============================================================
  Liệt yên giang hồ
  Tác giả    : Thiên Địa 23
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30247.html
  Tag        : #猎 Diễm, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cốt truyện
  Chương     : 190
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 雙雄爭女
────────────────────────────────────────

夕陽西下，時至黃昏。

秋風蕭索，涼風徐徐。

在一片光溜溜的黃土崗上，沙塵飛揚，空氣渾濁，揚起的沙土讓人難以睜眼。

但是，在這人跡罕至、渺無人煙的荒山野崗上，此時卻有兩男一女迎風立在崗上。

兩名男子年紀都在二十六七歲左右，面色都同樣“冷”，冷得令人心顫，血液為之凝固。

其中一人身穿白衣，皮膚白晰、面貌俊朗、雙目精光湛湛，眸子里放射出令人不敢仰視的懾人冷芒，他手里斜握著一把冷芒暴射、寒光眩目的長劍，身子如一尊石像般屹立著紋絲不動，另一人身著藍飽。

身材頎長，面色冷酷如冰，但嘴角和眼角里卻含著幾分冷傲和不屑的神色，他雙手抱劍於胸前，目光如電，咄咄逼視著對方。

強烈的秋風吹得他們衣袂獵獵作響，長發凌亂。

但他們卻連眼皮也不眨一下，冷峻地互視著對方，身子如釘子釘住或被人點了穴道般紋絲未動，僵僵地立在那兒，對峙著而旁邊那女子，年約二十一二歲，美得驚人，讓人心顫。

那長而彎的柳葉眉、水靈靈的一雙丹風眼，鼻若懸膽、朱唇貝齒，玲线透明的粉耳，雲發高挽，身著黃衣羅裙，那高挑的個頭，秋風吹來而緊貼於衣的美妙凸凹有致，豐滿但卻苗條的纖纖迷人身材，她確實是集美女之大成。

但唯一讓人神傷的是，她滿臉憂慮、悲哀之色，雙眉緊斂，誘人的櫻口在不停的翕張著，腮邊兩個醉人的小酒窩時隱時現。

無論是憂傷還是歡喜，對具有傾國傾城的絕世美人來說，平常人覺得最難看的神態，若讓其做出來卻絕非不是難看，而是另一種超然的美。

她目不轉睛的凝視著前面兩位正對峙的男子，大概由於太憂慮與不安，使得她情不自禁的一會兒揉搓著百嫩細長如筍的柔荑，一會兒又托腮沉思……

突然，一只大概是晚來歸巢的寒鴉“叭叭”的鳴著，從遠處飛向這兩名男子。

二人的眉梢不由同時的挑動了一下，臉頰上的肌肉不由自主的抽搐著，那鴉聲仿若就是一陣催人衝鋒陷陣的戰鼓聲。

二人的額上、鼻翼上已沁出了汗珠，緩緩的有一滴汗珠滑滾入藍袍人的睫毛上，但是，他卻毫不為意，並未伸手去擦一下。

這氣氛真是‘冷’得讓人心寒，看得讓人驚然。

寒鴉越飛越近，已快至二人頭頂了，突然，二人皆抬首望鴉，身形暴射而起，同時舞劍向寒鴉刺去。

身形快，出劍快，快得讓人疑為鬼神，令人為之眩目。

“卟卟”幾聲，二人的長劍交織成一片劍網，只見有許多零碎的羽毛和血雨從空中灑落下來。

二人身在半空，身形微曲，他們又如彈丸般彈開四丈有余，同時出手挺劍刺向對方。

“當當”一陣震耳欲聾的兵器撞擊聲立時傳出，傳得很遠……

他們那絕超的輕功提縱術和令人乍舌的如風快劍，在空中發揮的淋漓盡致。

刹那間，劍氣縱橫，罡氣激蕩，空氣為之滯涸，讓人感到幾乎窒息。

只見他們時而騰起，時而跳躍，旋轉……

身如柳絮，可見輕功已臻一流，長劍所揮處“嗤嗤”巨響，勁氣破空之聲不絕於耳，劍影疊疊層層如淚如酒，洶涌翻滾，到最後竟如匹似練，若霧如煙，劍氣所擊之地，立時現坑或洞，沙石飛揚，塵煙彌漫、草木所觸處即斷爆屑飛。

二人愈戰愈烈，拳、腳、劍一時齊發，只見拳山腿海，漫天飛舞，招招皆有，石破天驚、雷霆萬鈞之勢。

這真是一場令神鬼皆驚，天地黯然、動魄驚心的罕見頂尖高手之戰。

那位貌美如仙的女子卻更加焦慮的掃視著他們，她的神情愈來愈憂，兩條柳眉緊皺，目光中盡露焦慮之色，她不停的搓著雙手，嬌艷欲滴的櫻唇在不由自主的毅張微動著，可能是太過於焦憂而緊張的緣故，她的呼吸變得緊促起來，以致於那豐滿挺實的胸脯在劇烈的上下顫動起伏著，更添了幾分誘人的性趣，使人觀後會情難自控的產生某種需求，她此時的這副動態實是誘人之極，令人魂牽夢移、還思不已。

驀地，二人又是一陣狂攻，劍掌急交，怦然轟響，倏地，兩條人影電射暴分，白衣人仍如本戰前一般斜劍屹立，可藍袍人卻踉蹌著身子，左手捂胸，口中鮮血狂噴急涌，顯見傷勢甚重，退了幾步，他突地一個趔趄，一跤摔倒，跌坐於地，粗喘不已。

白衣人見狀，面現愧疚不忍之色，遂上前拱手道：“朱兄，承讓了！小弟多有得罪，還請見諒！”

藍袍人很憤交集的凝視著他良久，方冷哼一聲，道：“龍翔，你……你不用說廢話了！今日敗在你的‘混元掌’上，我認栽了！不過，總有一日我會向你討回奪妻的傷辱之仇……嘿……我一定會向你討回……”

被稱為龍翔的白袍人聞言，面帶歉愧之色的上前兩步，說：“朱兄！小弟只是僥幸獲勝……我知道你也很喜歡玉蓉，但我也喜歡她呀！我不能沒有她。我是真心愛著她的！此次決戰，是我們三人共同擬定的，我們二人不管誰勝了都可帶著玉蓉走，和她恩愛一生。現在……蒙朱兄承讓……”

說著，他歉意的俯下身來，伸手來扶跌坐於地身受重傷的藍袍人。

藍袍人目中怒火更熾，他用力掙脫龍翔剛握到他手臂上的手，怒極地吼道：“龍翔，你這王八蛋！你少給老子‘貓哭稀子——假慈悲’，如果你是真心同情我，怎麼不將玉蓉讓給我，嘿嘿嘿……你他媽的，別在女人面前充好人了，這個仇我一定要報，一定……”

話音未落，他突然一翻右腕，右拳閃電般直搗龍翔的前胸，其勢如電，快捷剛猛非常……

旁邊的俏女玉蓉一眼瞥見，忙失聲驚呼道：“翔，小心！”邊呼邊奔了過來。

龍翔萬未料及他竟會暗下毒手，驚怒中忙側身欲避，但對方是全力狠毒的一擊，這一拳甚是強猛霸道，卒不及防，仍被其擊中右肩，身子頓時倒退出四五步，幾乎跌倒。

所幸所擊處不是要害，尚無大礙，但他也不由有些憤慨，遂怒目瞪向藍袍人，溫道：“朱浩，你真是一個卑鄙無恥之人，竟這麼狠毒……玉蓉萬萬不能嫁與你這種陰險毒辣之人！”

正說時，玉蓉已走了過來，她憤怒地凝視著地上的朱浩，嬌叱道：“朱浩，我從前對你還滿信任的，我不顧門戶之嫌……你雖是黑道人物，但我見你從不亂殺好人，並無什麼傷天害理的惡行，因而，才給了這次機會讓你們——兩個都深愛著我的男人，公平的一決勝負，然後勝者再帶我走……可是，我卻沒想到你……你的心胸竟是如此狹窄、狠毒，翔哥好心扶你起來，你卻乘機對他偷襲，你……就是你勝了，憑著這一點，我也不會跟你走的，我不能有一個毒如蛇蠍的陰險相公！今日我總算看清了你的凶狠、卑鄙的真面目！你……給我滾，我永遠再也不想見到你。”

說著，她已傷心的哭泣起來。

龍翔上前扶拍她，溫柔地為其拭著淚水，威凜而鄙視地注視著地上那正在咬牙切齒，惱恨至極的朱浩。

然後，攬過玉蓉的柳腰，柔聲道：“玉蓉，我們走！”

朱浩目光充滿嫉妒、憤慨、狠毒之色，他朝著二人即將離去的身影聲嘶力竭地道：“龍翔，你這個王八蛋，還有那個賤貨、爛婊子……我一定會向你們討回今日之仇的，你們等著吧！我一定要找你們復仇的……呵……”

他狀若疚鬼的淒厲大叫著，神情憤恨至極，令人不寒而栗。

龍翔與玉蓉轉身而去，他們要找到自己所向往、需求的神仙生活……

龍翔出身於一個威名顯赫的武林世家，其父龍天以一套出神入化，江湖人士聞之色變的“混元掌”享譽武林數載，在江湖中誰不知曉“混元掌”龍天的大名？

龍翔深得其父真傳，十七歲那年父親只因練功走火火魔卒死。其母悲憤不已，於一年後也病亡撒手而去，家中只剩下無兄弟姐妹的龍翔。

於是，他遍行三山五岳，浪跡江湖，尋名師高人求藝，二十歲時便在武林中混得了響當當的“混元神劍雁”的名號，其祖傳的無敵“混元掌”和一手超絕的“追魂劍法”，還有身如大雁的超群輕功，已臍身於江湖頂尖高手之列。

他生性豪爽正直、嫉惡如仇、扶貧濟困、愛打抱不平，是一個很受人尊敬崇服的白道高手。

玉蓉本姓林，出身於名頒四方的書香門第，她博學多才，琴棋書畫，無一不精，吟詩作賦，無一不通。

但在十五歲那年，父母全家皆遭歹人擄財時所殺，她乘亂從後門逃得出來，留住了一條性命。

這些年來，她與有幸結識的龍翔、朱浩一起浪跡江湖，在江湖上亦是一位人見人愛、令人爭羨不已的美貌大才女，聲名遠揚，人人皆知。

朱浩則是一位得遇高人傳授習得上乘武功的黑道高手，他巧獲一部“毒煞神功”秘笈，習得上面所載的毒武功，到今只練會了四成，便已臻至頂尖高手之列了。

他雖屬黑道，但所作所為卻不似黑道魔頭們那麼歹毒，毫無人性。

他只是盜取別人的財物和殺一些武林敗類，總體說來，他還不算是壞！

不然，龍翔和玉蓉怎會和他結識，並在一起闖蕩江湖？

不過，他性格孤痹、冷做、不善言辭，心胸狹窄、氣量不大。

龍翔、朱浩皆對林玉蓉有愛慕之心，而她大概是由於日久生情的緣故吧，對他們也頗有幾分好感，當情竇初開的她同時受到他們的真心坦白時，她卻有些迷茫、意亂情緒了，拿不定主意到底選誰。

如此三角戀的時間一長，二男之間便出現了一些隔閡，他們漸漸由友為敵了，矛盾激化日趨嚴重，這種現狀使玉蓉苦惱不已，她不想失去這二位曾在舉目無親時幫助過她，並與她一直相處了這麼長時間的朋友。

但是，她也不能決定跟誰……

跟誰結為夫妻，最後，經三人商量決定，由他們公平的進行一次比試，誰勝便跟誰！

於是，他們便擇日比武，便出現了開頭的一幕……

龍翔與林玉蓉終於結成夫婦，在江湖上又闖蕩了一年後，令他們已感到了江湖中的險惡，人心叵測、事事難料，於是，他們決定要退隱深山老林之中，了卻一生，離開這充滿血腥殺伐、永無休止之日的可畏江湖，過著平凡的自食其力、耕織、勞作的生活。

他們和志同道合的好友李天夫婦隱居在廬山的一座山谷中，李天也是江湖上有名的俠客，有一次他為了救一個女子，得罪了江湖上一個龐大的勢力，遭到這個勢力的追殺，在被追殺過程中李天和這名女子互生好感，最後被龍翔夫婦救下來的，他們感激戴德，後來聽到龍翔夫婦要隱居，兩人也看淡了江湖的險惡，遂決定和龍翔夫婦一起隱居。

他們修了一座小小的莊院，聘請了十多名下人，過著十分快樂平靜的生活，而李天和這名女子余倩也結為了連理。

一年後，林玉蓉生下了一個男孩，取名龍翼，隨後，李天的夫人余倩也生下了一個女兒，取名李芳菲。

在龍翼滿周歲的時候，龍翔和李天見龍翼和李芳菲都長得十分可愛，便商定成為兒女親家，林玉蓉和余倩也都十分高興。

光陰似箭，日月如梭。不知不覺中他們已在這廬山中隱居了十七年。

龍翔已四十多歲了，更是清淡的隱居生活，但仍掩飾不住他眉宇間所透露出的不凡氣宇，英雄之氣絲毫未減。

十多年來的修身養性使得他參透了佛家真諦，從而心靜如水，更是高隱之土的風范。

李天也四十歲左右了，但他也依然是英姿挺拔，不輸於龍翔。

玉蓉年已三十六七，但由於長期過著與世無爭，無憂無慮的逍遙生活，使得她貌若嫦蛾的嬌容更具女人風味，看上去至多不過二十七八歲，渾身散發出清雅之氣，雖是粗衣麻布裹身，但仍掩飾不住她迷人的成熟之姿，她較之十六年前更為清麗灑脫，身材更豐滿充盈，皮膚白晰滑膩如脂似玉，風韻正佳！

而李天的夫人余倩比林玉蓉小一歲，雖然不如林玉蓉那樣傾國傾誠，但也是不可多得的美女，十多年的隱居生活讓她變成了一個絕色少婦，更加誘惑動人。

龍翼已長成了一個英俊瀟灑、氣宇軒昂的少年。

劍眉星目，朱唇大耳、面如冠玉，身材挺拔、玉樹臨風，虎背熊腰，渾身透散出男子漢的剛勁威凜之氣。

他雖頭戴峨冠，身穿儒衫，卻並未有尋常書生的那種呆板的書呆子氣，相反的更具有乃父雄姿，眼神中分明透射了出令人不敢仰視的威謀神色。

李芳菲也長成了一個美麗的少女，容貌比之母親余倩更勝一籌。

龍翼秉性豪爽、耿直，但很機智、敏捷。

有著一種不同於常人的才智與聰慧。

加上他待賦嫻熟，琴棋書畫精通，武功經過十幾年的練習也不知不覺中能列入江湖二流高手之列。

如此條件，正是所有年輕貌美女子所心儀、夢寐以求的那種完美的男人。

而李芳菲也是美貌異常，兩人站在一起簡直就是絕配。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 神秘山洞
────────────────────────────────────────

今天是龍翔四十一歲大壽，壽宴只有李天一家三口和龍翔一家三口，還有一些下人參加，四十一歲的龍翔非常高興，大家都很歡暢，便多喝了幾杯。

夜晚，莊中突然傳來了一陣喊殺聲，龍翼翻身爬起，猛聞一陣濃香撲鼻，心道不好，忙拿上佩劍往喊殺聲處撲去，來到莊院，只見自己的父親龍翔和叔叔李天正和十幾位蒙面黑衣人激斗在一起，而旁邊的李芳菲和林玉蓉保護著不會武功的余倩和另一伙黑衣人戰在一起，龍翔看見龍翼跑了出來，連忙對著他說道：“翼兒，快去保護你母親、姨娘和芳菲一起突圍出去。”

龍翼聽後，連忙向林玉蓉旁邊飛去。

這時其中一位蒙面人哈哈一笑，取下頭罩道：“龍翔，別來無恙？”龍翔看清了此人的面孔，大吃一驚：“朱浩，怎麼是你？”

朱浩聽後哈哈大笑：“怎麼不可能是我？龍翔，奪妻只恨，我永生難忘，我說過，我會找你報仇的……嘖……美娘子還是那麼的白嫩嘛！絲毫未顯老色……嗯，還是龍翔你有魅力，終於把她搞到手了，現在也該玩膩了吧？喲，還生了個這麼英俊的兒子呀！不過，美娘子今日得換換口味了！哈……”

林玉蓉幾女和龍翼已氣得面色泛紅，怒火難抑。

龍翔怒及說道：“朱浩，沒想到你對十七年前的那件往事還念念不忘，懷恨在心！你當時將我也擊傷了呀！再說，比武前我們三人都一致商量並同意了我與你誰勝，玉蓉便跟誰走！沒想到你的氣量竟是如此渺小，心胸狹窄之極……果真於十七年後的今天，前來找碴了，並出言汙辱我們夫婦，你這種人真是讓人所不齒……你是如何找到我這兒的？”

朱浩憤憤的強詞奪理說：“我不管什麼誰對誰非，總之，十七年前我未能得到玉蓉，今日我便將你擊敗將她再從你手中奪回來，她本來就是我的女人，她的身子應為我一人所有！至於能在這里找到你們，全賴我旁邊的張莊主的幫忙。”

“張莊主，莫非是玉湖山莊的莊主張成？”李天聽後大驚道。

“沒錯，就是我，李天，你沒想到我會找到這里來吧！十多年前的殺子之仇，我永不敢忘。龍翔，要不是當年你多管閒事，我早就殺了李天這個惡賊，為我兒報仇了，你今日也不會遭我們圍攻了，你是不是很後悔呀？可惜後悔已經晚了。”

旁邊的一個黑衣人取下了面罩，一張老態龍鍾的臉正恨恨地看著李天和龍翔。

這時的朱浩已經等不下去了，他對著張成說道：“張莊主，我們趕快殺了他們，以畏令公子的在天之靈，也免得夜長夢多。”

張成聽後點了點頭，對著身後的人吼道：“給我殺，為我兒報仇。”

說完就率先殺向李天和龍翔，他身後的黑衣人和朱浩也殺了過去。

龍翔和李天見此，也立即拼命應對，說實在的，若只是十幾位黑衣人，龍翔和李天雖遭暗算，卻也能應付，無奈黑衣人越來越多，更可惡的是，有的黑衣人已開始四處放火。

形勢危急，龍翔和李天保護著林玉蓉母子和余倩母女突出了重圍，向著莊外且戰且走，黑衣人分出兵力追殺來追殺他們，被李天和龍翔兩人奮力擋住，無奈黑衣人終究勢大，李天和龍翔都雙雙戰死，而龍翼母子和李芳菲母女被逼到了一個山崖上。

四人看見前有敵人，後有懸崖，都不知所措，這時周圍的黑衣人讓開了一條路，張成和朱浩走了出來，他們看見被逼到懸崖邊的四人，哈哈大笑。

朱浩對著林玉蓉說道：“賤人，想不到你有你也有這麼一天吧？現在龍翔已經死了，你還是乖乖投降吧，我還可以勉為其難讓你當個丫鬟，不然周圍這麼多的男人，你……”說完，周圍的黑衣人看著三女的樣子，一陣陣淫笑。

而旁邊的張成對著余倩說道：“賤人，當年就是因為你，我兒子才會死於李天之手，現在雖然李天已經死了，但你還是要償命，到下面去伺候我兒子吧！至於你女兒，我們會好好對待的。哈哈！”

說完就一掌向余倩打去，余倩根本不會武功，如果受了這一章，必死無疑，龍翼見此，也運起了全身的真氣，迎向了這一掌，可惜他還是低估了張成的功力，龍翼被打得吐血，然後直接掉下了懸崖。

“翼兒”“翼兒”“翼哥哥”三女看見龍翼掉下了懸崖，急忙向崖下呼喊，可懸崖下只傳來了一陣陣回聲，卻絲毫不見龍翼的影子。

她們回過頭來恨恨的看著張成和朱浩他們，彷佛要把所有人的樣子都記在腦海里，做鬼也不放過他們，然後對視了一眼，向懸崖下跳去。

龍翼被打下懸崖後只覺身如彈丸般下墜，耳旁呼呼生風，身如柳絮在空中翻轉額回。

突然，他一眼瞥見身下有許多叢草藤條交織雜纏，正驚駭間，身子使“砰”然落在那片藤網間，高彈的巨力將他身子彈起老高，然後又重落網上。

胸口一陣裂肺般的巨痛，使他立時昏迷過去，但他模糊的想到自己還未摔死……

不知過了多長時間，正午強烈的陽光，毒辣辣的射在他的身上，刺得他雙眼线亂花眩，他睜開了眼睛，看見旁邊正躺著三個女子，正是自己的母親和李芳菲母女倆，他慢慢的爬到了她們旁邊，用手試探了一下三人的鼻息，發現她們都還有氣，只是都昏迷不醒，龍翼感到非常高興。

借著藤網之間的空隙，他看到了網下的景象：懸空、危峰峭壁、怪石林立……

耳旁風如獅吼，涼氣襲人，雖是烈日當空，仍讓人感到寒徹心脾，懸崖對面的另一座山峰和這崖的交界處，一片濃霧，如煙如雲，讓人恍若置身於九重天之中。

一睹之下，使龍翼大驚不已，暗道：“天啊！這可怎麼辦？萬一這藤斷了，那摔下去不粉身碎骨才怪呢！現在我身受重傷，而這崖壁。卻陡如刀削，這教我怎麼能上得崖頂呢？雖然萬幸沒墜落崖底摔死，但如今上下均難，一不留心，就會滾落網下，跌入那些石林中摔得身首模糊。再說，就這樣躺在網上動彈不得，餓也餓死我了！不行，只要一息尚存，我就要拼力走出這崖林，因為我不能就這麼早死去……”

正想著，他向旁邊看去，發現離藤網不遠處有著一個山洞，自己只要小心地爬過去，就可以安全的到達。

他背著娘親林玉蓉的身體慢慢地向著山洞的方向爬去，一段時間，終於爬到了山洞口，他輕輕放下了林玉蓉，手指不經意間碰到了林玉蓉的雙乳，一種從未有過的感覺襲來，看著娘親那美麗的面孔，渾圓的臂膀，雪白的美腿，襯托出高聳的酥胸，纖細的腰肢，豐腴的美臀，豐滿堅挺的乳房隨著呼吸輕輕地顫動，長長的頭發挽成了一個少婦髻，秀眉輕掃，粉臉淡施薄粉，給人一種端莊、清秀的感覺，他忍不住在娘親的嘴上親了一下，感覺是那麼刺激，一種禁忌的感覺油然而生。

過了一會兒，他回過神來，看見李芳菲母女還在藤網上，他來回了兩趟把李芳菲母女背到了山洞前，看著三人那美麗的面孔，龍翼從心中涌現出一種想永遠擁有她們的感覺，他嚇了一跳，連忙打消了這種念頭，但禁忌的種子一旦發芽，就不會停止，會一直在他的心中成長。

本來龍翼受了張成一掌，就受了傷，剛才他有把三女背了過來，累得昏了過去。

第二天，當他睜開眼睛的時候，看見了三張美麗的面孔正看著他，這三個人正是林玉蓉和余倩母女。

她們自動跳下懸崖，只是頭腦受了一點兒震蕩昏了過去，在龍翼把她們背到了山洞口昏迷過去不一會兒，三女就相繼醒了，她們看見躺在旁邊的龍翼嚇了一跳，隨後發現他只是昏迷過去，才松了一口氣，三人並沒有進入山洞，怕發生什麼危險，而是守著龍翼直到他蘇醒。

三女看見龍翼醒了，連忙問東問西，龍翼表示自己並沒有事，三女才放下心來。

突然，旁邊傳來了一陣“咕咕”的叫聲，三人連忙向聲音傳來的方向看去，余倩正滿面羞紅顯得不好意思，這也難怪，余倩從來沒有練過武，身體素質當然沒有其它三人好。

龍翼見此，連忙說道：“娘親，倩姨，芳菲妹妹，想必你們都餓了，我們進山洞去找點兒吃得吧！”

三女聽後連連點頭，跟著龍翼一起向山洞中走去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 山洞奇遇
────────────────────────────────────────

四人慢慢地向山洞中走去，一條通道就映入了他們的眼簾，通道有些寬廣，容納四人通過是一點問題都沒有的，山洞里有些幽暗，但是這卻不影響龍翼看清洞內的光景，走了一會兒之後，他們感覺到本來有些干燥的空氣里變得濕潤起來，而且溫度越來越低了，不過還是可以忍受，同時龍翼注意到可以那干燥粗糙的洞壁變得濕潤光滑起來，這讓四人對這個山洞越來越好奇，沒想到在這半山腰上還有這麼一個奇特的山洞。

走了一段時間後，四人看到通道口那里隱隱有白光傳來，這讓他們心情變得激動起來，他們快速地走了過去來到了通道口，出現在四人眼前的，是一個諾大的山洞，山洞的右邊是一個寒潭，潭水看起來很是平靜，沒有一絲的的漣漪，但是那正直冒的寒氣卻告訴四人這個寒潭的水溫很低，山洞的左邊是地面，地面上放著一個冰棺，在冰棺的旁邊，更是有一個黑色的盒子。

龍翼看了看四周，發現並沒有人，於是大著膽子走了過去，將那個黑色的盒子拿起來看了一下，黑子上面灰塵很多，看來是很久沒有人模過了，當龍翼打開盒子後，盒子里面居然放著一本書和一枚不起眼的戒指，書上面赫然的寫著《陰陽合歡訣》。

龍翼將《陰陽合歡訣》拿到手中一看，突然，一種強烈的欲望快速的占據著龍翼的身體，讓龍翼不由全身一蕩，將左手放在旁邊的冰棺上面，一股濃郁的寒氣撲面而來，讓龍翼的情欲之火頓時消解了不少，這時候砰的一聲巨響，冰棺上面的蓋子突然被打開了，龍翼嚇得連忙叫上三女准備往外跑，但是沒有跑兩步，龍翼又停了下來，往後面，也就是冰棺的方面看了一下，並沒有發現什麼變化，逐漸大膽起來。

而三女先前早就被冰棺的蓋子打開發出的聲音也嚇得半死了，幸好有龍翼在，她們才沒有那麼害怕。

現在見到龍翼又想回去看那冰棺的變化，李芳菲連忙拉著龍翼的手，聲音有些顫抖的說道：“翼哥哥，別過去，我怕啊。”

其它兩女也露出害怕的神情，眼神似哀求一般要龍翼不要過去。

聽到李芳菲聲音里面帶著顫抖，龍翼轉過頭對李芳菲說道：“別怕，芳菲，一切有我呢。”

說完他又對著林玉蓉和余倩說道：“娘，倩姨，你們再這里等我一下，我去看看就回來。”

三女聽後想阻止，但見他的樣子，估計說出來也阻止不了，再說，她們對這個冰棺里的東西也有些好奇，只能答應他。

先前龍翼聽到巨響，那是一種本能的對未知事物的正常反應，當他回轉跑了兩步後，他先前慌張的心情也恢復得差不多，由於在這個地方，突然發生這樣的事情，讓龍翼在恢復後有了一絲好奇的心里，而且還有那本奇怪的《陰陽合歡訣》難道是某個高人留下的，自己身負血海深仇，如果真的是某個高人留的，那對自己報仇一定有幫助，所以他才打算再回到冰棺旁邊看看，到底發生了什麼事。

龍翼又慢慢地來到了冰棺旁邊，而映入眼前的，讓龍翼驚訝了，冰棺里面居然躺著一個全身赤裸的女人，女人是如此的美艷，龍翼細細打量眼前的躺在冰棺里面你的麗人，高翹的鼻梁，蒼白但仍然美麗的容貌，黝黑晶亮的長發，尖尖翹翹的下巴，雪白無暇的嬌嫩肌膚，高聳挺立的玉峰，平坦沒有一點瑕紕的腹部，修長圓潤的雙腿，纖細玲瓏的身材，沒有一點不美，沒有一點不讓龍翼贊嘆，而黑幽幽茂密的森林則若隱若現的遮掩著她那最神秘的女性的隱秘的方寸地。

龍翼深深的吸了一口氣，對於女人的身體，他還是第一次看得那麼直接，那麼讓他瞬間就產生一種強烈的欲望，龍翼連忙壓下了自己的欲望，心中狠狠的罵了一下自己：居然對死人也產生了欲望。

他大膽的拿手去女人的鼻間試探了一下，女子是不是還有呼吸，這一試探，讓龍翼驚呆了，女子居然呼吸平穩，有生命的跡象。

這下把龍翼驚呆了不少，不過他還是大著膽子，仔細的看了看女人，並沒有發現女子有蘇醒的跡象，他心想，女子也許是昏睡吧，於是又了看四周，也沒有什麼異常的變化，再次蹲下身子，拿起先前因為驚慌而扔在地上的《陰陽合歡訣》看了起來，現在龍翼沒有了剛才拿著《陰陽合歡訣》馬上就欲望布滿全身的感覺。

龍翼將書看了一下，里面居然是空白一片，什麼字也沒有，而正巧在這個時候，四周居然冒起了一團白色的煙霧，而隨著這霧氣，龍翼的腦海之中居然出現了那春宮模樣的圖片，隨著圖片的出現，龍翼感覺自己欲火焚身了。

林玉蓉三女看見龍翼被一團白色的煙霧包圍著，大吃一驚，她們快速地向龍翼跑去，當然在這過程中，不可避免地吸入了一些煙霧。

她們來到了龍翼的身旁，關切的問道：“翼哥哥，翼兒，翼兒你沒事吧？”

龍翼在被煙霧包裹後，雖然聽到三女的喊話，想張開口回答她們，但發現自己根本說不出任何話，他吃了一驚。

更讓他吃驚的是他感覺控制不了自己的動作，不由自主把身邊的一女拉過來，這人居然是他的母親林玉蓉，然後雙手在林玉蓉的身上來回撫摸著。

而林玉蓉的情況也好不到多少，先前煙霧出現的時候，她最先衝了過去，當然吸入的煙霧比其她兩女要多一些，現在被龍翼抱在懷中，她剛想反抗，卻發覺腦中昏昏沉沉的，龍翼身上男人強烈的陽剛氣息讓林玉蓉全身感到一陣酥麻，隨著龍翼的撫摸，林玉蓉的心中也產生了一種強烈的衝動，旁邊的兩女見到龍翼的動作，想把他拉開，也同樣覺得腦中昏昏沉沉的，沒有了力氣。

此時，龍翼無師自通的已經將手撫摸上了娘親林玉蓉胸前渾圓飽滿的山峰，並大膽的伸進了衣內，將娘親林玉蓉山峰前面尖挺的蓓蕾掌握在了手指之間，龍翼的雙眼充滿了欲火，而他腦中春宮的幻境更是不斷的變化著。

從兩點傳來的陣陣熱力瞬間就流遍全身，林玉蓉的血液亢奮，鼻息一下子渾濁起來，心湖欲望頓生，而龍翼聞著娘親林玉蓉身上傳來陣陣幽香，銷魂蕩魄令他不能自已，如此刺激之下龍翼立起男子最原始的反應，這反映越來越強烈，越來越讓龍翼控制不到。

林玉蓉也感覺到龍翼的變化了，臉紅道：“翼兒你……”

自從林玉蓉吸入了一些白霧後就感覺到什麼地方不對勁，接著腦海一片昏沉，再加上龍翼那雙手仿佛帶著魔力一樣，摸在她身上好像要把靈魂給摸出來一樣，讓她心里癢癢的，令她全身乏力的倒在龍翼的身上。

林玉蓉說什麼，龍翼已經聽不進去了，迷糊之見，腦中的圖像是在指引著龍翼，讓這個不懂男女之事的小子已經將嘴貼了上去，封住了林玉蓉的殷桃小嘴，並卻將舌頭伸了進去，挑逗著林玉蓉小嘴的內外，林玉蓉不能自已地抱著龍翼。

林玉蓉被龍翼此時的動作弄得羞愧難當，用盡全身僅余的力氣想要推開他，可是此時龍翼已經被欲望控制著大腦，林玉蓉哪里又可以推開強壯的龍翼呢，在龍翼的眼里，只有無邊的欲望，而娘親林玉蓉嬌軟無力的動作分是欲推還迎，更加壯大了他的氣勢。

氣勢的壯大，讓龍翼更加無所顧忌，他的腦中只想著把娘親林玉蓉完完全全的占有，他的雙手已經不再滿足徘徊在林玉蓉的柳腰了，而是漸漸的移到林玉蓉的臀部，入手處的溫暖讓龍翼心頭狂喜，好大的臀部啊，肥嫩細膩，彈性驚人，龍翼心里暗嘆一聲，喜不自勝在這一塊勝地上探索著。

龍翼的這一動作，讓林玉蓉更加羞愧，她努力搖擺了一下自己的嬌臀，欲要脫離龍翼的魔爪，但是這樣更加刺激了龍翼，受到這樣的刺激，龍翼已經無師自通的將雙手兵分兩路，一手繼續著撫摸著林玉蓉充滿彈性的臀部，一手來到林玉蓉的身前攀上她那高聳的雙峰，輕捏巧揉，兩粒葡萄般大的珍珠已經傲然挺立於山峰上，雖隔著衣裙但龍翼依然感覺到雙峰的美好和厚重。

欲望越來越強烈，龍翼慢慢的將自己的嘴往下移動，大手早就已經解開了林玉蓉身上衣裙，露出了她隱藏已久的性感胴體。

他想不到在衣裙之下的林玉蓉身材美得驚人，堪稱豐乳肥臀了。

林玉蓉的身體屬於豐滿型的，但豐滿得恰到好處，全身上下沒有絲豪的獒肉，使人有征服的快感。

龍翼見到此等美景，內心更加的激動，迫不急待的附了上去，大嘴一張就含住了其中的一顆玉珠細細品嘗著嬌嫩與鮮美，臀部的魔手已穿入她的衣裙直接進入了陣地之中。

林玉蓉微動的情欲在龍翼的挑逗下劇烈燃燒，再加上那白色霧氣的作用，讓林玉蓉無法控制自己，她感覺到了龍翼的手在自己身上不斷的游走著，每游走一處，就像是帶著無限的魔力，而自己內心的欲望被龍翼雙手的游走的魔力勾了出來。

此時，龍翼心中被欲望徹底充滿了，他感覺到必須要把懷中的娘親林玉蓉占有了才能降低自己的欲望，而林玉蓉也隨著龍翼的撫摸情動不已，她的心中早已忘記了倫理，只想好好地接受兒子的寵愛。

一時之見，兩人以天為慕，以地為席，在這山洞里面，兩具赤裸雪白身軀互相交匯著，過了一會兒，林玉蓉大吼了一聲，達到了高潮，可龍翼卻依舊沒有泄身，這時他又把旁邊觀看了許久早已情動的李芳菲和余倩壓在身下，一時之間山洞里面春色無限，有的只是女人的呻吟和男人的粗重喘氣之聲。

四人渾然忘我，一直追著那刺激的快感，完全忘記旁邊還有一具冰棺，而里面正躺在一個絕世的美人。

最後，龍翼在余倩身上釋放了自己，昏了過去，在他釋放了精華的時候，周圍包裹著他們的白色的霧氣也慢慢的褪去了，緊接著，那本被龍翼扔在地上的《陰陽合歡訣》居然自動的升到了半空之中，接著化成一道金色的光芒，消失在他的腦海中。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 純陽之體
────────────────────────────────────────

這個過程看起來很復雜，實際上也就是幾秒鍾的事情，讓龍翼感覺到這光芒和自己產生共鳴之後，那光芒就瞬間就進入了龍翼的體內，並快速的和體內的內氣結合在了一起，這中間龍翼絲毫感覺不到痛苦，跟著，龍翼的腦中出現了一個慈眉善目的老人，龍翼有點兒反應不過來，這個老人怎麼出現在自己的腦海中。

老人彷佛知道了龍翼的想法，他對著龍翼說道：“我叫楊天，乃是雙修門的第五十三代掌門。年輕人，既然你能夠打開《陰陽合歡訣》，那麼你就是本派第五十四代掌門。這《陰陽合歡訣》是我們雙修門的鎮派寶典，派中只有掌門才可修行，練到極點可縱橫天下，最重要的是可以讓你延年益壽，長生不老。當年我只練到了第三層，就打遍天下無敵手，可惜我不是純陽之體，不然我一定可以將《陰陽合歡訣》練到第四層，更不會被那些陰險小人所害。”

龍翼聽完這個老人說的話，他想起一次在窗外偷聽到父親和李叔叔說的話，他們當時就說自己是純陽之體，欲望極大，還說以後准備給自己多找幾個妻子呢！

此時話語依舊，但人已不在了，龍翼的眼中一陣悲傷，但想到那個老人說的話，自己一定能夠把這《陰陽合歡訣》練到極致，到時候報仇豈不是非常容易的事情了。

那個老人沒有理會龍翼的自怨自艾，依舊說道：“當年我被一群陰險小人所暗算，但最終我逃出了他們的包圍，因為重傷，慌不擇路的情況下，無意間闖進了一個隱蔽的門派，這個門派雖然隱蔽，可是在江湖上也算是鼎鼎有名的魔教了，當時我直接掉進了小湖里，此時媚女宗的聖女沈天媚正在沐浴，見到一個身影掉進了小湖里，本想殺掉我，但最後卻瞞著所有人把我救了起來。在養傷過程中，我們兩人互生情愫，終於發生了關系，可是好景不長，我和天媚的事情被當時媚女宗的宗主發現了，天媚此時也已經有了身孕，而那宗主也是女人，非常同情我們倆，決定讓天媚把孩子生下來，再行處置。十個月後，天媚生下了一個女兒，我給她取名楊靈兒。

然後宗主就把我和女兒逐出了媚女宗，把天媚終身囚禁。

可在離開了媚女宗之後，我發現我的女兒體內一直有股寒氣在破壞她地生機，我跑遍大江南北尋醫解救，終於在一個深山里找到了一位名醫，他告訴我靈兒的病需要純陽之體的男子與其交合，才能徹底根治，不然她活不過二十歲。

於是我到處去找純陽之體的男子，可始終沒有找到，為了靈兒的生命，我在她十八歲那年就把她冰封在這里，就是為了有朝一日，能夠有人來救醒我的靈兒，然後就一直守護在這里，直到我死去。

在我死去之時，這本《陰陽合歡訣》卻把我的靈魂吸附在了里面，因此我斷定這個《陰陽合歡訣》一定不是尋常的武功秘籍，而旁邊的那個戒子也是我們門派傳下來的，可惜我資質愚鈍，一直都沒有弄清楚這個戒子有什麼用途。年輕人，你既然是我們雙修門的下一人掌門，你一定要把我們雙修門發揚光大，還有你有時間就去幫我到媚女派走一趟，替我感謝她們。”

說完那個老人的身影就慢慢變淡了，直至消失。

而龍翼的腦海中浮現出了一段段心法，然後武功招式，龍翼將那些招式牢牢的記在了心里後，腦海之中一片靈境。

想不到這《陰陽合歡訣》如此美妙，這門心法只需讓男女雙修，當男方吸取對方元陰的時候，也會將元陽灌輸女方體內，替女方打通奇經八脈，同時擴寬經絡，讓女方得到滋潤，青春永駐，而且功力倍增。

而且任何一個女人被上了之後，都會臣服於男方，絕無任何叛逆。

龍翼記完所有的招式，就已經完全清醒了過來。

當他醒過來時，發現母親林玉蓉和姨娘余倩正憤恨的看著自己，而旁邊的李芳菲卻是有些羞澀，但並不憤怒，而地上還有一絲絲的血跡，他當然知道那是李芳菲的處子之血。

林玉蓉看見龍翼醒了過來，非常憤怒的質問著他：“逆子，你對我們做了什麼？要知道我是你娘親，我們這樣是亂倫，為天下人所不齒的，你讓我和你倩姨怎麼有臉見你父親和李叔叔呀？”

說著又哭了起來，旁邊的余倩聽完眼淚也直往下落，李芳菲見狀連忙跑到母親旁邊安慰她。

龍翼在接受了雙修門的掌門之位後，整個人顯得更加有霸氣，他走到林玉蓉和余倩的旁邊，對著她們深情的說道：“娘親，倩姨，我從小就喜歡你們，只不過以前有父親和李叔叔在，我不敢說出來，現在他們都已經死了，你們難道要為他們守一輩子寡嗎？而且只要我們不說出去，那誰也不會知道我們之間的真正關系，你們說不是嗎？”

林玉蓉和余倩聽完，也覺得龍翼說得正確，再說自己的丈夫現在都已經死了，龍翼現在是這個家的主心骨，而且自己已經跟他發生了關系，還不如安心地做他的妻子，想完也沒有覺得有什麼大不了的。

龍翼看見林玉蓉和余倩的臉色變了又變，最後恢復了正常，龍翼已經知道林玉蓉和余倩已經接受了這個事實。

他連忙把兩女抱在懷中，然後招呼李芳菲過來，兩女剛開始有些反抗，但龍翼的說卻緊緊的抱著兩女，兩女也不再反抗了。

三女由於先於龍翼交歡，因此此時身上並沒有穿多少衣服，龍翼是一個正常的男子，而且是欲望非常強烈的純陽之體，此時，他抱著三女逐漸心猿意馬，下身漸漸挺立著。

三女也感覺到了龍翼身體的變化，她們感到非常害羞，但是卻沒有讓龍翼放開。

隨著時間的推遲，龍翼的欲望越來越強烈了，三女的面頰也變得更加紅潤。

龍翼試探性的把雙手伸向母親林玉蓉的雙峰，見她並沒有拒絕，龍翼的膽子也變得更大了，他向林玉蓉的雙唇吻去，林玉蓉吃了一驚，眼睛睜得好大，嘴唇緊閉，貝齒緊咬，玉手掙扎著捶打著龍翼的胸膛。

但是在龍翼鍥而不舍地熱吻下，他的舌頭嫻熟地攻擊著林玉蓉柔軟的嘴唇，林玉蓉的捶打漸漸變得軟弱無力，眼睛開始迷離，貝齒輕啟，長吁出一口氣，被龍翼的舌頭探入了進去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母子之情
────────────────────────────────────────

在龍翼舌頭的狂熱地騷擾下，林玉蓉渾身酸麻酥軟，唇舌交織，津液橫生，林玉蓉不由自主地吐出香艷的小舌任由龍翼吮吸咂摸。

林玉蓉的色手已經忍不住開始撫摩林玉蓉的豐腴柔軟的美臀，在她滾圓的臀瓣上面揉捏著，林玉蓉的嬌軀輕輕的顫抖著，她已經春心萌動，白嫩的玉手無助地輕柔地撫摩著龍翼的寬闊健壯的胸膛。

龍翼溫柔地親吻著林玉蓉象牙一般的頸項，向下徑直親吻著她的雪白的胸脯，林玉蓉如被電擊，頭向後面仰去，她的上身衣物被龍翼輕易擼下，然後輕而易舉地突破肚兜的束縛，一口就咬嚙住了她的雪白飽滿的乳房。

林玉蓉痛並快樂地呻吟了一聲，感覺到龍翼溫柔而狂野地親吻舔弄咬嚙著，林玉蓉喘息吁吁地按住龍翼的頭，好象要把他的頭按進她的溫暖柔軟的胸膛里面一樣，她的乳房在迅速的膨脹起來，櫻桃的也急速地充血勃起。

“翼兒……啊……”

林玉蓉動情地喘息著，她清晰感受到兒子龍翼的色手撩起她的裙子，撫摩著揉搓著她的豐滿渾圓的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之間，她驚慌失措地死死抓住龍翼的色手，口中喘息著說道，“好翼兒，不要這樣，倩妹和芳菲都在這里看著的。”

“好娘親，我們都是一家人，放心好了，再說，你看你已經濕了。”

龍翼毫不放棄地咬吻著娘親林玉蓉的白皙柔軟的耳垂，繼續挑逗道：“難道你不想要嗎，在她們的注視下，這種繾綣纏綿不更是別有風味嗎？”

林玉蓉沉默無語的幽靜的氣氛更加增添了曖昧的刺激，龍翼將娘親林玉蓉摟抱著輕輕放倒在衣服上面，狂野地將她倒在身下。

林玉蓉此時也已經春情蕩漾，主動吐出甜美的小舌和龍翼的舌頭糾纏吮吸在一起，動情地摟抱著撫摩著他的虎背熊腰。

龍翼迅速地撕裂她長裙，挺動腰身，猛烈地進入了她的胴體。

娘親林玉蓉舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次體會在性愛的美妙，此時此刻的林玉蓉秀發搖曳，美臀款擺，兩條雪白渾圓的玉腿高高翹起，纏繞著龍翼的腰臀，風騷地縱體逢迎，繾綣纏綿，劇烈的顫抖和痙攣之下，龍翼把娘親林玉蓉一次次送上了情欲的高潮。

“好翼兒，你太強悍了。”娘親林玉蓉柔媚地愛撫著龍翼嗔怪道。

“厲害才好啊，這樣你才能夠享受到高潮，你的乳房真舒服。”

龍翼溫柔地撫摩著娘親林玉蓉的豐滿的玉乳，她的乳房彈性十足。

“你這小壞蛋。”

林玉蓉眉目含春地嗔怪著龍翼，“得了便宜還賣乖。”

龍翼看見娘親嬌羞嫵媚的俊俏模樣，忍不住雄風又起。

娘親林玉蓉清晰感覺到龍翼的變化，羞罵道：“真是一個小流氓。”

龍翼將林玉蓉抱起轉身放在大腿上，使林玉蓉豐美的乳房呈現在自己眼前，享受著她那迷人的成熟韻味，清麗嬌艷的面容，只有無盡的媚態，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃燒著熊熊的欲火。

林玉蓉一邊嬌喘著享受肉體的愉悅，一邊斷斷續續的說著：“好翼兒……你這個壞蛋……又想要了嗎……”

龍翼沒有說話，一把抓住林玉蓉如白玉般豐潤細致的乳房，猴急的開始吸吮林玉蓉粉紅的乳暈，並迅速將林玉蓉身上剩余的衣物褪盡。

將林玉蓉的兩只修長玉腿交叉在自己腰際，並坐在衣服上，使得林玉蓉若隱若現豐美的乳房呈現在自己眼前，稍微抬頭看著林玉蓉俏麗的面容，龍翼繼續沿著粉頸吻到林玉蓉豐潤堅挺的乳房，含、舔、輕咬著林玉蓉的乳房，情欲也隨之愈來愈高昂，林玉蓉覺得一陣強烈的快感衝達腦海。

龍翼摟著林玉蓉雪白的身子，站在地上，令林玉蓉抬起一腿，單手握住龐然大物，插到娘親林玉蓉的浪穴之中。

“噗滋”一聲，林玉蓉的淫水四溢，故龐然大物插進，毫無半點難入之勢。

“噗滋”的一下，就插進去了五分之二。林玉蓉浪聲連連的說道：“好翼兒，這樣玩法，難過死了，我們還是躺在地上比較方便。”

但龍翼哪會答應，一只手托著林玉蓉抬起的一腿，一只手摟著林玉蓉的腰，狠命的一陣拍打。

漸漸地，林玉蓉習慣了這個姿勢，雙手抱住龍翼的屁股，身子骨像篩糠一樣，搖擺迎合起來。

深入淺出，忽慢忽急，弄得林玉蓉哼聲不止。

林玉蓉忽然嬌軀一顫、牙緊咬，像是要瀉身的樣子，急急的喘著氣，口中說道：“翼兒……這樣弄我渾身難受……哎呀……不行……我的翼兒……我們……躺著吧……我要來了……來了……”

第二聲來了尚未音落，林玉蓉的身子連連打顫，雙手抱得龍翼更緊了些，螓首伏在他的肩頭。

“那我們躺著做吧。”

龍翼說完，林玉蓉點點頭，表示同意，龍翼抱起林玉蓉，龐然大物和陰戶仍舊接合著沒有分離，龍翼把林玉蓉慢慢的放在衣服上，自己爬在林玉蓉的身上，一陣子縱挑橫撥、旁敲側擊，下下根入，有時龍翼頂住娘親林玉蓉的陰核，慢慢的研磨。

林玉蓉自躺在衣服上經龍翼這陣子抽送，又掀起另一個高潮，好似骨軟筋趐，她浪聲嬌喘的呼道：“我的翼兒……我的好兒子……哎哎……我真的……很快……快活……我簡直要痛快死了……”

林玉蓉滿身是汗，看到兒子滿頭大汗，自己還騎在他的龐然大物上，便用伸出玉手幫他擦汗，道：“翼兒，你不嫌娘親我老嗎？”

龍翼一面插穴一面回答道：“娘親在我心目中永遠都是最美艷、慧黠、嬌媚、性感、青春、成熟的女人。”

林玉蓉道：“你是在安慰我。”

龍翼大力插穴道：“我是說真的，不信我可以證明給你看。”

說完，便把龐然大物插的更深。

林玉蓉呻吟道：“我相信啊……你真是……真是個好兒子……啊……我好爽……啊……”

嬌滴滴的淫水四溢冒出小穴，林玉蓉把雙腿張得更開，以便龍翼插的更深。

林玉蓉被龍翼那一支比平常人大一倍的龐然大物深插，每下都深入子宮，龍翼每插一下，林玉蓉覺得一陣強烈的快感衝達腦海：“啊……翼兒……不要停……快……快一點……啊……嗯……嗯……嗯……”

林玉蓉滿臉通紅嬌艷的說：“好兒子，真的好舒服，但太累了，我躺下來讓你干好了。”

於是龍翼把林玉蓉放下來，林玉蓉緩緩躺下，天生麗質的特殊體質，年輕的身體但充滿成熟女人的氣息，自己美麗的胴體正被兒子龍翼每一寸的欣賞。

龍翼已忍下欲火，欣賞著林玉蓉的美姿。

林玉蓉歡愉的配合呻吟使龍翼更有性趣，他發覺林玉蓉比先前更年輕、更美麗，林玉蓉赤裸的胴體上，艷麗無雙的姿色，堅挺柔嫩的雙峰，晶瑩剔透的皮膚，渾圓雪白的臀部，神秘的三角花園正滴出晶瑩淫水，一覽無遺，龍翼已等不及欣賞了，直接將林玉蓉撲倒，舌頭亂舔。

林玉蓉斷斷續續的呻吟著：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

身子又一次的扭動，烏黑長發貼著頸間、乳房，濕透的小穴白里透紅的肌膚，整個胴體曲线畢露地出現在龍翼的眼中。

龍翼稍微抬頭看著林玉蓉俏麗的面容，說道：“娘親，你真的好漂亮啊。”

說完緩緩的低下頭，兩個人的舌頭交纏互相舔舐，唾液互相交換著。

兩個人的身體緊緊相擁，持續火熱的擁吻，龍翼沿著林玉蓉俏麗的臉龐，舔吻到林玉蓉的雪白粉頸。

龍翼的手由林玉蓉背後慢慢的滑下，溫柔地撫摸林玉蓉細致的美臀，然後觸摸林玉蓉隱密的私處，中指按住她花瓣中最敏感的陰蒂，輕柔但快速的不斷抖動，也不斷沿著花瓣縫摩擦林玉蓉的陰唇。

林玉蓉覺得一陣陣快感衝擊，配合著將修長的大腿張開，沈浸在性愛前戲的溫柔中，發出聲聲撩人的嬌喘，龍翼的雙手回到了林玉蓉堅挺柔嫩的雙峰，說道：“娘親，你用手指自己撫摸一下。”

林玉蓉很聽話的張開自己雪白修長的大腿，用纖細的手指按摩自己的陰蒂，淫水不斷的泛濫，另一只手的指在片刻後插入自己的陰道內。

“啊……好爽……快插我……”

龍翼用力捏林玉蓉的雙乳說道：“要說干我。”

“是……快干我……我……”

林玉蓉沈浸在性愛的歡愉之中：“快干我……快干我……”

斷斷續續的說著：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

龍翼憐香惜玉的將龐然大物整支插入林玉蓉的花瓣，直抵子宮，不斷抽插進行活塞運動。

“你……已經頂到了我的小穴……對……啊……來吧……兒子……再讓我好好地享受……你的大寶貝……在我體內……抽插的快感……對……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”

林玉蓉禁不住的浪叫道：“好兒子……好爽……好爽……再來……再來……不要停……我要瘋了……啊……好棒啊……小兒子……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好兒子……好爽……好爽……再來……再來……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘願讓你的大寶貝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

林玉蓉把雙腿張得更開，似乎要把小穴拉撕成兩半。

“喔……對……對……啊……好舒服……你真好……再多一點……啊……啊……對……好乖……再來……再來……哦……哦……快一點……我好舒服啊……”

最難消受美人恩，龍翼受到稱贊，更加長驅直入的進擊著，林玉蓉浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣紅，花心亂顫，穴兒口縮得既小又繃，全身都在偷偷發抖，一頭秀發四散擺動，浪蕩到了無法收拾的地步。

“哦……哦……快點……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……對……再插深一點……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要來了……要來了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

林玉蓉一番淫言浪語把龍翼聽得熱血沸騰，豁出一切死拼活拼的著。

“啊……啊……翼兒……啊……我來了……啊……啊……丟了……啊……丟了……丟死了……啊……啊……”

龍翼大開大闔，闖進闖出，林玉蓉漸漸被逼推到高潮的境地。

龍翼快馬加鞭，盡力的取悅她，林玉蓉抱住龍翼，高舉雙腿盤夾他，兩人激動的對吻著，龍翼的每一次抽插，都從林玉蓉的小穴帶出股股浪水，林玉蓉的興致越來越高昂，膣肉開始痙攣，連同龍翼的龐然大物都一起縮著。

林玉蓉無法抑制的嬌呼著，一股異樣的強烈興奮與刺激如巨浪般從小腹下的騷穴里傳上來，她情不自禁的扭動著那雪白粉潤的大屁股向上迎湊，粉嫩的肉體火燙灼熱，陰道里被操得又酥又麻，整個豐滿滑膩的玉體隨著龍翼的動作而在劇烈地顫抖著。

她已經騷浪到極點，淫水如溪流不斷流出，騷穴口兩片陰唇緊緊的含著龍翼巨龍，且配合得天衣無縫，口中更是沒口子的浪叫呻吟：“啊……翼兒……你……你真行……嗯……干的娘親美……美上天了……唔……用力操我吧……快…… 快……嗯……我……我要丟了……啊……嗯……”

說罷，林玉蓉的花心如同嬰兒的小嘴，緊含著龜頭，兩片的陰唇也一張一合咬著肉棒，一股陰精隨著淫水流了出來，燙得龍翼的龜頭一陣陣酥麻，接著身子一陣顫抖，渾身癱軟的摟著龍翼。

龍翼雖然還沒有射，但已經非常爽了，於是將依然堅挺的巨龍抽出，放開了林玉蓉，看向了旁邊的余倩。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 倩姨風情
────────────────────────────────────────

余倩在看了龍翼母子之間的歡愛之後，早已忍不住了。

龍翼望著旁邊姨娘余倩那副渴求的模樣，直接吻住了她，此時的余倩也迫切期待龍翼的熱吻，但故作矜持的她還是緊閉櫻唇，不讓龍翼的舌頭進入她的芳口。

不過龍翼很有耐心，並不用強，他輕輕用舌尖舔著余倩的兩片櫻唇，就這樣的輕舔已令欲火上身的余倩難以把持，瑤鼻連連嬌哼，她胸前兩個豐碩飽滿的玉乳被長裙包裹著上下跌宕，摩擦著龍翼的胸膛，柔軟豐滿，彈力十足。

龍翼還是耐心地輕舔她的櫻唇，沒有進一步行動，他的祿山之爪在余倩豐碩高聳的酥胸上揉捏一把，讓余倩難以煎熬，嚶嚀一聲，她情不自禁羞羞答答、輕開玉齒，並向龍翼口中丁香暗吐，龍翼感覺余倩檀口芳香，但他只是將余倩的甘美津液全部接納，沒有主動將舌頭伸入余倩的檀口。

余倩情欲難熬，她已被龍翼挑逗得嬌哼細喘，胴體輕顫，美眸迷離，桃腮暈紅如火，她再不顧羞恥，主動伸出柔軟滑膩的香舌，直接伸入龍翼的嘴里，這是她有生以來第一次主動和夫君之外的男人接吻，先前那一次是在迷糊中，自己並不能自主。

甜美滑膩的玉舌和龍翼碩大的舌頭緊緊纏繞著，翻卷著，兩人互送津液。

余倩的香舌被龍翼咬嚙住狂熱地吮吸咂摸起來，他嫻熟而近乎狂野的動作，立刻使得余倩口腔中的性感帶被觸動激發，口腔全體也已點燃了情欲之火，好像全身的性感帶都集中到舌頭上似的。

而在這個時候，龍翼的一只色手向余倩的酥胸滑上，隔著長裙掌握住余倩那已漲得發痛的乳房。

“嗯……”

余倩嬌喘吁吁，舊嚶嚀呢喃著，不只是舌頭被點燃，她豐腴柔軟的玉體以及那對飽滿渾圓的乳峰，飽漲得像要撐爆開長裙的束縛，充盈的乳尖頂起薄薄的肚兜，露出豐碩的輪廓。

余倩整個人癱在龍翼的懷中，無力再反抗，只想沉淪在龍翼的吻中。

余倩的反應令龍翼欣喜若狂，她的眼中有著激情、渴望，也有淡淡的悲傷和憂慮，龍翼看來一下之後，知道她還不能完全忘懷李天，於是低下頭再次吻著她，這一次卻是溫柔深情的，在龍翼將余倩柔軟的身軀摟在懷中的時候，龍翼的心中充斥著一種前所未有的幸福，他知道余倩以後都屬於他了。

“倩姨，你是我的，我要你，永遠。”

龍翼的唇抵著她的頸項前哺說著，他解開她的長裙，雙手急切而執著的在她的胸口揉捏著，余倩的乳房雪白而誘人，豐滿而彈力十足，在他手掌下變得異常敏感，一聲嬌吟從她的口中逸出。

龍翼熾熱的眼光開始燃燒余倩的全身，他把豐腴圓潤的余倩完全包裹著，他一手緊摟著意亂情迷、情欲高漲、香嫩誘人讓人忍不住要射精的余倩的胴體，另一手忍不住切入他倆緊貼著的巨龍與溝壑幽谷中間，由長裙的開叉處伸了進去，他的手指觸摸到她大腿根部與底褲間柔膩的肌膚，她的幽谷甬道內流出的蜜汁春水濕透了，生理的亢奮使龍翼的心跳立即加快，他食中兩指由她底褲夾出一小撮濃黑的芳草，余倩突然輕哼一聲，嬌喘吁吁，嚶嚀一聲，伸手緊抓住龍翼的手，欲把他的手拉出來。

龍翼順著她的意思緩緩抽出在她胯下的手，卻同時拉下了他的褲子，大膽的將堅挺的龐然大物刺入她開叉的裙擺處，粗壯的巨龍貼著她柔膩的大腿肌膚頂在她底褲上凸起的溝壑幽谷部位。

余倩的底褲柔軟有彈性又細如薄紗，龍翼可以清晰的感覺到自己的大龍頭隔著已經被春水蜜汁浸透的薄紗頂在她微凹的幽谷甬道口上，龍頭上也沾滿了她滲出的濕滑春水。

龍翼將另一手伸到余倩豐美微翹的臀後，用力將她壓向自己的龐然大物，如此緊密的接觸，余倩與他同時亢奮起來，他倆靜默著挺動彼此的生殖器強烈的磨擦著，她那兩條美腿與龍翼的大腿再度糾纏夾磨著。

龍翼又吻上余倩紅艷艷的香唇，他吻得飢渴又強烈，余倩欲反抗也來不及，一分鍾又一分鍾的過去了，明艷照人的余倩慢慢從掙扎中軟弱下來，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由龍翼緊摟著自己嬌軀。

龍翼的舌頭趁機突入她口腔內肆意亂攪，並吸吮著余倩嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

“唔……嗯……唔……”

余倩已被挑逗至欲火焚身，不知人間何世了，濕潤的小嘴吐出盡是銷魂蝕骨的呻吟聲。

龍翼很快的將手伸入她衣內握住了她的乳房上下的撫摸揉捏，而余倩只是感到一陣暈眩與呼吸困難：但是在他不斷挑逗的刺激下，再加上龍翼真的很有技巧的愛撫，她的乳房愈發膨脹堅挺起來；此時余倩的也再有反應，龍翼順著她的乳房往下撫摸經過小腹來到了她的神密幽谷，順手一摸發現她的又再濕透了，蜜汁還不斷地從她粉紅色的小縫流出來。

“翼兒，你個壞蛋，倩姨我讓你害死了！”

余倩被那從敏感的胴體處傳來的異樣感覺弄得渾身如遭蟲噬，一顆心給提到了胸口，臉上無限風情，秀眉微蹙，媚眼迷離，發出一聲聲令人銷魂的嗯唔呻吟，全身嬌軟無力，全賴龍翼摟個結實，才不致癱軟地上，腦中一波一波無法形容的酥麻快感，迅速擴散到整個，余倩飢渴的欲念強烈反撲，仰起頭來，嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，再也忍不住高漲的情欲，眼神里充滿了狂熾的欲焰，嬌靨紼紅、嫵媚含羞……

龍翼低下頭，嘴唇吻合在余倩溫軟紅潤的香唇上，來回磨擦著她的香唇，並伸出舌頭輕輕地舔舐，余倩被龍翼弄得心兒癢癢的，春情萌發，香唇微張，微微氣喘，龍翼不失時機的將舌頭伸入余倩香氣襲人濕熱的櫻口中，恍如游魚似的在櫻口中四處活動，這時余倩春心一蕩，欲火沸騰，情不自禁地將細嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐著龍翼的舌頭，就這樣他們相互舔舐著，最後如膠似漆地絞合在了一起，龍翼的舌頭在忙著，手也沒歇息，左手握住余倩飽滿柔軟而彈性十足的玉乳用力揉按著，右手則在豐滿渾圓的大腿和凝脂般雪白的玲瓏浮凸的胴體上四下活動。

龍翼內心得意萬分，余倩這個自己的姨娘最終還是迷失在他的柔情和熱情里面了，他雙手輕輕地撫摸在那如絲綢般的雪肌玉膚上，在余倩這絕色尤物身上，龍翼真是愛不釋手地輕柔摩挲，陶醉在那嬌嫩柔滑的細膩質感中，沉浸在那美妙胴體中散發出來的淡淡美艷少婦的體香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙無比、柔軟堅挺的右乳，用力地揉搓撫摩，食指、姆指夾捏起小巧微翹的乳珠，揉捻旋轉，同時低頭輕咬另一邊，像嬰兒索食一樣，大力的吮吸著。

余倩嬌貴的乳房給龍翼吮吸得又是酸軟又是暢快，她黛眉微皺，玉靨羞紅，性感的紅唇似閉微張，隨著如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟，在龍翼的恣意玩弄、挑逗刺激下，余倩柔若無骨的腰肢無意識的扭動著，美艷的臉上充滿情思難禁的萬種風情，神態誘人至極。

龍翼的右手萬般不舍地離開充滿彈性的高挺玉乳，在嫩滑的肌膚上四處游移，舍不得放過任何一個角落，滑過絲綢般光滑的豐腴小腹，直趨芳草萋萋的桃源勝地，余倩的美腿顯得那麼漂亮、那麼誘人，大腿和小腿上的肌肉都是如此均勻，真是多一分則太肥，少一分則太瘦，誘人遐思，勾人魂魄。

此刻，龍翼粗大的手掌已經迅速拉掉余倩的底褲，並且覆蓋在她最聖潔柔軟的陰阜上，不肯抽離半步，手指更在花瓣上熟練的律動著，蜜汁春水從粉紅色的裂縫里涔涔涌出，沾濕了入侵的手指，龍翼的中指緩緩剝開緊緊諸合在一起的兩片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，余倩整個崩潰，反應激烈的甩動皓首、扭動嬌軀，情不自禁的呻吟聲從櫻口中傳出：“啊……翼兒……不要哦……”

美艷少婦姨娘余倩肉體的幽香連同那兩團綿軟的柔美，不住輕顫的乳房緊緊的夾裹著龍翼的臉、唇、鼻、舌、眼，熱血不斷的衝擊著龍翼的心房，龍翼只是本能的用嘴輕含著柔滑甜美的乳峰，貪婪的張開嘴，一下一下的吞吐著肉團，長舌不停地攪動著充血變硬的乳珠，龍翼粗大的手指不停的繼續進出余倩油膩膩的溝壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，輕插猛抽的在她股縫的中央忙個不休。

余倩豐滿的嬌軀一陣輕微地顫抖，一陣紅潮涌上粉臉，她嬌喘吁吁，美目迷離，嘴里嬌嗔，卻已經不由自主地分開玉腿，任憑龍翼的色手更加深入更加方便更加隨心所欲更加為所欲為。

這個時候，龍翼的手指直達余倩那已經濕透的幽谷甬道，撥開兩片柔軟的花瓣，龍翼搓弄著余倩的珍珠，更用雙指在里搞動，把本已濕透的幽谷弄至流水潺潺，滿臉緋紅的余倩迷人的嬌軀不停抖動，小嘴嬌呼連連，神情既嫵媚動人又銷魂蝕骨：“啊……不可以啊……唔……”

龍翼壞笑著，深知是時候享受自己的這位美艷少婦姨娘余倩了，他先分開余倩的美腿，握住自己的龐然大物對准她濕漉漉的洞口，用龍頭在洞口上下刮弄肆意研磨。

余倩又是緊張又是羞澀，又是刺激，又是渴望，春心勃發，春情蕩漾，食髓知味，欲罷不能，見龍翼遲遲不插進來，不禁有些著急地抱怨嬌嗔怪道：“翼兒……討厭嘛……你真壞……”

“我的好倩姨，是不是等不及了，為夫我插進來了啊。”

龍翼雙手不由自說地拉著余倩的小蠻腰，舉起已高高揚起，一柱擎天，騰騰的冒著熱氣的龐然大物“噗哧”一聲分開了她的花瓣，龍翼硬邦邦的大龍頭勢如破竹地鑽進了緊緊合攏的溝壑幽谷甬道里，余倩嬌軀顫抖，輕咬銀牙嬌哼呻吟了一聲：“啊……好大啊……好深啊……”

龍翼把龐然大物緩緩插入她的幽谷甬道，余倩從龐然大物插入之初，開始“哦……哦……”地張口倒吸氣，到整條龐然大物插入後才吐出大氣，迷人淫蕩的表情，險些令龍翼把持不住，到底後，龍翼抵著子宮口研磨著，一會兒，一陣熱潮涌擠而出他龍頭如有小蟲亂竄，麻癢舒暢，等敏感度過後，龍翼才慢慢抽插著龐然大物，余倩也晃著粉嫩的臀部，上下挺動迎合他的抽插。

龍翼見狀猶如得到鼓勵般更加賣命地抽送，兩人身上的汗水相互交溶，余倩的體香繞鼻而來，龍翼瘋狂聳動他的屁股，“噗哧噗哧”之聲不絕於耳。

“啊……啊……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”

龍翼見狀放慢了抽送的速度，改用旋轉腰部的方式在余倩多汁易濕的蜜洞里劃圓圈攪弄，余倩被龍翼如此的挑逗刺激，興奮地抬起頭來伸出她的舌頭熱吻著龍翼，好像是難舍難離的情欲瞬間發泄一般，經過一翻攪弄後龍翼雙再度恢復大起大落大開大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

余倩嬌喘吁吁，呻吟連連，此時已經極盡瘋狂，檀口猛著輕呼：“啊……不行了……要出來了……啊……”

最後龍翼將余倩的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽動著，余倩嬌媚少婦的春心勃發出來，幽怨少婦的春情蕩漾起來，絕色嬌靨越來越紅，呼吸越來越急促，呻吟越來越淫蕩，叫聲越來越放浪，嬌靨暈紅，美眸羞合，玉頰生春，嬌羞無限地忍不住又開始在龍翼胯下嬌啼婉轉，含羞呻吟雙頰暈紅，芳心欲醉，沉浸在被龍翼挑起來的熊熊欲焰情熾中，高舉著兩條雪白渾圓的玉腿緊緊纏繞在龍翼的腰臀上面，柳腰款擺，美臀挺動，粉胯浪搖，縱體承歡，主動逢迎。

余倩的幽谷甬道緊緊包住龍翼的龐然大物已經達到最大程度，而一股乳白色透明的液體也要從余倩的子宮狂噴出來，龍翼再抽送幾下以後，當余倩再次胴體深處痙攣、收縮、緊夾、吮吸著龍翼的龐然大物，龍翼狂吼一聲，劇烈地抖動，火山爆發，滾燙的岩漿酣暢淋漓地狂噴而出，一股滾燙黏濁的岩漿狂射到余倩的子宮深處，下至涓滴不剩，余倩被龍翼的滾燙的岩漿一激，玉體一陣嬌酥麻軟，全身汗毛欲立般舒爽萬分。

“啊……”

在嬌媚少婦姨娘余倩一聲悠揚艷媚的嬌啼聲中，男歡女愛終於雲消雨歇，從交媾高潮中慢慢滑落下來的余倩嬌靨暈紅，嬌羞無限，香汗淋漓，嬌喘吁吁。

余倩哪堪如此刺激折騰，燒紅的臉蛋依埋在龍翼的寬闊強壯的臉口，張中喘氣，香舌微露，陣陣顫抖，穴壁抽搐，全身滾燙，望著身下這個千嬌百媚的美貌尤物姨娘余倩那嬌羞暈紅的美麗嬌靨，龍翼色迷迷地問道：“怎麼樣？好倩姨，舒服嗎？”

問得余倩貌美如花的絕色麗靨喧紅如火，嬌羞萬分。

快意的征服感刺激著龍翼，愛撫著余倩雪白豐碩的乳峰，依然不依不饒地問道：“怎麼樣？告訴我。”

余倩媚眼如絲地嬌嗔道：“你好壞，這麼欺負了人家。”

龍翼淫笑道：“不壞的話，又怎麼能夠得到你呢，好姨娘，以後跟著我，做我的妻子，好不好，我會愛你一生一世。”

余倩嬌羞無奈聲如蚊鳴地喃喃道：“恩，只要你不嫌棄姨娘，我願意永遠跟著你。”

說完之後，嬌羞無限地低垂下雪白優美的粉頸，在長裙散亂掩映下雪白美麗豐滿圓潤的玉體羞羞答答地埋進龍翼的懷中，龍翼哈哈大笑，抱起她一陣肆意的痛吻，良久才放開了懷中玉人，轉生看向旁邊早已看得情動的李芳菲。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 菲兒之美
────────────────────────────────────────

龍翼抱住了李芳菲，然後輕輕咬嚙吮吸她的柔軟的耳垂，李芳菲立刻渾身嬌顫，內心酥麻，嬌嗔著卻不想推開他。

龍翼不說話，她“恩恩”的也不言語，慢慢扭動著頭卻在享受著他的舌頭的吮吸攢動，一絲過電的快感傳到胴體深處。

龍翼的舌頭親吻舔動著李芳菲的玉頸，臉頰，色手撫摩著揉捏著她的美臀；李芳菲感受著龍翼的舌尖不斷輕舐著她的耳根和玉般通透晶瑩的耳垂，她就覺得從心底慢慢升騰起一股熱涌，在周身上下快速地跑動數圈後，便不住刺激著她的每一寸敏感的肌膚，以及她的感官意識。

龍翼的侵襲仍然在繼續，她耳畔涼涼的是他吻過的濕痕，熱熱溫潤的是他肆虐的長舌，還有“嗉嗉”吮吸的聲音隔著小巧如元寶般的耳朵清晰地傳進李芳菲的心頭。

種種切實的感覺使得李芳菲體內升起了陣陣快感和需求。

忽然龍翼沉沉的呼吸聲漂浮到李芳菲的耳際，並有意地在她耳邊呵了口氣。

那溫熱的氣息透過耳道“咻”地直吹了進去，吹拂起她貼在耳鬢的幾根發絲，這種酥酥癢癢的感覺慢慢將欲望悄悄地挑上李芳菲的心頭。

李芳菲頓時感到渾身無力，整個嬌軀無助地倚在龍翼的懷里，呼吸急促，臉頰紅得像是怒放的山茶花。

她激情的反應，立即感染了龍翼。

龍翼感到李芳菲體內所散發的熱力和幽香，令他氣血翻騰，下身起了奇異的變化。

他將李芳菲緊緊摟在懷里，伸嘴去吻她的櫻唇。

李芳菲婉轉相就，兩人吻在一起。

龍翼將李芳菲的丁香小舌吸出來，含在嘴里慢慢品嘗，伸出左手在她身上上下游移。

只片刻間，李芳菲被他吻得神智大亂，在他的一雙魔手中喘息、顫抖、昏眩。

李芳菲發亂釵橫，羅裙半解，嬌喘吁吁地呻吟著說：“壞蛋翼哥哥……我……好舒服……我愛你……”

“菲兒，我也愛你……”

龍翼低喚，吻著她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。李芳菲在他火熱的吻下顫抖，緊抱著他的虎腰迎合著他，感到意亂情迷。

龍翼欲火中燒，將李芳菲放在地上的衣服上，伸手去解她的衣扣，片刻間將她剝得一絲不掛，露出欺霜賽雪般的雪白胴體。

李芳菲捂著臉，哪敢看他一眼？

龍翼看著李芳菲美麗的初為人婦的胴體，不由得目瞪口呆。

只見她雪白的玉體肌膚細膩柔滑，吹彈得破，嬌艷得像要滴出水來。

粉紅的小臉嫵媚動人，一副又羞又怕的神情甚是可愛，兩只水汪汪的大眼睛看著山洞頂，強自鎮定。

李芳菲的身材苗條，曲线凹凸玲瓏，酥胸高聳豐滿，兩個雪白玉乳上的鮮紅櫻桃讓人垂涎欲滴。

雪白的小腹鑲嵌著迷人的香臍，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口處溪水流淌。

龍翼見到這種美景，哪里還能忍耐得住？

他撲上前去，握住李芳菲的雪白雙峰揉搓起來，更低下頭品嘗她的兩顆櫻桃。

李芳菲緊抱著他的虎腰，輕呼：“翼哥哥……痛……輕點兒……”

龍翼心下甚是憐惜，抱住李芳菲的柳腰，輕吻她的耳垂道：“菲兒，對不起，我弄痛你了。”

李芳菲嬌俏地白了他一眼，嗔道：“壞蛋哥哥，你不老實……”

龍翼使勁親了她一口，笑道：“誰讓你長得這麼漂亮呢？可迷死我了。”

“你……”

李芳菲滿臉嬌羞，想說什麼可欲言又止。

龍翼心中怦怦亂跳，他大膽地分開李芳菲的兩條玉腿，盡情地欣賞她身體的最美最神秘地帶。

只見李芳菲的下體陰阜豐滿，烏黑的嫩草均勻地分布在花瓣四周，粉紅色的花瓣半開半閉，上面還掛了幾滴晶瑩的露珠。

李芳菲被他看得羞不可抑，掙扎著想合上兩條玉腿，嘴里吐出如夢如醉般的呻吟：“不……不要啊……”

可龍翼緊抓著她的兩條玉腿，她哪里動得了分毫？

龍翼低下頭，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有聲。

李芳菲用雙手捂住臉，羞得連雪白的脖頸都變成粉紅色。

龍翼見李芳菲婉轉呻吟，眼睛水汪汪的甚是嬌媚動人，知道她已是春情萌動欲火高漲。

龍翼邪笑著露出又粗又紅的碩大寶貝，然後把李芳菲放倒在衣服上，分開她修長雙腿，用龜頭在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了幾下，腰猛地往下一沉……

“啊……翼哥哥……輕點兒……”李芳菲初為人婦，哪能經受龍翼這樣的大寶貝，她強忍著疼痛向龍翼說道。

龍翼則感到好受極了，那種又暖又緊的感覺，使他舒服得長出了一口氣，他的大手在李芳菲的乳房上揉捏著、吻著，插在李芳菲小穴里的龐然大物感覺到淫水越來越多，於是龍翼將龐然大物用力地抽插一下，此時李芳菲覺得陰道里已經不痛了，取而代之是一陣陣的奇癢，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好癢……快點……給我止癢啊……”

“好的。”

龍翼答應一聲，便將她的雙腿推向她的雙乳間，使她的陰阜更形突出，再一用力，又進入三寸左右。

“唉呀……好脹啊……菲兒好……好脹……又好痛……真不知道是……什麼滋味……又痛……又癢……又酸……又脹的……”

“好菲兒，我還有兩寸多沒進去，等一會……全部進去了……你就會知道是什麼滋味啦。”

“好哥哥……快……快用力插進去吧……讓……讓菲兒吃……吃根整條的……過過癮……殺殺癢……解解飢……止止渴吧……”

龍翼一聽，李芳菲那淫浪的叫聲和臉上騷媚妖艷的表情，哪里還忍受得了。

於是再用力一挺，一插到底，大龜頭抵到李芳菲的子宮里面去了，刺激得李芳菲全身一陣顫抖，陰道猛地緊縮，一股淫液身不由己的直衝而出。

“哎呀……頂死我了……也……美死我了……”

龍翼此時感到大龜頭被子宮花心，包得緊緊的，並且一放一收地吸吮著，使他舒服暢快美極了。

於是大起大落的抽插，下下盡根，次次著肉，凶狠勇猛地連續插了數十下。

他一陣狠攻猛打，使李芳菲感到舒暢無比，身不由己的拼命搖擺著嫩臀，去迎湊他猛烈的抽插。

他每次用力一撞，李芳菲就全身一抖，她處在高昂興奮，飄飄欲仙的情況中了。

李芳菲叫著、搖著、挺著、擺著，她的陰阜和他的大寶貝，更密合在一起。

李芳菲的淫水，好似缺了堤的江河，一陣一陣的涌出，泛濫成災了。

“好哥哥……我被你插上天了……痛快得我要……要瘋狂了……好哥哥……你……你插死我吧……我真樂死了……啊……啊……我……我又泄了……”

龍翼眼觀浪態，耳聽淫聲，刺激得如一頭飢餓的下山猛虎，要將口中的獵物，吞噬而食之。

他卯足了勁，拼命急抽猛插，大龜頭像雨點似的，打擊在李芳菲的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插聲，不絕於耳，好一曲交歡交響曲。

李芳菲欲仙欲死，靈魂出竅，好似飄浮在雲霧中的一般，急需抓住些什麼來作依憑，才感到充實。

“哎呀……好哥哥……好夫君……我……頭一次嘗到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的雙腿……壓到我的身上來……讓我抱抱你……親親你……快……快嘛……”

龍翼一聽，急忙放下李芳菲的雙腿，再將李芳菲抱到懷中，一躍而壓在李芳菲的胴體上，大寶貝即刻插入李芳菲的陰阜里面，李芳菲用雙手緊緊抱住他，雙腳緊緊纏住他的雄腰下，扭動著嫩臀。

“好哥哥……快動……我要你用力的插……用力的插……把我抱緊點……這樣我才有充實感……和真實感……我的好哥哥……”

龍翼被李芳菲抱得緊緊的，胸膛下面壓著李芳菲一雙軟中帶硬，彈性十足的豐滿的乳房。

下體的大寶貝插在緊湊的陰阜里，熱呼呼、濕濡濡，那種又暖、又緊、又濕、又滑的感覺，好舒服、好暢美。

尤其李芳菲的花心咬著大龜頭，那一吸一吮的滋味，實非筆墨能形容的。

他的寶貝被扭動得爆脹生痛，有不動不快之感。

於是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打著李芳菲那個毛叢里的小城堡。

而李芳菲則是上天入地，四肢百骸，舒服透頂，一股莫名的甜暢滋味，直透心房，怎不教李芳菲愛他入骨呢？

“好哥哥……我快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”

漸漸地，李芳菲幾乎昏了過去，直到在迷迷糊糊中，被龍翼那一陣快速有力，又濃又熱的陽精飛射而入，點點滴滴衝進她的子宮深處，又又被燙醒了過來。

這真是一場驚天動地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大戰。

李芳菲真是舒服透頂，心滿意足極了。

李芳菲忍不住將龍翼緊緊地摟抱在懷，猛的親吻著他的嘴和臉。

龍翼卻又把嘴唇送到李芳菲的嘴上，深深吻了一下，又用舌頭掀起她的雙唇。

入到口腔之內，濕吻的感覺真美妙，龍翼從她的頸吻起，再吻到肩膀，直到她那對玉乳。

一邊吻，龍翼一邊抽動寶貝，一下一下插入去。

那種器官互相磨擦的感覺，真令龍翼欲仙欲死。

龜頭與子宮撞擊的感覺，簡直是極度快感。

漸漸地李芳菲開始迎合著龍翼，屁股輕輕抬起，像要把龍翼吞噬得更完整。

龍翼用雙手抬著她渾圓的美股，努力地插著，而她的乳房隨著龍翼每次撞擊而拋向半空，乳房一上一下，情境簡直使龍翼發瘋。

龍翼不顧一切的抽插，衝刺，使她放肆地大叫：“啊……好哥哥……你好厲害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……壞蛋哥哥……我好爽……啊……好舒服……噢……”

“喔……夫君……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”

李芳菲隨著他的猛力衝頂，媚眼翻白，大聲呻吟道。

不一會，一股陰精就從她的子宮里噴射而出，射在龍翼的龜頭上。

龍翼則靜靜伏在她那軟綿綿的胸脯，讓她先喘口氣。

休息片刻，龍翼抱著李芳菲坐了起來，李芳菲低頭一看龍翼的大寶貝，高翹硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握著他的大寶貝，無師自通的用嘴含著、套弄著舐吮著、吸咬著。

龍翼也連忙用嘴唇和舌頭，舐吮吸咬著她的小穴和陰核，不時用舌尖深入她的陰道里面去舐刮著陰壁上那排紅色的嫩肉。

李芳菲被他舔吮得心花怒放，魂飛魄蕩，她的小嘴里還含著他那硬脹的大寶貝，腰部以下因為受了他的舌頭舔弄，酸癢得她粉臀不停的扭動，小穴里的淫水，像似江河缺堤一樣，不斷的往外流，嬌軀也不停的顫抖，淫聲浪語的哼道：“好哥哥……好夫君……我……呀……美……美死了……也……也癢死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”

李芳菲感到陰戶之中，是又酥又麻，又酸又癢，又舒服又暢美，但是又感到空蕩蕩，急須要有大寶貝來填補陰戶中的空虛感，於是她很快的翻過身來，就伏在龍翼的身上，玉手握著那條她所心愛的大寶貝，就往自己的小穴里套。

因為那條大寶貝實在是太粗大了，連連套動了好幾次，才把他那條大寶貝全根盡套了進去，脹得她的小穴滿滿的，全沒一點空隙，她才噓了一口大氣：“啊……好大呀……好脹啊……”

嘴里一面嬌哼著，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套動著。

“好哥哥……你這條大寶貝……真是要了……我的……命了……真粗……真硬……頂得我的魂……都沒有啦……夫君……我……我就是死在你……你的……大寶貝上面……也……也是甘心情……情願的……了……”

李芳菲一面淫聲浪語的叫著，一面好像發狂似的套動著，動作越來越快，還不時的在旋轉著嫩臀，使子宮深處的花蕊來磨擦著龍翼的大龜頭。

扭動的胴體，帶動著她一雙豐滿的乳房，一上一下的拋動晃蕩著。

於是龍翼伸開兩手，一手一顆的握住那兩粒紫紅色像葡萄般大的奶頭，揉搓撫捏起來。

李芳菲被他的一雙魔手，揉捏得奶頭好像石頭子一般的硬脹，騷癢得她全身抖個不停，套動得更快更狂了。

“哎唷……哥哥……我愛死你了……真愛死你這個大寶貝的……夫君……我要……又要泄身……了……”

二人摟在一起，浪做一團，她拼命的套動，龍翼則一挺一挺的在往上頂，二人配合得是天衣無縫，妙趣橫生而痛快無窮。

“好哥哥……我不行了……我要死了……我要泄了……”

李芳菲又泄了，整個豐滿的胴體，伏壓在他的身上不動了，只有那急促的喘息聲和呻吟聲。

龍翼正感到大龜頭無比的舒暢，被她這突然的一停止，真使他難以忍受，急忙抱著她的嬌軀一個大翻身，把她壓在自己的身體下面，兩手抓住乳房，下面的大寶貝狠命的抽插起來。

“哎呀……我實在受不了啦……”

李芳菲連泄了數次的身，此時已癱瘓在衣服上，嬌喘吁吁，只有招架之功，無絲毫還手之力，任憑龍翼去猛攻狠打。

在龍翼拼命的猛抽狠插了數十下，忽然間二人同時一聲大叫：“啊……菲兒……我……我丟了……”

“哎呀……哥哥……我……我又泄了……”

二人都同時達到了欲的最高極限，魂飛天國去了。

高潮過後，李芳菲軟綿綿的趴在龍翼的身上。

龍翼摟過旁邊的林玉蓉、余倩和李芳菲，四人帶著甜蜜的笑容，相擁著進入夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 救醒靈兒，離開山洞
────────────────────────────────────────

四人相擁而眠，如果不是旁邊時不時傳來一陣陣寒意，或許四人人還不會醒來，現在四人才想起，旁邊還有一具冰棺，並且冰棺里面還躺著一個赤裸的美人。

隨著這寒氣的逼來，李芳菲羞澀的推開了龍翼，口中嗔道：“翼哥哥，你說那冰棺里面躺的到底是活人還是死人啊？”

聽到李芳菲的詢問，旁邊的兩女也用好奇的眼光看著他，龍翼連忙答道：“應該是活人，我先前試探了一下，她還有呼吸。”

說著他就把在自己腦海中發生的事情都告訴了三女，三女對此都感到很驚奇，想不到還有這樣的事情發生，同時也為龍翼高興，只要龍翼練成了這個秘籍，那麼報仇的事情就輕而易舉了，到時候她們一起歸隱山林，誰也不會知道這些母子亂倫的事情，而自己也可以高枕無憂的享受的龍翼的愛。

“翼兒，我記得你爹說過你不就是純陽之體嗎？這麼說，你可以救活她，那你就趕快救活她吧，也報答了那位前輩的傳功之恩。”

林玉蓉聽完龍翼的話突然說道。

龍翼聽後點了點頭，然後對著三女說道：“你們先走遠點兒，我要先用內力把她喚醒，然後再進行救治。”

三女聽後連忙離開了冰棺，向遠處走去，但並沒有讓龍翼離開自己的視线。

龍翼見三女走遠了，他就站在冰棺面前，運氣自己的功力，將手掌對准女子的額頭，不斷的對女子輸送著內力，那內力傳送到女子的額頭上，逐漸往全身移去，而女子白皙的皮膚隨著內力的移動，逐漸變得紅潤起來，通過輸送內力，龍翼發現女子的腹部有道冰冷的氣勁在不斷破壞著她的生機，這道氣勁估計就是楊天所說的先天寒勁，雖然龍翼感覺自己的內力對這道先天寒勁有克制作用，但無論自己輸入多少，這道寒勁就只能被壓制，不能被消滅，隨著內力的輸入，這道寒勁被龍翼的內力完全壓制在女子丹田的一個角落，再也不能出來破壞她生機了，而這個時候，那冰棺的女子那雙緊閉的雙眼緩緩的睜開了。

見到女子睜開雙眼，龍翼連忙收回內力，女子緩慢的從冰棺里面起來，看了龍翼一眼，連忙跪著說道：“妾身楊靈兒感謝公子的救命之恩。”

龍翼連忙扶著楊靈兒，此時楊靈兒還是全身赤裸，蘇醒後的楊靈兒，那美妙的胴體無形的散發出一種致命的誘惑，這對龍翼這初嘗男女之事的人來說，更是具有吸引力，費了好大的功夫，才將色眼轉移開來說道：“不用多謝，我也是受你父親的囑托才把你救醒的，只不過那道先天寒勁還沒有被化解，它只是被我壓制在你的丹田一個角落，如果以後沒有我的內力壓制，它又會出來破壞你的生機的。”

說完龍翼把楊天在自己腦中說的話對楊靈兒再說了一遍。

楊靈兒聽後，眼淚不停地往下流，她想不到父親即使死後也依然沒有忘記她的病情，還找人來解救她。

龍翼看見楊靈兒聽完自己說的話，也不回答，只是在那里不停地流著淚，龍翼急的不知道怎麼辦，他連忙向旁邊的三女使了使眼色，三女於是走了過來安慰著楊靈兒，楊靈兒在三女的安慰下也停止了流淚，四人很快打成了一片，而楊靈兒也知道了三女的身份，雖然為她們與龍翼之間的混亂關系感到有點奇怪，但經歷過生死的她，對這些早已看淡了，因此並沒有說什麼，三女見她並沒有因自己與龍翼之間的混亂關系而反對，也非常高興。

這時，三女中心直口快的李芳菲連忙向楊靈兒問道：“靈兒妹妹，你認為翼哥哥怎麼樣？”

楊靈兒顯然明白李芳菲的意思，她害羞的低下了頭，以微不可聞的聲音說道：“既然父親都認同了他，那我也一定遵從父親的意思。”

要不是龍翼經過與三女雙修後功力明顯增加了，他也不可能聽清楊靈兒的話語。

在聽到楊靈兒同意過後，龍翼情不自禁的哈哈大笑，以表達自己的開心之情。

旁邊的三女聽到楊靈兒同意了，也不禁為龍翼感到高興，她們知道龍翼不是自己一個人能完全擁有的，何不索性放開心胸接納別人，在龍翼心中占到一個更好的位子，龍翼看見旁邊的三女並沒有吃醋，反而替自己高興，他感到更加欣慰了。

龍翼連忙抱過四女，對著她們說道：“龍翼此生定不負你們。”說完在四女的額頭上依次吻了一下，四女也深受感動，緊緊的擁著龍翼。

突然龍翼感覺到楊靈兒的身體再次變得有些冰冷，他連忙向楊靈兒看去，只見她臉色變得非常蒼白，估計是體內的那股寒勁又發作了，看來現在應該馬上解決這件事。

於是他連忙對著林玉蓉三女說道：“娘親、倩姨、菲兒妹妹，你們先出去幫我和靈兒護法，我要馬上化解她體內的先天寒勁。”

三女也知道事情緊急，連忙走了出去。

龍翼見三女已經出去，他連忙抱住楊靈兒，往她的體內輸入了一些內力，此時楊靈兒的身體才稍微好點兒，並沒有像先前那麼冰冷了。

他對著楊靈兒說道：“靈兒，現在我們兩人必須合體，這樣才能徹底根治你體內的寒勁，而且你也能瞬間變成一個武林高手，好嗎？”

“嗯！”楊靈兒輕輕的哼了一聲，然後害羞的低下了頭。

龍翼聽到楊靈兒的回答，他的心中非常高興。

懷中抱著個美女，讓龍翼又蠢蠢欲動起來，鼻間聞著楊靈兒身上的幽香，龍翼的魔手開始在她那美妙的曲线上面游走，龍翼讓楊靈兒緊靠在自己的懷中，雙手有力的圈住楊靈兒的柔嫩細腰，輕輕說道：“靈兒你真美。”

龍翼的手粗壯有力，如一把鋒厲的寶刀層層割開楊靈兒女性所有的矜持，楊靈兒柔順地偎在龍翼的懷里，隨著龍翼魔手在自己身上的游走，她的口中情不自禁的發出喃喃之聲，聽到楊靈兒口中的聲音，龍翼一雙不安份的手悄悄向上，滑入楊靈兒的衣內，完全掌握住她胸前豪碩的雙峰，隨著龍翼的手在雙峰的運動，楊靈兒一顆心越來越緊張，自己那對從未有男人摸過雙峰此時在龍翼的手中不斷的變化著形狀，緊繃的身體瞬時一軟，灘軟如水倒在龍翼懷里了，那種感覺她從未有過，陌生中透露出一絲美妙的感覺。

龍翼的另一只色手向楊靈兒的臀部進攻，先前和三女的雲雨，龍翼已經完全掌握了男女之事的奧秘，在加上春宮圖的指點，此時的龍翼像是一個久經戰場的人，所有的動作，都是那麼的熟練，一步一步的，將楊靈兒帶往那人間的天堂。

在楊靈兒達到高潮的瞬間，龍翼也釋放出了自己的精華，接著，龍翼感覺到自己的大寶貝正在楊靈兒的桃源里面不斷吮吸著，而接著龍翼感覺到一股冰冷的氣勁從楊靈兒的桃源里面被大寶貝吸入到體內，隨著這份吸入，楊靈兒體內的那道冰寒氣勁完全被自己吸入體內，而楊靈兒明顯也感覺到了這樣的變化，想要抽身離開，可是兩人的下方由於被磁鐵吸引著，密不透風，正當楊靈兒以為自己害了龍翼而要叫出來的時候，那道冰寒氣勁卻完全與龍翼的內力相中和，自己體內的內力增大了許多，然後中和後內力又不受控制的想大寶貝通過桃源灌注到楊靈兒的體內，楊靈兒明顯有了好轉，兩人靜靜的體會著詭異的變化，來回三次之後，兩人的下身終於可以分開了，而經過了內力的相互灌注，龍翼感覺到體內的內力比之前更加的強大，而楊靈兒體內的那股冰寒氣勁也完全消失了，現在她的體內更擁有了深厚的內力，只要練個幾個月，就可以成為武林中首屈一指的高手。

兩人慢慢的反應了過來然後相視一笑，這時龍翼看到了旁邊的灰色戒指，他拿過戒指，但並沒有發現灰色戒指上已沾上了一絲絲血跡，好像是女子的處女之血。

龍翼拿著戒指，對著依偎在懷中的楊靈兒問道：“靈兒，你知不知道這個戒指是什麼東西，你父親有沒有跟你說過。”

楊靈兒搖了搖頭，說道：“父親並沒有告訴我什麼，實際上他自己也不知道，不過聽他說這枚戒指是你們雙修門的創派祖師無意間得到的，他也不知道有什麼用途，只是說留待有緣人才能打開它，不過我曾經聽說有靈的寶物都可以滴血認主，你也第一滴血試試看。”

龍翼聽後，覺得楊靈兒說得有道理，反正只是一滴血，不礙事，想著他連忙用嘴咬了自己手指一下，輕輕的滴了一滴血在戒指上，等了一會兒，戒指並沒有什麼反應，龍翼也放棄了，正當他想把戒指揣在懷中，等以後研究的時候，突然，戒指冒出了光，然後一個隱約只有八歲的小蘿莉自從戒指中浮現了出來，一頭筆直柔順的火紅長發，在她那纖弱的腰肢旁飄灑著，這樣的長發總是給人一種溫柔而妖艷的感覺。

白如羔脂的皮膚，仿佛晶瑩剔透的豆腐一般，水薄薄的兩片嘴唇紅潤清新，臉頰上露出兩個小小的酒窩，兩排整齊潔白的牙齒。

細嫩圓柔的頸項，穿著公主連衣裙，胸前並不突出，宛如兩個旺仔小饅頭。

最誘人就要屬小蘿莉連衣裙下面袒露的一雙雪白修長的玉腿，白皙細膩的肌膚顯得格外誘人，她赤裸著小腳丫，那雙小巧纖細的小腳上五顆粉粉的腳趾頭，格外漂亮。

坦白地說，如果哪個男人看見這個小蘿莉不動一點邪念的話，那他一定不是男人，此刻龍翼確實是怦然心動，但只是欣賞，感到的只是一種聖潔無暇的美。

雖然潛意識中可能有一種占有的欲望。

小蘿莉一雙水汪汪的大眼睛滴溜溜的看著龍胤玄，可憐兮兮的模樣十分惹人憐愛，但龍翼這個大流氓更希望將她抱在懷中好好的疼愛。

“你是誰？叫什麼？”龍翼有些疑惑向著小蘿莉問道。

“我叫玉兒，是這個戒指的器靈，今天你喚醒了我，從今以後你就是我的主人了。”器靈小蘿莉玉兒答道。

“哦！既然我是你的主人，那麼你能告訴我這個戒指有什麼作用嗎？”龍翼欣然接受了這個身份，然後向著玉兒問道。

“這個戒指是一件先天神器，但由於損壞了，現在只能用來儲存東西，當然也包括活物。”器靈蘿莉玉兒老老實實的說道。

龍翼聽後，非常高興，他正愁不知道怎麼安排四女呢？

現在有了這個戒指，什麼都不用愁了，他完全可以把四女放在戒指中的那片空間，再也不用為她們的安全而擔心，自己也可以安心去報仇了，想著他連忙走出去把三女叫了進來，然後把剛才發生的事情都告訴了她們，三女聽後，對戒指里的空間都感到好奇，她們央求龍翼帶她們進去看看，而楊靈兒雖然沒說，但她的眼神也表示自己對它也非常好奇。

龍翼看見四女這麼好奇，實際上他自己也是如此，他連忙向器靈玉兒說道：“玉兒，你先帶我們到那片空間去看看怎麼樣？”

器靈玉兒點了點頭，然後輕輕的一揮手，五人就瞬間發現自己已經不在山洞，而在另外一個地方。

這個地方海洋、河流、高山、平原、沙漠……

都有，天空中依舊有著“太陽”照亮大地，除了沒有生命之外，其它的跟外面沒有什麼區別。

見此情況，五人不得不感嘆這個戒指的神奇。

欣賞了一會兒，龍翼把自己的打算告訴了她們，四女也知道如果自己出去也只是累贅，因此同意了龍翼的要求，決心在這里慢慢的練功，希望以後能夠幫助他。

龍翼見四女都同意了自己的建議，他叫來了器靈玉兒，吩咐她要好好的照顧她們，器靈玉兒也把進入戒指的方法告訴了龍翼，瞬間，龍翼又回到了山洞，他把這個冰棺收進了戒指，收走了冰棺，下面卻露出了一個機關。

昊天見狀慢慢的轉動開關，突然，旁邊的石壁上出現了一個洞口，龍翼對此很好奇，於是朝著洞口走了進去，這個洞口里面是一間石室，石室後面有一座門，龍翼剛一進去後，映入他眼簾的是，一張石桌和一把石椅，還有一張石床，而石有一具身穿白色古代服侍的骷髏。

明白這就是楊天後，龍翼行了拜師之禮，三跪九叩之後，才查探起石床來，骷髏的旁邊除了一把折扇就別無它物，龍翼拿起了折扇，發現這個折扇並不是紙做的，它的扇骨應該是用千年寒鐵所鑄，而扇面應該是用天山蠶絲所織，他拿起來手輕輕的握住扇柄，突然從扇骨中發射出一枚枚細針，這針閃著盈盈綠光，看來應該有毒，這把扇子真是好東西，既可以用來裝作風流公子，又可以用來當武器，龍翼不客氣的收下了。

龍翼看著楊天的骸骨還在那里，他恭敬地伸出手將楊天的枯骨抱起來，在旁邊給他立了一座墳。

龍翼靜靜地站在楊天的墳頭前，對著他說道：“師傅，靈兒的病我已經幫她治好了，現在靈兒是我的妻子，我一定會好好對待她的，你放心好了，還有，你交代的事情我一定會幫你完成的。”

說完之後，龍翼重重地磕了一個頭，然後向著石門走去。

龍翼很容易的就打開了石門，石門後是一片森林，龍翼走了大約半柱香，才離開了森林，這時前方不遠處卻傳來一陣刀劍聲，龍翼連忙向那邊飛奔而去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 百花谷
────────────────────────────────────────

等龍翼感到的時候，發現那里只躺著一具屍體，而周圍只有一些打斗的痕跡，但並沒有人影，看來這個人是在自己過來的時候已經被殺死了，然後這些人立即離開了，沒有留下任何线索。

龍翼本著入土為安的思想，走過去想把那具屍體埋葬，但當他把屍體翻過來時，大吃了一驚，他發現這具屍體的面貌跟自己非常相似。

他平復了一下心情，想到世界上人這麼多，有跟自己面貌相似的很正常，想著然後就挖了個坑把這具屍體埋了。

埋了這具屍體後，龍翼繼續往前走去，他想找個人問一下這是什麼地方，走了很久，終於看見了一座城市，此時的龍翼也有些餓了，他進了城，直接向一間酒樓走去，來到了酒樓，龍翼點了幾樣菜在那里慢悠悠的吃了起來。

突然，從外面走進來兩個年輕貌美的女子，她們走進來，正准備點幾樣菜，但意外中看見了旁邊正在大吃大喝的龍翼，她們的眼神一亮，隨後招來了酒樓的掌櫃，悄悄的說了些話，最後酒樓掌櫃在不情不願中還是答應了下來。

龍翼正吃著，突然旁邊的小二送來了一壺酒，龍翼感到很奇怪，他並沒有點酒啊，小二怎麼送來了一壺酒，旁邊的小二好像知道了龍翼的疑惑，連忙向他解釋說這壺酒是掌櫃送的，龍翼並沒有懷疑，接過這壺酒喝了下去，但喝了不到一會兒，他突然感到頭暈眼花，昏倒了過去。

“少爺……少爺……”

迷迷糊糊間，龍翼聽到一個溫柔的聲音在他耳旁不斷呼喚著，“誰啊……”

龍翼現在很想睡覺，結果有個聲音在不斷打擾著他睡覺，讓他心煩，於是，在這個聲音不斷呼喚下，龍翼終於睜開了眼睛！！

“這是哪兒？”

龍翼醒來看見眼前的是一個十五六歲的小美女，清秀的臉蛋，穿著一身淡白色的衣裳，看起來十分清秀可人。

“少爺，你醒了啊！”

那個小丫鬟驚喜的喊道，旁邊又有一個溫柔的聲音響起來：“少爺，你終於醒了！”

龍翼轉頭一看，發現一個跟剛才那個小丫鬟長得一模一樣的小美女，雙胞胎嗎？

那個聲音比第一個小丫鬟的聲音還要溫柔些，她說道：“冬兒，你小聲些不要驚到少爺了，少爺才剛醒過來，受不得驚嚇，看你這麼大聲音，把少爺都嚇了一跳。”

那個叫冬兒的小丫鬟趕忙把聲音低了幾分，不好意思的說道：“不好意思，少爺，冬兒太高興了，吵到少爺您了！”

然後轉頭對第二說話的小丫鬟說道：“春兒大姐，謝謝你提醒我！”

那個叫春兒的小丫鬟笑了笑說：“沒事，大家都是為了少爺，只要服侍好少爺就好了！”

聽這意思，龍翼知道應該還有夏秋兩個小丫頭呢，難道是四胞胎？

想到自己身邊突然多了四個一模一樣的四胞胎美女服侍，他一下子高興地不知道如何說，但心中還有疑問，自己明明在酒樓吃飯，怎麼轉眼間就到了這里，於是他向旁邊的兩個小丫鬟問道：“我在哪里啊？你們又是誰啊？”

兩個小丫頭顯然嚇了一跳，想不到龍翼會問這樣的問題，春兒關心的用手摸了摸龍翼的額頭，“少爺，您沒發燒啊，怎麼問這個問題？難道是這次偷跑出去受了傷，把腦袋給傷了？”

龍翼這是才想起來，估計她們是認錯人了，把自己認成了那具屍體，想到如果自己現在說實話，一定跑不了，索性先冒充那具屍體，以後再找機會逃跑。

想著龍翼連忙說道：“我現在腦袋好痛，什麼記憶都沒有，你們是誰啊？”

冬兒愁眉苦臉的道：“麻煩了，少爺一定是失憶了，怎麼會發生這種事情呢？”

春兒說道：“起碼撿回一條命，失憶可以慢慢治療，比丟掉性命要好！”

然後對龍翼溫柔說道：“少爺，您是百花谷谷主蕭蘭芳的兒子王卓，今年十八歲，您父親是昔日天下第一高手王富陽，十六年前突然失蹤，所以谷主把你抱到百花谷撫養長大，您還有兩個姨媽，分別是二姨媽蕭芙蓉，三姨媽蕭芳華，分別是百花谷的二谷主和三谷主，您的外婆張紫嫣也是百花谷的創始人和老谷主，不過目前退休了，在谷中不大管事，您還有三個姐姐和一個妹妹，您還有八個表姐和兩個表妹，是您二姨媽和三姨媽的女兒，如今王家跟蕭家只剩下您最後一個男丁了，您要多保重身體才是。而百花谷則是武林聖地，您是谷中唯一的男人，是未來谷主的繼承人，也是谷中所有的姐妹唯一的主人。”

龍翼一聽百花谷，想起自己父親以前跟他說的話：“武林中有三大聖地，分別是百花谷，飄渺峰和劍閣，而百花谷只招收女弟子，每一個百花谷女子都是美女，想到自己擁有這麼多姐妹和表姐妹，還有兩個姨媽和百花谷這麼多美女，那麼，也就是說，如今她們都是我的了。”

這讓龍翼無比開心，因為修煉《陰陽合歡訣》與之交合的女子越多，這樣能讓自己的功力增長的越快，如果遇到擁有十大名器的女人，與之交合功力增長得更快。

而且百花谷是武林三大聖地之一，如果有百花谷幫忙，自己報仇就輕而易舉了，於是他決心把這個少谷主裝到底。

“那你們又是誰啊？”龍翼向春兒問道。

“我跟冬兒還有夏兒、秋兒是同胞姐妹，我們自小在百花谷中長大，沒有父母，從小就服侍少爺您，我們就是您的貼身婢女，我們的一切都是少爺的，也服侍少爺所有的事情！”

說到這，春兒臉上有些羞澀。

“所有的一切你們都能服侍嗎？”龍翼故意拉長聲音說道。

“只要我們能做到的，我們都可以服侍少爺您，包括……暖床……”春兒吞吞吐吐的終於說了出來。

“以前少爺憐惜我們年齡小，還沒讓我們幫您暖床，不過如今我們也都十六歲了，可以服侍少爺了！”春兒自豪的說道。

“暈，我撿了個便宜啊，四胞胎處女，居然還沒開苞的，而且還是貼身那種，雖然可能全身上下都被以前這個身體的人看遍和摸遍了，不過起碼還沒吃掉，這真是便宜我了！”

龍翼想到。

接著他又問道：“怎麼只有你們兩個？夏兒跟秋兒呢？”

春兒說道：“她們昨晚服侍了少爺一整晚，一晚沒睡，現在回去補覺了！少爺要把她們叫過來嗎？她們知道少爺醒了一定很高興。”

“那先不用了”，龍翼說道。

既然別人一個晚上沒睡服侍自己，那他也不忍心叫醒她們，就先讓她們休息下好了，反正都是自己鍋里的肉，也不用急。

兩個小丫鬟看著少爺臉上露出色色的笑容，雖然少爺失憶了，不過還是一樣好色啊，臉上不禁一紅，不知道這個好色的少爺接下去會叫自己做什麼呢？

“春兒”，龍翼一手拉著春兒滑潤的小手，一手拉過冬兒的小手，然後低聲說道：“少爺我失憶了，不過要想起以前的事情，你要做些讓我覺得舒服的事情我才能想起來！”

兩人一聽，連忙說道：“那我們要什麼事情讓少爺覺得舒服呢？”

龍翼拉過她們的耳朵，在他們耳邊低聲說了幾句，兩女滿臉通紅，他說道：“快點做吧，這樣少爺我就會就覺得很舒服了。”

兩女覺得少爺這次從外面被帶回來後，跟以前有點不同，好像懂得了很多東西，以前少爺雖然好色，可是頂多也就摸摸她們的身體，親親她們，可不會叫她們這麼做，少爺這是從哪里學來的呢？

難道出了趟江湖，在江湖上跟別的人學壞了嗎？

雖然不好意思，不過，她們自小就把少爺當成天，少爺叫她們怎麼做，她們自然也就怎麼做，於是，兩人掀起蓋在龍翼身上的被子，鑽了進去，然後輕輕拉開他的褲子，露出那還軟綿綿的陽具，春兒按照龍翼的吩咐，把那巨龍含在口中，而冬兒則把胯下那兩個蛋蛋含在口中，龍翼舒服得差點叫了出來，感覺胯下的巨龍和兩個蛋蛋被一個溫暖舒服的東西包裹著，說不出的舒服，不過，兩女是第一次做這種事情，含住後就不知道要做什麼，龍翼只得慢慢教導她們：“你們的舌頭要動啊，要舔知道嗎？”

“啊，不要咬我，是用舌頭舔，對了，就這樣。”

在龍翼的教導下，兩女慢慢進入狀態，而他的巨龍也慢慢在兩女口中勃起。

兩女雖然還是處女，不過也略通男女之事，看到少爺的巨龍在她們服侍下慢慢膨脹變大，也知道少爺覺得舒服，於是更加賣力的服侍起來！！

龍翼享受著胯下兩個小丫鬟的口舌服侍，兩個人很快就已經掌握了訣竅，一番吹弄下，已經讓他有快爆發的感覺了。

龍翼忍不住說道：“春兒，快點，少爺我快忍不住了！”

春兒不知道少爺說的忍不住是什麼意思，不過加快了吞吐的節奏，於是，龍翼在春兒跟冬兒的服侍下，交出了自己的精華，他死死按住春兒的頭部，把精華全部射在了春兒口中。

“春兒，全部吞下去。”龍翼對著春兒說道。

春兒還是第一次聞到精液的味道，有些受不了，不過，聽到少爺的命令，只能全部吞下。

然後龍翼又向冬兒命令道：“冬兒，快幫少爺我把下面的寶貝用口水給舔干淨！”

冬兒不敢違抗，於是，接過春兒口中的巨龍，然後慢慢舔了起來，過了一會，把巨龍用口水給舔個干干淨淨。然後兩女才滿天暈紅的爬起來！！

龍翼看見兩女如此乖巧，於是摸著她們的頭發笑著說道：“恩，你們的小嘴真銷魂啊，吮得少爺魂都快掉了”

春兒跟冬兒都滿臉通紅，輕輕捶著龍翼的胸膛說道：“少爺真壞啊，少爺你是從哪里學來這些壞東西的啊！出去一趟後，少爺就像換了個人，怎麼會了這些壞東西，而且這些東西倒沒失憶！”

龍翼聽後，心中提高了警惕，告誡自己一定要小心點不要被人看出破綻來！

爽了一回後，龍翼對兩女說道：“繼續跟我說下少爺我的事情吧，還有你們跟我仔細說說谷中的情況。”

春兒說道：“百花谷是武林三大聖地之一，谷中招收的都是女子，每個女子雖然不說是絕色傾城，但也是不可多得的美女，也可以說，百花谷是天下男子的聖地，每個武林男士都以娶一個百花谷弟子做妻子為榮，可是谷中嫁出去的弟子並不多，但這些少俠還是樂此不疲。”

說著春兒驕傲的挺了挺胸。

“那我怎麼能住在谷中呢？”龍翼問道。

“這……少爺您是谷主的兒子，自然是有這個權利，而且您的父親又是天下武林第一高手，少爺您也被評為武林第一美俠少，不知道有多少美女想嫁給少爺您呢？”

春兒答道。

“我有這麼厲害嗎？”龍翼不好意思的問道。

“當然了，谷中就您一個男子，您也是未來谷主繼承人，將來繼承谷主之位後，百花谷中所有的女子就是屬於少爺您的了，所以江湖上也不知道有多少江湖俠少想殺了少爺您呢！”

春兒說道。

“一個人占了這麼多的美女資源，怪不得，那個男子死的那麼慘，看來我以後出去一定要畫個妝了。”龍翼心想。

“這幾天，您外婆正想為您在谷中選個媳婦，她說她正等著抱曾孫外呢，而少爺您就是因為不滿意選出的人才跑出去。”春兒道。

龍翼聽後，感到大汗，要生肯定也是生女兒出來，兒子的話踢他出谷好了，否則豈不是跟他老爸搶美女！

這時，龍翼聽到外面傳來腳步聲，是誰來了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第10章 絕色谷主“母親”
────────────────────────────────────────

門被打開了，一個靚麗的美婦人走了進來，只見她黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，春眸中好像彌漫著無限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，紅潤的櫻唇，鮮艷欲滴，貝齒輕咬，如玉筍的小手，秀發烏黑細長，冰雪般白美修長的脖子，有種難以形容的誘惑，肩若刀削，酥胸飽滿堅挺，蠻腰纖細動人，美體修長，身穿一套黑色蠶紗鳳裙，蠶紗薄如蟬翼，裙邊百褶，縱紋細密，內穿綢絲制黑色長褲，絨邊暗花，保暖而美觀，一條墨帶，邊鑲金线，如柳細腰，更顯圓潤豐臀。

這個人是誰？

是我母親還是我的兩個姨媽中的一個？

龍翼心里在想。

還好這時春兒忙跪下請安道：“參見谷主！”

龍翼聽後，心想：那這是我母親了？

好正點的母親，兒子看娘親，口水直流啊！

還好我是家中唯一的男丁，看起來應該也會比較受寵愛吧，不知道能不能占點便宜呢？

美婦人揮了下手，說道：“無需多禮！”

然後轉頭對龍翼關心的問道：“卓兒，你怎麼樣了？還有哪里不舒服！”

春兒趕忙上前，低聲在美婦人耳邊說了幾句，大概是說龍翼失憶的事情，美婦人聽了，也大吃一驚，趕忙上前，摸了摸龍翼的腦袋說到：“卓兒，認得我是誰嗎？”

龍翼故意抱著腦袋說道：“認不出來？大媽你是誰啊？”

美婦人給氣得不行，估計如果不是看龍翼失憶了，絕對要打他幾下了：“我是你娘蕭蘭芳，臭小子，居然喊我做大媽，你娘我有這麼老嗎？”

我龍翼聽後連忙道歉道：“你是我娘？”

說完龍翼做出了難以置信的樣子，就差投入她的懷抱了。

蕭蘭芳大概也是傷心兒子居然會得了失憶症，於是忍不住上前抱住兒子，說道：“我的乖兒子，你出去一趟，居然會不記得娘了，怎麼回事啊？”

然後轉頭問春兒：“少爺找回來的時候，有傷到腦袋嗎？”

春兒回答道：“少爺被是被兩位姐姐迷暈了帶回來的，其它的事情我也不清楚，只是想不到少爺醒來居然失憶了……”

蕭蘭芳怒道：“怎麼不早跟我說？”

春兒急忙回到：“奴婢以為少爺是不想回來才被兩位姐姐用不正當的手段帶回來的，沒想到少爺會失去記憶！”

蕭蘭芳非常憤怒，對著春兒叫道：“你趕緊去把那兩個人叫過來，我要問清楚這到底是怎麼回事。”

龍翼聽後，也明白自己是被在酒樓里的那兩個女子迷暈了帶回來的，心中對這兩個女子非常感謝，要不是這兩個女子，自己怎麼能進入這美女如雲的百花谷呢？

這時他聽到蕭蘭芳要處罰她們，連忙說道：“娘親，你不要怪那兩位姐姐，我在酒樓碰見到她們之前，就失去了記憶，要不是她們，孩兒我現在還無家可歸呢！”

聽到龍翼說著自己的悲慘遭遇，蕭蘭芳一陣心疼，趕忙把龍翼抱在懷中，摸著他的腦袋安慰道：“我苦命的兒子啊！我是你母親蕭蘭芳啊，你快點想起娘吧！”

龍翼的腦袋碰到兩團溫軟豐滿的東西，靠，好舒服啊！

龍翼心想道。

然後他忍不住故意把腦袋晃動了下，讓自己可以更接觸到那兩團軟肉，蕭蘭芳“啊”了一聲，估計是感覺到被兒子吃豆腐了。

龍翼故意再說道：“娘親，我的頭好痛啊，想不起來任何東西了！”

蕭蘭芳趕忙說道：“想不起來就先不要想了，以後慢慢來就好了，你才剛醒，不要這麼勞累了！來，先躺好！”然後扶龍翼慢慢再躺下來。

龍翼緊拉著蕭蘭芳的手道：“娘，陪陪我，不要這麼快走！卓兒怕。”

蕭蘭芳趕忙答應道：“卓兒，娘親一定陪著你。”

然後慢慢坐到床邊，這時，蕭蘭芳突然聞到一股已經很久沒聞到過的熟悉味道——精液的味道。

“難道是卓兒剛剛跟春兒她們荒唐過？這個卓兒，真是死性不改，身體剛好點就亂來。”

蕭蘭芳臉色一沉，對春兒問到：“春兒，你們剛才跟卓兒做什麼來了？”

春兒一驚，趕忙回答：“回稟谷主，剛才少爺剛醒，我們什麼都沒做啊！”

蕭蘭芳臉色變得更加深沉地說道：“還想騙我，這是什麼味道？你以為我不知道嗎？”

春兒趕忙跪下道：“谷主饒命，是少爺……叫我們做的……他說這樣做會讓他很舒服能回憶起以前的東西……春兒跟冬兒都已經把自己當成少爺的人了，所以就幫少爺做了！”

蕭蘭芳怒道：“卓兒才剛醒過來，身體剛好點，你們怎麼能跟卓兒做那種事情呢？卓兒你也是，也不知道愛惜自己的身體！”

龍翼聽後差點笑了出來，這個母親一定以為自己跟春兒她們做了愛，可是不知道自己只是叫她們吹簫而已。

於是龍翼連忙拉過蕭蘭芳，低聲對她道：“娘，你誤會了，我只是叫她們幫我吹簫而已！”

蕭蘭芳疑惑的道：“吹簫？”

龍翼又拉過蕭蘭芳，在她耳邊低聲解釋，蕭蘭芳聽完後滿臉通紅，心想：“這個死孩子，哪里學來這些壞東西？出去一趟把人都學壞了，他失憶了這些壞東西倒記得清楚！”

想著蕭蘭芳臉色一沉，想對兒子教育一下。龍翼急忙拉著蕭蘭芳的手，說道：“娘，你就不要怪春兒她們了，她們也是想幫我而已。”

蕭蘭芳責怪道：“就算這樣，你身體沒好前，還是少做些這樣的事比較好，不然影響你的身體。還有你這是哪里學來的壞東西，老實交代。”

“我暈，這麼爽的事情怎麼能少做呢？”龍翼心想。

“娘親，我不記得哪里學的，像腦袋里面天生就有這些東西的記憶似的，娘親，這真的很舒服啊，我最多叫春兒她們少做點罷了！”

龍翼連忙說道。

蕭蘭芳聽後則滿臉通紅，這個壞兒子，怎麼變得這麼好色呢。

龍翼乘機撲入蕭蘭芳懷中，然後撒嬌道：“娘，我想要吃奶！”

蕭蘭芳羞紅了臉道：“你都多大了，還吃奶？”

“我不管，兒子就是想要吃娘親的奶！”龍翼繼續糾纏道。

“小壞蛋，真拿你沒辦法！”蕭蘭芳終於松口道。

龍翼大喜，終於可以吃到這個美婦人的奶子了。

蕭蘭芳一揮手，讓春兒她們退出去，然後慢慢解開衣裳，露出一身紅肚兜，然後解開紅肚兜，露出一對飽滿的乳房和欺雪賽霜的肌膚，真美啊，一點不像個三四十歲的婦人。

龍翼高興地撲入她懷中，一只手握著她的一只豐滿的乳房，真大，又軟，又有彈性，比海綿還軟，真爽。

他忍不住伸出舌頭去舔了下粉紅色的乳頭，讓蕭蘭芳身子一顫。

龍翼看到蕭蘭芳沒有反抗，大膽的抱住蕭蘭芳，將頭埋在她豐滿的乳房間，聞著她身上噴香的氣味，感受著她那雙豐滿雪白，又充滿彈性的雙乳。

“真是人間極品啊！”龍翼心想。“有這麼個美貌的母親，這次賺到了！”

龍翼低頭含著左邊的乳房，雙手抱住了蕭蘭芳的腰。

他將乳頭含在口中仔細舔弄，像在品嘗最美味的食物似的，蕭蘭芳感覺像是回到了兒子小時候，在自己懷中吃奶的日子。

她忍不住抱住龍翼的頭，輕輕撫摸著她的腦袋。

龍翼於是更加大膽的抱緊蕭蘭芳，另一只手忍不住往下伸，探入股間。

“啊”

蕭蘭芳大叫了一聲，她想不到兒子居然如此大膽，居然摸入自己女兒間的禁地，這是自從丈夫死後，從來沒人摸過的地方，別的男人，不要說摸，就算平時外出不小心看到自己的臉，也都是一律處死的，哪里有像今天這樣，赤裸著上身，被人任意狹玩？

雖然是自己的兒子，不過也讓她滿臉羞紅，只是，由於上次沒順兒子的意，已經把他氣得離家出走了一次，連隱居多年的母親都驚動了，急忙派出谷中的高手出去尋找。

還好兒子無恙歸來，不然自己肯定會被母親罵個狗血淋頭不說，如果萬一兒子在外面有什麼意外，被極寵孫外的母親知道了，估計就會在武林中掀起一場腥風血雨，要知道母親的武功可是深不可測呀！

想到那個後果，蕭蘭芳也忍不住嚇出一身冷汗。

因此，她只能輕聲反抗道：“卓兒，不要，我是你娘啊！”

龍翼看到蕭蘭芳居然沒怎麼反抗，只是語言上稍微抗一下，大喜：“不知道是這個娘太寵兒子了，還是怎麼樣？居然都沒有反抗，看來我想怎麼樣就怎麼樣了。”

於是，龍翼也不理娘親蕭蘭芳的抗議，大膽的把手深入她的兩股間的禁地，摸到了她胯下濃密的陰毛，龍翼故意問道：“娘，這是什麼啊？你下面怎麼這麼多毛毛啊？我看春兒她們下面的毛就少很多。”

蕭蘭芳不知道兒子是真不懂還是故意問她，只能低聲回答道：“卓兒不要頑皮了，快把手伸出來，那是女人的陰毛，除了極個別例外，幾乎每個女人下面都有陰毛，那是保護女人的女兒家禁地的。”

“女兒家禁地？那是什麼？這里嗎？”龍翼故意撥開蕭蘭芳胯下的陰毛，然後把一根手指伸入蕭蘭芳的小穴內。

“啊，乖兒子，就是那里，你不要摸它，這樣讓娘很不舒服。”蕭蘭芳回答道。

龍翼怎麼可能把手伸出來，摸著娘親蕭蘭芳胯下濃密的陰毛，那些毛毛是那麼濃密，那麼柔順，摸起來真舒服，他忍不住想把蕭蘭芳的裙子給脫掉，好讓自己看個清楚。

於是龍翼低聲對蕭蘭芳說道：“娘，可以把下面脫掉嗎？兒子我想看下？”

“你個小壞蛋？怎麼能這樣呢？我是你娘啊？”蕭蘭羞澀的說道。

“那有什麼關系嗎？我還小嘛，我就是好奇想看看嘛，可以嗎？娘親”說著把頭投入蕭蘭芳懷中摩擦著，還故意用牙輕輕咬了下她乳房的乳頭。

“啊”

蕭蘭芳輕輕叫了聲，她是被兒子咬乳頭那下給刺激得叫了出來，兒子跟母親間的禁忌游戲，讓她覺得更加刺激。

“好了，小壞蛋，便宜你了，你娘除了你父親之外，還沒給其他人看過自己的身體噢！”

蕭蘭芳說道。

說完，便把下面的長裙給脫掉，露出一雙雪白的大腿跟倒三角地帶濃密的陰毛。

龍翼非常興奮，“真是太容易了！怎麼說娘親也是百花谷谷主，武林著名的美女啊，怎麼就這麼容易被我脫光了呢？真沒成就感！”

龍翼心里想到，雖然這樣想，不過想到這樣一個成熟豐滿的美女就這樣脫光了在自己眼前，讓龍翼這個色魔的心砰砰的跳。

蕭蘭芳雖然脫光了，不過在兒子面前終究有些害羞，忍不住還用手遮住自己的胸口跟胯下，不過那雙小手，兩個地方都擋不住，反而春光不斷露出來，半遮半掩間，更讓人心動。

“太爽了！”

龍翼拉開蕭蘭芳的雙手，指著蕭蘭芳的雙乳，故意對她說道：“娘，你這里怎麼鼓了兩個肉團？我怎麼沒有？春兒她們雖然也是兩個肉團？不過比娘這里可小多了。”

蕭蘭芳紅著臉說道：“小壞蛋，剛才奶子都吃了，還問這是什麼？你是故意的嗎？”

“我真的不太清楚，想讓娘仔細說下。”龍翼裝作無辜地說道。

“真是小壞蛋，你回來之後，好像壞了很多噢！”蕭蘭芳說道。

然後指著自己的乳房対龍翼說道：“這是女人的乳房，每個女人都會有一對乳房，不過每個女人尺寸跟大小不一樣，乳房也會隨著年齡增加而增長，春兒她們年齡還小，當然沒有我這里這麼大。不過，你娘的乳房也算天賦異稟，比別的同齡女孩要大，其實我們家族都是這樣，你二姨跟三姨，還有你奶奶，這里都很大。”

說道這，蕭蘭芳停住了，“我怎麼跟孩子說這個啊，好像在推薦她們似的。”她心想。

“那上面紅色頭頭那是什麼？”龍翼故意好奇地問道。

“那是乳頭，下面紅色圈圈的就是乳暈，每個女人乳頭跟乳暈大小都不一樣，有些大些，有些小些。”蕭蘭芳無奈地答道。

“好，那我明白了，現在娘該講下面了！”龍翼說道。

“什麼下面？你這壞孩子。”蕭蘭芳故意裝不懂。

“就是下面那些毛毛啊？”龍翼故意說道。

“那是女孩子的私隱，你怎麼能問呢？”蕭蘭芳紅著臉說道。

“不嘛，我要問。”龍翼撒嬌似的纏著蕭蘭芳。

“好，娘就跟你說下。”蕭蘭芳只好滿足兒子的好奇心。

“那些毛毛娘已經跟你說過，那是陰毛。”

然後用手撥開陰毛，露出里面粉紅色的小穴，指著小穴道：“那是陰道，也就是你出生的地方。”

然後指著另一個小點的洞口說道：“這個小洞是尿尿用的尿道口。”

然後把小穴拉大點，指著里面有顆黃豆大小的東西說道：“這是陰核。如果是處女，里面應該還有處女膜。不過娘已經不是處女了，所以就沒有這東西了。”

蕭蘭芳一番講解，忍不住下面已經開始流水，在兒子面前講解自己的身體女兒家禁地，讓她覺得實在太刺激了。

“哦，那娘下面怎麼流水了？娘，你尿床了。”龍翼指著蕭蘭芳下面流出的淫水裝作不懂地說道。

“那不是尿……那是女人因為興奮流出的水……”蕭蘭芳不好意思的說道。

“那母親是因為我看著所以興奮啦？”龍翼故意問道。

“……不……是……”

蕭蘭芳怎麼能承認因為在兒子面前露出淫穢的東西而興奮，“這只是一種普通的生理現象。說完了，娘該走了，你要好好休息。”

說完，蕭蘭芳就想穿上衣服走人。

龍翼怎麼能讓獵物在這個時候走掉，於是急忙拉著蕭蘭芳，說道：“娘，不要走，你看，兒子下面又開始漲大了，好難受啊！”

說完，拉開被子，龍翼指著因為看到蕭蘭芳裸體而又開始興奮的小弟弟。

“天啊？怎麼卓兒那里變得這麼大？比以前夫君的都要大，蕭蘭芳感覺自己的下體又開始流出淫水，怎麼辦呢？”

蕭蘭芳多年沒有男人，突然看到兒子粗大的陽具，開始興奮起來，因為母子間的禁忌游戲，身體更加覺得興奮。

龍翼看到蕭蘭芳沒有走，知道有戲，忍不住把蕭蘭芳拉到床上，然後低聲對蕭蘭芳說道：“娘？你可以像春兒那樣幫我吸下那里嗎？”

“壞孩子，你怎麼能叫娘做這種事情？”蕭蘭芳羞澀的說道。

“怎麼不行？你跟春兒她們都是女人，女人做這種事情，會讓我很舒服。我舒服了說不定就可以恢復記憶了，難道娘不想讓我恢復記憶嗎？”

龍翼搬出了一堆冠冕堂皇的理由說道。

蕭蘭芳沒辦法，知道今天不幫兒子做這個事情，可能就無法離開這里了，而調皮的兒子說不定會再次離家出走，這樣就不好了，只能委屈求全，幫兒子做了這事，說不定他就此滿足，而且也說不定他就此恢復了記憶。

於是蕭蘭芳低聲說道：“乖兒子，娘幫你做就是了，乖。我要怎麼做？”

龍翼一邊指點著娘親蕭蘭芳如何口交，一邊舒服的躺在床上，看著她拉開褲子，把已經腫脹難受的小弟弟含入口中。

蕭蘭芳畢竟是第一次做這種事情，所以含在口中後，就不知道如何做了，而龍翼則一面指點蕭蘭芳該如何服侍小弟弟，一邊舒服的享受百花谷谷主的口舌服侍。

這時，外面又傳來腳步聲，門口傳來春兒的聲音：“少爺，二谷主和三谷主來探望您。”

門口又傳來兩把溫軟的聲音：“卓兒，你和大姐在里面嗎？我們來看你了。”

蕭蘭芳滿臉通紅，吐出口中的巨龍，就想起來穿上衣服，免得兩個妹妹看到自己的丑態，龍翼趕忙拉著蕭蘭芳低聲道：“娘，來不及了，上床吧，我用被子蓋著你。”

說著就把蕭蘭芳拉上床，用被子蓋好，不過也歪念一動，把自己的小弟弟乘機頂入蕭蘭芳口中，然後低聲說道：“娘，幫我繼續含著，按照剛才的方法繼續幫我吹，不然兒子我會很不舒服啊。”

然後高聲說道：“原來是二姨跟三姨，進來吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 美婦姨媽
────────────────────────────────────────

從門口走進來兩個美婦人，芙蓉如面柳如眉秋水為神玉為骨花容月貌傾國色冰肌雪膚絕代嬌，好一對傾國傾城的姐妹花，一個一身白衣白裙，看起來飄飄若仙；另一個一身黑衣黑裙，看起來也是美若天仙。

兩人長得跟蕭蘭芳有七八分相似，想來就是自己的二姨蕭芙蓉和三姨蕭芳華了，不過龍翼根本不知道哪個是二姨蕭芙蓉，哪個是三姨蕭芳華，所以也不呼叫，只是趟在床上等兩人自己過來自我介紹。

“卓兒，你怎麼樣了？”

白衣的美婦人走過來床邊，坐下後，溫柔的說道。

“我聽春兒說了，你失憶了是嗎？不要緊，慢慢來，一定會恢復的。現在最重要是養好身體。你還記得我嗎？啊，對了，你現在失憶一定忘了我，我是你二姨蕭芙蓉。旁邊那個是你三姨蕭芳華。你還有幾個表姐表妹沒趕過來，我怕人太多會吵著你，所以叫她們先不要過來。等你好點了我再帶她們過來看看你。”

蕭芙蓉的話很多，在龍翼還沒說話時她就一連串話說了出來，似乎是個長舌婦。如果叫她幫我口交不知道是不是很爽呢？龍翼心想。

三姨蕭芳華似乎不太說話的樣子，只是溫柔的看著我，說道：“注意休息，好生養病。”

二姨蕭芙蓉看了三姨蕭芳華一眼，說道：“你三姨是這個樣子的，平日也不太愛說話，不過你三姨可比你媽還要疼你，平日你也跟你三姨感情最好，經常去她宮里玩。啊，你失憶了，一定不記得你三姨的住處吧？到時你身體好點，叫春兒她們帶你去，三姨住的地方叫廣寒宮，正好配合你三姨那個叫“廣寒仙子”的外號。”

二姨蕭芙蓉依然話很多，在龍翼沒問前就把很多話都說了。

原來三姨蕭芳華住的地方叫什麼廣寒宮，她還有個外號叫什麼廣寒仙子，還很疼我，那也就是說，母親蕭蘭芳現在做的事情，叫三姨蕭芳華做她說不定都肯做啦？

想到這兒，龍翼感覺到蕭蘭芳正在用舌頭反復舔弄自己的巨龍，他忍不住再往前頂了下，連兩個睾丸也頂入蕭蘭芳口中。

蕭蘭芳感覺兒子連下面的兩個蛋蛋也頂入自己口中，感覺很不舒服，粗大的陽具整個插入口中，感覺幾乎不能呼吸了，而且兒子胯下的巨龍還帶著剛才的精液味道，雖然冬兒有用口水洗過一次，不過哪里這股味道有這麼容易去掉，還好蕭蘭芳武功高強，不然普通女人含久了說不定會窒息致死也不一定。

龍翼感到自己整個巨龍都被蕭蘭芳含入口中，忍不住呼了一口氣，真爽啊。

整個巨龍包括兩個蛋蛋都被蕭蘭芳溫暖的小口含在嘴里，那根柔軟的舌頭還不住在馬眼處舔弄，整個巨龍像是被泡在溫泉里一般，舒服極了。

“卓兒，你怎麼了？是不是不舒服？”

二姨蕭芙蓉看龍翼有點心不在焉的，忍不住問道。

“沒事，那二姨你的外號叫什麼？又住在哪里？”

蕭芙蓉說道：“我的外號比你三姨的差多了，叫芙蓉女俠，住的地方是芙蓉宮。你以前也很少去我那玩，閒我們那太吵了熱鬧，也是，我七個女兒，你的六個表姐跟你一個表妹都很吵，怪不得你不喜歡。三妹的三個女兒就嫻靜多了，我得叫我的幾個丫頭要多學學她們才是，不然將來就嫁不出去了。可是怎麼說你們也是表兄妹啊，你也得多陪陪她們才是，不能這麼偏心，整天只跑去三妹那里啊。”

這個外號就沒什麼特色，不過龍翼覺得這個二姨的外號應該叫八卦女俠或多嘴女俠才對，看她那樣應該是挺八卦的，她還生了七個女兒？

怎麼看身材一點看不出來？

太能生了吧？

生完後身材容貌還能保持這麼漂亮，這真是奇怪。

如果二姨蕭芙蓉的七個女兒都跟她一樣那麼多話，那那具屍體生前肯定很少去，嘰嘰喳喳的還不把人吵死了。

不過像三姨蕭芳華那樣的冰山美人，生出來的女兒也應該跟她一樣吧，如果把她們一起弄到床上去，不知道有多美？

想到這，龍翼胯下的巨龍忍不住又膨脹了點，讓蕭蘭芳更加難過。

“怎麼會呢？我以後一定多去二姨那里，像二姨這麼年輕美貌的人，侄兒一定多去看看。”龍翼說道。

“貧嘴，出去一趟，想不到你的嘴巴甜多了啊，對了，你娘呢？春兒不是說她進來了嗎？”蕭芙蓉問道。

“娘她剛才已經出去了，說叫我好好休息，春兒可能沒看到她出去。”龍翼掩飾道。

“是嗎？難道你娘的輕功又有進步，所以連春兒也沒看到她出去？”二姨蕭芙蓉疑惑的道。

“可能是吧，我看娘她走得很快，一下子就不見了。春兒，你剛才沒看到我娘走嗎？”龍翼說道，然後趕忙對春兒打了個眼色。

春兒看到龍翼給她打眼色，又看到被子鼓鼓囊囊的，想到了些什麼，不過也急忙替他掩飾道：“剛才好像看到個影子飄了出去，奴婢還以為自己看錯了，原來那真的是大谷主啊。想不到大谷主輕功又有進步啊。”

“真的嗎？好吧，先不管這個了，你知道嗎？你這次出去一趟，把你外婆給急死了，差點就要把谷里鬧翻天了，幸好你早點兒回來了，不然你外婆就要親自出去尋找你了。”

二姨雖然有點奇怪，不過她也不是窮追究的人，所以也信了，倒是三姨蕭芳華的臉上有些奇怪的神色，莫非她猜到了什麼？

接著二姨蕭芙蓉繼續對著龍翼說道：“卓兒啊，你還小……我們百花谷也是美女如雲……你的表姐表妹們也都長得不錯，你要玩，盡管找她們去玩就是了，我已經跟她們說過了，只要你想要做什麼，她們都一定聽你的話，不過不要再出去了，你知不知道江湖上有多少人想殺你？你居然還出去玩，幸好這次你安全回來了，雖然失去了記憶，但早晚也會恢復的。”

龍翼聽完二姨蕭芙蓉的話，心想：“原來我這麼重要啊，有個這麼疼我的外婆，在谷里可以橫著走了，怪不得蕭蘭芳一點反抗都沒有，看來多數是外婆在起作用啊，不知道眼前的二姨跟三姨能不能玩玩呢？”

“二姨你是說我可以跟表姐表妹們玩什麼呢？”龍翼故意問道。

“你這孩子，你已經明白我的意思了吧，還問。春兒她們是你的貼身婢女，四胞胎，你還沒夠嗎？而且你外婆要給你在谷中選媳婦，你卻不要其他人，非要你的表姐表妹，我們不答應，你就生氣自己跑出去，你說你這像什麼話？谷里這麼多的美女你不要，非要你的表姐表妹，你說你這個小腦瓜子在想什麼啊？”

二姨蕭芙蓉說完，可能又覺得自己口氣太過嚴重了，然後再溫柔的說道：“卓兒，我跟你娘，你三姨都是過來人，知道你對親人都有一種朦朧的喜歡，所以我們也不怪你，而且谷中美女如雲，你隨便找誰都可以，不過你這樣生氣走出去，你知道我們是多擔心你嗎？我跟你娘，你三姨還有你外婆，都擔心得幾天睡不著覺，你是王家跟蕭家唯一的男丁，將要傳宗接代的，你離開的這幾天你外婆想外孫都快想得發瘋了，如果你就這麼去了，你叫我們怎麼辦啊？”

龍翼聽了也有點被親情感動，更多的是不爽，“靠，好一個身在福中不知福的小子，有福不享，非要出來受罪，這下死了，谷中這麼多美女都便宜我了。你說想你想娶自己的表姐妹也就罷了，手段還這麼差，怪不得不行啊。不過看來，有個強大的外婆，谷里面估計沒有誰不能玩的。你這小子這麼一搞，卻是便宜我了。”

“二姨，三姨。”龍翼裝著被這話感動的樣子，然後一頭撲入二姨蕭芙蓉的懷中，好柔軟的胸脯，好香，看來不比娘親蕭蘭芳的差多少啊。

想到這兒，龍翼胯下的巨龍更加膨脹了起來了。

蕭芙蓉抱住侄子的頭，卻感到侄子的頭在自己的胸部蹭來蹭去的，心想：“這壞小子，話剛說完，現在又來了，也罷，讓他占點便宜罷了，誰叫這小子是母親以及大家的寶貝呢！”

於是她也不阻止，裝作不知道，抱住侄兒的頭，然後安撫道：“卓兒，沒事了，別哭。”

“哭，靠，我快爽死了。”

龍翼感覺頭部陷入二姨蕭芙蓉溫軟豐滿的懷中，而胯下的巨龍被娘親蕭蘭芳整個含入口中舔弄，舒服無比。

“二姨，三姨，我要你們陪著我，侄兒害怕。”龍翼對著二姨蕭芙蓉跟三姨蕭芳華撒嬌道。

“你這個壞侄兒，你想什麼難道我不知道。”二姨蕭芙蓉聽後對他一瞪眼。

“我警告你，你玩歸玩，可不要玩壞了身體，你身體才剛好點，不要太勞累了，特別跟丫鬟們，我看剛才春兒她們雙頰暈紅，衣衫不整，不會被你剛玩過吧？我不叫你表姐表妹過來，就是怕你太勞累了，雖然你外婆下了解禁令，命令說你的表姐妹，還有谷里的姑娘們，你喜歡誰就要誰好了，都隨便你，不過要你一定注意身體，不要弄壞了身子，不然就不給你玩了。還有，叫我把蕭家的嫡傳秘籍傳給你，不然你這樣玩可是會玩壞身子的，以前你年齡太小了，所以都沒有傳給你，現在你已經懂事了，自然要給你。”

二姨蕭芙蓉道。

“居然還有秘籍？不會是雙修秘籍吧？不知道比我的《陰陽合歡訣》怎麼樣，還是先看看再說。”龍翼想著。

“二姨，秘籍在哪里呢？快拿來看看。”於是龍翼連忙問道。

“別心急，在你三姨那里呢。”二姨蕭芙蓉回答道。

“三姨，快拿給我看看。”龍翼對著三姨蕭芳華急衝衝的說。

三姨蕭芳華從懷里面拿出一本薄薄的小冊子，說道：“就是這個，你拿去看看，不懂再問。”

龍翼接過來一看，封面寫著《御女心訣》，打開一看，發現這本《御女心訣》跟自己的《陰陽合歡訣》修煉方法很類似，都是在男女交合時，男子將體內精華射入女子體內，女子運轉一圈，提純後再將精華還回到男子體內，男子再運轉提純後，再給女子，如此循環，只不過運功方法不同，自己的《陰陽合歡訣》比這個《御女心訣》要好得多。

這本書自己還是先收著，免得露出了破綻，龍翼想著。

在龍翼翻看《御女心訣》的時候，兩個姨媽也跟著看了看，但沒想到里面竟是一幅幅春宮圖，兩個姨媽都羞紅了臉，就連一向冷若冰霜的三姨，臉上也有了些紅暈。

“太美了，今天一定不能放過二姨跟三姨。”

龍翼看著臉頰羞紅的兩個姨媽心想，然後拉過二姨蕭芙蓉跟三姨蕭芳華的手，說道：“外婆叫你們把秘籍給我的原因，是叫二姨跟三姨陪我一起練這個武功啦？”

“你要死啦？怎麼能讓二姨跟三姨跟你練這個？怎麼說我們也是你的長輩，這樣吧，我頂多把我家七個小丫頭叫過來陪你練功罷，你喜歡叫哪個陪你練就叫哪個陪你練。你不滿意我頂多把三妹的三個丫頭也一起叫過來陪你罷了。”

三姨蕭芳華雖然沒出聲，但也是滿臉暈紅，不好意思。

不行，小丫頭哪有她們母親有韻味，反正都是我盤里的肉，不著急。我是女兒也要，母親也要，龍翼想著。

“二姨，三姨，你們就一起陪我練功吧！”

龍翼說完，就左手抱著三姨蕭芳華，右手抱著二姨蕭芙蓉，想把她們拉到床上。

不過，不小心掀動了被子，把正一絲不掛趴在自己胯下幫忙吹簫的娘親蕭蘭芳露了出來。

蕭蘭芳看著自己的兩個妹妹，想著兒子剛才的話，滿臉通紅。

而蕭芙蓉跟蕭芳華兩個妹妹被龍翼抱住，衣衫不整，看著自己的姐姐一絲不掛的趴在他胯下的樣子，也是滿臉通紅。

兩人忍不住都同時啐了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 吹簫
────────────────────────────────────────

二姨蕭芙蓉看到此情景也醒悟了過來，她扭著龍翼的耳朵說道：“好你個小子，原來你叫你娘親在床上幫你做這種事情，怪不得我一進來就聞到一股怪味，好你個小子，真夠膽的，當著我和你三姨的面就敢做這種壞事，你才剛醒過來，就這樣做，還要不要性命？”

“二姨，疼，快松手，我這只是叫娘親幫我舒服下而已，還沒插進去呢！”龍翼連忙辯解道。

二姨蕭芙蓉還是不肯松手，她聽完龍翼說的話，更加生氣了，說道：“還沒插進去？你個壞小子，你還想插進去是吧？我們畢竟都是你的長輩，那是你親娘？有你這麼做的嗎？”

她雖然這樣說，不過心疼侄子，松了手。龍翼心里一松，突然想到：“靠，這意思是讓我放手干啊！太好了。”

於是龍翼右手攬住了二姨蕭芙蓉的芊腰，然後對著她耍無賴道：“有什麼關系嘛，肥水不流外人田，而且現在王家也只剩下我一個了，我們這不是親上加親嘛，今天外婆讓你們送秘籍過來給我，也是有叫你們幫我練功的意思嘛，不然就表姐妹那些小丫頭，哪里懂這麼多東西。”

二姨蕭芙蓉聽後又啐了一口，道：“你個小無賴，仗著有外婆做後台就不把我們放在眼里啦，我怎麼說也是江湖上著名的芙蓉女俠，怎麼能跟自己的侄兒做這種事？”

“這有什麼關系？男歡女愛這很正常啊，而且我又是王家跟蕭家唯一剩下的男人，自然有責任安慰兩位姨媽跟娘親呢！”龍翼說道。

“你這小壞蛋，還真能說，啊！放手啊，不要這樣。”

然後龍翼理都不理二姨蕭芙蓉說什麼，右手抱住了她，然後直接摸上了她的乳房，捻住她一只飽滿豐挺的乳房輕輕揉捏，真爽啊！

龍翼心中感嘆道。

左邊的三姨蕭芳華見到龍翼的做法，並沒有說什麼，雖然她也不好意思，不過三姨蕭芳華話少，也更疼愛侄兒，因此像是默認了龍翼的行為。

龍翼見狀則更大膽了，他的左手也摟緊了三姨蕭芳華，手直接從衣服伸進了她的肚兜里面，摸上了她的乳房。

好滑的肌膚，乳房真有彈性啊，比二姨跟娘親的乳房要有彈性得多，龍翼心想。

而他胯下的巨龍也不放松，乘著娘親蕭蘭芳發呆的功夫，用力再向她口里一插，把整個巨龍連同睾丸又一起插了進去，然後說道：“娘，您繼續，兒子我還沒爽夠呢！”

娘親蕭蘭芳一呆，看著眼前的兩個妹妹被兒子左攬右抱抱在懷中，他的手則直接伸到兩個妹妹的衣服中，似乎在里面摸著什麼。

而那本秘籍也落入她眼中，蕭蘭芳不得不承認剛才卓兒的分析很有道理，難道母親真的是讓我們幫卓兒練功嗎？

蕭蘭芳心想。

龍翼看到蕭蘭芳沒反應，急忙說道：“娘，快點幫我嘛，兒子難受死了！”

說完，還挺了挺巨龍，雖然只是被蕭蘭芳含著而已，不過這種感覺真爽。

“你這個小壞蛋！”

二姨蕭芙蓉又罵了一句，她似乎也很少罵人，幾乎連罵人的話說來說去也就是那一句，龍翼卻沒有管二姨說什麼，繼續揉捏著那只乳房。

“啊，小壞蛋，你輕點，那是肉。”二姨蕭芙蓉可能被龍翼揉捏痛了，忍不住求饒道。

“嘻嘻，二姨，你的乳房真大啊，又大又軟，真是極品，不過好像沒有三姨的乳房有彈性，似乎是因為您的年紀比三姨大，果然年輕乳房要有彈性些。”

龍翼故意說道。

“老？你小子亂說，你二姨我不知道魅力還有多大，江湖上還不知道有多少男人拜倒在我石榴裙下，想追求我，你二姨我理都沒理他們。上次那個兩湖俠少黃什麼來著，輾轉求人送了一顆是世間最大的紅寶石給我，據說是從西洋萬里迢迢弄來的，想跟我見一面，我理都沒理他，只是把那塊破石頭還給他而已，可是送禮來的人怎麼都不收回，說我不喜歡可以丟掉，那個兩湖俠少據說是目前江湖上最英俊最有魅力的年輕男子，你說你二姨老嗎？我的那……里……沒有三妹有彈性？真的嗎？你小子不是騙我吧？我自己摸過我那里還是很有彈性的啊！”

女人果然都聽不得別人說自己老，二姨蕭芙蓉聽龍翼這麼一說，把自己的所有事跡都抖落了出來。

“原來還有個什麼兩湖俠少黃某某想追二姨，靠，什麼爛兩湖俠少，有機會到江湖上一定好好教訓他一下，什麼最英俊最有魅力的俠少，有你少爺我有魅力英俊嗎？”

龍翼心想。

“二姐，你怎麼能給卓兒這麼說？”

三姨蕭芳華實在忍不住了，說了下二姨，有她這樣做長輩的嗎？然後她又轉頭對龍翼說道：“卓兒，我們是你的長輩，不要這樣。”

龍翼沒理會三姨蕭芳華的話，繼續玩弄著兩女的乳房，不過她們穿著衣服摸起來還是不爽。

而娘親蕭蘭芳這時仍然在發呆，龍翼趕忙對著她說道：“娘，不要發呆了，過來幫我剝了二姨跟三姨的衣服，外婆既然叫她們送秘籍給我，就是想讓你們陪我練功，快幫幫我，不然我去外婆那里投訴，外婆發話下來，你們還不是要陪我練功。”

蕭蘭芳想不到兒子會這麼說，可是，這樣真的好嗎？

蕭蘭芳心里在交戰，不過，聽到兒子把自己的母親都搬了出來，她忍不住想到：“母親既然叫二妹跟三妹過來送秘籍，還真的有這個意思，反正家里也就剩下卓兒一個男丁了，二妹跟三妹也是久曠之身，看卓兒那里，比他父親還要大，練了王家的秘籍後，可能比他父親還要厲害多了，我們蕭家正好是九陰之體，陪卓兒練功，正是絕配，好吧，不管了，先把二妹跟三妹拉下水吧，不然到時母親發話下來，我們還是得陪卓兒，不如現在拉她們下水比較好，到時候不會感到尷尬。”

“大姐，不要啊，快點阻止卓兒。”

二姨蕭芙蓉聽到龍翼的話連忙說道。

三個武功蓋世的女俠在這時候都像變成了不會武功一般，一點反抗都沒有，龍翼先放開三姨蕭芳華，開始脫二姨蕭芙蓉的衣服。

“咦，這衣服怎麼這麼難解？”

對著二姨蕭芙蓉復雜的衣裙，龍翼被難住了，很難脫啊，畢竟這是他第一次幫女人脫衣服。這衣服好看是好看，不過很難穿也很難脫啊！

“靠，不行的話，直接撕爛好了。”龍翼心想。

“卓兒，不要硬來。這是金蠶絲做的衣服，看起來很柔軟，其實很結實，憑你那三腳貓的武功，根本撕不爛，讓娘來吧。”蕭蘭芳說道。

“還是娘親好。”龍翼聽後連忙贊道。

“二妹對不起了，我們還是一起伺候卓兒吧，我看母親也有這個意思，反正二妹也打算把女兒都獻上了，做娘親的應該身先士卒嘛！”

蕭蘭芳說道。

“大姐，不要這樣啊。”二姨蕭芙蓉對著娘親蕭蘭芳說道。

“二妹，你還是放棄抵抗吧，我看你心里也很想吧，你看卓兒那里多大，你都多少年沒男人了？我看你還是從了卓兒吧，不然母親就會下命令了，你也知道，這次為了卓兒的事情，母親發了多大的火，連我都從來沒見過母親發這麼大的火，如果再讓卓兒離家出走，我看你我都要很麻煩。”

蕭蘭芳連忙說道。

聽完娘親蕭蘭芳的話，二姨蕭芙蓉沉默了，似乎真的放棄了抵抗，任由娘親幫她脫衣服，甚至還自己動手起來，女人脫衣服的時候是最好的看的，比脫光了更好看，這話果然不假。

龍翼看著剛才還儀態萬千的二姨蕭芙蓉，在娘親的幫助下，慢慢脫光了自己的全身的衣服，露出那一身雪白柔嫩的肌膚，比春兒等少女的肌膚更白，那一雙巨乳，在二姨蕭芙蓉身體晃動時，雙乳搖晃，看得人一陣眼暈。

龍翼轉過頭對三姨蕭芳華說道：“二姨都從了，三姨你也從了吧，我知道您最疼卓兒了，讓卓兒以後好好伺候您吧。”

三姨蕭芳華似乎嘆了口氣，說道：“卓兒，你以後一定要好好練功，沒有我們同意，不要亂出去，不然就麻煩了。”

說完，她也開始脫起衣服來。

“耶，搞定。”

龍翼看著三姨蕭芳華也脫光了衣服，她似乎一時還不適應，從一個冰山美人，變成一個害羞的小女孩般，低下頭，一時不敢看著侄兒。

龍翼大喜，看著三個精光赤裸的美人，胯下的巨龍更加粗壯，似乎硬得要痛起來。

“啊，好娘親，兒子下面的巨龍好痛啊，快叫二姨跟三姨幫我先吹吹。”

龍翼一邊說，一邊故意擠出幾滴汗，臉上裝出很痛苦的表情。

“好孩子，忍一下，娘跟你二姨、三姨會幫你的。”

蕭蘭芳看到兒子好像很痛苦的表情，忍不住心疼起來，怕兒子真的有什麼事情。

“是不是你的病還沒好啊？”

二姨蕭芙蓉也擔心的說道，走過來摸摸龍翼的額頭，不過她一動，胸前的“凶器”也跟著晃動起來，讓龍翼的巨龍更加難受。

“啊，娘，二姨，三姨，我好難受啊，快幫幫我。”龍翼說道。

三姨蕭芳華也擔心的走過來，抓住龍翼的一只手道：“卓兒，你哪里不舒服，三姨也會幫你的。”

“好柔軟的小手，好白的肌膚，好滑的肌膚，這樣的小手，如果拿來幫我打手槍，都不知道有多爽；呸，怎麼只想到用手來打手槍啊，這樣的小嘴，如果吹起來不知道有多爽，肯定比只用手爽多了，先讓她們吹了打一槍再說，我難受死了。”

龍翼心想。

“三姨，我下面好痛好難受，快幫我像娘親剛才那樣做，不然我很痛苦死的。”龍翼一邊說一邊指著胯下的巨龍。

“是這里嗎？”三姨蕭芳華一邊說，一邊用手撫摸著龍翼胯下的巨龍。真是爽啊，被那樣柔軟的小手摸著，讓龍翼的巨龍更加粗壯了幾分。

“好大？比我的死鬼丈夫大多了，卓兒你真的才十八歲嗎？”另一邊二姨蕭芙蓉也好奇地走過去摸著龍翼的巨龍說道。

被兩個成熟漂亮的美人一摸，龍翼的巨龍變得更加粗壯了，20寸長，小孩拳頭大小，看起來威武嚇人。

“如果插入靈兒她們那里，她們不是要疼死了。”

看著這粗壯的巨龍，二姨蕭芙蓉拍了拍胸口，像是被嚇到了，胸口又是一陣顫動，乳浪起伏，看起來極其動人。

“啊，好痛！”

龍翼又忍不住叫了一聲，意思是叫蕭蘭芳趕緊拉著二姨三姨幫自己吹簫，蕭蘭芳也擔心兒子，顧不得羞恥，連忙拉著自己的二妹三妹道：“二妹，三妹，這時候也顧不得這麼多了，先幫卓兒泄了火再說，他好像有點欲火攻心了，你看我怎麼做，你們一起來吧，快點先讓卓兒泄火先。”

然後低下頭，趴在龍翼胯下，用口含著巨龍，吸吮起來，還一邊教導道：“關鍵……是不能用牙……咬，要用舌頭舔……龜頭這個位置……每次一舔這里……卓兒的陽具就有點……顫動……似乎舔這里……會讓……卓兒很舒服。”

蕭蘭芳有點無師自通了，一邊舔，一邊還用手撫摸著巨龍周圍。

“真舒服。”

龍翼看著面前的三個赤裸的成熟美婦人，其中一個還是自己的“娘親”，她正握著自己的巨龍在吸吮，真是舒服極了，而二姨蕭芙蓉跟三姨蕭芳華似乎看呆了。

“大姐，這樣做好淫蕩啊！”二姨蕭芙蓉有些不好意思的遮著臉。

“什麼淫蕩？這是在幫卓兒，二妹，我看你平時看這些春畫春書也不少，應該都很會了吧，來，你來試下。”

蕭蘭芳一下子就指破了二姨蕭芙蓉的真面目。

“原來二姨這麼淫蕩啊，真是看不出。”龍翼故意說道。

“臭小子，你二姨可是個知書識禮的大家閨秀，你怎麼能這麼說呢？”二姨蕭芙蓉連忙辯解道。

“別說這麼多了，二姨快幫我吸吧，卓兒那里難受得緊，啊！”

說完龍翼又忍不住呻吟了一聲，當然是假裝的了，現在娘親蕭蘭芳正在幫自己允吸呢，舒服得很，怎麼可能痛苦呢！

“我就幫你這一次啊，臭小子，下次我絕對不幫你。”二姨蕭芙蓉說道。

女人就是口硬心軟，下次估計她不幫才奇怪呢，反正自己還有外婆這個殺手鐧，也不怕她不聽我的，龍翼開始期待起二姨蕭芙蓉這個長舌婦的口交。

蕭蘭芳讓過位置，讓自己的二妹坐到自己的位置，然後把兒子的巨龍交了過去，說道“二妹來吧。”

二姨蕭芙蓉一握上手，忍不住叫了聲：“好大，好粗，好硬啊。”

然後又有點不好意思的低下頭，龍翼則乘機把巨龍用力一頂，頂進二姨蕭芙蓉的口中，真暖，真舒服。

二姨蕭芙蓉想不到龍翼居然頂了進去，差點咳嗽起來，還好她是個武功高手，沒被龍翼的巨龍嗆死。

“二姨，你快用舌頭幫我舔舔。”

龍翼說道，“娘，三姨，你們也別閒著，快幫我舔舔我的兩個蛋蛋和巨龍周圍，不然光這樣我很難受，啊……”

龍翼再呻吟了一聲，三姨蕭芳華還是有些不好意思，大概她是第一次看到這樣的情形，自己侄兒的巨龍在自己二姐的口中進出，每次還帶出一些二姐的口水，看得有些呆了，表侄間的禁忌游戲的刺激，讓她下面忍不住流出水來。

蕭蘭芳一拉三姨蕭芳華說道：“三妹，我們一人一個蛋蛋，你含在口中，有舌頭舔它，記住動作一定要輕柔點，不然下面的蛋蛋很軟很容易被咬壞的。”

然後她趴了下來，含著龍翼的一個蛋蛋，用舌頭包裹著吸吮起來，手還輕輕撫摸著龍翼胯下周圍的肌膚，三姨蕭芳華同時也趴了下來，也含著龍翼的另一個蛋蛋。

“三姨，你要用舌頭把我的蛋蛋包裹著，這樣我才舒服。二姨，你不要光這樣含著，要像吃冰棒那樣舔它？你沒吃過冰棒吧？就是像冰一樣的東西，不過是長條狀的，夏天用來解暑的，外面的人吃它的時候都是用舌頭慢慢舔的，對了，就是這樣，還要把嘴上下動，像是我在插下面的小穴似的。”

龍翼一邊享受著三個美婦人的服務，一邊還指導二姨和三姨怎麼服侍自己。

“臭小子，幫你吸就算了，還要這要那的。”

二姨蕭芙蓉似乎有點不高興，龍翼也不管她高不高興，乘著她說話的功夫，巨龍再次插入了二姨蕭芙蓉的口中。

“啊”

這樣插得二姨蕭芙蓉直翻白眼，差點嗆死她。

龍翼並沒有管這麼多，現在當務之急是要讓自己先爽了再說。

他扶著二姨蕭芙蓉的頭部，然後上下拉動，說道：“就是這樣，知道嗎？還要舌頭不斷舔那里，那樣侄兒才會舒服，二姨你要跟娘親和三姨學一下，她們就好多了。”

龍翼一邊爽一邊還故意數落著二姨蕭芙蓉，其實她做得已經很不錯，不過是第一次做，不太熟練而已。

“臭小子，得了便宜還賣乖。”二姨蕭芙蓉忍不住吐出龍翼的巨龍再說了一句。

龍翼再次按下二姨蕭芙蓉的腦袋，說道“二姨，做事要專心，不要三心二意。啊……真的好爽，二姨，這樣就對了，快舔，就是那里，好舒服。”

二姨蕭芙蓉聽到侄兒稱贊自己的大姐和三妹，心中忍不住也起了競爭的心里，按照龍翼的吩咐，加快了吞吐的速度，吐出時，舌頭還盡量伸長了舔到巨龍底部，真不愧是長舌婦。

“啊”

龍翼的巨龍又被二姨蕭芙蓉舔到馬眼處，他身體一陣顫動。

爽，再來幾次估計就要射了，龍翼心想。

看到自己胯下三個烏發蓬松的腦袋湊在一處，加上她們雪白的肌膚，看起來要多淫穢有多淫穢，龍翼忍不住把她們頭上的發髻解開，女人吹簫就是要披著長發才動人。

龍翼一邊享受著胯下三個成熟美婦人的吹簫服務，一邊撫摸著她們烏黑柔順的長發，比緞子還要光滑，比絲綢還要柔順，真舒服啊！

過了一會兒，龍翼也快要到噴射的頂點了，這時巨龍正好被二姨蕭芙蓉的長舌舔到了龜眼處，龍翼感到腰間一酸，再也忍耐不住了，他死死抱住二姨蕭芙蓉的腦袋不讓她動，然後松開精關，把大量精液射入二姨口中，真爽啊。

泄身過後，龍翼感到無限的滿足，這時，聽到外面的春兒在叫：“少爺，老谷主來了，您現在方便見她嗎？”

外面又傳來一個柔美的聲音道：“卓兒，你怎麼樣了？外婆來看你了。”

“靠，外婆怎麼來了？”

龍翼急忙用被子蓋住娘親、二姨、三姨她們，因為他不知道外婆看到了會怎麼樣？

是允許還是阻止呢？

至於跟她上床，龍翼想也沒想過，外婆至少50多歲了吧，雖然聲音還很年輕，不過估計是個滿臉皺紋的老太婆了吧，想到就沒胃口。

“娘，二姨，三姨，先不要出聲，繼續幫卓兒吮吮，等外婆走了，我們再接著玩。”

龍翼低聲對著娘親蕭蘭芳和兩個姨娘說道，然後用被子蓋住她們。接著對著門外說道：“卓兒好多了，外婆你進來吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 風華絕代的外婆
────────────────────────────────────────

這時，門再次被打開，一個女人走了進來，“這是我外婆嗎？”

龍翼一時看呆了，有點不相信自己的眼睛，“這是五十多歲生了三個女兒的女人嗎？”

走進來的女人穿著一身淡藍色的長裙，包著曼妙的身材，舉手投足間依然掩飾不住成熟豐滿的風韻。

女人的容貌極其美麗，真可以說是有著沉魚落雁之容、閉月羞花之貌，她明目善睞，皓齒如貝，黛眉櫻口，冰肌玉骨，意態妍麗，豐韻娉婷，一點兒也不像五十多歲的女人。

她身體豐滿勻稱，養顏有術，那雪白滑嫩的肌膚、豐滿成熟的身子，以及徐娘半老的風韻，真是嫵媚迷人、風情萬種，尤其那肥大渾圓的玉臀，以及那胸前高聳豐滿的山峰，更隨時都要將衣裙撐破似的，任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把。

“卓兒，你怎麼樣？”外婆張紫嫣一進來就關心的問道。

“外婆？你真是我外婆？”龍翼有點不確信的問道。

“當然是真的，難道外婆還能騙你不成。”

張紫嫣說完，走到龍翼床邊坐下，不過她一坐下，就聞到一股熟悉的氣味，她皺了皺眉頭，她是知道自己這個外孫的個性，多年來在谷中被寵愛的生活，幾乎被她寵壞了，稍不如意就亂發脾氣，這次只不過沒有答應他的要求就氣得離家出走，差點鬧出天大的亂子，還好平安歸來，不然自己就要在武林中掀起一場腥風血雨了。

她剛才叫兩個女兒送秘籍過來，一方面有成全外孫的意思，另一方面覺得外孫年齡大了，也該做些實事了，不要整天只掛著跟表姐妹們和婢女們嬉鬧玩耍，忘了正事，誤了自己的大事。

“乖孫兒，你現在舒服嗎？被子里是不是藏著三個美人啊？”張紫嫣說道。

“啊，原來外婆都知道啊。”

自從外婆張紫嫣進來後，被子里藏著的娘親跟二姨、三姨都不敢動了，生怕武功高強的外婆聽到動靜，龍翼也一時不敢亂來。

想不到外婆居然都知道了。

“暈，這麼美艷的外婆，多來幾個也不怕啊。不知道那具屍體還有沒有什麼奶奶姑媽堂姐妹的。”

龍翼胡思亂想著，抬頭看到了外婆張紫嫣似笑非笑的眼神。

“還不老實交代？外婆吃的鹽多過你吃的米，走的橋多過你走的路，什麼事情還能瞞得過我。”外婆張紫嫣說道。

“我招供，我交代。”

龍翼連忙舉手投降，說道“我只是叫娘親她們幫我吹下而已，還沒真正做呢？”

說完，龍翼拉開被子，露出正趴在自己胯下幫忙吹簫的三個美婦人。

外婆張紫嫣有些吃驚，她似乎也沒看到過這樣的情形？

吹簫？

她臉上突然滿臉暈紅，說不出的可愛動人，龍翼又有點蠢蠢欲動，剛射完的巨龍再次膨脹起來。

“啊！”

二姨蕭芙蓉叫了一聲，想不到侄兒剛射完馬上又硬了，剛才龍翼射的那發，又多又濃，那氣味簡直嗆得她想死，可是又不得不全部吞下去，看到母親就在自己面前，更嚇了一跳，因為母親多年的淫威，嚇得她幾乎動都不敢動。

連平時冷若冰霜的三姨臉上似乎也帶著害怕和畏縮的表情，似乎外婆是個很可怕的人物。

“很厲害嗎？想不到乖外孫你剛射完又硬了噢。”外婆張紫嫣似笑非笑的說道。

“外婆你怎麼知道我剛射了？”龍翼好奇的問道。

“我聞到氣味就知道了，如果不是剛射，氣味怎麼會這麼濃？”外婆張紫嫣說道。

“外婆就是厲害，我看外婆好像比之前更年輕漂亮了。”

龍翼連忙拍外婆張紫嫣的馬屁，看來外婆在谷里很有權威，連一向粗疏多嘴的二姨蕭芙蓉跟冷冰冰的三姨蕭芳華看到外婆來了後都默不作聲，動都不敢多動下，娘親這個正谷主也不敢說不敢動，龍翼想不到這個外婆如此厲害，看來，討好她對自己很有好處。

“真的嗎？你這個油嘴滑舌的小子，我聽春兒說你都失憶了？能記得外婆以前的摸樣？莫非是說來討我歡心的？外婆已經老了，怎麼能跟你娘和你兩個姨媽相比。”

外婆張紫嫣說道。

“怎麼會？外婆看起來一點都不老，看起來比娘親她們還要年輕啊。”

龍翼贊道，這話是實話，外婆張紫嫣一點兒也不像五十多歲的人，倒像是一個三十多歲的美艷熟婦，。

“不用贊外婆了，外婆知道自己的事情，你小子莫非又有什麼要求？說吧，外婆看看能不能批准，莫非又看上哪個丫頭而這個丫頭不肯？”

外婆張紫嫣疑惑的看著我，這個外孫失憶過後性格有些改變了，不過好色程度一點都沒變啊，剛好了點就拉著他的娘親跟兩個姨媽上床，吹簫，呸，真是下流啊，這臭小子哪里學來的這套東西啊。

“外婆，能不能叫母親她們動下繼續幫外孫吹簫啊，你來了後母親她們動都不敢動，外孫下面難受死了。”龍翼厚著臉皮說道。

“你還真是不知羞啊。”外婆張紫嫣用手戳著龍翼的臉道。

好白的小手，一點皺紋都沒有，這是五十多歲的人的手？龍翼有些難以置信？

他順手就拉過外婆張紫嫣的手，好滑好白好軟，真舒服，跟三姨蕭芳華的小白手不相上下。不，比三姨的手還滑，外婆這是怎麼保養的？

“小兔崽子，你好大膽，連外婆也敢調戲。”

外婆張紫嫣看到龍翼拉著她的手，也沒拒絕，只是繼續用似笑非笑的臉看著他。

“外婆這麼漂亮，外孫不動心就不是男人嘛。”龍翼垂涎的說道。

“小兔崽子，出去一趟，回來臉皮厚多了，也好色多了啊，乖女兒們，既然孫兒有要求，你們就照做吧，不然乖孫兒就要忍不住了。”

外婆張紫嫣發話道。

外婆既然發話了，娘親跟二姨、三姨怎麼能不動，於是，跟剛才一樣，幫龍翼吹起簫來。

“二姨，你跟三姨換下，我想試下三姨的小嘴甜不甜。”

龍翼說道，既然剛才在二姨蕭芙蓉嘴里面打了一發，現在換三姨來試下吧，想到三姨這個冰山大美人，像二姨那樣幫自己吹簫弄玉，龍翼就興奮死了。

二姨蕭芙蓉聞言起來跟三姨蕭芳華換了位置，也沒多嘴，一點都不像平時的她嘛，看來，有外婆在就是不一樣，多嘴的二姨，在外婆面前，似乎屁都不敢多放一個的樣子。

“乖外孫，你是哪里學來這些啊？”外婆張紫嫣問道。

“外孫也不記得了，反正外孫醒來就懂了這些。”龍翼含糊的回答道。

“秘籍你看了？不懂的要問，你已經十八歲了，該學點東西了。”外婆問道。

“剛看了，我好像已經搞懂原理了，等二姨跟三姨幫我吹硬了就可以開始練了。”

龍翼回答道，只不過他心中並沒有在意，這個秘籍怎麼比得上自己的《陰陽合歡訣》呢

“你一定要好好練，但在練成第一層之前，你絕對不可以跟你的母親和兩個姨媽發生關系。”外婆張紫嫣鄭重的警告龍翼說道。

“為什麼，我和她們都這樣了怎麼不能發生關系呢？”

龍翼一聽，大吃一驚，他非常震驚的問道，而娘親蕭蘭芳和兩個姨娘也很疑惑的望著外婆張紫嫣。

面對四人疑惑的眼光，外婆張紫嫣對著龍翼問道：“卓兒，你知道女子的十大名器和三大皇器嗎？”

“我曾經在一本書上看到過有關女子十大名器的介紹，只不過不知道這三大皇器是什麼？”龍翼說道。

外婆張紫嫣贊賞的看了看龍翼，說道：“看來卓兒還去過藏書室看過的，那你說說十大名器分別有哪些？”

“十大名器”分別是：一枝獨秀：從其玉門到秘道的寬度一直沒有改變，里外都同樣寬度，所以，很不容易到達花心，其陽物一般尺寸的男人，通常都沒辦法達到目的，敗興而返，不過，男根若是又細又長，彼此便能配合達到高潮，因其如竹筒般直深，俗稱“竹筒”，這其中的極品在其中還有阻障，更是酷似竹節。

乳燕雙飛：其玉門狹小，秘道也很狹窄、緊縮，一開始行動時，秘道的四周肌肉會突然蹙起皺褶，而且頻頻震動，就好像鳥扇動左右兩翼，即將振翼而飛似的，對方在刺激下很容易一瀉千里。

三珠春水：“三珠”隱藏於花心，女子情動時，加速流動的血液會使其凸露出來，興奮時肌肉的蠕動帶動“三珠”刺激男子的莖冠。

另外，身懷此名器的女子，玉門緊窄，這樣“春水”就不易流出，玉莖浸在其中，會感到異常溫熱滑膩。

但這種快樂，並不是人人都可以享受的，在這種強烈的刺激下，普通人也許一下就丟盔卸甲了。

四季玉渦：其玉門較寬，但進入內部後，卻又變得狹小，全體的形狀彷佛水中漩渦，又好似田螺。

當門戶被敲開之後，玉門便會緊緊關起，將陽物死命鉗住，使得男性的命根子有如吹氣的氣球般膨脹，被卡緊在玉門關口，除非玉門自動松開，否則男性是沒辦法拔出，只有向玉嬌娘告饒，亦稱為“田螺”。

五龍戲珠：其玉門狹窄、秘道細長，但花心的位置不一定太深。

陽物向前插進時，花心會突然膨脹得很大，而且先端突出，會碰撞到男性的鈴口，其形狀就如巨龍在搶奪紅光閃閃的珊瑚，據說歷經五次以上強衝才能達到高潮，又名“龍珠”；

六面埋伏：玉門適當，而且還具“有事即應”的性能，能隨著男性的陽物大小，自由自在地伸縮，構造相當精巧。

越過大門，進入大廳，這其間並沒有太大的變化，花心的位置也不會太深，除非是男根太粗太短，一般說來，都能很簡單地找到花心。

經過一般禮尚往來之後，女人的花心口會突然大開，將男人的陽物緊緊銜住，並縮緊開口，從玉門到四壁到花心前後左右上下夾擊男根；另一方面，玉門也會如牡蠣的硬殼一開一合，並且在里面表演超級妙計，因此又稱為“蛤蚌”。

七竅玲瓏：其玉門略大，花心亦較大。

一接觸到男性的陽物時，花心口會立刻擴大，從里面吐出細細的肉針，可以插進陽物的鈴口，並不斷吸吮。

碰到這種情形時，男人通常都會冷不防地大吃一驚，而其鈴口也會被吸吮得門戶大開，全身彷佛受到電擊般，麻痹而不能動彈，又如七葉籠草食蟲一般，因而揩名。

八方風雨：其玉門玲瓏小巧，很可愛，但里面則豁然開朗，一片廣闊。

因為它的進口狹窄，陽物短小的人，一開始插進，會覺得很舒服，飄飄欲仙，可是，一旦進入之後，里面彷佛一望無際的狂風驟雨，而且花心生來就在深處，要尋找到這個桃花源，必須花費很大的功夫。

雖然剛開始辛苦些，但只要有耐性地來回二、三十次，便會如龍卷風猛然襲過，洶涌的潮水應聲涌出，陽物即如漂泊在雨過天晴的海上孤舟，隨著洶涌的波濤，上下翻滾，俗稱“玉甕”。

九曲回廊：其玉門窄小，回廊彎彎曲曲，有如羊腸小徑，除非男性的巨龍是特大的霸王號，要不然，是很難探索到花心的。

據說極品者有九折之多。

如果男性的陽物尺寸稍小些，在探尋花心的過程中將會較為吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲憊得全身軟綿綿，根本沒力氣繼續攻城了，普通的俗稱“羊腸”，極品的就是“九曲回廊”。

十重天宮：玉門非常狹窄。

它構造較特殊，陰道壁上皺褶極多，層巒疊嶂，它們的分布和形狀形形異異，有時還有肉鈎，皺褶數過百，層數過三層，初次嘗試猶如披荊斬棘，往往半途而廢，不得真趣。

不過，一旦碰觸到花心，便會突然產生律動，收縮迅速，陰道壁有強烈的抽搐，強力擠壓男根，而且，女人會不斷扭動水蛇般的腰肢，發出夢藝般的嬌聲和喘息，輾轉反側，偏身蠕動，這時男人往往會失去控制，被導入妙不可言的佳境。

龍翼一口氣介紹完了所有的名器，然後微微喘了口氣。

外婆張紫嫣聽後用贊賞的眼光看了看龍翼，然後說道：“卓兒說的很對，這“十大名器”是女性的十種特別的美穴，擁有任何一種名穴都足以令男人欲仙欲死，是男人夢寐以求之物，但我接下來要給你們介紹的是三大皇器，這三大皇器比十大名器更稀罕，你們沒有聽過也是很正常，三大皇器分別是：芙蓉溫水穴，男子插入後，穴口會被自動鎖緊，然後淫水會自動充滿其中，讓男子的陽具插入後猶如泡在溫泉般舒服，而女子的小穴還會自動鎖緊，越鎖越緊，直到男子泄身為止才會松開，如果男子不泄身的話，女子是不會放開男子的陽物的；冰火兩重天，擁有此皇器的女子一般習練的是冰屬性功法，因此體內會很熱的，而她流出的淫水是冷的，所以男子的陽物置身其中會感覺到忽涼忽熱。”

外婆張紫嫣說完停頓了一下，此時龍翼四人都很著急，張紫嫣看見龍翼四人著急的樣子，接著說道：“最後一種皇器乃是皇器中的皇器，叫萬花迎主穴，此穴陰道內會有很多皺褶，每個皺褶都像朵花一樣，平時沒有男人陽物在里面的時候，花兒都是閉合的，當有男人的陽物進入後，花朵就會慢慢開放，男子的陽物這時便會感到朵朵鮮花在愛撫自己的肉棒，如果男子的肉棒能一直忍耐住不泄的話，那麼，花朵就慢慢的全部開放，當花朵全部放開的時候，就是萬花迎主的時候，所有的花朵，會立刻全部閉合，然後馬上再次開放，每次萬花開放的時候，便如同萬朵鮮花在迎接主人般，男子的肉棒插入其中，便感覺猶如萬朵鮮花在按摩肉棒般，而且花心處還會散發出芳香，男子吸了這種氣味後，能振作精神，讓肉棒更加威武。

如果男子的肉棒這時還可以忍耐住不泄的話，就會迎來第二次萬花迎主，一共九次，每次男子都會得到極大的快感，而且越後面就越舒服，仿佛置身花叢中，無數鮮花在迎接她們的主人般，而且每朵花朵的樣子還不同，每朵花朵都會帶給男子肉棒不同的感受，如果男子的肉棒都可以忍住九次萬花迎主而不泄的話，花心就會排出花蜜，這花蜜如溫泉水般，對男子的肉棒極有好處，可以讓男子的肉棒更加巨大些，而且男子肉棒吸收了這股花蜜後，就會成功成為這個萬花迎主穴的主人，以後萬花迎主穴就只會對這個男子開放，其他男子的肉棒想進入花穴都會讓花穴閉合，導致其他男子的肉棒根本無法進入。

嘻嘻，另外，成功征服萬花迎主穴後，男子身體會因為吸收萬花迎主穴的香氣而自然散發出一種氣息，可以讓聞到這股氣息的美女自然馴服，因為這時男子已經是百花的主人，所有女子幾乎都會馴服在百花主人的胯下，而且當你征服萬花迎主穴後，每隔一段時間，它必須接受主人肉棒的滋潤，才能讓鮮花繼續盛放，不然花朵就會凋謝。”

龍翼聽完，感到非常震驚，想到如果自己成為了“萬花迎主穴”的主人，那麼到時天下美女，任乖自己予取予求，到時，自己就是天下女人的共主了，龍翼忍不住意淫起來。

外婆張紫嫣看見龍翼那意淫的樣子，並沒有說什麼，畢竟每個男子聽到這個事之後，都會忍不住意淫的。

過了一會兒，外婆張紫嫣看見龍翼還沒有恢復過來，她不得不打斷龍翼的意淫，說道：“我不讓你與她們發生真正的關系，是因為她們的小穴都是十大名穴之一，你娘親的是小穴是十重天宮，你二姨的小穴是三珠春水，你三姨的小穴是六面埋伏，而你外婆我的小穴就是萬花迎主穴，而你在沒有練成第一層之前是會受不了的。”

說完外婆張紫嫣非常高興的欣賞著她們那震驚的表情。

“什麼，外婆您的小穴就是萬花迎主穴，豈不是說只要外孫能忍耐住外婆你小穴的萬花開放九次，就能成為外婆你這個小穴唯一的主人，也是天下所有女子的主人。”

龍翼高興地把自己心中的想法都說了出來，等他說完後他才發覺自己心里所想都暴漏在了眾人面前，他有些慌亂的看著外婆張嫣然。

張嫣然聽到龍翼的話，似有深意的看了他一眼，說道：“你想成為這萬花迎主穴的主人，必須把《御女心訣》練到第五層才行哦，而且要練到第五層，必須要集齊十大名器才行，可是你現在連第一層都沒有練到，何來第五層，練習《御女心訣》突破第一層並不需要名器，但你要想突破突破第二層至少需要與三種名器交合，第三層也需要三種名器，至於第四層則需要四種名器，傳說《御女心訣》練到第六層便可白日飛升，但至今為止沒有人能夠練到第六層，因為要練到第六層的方法太過克扣了，需要集齊十大名穴和三大皇穴，還需要與自己親身母親交合，從她體內得到當初生下你時帶走的那道純陽之氣。

可惜三大皇穴太稀有了，而與親生母親交合則是亂了倫常的事，沒人敢去做，因此至今都沒人把《御女心訣》練到第六層，但是如今你有可能了，你能不顧倫常，而且我的小穴也是三大皇穴之一，相信你一定能夠練到第六層，到時我們都能白日飛升，長生不老，永葆青春。可惜我們百花谷這麼多年來就只有你母親和兩個姨媽擁有名穴，其他人都沒有名穴，等你與她們三個交合突破第二層在江湖上有自保能力後，就出谷去尋找名器吧，你要先去王家看看你奶奶和你的幾個姑姑，這是我跟你奶奶當年約好的，你們三個跟我一起走吧，等卓兒把第一層練成功後再說。”

說完就帶著娘親蕭蘭芳和兩個姨娘離開了。

龍翼聽完張嫣然的話，感到非常震驚，他現在才發覺這《御女心訣》比自己的《陰陽合歡訣》更好，畢竟《陰陽合歡訣》練到極致並不能白日飛升，於是龍翼撿起了地上的《御女心訣》看了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 春夏秋冬
────────────────────────────────────────

龍翼拿著《御女心訣》仔細的看了看，他這才發現這《御女心訣》與自己的《陰陽合歡訣》好像是同出一源，兩種功法能夠互補，如果同時修煉兩種功法，就能夠彌補了兩種功法的缺點。

於是他同時按兩種功法的運功路线運氣功來，突然龍翼手中的《御女心訣》化作了一道金光，飛向了龍翼的腦海中，而後，腦海中出現了以前消失的《陰陽合歡訣》，然後，兩本書慢慢的融為了一體，變成了另外一本書，緊接著這本書又消失在了龍翼的腦海中。

這一連串的事也就幾秒鍾，還沒等龍翼反應過來，新的那本書就消失了，跟著，龍翼的腦中無形的出現了一絲文字：“此功法名為《聖心御女真經》，乃是我皇帝所創，因為威力太大，不敢輕易傳授給人，後把它分為三個部分，分別是《聖心訣》、《御女心訣》和《陰陽合歡訣》，然後放在了三個不同的地方，留待後世有緣之人把它們集合在一起，共創輝煌。切記，不可用此功法去來做傷天害理之事，否則吾必不放過你。”

字眼消失了，接著出現的是功法路线，但並沒有什麼招式，龍翼明白這定是自己還有一部功法沒有收集起來的原因，那《聖心訣》上面一定記載的是一些招式，不然這部《聖心御女真經》不可能成為皇帝所創的功法，要知道皇帝可是華夏人民的祖先啊！

雖然沒有招式，但是有運功路线，這樣自己練功也不會走火入魔了，只不過只有擁有招式才能發揮這部功法的最大力量，想著，龍翼決定明天向外婆張紫嫣她們問一下她們知不知道《聖心訣》的消息，然後龍翼運轉起了功法，頓時腦海之中一片靈境。

等龍翼睜開了眼睛，他發現外面差不多已經天黑了，龍翼運轉了一下自己的功法，驚奇的發現自己已經練到了第一層，想到明天就可以占有娘親蕭蘭芳和兩個美婦姨娘，他心中高興不已。

這時肚子傳來了“咕！咕”的聲音，龍翼這才想起自己已經差不多有一天沒有吃飯了，他連忙叫來了自己的四個婢女，讓她們端上了飯菜，不一會兒，四個幾乎一模一樣的少女端著香噴噴的飯菜就端了上來，龍翼狼吞虎咽的吃著，這時，旁邊傳來了一陣嬉笑聲，原來是春夏秋冬四個婢女看見龍翼那狼吞虎咽的樣子，忍不住發笑，龍翼實在是太餓了，因此並沒有管她們，而是自己快速地吃完了。

四女收拾好了盤子離開了，龍翼練了一天的功感覺渾身都是汗，難受極了，他叫來了四女讓她們找個浴桶來，說自己要洗澡，四女直接把龍翼帶到房間後面。

原來自己的房間後面有一個浴池，龍翼看著這個浴池，心中不得不感嘆：這少谷主的待遇真是好啊！

看著龍翼那傻了眼的的樣子，四女知道他已經失憶了，所以見怪不怪。

龍翼正准備脫衣服洗澡，但發現這四個侍女並沒有離開，她們走了過來，幫龍翼脫了衣服，然後快速的把自己的衣服也脫了，頓時四具白花花的胴體出現在了龍翼的眼前。

本來四女都是美女，雖然才十四五歲，但身材已經完全長成了，只是沒有成熟美婦的風韻，再加上四張一模一樣的面孔，龍翼更加受不了，他連忙跳進了浴池，想借這冰冷的池水來緩解自己的欲望，誰知四女也跟著跳了進來，然後走到了龍翼身邊，想幫他搓身，龍翼不能拒絕，不然就有可能被識破了。

四具完美的胴體包圍著龍翼，使得他的欲望不但沒有得到緩解，反而變得更加旺盛了。

龍翼也發現了自從自己練了這不完整版的《聖心御女真經》後，內心的欲望變得越來越大，那就是有種想要把天下女人都收服的欲望，這種欲望完完全全的占據著他的內心，仿佛只要有女人，他才能夠活下去一樣。

是的，這不完整的《聖心玉女真經》確實有這種弊端，龍翼練了它之後，性格已經完全改變了，即使以後能夠得到《聖心訣》，那他的性格也依舊變不回來了。

這看似是偶然，實際上已經注定了，注定了天下多了一個色中之魔，為女人瘋狂的色魔。

他給江湖帶來的，後人算過，整整一百多年沒有出現過美女，可想而知，龍翼他日出江湖是如何的風騷，帶給那些美女的災難是多麼的強大。

龍翼的手情不自禁的在四女的嬌軀上面撫摸挑逗，四女也感覺到了龍翼的手在自己身上不斷的游走著，每游走一處，就像是帶著無限的魔力，使得內心的欲望被雙手的游走的魔力勾了出來。

是的，四女的感覺沒有錯，這就是《聖心御女真經》的可怕之處，這種功法比先前的《陰陽合歡訣》更勝一籌，不需要交合，只要手經過女人的身體之處，就會使得女人產生強烈的欲望，完全臣服於你。

此時，龍翼的欲望越來越強烈了，下身早已斗志昂揚，隨時准備戰斗，而四女也隨著龍翼的撫摸情動不已，蜜穴里早已流水潺潺，看著四女那情動的樣子，龍翼也不再壓制自己的欲望，他直接抱住自己旁邊的一個少女，用手握住那根已經硬得不能再硬的巨龍在少女的兩片飽滿多汁的鮮紅蚌肉上摩擦了幾下，然後對准她那濕漉漉的小穴慢慢的插了進去。

“啊————疼”當龍翼的巨龍輕輕的插入少女那窄小的嫩穴里時，強烈疼痛的感覺使得她忍不住痛苦的叫出聲來，臉上流露出了痛苦的表情。

疼痛的叫聲使龍翼停止了動作，看著她痛苦的表情，龍翼心里一陣憐惜，伏身在她的嬌軀上，低頭貼著她那張因疼痛而微微蒼白的小臉上，伸出舌頭輕輕舔吻著她性感而又紅潤的嘴唇，雙手在她的胸前的酥胸上輕輕撫摸起來，以便分開她的注意力。

身上傳來的陣陣快感使少女很快忘記了痛苦，感覺到小穴里不再那麼疼痛了，感受到龍翼對她的溫柔，心里快樂不已，睜開緊閉的美眸，嬌羞的看著他柔聲道：“少爺，春兒沒事了，你繼續吧。”

說完臉上流露出了羞紅的顏色。

原來她是春兒，聽見春兒的話，龍翼沒有急著繼續把他的巨龍向春兒的小穴里面插進，先是用自己的雙手在她那雪白柔嫩的身軀上撫摸起來，然後伸出舌頭，舔吻春兒的小耳垂，性感的鎖骨，修長的雪頸等這些春兒比較敏感的地方，直弄得她嬌聲四起，嘴里發出了陣陣淫蕩的呻吟聲，浪叫的聲音不斷的從她那性感而又紅潤的嘴唇里發了出來。

“啊，啊，嗯，少爺，少爺……啊，快，在快，點，啊……啊，對，啊，就，啊，啊……”

春兒的浪叫聲，無疑增加了龍翼體內的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身體里頓時熊熊燃燒起來，燒得他熱血沸騰，但沒有燒得他失去理智，深深的壓制體內那股暴虐的衝動，繼續舔吻著她那柔嫩潔白的酥胸，撫摸著她那對雪白滑膩的大腿肌膚……

龍翼不想春兒人生中的第一次，在自己暴虐的強暴中渡過，他要給她一個美好的第一次，讓她以後時常回想起這溫柔的第一次。

一路不停的舔吻著春兒那柔嫩潔白的身軀，使她開始忘記了身下剛才傳來的痛苦感覺，閉著雙眼，張開紅潤的嘴，急促的呼吸，一臉舒服，微笑之色，淫蕩的呻吟聲從她那紅潤而又性感的嘴唇里不斷發了出來。

舔吻了一會兒，龍翼抬頭看了春兒一眼，只見她臉上此時沒有了痛苦的臉色，流露出舒服，淫蕩的笑容，小穴里的乳白色汁水不停的從里面流出來後，知道時間差不多了。

龍翼淫笑著松開她胸前那對雪白的酥胸，雙手抬起她的兩條修長白皙的美腿，身體慢慢向前弓了起來，身下的巨龍一點一點的進入了那異常濕潤的蜜穴里。

龍翼巨龍的慢慢進入，使春兒原本舒服享受的笑容上漸漸的浮現出痛苦之色，她雙手緊緊的抓住龍翼的手臂，好以此來減輕自己心中的恐懼感。

當龍翼的巨龍在春兒嫩穴的深處碰到了一樣阻礙物，擋在外面進不去了，龍翼知道那是春兒的處女膜，最後的時刻就要到了。

他淫笑的看著閉著雙眼，一臉羞紅淫蕩痛苦表情的春兒，柔聲道：“春兒，少爺要來了。”

此時春兒也感覺到了龍翼的巨龍碰見了她嫩穴里的處女膜，知道最近時刻要到來了，聽見龍翼溫柔的聲音，她張開緊閉的雙眼，嬌羞道：“少爺來吧，好好愛我。”

說完弓起身緊緊的抱住了龍翼的身體，把頭深深的埋在他的胸膛上，等待著最後一刻的到來。

龍翼親吻了一下春兒雪白的香肩，然後身體突然猛的向前一弓，頂在薄薄處女膜上的那跟堅硬的巨龍，頓時就像利劍刺紙一樣，整根進入了她的體內，隨即一陣淒慘痛苦的叫聲再次從春兒的性感的小嘴里發了出來。

“啊——”

聽見春兒痛苦的叫聲，龍翼立刻停止了接下來想要做的動作，緊緊的抱住她那緊繃的身體，雙手不停的撫摸著她那光滑的背脊，嘴唇不停的親吻著她的耳根雪頸，依次來分散著她下體傳來的痛苦感覺。

此時的春兒一臉痛苦之色緊緊的抱住龍翼的身體，疼痛的感覺使情不自禁的她張開小嘴咬住了他的肩膀，直到絲絲鮮血的流出她才意識到什麼，慌忙的松開咬在龍翼肩膀上的嘴，抬頭看著龍翼，一臉緊張。

看著春兒一臉擔心受怕的表情，龍翼笑著一臉溫柔之色輕輕的撫摸著她那烏黑柔順的秀發，溫柔道：“只要能使春兒不疼，感到舒服，少爺我沒事！”

龍翼的話頓時使春兒感動不已，要知道自己只是一個小小的婢女。

而把少爺弄傷，這要是被谷主她們知道了，那還不狠狠的懲罰自己，這個時候得到少爺的輕饒，她如何不感恩戴德！

這一刻她緊緊的抱住龍翼的身體，體會著他濃濃的愛意，心中滿是激動幸福之情，龍翼沒有再說話，緊緊的抱住她的柔若無骨的絕美胴體，靜靜的體會著她此時那份快樂激動的心情。

好一會兒春兒才從激動幸福的心情中回過神來，從他的溫暖的懷抱中抬起小腦袋，一臉嬌羞之色的看著龍翼道：“少爺，你肩膀還疼不疼？”

“你說呢？”龍翼笑著捏了捏她可愛的小鼻子。

“我想應該很疼吧？”春兒一臉歉意道。

看見她充滿歉意的眼神，龍翼笑著捏了捏她那美艷絕倫清純淡雅的小臉，溫柔的說道：“別傻，這點疼不算什麼，你也不想想少爺我是什麼人？”

還沒等春兒回過神來，龍翼嘴唇吻在了她那微微張開的紅唇上，舌頭快速的伸進了她的香口里，很快就找到了她那條粉紅的小香舌，卷起來肆意的舔吻吸吮起來。

雙手松開她的玉背，探手放在她胸前那對頂在自己胸口上的酥胸，慢慢的撫摸揉捏起來，頓時陣陣淫蕩低低的呻吟，從她那紅潤而又性感的紅唇中發了出來。

兩人親吻了好一會兒，龍翼才松開了春兒那張紅潤的嘴唇，看著她滿臉通紅，急促喘氣的樣子，淫蕩的笑容漸漸的浮現在了他的臉上，貼著她那羞紅的小耳朵淫笑道：“好寶貝，你的下面現在還疼不疼？”

聽見龍翼的話，羞色的表情立刻出現在了春兒絕美淡雅的臉上，知道他想要做什麼，心里既害羞，又好奇，睜開緊閉的雙眼，嬌羞的看著一臉淫笑的龍翼說道：“少爺，等會能不能輕點，春兒那麼還有點疼？”

看見她羞紅的小臉，龍翼淫笑的親吻了一下她微微張開的性感紅唇，邪笑道：“少爺我知道了，等會兒，我一定會讓春兒快樂死的。”

說完輕輕的把她那完美無瑕的雪白胴體放到了浴池旁邊，然後低頭伸出舌頭在春兒雪白的酥胸上舔吻起來，一只手伸到她的胸部，在她那對柔嫩雪白的酥胸上來回撫摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面輕輕撫摸，感受著那光滑吹彈可破的嬌嫩玉膚。

身上傳來的陣陣快感，使春兒忘記了羞意，忘記了剛才的痛苦，臉上流露出了舒服享受的表情，張開那張紅潤而又性感的紅唇急促喘息，淫蕩的呻吟聲從里面不斷的發了出來，在這浴室里不停回蕩起來。

淫蕩的聲音向浴池里的另外三女傳去，聽見這淫蕩的浪叫聲，三女臉上頓時流露出了羞人的臉色，絲絲渴望眼神從她們的眼中流露了出來。

挑逗了一會春兒那具雪白的身軀，抬頭看見她閉著雙眼，臉上流露出淫蕩，舒服的表情，龍翼的臉上漸漸地出現了淫蕩的笑容，雙手放在她身體的兩旁，弓起身體，慢慢的向前靠去，然後退回來，在她的上面擺動起來。

兩人的舌頭在春兒的嘴里纏繞住了，不停的舔吻著對方的舌頭，你來我往，就像兩個捉迷藏的小孩一樣，一個躲避，一個尋找。

舔吻了一會春兒的香舌，龍翼的嘴唇開始離開她那性感而又紅潤的嘴唇，在她那清純淡雅的小臉上親吻起來，絲絲癢癢的感覺傳到了春兒的心里。

隨後龍翼的舌頭離開了春兒那白里透紅的小臉，向下親吻而去，舔弄了一會兒她那雪白滑膩的香肩，繼續向下吻去，來到了那對傲挺的酥胸外圍，頓時一股濃郁的乳香傳入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了幾下，雙眼中流露出了淫蕩的眼神，打量著那對雪白柔嫩的酥胸，伸出舌頭在上面舔了起來。

舔弄了一會那對雪白的酥胸，張開嘴含住了那鮮紅的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起來，絲絲快感頓時使元瑤嬌哼了幾聲，淡下來的紅暈之色又逐漸的爬滿了她那張艷麗嫵媚的小臉上，張開那張紅潤的嘴唇，低音的呻吟聲從里面發了出來。

一邊舔弄著春兒胸前那對鮮紅的蓓蕾，一邊看著她淫蕩的神情，那淫蕩的神情看得龍翼刺激不已，身下的巨龍在強烈的刺激下又逐漸長大起來，頂在了春兒那飽滿多汁的鮮紅蚌肉上。

雖然春兒閉著雙眼，但是她能覺察到那個頂在她雙腿間的東西是什麼，羞紅的臉色使她原本羞紅的表情更加艷麗起來，看的龍翼呆住了，呆呆的看著她那張艷麗嫵媚的小臉。

此時春兒雙腿間的嫩穴里流出來的汁水開始逐漸多了起來，股股乳白色的汁水絡繹不絕的從里面噴發出來，滴落在地上。

舔弄了一會兒春兒胸前那對潔白的酥胸和蓓蕾上的鮮紅葡萄，龍翼的嘴唇開始向下移動，在她雪白的肚子上親吻了一會，再向下移動，來到了那雙雪白的大腿旁。

看著眼前這對性感，柔嫩的大腿，龍翼微微痴迷了一下，臉上的淫蕩笑容笑的更加淫蕩起來，撫摸了一會兒後，低頭親吻在了大腿上，在那對雪白，柔嫩的性感大腿上親吻一會後，龍翼的嘴唇來到了最後的目的地。

抬頭看著那一張一合，不停噴發出股股乳白色汁水的嫩穴，龍翼的眼中頓時滿是強烈的淫蕩笑意，伸出舌頭慢慢的靠向那一張一合的嫩穴，舔了上去，強烈的刺激快感使春兒的嘴里頓時發出了舒服的嬌哼聲，隨後淫蕩的呻吟聲從她那性感而又紅潤的嘴里發了出來。

龍翼貼住了春兒那一張一合的嫩穴，股股乳白色的汁水頓時流進了他的嘴里，喝下幾口蜜汁後，龍翼的舌頭開始向里面進發……

舔弄了好一會兒，龍翼的頭從春兒的雙腿間出來，低頭看著那不停流出乳白色汁水的嫩穴，臉上流露出了淫蕩的笑容，知道時間差不多了，他握住身下那根已經硬得不能在硬的巨龍，向那一張一合，停噴發出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。

慢慢地龍翼的巨龍來到了春兒那異常濕潤，不停噴發出乳白色汁水的嫩穴外，貼了上去。

龍翼並沒有急著進去，抬頭看著閉著雙眼，一臉淫蕩，舒服表情的春兒，心里的刺激感更加強烈起來，伏身到她那雪白柔嫩的嬌軀上，雙手放在胸前那對傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏撫摸起來，胸前傳來的陣陣快感使春兒嘴里浪叫聲叫的更加響亮起來，雙手緊緊的抱住龍翼的頭，在他的頭上不停撫摸，並把它壓向自己的酥胸，同時性感的紅唇里不斷發出淫蕩的浪叫道：“啊，啊，少、少爺……快，快點，啊，……春兒，嗯，那里，濕，了，里面，好像，啊有什麼，東西，啊在，爬，啊，啊，快，快，讓，讓你的，大……巨龍，插進，進來，給，給，春兒，止，止癢，啊，啊……”

聽見春兒嘴里不到停發出的浪叫聲，龍翼體內原本蠢蠢欲動的欲望之火頓時沸騰起來，強烈的淫欲在他的眼中流露出來，身體開始向前慢慢弓起，身下的巨蟒隨著他弓起的身體，慢慢的插進了春兒那剛剛被自己開過庖緊窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁頓時夾的他的巨龍舒服不已，感覺就像是進入了一張溫軟的小口里，仿佛輕輕的吸吮一般，強烈的舒服感使龍翼有種要升天的感覺。

當龍翼的巨龍整根全都進入到春兒的嫩穴後，只聽她的嘴里發出了一陣悠長舒服的淫叫聲，臉上原本痛苦的表情漸漸的變為了舒服享受的樣子，淫蕩的浪叫聲從她那紅潤而又性感的紅唇中不斷的發了出來。

當那根粗大的巨龍進入到春兒那緊窄的嫩穴里後，龍翼沒有急著抽插，身體依然伏貼在她那雪白柔嫩的嬌軀上，嘴里依然含著那顆鮮紅的蓓蕾肆意的舔吻吸吮著，一只手放在雪白的酥胸上肆意的撫摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上輕輕的撫摸，陣陣柔嫩滑膩的感覺從他的手掌心傳進了他的心里。

左右肆意的舔吻吸吮了一會春兒胸前那兩顆鮮紅的蓓蕾，龍翼的嘴唇離開了那兩顆被舔的濕漉漉的蓓蕾，抬頭向春兒看去。

只見春兒此時一臉羞紅，舒服之色，閉著雙眼，張開那張紅潤而又性感的紅唇急促呼吸著，淫蕩的呻吟聲絡繹不絕的從里面發了出來，在浴室中回響。

看見春兒一臉羞紅，淫蕩，舒服的表情，龍翼的臉上漸漸的浮現出了淫蕩的笑容，雙手扶在她潔白如玉的小腳搭在自己的肩膀上，然後挺起胯下的巨龍慢慢擺動起來……

落紅點點，但是身下傳來的陣陣快感使春兒感到無比的快樂，舒服，雙手不知不覺中放在了自己的胸口上，輕輕的撫摸起那對雪白的酥胸，淫蕩的呻吟聲從她那張紅潤的嘴唇里發了出來。

龍翼抽插的速度開始加快，粗大的巨龍次次都深深的進入到了她嫩穴里的深處，碰見了深處那朵鮮紅的花蕊，強烈的刺激感使春兒情不自禁的弓起了身體，雙手緊緊的抱住龍翼的身體，吊在了他的身上。

春兒的身體雖然吊在龍翼的身上，但對他來說這點重量只是小意思，抽插的速度依然不變，次次深深的進入了里面，然後又快速的出來，股股乳白色的汁水夾著處女的猩紅被他的巨龍從嫩穴里帶了出來，滴落在了地上。

龍翼一邊抽插，一邊欣賞著春兒淫蕩的表情，聆聽著她淫蕩的浪叫聲，感受到無比的興奮，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的春兒浪叫的聲音不停的從她的口中發了出來。

“啊——”

在龍翼快速的抽插下，春兒終於再次泄身了，股股乳白色的生命液體從嫩穴深處噴發出來，但由於嫩穴被龍翼那根粗大的巨龍堵著，沒有噴發出來，停留在嫩穴里。

泄完身後，春兒頓時感覺到全身有種酥麻無力的感覺，松開摟抱住龍翼後背的雙手，躺在了地上，閉上雙眼，一臉享受舒服之色，張開那張紅潤而又性感的紅唇急促喘息著，嘴里不時的發出了低淫的呻吟和浪叫聲。

巨龍上傳來的陣陣快感使龍翼知道春兒泄身了，看見她那副淫蕩舒服不停浪叫的樣子，淫蕩的笑容漸漸的浮現在了他的臉上，雙手在她胸前雪白的酥胸上肆意撫摸起來，同時巨龍繼續一淺一深的在春兒的嫩穴里面插動著。

睜開羞紅的雙眼，看見龍翼還在她的嫩穴里繼續插動著，春兒臉上原本羞紅的臉色更加羞紅起來，一臉柔情之色的看著在自己的嬌軀上前後擺動的龍翼，絲絲溫馨的快感在她的心里久久不能散去。

好像感覺到了有人看他的眼神，龍翼俯下頭，看見春兒一臉柔情之色，張開那張紅潤而又性感的嘴唇看著自己，淫笑道：“春兒，剛才的感覺，舒不舒服？”

說完身下的巨龍狠狠的抽插了幾下，頓時弄的春兒嬌哼了幾聲，白了他一眼，一臉嬌羞之色。

雖然春兒不想承認這羞人的話，但是下體傳來的感覺讓她確實感到很舒服，很刺激，很快樂，看著他淫蕩的表情，用嫵媚艷麗的眼神白了他一眼，嬌嗔道：“少爺，羞人……”

“羞也要說！”

龍翼說道。“奴婢感到很，很舒服，很刺激，很快樂。”

說完春兒的臉色已經紅的不能再紅了。此時她的臉色就像一個熟透了的水蜜桃，使人看後忍不住想要在上面咬一口。

聽見春兒的話，龍翼內心頓時感到刺激不已，淫笑的看著一臉通紅之色春兒，抽插的速度慢慢快了起來，碰撞的聲音從下面發了出來。

“啊！”

在龍翼快速的抽插下，親吻下，陣陣強烈刺激的快感使春兒再次泄身了。

閉上了羞紅的雙眼，張開嘴巴急促呼吸著，胸前那對雪白的酥胸隨著她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳動，看的龍翼不由得痴迷住了。

好一會兒，春兒急促的呼吸才漸漸的平靜下來，張開羞紅的雙眼，看見龍翼雙眼痴迷的看著自己雪白的酥胸，原本羞紅的臉色更加羞紅起來，強烈的羞意使她閉上了雙眼，雙手放在胸口上，緊緊的捂住裸露在空氣的雪白酥胸。

當春兒的雙手擋住那對雪白的酥胸後，龍翼才回過神來，看見她羞紅的樣子，淫笑了一下，又開始擺動起來，淫蕩的呻吟聲隨著龍翼的擺動，從春兒那張性感而又紅潤的嘴里發了出來。

這次龍翼沒有在繼續堅持下去，快速的抽插了十幾下，低吼一聲，股股帶有生命的乳白色液體射入了春兒的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她剛才噴發出來的生命精華結合在了一起。

泄完身之後，一陣強烈的倦意襲來，使春兒慢慢的合上了雙眼，睡著了。

而龍翼則從浴池里面抱起了一個滿面春情的女人，似乎是四婢女中的夏兒。

夏兒閉上了雙眼，龍翼低頭親吻了一下她的額頭，然後繼續剛才停止下來的動作。

他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，輕輕的撫摸，揉捏起來，還不時的伸出兩根手指夾住峰頂上的那顆蓓蕾，似乎想要擠出里面的乳汁，他另一只淫手撫摸了一會夏兒平坦潔白的小腹之後，然後慢慢向下面那對雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感覺使龍翼的手輕輕的在上面用力摩挲起來，慢慢……

身上傳來的陣陣快感，使夏兒感到無比的快樂，舒服，雙眼不知不覺合上了，呼吸慢慢的急促起來，強烈的陣陣快感，使她那張紅潤而又性感的嘴里發出了陣陣淫蕩的呻吟聲和浪叫聲，雙手不知不覺抬起放在了龍翼的頭上，強烈的刺激感使她的雙手不停的抓弄他的頭發，發泄內心那陣陣強烈的刺激快感……

“恩……嗯……啊！……嗚嗚……少爺不要啊……奴婢好難受啊……救我啊……”

聽見夏兒那張紅潤而又性感的紅唇里傳出來的陣陣淫蕩呻吟聲和浪叫聲，使正在親吻她胸前那對雪白酥胸的龍翼體內，頓時欲火猛增，更加熊熊燃燒起來，猛烈的欲望之火使他有種想要痛快發泄一下的想法，但強烈的欲望之火並沒有使他失去理智，深深的壓住心中那股蠢蠢欲動的欲望之火。

舔吻了一會那對柔嫩雪白的酥胸和鑲嵌在上面的嬌艷欲滴的蓓蕾，龍翼的嘴唇慢慢的離開了那個誘人的地方，抬頭向夏兒看去。

當看著夏兒一臉淫蕩，舒服的表情時，淫蕩的笑容漸漸的浮現在了龍翼的臉上，低頭貼著她的耳朵旁淫笑道：“這種感覺是不是很快樂，很刺激？”

聽見龍翼的話後，夏兒的心神才從欲望的沉淪中走出來，不過她那張傾國傾城的小臉一下子變得紅暈遍布，嬌艷欲滴，好一會兒她才睜開了緊閉的雙眼，看著龍翼一臉淫笑的表情凝望著自己，那雙美眸頓時變得嫵媚溫柔起來，嬌羞的白了他一眼，嬌嗔道：“少爺……”

龍翼看了一眼閉著雙眼，紅暈遍布，羞澀不已的夏兒，她頓時感覺怦然心動，再次低下頭繼續舔吻著那對散發著誘人光澤的雪白酥胸和鮮紅的蓓蕾，雙手揉捏的力量，開始逐漸增加。

雖然龍翼深深的壓制內那股蠢蠢欲動的強烈欲望之火，但並沒有使他身下那根巨龍停止膨脹，在欲望之火的燃燒之下，他身下那根原本軟下來的大巨龍，慢慢的開始變大……

“啊！”

當龍翼挺進去的時候，夏兒一陣慘叫，隨即，鮮紅的處子之血流出，但是龍翼並沒有停止行動！

在溫熱的處子之血和乳白色汁水的包圍下，龍翼的大寶貝慢慢的開始長大，變大，變粗，變硬，股股乳白色的汁水被逐漸變大的巨龍擠出了那窄小的嫩穴里，陣陣乳白色汁水流出來的香味開始在空氣中彌漫開來，充滿了整個浴室。

龍翼巨龍的膨脹，使躺在他身下那張性感而又紅潤嘴唇不斷發出淫蕩的呻吟聲的夏兒，馬上覺察到了自己鮮紅嫩穴里的異樣，看到落紅，頓時羞紅的顏色使夏兒原本羞紅的小臉變得更加通紅起來。

巨龍的逐漸長大，頓時使剛破處沒多久的夏兒嫩穴里傳出了陣陣疼痛的感覺，使她原本舒服享受的臉上出現了疼痛的表情，一雙芊芊玉手從龍翼的頭上向他的背後慢慢的滑下去，突然她緊緊的抓住他的背脊，一陣強烈的疼痛感使她的雙手緊緊的掐住龍翼背脊上的肌肉……

背後傳來的疼痛感覺，使龍翼睜開了雙眼向身下的夏兒看去。

當看見她一臉痛苦的表情時，他忙放下手中的動作，低頭溫柔的看著她，關心問道：“你怎麼了，那里疼了對嗎？等一下就好了！”

說著，焦急的表情頓時出現在了他那張英俊的臉上。

聽見龍翼關心的話語，看見他臉上焦急的表情，夏兒的心中不由得一暖，微微有些蒼白的小臉上出現了羞紅欣慰的笑容，幸福的感覺在她的心里久久不能散去，此時夏兒深深為自己能找到這種好男人而感到無比的自豪高興，情不自禁的伸出兩條雪白纖細的藕臂摟抱住凌峰的勃頸，睜開緊閉的美眸，臉色羞紅嬌嗔看著他說道：“少爺，給奴婢吧！奴婢需要你……”

聽見夏兒的話，龍翼才想起自己堅硬的巨龍還插在夏兒鮮紅的嫩穴里，立刻知道她的臉上為什麼會出現痛苦的表情和說出剛才的話，看見她那張如花似玉的小臉上出現的痛苦表情，龍翼心里不由得一陣心疼，低頭親吻了一下她那紅潤而又性感的紅唇，充滿得意的道：“少爺我會讓你跟春兒一樣幸福的！”

“少爺不要說了……奴婢其實已經很滿足，很幸福！”

說完夏兒那張傾國傾城的小臉已經紅得不能再紅了，強烈的羞意使她情不自禁的閉上了美眸，同時還伸出雙手緊緊的捂住了自己嫣紅的小臉。

夏兒的話使龍翼聽後感動不已，深深為自己能得到這樣的女人而感到高興，低頭親吻了一下她白潔的額頭，淫笑的看著她那張羞紅的小臉，忍不住口干舌燥伸出雙手拿開了捂著羞紅小臉的玉手，低頭吻在了她那張嬌喘吁吁的紅唇上……

兩人親吻了好一會兒才松開了對方的嘴唇，低頭看著躺在自己身下閉著美眸，急促呼吸喘氣的夏兒，那羞紅的小臉，眉宇間流露出的嬌艷嫵媚的神情，頓時看得龍翼呆住了，一臉傻愣愣得看著此時嬌艷欲滴春情流露的夏兒。

不知過了多久，夏兒急促的呼吸漸漸的平靜了下來，睜開緊閉的雙眼，抬頭向龍翼看去。

當看見龍翼一臉傻愣愣的看著她時，嬌羞的神態頓時再次出現在了她的小臉上，此時夏兒的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纖纖玉手，去撫摸龍翼那張英俊的臉。

夏兒的動作使龍翼慢慢從發呆中清醒過來，隨即他握住自己臉上那只柔若無骨的雪白素手，淫蕩的笑容漸漸地浮現在了他的臉上，低頭貼在她那紅透了的小耳朵旁邊淫笑著說道：“夏兒，現在你那里還疼不疼啊？”

聽見龍翼的話，夏兒臉上頓時布滿了濃濃的酡紅，慢慢的睜開緊閉的美眸，嬌嗔嫵媚的看了一眼龍翼臉上那淫蕩的笑容，不由得把頭轉到了一邊，用潔白的小手蓋住了自己羞紅的玉臉。

看見夏兒把頭轉到一邊不讓自己看，龍翼沒有說話，淫蕩的笑容頓時在他臉上笑得更加淫蕩起來。

雙手扶著她那雪白誘人的身軀，低頭開始親吻她那具誘人的胴體，雙手開始在她雪白柔嫩的酥胸上輕輕的撫摸揉捏起來。

嬌軀上傳來的陣陣快感，使夏兒漸漸忘記了剛才嫩穴里面的疼痛，如花似玉的小臉上開始出現了舒服享受的笑容，陣陣淫蕩的呻吟浪叫聲，不停的從她那紅潤而又性感的紅唇中發了出來。

“嗯，啊……好舒服啊……少爺，快，用，用力……再用，力，啊，啊……嗯，哦，哦……”

夏兒的呻吟浪叫聲無疑激起了龍翼體內深深壓制下來的欲望之火，使他險些失去了理智。

此時兩人都沒有覺察到，龍翼的雙眼中閃過一絲邪惡的眼神，親吻了一會夏兒胸口那對雪白豐滿的酥胸，抬頭看見她一臉舒服淫蕩的表情，淫蕩的笑容再次出現在龍翼的臉上，邪笑了一下之後，他突然輕輕的抽動了一下依然還放在夏兒嫩穴里面的巨龍。

“啊--”

身下傳來的強烈疼痛感使夏兒痛苦的叫出聲來，如花似玉的小臉上再次出現痛苦之色。

看見夏兒一臉痛苦的表情，低頭溫柔看著她道：“寶貝怎麼了，小嫩穴是不是還很疼啊？”

狡黠的光芒在龍翼的眼中一閃而過。

“不疼……”

夏兒睜開美眸絲絲笑意出現在了她那痛苦的小臉上。

雖然嫩穴里面傳來的疼痛感覺依然使她疼痛不已，但這絲毫阻止不了她內心那份甜蜜幸福的心情，柔若無骨的小手情不自禁的在龍翼的背脊上輕輕撫摸起來。

龍翼能感受到夏兒內心那份幸福，甜蜜的心情，伸手輕輕的撫摸著她那額頭凌亂的秀發，低頭親吻了一下她的額頭，雙手在她那雪白柔嫩的身軀上輕輕撫摸揉捏起來，臀部慢慢向後翹起，准備把自己的巨龍從夏兒那濕潤鮮紅的嫩穴里拔出來……

“疼……少爺不，不要，再……再動，動了。”

夏兒一臉痛苦之色看著龍翼語氣呢喃的說道。

聽見夏兒的話，看見她那張如花似玉的小臉上出現的痛苦表情，龍翼連忙停止了胯下的動作，再次伏身到她那雪白柔嫩的嬌軀上，湊到夏兒粉紅的小耳朵旁邊，溫柔的安撫。

聽著龍翼溫柔的話，看見他臉上關心的表情，夏兒心中不由得一暖，微微有些蒼白的小臉上頓時出現了絲絲笑容，夏兒柔聲道：“嗯，少爺，奴婢沒事！”

說完，夏兒的臉上出現了羞紅的表情。

聽見夏兒的話，龍翼心里頓時感動不已，低頭深深的親吻了一下她白潔的額頭。

夏兒能感覺到那一吻蘊含的濃濃愛意，抬起雙手緊緊的抱住龍翼後背，張開那張紅潤而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上……

兩人接吻了好一會兒才松了開來，睜開美眸，夏兒神情嫵媚看著龍翼，嬌喘吁吁的道：“少爺……好，好好……愛奴婢吧。”

深深的看了一眼眉眼間盡是溫柔之色的夏兒，龍翼沒有再說多余的話，如今兩人心意相通，一個簡單的眼神就可以使對方知道彼此之間心中的想法。

低頭親吻了一下她的額頭，龍翼放在夏兒溫軟的嫩穴里面的巨龍開始慢慢的抽動了起來。

嫩穴里面傳來的疼痛感使夏兒忍不住的皺起了秀眉，不過她並沒有叫出聲來，忍受著那種撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱無骨的小手輕輕的開始撫摸龍翼的俊臉。

看見夏兒一臉痛苦的表情，龍翼的心里很是心疼，抽插的速度淺淺變慢，同時他還不時的伸手揉捏撫摸她胸前那對雪白豐滿的酥胸，吻著她嫩若凝脂的面頰，耳垂，滑膩的脖頸，嘴唇如同游魚一般，在她嬌嫩的身體上游走著，以分散她的注意力。

幾分鍾後，酥胸和脖頸上傳來的陣陣快感使夏兒漸漸的忘記了嫩穴里面的疼痛，小臉上漸漸的流露出了舒服陶醉的表情，夏兒面色潮紅，星眸微醉，淫蕩的呻吟聲再次從她那張性感而又紅潤的嘴里發了出來，情不自禁的伸出雪白的雙臂，環抱在龍翼的腰間，用力向上拉扯著，失聲地喊道：“嗯……唔……真舒服……少爺……快點插奴婢啊……啊啊……啊……”

見夏兒臉上痛苦的表情漸漸消失了，龍翼深吸了一口氣，就在她溫柔的注視下，慢慢的加快巨蟒的抽插速度，幾乎每次都將巨龍的尖端頂到夏兒嫩穴深處的花蕊上，股股乳白色的嫩穴在龍翼身下巨龍的進出下被帶了出來。

伴著那刻骨銘心的嬌喘聲與嬌啼聲，啪啪的撞擊聲混合在一起，合奏出一曲動人的樂章。

不知過了多久，那聲音就在幾聲驚心動魄的大喊聲中，戛然而止，夏兒的雙手仍舊緊緊的握著拳頭，雙腿又無力地蹬了數下，白嫩纖細的腳趾在痙攣中抖動著，臉上閃過一絲恍惚的媚態，囈語般地道：“啊，少爺……奴婢要死了，死了，死了，真的被你插死了……啊----”

在龍翼快速的抽插下，夏兒終於泄身了。

見夏兒泄身了，龍翼也沒有再繼續下去，快速的抽插了十幾下，低吼一聲，股股滾燙炙熱的乳白色的生命精華伴隨著一陣強烈的痙攣之後射入到了夏兒的嫩穴里面，跟她剛才噴發出來的液體結合在了一起。

泄完身後，夏兒頓時感覺到自己全身有種筋疲力盡的感覺，不由自主的閉上美眸，張開那張紅潤而又性感的紅唇，急促呼吸，飽滿滑膩的酥胸隨著她的呼吸，一上一下，快速的起伏著，頓時深深的吸引住了龍翼的目光，呆呆的看著那對雪白的酥胸和頂端的鮮紅蓓蕾。

過了一會兒，夏兒急促的呼吸聲才漸漸的平靜下來，她也累得睡著了，龍翼這才把視线移開，看向浴池里早已春情勃發的兩女。

龍翼越看越興奮，再也忍不住，猛地抱起浴池里的一女，應該是秋兒，然後把她輕輕地放在浴池旁邊。

秋兒玉頰暈紅，星眸半閉，小口微張，不住地喘息著，她那如雲的秀發有些散亂地披在肩上，在燭光的輝映下，襯著她那暈紅的秀臉，媚骨天生的絕世玉體，直有說不盡的嫵媚動人。

龍翼心中一股火在雄雄燃燒著，他伏身壓在秋兒那動人的玉體上，在她那柔軟的紅唇上輕吻了一口，然後緩緩地進入秋兒的體內，秋兒顫抖著，戰栗著，口中不停嚶嚶呼痛。

龍翼憐惜地停了下來，伏身吻上秋兒那柔軟的香唇，和她口舌交纏。

等她身體平伏下來，再一用力，刺穿那層阻礙，完全進入秋兒的體內，伴隨著秋兒的嬌啼，頓時，點點落紅染紅了臀下潔白的絲綢上，如桃花點點散落。

“少爺！”

聽見秋兒痛苦的叫聲，龍翼的身體放慢了速度，俯身在她那雪白的身體上，不停的挑逗她身上敏感的地方。

漸漸的秋兒感覺到下面不再那麼疼了，緩緩睜開那對緊閉的美目，看見龍翼那溫柔，關心的眼神，心里不由一暖，痛楚的臉上露出了迷人的微笑，伸手輕輕撫摸那張英俊著迷的小臉，幸福道：“少爺我沒事，那里已經不疼了，開始吧。”

從龍翼巨龍堅硬的強度，秋兒知道他現在非常渴望，非常渴望性愛。

看見秋兒雙眼中那份濃濃的愛意，龍翼的心不由一暖，握住她那只放在小臉上輕輕撫摸的素手，笑道：“那里真的不疼了嗎？”

看見龍翼臉上調侃的表情，秋兒的臉上不由一紅，嬌嗔的瞪了他一眼，濃濃的愛意從她的雙眼中直射龍翼的眼中。

輕輕的撫摸她那只放在臉上的素手，龍翼的身體慢慢的地下，張開嘴巴含住了秋兒那口性感而又紅潤的嘴唇，一只魔手緊緊的握住她的一只素手，另一只魔手不停的在她那具雪白柔嫩的身體上來回的撫摸，柔嫩，身體開始輕輕的上下挪動，而身下的巨龍在身體的挪動下也跟著輕輕的進進出出，在巨龍的刺激下，濕潤的泉眼里再次流出了滔滔不絕的帶著處子紅血的乳白色泉水……

龍翼一只手握住秋兒胸前一只雪白柔嫩的乳房，張開性感而又紅潤的嘴唇，含住了她胸前另一只雪白柔嫩的淑乳，鮮紅的香舌在艷麗的乳頭上不停的來回舔吻，挑弄，陣陣快感頓時如閃電般傳入到了秋兒的全身。

嘴唇，酥胸，嫩穴三處地方傳來的陣陣快感使秋兒的呼吸急促起來，嬌哼的鼻音聲不停的發出，兩條雪白的香臂緊緊的摟住凌峰的脖子，使她那張性感而又紅潤的嘴唇更加的貼近龍翼的嘴唇，兩人的舌頭不停的在唇間來回挑逗，舔吻，口中涌現出來的股股乳白色的津液不是被龍翼吞下，就是被秋兒吞下……

兩人的舌戰直到秋兒的敗陣才停了下來，抬頭看著緊閉雙眼，一臉羞紅急促氣喘吁吁的秋兒，那嫵媚害羞的樣子，使龍翼的臉上漸漸的浮現出了淫蕩的笑容，低頭親吻了一下鮮紅的香唇，隨後開始在她的臉頰上親吻起來。

臉頰，勃勁，香肩，隨後龍翼的嘴唇來到了秋兒的胸前，看著眼前這只雪白柔嫩不停撫摸柔嫩淑乳的素手，龍翼知道這只素手的主人是誰，看著一臉羞紅溫柔注視著他的秋兒，輕輕的握住素手，低頭在手背上親吻了幾下，隨手開始撫摸向她胸前那對被乳罩包裹住的酥胸……

龍翼微笑了一下，“我准備要開始了。”

“少爺，等會你要輕一點，奴婢還是第一次呢。”

“朕知道，朕會輕一點的。”

說完龍翼吻了一下她那張紅唇。

看見秋兒一副溫和的樣子，龍翼的心里不由暖洋洋的，幸福的感覺在心里久久不能散去，看著躺在身下的美人兒，體內一股欲望涌出，推動著龍翼輕輕的擺動了一下身體。

“啊！”

痛楚的叫聲從秋兒的紅唇里發出。

“秋兒，你怎麼了，是不是很疼。”

龍翼俯身一臉溫柔看著一臉痛苦之色的秋兒說道。

聽見龍翼的話，幸福的感覺漸漸的在秋兒的體內蔓延，輕輕撫摸那張英俊的小臉溫柔道：“少爺，我沒事，你來吧。”

看見他關心的眼神，再次說道：“奴婢真的沒事，少爺你來吧。”

溫柔的親吻了一下她的紅唇，龍翼的身體慢慢的動了起來，一邊擺動，一邊注視著下面的美人。

起先龍翼的擺動使秋兒的臉上露出了痛苦的表情，但是隨著時間的推移和身體上傳來的陣陣快感，秋兒漸漸的忘記了身體下面的痛楚，臉上漸漸的露出了迷人淫蕩的笑容，陣陣快感使她鮮紅的嘴唇里發出了淫蕩的浪叫聲，“啊，啊，少爺，嗯，啊快，在快點，奴婢感到，好，啊，啊，好快，快樂，啊，嗯，啊……”

秋兒的浪叫聲更加的刺激了龍翼體內的欲望之火，抽插的速度漸漸的快了起來，股股乳白色夾渣著鮮紅血液的液體被巨龍從里面一點一滴的帶了出來，然後順著秋兒的大腿流到浴池的地上……

看見兩人忘我的交合，剩下的冬兒的心里既渴望，又害羞，雙眼直直的注視著他們下身結合的部位，一動不動的看著……

泉眼里傳來的陣陣快感使秋兒的性感紅唇不停的忘我的浪叫著，雪白的香臂緊緊的摟抱住龍翼那緊貼在她胸前的腦袋，不停的撫摸，柔嫩，絲絲痛楚，快樂全部有手上發泄出來。

伏在秋兒身上的龍翼，一邊抽插她的那個鮮紅的泉眼，一邊抬頭注視著她的樣子，看見她臉上既痛苦，又快樂的樣子，淫蕩的笑容漸漸的浮現在了他那張英俊的臉上。

看著秋兒臉上越來越淫蕩和舒服的表情，她身上散發出來的成熟嫵媚的氣質，看得龍翼微微呆了一下，低頭微笑說道：“秋兒，少爺弄的你舒服嗎？”

說完龍翼的輕輕的挺動了一下嫩穴里面的巨龍。

“哦——”

舒服的叫聲從秋兒的嘴里發出，絕美的小臉頓時變得通紅，“大壞蛋，羞死人了啊。”

說完秋兒的素手緊緊的捂住了通紅的小臉。

“身體都已經被人看光了，還有什麼好害羞的，嘿嘿！”

龍翼輕輕的拿開秋兒的素手，微笑的注視著下面這張嫵媚中帶點成熟氣質的小臉，親吻了一下她的額頭。

秋兒能感覺到龍翼對她的濃濃愛意，心里感動不已，緊緊的抱住他的身體，身體起身緊緊的靠在他的身上，動情說道：“少爺，奴婢愛你，一生一世永遠愛著你！”

秋兒的話使一旁的龍翼感動不已，眼神溫情的注視著眼前這個比他小一點兒的女子，沒有說話，低頭看著緊緊抱著他的秋兒，幸福的感覺充實了他的身體。

不知過了多久，秋兒的聲音再次響起，“少爺，好好的愛奴婢吧。”

聽見秋兒的話，低頭看著她緊閉雙眼等待他占有的樣子，龍翼的嘴唇含住那張性感而又紅潤的嘴唇，雙手支撐在兩邊的地上，不停的挺動自己的臀部，交合的聲音不停的從兩人的結合處發出，股股乳白色的液體被巨龍從鮮紅的泉眼里帶了出來，跟流淌在地上的處女之血和乳白色泉水混合在了一起，被潔淨透明的地上襯托的十分淫靡！

龍翼巨龍在嫩穴深處的花蕊上的每一下撞擊使秋兒的嘴里每次都發出舒服的叫聲，隨著一聲帶著既痛楚又快樂的叫聲，秋兒終於泄身了，股股乳白色的生命液體從泉眼的深處瘋狂的射了出來……

泉眼的夾動給龍翼帶來了無限的快感，泉眼伸出好像有什麼東西在吸引他的巨龍一樣，吸吮他的巨龍往里面擠，隨著一股股海浪的衝擊給來的陣陣快感，陣陣刺激快感使凌峰低吼一聲，下身向深處的花蕊上重重的一頂，股股乳白色生命精華從巨龍里瘋狂的射出，跟秋兒泉眼里噴射而出的生命精華在她的泉眼里交融在了一起……

泄身以後，龍翼的身體倒在了秋兒的身體上，看見她胸前那對隨著急促呼吸上下擺動的乳房，張開含住了一只乳房，在上面舔吻起來。

身上傳來的陣陣快感使秋兒緩緩的睜開了雙眼，看見龍翼像小孩子一樣倒在她的身上，張開嘴含著她的乳房，吸食著奶汁的樣子，母性的柔情頓時出現在她的身上，雪白的素手輕輕的放在他的臉上撫摸他的頭發，一臉溫柔之色的注視著他。

好一會兒，兩人急促的呼吸才漸漸的平靜了下來，看見秋兒一臉柔情之色的注視著自己，龍翼的內心不由一暖，緊緊的握住雪白的素手微笑道：“秋兒，你現在是少爺我的女人了，我以後一定會好好愛你的。”

看見龍翼溫柔的眼神，秋兒的內心也不由的一暖，幸福的笑容漸漸的浮現在了她那美艷的容貌上，輕輕撫摸他的臉龐溫柔的道：“少爺，奴婢今天感到好開心，好快樂。”

龍翼在秋兒性感的紅唇上輕吻了一下，看著靠在自己身上氣喘吁吁的秋兒，龍翼的伸手溫柔的撫摸她那羞紅的小臉說道：“秋兒，我愛你！”

聽見龍翼的話，秋兒的身體不由的一顫，急促的呼吸也漸漸的平靜了下來，緩緩的睜開緊閉的雙眼，看見龍翼一臉柔情之色的注視著她，心里不由地一暖，緊緊的抱住他的身體，動情的說道：“少爺，我也愛你！”

兩人緊緊摟抱在一起的幸福樣子，還在浴池里的冬兒看見兩人的場景也感覺非常溫馨。

過了一會兒，龍翼把秋兒輕輕的放在了地上，此時秋兒已經累得睡了過去，他看向浴室中唯一還清醒著的女人——冬兒。

龍翼從浴池里抱出冬兒放在自己面前細細欣賞，潔白而透紅，細膩的皮膚，無一點瑕疵可尋，結實而玲瓏的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修長渾圓的大腿，更是老天的傑作。

龍翼此刻眼睛噴火，直射向迷人的地帶。

“少爺，羞！”

冬兒有氣無力的說。

龍翼瘋狂摟住她那曲线玲瓏的嬌軀，吸食著她那鮮紅的乳頭，只見冬兒皺著眉叫道：“啊……痛，少爺，慢點。”

冬兒略感疼痛，雙手握抱住龍翼的熊腰，輕聲說道。

龍翼欲火衝天，渾身火熱，便撥開她的雙腿，便猛然的進讓她的玉門世界。

“啊！”

冬兒一聲嘶喊，宣布了自己處女時代的終結。

撕裂的疼痛讓冬兒牙關緊咬，媚眸間熱淚雙流，全身顫抖，張口便要叫了出夾。

龍翼一看，馬上用嘴唇封住了她的嘴，讓她哭叫不得。

龍翼用忙用力一抱，讓她動彈不得，同時輕言安慰道：“冬兒，忍耐一點，這次痛後再也不會痛，而且樂趣還在後頭。”

龍翼伏在她身上不動，盡情的逗她。

不知過了多久，冬兒淫水如泉涌，嬌喘微微，苦盡甘來的快活讓她顯得淫狂，同時臀部向上猛抬，配合著龍翼。

龍翼一見她苦盡甘來，春情如潮，媚態嬌艷，似朵侮棠，更加欲火上升，緊抱嬌軀，聳動著屁股，如馬加鞭，如火加炭，猛的不可言語，狠得比流氓還狠，重的比千斤錘還重，深的比井還深，就這樣瘋狂的抽送，只插得冬兒嬌喘連連，媚眼如絲，浪聲不絕。

冬兒一面呻吟，一面雙手緊抱著龍翼。春情洋溢，滿臉通紅，吐氣如絲，星眼微張。這更令龍翼瘋狂，不顧一切猛衝。

倆人盡情地纏綿，密切地起落、扭搖著，那情景真是春色無邊。

冬兒在酥麻、酸癢、舒服又暢美中，浪蕩的嬌哼聲與做愛時的唧卿聲，交織成一片迷人的銷魂曲。

龍翼使出渾身解數，只干得天昏地暗，讓冬兒飄然欲仙，魂兒差點要美得出竅了。

“啊……”

冬兒一聲叫喊，渾身顫抖，全身一陣抽搐，終於狂潮而出，她美得昏了過去。

龍翼將四女抱上了床，蓋好被子，擁著她們睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 三大名穴
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼睜開了眼睛，發現四女還沒有醒，估計是昨晚上太過勞累了。

他並沒有叫醒四女，而是輕輕的拿開了四女搭在自己身上的手腳，然後起了床，幫她們把被子蓋好，自己梳洗了一下，就離開了。

他今天要去把自己已經練成第一層的事情告訴外婆張紫嫣和娘親蕭蘭芳她們，這樣自己就能夠享受到三大名穴的美妙，要知道龍翼至今遇見過的女人沒有一個擁有名穴的，因此龍翼迫不及待的想享受一下三大名穴是什麼感覺，當然順便向她們打聽一下《聖心訣》的消息。

龍翼出了門，看見外面的都是美女，可他發覺一件事，自己並不知道外婆張紫嫣的居所在哪里，因此他只好回到房間，叫婢女去把外婆她們請來，而床上的四女也已經起來了，估計是回到自己的房間去了。

過了一會兒，外婆張紫嫣、母親蕭蘭芳和兩個姨媽都走了進來，看見龍翼還躺在床上，外婆張紫嫣問道：“卓兒，你找我們過來有什麼事情嗎？”

母親蕭蘭芳兩個姨媽同時也疑惑的看著龍翼。

龍翼見到四人疑惑的眼神，他連忙說道：“外婆，我已經練成了《御女心訣》的第一層，你是不是該兌現昨天說的話呢？”

“什麼？你已經練成了《御女心訣》的第一層，怎麼這麼快？”

外婆張紫嫣不信的抓著龍翼的手，釋放出了一絲真氣探入龍翼的體內，一會兒，她對著母親蕭蘭芳和兩位姨媽點了點頭，三人看見外婆張紫嫣點頭，一個個都羞紅了臉。

畢竟昨天只是幫龍翼吹簫，今天要真槍實戰的跟他大戰，三人還反應不過來。

看著母親張紫嫣那嚴厲的眼神，再看看兒子（侄兒）那似笑非笑的表情，三個美麗熟婦不得不快速地解除了自己身上的武裝，雖然昨天已經看過了一遍，但還是百看不厭，三個美麗熟婦的玉體依然是那麼美麗動人，龍翼的下身頓時變成一柱擎天。

龍翼快速的脫掉了自己的衣服，那一柱擎天的巨物好似向著四女招手，四女看了一陣心動。

外婆張紫嫣看著龍翼那一柱擎天的巨龍，連忙說道：“乖孫兒，你現在躺到床上去，等會兒你母親和你兩個姨媽跟你交合的時候，你只管照第二層的運功路线運行著真氣，然後慢慢享受就行了，其它的你都不要管。”

龍翼見狀連忙躺在了床上。

見龍翼已經躺好了，外婆張紫嫣轉過身來，對著母親蕭蘭芳說道：“蘭芳，你先上，你也看過秘籍吧，只要真氣按上面的運行路线運行就好了。”

母親蕭蘭芳聽後，走到了床邊，然後扶著龍翼的巨龍，慢慢坐了下去。

“好緊啊，真爽啊，母親真的生過五個孩子嗎？”

龍翼心想，母親蕭蘭芳的小穴是十重天宮，隨著母親蕭蘭芳慢慢的坐了上來，龍翼也感覺到母親蕭蘭芳那絕美的玉道里層層的就一圈圈地套動著自己的巨龍，那緊湊律動的感覺令龍翼很是舒爽，不愧是十大名穴之一，比平常的小穴插起來更加舒服。

蕭蘭芳眉頭皺了一下，似乎太久沒做了，還感覺到疼痛。

而二姨跟三姨則走過來扶著母親蕭蘭芳的身子，然後讓她上下運動，真是舒服的練功方式，連動都不用動啊，不過，看著蕭蘭芳那雙因為上下動而搖晃的巨乳時，龍翼又把歪主意打到外婆張紫嫣頭上。

“外婆，過來讓我抱抱嘛，外孫想你。”龍翼撒嬌道。

張紫嫣似乎為了外孫好好練功，也坐到了他身邊，輕聲說道：“好外孫，乖乖練功，你看這練功方式多輕松啊，而且你娘親還是武林正道第一美人，別人想一親芳澤都做不到，你就可以肆意玩她，還有你二姨跟三姨，也都是大美人，都是武林中男子的夢中情人，她們都會跟你練功，你想怎麼玩就怎麼玩，這是武林多少男子的夢想啊？”

龍翼攬著外婆張紫嫣道：“我不管，外婆也陪我一起玩嘛，我想睡得舒服些，這個枕頭太硬了，孫兒都枕得不舒服呢。”

其實枕頭軟得很，不過他更想玩張紫嫣那雙巨乳。

“乖外孫，外婆讓你更舒服些。”

說完，外婆張紫嫣解開自己的衣裳，把肚兜也解開了，露出雪白的肌膚跟豐滿的巨乳，乳房真大呀，比她三個女兒的都要大，比少女的肌膚還要白，張紫嫣坐在了龍翼的身後，讓他把頭部靠在自己的胸脯上。

好軟好有彈性啊，真香，爽死了，龍翼想到。

“怎麼樣？乖外孫舒服嗎？”外婆張紫嫣問道。

“恩，還可以，不過我想叫二姨跟三姨幫我舔舔我跟娘親的交合處，那樣我會更舒服。”龍翼說道。

“二丫頭，三丫頭，聽到了嗎？快幫卓兒舔舔那里。”外婆張紫嫣喝道。

二姨跟三姨不敢怠慢，趴在龍翼跟蕭蘭芳的交合處，每當她升起來的時候，她們就舔弄著龍翼的巨龍，每當她落下後，她們就舔弄他的兩個蛋蛋，自己不費一點力就玩弄美女的感覺真好。

“啊，乖兒子，你插得娘真舒服啊，啊……啊……頂到花心了……乖兒子……你那里又粗又長……比你父親要厲害一百倍啊……”

娘親蕭蘭芳開始胡言亂語起來，不過龍翼天賦異稟，而且自從練了《聖心御女真經》後，他的巨龍變得更長更粗了，每次都頂到了娘親蕭蘭芳的子宮頸，別的男人，沒有那麼長，因此是頂不到那里的，怪不得娘親這樣爽啊！

龍翼舒服的躺在外婆張紫嫣懷中，枕著那對男人夢寐以求的巨乳當枕頭，雙手一手一只，抓住娘親蕭蘭芳的那對乳房，肆意玩弄著，而天仙般的二姨跟三姨，則在胯下舔吮他跟蕭蘭芳的交合處，爽啊。

外婆張紫嫣還一邊幫他按摩頭部，說道：“怎麼樣？乖外孫舒服吧？這樣練功不累吧？”

“不累，當然不累，這樣練功舒服啊！娘親的下面真緊，一點兒也不像生過五個孩子的女人，不愧是名器呀！真舒服！外婆，娘跟我父親也這樣練嗎？”

龍翼好奇的問道。

“你父親是個武痴，這個秘籍，他一點兒沒練，真是個笨蛋。最後還不知道跑到哪里去了，好歹也留點线索嘛，現在一點线索都沒有，外婆都不知道怎麼找他。”

外婆張紫嫣說道。

“靠，那具屍體的父親真是個笨蛋，不過話說回來，如果他不是笨蛋，這種艷福估計也輪不到我來享受了。”龍翼心想。

“都便宜你這小子了，大丫頭、二丫頭、三丫頭她們都是武林中著名的美人，不知道有多少人追求，上次還有個白痴俠少想送東西追你二姨，就這麼個破寶石，在我看來，一點價值都沒有，不過聽說那人挺厲害的，你以後出江湖要注意啊，特別你是百花谷少谷主身份，不知道被多少男人嫉妒死了，我們百花谷別的東西不多，美女多，你以後想要上誰，跟我說，外婆幫你搞定。”

外婆張紫嫣說道。

“真的嗎？她們有那麼容易就范嗎？”龍翼口水都快流出來了。

“怎麼不容易，谷中的女子都是我們撿回來的孤兒，要是沒有我們帶她們回來，她們不知道會怎麼樣呢？再說跟你雙修有可能長生不老，永葆青春，我看沒有一個女子能夠拒絕這種誘惑。”

外婆張紫嫣說道。

“啊，乖兒子，娘不行了。”

這時，龍翼感到胯下的巨龍被一股暖流一衝，說不出的舒服，原來娘親蕭蘭芳泄了，而龍翼雖然舒服，可是還沒達到泄的程度。

“大丫頭下來，換二丫頭，二丫頭加把力。”外婆張紫嫣對著二姨蕭芙蓉說道。

蕭蘭芳把兒子的巨龍從陰道拔了出來，感覺一陣空虛，似乎還想再插一次，不過母親的話又不能不聽，只能讓位給二妹。

蕭芙蓉這次真是臉如芙蓉般，第一次插侄兒的巨龍，還是自己看著他從小長到大的侄兒，這讓她情何以堪啊？

不過，為了幫侄兒練功，這也沒辦法，她緩緩坐下，忍不住啊了一聲。

“真緊啊，比娘親那里還緊啊，二姨，你的三珠春水穴真緊啊！不愧是名器，即使你生了七個女兒，小穴比處女的還要緊啊！”

龍翼握住二姨蕭芙蓉的乳房說道，很大，很軟的雙乳，雖然沒有外婆跟三姨的有彈性，不過也不錯。

“啊……臭小子……你輕點……不要這麼用力……”二姨蕭芙蓉一邊呻吟著一邊說。

龍翼握著二姨蕭芙蓉的乳房，把它肆意捻成各種形狀，似乎讓二姨覺得很疼痛。

龍翼感到胯下的巨龍被二姨蕭芙蓉的小穴越鎖越緊，比處女的小穴更緊啊，而巨龍被小穴內的淫水包裹著，感覺異常溫熱滑膩，真是雙重享受啊。

“二姨，你說那個黃啥啥的俠少怎麼會追你？難道你主動勾引別人？”龍翼問道。

“啊……誰勾引他了……那次……啊……我偶然外出經過……洛陽……面巾不小心被風吹掉了……被這小子意外看到了……驚為天人……拼命想辦法追求我……我對這小子一點興趣都沒有……”二姨蕭芙蓉一邊呻吟著一邊說道。

“以後，我一定要殺了那個家伙。”龍翼一邊向上挺，一邊說道。

“啊……那個壞小子，為什麼要殺掉他啊……”二姨蕭芙蓉一邊呻吟著一邊問道。

“誰叫這小子窺欲我二姨，二姨你是我的，誰也不能搶走你。”龍翼說道。

“啊……你個壞小子……”二姨蕭芙蓉邊呻吟邊說：“放心，二姨早就是你的人了……啊……二姨從上到下都是卓兒你的……”

“二姨……你真好。”龍翼握住二姨蕭芙蓉的兩個乳房，賞玩起來。

“二姨……你那里夾得我好緊啊……啊……侄兒舒服死了……”龍翼說道，說著，把頭調整了下姿勢，讓自己可以靠得更舒服。

“乖外孫，是不是很舒服啊？”外婆張紫嫣問道。

“恩，真舒服，二姨那里真是極品，比娘親那里還要好。”龍翼說道。

“臭小子，有了二姨就忘了娘。”

蕭蘭芳有點嫉妒起自己的妹妹起來，“娘，您放心，兒子一定不會忘記娘的，兒子等下一定會再好好伺候娘親您的。”

龍翼一邊說著一邊享受著二姨蕭芙蓉的服務。

“啊……啊……好侄兒……我受不了了……我要泄了……啊……啊……”

二姨蕭芙蓉的肥臀瘋狂的急挺了幾下，小穴不住的收縮、夾緊花心顫動不已，緊接著她全身一陣顫抖，花心一松，一股股的熱燙淫水急泄而出，二姨蕭芙蓉發出滿足的呻吟四肢一軟癱倒在了龍翼身上。

“二丫頭，你真沒用，快下來，三丫頭上去，這次一定要讓卓兒泄了。”外婆張紫嫣對著三姨蕭芳華說道。

三姨蕭芳華含羞扶住了龍翼的巨龍，緩緩坐了上去。

“啊……”龍翼叫了出來，“三姨的小穴真舒服啊！能隨著我的巨龍的改變，自由自在地伸縮，不愧是十大名器中的六面埋伏啊！”

“爽啊，外婆，看來外婆您的三個女兒的名器都各有特色啊，如果男人碰到了，估計不被吸干都很難啊。”龍翼說道。

“普通男子碰到一個就已經被吸干了，只有練了這《御女心訣》後，才能支持練搞三個，你二姨跟三姨的丈夫早死，可能跟這個也有些關系，普通男人是無法滿足她們的。”

“嘿，那外孫這次不是賺到了。”龍翼說道。“可惜二姨三姨跟娘親她們不是處女，不然會更爽些。”

“臭小子，別得了便宜還賣乖。如果不是要練功，我早把你踢出谷了。”外婆張紫嫣說道。

“啊……好卓兒，你那里真大，三姨很舒服啊。”三姨蕭芳華呻吟著說道。

三姨蕭芳華的甬道能夠隨著巨龍的改變而改變，而且花心又淺，每次龍翼的巨龍幾乎都頂到花心，再加上三姨本身體質卻很敏感，幾乎是被插幾下就會泄身那種，所以很快三姨就泄了，這時巨龍感覺到一股液體澆過來，龍翼實在是受不了。

“外婆，我要來了。”龍翼說道。

“乖外孫，記住等下按照第二層運功的路线進行。”外婆張紫嫣說道。

過了一會，龍翼噴射出來，他按照書上寫的第二次的路线運功，真氣在體內走一次後又傳回三姨體內，然後過了會，感覺真氣壯大了點，又傳回來，如此循環了一千多次，龍翼終於練成了《聖心御女真經》的第二層，不過他感覺自己的欲望又增大了許多，現在當務之急是要找到《聖心訣》，不然再這樣練下去，自己早晚有一天會成為一個淫魔。

“外婆，我已經練成了第二層，你要怎麼獎勵我呢？”龍翼嬉笑著對著外婆張紫嫣說道。

“嘻嘻，我的乖外孫就是厲害，這麼快練成了第二層，你想要外婆怎麼獎勵你？”外婆張紫嫣問道。

“那外婆你先把衣服脫了，然後再親親它，算是酬謝它這麼辛苦。”龍翼指著胯下的巨龍說道。

“好，乖外婆，外婆先脫給你看，然後再親它，要知道自從你外公去世後，就沒別的男人看過外婆的身子噢。”

外婆張紫嫣說道，然後緩緩把裙子脫掉。

當外婆張紫嫣一絲不掛站在龍翼面前時，雖然已經大概看過一次外婆的身子，不過他依然感到驚艷。

雪白柔潤的肌膚，飽滿豐挺的雙峰，倒三角地帶的黑毛可能是經常梳理的緣故，所以顯得特別整齊，每根絨毛似乎都仔細打理過，看起來特別誘人。

龍翼一時看得呆了，五十多歲的外婆的身子，似乎比娘親、二姨跟三姨她們還要誘人啊。

“嘻嘻，我的乖外孫，傻了啊。”

外婆張紫嫣笑嘻嘻的靠過來，看著越靠越近的誘人玉體，龍翼忍不住把外婆張紫嫣抱住，親了過去。

龍翼把頭湊過去，把舌頭伸進外婆張紫嫣的小嘴里，好香啊，不愧是萬花迎主穴的主人，身上流露出一種花香的氣息，龍翼邊親邊心中感嘆。

龍翼把舌頭伸進外婆張紫嫣的小嘴里，外婆張紫嫣含住他的舌頭，細細舔弄起來。

突然，龍翼感到自己的巨龍被溫暖濕潤的東西包裹起來，而兩張小嘴突然吻上他的乳頭，下面吮吸巨龍的應該是母親蕭蘭芳無疑，舔乳頭的應該是二姨蕭芙蓉跟三姨蕭芳華，真舒服。

同時被四個大美人的小嘴服侍，讓龍翼舒服無比，外婆張紫嫣的小嘴更是細心無比的伺候他的舌頭，讓其仿佛置身天堂般。

親了半天，龍翼才依依不舍的把舌頭從外婆的小嘴里面伸出來。

“外婆，我發現你的小嘴才真的讓人銷魂啊，光是親親都已經讓人受不了。”龍翼說道。

“你現在就已經覺得受不了了嗎？外婆還沒出招呢，我的乖外孫，你還要好好學習啊！”外婆張紫嫣溫柔的說道。

“這樣啊，那我就要好好享受了，外婆你快點兒親它吧！”龍翼指著胯下巨龍說道。

“壞小子，你外婆這輩子還沒親過男人這個東西呢！”外婆張紫嫣紅著臉說道，嬌羞的樣子看起來特別美艷動人。

“那我就是第一個破外婆小嘴處女的男人了。”龍翼說道。

“什麼小嘴處女，胡說八道，外婆的處女早被你外公破了。”外婆張紫嫣說道。

龍翼有些羨慕起這個便宜外公的艷福起來，能破外婆張紫嫣這個美艷動人的美人的處女，實在太爽了啊。

“嘻嘻，我就親下那里當是酬謝下外孫你好了。”

外婆張紫嫣把龍翼的頭輕輕抬起來放在枕頭上，然後趴在他胯下，含住了他的巨龍，舌頭有技巧性的來回吮弄。

“娘、二姨、三姨，你們也一起來嘛。”龍翼高興地說道。

於是乎，四個大美人便湊在龍翼的胯下含吮起他的巨龍起來，四張小嘴橫吹豎舔，把巨龍吮得再次硬了起來。

“外婆，我現在可以試下你的小穴了嗎？”龍翼問道。

“乖外孫現在你的功力是可以了，你要試的話外婆就給你試試。”外婆張紫嫣說道，然後緩緩坐上了龍翼的巨龍。

“哇，好緊啊，真的像有花朵在按摩我的巨龍啊！”

龍翼感覺胯下的巨龍像是無數柔軟的花朵在拂拭一樣，慢慢，越來越多花朵拂拭起來，癢、緊、熱，胯下傳來三種不同的感覺。

自己都還沒挨到萬花迎主呢，怎麼能這麼快繳械了。

又忍耐了一會，龍翼的整個巨龍幾乎都給花朵覆蓋了，甚至還有很多巨龍沒覆蓋到的部位的花朵開起來，一陣芳香從外婆張紫嫣的小穴處傳來。

“我的乖外孫，第一次試外婆的萬花迎主，你還挺厲害的嘛，居然能挨到第一次萬花迎主，外婆以為你沒到第一次萬花迎主就繳械了呢，接下來享受下萬花迎主吧。”

外婆張紫嫣說道。

龍翼胯下的巨龍感到外婆張紫嫣的小穴突然一松，像是所有花朵都閉合了一般，然後突然一下整個巨龍一緊，似乎像是萬花開放在歡迎自己巨龍一般，無數花朵在巨龍上拂過，小穴內傳來驚人的吸引力，真厲害啊。

“啊……爽啊……外婆……我受不了了。”

龍翼說道，然後所有的精液便爆發出來，想不到自己居然只挨了一次萬花迎主就繳械了。

“嘻嘻，乖外孫，今天不如就到此為止吧。你現在已經練成了第二層，在江湖上也差不多有自保之力了，過幾天你就出谷去尋找剩下的名穴吧，不過，你要先去你王家一趟，我記得她們小時候給你訂了一門親事。”

外婆張紫嫣說完然後就想穿起衣服離開了。

龍翼見狀連忙叫住了外婆張紫嫣問道：“外婆，你聽沒聽說過《聖心訣》？”

外婆張紫嫣聽到龍翼的話，連忙變了變臉色，她嚴肅的問道：“卓兒，你從哪兒聽說過《聖心訣》的。”

看外婆張紫嫣如此嚴肅的表情，龍翼知道她一定知道一些關於《聖心訣》的事，於是龍翼連忙把《陰陽合歡訣》和《御女心訣》融合的事告訴了她，當然那本《陰陽合歡訣》說是自己偶然在一個山洞中撿到的。

外婆張紫嫣聽完龍翼說的話，她就一直沒有發言，過了一會兒，她雙眼射出一道嚴厲的目光，然後對著龍翼說道：“你不是卓兒，你到底是誰？想混進我們百花谷來做什麼？”

“啊！”母親蕭蘭芳和兩個姨媽聽到外婆張紫嫣說的話都大吃一驚。

龍翼也被外婆張紫嫣的話嚇了一跳，他不知道自己是哪里露出了破綻，還是這個外婆是故意試探他的，龍翼只有強裝鎮定說道：“外婆，我就是卓兒啊！是你從小看著長大的卓兒呀！”

外婆張紫嫣搖了搖頭，說道：“你不是卓兒，無論你的容貌跟他有多像，但你絕對不是卓兒。在我第一次看見你，我就有些懷疑，一個人即使失去了記憶，但他的性格也不會發生很大的改變，真的卓兒沒有這麼大的膽子敢把她的母親和兩個姨媽拉到床上去，但當時我並沒有把自己的懷疑說出來；而把這《御女心訣》練到第二層以上則有個必要條件，那就是此人必須有我們蕭家人的血脈，如果不是就會血管爆裂而亡，不然你認為卓兒的父親會放棄這麼好的功法不練嗎？可是，今天你練成了第二層，我才在心里把自己的疑惑打消了，剛才，你告訴我那兩本書融合的事情，我就斷定，你不是真的卓兒，因為融合後的《聖心御女真經》要練到第二層，並不需要什麼限制條件，說吧，你到底是誰？來我們百花谷有什麼目的？真的卓兒在哪里？”

想不到自己是因為太好色了，才被這個外婆發現，姜還是老的辣，要不是自己偶然融合了這兩本書，恐怕自己現在已經血管爆裂而亡了，龍翼心中自嘲的笑了笑，他抬起頭把自己的事情都對著張紫嫣說了出來，然後做出一副任憑你們擺布的樣子。

四女聽到卓兒已經死了，悲從心來，忍不住留下了眼淚。

張紫嫣畢竟是一代谷主，並沒有像三個女兒那樣一直傷心著，她對著龍翼說道：“小子，我相信你說的話，卓兒不是你殺的，但你侮辱了我們四人的清白這個事情怎麼算呢？”

龍翼看見張紫嫣玩味的看著他，好像並不把這個當回事，他知道自己的性命保住了，但聽到張紫嫣的問題，他一時不知道怎麼回答，只好說道：“我現在都落在了你們手里，要殺要剮悉聽尊便。”

“好，這是你說的，從今天開始，你就是王卓，百花谷的少谷主，但是你必須答應我幾個條件。”

張紫嫣語出驚人的說道，這一番話把龍翼和她的三個女兒都嚇了一跳。

“前輩，你不是在說笑吧！”龍翼干笑道。

“什麼前輩，你該叫我外婆，還有，你看我是在說笑嗎？如果你答應了，我不但把百花谷所有的美女包括我和她們三個都送給你當老婆，還告訴你《聖心訣》的下落。”

張紫嫣說道。

龍翼又被這個天上掉下來的餡餅砸得不知所措了，而旁邊的三女聽到自己母親的話都羞紅了臉，雖然自己已經跟他發生過關系，但這是認為他是自己兒子（侄兒）的情況下，但這時聽到母親要把自己三個送給他做老婆，三女還是感到有點兒不適應。

張紫嫣彷佛知道三女和龍翼的疑惑，她說道：“現在卓兒已經死了，而我們百花谷也後繼無人，可老天把龍翼送到了我們面前，而且龍翼還練有皇帝所創的功法《聖心御女真經》，傳說皇帝當年就是靠這部功法御女三千，白日飛升的，現在長生不老的機會就擺在我們面前，我們難道不應該抓緊嗎？”

龍翼聽到張紫嫣的話，他終於明白張紫嫣為什麼在知道他身份的情況下還對他這麼好，原來自己只是他實現長生不老的工具，龍翼心中暗暗發誓：將來一定要好好把她壓身下，狠狠的折磨她，一定要征服這個女人。

然後他抬起頭對著張紫嫣說道：“外婆，我答應你，有什麼條件你說吧！”

“我知道你心里一定很不服氣，但我期待你有一天能夠把我征服，讓我全心全意的伺候你。至於條件嗎？第一，你必須要找到殺害卓兒的人，然後殺掉他們：第二，在你沒有集齊十大名器之前，我百花谷的女子你一個都不可以碰；第三，你要把媚女宗的所有女子都變成你的女人，就這三個條件，你答不答應？”

張紫嫣說道。

龍翼一聽，前兩個條件他還能夠接受，第三個條件是為什麼？

而且這媚女宗不就是靈兒母親的那個宗派嗎？

張紫嫣彷佛知道龍翼的疑惑，她說道：“《聖心訣》就在媚女宗內，是媚女宗的鎮宗寶典，如果不把媚女宗的女子全部變成你的女人，她們是不會讓你觀看的，而且媚女宗的女子全部都是美女，她們的宗主更是魔道第一美女，你看著辦吧？”

龍翼直覺覺得外婆張紫嫣一定跟那個宗主有仇，她還有一些事情沒有告訴自己，不過既然《聖心訣》在媚女宗，而且師傅也曾經囑咐過自己要去媚女宗看看，那自己還是先答應下來，再做打算吧！

龍翼心想。

然後他對著張紫嫣說道：“好，我答應你。”

看見龍翼答應得如此痛快，張紫嫣懷疑的看著他，說道：“小子，你答應的這麼痛快，不會是騙我的吧！”

龍翼聽後翻了翻白眼，張紫嫣看見龍翼的白眼，嘻嘻說道：“以你小子如此好色的本性，肯定不會放過那麼多的美女，我不管你是不是在騙我，你今天就出谷吧，記住，你現在是百花谷的少谷主，出去之後一定要找時間去王家一趟，這個給你，你可以憑這個令牌在我們百花谷的任何一個分舵提取一定的銀兩，我們先走了。”

說完就扔了個令牌給他，上面寫著百花谷三個字。

龍翼見到四人要離開，他連忙叫住了她們，張紫嫣轉過身來，對著龍翼問道：“小子，還有事嗎？”

龍翼連忙把戒指中的四女放了出來，他把這里的事情都告訴了林玉蓉四女，然後對著張紫嫣說道：“外婆，這是我娘親林玉蓉和姨娘余倩，還有這是李芳菲和楊靈兒，她們都是我的女人，我想麻煩你們幫我照顧一下她們，順便教她們一些武功，可以嗎？”

林玉蓉四女聽到龍翼的話，連忙走上前，對著她們行了個禮。

張紫嫣四女聽到龍翼的話，心中泛起了漣漪，想不到他真的把自己的母親和姨娘搞上了床，此時看見這四人如此懂禮，也從心中接納了她們，張紫嫣對著龍翼說道：“放心好了，我們會好好照顧她們的，但在你沒有完成答應我的三個條件，你就不要回來。”

雖然她對龍翼那個能夠裝人的戒指很好奇，但她知道每個人都有每個人的秘密，因此她並沒有去探問到底。

林玉蓉四女含淚的告別了龍翼，他們不知道什麼時候才能再見到龍翼，而龍翼也有些傷心，但他想到江湖上那形形色色的生活，和自己身負的血海深仇，龍翼隱藏了自己的悲傷，他回到房間，收拾好了東西就准備離開。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 拋繡球招親
────────────────────────────────────────

龍翼已經收拾好東西准備離開了，這時春夏秋冬四個小丫鬟從門外走了進來。

看來外婆張紫嫣已經告訴了百花谷所有人龍翼要出谷的事，只不過沒有把龍翼的真實身份說出來。

龍翼看見四個丫鬟眼淚汪汪的走進來，估計是來跟他告別的，他抱住了四人，在她們的額頭上輕輕的吻了一下，然後提著包袱頭也不回的就離開了，四女看著龍翼離開的背影，眼淚不停地流了下來。

龍翼看著身後的百花谷，心中說道：下一次回來我就是這里的主人，然後直接向遠方走去。

百花谷坐落在一片山谷中，出了百花谷，都是一些山間小道，龍翼在山間小道上趕了半天的路，很快便來到了一個叫“台州城”的大縣城。

此時的龍翼已經餓得肚子咕嚕咕嚕的直叫了，進入台州城後，他就馬不停蹄的找了一家酒樓，飽餐了一頓，正當他准備付錢離開酒樓的時候，大街上一陣騷亂，引起了龍翼的興趣。

龍翼叫來了店小二問道：“請問小二哥，大街上這麼熱鬧所為何事呀？”

店小二上下打量了龍翼一番，接著客氣著說道：“看客觀的打扮是從外地來的吧，難怪不知道，今天可是台州城首富華員外家的千金華巧仙拋繡球招親的大日子，無論是平名百姓還是達官顯貴都可以參加，這些人這麼急著過去就是希望有幸成為華小姐的如意郎君，即使選不上，能夠在有生之年一睹華小姐的芳容也不枉此生了，可惜像我們這種人注定這輩子沒這個眼福了。”

見店小二說得口水都快要流出來了，龍翼不相信的問道：“我靠，小二哥，你這也太夸張了吧，這個華小姐真的有這麼美嗎？該不會是個恐龍，長得丑，嫁不出去，所以才會拋繡球招親的吧！”

店小二尷尬的笑了笑，龍翼一看他的樣子，知道其中一定有隱情，連忙拉著他坐下，倒上了酒。

店小二把酒一口飲了，然後他小心翼翼的看了看周圍對著龍翼輕聲說道：“其實華小姐漂不漂亮我們也不知道，但這華員外娶了五房夫人，可只有大夫人給他生了一個女兒，其余幾位夫人都無所出，而且華員外還有個妹妹進宮做了貴妃，可以說誰娶了華小姐，那麼等華員外去世後，他就能繼承華家那龐大的家產，還能攀上皇家的關系，因此台州城里每天上華府提親的人多不勝數，可這華小姐的眼光太高了，誰都看不上，華員外眼看自己的年事越來越高，沒有幾年好活了，無奈之下才得如此為華小姐選夫。”

龍翼聽完店小二的話頓時明白了，其實很多人都不是衝著華巧仙而去的，而是衝著華家那龐大的家產和與皇家攀親而來，想看，有了錢，什麼樣的女人沒有，龍翼結了帳，就向外走去。

“這拋繡球招親，我還沒有見過，一定很有意思。”龍翼邊走邊想。

他跟著眾人沿著大街向前走，很快就來到了舉辦招親的樓前，龍翼站在人山人海的人群中，顯得就像一只小螞蟻一樣渺小。

站在龍翼前面的是一個衣衫破爛、頭發花白且禿頂、牙齒已經掉光了的老乞丐。

龍翼拍了拍老乞丐的肩膀問道：“老伯，你該不會也是來招親的吧？”

老乞丐狠狠的瞪了一眼龍翼，說道：“年輕人，不要瞧不起人，俺可是丐幫第一百零八代的掌門，為了能博華小姐一笑，俺今天可是盛裝出席，一定可以得到華小姐的愛慕，哼，小伙子，就你這副窮酸的打扮，還是一邊涼快去吧。”

被一個臭乞丐這麼一頓挖苦，龍翼氣得夠嗆，剛要反駁。

就在這時候，一個管家打扮的大叔站在城樓上對著城樓下面的人群大喊道：“各位英雄俠士、達官顯貴們，大家午安，我是華府的管家，大家可以叫我管家大叔，今天是我家小姐華巧仙拋繡球招親的大日子，如果樓下的那位英雄可以接住我家小姐拋下去的繡球，那就可以成為我們華府的乘龍快婿，抱得美人歸，還有就是請各位一定要注意素質，注意素質，好了，下面就有請我家小姐華巧仙閃亮登場。”

管家大叔的話音剛落，一個頭戴面紗、身材超好的妙齡少女在兩名侍女的陪同下來到了城樓前。

此時的城樓下已經是一片沸騰了，人山人海的人群可謂是千姿百態、各出奇招，流鼻血的、咽口水的、舉畫像的、群毆的、單挑的，那場面別提多壯觀了。

就在這時候，站在城樓上、頭戴面紗的華小姐將手中的繡球舉過了頭頂，使勁的將繡球正對著城樓拋了出去。

正對著城樓下方的是一個二十多歲的英俊公子和十幾個家丁，公子見繡球向他的方向飛來面有喜色，周圍家丁則迅速的圍成一圈防止別人來搶，等到繡球飛到近前時公子猛地一跳伸手抓住了繡球，“抓到了，公子抓到了！”

周圍家丁一陣歡呼。

事實無數次的證明一般在這種情況下事情從不會這麼簡單，公子剛剛抓住繡球雙腳還沒著地突然有一個人閃電般的從右側竄出此人高高的跳起同時飛出一腳正好踢在繡球上繡球順勢從他的手中飛出直接奔人群中間，人群頓時陷入一片混亂，場中灰塵四起不斷有人倒在地上，大罵之聲不絕於耳，繡球在空中不時的飛起。

城樓上的丫鬟愣愣的看著台下，戴著面紗的女子也已站起呆呆的看著眼前這一切。

過了一會場中慢慢恢復了平靜滿面灰塵衣衫不整氣喘吁吁的公子家丁們惡狠狠的看著周圍想找出繡球在誰的手中，漸漸的人們都看向一個方向，只見龍翼目瞪口呆的看著落在懷里的繡球，一時間，整個人就像丟了魂似的不知所措起來。

就在這時候，管家大叔已經帶著幾名家丁來到了龍翼的面前。管家大叔向龍翼深深的行了一個禮問道：“敢問這位少俠尊姓大名呀？”

龍翼這才從茫然之中回過神來，有些結巴的回答道：“我……在下龍翼。”

管家大叔點了點頭，一把舉起龍翼的右手，對著人群中喊道：“各位英雄好漢，這位龍公子接到了我家小姐的繡球，成為了我們華府的乘龍快婿。”

一時間，成千上萬只充滿殺意的眼睛一起看向了龍翼，龍翼被看得冷汗直流、渾身上下的汗毛都豎了起來，嚇得幾乎都快要大小便失禁了。

管家大叔又對著龍翼說道：“龍公子，請跟我們回華府吧。”說完也不管龍翼同不同意，就直接拉著他向華府走去。

華家不愧是台州城的首富，龍翼被管家大叔拉著一直往前走大概走了有兩三里的樣子，來到一個高大的府門口，龍翼抬頭看了看見那門匾，上面寫著“華府”兩個字。

管家大叔帶著龍翼徑直走了進去，很快就來到了客廳。

從大門到客廳足足有將近一里有余，一路上穿著各種服飾的下人絡繹不絕，見到管家大叔紛紛施禮，管家大叔只是略一點頭了事，“看來這個管家看來在華府的地位還不低呀！”

龍翼邊走邊想。

龍翼跟著管家大叔走進了客廳，客廳很大，在正對門口的方向擺放著幾把椅子，椅子正中間得位置上坐著一位四十多歲的中年人，雖然他四十多歲，但好像已經病入膏肓的樣子，此時一見龍翼走進來，渾濁的眼神頓時變得炯炯有神。

“此人應該就是華員外了。”龍翼暗道。

“龍翼見過華員外。”龍翼上前施禮道。

“不必多禮，你就是今天接住仙兒繡球的那個人？”華員外上下審視著龍翼，不時地點了點頭。

龍翼看見華員外的樣子，心中大汗，他連忙說道：“今天我接住繡球是個意外……”還沒等龍翼說完，華員外就打斷了他的話：“我看你長得一表人才，想必也不是什麼作奸犯科之徒，你家住哪里，是否成親？”

龍翼聽到華員外的話，回答道：“我只是一個江湖中人，居無定所，並沒有成親。”

“好！好！好！天作之合，管家，快去把夫人和小姐叫出來。”華員外聽到龍翼說自己並沒有娶妻，高興地連說了三聲“好”字。

龍翼還想拒絕，這時從外面走進來一個十七八歲身穿純白色素衣裙的少女，一雙水汪汪的媚眼，微翹上薄下厚的紅唇，凹凸美妙的身體盡顯無疑，那豐滿高挺的玉峰隨著她的走動而跳動震蕩；小蠻腰下的圓臀高翹迷人，修長的美腿實在誘人。

她有著美艷動人的容貌、似雪白滑嫩的肌膚、豐滿青春的胴體，顯得更是嫵媚迷人、風情萬種！

任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把！

這就是華巧仙嗎？

真漂亮，娶了她也不虧，龍翼心中想道。

華巧仙一進來也打量著龍翼，龍翼一副灑脫、直爽、陽光，充滿了青春的活力深深的打動了她的心靈，兩個人的視线交織在了一起，華巧仙臉上頓時出現了紅暈，她連忙移開了視线。

華員外看見兩人的樣子，也明白了，心想自己並沒有給女兒選錯人。

他對著龍翼和華巧仙說道：“龍翼，仙兒，如果你們不反對，那明天就成親。”

龍翼聽完華員外的話連忙說道：“能娶到仙兒小姐如此美人，實在是我龍翼三生之幸。”

華巧仙聽到龍翼的話害羞的低下了頭，輕輕說道：“一切任憑爹爹做主。”說完就跑著離開了客廳。

看著女兒那害羞的樣子，華員外高興得“哈哈”大笑，他對著旁邊的五個女子說道：“五位夫人，怎麼樣，我挑的這個女婿還滿意吧？”

五個女子打量著龍翼說道：“只要仙兒喜歡，什麼都無所謂。”

華員外對著還愣在哪里的龍翼說道：“傻小子，還在想什麼？快來拜見你的五位岳母。這是你大岳母張秀雲，也是仙兒的母親；這是你二岳母唐如霜，這是你三岳母陳秀媚，這是你四岳母韓鳳仙，這是你五岳母黃月英。”

華員外指著旁邊的五位女子一一介紹給了龍翼。

龍翼連忙行了個禮，對著他們說道：“拜見岳父、五位岳母大人。”在行禮的同時他也偷偷地打量著五位岳母。

大岳母張秀雲眉目如畫，睫毛忽閃忽閃的，淡淡的腮紅，鮮艷的櫻唇，米黃色及膝連衣裙勾勒出綿軟的柳腰，成熟美婦玉體嬌軀山巒起伏，美不勝收，玲瓏浮突得恰到好處，高聳的酥胸前兩處豐碩飽滿的乳峰將連衣裙鼓鼓的頂起，雙峰之間形成一道高高的山梁，隨連衣裙緊貼著雪峰上下完美的弧线下來，高聳豐碩的酥胸，左右膨脹渾圓翹起豐腴的美臀，修長渾圓的玉腿，配上紅色錦鞋，更加性感迷人，惹人遐思。

眼角的隱約可見的魚尾紋，不僅沒有影響她的美麗，配上嫵媚的丹鳳眼，反而更加增添了成熟美婦的風情豐韻！

二岳母唐如霜有著依天地靈氣而生的秀麗輪廓，眉淡拂春山，雙目凝秋水，透露出高貴端莊的氣質，就像天上的女神降臨到人間，將黑暗的森林化為空山靈雨的勝境。

垂肩的瀟灑烏黑秀發，襯得一雙蘊含清澈智慧的明眸更加難以抗拒，皓齒如兩行潔白碎玉引人心動，那是一種真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉。

三岳母陳秀媚身段高挑纖細，穿著緊窄的連衣裙配上傲人的身材使她的氣質看上去給人一種溫柔賢淑的感覺，上衣被高聳的乳房高高頂起。

那對可愛的東西大有破衣而出的架勢。

再也纖細不過的腰身，渾圓的臀部，筆直的雙腿加上俏美異常的小腳，女人身上的一切都顯得極其的唯美又分外的自然。

四岳母韓鳳仙面如秋月，體態豐腴，身穿的是粉色上衣和黑色長褲，將她雪白的皮膚襯得更加雪白無瑕，包裹著修長圓潤的玉腿和凸凹有致的身材，豐腴性感。

雲發挽髻，柳眉鳳目，粉面含春而卻不怒而威，成熟迷人的美婦風韻之中卻透出颯爽英姿的勃勃英氣。

五岳母黃月英年紀不過二十三歲，正值青春秀麗，套裙，美腿，尤其那雙眼睛水汪汪的，惹人遐想。

那薄如蟬翼的上衣，把豐滿苗條、骨肉均稱的身段襯得浮凸畢現，一頭披肩秀發似瀑布般撤落在她那肥腴的後背和柔軟圓實的肩頭上，兩條胳膊滑膩光潔，宛如兩段玉藕，姿容秀麗，一笑兩個酒窩，嬌艷嫵媚，櫻唇香舌，皮膚光滑細嫩，酥胸挺撥高聳，彈性十足，臂部渾圓，粉腿修長。

這五個岳母真是各有風味，看著這五個岳母，龍翼心中有些羨慕這個岳父了。

華員外見龍翼給自己行了禮，他高興地笑了，結果卻引起一陣陣咳嗽，大岳母張秀雲連忙撫摸著華員外的胸口，他才緩過氣，然後對著旁邊的管家大叔說道：“管家，你帶龍翼下去准備一下明天的婚禮吧！”

說完就在五位美婦岳母的攙扶下離開了客廳。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 兩個岳母
────────────────────────────────────────

龍翼接到繡球成為了華府的女婿，晚上華員外特地設宴招待了他，只不過在晚宴上並沒有見到華巧仙，估計她是因為害羞而沒有前來，龍翼心中有些小小的失望，不過晚宴上還有五位美貌岳母在一旁陪同，龍翼也感到很高興。

用過晚宴後，龍翼因為高興，喝了很多酒，此時已經有點醉意了（本來以龍翼的內力可以算是千杯不醉的，不過由於高興，龍翼並沒有用內力將酒逼出體外）大岳母張秀雲心疼自己的未來女婿，吩咐下人帶著龍翼去客房休息，龍翼跟著下人來到後院的客房里面，由於喝了很多酒，很快就入睡了。

睡了一覺起來，龍翼人清醒了很多，不過尿有點急了，沒有辦法，龍翼只好穿好衣服下床找茅廁，出了房間後，龍翼觀察了一下四周的地形，在左邊的角落應該是茅廁，於是他快步走了過來，當走到一個房門前，忽然一聲聲若有若無的呻吟聲傳到了龍翼耳中，這種聲音對於龍翼來說實在是太熟悉了，龍翼心想這個時候誰會在里面呢，這後院看樣子應該是給客人休息的地方，難道還有其他的人？

龍翼懷著好奇的心情，悄悄的來到窗戶前，挖了一個小洞，偷偷的往里一瞧，龍翼只感到口干舌燥，二眼發呆，原來里面的女人居然是自己的三岳母陳秀媚和五岳母黃月英，龍翼看到黃月英從後面緊緊摟著陳秀媚，陳秀媚的衣服早就已經不知何去，黃月英雙手按在陳秀媚那堅挺的乳房上，狠狠的搓弄著陳秀媚那豐滿的乳房，手指拔弄著那豐滿乳房上的堅挺乳暈，黃月英那小嘴還探頭輕輕啜著陳秀媚的耳垂，剛才那聽到的呻吟，原來是從陳秀媚那香唇中情不自禁發出的：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”

龍翼看到這里心想：“想不到這三岳母陳秀媚和五岳母黃月英居然如此的風騷，不過也難怪她們，看岳父華員外那病入膏肓的樣子就知道他現在早已不能人道了，而陳秀媚和黃月英又正是狼虎之際的年齡，不想男女之事才叫怪呢，看兩個人熟悉的動作，估計早就開始背著岳父華員外干起了這份勾當吧。”

接著，龍翼只聽到陳秀媚說道：“月英，你的身子越來越豐滿了，我摸的你舒服吧？”

黃月英嬌聲道：“好舒服……嗯……媚姐……你的技術……越來越好了……”

“今天那個接到繡球的龍翼長得可真俊俏，那模樣，真是讓人愛死了。”陳秀媚接著說道。

“呵呵，媚姐你不會對他有什麼想法吧？”

黃月英嬌笑道，“好了，別提他了，快點摸我啊。”

黃月英說完，只見陳秀媚的雙手又輕輕的從那豐滿的乳房上往下移，移到了黃月英的腰部，搓挪了二下，陳秀媚又慢慢下蹲，雙手接近了黃月英的腹部，快要伸入黃月英那茂盛的叢林，引發黃月英更大的呻吟聲：“媚姐……我受不了了……不要逗我了……再往下……我下面的桃源好需要你的手……媚姐快往下……”

陳秀媚淫聲說道：“原來月英是這麼淫蕩啊，我今天一定會好好滿足你的。”

陳秀媚抱起了黃月英，把她放在床上，然後直接用手扒開了黃月英那已經濕潤的玉溝，黃月英不顧羞恥的將溝壑幽谷送到陳秀媚的嘴邊，嬌喘吁吁說道：“媚姐……嗯……我要……嗯……快用你的嘴幫幫我……我下面好癢好難過……”

黃月英殷紅的花瓣和濕潤的桃源洞口因為雙腿的伸曲微微開合，好似細細喘息的小嘴唇，吸引著陳秀媚，只見陳秀媚伸出香舌，對准靠在自己嘴邊的柔嫩花瓣，輕輕吸舔著黃月英那美麗的花瓣，嘖弄著黃月英那艷麗的豆豆。

只見黃月英那粘稠的愛液順著陳秀媚嬌嫩的小嘴，濕透了床單，黃月英那嬌軀痙攣著抖動著，繃緊了下身，用雙腿夾著陳秀媚的頭，想讓陳秀媚更伸入自己的玉溝，麻痹而甘美的快感從玉溝迅速向黃月英胴體的每一個角落擴散而去，陳秀媚這時用自己的香舌伸入黃月英的淫穴深處，一伸一抽，一抽一插，好像男女歡愛，而黃月英被刺激得雙手緊握住了床單，額首亂晃，玉體酥軟，嬌喘：“媚姐……我不行了……好美……啊……啊……我感覺好美……我快要飛天了……啊……快點……再快點……干死我吧……用你的小香舌干死我吧……”

陳秀媚聽到黃月英的淫叫，也越發興奮，拼命的用香舌在黃月英的小穴中抽插，讓黃月英滑潤的愛液侵入自己的小嘴，直到香舌發麻，陳秀媚才停止了抽動，急著黃月英拼命扭動自己的香臀，口中喘道：“媚姐……別停……我快來出來了……別停求求你了……”

陳秀媚道：“月英，別急嘛。”

說著，陳秀媚伸出玉指，輕輕劃入了黃月英的桃源玉洞，玉指當然比香舌劃的更深，讓黃月英得到了更大的滿足，陳秀媚另一只手撫摸揉捏著黃月英豐碩高聳的乳峰，香舌不時舔過黃月英的陰蒂，伸在玉洞中的手指還不時挖弄著，飛快的進出，讓黃月英馬上有了痙攣的感覺，猛的抬起香臀，迎合著陳秀媚的抽插，瘋狂的扭動著：“媚姐……真舒服……插的真好……我快要泄了……”

陳秀媚玉指插動，早已經被黃月英引動了玉體的春潮，下身玉壺中愛液順著大腿流下，已經把一只手伸到了自己的陰部，挑逗著自己的小豆豆，嬌喘聲聲的說道：“好月英……慢點泄……我會讓你升天……嘗到欲仙欲死的滋味……”

黃月英呻吟聲加重：“媚姐……我不行了……好酸好麻好癢……再用力……馬上要飛天了……”

隨著陳秀媚的抽動，黃月英的愛液順著陳秀媚玉指劃然流下，濕透陰毛，濕透陳秀媚的玉手，好多好晶瑩，都能聽到陳秀媚玉指在黃月英玉壺中‘啪啪啪’的抽插聲。

陳秀媚明顯感覺到黃月英桃源中的愛液越來越多，黃月英挺動香臀猛烈迎合著陳秀媚的玉指，感覺到洪溝中的刺激直傳大腦，大腦一片空白，整個身體好像在天上飄蕩，陳秀媚知道黃月英快要泄了，手指快速抽動，身體俯在黃月英的身上，豐滿堅挺的乳房摩擦著黃月英的乳房，讓黃月英倍感刺激，陳秀媚櫻桃小嘴對著黃月英耳朵吹著熱氣，嬌喘吁吁的說道：“月英……快泄吧……泄給我……快泄吧……我好想看你泄身的俏模樣……”

只見陳秀媚猛然親上了黃月英的小嘴，將黃月英濕吻在一起，二個香舌一吸一吐，一吐一吸，兩人舌頭交纏進出於雙方嘴里。

黃月英春情蕩漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入陳秀媚口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了過去，又迫不急待的迎接陳秀媚探入自己口中的濕潤舌頭，兩人頸項交纏的熱烈濕吻起來。

“嗚……”

黃月英陷入美妙的熱吻之中，她還想再說什麼，可是嘴唇卻要融化般地張不開，喉嚨里也發不出一點聲音來。

陳秀媚那如靈蛇般輕巧的舌尖在她溫暖濕滑的口腔內翻滾攪動，狂野的撼動黃月英內心壓抑的情欲，黃月英也展開溫潤滾燙的香唇，柔軟滑膩的舌尖滑入了陳秀媚的口中，配合著陳秀媚的狂吻激情地舔吮著，一股一股的玉液香津隨著兩舌的糾纏緩緩地流動。

忽見黃月英強烈的挺起香臀，櫻桃小嘴發出一聲強烈的尖叫，一股玉液從黃月英的桃源中噴射而出，陳秀媚見黃月英已經泄身，連忙加快了玉指的抽動，香唇猛然含住黃月英的陰蒂舔弄，讓黃月英的泄身來的更加猛烈，更加刺激著黃月英的性欲，黃月英已經緊繃了她的玉軀，雙手搓挪自己那豐滿結白的雙乳，現在的她已經不知身在何方，一股二股三股，一股股的愛液從黃月英的桃源里噴射而出，直接進入陳秀媚的櫻桃小嘴，黃月英愛液越噴的多，陳秀媚的小嘴越吸的厲害，想把黃月英的全部愛液吸入嘴中，吸到肚里，把黃月英的靈魂都要吸出來一般，黃月英的香臀又往上挺了幾下之後，泄出了第一次高潮，陳秀媚還想讓黃月英達到更好的滿足，小口又含住了黃月英的小豆豆，然後輕輕用牙齒咬著，用香舌摩著，讓黃月英產生又痛又麻的感覺，黃月英慢慢縮回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力氣已經發泄在剛才的高潮中了，靜靜的躺在床上，任由陳秀媚玩著自己的小豆豆，口中發出：“嗯……嗯……”的喃喃細語。

龍翼這時也是看的龐然大物直立，哪里還有尿意，龍翼心想：“沒想到這三岳母和五岳母在床上會是如此的淫蕩風騷，看來自己要得到這兩個女人是很容易的事情，特別先前她們在談話的時候提到自己，多少對自己有點意思，那麼自己就代替岳父幫助他們解決生理需要吧。”

這時陳秀媚舔干淨了黃月英的桃源，把桃源深處灑出的淫水都吞入肚中，然後站起來，慢條斯理的起身脫去了自己身上的褻衣，讓外面偷看的龍翼雙眼發呆，陳秀媚那如黛的柳眉，長而卷翹的烏黑睫毛，使她那夢幻般嫵媚動人的大眼睛平增嫵媚，鮮艷欲滴、紅潤誘人的飽滿香唇，勾勒出一只性感誘人的櫻桃嘴兒，线條柔和流暢、皎月般的桃腮。

小腹處蓋著一個小山突起，好飽滿，小山上蓋著細細的絨毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立著，沒有任何一絲下墜，尖挺的乳峰與飽滿的乳頭是那麼的充滿著誘惑，陳秀媚細細的腰沉下去，纖細的腰圍，用一只手就能緊緊地將她握住，渾圓的臀部卻高聳起來，看上去顯得那麼的性感撩人。

陳秀媚爬上床，又吻住了黃月英的雙唇，舌頭長驅直入在黃月英那濕潤暖香的芳口中恣意地四處舔舐，陳秀媚一會兒舔舐黃月英殷桃小嘴的上顎，一會兒舔舐黃月英滑膩柔軟的丁香妙舌，一會兒舔舐黃月英的妙舌下香甜柔軟的口腔，無所不至，兩人嘴中的津液相互交匯著，陳秀媚舔得黃月英芳心又癢癢，欲念萌發，情欲又再一次的高漲起來，黃月英驅使著濕滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐著陳秀媚的香舌，兩人的舌頭你舔著我，我舔著你，情意纏綿地糾纏在了一起。

糾纏片刻，欲火高漲的黃月英感覺這樣不足以滿足心中的需要，她氣息粗濁地一口噙含住陳秀媚的舌頭如飢似渴地吸吮起來，並且如飲甜津蜜液似的吞食著陳秀媚嘴中和她舌頭上的津液，此刻黃月英白嫩的花容醉酒一般酡紅，春色誘人，黛眉藏春，媚眼半張，鼻息沉重地貪婪地吸吮著陳秀媚的甜舌。

黃月英的纖手已經在陳秀媚那豐滿的身體上游蕩，陳秀媚的鼻息越來越重，已經感到情欲的奔發，黃月英把嘴從陳秀媚的嘴上慢慢移下，在玉頸上做了短暫的停留，馬上停留在陳秀媚的玉峰上，黃月英嬌喘吁吁的說：“媚姐，你的乳房好大好豐滿。”

陳秀媚兩個豐滿的乳房隨著黃月英的私摩，輕咬，更顯腫大，粉紅乳暈圍繞著的兩粒乳頭更加堅挺了，直立在空氣中，黃月英滿心歡喜地將陳秀媚白玉半球形豐碩的嫩乳握入手中，她發現陳秀媚的乳房真是肥大，一只手僅僅才覆蓋住一小半，兩只手都不能將一只豪乳掩握住，黃月英在驚嘆之余，感覺握在手中的圓乳，柔軟中充滿彈性且潤滑溫熱，很是舒爽。

黃月英激動地按住陳秀媚的玉乳忽左忽右用力地揉按起來，弄得豐隆柔滑的豪乳一會兒陷下一會兒突起，白嫩的乳房肌肉從黃月英手指縫中綻現出來，黃月英看著在手指中搖晃的珍珠般美麗令人憐愛的粉紅色乳頭，又有一股想吸吮地衝動。

黃月英低下頭，將臉伏於陳秀媚豐盈香馥馥的酥乳中間，一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一蕩，用熱唇咬住陳秀媚暴露在外面覺得害羞而發抖珠圓小巧的乳頭，一口含入嘴中宛如兒時吃奶似的吸吮起來。

黃月英邊吸吮邊用舌頭舔舐著敏感的乳珠，不時還用牙齒輕輕地咬著，弄得陳秀媚只覺乳頭麻癢叢生，並且這癢漸漸地波及到渾身，麻痹般的快感震動了肌膚。

陳秀媚內心深處的情欲被激起，她纖纖玉手撫摸著黃月英的黑發，欺霜塞雪的嬌顏泛紅，芳口微張：“啊……哦……嗯……月英……輕點……別將我咬疼了……”

輕聲呻吟著，艷紅的乳頭在黃月英嘴中漸漸地變的更硬。

黃月英聽到陳秀媚的呻吟聲，此聲讓黃月英欲念橫生，心旌搖蕩，用自己的私處拼命摩著摩著陳秀媚的小山丘，陳秀媚感覺春心一蕩，頭腦昏眩，淫興萌發，只覺下體陰部和肉穴也騷癢起來，她將渾圓挺翹的粉臀在下轉動，以使自己更能磨擦到黃月英的私處，雖是隔穴搔癢，卻也聊勝於無，略解騷癢。

陳秀媚那吹彈可破的俏臉暈紅，隱生春情，櫻口中發出的呻吟聲漸高，呼吸粗濁；黃月英也情欲噴發，神魂飄蕩，更為用力地吸吮舔舐著乳頭，揉按著酥乳。

只見陳秀媚她那高聳起伏的臀峰，渾圓肥美臀部盡收眼底果然既性感又妖媚，腹下烏黑細長而濃密的恥毛煞是迷人，黃月英右手揉弄著陳秀媚的酥乳，左手放肆地在陳秀媚的小穴四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片濕潤的陰唇，更撫弄著那微凸的陰核，中指輕輕向小穴肉縫滑進扣挖著，直把陳秀媚挑逗得嬌軀輕晃不已，淫水如洶涌的潮水飛奔而流，櫻唇喃喃自語：“啊……啊……”

陳秀媚的酥胸急遽起伏，嬌軀顫動：“啊……月英……別折騰我了……我好舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

曲线豐腴的胴體一絲不掛地展現，陳秀媚那全身最美艷迷人的神秘地帶被在外面偷看的龍翼一覽無遺，雪白如霜的嬌軀，平坦白晰的小腹下，三寸長滿濃密烏黑的芳草，叢林般的恥毛蓋住了迷人，而神秘的小穴中間一條細長的肉縫清晰可見，龍翼見到這般雪白豐腴、性感成熟的女性胴體，心中那股興奮勁自不待言了，他色迷迷的眼神散發出欲火的光彩。

黃月英哪管陳秀媚的叫喊，自顧玩著陳秀媚的玉穴，同時已經把小嘴伸到了陳秀媚的小豆上，用舌尖舔著吮著那花生米粒般的陰核，更不時將舌尖深入小穴舔吸著，“嗯……哼……啊……啊……”

陳秀媚無聲的呻吟著。

陳秀媚全身的體溫開始呈直线上升，一只纖纖玉手握住自己豐滿的乳房，夢囈般地叫著，一邊自己玩弄乳頭，把硬起來的乳頭夾在手指間揉搓，而下面兩片粉紅色陰唇中間的肉縫，已經被秘唇里分泌出來的蜜汁給弄得濕淋淋的。

陳秀媚感覺全身都在為追求快樂而顫動，身體的感覺走在思想之前，黃月英在對花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入陳秀媚濕淋淋的肉縫里，甜美的衝擊感使陳秀媚身體顫抖，忍不住抬起香臀，陳秀媚呼吸越來越急促，黃月英用手指撫摸陰蒂，插入秘穴的手指先在里面旋轉，然後改成進進出出的動作。

下身上下挺動著的陳秀媚，從陰道里傳來的陣陣麻癢快感，使得她感到極度刺激，輕輕閉上眼睛，同時皺起了眉頭，伴隨著淫蕩的呻吟聲回蕩在房里，感覺手指已經掌握了自己的思想，想要到達高潮的念頭也越來越強烈。

隨著黃月英抽動幅度起來越快，陳秀媚的喘息聲也越來越急，知道自己馬上要泄了身，陳秀媚嬌喘吁吁道：“月英……快點……嗯……我馬上要泄了……馬上要泄你了……”

黃月英聽到陳秀媚的叫聲，馬上又加快了速度，只聽到‘啪啪啪’手指抽插陰部傳來的水聲，還有黃月英和陳秀媚的嬌喘聲，龍翼在外面只看到陳秀媚的香臀向上猛挺了幾下，口中發出似哭非哭之聲，龍翼知道陳秀媚已經到了極度的快感，只見陳秀媚的小穴中噴射出一道潔白的玉泉，黃月英連忙用小嘴接住，拼命吸吮著陳秀媚的美穴，讓陳秀媚泄的更暢快。

陳秀媚泄了個美快，她整個人都不想動，酥的連手指也不想抬一下，黃月英清理完陳秀媚的美穴，爬到陳秀媚身邊輕輕的問道：“媚姐，舒服嗎？我玩的你爽不爽？”

陳秀媚嬌媚的說道：“你弄的我好舒服，簡直要飛上天了，要是有個真的男人就更好了。”

黃月英聽完陳秀媚的話，嬌聲笑道：“難道你想要男人了？”

“難道你就不想要嗎？”

陳秀媚反問道。

“哎，還用說嗎？不過這里哪里來的男人啊？”

黃月英嘆口氣道：“全家上下就只有那死鬼一個男人，這倒不說，偏偏那死鬼這幾年卻不能人道了，真是苦了我們這幾個姐妹啊。”

“說到男人，那仙兒的夫婿可是一個年輕的帥男人喲。”

陳秀媚說道，“看龍翼那模樣，多半是風月高手。”

“這你也看得出來啊，難道你想？”

黃月英說道。

“哎，想是想，不過就怕被人知道。”

陳秀媚大膽承認了自己的想法，“好了，有點累了，不說這個了，先休息一下吧。”

“也好。”

黃月英點了點頭，兩個美婦又緊緊的摟在一起，或許是先前實在是太疲勞了，兩人再說了會悄悄話，然後慢慢沉睡過去，龍翼沒有想到撒尿也會看到雙美床戲，真是不虛此行了，聽他們的說話，龍翼知道兩個美婦都對自己有點意思，看來要得到她們很容易，見到兩個美婦入睡之後，龍翼悄聲的離開去茅廁了，而陳秀媚和黃月英的美體已經深深印入龍翼的腦海中了。

龍翼上完茅廁後已經沒有了睡意，只好坐在床上練功，直到第二天黎明的到來。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 大婚
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼早早就被管家大叔叫了起來，今天是他大婚的日子，華家是台州城的首富，一定會有許多賓客到來，龍翼作為新郎，應該出門迎接賓客，順便認識一下他們，因此管家大叔要早早的把龍翼叫醒。

龍翼在丫鬟的服侍下換上了一身大紅的新郎裝，然後來到了客廳，准備迎接賓客的到來。

此時的華府處處鮮花、紅燈籠和大紅喜字，周圍則是擺滿了新鮮水果的桌子。

不一會兒，賓客陸陸續續的到來了，這些人都是台州城內的一些小家族，有很多是依附於華家生存的，龍翼作為華家未來的家主，他們對於龍翼的大婚當然不可能怠慢，一時間大廳之內恭喜之聲不絕於耳。

就在龍翼忙著接待賓客之余，聽門外一個小廝高聲喊道：“白家堡大堡主攜女兒前來祝賀！”

話音未落，一個四十多歲的中年人帶著一個十八九歲的美女走了進來，這個中年人雙目炯炯有神，一看就知道是一個武功修為極高的人，而他的孫女也是一個大美女，秀麗絕倫的瓜子臉，雪白如玉的肌膚，新月彎眉，櫻桃紅唇小嘴，眸子如湖水一般清澈，烏黑的秀發如瀑水直流而下，一身白衣緊身裙，盡顯她凹凸曲美的身材，她的臀部豐滿非常誘人，盡管隔著衣服，也可隱約感覺到她兩股之間有一條很深的垂直股溝，外形曲线富於女性美，一雙蓮足只手可握，幽香熏人，真是美不勝收，引人遐思。

這時華員外拉著龍翼走了上前來，對著這位白堡主說道：“今天小女大婚，白老哥前來祝賀，真是不甚榮幸，來人，給白老哥看座，這位是我的女婿龍翼，以後要多蒙白老哥照料了。”

“見過白世叔，以後還希望白世叔多多照顧小侄一番。”龍翼連忙行了個禮說道。

“哈！哈！龍翼賢侄不必客氣，我看你面帶福相，是個大富大貴之人，將來說不定世叔還需要你照顧呢！”這位大堡主客套的說著。

這時他旁邊的的那個女子看著他們在這里的客套話，也忍不住了說道：“你們在這里說吧！我去找仙兒姐姐了。”說完就往內堂跑去。

這位白堡主想叫住她，卻早已不見她的蹤影了，他只好無奈地轉過身來對著華員外和龍翼說道：“華老弟，龍翼賢侄，讓你們見笑了，小女就這個脾氣，不知道什麼時候能夠嫁得出去。”

“哪里，我看世侄女長得這麼漂亮，有這麼活潑可愛，將來一定能夠嫁個如意郎君。”華員外聽後說道。

“那承蒙華老弟貴言，希望如此。”白堡主嘆了嘆氣說道。

“老哥，你先在這里休息一下，晚些時候我們再聊。”華員外帶著龍翼行了個禮就離開了。

離開這個白堡主後，龍翼向旁邊的岳父華員外問道：“岳父大人，這個白堡主是什麼人？值得您這麼恭敬。”

岳父華員外邊走邊對說道：“白家堡有七位堡主，江湖人稱白家七鷹，而這位就是白家的大堡主白龍，別看他表面和善，但也是個心狠手辣的人，但他行事還算端正，因此江湖上人人既敬重他，又害怕他。而那個女子是他最喜歡的女兒白霜，在江湖上也小有名氣，而且她跟仙兒是閨中密友，這我才和這個白堡主稱兄道弟的。”

哦，龍翼終於明白了。這時，門外又傳來一聲大喊：“知府劉大人攜帶妻子前來祝賀。”

華員外又拉著龍翼走上前來行了個禮說道：“劉大人到來，有失遠迎，還請恕罪。”

“哪里，今天是令千金大喜之日，我作為本城知府前來道賀是應該的，華員外不必如此拘禮，這位就是龍翼賢侄吧！恭喜恭喜！”

這位知府見華員外如此連忙客套的說了幾句。

“那知府大人你請坐，等會兒在酒桌上自罰三杯以示怠慢之罪。”華員外聽完知府的話說道，然後就拉著龍翼離開了。

龍翼在這個知府進來的時候就打量著她，只見這個知府整個人大腹便便，滿面流油，一看就知道他是一個貪官；龍翼有把視线轉向旁邊的知府夫人，眼睛頓時一亮，這位知府夫人看上去只有二十七八歲，個頭高挑，身材豐滿勻稱，尤其那雙丹鳳眼，嫵媚漂亮，只是眼神之中多少透著幾分幽怨，凹凸有致光潔如玉豐滿而有韻味的胴體，包裹在粉紅衣裙里，而顯的更加嫵媚動人，性感十足。

從纖細的柳腰，到左右膨脹渾圓翹起豐腴的美臀，再到修長渾圓的絲襪美腿，那種帶有性感的曲线美是那些僅僅是自夸年輕的女孩所不能比的，那是一種成熟女人特有的魅力。

眼角的隱約可見的魚尾紋，不僅沒有影響她的美麗，反而更加增添了成熟美婦的風情豐韻！

此刻，這位知府夫人秀眉含春，欲語還休。臉頰嬌紅，嬌艷迷人，與龍翼四目相交的一瞬，頓時百媚橫生，讓龍翼心神一蕩。

就在龍翼想入非非的時候，門外又傳來更具震撼的聲音：“貴妃娘娘駕到！”

華員外帶著龍翼連同周圍的賓客都跪了下來，齊聲說道：“貴妃娘娘千歲千歲千千歲。”

“哥哥快快請起，你們也都起來吧！”這時一個清脆的聲音響了起來。

華員外連帶著周圍的人說了聲“謝娘娘！”，然後都站了起來。

“哥哥，想必這就是仙兒的夫君，長得還真是一表人才。”貴妃娘娘華凝香走到了龍翼面前說道。

這時龍翼才看清了這個貴妃娘娘華凝香的面貌，只見她一身白色的衣裙，上邊還點綴著朵朵小花，都是蠶絲繡上去的，長裙貼著地裹在她玲瓏曼妙的身體上，胸部高挺，腰依然纖細，臀部圓滿肥大，說不出的婀娜多姿，曲线曼妙，臉如秋水，目光嫵媚，流轉間成熟婦人的風情散於無形，她嬌嫩如嬰兒肌膚一樣的臉蛋，沒有任何的胭脂水粉點綴，但是卻比任何胭脂水粉的點綴都要美麗動人，嬌嫩的肌膚簡直就是吹彈可破，眉如遠山，鳳眸閃閃生輝，修長的瓊鼻下，櫻桃般的小嘴紅潤，富有光澤，令人禁不住想要咬上一口，修長的雪頸有如天鵝，飽滿的乳峰將胸前的衣襟撐得脹脹得，臀部向外挺凸，將褲子繃得緊緊的，玉腿顯得格外纖細筆直，美好身形上，讓人產生一種欲望，恨不得扒開的身上的衣裙，一睹里面迷人的風姿，而最迷人的地方則是這個貴妃娘娘華凝香天生有一種貴氣，聖潔、優雅，知性，又帶著充滿淑嫻的母性，令人有一種恨不得騎在身下，狠狠蹂躪的感覺，怪不得她能坐上貴妃的位子。

“草民正是龍翼，仙兒的夫君。”龍翼不卑不亢的說道。

看到龍翼面對自己這麼不卑不亢，華凝香有些欣賞他了，深深的看了他一眼，眼神中包含著莫名的意味，然後轉過身來對著華員外說道：“哥哥，我好久沒見過仙兒和嫂子她們了，我先去看看她們，晚些時候我們再聊。”

說完就在丫鬟的帶領下向後堂走去。

就在華凝香離開了一會兒，司儀大聲宣布“吉時到！”

“新娘出席……”

話音剛落，只見大岳母張秀雲扶著一個蓋著紅蓋頭的身穿大紅的新娘裝的女子走了出來，今天的大岳母一聲紅色禮服，整個人賢淑嬌艷中特有特別的喜氣，看起來就像一個二十八歲的美嬌娘，顯得特別的美麗。

“新郎請上前！”

龍翼連忙走上前來，從大岳母張秀雲手中接過連著新娘的紅絲帶。接著旁邊的司儀繼續說道：“新郎新娘一拜天地。”

龍翼和新娘聽後對著天地拜了下去。

“二拜高堂”司儀繼續說道。

龍翼和新娘兩人轉過身來對著岳父華員外和大岳母張秀雲拜了下去，岳父華員外看見龍翼和女兒對著自己拜了下去，他的臉上忍不住露出了笑容。

“夫妻交拜”

龍翼和新娘面對著面拜了下去。

看著儀式已經完成，司儀吼道：“禮成，送入洞房！”

龍翼和新娘在幾個丫鬟的服侍下走進了洞房，過了一會兒，龍翼才走了出來，在岳父華員外華員外的陪同下他一桌一桌的敬了酒，敬了一些賓客後，他已經微微有些醉意，但此時天色還早，也不可能去馬上回房，於是龍翼想走外面去吹吹冷風，清醒一下頭腦再回來繼續。

此時的華府到處都是一派喜氣洋洋的景象，龍翼告知了岳父華員外一聲就出了客廳，此時得他在不知不覺中又來到了昨晚上看見陳秀媚和黃月英激情的那個房間，由於這里比較偏僻，周圍幾乎沒有人。

龍翼輕輕的推開了門，發現三岳母陳秀媚正坐在房間里發著呆。

今天的陳秀媚身著紅色禮服，秀發垂肩，那雙明亮的鳳眼配上柳眉，眨眼之間，陣陣眨動龍翼的心房，那張未經朱染之櫻唇含笑半啟，卻似在召喚著龍翼，那挑彈即破的臉膚白里透紅，尚含一股春情哩！

而且豐乳美臀，看得龍翼色心震動啦！

陳秀媚看到是龍翼，臉上露出驚訝的表情，問道：“翼兒，今天是你大婚的日子，你怎麼到這里來了？”

“我是出來醒醒酒的，不知不覺中就走到了這里，岳母大人你怎麼在這里，不去客廳湊湊熱鬧？”龍翼聽完陳秀媚的話問道。

“客廳里面悶得慌，我到這里來透透氣，現在覺得舒服多了，我先走了。”說著陳秀媚就想離開。

龍翼連忙拉住了她，俯到陳秀媚的耳邊，偷偷的道：“好月英……快點……嗯……我馬上要泄了……馬上要泄給你了……”

陳秀媚聽到，臉上一紅，整個人呆住了，知道自己和黃月英的事已經被龍翼知道了，以後還怎麼見人啊，連忙抓住了龍翼的手臂，緊張的問道：“你怎麼知道了？還有誰知道嗎？”

陳秀媚這才放下了一點心對龍翼說：“好翼兒，幫我保密，我一定會好好謝你的。”

這樣的事情一定不能讓華員外知道，不然華員外肯定會休了她的。

龍翼輕輕拉起了陳秀媚的手，好滑，好有彈性，陳秀媚想把手抽回：“好翼兒，你想要什麼，我都可以給你。”

看著陳秀媚那嬌媚美麗的樣子，龍翼淫笑道：“我只想要你。”

龍翼說完之後，從後面緊緊的摟著陳秀媚：“岳母大人真漂亮，昨天晚上你真的好風騷，好淫蕩啊，我在外面看著都忍不住想進來干你們了。”

陳秀媚連忙爭開龍翼的懷抱，說道：“你不能這樣，怎麼說我也是你的長輩，是你的岳母啊。”

龍翼腦筋一轉，說道：“那好吧，既然你不願意，那我也不勉強了，但是以後有什麼風聞風語傳到岳父耳朵里，我可管不了那麼多了。”

龍翼吃准了陳秀媚怕她們的事情被華員外知道，所以才這麼說來威脅她。

陳秀媚急忙拉著龍翼的手說：“你不能這樣，我求你了，以後讓我怎麼見人啊？”

龍翼又從後面摟著陳秀媚說道：“讓我來滿足你吧，你可以和五岳母這樣，為什麼不能和我做呢？我知道岳父早已不能人道了，你每天晚上都是欲火難耐，才會找上她的，今天我答應你，只要你跟著我好了，我絕對不會把你的事情傳出去，而且等下一定會讓你嘗到床上那種欲仙欲死的滋味，比和五岳母在一起玩美上十倍，百倍。”

說著用手抓住了陳秀媚那豐滿的乳房，輕輕的搓弄起來。

陳秀媚只感到自己的胸部一陣酸麻感直達全身，讓身體漸軟，但是為了保持自己的尊嚴，陳秀媚生氣的掙扎出來，“其它什麼事情我都可以答應你，這種事情不行的，今天是你大婚的日子，況且我還是你的岳母啊。”

龍翼看到陰謀不能得成，只能來強的，雖然少了樂趣，但是比得不到好多了，一下子靠近陳秀媚，一招偷襲過去，而陳秀媚正在心慌之際，又不會什麼武功，再加上陳秀媚想不到龍翼會這麼大膽，過來偷襲自己，一時大意，被龍翼點了穴道，陳秀媚馬上不能動彈了。

龍翼看計謀成功，也不和陳秀媚客氣，心想等下自己在床上把她征服就行了，於是雙手摟著陳秀媚，迅速的脫下了陳秀媚的上衣，露出了嫩白豐滿的嬌乳，陳秀媚驚道：“不能這樣，你再這樣我要叫人了。”

龍翼淫笑道：“好啊，你叫啊，讓大家來看看你的嬌乳，再讓大家知道你們丑事，怎麼在床上做愛的，我也可以告訴他們。”

龍翼看到陳秀媚被自己威脅著不敢喊叫，更加放開膽子來，雙手緊緊的摟著陳秀媚，親上了她的櫻唇，好甜美，龍翼一邊拼命吸吮著櫻唇，而陳秀媚緊閉雙唇，抵抗著龍翼舌頭的侵入，龍翼親吻嚙咬著陳秀媚敏感的耳垂，大手在她的玉體上撫摸揉搓著，龍翼迷上了陳秀媚那豐腴圓潤的嬌軀，雪白修長的玉腿顯得那麼性感迷人，他的大手忍不住在陳秀媚豐滿渾圓的大腿上撫摸揉搓起來，低聲軟語地挑逗：“你真的好美，我要讓你爽，讓你飛上天。”

龍翼的手伸到了陳秀媚的玉背，手掌帶著溫度在陳秀媚背上游走著，撫摸著陳秀媚純白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明顯感受到陳秀媚的嬌軀，在手指的撫弄下，身體有了明顯的反應，慢慢的，龍翼的手地往下滑，滑到陳秀媚的香臀處，用力搓弄著陳秀媚的香臀，他感覺陳秀媚的香臀好豐滿，好嫩滑，龍翼放在陳秀媚肥厚的香臀上的手都有舍不得離開了。

陳秀媚嘴上多了一點淡淡的呻吟，龍翼聽到後更加放肆了，手也慢慢地在陳秀媚的臀部滑動起來，隨著陳秀媚的呻吟加大，龍翼的動作也越來越大了，輕滑變成了撫弄，用力搓弄著陳秀媚的香臀。

“岳母大人，你好淫蕩啊，你的身體熱起來，下面是不是流出愛液了，難受嗎？是不是想要我的肉棒干你了？”

龍翼繼續在挑逗著陳秀媚。

陳秀媚嬌聲喘喘的說：“你不能這樣……我是你岳母……求求你不要……嗯……嗯……不要這樣啊……”

此時龍翼心情無比激動，偏過頭來，輕輕吻在陳秀媚的耳際，而她動不了身軀，只能任由龍翼一只手從自己香臀滑過來，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私處，捂在自己胯間的玉包上。

龍翼又把唇貼在陳秀媚的櫻桃小口上，輕柔的吸吮著，陳秀媚粉面已經通紅滾熱，身體只是不停的顫抖，對他即將來到的侵襲，產生一種莫名的驚恐與期待。

龍翼一嘴吻上了陳秀媚的香唇，舌頭靈活有力的撬開了陳秀媚緊閉的牙關，感覺到她的香舌有一鼓淡淡的甜味，讓龍翼更加興奮，拼命吮吸陳秀媚的香舌，龍翼另一只手已經伸到陳秀媚的桃源，在她的玉穴處揉弄，龍翼感覺到陳秀媚身體在壓制不住的顫抖，手指已經觸到了陳秀媚桃源上的愛液，好濕潤。

龍翼的另一只手在上面游蕩，搓揉著陳秀媚那豐滿的乳房，揉弄著她那已經堅挺的奶頭，隨後龍翼又放出那長長的肉棒，放到陳秀媚的秘處，陳秀媚那里已經是好濕潤了，龍翼感覺她的桃源已經准備好了，於是把肉棒拿出來，頂在陳秀媚秘處，雙手掰開陳秀媚的香臀，將陳秀媚的雙腳放在自己肩上，用肉棒在她的玉溝里輕輕的摩擦著，讓整個肉棒濕淋淋的，陳秀媚忍不住“噢噢”呻吟著，情不自禁叫出聲來。

陳秀媚嬌喘道：“嗯……你不能這樣……好舒服……不能這樣……受不了了……嗯……”

龍翼輕輕摩托，就等著陳秀媚慢慢的反應，慢慢的求饒，肉棒在玉溝中劃動二下，又有玉豆上挑逗二下，聽著陳秀媚已經越來越響的呻吟聲，龍翼倍感刺激，長長的肉棒，在陳秀媚整個玉溝中滑動，侵占了她的整個玉溝，許久沒有償到男人滋味的陳秀媚，心中的欲望在漸漸高漲。

玉溝中輕輕劃動的肉棒，讓陳秀媚玉壺中倍感空虛，小嘴發出“嗯嗯”的聲音，極度誘惑著龍翼，想讓龍翼的肉棒插入自己的秘處，但又不好開口相求，只能用水汪汪的媚眼盯著他，用媚眼求著龍翼，好像在說著進來吧，肉棒快來插我的桃源吧。

龍翼好像讀懂了陳秀媚的眼神，肉棒狠狠的頂入她的秘穴，陳秀媚一聲強大滿足的悶哼聲傳入了龍翼的耳里，他淫笑道：“怎麼樣，舒服嗎？我干的你舒服嗎？你知道乖乖聽我的話，我一定讓你滿足的。”

龍翼說著，嘴巴又吸吮著上了陳秀媚的豐乳，恣意地吸吮著陳秀媚堅挺的乳頭，讓她整個玉乳有發酸發脹的感覺，傳遍了整個胸部，手摟著陳秀媚另一只豐乳，搓揉著。

陳秀媚正在感覺到欲火難耐的時候，龍翼一下子把肉棒插入了陳秀媚的玉壺，讓她充分享受到了連自己夫君華員外都沒有給過她的滿足感，因為二人已經極度濕潤，肉棒一下子插到陳秀媚的極深處，讓陳秀媚花心充分享受到了熱麻的感覺，情不自禁呻吟著：“嗯……好舒服……好燙……我好熱……”

龍翼見到陳秀媚舒爽的叫了出來，開始猛烈的抽插起來，隨著他肉棒的玩弄插動，陳秀媚蜜穴外感覺越來起強烈，只感到龍翼抽插的強度越來越大，感覺一種炫暈的感覺從陰部直傳腦頂，腦中一片空白，忘了思想，只感到一陣陣的酸麻感傳遍全身，讓自己的乳頭更加腫脹，桃源深處的愛液已經順著龍翼的肉棒流出，流到大腿，滴的到處都是。

龍翼肉棒也感覺陳秀媚桃源中越來越濕潤，在她興奮之時，還有一種想吸吮自己肉棒的感覺，龍翼感到越發興奮，肉棒抽動的頻率加快，他知道像陳秀媚這樣的熟婦不可能一兩次高潮就能達到滿足的，今天要讓陳秀媚狠狠的泄，泄到她求饒，泄到她欲仙欲死，這樣才能徹底的將陳秀媚征服。

龍翼腦中想著，嘴上也不閒著的說道：“岳母大人，你的美乳好甜，好香，我好想每天都吸，好不好？”

說完嘴巴又吸住一只豐碩的乳房。

陳秀媚越來越敏感了，當敏感的乳房被龍翼溫熱的嘴唇含住的刹那，陳秀媚“嗯……”地又呻吟了出來，瞬間感覺自己的乳尖更翹立，硬硬地頂在龍翼的口中，似乎在迎接他的吸弄，全身象電流擊打般傳過陣陣的酥麻，並直達雙腿間的桃源深處。

龍翼感覺到陳秀媚桃源深處痙攣的頻率越來越快，知道她馬上要泄身了，但是知道如果這麼容易讓她泄身，一定征服不了她，要讓陳秀媚求他，讓她徹底墮落，這樣才能征服她，於是龍翼在陳秀媚快要達到高潮的時候，把肉棒抽出了她的美穴，陳秀媚“啊”的一聲，美穴中極度空虛，那種即將達到高潮，又瞬間失去的感覺，讓陳秀媚的眼淚落了下來。

龍翼看到了一陣心疼，擦拭去陳秀媚的眼淚，臉上淫笑著道：“好岳母，不要著急，等下有的是你發出浪叫、泄身的機會。”

看著秀美絕倫的陳秀媚又羞又氣的樣子，龍翼發出淫穢的笑聲：“岳母你的裸體竟是如此豐滿滑嫩，讓我如此的興奮，我一定會狠狠玩弄你的。”

說完，龍翼又扒開陳秀媚雙腿，讓她的桃源完全展露在自己的面前。

陳秀媚一雙嫩白的美腿，渾圓挺翹的美臀，兩腿交界處，一條細長的肉縫，上面蓋著柔軟的陰毛，看的龍翼垂涎欲滴，嘆道：“想不到岳母你真是渾身都美，不愧為極品熟婦，叫人目眩神迷，真是可惜了我那岳父了。”

龍翼一邊說，一邊欣賞著陳秀媚一絲不掛的玉體，上面那高挺豐滿的乳房，胸前那兩顆淡紅色的蓓蕾，只有紅豆般大小，尤其是周邊的一圈乳暈，還呈現出少女淡淡的粉紅色，纖細的柳腰只堪一握，顯得玲瓏小巧，看得龍翼肉棒更加硬挺。

雙峰上的乳頭已經挺立起來，白嫩美臀和纖腰美腿，再配上一張美艷的玉臉，神秘恥毛在雪白晶瑩的大腿肌膚上飄動，一股如蘭似麝的氣息逐漸迷漫在房中，真是一個十足的人間尤物。

龍翼壓著陳秀媚的裸體笑道：“想不到你這麼敏感，讓我抽插起來快感一定很強烈吧？”

陳秀媚聽見龍翼的話，表面上看上去像是在生氣，實際在心里卻又點歡喜，因為夫君華員外從來沒有贊美過她。

龍翼見陳秀媚沒有說話，依然獨自欣賞著陳秀媚熟女氣息洋溢、豐滿成熟、清麗嬌美的胴體，眼睛里露出異常的光亮，同時深深嘆口氣道：“實在太美了。”

陳秀媚想到讓卑鄙的龍翼這樣毫無顧忌的看見自己的裸體，感到莫大的羞恥，可是被點了穴道，無法反抗。

龍翼好像故意捉弄陳秀媚，仍舊在欣賞她的裸體，看著有亮麗陰毛掩蓋的秘穴，然後慢慢站起來，用手抓住陳秀媚的下頷就用力抬起，龍翼將嘴唇湊上開始痛吻陳秀媚，右手抓住她胸前的肥乳，開始輕輕的揉搓，一張嘴又湊到右乳乳頭，一陣輕咬慢舔，或用舌頭用力頂，陳秀媚覺得自己的身體又輕輕顫抖，子宮又有敏感的反應，濕潤的花蕊感到極度的空虛，又想抗拒又想迎接著龍翼的愛撫。

龍翼當然無從知道陳秀媚心里的掙扎，嘴停在陳秀媚一個乳頭上慢慢的啜弄，同時用手撫摸她身體的曲线，慢慢的從腰摸到豐滿的臀部，然後摸到雙腿的神秘之處，用手指代替了肉棒的挖弄，讓陳秀媚暫時得到了一點滿足，此時陳秀媚已經無法保持清醒，不由想扭動被點了穴的玉體，拋掉羞恥，去迎合龍翼的擾弄，讓他能更入自己的玉臀。

陳秀媚的桃源中酸麻的快感又猛烈上傳到全身，口中不自禁的呻吟一聲，口中叫道：“啊……我不行了……我好舒服……”

就在這時候，陳秀媚乳頭上突然產生強烈的痛感，原來龍翼用牙齒輕咬了她那勃起的乳頭，乳頭的痛感加桃源之處的美感直達腦髓，讓陳秀媚有種說不出的感覺，玉嘴發出沒有聲音的呻吟，陳秀媚胸部下意識想逃避，桃源又想迎合，但是已經被龍翼點住穴道，只能任他擺布了。

忽然陳秀媚羞恥嬌喘道：“啊……不要……很髒的……不要碰那個地方啊……啊……”

原來龍翼的手在香臀上摸索了一下，把帶著陳秀媚愛液的手指伸到了菊花蕾處，一頂一頂的刺激著她。

陳秀媚感到羞愧萬分，又被酸癢的感覺刺激的鼻息喘喘，這感覺更使得她的欲望倍增，愛液洪流。

對自己的身體越來越火熱的反應，陳秀媚感到害羞也恨自己，為什麼這麼淫蕩，可是在點穴的狀態下，只能任憑龍翼大快朵頤了，龍翼的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意輕薄著陳秀媚的玉豆，讓她混身一軟，鼻中不自覺的一陣輕哼著。

龍翼突然從下面用力舉起陳秀媚的左腿，采取這樣的姿勢未免太淫穢，大腿和另一條大腿已經成為九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在龍翼的眼前，只見粉紅色的秘洞口微微翻開，露出了里面淡紅色的肉膜，一顆粉紅色的豆蔻充血挺立，露出閃亮的光澤，縷縷春水自洞內緩緩流出，在強迫分開的陳秀媚瓣口內部，已經存滿她的花露，使得肉色的粘膜產生光澤。

采取這樣淫穢的姿勢，還被別人看到自己興奮的證據，對一直貞潔的陳秀媚而言，更覺得難過，可是當龍翼把她大腿扛在肩上，開始舔起秘穴的裂縫時，陳秀媚的那種想法也立刻被衝走，事情到這個地步也顧不得羞恥和體面，任由身體產生性感反而是最好的方法。

龍翼的口交非常仔細，並不是不顧一切的在那個部位上亂舔，開始時以似接觸不接觸的微妙動作逐漸加強，發現是陳秀媚的敏感帶時，就執意的停留在那里，只見陳秀媚雙頰泛紅，星眸微閉，鼻中一陣咻咻急喘，混身癱軟如綿，陳秀媚不由自己的想擺動皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

感到陳秀媚的下體很濕潤了，龍翼的手轉向秘穴進攻，左手繞過背臀，用食指及無名指撥開兩片嬌嫩的陰唇，中指‘滋’的一聲，絲毫不客氣的插進她的秘穴內，中指急劇在如珍珠的陰核震動，要讓眼前的美麗的陳秀媚更放蕩，陳秀媚敏感部位受到羞恥狹玩，下體不理主人的意願，自行因快感而分泌出蜜汁，使她大腿上也沾了很多。

雖然無法動彈，但看到陳秀媚竟然變成了淫水不斷流出的浪蕩女人，小嘴喘噓噓的接愛自己的愛撫，龍翼感到非常高興，更得意的用舌尖壓迫陰核，不停扭動撥弄，陳秀媚忍不住像抽筋一樣使臀部痙攣，口中更開始傳出陣陣淫糜的嬌吟聲，龍翼的嘴就壓在陰道吸吮，發出“啾啾”的聲音。

快感的汗水不停的散發肉體的熱量，流出來的騷水也增加，從支持身體的大腿流下去，就是連陳秀媚本身都能感覺出來，鼻中更傳出令人銷魂蝕骨的哼叫聲，龍翼每喘一口氣，心里就連連喊著痛快，然後徹底的玩弄著陳秀媚陰核，這時候陳秀媚的陰道口已經完全大開，龍翼就把巨大的舌頭插了進去。

舌頭的進入，產生如同陽具插入時的快感，陳秀媚在這刹那有了昏迷的感覺，只好靠集中精神在自己的大腿之間，勉強使自己不要昏過去，龍翼的舌頭使陳秀媚產生甜美感，急劇的刺激讓她失去控制，多想扭動自己的蛇腰和香臀，去迎合著龍翼，盼望龍翼的舌頭永遠在自己的玉壺中抽插著。

這時候的龍翼也非常激動，用舌頭在洞里深深的插了幾次之後，當那里的入口已經擴大和濕潤時，就把扛在肩上陳秀媚的腿放下，淫笑道：“我現在又要插進去了，你准備好了嗎？”

龍翼一邊說，一邊在先前確定陳秀媚最敏感的耳垂到脖子舔過去，因為剛使性欲徹底受到刺激，所以帶癢的那種感覺，一下就吸引住她的注意力，龍翼解開了陳秀媚的穴道，陳秀媚的腦袋早已一片空白，根本不知反抗為何物，只想迎合著龍翼，就在陳秀媚的心完全在龍翼的吻上時，龍翼將另一只手伸向陳秀媚的圓臀，雙手托起她的美臀，就這樣緊緊箍住她無暇赤裸的嬌軀。

此時的陳秀媚正被龍翼的挑逗刺激得全身趐麻酸軟，忽然覺得身體一陣搖晃，不自覺的把手勾在龍翼的頸上，雙腿更是緊緊的盤在他的腰臀處，一顆皓首無力的靠在他的肩膀，龍翼就趁機會分開陳秀媚的雙手，把巨大的龜頭送到蜜洞口，好一副香艷迷人的綺麗風光。

就在堅挺的肉棒碰到花唇的刹那，陳秀媚身體不由得緊繃起來，大腿間感受到有異常的壓力感，龜頭又突破蜜唇進入里面。

陳秀媚嬌俏的臉龐呈現聖潔的氣息而又參雜了淫蕩的嫵媚，以行動回答著龍翼，將雪嫩的臀部前送，肉棒立刻貫穿花心，大概是完全濕潤的關系，到想像中還要舒暢，那種塞得滿滿的感覺，不由得使再次接受龍翼龐然大物的陳秀媚回味剛才龜頭插入的快感。

龍翼身體壓住陳秀媚嫵媚扭動的軀體，陳秀媚張開的修長玉腿挾著龍翼的腰臀，迎合著龍翼的頂動，大腿上還殘留著由秘穴流下來的愛液，早已濕潤的花瓣不斷摩擦他的肉棒，因為陰唇朝上得以更深深進入的肉棒，從下面碰到花心，使陳秀媚皺眉淫叫著，以不停搖動的臀部發泄自己的欲望。

龍翼用雙手牢牢抱住陳秀媚的臀部，厚實的胸膛緊緊貼住她雪白嬌艷的乳房，陳秀媚身體開始扭動後就停不了，兩手無力的掛在龍翼的肩上，口中的嬌喘逐漸狂亂起來，臀部加大了扭擺的幅度，劇烈的動作把大量滲出的淫水飛濺到床上，這比死更難受的感覺叫她流下歡喜的眼淚，此時只要能減輕身下所受的酸麻，就是要她作出更恥辱動作她也會照做的。

長長的肉棒在柔軟的軟毛圍繞的玉穴里，不停進進出出，很快就沾滿蜜汁，變成發出光澤的活塞，有如用鐵刺穿臀部的刺激感，很快使陳秀媚達到高潮，掛在龍翼肩上的纖手也慢慢移到腰間，身軀像蛇般緩緩扭動起來，高聳柔嫩的雙峰隨著氣息起伏。

陳秀媚紅潤的嘴唇喃喃吐露不清的字匯，龍翼看到陳秀媚這樣有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里頂弄，酸痛痛麻癢的感覺殺得陳秀媚全身熾熱難當，嘴里的嬌喘也逐漸轉為陣陣的哼啊聲。

終於突破快感的界限，陳秀媚張口淫蕩的浪叫道：“啊……不行了……我快要瘋了……”

在花瓣產生強烈收縮感時，陳秀媚用雙腳夾緊龍翼的身體，從肚子到臀部的艷肉開始不停的痙攣，陰道里的痙攣，也使龍翼的興奮更加強烈，腰部的扭動也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插著。

陳秀媚此時如受雷擊，整個身體一陣急速的抖顫，整個靈魂彷佛飛到了九重天外，龍翼伸出舌頭吻上陳秀媚的香唇，讓她陶醉在性交和高潮的快感里，突然，龍翼要陳秀媚停止，自己仰臥在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子後說道：“來吧，岳母大人騎在我身上吧。”

陳秀媚好像迫不及待的翻起來，毫不猶豫的騎上去，那已經愛液橫飛的肉洞，立刻對准龍翼大大的龜頭上，然後身體在歡喜的顫抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿勢，陳秀媚兩手按著龍翼的胸膛，一下一下的擺動蠻腰，將他的肉棒送到了自己的玉壺深處。

這次是女性作主導的體位，陳秀媚可以調控自己的速度和深度，很容易得到快感，她開始學會如何利用穴中肉棒去滿足自己的欲望，當想要頂到底就一股氣把臀部挺前，想磨擦穴內肉壁就曉得扭動臀部，陳秀媚極樂的呻吟，彷佛整個大腦全被抽離，胸前美乳向上下滾動，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也給大量抽出。

一陣陣的快感往腦中襲來，陳秀媚微睜著一雙迷離的媚眼，含羞帶怯的看了龍翼一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛兩人是情人一般，沉浸於自我的歡愉，豐滿嬌美的臀部在龍翼赤條條身體上瘋狂的擺動，龍翼的一只手搓揉著嬌艷高挺的乳房，從沒有享受過這種歡愉感覺的陳秀媚，想讓自己一直被龍翼抽插，一點也不想停下來。

高潮襲來，陳秀媚忍不住抽搐，在秘穴夾緊度漸松下來的時候，龍翼挺起後背大叫，在秘穴中進行了一下大力的抽插，這使陳秀媚的高潮快感得以延續，跟著每當陳秀媚的肉體剛要緩下來的時候，龍翼就對秘穴作出數下抽插，使她的淫勁不停的持續。

龍翼有技巧的抽插，使陳秀媚嘗到性愛的極樂，在連續的高潮快感下，陳秀媚受不住不停的刺激，魂虛目眩之下就幸福的半昏過去，受到長時間被陰道夾緊及吸啜，性感的秘穴讓龍翼差點忍受不了，抽出發亮的肉棒，陳秀媚流出濃濃的愛液。

恢復了一下，龍翼的龐然大物又直達陳秀媚的穴心，他的喉頭也吼出一聲：“啊……”

陳秀媚的桃源實在是太舒服了，讓龍翼產生神仙般的感覺，龍翼感覺著自己的肉棒好像被什麼東西緊緊的包圍住，灼熱緊窄、溫潤滑膩，肉壁還在微微蠕動著，吸吮著自己的龍頭，又麻又酥，陳秀媚的年齡已經是熟婦了，小穴居然還是很緊，而且吸力驚人，龐然大物插在里面很舒服。

陳秀媚只覺龍翼在自己體內的肉棒，火熱、粗大、堅硬、它似乎自具生命，自個在陳秀媚穴中蠢動起來，又令她無法控制地發出聲聲嬌喘。

探路的龍頭尋覓到敏感濕熱的花心，在花瓣肉壁的緊握下緊抵旋轉挨擦，使得花心也起了顫栗共鳴，與龍頭你來我往地互相舔吮著。

龍翼深知陳秀媚已經飢渴欲狂，她需要自己無情地揭開她端莊嫵媚的面紗，滌蕩她作為賢妻的貞潔，用最有力的抽插，最快速的衝刺，最強勁的摩擦，讓她達到高潮的巔峰而心悅臣服。

於是，龍翼運起雄勁，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次頂至穴底，肉棒愈發火熱粗大。

幾百次抽出頂入，陳秀媚原本的淫聲浪叫，已化作哭喊連連；她那股舒爽的浪勁，直似癲狂，早已沒有之前貞潔的模樣，像個浪蹄子在龍翼胯下嬌聲呼喊，高舉起玉腿緊緊纏繞住龍翼的腰臀，柳腰擺動，美臀挺動，粉胯迎合，縱體承歡。

“嗯……嗯……你……太大了太硬了太深了……頂的我好舒服……”

陳秀媚嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，呻吟連連，“啊……啊……好爽……頂得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……”

她淫蕩叫聲和風騷的臉部表情，刺激得龍翼更加用力狠狠地抽插著，陳秀媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋淋，夢囈般呻吟著，盡情享受龐然大物給予她的刺激：“喔……喔……太爽了……”

龍翼聽陳秀媚像野貓叫春的淫猥聲，他更加賣力的抽送，整個房間內除了陳秀媚毫無顧忌的“嗯哦”、“啊喲”的呻吟聲外，還有龐然大物抽送的“噗滋噗滋”聲，陳秀媚舒爽得頻頻扭擺肥臀以配合龍翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴與龐然大物套合得更密切。

龍翼如初生之犢，把陳秀媚插得連呼快活、不勝嬌啼，倏然陳秀媚雙手緊緊抓住床單，頭部向後仰，嬌叫一聲，她的小穴猛然吸住龍翼的龜頭，一股溫熱淫水直泄而出，燙得龍翼的龜頭陣陣透心的酥麻，直逼他作最後衝刺，猛然頂了幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿陳秀媚那飽受奸淫的小穴。

床鋪上沾合著精液的淫水濕濡濡一片，泄身多次後的陳秀媚緊緊摟住龍翼，她唇角露出滿足微笑，汗珠涔涔、氣喘噓噓，龍翼知道這個三岳母陳秀媚已經完全被自己征服了，龍翼趴在陳秀媚那豐腴肉體上，臉貼著她飽滿柔軟的乳房，深深沉醉在了芬芳的乳香中。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 皇妃凝香
────────────────────────────────────────

二人還陷在情欲之中，這時門忽然被推開，一個嬌美的聲音急急的傳來，“嫂子，你在做什麼呢？”

而陳秀媚和龍翼也呆了一下，想不到這個時候有人會闖進來。

華凝香本來是出來上廁所的，但當她走到這里的時候聽到了一陣若有若無的呻吟聲，作為過來人，他當然知道這是什麼，於是懷著好奇的心情，華凝香偷偷地走了過去，在窗戶上挖了一個小洞，往里一瞧，卻看見了自己的嫂子和侄女婿在房間里進行著驚天大戰，她顧不得驚訝，急忙推開了門，想阻止兩人。

龍翼沒有想到這時會有人闖進來，而且進來的那個人還是當今的皇妃，華員外的妹妹，華巧仙的姑姑，為今之計，只有把她也征服了才沒有事情，況且龍翼對這個皇妃華凝香也有些垂涎。

華凝香身體豐腴艷麗，嫻靜優雅，渾身洋溢著成熟美婦的豐韻，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，比三岳母陳秀媚更加美麗充滿誘惑力。

龍翼快速的點了華凝香的穴道，給三岳母陳秀媚使了一眼色，陳秀媚也明白現在只有把華凝香一起拉下水才能保住秘密，於是走過去將門關死，華凝香沒有想到自己會被龍翼點穴道，身體不但不能動，連說話也不能，只能瞪著龍翼。

龍翼也不再說話，逕自以行動來代替言語，手掌掠過秀發撫摸在玉頸、香肩上，龍翼那細滑而修長的手指如撫琴般在華凝香那光滑的肌膚上來回摩掌著，盡管這並不是什麼太敏感的部位，但卻是讓華凝香覺得被撫摸得癢癢的，不得不極力忍住。

龍翼贊賞的看著華凝香高挺豐滿的美乳，這不愧是個皇妃，整天養尊處優，雖然已經接近四十歲了，但看上去就像一個二十多歲的少婦，肉峰的堅挺，要強過他的任何女人，而那種豐滿的熟婦肉體，也是清純少女也無法比擬的。

龍翼蹲坐到床上把華凝香抱在懷中，讓她的兩條修長大腿分得開開的，分別搭在自己的兩腿上，如此—來，白膩的大腿的盡頭處那塊迷人的之處，徹徹底底的爆露在嫂子陳秀媚眼前。

當看到那因大腿被大大的分開而同樣緩緩張開，因而露出了里面粉紅色之地的美景時，三岳母陳秀媚也被眼前的美景看的有些發直了。

華凝香也做出應有的反應，龍翼左手從玉臂下鑽進，繞到她的胸前抓住她半邊的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已經深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了紅色，而那鮮紅欲滴的乳頭則自五指的縫隙間悄悄的探出頭來。

“好豐滿滑膩的玉峰。”

龍翼一邊贊嘆一邊讓五指在肉峰上大肆來回活動著，他的手法看似胡亂而又有條理，每根手指都撫摸過華凝香乳峰上的敏感穴道，給予她的肉體最大的刺激：“呃……啊……”

華凝香緊緊的咬著嘴唇，努力使自己盡量不發出聲音，因為她知道自己一旦開口發聲，那必然是因為被龍翼的高明的催情手法挑逗得呻吟出聲，而嫂子陳秀媚就在離自己的身前不遠處：本來雙腿大大的劈開任由自己嫂子陳秀媚盡情欣賞她胯下蜜穴問的無限風光已經就夠讓她感到羞恥了，龍翼大概知道華凝香的想法如何，他也並不急於求成，似華凝香這般貞烈剛強的女性，要耐心的加以挑逗頗長的時間才會讓她就范，而其中的樂趣更是龍翼所要享受的。

左手的五指在充分的享受著玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，龍翼伸處右手，同樣抓住另半邊的肉峰，雙管齊下，從兩面一起佻逗刺激華凝香的肉體，指頭從玉乳上面的每一寸肌膚上滑過，不時還分出一兩根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳頭，而且龍翼的嘴舌也沒閒著，從後方不住啃咬著華凝香的後頸，或舔或吸，在光滑細嫩的頸子上留下了無數的牙印。

此時華凝香的情欲已經不能用緊咬牙關來抑制了，她必須要頭部不住的晃動，小嘴或開或合才能勉強抑制住因為挑逗而發出的呻吟聲。

而盡管如此壓抑，卻依舊阻止不了喉間一絲絲嬌哼的聲響。

龍翼心中暗笑，華凝香實在是不夠聰明和變通，明知道如此的忍下去，到最後來的結果依然會是她經受不住自己的挑逗，徹徹底底的被情欲之火支配，而要知道，這樣逐分逐分的把一個貞潔烈女調弄起情欲來，進而讓她自己投懷送抱，正是男人的最大樂趣，於是龍翼加快了手上的動作，唇舌間的頻率也加快加重了許多。

華凝香已經不知道要用什麼有效的方法來躲避龍翼的侵襲了，她只能通過不是十分有效的晃動來躲避龍翼唇舌的進擊，因為後頸處是她不遜色於蜜穴處的敏感部位。

“皇妃姑姑，香兒，你要乖乖的哦！”

龍翼把口中的熱氣吹到華凝香的耳孔里，唇舌也轉移方向開始進攻她的耳珠，含在口中一會兒後，像是怕融化般的不時再輕咬兩口，以證實道鮮嫩可口的小耳朵沒有被他給吞到肚去。

華凝香不住的從鼻息間喘著有些沉重的氣息，從愈來愈急促的呼吸可以知道，這剛強烈性的成熟美婦也支持不了多久了。

“好姑姑，乖乖的把身體放松，一會兒你就要享受到人世間最大的樂趣了。”

龍翼不住的在她耳邊灌著迷魂湯，手掌也開始從乳峰上撤下而改為撫摸上她的大腿。

在女性當中，華凝香的忍耐力的確是非常了得的，盡管抵抗力至少已經去了一半，但她的意志還能保持適當的清醒。

龍翼突然放在她大腿上的手掌讓她知道，只要對方想，他可以輕而易舉的順著大腿內側直接撫上她最為隱私的蜜穴。

不，我絕對不會讓他輕易得逞的，即使是到最後無法堅持，我也要堅持下去，華凝香是想著，她更進一步的咬緊牙關，抵抗著身體內泛濫的情欲。

對於皇妃姑姑華凝香這個貞烈的婦人，龍翼也是暗暗敬佩，的確是個有韌性的熟婦，而且她還是當今皇帝的女人，這也給他帶來更大的征服快感。

看來上半身的刺激還遠遠不能讓華凝香屈服，龍翼決定加大進攻的力度，伸到華凝香大腿上的手掌開始活動起來，並沒有立刻急於直接沿著大腿內側直達蜜穴，而是在大腿和膝蓋的部位的肌膚上來回的撫摸了起來，那細致光滑的肌膚令楊小天贊賞。

本來已經做好了這壞蛋侄女婿要玩弄自己最隱私的部位的准備，華凝香緊閉美目等待著被狗咬了一口的感覺。

而片刻之後，想像中的事情並沒有發生，龍翼反而是以溫柔的手法撫摸起她的大腿來。

並沒有認為對方是就的那樣，華凝香此時明了，龍翼的調情手法實在是無比高超，他要的不僅僅是她的肉體，而是要她從身體和心靈的最深處都對他臣服。

華凝香彷佛預料到了自己被挑逗至癲狂的境地，放浪淫蕩的狂呼亂喊著，做出種種淫蕩至極的無恥舉動，放浪的迎合著這個自己夫君當今皇上以外的男人，而且這個男人還是自己的侄女婿。

好像是明白了華凝香的想法，龍翼此時所展露出來的笑容對華凝香來講不啻於是惡魔的微笑。

龍翼的魔手也不再拘泥於在光滑的大腿內側撫摸，而是逐漸一分一分的向里面摸去，速度是無比的緩慢，但卻帶給了華凝香心上無比沉重的壓力，她只能感覺著龍翼的逐漸接近。

“好滑膩……”

龍翼的手指摸到了華凝香蜜穴處盛開的兩片花瓣，輕理著那因為激情已經腫脹不堪的嫩肉，龍翼用兩根手指不住的來回摩掌著、刺激著。

隨著手指的動作，龍翼漸漸感覺到了從蜜穴深處傳來的一片濕潤的意味，四周的肉壁完全違背了主人的意思，夾住了侵入的異物，而且還在不住的蠕動撫摸著。

“好緊的小穴。”

龍翼贊道，他重重的在華凝香的乳頭上捏了一把，讓她疼痛得睜開眼睛。

“看看吧，這就是皇妃姑姑你的小穴里流出來的東西。”

龍翼把手指伸到華凝香的面前，在她眼前不住的晃動著沾滿了她的下體里流出的蜜汁的手指。

華凝香羞愧欲死，她有些恨自己的身體是如此的敏感，被龍翼在蜜穴處稍加挑逗就濕成了這個樣子。

龍翼看著華凝香那有些因為羞赧而顯得發紅的臉，強行把手指伸進了她的小嘴里，強迫她品嘗著自己下體內傳來的味道。

華凝香的小嘴香舌只能被動的含住侵入進來的手指，不情不願的品嘗著上面的味道、自己下體的味道。

“嗯，很淫蕩的樣子，看來姑姑你很有蕩婦的天分啊。”

龍翼微笑道，務要進—一步的摧垮她的心理防线，“等會要記得用這個樣子吸我的肉棒。”

龍翼抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴處撫弄。只是這回是右手五指齊上，兩根手指撐開兩片肉唇，其余的手指著尋找著頂端的肉核。

鮮嫩的肉唇頂端，嫣紅的肉核很快的就被龍翼的手指找到翻出，他的手指靈活的控著那粒近似於紅色的珍珠狀的東西，加緊刺激著華凝香的蜜穴處最脆弱的所在。

“呃……啊啊……”

華凝香不由自主的發出了嘶叫聲，蜜穴探處的肉壁劇烈地收縮著，明顯是要達到高潮前的征兆。

龍翼問著，“皇妃姑姑，你好淫蕩，這麼快到高潮了。”

居然在嫂子陳秀媚的注視下達到了高潮，這—瞬間華凝香直欲鑽入到地下去。

龍翼此時的下體已經被刺激得高高挺起了，要不是另有個奇妙的想法在支撐，他已經要用力弄開華凝香的大腿，直截了當的以猛烈的力量徹底占有她了。

嘴角帶著邪惡的笑容，龍翼一手托住華凝香的玉體，另一只手居然順勢伸到了她的玉臀之下。

“啊，你要做……什麼……”

當華凝香察覺到龍翼的舉動的時候，已經有些晚了。龍翼以指頭略微試探了她的後庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闖入了她的下體中。

經過先前的開發，華凝香已經能夠承受異物的入浸，只是有些出其不意讓她沒有准備而已。

手指在下體的深處摩學著里面的嫩肉，加上龍翼突然又一次從前面的蜜穴處插入了手指，前後的兩處手指彷佛能夠相互觸碰到一般，兩下前後夾擊，將華凝香刺激得死去活來，小嘴里這次可是沒有聲音發出了，不是忍耐情欲的功夫夠好，而是被強烈到極點的快感刺激得發不出聲音來。

龍翼的真氣透人華凝香的體內，可以清楚的把握到她體內的每一處狀況，他發出了神秘的笑容，忽地騰出一只手點在華凝香的小腹上，一股真氣透體而人，直接刺激著深處的神經。

“啊……啊……”

華凝香張大了小嘴，小腹處被龍翼一點，開始劇烈的收縮起來，身體用力的抖了抖，一股水流由小到大的從里面涌出。

在龍翼霸道的刺激下，美艷皇妃姑姑華凝香竟然被刺激得失禁了。

華凝香的臉色變得蒼白，但仔細瞧去，蒼白中還蘊藏著紅暈。龍翼的這一無賴招數，將她最後的自尊打得粉碎。

“我來了。”

龍翼解放出自己胯下之物，俯下身去緩緩接近她的蜜穴。

華凝香的所有信念全部被摧毀，一絲的反抗意識都已經不見了，她只知道盡量的放松身體，迎接龍翼的下體的侵入。

雄偉的肉棒緩慢的插入到了鮮嫩的蜜穴中，隨著肉棒的深入，磨擦著四周的肉壁，激起了陣陣的聲響，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有著這麼美艷而成熟的肉體，龍翼此時帶著想享受的心情。

龍翼雙手撫摸過華凝香的乳尖，放肆的捏著那兩粒鮮艷的乳頭，腰部則猛烈的做著運動，讓下體猛地全部抽出，又猛地全部塞進去。

盡管華凝香蜜穴頗深，但龍翼那長長的陽物依然能夠每次都重重的戳在她的花心深處，頂得花心處的軟肉不住的向里收縮著，而當軟肉收縮到極點的時候，那大量的生命精華就會伴隨著華凝香的陰精大量的涌出了。

在龍翼狂猛的攻勢下，華凝香的小嘴長得大大的，甚至唾液還順著嘴角流出，嫵媚的美目再也沒有情欲迭起時的眼波迷離、盈水欲滴了，華凝香雙眼無神，顯然是被龍翼那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

隨著龍翼一下特別猛烈的撞擊，華凝香眼角流淚、嘴角帶笑，被弄得無法控制自己的面部表情，她雙手雙腳有如八爪魚般緊緊的纏在龍翼的肩背處，死命的緊摟著，怎麼也不肯松開。

龍翼知道她這是高潮到了極點的征兆，再讓他以極其猛烈的態勢向里面狠狠的戳了數下，終於如願以償的迎來了華凝香最大而且是最後一次的高潮。

龍翼等待了一下華凝香的身體從高潮中回復，一個翻身，讓華凝香坐在自己的肉棒上，而華凝香還沒有從剛才的迷亂中配來，不由自主的上下挺動著。

套弄了幾十次，巨大而強烈的快感猛然襲來，華凝香四肢發軟，再也無力支持身體，嬌吟一聲，一屁股坐在龍翼的身上，趴在他身體上嬌喘，喘過氣來又一擺一擺的扭動雪白渾圓的屁股，感受帶來的快感。

龍翼也是咬牙吸氣才能忍住華凝香的套弄，華凝香趴在他身體上之後，他緊緊摟住華凝香，讓她的雪白雙峰壓在自己身上，每當華凝香嬌軀扭動，就可以感受到兩個肉團的摩擦，而他的另外一只手撫摸著華凝香那光滑的後背，柔軟的粉臀。

華凝香把俏臉埋在龍翼的胸口，扭動粉臀摩擦龍翼的身體，而龍翼粗糙的大手在後背和粉臀上的撫摸，也令華凝香感到非常舒服。

龍翼笑道：“怎麼樣？姑姑，舒服嗎？比你那皇帝丈夫怎麼樣？”

華凝香身體的快感已經不那麼強烈了，神智也已回到了她的身體，她羞澀的把臉蛋埋在龍翼胸口，不敢回答。

龍翼把她身體向上一提，便和她面面相對了，只見華凝香清秀的臉上一片嬌紅，閉上眼睛不敢看他，龍翼笑道：“別不好意思嘛，快回答，否則，嘿嘿……”

華凝香咬了咬嘴唇，小聲回答道：“嗯，還可以，他不如你。”

龍翼笑道：“哈哈，姑姑，剛才是你舒服，現在我來舒服怎麼樣？”

華凝香紅著瞼點了點頭，看都不敢看，她翻身躺到床上，分開雪白渾圓的大腿等待龍翼的進來。

龍翼一笑道：“我不用這個姿勢了，換一個姿勢。”

華凝香奇道：“還有別的姿勢？”

她心中暗想：“沒想到原來行房還有那麼多奇妙的花樣，自己以前是從來沒有想過的，也不知道其他的姿勢是什麼滋味。”

想到這里，華凝香忽地痛恨起自己來，只是幾種奇妙的姿勢，自己的肉體就完全背叛了心神，而隨後心神也受到了肉體所帶來的肉欲的刺激的影響，現在連心神好像也變得淫蕩了起來。

龍翼笑道：“當然還有，很多姿勢都沒用到。”

說完一把抓住華凝香的小蠻腰，抬高她雪白的粉臀，華凝香一聲嬌吟，雙手急忙用力撐住身體。

龍翼跪在華凝香粉臀後面，雙手抓住小蠻腰，賣力的運動，華凝香趴在床上，面對著陰暗的牆壁，緊咬著牙關，努力不讓自己叫出聲來，剛才她的肉體已經背叛過自己一次了，這次她說什麼也要讓自己保持住不被對方所控制，她苦苦的忍耐著。

龍翼聽不到美艷皇妃姑姑華凝香的叫聲，淫笑一聲，暗道：“我看你能忍多久！”

他抓住華凝香下垂的乳房，揉搓了幾下，忽地用力一摸，突如其來的疼痛使得華凝香“啊”的一聲尖叫出來。

華凝香的呻吟聲音越來越大，相對的，龍翼的運動也越來越快，華凝香下身感受到的快感越來越強烈，她就越來越在肉欲中沉迷，她雙眼迷茫，已經看不見眼前的東西了，她只知道，她要拚命的放縱自己，搖動美麗的臻首，浪叫聲聲。

“啊呀……好美……”

華凝香的叫床聲越來越高，終於，高潮來臨了，華凝香渾身抽搐，粉臀更加瘋狂的扭動，美麗雪白的乳房左右亂甩，臻首用力的抬起，美目無神的望著屋頂，張大櫻桃小口，驚天動地的號叫著，享受著龍翼給她帶來的快感，完全的沉浸在欲海之中。

華凝香嬌軀劇烈的動作和漫長的高潮迅速耗盡她的體力，激烈扭動的身體慢了下來，高聲的號叫也變成了低聲的呻吟，同時龍翼也實在無法再忍耐自己快感的衝擊，把華凝香纖細的小蠻腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上。

大力的頂壓使得華凝香又痛又舒服，華凝香哀叫一聲，雙臂無力，再也支撐不住上身的重量，整個嬌軀無力的癱軟在床上，不斷的嬌喘著，龍翼趴在寧素芳身上。

龍翼畢竟內力深厚，很快就恢復了體力，而華凝香由於不是練武之人，而且很久沒有這麼劇烈的做愛，這次體力透支的太厲害，一時還無法恢復，仍然趴在床上嬌喘。

龍翼小腹壓在華凝香的美臀上，輕輕的晃動著下體，蹭磨華凝香的粉臀，感受她粉臀上那特別嬌嫩的皮膚。

經過幾次高潮的擊打和龍翼的訓服，此時華凝香已經墮落在龍翼的情欲中，再也不是以前那個端莊的皇妃了，而變成了一個淫蕩的熟婦，龍翼吻著華凝香，僅用大龜頭在那花心深處研磨著。

過了一會兒，華凝香又開始嬌哼了：“嗯……好舒服……翼兒……太好了……你的大寶貝真太大了……弄得姑姑死了……不過姑姑一下子還真享受不了……剛才那第一下弄進來時弄得姑姑真的好痛……幸虧你這孩子知道姑姑……趕快停了下來……你的本事真不錯……弄得姑姑現在又舒服起來了……真的……姑姑不騙你……姑姑從來沒有像這麼舒服過……快……快用力干吧……”

龍翼覺得龐然大物插在華凝香的蜜穴中，滑溜溜的，輕輕抽動一下便發出“噗嗤”一聲，不覺把腰肢擺動幅度加大，龐然大物在華凝香的眼里越插越深、越插越快，頓時“噗滋噗滋”的聲響成一片外，華凝香的嫩皮也跟隨龍翼龐然大物的抽插而被扯出牽入，帶出一股股黏黏滑滑的淫水。

“啊……翼兒……好孩子……快……快用力……好……很好……姑姑美得……快升天了……啊……爽死了……要把姑姑美死了……”

華凝香是將近四十歲的女人了，而她的皇帝丈夫已被後宮三千佳麗掏空了身體，早已經不能滿足她了，如今她又正是如狼似虎的年紀，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了龍翼這個能干的龐然大物，真是被逗得浪態畢現，嬌媚萬分。

那熟透了的身材，全身白里透紅，一顫一抖，逗得龍翼欲火更加上升，更用力地干了起來，弄得華凝香渾身顫抖，欲仙欲死，“乖翼兒”“好夫君”地亂叫一通，不大一會兒，華凝香就又支持不住了，渾身一陣亂顫泄了身，一股股的陰精涌出子宮外面，噴在龍翼的龜頭上，華凝香一下子就軟了。

過了一會兒，華凝香恢復了體力，說：“翼兒，你累了吧？來，換姑姑在上面，咱們接著來。”

說著抱著龍翼轉了一下身，兩人上下交換了位置，華凝香就在上面半坐半蹲地開始聳動起來。

龍翼躺在床上休息，欣賞美艷皇妃姑姑華凝香那迷人的跳躍著的雙峰，一低頭就能看到寶貝在陰戶中一出一進的情景，龍翼又伸出手玩弄那兩粒紅嫩軟脹的乳頭。

華凝香半閉著媚眼，微張著櫻唇，雙頰通紅，烏發飄擺，兩手扶著膝蓋，一上一下、忽淺忽深、前搖後擺、左挫右磨地套弄著，全身猶如盛開的牡丹，艷麗動人。

“翼兒，這樣干，你舒服嗎？”華凝香問道。

“舒服極了，姑姑，你呢？”龍翼道。

“姑姑也舒服呀，你不知道，姑姑已經有很多年沒有這樣了，你那皇帝姑丈早已被後宮三千佳麗掏空了身子，早已不能滿足我了，卻沒想到你這里這麼大，下次，你來皇宮，我介紹幾個好姐妹給你，她們都是萬中無一的美人哦！”

華凝香斷斷續續地訴說著，不停地套弄著，速度漸漸加快了，又猛夾了幾下，就一泄如注了，陰戶里的浪水像泉水似地洶涌而出，噴射在龍翼的龜頭上，又隨著龍翼的寶貝的往返，順著寶貝流到他的小腹上，兩人的陰毛都濕完了，又順著他的大腿、屁股流到床上，床單都濕了一大片。

泄過之後，華凝香癱軟地伏在龍翼身上不動了，龍翼也被華凝香的陰精刺激得泄了精，一股一股滾燙的陽精，一波波地射進華凝香的子宮中，那灼熱的精液強有力地噴射在華凝香的子宮壁上，每射一下，華凝香就被弄得顫抖一下，洶涌的濃精滋潤了華凝香那久枯的花心，華凝香美得都快要上天了。

“姑姑，你答應我的不能反悔哦！等我進宮，你一定要把你的好姐妹介紹給我，最好連皇後也一起介紹給我，我聽說皇後可是後宮第一美人，我保證搞得她們欲仙欲死，永遠離不開我，不過不徢，現在我還想要。”

龍翼翻身把華凝香壓在了身下。

“好翼兒，姑姑答應你，一定把皇後也介紹給你，不過現在姑姑不行了，你這孩子，泄過了怎麼還是這麼硬？”

華凝香有氣無力地說。

龍翼滿意的笑了笑，他把臉伏在華凝香兩乳中間，向華凝香撒嬌說：“人家硬得難受嘛，好姑姑，就讓我再來一次吧。”

“好啦，乖翼兒，去干你三岳母的穴吧，你三岳母看了這麼久，我也真的沒有力氣了。”

華凝香說道。

龍翼要的就是這句話，因為代表著華凝香承認自己和三岳母亂倫的關系，而她以後也會加入進來，於是龍翼邪笑一下，來到三岳母陳秀媚身後，三岳母陳秀媚早己欲火難耐，自動彎下腰，雙手扶著床沿，豐滿的玉臀高高翹起，紅彤彤的花瓣毫無保留地暴露在龍翼眼前。

龍翼用手撥開三岳母陳秀媚的花瓣，將龐然大物夾在三岳母陳秀媚的兩片肥厚的陰唇中間來回撥動，並用龜頭在三岳母陳秀媚的陰蒂上輕輕磨擦，逗得三岳母陳秀媚淫水直流，春心大動，屁股猛往後頂，口中浪叫著：“好翼兒……別逗岳母了……”

龍翼用一只手分開三岳母陳秀媚的陰唇，另一只玉手握住自己的龐然大物，將龜頭塞進那迷人的玉洞口，然後再用力一挺，“滋”的一聲，龐然大物弄進了三岳母陳秀媚那久候的洞穴。

三岳母陳秀媚立刻長呼了口氣，顯得很舒服、很暢快，而龍翼感到龐然大物在三岳母陳秀媚緊緊的陰道包容下，更是溫暖，痛快。

龍翼開始抽送，手也在三岳母陳秀媚的身上來回撫摸，不停地撫摸三岳母陳秀媚那懸垂的大乳房。

三岳母陳秀媚被龍翼刺激得魂飛天外，口中淫聲浪語，呻吟不絕，“好翼兒”“好女婿夫君”亂叫一氣。

過了一會兒，三岳母陳秀媚的豐臀拚命地向後頂，陰壁也緊緊夾住龍翼的龐然大物，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

龍翼拚命地用力抽送，弄得三岳母陳秀媚嬌軀一陣劇顫，陰壁猛地劇烈地收縮幾下，豐臀拚命向後一送，一股熱湯似的陰精從三岳母陳秀媚的子宮中噴射而出，射在龍翼的龜頭上，三岳母陳秀媚隨之無力地伏下身子。

龍翼還沒有得到滿足，轉身躺在床上，讓三岳母陳秀媚跨到自己的身上來，龍翼用手分開三岳母陳秀媚那嬌美如花的陰戶，夾住自己的龜頭，一分又一分，一寸又一寸地將整個龐然大物塞進了她那小口中，三岳母陳秀媚則開始上下聳動。

龍翼配合著三岳母陳秀媚上下套弄的節奏，向上挺動著下體，雙手撫摸著三岳母陳秀媚胸前那不停上下跳躍的玉乳，這下刺激得她更加瘋狂，更加興奮，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更緊地夾著龍翼的龐然大物，肉壁也更加快速地蠕動吸吮著。

這時華凝香也恢復過來了，見他們兩個都快要泄了，就用手托著三岳母陳秀媚的玉臀，幫助她上下套弄著。

“啊……我完了……啊……”

三岳母陳秀媚嬌喘著，高喊一聲泄了精。

“等一等……我也要泄了……”

龍翼在三岳母陳秀媚陰精的刺激下，同時泄了出去，陰陽熱精在三岳母陳秀媚的小穴中相會了，洶涌著、混和著，美得兩個都要上天了。

三岳母陳秀媚趴在龍翼身上，臉伏在他的胸前，不停地喘著氣，臉上帶著滿足的微笑，溫柔地吻著龍翼，龍翼也摟著三岳母陳秀媚，享受這靈肉相交的至高無尚的絕妙快感。

過了一會兒，龍翼抱起陳秀媚和華凝香，對他們說道：“你們睡會兒吧！今天是我大婚的日子，我先回去了，以免引起別人懷疑。”

說完龍翼起了身幫兩女蓋好了被子就出去了，而兩女也是明白事理的人，知道龍翼說的對，她們在龍翼幫自己蓋好被子後就閉上了眼睛睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 洞房花燭
────────────────────────────────────────

龍翼回到了客廳，此時岳父華員外走了過來，詢問他怎麼去醒酒醒了這麼長的時間，龍翼撒謊說自己出去醒酒的時候遇見了三岳母和姑姑，就跟她們聊了起來，所以才會這麼晚回來，華員外聽後也相信不疑，看見華員外如此相信自己，龍翼的心中有些愧疚，他如此相信自己，自己卻上了他的一個夫人，還在打他另外幾個夫人的主意，隨後龍翼搖了搖頭，把這些念頭拋出腦海中，不再去想。

龍翼在岳父華員外的陪同下繼續敬著酒，酒過三巡，菜過五味，龍翼終於把酒敬完了，此時也已經是晚上了，龍翼告別了華員外，回到新房中，堂上早已點起了龍鳳花燭，華巧仙正蓋著紅蓋頭靜靜的坐在床上，等著龍翼的到來。

龍翼走進房間，看著正坐在床上的華巧仙，龍翼對著她說道：“娘子，相公有禮了。”

說完，輕輕挑去頭蓋，只見映入他眼中的華巧仙，秀發披垂素肩，有如楊柳舞風，月眉淡拂春黛，雙目凝波秋水，櫻唇嬌滴朱潤，皓齒編貝碎玉，玲瓏嘴角，含著嫣然媚笑，一雙明眸，卻是脈脈含情，楚楚動人，我見猶憐，當真是人間罕見的尤物。

揭開了新娘的蓋頭後，龍翼與她又喝了合卺酒，燭光下的華巧仙出落得更為嬌艷，龍翼忍不住將她摟在懷中痛吻了個飽，華巧仙感到非常羞澀，但是卻任由龍翼親吻著她。

龍翼看著華巧仙那害羞的樣子，他輕輕地把華巧仙擁在了懷中，對著她說道：“仙兒，我喜歡你，龍翼這一輩子定不負你。”

華巧仙聽到龍翼說的話，她的心中像吃了蜜糖一樣甜。

香風醇酒，美人如玉，高燃的紅燭下，華巧仙的俏臉被映的紅撲撲的。

龍翼伸手握住她的右手，伸出左臂去摟住了她的肩膀，在她耳邊聞到她的幽幽體香，在她臉頰上輕輕的印下一吻，嘴唇所觸之處，猶如火燙。

一個溫香柔軟的身體在他懷里微微顫抖，華巧仙臉上白里泛紅，羞態十分可愛，龍翼心中一蕩，登時情熱如沸，緊緊摟住了她，深深長吻。

華巧仙羞紅著臉，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得渾身顫抖，心中就像小鹿般的跳個不停，也不知所措地任他擺布。

熱吻之下，只見華巧仙雙頰暈紅，眼波流動，說不出的可愛。

龍翼的另一只手則在她的全身上下游走地撫摸著，華巧仙是嬌羞得抬不起頭來。

經過一陣撫摸，龍翼把她放倒在床上，輕輕的將華巧仙身上的新娘裝扣結解開，露出裹著肚兜的酥胸，骨感的雙肩微微顫抖，看得龍翼心頭猛跳，那白嫩的粉頸、高聳的玉峰、曲线窈窕的嬌軀、晶瑩勻稱的玉腿，完全暴露在他的眼前。

他用手輕輕地松開了抹胸，白玉般的雙丸魔術般地蹦跳而出，胸前兩點嫣紅兀自跳動不已。

龍翼心中歡喜無限，低頭含住了一顆，用舌尖快速撥動，一面揉捏柔軟而充滿彈性的乳房。

嬌羞的呻吟若有若無的在華巧仙喉間響起，龍翼環住她的纖纖細腰，用力將她拉了起來。

華巧仙睜開眼來，見龍翼笑吟吟的注視著她，大羞埋首入他的懷中。

龍翼摟住她的香肩，用胸前豐隆堅實的肌肉重重擠壓她滑膩的雙峰，只覺一片溫柔中兩顆櫻桃逐漸堅硬，令人心顫。

華巧仙又是緊張，又是激蕩，灼熱的肌膚上滲出粒粒晶瑩的汗珠。

龍翼又緩緩把她放倒，溫柔的舔過她的酥胸玉臂，手卻偷偷滑入她的褻褲，指尖輕輕劃過她腿間那片神秘之地。

觸手已是一片溫暖濕潤，龍翼只覺口干舌燥，心中不由撲撲狂跳。

華巧仙渾身一顫嬌吟一聲，結實的大腿緊緊夾了起來。

龍翼輕輕抬起纖腰，扶住她的玉臀褪下褻褲。

華巧仙霞飛雙靨，小小貝齒咬住鮮艷的下唇，死活不肯睜開眼來。

龍翼握住她一側大腿，輕輕分開少許，低頭望去，只見芳草萋萋。

華巧仙面紅如燒，喉中發出煩惱的聲音，玉臀頻頻閃躲。

龍翼迫不及待脫下底褲，他早已一柱擎天，他左右分開華巧仙修長結實的雙腿湊上身去，她羞得無以復加，俏臉一片動人的緋紅。

龍翼會意，便一臂提起華巧仙的腰，將她整個抱起，然後將大肉棒對准她的香穴，緩慢的挺進！

“嗯……”

清雅如仙、美麗脫俗的絕色麗人華巧仙正仙心迷亂中，感到那緊壓著她嬌軟胴體的那具男性魁偉的身軀突然一輕……

驀地，她鼻息一膣，“嗯……”的一聲，宣告了龍翼對她的破體而入。

此刻，只見潔白的床單之上，桃紅如花落，一點一瓣，滴滴醒目……

面對龍翼的強勢進入，美麗貞潔的華巧仙也只有柳眉微皺、貝齒輕咬。

在一陣陣強烈至極的刺激中，華巧仙在那令人頭暈目眩的強烈快感刺激下，仙子般高貴清雅的美貌麗人急促地嬌喘呻吟，含羞無奈地嬌啼婉轉：“唔……嗯……”

她感覺又嬌又羞，嬌靨暈紅萬千，桃腮羞紅似火。

良久過後，華巧仙酸得美眸輕翻，不禁把雙手扶在龍翼臂上，哆嗦呼道：“夫君，讓我歇歇……”

龍翼應聲“好”雙臂抬起華巧仙的玉股，頓覺不舍，又用力往下一樁，華巧仙“哎呀”一聲嬌呼，亦不知是苦抑樂，一道極酸的感覺直貫上腦來。

“你真是壞死了！偷襲人家！”

華巧仙無限掙扎和嫵媚嬌羞的啐道。

龍翼看著她如此小女孩一般的羞澀、窘境，感覺美極，捧著華巧仙上下蹲坐，哼道：“好娘子，我快活極了，你可舒服麼？”

華巧仙眼餳骨軟，哪能說話，只覺龍翼每次都頂到美臀上，心頭竟生出陣陣不能抵擋之感，但那要緊處卻又有絲絲爽極了的快感襲來，令她欲仙欲死、欲罷不能。

龍翼不聞華巧仙回答，忙湊到前邊來瞧瞧她的神情，卻見她嬌暈滿面，嫵媚至極，想來定是跟自已一樣快活，發勁一頂，正中穴心，爽煞玉人，龍翼竟抱不住她，華巧仙嬌軀往前一跌，趴在榻上，龍翼忙跟了過去，貼在她雪背上，提杵又刺，華巧仙回首似怨似嗔橫了他一眼，咬唇埋怨的哼道：“你好狠心。”

龍翼見了華巧仙那嬌嗔模樣，愈覺銷魂，興意姿狂，壓在華巧仙股上，仍一下下盡情深挑狠勾，道：“好寶貝，不狠心，何來的快樂。”

華巧仙伏在榻上婉轉嬌吟個不住：“你就知道得了便宜又賣乖！”

龍翼手段得了，加上對女人的芳心了如指掌，聽華巧仙這般吟叫，卻笑道：“如果娘子還不夠快樂，做相公的更要弄狠些哩！”

雙臂將她兩腿分得大開，果然又加了力道速度，只把華巧仙兒給美上了天去，她身子豐潤非常，那愛液便如失禁般涌出來，龍翼尚看不真切，已被塗了一腹，到處皆是粘膩膩滑粘粘的。

龍翼望著華巧仙的身子，又瞧出一處美妙來，昨日只覺她身材苗條，原來都叫她那刀削的香肩與細細的蜂腰給誑了，如今脫光了衣裳，才發覺到了那胯下便突然寬大起來，下邊的兩只玉股竟是異樣的肥美圓碩，與那苗條的上邊形成無比誘人的對比效果，而且兩瓣玉股雪溜溜、軟彈彈的，隨著自已的撞擊，晃起了一波波眩目迷人的白浪。

這種玲瓏浮凸的身形，又是自己所有女人中絕無僅有的，龍翼銷魂之極，肉棒大開大合，連連深插，突然竟能陷進去全部，前端所觸皆是嬌嫩嫩滑溜溜之物，更是快美無比……

難道這就是朝露花雨，對，一定是！

這種小穴雖然不在十大名器之內，但也是難得一見，擁有這種小穴的女人能讓人感到那種粘粘的感覺，以黏液纏住肉棒同時，陰道內的皺紋會如同在蠕動一般，給予男人相當的瘙癢的感覺。

但要這種女人興奮來的比較遲鈍，為了讓她達到高潮，男人會感到很堅苦，必須要有充分的耐性。

但是這種女性的愛液分泌的特別多，所以，很多男人都會喜歡，無比的舒服。

龍翼想不到華巧仙的雖然不是名器，但也是難得一見的小穴，於是更加賣力的抽插起來。

華巧仙美極，抓了一只繡枕抱在懷里，那種女人暖昧甜膩的吟叫如泉涌出，咬著汗巾嬌哼道：“相公，我……我給你弄壞了，噯呀～～”忽的一個魂飛魄散，仿佛被龍翼的巨龍頂穿了身子，身體一陣顫抖，便狂泄而出。

龍翼只覺一燙，深處似有什麼東西淋過來，熱乎乎地包了巨大一層，俯頭又見華巧仙玉體一下下抽搐，跟其他女人快活極了的時候一模一樣，心中充滿了全所未有的成就感。

龍翼瞧得心里銷魂，又感覺華巧仙花房里那粒肉似在咬吮自已，突然全身一酥，肉棒奇癢，也忍耐不住，一下下地射出精液來。

華巧仙的淫水正泄得大開，被龍翼的玄陽至精一灌，頓時花容失色，淫水亂吐，又大丟起來，全身暢快無比，如墜入雲霄之上，輕飄飄的。

龍翼捺著華巧仙的肥美玉股，注了個天昏地暗，良久方止，倒在華巧仙身邊，感受著前所未有的銷魂。

休息了一會兒，龍翼又抱住了華巧仙將她壓在身下，雙手捉住她兩只足踝，高高壓在她兩邊乳房旁……

龍翼如今是輕車熟路，將寶貝在華巧仙穴口徘徊游走，時而磨搓陰蒂、時而撩撥蚌唇、時而蜻蜓點水似得淺刺穴口。

華巧仙漸漸感覺疼痛漸去，被龍翼挑逗得春心蕩漾，從她半開半閉如痴如醉的眼神及朱唇半開的濁重喘息聲中，可看出華巧仙的銷魂難耐的模樣。

龍翼漸可感覺到華巧仙幽洞已淫水泌泌、潤滑異常。

在她難耐之際，她不自主地將雙股挺湊了上來，龍翼則故意將玉莖游滑開來，不讓她如願。

“不……不來了……你有意逗人家……”

龍翼被華巧仙這種嬌羞意態，逗得心癢癢的，不自主地胯下一沉，將玉莖埋入穴內。

“啊……”

華巧仙在嬌呼聲中顯露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，擺到龍翼的臂彎來，擺動柳腰，主動頂、撞、迎、合。

“美嗎？娘子。”

“美極了……相公……”

對華巧仙的抽送慢慢的由緩而急，由輕而重百般搓揉。

抽提至頭，復搗至根，三淺一深。

隨著那一深，華巧仙玉手總節奏性地緊緊捏掐著龍翼的雙臂，並節奏性悶哼著。

同時，隨著那一深，陰曩敲擊著華巧仙的會陰，而她那收縮的會陰總夾得龍翼一陣酥麻。

皺折的陰壁在敏銳的龜頭凹處刷搓著，一陣陣電擊似的酥麻由龜頭傳經脊髓而至大腦，使龍翼不禁仰起頭深吸了一口氣。

暴怒的玉莖上布滿著充血的血管，益使華巧仙陰道更形狹窄，而增加了磨擦面。

低頭望去，只見華巧仙那殷紅的蚌唇，隨著抽送間而被拖進拖出。

“喔……喔……”

華巧仙口中不住咿唔，壓抑低吟著，星眸微逐漸發出急促的呼吸聲。

纖纖柳腰，像水蛇般搖擺不停，顛播逢迎，吸吮吞吐。

花叢下推進、上抽出，左推進、右抽出，弄得華巧仙嬌喘吁吁，一雙玉腿，忍不住搖擺著，秀發散亂得掩著粉頸，嬌喘不勝。

“噗滋”、“噗滋”的美妙聲，抑揚頓挫，不絕於耳。

“喔……喔……慢點……”

在哼聲不絕中，只見華巧仙的緊閉雙眼，頭部左右晃動著。

華巧仙陰道狹窄而深遽，幽洞灼燙異常，淫液洶涌如泉。

不禁使龍翼把玉莖向前用力頂去，華巧仙哼叫一聲後，雙手抓緊被單，張大了雙口，發出了觸電般的呻吟。

華巧仙用牙齒緊咬朱唇，忽又強有力的聳動一陣，口里悶聲地叫著。

“喔……相公……別動……仙兒……沒命了……完了……我完了……”

龍翼順著華巧仙的心意，胯股緊緊相黏，玉莖頂緊幽洞，只覺深遽的陰阜，吮含著龜頭，吸、吐、頂、挫，如涌的熱流，燙得他渾身痙臠。

一道熱泉不禁涌到寶貝的關口，龍翼用盡力氣將華巧仙雙腿，壓向胸部兩股使勁向前揉擠，熱流激蕩，玉漿四溢，一股熱泉由根部直涌龜頭而射。

“哼！”

龍翼不禁哼出聲。

“啊……啊……喔……”

華巧仙玉手一陣揮舞，胴體一陣顫動之後，便完全癱瘓了，兩人同時達到了高潮……

華巧仙丟得樂不可支，玉臂死死抱住龍翼，張著嘴兒，再無一絲聲響，全身骨頭宛如化掉，已被龍翼注成軟爛一團。

這個時候，龍翼運用了《聖心御女真經》，華巧仙感受到從龍翼下身傳來一股真氣流進了自己體內，僅接著這股真氣在一瞬間流遍了自己全身四肢百骸，在身體中各處不斷的衝擊碰撞，她的經脈被徹底洗拓，渾身上下有種說不出的舒暢，真氣運行的速度越來越快，舒暢慢慢變成痛快，它似乎在找一個突破口一般，華巧仙感到自己體內居然擁有了真氣流動，這讓她欣喜若狂，平時看見自己的好姐妹白霜練習武功，她的心中羨慕不已，這下自己也能夠修習武藝了，華巧仙高興極了，這一高興，驀地的下身又是一泄，華巧仙感覺到了體下傳來的痛快，那股真氣又涌回了龍翼的體內！

華巧仙似乎看到即將發生的事情，她緊緊的抱住龍翼，讓他和自己最緊密結合著，她清晰的感覺到真氣在龍翼體內運行的狀況，比在自己體內更快，更猛。

如此反復數次，真氣越加強猛，竟在毫無先兆下又灌回華巧仙的體內，來來回回，華巧仙最終給折騰的暈了過去。

良久……

華巧仙感覺到一陣強烈目光注視在自己完美至極的玉體之上。

睜開眼睛，只見生龍活虎的凌峰竟然虎視眈眈的注視著自己！

“好舒服，我……居然也擁有內力了！”

華巧仙欣喜若狂，不敢相信自己的眼睛問道！

龍翼一臉微笑的點點頭道：“嗯！”

她在龍翼身邊蹲下，一把將龍翼的頭抱在胸前，貼在她豐挺火熱的雙峰上，嬌嗔的道：“相公，謝謝你，這下霜兒再也不敢看不起我了。”

“謝謝不能光嘴巴說，還要用行動來回報的！”

龍翼抱著她，在懷中又親又吻，左摸摸，右捏捏，弄的美人兒俏臉飛紅。

龍翼盯著她的眸子看了好一會，好清澈，好有神，那股內蘊的神光讓龍翼知道華巧仙的功力現在至少達到了江湖上二流高手的水平。

她的美麗無可挑剔，任何言語都顯得多余。

龍翼現在的感覺，就算是萬倍以上的幸福，也不足形容。

心跳，驚喜，不敢相信……

等等的一切，只匯成了對她的愛，永恒的愛！

一生一世，永生永世的愛。

除了無休止的愛，就是欲望。

最強烈的占有欲望。

龍翼俯頭狠狠的吻住她的嘴，她主動的吸龍翼的舌頭，龍翼捧著她的俏臉瘋狂的吻她，華巧仙熱烈的回應著。

龍翼一手華巧仙的臀部上不停地揉捏，另一手握住華巧仙的乳房不斷地搓揉套動起來。

龍翼把她按在床上，分開她的大腿，看著自己給華巧仙帶來的“創傷”心里一陣心疼……

“都是你害人，痛死了！”

華巧仙無與倫比的羞澀道。

“這一次，我會讓你體會世上最幸福的感覺！”

龍翼伸出舌頭狠狠的舔它，華府的千金大小姐發出了無比淫蕩的呻吟。

龍翼以迅雷不及掩耳的速度再一次深深剌入她體內。

龍翼有種征服了天地的感覺，華巧仙在自己胯下婉轉承歡，眯著雙眸，雙手拼命揉著她豐挺的玉乳，口中發出波斯貓般溫柔的叫聲。

龍翼用最狂猛的方式抽動，大起大落。

華巧仙則在龍翼的身下呼天搶地的哭泣，幸福的哭泣！

“相公……呀……呀呀……呀……又頂到了，頂到里面去了……”

華巧仙浪叫著，聲音高亢而媚人！

此時，華巧仙如一只大青蛙一般，雙手扶在穿邊上，雙腿分開蹲下，整個下半身都在龍翼的掌控之下。

龍翼正跪在她身後，雙手抱住她那纖細的蠻腰，正在將大雞巴凶悍的在她的玉蚌里急速的衝入拔出著，渾似如蛟龍入洞般，一頭扎入溫熱的陰道里，恨不能不出來！

華巧仙忘情的將大屁股坐向龍翼的大雞巴，真有將其整個吞進蜜穴里的欲望，雖然不能實現，但也是如痴如狂！

大屁股衝向同樣凶悍衝向龍翼的大雞巴，發出激烈的碰撞聲“啪……啪……”

脆響不斷，如天籟仙音般悅耳動聽，配合著華巧仙婉轉悠揚的叫床聲，真是在逼著人犯罪一般！

龍翼拍了華巧仙肥圓的大屁股一巴掌，笑罵道：“騷蹄子，你竟然叫得那麼浪，怕不被人聽到嗎？”

但下面動作卻是沒有片刻停留，大雞巴依舊威風凜凜的出入在華巧仙那濕滑的陰道里，盡情的尋歡作樂著。

“是……呀……相公，又……又頂到了……”

華巧仙被龍翼肏得尖叫不止，不過，聲音已經小了不少，“相公呀……我，實在是忍不住啊……太舒服了……呀……呀……呀……”

她一邊嬌呼一邊將大屁股坐向龍翼的大雞巴，同時在極力解釋著：“被啊……呀……被相公……插啊……就忍不住叫呀……不然，憋在呀……心里……難受得很啊……反正這也是自己家里……不怕人家聽見呀……以後妾身都要……這麼叫！”

說著，她一聲尖叫再次高亢入雲！

龍翼也不顧她受得了受不了，大開大闔的奸淫了起來，虎虎有聲的攻擊，真有舍我其誰的氣魄！

華巧仙極力應和著，每一個動作都能恰如其分，既體現出龍翼的威猛，又不會讓他覺得自己做作的表現出來！

龍翼心里愛煞了她的靈巧，他也將這份喜愛完全用自己的分身表現出來！

他每次插入都會直插到底，即便是頂到花芯也是發狠一碾，大龜頭輕易的就可以碾開花芯，直接攻入子宮內部！

碩大的龜頭幾乎將整個子宮填滿了，但龍翼並未止步，他又將大龜頭在華巧仙柔嫩的子宮壁上一碾！

“啊……”

華巧仙慘呼一聲卻是不知是苦是樂，大屁股一陣搖擺，既像是躲避，又像是在迎合。

龍翼卻不理這些，他果斷的將大雞巴向後一抽，突然的抽動使得陰道內產生了極大的吸力！

好在龍翼在還剩下大龜頭卡在蜜穴里時停止了抽動，但卻是馬不停蹄的轉身進攻，將大雞巴凶悍的又肏入回華巧仙那緊密的陰道里。

周而復始的抽插，華巧仙高潮了不知多少次，但每次她泄身後動作剛剛緩和下來，卻又會再次被龍翼如狂風暴雨的進攻激發活力，再次的躍馬揚鞭的廝殺起來！

龍翼如同騎在一匹香艷無比的駿馬上，縱橫馳騁於廣袤的草原，隨著馬兒的一縱一躍，他也是一下比一下快美，漸漸的有了飄飄欲仙的感覺！

而作為他身下駿馬的華巧仙，也是高潮迭起。

龍翼練了《聖心御女真訣》，再加上華巧仙體內的真氣可以說是龍翼傳給她的，因此先天上龍翼就克制她，只要龍翼奸淫她，總是沒多久就會讓她高潮迭起，泄身不斷！

而且，女人的高潮通常比男人來的要晚，但只要有了一次便會高潮不斷降臨，所以，龍翼每次都會將她殺得體無完膚，求饒不斷。

在一番激烈的殺伐後，龍翼也不想讓她太過勞累，便在她一次猛烈的高潮時借勢放開精關，將火熱的陽精射入到她的子宮里，燙得她又是一陣哆嗦，再次泄身了！

龍翼將巨龍頂在華巧仙子宮里，射精射了許久，等到他感覺全部射完了時，華巧仙已經被他生生肏暈了過去，四肢松軟的垂下，如樹藤般隨著身體的晃動而搖擺不定。

龍翼完全的忘我，華巧仙失禁幾回，龍翼還沒反應過來，直到華巧仙實在不堪的暈死了過去，龍翼才發現自己實在太瘋狂了……

龍翼與華巧仙足足大戰了幾個時辰，華巧仙暈了九回，失禁了兩回，龍翼才將生命的精華射入她的體中，看著昏過去的華巧仙，龍翼憐愛地把她抱在懷中，兩人相擁睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 知府夫人
────────────────────────────────────────

日上三竿，婢女們就端來了熱水，龍翼將華巧仙抱起，估計是昨晚太過勞累，她依然還在睡夢中。

龍翼和華巧仙一起進入熱水中，佳人逐漸蘇醒，見龍翼抱著她在水中，不由一怔。

“相公，應該讓妾身服侍你，怎麼可以讓相公來服侍妾身洗澡。”華巧仙滿臉羞紅的說。

“仙兒，雖然我們才認識幾天，但相公我已經深深的愛上了你，你是相公的心肝寶貝，再說昨晚你是初次，相公將你整的那麼厲害，當然要服侍你沐浴了。”

經龍翼一說，華巧仙就覺得身體火辣辣的，秀眉也隨之皺起，但心中感到無比甜蜜。

見到她的樣子，不用問龍翼就知道一定有事。給她洗澡時，婢女已經重新將床具更換一新。

洗完澡後，龍翼在婢女的服侍下已經穿戴好了，此時他正坐在床沿瞧著華巧仙梳妝。

華巧仙像只快樂的小鳥，一面打扮一面哼著動聽的小曲，不時從鏡中給龍翼拋個明媚的秋波，看著她逐漸梳出標志少婦身份的發髻，龍翼胸中充滿了身為人夫的自豪。

華巧仙和龍翼說說笑笑的來到花園大廳，除了岳父華員外和五位岳母外，廳里竟然還坐著華巧仙的姑姑皇妃華凝香。

看到龍翼夫婦前來，眾人眼神中充滿了笑意，只是三岳母陳秀媚和華凝香看龍翼的眼神多少有點兒慌亂和幽怨。

龍翼和華巧仙連忙走上前去拜見，看著龍翼和女兒恩愛的樣子，華員外不由得心中非常高興，暗道自己並沒有選錯人，他對著龍翼說道：“賢婿，以後我就把仙兒交給你了，你要好好照顧她，不要讓她受一點兒委屈，知道嗎？”

“小婿一定好好照顧仙兒，請岳父和幾位岳母大人放心。”龍翼連忙說道。

華員外聽後點了點頭，他對幾人說道，“你們聊吧！我有事先走了。”說完就離開了，大廳里就剩下龍翼和七個女人。

俗話說一個女人就像五百只鴨子，那這里有七個女人，那就是三千五百只鴨子，龍翼實在受不了了，他連忙跟幾女說了一聲，然後離開了大廳，幾人也沒有在意，繼續聊著。

龍翼出了華府，來到了外面的街上，他正無聊的閒逛著，卻突然發現昨天看見的那個知府夫人正鬼鬼祟祟的走進了一家客棧，龍翼感到有些好奇，他就跟了上去，只見這個知府夫人徑直走進了一間房間，龍翼連忙要了他隔壁的一間房間，關上了門，趴在牆邊，想聽聽這個知府夫人到底來這里干啥。

過了一會兒，聽到旁邊的房門打開了，然後就聽到一個男子的聲音：“小寶貝，你可想死我了。”

女人發出了嬌媚的聲音，接著就是一陣窸窸窣窣脫衣服的聲音、男人的喘息聲和女人的呼喊聲，龍翼聽得欲血沸騰，他終於知道為什麼這個知府夫人如此鬼鬼祟祟，原來是私會情郎來了，想著那知府大人大腹便便的樣子，而知府夫人那嬌媚的樣子，龍翼也知道他絕對滿足不了這個女人，過了一會兒，男女同時發出了一陣呼喊聲，顯然是到了高潮。

高潮過後的兩人說著話，龍翼越聽越心驚，他們居然在談論怎樣謀奪華家的財產，這其中還有那個知府大人的參與，而且這岳父華員外的病情越來越重，也是那個男子下藥所致，龍翼越聽越氣憤不已，想來那個男子在華府內的地位肯定不低，現在的他恨不得馬上衝過去把這對奸夫淫婦殺掉，但龍翼還是忍住了。

過了一會兒，聽見關門的聲音，想必是那個男子已經離開了，龍翼迅速的溜進了隔壁房間，此時的知府夫人躺在床上，她的上身只是一件單薄的肚兜，下身就是一件貼身的褻褲，豐滿凸起的乳峰，纖細綿軟的腰身，豐腴滾圓的美臀，修長渾圓的大腿，芳草溝壑幽谷山丘，一切都在單薄的肚兜和貼身的褻褲的掩映下，若隱若現，似露非露，正是這樣的感覺反而比完全裸露還要充滿誘惑，惹人無限遐思，無限激情，那片幾乎將男性理性引爆的雪白胸脯、那對讓任何一位正常男人一見便只能聯想到上床這字眼的美乳、那兩顆引人遐思的激突，高聳驕傲的挺立著，似乎只要輕輕一捏，便可噴射出如涌泉般的乳汁，美麗完美的流线乳型，彷佛一種高價藝術品般的存在在龍翼眼前。

“你又回來干啥？”

聽到開門的響動聲，知府夫人以為還是剛才的那個男子，她連忙問道。

等了一會兒，她沒有聽到任何的聲音，當她睜開眼睛看到房間里出現的竟然不是那個男子，她剛想大喊，龍翼快速點了她的啞穴，知府夫人這才看清楚，這人不是華員外昨天招的女婿，龍翼嗎？

他怎麼會在這兒？

看著知府夫人那疑惑的眼神，龍翼說道：“夫人，你們剛才的話我都聽到了，現在我先解開你的啞穴，但你不要大喊，不然我就把你跟人私會的事情說出去，等我解開你的穴道後你必須告訴我剛才那個男子是誰？知道嗎？”

知府夫人聽後點了點頭。

龍翼見她如此乖巧，就幫她解開了穴道，但她在解開穴道後卻一言不發，龍翼非常惱火，他對著知府夫人說道：“你在不告訴我那個男子的身份，我就殺了你。”

可知府夫人卻依舊一言不發，對於這種人，龍翼感到非常惱火。

突然，看著知府夫人那嬌媚的樣子，他眼珠子一轉，淫笑著說道：“夫人，既然你不說話，那就不要怪我了。”

說著說著昊天抓住知府夫人的雙交足踝，把她的一雙美腿分了開來，知府夫人用力掙扎，奈何她只是一個弱女子，又怎麼敵得過龍翼呢！

“啊？你要干什麼！”

知府夫人被龍翼分開了雙腿，心中大為害怕。

“等一下你自然會明白我要做什麼！”

龍翼說著雙眼發光，直勾勾的盯著知府夫人那勻稱修長的玉腿，知府夫人又羞又急，蜷縮起雙腿向後躲避著，龍翼又抓住知府夫人的雙踝，向自己懷里一拉，又把知府夫人拉到自己身前，三把兩把的脫光了自己身上的衣服。

龍翼一把抓住知府夫人的頭發，用自己的挺直的大肉棒湊到她的粉臉前，知府夫人驚恐的望著龍翼，心中驚懼萬分，不住的躲讓著。

“你……淫賊，放開我！”

龍翼不理會知府夫人的躲閃，微微笑了起來，伸手想拉開她的內褲，知府夫人雙手緊緊抓住內褲，不讓龍翼得逞，龍翼也不強求，大手向下探去，隔著內褲用手指撫弄知府夫人的身軀，知府夫人“啊”的一聲，渾身發顫，兩條玉腿不禁挺直，但立刻從那刺激中清醒過來，急忙並攏雙腿。

龍翼眉頭一皺，一把撕去知府夫人的胸圍，一對雪白的肉團立刻破圍彈出，知府夫人急忙雙手環抱，遮攔著外泄的春光。

龍翼趁著她雙手離開內褲保護胸部的時機，隨手扒下了知府夫人的內褲。

立時，風韻尤佳，成熟艷麗的知府夫人已經是一絲不掛的把胭體展現在宛若淫賊的龍翼面前。

知府夫人羞怒交集，一手保護胸部雙峰，一手遮掩下體私處，美麗修長的玉腿緊緊並攏，她卻沒想到這種姿勢看起來是如何的煽火撩人。

龍翼靜靜的欣賞著知府夫人這美麗的姿勢，這撩人的姿勢刺激得他性趣勃發，他撥開知府夫人保護胸部的手，雙手用力揉搓著她雪白豐滿，彈性十足的乳峰，知府夫人的小手徒勞的推擋著龍翼的祿山之爪，卻如晴蜒撼柱般徒勞無功，最後只能任由他大肆輕薄自己神聖的玉乳。

龍翼淫笑一聲，雙手用力一提，痛得知府夫人慘叫一聲，渾身抽搐，清麗的俏臉痛得變形。

龍翼淫笑著放棄了她的雙峰，兩手插人她大腿內側，由於她只是一個手無縛雞之力的弱女子，並攏的雙腿根本無法抵抗龍翼的攻擊。

龍翼也並不著急著分開知府夫人的玉腿，只是用手撫摸她的大腿內側，感受她大腿上那滑膩細嫩的肌膚和柔軟的感覺，並不時用手指撫弄她的下體。

知府夫人開始還用盡全力求夾緊雙腿，但每當龍翼粗糙的手指尖端觸到她的私外時，她的下體都輕微的抽搐一下，而這種抽搐反應隨著龍翼手指的越來越頻密的撞弄也就越來越強烈……

強烈到了連龍翼都感覺到了的地步！

龍翼淫笑道：“呵呵，夫人！你現在還保守這秘密不說，這不要緊，等會兒我一定讓你高興，保證讓你欲死欲仙！到時候你什麼事情都會告訴我的。”

知府夫人羞怒的叱道：“你無恥，你這個淫……啊……賊！”

淫字剛一出口，龍翼手指一探，使得她不禁“啊”的叫了一聲才回過氣來。

龍翼也不再和她糾纏，兩手一開，分開了知府夫人的玉腿，頓時，她那芳草如茵的桃源一覽無餘，龍翼抓住她的雙踝，高高的舉起她修長勻稱的雙腿，把知府夫人那美麗的身體扳成直角，她那清麗的蓮花瓣已經暴露無遺！

知府夫人痛苦的大叫了一聲……

她雙眼緊閉，眉頭深皺，貝肯緊咬，臻首猛搖，那種奇妙的表情刺激的凌峰性趣勃發，不再憐香惜工，龍翼開始大力的運動起來，弄得知府夫人上身一上一下的顛動，美麗的雙乳也一顯一顯的波動著知府夫人只感到下身一陣陣漲痛伴隨陣陣快感涌來，地緊緊咬住牙關，抵擋那奇異而又美妙的感覺。

龍翼一面運動一面欣賞著段知府夫人的表情，這種感覺絕對不是一般中年婦人所具有的，如果不是龍翼如此高明的此道高手，是無法感覺和體驗到這種美妙的感覺的。

隨著龍翼改變姿態，知府夫人的感受也越來越強烈，那從所未有過的感覺，使得她忍不住哼了出來，而她的嘴一張，就再也難以合上了，之後每一次的頂人，都使知府夫人渾身抽搐，大聲呻吟！

“啊…啊…”

每一次的感覺，讓龍翼舒服無比，他也不管知府夫人的苦苦哀求，繼續埋頭苦於，雙手壓在她的乳房上，把那對堅挺的奶子壓的變形，每一次都更加的深人知府夫人的身體！

知府夫人嬌軀突然一陣抽搐，蜜汁狂涌，這下龍翼再也無法忍住，身體一陣猛烈的抽搐，有如狂風暴雨，隨即不支的趴在知府夫人的嬌軀上，大口大口的喘息著，而知府夫人也虛弱的叉開大腿，雙臂摟著剛剛站汙了她清白的淫賊，不斷嬌喘。

鑒於知府夫人的承受能力有限，龍翼決定休息一下，然後再次玩弄這美婦，直到她徹底屈服，將自己想知道的東西全盤托上。

備受折磨的知府夫人恢復過來，用力推開龍翼，罵道：“淫賊，我恨不得吃你的肉，扒你的皮！”

龍翼一面撫弄著知府夫人的高聳的玉乳，一面笑道：“你剛剛不是吃了我的肉嗎？難道你還想再吃？”

知府夫人氣得俏臉通紅，胸口雙峰一起一伏，說不出話來…

她已經忘記了自己的身份，完完全全的沉浸在身體的肉欲中，見知府夫人清秀的臉沉浸在了龍翼給予她的快感和刺激之中！

“你……”

“我再讓你長長記性！”

說著，龍翼將她整個抱起……

在龍翼三管齊下的挑逗下，知府夫人感到從洞內深處漸漸傳來一股酥癢感，不自覺柳腰款擺，玉腎輕搖，口中一陣無意識的嬌吟。

龍翼將嘴移到知府夫人的耳邊，一口含住小巧玲瓏的耳珠，輕輕嚙咬舔舐，然後將肉棒緩緩抽出，只留龜頭在洞口緩緩轉動，被挑動的欲火高漲的知府夫人，忽覺秘洞再度傳來一陣空虛感，忙將粉臀向後急抬，這時龍翼順勢一頂，“啪”的一聲直達穴心，插得知府夫人忍不住“啊”的一聲高叫。

龍翼這才開始緩緩抽送了起來，不時用龜頭在陰道口處輕輕抽送，直到知府夫人受不了秘洞深處那股空虛，急得玉臀猛搖，淫聲高叫時，這才猛地深深一頂，插得她哼啊直叫，待三、四下深深的抽插後，又復回到桃源洞口輕輕挑逗。

初經人事不久的知府夫人，那經得起如此高明的手段，不多時，已被龍翼插弄得春情勃發，一顆嫀首不住的搖動，玉體輕顫，椒乳亂晃，兩只手死命的抓著床單，口中忘情嬌呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又來了……啊……不行了……嗯……啊……”

到最後，居然忍不住嗚嗚的的哭泣起來。

這時龍翼耳中忽然傳來知府夫人“啊”的一聲尖叫，急忙睜眼一看，只見她臀部高聳，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉體輕搖，口中淫聲不斷，語調中蘊含著無盡的舒爽滿足，身後的龍翼，正挺著一根青筋暴漲，粗約寸余的丑惡肉棒，在知府夫人的秘洞不停的抽插。

正揮舞著丈八蛇矛，穿梭在一线天間奮戰不懈的龍翼，聽到知府夫人的叫聲，興奮得胯下陽物暴漲，兩手緊抓著她的腰胯處，恨不得將其插穿似的，開始一連串的猛抽急送。

只聽一陣啪啪急響，登時插得知府夫人混身急抖，口中淫聲不斷，陰道嫩肉一陣強力收縮，緊緊箍住胯下肉莖，一道熱滾滾的洪流澆在龜頭上，一股說不出的舒適熨藉感直衝腦海，差點沒射了出來，趕忙咬牙提氣，強將那股欲望給壓制下來。

看著再度泄身的知府夫人，癱軟如泥的趴在床上，龍翼心中有著無限的驕傲，拉著知府夫人的嬌軀緩緩坐下，再度將她翻過身來分開雙腿跨坐在自己懷中，用手扶住肉棒對准那淫水淋漓的秘洞口，再度將肉棒給塞了進去，兩手抱住知府夫人堅實的美臀，開始緩緩推送……

龍翼的右手中指更插進後門的菊花蕾內輕輕抽送著，全身癱軟無力的知府夫人忽覺後庭再度受到襲擊，急忙收緊肛門，全力抵抗龍翼手指的進逼，櫻口一張，就待開口反對，卻被龍翼順勢吻住，舌尖伸入口內一陣攪動，再也說不出話來，只急得鼻中哼哼急喘。

知府夫人伸手拉住龍翼的右手想要阻止後庭的攻勢，卻被他深深一頂，將龜頭頂住穴心一陣磨轉，一股強烈的酥麻感襲上心頭，再度無力的癱在龍翼的身上，任憑他肆意的玩弄，只剩口中無意識的傳出陣陣另人銷魂蝕骨的嬌吟聲。

知府夫人早已全身癱軟如泥，雖竭盡全力抵抗，但卻起不了多少作用，再加上龍翼在秘洞深處不停的抽插磨轉，以及胸前玉峰蓓蕾和凌峰胸膛磨擦擠壓，一陣陣酥麻快感，不停的打擊著知府夫人的神智。

漸漸的，由龍翼手指抽插處傳來一股奇特的酥麻感，令知府夫人心慌不已，不覺開口：“啊……怎麼會……啊……不……不要……”

龍翼將粗硬的肉棒頂著秘洞深處，用兩手捧著知府夫人的美臀如推磨般緩緩轉動，龍翼只覺肉棒前端被一塊柔軟如綿的嫩肉緊緊包圍吸吮，一股說不出的快意美感襲上心頭……

同時知府夫人原本緊緊鉗住手指，拼命抵抗的肛門嫩肉也在龍翼不斷的抽插之下逐漸寬松柔軟，陣陣如蘭似麝的幽香撲鼻襲來，耳中傳來她如歌似泣的嬌吟及陣急喘，壓抑良久的欲火有如山洪決堤般洶涌而來，猛地將知府夫人掀倒在床，抬起兩條粉嫩的玉腿架到肩上，就是一陣狂風暴雨般的狂抽猛送，插得她全身亂顫，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

只見知府夫人雙腿一蹬，全身一緊，兩手死命的抓著龍翼的手臂，幾乎要掐出血來，秘洞深處一道熱流狂涌而出，澆得龍翼胯下肉棒一陣急抖，任憑他拼命的提氣縮肛。

龍翼胯下肉棒在知府夫人陰道嫩肉死命的擠壓吸吮之下，再也止不住那股舒暢快感，一聲狂吼，一股滾燙的精萃狂噴而出，如驟雨般噴灑在知府夫人的穴心深處，澆得知府夫人全身抽搐，兩眼一翻，逕自昏死過去。

射精後的凌峰，趴在知府夫人柔軟的嬌軀上，不住大口大口的喘著氣，心中無限的懊惱，只差一點就能嘗到她那極品般的後庭滋味，居然在最後關頭失手，正在暗自思量之際，忽覺床鋪一陣搖動，耳中傳來知府夫人高聲叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”

巨大而強烈的快感猛然襲來，再支付夫人四肢發軟，再也無力支持身體，嬌吟一聲，一屁股坐在龍翼的身上，趴在龍翼身體上嬌喘，喘過氣來又一擺一擺的扭動雪白渾圓的屁股，感受帶來的快感。

龍翼也是咬牙吸氣才能忍住知府夫人的套弄，知府夫人趴在他身體上之後，他緊緊摟住知府夫人，讓她的雪白雙峰壓在自己身上，每當知府夫人嬌軀扭動，就可以感受到兩個肉團的摩擦，而他的另外一只手撫摸著知府夫人那光滑的後背，柔軟的粉臀。

知府夫人把俏臉埋在凌峰的胸口，扭動粉臀摩擦凌峰的身體，而龍翼粗糙的大手在後背和粉臀上的撫摸，也令她感到非常舒服。

龍翼笑道：“怎麼樣？夫人，舒服嗎？”

知府夫人身體的快感已經不那麼強烈了，神智也已回到了她的身體，她羞澀的把臉蛋埋在龍翼胸口，不敢回答。

龍翼把她身體向上一提，便和她面面相對了，只見知府夫人清秀的臉上一片嬌紅，閉上眼睛不敢看他，龍翼笑道：“別不好意思嘛！快回答！否則，嘿嘿……”

知府夫人咬了咬嘴唇，小聲回答道：“嗯！還可以……”

龍翼笑道：“那我們再換個姿勢舒服一下怎麼樣？”

知府夫人紅著瞼點了點頭，看都不敢看。龍翼一把抓住知府夫人的小蠻腰，抬高她雪白的粉臀，知府夫人一聲嬌吟，雙手急忙用力撐住身體。

龍翼跪在知府夫人粉臀後面，雙手抓住小蠻腰，賣力的運動！

知府夫人趴在床上，面對著陰暗的床角，緊咬著牙關，努力不讓自己叫出聲來，剛才她的肉體已經背叛過自己一次了，這次她說什麼也要讓自己保持住不被對方所控制。

她苦苦的忍耐著。

龍翼聽不到知府夫人的叫聲，冷笑一聲，暗道：“我看你能忍多久！”

他抓住知府夫人下垂的乳房，揉搓了幾下，忽地用力一摸，突如其來的疼痛使得知府夫人“啊！”的一聲尖叫出來！

知府夫人的呻吟聲音越來越大，相對的，龍翼的運動也越來越快，知府夫人下身感受到的快感越來越強烈，她就越來越在肉欲中沉迷，她雙眼迷茫，已經看不見眼前的東西了，她只知道，她要拚命的放縱自己，搖動美麗的臻首，浪叫聲聲！

“啊呀…好美！”

知府夫人的呻吟聲婉轉動人，扣人心弦，這更是激起了龍翼的極度欲火！

龍翼猛烈地動作著，拼命地衝刺。

極度的快感讓知府夫人的全身不受控制地顫抖起來，她的神情恍惚，猛烈地搖著頭，飛舞著長發，口中更是發出了高亢尖銳的嘶叫聲。

兩人瘋狂地做愛，腦中一空白，渾然忘了一切。

不知過了多久，突然知府夫人發出了一陣驚天動地的尖叫聲，身體劇烈地抽搐著，雙手死命地摟抱著龍翼的脖子，淚流滿面，她再次到達了男女合體交歡的極樂之巔！

龍翼見她再次高潮了，就抱著她找到床上坐了下來，過了一會知府夫人就從那虛脫的境界里清醒了過來，她感覺舒服極了，她覺得這是自己有生以來睡的最舒服的一次了。

她秀目一睜，映入眼瞼的是龍翼英俊的臉。

龍翼見知府夫人像小貓一樣的在自己的懷里休息，他知道這位知府夫人已經完全被自己征服了，龍翼輕輕的摟著她在她的背上撫摸著，這時他感到自己被一道熾熱的目光在盯著，他知道在是知府夫人在看著自己，就把眼光轉到了她那吹彈可破的嬌臉上，知府夫人一見急忙閉上了她那害羞的眼睛。

過了一會兒，龍翼就問起了今天的事情，而知府夫人也把所有的事情都告訴了他。

原來知府夫人名叫沈玉盈，三年前嫁給了知府，知府非常貪財，一直想把華家的財產據為己有，一年前，他買通了華府的管家，給華員外下藥，而沈玉盈就是知府和管家之間幫忙傳遞消息的人，可是這個知府大人在床上滿足不了她，這下沈玉盈才和這個管家勾搭成奸，龍翼怎麼也想不到這個看似憨厚的管家，會是華府最大的叛徒。

要是讓知府知道自己派來傳遞消息的人，卻給自己戴了一頂大大的綠帽子，他一定會氣的吐血，龍翼心想到。

如今，沈玉盈已經變成了自己的女人，龍翼絕對不允許其它人染指自己的女人，他對著沈玉盈嚴肅地說道：“玉盈，你現在是我的女人，以後決不能讓其它人染指你，知道嗎？”

沈玉盈看著這個吃醋的大男孩，她幸福地笑了，兩人溫存了一會兒，就各自離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 岳母月英
────────────────────────────────────────

龍翼回到了華府，這次收獲巨大，不但征服了知府夫人這個絕色尤物，還知道了知府的陰謀，更想不到那個看似忠厚老實的管家，居然已經被知府收買了，現在變成了華府的叛徒。

龍翼本來打算一回府就把這件事情告訴自己的岳父華員外，但他突然又想到，那個管家已經跟了岳父十幾二十年，自己現在無憑無據，就這麼貿然去跟岳父說這件事情，估計他不但不會相信，還會覺得自己是一個挑撥是非的人，龍翼決定先不忙把這件事告訴岳父華員外，自己先偷偷的監視管家，一旦找到證據就馬上把這件事情告知岳父，到時候即使管家想抵賴也抵賴不了。

龍翼裝作如無其事的回到了華府，此時那七個女人已經不在一起了，各自干各自的事情去了，龍翼心中也有點兒慶幸，要是再聽她們這麼聊下去，他不知道自己會不會崩潰。

龍翼偷偷的來到了管家的房間，往四周看了一眼，發現並沒有什麼人，他趕緊在窗戶上開了一個小洞，想看清管家現在在干什麼，這時的管家正在房間里睡著大覺，什麼事情都沒干，龍翼有些大失所望，他正想離開，突然後面有個人輕輕的拍了一下他的肩膀，龍翼嚇了一跳，他連忙轉過身來一看，原來是五岳母黃月英。

黃月英在遠處看見龍翼鬼鬼祟祟的蹲在這里，她有些好奇，就走了過來拍了龍翼肩膀一下，卻把龍翼嚇了一跳，看見龍翼如此驚慌失措的樣子，她更加有些好奇了。

龍翼看見五岳母黃月英想說什麼，連忙給了她一個噤聲的手勢，黃月英明白了龍翼肯定發現了什麼重要事情，她悄悄的帶著龍翼來的了自己的閨房。

黃月英的閨房非常古典優雅，就見房中沒有擺設，衾褥也很朴素，龍翼被黃月英拉著進入了房間，然後關上了門，黃月英連忙問道：“翼兒，有什麼事嗎？”

龍翼連忙把自己在客棧中的所見所聞都告訴了她，當然省略了自己與知府夫人的那段風流事跡，黃月英聽完，嚇了一跳，她怎麼也想不到管家會是華府的叛徒，黃月英現在急忙想把這件事告訴華員外，龍翼見狀趕緊拉住了她，對她說道：“岳母大人，我們現在沒有證據，即使把這件事情告訴了岳父大人，他也不會相信的，而且那個管家也不會承認的，還是等我們找到證據了再去，到時候管家想抵賴也不行。”

黃月英聽後覺得龍翼說得有理，她也就不那麼急切的想把這件事情告訴華員外，這時的房間中就只有龍翼和黃月英兩個人，一種曖昧的氛圍逐漸在兩人心中滋長。

龍翼仔細打量著黃月英，今天的黃月英身上穿著一件紅色緊身的絲綢衣裙，襯托出她高挑修長的身形，衣服緊緊貼在身上，現出一副曼妙軀體，裊裊娜娜，搖曳生姿，黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，明眸中投射著清澈怡靜的柔光，秀美的瓜子臉龐，精致五官搭配，簡直就是上天完美的恩賜，那嬌艷完美，驚心動魄；烏黑的秀發挽成了高高的雲狀發髻，用一根木簪綰住，簡潔脫俗，天鵝般優美修長的脖子，有種難以形容的優雅風姿，肩若刀削，蠻腰纖細動人，酥胸飽滿堅挺，說不盡的誘人心醉。

看著五岳母黃月英那美麗的樣子，龍翼的腦海中不禁浮現出那天晚上看到的場景，那時的黃月英如此嬌媚動人。

五岳母黃月英看著龍翼對自己痴迷的樣子，她的心中既感到高興又感到羞澀，她有些悔恨自己為什麼沒有早點兒遇上他，這時的自己已經嫁作人婦了，而且還是她的岳母，兩人之間是不可能的了，黃月英忍不住抱住了龍翼。

龍翼見黃月英主動送上門來，他心中說不出的開心，他一手抱著黃月英，一手大吃她豆腐。

龍翼的手，悄悄地自羅衫下伸進去，接觸到細嫩雪膚，慢慢撫過平滑小腹，一直上伸，終於握住了柔嫩高聳的玉峰，那般柔滑的手感，讓他不禁舒服得嘆了一口氣，他一邊捏住黃月英胸前蓓蕾輕捏著，一邊細細地嗅她身上散發出來的幽香。

胸前傳來的微微疼痛使黃月英清醒了過來，她連忙推開了龍翼，憤怒地問道：“你在干什麼？我可是你的岳母，你怎麼能對我這樣？”

龍翼也不慌張，他對著黃月英嘿嘿一笑，說道：“岳母大人，你那天晚上不是和三岳母談論想要我嗎？怎麼現在不願意？要知道我可比三岳母的技術好多了，你不想試試嗎？”

黃月英聽完龍翼的話，大吃一驚，她怎麼也想不到自己和三姐的事情會被龍翼看見，她連忙驚慌地問道：“你沒把這件事跟別人說吧？”

龍翼搖了搖頭說道：“我怎麼會把這件事跟別人說呢！而且現在三岳母已經變成了我的女人。”

“啊！你說三姐已經成為了你的女人？”黃月英忍不住驚訝的說道。

“嗯，不但三岳母成為了我的女人，而且連皇妃姑姑華凝香都變成了我的女人，我看岳父大人的樣子，已經病入膏肓，支撐不了幾年了，到時候整個華家就只有我一個男人，我要把你們五個岳母都變成我的女人。”

龍翼又拋出了一個重磅炸彈，他毫不掩飾的把自己的野心透漏給了黃月英。

黃月英聽後驚呆了，她怎麼也想不到這個女婿有如此大的野心，想把華家變成他的後宮，同時黃月英的心中有些高興。

龍翼看著五岳母黃月英的樣子，他走上前去，伸手抱住她，輕輕地吻上了她的紅唇。

黃月英還沒有從剛才的震撼中反應過來，龍翼就吻住了她，她嚶嚀一聲，瞪大驚恐的眼睛，看著龍翼俊俏的面龐，含笑的眼神，連忙想推開他，可龍翼抱得太緊，怎麼也推不開，黃月英只好放棄，她緊閉櫻唇，堅決不讓龍翼的舌頭伸進自己嘴中。

龍翼見此也不在意，他的手又悄悄的盤上了黃月英胸前的高峰，雙手輕輕揉捏著她胸前的兩顆蓓蕾，黃月英被龍翼揉捏得忍不住張開嘴呻吟了起來，龍翼那靈活的舌頭就趁勢伸進了黃月英的口中，糾纏住她的香舌，在口中大肆攪動，還不停地吸吮著她的香津，而手上的動作更是狂蕩，捏住她胸前蓓蕾輕捏，讓黃月英微微疼痛之余，芳心更是狂跳不止。

見此情景，龍翼更加得寸進尺，他悄悄地解開了黃月英的腰帶，伸手到里面去，撫摸著她的小腹美腿，弄得黃月英驚慌地睜開眼睛，想要推拒，卻被龍翼一個深吻堵了回來，只能唔唔地叫著，表達心中的不安。

龍翼嘿嘿地輕聲笑著，放肆地伸手到雪腿之間，大肆摳摸，看著懷中美婦岳母羞得快要哭出來了，一股征服欲大起，動作更是深入，將兩根手指探了進去，隨即便聽黃月英“啊”了一聲，纖手抓緊龍翼的衣服，嬌軀狂顫不止。

緊緊抓住龍翼的臂膀，黃月英震驚羞恐地看著他，雖然她剛才聽到了龍翼的野心，但怎麼也想不到他的膽子如此之大，真的敢在光天白日之下調戲自己。

女子禁地，那是何等寶貴之物，他竟然敢將手指探入，這般親密接觸。

龍翼微笑著，手指在她玉體內攪動，伸出舌頭，眨著眼睛向黃月英示意，眼中頗有笑意。

黃月英看龍翼有恃無恐，想想他說得也對，華員外去世後，自己這些女人還真得靠龍翼，而且華員外早就不行了，自己已經守了好幾年活寡，既然三姐她們能與他做，自己還怕啥呢？

想著她心中也接受了，於是送上了香吻，櫻唇含住了龍翼的舌頭，香舌挑動糾纏，與他親密舌吻，黃月英感覺著下體處，龍翼的手更往里面深入，不由羞不可抑，嚶嚀一聲，癱軟在他懷中。

龍翼的手指，久經磨煉，現在對這個美貌少婦岳母，更是毫不客氣，大肆攪動之下，弄得黃月英嬌喘呻吟，快感一波波地向她襲來。

龍翼感覺手指在黃月英緊窄的裙褲中動作不便，索性將她扒光放在床上，讓她躺在枕頭之上。

黃月英已是嬌軀酥軟，雖然在龍翼面前袒露玉體頗為羞赧，卻也抵擋不住，只能掩面嬌羞，任由其剝得一絲不掛，如白羊般赤裸呈現在他面前。

看著玉體橫陳，誘人至極，龍翼心中大動，扒開玉腿，手指便行大動起來，但看手臂如風般快速顫動，指尖穿梭不停，黃月英的嬌喘呻吟聲漸漸劇烈起來，最後抱緊龍翼，瞪大眼睛，顫聲嬌吟，整個玉體，劇烈地顫抖著，已經是在龍翼的手指之下，達到了從未企及過的美妙境界。

事畢，黃月英抱緊龍翼，美目中流淌著羞愧激動興奮的淚水，顫聲道：“翼兒，你真厲害！我以前都沒有這麼享受過呢！”

龍翼心中大樂，他知道這位岳母大人已經完全接受了這個事實，他微微笑道：“岳母大人，後面還有更快樂的事情呢！”

說著龍翼就壓在了黃月英的身上，用力吻著她的嘴唇，吮吸她口中唾液，玉手纖纖，而他的雙手則悄悄地脫下了黃月英的衣裙，感受到龍翼的動作，黃月英雖然心中狂蕩，卻也羞得不敢去看，只是緊緊含住龍翼的舌頭，輕輕吸吮。

緊接著，黃月英的眼睛突然瞪大，感覺到有什麼東西闖進了自己濕潤的身體，不敢置信地看著龍翼，伸手下摸，一把握住那令她吃驚不已的東西，顫聲道：“這，是真的嗎？”

龍翼微笑著，也不答話，直接將她按在床上，狠狠一衝，把巨龍全部插進了黃月英的嫩穴甬道，干得黃月英“啊”地一聲，大聲尖叫出來。

黃月英的嫩穴甬道溫暖濕潤，將龍翼的巨龍緊緊包裹，插進去的時候嫩穴甬道里的肉對巨龍有些抗拒，拔出來的時候又有些不舍它離開。

快感襲擊得龍翼一陣眩暈，這快感是如此不真實，眼前是如此不真實，而黃月英確是真真切切的在他胯下婉轉承歡，世事就是難料，龍翼低頭看著她雪白的臀部，在纖細的腰肢襯托下，它顯得如此豐滿圓潤，兩瓣圓滑的屁股有著無可挑剔的美麗曲线，摸起來是無法比擬的舒適手感，白嫩彈性的臀肉，讓他看的口水直流，不由得拔出巨龍，低頭在她的嬌嫩美臀上狂啃起來，黃月英嫩穴甬道里剛剛得到的快感失去了，焦急的不知所措。

龍翼也不想讓她等待太久，他深吸一口氣，抑制著內心澎湃的欲浪，將那已經脹成紫紅色的大龍頭觸碰到黃月英胯下已經油滑濕潤的花瓣，龍頭的肉冠順著那兩片嫩紅的花瓣縫隙上下的研磨，一滴乳白色的散發幽幽香味的蜜汁由粉艷鮮紅的肉縫中溢出，龍翼的龍頭在黃月英的肉縫中擦弄一陣後，他已感到黃月英的春水花蜜愈來愈多，美穴口發燙已到了可以行事的時候了，便屁股用力一挺，“滋”的一聲，巨龍已干進去四、五寸左右，龍翼的巨龍就在這時趁著又滑又膩的蜜汁蜜汁愛液，撐開了黃月英的鮮嫩粉紅的花瓣往里挺進，感覺上那腫脹的巨龍被一層柔嫩溫軟的肉圈緊密的包夾住，仿佛嬰兒的小嘴吮吸乳頭一般。

“哎唷……”

黃月英張口結舌的一聲慘叫，“翼兒，痛死我了……快停下啊……”

她邊叫痛死人了，一邊用手去推龍翼的小腹，龍翼直感覺到巨龍插在黃月英那緊小暖濕美穴甬道里面，真有一股說不出來的舒服勁，見她用手猛推自己的小腹，再看她的粉臉煞白雙眉緊皺，一副痛苦難忍的模樣。

其實黃月英的美穴甬道里面雖然被龍翼的巨龍才插進去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又癢的一種不可言喻的快感，使黃月英有種充實和脹滿感，以及舒適感，毫無來由的全身顫抖赴來，而美穴甬道肉壁也不住的蠕動著，緊緊夾住龍翼的巨龍。

黃月英長長的舒了口氣，等待龍翼的抽插將她嫩穴甬道里難耐的麻癢空虛感解除。

龍翼卻慢插緩抽，想讓這人生難得的歡愉時刻更久一些，她卻想快些達到高潮，開始前後移動臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“岳母大人，你不要亂動，不要著急，你要知，欲速則不達哦。”

龍翼雖然欲火高熾，巨龍被黃月英的美穴甬道夾得是舒暢無比，但是還不敢再冒然的挺抽，於是改用旋磨的方式，慢慢的扭動臀部，使巨龍在美穴甬道里旋轉著，在柔嫩濕滑的花房壁蠕動夾磨中，巨龍已經整根插入了她緊蜜的花房。

黃月英那雙醉人而神秘靈動的媚眼此時半眯著，長而微挑的睫毛上下輕顫，光潤鼻端微見汗澤，鼻翼開合，弧线優美的柔唇微張輕喘，如芷蘭般的幽香如春風般襲在龍翼的臉上，龍翼那顆本已悸動如鼓的心被黃月英的情欲之弦抽打得血脈賁張，胯下充血盈滿，脹成紫紅色的巨龍肉冠，將黃月英那陰唇突起處的濃密黑叢中充滿乳白色汁水的粉嫩花瓣，撐得油光水亮。

強烈的刺激使黃月英不斷地輕哼嬌喘，纖細的柳腰本能的輕微擺動，似迎還拒，嫩滑的花瓣在顫抖中收放，好似啜吮著龍翼肉冠上的馬眼，敏感的肉冠棱线被黃月英粉嫩的花瓣輕咬扣夾，加上龍翼胯間的大腿緊貼著黃月英胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌膚，滑膩圓潤的熨貼，舒爽得龍翼汗毛孔齊張。

黃月英根本未曾享受過真正的銷魂滋味，如今天賦異稟的花叢老手龍翼直入中宮，那股酣爽暢快，使得她飄飄欲仙。

黃月英的身體扭動變慢了，卻轉而收縮嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的縮緊，每縮一下龍翼的巨龍就是一陣強烈快感，這樣下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了一下她的屁股：“岳母大人，你的身子不要動，嫩穴甬道里的肉壁也不要動，好嗎？”

黃月英此時溫順的像個小貓，也許做愛的時候最能激發女人受支配地位的天性吧，龍翼看著她順從的樣子，心情更加激蕩。

一邊慢慢抽插，一邊伸手去摸她的乳房，兩個最敏感的部位被龍翼侵襲，她的呻吟聲開始變大了，龍翼的手抓住她整個乳房，用指間夾住她的乳頭，把她的乳房拉長，按回，揉搓，旋轉，此時黃月英的一只手竟然從身體下面伸到陰部去揉陰蒂。

這樣的動作看起來是很刺激，龍翼也想看，包括她臀部的扭動等他都想看，但是他怕她會太早到高潮，只好不讓她做。

龍翼抓著黃月英的細腰開始加快抽插速度，黃月英臀部的肉被龍翼撞擊的晃動，那泛起的波瀾消失在腰際，一波未平一波又起，龍吟看著這翻滾的細嫩白肉，心里說不出的自豪，他的撞擊蕩起她的臀肉，她的臀肉又蕩起他的心魄，這香艷無比的美麗屁股，似乎他再看一眼就要射精了，於是他雙手抓住她的屁股讓它不再晃動，不是他不濟，只是身下這個少婦太美麗。

黃月英嫩穴甬道里的乳白色汁水越來越多，讓龍翼的巨龍與之摩擦時發出咕咕的淫靡聲音，抽插起來非常順暢，光滑的嫩穴甬道壁輕輕撫慰著他的龍頭，黃月英哀求著：“翼兒，我好累，堅持不住了，讓我躺下好嗎？”

龍翼也堅持這個姿勢很久了也感覺累了，於是把她橫放在床上，黃月英很主動的把雙腿抬起分開，仿佛他們是夫妻一樣自然而然。

龍翼把她修長筆直的雙腿扛到肩上，然後俯到黃月英身上，讓她的雙腿靠在她胸前，整個身體折疊起來，這樣她的臀部甚至她的腰都被抬起，然後把自己的巨龍一插到底，這樣的姿勢也許是可以插的最深的。

黃月英張大了嘴發出大聲的呻吟，這是沒有絲毫掩飾的原始聲音，是從她靈魂深處發出的，她終於完全屈從於快感，屈從於龍翼的巨龍，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到盡頭，這樣痛快的抽插讓他們都很快活，黃月英緊緊抓住他的手臂，在仿佛空中飄蕩的快感中獲得一點安全感。

黃月英的舌頭不停舔舐自己的嘴唇，那嫩紅的舌頭和嘴唇怎麼能沒人安慰，只能互相安慰呢？

龍翼放下她的腿，把舌頭伸到她嘴里攪動，她含住他的舌頭仿佛品嘗美味一樣吞吐，而龍翼想戲弄她一下，巨龍抽動的頻率和黃月英吮吸舌頭的頻率一致，她每吸一下，龍翼就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，漸漸的黃月英也發現了這規律，她想讓自己被插的更舒服，於是快速的吞吐著龍翼的舌頭，龍翼也把她插的更猛烈。

“啊————”

一聲悠揚舒暢的悶叫，黃月英美麗的裸軀激烈顫抖，紅暈的胴體完全繃緊，紅暈皮膚的顏色擴展，美穴甬道劇烈地抽搐，難以抑制地一口咬住龍翼肩膀的肉。

黃月英又一次泄身了，在這瞬間，黃月英感到自己就像是被人推向無盡的黑暗深淵里，飛快的向欲望的深淵里沉淪，沉淪不可自拔，她知道自己再也逃離不了眼前的凌峰了。

為了徹底征服這個美婦岳母黃月英，龍翼把她的身子抱著翻轉了過來，讓她跪在床上，臀部正對著自己。

龍翼雙手一邊一只愛撫揉捏著黃月英如花的臀瓣，雪白柔嫩彈力十足，黃月英的美臀豐滿渾圓，菊花卻都沒有開墾，仍然褶皺明顯，狹窄緊縮，十分誘人，龍翼心里打了一個主意，那就是要得到黃月英的菊花穴。

龍翼色手愛撫著黃月英濕潤的溝壑幽谷，將水淋淋的汁液塗抹在她褶皺緊縮的菊花外面，手指順勢探索進去。

“啊……疼啊……那里不行啊……快點拿出來……”黃月英嬌軀輕輕顫抖，嬌喘吁吁地呻吟道。

龍翼按住成熟美婦黃月英的屁股，大力地用掌拍了兩下，拍得她一下子被嚇得呆在原處不動了。

龍翼趁著這片刻機會，用兩指撐開成熟美婦黃月英兩片緊閉著的臀縫，腰部向前用力一挺，下部傳來的痛楚將她從呆愣中驚醒過來，她知道自己寶貴的後門貞操已經被這個男人強行奪去。

“嗚……”一陣絕望的悲鳴聲從成熟美婦黃月英的口中發出。

當龍翼將整個龍頭強行擠進成熟美婦黃月英的體內後，立刻用手緊抓著她的肥臀，以防被她拋脫。

成熟美婦黃月英的後庭通道剛才在龍翼的手口挑逗下，此際雖然已有些許濕潤，但這從未被開辟的羊腸小徑實在是狹益非常，夾得龍翼脹硬的小弟弟也隱隱微痛。

龍翼忍住這短暫的不快，用力向前挺推，享受著下身一分一分擠進女人後庭內的快感。

挺進不久，巨龍便感到遇上一股強大的阻力，龍翼無恥的問道：“月英娘子，我感到自己的小弟弟現在正頂著你的後庭花，讓小弟全部刺進去好嗎？”

“翼兒，我痛！！不要！不要弄那里了，好嗎？”成熟美婦黃月英邊說邊猛搖著頭。

龍翼緩慢的向後退出小許，隨即猛力向前一衝，那片脆弱的菊花瓣怎能阻擋脹硬的巨龍強力撞擊，一下子已整根鑽進成熟美婦黃月英的後庭內。

龍翼插進後靜止不動享受那暖且緊的包圍感，這渴望已久的感覺以往只能在幻想中出現，他心中真有些懷疑現在也只在作夢而已。

“啊！疼死我了……”被撕裂的感覺令成熟美婦黃月英痛得頭部上仰，肉體的劇痛還不及心中的悲傷，她自喉嚨里發出一聲哀嚎。

龍翼聽到成熟美婦黃月英這聲哀嚎並沒令他正在燃燒的欲火退卻，凌虐之意反而更盛，他得意洋洋的問道：“月英娘子，我的小弟已經全部進去了，你的後庭真是窄得很，夾得我好爽，你舒服嗎？”

成熟美婦黃月英只能流著眼淚大叫：“不要，翼兒，快放開我！好痛呀！嗚……”

龍翼語調堅定的答道：“我是不會放開月英娘子的。”

說著龍翼又小心的挺著自己的小弟弟，頂在黃月英的入口勉強的推入，一點一點的進入的她的後庭，他慢慢的插入大約三分之一進去，然後再抽出來一點點，然後又再次的插入。

成熟美婦黃月英無奈下只好“嗚嗚”的抽泣著向後頂著屁股，龍翼的巨型大炮頓時幾乎消失在她雪白性感的屁股之內。

龍翼對成熟美婦黃月英的配合感到比較滿意，他的分身再次在黃月英體內抽送起來，用力狂擊了上百下，只見成熟美婦黃月英被搞得只能“哇哇”叫痛，半句話也說不出來了。

龍翼一邊挺動下身，一邊把玩著成熟美婦黃月英的一雙巨乳，嘴里還猥褻的問道：“月英娘子，你的乳房真的好大，我特別的喜歡啊！”

成熟美婦黃月英低聲斥道：“翼兒，不要折騰我了，好痛啊！”

龍翼淫笑道：“快了，就快了，你忍忍！”他話一說完，就再度伸手抓著她胸前抖動不止的一對豪乳揉搓起來。

龍翼在撫弄雙乳同時，緩緩抽出自己的巨龍退至她的菊花洞口再輕輕回插少許，龍翼抓住黃月英雪白渾圓的臀尖，來回數度後突如其來一下子整根盡入。

成熟美婦黃月英忍不住“哇”的一聲，大叫了起來。

“啊……疼啊……太大了……”

黃月英禁不住發出一聲驚心動魄的呻吟，上身不禁向上抬起，頭發不住搖擺，玉腿酥軟酸麻，感覺這樣近乎撕心裂肺的疼痛，絲毫不亞於處女開苞的痛楚，她真沒有想到自己都已經嫁作人婦了，還要承受破處一樣的開發耕耘的疼痛。

“好緊啊……好嫩啊……”

龍翼拉動身軀，不管黃月英的疼痛挺進到底，充分享受著黃月英菊蕾的狹窄緊縮溫暖嬌嫩，好像嬰兒的小嘴吮吸咬嚙母親的奶頭一樣，黃月英的菊蕾也緊緊咬吸住凌峰的龐然大物，爽得他急促地喘息，舒服的悶吼，另一只色手狂野地撫摸揉捏著黃月英的溝壑幽谷和深邃臀溝。

黃月英感覺痛楚漸漸過去，隨之而來的是刺激的快感，她開始嘗試著迎合龍翼的挺送，擺動美臀輕輕地套動，她清清楚楚地感受到龍翼硬邦邦的龐然大物進入她美麗的菊花的那一刻，菊蕾周圍柔嫩的肌肉隨即一陣痙攣，隨之而來的是一種撕心裂肺的疼痛和十分充實無比飽脹的快感，隨著她自己的迎合套動，龍翼的堅硬觸碰頂撞到她直腸粘膜上的酸脹感更加明顯，那是一種無法用言語形容表達的美好奇妙感覺，是比龍翼進入前面的美穴更加刺激過癮的一種無與倫比的快感。

“啊……啊……太舒服了……”黃月英一面搖著雪白豐腴滾圓的美臀，一面嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲地呻吟道。

龍翼被黃月英處女一般狹窄緊縮的菊蕾嫩肉夾得幾乎丟盔棄甲潰不成軍，但龍翼咬緊牙關，拼命抑制住噴射的欲望，充分享受著摩擦緊裹帶來的爽快感覺，並不斷地抬高屁股，使龐然大物更加深入到底地進入到黃月英的菊蕾深處，猛烈的聳動撞擊之下不時傳來“啪啪啪啪”的拍打聲和“撲哧撲哧”的淫糜聲。

“好翼兒……女婿夫君……人家要死了……啊……”黃月英的玉體開始不停後仰，並隨之出現了一陣陣的顫抖和痙攣，玉腿前端的可愛小腳趾在雪白的床單上不停的蜷縮著。

龍翼斗志昂揚，按住黃月英豐滿渾圓的美臀，不斷的在菊花穴里面抽送著，使黃月英不由自主嬌喘吁吁，呻吟連連，很快一種莫名其妙的快感從直腸一直傳向胴體的深處，一波又一波源源不斷。

黃月英早就春心勃發春情蕩漾，完全忘卻了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嚶嚀呻吟之間，幽谷春水又不斷汩汩流出，美臀更是前後搖擺不住挺送，迎合著龍翼的攻勢，嘴中發出了鼓勵的呻吟。

龍翼“九淺一深”淫功，隨著抽插節奏的加快，成熟美婦黃月英的叫喚聲也漸密和漸響。

不一會兒，龍翼就感到成熟美婦黃月英的菊洞已再度濕潤起來。

龍翼眼看時機成熟，便爬起身來兩膝跪著，用手環按著成熟美婦黃月英的兩股。

成熟美婦黃月英下身被龍翼揪離床上，整個身軀成拱橋狀，龍翼不快也不緩前後挺動著腰部，只見自己壯大的巨炮在她的後庭來回進出，他心中有著說不出的興奮。

可憐的成熟美婦黃月英後庭初嘗異物的抽擊，頭部不由自主的左右搖擺，口中哭聲還夾雜著下身逐漸傳過來的快感所帶來的呻吟，而唯一清醒的大腦卻使她側著頭臉呆望向床內，一副絕望的神態。

龍翼挺著屁股順時針方向打著大圈子，如此數百下後成熟美婦黃月英的後庭居然真的開始流出愛液來，泛濫的汁液最後更是隨著龍翼的進出溢流出菊洞之外，將兩人的結合的地方齊齊弄濕，那緊迫及濕潤的快感令龍翼加大力道挺動腰肢，不給成熟美婦黃月英一絲喘息余地。

“噢……”成熟美婦黃月英現在被弄得只能發出一連串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊聲。

龍翼又在成熟美婦黃月英身上騁馳十數分鍾後，感覺自己已經進入快要出精的時刻，便仰頭叫道：“月英娘子，我再忍不住了，我要出來了！”

龍翼說著用盡全身力度瘋狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！噢……”

話聲剛落，龍翼下身向上猛挺一下，這一挺的力度直將成熟美婦黃月英整個身軀向上推移，頭也撞了床頭一下。

成熟美婦黃月英的雙峰因為被龍翼的十指深深的抓著，才沒被撞離握抓，龍翼感到自己的小弟弟抵在她的後庭盡頭內不停的跳動，隨著每次跳動，一股接著一股的濃稠的液體激射進她的後庭深處。

成熟美婦黃月英在龍翼精液無情的射擊下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然產生數陣痙攣，淫水從前面的蜜道深處大量涌出。

這真是出乎龍翼的意料之外，成熟美婦黃月英竟然敵不住生理反應，達到了高潮，只見她嘴部張開，但是口中已經叫不出聲，只能從喉內吐出低微“啊啊”之聲。

黃月英纖細的柳腰本能的款款擺動，嫩滑的花唇在顫抖中收放，她感覺菊蕾一種很難形容，漲漲的酥酥的滿足感，她已經喘息呻吟著接連瀉身，龍翼也在王欣婷菊蕾深處瘋狂抽插，使出渾身解數，感受黃月英逐漸產生快感的同時，自己也享受著黃月英那美妙後庭嬌艷菊花蕾所帶給他的欲仙欲死，飄飄然，如登仙境的高潮余韻。

龍翼本來已經漸停跳躍的分身在同一時間被成熟美婦黃月英後庭的壓逼下及外面愛液的濕潤中，再次發射數下才完全靜止下來，他整個人壓在成熟美婦黃月英身上感受著極樂過後的一刻，這個絕色少婦的美乳、蜜道、後庭以至整個肉體已經全無保留的被自己強占了。

望著床上的成熟美婦黃月英，在朦朧的燈光中，看著她這誘人的肉體，龍翼又有些忍不住了，但看見黃月英那疲憊的樣子，龍翼強忍住了心中再次迸發的欲火，抱著她睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 華員外逝世
────────────────────────────────────────

自從征服了三岳母陳秀媚，五岳母黃月英，皇妃姑姑華凝香和知府夫人沈玉盈之後，龍翼的日子過得好不逍遙，白天要麼外出幽會知府夫人沈玉盈，要麼就與兩個岳母和姑姑在一起，而晚上就專心的當自己好丈夫，一心滿足華巧仙。

而他這幾天監視管家，卻並沒有發現任何蛛絲馬跡，昊天有些疑惑，是自己搞錯了，還是知府夫人沈玉盈騙了自己。

此時，在皇妃華凝香的房間里。

華凝香緊緊摟著龍翼的虎腰，小嘴里不斷發出陣陣嬌哼。

在龍翼的身下，她感覺到渾身好像在火焰中焚燒似的，全身四肢像在一節一節的融化！

旁邊還躺著兩個人，正是三岳母陳秀媚和五岳母黃月英，此時兩人雙眼緊閉的躺在床上，幽谷內和後庭中還有白色的液體不斷地流出，看得出來兩女已經已經高潮得昏迷了過去。

龍翼的大龜頭在華凝香的幽穴中輕抽慢插，而華凝香也扭動她那光滑雪白的肥臀配合著龍翼的抽插，小穴之中又充實又酥麻，她不由的雙手緊緊摟住龍翼的背部雙腿高抬，兩腳勾住他的腰身，忘情的迎合。

“啊……啊……哦……好夫君……親……親夫君……啊……好美……妾身永遠是你的人……小穴……永遠讓夫君干……啊……好夫君……大雞巴好粗……好大……把妾身的小穴……都塞滿了……哦……用力干……妾身……喜歡讓夫君……干穴……啊……”

華凝香媚眼半眯，銀牙輕咬下唇，粉臉顯出那股騷媚舒服的模樣。

華凝香肥臀向上迎合著，龍翼屁股大起大落凶猛的抽插著，每次插入都將龐然大物全根而入，直頂花心深深的摩擦幾下，他看著華凝香騷媚入骨的浪樣刺激的龐然大物拼命的抽送，次次狂頂花心，干的華凝香心花綻放，口中發出極度快樂的呻吟：“啊……好夫君……親愛的大雞巴夫君……你干死妾身了……好……好……舒服……快……用力……啊……親夫君……你好會插穴……妾身……每天都要……夫君你干穴……我的好夫君……親……親夫君……用力……干妾身……小穴……好……好爽……”

兩人激烈的性交，身上都已經被汗水濕透了，一陣瘋狂的抽送，龍翼干得華凝香全身發熱、渾身顫抖、香汗淋淋、喘息急促，那種欲仙欲死的快感使她瘋狂的搖擺那肥美的雪白的豐臀死命的迎合。

華凝香銀牙緊咬在龍翼的肩頭來發泄小穴中的刺激和快感，龍翼的龐然大物次次直抵花心，把肉穴干的左右張合，巨大的龜頭狠狠的刮著嫩肉，陣陣騷癢刺激的華凝香飄飄欲飛，淫水如同決堤的洪水隨著龐然大物的抽出而洶涌流出。

華凝香隨著龍翼的抽插速度而扭動肥臀，“撲滋撲滋”的聲音不絕於耳，舒服的華凝香幾乎發狂頻頻浪叫：“啊……好……夫君……用力干妾身的桃源……啊……小穴……哦……好爽……好夫君……干死妾身了……親夫君……用力……啊……好……好過癮……不行了……夫君用力……妾身要泄了……啊……”

華凝香全身一陣顫抖，小穴嫩肉在痙攣著不斷的吸吮龜頭，花心張合一股股的淫水急泄而出，澆的龍翼無限的舒暢，華凝香全身劇烈起伏享受著高潮的快感，龍翼急不可待的讓華凝香站了起來，讓她彎下腰把肥臀向後翹起。

龍翼則從後面撥開華凝香那仍在大開的小穴，龐然大物用力的插了進去，全根而入直頂的華凝香向前猛的一聳，大龜頭狠狠的撞在花心之上，干的華凝香的花心一陣酥麻，全身發軟不由得浪哼一聲。

龍翼開始用力的抽插，胯間狠狠的撞擊著華凝香的肥臀，華凝香緊窄的陰穴夾實著龐然大物，玉臀的嫩肉摩擦著龍翼的小腹，龍翼干得華凝香全身更加興奮，小穴洞被龐然大物狂插著，淫水陣陣地直流流到床上，把床單弄濕了一大片，令華凝香舒服無比，不由的向後挺動肥臀，豐滿的雙乳向下垂著前後的晃動，龍翼雙手在抓住乳房又捏又揉的玩弄，在雙重的刺激下華凝香更加瘋狂地呐喊：“哦……親夫君……好棒……啊……啊……好夫君……干我……用力干妾身的小穴……象狗一樣干妾身……啊……用力……好夫君……你好會干穴……插死浪穴了……哼……啊……我的好夫君……穴心又酥又麻……恩……”

龍翼被華凝香騷浪的浪叫刺激的更加瘋狂，雙手抓緊雙乳，屁股狠命的死頂，又狠又深，直把穴洞干的大開，“啪啪”肉擊聲和“撲滋撲滋”的交合聲響個不停，那根龐然大物左右狂插，狠狠抽撞著肉洞，大龜頭次次撞擊著花心，瘋狂的干了一百多下，華凝香被干的蜜穴發麻花心酥麻，四肢發抖，好象隨時要站不住了似的，喘氣也幾乎停止，全身汗珠不斷流下，粉臉上的表情又淫蕩又滿足，口中發出令人心蕩神移的呻吟聲：“啊……啊……好夫君……的大雞巴好長……好粗……妾身好爽……啊……頂到花心了……干到子宮了……啊……舒服……快……再快……恩……美極了……唔……小穴會被……干死……我……親夫君……好哥哥……妾身小穴好……好舒服……被你干的……太美了……你……好會干……啊……不行……快……快……用力……妾身要泄了……啊……啊……”

華凝香的肥臀瘋狂的急挺了幾下，小穴不住的收縮、夾緊花心顫動不已，她全身一陣顫抖，花心一松，一股股的熱燙淫水急泄而出，華凝香發出滿足的呻吟四肢一軟向前趴去。

龍翼一見，手疾眼快的抓住華凝香酥軟無力的身體，把華凝香放在床上側騎著她的一條粉腿，龐然大物仍然凶猛的抽插，次次頂著花心，直干的華凝香心花開了又泄，泄了又開，泄了好多次，泄的華凝香四肢無力，而龍翼雙手握住華凝香的大乳房又揉又捏又搓，龐然大物仍在狠命的猛插狂抽。

“啊……親丈夫……妾身實在受不了……太累了……饒了妾身……吧……啊……啊……妾身……夠了……好夫君……求求你……妾身泄的太多了……饒……饒了我……不……不行了……”

在第三次瀉身之後，華凝香實在受不了了，開口對龍翼求饒道。

“好夫人……我……要……要射精了……啊……好爽呀……”

而且龍翼也到達的極限，口中狂叫了一下，華凝香忙擺動酥麻的肥臀迎合，小穴一縮，龍翼把龐然大物盡力的往里插去，一陣酥麻，白色的精液急促的射入了華凝香的小穴內，華凝香被精水射的也舒暢的全身一松，又一次瀉身了。

兩人緊緊擁抱在一起享受著高潮後的快感，休息了一會兒，華凝香對著龍翼說道：“翼兒，明天我就要回宮了，我想讓你跟我一起回宮，這樣一可以幫你在京城謀個好差事，二是我們又不用相隔那麼遠，我可以經常出來看你，你覺得怎麼樣？”

“不好，我不去。”龍翼想了一會兒，然後回絕道。

“你為什麼不去？是不是不想要我了？”華凝香一聽頓時眼淚汪汪地望著龍翼說道。

龍翼一看華凝香的樣子，頓時頭大，怪不得說戀愛中的女人智商等於零，龍翼連忙用舌頭舔干了她臉上的淚水，輕輕捏了一下她鼻子說道：“你想到哪里去了？我的香兒這麼漂亮，我怎麼可能不要你呢？我不想去京城一是不想你為了我去討那個皇帝的歡心，這第二嗎？我還有大仇未報，必須要先去把仇報了。”

華凝香聽了也不再胡攪蠻纏了，龍翼看它的樣子知道她今天很累，就叫她休息，而自己則准備穿好衣服回去了，看著龍翼穿好了衣服正准備離開，華凝香還是有些不甘心，她對著龍翼說道：“你真的不去， 你跟我一起回京，我還可以把宮中的一些好姐妹介紹給你，她們可都是萬眾挑一的美人哦，如果你還不滿足，我還可以幫你得到皇後，要知道皇後可是我們皇宮里第一美人哦。”

聽著華凝香拋出的誘惑，龍翼都有些忍不住想答應了，但想到自己所背負的血海深仇，想到自己還有著重要的事情要做，他走上前，幫華凝香蓋好了被子，輕輕地吻了她額頭一下，對著她說道：“香兒，我現在真的不能跟你一起回京，但只要我有時間一定回去京城看你的，你不要忘了剛才答應我的事，把你的姐妹和皇後都介紹給我哦！好了，現在你也累了，還是好好休息吧！明天我會來送你的。”

說著就離開了房間。

華凝香看見龍翼這樣也沒答應自己，她只好閉上眼睛睡了過去，只不過在夢中仍不是時不時地說著“壞人”兩個字，估計是說的龍翼。

龍翼離開了華凝香的的房間，他又來到了管家的房間，此時管家已不再房間了，也不知道去哪里了，龍翼見管家不在也就離開了。

晚上，華員外一家和龍翼一起吃著飯，華凝香把自己明天要離開的事情告訴了她們，雖然大家都很想挽留，但是這是皇帝的意思，眾人都不敢違反皇帝的命令，就這樣吃完了晚飯，龍翼帶著帶著華巧仙回房間休息了，而幾位岳母也扶著華員外回房休息。

第二天，龍翼和華巧仙早早起了床，今天是是華凝香回宮的日子，華府的人早早就起了床，外面還有著知府的人和一些平名百姓，他們都是恭送皇妃姑姑華凝香回京的。

龍翼也明白了為什麼這幾天管家沒有任何動靜，原來是皇妃姑姑華凝香在這里，如果岳父華員外出了事，那華凝香一定會徹查的，到時候就有可能把知府等人牽連出來，所以管家才沒有下手。

到了中午，皇妃姑姑華凝香也回宮了，知府等人松了一口氣，龍翼和華巧仙還有華員外一行人回到了華府，這樣龍翼又過上了以前的日子，就是少了一個華凝香。

這天龍翼和華巧仙回到房間正准備正要上床行那雲雨之事。

忽然，門被“怦怦”敲響了。

龍翼心中有些惱火，他不准備開門的，但誰知那人卻一直在敲，龍翼實在煩不勝煩了，不得不去開門。

打開門一看，只見一個丫鬟焦急地站在門外，一見龍翼開門，立刻大叫道：“小姐！姑爺！不……不好了！出大事兒了！”

“出什麼事兒了？你慢慢說。”龍翼和華巧仙見丫鬟如此激動，他們也顧不得生氣她打擾了自己的好事，連忙問道。

“員……員外……員外他去世了！”丫鬟大叫道。

“什麼？我爹死了？”

華巧仙聽完丫鬟的話暈倒在了龍翼的懷中，龍翼連忙把她扶到床上躺下，然後吩咐丫鬟好好照顧她，自己就急忙走了出去。

他一聽到岳父華員外去世了，就知道一定是管家下手了，龍翼想不到自己這麼一個小小的疏忽，竟然會使得岳父華員外被害，他趕緊來到了管家的房間，推開門一看，房間里已經人去樓空，看來這管家早已預料到了，在岳父華員外去世後馬上逃離了華府，龍翼也無可奈何，他只得吩咐家丁去找，一定要把管家找出來，而自己則向岳父華員外的房間奔去。

此時華員外的房間里，岳父華員外安安靜靜的躺在床上，周圍的下人一個個哭喪著臉，而五位岳母更是哭個不停，龍翼一進來，連忙走到岳父華員外的遺體前，對著他鞠了個躬，腦海中則浮現出華員外對自己得好，他心中暗暗發誓，一定要幫華員外報仇，但龍翼沒把管家的事說出來，也示意黃月英不要把管家的事情說出來，就是怕這幾個女人心急報仇壞了事。

大岳母張秀雲看見龍翼只是一個人前來，卻沒有見到自己女兒華巧仙的身影，他連忙問道自己的女兒去哪里了。

龍翼就把華巧仙聽到岳父華員外去世當場暈倒的事情告訴了她，張秀雲心急女兒，連忙叫上大夫走去龍翼他們的房間，過了一會兒，大夫放開了華巧仙的手臂，幾人急忙問道怎麼樣了？

大夫走到龍翼面前說道：“小姐沒事，恭喜姑爺，小姐有喜了，已經三個月了。”

“什麼？你說仙兒有喜了，我要當爹了。”

龍翼興奮的對著大夫說道，大夫點了點頭，龍翼頓時高興地不知所措，可是想到岳父華員外不知道這個消息就走了，他又有些傷心，還是大岳母張秀雲明白事理，她叫人把大夫送了出去，然後吩咐丫鬟好好伺候華巧仙。

華巧仙醒了後，知道自己父親去世了的消息，她很傷心，同時她又知道自己已經懷有身孕了，為了自己肚中的孩子，她逐漸從傷心中好起來，看見華巧仙的轉變，龍翼和幾位岳母大人心中都很高興。

今天是華員外去世後的第三天，按照習俗每晚都要有一個至親之人守靈，而今晚就輪到了三岳母陳秀媚守靈，此時，靈堂內卻是另一番景象，只見陳秀媚身上的孝服已經不見蹤影了，除了頭上的孝帶還可以顯示其正在守靈外，其臉上的欲求渴望之態，簡直是個發春的淫婦，怎麼也跟未亡人的身份聯系不上了。

此時的她正趴伏在華員外的靈前，美麗的身體高高的向後撅起，正在等待著主宰的光臨。

而陳秀媚的主宰，正是龍翼，此時正站在她的身後，俯視著眼前這個堪稱絕色的尤物，特別是那美白肥碩，似乎正在勾引著他。

此等情景，別說龍翼本來就是欲念旺盛異常的人，就是天閹之人也會一柱擎天了。

龍翼原是來慰問一下三岳母陳秀媚，但是一見到陳秀媚披麻戴孝的樣子，頓時充滿了淫欲，戴孝三分俏，更何況陳秀媚本身就是個美人，在龍翼的稍加挑逗之下，陳秀媚完全忘記了自己的身份，忘記了所處的地點，全心全意的配合著龍翼。

誰都不曾想到華員外的靈堂上會發生這樣的事情，陳秀媚顯然也是沒有准備，或許她沒有准備的緣故，居然快樂得要暈厥過去了，感受到了那猛烈的衝擊，不由得一陣激動，竟然流出了眼淚來。

她本來就是舍命陪龍翼玩樂，全憑一口氣硬撐，如今總算是松懈下來，就沉沉的睡了過去。

看到三岳母陳秀媚被自己弄暈了過去，龍翼雖是司空見慣了，但是剛才怕她經受不了，才故意運功放松精關，雖是發泄不少，卻還是沒有發泄完，十分難耐的。

他看看陳秀媚昏睡的樣子，知道恐怕是要休息上好一會兒了，於是，他將陳秀媚衣服穿好，自己也整理好後，就出了靈堂。

就這樣，只要三岳母和五岳母守靈，龍翼都會與她們在靈堂歡好，而兩女在半推半就中也同意了，因此，岳父華員外過世的這幾天，三岳母和五岳母不但沒有消瘦，臉色反而更加紅潤了，其他的三位岳母雖然有點兒懷疑，但並沒有證據證明什麼。

今天是華員外下葬的日子，龍翼和五位岳母還有懷有身孕的華巧仙都來到了他的墓前，恭恭敬敬的磕了幾個頭，看著岳父華員外的墳墓，龍翼在心中對他說道：岳父大人，放心好了，我一定會把管家那個叛徒和知府那個主謀殺了給你報仇，至於仙兒和五位岳母大人，我會幫你好好照顧她們的，如今仙兒已經懷有身孕，你在天之靈要好好保佑她們，謝謝啦！

想著又給岳父華員外鞠了一個躬，然後和五位岳母扶著華巧仙回到了華府。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 又一名穴
────────────────────────────────────────

辦完岳父華員外的葬禮後，幾人都有些筋疲力盡了，而龍翼也覺得自己在這台州城呆的時間太久了，他打算過幾天就離開，不過離開之前要把知府殺掉幫岳父華員外報仇，另外也要把剩下的三個岳母征服，把她們一起帶走。

他把自己的想法告訴了三岳母陳秀媚和五岳母黃月英，兩人都同意幫助龍翼征服剩下的三人。

晚上，龍翼回到房間把華巧仙干得癱軟在床，龍翼就向她提出了自己的想法，華巧仙大吃一驚，她一開始並不同意龍翼的想法，但經不住龍翼巨龍的強悍，最後終於答應幫助龍翼得到自己的三位母親。

這天三岳母陳秀媚把四岳母韓鳳仙約到了房間，說事情跟她商量，韓鳳仙沒有懷疑，她如約來到了三岳母陳秀媚的房間，陳秀媚給她上了一杯茶，看著她喝了下去，然後就走進了後堂，韓鳳仙等了一會兒，卻始終沒有看見三姐出來，這時她聽見從後堂中傳來了一陣陣呻吟聲，韓鳳仙有些好奇，難不成三姐的房間中還藏著男人，她急忙向後堂走去。

四岳母韓鳳仙悄悄的來到了後堂，偷偷向內窺探，只見女婿龍翼抱著自己的三姐陳秀媚正在房間里親熱，她有些震驚兩人怎麼可以做出如此亂倫之事呢！

心中想到怪不得三姐這幾天變得越來越漂亮了，原來是有人滋潤。

這時的她很想離開，但是卻挪不動腳步，要知道四岳母韓鳳仙正值虎狼之年，但是岳父華員外由於生病已經好久沒能滿足她了，此時她看見如此場景，根本挪不開腳步，再加上剛才陳秀媚給韓鳳仙喝的那杯茶里還加入了少量春藥，這就更讓韓鳳仙欲望勃發了，身體之內一種無名之火竟然持續在她敏感的身體內不斷蔓延。

此時的她看見龍翼親吻挑逗著陳秀媚，雙手不斷地撫摸揉捏著陳秀媚雪白飽滿的乳峰，韓鳳仙感覺自己的酥胸也在情不自禁地膨脹起來，只見龍翼低頭張嘴含住了陳秀媚的乳峰吞吐吮吸，陳秀媚“嚶嚀”一聲，韓鳳仙也不禁在芳心深處跟隨著“嚶嚀”一聲，仿佛龍翼含住了她的酥胸一樣，豐滿高聳的酥胸竟然變得麻酥酥的，櫻桃乳尖不由自主地充血挺立起來。

四岳母韓鳳仙感到十分難為情，可是卻依然目不轉睛的看著，此時龍翼一邊咬嚙著陳秀媚嬌嫩堅挺的櫻桃乳尖，一邊色手撩起她米黃色的緊窄短裙，徑直撫摸揉搓挑逗撩撥著陳秀媚黑色性感丁字內褲掩映下的芳草萋萋和溝壑幽谷，居然挑逗得陳秀媚嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲呢喃道：“相公，你的手好壞啊！啊！”

雪白修長的玉腿淫蕩地主動分開任憑龍翼更加方便更加深入更加隨心所欲更加為所欲為，四岳母韓鳳仙已感覺到自己的幽谷濕潤了，雙腿有些酸麻酥軟，玉腿情不自禁地夾緊起來。

四岳母韓鳳仙看見龍翼淫笑著將濕漉漉的手指摩擦著陳秀媚鮮紅潤澤的櫻唇，陳秀媚居然眉目含春地一邊張開櫻桃小口將手指吞吃進去吮吸著，一邊伸出芊芊玉手解開了龍翼的上衣紐扣，愛撫著他裸露出來的寬闊健壯的胸膛，然後順勢而下撫摩著他小腹的六塊肌肉，最後停留在了他高高搭起的帳篷上面。

四岳母韓鳳仙想要勸說自己離開，可是她內心理智的束縛卻無法戰勝內心莫名的渴望，她忍不住繼續觀看下去，只見陳秀媚已經解放出來龍翼的寶貝，四岳母韓鳳仙芳心深處動情的呻吟一聲，因為龍翼的寶貝真是那樣雄偉無比的龐然大物，郁郁蔥蔥茂密的森林簇擁著殺氣騰騰的一條巨龍，韓鳳仙看得極力壓抑著急促喘息了一聲，粉面緋紅，臉頰滾燙，尤其是看見三姐陳秀媚竟然一邊玉手撫摸套弄著龍翼的龐然大物，一邊優雅地蹲下身去，媚眼如絲地看了他一眼，然後低下頭去張開鮮紅潤澤的櫻桃小口含了進去。

天啊！

四岳母韓鳳仙看見三姐陳秀媚居然在為龍翼口交，伸出甜美滑膩的香舌舔弄著龍翼的囊袋和分身，柔軟的舌尖舔動挑逗撩撥著龍翼極其敏感的馬眼，最後整個地吞吃進去套動吮吸起來，此時的四岳母韓鳳仙感覺渾身都在酸麻酥軟，熱乎乎發燙，春心開始萌動，櫻唇微微張開，舌尖舔動著自己發干的嘴唇，情不自禁地吞咽了一口唾液。

四岳母韓鳳仙看著龍翼按住三姐陳秀媚的頭大力拉動身軀，在她溫暖濕潤的櫻桃小口里面肆意挺送，龐然大物水淋淋的，血脈噴張，青筋暴起，面目猙獰。

龍翼在三岳母溫暖濕潤的口腔里面連續深喉之後，抽了出來有意無意地調整角度向著四岳母韓鳳仙的藏身之處耀武揚威，然後將陳秀媚的米黃色緊窄裙卷起到腰臀之上，一手摟住她的柳腰，一手抬起來她的一條雪白豐滿的大腿。

四岳母韓鳳仙突然瞪大了美目，她眼睜睜看見龍翼居然挺身進入了三姐陳秀媚性感的幽谷甬道之中，陳秀媚發出一聲動情的呻吟，她同時也聽見自己芳心深處也發出一聲動情的呻吟，嬌軀情不自禁地輕輕顫抖，長裙之下玉腿之間已經不由自主地濕潤起來。

韓鳳仙渾身酥軟無力地倚靠著扶手，卻絲毫邁不動腳步逃離開去，她看見龍翼溫柔卻幅度很大地在陳秀媚甬道里面迅速抽出，又大力挺進。

“相公！好舒服啊！好大好深啊！”

陳秀媚嬌羞嫵媚地呻吟著，春水汩汩不斷地流淌出來。

四岳母韓鳳仙感覺胴體深處的欲望潮水一般一波又一波地席卷著幽怨空曠已久的身心，看見女婿龍翼撞擊三姐陳秀媚，卻感覺好象龍翼在撞擊她的胴體一樣，玉體不可遏抑地顫抖，胴體深處急劇地痙攣起來，雙腿一軟，“嚶嚀”一聲，一個趔趄坐倒在地上，嬌羞無限地緊緊夾住玉腿不敢動彈，因為春潮泛濫成災，內褲已經濕透了，幽谷泥濘不堪。

聽見門外的異常響動，龍翼和陳秀媚相視一笑，然後他在陳秀媚的幽谷里運動得更加劇烈了，不一會兒，陳秀媚“啊”了一聲，達到了高潮，而在門外偷看的韓鳳仙也達到了高潮。

這時，門打開了，龍翼赤裸著身子走了出來，下身的巨龍還依然挺立著，韓鳳仙大吃了一驚，想掙扎著爬起來，誰知雙腿一軟，龍翼見狀連忙抱住了她，才沒讓她摔倒在地。

“岳母大人，我抱你進房去休息一下吧！”

龍翼溫言軟語地說著，雙手緊緊把韓鳳仙摟抱在懷里，快步走回了房間，一手能夠感受到四岳母韓鳳仙大腿的豐滿渾圓和彈性十足，另一只手也可以依稀感到她飽滿的酥胸顫顫巍巍，隨著走動在他胸膛前抖動，豐腴柔軟的胴體，芬芳馥郁的香氣，龍翼感覺仿佛在雲里霧里，他知道這個美艷的岳母大人就要成為自己的女人了。

四岳母韓鳳仙則渾身酥軟無力無可奈何地依偎在龍翼的懷抱里，感受到龍翼孔武有力的臂膀，寬闊強壯的胸膛和穩健矯捷的步伐，都那麼給人以安全感，但是聞到龍翼身上濃烈的男人陽剛氣息還夾雜著剛才男女歡好的淫糜霏霏的味道，熏得韓鳳仙心慌意亂，心神迷醉，回想起剛才所看見的那個彪悍激情的成人場面，感受著龍翼的大手摟抱住她豐滿渾圓的大腿，韓鳳仙更加羞澀難為情。

龍翼地將四岳母韓鳳仙放倒在床上，用火辣辣的目光看著她，韓鳳仙感覺到了龍翼的眼神，她有些不敢接觸龍翼的眼睛，她有點害怕他火辣辣的眼神。

龍翼一邊用手輕柔的撫摸著四岳母韓鳳仙白皙柔嫩的玉足，一邊催運真氣在她的胴體里面流轉，那內勁溫暖熨貼著韓鳳仙的五髒六腑，讓她發自內心的感受關愛和體貼。

四岳母韓鳳仙感受到一波又一波的麻酥酥的舒適感溫暖著她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分愜意，好像身穿長裙徜徉在花園里，春風輕拂，花香沁脾，彩蝶飛舞，蜜蜂奔忙，臉上露出少女般燦爛的笑容，仿佛奔跑在那一叢叢鮮花之間，她雪白的長裙隨風飄舞，動人的身姿仿佛在與那花叢中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶輕靈、美麗。

四岳母韓鳳仙美目含春嬌羞嫵媚地看著龍翼，似乎在看著初戀的情人，心中對他的好感親近感不由自主地流露出來，嬌滴滴地呢喃叫道：“翼兒！”

龍翼含情脈脈目不轉睛地看著四岳母韓鳳仙的美目，也不禁被韓鳳仙此時此刻的絕色艷麗絕代風姿所迷倒，情不自禁嘆為觀止心潮澎湃。

韓鳳仙此時嬌羞嫵媚地看著龍翼，龍翼含情脈脈地看著成熟美婦韓鳳仙，四目相對，眉目傳情，龍翼慢慢抓住了成熟美婦韓鳳仙的芊芊玉手，五根手指糾纏住她的五根芊芊玉指交叉著緊緊握在一起，龍翼的另一只手溫柔地愛撫著成熟美婦韓鳳仙潔白柔嫩的臉頰。

成熟美婦韓鳳仙此時腦中一片空白，身體只是不停的顫栗，即將來臨未知的侵襲，使她產生一種莫名的惶恐期待和渴望。

忽地龍翼的臉鋪天蓋地地壓了下來，一張火熱的嘴唇，親吻上了她的櫻桃小口。

成熟美婦韓鳳仙先是驚詫地瞪大了美目，可是迅即被龍翼靈活有力的舌尖，撬開她緊閉的牙關，侵入了她的口腔，親吻帶來的感覺是那麼的溫馨舒服，她只覺得整個身體緩緩放松了下來，整個人也逐漸陶醉在愉悅的夢幻之中。

在龍翼嫻熟持續的熱吻濕吻之下，成熟美婦韓鳳仙漸漸玉體酥軟身心迷醉，被他的大手隔著長裙在後背綢緞般光滑的肌膚上撫弄，真是說不出的快活，她壓抑多年的春心情不自禁地萌發起來，一面乘著接吻的空隙不斷呼出絲絲誘人的嚶嚀：“嗯……”

一面把白嫩的手臂環上龍翼粗壯的頸脖，她不由自主的卷動甜美滑膩的香舌，與龍翼侵入的碩大舌頭相互吮吸。

龍翼的強吻漸漸變成兩人間親密膠合的互吻，舌頭在互相追逐纏綿，津液在互相吞吐吮吸……

曖昧禁忌的氣氛頓時迷漫整個室內……

“嚶嚀”聲聲，龍翼的一只手不知不覺之中撩起來了成熟美婦韓鳳仙的長裙，撫摸著她豐腴滾圓的美臀，另一只祿山之爪隔著長裙溫柔的抓住了她那對雪白豐滿的玉乳。

在龍翼的甜蜜熱情的親吻下，成熟美婦韓鳳仙也逐漸深情的響應著他的親吻，她回吸著龍翼碩大的舌頭、甜美的唾液。

當龍翼的色手伸進她的裙子里，撫摸著她的雪臀，揉搓她圓潤雪白的乳峰時，她半推半就欲拒還迎，羞怯甚至有些渴望得到龍翼深情的撫弄。

韓鳳仙的確是迷人，尤其平常整整齊齊挽髻的秀發，此刻飄飄然地灑落下來，半遮半掩著那欲語還羞的嬌美臉蛋，益增艷媚；那雪白皎潔、完全沒有一點兒缺陷的瑩白肌膚，早已染上了情欲賁張的嬌媚暈紅；那薄薄的輕紗睡衣透著光，似有若無的，更襯出了成熟美婦凸凹玲瓏的美妙曲线、柔若無骨的仙肌玉體；尤其最惹人注目的，是那對微微顫動的豐滿玉峰，此刻正幾乎毫無掩飾地高挺著，不但豐腴圓潤，而且豐碩飽滿，融入那完美的嬌軀，峰頂的兩顆櫻桃在透明的黑色睡衣下也隱約可見，紅紅地挺立著，似綻未綻、欲凸未凸，彷正等待著異性的采摘般，粉紅的櫻桃在雪白光潤肌膚的襯托之下，更顯誘人；而成熟美婦韓鳳仙那雙豐滿渾圓白皙修長的玉腿呢？

一雙誘人長腿，正含羞帶怯地輕夾著，想將成熟美婦那從未曾紅杏出牆暴露人前的玉門掩著，半透光的紗衣、白里透紅的肌膚，將那一小叢瑩然生光的烏黑冶媚地襯托出來，誘人玉腿含羞的輕夾，更教看著的人魂為之銷，卻不知道在這輕薄紗衣之中，成熟美婦的身子更是如此的巧奪天工，竟如此嬌媚的令人發狂？

龍翼的大手輕輕愛撫著成熟美婦韓鳳仙白皙柔嫩的玉足，成熟美婦韓鳳仙玉體輕顫，卻勉強控制住自己羞怯地閉合著美目默默享受著龍翼的按摩。

就在她難以消受這難以言狀的快感時，龍翼低頭親吻上了她的小腿，並配以舌頭吮舔起來。

“哦……哦……”

成熟美婦韓鳳仙皺緊了眉頭，牙齒緊咬住櫻唇，發出了近似哭泣的聲音。

一種莫名的快感從她的小腿迅速向上衝去，圓潤的膝蓋，直到豐滿的大腿，一直傳到了她那被蠶絲內褲所掩蓋著的溝壑幽谷。

一瞬間，成熟美婦韓鳳仙只覺得幽谷內春潮涌動，白色蠶絲內褲包裹幽谷仿佛充滿了熱氣，本來就半透明的內褲，在濕潤後變得更加形同虛設，而她那凸起的地方也因此更明顯，那叢萋萋芳草幾乎被完全展現出來。

隨著龍翼的舌頭由小腿往上舔去，成熟美婦韓鳳仙玉體上下的每根神經都開始亢奮起來。

當龍翼鑽進她寬松的衣裙里面，那靈蛇般的舌頭來到她的大腿內側時，成熟美婦韓鳳仙就如同快要崩潰似地差點哭了出來，緊緊閉合著美目，將自己的櫻唇咬得發紫，而她的更是不由自主地扭動著，在她的大腦中，已經徹底失去了最後一絲防衛的意志。

龍翼用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿著成熟美婦韓鳳仙豐滿渾圓的大腿一直朝那雙腿交會的凸起丘谷前進。

“啊！”

成熟美婦韓鳳仙情不自禁地發出一聲無法壓抑的呻吟。

就在她緊張得渾身都要沸騰時，龍翼的舌頭卻出人意料地越過了她濕熱欲出的溝壑幽谷，來到了她平滑柔軟的小腹上，在她迷人的肚臍上溜溜打轉爾後一直舔向了她那對豐碩高聳的乳峰。

只見成熟美婦韓鳳仙藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲线修長優雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一對雪白高聳的山峰，那巍巍顫顫的乳峰，盈盈可握，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出絕色美女和成熟美婦才有的成熟豐腴的魅力和韻味。

峰頂兩粒紅色微紫的兩顆櫻桃充血勃起好像兩顆葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似山谷的乳溝，不由心跳口渴！

在成熟美婦韓鳳仙不停的顫抖中，龍翼的舌尖來到了她豐碩乳峰的下端，用鼻子和嘴唇輕微而快速地摩擦著雪白豐滿的乳峰下沿，整個雪白飽滿的乳房因而輕微地振顫起來。

成熟美婦韓鳳仙那圓實而挺拔的乳峰，從未有過地向上聳立著，乳暈的紅色在不斷擴張，而乳尖早已充血勃起堅硬異常，她的胸部就像一座蓄勢待發的火山一樣，隨時都會因情欲而噴發。

龍翼再也按捺不住，一口含住了成熟美婦韓鳳仙的一只雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著；手上則同時握住了另外的一團美玉雪峰，盡情的搓揉撫弄起來。

韓鳳仙原來緊閉的美目此時卻在不由自主地煽動睫毛，白嫩的面頰上不知不覺就染上了兩抹艷麗的桃紅，顯得格外的嫵媚和嬌艷；呼吸也立刻變得喘息急促起來，嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，豐滿挺拔的雙乳在龍翼不斷的揉弄下，像害羞的少女一樣披上了粉紅的紗巾；兩點殷紅的櫻桃，也因為強烈的刺激成熟挺立起來；肥美的幽谷溝壑里面，晶瑩粘稠的愛液更是早已潺潺流淌出來。

“啊！”

突然的震撼讓成熟美婦韓鳳仙再次忍不住喊出了聲，她無從發泄這強烈的衝擊，只能一手捂住嘴巴，不禁扭動圓潤的玉體。

這樣欲擒故縱的挑逗，對於一個虎狼年紀的成熟美婦來說無疑是殘酷的。

不到數秒，韓鳳仙那隱藏在豐碩飽滿乳峰深處的快感完全蘇醒了，帶著一絲激動，帶著一絲愉悅，帶著一絲貪婪，她的情欲已經強烈到了無人能控制的地步。

成熟美婦韓鳳仙感受著那麻痹充血後更加挺立的，她顫抖著將頭左動右搖，發出了嚶嚀呻吟。

而就在成熟美婦韓鳳仙馬上要陷入瘋狂之中時，龍翼的舌頭忽然離開她的乳房，以極快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，來到了她那蠶絲內褲上。

好像整個人被拋到空中一樣，韓鳳仙那雙張開的豐滿渾圓的大腿繃得緊緊的。

當龍翼的舌尖抵達內褲掩映下的芳草和花瓣時，成熟美婦韓鳳仙的嚶嚀聲在瞬間停止了，取而代之的是渾身劇烈的抽搐。

也就是從這一刻開始，成熟美婦韓鳳仙徹底忘記了自己岳母的身份和龍翼女婿的身份，她的腦海中只有龍翼這個技法嫻熟的男人。

龍翼的舌尖隔著內褲，挑逗撩撥著她那幾乎原形畢露的花瓣。

“啊……”

成熟美婦韓鳳仙不禁繃緊了下身，盡可能地主動分開玉腿，任憑龍翼的舌頭更加方便更加深入更加隨心所欲更加為所欲為，熱情地將腰高高抬離床面，好象想用雙腿夾住對方的腦袋，生怕龍翼的嘴唇離開她高貴的花瓣幽谷一般。

當龍翼雙手把玩揉捏著成熟美婦韓鳳仙豐腴滾圓的臀瓣，舌尖撥開那層絲布尋找到她花瓣上的那粒珍珠，並用舌頭在珍珠周圍劃圓時，韓鳳仙痙攣似的在床上蛇一樣狂扭著嬌軀，麻痹而甘美的快感從那一點迅速向她胴體的每一個角落擴散而去。

“啊！”

在成熟美婦韓鳳仙嬌媚動情的呻吟聲中，一股滾燙滑膩的晶瑩液體從韓鳳仙鮮紅的幽谷甬道里面噴涌而出，飛濺在濃密的陰毛上，她全身都猛烈地向上挺聳，胴體劇烈地發起抖來。

龍翼感覺一股燙人的膩水從她中噴涌而出，立刻使自己的舌頭灼灼地感到一陣滑溜，原來成熟美婦韓鳳仙在龍翼巨龍未進入的狀態下達到了一次美妙的高潮……

在持續不斷的高潮中，成熟美婦韓鳳仙逐漸放松開來，兩只雪白柔嫩的芊芊玉手此時放到了玉腿之間，動情的嬌喘吁吁地在龍翼的頭發上撫摸，嬌艷濕潤的櫻唇尖尖細細地低喘著，雙目迷離，雙乳顫動，玉腿大開，蠶絲三角褲下一片濡濕。

龍翼非常珍惜地將成熟美婦韓鳳仙幽谷蜜穴內流出的全都吃了下去。

他並沒有立即離開韓鳳仙的花瓣幽谷，他的嘴仍輕輕的吸吮著韓鳳仙的花瓣，這讓韓鳳仙在高潮後繼續得以享受著快樂的余韻。

韓鳳仙睜開的雙眸變得水汪汪的，滿溢著似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看著龍翼，嬌喘嚶嚀道：“翼兒！”

她這才如此近距離地親眼目睹了龍翼的雄偉碩大，龍翼的龐然大物的確是無與倫比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，強烈震撼著她幽怨飢渴的芳心。

“鳳仙岳母，我愛你！”

龍翼愛撫著成熟美婦韓鳳仙白皙柔嫩的臉頰，鋪天蓋地地親吻下去，她溫順如綿羊的仰起吐氣如蘭的檀口，龍翼毫不猶豫的把嘴蓋在那兩片香膩的柔唇上，倆人的舌尖輕揉的交纏，彼此都貪婪的吸啜著對方口中的香津玉液。

龍翼的舌頭伸進了成熟美婦韓鳳仙的香嘴中，纏住了那柔軟滑膩的香舌，他吸吮著她柔軟滑膩的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

龍翼溫柔地剝去立韓鳳仙的衣褲，痴痴的上下掃視著她赤裸的美麗肉體，像是欣賞一件無價之寶般，溫柔的、輕輕的撫摸著她那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的頸項，他的手攀上成熟美婦韓鳳仙豐碩飽滿、柔軟如棉的圓乳，留連於韓鳳仙仍平坦如少女般的雪白細嫩的小腹，輕撫著那圓圓的小肚臍眼，他的手侵入到韓鳳仙雪白玉腿間的鮮紅柔嫩如蚌般微微張合著的花瓣幽谷，一只祿山之爪撫摸揉捏著她豐滿渾圓的乳峰，一只色手滑下她修長雪白圓潤如脂的玉腿之間挑逗撩撥著她嬌艷玲瓏的花瓣幽谷。

“啊！”

成熟美婦韓鳳仙雪白豐腴的身軀不禁扭動了起來，喉間也禁不住發出動人的呻吟聲和嬌慵的喘息聲，她已是嬌喘噓噓、媚目流火，凝脂般的肌膚酡紅嬌潤，挺立在胸前的一對雪白玉峰巍巍顫顫，正隨著她情欲難耐的呼吸起伏不定，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出無比成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒玫瑰紅色的粉嫩乳尖，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，更添嬌媚，尤其她一雙修長的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波濤點點濺出，愈發誘人。

龍翼再次親吻住韓鳳仙的櫻桃小口，吮吸著她甜美滑膩的香舌，把這千嬌百媚的絕色尤物，豐腴圓潤的赤裸玉體緊緊壓在身下，雙手分開她修長雪滑的優美玉腿，下身朝下一壓道：“好姐姐！好岳母！我進來了……”

說著他挺動腰身深深地進入成熟美婦岳母韓鳳仙濕潤幽深的胴體內。

“啊！”

成熟美婦岳母韓鳳仙發出一聲長長的呻吟，旁邊的陳秀媚此刻媚眼如絲睡眼惺忪，看到此場景，她滿意的笑了，又睡了過去。

“好緊縮狹窄啊！”

龍翼直達成熟美婦韓鳳仙甬道深處的時候，他的喉頭也情不自禁地吼出一聲：“噢……”

太舒服了，神仙般的感覺，真是不愧自己許久以來的神魂顛倒朝思暮想，龍翼感覺著自己的龐然大物好像被什麼東西緊緊的包圍住，灼熱緊窄、溫潤滑膩，肉壁還在微微蠕動著躊躇著痙攣著，好像玉蚌一樣，吸吮著他的龜頭，又麻又酥，陰道里面九曲十八彎，風光深無限，層巒疊嶂，柔軟曲折，別有洞天，龍翼暮然發覺這居然是十大名器之一的九曲回廊，他有些喜不自勝，想不到自己這麼容易就又找到了一個名器，享受著這九曲回廊的快感，龍翼加快了速度抽插。

“啊！翼兒！你要溫柔點啊！”

成熟美婦韓鳳仙只覺侵入自己胴體深處的龐然大物，火熱、粗大、堅硬、雄偉，它似乎自己具有生命，不待主人發號施令，就蠢蠢欲動躍躍欲試，分身自動起來，自己緊緊夾住也無濟於事，令韓鳳仙無法控制地發出聲聲嬌喘，連連呻吟，高舉起兩條雪白修長的玉腿緊緊纏繞住龍翼的腰臀。

龍翼探路的蘑菇頭尋覓到敏感濕熱的花心，在美穴肉壁的緊握下頂住研磨旋轉摩擦，使得花心也起了顫栗共鳴，與蘑菇頭你來我往地互相舔吮著。

看韓鳳仙的樣子，龍翼深知她已經飢渴欲狂春心勃發春情蕩漾，現在只需要龍翼揭開她端莊嫵媚的面紗，滌蕩她作為岳母的貞潔羞愧，用最有力的抽送，最快速的衝刺，最強勁的摩擦，讓她達到高潮的巔峰而心悅臣服。

龍翼低頭含住了成熟美婦韓鳳仙在迎合扭動間顫顫巍巍晃動的一只豐碩飽滿的乳峰，一邊吮吸咬嚙，一邊大力拉動身軀，猛烈強悍地撻伐著成熟美婦韓鳳仙敏感的重巒疊翠花心。

“啊……啊……人家要飛了！”

成熟美婦韓鳳仙這麼年來第一次體會真正女人的美妙快感，能夠動情的放縱自我，柳腰款擺，粉胯挺動，縱體承歡，主動逢迎，在龍翼幾路大軍的同時攻擊下，空曠幽怨的身心得到了巨大的刺激滿足和快感，不可控制地顫抖著痙攣著率先攀上了情欲的高峰，九曲回廊的小穴深處噴薄而出的春水在龍翼的龍頭上面一激，龍翼再也把持不住，火山爆發，猛烈噴射出來滾燙的岩漿在韓鳳仙的花心一澆，兩個人感覺整個人兒似乎輕飄飄的飛了起來，緊緊摟抱著飄飄欲仙，共同飛翔在愛的天堂……

“鳳仙，我愛你！”龍翼趴在成熟美婦韓鳳仙豐腴圓潤的玉體上深情款款地說道。

“翼兒，我也愛你！”

成熟美婦韓鳳仙依依不舍地八爪魚似的纏繞著龍翼，如小鳥依人般依偎在年青英俊的龍翼溫暖寬大的懷抱中，心中也是甜蜜無限，這個男人現在即是自己的男人，又是自己真真正正的男人，她愛這個男人，她現在更需要他來做她的男人，她的愛郎，她的情侶，剛才龍翼將他的龐然大物完全插進她的胴體深處的時候，讓她真正體會一個女人的美妙快感的時候，將他滾燙的岩漿噴射在她的美穴深處的時候，她僅存的一點亂倫念頭早已煙消雲散，剩下的反而是那因龍翼的進入而產生的不倫曖昧禁忌刺激的美倫美奐的快感，現在她的腦里只有一個念頭：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要將她這付讓天下所有男人為之迷醉、為之瘋狂的美麗肉體心甘情願的交給龍翼，她要像一個妻子一樣的愛他侍候他。

因此，隨著龍翼深情的訴說，成熟美婦韓鳳仙也深情款款的用自己的粉臉貼撫著龍翼堅毅剛強充滿男子漢氣概的臉，柔情細語媚眼如絲地呢喃道，“我也愛你！和仙兒她們一樣的愛你！”

“鳳仙，你真是太美了！”

龍翼愛撫著成熟美婦韓鳳仙豐碩雪白的乳峰，軟語溫存道。

韓鳳仙眉目含春地撫摩著愛郎凌峰寬闊健壯的胸膛，發自內心嬌羞嫵媚地贊美道，“翼兒，你才是真正的厲害。沒有想到你這麼強悍！這麼厲害！怪不得三姐都被你征服了，我想我們五姐妹都逃不過你的手掌心的。”

龍翼看著成熟美婦韓鳳仙身心均感暢快無比，影響所及，她全身也發散出一種淡雅適意的慵懶風情。

她嬌艷的面龐，不待抹脂而自紅；明亮的雙眸也泛起一層朦朧的水光；眼波流轉之際，直是蕩人心弦，勾人魂魄，至於肌膚的彈性與柔嫩度，更由於愛液的滋潤，而更上層樓。

龍翼情不自禁，雄風再起，還留在韓鳳仙幽谷里面的分身，剛剛大戰瀉身，現在居然再次昂首挺胸斗志昂揚起來。

“翼兒！你怎麼這麼快就又想使壞了？”

韓鳳仙立刻感覺到龍翼在她甬道里面明顯的變化，迅速膨脹壯大起來，胴體深處再次體會到充實飽脹的美好感受，她不禁羞答答嬌滴滴眉目含春媚眼如絲地嬌嗔道。

“哈哈，當然了，誰讓你這麼迷人！”

龍翼緊緊壓住韓鳳仙豐腴圓潤的玉體，拉動身軀，甜言蜜語地戲求道，“叫我相公吧！好嗎？”

說著將她兩條雪白修長的玉腿高舉著壓在胸膛下面，挺動腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞擊。

成熟美婦韓鳳仙感覺龍翼的龐然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨脹粗壯起來，堅硬如鐵，征服充滿了她的胴體深處急劇抽搐痙攣，春水潺潺，汩汩涌出，玉體顫抖著嬌喘吁吁呻吟連連，浪叫聲聲：“相公，相公！你太大了太深了！人家愛死你了！啊！”

兩個人繾綣纏綿幾度雲雨，成熟美婦韓鳳仙花開花謝，潮起潮落，欲仙欲死，死去活來，也不知道翻滾歡好了多少次，最後只覺龍翼緊抵花心的蘑菇頭猛地噴射出強勁熱流，那股酥麻歡暢直達心坎，感覺就好象火山噴發一樣，猛烈地顫動，劇烈地噴射，滾燙的岩漿燙得她銷魂奪魄，頭暈目眩，胴體深處抽搐痙攣，再次達到了欲仙欲死的高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 如霜之美
────────────────────────────────────────

“四妹，你也太貪心了，有這種好事，都不叫姐姐一起來享受一下！”

就在龍翼和韓鳳仙高潮迭起的時候，這個時候房門又一次被人推開，只見二岳母唐如霜竟然不請自來。

其實就在龍翼和韓鳳仙纏綿的時候，黃月英就把這件事跟二姐唐如霜說了，到最後唐如霜終於也答應了。

可是嘴巴怎麼說都沒有眼見事實的衝擊來的震撼！

尤其是看到四妹韓鳳仙已經先自己一步，而三妹陳秀媚也赤身裸體的躺在了旁邊，唐如霜更沒有什麼可顧忌的。

其實她早就來了，只是沒想到兩個人竟然纏綿這麼久，居然讓她在門外足足等候了一個時辰，實在是忍受不了，唐如霜才推門而進的！

“二姐？你……你怎麼來了？”韓鳳仙有點驚訝的問道。

“既然你都來了？我怎麼就不能來？”

唐如霜戲謔的說道：“五妹已經把事情都跟我說了，只是想不到你這麼快就和翼兒勾搭上了！”

韓鳳仙聽後羞紅了臉，龍翼見到這兩位岳母如此樣子，知道她們已經接受了這個事實，龍翼心里那個爽，簡直樂開了花！

他哈哈一樂，站起來上前抱住唐如霜。

現在整個華府只剩下大岳母張秀雲了，只是不知道妻子華巧仙能否說服她。

“哼，最得意就是你！你也不是什麼好東西！”

唐如霜想故意撒嬌的掙扎開來，不過沒有成功。

龍翼緊緊摟抱著唐如霜的嬌軀，恬不知恥道：“如霜，你長得美艷如仙，我第一次見到你就驚若天人了，為你做任何事情，我都心甘情願，現在居然你都來了，那我們不如到床上歇息吧！”

唐如霜俏臉緋紅，輕啐一口，千嬌百媚的橫了龍翼一眼，羞澀地低下了頭。

看著唐如霜羞澀的樣子，龍翼嘿嘿一笑，不再逗她，把她抱到了床上，大手輕撫著唐如霜柔軟滑膩的腰身，嘴唇吻著她那玲瓏秀巧的耳垂，不斷地舔舐著。

這個時候的韓鳳仙實在太累了，扭頭睡了過去。

唐如霜感受著龍翼放在自己腰間的手掌隔著紗衣傳來的陣陣火熱，而耳垂邊傳來的陣陣酥麻的感覺，讓她整個身體一軟，倒在了龍翼的懷中。

見到二岳母唐如霜已癱軟在了自己懷中，龍翼慢慢將頭深深埋入唐如霜豐滿高聳，渾圓如玉的雙峰玉乳，陣陣淡雅幽香飄進鼻端，沁人心脾。

唐如霜那飽滿碩大，溫潤堅挺的雙乳玉峰和龍翼的臉已經發生了最親密的接觸，陣陣熱氣香氣從她胸前傳到龍翼鼻腔，再傳到心腔，一股熊熊欲火“蹭蹭蹭”的往上竄。

此時正是血氣充盈的時候，龍翼忍不住心中一蕩，胯下沉睡的巨物瞬間立了起來，昂首抬頭，欲與天公試比高。

唐如霜突然感覺到一個堅硬火熱的大家伙緊緊頂著自己光滑平坦的小腹，身為過來人的她不用看也知道那是什麼，嗯嚶一聲，玉面如霞，嬌嗔道：“你個大壞蛋，大色狼……剛老實了會兒，就又想欺負人家……人家不來了……”

你以為這是過家家啊，你說不來了就不來，龍翼騷騷一笑，涎著臉道：“如霜，你實在是太美了，所以我才忍不住想要和你……”

話未說完，龍翼的本意也不是為了說話，只是為了分散唐如霜的注意力罷了，側身的同時，結實有力的手臂一緊，頓時溫香滿懷，溫玉在抱，兩團豐滿柔軟重重的壓在他的胸口。

“啊……不要……”

唐如霜嬌呼一聲，措手不及之下已經和側躺身體的龍翼發生了最全面的擁抱，嬌軀微微掙扎，不肯輕易認輸。

龍翼邪笑一聲，一只色手悄無聲息的滑進唐如霜的紗衣里，撫摸著溫潤柔軟，豐滿滑膩的雙峰玉乳。

唐如霜瞬間感覺如被累擊，大腦中一片空空蕩蕩，輕易就被龍翼解除了全身武裝，他將粉紅色的褻衣拿到鼻子前聞了聞，幽香四溢，令人精神為之一振。

一件紗衣，一件褻衣對於好色男人來說實在算不上什麼有挑戰有難度的事情，接著他的一雙色手在唐如霜柔美的嬌軀上大肆狂虐，又撫又摸，又揉又搓，直逗得她浪叫起來，嬌喘連連。

“唔，不要，啊……羞……不要摸那里……好羞人……”

不知道龍翼侵犯了唐如霜身體那個隱秘的部位，引來她大聲呻吟。

唐如霜心中也明白接下來將要發生什麼事情，她是故意裝作羞急作勢要把推開龍翼的，因為她明白：矜持和羞澀的女人永遠是男人的最愛。

龍翼知道她不是真的不願意，只是現在還放不開而已，或許也因為她害怕自己以為她是一個隨便的女人。

好色男人欲動如潮，哪里經受得起唐如霜欲拒還迎的誘惑，伸手雙手將她粉嫩滑膩的美腿向兩旁分開，火燙灼熱的巨龍朝她私密之處湊了過去。

“翼兒，現在是大白天啊！”

唐如霜眉眼含春，芳心羞怯，低聲道：“羞……好羞人……”

“這有什麼羞人的，嘿嘿，大白天才好，光明正大的。”

龍翼雙瞳邪光陡然大盛，貪婪的目光不住的打量著眼前明艷動人，嬌羞嫵媚的二岳母唐如霜。

她柔美的胴體有著精致細膩的肌膚、玲瓏豐滿的身段，真是讓人越看越愛，於柔媚中另有一種剛健婀娜之美，潔白晶瑩，光滑圓潤，修長雙腿如白釉般細滑的肌膚，覆蓋在既堅韌又柔嫩的腿肌上，形成柔和勻稱的曲线，她的臂部豐滿非常誘人，兩股之間有一條很深的垂直股溝，外形曲线富於女性美，一雙蓮足只手可握，幽香熏人，真是美不勝收，引人遐思。

唐如霜胸前白嫩的雙峰渾圓豐潤，玉乳因為纖腰盈盈，不堪一握的緣故，使雙峰看來格外的堅挺豐滿，中間的一條深溝清晰可見。

龍翼翻身壓在唐如霜柔若無骨的赤裸嬌軀之上，後者一聲嬌呼，顫聲道：“翼兒，你輕點兒，人家……人家好久沒有做過這種事了……”

“你放心好了，我會很輕的，你要相信我的技術，嗯，輕輕的，一下就好……”

龍翼狂吻著唐如霜柔軟濕潤的紅唇，直吻得她幾乎不能呼吸，同時一雙色手在她玉體四處游走，撫摸，揉搓。

唐如霜俏臉通紅，美眸虛合，胸前傲人飽滿，堅挺渾圓的雙峰，起伏不定，給龍翼一種波濤洶涌的視覺衝擊。

欲火焚身的龍翼當下熊腰一挺，唐如霜卻痛的嬌軀顫抖，檀口微分，泣聲道：“啊……你好壞……騙人……好痛……”

龍翼心想，你已經有好幾年沒有享受過魚水之歡了，現在被我這個巨無霸這麼一弄，你當然痛了，不過這也不是什麼可怕的事情，很快就可以苦盡甘來！

於是他也不解釋，直接俯身用自己灼熱的唇溫柔的封住唐如霜柔軟的唇瓣，就這樣擁吻了一陣，終於苦盡甘來，火辣辣的疼痛感覺漸漸退去，取而代之的是一股瘙癢酥麻。

唐如霜一雙藕臂緊緊摟著龍翼的頸項，粉腿緊盤在他的腰間，玉臀輕輕搖動起來。

龍翼見唐如霜已然適應，便漸漸加速，直接猛衝猛撞……

唐如霜忘情的挺聳雪白的翹臀，用力迎奉配合龍翼的動作，同時嬌頰艷紅，櫻唇微開，喘氣如蘭，尤如一朵薔薇，艷麗動人。

“舒服嗎？如霜寶貝。”

龍翼見唐如霜已經苦盡甘來，就調侃的問道。

“嗯……噢……好粗……好舒服……”

“想不想要更舒服的？”

“嗯……我要……更舒服的……快……快干我……”

“如霜寶貝，摟著我的脖子。”

唐如霜乖乖的伸出藕臂摟住龍翼的脖子，龍翼也雙手環繞著抱住唐如霜白淨的裸背，一把將唐如霜摟坐起來。

現在龍翼已經坐在床邊上，而唐如霜則赤裸著白嫩的身體坐在龍翼的胯上，柔軟的小穴仍舊緊緊含著龍翼的肉棒。

龍翼一邊撫摸著唐如霜光潔的裸背，一邊用舌頭挑逗她的香唇，唐如霜的唇瓣害羞的微微打開，龍翼的舌頭便迅速地鑽了進去。

她雪白的小手輕輕的搭在龍翼的肩膀上，白嫩赤裸的嬌軀任由龍翼猥瑣的雙手不停地撫摸，香甜的嫩舌被龍翼毫無顧忌地糾纏親吻，敏感的身體再次被情欲控制。

唐如霜雪白勻稱的雙腿分開呈M型坐在龍翼的胯上，讓龍翼胯間的巨物毫不留情地全根沒入自己嬌嫩濕潤的肉穴里。

龍翼一手貼著唐如霜白皙的粉背，一手撫摸光滑嬌嫩的美腿，張著嘴緊緊貼著她的香唇，深紅色肥大的舌頭鑽進唐如霜的小嘴里粗魯地攪拌。

唐如霜則紅著臉，雙手輕輕的搭在龍翼的肩膀上，唇瓣微啟，任由龍翼的舌頭在自己嘴里肆虐，可愛的小瑤鼻不停地發出柔媚的嬌哼。

“如霜寶貝，想要更舒服的就自己動吧！”

“啊……這……”

“不想要？那我就抽走了哦！”

“啊……不要……我動……我自己動……”

唐如霜紅著小臉，右手扶著龍翼的肩膀，左手伸到嘴邊輕輕咬著食指，半睜著迷離的雙眼，雪白勻稱的雙腿跪在床上，控制著自己白嫩性感的赤裸身體慢慢地上下浮動，幫助肉穴里粗大的肉棒一進一退的奸淫自己。

“噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂開了……”

“舒服吧……這樣做是不是能插得很深？”

“噢……啊……好深啊……噢……感覺好淫蕩……”

“哈哈，你本來就是淫蕩的貴婦啊！”

龍翼雙手枕著頭躺在床上，若無其事地看著唐如霜的激情演出。

“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦”“好乖啊，我的小寶貝，那你我就一起高潮吧。”

龍翼調整龐然大物的插入角度，再度將粗大的龐然大物頂入唐如霜的鮮紅嫩穴中，加上她的美穴甬道早已濕潤不堪，龐然大物竟然是一插到底，頂在美穴甬道深處噴射出大量的春水蜜汁，直接灌進最深處的花蕊上。

“啊……太深了……翼兒啊……親哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你這個狠心的小壞蛋啊……爽死我了啊……岳母爽死了啊……”

“啊————”

一聲悠揚舒暢的悶叫，唐如霜美麗的裸軀激烈顫抖，紅暈的胴體完全繃緊，紅暈皮膚的顏色擴展，美穴甬道劇烈地抽搐，難以抑制地一口咬住凌峰肩膀的肉。

唐如霜又一次泄身了，在這瞬間，唐如霜感到自己就像是被人推向無盡的黑暗深淵里，飛快的向欲望的深淵里沉淪，沉淪不可自拔，她知道自己再也逃離不了眼前的龍翼了。

龍翼抱著在自己懷里不斷顫抖的美艷少婦，感受著她嫩穴肉壁粘膜的陣陣抽搐和蠕動而傳給他的巨龍帶來的刺激快感，親吻著氣若游絲的嘴唇，雙手在她的光滑如玉的脊背上愛憐地摩挲著……

為了徹底從肉欲上征服唐如霜，令她臣服於自己，龍翼又抱起唐如霜軟綿綿的身子，他自己則盤腿坐上，讓她仰躺在自己的腿上，如平放的古箏般；此時的唐如霜緊閉雙眼，無力也反抗也不想反抗，她仍然在品味剛才猶如火山爆發似高潮的韻味。

這種伸展的姿勢，唐如霜的陰唇更加往外凸起，更敏感，這時龍翼一邊看著被自己插到高潮的唐如霜，一邊又用雙手耐心的施展著他高超的調情絕技，一手按住唐如霜陰核前端的皮膚往前拉使陰核浮出，另一只手在唐如霜陰唇花瓣上沾了些春水蜜汁輕輕地摩擦陰核，作圓周式輕撫，這致使異常敏感的陰蒂很輕易地感受到刺激，他要給唐如霜留下刻骨銘心的記憶。

不一會兒，唐如霜忽然睜開水霧彌漫的美眸，直楞楞地盯著能給她帶來快感的龍翼的剛毅英俊的臉龐，隨即美穴甬道內的粉紅肉壁又一陣痙攣，她再次達到絕頂高潮，剛才是火山爆發似的快感，這次則是另一種感受，好似翻江倒海般的快感，只見唐如霜目光迷離，玉手緊緊的抓在沙發的靠背，玉腿蹬得筆直，五顆粉紅可愛的小腳趾緊緊繃著，蜷縮著像是五片梅花花瓣一樣，渾身抽搐，顫抖不已，陰蒂由於外界的刺激已高高聳立，不可思議地漲大變長，足足有小拇指粗，並且有韻律地跳躍著。

只聽唐如霜的口中聲嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎麼會這麼舒服啊……天啊……”

與此同時，從唐如霜美穴甬道中猛地射出乳白色的溫熱的蜜汁，在空中滑出一道道長長透明的水线，然後仿佛天女散花一般的零散地灑落在地板上，龍翼的手臂上被她射出的陰乳白色的蜜汁弄得濕淋淋的，射出的陰精隨著她腹部肌肉的痙攣頻率，一股股地向外奮力噴射，感到極度的快樂，唐如霜又一次瀉身了，她數不清今天瀉身了多少次，不過這次瀉身讓她嘗到一輩子從未享受過的強烈肉體快感的高潮。

天啊，唐如霜竟然在此時潮吹了！

此時此刻的唐如霜處於半昏厥的精神恍惚狀態，她感覺她的身體好像在雲霄中懸浮著、飄浮著，感覺非常舒服非常銷魂，希望永遠這樣子，不想再回到現實當中。

龍翼一手用力地抱著抖動不已的唐如霜，另一只浸滿乳白色春水蜜汁的手，配合著她肉體的陣陣顫抖，繼續撫摸她凸起的陰蒂……

隨著陰精一股一股的噴射，唐如霜興奮得虛脫了。

疾風暴雨漸漸過去，唐如霜抽搐頻率的減緩，陰精噴射的次數和數量也漸漸變少，肌膚上的高潮紅暈也慢慢變淡，半闔的雙眸已不見平時的水靈柔媚，只見呆滯的眼神，微開的嫣紅櫻唇細細地嬌聲喘息著，窈窕嫵媚的嬌軀癱軟地躺在床上，全身一絲不掛展露出完美無瑕的白淨肉體，雪白肌膚閃爍著淫糜的油亮光澤和晶瑩汗珠，紅腫濕潤的嫩穴里緩緩地流出乳白色濃稠的精液。

兩人同時魂飛魄散，粉身碎骨，飄向如神仙般的境界去了。

高潮過後，龍翼只覺心曠神怡，整個身心都放松下來，躺在唐如霜的玉體上，喘著粗氣。

唐如霜此時卻如同靈魂出竅般，只覺美眸所見盡是虛幻之物，呈大字形癱軟在龍翼的懷中，無意識的將兩只修長玉腿緊夾他的腰部，滿臉高潮過後被征服的激情模樣。

龍翼和唐如霜香艷纏綿的肉搏並沒有持續多久，不耐就戰的美人兒便高掛免戰牌，好色男人這才鳴金收兵。

高潮泄身之後，唐如霜雙頰羞紅，略一稍動，痛楚猶在，不由柳眉微蹙，對龍翼嬌嗔道：“你真壞，明明說輕點兒，也不知道憐惜人家……”

龍翼微微一笑，親了一下她緋紅的俏臉，戲謔道：“我是想憐香惜玉，可是剛才怎麼好像有人嫌我壓的不夠用力啊！”

唐如霜輕啐一口，美眸含羞，低聲道：“你這個壞人，得了便宜竟還來取笑人家……”

龍翼伸手在唐如霜豐滿渾圓的酥胸掏了一把，壞笑道：“我是好是壞你還不清楚嗎？”

唐如霜嬌聲嗔道：“你壞死了，人家再也不理你了。”

“不理我？”龍翼涎著臉嘻笑道：“你要是舍得不理我，那就不理算了？”

“壞蛋！壞蛋！”唐如霜捏起粉拳，猛砸他的胸膛。

“如霜，你以後要叫我相公！知道嗎？”

“這不好吧！”

“有什麼不好，現在岳父大人已經去世了，整個華府就剩下我們幾個人了！再說，我也不要你在人前這麼叫！”

“壞蛋！！”

“叫一個聽聽！”

“嗯……相公！”

“真乖，我的娘子！”

“娘子，剛才快活麼？”

龍翼心中得意，雙手揉住她豐滿堅挺的酥胸，撫摸捏弄，逗得唐如霜嗯嚶嬌哼，那呻吟清笑醉人心弦，神仙聽了都要動凡心。

唐如霜俏臉羞紅，輕點臻首，低聲道：“相公，想不到男歡女愛，雲雨之樂，竟是這樣極窮無窮。”

嬌聲未落，她竟大著膽子伸手去摸龍翼寶貝，那凶物被唐如霜嫩手一觸，立刻堅硬如鐵，粗大熱脹，嚇的她急忙縮手不迭。

龍翼忍不住哈哈大笑，眼中閃過戲謔之色，抓起她的手撫摸自己的寶貝，笑道：“娘子，你摸的為夫好舒服。”

“哼……誰……誰要摸你……人家都說不理你了……”

唐如霜含羞嬌嗔，說著就要抽手離去。

龍翼默默地摟抱著唐如霜的纖細柔軟的腰身，臉龐趴在她的高聳的酥胸之間慢慢扭動摩擦著，可以清晰感受到她的好豐滿彈性的乳峰，聞到她玉體透出來的成熟甜美的少婦芳香。

唐如霜感受到龍翼的嘴唇在她的豐滿的胸前蠕動著，她的乳房清晰可以感覺到他的灼熱的呼吸，而她的乳房也開始不由自主地酸麻膨脹。

見此情況，龍翼的色手則更加得寸進尺地撫摩揉搓著唐如霜的豐腴渾圓的臀瓣，她的喘息也變的粗重起來，渾身酥軟，整個春心又被挑逗了起來。

唐如霜被龍翼的堅硬在她的玉腿之間肆意猛烈地一下撞擊，渾身酸麻酥軟，幾乎爽快地呻吟出來，她嫵媚的眼睛舒服地微微閉合，櫻桃小口微微張開，重重地吐出來一口氣，勉強壓抑住了動情的呻吟。

此時的唐如霜已是嬌喘噓噓、媚目流火，凝脂般的肌膚酡紅嬌潤，她突然分明感受到龍翼趁著熱吻的機會，色手又撫摩揉搓著她的豐滿渾圓的美腿，並且得寸進尺地向玉腿之間的溝壑幽谷進發，順勢將她按倒在了床上。

而龍翼的手已經從唐如霜的粉背移到了胸前，攀登那令人血脈賁張的豐滿高聳的山峰。

柔軟、嬌嫩、飽滿、滑膩，唐如霜的胸部果然是不能一手掌握，不但觸感非常美妙，而且彈性驚人。

少婦豐滿高聳彈力十足的胸脯對男人的刺激絕對是不容質疑的，何況是唐如霜這種傾國傾城的大美人，龍翼只覺心底一團火焰越燒越旺，雙手將唐如霜高聳的酥胸任意揉捏成自己渴望的形狀。

“啊！”唐如霜再次劇烈的掙扎起來，檀口中氣喘吁吁道：“壞人……不要了……不要這樣……”

此刻的唐如霜粉臉緋紅，發髻松開，長發披散下來，眼神嫵媚中帶著春意，嬌艷誘人。

龍翼不顧唐如霜的掙扎，那對豐滿、尖挺的乳房如兩只白鴿般跳躍而出，那小巧的、淡紫色的乳頭在凝脂般的膚色的映襯下，如熟透的葡萄顯得分外艷美，龍翼那雙手又慢慢攀上了唐如霜的玉女峰，從玉乳下沿緩緩上移，至山腰盤旋良久，最後才將不能一手掌握的美麗乳峰握在手中。

揉搓擠壓著堅挺柔嫩的雙峰，龍翼只覺入手豐盈，觸感滑潤，微顫顫、滑潤潤、彈性十足，換了其他人看到如此香艷情形，肯定早提槍上陣了，而龍翼卻不急，他依然輕輕愛撫著秦玉倩肌膚，每寸每厘，或輕或重，或搓或揉，或緩或急，眼看著美人兒已是嬌喘吁吁美目迷離……

龍翼將她雪白豐滿的玉體緊緊貼壓在床上，同時雙手滑向那最後的禁地……

龍翼大色狼那雙靈巧的祿山之爪，在唐如霜雪白豐滿的雙峰撫摸揉搓撫弄了半晌，才緩緩向下，探進連衣裙里面往她豐滿渾圓的大腿內側攻去。

他雙手左右開工，一只手在唐如霜兩條光潤的美腿內側上下愛撫，手感極佳，凝、軟、柔、滑，而另一只手，卻繞著她女性神秘不斷挑逗，潤、濕、黏、膩。

一圈、兩圈、三圈……隨著龍翼的挑逗，唐如霜只覺如潮快感直竄腦門，一股空虛難過，窒息般難以忍受的感覺也漸漸充斥著她的身軀。

美人兒渴望被征服占有，承歡蹂躪的身體情不自禁的再次挺動起來，腰肢擺動，蠕扭如蛇，凌峰留意著她的反應，將修長的手指沿著凹陷的裂縫來回撫弄，尋到敏感的突起，按、壓、柔、捏，巡幽探秘。

一次、二次、三倒次……

龍翼非常有技巧，非常有耐心，簡直是完美的將理論和實踐結合起來，每次只進去一點點，旋、轉、壓、按，接著輕輕退出，重復動作，無休無止……

“啊……不，要……不要……啊……”

唐如霜火熱的嬌軀配合著龍翼不停進出的手指，挺腰迎合，玉腿分張，美臀顫抖。

泛紅的雪膩肌膚布滿了細密的耀眼汗珠，更顯豐盈，愈見晶瑩，纖腰如蛇，款款扭擺，渾圓修長的光潤美腿，緊緊夾纏，淫欲滿腔，難耐煎熬，龍翼滿意的看著唐如霜的反應，手上仍不緊不慢的揉搓撫摩著眼前這冰晶雪瑩的迷人胴體，沉迷在心儀之人高超的性愛挑逗下，唐如霜檀口微分，除了呻吟不聞其他。

凝視著她春意盈盈的美麗雙眼，龍翼終於緩緩俯下虎軀，唐如霜泛紅的玉頰被他親的發出“啾啾”的聲響，隨後，豐潤柔濕的櫻桃小嘴被緊緊啜吸住，美人兒“嗯嚶”一聲，熱情回應。

龍翼舌尖沿著潔白貝齒不斷向著溫潤口腔探索，火燙的靈舌與唐如霜香嫩的丁香緊緊攪拌在一處，抵死纏綿。

他恣肆地品嘗著眼前美女熱情火熱的吻，貪戀著她口中的玉液香津，逗弄著她柔軟的舌頭，只覺舒爽快感，香、柔、嫩、膩，一股似蘭似麝的清雅香氣撲鼻襲來，刺激得龍翼欲火焚心，如痴如狂。

左手猛的抓住唐如霜豐滿高聳的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是緩慢而堅決的深入她體內，一股酥麻飽滿的充實感，瞬時填滿了她內心的空虛。

“啊……啊……相公……我……受不了……哦……啊……”

在龍翼技巧嫻熟地挑弄撩撥之下，唐如霜嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，瑤鼻中不由自主地傳出一聲嬌柔甜美的輕哼，如哭如泣，似歌似怨。

龍翼狂吻著唐如霜的檀口香唇，咬吻著她的柔嫩香舌，左手揉搓著她豐滿碩挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地內層層窄小狹箍，溫濕潤膩的緊湊嫩肉緊緊纏繞擠壓。

一種語言無法形容舒爽美感，令龍翼更加興奮，深埋在神秘幽谷內的手指開始緩緩的抽插，似澀又膩的柔軟甬道內沒有一絲空隙，浪濤般襲卷而來的美妙快慰令得龍翼幾乎瘋狂，手指進出的頻率不斷加快，結合處傳來無力抗拒的銷魂快感，那是從人體本能深處誕生的衝動，隨著一張一弛的節奏，迅速彌漫到全身，唐如霜柔唇咿、呀、哼、吟不斷，美臀雪股快速的上下篩動，迎合著龍翼的動作……

嬌態淫糜，美不勝收，看到身下美人的淫態，龍翼囤積的欲火終於再次爆發了，充滿陽剛氣息的雄健虎軀再次壓在唐如霜那柔嫩的嬌軀上，除了彼此身體的凹凸處，兩個赤裸的軀體已百分之百貼合在一起。

龍翼啜著她潤艷艷的櫻桃小嘴一通狂吻，雙手更在那對豐滿高聳的玉峰肆意揉捏，搓、推、壓、擠，欲火高漲的唐如霜只覺陣陣如潮快感不斷在體內奔流，尤其是胯下，被一根熱氣騰騰的灼熱硬邦邦的龐然大物緊緊頂住她肥美嬌嫩的溝壑幽谷肆意研磨著……

唐如霜檀口香舌和龍翼入侵的舌頭糾纏不休，抵死纏綿，一雙渾圓迷人的玉腿更是死死夾緊龍翼的熊腰，纖腰肥臀扭顫蠕動，蓬門緊緊貼住火熱之物不斷廝磨。

一個長長的濕吻過後，龍翼挺動身體，雙手穩穩托起秦玉倩豐腴滾圓的美臀，硬邦邦的龐然大物在她濕淋淋的溝壑幽谷上面研磨揉動，把龍頭正對穴口，一挺腰身頓時插了進去。

“啊……輕……輕點……”

唐如霜一聲輕呼，細腰難耐地扭動起來，豐滿碩美的雪臀也跟著輕輕聳挺擺動，竟是大膽而主動的配合龍翼動作著。

龍翼探路的龜頭尋覓到敏感濕熱的花心，在美穴肉壁的緊握下頂住研磨旋轉摩擦，使得花心也起了顫栗共鳴，與龜頭你來我往地互相舔吮著。

看唐如霜的樣子，龍翼深知她已經飢渴欲狂春心勃發春情蕩漾，他低頭含住了唐如霜在迎合扭動間顫顫巍巍晃動的一只豐碩飽滿的乳峰，一邊吮吸咬嚙，一邊大力拉動身軀，猛烈強悍地撻伐著唐如霜敏感的花心。

“啊……啊……人家要飛了！”

唐如霜再次體會到了真正女人的美妙快感，能夠動情的放縱自我，柳腰款擺，粉胯挺動，縱體承歡，主動逢迎，在龍翼幾路大軍的同時攻擊下，她的身心得到了巨大的刺激滿足和快感，不可控制地顫抖著痙攣著再次攀上了情欲的高峰。

“啊……啊……”

唐如霜猛烈的搖頭，秀發飄逸，發絲散亂的嘶喊，受不住龍翼的狂猛激刺，浪叫連連，在他還沒有改到下一個體位時，全身倏然不能抑制的劇烈顫抖起來，玉臂粉臀死命地抱緊凌峰，隨後她溫暖的蜜穴內一陣急速收縮，緊接著花心對准龍翼的大龜頭噴射出了股股濃濃的滾燙花蜜，唐如霜終於達到了第三次高潮。

滑膩愛液泛濫四溢，龍翼不給她絲毫喘息的機會，再次加速加力，每一次都大刀闊斧的深入撞擊著柔軟的嫩肉，帶起花徑一陣強似一陣的顫栗，摩擦迸發出燦爛極樂的愛欲火花。

“啊……唔……丟，丟了……”

唐如霜身子突然一陣急劇痙攣，一雙盤在龍翼腰間，高高翹起的玉腿顫個不停，抖個不休，花徑不停蠕動收縮，一股股玉液激淋而出，又一次到達了更深的高潮。

被眼下唐如霜天使美態與魔鬼肉體所帶來前所未有的超強快感刺激下，龍翼雙目微微泛赤，布滿血絲，換過一個姿勢，讓她跪在床榻之上，纖臂撐著嬌軀，雪臀高高翹起，他捧著她豐滿膩滑的碩臀，毫不猶豫地從後面再次深深地進入。

“哦……好緊……娘子……你……好……好美……相公喜……喜……歡你……”龍翼一邊抽插著一邊說著淫蕩的話語。

“……相公……我……我也……也喜歡你……輕……輕點兒……大……你的太大了……啊……”唐如霜腦中只有追求更強更美高潮快感的念頭，輕易暴露了深藏心底深處的秘密。

豐滿肥美的雪膩碩臀沒有任何瑕疵，光滑如脂，柔似錦緞的裸背，不堪一握的纖腰，勾勒出一道優美有人的柔和弧线，顯出唐如霜的絕世豐姿，嬌嫩玉體。

在龍翼不斷地瘋狂撞擊下，美臀豐乳蕩起令人目眩神迷的肉波與乳浪，劃出一片白花花的耀眼光芒，烏黑的長發搖曳飄逸，好像水洗了一樣香汗淋漓，晶瑩剔透——真是女人之中的極品。

“好娘子，好夫人，我的好寶貝啊！”

唐如霜的美態媚姿掀起了龍翼心中如濤狂瀾，勾起了心底深處無邊肉欲狂情，他不停地變換歡好的體位……

在龍翼的猛攻下，唐如霜花開了又謝，接著再開再謝……

“好壞人，好相公！”

唐如霜翻越一個又一個高潮的巔峰，夢囈般的呻吟變成了歇斯底里，再微不可聞，香汗混合著愛液充斥在空氣中，淫糜而曖昧。

龍翼身體劇烈活動著，大力拉動，猛烈抽送，狂野撞擊，將床上功夫發揮得淋漓盡致，玩得不亦樂乎，爽的唐如霜高潮迭起，不知天上人間。

龍翼欲動如潮，進進出出，深深淺淺，忙的不亦樂乎。

唐如霜內心隱藏著的欲念隨著所受刺激和衝擊的加速加劇而猛烈爆發，她只覺得小腹之下傳來的猛烈快感，整個蓋過了其它五官所傳來的感覺，眼前天旋地轉，一股無比暢快的感覺從身體里掠過……

激烈的盤腸大戰一直持續了一個多時辰，龍翼終於在唐如霜再次泄身時，心滿意足地欲望爆發，甬道深處噴薄而出的春水在龍翼的龍頭上面一激，他再也把持不住，火山爆發，猛烈噴射出來滾燙的岩漿在唐如霜的花心一澆，兩個人感覺整個人兒似乎輕飄飄的飛了起來，緊緊摟抱著飄飄欲仙，共同飛翔在愛的天堂……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 征服秀雲
────────────────────────────────────────

就在龍翼征服唐如霜的同時，在大岳母張秀雲的房間里，華巧仙望著母親張秀雲道：“娘親，現在父親已去世了，你有沒有為自己打算過呢？”

張秀雲嘆了口氣道：“仙兒你現在已經嫁作人婦了，我只求翼兒能對你好，其它的我別無他求了。”

華巧仙搖了搖頭說道：“相公對我很好，只不過母親，往後的日子還長著呢，獨守空閨的滋味，是可想而知了。”

張秀雲幽幽說道：“誰叫我們女人命苦呢？不過幸好以後還有你的四位娘親一起陪著我，倒不至於很辛苦。”

華巧仙看母親張秀雲的樣子拋出了一個重磅炸彈道：“我不知道二娘和四娘會不會，但三娘和五娘肯定不會獨守空房！”

“啊！你的意思是說三妹和五妹她們……”張秀雲驚訝的說道。

“嗯！相公已經把三娘和五娘征服了，她們倆都去勸二娘和四娘了，相信二娘和四娘也會被相公征服的，到時候整個華府只剩娘親你一個人獨守空房了。”

華巧仙說道。

張秀雲聽完這話，嚇了一跳，以不可相信的神情問道：“仙兒，你是說……那個男人……是龍翼……你想讓我……和你們一起……伺候他……”

看著震驚中的母親張秀雲，華巧仙繼續說道：“嗯，就是這個意思。母親，我知道自從父親生病以來，他就沒有和你們進行過房事了，你們雖然嘴上不說，但是生理上還是有需求的，現在父親已經去世了，你也不用壓制自己的生理需求，我相信父親的在天之靈也會理解你們的，而且相公在那方面的需求很強，這是作女人可遇而不可求的，是可以托付終身的。”

張秀雲聽完女兒的話，經過一翻激烈的思想斗爭後，她終於抬起了頭來，以征求的眼光，看著女兒華巧仙道：“仙兒，真的可以這樣嗎？這能為世人所接受嗎？”

華巧仙見母親問這一問題，便知她已心動，認真的肯定的再和她說了一遍道理，最後道：“母親，何必去管世人的看法呢？何況這件事只有最親密的人才知道，我們自己不說，外人怎會知道你們的關系呢？”

說著頓了一頓道：“相公在那方面的持久力越來越強，我也越來越覺得難以滿足他的要求，所以才答應了他的要求，再說肥水不留外人田嘛！”

張秀雲聽後，又想了許久，才又紅著臉，道：“仙兒，這麼羞人的事，我……”

華巧仙說道：“娘親，放心好了，我會給安排的，你今晚就准備跟相公的洞房花燭夜吧！”

張秀雲紅著臉道：“仙兒，這……這太快了吧？”

華巧仙道：“要趁熱打鐵嘛，母親，你就安心地准備今晚上的洞房花燭夜吧！我先走了。”

張秀雲本來還想再說些怎麼，被華巧仙阻止了，便只好看著她走了出去。

將二岳母唐如霜征服之後，龍翼也很累了，便抱著她睡了過去，等醒來的時候已經是傍晚了，此時旁邊的三女還在睡覺，龍翼也沒叫醒她們，自己起了床，穿好了衣服，幫她們蓋上了被子就離開了。

當她從三岳母陳秀媚的房間出來，正准備去找華巧仙詢問成功了沒，卻見華巧仙匆忙的走過來，還沒等龍翼發問，華巧仙就說到：“相公，你這一下午哪里去了，我找了你一下午，卻一直沒見到你的蹤影，你交代我的事情我已經給你辦妥了，現在娘親正在房間中等著你，你快去吧！”

聽完華巧仙說的話，龍翼高興極了，他在華巧仙的臉頰親了一下，對著她說道：“謝謝你，娘子，我這一輩子一定不會有負你們的，我先去了。”

說完就向張秀雲的房間走去。

看著龍翼離去的身影，聽著她剛才說的話，華巧仙的心中非常開心。

龍翼走進了張秀雲的臥室，臥室布置典雅，充滿了女人的香味和胭脂水粉，龍翼一進去，便看見了張秀雲，只見她身上穿著的是一件紫紗緊身裝，閃爍生輝，絹裙輕薄，嬌軀散發著濃郁的芳香，她的臉形極美，柳眉鳳目，眸子像寒星似的，發出一閃一閃的亮光，吹彈得破潤滑的皮膚，白得似玉，嫩得仿佛只要輕輕一捏就可以擠出水來，身材更是增一分太肥，減一分太瘦，確實算得上是上蒼的傑作，最使人迷醉是她配合著動人體態顯露出來的豐姿，艷絕人寰，賽似天仙，透過那層薄薄的紫紗，依稀可以望見她雪白細嫩的肌膚、身材凹凸勻稱，她渾身散發著成熟魅惑、高雅美艷，搖曳的秀發飄來陣陣發香。

“你來了。”

張秀雲實在受不了龍翼打量她的眼光，內心十分緊張，不過口語里面裝著平靜的模樣說道。

“岳母大人有約，小婿當然得快一點來了。”

龍翼夸張的說道，緩解了一下張秀雲緊張的心情，果然，見到龍翼那夸張的模樣，芳心聽到張秀雲嬌笑了一下，緊張的心情也恢復了一些平靜。

“岳母大人真是一笑傾人城，再笑傾人國啊。”

龍翼說著甜蜜的話，突然鼻中聞著一股股的幽香，這讓他突然產生了欲望，這股幽香實在是太舒服了。

“有你說的這麼夸張嗎？”

張秀雲嬌笑著嗔道，隨著張秀雲的嬌笑，龍翼走進了幾步，“不夸張，不夸張，我知道岳母大人晚上會等我的時候，我腦中就一直在想著你了。”

“我才不相信呢！”張秀雲見到龍翼走進了自己，芳心羞澀的嗔道。

“那小婿我就用行動來證明吧。”

龍翼說完，一手摟住張秀雲的細腰，一手抬起她的下巴，兩人互相凝視一陣，張秀雲被龍翼看得粉臉煞紅，心髒加速跳動、呼吸急促的嬌喘了起來，全身打了個冷顫。

不再需要多的言語，龍翼伏下頭便去親吻張秀雲的櫻唇，開始張秀雲還嬌羞的將頭避了過去，龍翼用雙手捧住她的面頰，扳了過來而吻了上去，張秀雲也張開櫻唇伸出香舌吐封龍翼嘴里，二人互相熱烈的舐吮起來。

龍翼一手摟著張秀雲親吻著，一手即伸入她撇露開的衣領中，插入那緊繃的肚兜內，那渾圓的大乳房，就像打足了氣的皮球似地，摸在手上軟綿而帶彈性，一面把玩著，揉捏著奶頭，手上的感覺真是美妙舒服極了，一手去抓住張秀雲豐腴滾圓的美臀撫摩揉捏，豐滿柔軟，彈性十足。

張秀雲一邊嬌喘吁吁，一邊將自己的美臀瓣翹了起來，使得自己的美臀更加的突出了出來，任憑龍翼的色手更加方便更加深入更加隨心所欲更加為所欲為。

而隨著張秀雲的行動，龍翼感覺到自己鼻子里的有種香味，在這種情況之下，龍翼不由的一邊用臉在張秀雲的美臀瓣上摩擦著，一邊尋找起那香味來了。

馬上龍翼就感覺到，只要自己的那臉兒只要向著張秀雲的那兩腿之間的大腿根部靠攏，那香味就濃烈了起來，而自己的臉只要向著遠離張秀雲的兩腿之間的大腿根部的方向運動，那香味卻又會變得若有若無了起來，在這種情況之下，龍翼很快的就知道了，那股香味正是從張秀雲的那一個美穴甬道里散發出來的，而那香味，也正是女性的身體深處特有的體香，只是現在那香味之中，還微微的混合著一種漸漸的淫水的味道罷了。

找到了那香味的來源，龍翼不由的心中微微一定，在這種情況之下，他不由的一邊用自己的面龐在張秀雲的那豐滿而渾圓的美臀瓣上摩擦著，不停的挑逗著張秀雲，而一邊將自己的手兒在她的那兩條結實而筆直的大腿上撫摸了起來，一邊體會著那大腿的豐滿和彈性，龍翼一邊將手慢慢的向著張秀雲的那女性的身體最柔軟最神秘的三角地帶上靠攏了過去。

龍翼的意圖很明確的，那就是想要用手指體會一下，能散發出來那種刺激男人的性欲的女性的身體深處特有的體香的那兩腿之間的那三角地帶，張秀雲感覺到，隨著龍翼的火熱的呼吸，一陣陣的男性的溫熱的氣息從他的鼻子里呼了出來，輕輕的撲打在了自己的美臀瓣嬌嫩的肌膚之上，使得自己那里本來浹光滑的肌膚，都不由的泛起了一層的雞皮疙瘩。

而同時張秀雲也感覺到，龍翼的那一雙正在自己的大腿上撫摸的手正在向著自己的兩腿之間的那處女性的身體最柔軟最神秘的微微隆起的三角地帶上滑動了起來，受到這種挑逗，張秀雲不由的全身都微微的顫抖了起來，而那一張彈指可破的俏臉之上，也不由的露出了一種嬌羞難耐的表情了，而那一雙水汪汪的大眼睛，在龍翼的挑逗之下，也不由的射出了一絲情欲的火花了。

很快的龍翼就感覺到，那正緊緊的包裹著張秀雲的那一個豐滿而充滿了彈性的美臀瓣的衣褲就成了自己享受張秀雲的美臀瓣給自己帶來那種香艷的感覺的最大的障礙了，在這種情況之下，龍翼不由的惱恨起了那衣褲來了，於是他張大了嘴兒，咬著了那正緊緊的包裹著張秀雲的那一個豐滿而充滿了彈性的美臀瓣的褲子，微微的一用勁，就聽到嘶的一聲響，褲子給他扯開了一條縫。

那輕聲的嘶的一聲響，傳到了龍翼的耳朵里，使得本來就衝動的龍翼不由的有些熱血沸騰了起來，他開始乘勝追擊了起來，在這種情況之下，龍翼在張秀雲的那正緊緊的包裹著的渾圓而挺翹的美臀瓣的褲子嘶咬了起來，就聽得幾聲輕輕的衣服撕裂的聲音響起，那正緊緊的包裹著張秀雲的那美臀瓣的褲子就給龍翼的嘴巴給撕得千窗百孔了起來，使得張秀雲的那雪白的美臀瓣開始在龍翼的面前盡情的展現了出來，誘惑著他。

那輕聲的嘶的一聲響，使得張秀雲從那意亂情迷中微微的清醒了過來，在這種情況之下，張秀雲馬上的就知道了龍翼在做什麼了，於是她不由的扭動起了身體，嘴里也有一絲的羞澀哀求著龍翼道：“不要……不要……不要呀……”

可是張秀雲的嘴里這樣子說，那扭動著的身體，卻顯示著她的心中到了現在是何等的慌亂，那扭動著的身體，究竟是在迎合著龍翼的行動，還是情不自禁而在他的面前掙扎了起來，這一點也許只有張秀雲自己的心中明白了。

透過撕裂了的那正緊緊的包裹著張秀雲的那一個渾圓而挺翹的美臀瓣的底褲，龍翼看到張秀雲那豐滿而充滿了彈性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌膚已經透露了出來，正在自己的面前散發著那耀眼的光芒，誘惑著自己的神經，而那褲子雖然還在那里忠實的履行著自己的職責，緊緊的包裹著張秀雲的那個雪白的美臀瓣，但是那種情景，卻使得她的美臀瓣看起來更加的淫蕩了起來。

看到張秀雲臀瓣上的雪白的肌膚就展現在了自己的面前，龍翼的心中不由的微微一熱，在這種情況之下，他仿佛受到了張秀雲那雪白的美臀瓣的無聲的召喚一樣的，不由的伸出了舌頭，開始在那裸露在了那正緊緊的包裹著張秀雲的一個豐滿而充滿了彈性的美臀瓣上輕輕和舔動了起來，而同時龍翼的兩只手也來到了張秀雲的那兩腿之間的那處正被底褲緊緊的包裹著的那豐滿而堅挺的那女性的身體最柔軟最神秘的地方，開始隔著底褲在她的那兩腿之間挑逗了起來，一種異樣的感覺涌上心頭，使得龍翼的眼睛中，不由的閃爍起了興奮的光芒。

“哎唷……”

張秀雲皺起雙眉，嚶嚶呻吟的伏在龍翼的懷抱中，全身好像觸了電似的，機伶伶地打著寒噤，這是女性在受到異性的愛撫時所起的本能反應，張秀雲扭動身軀想閃避龍翼的挑逗，但是被龍翼牢牢摟緊不但掙扎不掉，反而使他的性趣更加高昂亢奮，這個時候，龍翼突然伸手襲進張秀雲的三角地帶，摸到她的神秘私處，張秀雲的私處從肥隆的陰阜到臀溝上，長滿了濃密粗長的芳草，珍珠花蒂特別肥大。

“岳母大人你真敏感啊。”

這位嬌羞嫵媚的成熟美婦岳母張秀雲，桃源洞口早已春潮泛濫，那濕濡濡粘糊糊淫水，貼滿龍翼一手都是。

“喔……請你把手拿出來……我……我受不了……了……”

張秀雲被龍翼雙手的攻勢，欲火已被煽起渾身難受得要命，雙腿緊緊夾住她那挑逗的魔手，她雖然欲火己熊熊的燃燒了起來，溝壑幽谷中是又酸癢又空虛，急需要有一條粗長硬燙的龐然大物來干她一頓以解心中欲火，但是她畢竟是個良家婦女，從未與夫君華員外以外的男人玩過，心中多少有點害怕與羞怯。

“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”張秀雲羞怯的說道。

“岳母大人，你怕什麼，岳父大人已經去世了，如果他在天有靈知道這件事，也會原諒你的，你別怕，我抱你上床去，好好的讓你嘗嘗人生的樂趣。”

龍翼雙手猛地把她抱起，就往大床走去，邊還熱情的如雨點般的吻著張秀雲。

張秀雲雙手摟著龍翼的脖子，繾縮在他的懷抱中，任由他去擺布。

龍翼將張秀雲放在床上，動手把她的衣服全部脫得精光，再兩三下飛快的把自己也脫個清潔溜溜，猛地翻身跳上床去，把她緊緊摟抱在懷。

張秀雲嬌軀顫抖，雙手也死緊的摟抱在懷，同時把那艷麗的紅唇，印上了龍翼的嘴唇，二人熱情的親吻著。

龍翼想不到年已四十多歲的張秀雲乳房是這樣的美，白得如雪如霜，高聳挺拔尤如兩座山峰，奶頭像葡萄一樣呈緋紅色，龍翼毫不容情的伸手握著一顆大乳房，是又柔軟又極富彈性，摸到手上真是舒暢美妙極了。

龍翼拼命的又揉又搓，又捏又撫，玩完這顆又玩那顆，兩粒乳頭被揉捏得硬如石子一樣的挺立著，他是邊玩邊欣賞張秀雲的玉體，張秀雲那雪白細嫩的胴體，真是上帝的傑作，都已過四十的人了，肌膚還如此的細膩滑嫩；曲线還那麼的窈窕婀娜多姿，容貌又嬌艷冶蕩，真是美得使人頭暈目眩，耀眼生暉，尤其那肥隆的陰阜上長滿一片濃密烏黑粗長的芳草，是那麼性感迷人，小腹是那麼的平坦嫩滑。

粉臀是又圓又大，粉腿修長，雖已徐娘半老還能保養有如此豐潤滑膩，令人蝕骨銷魂的胴體，其風韻之佳實難以容於萬一。

“尤物，尤物！真是世間難見的尤物。”

看得龍翼張口結舌，雙眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情緊張激動，真想即刻把張秀雲一口吞下肚去，大快朵頤方才淋漓痛快，但是轉而一想，如此端莊優雅嬌羞嫵媚的美婦決不可操之過急，若是三兩下就清潔溜溜的話，使她不但得不到歡愛的樂趣，反而得不償失，必須要氣定神斂，穩扎穩打，使她能得到最高的享受，不由她不永遠愛戀著你，痴迷思念著你。

於是龍翼先伏下頭去，一口含著張秀雲那緋紅色的乳頭舐吮吸咬起來，一手撫摸揉搓著另一顆乳房，一手撫摸著她那白白嫩的肥臀，再又撫到那多毛肥隆的肉縫中，一陣的撥弄，濕淋淋的淫水黏滿了一手。

在這種情況之下，龍翼不由的將那已經停在了張秀雲的那兩腿之間的色手收起了勁來，手指靈活的一伸，就插入到了她的那正淫水橫流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起來。

龍翼的一個手指伸進去以後，馬上就感覺到了，張秀雲的那粉紅色的肉縫是那麼的寬闊，完全的可以再吞下自己的一個手指的，在這種情況之下，龍翼不由的又伸入了一個手指，兩個手指一起在張秀雲兩腿之間的那粉紅色的肉縫里攪動了起來，那手指在肉縫里攪動時發出的那滋滋的聲音，讓龍翼不由的興奮了起來。

龍翼感覺到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不斷的從張秀雲的兩腿之間的那處美穴甬道中流了出來，順著自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那種溫熱而濕潤的感覺，使得龍翼也感覺到了一種說不出來的受用的感覺，在這種情況之下，龍翼不由的狠狠的將自己的那手指向著張秀雲的美穴甬道中插了進去，他想要將自己的那手指在張秀雲的美穴甬道中不停的探著密，想看看那美穴甬道到底有多深。

但很快龍翼就感覺到了失望，原來他已經將自己的整根的手指都插入到了張秀雲的美穴甬道里面，可是那手指卻還沒有感覺到張秀雲的美穴甬道的盡頭，而在這種情況之下龍翼不由的收起了想要探尋張秀雲的那嬌弱的身體的盡頭的想法，而是將那手指深深的插在了她的美穴甬道里，在那里攪動了起來，在張秀雲的美穴甬道里，盡情的挑逗著她那性感而敏感的身體起來了。

“啊……翼……我……我受不了啦……里面癢死了……”

張秀雲感覺到龍翼的行動，心中也不由的更加的興奮了起來，一種異樣的感覺涌上心頭，使得張秀雲的體內的快感如同潮水一樣的涌動了起來，龍翼那熟練的挑逗技巧，使得張秀雲生平第一次體會到男人的舌頭和手指，竟然會讓自己那麼的興奮，那麼的衝動，受到這種強烈的刺激，張秀雲的一雙水汪汪的大眼睛中不由的露出了一絲對男人渴望的目光，而那身體更是在龍翼的舌頭和手的挑逗之下如同一條水蛇一樣的扭動了起來，同時張秀雲張性感而微薄的嘴唇里，也不由的發出了淡淡的呻吟聲：“翼兒……相公……你……你真的好歷害呀……你……你的舌頭……你的手指……弄得我……舔得我的心中癢癢的……”

聽著張秀雲的話，龍翼知道是時候了，他把張秀雲桃源春洞的騷水舐食干淨後，翻身上馬把張秀雲的兩條渾圓粉腿分開放在自己的肩上，在她那個豐滿的肥臀下面墊了一個枕頭，使張秀雲那飽滿豐肥多毛的陰阜更顯得高突上挺，肥厚生毛的兩片紫紅色的大蜜唇花瓣中間，夾著那紅紅的桃源春洞，溪水潺潺流出，龍翼用手握著自己粗長的龐然大物，先用大龍頭在洞口擦弄著，只見她被擦弄得肥臀不停的往上挺湊。

龍翼深吸一口氣，抑制著內心澎湃的欲浪，將那已經脹成紫紅色的大龍頭觸碰到張秀雲胯下已經油滑濕潤的花瓣，龍頭的肉冠順著那兩片嫩紅的花瓣縫隙上下的研磨，一滴晶瑩濃稠的蜜汁由粉艷鮮紅的肉縫中溢出，龍翼的大龍頭在張秀雲的肉縫中擦弄一陣後，已感到她的淫水愈來愈多，美穴口發燙已到了可以行事的時候了，便屁股用力一挺，“滋”的一聲，龐然大物已干進去四、五寸左右，龍翼的龐然大物就在這時趁著又滑又膩的蜜汁淫液，撐開了張秀雲的鮮嫩粉紅的花瓣往里挺進，感覺上那腫脹的龐然大物被一層柔嫩的肉圈緊密的包夾住。

“啊……”

張秀雲嬌叫著，下體的充實感讓她異常的舒服，她抖動著嬌軀，猶如這一駿馬一下，上下顛簸了起來。

龍翼也高興的連聲叫好，一雙大手也不閒著，攀上乳房，將那白皙豐滿的雙乳擠壓成團，使勁地搓、捻、捏、揉，猶如想把那兩粒鼓漲漲的大奶球玩爆開來似的。

真是舒服啊，龍翼一把將張秀雲從床上抱著站了起來，兩只手緊緊的扣在張秀雲的蠻腰上面，將張秀雲向上舉了起來，讓她懸在半空，猶如飛了起來一樣，等到龍頭即將脫離那濕熱的陰道時，有猛地一用力，讓張秀雲的嬌軀在強大的加速度作用下，猛然的落了下去。

一槍正中，直捅花心，張秀雲高揚著頭，有些濕潤的秀發，在半空中低垂著，下降的時候，那秀發一下子散開，飄灑肆意，有些甚至蕩到了龍翼的面前。

癢癢的充滿了挑逗，龍翼忍不住腦袋前傾，一下子咬著張秀雲那勃起挺硬的櫻桃乳尖，在張秀雲身軀上下起伏中，被龍翼咬著的酥胸，一會兒被向下拉，一會兒被向上拉，而另一只飽脹的酥峰，則像小白兔一下上下跳躍著，在下體遠遠不斷傳來的快感中，這點點的楚痛不但沒有讓激情下降，反而更是刺激了情欲。

看著張秀雲陶醉的表情，聽著她歇斯底里的浪叫聲，還有那陰道中傳出來的陣陣“噗吱噗吱”聲，龍翼陶醉了，他心里涌出一股子征服的快感，男人就要讓女人快樂。

今夜，就要徹底的征服張秀雲。

龍翼一手捏著張秀雲的柳腰，繼續完成飛仙大業；另一只手則滑下雪臀，伸出兩個指頭分離撥開張秀雲豐膩的兩片翹臀，用一個指頭開始摳挖張秀雲的菊花門。

三股齊下，瘋狂地向美婦人張秀雲進攻著，陰道里是連連不斷的快感，菊花門里是怪異綺麗的充實感，而酥峰上在絲絲扯拉的疼痛感，三種感覺用來，張秀雲痛快而無保留的地發出一聲嚶嚀，盼望高潮降臨的陰道不由自主地溢流出大量津液，而就在那電光石火的刹那間，龍翼借著津液泛濫之際，硬邦邦的大肉棒極其彪悍地往上拼命一頂。

“啊……”

張秀雲尖叫一聲，整個人便如癲癇發作般的痙攣起來。

龍翼松開酥胸，狂吻著她的檀口香唇，雙手也再次扶到了蠻腰之上，這次不再是狂風驟雨般的抽插，頻率將了下來，不疾不徐，卻又連綿不斷的抽送著，將張秀雲推到了快樂的頂峰，欲望的深淵。

張秀雲從來不曾享受過龍翼如此粗長壯碩的大肉棒，如此銷魂奪魄的高超技巧，在被他強悍的陣陣猛插猛抽中，她渾身顫抖這浪叫道：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……你……你饒了我吧……饒了我呀……”

龍翼又是猛地一抖屁股，堅硬的大肉棒毫不猶豫的擠進那泥濘不堪的陰道中。

“啊……好相公……好夫君……你……你插的我……我的不行了……”

只見張秀雲電眼微閉，滿臉絳紅，兩只手臂緊勾著龍翼的肩頸，那濕暖滑嫩的香舌緊緊地和龍翼的大舌頭不住的糾纏，口中嬌哼不絕，柳腰雪臀款款擺動，迎合著龍翼的抽送，一雙修長渾圓的玉腿死命夾纏在他的腰部不斷磨擦著，有如八爪魚般吸黏著他強壯的身軀，享受著大肉棒在她陰道內馳騁的美妙滋味。

龍翼將張秀雲放到床上，又大力急速地拉動身軀，猛烈撞擊，似乎要貫穿那誘人的才甘心。

張秀雲被插得欲仙欲死，披頭散發，嬌喘連連，嚶嚀聲聲，呻吟連連，媚眼如絲，全身舒暢無比，香汗和淫水弄濕了衣衫，她一陣陣痙攣，緊緊地抱住龍翼的腰背，熱燙的愛水又是一瀉如注，龍翼感到龍頭酥麻無比，終於也忍不住火山爆發，將滾燙的岩漿噴射而出，痛快的射入張秀雲的愛穴深處，兩個人摟抱著一起攀上了情欲的巔峰……

最後，當張秀雲在龍翼懷中熟睡了過去，這標示著華家的女人已全部成為了龍翼的女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 大被同眠
────────────────────────────────────────

天開始亮了，東方的天色漸漸發白。

潔淨的藍天上，一抹羅紗般的玫瑰色慢慢地伸展開去，空氣變得愈加清涼。

鳥兒唧唧地叫著，嘰嘰喳喳鬧成一片，枝枝葉葉間都響徹顫動的、喜悅的歡唱。

太陽已經升的老高了，張秀雲先轉醒過來，看看床上仍在睡夢中的龍翼，她看到那根曾使她欲生欲死快樂無比的大寶貝，此刻軟弱的伏在兩腿之間，真是可愛極了。

那根大寶貝，又使她回憶昨夜那種舒暢的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根軟弱的寶貝，慢慢地套動著。

龍翼的大寶貝這一插，己把她插出了滋味，插出她人間至高無上的享受，所以她此刻在把握著這難得的機會，好好的去享受一番。

她一直在回味剛才昨晚那抽插甜美的滋味，心中已漸漸騷癢著，不由自主的大力套動著寶貝，希望它能早點挺立起來。

這時在甜睡中的龍翼，已被張秀雲的大力套動，驚醒過來了。

他睜眼一看，身旁的美岳母張秀雲，又在淫蕩的玩弄他的大寶貝。

此刻張秀雲坐在床上，一身雪白的粉軀，及兩顆堅挺的玉乳，圓圓挺翹的屁股，細細的腰肢，真是美麗極了，性感已極。

龍翼看這副如同女神的嬌軀，忍不住的把她壓在身下，右手抱著她的纖腰，左手摟著她的粉頸，嘴唇壓在她那濕潤微微分開的二片櫻唇上，瘋狂的吻著，同時用胸部磨擦她的兩個堅挺粉乳，兩條腿不斷的伸縮，蠕動。

龍翼的身體緊緊的壓著她那軟滑白嫩的嬌軀，並用兩只腳去磨擦她那兩只玲瓏的小腳。

他越吻摟得越緊，一邊吻著她的小嘴，一邊用腿磨擦她那白嫩滾圓的小腿，用寶貝磨擦她那光滑柔軟的小腹與小穴四周，然後用手揉擦她的乳峰。

張秀雲漸漸地也用兩手環抱著那個壓在他身上的龍翼，並將自己的香舌伸到龍翼的嘴里，她的身體扭助著，兩個人互相緊緊的摟抱著在那粉紅色的床單上滾來滾去。

良久之後，龍翼用手抓住張秀雲的兩只玉乳，輕輕的摸弄，揉擦，接著又將頭伸到她的兩條大腿之間，去吻允她的陰戶，舐弄她的大陰唇，小陰唇，吮吻著她的陰核，並用舌吮吸她的陰道。

張秀雲被吮吸得陰道淫水直流，她仰臥的嬌軀，像舞獅般的不斷扭動著，不停地顫抖著，臉蛋兒紅紅的，不斷地嬌喘著，並不時撥出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟聲來。

此時的龍翼，已將那根堅硬的大寶貝，全部插進了張秀雲那濕淋淋的陰道中，漲得兩片陰唇已成平扁的形狀，陰道緊窄得將大寶貝緊緊包住密不通風，使龍翼感到好似一只大腳穿上了一雙緊窄的新鞋一樣，他開始漸漸地緩緩的抽插起小穴來，直插得張秀雲小穴的淫水直流，發出了一連串的“噗滋”之聲。

張秀雲的小穴四周，及兩個人的大腿根部份，已都被淫水濕遍，她舒服的周身發了抖，嘴里喔喔的呻吟著。

每當龍翼的大寶貝往里插時，張秀雲都本能地抬起了屁股往上一挺，並且收縮一下，使陰道內的壁肉，將龜頭用力的挾一下，插得越深，她越感覺舒服，她真希望龍翼能夠連睾丸也一起塞進去。

龍翼經過一陣輕抽慢送之後，突然漸漸地加快起來，挺動著大寶貝，越插越快的抽插著。

此時的他干得更是起勁了，他越發加快了抽插的速度，大寶貝在小穴中快速的進出，攪動得淫水“噗滋”、“噗滋”的響個不止。

張秀雲繼續涌射出來的大量淫水，對龍翼產生了一種特異的刺激，龍翼已被刺激得抓住了她兩條粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。

這樣一來，張秀雲可慘了，因為她的白屁股懸了空，陰戶挺得高高的，毫無辦法招架，插不幾下，張秀雲只感到一陣昏迷，昏死過去。

不久，又被幾下子猛插，插醒了過來，她顫聲的叫道：“哎……唷……相公呀……喔……喂……大寶貝……相公……我……快死了……哎……喲……喂……呀……大寶貝……快快丟吧……快呀……快嘛……哦……哦……”

“哎……呀……是……是呀……相公……哎……唷……喂……呀……我已受不了啦……相公……饒了……我吧……喔……喂……”

“岳母大人，你告訴我，我會不會插穴呀？插得好不好？”

“翼兒……好相公……寶貝又大……又會插……插死人了……你插得好好哦……翼兒呀……你輕一點插……把我的腿放下來……我受不了啦……哦……”

“岳母大人，我會的，我喜歡聽你大聲點浪浪的叫，要你從心眼里叫出來。”

龍翼說著，果然輕抽慢送起來，張秀雲感到小穴里很舒服，淫水又在流著，正在享受的時候，龍翼的手已經“啪”的一聲，輕輕打在她那雪白圓挺的屁股上。

張秀雲不由得大聲淫叫著：“哎……唷……我的大寶貝……相公……哎……唷……唷……我受不了……大寶貝……要插死岳母了……哎……喲……哎……喲……大龜頭可頂死……我了……翼兒……你好狠呀……哎……唷……輕一點……翼兒……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……翼兒……好相公……我的大寶貝……相公……呀……哎……唷……好翼兒……你可丟了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心兒……可燙死了……哦……”

龍翼丟出了精，放下了張秀雲的腿，休息了一會兒，兩人就穿好了衣服走出了房間。

當龍翼和張秀雲兩人來到客廳時，發現華巧仙和唐如霜及三位岳母已經等著了。

見到眾女的神情，張秀雲莫名的一陣害羞，好在龍翼並沒調笑，坐好後，幾個婢女自動退了出去，房間只留下張秀雲五位岳母及龍翼和華巧仙。

見到沒有別人了，龍翼也就不再避諱，就和她們商量起今後的打算來。

龍翼告訴她們自己還有要事要辦，在這里呆了有一段時間了，也該離開了。

幾女聽後都非常舍不得他，龍翼連忙提出要幾女跟自己一起離開的想法，幾人有些意動，龍翼又把她們帶到了自己的戒指里面，戒指里自成一片空間，眾女看到龍翼有如此神奇之物，她們也想與心愛之人長相廝守，於是答應了龍翼的提議，龍翼又把她們送了出來，囑咐她們把華府的一些店面都賣出去，丫鬟也解散了，只需要帶一些錢和食物就行了，眾女也明白，龍翼告訴她們自己還有點兒事情要辦，辦完了就來接她們，然後就離開了。

龍翼很快來到了縣衙，他悄悄地潛了進去，首先來到了知府夫人沈玉盈的住所，此時的沈玉盈也才剛剛起了床，正在梳洗打扮，突然一個人迅速地推開了門串了進來，沈玉盈嚇了一跳，等她看清時，才發覺這個人竟然是龍翼，她連忙問龍翼來干什麼？

龍翼也把自己的目的告訴了她，最後詢問她願不願意跟自己一起走，沈玉盈聽了非常心動，她本來對這個知府就沒有什麼感情，知府的死活也不干她的事，於是她欣然同意了，龍翼囑咐她收拾好東西，自己解決了知府就來接她，然後又走了出去。

當她找到知府時，知府正和一個人在商量著事情，龍翼定睛一看，那個人不就是從華府里逃出來的管家嗎，果然得來全不費工夫。

此時的他們正在商量著怎樣瓜分華府財富的事情，龍翼越聽越氣憤，他忍不住走了出來。

管家看到這個人是龍翼時顯得非常害怕，他已經知道龍翼叫華府家丁搜尋自己的事情了，看來自己毒死華員外的事情已經暴露了，管家急忙跪下求饒，龍翼也懶得跟他廢話，直接一掌結束了他卑微的生命。

知府被眼前的事情嚇呆了，他剛想大聲喊救命，誰知感覺自己呼吸困難，說不出話來，他不停地擺動著自己那肥胖的身軀，用眼神哀求著龍翼想讓他饒自己一命，龍翼看都不看他一眼，在他脖子上用力一掐，知府也死了，看著躺在地上的兩個人，龍翼心中暗暗說道：岳父大人，小婿終於為你報仇了，你在天之靈可以安息了！

站了一會兒，龍翼也離開了這個房間，快速的來到了知府夫人沈玉盈的房間，此時的沈玉盈已經收拾好了東西，看著龍翼回來的樣子，她已經明白了知府已經死了，心中難免有點兒傷心，但想著以後的快樂日子，沈玉盈也就不再傷心了，龍翼把沈玉盈收進了戒指里，然後就離開了縣衙，回到了華府，等他回到華府的時候，華府的家丁丫鬟都已經散了，華巧仙和五位岳母已經收拾好了行囊，龍翼見到幾女，也不言語，直接把她們收進了戒指里，然後自己也進了戒指。

幾女看到知府夫人沈玉盈也在這里有些驚奇，但想到龍翼的好色，也就不再奇怪了，一會兒，幾人就聊起了天，互稱姐妹，龍翼看見幾人和諧相處也非常高興，此時的戒指里美女如雲，華巧仙，張秀雲，唐如霜，陳秀媚，韓鳳仙，黃月英，沈玉盈，讓人看得目不暇接，而整個戒指里面就只有龍翼一個男人，那種身在福中的感覺，不是誰都能體會的。

看著這七個女人，龍翼有些忍不住了，一雙色手不老實的在七女身上亂占便宜，而七女用她們那的圓滑手段，半推半拒、若即若離的姿態，配合著龍翼。

逗得龍翼顧不了疼愛她們，激動的將她們身上的衣裙撕扯成碎片，撒落一地。

七個美女都擁有各自的特點的美艷，高條條的身材並不顯高，水盈盈的眸子並不顯媚，雲鬢如霧，粉面含羞，渾身上下，真是增一分則有餘，損一分則又不足，完完全全是地上天人，龍翼的心在跳動，欲望也在升高。

龍翼脫光之後，便是一場奮力屠殺！

龍翼在這七個美女的香穴菊蕾內橫衝直撞，她們的嫩肉緊緊地夾著他，每一下的抽、插、頂、撞，都要他付出比平常多幾倍的力量，但也帶給了他幾十倍的快感，這時，別說他聽不到她們的求饒，就算聽到了，在這失控的情況下，他也不可能停下來，他只能一直的向前衝，不斷的衝、衝、衝、衝、衝、衝、衝……

一個接一個，昏天暗地，也分不清誰跟誰，只知道一圈又一圈的嫩肉緊緊地住勒他的根部，那緊束的程度，甚至讓他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉後面，卻是一片緊湊溫潤柔軟，美如仙景。

七女高潮不斷，龍翼耕耘得更加賣力，此時此刻，七女芳心深處的欲望已被龍翼完全挑起，興之所至，縱然理智尚在，卻已無法阻止本能的需索；暢快感如浪拍潮涌般撲來，舒服得她們一個個渾身發抖，頓時間，什麼羞恥、慚愧、尊嚴，全都丟到一旁了，不但不再求饒抗拒，還本能地聳起了豐臀，龍翼大舉抽送，他的攻勢也慢慢地展了開來，開始抽插起七女一個個又緊又熱的香穴菊花。

七女在軟語呻吟之間，谷中春泉又不斷潺潺流出，纖腰更是前後不住挺送，迎合著龍翼的攻勢，嘴中發出了鼓勵的呻吟……

佳人纖細的柳腰本能的輕微擺動，似迎還拒，嫩滑的花唇在顫抖中收放，她們喘息呻吟著接連瀉身……

一個接一個，無比刺激，無比興奮……

七女動情到了極處，爽的神魂顛倒，她們方嬌喘吁吁，就被龍翼撲倒在下面。

七佳人仿佛置身仙境，一道又一道無法言喻的快感震撼著她們每一寸肌膚，她們痛快的發出驚天動地的浪叫，連續達到前所未有的高潮……

七女婉轉呻吟，在與龍翼共赴巫山下，攀上了一次又一次的快樂高峰。

一陣雲雨交歡、顛鸞倒鳳，只見床上龍翼與七具一絲不掛的肉體翻滾交合、纏繞交媾……

七個美女與龍翼的瘋狂演出，男女舍死忘生地交配、瘋狂合體……

洶涌的陰精玉液浸濕了他的龐然大物，並漸漸流出花房口，流出玉溪，流出溝壑幽谷，濕濡了一大片潔白的床單……

等龍翼從這七個女人中清醒了過來，他看著旁邊赤身裸體躺在旁邊的七個美女，他的心中涌現出了一陣陣滿足之感，他幫七女蓋好了被子，就離開了戒指，往台州城外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 香艷救治
────────────────────────────────────────

龍翼從戒指中出來的時候已經是下午了，此時知府遭到殺害的事情已經被發現了，為了追查殺害知府的凶手，現在的台州城已經全城戒嚴了，但是龍翼還是很輕易的出了城，當他趕到下一個城市時，天已經黑了，龍翼此時已經餓了，他進城後就隨便找了個看得上眼的酒樓進去亂吃一通。

“客官，住店、吃飯還是小飲？”

門口小二看見龍翼進來，連忙招呼說道。

龍翼輕咳一聲道：“住店也吃飯，嗯，要最好的房間最好的飯菜。”

小二向龍翼道聲：“好叻，您里面請。”

在龍翼走進客棧時就掏出一錠紋銀丟到掌櫃面前道：“先住房，再把飯菜拿到我房里來。”

看見這一錠銀元，掌櫃立馬像見到自己親老爹一樣的態度迎接著龍翼，他知道這些江湖俠客出手一向大方，而且又會武功，實在不能得罪。

“好，好，客官，您這邊請。”

掌櫃擺了下手說道，“二牛，快，富貴樓天字號房。”

龍翼隨著叫二牛的小二進了天涯閣內院走向一座至少有五層樓房的木樓的頂樓，他甩下一句“快點送飯過來”就把門關上了。

龍翼現住的客棧本是全城最高的樓房，如今又是在樓頂，只要打開窗子就能看到這座城市的全貌。

在龍翼觀賞著城市風景的同時，突然看見一個黑影一具一身鳳冠霞披的女子從對面飛過。

龍翼看見這個黑影懷中抱著一個女子，頓時明白了此人一定是個采花賊，英雄救美的事情龍翼最喜歡做了，更何況對方還是一個采花賊，他想都不想當即跳出了窗戶飛奔直追而去，那采花賊似乎也聞聽後方有人追來，加快腳步向城外跑去。

龍翼一路狂追前面的黑影，卻發現對方輕功十分驚人，對方竟然在抱著一個人的情況下還可以跑得如此之快，實在驚人。

龍翼一直追出二十里外，此處森林茂密，間隔山瀑溪水，當龍翼追逐至此，卻發現已經不見對方人影。

正當龍翼不知怎麼辦的時候，突然聽到微弱的求救聲，“救命啊……”話未說完聲音就一頓，明顯的被制住了，龍翼連忙向著聲音傳來的方向掠了過去。

一處山洞之中，篝火閃爍，映得洞壁上一片雪亮，鋪滿茅草的地上，一道曼妙的身影伏倒在其上，在夜幕中幽冷的月光映照下，其一身大紅的婚袍尤為顯眼，此女子正是龍翼看見的那個被黑影劫走的女子。

今夜的她本應該正在堂上和新郎拜天地，卻不想竟被歹人擄到這荒郊野外。

微風撩起女子額前的青絲，露出一張白嫩紅潤的嬌靨，鑲滿珍珠的鳳冠滾落一邊。

片刻過後，她嬌軀微微一動發出一聲低哼，接著睫毛顫動微微睜開了雙眼。

當她發覺自己置身於一處陌生的地方，不禁想起了先前的遭遇。

一聲嬌呼自其口中發出，她慌忙地爬了起來。

“小美人，你想到哪里去？”一道淫邪的笑聲在耳邊響起，接著她眼前的草地上出現了一雙男靴。

“啊，救命啊……”

女子驚叫一聲忙往後退卻，口中還驚恐地求饒著，可是還沒等她說完，黑影就制住了她。

這時候，女子也終於看清了眼前男子的面容。

只見其一襲漆黑如墨，身材頎長，年約三十，面白白淨，肌膚光澤瑩潤堪比女子，一雙桃花眼散發著淫邪的笑意，盯得女子嬌軀顫抖不止，俏臉幾無人色。

望著腳下紅衣女子驚恐害怕的神情，黑影表情柔和道：“小姐莫怕，在下今夜請你來只是傾慕你的美貌，只求一夕之歡，絕不會傷害與你。”

女子聞言臉色蒼白如紙，眼神驚恐慌亂，她眼淚婆娑，由於被點了穴道說不出話來，只能用哀求的眼神看著黑影。

“嘿嘿嘿，小姐莫要擔憂，只要你嘗到了做女人的滋味，到時候會求著跟我交歡，哪里還會想得起你那沒用的夫婿！”

黑影無不狂傲地淫笑道，並慢慢地朝著女子逼近。

女子雖然不通武功，但性子也剛烈，見無法逃脫魔爪便要咬舌自盡以保清白，只可惜黑影又豈會令她如願，只見他手掌一揮，一股粉末被她吸入鼻中。

女子只覺頭腦有陣暈眩，接著四肢酥軟無力，但意識卻還保留著。

發覺自己連自盡的能力都沒了，絕望與酸楚涌上心頭，女子只能無聲的流著淚，淚水模糊了上過淡妝的嬌艷玉臉。

黑影桃花眼泛著淫欲，慢慢地將魔爪伸向了地上的紅裝新娘，女子雖然全身酥軟無力，卻還是極力想要拖動身體後退，但卻只能是徒勞。

“嘩啦”一聲，大紅的霞披被黑影硬生生扯下轉手扔到了一邊。

女子淚流滿面卻依舊不能阻擋黑影的腳步。

其豐盈窈窕的身段立刻展現無遺，雖然隔著中衣卻難以掩飾那誘人的曲线，黑影好似一頭撲向獵物的野獸，雙眼淫欲大發，嘿笑一聲便要撲將上去。

“淫賊受死！”

突然，一聲憤怒的聲音響起，正是剛剛趕過來的龍翼，他見黑影正欲向女子施暴，龍翼連忙大喝組織了他，同時一掌向著黑影打去。

黑影的身手著實不弱，在那一掌還未逼近的瞬間便如清風般飄然後退，迅疾若雷。

黑影在後退的同時聲音陰惻惻道： “小子，你是何人，趕來壞老子的好事？”

龍翼笑眯眯地盯著他邪笑道：“嘿嘿嘿，我是你老娘的姘頭，今天專門替她來教訓你這沒出息的東西！”

“小子找死！”黑影大怒，手中不知何時出現一柄劍，向著龍翼的胸骨間刺去。

“嘭”一抹亮光映得黑影眼神一閃，接著一聲悶響如鍾鼓震耳，二人所立之地被掀開一大片。

龍翼胸口一緊，手臂發麻忙退開數步一臉凝重地盯著對方，想不到對方修為高深如斯，兩人交手之下自己競半點好處也未討到。

“嘿嘿嘿，小子，功夫不弱呀！不若你跟著老子混，咱們晚上先將這個小妞輪著上了，日後天大地大我們痛快逍遙。”

黑影盯著龍翼邪笑道。

但是卻隨聲摸出暗器，接著“咻咻咻”數聲尖銳的破空之聲傳來，幾枚泛著藍光的薄刃朝著龍翼胸口激射而至。

“逍遙你媽個頭！”

龍翼經歷過如此多的事情，又豈會那麼容易著了他的道。

就在對方摸出暗器的一瞬間，他便已經飄身側移數尺，揮手甩出折扇向著黑影脖頸削去。

黑影面對龍翼凌厲的攻擊也不敢大意，他連忙側身後仰倒地，然後滾向一邊。

只見折扇在黑影的頭頂飛過，接著旋轉了一大圈又回到龍翼的手中。

龍翼趁著黑影還未起身再次飛撲而上，手中攻勢愈加凌厲，黑影慌忙接招，“嘭”的一聲，二者勁力相撞，登時發出一聲悶響，四周草屑紛飛，龍翼由於先發制人，這一擊並未給他造成多大影響，只是令他未料到的是黑影竟然借著這一擊之力飛身掠向了一旁的女子。

“不好！”

龍翼驚呼一聲，臉色大變，連忙握住了扇柄，一枚枚細針從扇骨中發射出來射向了黑影，只聽見“悶哼”一聲，顯然黑影被射中了，頓時他滿臉被黑氣籠罩，就連雙臂都是鐵青一片，顯然是已經中毒了。

黑影見自己身中劇毒，他驚怒交加，這時也顧不得那女子了，轉身如大鵬展翅般狂撲向龍翼，同時口中還叫道：“小賊子，快交出解藥！”

“老子最恨的就是淫賊，今天非要切了你的小雞雞！”

看見黑影撲了過來，龍翼也連忙迎了上去，此時在月光映襯之下，他俊朗剛毅的面容透著正氣，給人不怒自威的感覺。

黑影大怒，劍若游龍，直接刺向了龍翼，雖然身中劇毒行動有所減緩，但他內力強橫，一時半會兒還能支撐得住。

二人斗到酣處，更是不遺余力，都想將對方置於死地。

“你媽的，你吃了瘋狗逼了！”龍翼雖然一時占優，但畢竟經驗欠缺，雖然對方中了劇毒又受了重傷，但發起瘋來卻是令人不得不暫避鋒芒。

黑影見到龍翼對跟自己對打如此畏首畏尾，他加快了攻勢，龍翼感覺黑影的攻勢越來越猛了，他有些招架不住了，正當他想辦法怎麼擺脫黑影把人救走時，突然黑影的攻勢一轉，借著龍翼之力，向著遠處漆黑的山林中飄去，同時向著龍翼的方向灑出了迷粉煙霧，龍翼想不到這個黑影如此狡猾，他正准備去追，卻見一團紅霧近身，知道是迷藥，本能的向後退去。

這時從遠處傳來一道無比怨恨的聲音：“小子，這筆賬咱們來日再算！”聽完這句話的龍翼只能咬牙切齒的望著那隱約可見的背影。

龍翼此時心里卻無比悔恨，剛才如果沒有躲避黑影那一記飛灑的迷粉，或許，明年今日就是他的忌日了，只可惜，機會錯過了永遠不會回來，只怕下去見面，再也難有這樣的機會了，龍翼心中一陣感嘆。

黑影遠走，龍翼才回過神來看一下新娘是否受傷，轉身一見，龍翼忍不住破口大罵：“死淫賊，真夠絕的。”

此時的新娘清澈的眸子變得水汪汪，蕩漾著萬般風情，千般魅力。

絕美的嬌容變得殷紅，誘人至極，濕潤的櫻紅小嘴不時吐出能讓男人衝動、發狂的浪叫，完美修長的雙腿相互摩擦著，一雙玉般的手同時扒開自己的外裳露出里邊雪白的肌膚，一時竟令龍翼欲火狂升，有股馬上放下一切同她翻雲覆雨的衝動。

龍翼一見她的樣子就知道她一定中了強烈的媚藥，必須要男女交合才可解毒，可是此時她有些神智不清，而且她還是新娘，自己這麼做是不是有點乘人之危之嫌，他猶豫了一下，最後還是決定救人要緊，而且這女子新娘的身份讓龍翼感到份外刺激。

聽著女子的喘息聲越來越急促，龍翼飛速地剝新娘的中衣，當他扒下新娘最後一件薄如蟬翼的內褲時，竟然發現這件雪白的內褲已被新娘下身分泌出的愛液濕透。

剝光衣物，一幅同樣是上天精美傑作的赤裸胴體呈現在他的眼前。

濃密漆黑的長發，彎彎的柳眉，長長的睫毛覆蓋著閉合的大眼睛，小巧挺直的鼻子，豐滿紅潤的嘴唇，如花似玉的臉蛋，嫩白如玉的肌膚和魔鬼般凹凸有致的身材，潤滑的小腹下一叢濕濕的細柔的芳草隱隱遮住了惹人遐思的的私處，胸前那對起伏的酥乳豐滿而尖挺，真是無一處不美妙，無一處不迷人，看著新娘艷美如仙的赤裸胴體，龍翼一陣頭暈目眩，喉嚨生渴，一口吻上了她浪叫不止的櫻桃小嘴，伸出舌頭與她的香丁糾纏，吸吮她的香津。

新娘在春藥的催動下，玉體不住對龍翼磨蹭，他趕緊摟住新娘，把她嬌美的身子強行壓在身下，張嘴封住了她豐潤的紅唇，但新娘的反應卻出乎我的預料，只見她伸出小香舌頂開龍翼的牙齒與龍翼的舌頭纏繞在了一起，龍翼連忙把他的大舌頭噙入新娘的櫻桃小嘴里津津有味地吮吸，新娘的雙腿卻迅速纏了上來，龍翼臀部順勢一壓，脹硬的堅挺便擠到了那迷人的桃源洞口，正猶豫是否立即進入，新娘倏地挺起臀部，纏在他下腰上的玉手猛力下壓，只聽“卟”的一聲，龍翼那怒脹的分身便盡根而入。

“啊——！”

新娘一聲悠長的尖叫聲結束了她珍貴的少女生涯，一串殷紅的處子鮮血順著龍翼陽物的根部滴在了潔白的床單上。

隨著新娘熱烈地反應，龍翼開始大力地抽送，新娘處子的蜜穴十分緊湊，但由於蜜穴中早已充盈了豐富的愛液，因此，抽送起來並不如想象中的艱難。

也許由於媚藥的作用，她那緊小柔嫩的陰道里頗為滾燙，那種既燙又緊的感覺使得龍翼粗大的陽具有著一種難言的舒爽。

龍翼大力地抽送著，每次都深深地扎入花蕊的深處，新娘的反應愈加強烈，豐盈的臀部快速聳挺，小小的貝齒用力地咬著他的舌頭，龍翼感覺有些吃痛，決定爭回主動，舌根加力頂開新娘的貝齒，舌尖一卷，纏住她嫩滑的香舌，再奮力一吸，把香舌噙入嘴中，大口大口地吞新娘香甜的唾液，原本攬住新娘纖腰的雙掌移師北上，直搗她胸前那對嫩白豐盈、高聳如山的乳房，捻、搓、揉、壓、提、捏、碾、滾，頓使那對彈性十足的美乳在他肆意玩弄的十指間變幻出各樣的形狀。

“唔唔唔……”新娘的瑤鼻中發出醉人的嬌哼，下身的聳挺狀若瘋狂。

終於，隨著新娘嘴里“啊”的一聲，她的四肢猛力地纏緊了龍翼，龍翼猛吸口氣，將粗長的陽具深深地刺入稚嫩的花心，緊接著，一股滾燙的陰精從新娘的花心深處激射出來，強力地打在小兄弟的頭上，龍翼渾身一顫，難言的快感再次遍布全身，霎時間，又濃又稠的精液急泄而出，他和絕色美艷的新娘同時進入了欲仙欲死的高潮……

高潮後的新娘昏昏睡去，新娘中的淫毒算是完全除去，看著身下的女人，龍翼心中蕩起異樣的激情。

新娘絕美的臉蛋兒，此時是那樣的自然純真甜笑，好象正做著美夢，舒展的眉間亦添了一抹初為婦人的風韻，望著佳人宜嗔宜喜、艷美如花的睡臉，龍翼心底的深處充滿了無邊的幸福、快樂與滿足，眼一瞌，墜入了悠悠的美夢中。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 互訴衷曲
────────────────────────────────────────

不知過了多久，龍翼被一陣輕輕的飲泣聲驚醒，睜眼一看，外面天已經亮了，透過微弱的晨光，龍翼發現旁邊的新娘已經穿好了衣服，正坐著傷心飲泣，龍翼忙坐直身體向她解釋道：“姑娘，對不起，昨晚我……”

新娘擦去眼淚，羞紅著臉低聲道：“公子，那不怪你，我知道昨晚若非你相救，我恐怕早已被那淫賊……我雖然失身於你，卻並不後悔。只是，昨晚是我的新婚之夜，但我的身子已經不潔了，我沒臉回去面對他們，不知道怎麼辦才好。”

新娘的理解讓龍翼十分感動，他不禁拉起她的玉手安慰道：“姑娘請放心，我會對我的行為負責，只要你不嫌棄，我會永遠疼你，愛你，決不會有負於你。”

新娘用水汪汪大眼深情地盯了龍翼一眼，垂頭道：“有你這句話，我就放心了。對了，還未請教公子大名。”

龍翼忙道：“我叫龍翼，還未請教姑娘姓名。”

新娘臉上的神態明顯開朗起來，立時顯得嬌艷絕倫：“我叫袁玉鳳，今年五月滿十八歲。”

龍翼激動的說道：“我比你年長兩個月，以後就叫你玉鳳妹妹，好嗎？”

“嗯，我叫你翼哥哥。”

說著，袁玉鳳低聲叫道：“翼哥哥。”

“哎。”

龍翼答應著，心里十分歡暢，他突然想到昨晚上玉鳳還是新娘，現在跟自己一起走，會給她的家人帶來麻煩嗎？

於是連忙問道：“玉鳳妹妹，敢問你家中還有何人？”

袁玉鳳似乎明白了龍翼的意思，低下了頭傷心地說道：“我小時候與父母失散了，後被一家青樓的老鴇帶了回去撫養長大，昨天我被那位新郎從青樓中贖出來與他成親，誰知卻被淫賊擄去了，後就遇見了翼哥哥您，翼哥哥，你不會嫌棄我是青樓出身的吧？”

說完又有些抽泣。

龍翼聽完袁玉鳳的話，為她的悲慘遭遇感到難過，連忙摟住了她，輕輕地擦干了她臉上的淚水，愛憐的說道：“玉鳳妹妹出淤泥而不染，我怎麼會嫌棄你呢？我一定會更加的愛惜你，疼愛你的。”

袁玉鳳聽完龍翼的話，知道自己並沒有選錯人，輕輕地依偎在了龍翼的懷中，看著袁玉鳳那惹人憐愛的姿態，龍翼不由得心中食指大動，伏耳對袁玉鳳悄聲道：“昨晚因媚藥之故，你內心定無感覺，現在我想讓你品味什麼才是真正的快樂。”

“嚶”的一聲，袁玉鳳的螓首埋進了龍翼的懷里，龍翼抬起她俏麗的下巴，張嘴便吻了下去。

半推半就中，袁玉鳳的小嘴和他吻在了一起。

龍翼知道不能性急，開始輕輕地舔弄她嬌艷的嘴唇，慢慢地，舌尖滑入左右撥弄她潔白整齊的貝齒。

袁玉鳳的反應開始熱烈起來，主動輕啟貝齒，伸出嫩滑的香舌與龍翼的舌頭緊密地纏繞在一起，和他交吸著彼此的唾液。

龍翼伸出左手從肚兜的下擺滑入她的酥胸按在她豐滿尖挺的右乳上，袁玉鳳全身如觸電般的輕顫。

龍翼用右手解脫了她的肚兜，扶著她輕輕地躺平，騰出手侵占了她的左乳，他的手不停地在袁玉鳳那對美麗的乳峰上揉捏著，偶爾用拇、食兩指捻搓稚嫩的奶頭，很快，小小的奶頭鼓脹堅硬起來。

袁玉鳳一邊同龍翼熱吻，一邊用玉掌在他的虎背上摩揉。

龍翼放開袁玉鳳的小嘴，吻向她的眉毛、眼睛、鼻子、耳珠、下巴、脖子，最後停留在她那泛著紅色指印的左乳上吮吸嫣紅堅硬的奶頭，右手又順勢而下，撫過嫩滑的小腹直入茵茵的芳草叢中。

在龍翼三路急攻下，袁玉鳳完全放棄了矜持，小嘴里發出了情難自禁的嬌哼聲。

“哦……啊……哎……唔……咿呀……”

龍翼用右手的指頭扒開袁玉鳳的陰唇，食指准確無誤地找到了陰道口上方的小陰蒂，輕柔地在上面刮弄著，袁玉鳳一陣劇顫，從桃源洞口涌出粘稠的愛液，龍翼急速下滑，嘴唇准確地湊在了她濕漉漉的陰戶上，把鮮滑的愛液舔入腹中，一種香甜的感覺直衝鼻端，使他更加興奮，龍翼伸出長長的舌頭奮力向窄小的陰道中挺進，右手食指在陰蒂上加速刮弄。

“啊啊啊”，袁玉鳳的嬌吟聲更加高漲。

龍翼的舌頭越探越深，舌尖不停地刮動著陰道內壁的嫩肉。終於，在一陣含混如夢囈的嬌吟聲中，袁玉鳳達到了情欲的高峰。

他把從袁玉鳳花蕊中涌出的溫熱香甜的陰精全部吞食完後，然後小聲向嬌羞無限的她問道：“舒服嗎？”

袁玉鳳點點頭，目光中放射出如海的情意。

龍翼再次伏在袁玉鳳的嬌軀上輕柔地吻著她的紅唇，下身堅硬鼓脹的粗長肉棍緩緩地逼近她那美妙的陰部，輕輕往前一推，尖大的龜頭便擠進了窄小的蜜穴口。

“翼哥哥，好痛。”

袁玉鳳的小嘴發出顫顫的輕呼。

龍翼停止前進，憐惜道：“好妹妹，我退出來，咱們休息一會兒。”

“不，”

袁玉鳳柔聲道：“我也要讓你舒服。你輕點，我會沒事的。”

龍翼非常喜歡她的體貼與溫柔，一邊吻著她的嘴，摸著她的乳，一邊小心翼翼地將龜頭在陰道的前部作小弧度的進出，使其充分潤滑。

袁玉鳳微蹙著眉感受著陰道帶來的酥麻與脹痛。

半晌，她的眉頭舒展開來，嬌聲道：“好啦，進去吧。”

龍翼用行動代替語言，肉棍加力往里推進。

袁玉鳳全身輕顫，舉起修長的美腿緊緊地圈住他的腰身，龍翼繼續推進肉棍，直至盡根而沒，龜頭明顯地刺入了稚嫩的花蕊。

緩緩抽動片刻，眼見袁玉鳳的神態由忍耐變成舒坦進而變作嬌媚，他才放心地大力抽送起來。

大抽大插十余次後，袁玉鳳的小嘴再次發出了醉人的歡唱。

“哦，好……大……好深……啊……輕……點……哥……”

龍翼把手從袁玉鳳的美乳上挪到她雪白豐盈的臀部下配合著他下身的力道，每一次抽插都深深見底。

他瞥見袁玉鳳一把抓起身旁的肚兜咬入嘴里防止發出高亢的歡叫，那既羞又媚的神態要多迷人就多迷人，他不禁加快了抽插的頻率。

“啊……啊……”袁玉鳳終於忍不住張開了小嘴，再一次進入了欲仙欲死的高潮，龍翼也感到龜頭一麻，濃烈的精液噴薄而出，與她花蕊里涌出的陰精交匯在一起……

高潮後的倆人繼續擁吻著對方，享受著彼此愛戀的溫情。

過了一會兒，龍翼和袁玉鳳休息好了，他在袁玉鳳的服侍下穿好了衣服，袁玉鳳自己也穿好了衣服，龍翼對著袁玉鳳說道：“玉鳳妹妹，我帶你去一個好地方，介紹幾個姐妹給你認識，她們都是我的女人，都很和善，你不要害怕。”

袁玉鳳聽了好奇地點了點頭，龍翼就把袁玉鳳帶到了戒指里面，七女看到龍翼的到來，都非常高興，卻見他又帶來了一個女人，心中難免有點吃醋，龍翼看見七女的樣子，知道她們心中吃醋，他連忙把袁玉鳳介紹給她們，並把她的身世也都告訴了七女，七女一聽袁玉鳳的悲慘遭遇，心中非常同情她，都走上前來安慰她。

袁玉鳳看見七女的和善，都很高興，幾人很快打成了一片。

看著幾女如此和諧，龍翼也滿意的點了點頭，然後就出了戒指。

就這樣，龍翼白天趕路，晚上到戒指里面與眾女探討人生大事，他趕了兩天的路，終於來到了廬山，看著這山莊廢墟，龍翼的心中有些傷感，他靜靜地站立在廢墟前面，雄偉高大的身軀輕顫，眼中有淚光閃動。

龍翼來到廢墟，想找到父親和李伯父的屍骨，把他們安葬下來，但是卻只見兩個雜草叢生的墳頭，想來是有好心人把他們安葬了，望著那墳頭，龍翼終於是抑制不住跪了下來，略顯低沉的哭泣聲從其口中傳出。

“爹，李伯父，翼兒來看你們來了……我一定會為你們報仇的。”

龍翼跪在龍翔和李天的墳前，低聲地細說著。約莫過了半個多時辰，他的情緒漸漸平靜了下來，最後向兩人磕了三個頭，就離開了。

從廬山廢墟離開後，龍翼的心久久不能平靜，但他想到自己大仇未報，現在當務之急是找到仇人的下落，而洛陽作為旅客往來的要道，各色各樣的人都有，很容易就能夠打聽到一些消息，龍翼連忙向著洛陽的方向趕去。

此時正午時分，烈日當空，曬得大地直冒汗。

路上的行人不由得加快了腳步往洛陽城里趕，都想早點找個歇腳的地方，喝碗涼茶，吃頓飽飯，再美美得睡一覺。

可天再熱，它也熱不死人。

在洛陽城西五里左右的官道上，正有一個白衣男子慢慢行來。

只見他頭戴斗笠，身穿一身白色的長袍，身材挺拔，從正面看不出他的相貌，只是目視著前方，不緊不慢的朝洛陽走去，好像天再熱也對他沒有絲毫的影響，這人正是龍翼。

此時的洛陽城中已是一片喧囂，城中酒樓卻已經爆滿。

黃鶴樓是洛陽城中最有名的酒樓之一，此時卻已座無虛席，只是第四層尚無人就座。

為什麼呀？

只因為能上第四層的不是江湖上有頭有臉的人，就是洛陽城中非富即貴的人物，普通人只能想想罷了。

黃鶴樓位於洛陽城東，樓高四層。

第一層主要是面向普通百姓開放的，面積最大。

只見大堂內擺了十一張桌子，現在早已是座無虛席。

走上二樓，里面擺了九張桌子，每張桌子至少都坐了三個人。

這些人都是一身江湖人士的打扮。

有的桌子上擺著厚背刀，有的腰間掛著佩劍，還有長槍、棍棒、九節鞭等，他們都是些普通的江湖人士。

男男女女，形形色色，龍蛇混雜。

三樓同二樓差不多，也都坐了些江湖閒人。

只見每個桌子上擺滿了碗盤、酒壇。

有的埋頭吃飯，有的喝酒劃拳，也有枕著包袱調戲周公他女兒去了的。

笑罵聲、猜拳聲、打呼嚕聲混成一片，好不熱鬧。

走上四樓，又是另一番光景。

只見樓上空無一人，五張桌子一塵不染，可見它今天的第一批客人還未到。

黃鶴樓背靠一座兩畝見方的人工湖，湖的背面是連綿不斷的建築群。

湖的四周楊柳依依、百花爛漫、小鳥紛飛、蜂蝶嬉戲。

從四樓憑欄望去，只見楊柳垂入湖中，湖面倒映著藍天白雲，微風吹過，水面泛起陣陣漣漪。

多美的景色啊，難怪黃鶴樓能排的上洛陽最著名的三座酒樓之一，光是這風景恐怕也是數一數二的吧！


──────────────────────────────────────────────────
第30章 天仙譜
────────────────────────────────────────

龍翼走進了洛陽城，由於肚子有點兒餓，就直接來到了洛陽城中有名的黃鶴樓。

他雙眼在樓上轉了一圈，微微一愣，似乎是沒想到酒樓生意這麼好，四層樓居然都座無虛席，就在他舉步想往下走時，卻被人叫住了身影。

“這位兄台請留步，如果不介意的話，在下這里還有兩個空位，想來也不會太擁擠。”

龍翼回頭一看，只見臨著窗子的位子坐著一男一女兩人，而挽留他的正是那位男子，這男子大約二十出頭，溫文爾雅文質彬彬，劍眉星目，風度翩翩，舉手投足之間散發出一種令人折服的氣勢。

而他身旁的絕色少女身穿火紅長裙，只見她娥娜翩躚、俏麗多姿、秀而不媚、明艷動人，嘴角還有兩個淺淺的小酒窩，微微輕啟的朱唇，時隱時現的笑靨，無不彰顯著青春少女的活力，男子看向少女的眼中滿是疼愛與憐惜。

龍翼看向青年，猶豫了一陣，才回答道：“既然兄台不介意，那我就叨擾了，就怕掃了兩位的雅興，還望見諒。”說完深深地一禮

“哪里哪里，兄弟客氣了，來請坐。”

青年熱情的招呼著。“在下上官飛鷹，我旁邊的這位姑娘是在下的未婚妻東方曉月，不知兄台高姓大名，可否見告？”

“在下龍翼，江湖無名人士。”龍翼落座答道，同時去下了戴在頭上的斗笠。

這一刻空氣仿佛凝固了，在座的人都驚呆了，只見斗笠下是一雙晶亮的眸子，明淨清澈，燦若繁星；一頭烏黑茂密的頭發，一雙劍眉下卻是一張俊美絕倫的臉龐，臉如雕刻般五官分明，有棱有角的臉俊美異常。

那深邃憂郁的眼睛，讓人一不小心就會淪陷進去。

高挺的鼻子，厚薄適中的嘴唇；身形高大，氣質飄逸中卻帶著掩不去的的淡淡憂傷，連一旁的東方曉月都看的有些入迷。

龍翼看到眾人的表情不由有些疑惑，因此，他干咳了兩聲，眾人才反應過來，東方曉月也害羞的低下了頭，看著東方曉月害羞的樣子，上官飛鷹看向龍翼的眼神中閃現出一絲嫉妒和陰狠，但很快就消失了。

龍翼連忙向上官飛鷹問道：“上官兄怎麼了，難道我的身上有什麼不妥嗎？”

“哦，沒有沒有，只是驚見見龍兄相貌英俊、氣質非凡，龍兄將來必非池中之物，哈哈！”

上官飛鷹恢復了常態說道。

“那里，那里，上官兄過獎了，要說人中龍鳳，那絕非上官兄莫屬。哦，對了，我們也不用再互相客氣了，小弟是初來乍到，不知今日洛陽城中有何事發生，如此多的江湖好漢都聚集在這里。”

龍翼連忙問道，其實他看出來樓上的人個個都是江湖罕見的武林高手，遂感到有些奇怪，怎麼平時很少見到的高手，今天就像大白菜一樣隨處可見。

上官飛鷹看龍翼的眼神有些像看怪物一般，而周圍的人也都是一樣，龍翼連忙干咳了兩聲表示非常尷尬，這時上官飛鷹才說道：“龍兄初來咋到，不知道是很正常的，今天是武林天仙譜發放的日子，所以才會有這麼多的武林人士聚集在這里。”

“武林天仙譜”龍翼一聽這個名字頓時有了興趣，他連忙追問道，而上官飛鷹也把這些事情都明明白白的講給了龍翼聽。

天仙譜是由武林中最神秘的神機門發布的，每十五年發放一次，在天仙譜上的都是名揚武林的美女，雖然只有十二個人，但那代表了武林中最頂尖的美女質量，因此每一屆的天仙譜美女都引起了武林中眾多英雄的追求，而天仙譜到這一屆已經是第三屆了，前三屆的天仙譜美女大部分已經嫁人了，只有少部分仍然單身。

聽完上官飛鷹的話，龍翼對這天仙譜上的美女更加好奇了，他想看看這些美女到底美到什麼程度，跟自己的那幾個妻子相比怎麼樣。

這時樓梯口走上來三位絕色女子，走在最前面的女子一身鵝黃長裙，一頭烏雲般的秀發，眉如青山含黛，目似秋水盈波，肌膚晶瑩如玉，嬌軀臨風生姿，一副飄然出塵，清麗蓋世。

柳腰纖細，雙胸挺拔，舉步輕搖，美若天仙。

樓上的人不由得痴呆了。

此女只應天上有，俗世哪得幾回見呀。

跟在他身後的兩個女子也是人間絕色，只是走在她的身旁就顯得遜色許多。

兩個少女身著翠綠長裙，明目皓齒，俏麗多姿，舉步輕搖，清新單純。

看到樓上眾人痴呆的表情，絕色女子並未表露出不滿之色，好像已經見慣了這種場合似的，只是輕輕地，滿意地“嗯”了一聲，就轉身上樓而去。

她身後的兩個少女也快步緊隨而去。

也不知過了多久，就在眾人都陷入痴迷之中，無法自拔之時，也不知識誰發出了一聲驚嘆“媽呀，簡直太美了，這還是人嗎？”

“啪，不是人是什麼，你還真以為白天會見鬼。”

“想不到我金算盤有生之年居然能見到如此人間絕色，哎，不行，我得趕緊回去給我那死鬼老爸燒柱香，今天一定是他在保佑我。”

說完也不理眾人的反應，就拔腿下樓而去。在他身後傳來一片哄笑之聲。

龍翼和上官飛鷹看見這三位女子也有些痴迷，旁邊的東方曉月看見兩人痴迷的樣子，不滿的哼了兩聲，兩人才反應過來，尷尬的笑了笑，過了一會兒，龍翼對著上官飛鷹問道：“上官兄，你可知道那三位絕色女子的來歷？”

旁邊的人聽到龍翼的問題也連忙支起了耳朵想知道三人的來歷。

上官飛鷹看了看有些痴迷地說道：“這前面的女子就是神機門的門主，上一屆天仙譜上排名第五，人稱“流雲仙子”的張夢瑤和她的侍女。”

“啊，原來是她們，難怪女的閉月羞花、傾國傾城，男的英俊瀟灑、卓爾不群呀。”眾人知道後又是一陣感慨。

一旁的東方曉月看見上官飛鷹和龍翼的樣子，更加氣極了，她直接丟下了筷子，轉身下樓去了，上官飛鷹看見東方曉月生氣的走了，向龍翼抱了一聲歉，也連忙追了過去，龍翼對此並不在意，他笑了笑，自顧自的吃了起來，只不過腦海中時不時的閃現出三個絕色女子的面貌。

洛陽城東有一家祥雲客棧，而龍翼在黃鶴樓吃完飯後就來到了這家客棧，找了一間房准備好好休息一番，不巧的是那位“流雲仙子”張夢瑤和她的兩個侍女也住在這里，龍翼再次看到三位絕色佳人，眼中更是有些痴迷，他心中有些想把這個絕色佳人擁入懷中的欲望，然後搖了搖頭，暗罵自己怎麼可以如此褻瀆美人呢？

就走進了房間。

白馬寺東南有一座齊雲塔，為方形密檐式磚塔。

塔邊長7.8米，通高35米，13層。

每層南邊開一拱門，可以登臨眺望。

舊與清涼台、騰蘭墓、斷文碑、夜半鍾、焚經台合稱“白馬寺六景”千百年來，流傳兩句諺語：“洛陽有座齊雲塔，離天只有一丈八。”

原是五代後唐李存惠修造的九級木結構佛塔，高500尺。

寺南還有兩座夯築高土台，台上立著一塊“東漢釋道焚經台”字樣的通碑，這就是“六景”之一的焚經台。

這個焚經台記述了佛教徒與中國方士之間的一場角逐，以佛教取勝而告終，漢朝佛教由此興盛。

“明月見古寺，林外登高樓。南風開長廊，夏日涼如秋。”

這是唐朝詩人王昌齡筆下的白馬寺。

此時白馬寺的門前的空地上站滿了人，其中大部分都是江湖中人，也有一些看熱鬧的市井小民和賣雜貨的商販。

只見人頭攢動，好不熱鬧。

寺南的齊雲塔巍峨高聳，沐浴在月光之中，無形中又為這座千年古刹增添了一絲神聖的氣息，顯得更加的莊嚴。

見神機門的人遲遲還未來，下面已經有人等不及開始發牢騷了。

“這神機門的人是怎麼搞的，到現在還不見人影，老子還等著看天仙譜上的美女呢。”

一個獐頭鼠目，長相丑陋的灰衣漢子在下邊忍不住抱怨。

“唉，我說這位蟑螂兄，就你這幅相貌就是依翠樓的姑娘見了，我估計人家也不願意接客，天仙譜上的仙子哪能是你這種賊眉鼠眼的人能見的。你還是趕快回挖個地洞鑽進去別出來，小心有人把你當成妖怪抓了起來。哈哈哈！”

說話的是一個身穿白衣，手拿折扇的翩翩公子。

只是這話可真夠尖酸刻薄的，也正好刺中了灰衣漢子的痛處。

周圍的人卻也跟著嘲笑起來，這下更激起了灰衣漢子的怒火，臉都脹成了豬肝色。

“小子報上名來，老子今天一定要把你生吞活剝了。”

灰衣漢子擎出了掛在腰間的長鈎，對著折扇公子怒吼道。

“就憑你，還是省省吧。本公子今天心情不錯，還不想取你的狗命，你最好不要在亂叫了。要不然惹得我心煩，立馬將你給廢了！”

白衣公子似對灰衣大漢的怒吼並不在意，看來必有所侍，並不將他放在眼里。

“你…你欺人太甚，老子今天跟你拼了！”

灰衣漢子實在受不了如此侮辱，大喊一聲“小白臉，拿命來！”

就提起長鈎衝了過去。

周圍的人不斷的起哄、呐喊：“殺了他，殺了他，鈎斷他的喉嚨，劃爛他的小白臉！”

唉，這就是人的劣根性——愛看熱鬧，不關自己的事總是坐山觀虎斗。

這也就罷了，但往往為了增加熱鬧的可看性，還不斷地慫恿、起哄，以圖使事情更加刺激精彩。

許多本來可以適可而止的爭斗，卻因經不起這些人的鼓動，雙方拉不下面子，而演變成流血事件。

就在眾人搖旗呐喊，慫恿鼓動，以期望兩人打得頭破血流之時，人群中有人喊了一聲：“大家快看，張仙子來了。”

那高興的勁就是見了親娘恐怕也沒這麼夸張吧。

眾人連忙轉頭看去，連那正要打斗的灰衣漢子和白衣公子也停了下來，轉身看去，只見張夢瑤和她的兩個侍女走了過來，人群中自然地讓出一條道來，但後面的人卻是一個勁地往前擠，以圖近距離地看上佳人一眼。

看著眾人焦急的樣子，張夢瑤連忙向站在一旁的侍女示意了一下，只見她身子輕輕一躍，就如嫦娥奔月一般在空中劃過。

月光照在她的身上，翠綠的衣衫反射出淡淡的熒光，仿佛九天下凡的仙子，直看得場中眾人雙眼如痴、心神微醉。

直到她將天仙譜掛在石碑上，然後身體輕輕的落回原地，人們才醒轉過來，接著爆發出強烈的喝彩之聲。

這時場中的人早已將寺院門前的石碑擠了個水泄不通。

大家都爭先恐後的往前擠，看到結果的人都忍不住宣揚起來，沒看到結果的卻在後面不住的咒罵。

只見第四屆天仙譜上的人物排名：夢情：天仙譜排名第一，峰縹緲宮主夢無影之徒。

蕭玉蘭：天仙譜排名第二，百花谷谷主之女。

梅含香：天仙譜排名第三，魔門媚女宗宗主梅若姬之徒。

柳依依：天仙譜排名第四，身懷絕技，來歷不明。

水柔兒：天仙譜排名第五，劍閣閣主水若心之徒。

百里冰：天仙譜排名第六，百里世家小姐。

王淑鳳：天仙譜排名第七，王家大小姐。

東方曉月：天仙譜排名第八，東方世家小姐。

林惜：天仙譜排名第九，華山派掌門林震岳之女。

陸紫菱：天仙譜排名第十，峨嵋派掌門靜心師太之徒。

郭靜儀：天仙譜排名第十一，武當派掌門郭天霸之女。

白霜：天仙譜排名第十二，白家堡大堡主白龍之女。

天仙譜上的佳人只論美貌，不論武功，不論派別、世家。

只要是容貌達到天仙譜級別的，並且在天仙譜發布之年年齡未超過三十歲的絕色女子，都有被排進天仙譜的可能。

就在眾人都注意天仙譜上的人物名單之時，龍翼卻在人群之中注意到了一個人，准確的說應該是個年輕的少女。

只見這少女一身紫衣，說不出的嬌小動人。

身材小巧纖細，緊身的衣衫將那玲瓏的身軀勾勒得曲线畢呈，讓人忍不住想將她擁入懷中。

只是很遺憾，由於此少女頭上戴著薄紗斗笠再加上身處陰影之中，並不能看清她的容貌。

但龍翼卻可以肯定此女一定是一位絕色佳人，說不定還是天仙譜上的哪位人兒。

那少女早就注意到了龍翼，尤其是龍翼，她都不知道看了多少遍了，龍翼才注意到她。

就在龍翼打量那少女的同時，她也在目不轉睛地注視著他。

透過薄紗，龍翼仿佛看到了一雙珍珠似的眼眸，在不停的吸引著著自己。

少女見龍翼目不轉睛的看著自己發呆，小臉不禁有些發紅心跳也開始加速。

她不由在心里想道：“這位大哥哥怎麼可以這樣盯著人家看呀！師傅不是告訴過我要是有男子一個勁的盯著我看就是壞人嗎，可我怎麼覺得他一點也不像壞人呢？”

兩人就那樣目不轉睛的對視著，場中的喧鬧對他們沒有起到絲毫的影響。

此時龍翼正在幻想著自己和那位紫衣少女偎依相擁在藍天白雲之端，靜靜的數著天上的星星，突然間感覺旁邊有人碰了自己一下，他從幻境中醒了過來。

龍翼回頭一看，卻見周圍的人都開始散了，估計是別人不經意間碰到他的，突然他想起了剛才的少女，趕緊轉過頭去在人群中尋找，可卻連半個影子都沒有，他不禁有些懷疑是不是自己看錯了。

龍翼在天仙譜公布沒多久就離開了白馬寺趕回城東的祥雲客棧。

在回來的路上，他的精神不怎麼好，看來還在為沒找到那紫衣少女而郁悶。

他卻不知道，就在他身後不遠處，有一個紫色的身影一直遠遠的跟在他們後邊。

要是在平時他早就發現了，可今天他這樣自然是沒能注意到，而紫衣少女跟著他，則是對龍翼感到一絲好奇，想知道他是干什麼的。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 懲戒色狼
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼早早的起了床，他想到神機門消息靈通，於是正准備去找昨天的流雲仙子張夢瑤打聽一下仇家的消息，當他來到了張夢瑤的住所，發現里面已經沒有人了，龍翼連忙詢問了一下掌櫃的，掌櫃的告訴他這三人今天一早就已經退房離開了，龍翼大失所望，只好到街上閒逛，希望能夠遇見三人。

街上到處都是賣東西的，吃的、看的、戴的、玩的…

應有盡有，令人眼花繚亂。

走著走著他突然看見了張夢瑤三女的身影，有些喜出望外，正准備上前，這時一陣不和諧的吵鬧聲從前面傳來，張夢瑤三女都忍不住眉頭一皺。

“讓開，讓開，都給我滾一邊去，敢擋了我家少爺的路，是不是活的不耐煩了。都給我滾開。”

只見從街對面走來一幫人，蠻橫無理，見人擋住他們的路就拳打腳踢，街上的人見了他們早就躲得遠遠的。

帶頭之人是一個油頭粉面的公子哥兒，一身打扮真是綾羅綢緞、鑲金帶玉，只是臉色發白，明顯是酒色過度，一看就知是個富家紈絝子弟。

他的身後跟了幾個家丁，前面有兩個開路的，其中一人二十多歲，身穿藍衣腰帶佩劍，可能是個練家子的；而另一個就是剛才喊話的，長得賊頭賊腦的，天生一副奴才嘴臉。

就在那錦衣公子哥正大搖大擺地走著，也不知道誰是不是故意在他腳底下扔了一片香蕉皮，只見他腳剛一踩在上面就跐溜一下摔了個野狗撲屎。

圍觀的人群立即爆發出一片哄笑之聲，張夢瑤三女更是笑得花枝亂顫。

“誰，到底是哪個王八蛋敢暗算本公子，要是讓我查出來，一定扒了他的皮。”

錦衣公子被人整了，在這麼多人面前丟光了臉，頓時惱羞成怒。

就在他在人群中搜尋暗算他的人時，突然看見了張夢瑤三女，頓時驚為天人。

“對，肯定就是你們三個臭丫頭暗算本公子。來人，快將她們給我抓起來帶回府里。”

這可真是太會顛倒黑白，亂找借口了。看來平時像這樣的事情，他可真沒少干。周圍的人頓時一片嘆息，不知這是誰家的姑娘又要遭殃了。

在錦衣公子的命令下，從他後面跑來四名家丁，立刻向張夢瑤三女撲去。三女連看都懶得看他們一眼，扭身就想離開。“想走，沒那麼容易。”

可還沒等那四個家丁撲到跟前，就發現自己被人給踢得扔了出去，錦衣公子閃避不及，被幾人給重重地壓在了身下。

“哎喲，壓死我了，你們幾個廢物，我養你們干什麼吃的？看我回去不扒了你們的皮。”

錦衣公子沒有料到會有人出手幫忙，一時不注意著了道兒。

但以他仗勢欺人的性格，又豈會善罷甘休。

他起來又是一陣咆哮，看也沒看就命令所有人都上去抓人，但卻發現居然沒有一個人敢動彈。

他心中不由大怒，但等他看清對面的人時不由心中也犯嘀咕。

只見在他前面不知何時已站著一個英俊少年，錦衣少年看見此人比自己還英俊的面孔，嫉妒心一起，更是勃然大怒。

“秦劍，你還愣著干什麼，還不快將這人給我剁了。”

看來錦衣公子也不是一個傻蛋，他雖然想教訓龍翼，但想到剛才的事情，他知道自己的人並不是其對手，連忙叫出了他身邊的藍衣青年。

這青年可是他老子每個月花一百兩銀子請來的白鶴堂高手，專門負責保護他的安全。

秦劍本來是不願意出來的，因為以他的判斷，這個人能輕易地將他給宰了。

但江湖中最瞧不起的就是膽小怕死的，何況他又收了人家的報酬，自是不能退縮。

“在下白鶴堂弟子秦劍，敢問英雄大名。”秦劍還算客氣地對龍翼抱拳道。

“在下在江湖上乃是無名之徒，不說也罷，秦大俠請出招吧！”龍翼見這秦劍還有點兒良知，於是才對他客氣的說道。

“英雄也太瞧不起人了，在下以禮相待，你卻連姓名也不肯告知。”

秦劍卻沒有明白龍翼的好意，反而有些微怒了。

“你還跟他們廢什麼話，趕快將他們給我宰了，本公子還急著抓美人回去享受呢！”

錦衣公子說完又看了一眼張夢瑤三女，眼中盡是淫靡之色，只是他不知道自己要遭殃了。

而秦劍一見張夢瑤不由暗暗叫糟，冷汗直流。

張夢瑤他可是見過的，神機門門主，盡管不知道她武功有多高，但是就憑她上屆天仙譜排名第四的身份，就是他師傅白鶴堂堂主白雲松也是不敢得罪，沒想到他這回可真是長臉了，竟然將她給得罪了。

“怎麼，連我也想抓起來嗎？就是你爹洛陽城守賀知秋也不敢如此放肆。看你這情形，必定是經常欺壓百姓、殘害無辜。若是今天不教訓教訓你，以後又不知有多少無辜少女要遭你凌辱。”

張夢瑤更加發怒了，在江湖上可是沒有人敢這樣對自己無理的，剛才正准備給他點兒教訓，卻被龍翼先下手了，她也就沒有急忙站出來，卻沒想到這個紈絝公子變本加厲的侮辱自己，這讓她心中一陣怒火，才說出話來。

“哼，既然知道我爹，還不快快束手就擒。本公子可是個憐香惜玉之人，怎麼忍心對幾位佳人動粗呢。嘿嘿嘿……”

這個不知死活的家伙，秦劍在一邊不停地給他使眼色，他愣是色欲迷心，根本就視而不見。

“不要臉的東西，敢這樣出言不遜，冒犯我家小姐。”

錦衣青年忽見眼前綠影一閃，啪啪的就在臉上挨了幾個巴掌，小白臉立馬變成了豬頭，一口牙也被打掉了好幾顆，嘴角滿是鮮血。

等他反應過來，頓時發出一陣殺豬般的慘叫。

手下的人一見對方身手如此厲害，自己連人家的影兒都沒看見，都是不敢出手。

錦衣公子被人打成豬頭，不由的咆哮滿街。“混蛋，臭婆娘，你敢打我。來人呐，快給我上，把他們統統給我抓起來。”

可是他喊了半天，愣是沒有一個人動彈。

他氣得上去給幾個家丁每人一個耳光，大聲罵道：“沒用的東西，都是一群廢物，我花那麼多銀子請你們來有何用？”

他轉過頭來對著張夢瑤喊道：“有種你們把名號留下，這件事本公子一定不會善罷甘休的。”

“哼，告訴你又何妨，回去告訴你爹，要是想要找麻煩就到我神機門來，我張夢瑤從來就不是怕事的人。”

“好，我們走著瞧。沒用的東西，都給我往回滾。”

錦衣公子在眾女面前丟了人，自己又惹不起，只好在手下身上撒氣。他捂著臉帶著幾個手下灰溜溜地滾回去了，圍觀的人都是拍手叫好。

秦劍見他們已經跑了，想走又不敢動，只好站在那里等候張夢瑤的發落。

張夢瑤看了他一眼，轉過身去才緩緩說道：“秦少俠，我今天不想為難你，但日後我若發現你還在助紂為虐。那我可不會像今天這麼好說話，現在你可以走了。”

說完也不理他的反應，直接走向了龍翼。

秦劍還一個人站在那兒發愣，似乎沒料到張夢瑤會這麼輕易地就放過他。

等他回過神來，圍觀的人群早已散盡，連張夢瑤等人也早已不見蹤影了，只是在遠處有一個紫色聲影看著入神。

此時，黃鶴樓的一個包間里面，龍翼正和張夢瑤三女說著話，當時張夢瑤三女走過來對著龍翼說道：“謝謝公子的搭救之恩。”

龍翼連忙搖了搖頭，他知道即使自己不出手，三女也不會有事的。

這時三女感謝完了正准備離開，龍翼正想向她們打探消息，哪里能容她們如此輕易離開，於是連忙叫住了三人，三女回過身來，用眼神詢問者龍翼有事嗎？

而龍翼也就把她們三人請到黃鶴樓的包間中來了。

只聽張夢瑤詢問道：“龍公子，你把我們請到這里來，有什麼事情嗎？”

龍翼尷尬的笑了笑，說道：“這次我冒昧地請仙子過來，就是想打聽一些情況。”

“什麼情況？”張夢瑤對龍翼也有些好奇的問道。

“我想向仙子詢問一下一個叫朱浩的人的下落和玉湖山莊的一些狀況。”龍翼說起朱浩和玉湖山莊，眼中露出了深深的仇恨。

看著龍翼那副深仇大恨的樣子，張夢瑤也明白他一定跟這兩家有不共戴天之仇，於是想了想，說道：“本來我們神機門是不會輕易泄露個人的情報的，但今天龍公子仗義出手救了我們主仆三人，想必也不是什麼大奸大惡之徒，我就破一次例，把你想知道的事情都告訴你吧！”

龍翼一聽大喜，就要起身一拜，張夢瑤連忙阻止了他，說道：“昊天公子不用如此客氣，那朱浩如果沒有錯的話，現在應該是魔道天魔宮的宮主，現在已經成為了魔道第一高手。而玉湖山莊在這幾年擴張得非常厲害，現在看來估計是跟天魔宮有勾結，所以才發展得如此迅速。龍公子，你要找這兩家報仇，不容易呀！”

聽到仇人如今變得如此強大，龍翼的心中有些沮喪，但想到父親和李天叔叔死前的悲壯，龍翼重拾了信心，他心中發誓一定要為父親等人報仇，過了一會兒，他站了起來，對著張夢瑤：“張仙子，大恩不言謝，我們後會有期！”

說完就轉身離開了，只留下張夢瑤在那里看著他的背影有些出神。

洛陽城守府邸大堂之中，此時正有一男子跪在地上，他的對面正坐著一位中年美婦。

“娘，你可一定要為孩兒做主呀，那幾個人簡直太可惡了，她們將我撞倒了，非但不賠禮道歉，還叫人將孩兒打成這樣。娘，你可一定要幫我啊！”

只見跪在地上的男子赫然就是剛才在街上調戲張夢瑤三女的錦衣公子。此時他正一把鼻涕一把淚地在向坐在對面的中年婦女告狀。

“豈有此理，是誰將你打成這樣的，你快告訴為娘，娘馬上派人去將他們抓回來。徐管家？”

中年婦人一見自己的兒子被人打成這樣，不由拍案大怒。

“老奴在，夫人有何吩咐？”

一個管家模樣的人走了進來，躬身神問道。

“你去多帶些人馬，將毆打坤兒的人給我抓回來。”

“是，老奴立刻去辦。”

管家說完轉身剛要走，卻突然被人給叫住了。

只見一個一身錦袍的中年男子從外面走來，將管家叫住了。“發生了什麼事情，弄得大哭小鬧的。”

聲音沉重，不怒自威。此人正是洛陽城守賀知秋。

“老爺啊，你可回來了，你快看看兒子被人打成什麼樣了。你可一定要為兒子討回公道呐！”

中年婦女一見丈夫回來了，頓時哭鬧起來。

“都給我閉嘴，坤兒，你先將事情給我說清楚。若是有半點不屬實，你可知道後果如何。”

賀知秋可是非常了解他的兒子，以他的判斷，他肯定在外面又惹什麼禍了，但對方又沒買他的面子，並且將他教訓了一頓。

雖然這個兒子不成器，但畢竟是他們賀家的獨苗。

他自己好歹也是個洛陽城府，要是有人隨隨便便就將他的兒子打了，而自己有不聞不問，這以後在洛陽還怎麼混呐。

賀元坤斷斷續續、添油加醋地將事情說了一遍，本來以為父親聽了後，又會像以前那樣立馬帶人將對方抓了來。

可沒想到賀知秋剛聽到他說出“神機門”“張夢瑤”幾個字，二話沒說站起來就給他來了兩個耳光，直打得他腦袋嗡嗡作響。

“混帳東西，你、你竟然連她也敢得罪，看我不打死你這個畜生。”

賀知秋說著就要撲上去打，賀夫人一見不妙，連忙拉住賀知秋的衣袖，哭訴道：“老爺啊，你可不能再打他了，你看他已經成那樣了，你就饒了他吧。”

唉，真是慈母多敗兒。賀元坤不知父親為何打他，嚇得躲在一邊不敢出聲。

“你給我閉嘴，都是你平時縱容寵溺他。他平時游手好閒、欺壓百姓也就罷了，可是你知道今天他得罪了什麼人嗎？那是在江湖上赫赫有名的人哪，萬一他一不高興，就會有無數的江湖中人來取我們一家的性命呀！你這個畜生，竟然…你、你給我過來，我今天非好好教訓你一頓不可。”

“爹，孩兒不敢了，我以後再也不敢了，你就饒了我吧。”

賀元坤一見父親要打他，嚇得連忙求饒，心里可是後悔的要緊呐。

“是啊，老爺，你就饒了他吧，看坤兒的樣子，已經知道錯了，你就放過他吧！而且想來那個張夢瑤身為一門之主，也不會跟坤兒計較的，老爺可大大放心了。”

賀夫人在一旁不停地勸說道。

賀知秋看著兒子的樣子，也知道婦人說得對，想來那個張夢瑤也不是如此小氣之人，他放下了手，“哼”了一聲朝內堂走去。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 擂台比武
────────────────────────────────────────

玉湖山莊就地處在洛陽城以東，龍翼來到了玉湖山莊門外，卻見這里戒備森嚴，不容易混進去，因此龍翼就一直在這周圍徘徊，想找一個機會混進玉湖山莊，他等了幾天都沒有找到機會，但是卻打聽到了一件事就是過兩天玉湖山莊要招收弟子，龍翼想趁這個機會混進去。

這一天，龍翼起了床，來到了玉湖山莊，由於這幾年玉湖山莊擴張得非常迅速，在武林中也擁有巨大的名氣，因此雖然玉湖山莊收徒很嚴格，但是想加入玉湖山莊的人學個一招半式的人還是非常多，龍翼來到了玉湖山莊門口，卻見這里已經是人山人海，吆喝聲，加油聲，責罵聲不絕於耳！

只見他們都圍著一個擂台，擂台之上，兩名年輕人正在進行著激斗，可是在龍翼看來，他們的動作實在是太慢了，自己輕而易舉就能夠搞定他們。

環視四周，龍翼忽然眼前一亮！

武台上面的賓席之上正坐著一行十多人，而龍翼的目光做落在了中間坐著的兩名女子。

只見其中一名大約而立之年的婦人，一身雍容華貴的蘭色羅裳，高高挽起的婦人髻顯得那麼端莊賢淑，國色天香的花顏月貌之上此時卻蛾眉顰蹙，目光嚴峻地看著場中大斗的兩名年輕人，修長的雙腿並攏側靠，雙臂交合，玉掌疊於大腿之上，胸前那飽滿高聳的雪峰輕輕地搖晃著，鼓脹而堅挺！

這個絕色美婦人顯然是上一屆天仙譜上排名第六的美女洛清幽！

也是玉湖山莊莊主張成的妻子，而在她旁邊的，卻是一名二九年華的妙齡少女，她跟洛清幽有著七、八分相似的容貌，身穿白色的俠女裝，顯得那樣的英姿勃發。

此時她也和自己的母親一樣正全心全意地看著武台之上！

看著這個美婦人和她的女兒，龍翼的心中涌現出了一股強大的欲望，渴望占有這兩個女人，他嘴角邪邪一笑，想到了一個向張成報仇的最好方法，就是把他的所有漂亮的女性親屬都變成自己的女人，這是對他最殘忍的報復，而台上的洛清幽在龍翼邪笑時忍不住打了個寒顫，這讓她自己摸不著頭腦。

正當龍翼想著的時候，周圍卻響起了一陣熱烈的掌聲：“好！”

“不愧是太守的兒子！”

“果然是英雄出少年啊！”

諸如此類的阿諛奉承不絕於耳。

不過，這也告訴了龍翼場中最後的勝的是洛陽城太守的公子。

他長得倒也是英俊瀟灑，一表人才，不過龍翼怎麼看都覺得他有點奶油書生的味道呢？

“各位，不才錢俊這廂有禮了，謝謝各位的支持！”

錢俊倒也顯得風度，連忙對著場下的觀眾拱手道禮。

凌雪妍的臉色有點難看，不過他還是強擠出一絲笑容，大聲道：“這一場比賽，錢俊錢公子得勝！”

她環視著四周，又道：“不知道還有哪位英雄豪傑前來挑戰呢？如若沒有的話，那錢公子便是這一次的優勝者了！”

天聖門的比武，招手的弟子都必須是天資聰慧的！而且得到了比武大會冠軍的那一個人還有機會成為玉湖山莊莊主張天的坐下弟子！

“娘！我不喜歡他！那個家伙看起來真像一只笑臉虎！”

張瑩瑩委屈低聲地對旁邊的母親說道：“我們不要收這樣的弟子好不好！”

“他如果得到了冠軍，那麼娘親也不可能隨便剝奪他的權利吧！這樣會讓我們玉湖山莊失去威信的！”洛清幽道。

“可是，那個混蛋的名聲一直都不好啊！憑借著自己的老爹是洛陽太守就為所欲為，欺男霸女！跟那個城守之子賀元坤是洛陽城的兩害，如果讓他混進了我們玉湖山莊的話，那還得了！”

“那你有更好的辦法麼？”洛清幽沒好氣地反問道。

“好！”這時台下又傳來一聲驚呼。

正在思索著的張瑩瑩和洛清幽忽然聽到了台下的一聲驚呼，連忙回過神來，只見張瑩瑩此時雙眸圓睜，正看著武台之上，雙眼之間異彩頓生！

好俊逸的一個男人啊！

龍翼慢慢地走向武台之上，白色羅裳隨風而揚，到有一點仙衣闕闕的姿態。他笑著對主持人凌雪妍問道：“我可以挑戰他吧？”

凌雪妍微微一愣，卻不曾想過這個英俊男子會如此詭異的上場！

不過她還是說道：“只要年齡在十八歲以下的武林中人皆可以參加！不知道這位公子年方幾許？”

“十八了！”

心中似乎發現了希望，凌雪妍打量著龍翼，看他長得一臉成熟，但是臉上的稚氣卻沒有完全退掉，一張俊臉還是有點青澀！

她連忙笑著說道：“以公子的年齡當然可以參加了！”

凌雪妍同樣不喜歡這一個臭名昭著的錢俊，對於龍翼的出場，她十分歡喜擺了一個手勢，道：“請問公子大名，家住何處？”

“龍翼，四海為家！”龍翼淡淡地說道。

“好！好！”

凌雪妍連道兩聲好，並沒有深想而是大聲對著台下觀眾道：“各位，新的一輪比賽現在開始，由龍翼對戰錢俊！”

她作了一個開始的姿勢便馬上離開了擂台。

“哼，小子！識趣的馬上給我投降，不然等一下你家錢大爺打得你滿地找牙！”

錢俊一臉凶相的瞪著龍翼道。

龍翼卻連正眼都沒有看他一眼，直接對著他勾了勾手指。

錢俊雙眼之間衝滿著無比凌厲的殺氣。他惡狠狠地瞪著眼前這個不將他放在眼內的男人，低聲吼道：“姓龍的，你可知道我是誰？”

龍翼聳聳肩，笑道：“原本我是不知道你是誰的。可是剛才聽那些觀眾說，你是洛陽城太守的兒子，不知道是不是呢？”

“哼！算你聰明。”

錢俊得意笑道：“那麼現在趕緊給老子滾蛋，不然我定要你好看……”

龍翼不給他說話的機會，身影快速的閃過，仿佛流星一般竄到了錢俊的面前，雙手竟然就像擰小雞那樣扯住了他的衣領將他提了起來！

錢俊被龍翼這突然的舉動嚇了一跳，那恐怖的速度讓他感到了一絲危險，深知自己今天踢到鐵板上了！

可是高傲的他卻怎麼也不願意自己就這麼敗在這麼難道的手上，他雙手抓住了龍翼捏住他脖子的手臂，身體借力在空中旋轉著，右腳猛然出力，直擊向龍翼的下陰！

真可謂陰險毒辣啊！

龍翼不慌不亂，一手凝聚著內勁用力回擊在他的小腿之上。只聽一聲殺豬般的吼叫從那個男人的口中含出：“啊——”

龍翼捏住他的脖子將他扔到比武場上，慢慢地走了過去，笑道：“想不到昨天才教訓了一個城守的公子，今天又來一個太守的公子，看來我跟你們這些公子哥真是有緣啊！你一個太守的兒子，居然還竟然敢仗著你老爹的名頭在外面作威作福，今天遇上我算你倒霉了！”

他的一只手凝掌成拳，眼看就要出手擊在倒在底上痛苦呻吟著的錢俊身上。

“手下留人！”台下響起了一聲雄渾有力的聲音。

龍翼現在也不想殺死眼前人，為自己惹上麻煩。他收回手掌，向聲音發出的方向看去，卻見一名長相普通的中年人搭著輕功飛躍而上！

中年人對著龍翼拱了拱手，道：“閣下武功高強，在下徐某人在此領教了！”

他並沒有廢話，先禮後兵。話音剛落，他的身影便舞動起來，凌厲的掌勁直襲向了龍翼的胸口。

龍翼臉上笑意漸濃，一邊閃躲著對方的攻擊，一邊說道：“你是那個錢俊的手下？還是他的保鏢？”

中年人快速的打出一拳，淡然道：“受人錢財，替人消災！既然他能夠出得起價錢，那我為他們賣命又何妨呢！看招！”

他前拳未受而後拳先發，重重的一記拳頭直擊向他面前的龍翼。

“既然你要死，那我便成全你！”

龍翼眼中的殺機一閃而逝，暗運內力，卻忽然聽到凌雪妍的勸阻聲：“兩位請住手！”

她快步走到了龍翼他們兩人的中間，對著他們拱手道：“今天是我們玉湖山莊招收弟子的的大好日子，希望徐前輩能夠適可而止啊！”

中年人看了看龍翼，又轉移看著倒地不已的錢俊，最後望向了凌雪妍，微微點頭道：“我家公子學藝不精，倒讓大家見笑了！”

道完此言，他徑直走到了錢俊的面前將他扶了起來，慢慢的向著台下走去。

錢俊回頭瞪著龍翼恐嚇道：“姓龍的，我可不會就這樣放過你的！識趣的馬上給磕頭認錯，否則我一定要你嘗嘗生不如死的滋味！”

龍翼冷笑道：“很好！你記住今天所說的話，他日你一定會有跪在地上求我的機會！”

說著他的眼神再次殺機盡現，凌厲的殺氣讓錢俊渾身如墜冰窖，不禁打了一個冷戰！

直到錢俊他們兩個人離開之後，凌雪妍大聲宣布道：“本次擂台賽，龍翼公子勝出！不知道台下還有沒有其他人上來挑戰？”

台下哇聲一片，卻沒有一個人膽敢上前挑戰，畢竟能夠輕描淡寫的將那個二世祖給解決掉的人可不是什麼普通人呢！

“既然台下的鄉親父老們沒有再有人上前挑戰的話，那麼，我在這宣布：今天擂台賽的勝者便是這一位龍翼龍少俠！”

比賽完了，洛清幽和張瑩瑩也准備回去了，看著台上的龍翼，想到了他即將成為自己的師弟，張瑩瑩心中竟然生出了一絲女人本能的羞澀，一朵朵鮮艷的紅霞飛上了她俏麗的臉頰之上！

卻說比武場中，凌雪妍笑著對龍翼道：“龍公子，這邊請。”

她做出了一個“請”的手勢，領著龍翼進入了玉湖山莊，周圍綠草如茵，鳥語花香，實在是一塊不可多得的靈地！

而在正中間，一座高高聳起的的木樓迎風而立，在木樓的周圍星羅密布的點綴著大大小小的房子，呈現半圓形的巍然著一間偌大的院落！

在這里，足足有一百多人！他們全都是這一次玉湖山莊招手的弟子！年齡最大的跟龍翼一樣是十八九歲，而最小的只有十一二歲！

此時見到龍翼，那些人頓時一陣喧嘩！他們之中看著龍翼的眼神很奇怪，有羨慕，有嫉妒，有敵視……

“好啦各位！”

凌雪妍對著眾人擺了擺手，道：“我是玉湖山莊的大弟子凌雪妍，你們以後可以叫我大師姐！今天，你們通過了我們玉湖山莊的種種考驗而獲得了成我們其中一員的資格！閒話我也不多說了，你們現在先回去處理好自己的事情，過幾天師傅回來了會召見你們的！”

說完她又對著龍翼說道：“龍翼師弟，你跟我來吧！師娘要見你。”

說完她率先走了出去，龍翼也跟著走了出去，不一會兒，就來到了大廳，只見師娘洛清幽正坐在堂上，旁邊還站著她的女兒張瑩瑩，龍翼這才近距離的打量著洛清幽，不愧是上屆天仙榜排名第六的美女呀！

洛清幽一副瓜子臉，上寬下窄，雙眉微微上挑，由濃密漸漸稀疏，眉梢之處猶如輕煙，丹鳳眼睛，眸子猶如星辰一般明亮，黑色瞳仁中微微反射著陽光，勾人心魂，她鼻如懸膽，嘴巴不大不小，唇成粉色，清淡文雅，隱隱露出潔白的一排皓齒，她面龐白皙，模樣猶如精雕細刻一般，亮麗可人，美婦頭上梳著發髻，上面插著一個丹鳳吊墜的金簪，下面是一個雕鳳碧玉簪，既有金光之閃爍，又有玉色的清幽，真的異常誘人，她極為裝扮自己，身穿一件粉底繡著多朵粉紅桃花的圓領長衫，這淡素的色澤，寬松的款式，輕而易舉的掩蓋住了她那成熟而豐滿的身材。

而她旁邊站著的女兒張瑩瑩雖說沒有名列天仙譜上，但也是一個不可多得的美人。

張瑩瑩穿著一身粉紅的衣裙，彎眉秀目，粉面桃腮的，兩只黑眼睛非常靈動，轉動之時，神光熠熠，顯示著她的活潑跟聰明。

臉上帶著陽光般的笑容，身上洋溢著濃郁的青春氣息。

看著這對嬌艷的母女花，龍翼心中更加堅定了一定要得到她們的決心。

在龍翼打量著洛清幽的同時，她也在不斷地打量著龍翼，越看越覺得他順心，於是對著他說道：“龍翼，你家中還有何人？為什麼想加入我們玉湖山莊？”

龍翼聽後連忙答道：“我家中就我一人，我的父親他們都被一伙強盜殺害了，這次我加入玉湖山莊就是為了學好武功，為我的家人報仇。”

龍翼說完，眼中露出了一副仇恨的目光。

聽著龍翼如此悲慘的身世，一旁的三女有些心酸，師娘洛清幽站了起來，走到龍翼的身旁，對著他說道：“好孩子，不要傷心，從今以後你就是我們玉湖山莊的弟子，這里的人都是你的家人，你也就不要再傷心了，相信你的家人在天之靈也不想看見你這樣，你先在山莊里練好武功，報仇的事情等練好了武功在說吧！”

說完她就吩咐凌雪研把龍翼帶了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 遇襲
────────────────────────────────────────

來到玉湖山莊的這幾天，龍翼一直都沒有見到過莊主張成，聽大師姐凌雪研說他好像在閉關。

而龍翼在這幾天都表現得非常良好，深得大師姐凌雪研的賞識，連師娘洛清幽都對他贊不絕口，而洛清幽的女兒張瑩瑩也特別喜歡來找龍翼玩耍，這讓龍翼在玉湖山莊的的地位又大大的提高了，但這些事情也引來了一些弟子的嫉妒，甚至想私下里教訓一下他，可都被龍翼輕易的擺平了，這下再也沒有人感去找他的麻煩，而這些事情也都被師娘洛清幽看在眼里，她很是高興。

這天，凌雪研叫來了眾弟子，說師娘有事情要告訴他們，過了一會兒，師娘洛清幽緩慢走了過來，張瑩瑩也跟在一旁走了過來，她看見人群中的龍翼，笑著對他做了一個鬼臉，龍翼也回了一個笑容。

師娘洛清幽來到了眾弟子的前面，對著他們說道：“這次叫你們來是因為過幾日就是華山派掌門人郭天霸的四十大壽，而你們師傅正在閉關修煉，只能由我代替他前去祝賀，這次不是僅僅去祝壽這麼簡單，還有武林各大青年才俊的比試，所以我想在你們之中挑選出兩個人來，陪我一起去參加，如果能為我們玉湖山莊取得榮譽，到時候你們師傅出關了一定會重重的嘉獎你們的。”

說完她就靜靜的坐在了高台上等待著比武的結果，經過一天的比試，最終能夠跟師娘洛清幽一起去祝壽的是龍翼和凌雪研兩人，看見面前的兩人，師娘洛清幽非常欣慰，她對著兩人說道：“龍翼，雪研，你們兩人收拾好行裝，明天同我一起前去華山參加郭掌門的壽宴。”

第二天，師娘洛清幽帶著龍翼和凌雪研一早就離開了玉湖山莊，往華山走去，華山距離洛陽城還是有些距離的，洛清幽三人趕了幾天的路，終於來到了華山下的華陰縣，此時天色已晚，師娘洛清幽打算休息一晚上，明天早上一早去拜訪華山派郭掌門。

由於過幾天就是華山派掌門郭天霸的大壽，所以往來的武林人士非常之多，而處於華山腳下的華陰縣的客棧也就變得非常搶手，師娘洛清幽三人好不容易找了一間客棧，住了下來，他們吃完飯，准備好好睡上一覺，然後明天一早就去華山派拜壽。

晚上，夜已深，人已靜……

大部分人都已經進入了夢鄉，而龍翼的房間里，此時他正跟八女打得親熱，由於這幾天一直都在趕路，他也沒能跟八女好好親熱親熱，今天終於能夠休息了，龍翼就迫不及待的走進戒指里面和八女好好地親熱了一番，只見戒指里面，一個個赤裸的胴體躺在了地上，從她們臉上那滿足的表情可以看出她們此時有多麼的快樂，這時的龍翼正在華巧仙的身上奮斗，由於華巧仙懷孕了，雖然現在還沒有幾個月，但是龍翼還是不敢有什麼大的動作，只能在滿足完其它眾女後再慢慢地滿足她，終於在華巧仙的一聲嘶吼中，她達到了高潮，昏睡了過去，龍翼把八女放好再幫她們蓋好被子，就出了戒指，正當他准備休息的時候，門外傳來一絲響動，龍翼連忙穿好衣服追了出去。

此時已經是進入十一月了，天氣有點寒冷，只見天空烏雲蓋月，陰沉陰沉的，似是要下雪。

龍翼追了一段距離，卻始終沒有看見人影，正當他想放棄，回去客棧的時候，一陣破空襲來的攻擊，撲面而來。

長槍。

長槍如同蛟龍一般向凌峰剌來，粗看槍勢走向平淡無奇，但那鈎鐮槍影剌到一半時便一生二、二生四、四生八的幻化成漫空槍影，空氣中在這一瞬間盡是破空之聲，凌峰整個人便被籠罩在如山的槍海之中。

“來得好！”

龍翼一個轉身，不退反進，踏步而上，步伐如一，視漫天槍影盡為虛幻，手中折扇猛地直擊而出。

他這一扇揮劈如電，力道更是沉穩，剛猛凌厲。

只見“當”的一聲震天鳴擊，扇槍相交，龍翼與來犯之敵同時身子一震。

好厲害的一個對手。

而此刻的華陰縣客棧，已經四處殺喊聲，同時蒙面的敵人正在施放毒藥，很多武林人士根本還在夢鄉之中，便成了敵人的刀下亡魂。

龍翼此刻才知道什麼才是真正的江湖險惡，他雖然慶幸自己沒有入睡成為敵人偷襲的目標，可是他不得不擔心師娘洛清幽和凌雪研她們。

有我在，絕對不能讓身邊的人有半點閃失！龍翼想著，便對眼前的對手生出了仇恨的殺機。

擋我者，殺，無赦！

就在龍翼跟霸王槍打斗的時候，此時的華陰客棧卻被一群人偷襲了，而師娘洛清幽由於正在想著事情，所以並沒有被偷襲成功，可是很多人都還在睡夢中的時候，就已經紛紛中箭而亡，沒有中箭的人，也被彌漫的毒氣所籠蓋。

“大家小心，有毒氣。”

洛清幽發現來敵施放毒氣，一面用紗巾捂住臉龐，一邊持劍而出。

“這邊有女子……”

“放迷情煙……”

當來犯之敵發現洛清幽這邊客房有女子的時候，突然對同伴大呼叫喊施放迷情煙。

迷情煙又稱銷魂迷情煙，此乃江湖上最為厲害的一種春藥，而且是專門針對女人有效，一旦女人將此春藥吸進體內，片刻便會發情如淫賤的母狗一般，見到男人都會衝上去。

“可惡！”

洛清幽豈能不知道這樣的毒藥，於是在跑動中急忙使用龜息大法，盡量避免吸氣，同時最佳的辦法是將施放春藥的敵人殺死，以免後患。

那大喊放藥的來犯之敵雖然手握滿把的銷魂迷情煙，但看到洛清幽如此生猛，竟然手足發軟，不敢出來拚斗。匆忙間只嚇得轉身就跑。

“師娘……”

那來犯之敵剛剛要翻牆而逃，迎面就衝上了聞聲趕來的凌雪研，凌雪研見到來敵，頓時拔劍而出，那賊人驚慌地滾地閃躲，而賊人雖然躲過了凌雪研的一劍，但卻被趕上來的洛清幽一間削去了左臂。

“啊……”

那賊人在落臂的一刹那，慌亂中把銷魂迷情煙，疾灑而出，再把握最後一刹那機會，自己卻往反方向越出牆頭，緊急逃命去了……

銷魂迷情煙隨那人的斷臂處的鮮血一起飛濺，而凌雪研在觸不及防之下，被斷臂的鮮血直噴得她滿頭滿臉。

凌雪研頓時覺得腥臭欲嘔，此時只能伸手胡亂擦拭，這時洛清幽看見凌雪研的樣子驚道：“雪研，你怎麼啦？傷到那里？”

凌雪研答道：“我、我不要緊，是那人，我一時沒注意，他的鮮血就飛到我身上了！”

洛清幽聽完她的話也不著急，拿出了隨身帶著的手帕為她擦拭，又濃又粘的汙血，竟弄得她自己也是滿手滿身……

突然她從血腥中嗅到奇異的麝香氣息，驚呼一聲：“銷魂迷情煙！”

凌雪研一時沒聽清楚問道：“什麼！”

師娘洛清幽也不答話直接一把拉住凌雪研，縱出牆頭，直追剛才那個賊人而去！

她之所以要帶著凌雪研一起去拿解藥，是因為凌雪研中的銷魂迷情煙被血液噴灑進來肌膚，毒性已經侵入了肌膚血液，此刻唯一的辦法就是盡管拿到解藥服下，因此她帶著凌雪研去找解藥，那也是不得已而為之。

還有一個更為嚴重的問題是，洛清幽自己本身剛才不小心為凌雪研擦拭血液的時候，也沾到了帶毒的血液。

※※※※※※※※※※※※※※【《獵艷江湖》黃金分割线】※※※※※※※※※※※※龍翼已經知道華陰客棧受到了襲擊，心里記掛師娘洛清幽和師姐凌雪研的安危，於是想速戰速決，可偏偏眼前這個霸王槍卻非同一般。

霸王槍好像難得遇上對手一般，他哈哈一笑，身形一轉，槍便狂風暴雨般地向龍翼攻來。

槍法如同箭雨一般，漫天襲來，配上他那勁力十足的力感，真是說不出的赫赫威勢。

特別是槍頭上那寒光四射的倒鈎，更是讓人防不勝防。

這可以說是龍翼平生第一次遇上真正的對手，霸王槍絕對是一個武林一流的高手。

機會難得，可是龍翼救人心切，亂了方寸，因此原本獲勝很輕易的事情，突然變得跟對手糾纏不休起來。

霸王槍凶猛有勁，龍翼以敏捷的身手，靈活的步法與之周旋著。

對方一看就知道是久經戰場的猛將，時而守勢，霸王槍挽起一層森然的槍幕，防守得滴水不進。

又時而采用攻勢，長槍如電，連續幾槍擊出，如不斷之流水。

兩人扇來槍往，戰得個不相上下。只聽“叮叮叮叮！”

金鐵交鳴之聲不絕於耳，扇槍在瞬間便相接了幾十次。

“當！”

又是一陣扇槍交擊的巨響。

這一次相擊，龍翼使出八成功力，頓時將對方內勁壓制。

“嘭！”

霸王槍被龍翼擊打一個踉蹌，就在他未站穩之時，龍翼再度出手，他如風般扇指霸王槍。

霸王槍見龍翼向著自己攻來，立刻，左手持長槍自左至右一撥，企圖要挑開龍翼攻來的折扇，同時右手化掌順勢拍出，直擊龍翼面門。

能在如此倉促的情況下出手，而且法度儼然，通常情況下，會令對手措手不及而反擊成功，但龍翼卻反應更快。

他只是將折扇輕輕一挑，整個身子卻向下一沉，絲毫不減前進的速度，同時也是揮出左掌，迎上對方的右掌。

“碰……”

雙掌相擊，頓時雪花飛揚，霸王槍盡全力也不能抵擋龍翼內勁的壓迫，一個踉蹌，應聲倒在地上。

“噗……”

口中頓時狂吐一口鮮血。

“哈哈，好，死在你這樣的年少英雄手下，我無天此生無憾……”說完他就倒地身亡了。

龍翼見此人已死，他心悠師娘洛清幽和師姐凌雪研的安危，連忙趕回了客棧，只見客棧如同大戰了一番，滿目狼藉，龍翼找了找卻不見師娘洛清幽和師姐凌雪研的身影，他連忙向旁邊存活著的人問道，那人告訴了他師娘洛清幽帶著凌雪研去追一個刺客去了。

龍翼聽了，問清楚了方向，龍翼急忙向那個方向追去。

就在龍翼趕過去幫師娘洛清幽追敵寇的時候，這時的洛清幽正與敵寇斗智斗勇的交戰中！

那敵寇是被洛清幽斬斷手臂，那種傷勢豈能一下子就能上得住血！沿途的血跡就像潑水似的，師娘洛清幽追蹤起來並無困難！

不過那敵寇的確了得，居然流血這麼多，也沒有昏倒。

不過按照洛清幽的推算，就算本事再高，也不可能無休止的讓血流出體外，因此他一定是點了止血穴道，接下來應該會找地方止血。

這個敵寇已經受傷，肯定不會跟隨其他的偷襲者一起撤離，而是落在人後。

師娘心里唯一擔心的是，這個混蛋的身上也沒有解藥，如果真的是這樣，那麼凌雪研就凶多吉少了。

此刻，洛清幽拉著凌雪研，一路追蹤血跡而去……

一陣緊急追趕，洛清幽突然覺得血氣翻騰，其實剛才她為凌雪研擦拭血跡的時候，因為不小心也碰到了血跡，也就是說銷魂迷情煙的毒性也通過肌膚血液滲透到了她的體內，而且因為自己的奔跑，毒藥已開始在體內發作了！

不過在師娘懷中的凌雪研中毒更深，首先禁受不住，兩腿一軟，幾乎栽倒，於是喘著氣說道：“師娘，我不行啦，你自己去追他！”

洛清幽急道：“不行，此刻你毫無自保能力，萬一你遇上男人就麻煩了，我不能丟下你不管。”

不由分說，她抱起凌雪研，再沿血跡追去。

地上血跡漸稀，只是偶而出現斑斑點點，洛清幽暗恨這惡賊的命還真長。

血跡將她引到荒郊野外，血跡一直進到了一間破爛的關帝廟里。

半邊牆腳下，有沙土混凝的幾滴血跡，毫無疑問，這賊人一定是已逃到關帝廟里面去了！

洛清幽抱起凌雪研，提氣縱身而上，僅有丈余的破牆，竟然險些失足，她知道是那歹毒藥力侵蝕了自己體力，如果再這樣下去，只怕自己支撐不多久了……

洛清幽在焦慮的時候，突然凌雪研嬌喘一聲，掙扎醒來，洛清幽看她滿臉赤紅，眼充血絲神情嚇人。不由擔心道：“雪研，你怎麼啦？”

話猶未了，凌雪研竟嘩地扯開自己衣襟，急促喘息著：“師娘，我熱，好熱……”

說著，凌雪研又扯下內衣，露出酥胸：“我……我受不了啦！”

洛清幽又驚又急，只得狠心出手，一指點在她委中穴上，令她暫時失去行動能力。

然而她自己也覺得胸臆之間，奇熱焦燥不已。

她知道自己也支撐不了多久，此刻分秒必爭，非要馬上得到解藥不可！

否則後果將不堪設想。

洛清幽抱著凌雪研落下牆頭，再仔細搜尋幾乎已經看不見的血跡……

那細微的血跡，將她引到一口殘破圯塌的古井之前；莫非那惡賊知道自已被追得緊了，知道自己大限已至，惡貫滿盈，臨死投井，圖個全屍？

她伸頭向古井望去，深邃漆黑，枯濕不知；拾起塊石頭扔下去，許久方聽到回音，卻又一路不停地向下滾落，終至連回音也沒有了。

這不像是一口古井，更像是一條隧道，通往地府的通道。

洛清幽深深知道這種銷魂迷情煙是江湖上至淫之毒，這種毒性會蝕入骨髓，神仙難救，中者立刻就會理智盡失，淫心大發，丑態畢露，盡會做出枉顧廉恥之事。

洛清幽畢竟是玉湖山莊的莊主夫人，師出玄門正宗，修為深厚，方能支撐至今。

但是時間一久，只怕功力都會被耗盡，那時候就無法挽回了。

她此刻覺得血氣翻涌，胸口作惡，難道銷魂迷情煙馬上就要發作！

洛清幽想到銷魂迷情煙發作的後果，與其教自己和凌雪研受盡折磨和凌辱，丟人現眼的被男人捉弄地活著，這樣不但辱及自己，更要沾汙玉湖山莊，倒不投身此井，一死了之！

洛清幽腦海頓時閃過要時的念頭！

一念至此，洛清幽不再猶豫，抱了凌雪研，就要踴身躍下……

“嘿！”

突然旁邊傳來一陣輕微的得意笑聲，盡管笑聲很小，卻挽救了正要跳下古井隧道的洛清幽。

洛清幽聽到笑聲，就在縱身要跳的一刹那，突然飛身，拔出長劍，直刺笑聲傳出的方向。

她確信笑聲來自於自己苦苦追擊的淫賊，因為這里不會再有第三個人。

這淫賊一定是故意將血跡沾到古井隧道的旁邊，扮成自己跳井的假象，而他偷偷的藏匿在牆體的後面。

“嘭……”

一聲撞擊。

洛清幽的長劍將關帝廟破舊的殘牆賺到，整個關帝廟就像要倒塌一般，瓦礫橫梁轟然倒下。

一陣驚天動地的巨響之後，洛清幽不顧一切的抱著凌雪研翻滾躲閃，跌落在塵土飛揚的雜物堆中。

全身又酸又疼，周身骨骼，似乎全都散開來；幸好沒有被落石橫梁砸中……

“碰……”

又是一陣顫動，洛清幽見整個關帝廟就要轟然倒塌，不顧一切將凌雪研先拋到廟之外，自己跟著飛奔而出。

“嘿嘿……”

當洛清幽逃出廟里的時候，又一次聽到了這冷酷又淫蕩的笑聲。

不知道是不是用力過度的原因，洛清幽感覺自己此刻體內毒性又開始要發作，在翻騰，那是一種比痛苦更難耐的痛苦，一種發自內心深處，靈魂深處的，卻又是極其浮淺庸俗的肉欲飢渴之苦。

就像有千萬只蟲蟻，在噬咬著她的心……

就像沙漠中渴望甘泉，在渴望著男性健壯有力的臂膀。

漸漸陷入幻境，洛清幽幾次要伸手撕扯自己衣裳；只因一點靈智未泯，咬緊牙根強行忍住。

懊喪痛悔中喃喃呻吟：“雪妍！我對不起你！師娘沒能給你找到解藥！”

“嘿嘿……哈哈！”

原本輕微的笑聲，此刻變成了陰惻惻的哈哈大笑。

洛清幽悚然而驚，舉目四望。只見在不遠處，一個頭發凌亂，手臂殘缺的身影一步步走來，洛清幽壯膽厲喝道：“你是人是鬼？”

那雙眼睛在幽暗處更是陰陰冷笑：“此刻是人，難保不會變鬼！”

一聽是人，洛清幽立刻緊握她手中的長劍，喝道：“你就是那個放毒的人？”

“嘿嘿，我就是天魔宮謝華。”

謝華亦同時喝道：“想殺我，想看看這個是誰？”

接著火光一閃，那人燃起了一塊柴火，洛清幽這才看清，剛才自己拋出的凌雪研已經被謝華所擒住，而且是在昏迷中，卻正好擋在那惡賊身前。

洛清幽估量著自己傷勢，知道沒有把握能縱躍過去搶救凌雪研，只能怒道：“淫賊，你想怎麼樣？”

“嘿嘿……我想怎麼樣？今天能讓我選擇的路無非兩條，要不活，要不死。不過今天我想走第三條路，就是臨死也好，求生也罷，也要一嘗美人你的鮮嫩玉體……”

謝華虛弱已極，卻又吃吃邪笑起來：“你砍下我一條手臂，幾乎要了我的命，誰知老天有眼上，將一個這麼漂亮的小妞送到我的手中！”

說著，他的手居然是按在凌雪研的豐乳之上。

“你……你無恥！”

洛清幽氣憤的道：“想你天魔宮也是魔道巨擘，居然使用如此手段，禽獸不如，也不怕為天下武林所不恥。”

那人哈哈一笑，道：“既然你知道我們天魔宮是魔道中人，那麼使用如此手段也很正常呀！”

說著，他一掌拍在凌雪研背上，將她震得醒來，喝道：“睜開眼睛瞧瞧，我是誰？”

凌雪研終於弄清狀況，卻又被謝華制住穴道，動彈不得，驚叫著：“師娘救我！”

謝華嘿嘿笑道：“此刻你師娘也毒性發作，沒有解藥，自身也難保啦，如何救你？”

洛清幽喝道：“交出解藥，饒你不死！”

謝華道：“這解藥麼……”

他伸手入懷，取出一大把各式各樣的藥來，一樣樣仔細數著：“嗯……天心丸、剔紅丹、酥合散、禿雞香……什麼都有，就是沒有解藥，你說怎麼辦？”

洛清幽又怒又恨：“該死的淫賊！”

謝華大笑，又因虛弱而喘息：“我被你砍去一條手臂，最多只能算是皮肉外傷，此刻已包扎止血，敷了金創藥，吞了療傷丹……”

謝華吃吃而笑：“只要過那麼個把時辰，吃點食物和喝水。我很快就能恢復體力……而你，可就沒有我這麼幸運啦，哈哈！”

洛清幽冷哼：“痴心妄想，此處怎麼會有食物飲水？”

“當然有。”

謝華手指用力，凌雪研就痛得大叫。

“喝她的血，吃她的肉，又不讓她立刻斷氣死去，豈不是最好的食物飲水？”

謝華更是淫邪地伸出祿山之爪，探入凌雪研衣襟之內：“哈哈，你這徒弟今年多大？十八還是十九？敢情還是個情竇初開的黃花大閨女吧！你知不知道？處女精血滋陽大補！”

“啊，師娘……”凌雪研掙扎驚叫。

洛清幽怒火攻心，更覺得全身熾熱燃燒般難受，於是厲吼：“你敢！”

她喊完之後，含淚舉起長劍，道：“雪妍，對不起了。”

頓時，洛清幽揮動長劍，卷起一陣劍浪，隨著劍氣帶動，大地都發出驚天動地巨響，周圍的石塊木頭被劍氣卷起，夾著塵土雜物，漫天飛起卷成一團，轟然撞向那人。

洛清幽已經下了必死之心，與其師徒被遭受侮辱，不如與之同歸於盡。

謝華萬萬沒有想到洛清幽會如此做，驚惶閃避，倉促中反掌推出，砰然擊開大石，但落差巨大的衝擊力，反將他擊得口噴鮮血，反彈而出。

他只覺右掌酸麻，左臂傷口再度迸裂，鮮血又似開了口的閘門，泉涌而出。

而凌雪研則被那人拋開，跌落在關帝廟一旁山崖之下……

凌雪研被他這麼一拋，一撞，不知怎的也能動了；急速墜落中，她驚慌呼叫，正以為自己命不長矣的時候，只聽“砰”地一聲，她已跌入一潭泉水中……

其實所謂的懸崖不過是十來丈高的小嶺，下面又是一潭池水，因此墜落並無危險可言。

但是凌雪研畢竟是中毒之人，而且下墜之力使她不但嗆了口鼻灌水，因此沉入水池頗深。

當凌雪研掙扎浮起時，因為水流湍急，衝得她身不由己，連翻帶滾……

不知嗆了多少水，也不知被衝了多遠，水流終於漸漸減緩，凌雪研也終於能抬頭換氣，掙扎著浮出水面，掙扎著爬上岸來，痛苦地伏地嘔吐、喘息……

然而不止是嗆水的痛楚而已，像這樣一陣翻騰折磨之後，那股惡魔似的欲火，已不再受到控制，如脫韁野馬般一發不可收拾。

凌雪研體內的銷魂迷情煙終於爆發，她已喪失了最後一點靈智，瘋狂的撕扯自己衣衫……

就在凌雪研欲火膨脹到了極點，不能抑制的時候，她看到了一個男人。

這個時候，不管對方是什麼男人，只要是男人，她都會情不自禁的衝上去。

這就是銷魂迷情煙的威力……

來人是龍翼。

龍翼一路上追蹤過來，他並沒有留意地上的鮮血，他是憑著嗅覺和感覺一直尋蹤而來！

就在焦慮和毫無頭緒的時候，他聽到一聲巨大的落石聲，緊接著就是有人落水的聲音。

於是龍翼不管三七二十一，順著清溪尋找，不巧就看見了從江面飄來的凌雪研！

“師姐！”

龍翼大驚的叫了一聲，毫不猶豫的飛身將凌雪研從水中救起！

還未等龍翼開口問她怎麼回事？

師娘在哪里？

只見凌雪研就像是發瘋的母狗一樣，瘋狂地伸手抓向他，並且瘋狂地撕扯他身上的衣服……

凌雪研中的是世上最淫蕩的春藥——銷魂迷情煙！除了交合，根本沒有任何的解救方法！

而此刻的龍翼就是凌雪研最好的解藥。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 雙修解毒
────────────────────────────────────────

當龍翼救凌雪研上岸時，凌雪研已經是中銷魂迷情煙極深，而且這種毒又是沒有解藥的！為了救她，龍翼只有接受眼前的事實，占有她！

凌雪研的衣服已經被她自己剝除，赤裸的玉體展現在龍翼的眼前，柳眉星眸，瑤鼻櫻口，膚如凝脂，此時胸前繩結已經解開，只見淡藍色肚兜下雙峰微顫，有如成熟的水蜜桃。

傲人的雙峰頓挺立在空氣中，雪白的酥胸美麗而驕傲，乳峰頂一顆紅櫻桃誘人之極。

絲綢長褲已經扯下，一條薄綾的淡粉色褻褲展現在眼前，上面繡了一只嬌小的鳳凰。

瘋狂中，凌雪研自己將最後的褻褲也脫下，青春、健美、雪白的肉體完全裸露出來。

龍翼將凌雪研摟入懷中，熟練的吻了起來，只覺凌雪研性感的軀體充滿活力，充滿質感，真正的羞花閉月，龍翼用他靈活老練的舌頭梳遍凌雪研的雪白的肉體。

凌雪研突然感到渾身一陣燥熱，下體一陣熱流涌出。

龍翼也感覺到了凌雪研身體的變化，俯身觀看，只見芳草地涌現出一串晶瑩的露珠，他忍不住用雙手在凌雪研的雪白粉嫩的胴體上來回撫摸著。

凌雪研已經受不了心中欲火的焚燒，櫻唇里嬌哼著，叉開兩條雪白豐潤的大腿讓龍翼騎在她的身上。

龍翼全身壓在了凌雪研柔軟如蛇的羊脂玉體上。“我要……我要……”

身下的凌雪研俏臉被欲火燒得通紅，櫻桃小口里發出了放浪的嬌呼聲。

“啊……”

龍翼的用力這自然又換來凌雪研一聲嬌柔的驚叫。

隨著龍翼猛的一用力，衝破了阻礙，深入進凌雪研的深處，她嬌哼一聲，少女喪失貞操的刺痛令她不由自主的抱緊了身上的人兒，兩顆珠淚緩緩從暈紅的桃腮上滑下。

凌雪研的纖腰一挺，白嫩的玉體猛然繃直了，那柔軟膩滑的甬道緊緊地咬住了深深龍翼的男性權柄，在抽搐著達到了第一次高潮。

隨著凌雪研體內狂泄而出殷紅的處子鮮血，宛如桃花落地一樣醒目！

凌雪研終於在龍翼的衝擊下，告別了純真的少女時代！

當龍翼開始干她時，凌雪研並不怎麼會動，一點經驗都沒有，只是胡亂的掙扎，只有小穴被巨龍強行攻開時，她才發出一聲短促的痛叫。

插進穴中，龍翼抽送起來，覺得凌雪研的穴把他的肉棒夾得緊緊地非常舒服，她的穴里面好軟。

龍翼用手解開了凌雪研的褻衣，把玩起她那對玉乳來。

當他的手指抓住那尖錐型的乳房時，他想他就好像死去上天堂般的快活。

“扭屁股！”

龍翼急促地道，把整根肉棒都挺進凌雪研的肉洞中：“跟我一起動，雪研，來吧！”

凌雪研盡管不怎麼清醒，但是龍翼的話她還是聽得見的，死壓住下唇，體內有某種奇怪的感覺在流動，凌雪研盡力地照著龍翼所說的做，開始緩慢地配合著他的節律扭動著屁股，不太熟練地扭著屁股。

他插得越猛就越讓她舒坦，漸漸地她的身體動作也和龍翼同步了，讓他能更深更重地挺進她的體內。

“就像這樣嗎？”

凌雪研嬌喘著，迎接龍翼的猛攻：“是不是呢？”

“嗯！”

龍翼回應著她，把巨龍全根盡沒地送入她的陰戶內。

凌雪研感到愛液從肉洞中涌了出來，流到了屁股蛋兒上；她也發現了當自己扭動時，龍翼巨龍的根部會磨擦著她的陰蒂，讓她感到更多的快樂。

從塞滿的小穴流出的淫汁讓凌雪研興奮起來，她迎接龍翼攻擊的扭動也越來越快，此時的她就算是龍翼的肉棒全根盡入也能輕易應付了。

每次當龍翼抽退時，她的陰戶都有失落與不充實感，但很快龍翼的肉棒又會成為她身體的一部份，凌雪研在喜悅中呻吟著，性交正如她所想像的那樣，從此時開始，她想要更經常的性愛。

龍翼也有同感，凌雪研的陰戶緊緊地包住自己的巨龍，她那濕熱的里面夾住了他的莖身在輕輕地愛撫著，他充滿喜悅地抽出挺進。

當他聽到凌雪研快樂的呻吟聲時，他的自信心也高漲起來。

“你喜歡嗎？”

龍翼低吟著，用肉棒向前猛刺：“這感覺棒嗎？嗯哼？你喜歡跟我干嗎？”

“嗯……”

凌雪研嬌柔無力地呻吟，語不成聲：“嗯……是……的。”

她想要告訴龍翼，和他在一起是她一生中最美好的事情；她想要告訴他，他的巨龍比她之前的手淫要好；她想要告訴他，她希望他干她永遠也不要停。

但是這些話最終化成了呢喃，她歡快地呻吟與低喘都在訴說著她的快樂，並讓他去體會她多麼地沉迷於這熾烈的交合中。

兩人的做愛更加熱烈，更多的愛液涌了出來，龍翼的陰莖在沸騰，從凌雪研的小穴深處帶出來的蜜汁，被化成了蒸氣般彌漫在這兩個男女身體之間。

龍翼的衝刺強烈有力，一挺到底，然後他抽回只留龜頭在她的體內，享受著那種獨特的快樂。

當他發現怎樣插會更刺激之後，他就重復著這個動作，極力地想要品嘗那甘甜的性愛禁果。

他彎下腰用嘴唇含住了一只乳頭，“啊……”

凌雪研發出了美妙的歌聲，輕微地弓起腰，把整個乳頭都送進龍翼的嘴里。

龍翼舔吸著乳頭，他嘴唇吞進了凌雪研高隆起乳房的大半部份。

他張大了嘴，軟綿綿的雪白乳峰塞滿了他的口腔，他只能通過鼻孔來呼吸。

凌雪研的乳頭已經深陷於龍翼口內的深處，龍翼把乳峰吐出來一點，好讓自己的舌頭能刺激她的乳尖。

龍翼輕快地舔吸著凌雪研的乳頭，使得凌雪研無力地嬌喘蠕動，龍翼沒想到她會有如此強的反應，他含著她的乳峰，死也不肯松口。

凌雪研瘋狂地扭動，她整個身體都在他的下面翻騰，龍翼的嘴差點就要含不住她濕濕的不停擺動的乳房，但是他還是做到了。

讓她在他體下起伏，而他則用力地干她，這讓他太爽了。

龍翼的陰莖全根盡沒，而凌雪研則因為他舔吃乳房而起伏，龍翼此時根本不用作任何動作，凌雪研已經一個人挑起了大梁唱著獨腳戲，時而轉圈、時而起伏地有節律地套弄著龍翼的巨龍。

凌雪研動得越厲害，龍翼舌頭就更猛烈地刺激著她的乳頭，他用鼻子噴著氣就如同龍噴火般，他感到肉棒的跳動更加地頻繁，那是瀕臨高潮的感覺。

對龍翼來說，這種感覺相當熟悉，他乞求著凌雪研不要在他臨近高潮時突然拋下他，對於用灼熱的精液灌滿她的陰戶更是讓他無比狂熱。

可是凌雪研太興奮了，不斷起伏身體，偶爾間她的陰蒂與他的陰莖根部劇烈地磨擦，讓她更瘋狂地加速，閉著眼睛，她嬌喘地動作，可愛的臉蛋變得就像龍翼那樣通紅。

龍翼重重地咬著她的乳頭，睾丸內的精液已經儲勢待發了，他不知道是否應該告訴凌雪研他快要發射。

他睜大了眼睛，看著凌雪研微笑著喘息不休的臉，他覺得他從來就沒有看過她比這更美的時候。

凌雪研也感覺到了小腹內傳來熟悉的酥麻感，那代表著她的高潮也快要來了。

她從來就沒有被肉棒干過，扭啊扭的，她用力地讓陰戶全根吞入龍翼的肉棒，讓兩人的性器猛烈地撞擊。

在那夢幻的一刻到來時，她想要讓龍翼的整根陽具都呆在她的體內。

龍翼口中呼出熱熱的氣息掃過凌雪研的脖子，讓她情不自禁地顫抖著，就在她起伏的最高峰，她的乳峰變硬了，塞滿了他的嘴，他的舌頭來回地掃過她的奶頭，凌雪研尖聲叫著又震悚起來。

龍翼的手伸到了身下波狀起伏的凌雪研的背部，握住了她的屁股蛋兒，他用力地緊緊地抱著她，想要讓她安靜下來好讓他再抽送幾次。

柔軟的臀肉被抓在他的掌心，他的手指深深地陷入她的肌膚之中，讓她漸漸地安靜馴服下來。

龍翼強壯有力的手臂緊緊擁著凌雪研，她再也不能移動半分，但是這已經無關重要，因為龍翼已經用男根發出了最後一擊，把她送上了巔峰。

“啊，我……我……”凌雪研尖叫著，整個身體都在狂震。

“啊……嗯……”

龍翼重重地壓在凌雪研的身上，他的肉棒不留一絲地埋入了她的陰戶內，讓她的高潮又登上了絕峰。

激烈的快美讓兩個男女進入迷離的境界，龍翼為凌雪研准備的精液從睾丸傾巢而出。

“哈……嗯……”

龍翼狂叫著，松開了凌雪研的乳頭，緊緊地抱住她：“啊……”

兩人纏在一起翻滾，高潮就像跳舞般共振，一個高峰刺激著對方又被反彈回來創成又一個高峰，這溫馨的一刻延續不休，聚集在一起時起時消，就像永遠無窮無盡似的。

雖然凌雪研是第一次，但人類的本能似乎不需要教，凌雪研自由發揮的浪叫著，彷佛置身於暖洋洋的山谷看紅日升起，又像被漲潮的海水推著，一波又一波的隨波逐流，不管飄向何方。

這就是做女人的快樂，做女人真好。

凌雪研快活得無法形容，也不知道是春藥的緣故，還是她身體本來就潛伏著巨大的淫蕩，她用不連貫的詞語來表達自己的歡喜：“真好，師弟來吧！使勁，喔喔，受不了！啊，我死了……”

這時候的凌雪研全是淫聲浪語，哪有什麼大師姐的風度，原來的文靜、貞潔、溫柔的凌雪研完全不見了，只見乳波臀浪，淫語連連。

龍翼也快樂的不得了，寶貝不停的做活塞運動，甜美酣暢的感覺充滿著整個寶貝，繼而傳遍全身。

凌雪研漸漸達到高潮，花蕊不停收縮，一股股淫毒從體內排出，“啊，嗚嗚。我又丟了……”

凌雪研進入最快樂的小死狀態，全身繃直，繼而癱軟如泥。

在凌雪研的大叫聲中，龍翼感到凌雪研的陰道不停的收緊，夾得自己舒適極了，一波一波的快感進入腦海。

於是猛烈而快速的衝擊了十余下，腰脊一麻，陽精再一次猛烈地射向凌雪研，只有這樣才能最徹底的清洗她體內的淫毒，同時大量的精液射入使花蕊受到更強烈得法刺激，二人同時達到人生的頂峰。

“啊……燙死我了……”凌雪研失神的叫著。

※※※※※※※※※※※※※※【《獵艷江湖》黃金分割线】※※※※※※※※※※※※而在此時，山崖小嶺之上，謝華閃開洛清幽砸來的大石，趕緊地疾點自己穴道，終於止住了流血。

但是他身體更虛弱了。

謝華驚魂未定中，又看見了陰魂不散的洛清幽，眼前的她雖然美麗如女神，但是更像是追魂奪命的女鬼，謝華驚呼道：“該死！”

洛清幽強忍著體內淫毒的爆發，冷冷道：“不錯，該死的人正是你。”

謝華恨聲道：“哼！我死了，誰給你解毒！這里只有我一個男人。”

洛清幽冷道：“我就是死，也不會苟活著。”

謝華步步後退，一直到了懸崖邊上，也就是剛剛凌雪研下墜的地方，他不時的看著下邊。

洛清幽冷笑：“你打算也跳下去？”

謝華轉動著賊眼：“有何不可？”

洛清幽冷笑：“你不怕摔死？”

謝華道：“我受的這種傷，面對著你，遲早也是死！”

洛清幽冷冷的道：“那你又為何還不跳？”

謝華奸笑：“這個嘛……”

洛清幽道：“以你現在的傷勢來看……跳下去即使不摔死也是半條命。”

謝華奸笑兩聲“嘿嘿……”

洛清幽道：“剩下的半條嘛，只怕在我洛清幽手下也走不過十招去！”

謝華不由心驚膽跳：“你是說：如果我往下跳，你也一定跟著往下跳？”

洛清幽並不回答“哼哼！”兩聲。

謝華道：“你讓我跳下去，為何不現在就過來取我性命？”

洛清幽何曾不想，只是剛才一擊已經將她體內的淫毒完全激發，她已經沒有了任何的內勁，別說是受傷的謝華，就算一個不會武功的人，只怕她現在也沒有把握擒下。

她在等，哪怕是能恢復一點點功力也好，於是冷笑的道：“何必急在一時？我喜歡貓抓老鼠的游戲。”

其實謝華是在盤算著自己的處境，他又開口試探著道：“你還不急嗎？你中了我的銷魂迷情煙，想必毒性早已開始發作；你的功力再高，修為再深，只怕也撐不了多久啦！”

“哼！你要不要試試。”洛清幽又哼了一聲！

謝華仍在探試著：“下面是一潭池水，你那徒弟在下面一定活著，如果我跳下去抓了你的美人徒弟；你一定會後悔的，難道理一點都不在乎嗎？”

洛清幽仍是鎮定冷笑：“你再激我提要下手殺你，莫非你是想早下地獄？”

謝華一陣得意：“我一定不會死得比你早，因為我一定不會主動跳下去！”

他心里已經有了七八分的把握，洛清幽已經是強弩之末。

這才是說到洛清幽的重點，但是她只能不動聲色，腦中盡可能盤算著對策，因此謝華也不敢動分毫。

謝華夸張地大笑道：“被我猜中了，不是嗎？你既無法過來殺我，我也不會往下跳；咱們倆人就只好在這里干耗著，比一比誰的命長……哈哈！不過到時候你淫毒爆發，只怕便宜的人是我，哈哈，上屆天仙譜第六美女的滋味，我喜歡。”

盡管受到謝華的刺激，但是洛清幽還是不理會，安心的調息靜氣。

洛清幽調息的時候驚懼發覺，那毒已深入了骨子里，也根本不是內功修為能抗拒得了的。

更糟的是，謝華根本不給她靜、心調息的機會，不斷地瘋言瘋語，極盡淫穢地挑逗著：“你那徒弟究竟十八還是十九？我看反正是含苞待放，情竇初開……此刻只怕再也忍不住淫毒攻心，欲火焚身啦……哈哈！”

洛清幽咬牙不加理會。

“如果被那個男人遇上了，哈哈……一定是淫蕩如同母狗一樣撲上去！”

洛清幽恨不得能掩住自己耳朵，她再也無法忍住，厲吼：“閉上你的狗嘴！”

謝華非但沒有閉嘴，反而夸張描述女子中了淫毒之後，如何找男子銷魂，如何歡暢蝕骨……

突然銀光一閃，長劍疾飛而至，洛清幽終於強硬出手，就是死，也不能讓謝華得逞！

這招是當年洛清幽的成名劍招，不知多少高手惡徒喪命在她的此劍之下；此刻含怒出手，更是孤注一擲，勢在必得。

勁道之足，涵蓋之廣，使得謝華退無可退，避無可避，如要保命，只有翻身下躍。

謝華倉皇下躍，而洛清幽正是要逼他下去，隨著亦縱身而起，向下撲去。

誰知那謝華果然狡猾之極，早已防她有此一著，預將自己腰帶纏在一旁的小樹上，使身子只是懸空吊住，並未真正跌下。

洛清幽身為玉湖山莊莊主夫人，豈是省油的燈，就在與謝華錯身而過的一刹那，長劍疾揮他懸吊著的身子，左手揮掌橫掃疾拍，砰地擊中謝華的面頰，慘叫聲中，鮮血橫飛，謝華當即身首異處。

洛清幽已如殯石般飛墜而下……

噗通一聲，她也跌入水中，沉入潭底……

接下來的遭遇也與凌雪研完全一樣；在湍急水道中翻滾衝流許久，直到精疲力竭，方得浮出水面。

掙扎爬出，也是因為求生本能。

洛清幽也因為被這一番折騰，弄得血氣翻涌，淫毒迸發。就在她感覺到絕望時，她看見了令她絕望又充滿希望的事情！

洛清幽在淫邪毒害的痛苦中，睜開眼睛所見的，是那令她懸念掛心的徒弟凌雪研，一如謝華所描述的那樣，正在與男人正在赤裸肉搏，抵死纏綿……

洛清幽痛心疾首，她最耽心的事終於發生了，凌雪研沾辱了師門，她怎能接受眼前的打擊，頓時眼前一轟！幾乎暈眩過去！

正當她感受絕望的時候，突然又看到了希望，至少是她可以接受的希望，趴在凌雪研身上的男人，正是自己新入門的弟子龍翼！

空曠無人的江邊，龍翼和凌雪研沒命地纏攪在一起，盡情歡愛起來，竟連洛清幽來到身邊都沒有發現！

龍翼與凌雪研激戰正酐！

凌雪研正在激情的高峰上扭擺呻吟，這個時候她們已經不是在解毒，而是解毒之後的暢快享受，享受男女歡愛的極致，那種靈欲的巔峰快樂……

在凌雪研的身體之內，一種莫可言喻的舒暢，三萬六千個汗孔俱張，連靈魂都似乎得到解脫……

靈蕊松弛著，顫抖著，一股又一股含有劇毒的陰精，就被那銜一同吸取得干干淨淨……

就像大病初愈，就像死後重生！

龍翼使用《聖心御女心經》與凌雪研雙修，因此她不但解毒成功，而且獲得的武學上的一個突破。

當凌雪研從神游的夢境中漸漸回過神來，劇毒侵蝕的痛苦已消，取而代之的是安全、充實、滿足！

她緊緊地纏住壓在身上的龍翼，深怕龍翼會就此化為一陣輕煙消逝無蹤。

她閉著眼睛不敢睜開，深怕一睜眼是一場夢境……

凌雪研纏住、抱住，實實地感受龍翼的壓力，切切地體會龍翼的深入！

那種深入似乎已探索到她的靈魂深處，探索到生命的奇跡，探索到現實歡悅……

凌雪研充滿感激之情地緊緊擁住龍翼，打量著他。

“龍師弟！真的是你嗎？”

凌雪研回過神第一眼還是有點不敢相信，雖然在迷糊中她聽到感受到自己身上的人就是龍翼。

但是直到現在，她才敢確定自己沒有認錯人，這是她感到最幸福和最完美的結果，救自己的人竟是自己也擁有好感的人！

“是我，師姐，你沒事吧！”

“沒事。”

凌雪研無比幸福的依偎在心愛男人的身上，享受著高潮過後的美妙余韻。

“翼兒，雪妍……”

“師娘！”

龍翼和凌雪研同時一驚，兩人轉頭望去，只見洛清幽已經精疲力竭的頹然倒在身旁，已經氣息全無的感覺。

凌雪研緊急地離開龍翼的懷抱，慌亂地抱起洛清幽，悲痛之極地哭著：“師娘，你……你怎麼了？”

凌雪研自幼孤兒，十六年前，是洛清幽把她帶回玉湖山莊的，平日生活起居，傳授武功，就如同親娘一樣親切。

所幸她也不負洛清幽，武學天賦奇好，練功有很刻苦，很快就成為了玉湖山莊的大弟子，而且洛清幽也待她如同己出，把她當做養女一樣的看待，在玉湖山莊里，誰都知道凌雪研是師娘除張瑩瑩之外最疼愛的人。

師娘洛清幽如此疼愛凌雪研，此刻凌雪研又豈能不傷心。

龍翼走過來，用手在推了凌雪研的肩。

凌雪研此時已不再有大師姐的樣子，她從悲泣中回頭道：“師弟，師娘死了！”

龍翼注視著洛清幽，把脈之後道：“師姐，師娘沒有死，只是中毒太深！”

凌雪研低頭望著自己懷中的師娘洛清幽，似乎掙動了一下……

凌雪研驚喜交集，急忙握起她的手腕，搭脈一探。

原來洛清幽已被至淫歹邪的毒性全面侵蝕了。

她體內一團熊熊欲火，左衝右突，得不到渲泄之處，那種無名的痛苦使她不由自主地劇烈顫抖、抽搐，悲慘呻吟。

那團烈火幾次要衝上頂門“靈台”一穴，終因她自幼修習的是玄門正宗的功法，潛意識里亦在全力抗拒。

此刻她體內在爭斗，如果再延片刻，洛清幽勢必心脈震斷，癲狂而亡……

凌雪研驚懼不已，她自己剛才就身受其害，幸而龍翼及時出現而得以解毒救命……

但是師娘呢？

如果要用雙修的辦法給她解毒，只怕等她醒來之後，以她貞潔的個性，寧可自殺！

凌雪研轉頭望向龍翼，竟是如此神奇地閃動著光芒，眼中傳達的是聖潔，是悲憫，甚至是祈求……

“師弟，救救師娘吧！”

凌雪研心中百感交集，她也知道師娘醒來後肯定不能接受的，但這是唯一救洛清幽的方法了！

就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？

洛清幽又是一陣劇烈掙動，痛苦呻吟，面紅耳赤，全身艷紅……

龍翼點點頭，示意凌雪研讓開，凌雪研知道這是不得以而為之，只好退至一旁！

龍翼也知道洛清幽已到了危急存亡的最後關頭，而且他對這上屆天仙譜上排名第六的洛清幽已垂涎已久，再加上洛清幽又是自己仇人的妻子，此刻天賜良機，他怎麼能不把握，因此不再猶豫，伸手一扯，嘶地一聲，洛清幽衣衫盡裂：“師娘，對不起，只有這樣，才能救你一命！”

龍翼面對洛清幽雪白的肌膚上映著一層淡淡的紅暈，紅里透白極是眩目，他不由暗吞了一口口水。

洛清幽肚兜下的兩只碩大的白兔似不願受束般跳出了一個小頭，可愛至極，龍翼忍不住張口咬去，清楚的感受到她那如同少女般肌膚的熱量和韌性，鼻中還傳來女人特有的清香。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 師娘洛清幽
────────────────────────────────────────

此刻，洛清幽殷紅的嬌顏上布著一層苦楚。

龍翼心中一痛，這藥力比他想象中的強，龍翼不敢再拖，立刻點醒她。

洛清幽醒來，頓時變得無比瘋狂，穴道一解，馬上猛的撲到龍翼身上。

洛清幽口中直嚷著：“好熱，好熱，我要，我要……”

當龍翼將洛清幽最後的防御統統除去。

一具完美的女體被解放出來，此刻他的心情比任何時候都來的激動。

龍翼不是第一次見到女人的身體，但卻是第一次看見這麼完美的玉體，洛清幽的腰身纖細狹長，富有韌性，线條極其優美誘人，皮膚白膩如玉，柔嫩光滑，就如同嬰兒嬌嫩的肌膚一樣，微微起伏的脊椎和光滑圓潤的曲线透露著女性特有的柔和美。

她的臀部圓潤豐滿，雙腿渾圓結實，修長優美，在白雪銀光的輝映下充滿了無與倫比的美感！

龍翼痴痴地望著師娘洛清幽那動人心魄的秀美胴體，充滿了女性成熟，柔美，優雅，迷人的風情，充分展示了賢淑優雅女性的美感。

她的乳房圓潤滑膩，飽滿堅挺，色澤晶瑩，細膩如脂，不住顫巍巍地抖動著，乳房上的兩粒嫣紅的，鮮艷奪目，誘人之極。

她的小腹平坦光潔，兩側收束的腰肢线條勾勒得讓人發狂。

她的雙腿圓潤勻稱修長，緊緊地並攏著。

她渾身上下的肌膚雪白細嫩，散發著一層溫玉似的光澤。

她成熟的軀體豐潤撩人，性感之極！

師娘洛清幽那動人的玉體，嬌軀微微地抖顫起來，渾身上下泛起了一層淡淡的紅暈，雪膩的玉體上像是持抹了一層淡淡的胭脂，嫵媚動人至極點！

她渾身上下被一種難以言語的情欲包裹著。

龍翼覺得自己此生再也沒有任何了遺憾，如果說有的話，就是即將擁有這樣的美體，並不是在師娘洛清幽清醒和自願的狀態下，這或許是最大的遺憾。

洛清幽現在只覺得渾身都火熱，尤其是更是難忍，仿佛有千萬只螞蟻在爬，癢的要命。

龍翼留戀好一會，沒有猶豫，沒有遲疑，胯下巨龍挺進師娘洛清幽溫柔的桃源而去，當龍翼全身而入，衝破了她一直堅貞聖潔的土地！

“啊！”

洛清幽慘叫一聲，昏迷中流下兩行清淚。龍翼的進入使她感到一陣快感，似能止癢般，令她舒服不少。

竹筒？

師娘洛清幽擁有的是竹筒穴，這雖然不是十大名穴之一，但是也是一種民間盛傳的名品，這種女人寬度一直沒有改變，里外都同樣寬度，有如竹筒般直深，所以，很不容易到達花心，一般尺寸的男人，通常都沒辦法達到目的，敗興而返。

碰到這類女人，既短又粗的男人如果沒認清它的構造，只是如蠻牛般橫衝直撞，不但白費力氣，反而會把自己磨擦得皮破血流。

好不容易進到里面時，往往都已滿身大汗，全身癱軟，四肢無力，那里還有後勁完成好事呢？

女人也一樣，她沒辦法達到高潮，只有在旁干焦急。

龍翼感覺上天對自己實在是不薄，他溫柔的吻去洛清幽臉上，眼角的淚水。

洛清幽也因為得到了舒緩，慢慢松開扣緊龍翼身體的玉臂，輕顫的身子也放松下來，蒼白的俏臉亦回復紅潤。

龍翼心中一陣激蕩，在自己身下承歡的，可是十年前的天仙譜第六的美人兒！

更是自己仇人的妻子，這怎能不叫他激動呢！

龍翼一招倒插蠟燭，師娘洛清幽粉白的肥臀大起大落、上上下下的套動著，直忙得她香汗淋漓、秀發亂舞、嬌喘如牛。

“唔……唉呀……好爽……”

師娘洛清幽神智不清，但是這種交合的爽快舒服還是讓她興奮不已，雙手抓著自己豐滿雙乳，不斷擠壓、搓揉，享受男女性器交合的歡愉，發出了亢奮的浪哼聲。

秀發飄揚、香汗淋漓、嬌喘急促，沈寂許久的情欲，在長期飢渴的束縛中徹底解放，師娘洛清幽嬌柔的淫聲浪語把整個空閨怨婦的騷勁毫無保留地爆發：“啊……啊……好充實啊……喔……啊……哇……好……好舒服啊……”

“喔……好……好久沒……這麼爽啦……”

美艷的師娘洛清幽爽得欲仙欲死，她那淫水從小穴洞口不斷的往外泄流，沾滿了龍翼濃濃的陰毛，騷浪的叫床聲把龍翼刺激得興奮狂呼！

“哦……哦……師娘……你的小穴好緊……夾……夾得我好舒服呀……”

“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插時發出的淫靡聲，使得師娘洛清幽聽得更加肉緊、情欲高亢、粉頰飛紅。

只見她急擺肥臀狂縱直落，不停上下套動，把個肥漲飽滿的小穴緊緊的套弄著龍翼的寶貝，龍翼發覺師娘洛清幽那兩片陰唇一下下收縮，恰如她的櫻唇小嘴般緊緊咬著寶貝的根部。

美麗成熟的師娘洛清幽不僅主動用嘴含了他的寶貝，又讓美妙的小穴深深套入寶貝，令龍翼渾身官能興奮到極點。

仰臥著的龍翼上下挺動腹部，帶動寶貝以迎合騷浪的小穴，一雙魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩著，師娘洛清幽那對上下晃動著的大乳房。

師娘洛清幽紅嫩的小奶頭被龍翼揉捏得硬脹挺立，她媚眼翻白、櫻唇半開、嬌喘連連、陣陣酥癢，不停地上下扭動肥臀，貪婪的取樂，她感到舒暢無比，嬌美的臉頰充滿淫媚的表情，披頭散發、香汗淋淋、淫聲浪語呻吟著：“唉喲……好舒服……好……好痛快……啊……頂死我了……哎喲……我受……受不了了……喔……喔……”

“啊……我……好爽……再用力頂……我要泄了……喔……喔……抱緊我……用力啊……”

師娘洛清幽酥麻難忍，一刹那從花心泄出大量的淫水，與此同時，她感受到龜頭大量溫熱精液，如噴泉般衝擊小穴，如天降雨露般滋潤了她那如久旱的小穴。

她只泄得她酥軟無力，滿足地伏在龍翼身上，香汗淋漓、嬌喘連連，瘋狂的呐喊變成了低低的呻吟。

龍翼也覺得十分快活，他親吻著汗水如珠的師娘洛清幽紅潤的臉頰，雙手撫摸著她光滑雪白的肉體，真是上帝的傑作。

龍翼感受到師娘洛清幽剛才的狂野是因為中了春藥劇毒，知道她已經很久沒有過這種體會了，心下不由一陣憐惜，有心讓師娘洛清幽再快活一次，畢竟她身上的毒都沒有解除。

龍翼意隨心至，翻身而起，一絲不掛的師娘洛清幽輕輕平躺橫著，被龍翼擺布成“大”字形。

師娘洛清幽那明艷赤裸、凹凸性感的胴體深深吸引著他，胸前兩顆酥乳隨著呼吸起伏著，腹下小穴四周叢生著倒三角，濃黑茂盛的陰毛充滿無限的魅惑，濕潤的穴口微開，鮮嫩的陰唇像花芯綻放似的左右分開，似乎期待著男人的寶貝來慰藉。

龍翼瞧得兩眼圓瞪、氣喘心跳，他想著師娘洛清幽這活生生、橫陳在地、妖艷誘人的胴體就將讓他征服、玩弄，真是快樂的不得了，腦海里回味師娘洛清幽方才跨騎在他身上呻吟嬌喘、臀浪直搖時騷浪的模樣，寶貝似乎脹得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服師娘洛清幽這豐盈性感的迷人胴體。

龍翼欲火中燒，如同“餓虎撲羊”似的將師娘洛清幽伏壓在衣服上，張嘴用力吸吮她那紅嫩誘人的奶頭，手指則伸往美腿間，輕輕來回撩弄著她那濃密的陰毛，接著將手指插入師娘洛清幽的小穴肉洞內扣弄著。

師娘洛清幽被挑逗得媚眼微閉、艷嘴微張、渾身酥麻、嬌喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久龍翼回轉身子，與師娘洛清幽形成頭腳相對，他把臉部埋進師娘洛清幽的大腿之間，滑溜的舌尖靈活的猛舔那濕潤的小穴，他挑逗著吸吮那鮮嫩突起的小陰核，弄得師娘洛清幽情欲高熾、淫水泛濫、呻吟不斷：“哎喲……啊……我要被你玩死了……”

師娘洛清幽酥麻得雙腿顫抖，不禁緊緊挾住龍翼頭部，她纖細的玉手搓弄那昂立的寶貝，溫柔的搓弄使它更加屹然鼓脹，師娘洛清幽在神志不清的情況下貪婪地張開艷紅性感的小嘴含住勃起的寶貝，頻頻用香舌舔吮著，她小嘴套進套出的口技使得龍翼有股一瀉千里的衝動。

龍翼突然抽出浸淫在櫻桃小嘴的寶貝，他回身一轉，雙目色咪咪瞧著那媚眼微閉、耳根發燙的師娘洛清幽，左手兩指撥開她那鮮紅濕潤的兩片陰唇，右手握著鼓脹得粗又大的寶貝頂住穴口，百般挑逗的用龜頭上下磨擦穴口突起的陰核。

片刻後師娘洛清幽的欲火又被逗起，無比的淫蕩都由她眼神中顯露了出來：“喔……我要……快插進來啊……”

師娘洛清幽被挑逗得情欲高漲，極渴望他的慰藉，龍翼得意極了，手握著寶貝對准師娘洛清幽那濕淋緋紅的小穴，用力一挺，“噗滋”一聲全根盡入，師娘洛清幽滿足的發出嬌啼：“唔……好……”

龍翼把美艷的師娘洛清幽占有侵沒了，師娘洛清幽長長地噓了一口氣，因為她又得到充實的感覺，穴兒把寶貝夾得緊緊的。

龍翼邊捏弄著師娘洛清幽的大乳房，邊狠命地抽插著她的小穴，她興奮得雙手纏抱著龍翼，豐盈的肥臀不停上下扭動迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受著寶貝的滋潤。

龍翼聽了她的浪叫，淫興大發地更加用力頂送，直把師娘洛清幽的穴心頂得陣陣酥癢，快感傳遍四肢百骸，如此的舒服勁和快感是師娘洛清幽久未享受了，她已淫蕩到了極點，雙手拼命將龍翼的臀部往下壓，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑潤的淫水更使得雙方的性器美妙地吻合為一體，盡情享受著性愛的歡愉。

師娘洛清幽不時仰頭，將視线瞄望龍翼那粗壯大寶貝凶猛進出抽插著她的小穴。

但見穴口兩片嫩如鮮肉的陰唇，隨著寶貝的抽插不停的翻進翻出，直把師娘洛清幽亢奮得心跳急促、粉臉燙紅。

龍翼熱情地吮吻師娘洛清幽濕潤灼熱的櫻桃小嘴，倆人情欲達到極點，她久旱逢甘霖，四肢相纏、嘴兒相吻、性器密合，雙雙如膠似漆地陶醉在性愛漩渦里，青春少年興奮的喘息聲、寂寞艷婦滿足的呻吟聲，在這里相互爭鳴，彼起彼落。

而一旁的凌雪研卻看得個呼吸急促，粉臉酡紅，眼神中射出撩人的欲焰。

師娘洛清幽淫蕩叫聲和風騷的臉部表情，刺激得龍翼爆發男人的野性，狠狠抽插著，她媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋淋，夢囈般呻吟著，盡情享受寶貝給予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的寶貝……”

龍翼聽師娘洛清幽像野貓叫春的淫猥聲，他更加賣力的抽送：“師娘……你叫春叫得好迷人……我會讓你更加滿足的……”

整個空間和時間好像除了師娘洛清幽毫無顧忌的“嗯哦”、“啊喲”的呻吟聲外，就只有寶貝抽送的“噗滋”、“噗滋”聲，旁觀凌雪研的“呼哧”、“呼哧”喘氣聲。

師娘洛清幽舒爽得頻頻扭擺肥臀以配合龍翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴與寶貝套合得更密切。

“哎呀……我高潮來了……又要……要丟了……”

龍翼如初生之犢，把師娘洛清幽插得連呼快活、不勝嬌啼：“哎喲……我……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然師娘洛清幽雙手緊緊抓住身下的衣服，頭部向後仰，嬌叫一聲，她的小穴猛然吸住龍翼的龜頭，一股溫熱淫水直泄而出，燙得龍翼的龜頭陣陣透心的酥麻，直逼他作最後衝刺，猛然頂了幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿師娘洛清幽那飽受奸淫的小穴。

龍翼趴在師娘洛清幽身上，臉貼著她的乳房，師娘洛清幽卻還是有點神志不清，看來毒並未完全解除，同時師娘洛清幽也感受到剛才堅硬無比的寶貝，在小穴里似乎似乎沒有軟化的跡象，甚至有更粗、更大的感覺。

一般的男人泄身之後，會全身乏力，寶貝也在很長一段時間內難以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多來個三次就渾身無力了，但龍翼似乎是個天生的床上好手，泄身對他似乎絲毫沒有影響。

而且他能隨時泄身，身體里似乎蘊藏了太多的精液，永遠也發射不完。

“唉……好久沒這樣痛快……舒暢……”

激情過後，交戰了二回合、沉浸在性愛歡愉後的師娘洛清幽，有著無限的感慨，玉手輕撫著凌峰。

趴在師娘洛清幽那豐腴肉體上的龍翼，臉貼著她飽滿柔軟的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

龍翼非常清楚銷魂迷情煙的厲害，如果要除去淫毒，非女子幾次高潮不可，而且是高潮越多次，毒清的越干淨，因此龍翼再一次瘋狂的向師娘洛清幽衝擊。

為了盡快讓她達到高潮，龍翼玩弄著師娘洛清幽全身各個敏感的部位，可謂極進所能。

很快，洛清幽就在這多重刺激下達到了第一次高潮。

這一泄有如山洪暴發，巨大快感的衝擊下差點讓龍翼把持不住跟著泄了，還好深吸一口氣，憑超強的意志力壓了下來。

洛清幽雖是香汗淋淋，但不會累般依然挺動不停。龍翼是個正常的男人，在不斷快感的刺激下短時間內可忍的住，可長久下來怎堪忍受。

現在已經是洛清幽第三次泄身，此時龍翼使盡了渾身解數，怕是再難忍了，而洛清幽仍是不見好轉。

還有一個問題就是，便算如此解去洛清幽的淫毒，此後她必定元氣大損。

對如此處境的師娘洛清幽無疑是雪上加霜，這些都不是龍翼願見的，因此龍翼決定在洛清幽昏迷的情況下施展聖心御女真經，他慢慢靜下心，按聖心御女真經的運功路线運氣，氣行幾周天，龍翼原本忍不住要泄的勢頭竟落了下來，之前還真沒想到此法竟有這般效用，體內真氣不停的運行。

同時向洛清幽施展其中各種男女交合技巧，洛清幽就在這各種交合姿勢中瘋狂發泄，每種姿勢的轉變都可將她推向肉欲的高峰，龍翼自然也在其中享受到各姿勢做帶來的不同快感。

洛清幽的身體實在太美妙了，尤其是這美妙的竹筒穴，弄得龍翼舒服極了，她那豐滿渾圓的玉臀，有節奏地上下亂顛、左右旋轉，而她的那一雙碩大的水蜜桃，隨著她的上下運動，也有節奏地上下跳躍著，望著洛清幽這美妙的乳波臀浪，龍翼不禁看呆了。

“啊，舒服，好舒服！”師娘洛清幽終在最後的暢快聲中昏昏睡去。

龍翼的寶貝也被夾緊了許多，一陣暢意順著精管不斷地向里深入，完全集中在小腹下端，一種無法忍耐的爽快立刻漫延到了他的全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸癢難耐，已久的精元一下在師娘洛清幽的蜜穴中爆發，花心受到巨大衝擊的洛清幽全身輕顫不已，但她確是太累了，口中喃喃幾聲後又昏迷過去。

洛清幽的淫毒尚未完全的清除出體外，龍翼已經想到了更遠，如果給她解毒成功，那麼洛清幽的心結如何解開？

對於龍翼來說，這將是一次極為巨大的挑戰，但是事情都有兩面性，如果自己成功了，那麼這十年前天仙譜第六美女的美妙，他將一輩子的擁有，而且還順便給自己的仇家戴上了綠帽子，這是何等的暢快，就是用生命去換取，也是在所不惜。

龍翼終於給師娘洛清幽解除了銷魂迷情煙的淫毒，一旁的凌雪研自己剛剛才經歷過那樣的悸動；此刻又親眼再次瞧見，更是刻骨銘心的慌亂，一顆心在砰砰跳，龍翼每一次在師娘洛清幽身上的衝擊，就如同衝到她身上一樣。

但是凌雪研又不能閉眼不瞧，她必須努力鎮定，盡力冷靜設法回憶剛才在危急中的疏導過程是了，就是如此……

凌雪研開始盤膝而坐，運起玉湖山莊的內功心法。

這個時候龍翼雖然還抱著師娘洛清幽，但是他已經可以騰出手來，把凌雪研的左掌按在自己的後腦“大涎穴”，凌雪研明白龍翼的意思後，完全配合他運功。

龍翼自己則緊緊貼住洛清幽腰際“腎俞穴”一股強力的真力，緩緩地直通而入，將凌雪研體內那股凶猛無比的欲火漸漸集中，漸漸跟隨著外來的強烈刺激，轉向下腹丹田之處，再逐次順流而下……

看看時機成熟，凌雪研將按住龍翼腦後“大涎穴”的左掌，猛地真力一吸！

那灼熱如火的真力，就迅速傳過龍翼的脊椎龍骨，直透“鳩尾”、“合約”等穴道，龍翼那條深入洛清幽體內的巨龍立刻就變成一具強力吸筒，強力地吸取出她那含有劇毒的陰精。

被龍翼這樣一吸，洛清幽再也忍不住地長長哀嗚一聲，全身顫抖著，陰門大開，一泄如注她不由自主地全身抽搐著，肌肉內腑都在陣陣收縮、擠壓，要將生命的汁液全都奉獻給他的吸取……

而那深入骨髓的惡毒淫藥，亦陣陣隨之排出。

她毒性即解，痛苦已遠離，隨之而來的竟是一種難言的愉悅，輕松愉快地隨著他的柔緩運動而傳了過來，像是熨貼著她的靈魂。

此刻的洛清幽因陰精泄盡而虛脫，但因龍翼繼續熨貼而得到舒暢的補償，她全身體中毒的燥熱火燙而轉得冷涼，而此刻又漸漸開始恢復了體溫……

她極想回到真實的世界，卻又意猶未盡地沉浸在龍翼的持續運動之下……

龍翼知道她凶險已過，而且經過自己聖心御女真經的配合，師娘洛清幽暫時無礙只須調息復元即可，於是他離開了洛清幽誘人的玉體。

在一旁運功打坐起來！

凌雪研則是扶住洛清幽，關心的問道：“師娘，你感覺怎麼樣？”

洛清幽漸漸醒來，是悵然若失，看到自己的樣子，再看到地上的一切和赤裸打坐的龍翼，她完全明白發生了什麼，既是自艾自憐，又是悔恨交加……

一直以來自己除了丈夫之外，都是沒有半點的越軌行為，始終都是忠貞如一，守身如玉，如今卻落得一這樣下場！

洛清幽不禁默默垂淚。

當她看清眼前的男人是龍翼時，卻是又悔又喜又驚，百般滋味在心頭！

凌雪研生怕洛清幽對龍翼處罰，急忙的解釋道：“對不起，師娘，是我自作主張，要求龍師弟救你的……”

龍翼在一旁道：“師娘，這也是逼不得以的方法！你不要怪大師姐……”

洛清幽長嘆，咬牙道：“不必說了，作孽啊！我們三人做了這樣的事情，只怕只有一死才能謝上蒼的列祖列宗……”

龍翼不解的驚道：“師娘，我們為什麼要死？”

洛清幽道：“這還要說嗎？此事要是傳出去，玉湖山莊顏面何存，你師父如何在江湖立足……”

“師娘，恕我直言，我們活著難道就是為了玉湖山莊的顏面，為了師父在江湖立足嗎？難到我們的生命還沒有虛假的顏面更值得珍惜嗎？”

龍翼顯得特別的激動問道，他暫時還不敢把自己要報仇的真相告訴兩人，免得她們誤解。

“你……”

師娘洛清幽一時之間還真被龍翼所問住了，道：“好，你可以不死，但是今天的事情絕對不能說出去，我已沾汙了玉湖山莊，辱及丈夫，只能以死謝罪！”

凌雪研急得哭了起來：“師娘，不要丟下雪妍不管……”

洛清幽長嘆道：“師娘死了，你就跟著翼兒一起過日子去吧，還有瑩瑩，你們替我好好的照顧她。”

龍翼突然跳了起來：“我不答應，憑什麼要我照顧雪妍、瑩瑩，我不要。”

“你……”洛清幽又是一怔。

龍翼質問又道：“照顧雪妍和瑩瑩本來就是你這個做母親的責任，你怎麼狠心拋下她們不管，讓她們失去母愛，你這麼狠心，難道就是為了做一位忠貞的妻子嗎？你不要忘記，你還是一名充滿母愛的母親，你除了丈夫，還有女兒，你不能為了給丈夫守貞，就不去負擔起母親的責任，你這是逃避……”

“你……”洛清幽不知如何回答。

龍翼又搶著說道：“如果你覺得自己對不起丈夫，這個好辦，我娶你，光明正大的娶你。”

“荒唐！”

師娘洛清幽叱喝的道：“我是有夫之婦， 怎麼能娶我？”

“你回去跟張成說自己已經不是貞潔之人，他自然會休了你，既然他休了你，我娶你就是天經地義的事情。”

龍翼絲毫不退讓，言之鑿鑿，誓言旦旦。

師娘洛清幽頓時愣住了，凌雪研更是驚訝得張大嘴巴，說不出話來，誰想到龍翼居然會有如此的想法，如此看似不切實際、異想天開卻又可以行得通的想法。

“這……這如何使得！”洛清幽結巴的疑問道。

凌雪研這時道：“師娘，為什麼舍不得，你、你不是經常埋怨師父對你不好嗎？而且你們也有五年未同房了，他一年閉關修煉十一個月，剩下來有多少時間陪你，師父他……他還算是你的丈夫嗎？”

“雪妍，你住嘴。”

師娘洛清幽突然臉色蒼白，顯然凌雪研說的都是實話，而且都是戳到了她的痛處，平時這些秘密連張瑩瑩都不知道，皆因為凌雪研是師娘洛清幽的最信任之人，平時她有什麼心里話都會跟凌雪研說，因此凌雪研對她的事情都是一清二楚。

龍翼聽到凌雪研這樣一說，簡直是高興得抓狂，原來張成一早冷落師娘洛清幽了，甚至五年不同房，這是什麼的概念啊，簡直就是守活寡！

“我再也沒有面目活在世上了……”

師娘洛清幽說著，舉掌拍向自己天靈蓋，龍翼搶先一步抓住她的手，道：“張成不要你，我要你，我娶你難道就是大逆不道嗎？我從沒有把你當作我的師娘，最多你也只是比我大幾歲的姐姐！我喜歡你！”

洛清幽何時接受過這樣直白的愛情表白，頓時傻眼住了，喃喃道：“荒唐！荒唐！”

凌雪研這時也上前緊緊抱住洛清幽，哭求道：“師娘，龍師弟說得對，你別這樣……活著，比什麼都強。”

洛清幽一時不知說什麼好，道：“雪妍，你放手……”

凌雪妍哭泣的說道：“不，師娘，自古以來，夫妻不和改嫁的例子很多，既然師父對你不好，何必苦苦的為他守貞。人生不過短短幾十秋，百年過後，大家不過都是一堆白骨，何必在乎現在這些顏面、貞潔！更何況龍師弟根本就是沒有侮辱我們的貞潔，他是救了我們！”

洛清幽實在想不到凌雪研也會說出這樣的話來，驚道：“什麼？你說什麼？”

凌雪研道：“難道不是嗎？今天之果，是起因於天魔宮的人！我們沒有錯，龍師弟也沒錯，一切都是上天注定的。”

說起謝華，洛清幽頓時變的生氣的道：“哼，這個惡賊已被我擊殺！”

凌雪研道：“除了他，這世界還有多少他那樣的壞蛋？他背後真正的主使還在逍遙快活，難道你就甘心這樣讓他逍遙法外？難道你不想將他們剪除，一洗今日之恥？”

洛清幽哼了一聲，並不作答！

龍翼道：“雪妍說得對，我們更要留此有用之身，去消滅那些為害武林的壞蛋、惡賊，為民除害、替天行道。這樣就死了，那豈不是正落入了那些惡賊的圈套……”

洛清幽長嘆的說道：“世上行俠的多我一個不多，少一個不少，你們不用說了，我執意已決！”

說完又要舉起手掌！

龍翼只好伸手點她了她的穴道！洛清幽躲閃不及，叫道：“你、、你要干什麼？”

龍翼對凌雪研道：“雪妍，給師娘穿好衣服，把她帶回客棧再說吧！”

“回客棧？”

凌雪研驚訝的道：“萬一師娘她……”

龍翼信心百倍的說道：“回到客站，師娘一定會活下去的，師娘，你說是嗎？”

“翼兒，你？”洛清幽這才明白龍翼的意圖。

的確，回到客棧，眾武林人士都認識師娘洛清幽，因此她這個時候是不可能自殺，不然其它武林人士會懷疑，這玉湖山莊莊主夫人為什麼要自殺，一旦發現是失貞的事情，那麼洛清幽就算死了，也是給玉湖山莊抹黑，因此死了不但堵不住今天的事情，還會將事情敗露，如此一來，死不如活著更能堅守秘密。

不得不說，龍翼這一招是逼使師娘洛清幽活下去的最好辦法。

凌雪研想通了點了點頭，整理了一下師娘洛清幽的衣裳！隨龍翼一起回客棧。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 淫逗師娘
────────────────────────────────────────

洛清幽是到了客棧門口才被解開穴道，如此一來，她也只能堅持繼續把這個師娘做下去。

周圍的武林人士也都認得這玉湖山莊的莊主夫人洛清幽，於是都前來慰問了一番，洛清幽告訴他們那個天魔宮惡賊謝華已經被她殺死了，眾人這才知道這件事是天魔宮所為，紛紛叫囂著要找他們報仇。

龍翼和凌雪研扶著師娘洛清幽進了房間，然後就和凌雪研一起離開了房間，他把凌雪研送回了房間，自己卻並沒有離開，而是輕輕地抱住了凌雪研，痴迷地望著她，說道：“雪妍，你真美！”

凌雪研聽到龍翼的話害羞地低下了頭，龍翼用手抬起凌雪研的下巴，看著她那嬌艷的紅唇，情不自禁地吻了下去。

凌雪研沒有拒絕，享受著龍翼的愛吻，龍翼一吻上她，凌雪研只覺得渾身一震，一種異樣的陽剛氣息從龍翼嘴里吐入，渾身酥麻得厲害，身子很快火燙起來，呼吸也變得急促。

在龍翼的熱吻下，沒有真正在清醒狀態下做愛的凌雪研如同處子第一次，如何受得了，片刻已是全身癱軟，不分東西了。

凌雪研並不反抗，只是羞紅著臉任由龍翼為所欲為，龍翼一邊吻著他，魔手一邊在凌雪研修長的身體上撫摸著。

隨著龍翼的動作，凌雪研只機覺得陣陣從未有過的感覺傳遍全身，不由嬌聲呻吟起來了，龍翼看著美麗師姐在自己的挑逗下浪蕩呻吟，心中無比暢快，當下橫腰，將凌雪研抱起，放在一旁的床上。

見到龍翼一臉的壞笑，凌雪研氣不打一處來，狠狠捏了龍翼一下，嬌嗔道：“你壞……”

龍翼假裝很痛的樣子，啊了一聲，驚叫道：“好痛啊，你想謀殺親夫啊？”

凌雪研“啊”了一聲，失聲的叫道：“你怎麼樣了啦？我不是故意的。”

說完就欲掀開龍翼的衣服，查看‘傷勢’。

關心則亂，縱是睿智的大師姐凌雪研見到龍翼那個樣子，也慌了手腳，連龍翼是假裝的也看不出來了，其實這也是一種關懷備至的表現，只有全身心的愛一個人，才會著急對方的一舉一動。

看著凌雪研那關心的樣子，刹那間，龍翼覺得心中曖曖的，凌雪研是那麼的善良，那麼的在意他，此刻的龍翼對凌雪研是充滿了愛意。

龍翼將凌雪研緊緊摟在懷里，溫笑道：“傻瓜，我騙你的，我的皮厚得很，哪里會那麼容易就受傷呢？”

在龍翼懷里的凌雪研仰頭一看他的笑意，嗔道：“你壞死了……小小年紀，古靈精怪的。”

“是嗎？我可不小了，你先前不是試過的嗎？”

龍翼托起凌雪研的下巴，堅定的道出了自己的欲望。

凌雪研臉上浮現幾許羞紅，嘴角的笑意顯示出她此刻的幸福，凌雪研柔情地道：“不管你說什麼，人家都信。因為你是我的唯一。”

因情而性欲，這種欲望將格外的強大。

聽到凌雪研的話，龍翼心中一震，被挑逗起的欲望如泛濫的黃河之水，一發而不可收拾，下身紅如烈火，硬如金剛。

躺在龍翼身下的凌雪研感受到他的變化，似乎知道接下來會發生什麼事，整張臉，連耳根子都紅了，眼里滿是羞意，別過頭去，不敢看龍翼，見此，龍翼心中感嘆，凌雪研就跟純情少女一樣的情懷。

不過，龍翼卻不如她的願，躺在凌雪研身邊，將她的臉轉了過來，深情地在她的額頭上吻了一下，道：“娘子，我們就寢吧！”

凌雪研臉紅地點點頭，因為羞澀，凌雪研的胸部跟著上下起伏，煞是好看。

看此，龍翼將凌雪研摟了過來，與她親吻著，一陣子的功夫，龍翼就感到身上好像著了火一般，再也忍不住了，一把扯下了美妙師姐凌雪研纖腰上的絲帶，將她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。

很快的，美妙師姐凌雪研的身上就只剩下一條細小的褻褲，光潔柔軟的小腹，纖細如柳的小蠻腰，修長潔白無瑕的玉腿，組成了讓人心動神搖，不能自持的絕美曲线。

龍翼呆呆地望著白櫻雪的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩無瑕，豐滿挺拔，滑膩得似乎可以捏出水來，端的是羊脂白玉凝成一般，粉膩溫潤。

凌雪研緊閉雙目，兩腮桃紅，酥胸起伏有致。

她貝齒間發出似是痛苦，又像歡樂的嬌哼，龍翼解開褻衣的系帶，褻衣下竟還有一鮮紅抹胸，緊緊縛住雪白的雙乳，不由驚喜萬分，暗贊自己艷福不淺，松開抹胸，白玉般的雙丸魔術般地蹦跳而出，胸前兩點嫣紅兀自跳動不已。

龍翼心中歡喜無限，現在的凌雪研，活生生的一個仙女下凡。

龍翼低頭含住了凌雪研的一顆玉珠，用舌尖快速撥動，一面揉捏柔軟而充滿彈性的玉峰，嬌羞的呻吟若有若無的在凌雪研喉間響起，龍翼環住她的纖纖細腰，用力將她拉了起來。

凌雪研睜開眼來，見愛人笑吟吟的注視著自己，大羞埋首入龍翼懷中。

龍翼摟住凌雪研的香肩，用胸前豐隆堅實的肌肉重重擠壓她滑膩的雙乳，只覺一片溫柔中兩顆櫻桃逐漸堅硬，令人心顫，凌雪研又是緊張，又是激蕩，灼熱的肌膚上滲出粒粒晶瑩的汗珠。

龍翼緩緩把凌雪研放倒在床上，溫柔的舔過她的酥胸玉臂，手卻偷偷滑入她的褻褲，指尖輕輕劃過她腿間那兩片神秘蜜唇，觸手已是一片溫暖濕潤，他只覺口干舌燥，心中不由撲撲狂跳。

凌雪研渾身一顫嬌吟一聲，結實的大腿緊緊夾了起來。

龍翼輕輕抬起纖腰，扶住她的玉臀褪下褻褲，凌雪研霞飛雙靨，小小貝齒咬住鮮艷的下唇，死活不肯睜開眼來。

或許是中了春藥才經過龍翼的滋潤，凌雪研此刻更加的充滿迷人的光澤，身子也變得更加的敏感，潤澤。

感覺到龍翼正在看自己，凌雪研緊張地喘著粗氣，傲挺的胸部上下劇烈地起伏著，如雪般的玉體有如染了一層紅霞，嬌艷欲滴。

或許凌雪研太迷人了，龍翼看著都有點呆住了，凌雪研良久之後，都沒有感覺到龍翼有所行動，凌雪研不由轉睛看了一下龍翼，這一看，直看得她更加羞澀，只見龍翼眼大如銅鈴緊看著她的身體，那眼神好像要將她吃下肚子里去似的，凌雪研不覺道：“夫君，你……”

龍翼手痴痴地凌雪研的身體撫摸著，道：“娘子，你真美！”

凌雪研心里充滿了愛人贊許的欣喜，羞道：“夫君，現在的雪妍是你的，所有的一切都是你的，你、你喜歡嗎？”

說完又轉過頭去，不敢再看龍翼。

龍翼喜道：“喜歡，我當然喜歡了。”

邊說，龍翼一邊急衝衝地脫下了自己所有的衣服。

知道凌雪研才初次承歡沒多久，龍翼並不心急，只是躺在凌雪研的身邊，右手溫柔地在她身體上摸撫著，嘴伸到櫻唇面前與她吸吮著。

吻了一會兒，龍翼興趣索然，將嘴慢慢吻向凌雪研的其它地方。

啊，突然凌雪研一陣驚叫，羞澀看著龍翼，緊閉著雙腿，道：“夫君，別，你別那地方。”

原來剛才龍翼的手已摸到了凌雪研的腿下，那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎麼可以那樣呢？

龍翼伸出舌頭在師姐凌雪研豐盈的胸上舔吻了一下，道：“娘子，怎麼能不要呢？那是你全身最美麗的地方。”

說完時，龍翼強行將凌雪研的阻擋他的手拿開，大力地分開她的雙腿，手在那誘人的地方上摸撫著。

“好羞人……”

凌雪研嗚咽一聲，別過她臉去，此刻她雙腿被龍翼大大地張開，龍翼的手不住地在她的身上活動著，這讓凌雪研羞得臉如火燒，不自禁地緊夾著雙腿。

不過，隨著龍翼的愛撫，一種從未有過的快感傳遍全身，她嬌滴滴地喘息聲越來越大。

身體如蛇一般在龍翼身上扭動著。

那地方她平時連洗澡的時候都不忍心地大力，可這會兒，卻給這個有些粗暴的愛郎的在上面肆無忌憚地動作著，雖然已經和他有過一次了，可是那地方，真得太羞人了，凌雪研又羞又惱。

不過，他摸得自己好舒服！

龍翼吸著凌雪研的那雙修長，雪白，精致的大腿，凌雪研身材高挑，有著一雙雪白勝雪，修長如柳，美麗至極。

看龍翼竟然要親她的腿，凌雪研心兒一跳，道：“夫君，你，你別…那髒…”

那一雙長腿平日讓她顯得無比高挑，鶴立雞群，如今龍翼竟然要親她的長腿，凌雪研心中緊張，又有些許的興奮。

龍翼呵呵一笑，道：“我的寶貝，那是你全身最驕傲的地方，我若是不玩一下，豈不可惜了。”

說完趴了下來，抓起凌雪研的修長的美腿，親吻著。

龍翼親她的腿時，凌雪研倏然變得無比敏感，在龍翼的親吻下，不會兒，欲望便高漲起來，不由激烈地扭動著自己的身體散發著體內的欲望，熾熱的情動氣息源源不絕地從她的鼻子噴出，淡淡的呻吟從嘴角溢出。

欲望越積越多，凌雪研終於忍受不住了，嘴中情動地道：“夫君，我不行了，你快……我忍不住了。”

龍翼停止親吻，撫摸著懷中美女的香背，喃喃道：“好娘子，不要急，我們要好好的享受……”

“你、你真壞！”

凌雪研羞澀的臉蛋，卻忍不住甜美一笑，自動送上香吻，龍翼微笑著將凌雪研的嬌軀扳轉過來，深深攬入懷里，緊緊抱住那一團的溫馨。

龍翼的手抱在凌雪研的腰上，他能感覺到一股女性的溫香，還有充滿彈性的皮膚，細而不膩，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在龍翼的鼻子中發散開來，熟悉而刺激的感覺油然而生。

凌雪研似乎不堪刺激，“嗯”的一聲倒在龍翼的身上，龍翼輕輕的用身體摩擦著凌雪研，感受著她豐滿而富有彈性的雙乳，在全面的刺激下，龍翼能感受到凌雪研漸漸加速的心跳聲，心底不由的燃燒起一股熊熊欲火。

凌雪研的呼吸漸漸急促起來，龍翼雙手摟住她的細腰，把她壓在已經沒有床上，臉頰和她貼在一起互相摩擦著，凌雪研的小口中則發出輕而舒服的呻吟聲，龍翼找到她的香唇，一口吻了下去，頓時兩片嘴唇毫無縫隙的合在一起。

龍翼吸著凌雪研的香甜，舌頭輕扣著她潔白的牙齒，順利的滑進她的口腔，挑逗著她的香舌。

兩人的舌頭不斷的糾纏在一起，樂此不疲的互相吞噬著對方的口水，當龍翼把舌頭從她的嘴里退出來時，凌雪研的香舌卻突然如靈蛇一般鑽入龍翼的口中，學著龍翼剛才的做法在他的嘴里不停地攪動，很快又和龍翼的舌頭糾纏起來。

龍翼用身子頂住凌雪研的嬌軀，防止她滑落地上，然後雙手慢慢上移，握住了凌雪研傲人的雙峰，手掌來回的搓揉起那正好一手包住的乳房，凌雪研的呼吸更為急促，嬌軀拼命的扭動著和龍翼互相摩擦，香舌更是在龍翼的嘴里抵死纏綿。

龍翼勉強控制住自己暫時放開凌雪研，看著凌雪研充滿情欲的眼睛和一張紅得像苹果似地俏臉，不禁憐愛萬分的低聲問道：“娘子，喜歡嗎？”

“喜歡……”

凌雪研的聲音輕細如蚊語，臉上竟然呈現少女才有的嬌羞，她羞澀地將頭埋入龍翼的懷里，雙手卻緊緊貼在龍翼的後背上。

龍翼將臉頰貼在她柔軟而富有質感的發絲上，聞著她身上特有的茉莉幽香，感覺著她急促的呼吸和劇烈的心跳，自己的體溫似乎隨之不斷上升，渾身被一種燥熱感所包圍著。

“我愛你，夫君！我的好夫君！愛我吧！”凌雪研喃喃的在龍翼的懷中道。

龍翼再難抑制內心的情動，再也克制不住自己的欲望。“娘子，為夫要來了哦！”

凌雪研點了點頭，小臉卻紅透了，強自壓下嬌羞，閉眼躺在床上。

龍翼在凌雪研腳旁跪下，抬頭向她望去，凌雪研緊閉雙目，兩腮桃紅，酥胸起伏有致，米黃色絲綢褻衣緊緊地挺出，特別惹人。

龍翼伸手撫上她纖細的小腿，只覺光滑潤澤，如撫美玉，不覺心中一蕩，一面摩挲，慢慢壓了上去。

凌雪研“呀”的低呼，小手緊緊抓住錦被，顯然心中激蕩無比。

龍翼又是歡喜，又是激動，慢慢俯身含住她的下唇輕輕啜吸。

凌雪研僵硬片刻亦開始緩緩回應，舌尖在唇間時而滑動，龍翼張嘴一吸，含住她的丁香仔細品嘗，凌雪研“唔”的一聲，藕臂不由摟住了龍翼。

龍翼松開舌尖，慢慢吻過面頰，再由輕至重嚙咬她嬌小玲瓏的耳垂。

凌雪研貝齒間發出似是痛苦，又像歡樂的嬌哼，白玉般的雙丸魔術般地蹦跳而出，胸前兩點嫣紅兀自跳動不已。

龍翼心中歡喜無限，低頭含住了一顆，用舌尖快速撥動，一面揉捏柔軟而充滿彈性的乳房。

嬌羞的呻吟若有若無的在凌雪研喉間響起，龍翼環住她的纖纖細腰，用力將她拉了起來。

凌雪研睜開眼來，見龍翼笑吟吟的注視著她，大羞埋首入龍翼懷中。

龍翼慢慢挺動腰肢，讓紫紅碩大的龜頭輕輕在飽滿嬌嫩的蜜唇上點擊，凌雪研不堪龍翼的火熱，一面輕輕呻吟，一面陣陣顫抖，又迎合似的抬起了玉臀。

兩片粘膩的蜜唇間充盈著晶瑩透亮的愛液，不片刻即濕潤了肉棒前端。

龍翼只覺全身陽氣鼓漲欲炸，巨大的肉棒腫脹麻癢，直好似連心里也癢了起來，他伸手輕輕分開凌雪研的肉唇，將龜頭引至那神秘狹窄的溪口，梃腰刺入。

龍翼神智頓時一清，隱約感到凌雪研飽滿多汁的小穴緊緊含著巨大的肉棒輕輕蠕動，不由細細品味起那溫暖緊窄的動人感覺。

龍翼抽插時讓凌雪研雙手後撐支持住身體，而她主動時龍翼身往後仰，讓她坐在自己身上。

腹部與凌雪研的玉臀撞得噼啪有聲，龍翼只覺蜜壺內層層嫩肉將肉棒緊緊包裹，柔軟的花芯似乎能抱著龜頭啜吸。

凌雪研快活的快要昏過去，無限的快感排山倒海地向她襲來，口中發出愉快的呻吟，小穴內驟然收縮，箍的肉棒寸步難行，卻又好生舒服，緊接著花芯噴出一股滾燙的花蜜，澆灑在敏感的龜頭上，燙得龍翼頻頻顫抖。

凌雪研呻吟了幾聲，無力的軟倒下去，肉棒帶著一股愛液從肉穴滑了出來。

龍翼連忙將她翻了過來，分開修長結實的玉腿重新再插入，接著大力挺動。

凌雪研恍若死了過去，任龍翼施為，龍翼將她的雙膝推至酥胸，兩片蜜唇飽滿的努了出來，被肉棒根部重重的擠壓，泌出一絲絲愛液，逐漸粘滿了兩人的下腹，只覺得下身一片清涼。

片刻後凌雪研又恢復過來，挺動纖腰配合著龍翼的抽插，龍翼讓她自己抱住雙腿，伸手握住兩只豐滿的乳房，隨著抽插不斷牽扯擠壓。

凌雪研將雙腿搭在龍翼的肩上，雙手牢牢抓住龍翼的手臂，全身隨著他大力的抽插前後聳動。

龍翼只覺得肉棒酥麻瘙癢，恨不得全身力氣都用來將肉棒在小穴內摩擦，她嬌哼不斷，用盡全身力氣隨龍翼起伏。

龍翼又把凌雪研側身放倒曲起一腿，跪在她玉臀後，扶起大腿從側後方插入。

因為姿勢的改變，獲得了別樣的快感，凌雪研一下子又激動起來，哆嗦了幾次泄出身來。

龍翼看她面色蒼白，雪白的肌膚卻變成怡人的粉紅色，渾身沾滿了晶瑩汗珠，桃源溪口粘稠的愛液糊成一片，空氣中散發著濃郁的芬芳，烏黑秀麗的凌雪研長發不知何時松散下來，蓬松地搭在肩上，星眸半閉，嬌喘微微，知道她暫時不宜再繼續下去，慢慢將肉棒退了出來。

凌雪研見龍翼仍未盡興，媚聲道：“相公，你太強了！”

龍翼只覺通體舒泰，氣定神閒，一點也不覺得辛苦，嘻嘻笑了兩聲，半坐半躺在凌雪研身旁，輕輕摟著她的身體。

孔子曰：“食色，性也。”

這是很正常的心理及生理要求。

溫存過後，龍翼一把抱起凌雪研，整個身軀壓了上去，一手蓋住她的乳房。

凌雪研禁不住一陣微顫，似乎非常的緊張，她緊緊閉著雙眼，雙手也無意識地掩蓋在臉上，嬌軀輕輕顫抖著，在柔和的燭光映照下，綺麗的春光不斷衝擊著龍翼的感官。

最後，他們瘋狂的做愛，忘我的交合在一起。他們生活在完全的二人世界，而他們彼此展現出來的，就是最真誠、最毫無保留原始的一面。

龍翼在床上，與大師姐凌雪研雲雨糾纏，嬌喘呻吟之聲，傳了開去，透過牆壁，傳到了另一間臥室里面。

這間臥室，卻是師娘洛清幽的房間，此刻她正在接受折磨。

其實她根本不知道，這是龍翼故意把凌雪研折騰這樣浪叫特叫的，因為他早就知道師娘就在隔壁。

牆壁根本無法阻擋凌雪研的浪喊淫叫……隔牆進入了師娘洛清幽的耳中。

這個時候，師娘洛清幽就是想安靜下來休息一下都不能，心中不由想起剛才在江邊龍翼對自己所做的一切，欲火升騰，心里不由想龍翼那俊秀文雅的可愛模樣，怎麼會如此的有力巨大。

正在芳心亂跳、輾轉反側不能入眠之際，耳邊傳來凌雪研那一陣嬌吟之聲，柔媚纏綿。

師娘洛清幽本是過來人，可是當聽到這些溫柔銷魂的呻吟，隱含著激動興奮之意，讓她一聽，便渾身發熱起來。

她的玉手緊緊抓住自己身上的錦被，盡量的克制自己，可是聽著凌雪研的嬌吟之聲越來越響，而龍翼那可惡的笑聲也在輕輕回響，喘息聲也漸漸增大，師娘洛清幽眼前不由浮現出龍翼在江邊摟著凌雪研還有自己在雲雨的模樣，又驚又羞，將臉埋在被子里面，低低地喘息。

越是不想，就越是忍不住的想，揮之不去，師娘洛清幽的心中一陣搖蕩，耳邊所聽嬌喘呻吟之聲，似乎也變成了自己的呻吟聲，彷佛自己正在龍翼胯下承歡一般，不由又是羞慚，又是害怕，拼命地搖著頭，想把這古怪的念頭從心里趕出去，卻又哪里能夠靜下心來？

只是緊緊抱住錦被，紅透雙頰，低低地嬌喘而已。

師娘洛清幽在床上，渾身如墮火爐一般，暗恨自己水性楊花，竟然對這比自己整整小一輩的弟子動了淫念。

聽到凌雪研的浪喊淫叫，要死要活的哭叫，師娘洛清幽雖然抓狂，但不得不承認，自己心里其實也渴望能那樣自由的喊出來，那是一種最高境界的快樂享受……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 征服師娘（上）
────────────────────────────────────────

雲雨之後，看著師姐凌雪研已經昏睡過去了，龍翼把她輕輕的放在床上，然後親吻了一下她的臉蛋，幫她蓋上被子，就走了出去。

隔壁的師娘洛清幽聽到龍翼離開房間，心里終於長嘆了一口氣，心想終於結束了，正要以為可以睡一個安穩覺的時候，門卻被推開，龍翼從外邊進來。

“師娘，你可否安好？弟子給你請安來了。”

“你、你怎麼來了”師娘洛清幽一陣驚訝，失聲的問道。

龍翼微微一笑，道：“我剛才在隔壁聽到師娘在房里喘息，心跳不整，我生怕你得病了，所以特意過來看看。”

內室里只剩下師娘洛清幽和龍翼兩人，這孤男寡女的，洛清幽有點忌諱，於是默然片刻，板著臉道：“你回去吧，我看你也累了。”

龍翼笑道：“不，我今晚要陪師娘。”

洛清幽怒道：“你在胡說些什麼？”

龍翼笑道：“師娘你生氣了，難得弟子做錯了嗎？如果是，請你處罰弟子！”

師娘洛清幽怒道：“你……你究竟想怎麼樣？”

龍翼又笑了笑道：“弟子想怎麼樣，師娘難道會不知道嗎？”

洛清幽神色復雜的打量龍翼半晌道：“你在想什麼，有時我的確不知道！”

龍翼笑道：“自從弟子救了師娘，師娘你一直悶悶不樂，甚至不止一次的想到自尋短見，這對於弟子來說，是最不願意看到的，弟子今晚前來，就是想要打開師娘的心結，讓我們一起快樂的生活！”

龍翼一邊說著，一邊笑嘻嘻的看著師娘洛清幽。

師娘洛清幽眼中露出痛恨，鄙夷道：“原來你想早有預謀，想不到我也會看錯人！”

龍翼輕輕笑了起來，洛清幽瞪著龍翼道：“有什麼好笑？只怪我瞎了眼，引狼入室！”

龍翼道：“如果師娘真的那樣看我，我也無話可說，但是我是真心的希望師娘你能像雪妍那樣幸福。”

師娘洛清幽的俏臉頓時掠過一縷紅霞，龍翼目光灼灼地望著她，緩緩道：“既然師娘你已經是守活寡，何必還要為張成守貞潔，他值得你的付出嗎？”

師娘洛清幽面色微紅，移開目光，黯然道：“你不用說了，你說的一切不過是為了你占有我這副皮囊的借口。”

這時給龍翼的感覺就是，師娘洛清幽的心已死，對這塵世根本沒有了任何的依戀。

龍翼憐惜的望著眼前的師娘洛清幽，只見她兩淌未干的淚痕尤掛在蒼白的俏臉上，原本深邃透有神光的眸子再找不出絲毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。

此刻，房間里的彼此都沒有說話，寂靜得有點可怕。

師娘洛清幽就那麼一動不動的坐著，如同一樽沒有生命的雕像。

雖說心里早有准備，卻未料到竟是如此結果，頗讓龍翼受不了，思緒不停的在腦中飛轉著，照洛清幽此刻的情形，勸說是沒用了。

龍翼心里突然想到一個打開師娘洛清幽心結的辦法——以毒攻毒。

這法子能否管用，龍翼心里沒一點底，不過現在也顧不了那麼許多，只有放手一搏了。

龍翼仔細打量了師娘洛清幽兩眼，突然走上去攬著她，並迅速的制住穴道。

洛清幽驚道：“你，你做什麼？”

龍翼將她放在床上，認真道：“師娘，弟子也是為你著想……”

師娘洛清幽大駭，顯然已清楚這是個蓄謀已久的陰謀，驚道：“翼兒，快把我放開，我不能再對不起你師父！”

龍翼搖頭道：“師娘，我也是為了你著想，一次失貞是不忠，兩次也是一樣，師娘你何苦欺騙自己呢？”

師娘洛清幽求道：“翼兒，你別在錯下去了，放開我吧！”

龍翼走上前去攬住師娘洛清幽道：“師娘，你再說什麼也沒有用，我主意已決，既然你死都不願意讓我給你幸福，那麼我只能在你死之前再享受人世間最美妙的幸福！”

師娘洛清幽閉上眼鄙夷道：“無恥之徒，你怎麼對得起我，還有你師父？”

“你知道我從來不把張成當做師父。”

龍翼對師娘洛清幽道：“你也知道我不會在意你的言語，何必多費口舌？”

師娘洛清幽啐道：“無恥！你這是欺師滅祖的行為！”

龍翼微笑道：“你若絕不肯屈服，就咬舌自盡吧，不過這樣的話，只怕武林更加會謠傳你是中了淫毒被人救了，發現失貞，無顏面回玉湖山莊而自殺的！”

師娘洛清幽顯然也是想到了這個後果，沉著臉不語，良久嘴硬道：“我就當是被野狗咬了一口，一個人一輩子難免要被狗咬的！”

龍翼心想只咬一口才怪，笑道：“既然如此，我也就不客氣了！”

說著慢慢褪去衣衫，洛清幽緊閉鳳目，滿臉紅雲，龍翼笑道：“清幽，你又不是沒見過，干嘛怕羞？”

既然一心要把她當做自己的娘子，龍翼也不把她叫做師娘了。

洛清幽銀牙暗咬，似乎打定主意不理龍翼，她雖然內力深厚，但被制住的大椎穴是人體六陽經匯聚的要穴，要想衝開沒兩個時辰絕無可能。

龍翼脫光赤裸之後，正色道：“清幽，你不看看嗎？”

洛清幽長長的睫毛不住顫動，猶豫是否要睜開眼，龍翼笑道：“不看嗎？那我就直接進去了！”

“你……”

洛清幽大驚，突然睜開眼來，頓時臉如紅布。

原來龍翼的巨龍雖已意氣風發，但還未盡展雄姿，簫身挺直，晶瑩剔透。

她瞟了兩眼，哼了一聲閉上了眼，龍翼壓上她柔軟的身子，她不由驚呼一聲。

龍翼笑道：“這巨龍可好玩了，竟然會變大變小的，第一你見的時候不是這樣子，你看看現在是不是又變了一個樣子？”

師娘洛清幽俏臉暈紅，呸了一聲，神態甚是嬌媚。

龍翼心中大蕩，強吻上她的櫻桃小嘴，師娘左右閃避，卻因穴道被制幅度不大，龍翼只小心不被她咬著，終飽嘗了一番吹氣如蘭的小嘴。

龍翼離開她的櫻唇，洛清幽一副泫然若泣的黯然模樣，龍翼翻下她動人的嬌軀，側臥一旁撐起頭認真地問道：“清幽，你真的一點也不喜歡我嗎？”

師娘洛清幽臉紅啐道：“做夢！誰會喜歡你？”

龍翼微笑道：“那為什麼從我加入玉湖山莊，你就一直對我這麼好？”

師娘洛清幽霞飛雙靨，卻恨聲道：“我是看你武學天分很不錯，所以才對你好，而且我對你的好是師娘對弟子的關心愛護，你狼心狗肺，才會以為是男女間的感情！”

龍翼有趣的看著她暈紅的臉，柔聲道：“無論是你對我的關愛，還是男女間的情愛，本質都是互相的吸引，我第一次見到你，就瘋狂的愛上了你，我覺得娶老婆就應該是師娘你這樣子的，天下沒有第二個像你一樣好的女人，所以，我只想你做我的娘子，僅此而已。”

師娘洛清幽見事情似乎有了轉機，睜開眼以最誠摯的目光瞧著龍翼道：“翼兒，你放了我吧！師娘我不會在意的！”

龍翼搖搖頭，道：“你已浪費了十五年的青春，你以為張成會帶給你幸福嗎？他最愛的人是他自己，他最喜歡的是武功和權力，你不要浪費光陰為他守寡！一個女人一輩子能有多少個十五年？十五年前你還是天仙譜第六的美女，現在呢？如果再過十五年了，難道你就沒有為自己想一點嗎？”

師娘洛清幽氣的又閉上了眼，龍翼看著她起伏有致的動人身軀嘆道：“你雖然三十多歲了，但我早說過你就像我的姐姐！”

師娘洛清幽哼道：“你終於承認早對我有不軌之心了吧！”

龍翼笑道：“好色之心，人兼有之，難道欣賞你也是過錯？每個人既有善的一面，也有惡的一面，關鍵看你是否能把惡的那面控制好。”

師娘洛清幽不屑地哼了一聲，卻沒有言語，龍翼輕輕撫摸她光滑的臉頰，忍不住親了上去，洛清幽拼命躲避，就是不想讓龍翼遂意，龍翼在她耳邊輕聲道：“我今天起已經是你真正的夫君，你不可以反抗我！”

洛清幽一震，臉紅起來，想起今天龍翼為自己解毒，雖然兩人沒有拜堂，但的的確確是有了夫妻之實。

龍翼躺在她身側，輕輕的一遍又一遍的吻著她嫩若凝脂的臉頰、耳垂和粉頸，師娘洛清幽的呼吸輕快起來，龍翼再吻上豐潤的紅唇，這次她沒有拼命躲閃，卻也沒有迎合。

龍翼用舌尖在她的唇間挑逗著她的舌頭，一手撫上酥胸。

洛清幽渾身一顫，皺起了秀眉，龍翼輕輕揉捏，隔著衣衫體會著她飽滿乳峰那令人刻骨銘心的滑膩柔軟，身心俱爽，舒服得幾乎要呻吟出來。

他解開了洛清幽的衣衫，褪去米黃色的小衣，圓潤滑膩的酥胸展現在眼前，雪白的肌膚泛著層溫玉般的光澤，半球形的豐滿乳房微微蕩漾，殷紅的葡萄似乎已腫脹挺立起來。

龍翼輕輕捻著了那兩顆誘人的葡萄，洛清幽眉宇間甚是煩惱，喉間忍不住發出一聲極其輕微的呻吟。

龍翼輕輕舔著她的耳垂柔聲道：“清幽，就當我是你夫君吧！”

師娘洛清幽卻道：“不，絕不，我勸你快把我放開，不要再錯下去！”

龍翼一陣煩躁涌上，就想一把將她余下的衣衫撕去，立即又壓下這念頭，轉而更溫柔的撫摸，並將一顆蓓蕾含入口中，師娘洛清幽“嚶”的一聲，無限嬌羞，龍翼用舌尖在口中快速挑動，再用牙齒輕輕嚙咬，她的神色煩惱無比，咬緊了牙不發出聲音。

那殷紅的葡萄在龍翼口中更加腫脹堅硬起來，龍翼把手從她的胸前緩緩下移，在肚臍上挑逗片刻，接著向下插入她的下裳。

洛清幽如同受了驚嚇的羔羊，雖然不能運氣，但是四肢已經可以稍微的運動，於是不停的亂踢亂打，在掙扎、反抗，卻又顯得那般無力。

就在這無力的掙扎下，她被剝的只留下肚兜和褻褲。

龍翼沒再繼續剝光她，雙手舊歸征途其迷人的女體，這麼做是因為，龍翼要逐步的擊碎她的心靈。

今天替洛清幽解毒的時候，她是神智不清，而現在龍翼要清楚的明白她是被怎麼玩弄，怎麼蹂躪的，沒一刻，洛清幽全身裸露的部分留滿了龍翼的唇印。

她空洞的眸子亦流出無聲的淚，無力反抗的纖手此時緊緊抓著床單，指尖已經泛白。

對了，龍翼就是要叫她恨，至少強過她番才那般無邊的空洞，沒一絲感情。

現在好了，知道恨了，也算有了感情，有了感情就一定有突破口，找到突破口，龍翼就能想法子勸她。

當然如此還不夠，凌峰定要讓她恨的徹底。

龍翼淫笑道：“嘿嘿！不愧是天仙譜上的美女，果然不凡。清幽，你知道嗎？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了，你瞧瞧這身材，該凸的凸該凹的凹，雪白的肌膚又嫩又滑，比起二十歲的少女一點也不遜色！”

其實這也的確是龍翼肺腑之言，洛清幽的肌膚彈性、光滑、柔韌性，一點不比華巧仙、凌雪研她們差！

甚至更勝一籌，成熟的肌膚散發出誘人的芬芳！

說的同時，龍翼的大手還在洛清幽玉肌上游滑動，邊滑動便說道：“我龍翼何等榮幸，竟能享受清幽娘子如斯美妙的身子。”

瞅到她臉上微微的動容，龍翼又作急色道：“娘子，請恕夫君無理，我實在是忍不住了。”

他伸手去解褻褲，眼角卻留意著洛清幽的神態，在龍翼除去她身上最後防线那一刻，他清楚的看到師娘洛清幽眼中閃過一道哀傷和悔恨，這讓龍翼更肯定了自己的做法。

洛清幽嬌美的女體完全的暴露在空氣中，龍翼的雙眼死定定的看著這誘人的女體再移不開去，甚至拒絕產生這種念頭，倒不是龍翼裝的，而確實是太美，太誘人，太勾魂了。

龍翼的手不受控制的沿著那美麗、平坦的小腹探向私處，在接近私處幾寸的地方，她嬌軀一震，修長的美腿緊緊並攏，似抵御外來者的入侵。

龍翼在挑逗，在深入，此刻師娘洛清幽滿面通紅，拼命夾緊大腿，這是她唯一能做的反抗，盡管看起來是那麼的無助。

龍翼的手到了溫暖的小腹，微微吃了一驚，師娘洛清幽下腹的芳草特別茂密，摸起來竟是毛茸茸的一片，龍翼用手指輕輕梳理撫摸，片刻才繼續往下。

師娘洛清幽的身子一下繃緊，龍翼嚇了一跳，還以為她衝開了穴道，片刻才放下心來。

龍翼交替含弄吮吸她胸前，手上更撥弄蚌珠，洛清幽合不上大腿，只有拼命的忍住體內的衝動，無奈褻褲里早已潮濕一片。

龍翼抽出了手，師娘洛清幽吐了口氣，繃緊的身子癱軟了下去。

龍翼將手指拿到鼻前，一股濃濃的芬芳飄至，分外讓人聯想起成熟的果實，他滿意的把手指伸入口中，只覺清新微甜，身下不由一下子怒漲堅硬。

師娘洛清幽飛快的瞟了龍翼一眼，見龍正專心品嘗她體內流淌而出的味道，心中大蕩，這是怎樣的一種難堪，她的身體不禁的輕輕顫抖起來。

龍翼舒適的嘆了口氣，也不再與她多費口舌，緩緩將她淡綠的下裳褪下，把她的雙腿拉到床外，讓豐滿的玉臀半個懸在床沿，分開雪白結實的雙腿。

師娘洛清幽羞得輕輕嗚咽了一聲，下體清楚的袒露在龍翼面前，她下腹上長滿了烏黑油亮的萋萋芳草，誘人的桃源秘地被微微覆蓋，若隱若現，更加逗人。

龍翼摩挲著這溫暖茂盛的芳草，笑道：“清幽娘子，怎會如此茂盛的？”

洛清幽俏臉通紅，銀牙暗咬，龍翼也根本沒想她會回答，一面溫柔的撫摸她豐滿的身體。

師娘洛清幽的身子曲线動人，微微有些豐腴，更顯得成熟飽滿，欺霜賽雪的肌膚泛著美玉般的榮潤光澤，乳房飽滿堅挺，楊柳蠻腰卻盈盈一握，小腹平坦堅實而無絲毫贅肉，玉臀渾圓挺翹，雙腿修長結實，此刻被龍翼大大的分開。

師娘洛清幽的要比凌雪研的寬上少許，兩片飽滿卻依然是少女般的粉紅，微微的翕開，好似熟透得綻開條縫的蜜桃，空氣中似乎隱約散發著一股誘人的芬芳，龍翼的心快速跳動幾次，雙手握住了她的纖腰不住撫摸，笑道：“清幽娘子，你的小蠻腰跟雪妍也差不多粗細呢！”

說著，他一面跪在她兩腿間，舌尖在大腿內側舔了起來。

師娘洛清幽似乎嗯了一聲，龍翼又緩緩舔上。

洛清幽激動的陣陣顫抖，不斷開合，吐出股股愛液，芬芳的氣息濃郁了許多。

龍翼心中欲火狂升，雙手握住她的水蜜桃大力揉捏，師娘洛清幽竟然就顫抖起來，喉間忍不住哼了兩聲，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子軟了下來。

龍翼抬起頭笑道：“好娘子，你以前沒有舔過嗎？”

師娘洛清幽桃腮暈紅，鼻翼煽動，兀自沉醉於高潮的快感中，雖然閉著眼睛，卻也艷光四射。

的確，她從來沒有享受過如此的待遇，張成是很傳統的人，他又怎麼會做這樣的事情。

龍翼繼續湊上嘴，極耐心的侍候著這天仙榜上第六的美女。

師娘洛清幽終忍不住哼了起來，龍翼大受鼓舞，更加賣力討好，直將她下身當作世上最可口的美味仔細品嘗。

洛清幽喉間輕輕的嬌啼，剛噴出快活的蜜液，卻立即又有了感覺，一片晶瑩濕潤。

龍翼腫脹的難受，站起身來，舉起她修長白皙的雙腿，洛清幽驚慌的睜開眼顫聲道：“翼兒，不要！”

龍翼溫柔的看著她，深情地道：“我是真心想讓你做我的女人，你就把我當作你夫君吧！”

說著全身一挺。

雖然她生過孩子，但依然相當緊窄，洛清幽不堪龍翼的巨大，口中嬌啼，身子微微閃避，眼淚卻如斷了线的珍珠般掉了下來。

龍翼用力磨了兩下，俯身壓上她柔軟如棉的身體，溫柔的替她舔去臉頰上的淚珠。

龍翼早就知道她對自己不是沒有好感，只是沒有辦法擺脫世俗的約束，所以等閒情況下決不會屈服，之前是解毒情有可原，而今卻被龍翼主動壞了貞潔，一時間萬念俱灰。

龍翼深情的望著她道：“師娘，若果你認為我真的做錯了，你就殺了弟子吧！”

說完，一手拍開了她的大椎穴。

師娘洛清幽功力盡復，目光頓時銳利無比，驟然提起了內勁。

龍翼平靜地注視著她，男根仍在她體內兀自跳動不已，也感受到她的脈博。

她瞧到龍翼的眼神，突然軟弱下來，眼淚又衝出眼眶，側頭悲傷哭泣。

龍翼暗暗舒了口氣，一切都過去了，他知道自己已經成功，於是托著她的下巴將她的臉轉過來，柔聲道：“我會像待娘子一樣待你的！”

師娘洛清幽哼了一聲，擺脫龍翼的手轉過頭去。

龍翼俯身將她臉上的淚水舔去，再吻上她的櫻桃小嘴，洛清幽嬌軀顫動，俏臉卻左右閃避，嗔道：“你不要再惹我！”

龍翼抱住她的螓首讓她不能擺動，腰肢起伏，大力抽插起來，她舒服的“啊”的一聲，張開了嘴，龍翼趁勢吻上小嘴，舌尖伸了過去，身下兀自挺動不已。

師娘洛清幽姣好的面容暢快的扭曲起來，突然用力將龍翼推下身來，翻身向著床內，香肩聳動，嬌軀曲线迷人。

龍翼爬上床在她身後躺下，輕輕撫摸她的長發和香肩，柔聲道：“你沒什麼不對，任何人受到這樣的挑逗都會興奮！”

洛清幽的啜泣卻更厲害了，龍翼知道她不僅興奮，而且還想再要，所以才會如此矛盾，用力把她翻了過來，將她的頭按入自己懷里，輕輕拍著她的粉背，柔聲道：“你怎麼這麼傻？既然你連死都不怕，難道還害怕追求應有的幸福嗎？”

師娘洛清幽抬起頭來，梨花帶雨，更是清新秀麗，眼神卻甚是彷徨，龍翼拉著她的手按在按在胸前，柔聲道：“我說過，我要娶你，就一定會做到！”

洛清幽感受著龍翼強烈的心跳，按著他結實的胸膛，粉臉紅了起來，隨即又垂下頭去。

龍翼湊上去輕輕親吻，一手撫上她蜷曲的大腿。

師娘洛清幽輕輕顫抖，卻不再抗拒，龍翼吻上她的小嘴，挑逗著香舌，拉著她的手握住了跳動的巨龍。

洛清幽微微張開了嘴，身子陣陣顫抖，小手也沒有拿開。

龍翼心中大喜，探手到她腿間，她渾身一震夾緊了大腿，喉間輕輕呻吟，他捻住那顆挺翹的蚌珠挑弄，洛清幽的身子越來越軟，下體模糊一片，她嬌羞的吟哦一聲，卻任龍翼施為。

龍翼緩緩壓上師娘洛清幽柔軟的身子，屁股擠入她大腿間，師娘洛清幽臉頰酡紅，激動的渾身震顫。

龍翼分開她的大腿，下身一沉一挺，已刺入她溫暖潤滑的體內。

洛清幽喉間“唔”地一聲，微微挺起了纖腰。

龍翼刺到盡頭，抬起了上身。

洛清幽神態嬌媚，嬌羞的閉上眼睛。

龍翼摟住她盈盈一握的纖腰，挺動下身緩緩抽插，她秀眉微鎖，抓住被單用力拉扯，龍翼慢慢以九淺一深之法不即不離的挑逗著她，師娘洛清幽不住流出愛液，她扭動身子卻得不到爽快，偶爾一次的深刺更調足了她的胃口。

洛清幽周身的肌膚變成醒目的粉紅，滲出顆顆細小的汗珠，纖腰弓起、玉臀擺動迎合龍翼的動作，龍翼轉而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗著蜜唇和蚌珠，洛清幽緊蹙眉頭，神情焦急的快要瘋狂，終於忍不住睜開眼來，用力抓住龍翼的手臂顫聲道：“不要，不要逗我了……”

長長的指甲深深陷入手臂，龍翼感到一股快意，一種征服的快感，全身壓上洛清幽豐滿的身體，緩緩的刺到花蕊。

她緊緊地摟著龍翼，玉臀不住扭動，吞吐著，溫暖茂密的芳草在小腹摩擦著凌峰，相當舒服。

龍翼很有節奏，令師娘洛清幽打心底里發出歡喜的呻吟，修長的雙腿盤上龍翼的腰，龍翼更是大力揉捏著她的酥胸，一面擺動腰肢用力抽插，才挺動數次她便渾身僵硬，溫暖飽滿的蜜壺驟然一箍，嬌嫩一陣快感，接著噴出一大股滾燙的花蜜，灑噴出來。

龍翼不由大力抖顫數次，強烈的酥麻暢快直衝精關，竟似忍不住就要狂射而出，他連忙屏氣提升，堪堪懸崖勒馬，渾身微微顫抖，仔細品味這從未有過的滋味。

師娘洛清幽不住的抖顫，圓潤的大腿從龍翼腰上無力地滑了下來，癱軟著身子急促喘息，神色間無盡的暢快滿足。

龍翼心中大蕩，溫柔的撫慰著她，讓她享受高潮後的余韻。

片刻師娘洛清幽才回過神來，發現龍翼仍然巨大堅硬，嬌羞道：“你……”

龍翼俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎樣？”

洛清幽霞飛雙頰，啐道：“你怎麼還這麼硬……”

龍翼笑道：“娘子的意思是相公我很厲害哦？”

師娘洛清幽神色嬌羞，粉臉越來越紅，但沒有推卻“娘子”這稱呼，龍翼自然明白她的心意，又再緩緩抽送，她大羞道：“你……”

龍翼柔聲道：“相公再伺侯你一次！”

“啊……”

師娘洛清幽先是一驚，隨後神態嬌媚，閉上了鳳目，很顯然，她還可以承受。

龍翼笑道：“咱們換個姿勢。”

洛清幽卻不理睬他，龍翼硬是把她翻了過來，摟住纖腰分開大腿。

師娘洛清幽知道了龍翼的企圖，正要大力掙扎，卻被龍翼用力插入，快感一陣陣襲來，頓時渾身酥軟。

龍翼一手壓住她的粉背，一手抬起纖腰，大力抽插，下腹重重撞擊玉臀，發出啪啪的聲響。

師娘洛清幽逐漸跪了起來，雪白的玉臀顯得特別的豐滿，龍翼心中激蕩，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“這姿勢就像野獸的交配，是最原始的方式，寶貝兒，你可喜歡？”

洛清幽的身上不斷滲出汗粒，愛液順著玉腿流了下來，她圓滑的大腿內側早已一片晶瑩，卻咬緊嘴唇不發出聲音。

龍翼放開纖腰，用力分開豐滿的臀肉，下腹重重撞擊著她，她將頭埋入枕中，並未閃避，喉間發出模糊的嬌吟。

龍翼的衝刺的越來越快，師娘洛清幽快樂的叫了起來，終於又來了次高潮。

龍翼慢慢將她放下，她面色蒼白，嬌喘微微，星眸半閉，癱軟著任他施為。

龍翼將洛清幽下身擦拭干淨，拉過薄被蓋上，親吻著她的臉頰，輕輕拍打著道：“你累了，休息一會吧！”

師娘洛清幽似乎連說話的力氣都沒有了，微聲道：“你……”

龍翼撫摸著她的長發柔聲道：“叫我相公。”

師娘洛清幽搖搖頭，始終不肯，閉上了眼，半晌沉沉睡去。看著她恬靜的睡容，龍翼心中不由升起欣喜。

師娘洛清幽尚在甜睡，龍翼鑽入被中，微微將她摟住，干脆搬運起周天，替她恢復元氣。

約過了半個時辰，龍翼收回內力，師娘洛清幽長長的睫毛一陣顫動，睜開了眼，正迎上龍翼溫柔深情的眼神。

她不由心中一顫，又見自己夢中不覺抱住了龍翼的腰，連忙便要坐起，隨即想起什麼也沒穿，只好翻過身去。

龍翼知道她性格倔強，溫柔的撫摸著她粉藕般的玉臂，湊到她耳邊柔聲道：“師娘，我會娶你為妻的。”

師娘洛清幽容光煥發的俏臉上飛上紅霞，啐道：“你不要叫我師娘……”

龍翼比起剛才更加的驚喜，輕輕撫上她曲线玲瓏的玉腿，柔聲道：“是，我的好娘子，此後咱們夫妻同心，一起攜手江湖，好嗎？”

師娘洛清幽微微顫抖，揮開龍翼作惡的手，側過頭去傷感道：“什麼夫妻同心？你不過是想要我的身子罷了！”

龍翼用力握住洛清幽左側的乳房，沉聲道：“我要的是你的心，若沒了這顆心，你的身子不過是一堆肉而已…”

洛清幽只覺得自己的心好似被龍翼緊緊握住，在龍翼手中激烈跳動，她望著龍翼灼灼的目光，不由一陣心顫，眼神里露出迷亂，微微縮了縮身子，柔弱道：“疼……”

龍翼冷冷注視著她的鳳目，師娘洛清幽垂下螓首，龍翼心中暗喜，松開了手，道：“好娘子，好寶貝……”

洛清幽啐道：“不知羞，我比你大那麼多，做你媽都嫌老，還叫人家寶貝。”

卻頓住不說，畢竟沒有幾個女人願意服老。

龍翼好奇的打量著她，柔聲道：“我管你大我多少，你做了我的娘子，當然相公最大，你永遠都是我的心肝寶貝。”

師娘洛清幽默然半晌才黯然道：“我都這麼老了，過兩年你就會厭煩我了！”

龍翼心想原來她是擔憂這個，不由歡喜，一面撫上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌和身子都不過二十五六，比雪妍她更加成熟豐滿，更吸引人！”

師娘洛清幽仍自黯然不語，龍翼湊到她耳旁道：“我修煉的《聖心御女真經》有駐顏的功能，只要經常跟我雙修，不但可以保持讓女人一百歲也保持二十歲時候的年輕，而且還可以增加內力，一舉多得！”

“一百歲也像二十歲那樣子年輕！那……那不成妖怪了嗎？”師娘洛清幽不由驚訝的道。

“是妖精，美麗的妖精，難道你不喜歡嗎？”

龍翼心中大喜，知道她終於向自己屈服，探手到她兩腿間，師娘洛清幽果然沒有躲閃，輕輕顫抖起來，桃腮暈紅，媚眼迷離，凌峰笑道：“以後只要你經常跟著我陰陽互補雙修，我相信你的成就一定會在雪妍之上，說不定會使得你跟我成為江湖上人人羨慕的神仙眷侶……”

洛清幽聽了龍翼的話語，心中大喜，畢竟對於每個女人來說，青春不老，是一輩子最大的心願，她沒有理由拒絕。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 征服師娘（下）
────────────────────────────────────────

看見洛清幽歡喜的神情，龍翼高興不已，於是忍不住就要對師娘洛清幽身上實踐聖心御女真經的雙修駐顏。

師娘洛清幽默默配合，羞澀得也不說話了，龍翼手上的動作越來越大，她不堪忍受，按住了龍翼的手。

龍翼將手指送到鼻前，成熟的氣息飄入，不由贊嘆了一聲，師娘洛清幽“嚶”的一下紅雲滿布，側過身去。

龍翼將下身湊上前去，碩大在她柔弱的股間輕輕點擊，她陣陣顫抖，蜷起了身子。

龍翼側躺在她身後，摟著她的纖腰，緩緩進入濕潤溫暖的秘道，一面親吻她的粉頸和耳朵，柔聲道：“娘子，你真好！”

師娘洛清幽甚是情動，“唔”的一聲。

龍翼知道她正當虎狼之年，一旦嘗到甜頭，則興趣極大，且不會像少女那般嬌羞。

龍翼拉過洛清幽的手放在屁股上，擺動下身緩緩抽送，一面含住她的耳垂輕輕嚙咬，師娘洛清幽微微喘息，玉手反摟著龍翼的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按壓。

龍翼心中激蕩，將她的腿曲到胸部，讓玉臀挺出更方便深入，一面揉捏豐滿的乳房。

巨龍帶出陣陣溫暖的花蜜，二人身下的床單早濕成一片，薄被里掀起陣陣熱浪，讓人很是焦躁。

龍翼掀開被子，跪了起來，扶住她的大腿，迅猛快速刺入。

師娘洛清幽“啊”的一聲叫了出來，龍翼一手按住香肩，一手扶住大腿，擺動腰肢快速行動，小腹“啪啪”的撞上她側臥的玉臀，洛清幽鳳目半閉，暈紅的俏臉上盡是舒適暢快，玉手不住摩挲龍翼的大腿。

酥麻的交合快意不住從對方那里傳來，聖心御女真經雙修開始發生作用，兩人身體就像漂浮在半空一樣翻騰，龍翼從未有像今日這樣頻繁交匯，只覺體內龍虎交匯、氣血通暢，渾體舒泰，額頭胸前後背微微汗出，相當舒適。

師娘洛清幽口中呢喃起來，玉體顫抖，蜜壺內陣陣收縮，噴出了大量蜜液，但是奇經八脈都發生了驚人的擴容，內力大增，雖然身體有點疲累，但是精神和氣息、內勁都在成倍的增長。

渾身脫力的師娘洛清幽這時只能毫無反抗的接受身體傳來的快感，身體像火燒一樣的熱，希望能把這樣的火熄滅，“啊”的一聲尖銳嬌呼，語氣滿是滿足的快感。

龍翼眼見原本高高在上、冷傲難近的師娘，終於拋棄原有的羞恥自尊，狂亂地叫出聲來，心中興奮難當，更是奮力馳騁，盡情肆虐，手上口中更是不停輕薄這懷中胯下的赤裸羔羊，師娘洛清幽全身充滿著被突入身體深處的快感，她的意識被吞沒了，肉棒在涌出大量淫液的陰道上穿插，發出“嗞嗞”的聲響。

師娘洛清幽的腰不停的活動，她的下身大膽的擺動，來配合龍翼的肉棒在自己下體抽插動作，她內心隱藏著的欲念，隨著身體所受的刺激而爆發，這時她只覺得下體傳來的猛烈抽插快感，整個蓋過了其它五官所傳來的感覺，眼前天旋地轉，一股緋熱的感覺從身體里掠過。

洛清幽雪白的喉嚨隨著不停顫抖，連趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不斷加大淫亂嬌吟的音量，道：“師娘，我……好快樂，師娘你只……屬於我……一個人……”

下體的淺粉紅色嫩肉含著一條不停抽插的大肉棒，兩人淫亂的性交行為持續了大約一柱香時間，師娘洛清幽的黑發跟隨她身體的活動而飛舞，龍翼突然感到肉棒周圍陰道內壁的軟肉一陣強力的旋轉收縮，師娘洛清幽的媚肉像一把鉗似的夾住自己的肉棒，便再也支持不住，巨龍再次發出奇異的光輝，將一道滾燙的洪流噴灑在師娘洛清幽體內。

同時只見師娘洛清幽渾身不停顫抖，面上泛起了一陣紅霞，好像有強力的電流通過一絲不掛的身體，電流從背部一直傳到上頭部，臉上身上泛出淫靡妖艷的桃紅色，圓潤的粉臀不由得挺起來，好像是在回應龍翼的動作，柔細雪白的雙手環抱他的肩頭，手指深陷龍翼背上肌肉。

師娘洛清幽主動仰身獻上香舌緊纏住龍翼粗大的舌頭，龍翼的舌頭陷入洛清幽的嘴巴內，她用力吸啜龍翼的舌頭，兩人像一對戀人似的熱情深吻，龍翼無法抵受這個美人兒的深吻而繼續猛力抽插師娘洛清幽的蜜穴。

師娘洛清幽美妙的身段突然痙攣，全身肌肉快速的抽緊，暈眩想道：“呀……我要高潮……要泄了……”

“咿啊～～”一聲前所未有的狂呼嬌喘由一張櫻口中傳出，如同千人騎、萬人跨的淫娃蕩婦般，師娘洛清幽雙腿一陣痙攣抽搐似的緊緊夾住龍翼的腰臀，接著就發瘋般的搖著皓首，雙腳在空中亂踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要將他擠得一滴不剩似的。

而師娘洛清幽如同靈魂出竅般，只覺得太陽穴在振動，眼睛好像在冒金花，也感覺出自己的蜜唇還為追求獵物在一張一合，但她此時的意識已經朦朧，呈大字形癱軟在樹洞內，無意識的將兩只修長的玉腿無恥地緊夾著龍翼的腰部，任誰也看不出這名赤裸裸躺在地上，滿臉高潮過後被征服的浪蕩模樣，竟是冰清玉潔、賢淑典雅，武林人人尊敬的玉湖山莊的莊主夫人洛清幽。

雲雨翻滾停歇，當龍翼舒立起身來，緩緩退出，殷紅的寶蛤口微微開合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。

師娘洛清幽面色緋紅，龍翼卻故意讓她看啦淫靡的場景，並淫笑道：“好看嗎？”

洛清幽粉頸都紅了起來，昵聲道：“好看……”

龍翼哈哈大笑，師娘洛清幽“嚶”的一聲把頭埋入枕里，龍翼將她抱了起來。

洛清幽羞道：“夫君，你要……”

龍翼笑道：“咱們去洗澡！”

“可是，被雪妍撞見多不好……”

師娘洛清幽生怕遇到凌雪研。

龍翼呵呵的道：“雪妍已經睡了，而且這個別院除了師娘你沒有人可以進來。”

洛清幽這一說，也感到渾身香汗淋漓，很是不舒服，道：“那我去放水。”

師娘洛清幽企圖想從床上站起了，起床只覺玉腿乏力，幾乎摔倒。

“還是抱著你去吧。”

龍翼說著，抱著洛清幽往浴室走去。

放好水後，龍翼和洛清幽進入水池中，進感覺水溫適中，暖暖的，身體浸在其中頓感渾身的疲憊去了一大半。

龍翼看著洛清幽那曲线玲瓏、豐滿成熟，如瑩似玉，雪白似霜的胴體，禁不住用雙手在她身上輕輕的撫摸，還特意將她的雙腿拉開，再蹲下來要為洛清幽清洗，洛清幽一見連忙並攏雙腿，嬌羞的說：“翼兒，你要干什麼？”

“我要幫你清洗！”龍翼顯得很認真的說道。

師娘洛清幽頓時臉紅耳赤，急忙搖頭的道：“不，嗯，不要，羞死人了，我自己會洗。”

龍翼執意的道：“好娘子！我是你夫君，為你服務是天經地義的事情，這有什麼可害羞的，你要學會享受，就像女皇一樣。放松心情，好嗎？”

洛清幽大窘，道：“可是，妾身從來也沒讓別人洗過，更沒有像現在這樣打開雙腿讓別人看嘛！”

龍翼有點生氣的道：“這就是你不對了！我是你的夫君，又不是外人，更何況娘子你都被我干了，剛才在床上摸也摸過了，看也看過了，你還害的什麼羞嘛？”

洛清幽更加不知道如何是好，道：“剛才是在床上做……做愛嘛，當然不同，現在又沒有……妾身總覺得不習慣。”

“娘子！俗語說：習慣成自然，第一次你不習慣，慢慢的你就習慣而自然了，所以我今天來替你洗，以後玩完後我都要替你洗。”

龍翼認定的事情，豈能這麼輕易的放棄。

“嗯……”洛清幽感受全所未有的甜蜜。

“娘子！好嗎？”龍翼充滿童真的問道。

“嗯……好嘛……隨你了！”洛清幽無奈的閉上眼睛道。

於是龍翼把師娘洛清幽粉腿拉開，美艷極了，使他嘆為觀止，看了一陣後，慢慢用水去清洗，很細心，也很溫柔，最後還用上了舌頭，讓洛清幽頓時發浪起來。

“嗯……嗯……啊！”

“好娘子！你怎麼啦？”龍翼故意的問道。

洛清幽嬌軀一陣顫抖，說道：“親弟弟，好夫君，你好壞，弄得人家好──好癢啊──！”

說完雙手扶著龍翼的雙肩，不住的嬌喘。

“好娘子，你真美，我真有點妒忌張成了，他居然占有了你長達十五年的青春，如果我能早點來這個世界就好了，他以前給你用嘴吻過、舐過、咬過嗎？”

龍翼吃醋的問道。

“嗯！”師娘洛清幽一陣顫抖，全身發癢難受。

“到底有沒有？”龍翼追問道。

“沒有！”洛清幽玉齒緊咬下唇說道。

龍翼一陣得意，道：“好，那我以後也要吻它，舐它、咬它、讓娘子你癢死。”

師娘洛清幽故意的嬌嗔說道：“哼！你敢？”

龍翼一陣耍賴的說道：“我怎麼不敢，我現在就要讓你癢得受不了，向我求饒為止。”

“你呀！真壞。”

兩人打情罵俏了一陣，龍翼將洛清幽弄得狂瀉了一堆在浴池邊上。

龍翼一看對師娘洛清幽說道：“娘子！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一塊一塊像豆花似的，這里面大部分是你的，也有一部分是剛才我射進去的，是我們兩個的混合體。”

師娘洛清幽一聽再低頭一看，粉面飛紅，急忙拿面盆到浴缸內盛了一盆水去衝，耳邊又聽龍翼道：“娘子！真可惜！”

洛清幽一愣，不明白的道：“可惜什麼？”

“可惜那麼多的濃精，射進你身體里，現在又把它衝洗出來，若是放久一點，說不定明年娘子你一定會為我生一個漂亮女兒了。”

師娘洛清幽聽了，有些奇怪說道：“為什麼是女兒？不是兒子呢？”

龍翼回答道：“女兒是父親的貼身小棉襖，而兒子則跟母親親熱些，我才不想要你的愛給另外一個男人，即使是我兒子也不行。”

洛清幽挺好心中感到很甜蜜，龍翼是這樣的緊張自己，一會兒，她又神情一緊，道：“不行，要是被別人發現就遭了，你別嚇唬妾身啦！”

“我就要你給我生個女兒，反正我都要娶你，如果張成不要你更好！”

說完抱起師娘洛清幽放入大浴缸內坐好，自己則坐在她的背後，一邊給她擦拭，一邊貪婪地看著洛清幽的背部及臀部，雪白肌膚，曲线優美的背部，細細的腰背下，襯著雪白肥大的屁股，誘惑迷人極了，龍翼即用手摸在肥大的屁股上，肌膚是又白，又嫩，又滑膩，使他愛不釋手，師娘洛清幽被龍翼摸得臀部癢酥酥的。

“寶貝，不要摸了，洗好了澡先睡一覺，養足精神，以後隨你愛怎樣摸就怎樣的摸，愛怎地玩，就怎地玩，好嗎？”洛清幽感覺真的有點累了。

龍翼這一次居然真的沒有折騰師娘，洛清幽從浴室出來，到臥室一看，自己和龍翼瘋狂在上面干了一晚上，潔淨雪白的床單此刻是狼籍不堪，一片凌亂，到處是一灘灘黃白相間混合著陰液和陽精的穢液，並且床單上還散落著數根黑長微卷的陰毛。

洛清幽心中羞意油然而生，皎潔的嬌顏飛紅，芳心輕跳，她立將床單換了下來。

換好後，龍翼已洗了澡出來道：“娘子，啊，換了新床單，好漂亮。”

或許師娘洛清幽剛剛洗澡的緣故，圓潤白皙的香肩上散披著濕淋淋的黑發，凹凸有致光潔如玉的嬌軀一絲不掛顯得特別迷人。

龍翼看見師娘洛清幽潔白如玉的嬌容，由於剛洗了澡而變得紅潤迷人，容光明艷。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑膚晶瑩如玉毫無瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑膩的酥胸上，傲挺的一對豪乳結實飽滿潔白，挺翹在乳房頂上的乳珠紅瑪瑙般鮮紅誘人，玉腰纖細，粉臀圓潤而豐挺，一雙玉腿勻稱而修長，她兩只大腿之間毫無一點空隙，緊緊的合並在一起。

洛清幽見龍翼的雙目色迷迷地上下看著自己，她心中羞意油然而生，俏臉飛紅，纖纖玉手一伸遮掩住芳草萋萋鸚鵡洲，難為情地嬌羞道：“翼兒，不許你這樣看我。”

龍翼雖然已和師娘赤裸裸的翻雲覆雨多次，但是從未及這樣細看。

此刻，看來只令他心猿意馬，欲念萌發，巨龍頓時高舉雄糾糾的豎立起來。

龍翼翻身而起，大吼的道：“我不但要看，還要弄……”

“啊，不是說要休息嗎？還來？”

洛清幽媚眼看見那巨龍怒張赤紅，春心蕩漾，淫興也起，但是還是有點擔心吃不消。

龍翼道：“以後是以後，先把現在的做完。”

說完他抱著洛清幽膚如凝脂晶瑩剔透的玉體就向床而去。

洛清幽被龍翼頂撞芳心如秋千般搖蕩，欲火攻心，渾身騷癢，她曲线玲瓏粉妝玉琢的胴體主動向床上一倒，珠圓玉潤頎長的嫩腿向兩邊一張，妙態畢呈，春光盡瀉。

洛清幽美艷嬌麗的玉靨春意流動，杏眼含春看著龍翼，媚聲道：“小壞家伙，還不快來。”

面對這活色生香的美妙嬌軀，龍翼哪還忍得住，一躍上床，他跪在洛清幽敞開的粉腿間，巨龍頓時逞威，順利地到底。

洛清幽嫣紅的香唇一張，“啊”地嬌喚出聲，嬌靨浮現出甜美的笑容，舒爽地接納了巨龍，兩人不知道是第幾次赴巫山行雲布雨了，自是一夜春宵，盡情承歡，直到凌晨，久久方才無比暢美地雲收雨歇，方才疲倦地沉沉入睡……

天還沒有亮，於是龍翼和師娘洛清幽又回到了床上躺著，兩人親密無間，感覺誰也離不開誰，那種感覺就像新婚夫妻一樣恩愛纏綿，如膠似漆，水乳交融。

龍翼抱著師娘洛清幽躺在床上的時候，不知何時耳邊傳來輕微的呼吸，不禁啞然失笑。

原來師娘洛清幽已禁不住太勞累睡去，瞧著她臉上的恬靜舒心的微笑。

當洛清幽一覺醒來，感覺舒服極了，這大概是有生以來睡的最舒服的一次了。

清晨，陽光從窗戶透射進來，冬日的陽光是如此的溫暖！

洛清幽秀目一睜，映入眼簾的首先是一張龍翼那張充滿青春、男人氣息、英俊的臉，一時把她帶回了昨晚的幸福，回憶起所發生的一切，嘴角流出一絲甜蜜。

仔細端詳這張臉，慢慢的這張臉和心里的影子重疊上成為一個人。

龍翼已經是她生命中的另一半，洛清幽的心被龍翼填滿了。

龍翼自從與她交合後，心境已經上升到了一個虛空明靈的境界！

他可以完全讀懂與自己有過親密關系人的心理，所思所想！

這種感覺，簡直令龍翼興奮！

或許這就是聖心御女真經的美妙之處，可惜這本秘籍還有殘缺，不然估計會有更多的美妙之處。

朦朧中龍翼感到被一道熾熱的目光盯著，虛空明靈的本能讓他的意識回到現實。

懷中玉人的美體立刻將龍翼的目光吸引，天邊的洛清幽透過紙窗映在美體上反射出一片聖潔。

龍翼心中蕩起一股無法言語的情感，同時巨龍也有了正常的反應。

突感懷中一顫，只見師娘洛清幽慵懶的嬌顏帶著兩圈紅潤，而俏目正努力的緊閉著，好像做“壞事”被逮個正著。

心里暗笑，咦！

她這種表情難道是……

哈哈，太高興了，太棒了！

不過洛清幽好像不想讓龍翼知道她已經醒來一樣，既然這樣，龍翼自然得表示合作。

龍翼爬起來，貼上裝睡的洛清幽那張叫人看上一萬年都不厭的俏容，感受著彼此的吐息，溫柔道：“好娘子，你好美，美的我想就這樣擁你一輩子。”

輕點一下她的額頭，再一把將她緊擁入懷，重重吻上她吐著幽香的小嘴。

初時師娘洛清幽似被驚呆了，沒任何動作，接著矜持般抗拒龍翼，不過最後還是融化在龍翼濃濃的愛意中任他享用，觀其迎合的熱情仿佛自己也挺享受。

唇分，傳來急促的喘息聲，好一會龍翼才道：“娘子，美嗎？”

洛清幽被熏陶得一片迷茫，跟著感覺的節奏的道：“嗯，感覺真好。”

龍翼得意嘿笑兩聲，洛清幽才清醒過來，惡狠狠道：“你這個壞蛋，就知道欺負我。”

她終於想通了，放開了懷抱，完全接納了龍翼！

龍翼激動的心情，怎麼可以用一個爽字來了得！他恨不得站在絕頂向全世界宣布這一令人激動的消息！

龍翼假裝“無辜”道：“娘子，我哪敢欺負你啊。”

“你，你……”洛清幽怒目相瞪卻就是脫不出口。

龍翼心里了然洛清幽對自己已然釋懷，只是一時還放不下臉子。

而她此時的媚態卻尤讓龍翼怦然心動，於是作恍然道：“娘子，我真的沒有欺負你，我只喜歡被你欺負……”

說完緊抱住洛清幽的纖腰，頭深深扎進她的懷中，心中暗嘆，非常情勢，非常手段。

正當龍翼享受她肌膚的柔嫩時，洛清幽心里則大大懊悔。

本是想給他點難堪，同時討回些顏面。

哪想到龍翼竟這般無賴，目的不成便罷，還讓他占的便宜去，才平下的心又給攪了起來。

但心下卻沒一絲厭惡，反倒有些喜歡，至於為什麼會這樣，她不知道，也不想深究。

於是，房內的溫度在升高，繡床上，龍翼劇烈地動作著，洛清幽在高張的情欲和陣陣蝕骨消魂的快感衝擊下，完全改變了往昔的畏縮羞怯，忘情呼叫，用盡所有力量，所有熱情逢迎著，將肉體和靈魂一起獻上。

當攀上靈感的最高峰時，龍翼一陣顫抖，停了下來，伏在洛清幽羊脂白玉般的豐滿胴體上。

龍翼一片平靜，兩人的每一下交觸，都使龍翼體內的真氣更凝聚。他終於體會到了聖心御女真經的奇妙之處，讓他受益無窮。

龍翼感到自己的力量，不住流往洛清幽，又不住由洛清幽回流到自己體內，使龍翼身心都達至前所未有的適意境界，意到神行，說不出的暢快。

當然洛清幽也是受益匪淺，同樣是內勁不斷的增強。

以後自己身邊的女人都會變成他練功與歡樂的對象，龍翼感覺自己是多麼的幸運。

洛清幽把凌峰摟緊道：“相公，我從未試過這麼快樂滿足，整個天地像全給我們擁進了懷里，你是天，妾身是地。”

龍翼撐起身來，一對色眼肆無忌憚地在她像花蕾般赤裸的身體上來回巡視，微笑道：“快樂才是剛開始，我還得繼續，不要這麼快作結論。”

洛清幽驚呼道：“壞蛋，你體諒一下妾身吧。我現在滿足得要斷氣了，再承受不起你的恩澤，不若你去找雪妍她來接替吧！”

龍翼嘻嘻的道：“可是我願意被你欺負！”

洛清幽風情萬種她橫了他一眼，道：“我早晚會死在你手上。”

龍翼見她善解人意，心中欣慰，知道洛清幽現在徹底的放開了，不由心中一陣激動！

得意忘形下仰大打個哈哈，才往洛清幽湊下去，熱吻雨點般落在她如鮮花盛放的胸脯上，喘息著道：“不是手上，是棒下！”

“壞蛋……”

洛清幽只顧著嬌吟急喘，那有余暇跟他答話。

龍翼的欲望再次活躍起來。

洛清幽一聲嬌呼，軟癱繡床上，龍翼埋首在她香美膩滑的粉頸和秀發里，貪婪地嗅著她動人的體香，知道自己的功力又再精進了一層。

洛清幽略張少許倦慵的媚眼，求道：“夫君！我真的不行了，求求你放過妾身吧。”

龍翼體內的精氣正前所未有地旺盛，暗忖自己真要多娶幾個嬌妻才行。

男女交合時陰陽相交之氣，對龍翼裨益之大，實在難以估計。

師娘洛清幽現在已經神昏智迷，完全陷入了狂烈欲火之中，豐盈的肉體猶如火焚一般，又燙又熱，熨著和她緊緊相貼的龍翼舒服透了。

龍翼動作越來越大，隨著他愈來愈是猛烈慓悍的動作，雪白的床單上濺上了點點紅暈。

師娘洛清幽眼皮半睜半閉，欲火像要從眼中噴出來一般，四肢水蛇般地纏緊了龍翼，配合著他動作，雪膩赤裸的胴體輕輕扭搖了起來，任片片落紅雪花一般飄散開來，身心靈早被重重快感所取代。

龍翼也是痛快至極，師娘洛清幽和凌雪研可真是完全不一樣，凌雪研嫩如冰雕水琢，叫人不敢也不忍狂逞，即使是被龍翼淫玩到動情之極，由於年紀尚幼，濕滑的仍窄若一线天，大開大合有所困難。

師娘洛清幽卻不一樣，豐腴的肉體真是好敏感，沒幾下就被龍翼弄的如陷酩酊、嬌聲求饒，但私密羞處之中卻是黏滑柔膩，即使是龍翼雙修之後的龐然巨物，也可容納。

洛清幽這個成熟美婦讓人一沾上就不想放手，只想嘗試看看對她無情挑逗征伐，看看可把這知性成熟、賢淑、典雅、高貴、溫柔的俠女，逗弄成什麼樣一個妖冶淫蕩的媚樣嬌態兒，體內燃起的蹂躪衝動，可不是那麼容易偃旗息鼓的。

師娘洛清幽初時尚能勉力壓著聲音，但是當龍翼的手指拂過她櫻唇時，全身的快意似乎齊涌而至，再也顧不住最後的矜持。

壓抑著的情欲終於爆發了開來，聲音也不再壓低了，那不是被龍翼弄到樂不可支的她所能做得到的事。

龍翼越動越急，動作卻慢慢變小，頻率益發猛烈，雙手撐在乳側，低頭吻住右乳嫩尖。

師娘洛清幽只覺得身體緊繃到了極限，柳腰拱起如橋，雪白的大腿簌簌抽搐，卻忽然一融，像有什麼東西剝開了似的，奇酸奇麻，讓人魂飛天外。

天上月色隱入雲中，地上兩人卻達到了最絢爛的一刻。

兩人隨著那劇烈翻滾的被浪逐漸登上了那靈欲交融的顛峰……

“啊、啊、啊，不……不要……不要了，唔唔……”

師娘洛清幽全身顫抖，手腳卻沒有絲毫力氣，汗濕如裹漿的柔媚身子劇烈彈動起來，嗚咽著二度泄身。

同一時間，龍翼盡興已極，痛痛快快爆發出來，累癱在師娘洛清幽布滿狼籍指痕、泛起大片紅潮的，艷麗無雙的酥腴乳間。

欲火沒有隨著身體欲望的發泄而消退，反而有越來越熾烈的趨勢。

師娘洛清幽珍蜜花心隨著龍翼愈來愈凶猛的動作而完全敞開，任他享用，骨子里的淫媚之氣全給引出，讓她一如久經床第的淫婦一般，歡娛地沉醉在性事之中。

光在這飄飄欲仙之下，元陰便直泄出來，一毫都不能隱藏，何況還有龍翼蓄意的挑逗？

很快的，嬌喘吁吁的師娘洛清幽就泄了陰精，她緊緊摟緊了龍翼汗濕的身軀，雪白粉嫩的肌膚上染上了玫瑰般的艷麗紅色，快活地叫了起來……

雲收雨歇，一切平靜下來，龍翼為師娘洛清幽披上紗衣，讓她靠坐在自己懷中。

師娘洛清幽看著身下的淫水橫流，想著方才情狀，仍是俏臉生暈。

龍翼面露淺笑，輕聲道：“師娘……”

師娘洛清幽溫順地縮在龍翼懷里，側頭仰望，臉上全是歡樂時所留下的殘暈。

她到現在才相信原來當一個女人竟是如此幸福美妙的事，之前張成都沒有給自己這樣的感覺，看著龍翼那溫情脈脈的眼神，師娘洛清幽只覺得芳心異常的滿足。

龍翼溫柔地逗弄著師娘洛清幽胸前那對晶瑩的粉色羞挺，忽然輕輕地問道：“師娘，你後悔嗎……”

只是他話還沒說完，嘴就被師娘洛清幽的紅唇給吻住了，許久四片嘴唇才依依不舍地分了開來，洛清幽長長地吸了口氣，雖然羞澀之極，語氣卻十分堅決的道：“我已經認命了，或許我就是上輩子欠你的，所以今生來償還，能做你的女人，我洛清幽永遠都不會後悔，就算你以後不理人家了，我也會一直愛你的，真的。”

龍翼看著師娘洛清幽那雪白酥胸上激情過後所留下的淤痕，憐愛地刮了一下她小巧的瑤鼻道：“師娘，我怎麼會不理你呢，我愛你還來不及！”

師娘洛清幽輕嗯了一聲，將臻首貼在了龍翼的胸前，回味著方才那飄飄欲仙的快感。

龍翼抱著她這具越發成熟的晶瑩胴體，卻猛地翻了個身。

在此刻顯得有些劇烈的動作好似觸到了師娘洛清幽的某個痛處，頓時疼得她“哎喲”一聲叫喚了出來。

師娘洛清幽登時羞得快無地自容起來，只是紅著臉不停地在龍翼的腰上捏著：“你好壞，總是欺負人家……”

龍翼眼中流露出愛憐之色，問道：“師娘，你會不會太累？剛才弄痛你了嗎？”

師娘洛清幽低聲笑道：“還好。不過還真是小壞蛋……”

龍翼橫抱師娘洛清幽，笑道：“我壞給你瞧瞧如何？”

說著往她雙乳吻去。

師娘洛清幽雖然已識雲雨，仍是不改羞澀，掙扎著笑道：“啊……別，別胡鬧啦……”

她這副嬌慵的模樣，欲絕還迎的羞態，看得龍翼心頭再次火起。

龍翼忍不住又一次在她的玉體上征戰！直至洛清幽完全的疲憊，泄身幾度，龍翼才饒了她！

聽著洛清幽滿足的呻吟聲，龍翼心中一陣自豪，切實地體會到自已成為真正的男子漢大丈夫，一個能令女人完全滿足的男人。

龍翼望著媚態尤存的洛清幽道：“清幽娘子，快樂嗎？”

洛清幽眉角一揚，嗔道：“哼，誰是你的娘子？”

龍翼笑笑，道：“你說呢？”

同時下體一挺，提醒他們還在最親密的接觸中。

“嗯！”

洛清幽嬌哼一聲，“好了，好了，相公，你就饒了妾身吧。”

洛清幽生怕他再耍無賴，她可再經不起折騰了。

龍翼剛想再耍耍威風，哪知肚子突然傳來“咕嘟”一聲。

洛清幽輕笑一聲，不過馬上停下，道：“壞蛋，你餓了嗎？”秀目滿是笑意的瞅著龍翼的肚皮。

龍翼尷尬一笑，暗道，哪能不餓啊。現在已經日上三竿了，他還干著這麼重的活。

洛清幽關心體貼他說道：“翼兒，你去吃點東西吧，別餓壞了。”

龍翼吻住她的俏臉，道：“都說多少遍了，以後只有我們的時候要叫相公、夫君！知道嗎？”

洛清幽俏臉一紅，羞澀的低頭道：“是，相公！”

那動人的女兒家姿態，簡直可以令任何一個男人為之瘋狂！得妻如此，夫復何求！

龍翼親吻她，雙手在她身上游動，洛清幽嬌呢一聲，柔聲道：“相公，先去用早點好嗎？”

龍翼這才停住了邪惡的大手，點點頭道：“恩，不說還好，一說還真覺得有點餓了，想必你也一樣，正好一起去吃早餐。”

洛清幽臉兒一紅，道：“我還不餓，你先去。”

龍翼知道她一時之間無法去面對凌雪研，所以不敢出去！

因為昨晚那麼大的動靜，隔壁的凌雪研一定已經知道自己與師娘洛清幽的事情，因此她是有點顧忌的。

龍翼道：“你怎麼會不餓，你都一天沒吃東西了。”

洛清幽急道：“真的不餓，還是你自己去吧，不用管我了。”

龍翼堅決道：“不行，要就一起去。”

洛清幽心底流過一絲甜蜜，同時又有些懊惱，這冤家怎麼一點都不明白人家的心思，只得無奈解釋道：“哎呀，人家這樣怎麼能見人嗎？連床都下不來！”

她終於還是說出了自己心中所想，龍翼禁不住大笑。洛清幽螓首一抬，道：“你還笑，都是你害的。”

洛清幽見龍翼沒絲毫悔意，忍不住粉拳相向。

與其說是教訓，不如說是給龍翼抓癢。

洛清幽的粉拳捶在龍翼的胸口沒半點力道，龍翼邊欣賞她發怒時的媚樣，邊低聲討饒道：“好，好，都是我的錯行了吧。那你就在這里等著，由相公去給你弄些吃的，以謝罪。”

洛清幽這才放過凌峰。

龍翼離開房間關門之時仍感受到洛清幽眼中傳來的濃濃愛意，看來她是完全變了。

此時雙眼生媚的她和以往的冷若冰霜何止差千里，這都是因為龍翼。

只要一想到這些，龍翼心里就會涌起一股豪情和一份責任感。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 刁蠻少女郭靜儀
────────────────────────────────────────

龍翼離開了師娘洛清幽的房間，走進了師姐凌雪研的房間，只見凌雪研雙手托著腦袋，無神的望著桌上的早餐，她看見龍翼走了進來，心中有些吃醋的說道：“你終於舍得出來了？”

龍翼看見凌雪研吃醋，他連忙走了過來，擰了她的俏臉，道：“小淫婦，想我了對嗎？”

“你真是壞死了……”凌雪研白了他一眼罵道。

“那我壞給你看，嘿嘿！”龍翼說著，一雙大手就在凌雪研挺聳的玉乳上狂抓！不停的親吻她的香唇！

凌雪研一陣掙扎，呻吟道：“嗯，不要，我吃早餐了，你別弄我。”

龍翼這才放開凌雪研，道：“我差點忘了！師娘已經是一夜沒吃東西了！雪妍，給她准備一份早餐，我親自帶給她！”

凌雪研卻道：“相公，你先吃吧，我給師娘送早餐就可以了。”說著，她轉身去給師娘送早餐。

龍翼看著眼前一桌美味，他與師娘征戰了一晚上也感到肚子有些餓了，於是他很快地吃完了早餐，然後離開了房間，他想到外面去走走，順便看看這華陰縣的風土人情。

龍翼離開了客棧，來到了街上，只見街上人來人往，好不熱鬧，可能是由於華山派掌門郭天霸的大壽，所以在這里走動的武林人士也非常的多。

龍翼正走著，忽然聽到前面有一陣急促的馬蹄響起，他連忙走到街道一旁。

龍翼向前望去，只見一騎來的好快，白色的飛馬上，一個身穿紅衣的美麗少女正疾揮馬鞭飛奔而來。

那紅衣少女在白馬上，就象滿天雪花中綻開的一朵紅梅，格外的醒目動人。

她是一個讓男人看了都心動的女人，她的美麗中帶著幾分逼人的驕橫。

只見路上的行人紛紛躲閃，好象很怕她的樣子，一個賣果的老農見快馬襲來，他來拼命的將果攤往里面挪，眼看快馬就要踏過他的身體，情況危機萬分。

那白馬上的少女也看到了，大聲喊道：“讓開！你不要命了，鄉巴佬！”說完，竟要揮鞭直衝老農而來。

龍翼見到此景，非常義憤，隨即身形如電地擋在白馬前！

龍翼跨步到路中心，一手抓住那匹白馬的轡頭，硬生生地將白馬勒停了下來，避免了白馬踏死老農的危險。

白馬被龍翼這麼一抓，那紅衣少女差點從馬上撲倒，她大怒跳下馬來，嬌罵道：“找死！”說完，揮鞭直劈凌浩天而來。

龍翼冷笑，一手抓住揮過來的馬鞭，那紅衣少女想扯回來，卻怎麼也扯不動。

龍翼冷冷看她一眼，轉頭對老農說道：“老伯，你受傷了沒有？”

那老農連忙搖了搖頭，示意自己並沒有受傷。

龍翼看見老農表示自己沒有受傷，他又轉過頭來望著那紅衣少女道：“你撞了人？”

那紅衣少女驕橫道：“這算什麼？小子，你別多管閒事，知道這是什麼地方嗎？”

龍翼冷笑道：“聽你的口氣，就知道你們家一定就是此地一霸了，但是，我可以告訴你，我不吃你這一套，就算你是天皇老子，弄傷了人，也要賠禮道歉。”

那紅衣少女打量了龍翼一下，道：“看你的樣子，是來祝壽的吧！如果不想出什麼意外，就放我過去，最好向我道個歉！姑奶奶我就不跟你計較剛才的事。”

龍翼冷笑道：“是嗎？只怕要令你失望了。”

那紅衣少女冷道：“告訴你，我就是華山派的大小姐郭靜儀，你敢在這華陰縣里攔住我的去路，哼！別說去參加祝壽了，還是先保住你自己的小命吧。”

龍翼一樂，道：“久仰久仰！原來是華山派的大小姐。”

紅衣少女見龍翼有所恭敬，心中驕橫不由再度滋生！

這紅衣少女的確就是華山派的大小姐郭靜儀，也是這屆天仙譜排名第十一的美人，只見她體態輕盈，身形高挑修長，曲线曼妙，裊裊娜娜，搖曳生姿，黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，明眸中投射著清澈怡靜的柔光，秀美的瓜子臉龐，精致我五官搭配，簡直就是上天完美的恩賜，那嬌艷完美，驚心動魄；烏黑的秀發挽成了高高的雲狀發髻，用一根白色木簪綰住，簡潔脫俗，天鵝般優美修長的脖子，有種難以形容的優雅風姿，肩若刀削，蠻腰纖細動人，酥胸飽滿堅挺。

身上穿著一件紅色緊身的絲綢衣裙，衣服緊緊貼在身上，現出一副曼妙軀體，說不盡的誘人心醉，但是她雖然長得美麗，卻是一個愛闖禍、調皮、驕橫、自以為是的典型野蠻公主。

龍翼突然冷道：“我管你是誰？天子犯法與庶民同罪，今天你遇上我，算你不好運。”

郭靜儀卻說道：“你剛才沒有聽見那鄉巴佬說自己根本就沒有受傷，我道什麼歉，多管閒事…”

龍翼憤恨道：“閉嘴！”

郭靜儀見龍翼眼中露出逼人的殺氣，頓時覺得全身一顫，道：“你、、你想干什麼？”

龍翼聽到郭靜儀那顫抖的聲音，這才從剛才的憤恨清醒過來，他冷冷的對郭靜儀說道：“你以後別讓我再看見你四處為惡，否則，我饒不了你！”

說完，他將馬鞭扔回給郭靜儀。

郭靜儀見龍翼放過了自己，緊繃的心頓時一松，道：“有膽你留下姓名。”

龍翼瞪著郭靜儀道：“你是不是想報復？好，我告訴你，我是玉湖山莊的龍翼，等會兒我就會和我師娘一起上華山拜壽，我看你如何讓我死得很慘！”

龍翼說完就轉身離開了大街，郭靜儀看著他離開的身影，心里又氣又恨，站在原地不停的咬牙跺腳！

龍翼回到了客棧，此時師娘洛清幽已經起床了，凌雪研在一旁陪著她說話，兩人看見龍翼臉頰瞬間變得羞紅，龍翼走了過來，一左一右摟著兩女說著情話，兩女一會兒就被龍翼說得像吃了蜜一般心中非常開心，而龍翼也並沒有把今天在街上發生的事情告訴她們，免得兩人擔心。

過了一會兒，師娘洛清幽說道：“翼兒，雪妍，今天是郭掌門的大壽，我們要趕到中午之前上到華山，現在你們去收拾東西吧。”

兩人聽後連忙回去收拾東西去了。

華山位於陝西華陰縣境內，為五岳中的西岳。華山之險居五岳之首，有“華山自古一條路”的說法。

華山名字的來源說法很多，一般來說，同華山山峰像一朵蓮是分不開的，古時候“華”與“花”通用，正如《水經注》所說：“遠而望之若花狀”，故名。

華山有東、西、南、北、中五峰。

東峰是華山的奇峰之一，因峰頂有朝台可以觀看日出、美景，故又名朝陽峰。

北峰也叫雲台峰，山勢崢嶸，三面絕壁，只有一條山道通往南面山嶺；西峰叫蓮花峰， 峰頂有一塊“斧劈石”，相傳神話傳說故事《寶蓮燈》中的沉香劈山救母就發生在這里。

南峰即落雁峰，是華山主峰，傲立挺拔千仞，也是華山最險峰，峰上蒼松翠柏，林木蔥郁，峰東有凌空飛架的長空棧道，中峰亦名玉女峰，依附於東峰西壁，是通往東、西、南三峰的咽喉，華山派的基業也就是建立於此。

華山山路奇險，景色秀麗，從華山腳下到青坷坪，一路上風光幽靜，山谷青翠，鳥語花香，流泉垂掛，令人心曠神怡。

青柯坪以東才是真正爬山的開始，這里有一巨大的回心石，站在石上往上一看是危崖峭壁、突兀凌空的“千尺幢”，若是平日膽小的人就在此停住，准備往回走了，只有不畏艱險，勇於攀登的人才有機會領略到華山險峰上更美的風光。

千尺幢窄陡的石梯容納一人上下，有近四百個石級，非鐵索牽挽，難以攀登。

過千尺幢經百尺峽就到了“老君犁溝”，這是夾於陡絕石壁之間的一條溝狀道路，其盡頭是“猢猻愁”，顧名思義，連猴子都發愁，說明崖壁是多麼陡峭了。

過了猢猻愁就到了華山北峰。

華山的引人之處，也就在這個險字上。

如果由北峰南上華山，則要闖過“仙人砭”、“天梯”、“閻王砭”等險處，來到一條長幾十丈，寬僅二尺余，坡度極陡的名為“蒼龍嶺”的山脊前。

這里兩旁千丈絕壁，僅有這條石脊通達對岸，人若行走其間，會感到心驚肉跳。

好在兩旁設有欄杆，扶著欄慢慢往前走，眼睛別向險處看就可以了。

這里有個“韓愈投書處”的。

就是唐代大文學家韓愈游華山，好容易鼓足勇氣爬上了“蒼龍嶺”，回頭一望，見山路如此險絕，不禁大驚失色，想著這次可能回不去於是寫了遺書投下山澗。

這里的崖壁上就刻有“韓愈投書處”五個大字。

過了“蒼龍嶺”，就可以到華山的最高峰南峰。

然後從南峰下來，再往東峰和中峰。

這當中也有不少險路。

華山絕險處要數長空棧與鷂子翻身，驚奇萬分，要步步小心。

此時，在華山派高大莊嚴，氣勢恢弘的大門前，十二名精神抖擻的華山派弟子肅立兩旁，兩名衣著光鮮的中年人正站於門首，對前來道賀赴宴的客人躬身相迎，大門內側，隱隱傳來熱情悠揚的迎賓之曲。

午時剛到，龍翼等人抵達華山派門前，師娘洛清幽松口氣道：“看來宴會還未開始。”

她立即讓龍翼遞上拜帖，門首兩人看了帖子，立即面泛喜色，其中一人上前與與師娘洛清幽熱情寒暄，另一人向內高聲唱道：“玉湖山莊洛清幽洛夫人到。”

少頃，一陣爽朗的笑聲從里面傳出，從大門里走出一位高大威猛的中年男子，他的身後還跟著一名少婦和一名少女，中年人步伐沉穩，邊走邊笑道：“洛夫人駕到，蓬蓽生輝啊，只是為啥沒見到張老弟呢？”

龍翼仔細打量中年人，心想這多半就是今天的主角、壽星郭天霸郭掌門，見他四方臉，濃眉大眼，獅鼻闊口，紅光滿面，精神健旺，而他身後站著的那個少女正是今天街上遇到的那個刁蠻少女郭靜儀，此時只見她雙手握緊拳頭，對著龍翼揮了揮，顯然她也認出龍翼來了。

龍翼連忙把目光轉向那個少婦，一種驚艷的感覺油然而生。

只見她黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，春眸中好像彌漫著無限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，紅潤的櫻唇，鮮艷欲滴，貝齒輕咬，如玉筍的小手，秀發烏黑細長，冰雪般白美修長的脖子，有種難以形容的誘惑，肩若刀削，酥胸飽滿堅挺，蠻腰纖細動人，美體修長，身材一套紅色蠶紗鳳裙，蠶紗薄如蟬翼，裙邊百褶，縱紋細密，內穿綢絲制紅色長褲，絨邊暗花，保暖而美觀，一條墨帶，邊鑲金线，如柳細腰，更顯圓潤豐臀，她的美麗比師娘洛清幽還要更勝一籌。

經介紹，中年人果然是郭天霸，其身後的兩女分別是他的妻子陳舒玉和女兒郭靜儀，龍翼這才知道原來這少婦正是上一屆天仙譜排名第四的美女，怪不得長得比師娘還要美麗，而且女兒郭靜儀也上了天仙譜，果然是有其母必有其女。

聽到郭天霸的問話，師娘洛清幽連忙答道：“相公正在閉關修煉到重要時刻，這次他不能親自前來為郭掌門祝壽，所以命我前來祝壽，也跟郭掌門報聲歉。”

郭天霸聽了連忙擺了擺手，說道：“沒事！沒事！我們進去吧！夫人，你和洛夫人是好姐妹，你就幫我好好招呼一下她們。”

說完他率先走了進去。

陳舒玉點了點頭，然後走上前來對著師娘說道：“幽妹，我們有多年沒有見面了吧？”

師娘洛清幽笑道：“玉姐，自從我們兩個嫁了人之後就沒有見過面了，這次壽宴過後，我們姐妹倆要好好聊聊。”

“好，這次壽宴過後，你就在我華山派住幾天，我們姐妹倆好好聊聊，順便我也帶你去看看我們華山的風景。”陳舒玉笑著說道。

師娘洛清幽點了點頭，然後跟著陳舒玉一起走了進去，龍翼兩人也跟著進去了，只是郭靜儀在旁邊看著龍翼揮了揮握著拳頭的手，意思就是不會放過他的。

龍翼一行隨著陳舒玉穿過花園來到一座巨大的廳堂里，已是高朋滿座的大廳此時顯得十分熱鬧。

龍翼眼光微瞟，就已看清第一、三席上坐的全是各大門派世家的知名人物，下面的幾桌坐的都是他們的弟子和一些其它門派世家的高手。

大廳里一共擺了二十多桌酒宴，每張桌子上都已擺好了八個拼盤的涼菜。

師娘洛清幽已被陳舒玉邀至第一桌上，龍翼和凌雪研則找了一張空著的桌子坐了下來。

過了一會兒，人也來得差不多了，大廳之外鞭炮齊鳴，隨著一聲“吉時已到”的朗喝，只見郭天霸郭掌門穩步走到大廳中央抱拳道：“各位朋友，各位來賓及武林同輩，感謝大家今天光臨鄙人的壽宴，承蒙各位朋友長期以來對華山派的支持、關照和包容，本人無以為報，僅以一杯薄酒致以深深的謝意和敬意。來，大家干了此杯。”

其聲音用恰倒好處的內力送出，使在場的每一位嘉賓感到親切，聽得清楚。眾賓客立即轟然應諾，紛紛將杯中之酒一飲而盡。

喝完酒後，郭天霸邀請眾人吃菜，而他帶著夫人和女兒挨桌敬酒，各桌之人亦互敬，場面更加熱鬧起來。

當郭天霸帶著夫人女兒敬酒到了龍翼桌上，他們連忙站起身，郭天霸打量著龍翼說道：“想必你就是張老弟才收的弟子吧！剛才你師娘一直不停地夸你，現在看來果然不錯！”

龍翼謙虛地端起酒杯說道：“哪里，哪里，是師娘太高看我了！我在這里敬郭掌門一杯，祝你福如東海，壽比南山。”

說完他把杯里的酒一飲而盡。

郭天霸看見龍翼如此豪爽，哈哈大笑，也把杯里的酒一飲而盡了，然後就走向了下一桌，他的夫人陳舒玉卻似有深意地看了龍翼一眼，而郭靜儀則憤恨地看了龍翼一眼，也跟著她父親走向了下一桌。

等三人走後，龍翼等人才坐了下來，旁邊的凌雪研對著龍翼悄悄說道：“龍師弟，你是不是得罪了那個郭靜怡大小姐？怎麼她每次看你的眼神好像要把你生吞活剝了似的。”

龍翼無奈的點了點頭，他把今天在街上發生的事情告訴了凌雪研，凌雪研聽後也表示愛莫能助了，龍翼見此只好祈求快點兒離開華山，就這樣，壽宴完了，但是各大門派的人並沒有離開，因為接下來還有更重要的青年才俊的比試，而這些掌門人也知道了客棧遇襲的事情，他們准備商量著怎麼給魔道來個迎頭痛擊。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 師娘師姐雙飛
────────────────────────────────────────

冬天的華山有點冷，但是龍翼走在外邊，一點不覺得天氣寒冷，相反有種特別的清新和寧靜的感覺，由於今天是郭掌門的大壽，所以到來的武林人士大部分都醉得一塌糊塗，回房間睡覺去了，因此現在的華山派除了巡邏的弟子，就很少有人在外面走動了。

由於師娘洛清幽與華山派掌門夫人陳舒玉是是閨中密友，所以她和凌雪研兩女被安排住在一個單獨的院子里面。

龍翼走著走著，就來到了師娘洛清幽和師姐凌雪研居住的院子外，也不知道走了幾個長廊回轉，突然在一間屋子里面傳來女人嘻嘻哈哈打鬧之聲，空中飄蕩著淡淡的水霧，再仔細一聽，聲音是師娘洛清幽和凌雪研！

“難道說師娘在沐浴？”

龍翼腦中閃過這個念頭，想起師娘美妙之處，霎時間口干舌燥，怦然心動，這回說什麼他都不走了。

想著龍翼一個飛身進了浴室，並淫笑著順一根木柱爬上橫梁，為了怕被別人發現，他只能偷偷摸摸的在橫梁上往師娘浴室的方向爬行。

這時候只聽凌雪研問道：“師娘，你好像心情不太好，你在想什麼？”

“我在想自己是不是害了翼兒，他是如此的出色，可是我卻和他……”

清清細細的嗓音圓潤婉轉，嚦嚦輕吐，嬌柔已極，雖然帶著幽怨，可是仍舊如同森林里最擅歌唱的鳥兒也唱不出這等美妙仙音，可不正是師娘洛清幽。

凌雪研脆聲道：“師娘，你何錯之有？我認為你就應該跟龍師弟一起，莊主什麼時候把你當做夫人？”

師娘洛清幽感嘆一聲，道：“可是如果我跟翼兒一起，就會讓天下武林恥笑，他也會變得萬劫不復。”

凌雪研道：“你不說，我不說，沒有人會知道，大不了讓張成走火入魔……”

洛清幽一驚，低叱道：“死丫頭住口，休得胡說八道！”

凌雪研不服氣，道：“怎麼叫胡說了，他不死，你永遠都會活在痛苦中，我說這話雖然有點大逆不道，但是這也是實話。走到今天這一步，我們根本沒有了任何退路！”

“死丫頭貧嘴，是不是翼兒讓你說這些話的？”師娘洛清幽呵斥的問道。

凌雪研急忙的道：“沒有，這都是我的肺腑之言，不關龍師弟的事情。”

師娘洛清幽道：“趁這里沒有人，你不要再說了，以後也不要再有這樣的想法……”

“不說就不說。”凌雪研心里十分的不服氣。

龍翼早已是欲火熊熊，在橫梁上好不容易爬到她們頭頂，偷偷向下瞧去。

這一看之下不要緊，龍翼頓時目瞪口呆，神魂顛倒，只見浴室中一個碩大的白玉浴池，水面上滿布花瓣，熱氣蒸騰，煙霧氳氤。

水霧朦朧中，師娘洛清幽美絕人寰身影宛然在浴池中央，凌雪研捧著池中熱水往師娘身上淋澆。

只見師娘洛清幽瀑布似的秀發在水中輕輕蕩漾，如墨玉般黑亮，熒熒燈火掩映下，泛動著誘人的光澤。

她櫻唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣紅，真個清水出芙蓉，天然去雕飾，高貴出塵，仿佛瑤池中不食人間煙火的仙子。

白玉般的幼嫩肌膚，此刻因熱氣蒸騰而微微泛紅，晶瑩剔透，水波蕩漾間，女體玲瓏浮凸的美妙曲线引人心頭狂震。

龍翼喉嚨里咕嚕一下，干咽了口唾沫，直看得張大了嘴巴，再也閉不上，拼命移動腦袋換角度欣賞，想一睹水波下的妙景，不知不覺間，一滴口水掉了下去……

正正滴在師娘洛清幽凝脂似的肌膚上，但她在洗浴之時並沒有注意到。

凌雪研一邊侍候師娘沐浴，一邊贊許的說道：“師娘這一身冰肌玉膚真稱得上天下無雙，給張成簡直就是糟蹋了，再我看來，只有龍師弟一個人可以配得上你！”

這小妮子一不高興，連師父莊主都不稱呼，干脆直呼其名了。

師娘洛清幽真要生氣，但是輕叱一聲，末了，又微微嘆了口氣，幽幽道：“你到時候嫁給翼兒，好好的相夫教子，比在玉湖山莊陪我守寡強！”

說著，在池底站了起來，上半身酥胸露出了水面……

霎時間春光滿室，師娘堪稱完美的一對玉峰上在胴體上傲然的挺立著，雪白似凝脂，瑩瑩如美玉，完美的圓形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌膚，更是襯托出粉紅色的蓓蕾的美麗……

龍翼頓時欲火直衝腦門，血脈賁張，不可抑制，猛地手腳一軟，在橫梁上失去了平衡，身不由己直墜下來……

“啊……”

龍翼大叫一聲，在半空中手舞足蹈，撲通一下子水花響處，掉進了浴池里，周圍響起一片女人尖叫之聲……

龍翼在水里接連嗆了幾口水，還未來得及爬起身，只覺頸後領口一緊，整個人給一旁的凌雪研拎小貓崽似的凌空提起，向後甩去，“砰”的一聲他身不由主撞上冰冷的牆壁，耳中聞得“鏘……”一聲長劍出鞘，緊跟著眼前一陣寒光亂閃，絲毫不給他喘息的機會！

龍翼因為是偷窺，因此有點做賊心虛，而且對方又是自己的愛人，所以他並沒有出手，否則憑凌雪研的武功，根本碰不到他。

“住手！”師娘洛清幽急聲嬌呼。

“龍師弟！”凌雪研這個時候也看清楚來人，一片驚呼聲。

龍翼微微一笑，抬手抹了把臉上的水滴，朝瞠目結舌的凌雪研和師娘洛清幽干笑一聲，道：“娘子，我、我只是……只是路過，哈哈……”

饒是以他的臉皮之厚，這麼不要臉的話說將出口，也是需要勇氣的。

師娘洛清幽抓起一旁的衣服，嬌軀有了遮掩，略略鎮定，極力用平靜的語氣道：“你休得胡說，這里哪里有你的什麼娘子？”

龍翼嘿嘿嘿望著這香艷絕倫的一幕，滿臉壞笑，聽了她這話，也知師娘性情莊重，不能那般唐突佳人——雖然已經唐突了。

只見師娘秀麗烏黑的長發滴著水滴，桃腮嫣紅，未施脂粉，冰肌玉膚，秋水為神玉為骨，真個清水出芙蓉，天然去雕飾。

龍翼看得一陣目眩神迷，恨不得衝上前去摟進懷里輕憐蜜一番。道：“你和雪妍不就是我的娘子麼？”

師娘嬌靨緋紅，美眸籠罩了一層水煙霧氣，明明羞澀難當，偏偏卻滿面莊重之色，道：“這里不是你該來的地方，你進來已經犯下了大錯。而且你還偷偷摸摸混進來，偷窺……”言及此處，她說不下去了，滿臉通紅，深覺難以啟齒。

龍翼無言以對，一陣汗顏，沒想到給她教訓了一頓，他自知理虧。

但是他望著師娘欲語還羞的透人模樣，欲火大動，恨不得衝上去把師娘撲倒在床上……

讓她義正詞嚴的大道理，變成意亂情迷的嬌喘！

誰有理誰沒理就應該在床上解決。

他想到這里，不自覺又露出吃吃的壞笑。

師娘洛清幽瞧在眼里，從龍翼那火辣辣的視线中，哪還猜不到他的想法是何等的不堪，她又羞又惱，氣嗔道：“你還笑？”

語氣一頓，說不下去了。

“師娘，我先出去了，給你們看住外邊。”

凌雪研與龍翼心有靈犀一點通，故意微笑的離開，將這里交給了龍翼。

“雪妍，你……”

師娘洛清幽聽到凌雪研露骨的話語，整個人都羞紅了臉。

“師娘所言極是，是我錯了，所以我決定一錯再錯……”

龍翼說著突然衝上前，飛快在她吹彈得破的臉上“嘖”地親了口，一手將師娘洛清幽摟在懷里，在她的俏臉親吻著。

另一只手也大膽了，伸進了師娘的衣服里。

師娘洛清幽被這突然的襲擊給震住了。

還沒有等她喘過口氣來，龍翼的嘴已壓在師娘的唇上，並且放肆地狂吻著。

師娘感到腦海一片空白，什麼都忘了做，只知道任憑這小子輕薄。

洛清幽開始還有點反抗，可不過一會兒，就發出了甜美的哼聲。

她的熱情被龍翼給逗起來了，她感到全身發熱，叫聲越來越響，尤其自己的腹下，那里像有一團火一樣，迫切地需要爆發。

龍翼脫下師娘洛清幽的衣服，使她的大奶子暴露出來。

那是兩只大白兔子一樣，粉嫩鮮紅的奶頭又大又翹，他一手一只地抓呀，按呀，搓呀，推呀，玩得不亦樂乎，很快就將師娘的奶子玩得漲了起來。

師娘洛清幽被龍翼吸得嬌軀直顫，美目眯著，雙手本來想推他的頭，讓他滾開，可是不知怎麼的，就變成按頭了，那樣子分明是鼓勵龍翼接著干吧。

洛清幽被龍翼挑逗得張開紅唇，啊啊地叫著，低低地哼著，一張俏臉象是朝霞般的燦爛。師娘感覺自己全身噴火了，欲望達到一個新的高度。

龍翼不想總停留在這個程度上，他抬起頭，將衣服鋪在浴池邊上，然後將師娘按倒，自己也趴了上去。

他的嘴吻著師娘洛清幽的臉，一只手慢慢移到下邊，師娘在迷茫中變得一絲不掛了。

師娘洛清幽叫道：“不要，不要，你快點放手。一會兒有人進來就糟糕了。”

龍翼嘻嘻一笑道：“娘子呀，雪妍在外邊看著你，放心好了！”

說著話，龍翼將頭往下挪，將師娘的兩條大白腿分得開開的，然後將大嘴貼上去，使勁地親了起來。

師娘洛清幽只覺得靈魂都要出竅了，本能地叫道：“翼兒，你好厲害呀，你叫師娘爽死了。你使勁舔吧，讓師娘樂死吧。”

龍翼得到鼓勵，還能不賣命工作嗎？

他又舔了一會兒，便把師娘的雙腿彎起並推高，讓師娘自己抱著腿彎，自己則抱著師娘洛清幽肥圓的大屁股，每舔一下，師娘便騷浪地哼叫一聲，每一聲哼叫，都令人銷魂。

龍翼喘息著叫道：“翼兒，我的好夫君，你真是個男子漢，你快來吧，師娘需要你。”

龍翼巴不得聽到這命令，像一只餓狼一般，他撲到上去，就讓師娘保持這姿勢。

師娘洛清幽是個成熟的美人，所以她舒服得扭腰擺臀的，跟平時那個一本正經的淑女截然不同。

一會兒，龍翼讓師娘身子放開，改成傳統的姿勢親熱，他問道：“師娘，你感到怎麼樣？”

師娘洛清幽眯著美目，舒服得摟住龍翼的脖子，哼道：“太好了，太好了，我好像已經飛了起來。”

說著話，全力配合著龍翼，無論是擺臀，還是扭腰，都是恰到好處的。

龍翼夸道：“師娘，你好風騷呀，也好迷人呐，你是我見過的最迷人的女人。”

師娘洛清幽情動羞紅著臉蛋說道：“翼兒呀，你可不准笑話我呀，師娘在你面前都不要臉了。”

龍翼回答道：“師娘，我就喜歡你這個樣子。”

說著話，龍翼坐起來，雙手把著師娘洛清幽的屁股，幫她用力。

絕色美師娘洛清幽玉顏如三月的桃花一般，而兩頰淚痕濕濕雙眼淚珠猶掛的模樣又仿佛是帶雨的梨花，楚楚可憐，淒婉蕩魂，迷離的雙眼偶爾會睜開來瞄一眼辛苦耕耘的龍翼，繼而又羞恨欲絕的閉上。

耳邊聽著熟婦師娘洛清幽哀呻嬌吟，龍翼欲火燒得更旺，抓起身下的那兩只白生生的大腿壓到她的乳房上，讓她那花田更加突出，更加狹窄緊逼，龍翼順勢斜抽直插，猶如打樁一般，勢沉力大，記記到底，身下的絕色熟美師娘洛清幽此時呻吟聲就似吟似泣，哀哀糯糯的，又嬌滴滴。

頭卻在龍翼每一次撞擊下狂擺，欺霜賽雪的肌肉突突直跳，就好像此時她的心跳一般。

龍翼抽插著肥美的花田，一陣陣快感傳來，讓他喘聲越來越急越來越沉。

龍翼又一記重插，噗嗤一聲，繼而是絕色熟美師娘洛清幽一聲頗為高尖的哀呼：“啊——”

師娘洛清幽的高潮再一次來臨，她身子一陣僵硬之後便是陣陣的顫抖，一雙玉手死死的扣住龍翼的雙肩，那雙豐盈修長的美腿不知道什麼時候已經盤住了龍翼的腰，死死的夾緊，只見她小腹弓挺而起，死死的抵住龍翼的胯下，仿佛不讓兩人有半點的空隙，她花心噴射出一股熱潮。

“喔——”

在這股熱潮的衝擊下，龍翼舒服得差點就泄了。

龍翼舒服的趴在絕色熟美師娘洛清幽那柔軟豐腴的身體上感受著泡在她體內的那份快感，大概半分鍾之後，絕色熟美師娘洛清幽從中回過味來，才發現自己雙手雙腳都纏上了龍翼，她羞愧得無地自容。

龍翼揉捏一下的玉女峰，再用沒發泄出來的龐然大物狠狠的蟄一下，邪魅的問道：“舒不舒服呀，師娘？”

“喔——”

絕色熟美師娘洛清幽被龍翼上下一揉一蟄不由得發出一聲蕩人心魂的呻吟。

龍翼這時候見絕色熟美師娘洛清幽後身子更軟了，猶如水造的一般，潮紅的身子泛著肉欲的光彩，龍翼開始瘋狂的拉動著身體，又開始向身內深出闖蕩。

“啊……你、你、喔……”

熟婦師娘洛清幽在龍翼新一輪的衝撞下再一次呻吟開來。

一個似哭似呻的女人和一個喘氣如牛的男人聳動著，糾纏著，絕色熟美師娘洛清幽已經迷失在陣陣的快感中，根本分不清自己是該歡喜還是該羞恨，這一刻她想到的是身體快承受不住了，又要來了……

絕色熟美師娘洛清幽這迷迷糊糊間似乎感覺到了龍翼動作的加快，喘聲更沉，力度更大，他也要來了……

迷迷糊糊的熟美師娘洛清幽恍然驚醒，龍翼要爆發了……

師娘洛清幽花田依然肥沃，經過幾番風雨的濕潤灌溉，又讓龍翼的東西耕耘勞作，此時又正是危險期，肥沃的花田要是被撒下種子便很可能扎根發芽，這……

不可以讓他射進去，不可以……

龍翼這時候可不會想其他，他已經到了爆發的邊緣，陣陣的快感在衝刺中產生，然後傳達到大腦，小腹會聚著這些日子積累的彈藥，今天就要一泄千里，他挺動得越加的賣力。

絕色熟美師娘洛清幽這時候又驚又怕，身體劇烈的扭動，雙手也開始用力推攘著龍翼結實的胸膛，身體挪動著要往後退，龍翼哪會給她退呢？

只見他雙手死死的扳住洛清幽的屁股不給她逃脫，自己的龐然大物依然有力的耕耘著。

絕色熟美婦人急都眼淚都滲了出來，“別、喔……小壞蛋別射、射到……到我里、里面啊……”

龍翼置若未聞，再用力的獲取最後的快感。

師娘洛清幽呻吟著，龍翼喘息著，都從對方的努力中獲得了快樂。她從來沒這麼樂過，快樂得簡直要發瘋了。

平靜過後，龍翼躺下來，讓師娘洛清幽趴在自己身上，雙方暫時不說話，都感受著高潮的余韻。

師娘洛清幽覺得自己又回到了十八歲，青春的感覺再度出現。

龍翼則無限的驕傲，他也不想只跟師娘搞一夜情。

因此他腦海里浮起剛才凌雪研所說的，如果要一輩子跟師娘在一起，張成必須要解決，而且就憑他是自己的殺父仇人也必須要解決，但是怎麼解決，這還需要技巧。

師娘洛清幽閉了一會兒眼睛，又望著龍翼，她用手摸著龍翼的頭發，淡淡地笑道：“翼兒，回到山莊後就不要這麼明目張膽了，想師娘的時候，你告訴我，我們可以悄悄的！”

龍翼的大手在師娘洛清幽的身上亂摸著，說道：“好娘子，我想跟你作長久的夫妻，把玉湖山莊變成我們的幸福後宮！”

師娘洛清幽怒道：“胡說，你滿腦子想的是什麼？你當你師父不存在了嗎？”

龍翼聽了直笑，說道：“他天天閉關，就算存在也是一個活死人。哪里比得上我……難道你不想跟我天天雲雨嗎？剛才你可是說要我一輩子這樣干你的……”

師娘洛清幽聽了大羞，龍翼高興，摟著師娘又吻了起來。他挑逗著這美女的情欲，讓她再跟他干一場。他真想變成一只餓狼，將她撕碎。

二人一直在干著，直到師娘洛清幽已經沒有力氣了，才消停下來，可是龍翼雖然才跟師娘翻雲覆雨了一番，但是因為誘發了體內的欲望真氣，他體內的欲望變得膨脹成狂，弄得幾乎難以控制。

龍翼知道，這是因為自己所學的《聖心御女真經》不全的關系，對於異性的欲望越來越難以抑制，看來還是要盡快找到剩余的那部分才行，此時，他聽到門外傳來一陣急促的呼吸聲，龍翼知道了這一定是凌雪研聽了一陣的春宮，心癢難耐了，龍翼淫笑了一下，他放開了師娘，快步來到了門前。

外面柔和的月光照射在凌雪研雪白的玉臉上閃閃生輝，唯美如幻。

龍翼打開了門，此時的凌雪研正滿面羞紅全身無力的倚靠著門外的柱子上，突然，她聽見了門開的聲音，然後龍翼赤身裸體的走了出來，凌雪研看著龍翼那高挺著的巨龍，感到非常羞澀，而龍翼則直接一下抱起了凌雪研走進了屋內，關上了門。

走到了浴池邊，龍翼把凌雪研輕輕的放下，凌雪研一看，只見師娘洛清幽那美妙的玉體完全赤裸的呈現在她面前，而師娘那深深的幽谷還時不時的有白色的精液混合著淫水流了出來，凌雪研感到更加羞澀了。

這時龍翼附耳在凌雪研旁邊道：“好娘子，今晚我想要你，可以嗎？”說著他的手則悄悄攀上了凌雪研高聳的胸部，輕輕的揉捏著。

凌雪研在外面聽了一場的春宮早已情欲大動，此時又被龍翼在胸前的手挑起了情欲，她已經急不可耐了，於是嗯了一聲，點了點頭，道：“妾身本是相公的人……”

一副任君采摘的樣子，那樣子好不讓人感動，也讓人情欲大動。

龍翼見凌雪研半推半就了，心中大喜，他將嘴移到凌雪研的紅唇上，像餓了一樣猛‘啃’著，在她胸前的大手幾乎要把凌雪研的衣服給揉破了，經過一番的挑逗跟揩油，凌雪研的美目眯成一线，鼻子發出迷人的聲響，令龍翼大感過癮，美女這個時刻是最誘人的了。

凌雪研因為剛才在服侍師娘沐浴，因此身上只穿了一件粉色的緊身睡衣，美好的身材一覽無余，那突出的雙峰，那圓潤的美腿，那圓溜溜鼓繃繃的屁股，都令人垂涎三尺。

尤其是龍翼，早嘗過凌雪研的滋味了，他知道她迷人的地方並不只外邊這些東西。

凌雪研這時候也不再害羞了，也大膽地將香舌伸出來，在龍翼的臉上，唇上舔著，沒過多久，就叫龍翼給吸進嘴里了，二人使勁地吮著，玩著，嘖嘖有聲，他們的手也都忙活起來了，都在對方的身上大作文章。

於是，二人身上的欲火越燒越高。

首先是龍翼停下動作，要脫凌雪研的衣服，而凌雪研則推開了他的手，自己主動脫個精光。

她的裸體仍是少女特征，又白又嫩，肉光四射，肉香四溢，看得龍翼下邊一跳一跳的，安寧不下來。

脫完衣服後，龍翼令凌雪研跪在地上，屁股翹起，雙手撐在地上，雙腿張開，呈一個狗爬式。

凌雪研為了讓他高興，也沒有拒絕，含羞而做，她這樣子能把龍翼的魂都勾起來。

一個美貌的裸體少女，翹起屁股，雙腿大開，那神秘之處暴露無遺。

龍翼受此刺激，贊美道：“好娘子，你把我給迷死了。”

說著話，他撲上去，半蹲著，雙手從後面把她的大腿分開。

凌雪研啊一聲，說道：“相公，慢一點，別插壞了。”

龍翼嘿嘿一笑，說道：“我會很溫柔的，讓你舒服得想哭。”

說著，龍翼吼的一聲，壓了上去，兩具雪白的身體交纏在了一起。

凌雪研的叫聲叫的聲嘶力竭，似乎是要讓整個世界都知道她們師姐師弟戀一樣，每次高潮過後，她都會被龍翼更加凶狠的插動弄得再次瘋狂，直到她第五次高潮後，“啊……不行了……真的不啊……”

“好夫君，饒了小騷穴吧！啊……”

凌雪研已經眼冒金星了，但龍翼卻不依不饒：“沒門，你舒服了，我呢？嘿嘿！”

說著，他用力的挺動了兩下堅挺的下身。

“啊……啊……夫君，啊……又刺穿我了。哦哦哦…我不行了，你真強，越來越強了。”

“啊…啊，又來了，不行了，啊……”

只見龍翼的粗壯的陽物正在凌雪研的陰戶中做著衝刺拔出的運動，龍翼的陽物長逾一尺，粗若人臂，似乎隨時可以將凌雪研刺穿。

“啊……啊…呀……你好狠的心呀搗死我了，不行了，插到心窩里了，來吧，來吧，插死我吧！讓我死好了”眼看著，龍翼的陽物刺入凌雪研身體後，凌雪研的小腹就隨之鼓起，真令人擔心會不會把她刺穿。

而凌雪研這個時候已經顧不上其他了，似是也不在乎了，將自己的肥碩的屁股，拼命的挺動迎擊著。

“哦……哦……又不行了，又泄給親夫君了，讓我給你生個孩子吧！啊……”凌雪研又不停的嘶吼著。

龍翼突然間從凌雪研身上下來，把她的身體抱著放在椅子上，而自己則站在了椅子前的地上，雙手抓住凌雪研雙腳的腳踝，用力將凌雪研雙腿分得很開，凌雪研有些不解：“你在做什麼呀？親夫君，快把你的大雞巴戳進來呀！我快要燒死了！”

龍翼沒有說話，只是用行動來回答，只見他用力的將陽具向前一挺，宛似拳頭大小的龜頭便刺入了凌雪研的身體，並發出了“嗞……嗞”的聲音。

凌雪研也隨之配合的高叫：“又被你刺穿了！狠心的冤家，要我的命了！”

“既然你這麼狠心就插死我吧！”

龍翼自然不會客氣，似乎真的有心把胯下的尤物插死。像搗糯米一樣，拼命的將陽物在凌雪研的身體里刺入又拔出就像是出山的猛虎一樣。

就這樣，從凌雪研的蜜穴中不停的流出涓涓細流，來潤滑兩個人的結合處。

由於兩個人持續干了一個多時辰，所以兩個人的結合處也是濕了又干，干了又濕的。

突然凌雪研發出一聲長嘯，高亢入雲：“死了，死了，被親夫君夫君干死了！啊……”

而一股陰精也噴涌而出，淋在了龍翼的大龜頭上，弄得龍翼舒服不已。

一時間春色滿屋，泄身過後的龍翼把師娘洛清幽和師姐凌雪研抱回了房間，然後三人一起相擁著睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 唐門千金
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼睜開了眼睛，看見師娘洛清幽和師姐凌雪研都不在床上了，他猜想兩人估計是出去吃早餐了，果然不錯，等他穿好衣服的時候，師姐凌雪研端著早餐走了進來，他看見龍翼起床了，臉色瞬間變得羞紅，估計是想到昨天晚上的事情了，龍翼由於肚子有些餓了，因此他並沒有調笑凌雪研，而是坐在桌子上吃著早餐。

吃完了早餐，龍翼見一直沒有見到師娘的身影，於是問道：“師姐，師娘上哪里去了？”

凌雪研聽到昊天的問話，連忙說道：“今天是各大門派的青年才俊之間的比試，所以師娘一大早就去和各大門派的掌門商量事情去了。”

“哦！”

龍翼聽了點了點頭，然後和師姐凌雪研出了院落，來到了華山派的練武場，此時的練武場非常熱鬧，人來人往，這里周圍也早已設下涼棚、座椅和擂台，各大門派各有歸屬，一堆堆的涇渭分明，但更多的卻是在台前廣場席地而坐的江湖中人，這些人專為看熱鬧而來，張三李四呼朋喚友，好不熱鬧！

凌雪研陪著龍翼找到了師娘洛清幽，此時她正在和華山派的掌門夫人陳舒玉有說有笑的聊著，今天的陳舒玉身上的羅衣光輝燦爛，耳墜是玄白的美玉，雲狀的發髻橫著一枝金簪，閃爍生輝，衣綴明珠，絹裙輕薄，嬌軀散發著濃郁的芳香，她的臉形極美，眉目如畫，嫩滑的肌膚白里透紅，誘人之極，最使人迷醉是她配合著動人體態顯露出來的那悠美的豐姿，成熟迷人的風情，而師娘洛清幽顯現出的則是另外一種成熟的風情，兩個天仙譜的美人在那里，自然引起了一大群的武林人士的側目窺望，師娘洛清幽看見龍翼來了，臉色一紅，瞬間又恢復了平靜，可是這卻讓陳舒玉瞧見了，陳舒玉心中有些納悶，但她並沒有去尋根究底。

龍翼走了過來，看見陳舒玉那美麗成熟的摸樣，他的眼中閃過一道欲望的光芒，瞬息而逝，他走上前對著兩女打招呼說道：“師娘好，陳師姑好！”

陳舒玉見到龍翼如此乖巧，露出了滿意的笑容，點了點頭。

一陣喧嘩，這個時候郭霸天代表各大門派出來主持大會，講述了比賽規則，這次青年才俊比賽，各派人數參加的人數不限，采取抽簽比賽，同門派避嫌的晉級淘汰規則，最終排定各門派弟子排名，而除各大門派世家的種子選手之外，其它參賽選手都要先進行預賽，而後才能正式進入比賽。

這時擂台上傳來“當”的一下響亮的鑼聲，台前廣場上的人不約而同一齊注目，只見一人卓立台上，朗聲道：“恭請各派掌門及掌門代表入座！”

鬧哄哄的廣場一下子靜了下來，只見峨嵋、少林、武當、華山……各大世家幫派的掌門或代表自然還有師娘洛清幽，分別入席。

這些人都是江湖上鼎鼎有名的人物，僧或道，或尼或俗，有的寶象莊嚴，有的仙風道骨，有的灑脫，有的肅穆，個個卻都有一番不凡的造詣。

當先一名老僧想來就是少林派達摩院的智光大師，只見他白眉垂目，神態慈祥，讓人油然而生景仰之情。

走在第二的那位五十出頭，頭戴紫金冠，腰掛七星劍，身著淡青道袍，衝虛謙和，從容不迫，大有飄逸出塵的味道，看來是武當掌門師叔無心道長。

這些人當中，只有兩個女流，一個自然是龍翼的師娘玉湖山莊莊主洛清幽，另外一個就是看似三十出頭的峨嵋派掌門靜心師太，實話的說，靜心師太相貌兒也相當俊俏，山風吹拂，隱約可見那苗條玲瓏的身段，若非與少林、武當的掌門人走在一起，實在難以相信她就是四川峨嵋派的掌門。

各大掌門坐下之後，他們身邊還有一些位置，是給他們弟子坐的，峨嵋派靜心師太身邊坐著全是清一色的女尼，而她旁邊還坐著一個這個白衣少女，少女看上去不過十九、二十歲，她秀麗絕倫的瓜子臉，雪白如玉的肌膚，新月彎眉，櫻桃紅唇小嘴，一雙如湖水一般深澈的眸子。

烏黑的秀發如瀑水直流而下，白衣緊身裙穿在身上，盡顯她凹凸曲美的身材。

少女俏麗青春的迷人豐韻盡在臉上，清純中略帶三分嫵媚，更增添了幾分女性魅力！

比起郭靜儀來也不分千秋，想必這就是靜心師太的關門弟子，這屆天仙譜上排名第十位，江湖人稱“峨嵋玉女”的陸紫菱。

又是一下響亮的鑼聲，那司儀大聲宣布比武切磋大會正式開始，台上頓時熱鬧成一片，司儀稍等片刻，卻張嘴吐出一些歌功頌德的贊言，江湖中人無拘無束，隨意放任，最是討厭這般繁文縟節，立即噓聲大起。

那司儀也不見怪，神色自若地把話說完，這才宣布參賽名單，這些參賽之人都是各大門派世家幫派的掌門人報上去的。

待他連珠炮似的把名單念完，比武才正式開始。

擂台賽的比武有點無聊，可能是預賽選手水平太低，龍翼不由得在旁邊到處張望，欣賞著美女。

而龍翼一邊欣賞著美女，一邊則在心中點評著，他發現這武林中的美女不可謂不多，雖然大部分不及天仙譜上眾女的美麗，但也只比她們稍遜一籌。

正在這時，突然聽到場中傳來一聲叫好，龍翼回過神來一看，只聽見擂台上傳來陣陣拳腳交擊聲，只見兩人拳來腳往，打的好不熱鬧，武藝還稍微有點兒看頭，而寬大的擂台四個角上不知什麼時候各坐了一人，每人身前一張小桌，放有紙筆和一面小鑼。

看來剛才自己欣賞美女的時辰還真不短，凌峰問道：“這四人什麼時候上去的？現在是誰跟誰在打啊？”

旁邊的師姐凌雪研回了話告訴他：“現在是九華山弟子王恒與嶺南雙傑中的張傑在比賽。”

這個時候剛好擂台上那張傑一個“肘底錘”輕輕擊在那王恒的胸上！

台下的人見了又傳來一陣陣的叫好聲，龍翼也輕輕點了點頭。

擂台四角那四人看來是比試的評判，其中一人敲了一下面前的小鑼，那張傑抱拳道：“承讓！”

九華山王恒很有風度地抱拳道：“張兄武藝高強，在下甘拜下風！”

轉身躍下擂台，那評判朗聲道：“嶺南張傑勝出，晉級下一輪！”

洛清幽注視著那評判輕聲道：“這人似乎是江湖鐵判姜忠！”

龍翼見那四名評判都已是花甲之年，武功似乎也頗為不弱，卻是一個也不認識，不禁問道：“師娘，這四名評判你可識得？”

師娘洛清幽打量著四人，說道：“如果我猜的不錯的話，另外三個人分別是江湖青天劉毅，黑白雙俠周華、蔣欽。”

龍翼看著劉毅臉上黑沉沉的全無表情，一副鐵面無私的模樣，笑道：“他們都是那一派的，怎麼都沒聽說過？”

師娘洛清幽搖頭道：“其實這些人無門無派，比武大會的評判都是各大門派以外的出名人物！”

龍翼淡淡笑道：“其實只要坦坦蕩蕩，派外和派內有什麼分別呢？”

師娘洛清幽看了龍翼一眼，微微一笑，凌雪研笑道：“師弟想法固然是好，但是江湖險惡，只怕未能人人都做得到坦蕩蕩！”

龍翼微微一笑，擂台上又打了開來，頭幾場比試出場的都是一些小門小派的弟子，技藝平淡無奇，不到片刻功夫評判就鳴鑼叫停，各有輸贏，看來是想提起大伙的興趣，逐漸步入高潮。

龍翼實在懶得去看，便又去欣賞著美女去了，時間很快就到了中午，因為比武很多人，因此比賽中間沒有休息，但是沒有輪到出場的，都可以自行去吃東西。

因為龍翼和凌雪研是玉湖山莊的種子弟子，不需要參加預賽，而龍翼覺得比賽實在沒有任何值得觀看之處，所以在和師娘她們一起吃完午飯後，龍翼便借故離開了比賽場地來到了華山下的華陰縣游玩，由於是青年比武大會，所以來往的武林人士非常之多，龍翼則到處走著欣賞著這里的風土人情，不知不覺中已經來到了華陰縣外，這條道路兩旁，奇花異草怒生，龍翼則邊走邊欣賞這紅遮翠障的秀色，驀然間，一陣叮叮當當的馬鈴響聲從他的前面傳來。

龍翼抬頭一看，只見一匹駿馬飛奔而來，轉眼之間，便到了自己跟前。

凌峰一看，眼前這匹馬上的騎手，竟然是一位十六、七歲的少女，一聲紫色勁衣，面容異常的秀麗，宛若天仙，一雙明淨的眼睛，如一泓清泉，眼角眉梢，掩不住的聰明伶俐。

如此天姿國色，實在是世間少有，不得不說，如此美女，竟然跟凌雪研、張瑩瑩她們一個等級的漂亮。

“臭小子，看什麼看？沒見過本姑娘這樣漂亮的美女嗎？”

那少女是一點也不客氣的對著龍翼喝道。

龍翼微笑的道：“你不看我，又如何知道我看你！”

“我明明看見你先回頭看了我！”

那美女竟然跟龍翼較真起來道。

龍翼一點不遜色於她的賴皮道：“是你看見我回頭在先，我才能看見你。”

“狡辯，無賴，色狼！”

那美少女毫不講理的怒道，突然見她手上金光一閃，一件黃澄澄的暗器朝龍翼的胸口飛來！

龍翼微微一笑，也不見他如何躲避，暗器就從他身邊滑過！

細眼一看，竟然是一個小小的銅馬鈴，不禁好笑起來，原來這美女跟自己開玩笑，並不是用真正暗器傷害自己。

美少女在馬背上一陣大驚，道：“你……你會戲法？”

龍翼微笑的道：“戲法？我不會變，只是姑娘你命中率太差了！”

“你再試試看！”

那美少女說著，又是一個銅馬鈴射向龍翼。

龍翼這次非但沒移動身位，動也不動，輕輕的伸出食指和中指一夾，那銅馬鈴便乖巧的落入了他的手中。

只見他細細端看之後，微笑的道：“謝謝姑娘送我這麼漂亮的銅馬鈴！”

說著，竟然把這銅馬鈴收入懷中。

那美少女正要發作，只見前方走進來兩位中年漢子，前面一個身材瘦小，卻行動敏捷，後面一個卻生得白淨，一表斯文，一雙細眼，帶幾分輕佻。

龍翼一眼看出，這兩位人不懷好意。

那白淨漢子看見了貌似天仙的少女，用手肘輕碰瘦漢，說：“三哥，你看，這有一位漂亮的小雌兒。”

瘦漢也向少女打量一眼，點點頭，笑道：“果然不錯，是漂亮。”

那美少女心里已經有了恨意，可是表情還是裝作不知道一般，向著龍翼問道：“我說呆子，什麼叫漂亮的小痴兒哪！一個人痴痴癲癲的，會漂亮嗎？”

龍翼一愣，實在沒有想到這美少女面對不懷好意的人，竟然可以表現出這般的天真風趣，當下心里又是好奇，又是期待。

兩個漢子聽了美少女的話，不由的大笑，相視一眼：“這小雌兒有趣。”

白淨漢子又說：“三哥，把這小雌兒弄來樂樂，好嗎？”

瘦漢說：“五弟，別亂說。”

“三哥，這怕……”

白淨漢子話沒說完，突然慘叫一聲，雙手掩目，跌在地上。

美少女笑起來：“呆子來看哪，那漢子怎麼跌倒了？”

“我不是呆子！”龍翼嚴重的糾正美少女的錯誤。

瘦漢子初時一愕，俯身問：“五弟，你怎麼樣了？”

“三哥，我中了暗器，眼睛看不見了！”

瘦漢一看，只見五弟一雙眼睛流出兩道細細的鮮血，兩枚細細的銀針插在兩眼中，驚呼起來：“奪命無影針！你……你是唐門的人？”

龍翼對於這些什麼無影針，八卦劍之類的武林絕技是知之甚少，他也不關心。

但是如果江湖上聽說奪命無影針這五個字，沒有人不心驚膽寒，因為這是唐門獨有的奪命暗器！

據說是唐門嫡傳四大殺人絕技之一，江湖流傳，奪命無影針一出，不制人於死地，也會終身殘廢。

龍翼雖然不知道奪命無影針是什麼東東，但是一聽那漢子說這姑娘是唐門的人，也明白了過來，只不過不知道這女子是唐門中的什麼人。

瘦漢“刷”地一聲拔出劍，縱身一躍，快如疾鳥，躍在少女的面前，橫劍攔道：“臭丫頭，快點拿解藥出來？”

女子故意驚訝：“什麼解藥，他只是自己跌倒而已，與我何干！”

“少廢話，你到底是什麼人？為什會有奪命無影針？”

女子臉色突然一轉，道：“你認識奪命無影針，你還敢在這里亂叫，我就是唐門門主之女唐悠悠。”

“我殺了你這個妖女！”那瘦漢也不聽唐悠悠說完話直接凌空一劍向她劈來。

一招“獨劈華山”含勢凌厲。

龍翼看唐悠悠的樣子，就是他想來一個英雄救美的，只怕也插不上手！

唐悠悠反應卻異常靈敏，輕輕向後一躍，避開了這凌厲的一劍。

瘦漢見第一招劍劈不到她，劍鋒一轉，就來個“神龍擺尾”橫向唐悠悠的腰部削去！

唐悠悠“啊呀”一聲，給這來劍嚇慌了，仰面翻倒在地。

龍翼一下看出，唐悠悠這一招似嚇慌翻倒的動作，恰恰又是避開這路劍法的絕招，仿佛是醉拳中的一招。

因此他也樂於看這唐大美人的表演，並不害怕她會受傷。

瘦漢突然“啊”地一聲，手中一陣顫抖，劍脫手飛出，幾乎同時，唐悠悠一躍，如脫兔突起，順順當當接過了飛出的劍，說道：“好呀！你這瘦猴子嚇我一跳，我也來嚇嚇你。”

劍光一閃，劍尖直朝瘦漢咽喉刺去，身段之優美，劍法之輕快，出手之准確，可真令人叫絕。

換在常人可能不明白其中道理，可是龍翼卻看的仔細，唐悠悠在躲閃之余，向瘦漢射出一枚奪命無影針，正擊中他手腕的大穴之上，痛得他將手中長劍脫手。

瘦漢頓時面色大變，幸好他有一身超人的輕功，向後一躍數丈，輕如落葉。

唐悠悠一陣微笑道：“原來你這瘦猴子縱跳得好快，但不准你跑。”

聲落人起，敏捷如輕燕，瘦漢雙腳剛剛沾地，唐悠悠已到，劍尖又直刺他的腹部。

瘦漢眼露驚訝之色，暗想：今天碰到厲害的對手了，慌忙閃開，唐悠悠的劍尖又指向他的腦門。

少女劍法神奇，寒光萬丈，逼得瘦漢上跳下竄，在閃右躍，東滾西翻，就是不能逃脫。

龍翼看出，憑唐悠悠這一手的劍功和縱跳自如的輕功，要取瘦漢的性命，用不了三招，就立即叫瘦漢屍橫草地。

但她不傷他的性命，她只是給瘦漢子一個教訓，教他別仗著自己的武功去胡作非為，仗勢欺人。

唐悠悠逼得瘦漢子像猴子似的亂跳，大汗淋淋。

就在這時，那姑娘突然收劍，跳出丈遠，笑道：“好了！瘦猴子，我再不跟你玩啦，我要趕路，你這把爛劍，拿去吧！我剛才刺傷你們的並不是什麼奪命無影針，不過繡花針而已，回去自己拔出來就好，至於你五弟，活該他瞎眼。”

說著，把劍拋回給瘦漢。

“啊……！”

瘦漢一陣慘叫，原來拿把長劍不偏不倚的刺在他的屁股之上，刺得鮮血直流，雖然不是什麼重傷，可是受傷的這段日子，肯定不能坐凳子，這樣的懲罰，比起其他的都要難受！

“謝謝女俠不殺之恩，青山不改，綠水長流，咱們後會有期！”

那瘦漢見此情景沒有辦法，只能忍氣吞聲的捂著屁股，帶著自己受傷的五弟離開！

唐悠悠看著這兩個人離開，微微的道：“真不好玩！”

說著就牽過自己的馬，對著凌峰道：“剛才你那一夾挺不錯的，叫什麼功夫？”

龍翼微笑的道：“叫……叫靈犀一指！”

“靈犀一指？”

唐悠悠一愣，道：“沒聽說過，不過看起來挺不錯的，你是何門何派啊？”

龍翼微笑的道：“我嗎？在下玉湖山莊龍翼，請問姑娘要往何處去？”

唐悠悠則回答道：“我要去華山參加青年才俊的比試，你快讓開！”

龍翼微笑的對著唐悠悠道：“正巧，我也要去華山參加比試，一起前往吧！”

“你！我說呆子，你不會想像剛才那兩個混蛋一樣打我主意吧？”唐悠悠說道。

龍翼一笑，道：“我既不想成為瞎子，又不想屁股開花，我還是做我的呆子算了。”

唐悠悠聽了，咯咯大笑，道：“呆子你還真知趣，不過想跟本姑娘同行，那你也要跟得上才行！”

說著，一雙玉腿一夾馬背，快馬一鞭，頓時卷起一陣煙塵，箭一般的飛離而去……

龍翼看著唐悠悠飛奔的身影，會心一笑。

要說龍翼用輕功去追唐悠悠的快馬，還是可以追得上的，不過他顯然沒那麼無聊，他見此時天色已晚，應該回華山了，免得師娘她們著急，於是他慢悠悠的走著，終於在天黑之前回到了華山，而那個他也一直沒有看見，估計是早已經上了華山了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 墜崖失憶
────────────────────────────────────────

夜晚的華山是那麼的美麗，龍翼回到了華山，首先是去師娘洛清幽那里報了一聲平安，師娘洛清幽和師姐凌雪研看見龍翼這麼晚還不回來，心中有些著急，這時，龍翼走了進來，她們的心才安定下來，兩人連忙詢問龍翼下午去哪里了，龍翼也把下午遇見唐悠悠的事情告訴了她們，兩女白了他一眼，兩女連忙問道這唐悠悠漂不漂亮，龍翼如實回答了她們的話，兩人一聽到龍翼說這唐悠悠是一個美人，雙手慢慢地伸向了昊天腰間的軟肉，用力一扭，看來兩人是心中有些吃醋了，龍翼看到兩女的樣子，連忙求饒，最後兩人終於放過了他。

昊天見兩女放開了手，連忙嬉皮笑臉的走到她們身邊，雙手摟住了兩女，說道：“師娘，師姐，現在不晚了，我們歇息吧！”

說完也不顧兩人的反對，就把她們抱到了床上，又是一場大戰，最後師娘洛清幽和師姐凌雪研累得睡著了，龍翼才放過她們。

龍翼想摟著兩女剛睡了一會兒，外面突然傳來了一陣喊殺聲，三人瞬間被驚醒了，於是連忙穿好了衣服走了出去，只見山下一群群身穿黑衣服的蒙面人衝了上來，也辛虧華山派巡邏的弟子發現了他們的蹤跡，急忙敲響了警鍾，才沒有讓眾多的武林高手著受到偷襲。

此時的華山派到處都是一陣陣打斗的聲音，龍翼三人見此也加入了戰圈，打著打著龍翼與師娘師姐兩人被分散了，這時戰斗還在繼續，龍翼終於解決了自己周圍的敵人，他正想去尋找師娘和師姐她們，突然看見一個黑衣人鬼鬼祟祟的扛著一個麻袋往山下飛去，看麻袋的形狀，龍翼連忙追了上去。

黑衣人彷佛知道有人再追他，於是他並不往人多的地方去，反而往人少的深山老林里面飛去，飛了很久，來到了一處懸崖，龍翼也終於追上了那個黑衣人，見到黑衣人，龍翼連忙攔住了他，說道：“兄台，你跑不掉了，還是請把袋子里的人放了吧，我放你一條活路。”

那黑衣人一見到龍翼的面貌，頓時大怒，恨聲地說道：“小子，又是你，你竟然又敢來壞我的好事。”

龍翼聽後有些摸不著頭腦，看來這個黑衣人好像認識自己，但龍翼確信自己並不認識這人，於是他疑惑的問道：“兄台，你是誰，我們認識嗎？”

那黑衣人憤怒的扯下了自己臉上的黑巾，恨恨的說道：“小子，這下認出來我來了嗎？”

龍翼一看那黑衣人的臉頓時想了起來，他大聲說道：“淫賊，原來是你，想不到你上次中了我的毒針居然沒有死，現在又來為惡，識相的乖乖放下你手中人，我讓你死個痛快。”

黑衣人猙獰的笑了笑，說道：“小子，上次是我不小心著了你的道，這次我一定要報先前那一針之仇，把你小子碎屍萬段。”

說著就把手中的布袋仍在地上，然後一劍刺向龍翼。

龍翼見他刺來的劍，不敢大意，連忙拿出折扇，擋住了黑衣人刺來的劍。

黑衣人卻毫不畏懼，長劍再次刺向了龍翼，龍翼也快速地抵擋著黑衣人刺來的劍，兩人你來我往，打得好不激烈，可是龍翼這今天與幾女的雙修，使得他的武功大進，而黑衣人由於上次受了龍翼的毒針，武功反而退步了不少，此時的龍翼差不多是壓著黑衣人打，局面成一邊倒之勢，黑衣人見狀知道自己打不贏龍翼，於是他匆匆躲過了龍翼的折扇，一個閃身，來到了那個麻袋面前，提起麻袋就往懸崖上奔去，龍翼見狀連忙追了過去。

兩人來到了懸崖邊，黑衣人見後無退路了，他急忙撕開了麻袋，露出了里面的人的面容，龍翼大驚，這個人不是華山派的掌門夫人陳舒玉嗎？

怎麼會落在這個淫賊的手里，龍翼這時也不敢輕舉妄動了，黑衣人看見龍翼的樣子，知道他顧忌自己手上的人質，於是他說道：“你放我一條生路，不然我跟她同歸於盡，你也不想這麼一個嬌滴滴的美人死去吧。”

龍翼見此情景，只能無奈地點了點頭，然後他說道：“你先把人扔過來，我馬上放了你。”

黑衣人聽完龍翼的話哈哈大笑，說道：“你當我這麼傻嗎？我把人還給你，你還會放過我嗎？”

龍翼聽後正經的說道：“你放心好了，我們名門正派的人說話算話，不會像你們這些邪魔歪道出爾反爾的。”

那黑衣人見到昊天此時的樣子，他想了想然後點了點頭，說道：“好！你接著！”

說完卻把陳舒玉往懸崖下扔去，龍翼見狀大吼了一聲：“卑鄙小人。”

邊吼邊向陳舒玉飛奔而去，等他抱住了昏迷中的陳舒玉時，正想一個轉身運起輕功飛回懸崖，卻見那個黑衣人一掌向陳舒玉打去，昏迷中的她根本沒有任何防御力，要是被打上這一掌，十有八九是香消玉殞，危機之下，龍翼只好運起功力以自己的身體來擋住黑衣人的一掌，黑衣人見此笑的更加猙獰了，他一掌打向了龍翼，龍翼受了黑衣人的一掌，頓時吐了一口血，但是龍翼卻一腳踢向黑衣人，頓時把他踢下了懸崖，而龍翼由於受了一掌，再也無力飛回懸崖上，只能抱著陳舒玉無力地向崖下落去。

龍翼從懸崖墜下，但是他對於生存，還有一絲的希望，他渴望能抓住懸崖邊的樹枝或草藤，可是距離崖壁太遠，而且下墜的速度極快，加上陳舒玉還壓在自己的背上，他已經不敢奢望什麼奇跡發生。

絕望，龍翼自己絕對無法抵擋從萬丈懸崖掉下來重擊，那足以讓自己粉身碎骨，更何況背上還有一個昏迷不醒的陳舒玉。

風還在不停地從耳邊刮過，龍翼的心越來越絕望，懸崖邊也根本沒有什麼樹藤供自己抓，他想自己再也沒有前一次的好運了，只是自己還沒有報父仇，心有不甘呀！

龍翼看著懷中陳舒玉那美麗的面容，此時的他心中的仇恨已經消失了，心中完全是這個女人，他心想：要是自己這次能夠活下來，一定要得到這個女人，讓她永遠屬於自己。

風還在不停地刮過，只聽見“噗通！”

一聲，龍翼和陳舒玉落入了一個水潭中，此時的龍翼心中只有一個想法：我沒死，然後他抱著陳舒玉就昏迷了過去。

等他醒來的時候，發現自己正在水潭邊，而陳舒玉就在不遠處看他，此時，她看見龍翼醒了，連忙走過來說道：“你沒事吧？”

龍翼答道：“我沒事！”

“你沒事真的太好了！”聽完龍翼的話，陳舒玉居然撲進了龍翼的懷中，低聲哽咽著。

龍翼的大腦頓時一片空白，似乎還沒有完全反應過來。

“你怎麼了？”

陳舒玉好像感覺到龍翼像一根木頭人似的，不由抬起了梨花帶雨，海棠含淚的芙蓉嬌靨，一臉擔心：“你不要再嚇人家了！”

說著，竟然又在哭泣了起來。

“這……”任由陳舒玉這個高挑成熟的美婦抱著自己，龍翼卻忽然有一種十分荒唐的感覺！

只不過，這個美婦的身體，那火辣的嬌軀，此時在自己的身上輕輕地蠕動著，是的他們身體之間的摩擦變得更加大！

龍翼這時才知道了到底發生了什麼事情，難道陳舒玉將自己錯認為是她的丈夫？

思及至此，龍翼的雙手摟住了她的香肩，輕輕地將她推開，雖然那一雙脹鼓鼓的乳房擠壓在胸膛的感覺讓他興奮不已。

但是龍翼也不是一個因色而忘事之人，他試探性的問道：“你知道我是誰嗎？”

聞言，美婦陳舒玉忽然臉上一種，卻露出了小兒女般的姿態：“你壞死了！”

她的拳頭，忽然落在了龍翼的胸膛之上，但卻是那樣的無力！

想及於此，龍翼心中有些喜悅，想到這個女人是上屆天仙譜上排名第四的美人，更是華山派的掌門夫人，他心中更是一片喜悅。

“你在想什麼呢！”

陳舒玉緊緊地抱住了龍翼的腰肢，將自己的身體都依靠在她的身上，語氣有點抽泣的顫抖：“剛剛真是嚇死我了！我還以為再也見不到你了呢！”

她輕輕地抽泣，但是卻根本就不願意放開楚驚雲，雙臂用力地將他抱得緊緊的！

“呃……”龍翼的雙手此時卻不知道要放在什麼地方了，可是懷中的這個美婦，卻實在是讓他感覺到了無比的高興！

“你還好吧？”龍翼低聲問道，此時他的心中有一種十分怪異的感覺。

陳舒玉點了點頭，柔聲道：“可是剛剛真的嚇死我了！”

她的身體此時依然跟龍翼的身體貼在一起，胸前的那雙充滿著彈性的乳房更是被擠壓的扁扁平平！

有記憶？

但是為什麼會認錯人呢？

龍翼又道：“那你還記得自己叫什麼名字嗎？”

他真的是糊塗了，難道真的是記憶混亂了，錯當自己做她的丈夫？

這……太奇怪了吧？

陳舒玉忽然從楚驚雲的懷中抬起頭來。道：“干嘛這樣問？”自己的丈夫居然問自己叫什麼名字，這不是很可笑嗎？

龍翼心中一陣苦澀，又是一陣喜悅，這是怎麼回事呢！忽然，他腦海靈光一閃，不是因為大腦受到了震蕩而產生記憶絮亂了吧？

由於腦部受創和打擊產生的意識、記憶、身份、或對環境的正常整合功能遭到破壞，因而對生活造成困擾，而這些症狀卻又無法以生理的因素來說明。

解離性失憶症主要是意識、記憶、身份、或對環境的正常整合功能遭到破壞，因而對生活造成困擾，而這些症狀卻又無法以生理的因素來說明。

而此時，陳舒玉的情況則是屬於失憶之中的一種。有一種微小的可能是頸椎病影響腦部的血供，造成記憶功能區的退變，從而使得記憶絮亂。

可是，此時陳舒玉撇著小嘴：“難道你還不知道我的名字嗎？”

龍翼笑道：“記得，記得！你不就是我的寶貝玉兒嗎？”

說著他的一雙狼眼死死地盯著懷中美人胸前裸露的風光，似露非露，約隱約現，實在是勾人心魄，讓人心神迷醉，很不得一頭扎進那深深的溝壑之中。

“啊！”陳舒玉發現了龍翼竟然這麼色迷迷的盯著她的乳峰看，她心中既羞澀，卻又歡喜。畢竟，哪個女人不喜歡自己的男人對自己痴迷呢！

陳舒玉急忙轉過身去，嬌羞地嗔道：“你看什麼啊！”

龍翼卻是笑道：“你看你，這樣很容易感冒的！來，讓我幫你！”他的笑容很像是一頭大灰狼，讓陳舒玉的臉上不由得泛起了陣陣紅霞。

“不要！”

陳舒玉小跑躲開龍翼的魔爪，嬌靨飛霞，芳心頻跳，她心里暗道：“夫君這是怎麼了？為什麼變得這麼色呢？不過，比起以前像個木頭人似的，現在好象變得有情調得多了！”

龍翼這時突然感到心口一陣疼痛，忍不住吐了一口血，陳舒玉連忙跑了回來，關心地問道：“相公，你沒事吧！”

龍翼知道一定是黑衣人打的自己那一掌，讓自己受了傷才吐出血來，他抹了抹嘴角的血，笑著將她擁進懷中，說道：“我沒事，別擔心！”

“相公！你沒事就好！”

陳舒玉也張開手臂緊緊摟住龍翼的虎腰，埋首在他的胸膛之上。

她的嬌軀微微顫抖著，似乎十分害怕，卻又因為自己的丈夫安然無恙而高興不已。

可是這一個成熟美艷的陳舒玉卻是撇著小嘴望著龍翼，她的鼻翼微微扇動，水靈靈的雙眼淚汪汪的，仿佛龍翼只要說出一些她不想要聽到的話就馬上大哭一場似的。

“噓，別擔心了，我現在好好的，不過啊，你怎麼就知道我是你的丈夫呢？萬一你認錯人呢？”

聽完龍翼的話，陳舒玉卻捶打了龍翼一拳，嬌嗔道：“啐，你再這樣我要生氣了！”

她略微停頓了一下，道：“我怎麼可能認錯了！你是……我的夫君……”

龍翼輕輕地搖了搖頭，道：“這算了，咱們還是得先離開這里。”說完，他還無奈的嘆了嘆氣。

陳舒玉沒有說話，她一直低著頭，好像在思考著什麼問題似的。良久，她忽然抬起頭來，道：“你好像……變了！”

“啊？”龍翼愣了一下，不確定地問道：“你說什麼？”

看到龍翼一臉驚愕的表情，陳舒玉忽然“撲哧”一聲嬌笑道：“現在的夫君變得好色了！”說完，她還露出一個促狹的微笑。

龍翼一把將她拉到自己的懷中，讓她靠在自己的胸膛之上，他雙手環住了陳舒玉的柳腰，笑道：“我現在對你動心了，怎麼辦？”

陳舒玉頓時鬧了一個大紅臉，她嬌羞的碎了一口道：“沒正經！人家說的可都是真的哦！你老實告訴我，是不是真的變得好色？不准說謊，不然以後就別想再碰人家一下！”

龍翼笑道：“我如果說了你會不會拿刀砍我了呢？”

陳舒玉伏在她的懷里搖了搖頭，道：“不會！不過我會……閹了你！”

聞言，龍翼一手伸起，用力地拍打在陳舒玉的玉臀之上，道：“竟然敢編排你家夫君！罪無可赦！我要將你就地處決以振夫綱！”

說完，他的一雙魔爪開始了在懷中美人的身上揉捏愛撫著。

陳舒玉忽然抓住了他的手，羞澀地說道：“別鬧了，現在還是白天呢！”

龍翼低頭看著她那雙依然濕潤的眼眸，道：“沒關系。”

陳舒玉雙手推拒著他的胸膛，撇著櫻唇，道：“放手”

龍翼忽然緊緊的抱著她，忽然深情的說道：“謝謝你！”因為，即使她認錯人了，可卻還是讓龍翼感受到了她的真情。

陳舒玉的嬌軀微微顫抖了一下，她凝視著龍翼的雙眸，最後踮起腳尖在他的臉上親了一下，道：“你在說什麼傻話呢！”

龍翼雙手捧住她的俏臉，深深的凝視著她的眼眸，似乎想要通過她的眼睛看清陳舒玉的內心，過了好一會兒，他才依依不舍的離開她的眼眸，附在了她的耳邊說道：“你的身體，好誘人！”

此時，被龍翼抱著的陳舒玉卻是渾身顫抖。她的身體貼著這個男人，感受到那強烈的異性氣息，還有他雙腿之間的欲火！

淡淡的紅暈，飛上了這個美婦的臉上。

“相公……”陳舒玉有點不知所措地用自己的雙手去抓住龍翼的腰上，身體在不斷地抖動，臉上的紅暈卻是越來越多了！

淡淡的幽香，充斥著龍翼的鼻孔，懷中的這個美婦實在是讓他忍不住了！

即使自己不是她的丈夫，但是此時卻是她心中的唯一，看著懷中的這個女人，龍翼現在不僅僅想擁有她，而是想讓她完全愛上自己，而不是把自己當做一個替身，龍翼對她完全動心了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 崖底生活
────────────────────────────────────────

龍翼看著看著懷中陳舒玉流露出的嬌媚之色，心中一陣高興，剛才自己對她的調笑只是即興所感，其實龍翼自己因為承受了黑衣人一掌已是奇經八脈盡傷，加上掉下來時還護著懷中的陳舒玉，因此所耗真氣嚴重，此時的他已是強弩之末了。

龍翼四下打量這潭水四周，發現不遠處有個天然的大山洞，於是他叫懷中的陳舒玉把自己把扶進了山洞中。

由於二人剛才水中出來，加上此時還是春季的黎明時刻，空氣和溫度都異常的寒冷，剛才還一下子沒有感覺到，這時龍翼才感覺到有點兒冷，於是他把濕透的披風銀袍裹在陳舒玉身上，她不由打了個冷顫。

龍翼和陳舒玉相互擁著走進了山洞，此時稍微暖和了一些，這時龍翼又感到自己的內傷發作了，他連忙坐在地上運功療傷，而一旁的陳舒玉看見龍翼的樣子，心中有些著急，所幸她還是懂得起野外生存之道，於是出了山洞找了一些柴火，升起火來，這時的山洞才顯得非常暖和，不會讓人感到寒冷。

當龍翼調息完閉，他的心中感傷，由於受傷過於嚴重，即使自己身負絕學，但是卻依然不能夠完全調理好自己的內傷，一個不慎，恐怕落入武功全廢的下場，如今之計要想完全調理好自己的內傷必須要與女子雙修才行，這樣不僅可以完全調理好自己的內傷，還有可能使得武功大進，想著龍翼看向旁邊的陳舒玉，心中有了計較。

陳舒玉看見龍翼已經調息完畢了，此時的他正邪邪地看著自己，她感到有些害羞，但還是慢慢走過來對著龍翼說道：“相公，你這麼看著我干啥？”

龍翼看見陳舒玉那羞澀的臉龐，他的心中對她的憐愛更深了，龍翼連忙抱著陳舒玉的腰肢，讓她坐在自己的腿上，然後對著她說道：“玉兒，相公的傷勢極重，有可能武功全廢，你以後還會跟著我嗎？”

陳舒玉一聽，連忙從龍翼的懷中站了起來，深情的說道：“無論你變成什麼樣子，你都是我的相公，妾身生是你的人，死是你的鬼。”

龍翼一聽對她的感情更加深厚了，上天把如此美妙的人兒送到自己的身旁，自己豈能不珍惜，即使他日後恢復了記憶，自己也一定要讓她完完全全地屬於自己，想著，他看向陳舒玉的眼神更加熱切了。

龍翼摟過陳舒玉說道：“要想治好我的內傷，也不是沒有辦法……”

“什麼辦法？”還沒等龍翼說完，陳舒玉就急切的問道。

龍翼連忙說道：“就是你我夫妻二人行人倫之事，進行雙修，這樣我的內傷不僅可以全愈，而且還有可能更上一層樓。”

陳舒玉一聽龍翼的話，羞澀地把頭埋進了他的懷中，用小得幾乎聽不見的聲音說道：“我現在我是相公的妻子，一切都聽你的。”

雖然這聲音很小，但是龍翼還是聽到了，此時他的心中滿是喜悅，但還有小小的一點兒遺憾，可惜這個女人心在不能把自己當成是他真正的相公，但龍翼相信，總有一天當他恢復記憶時，自己已經占滿了她心的全部。

“玉兒，我愛你，我想要你。”龍翼輕撫著陳舒玉的香背深情的說道。

陳舒玉沉默的低顫了一會，然後伸手去探握龍翼的下身，感受他聲明中強烈的欲望。

龍翼受到鼓舞，把手伸進她充滿彈性而溫暖的豪乳，如遭電擊的陳舒玉心跳加速，如小鹿亂奔一樣，羞澀的道：“相公，我也愛你。”

說著她的纖手在龍翼下身不斷劃動，一陣酥麻讓龍翼的欲火升騰，強烈的快感在全身流動，龍翼忍不住呻吟出聲來。

龍翼雙手齊動，將她的衣服脫去，頓時一具晶瑩雪白的身軀呈現在他的眼前，藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲线修長優雅，最引人注目的是挺立在胸前的一對雪白山峰，那巍巍顫顫的乳峰，盈盈可握，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出絕色美女和成熟美婦才有的成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒紅色微紫的，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似山谷的乳溝，不由心跳口渴。

看著這具美麗的身體，龍翼有些愛不釋手，這具身體從此以後就完全屬於自己了，此時的他再也按捺不住，一口含住了陳舒玉的一只雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著，手上則同時握住了另外的一團美玉饅丘，盡情的搓揉撫弄起來。

陳舒玉原來緊閉的美目此時卻在不由自主地煽動睫毛，白嫩的面頰上不知不覺就染上了兩抹艷麗的桃紅，顯得格外的嫵媚和嬌艷；平靜的呼吸也立刻變得喘息急促起來，豐滿挺拔的雙乳在龍翼不斷的揉弄下，像害羞的少女一樣披上了粉紅的紗巾，一雙小巧玲瓏的殷紅兩點，也因為強烈的刺激成熟挺立起來；嬌嫩的幽谷溝壑里面，透明粘稠的愛液更是早已源源涌出了。

龍翼目不轉睛地盯著陳舒玉，同時把身上的衣服解除，順手拋在一旁，二人登時肉帛相對。

在陳舒玉眼里，龍翼胯間的龐然大物早已怒氣衝天，蟠繞在其上的紅筋清澈顯現，而龍頭上也蓋上濕濡的光芒。

龍翼沒有立刻迫不及待地壓上陳舒玉雪白豐滿的胴體，而是輕輕地吮吸揉搓著，口中說道：“好玉兒，你太美了。”

“不要啊……夫君……我不行了啊……好舒服……”

嬌慵的喘息聲再也忍耐不住，此時的陳舒玉已是嬌喘噓噓、媚目流火，凝脂般的肌膚酡紅嬌潤，挺立在胸前的一對雪白玉峰巍巍顫顫，正隨著她情欲難耐的呼吸起伏不定，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出無比成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒玫瑰紅色的粉嫩乳尖，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，更添嬌媚，尤其陳舒玉一雙修長的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波濤點點濺出，愈發誘人。

陳舒玉溫順如綿羊的仰起吐氣如蘭的檀口，龍翼毫不猶豫的把嘴蓋在那兩片香膩的柔唇上，兩人的舌尖輕揉的交纏，彼此都貪婪的吸啜著對方口中的香津玉液。

“夫君……好舒服……我舒服死了……”

在龍翼的愛撫調弄下，陳舒玉的雪峰慢慢變得愈加堅挺並伴隨著微微的漲熱，讓她的雙乳顯得更加豐滿圓潤之余還有嫣紅奪目，她嬌嫩欲滴的艷紅乳珠也在楊小天的揉捏中逐漸膨脹滾燙，微微發硬，充滿了玉女情欲勃發的征兆，龍翼忍不住將自己的頭埋入陳舒玉高聳挺立的酥胸，口鼻間盈滿了清潔溫馨的芳香。

龍翼壓住陳舒玉，把這千嬌百媚的絕色尤物，一絲不掛嬌軟雪白的赤裸玉體緊緊壓在身下，雙手分開陳舒玉修長雪滑的優美玉腿，再也控制不住自己，已經高高挺立著的龐然大物頂著陳舒玉的小穴朝下一壓，龍翼深深地進入陳舒玉潮濕幽深的胴體內狂亂的抽動起來。

陳舒玉正心神迷亂中，感到那緊壓著她嬌軟胴體的那具男性魁偉的身軀突然一輕，驀地，她鼻息一膣，“啊……”的一聲，龍翼那雄偉堅硬的龐然大物已經齊根沒入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地頂撞在她的花心上，頂撞得她急促喘息了一聲，口中長長呻吟了一聲，幽谷甬道飽脹充實，嬌軀情不自禁地顫抖起來。

五龍戲珠？龍翼頓時大為興奮起來，陳舒玉居然擁有十大名器中的龍珠穴！

這又讓自己找到了一個十大名器之一，可謂是得來全不費功夫。

五龍戲珠，又名龍珠，擁有這種名器的女人為不可多得的珍品，在男人眼中可說是至寶。

男人如果好運臨頭，能夠得到這種龍珠穴，這一輩子，可說是沒白活啦！

所謂龍珠是，涌道狹窄、膣細長，但花心的位置不一定太深。

因此，男人向前進時，女人花心會突然膨脹得很大，而且前端突出，會碰撞到男性的鈴口，其形狀就如兩條巨龍在搶奪紅光閃閃的珊瑚。

陽具一碰到花心，會立即旋轉移動，通常男人都受不了這種搔到癢處的刺激，而如同狂獅恣意縱情，這時，女人也會不斷扭動身體，呻吟不已。

這種名器女人給男人帶來的享受是狂野和無盡的暢快，是不能用筆墨形容的快樂！

陳舒玉雖然生育過，但她的小穴依然是如此緊窄，再加上又擁有這五龍戲珠的名器，給龍翼更加舒爽的感覺了，龍翼不由的加快了攻勢。

此時的陳舒玉情難自禁地蠕動、嬌喘回應著，一雙雪白嬌滑秀美修長的玉腿時而輕舉、時而平放，不知不覺中，千嬌百媚、風情萬種的陳舒玉那雙優美修長的雪滑玉腿又盤在了龍翼腰後，並隨著龍翼的每一下進入、抽出而羞羞答答地緊夾、輕抬。

“啊……我又來了……好爽……夫君你干的我好爽……泄了……”

國色天香、貌美如仙的陳舒玉在龍翼那龐然大物的刺激下，芳心立是一片暈眩、思維一陣空白，鮮紅誘人的柔嫩櫻唇一聲嬌媚婉轉的輕啼，終於爬上了男歡女愛的極樂巔峰，達到了高潮，而龍翼則運起了功法，真氣由自己的體內運行一周天之後，通過下半身傳到了陳舒玉的體內，再在她的體內運行一周天，最後通過吻著的嘴唇又回到了龍翼的體內，如此反復數次，真氣洪流越來越加強猛，龍翼所有經脈全部恢復，甚至一舉衝破身上奇經八脈，讓他內力從小周天巡回變成大周天，二人受益於這《聖心御女真訣》，於是不斷的來來回回，陳舒玉最終給折騰的暈了過去。

龍翼伴隨陳舒玉最後一次高潮，全身一顫，一股熱浪噴入陳舒玉溫暖的體內，二人徹底的進入空靈忘我的狀態。

陳舒玉在龍翼的催動下，達到了高潮的巔峰，龍翼成為了陳舒玉的最後一個、也是以後唯一一個男人。

陳舒玉醒來的時候，龍翼或許是太累的原因，還像嬰兒一樣在酣睡中。

陳舒玉沒有打擾他的夢境，她輕輕的離開他的身體，來到山洞外的碧潭中，開始仔仔細細的清洗著自己曼妙的身體，軟若無骨的雙臂晶瑩剔透，柔軟修長的玉手在生活的侵蝕中嫩白依然，豐滿乳房上面點綴這挺拔的粉紅花蕾，展現著她的高傲，平坦纖細的腰腹隱約能看到嬌美鮮嫩的肌膚，再加上那顆粉色的小草更加光彩照人。

滑膩渾圓的臀部，充滿了對男人的誘惑，修長、豐滿、健美、柔嫩的玉腿，充分展現女人迷人的魅力。

纖纖玉足，絕對讓每個男人愛不釋手。

還有被黑色密林覆蓋住的讓人魂牽夢繞的幽谷，依舊如處子般美麗、奪人心魄。

陳舒玉對著如鏡子一樣光亮的水面，她清晰的看見自己的變化，那一張青春美麗的臉孔，看起來絕對不超過二十歲，柔嫩粉白的瓜子臉上，柳眉、瓊鼻、櫻唇，一雙有著長長睫毛的眼睛緊閉著。

身後飄揚著烏黑的秀發，加上掛在發絲上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一樣美麗和迷人。

那雙美麗的星目閃動著光彩，是那樣的深遠和悠長，但又給人一溫柔與祥和的感覺。

現在的陳舒玉讓人感覺像是女神般高貴和神聖，但又不失成熟的女人擁有的風采和誘人的嫵媚，絕對是絕世尤物。

陳舒玉在怔怔欣賞自己的變化之時，只覺得有一道凌厲的目光往自己身上襲來。

“相公……”當陳舒玉驚呼叫出時，龍翼正在潭邊怔怔的看著她。

龍翼從她痴迷的眼睛中看出，她對自己深深地感激和喜愛，只聽陳舒玉嬌嗔的道：“相公，你真壞，醒了也不告訴妾身一聲。”

龍翼光著身子躍下潭中，道：“你現在不是知道了嗎？”說著，游過去將陳舒玉緊緊抱入懷中。

“相公……相公……”陳舒玉在龍翼的騷動下嬌聲地叫著、呻吟著，現在的樣子非常可愛，美目半閉，紅霞滿布，玉腿夾緊，兩手捂在幽谷上不敢動一下，雙臂緊夾著豐滿的雙峰，露出深深的如溝，全身雪白的肌膚變成粉紅色。

龍翼壞壞的看著還在喘息的陳舒玉，陳舒玉被看得羞澀難當，只想將頭埋進龍翼懷中。

龍翼親吻了一下陳舒玉的臉頰，柔聲道：“好玉兒，是不是想相公再給你來一次呀？”

陳舒玉被他說得更加不好意思，在龍翼胸部狠狠地咬了一口，向他抗議。

龍翼動情的緊緊地抱著陳舒玉，將她的嬌軀貼著自己身上，享受著豐滿的玉乳壓在胸膛上，感受著她火熱的身體。

在陳舒玉的手抱住他的頭時，龍翼從她手上聞到了一股茉莉的清香味，這是龍翼最為熟悉的體香。

和陳舒玉長長的一吻，直到她沒氣才分開，龍翼才緩緩道：“玉兒，你好美。”

“嗯……”陳舒玉聽到龍翼的贊美，一下子沒了力氣依偎在他身上。

龍翼與陳舒玉再度交合，在水里蕩漾著無邊的春色，鴛鴦戲水。

龍翼感受陳舒玉身體的火熱，和無比充實的刺激，這種觸覺，讓他血脈噴張。

當陳舒玉和龍翼有了夫妻之實後，她放得更開了，呻吟浪聲甚至淫詞浪語都出來了。

龍翼抬頭看著迷著春情蕩漾的雙眼、秀發散亂的飛舞著的陳舒玉，不由更加用力的衝擊。

“啊……”陳舒玉禁不起龍翼的衝擊，身體不禁的一陣顫動，身體內噴出一股股滾燙的洪流，龍翼同時全身一顫，也將自己的儲備，全數射進陳舒玉的玉體深處……

達到高潮後的陳舒玉，筋疲力盡的趴在龍翼身上喘著氣，二人靜靜的浮躺在水中，靜靜享受這最無憂無慮、美妙的時刻。

龍翼雖然對陳舒玉有想法，但他從未想到自己與陳舒玉會有這樣的一天，這飛來艷福，一開始的確讓他有點不知所措。

日上正午的時候，太陽直射進這萬丈深谷，龍翼與陳舒玉雙雙洗淨身子，穿起衣服。

“相公，我昨天看你傷的那麼重，怎麼一下就好了？”陳舒玉疑惑地問道。

“這是我修煉的《聖心御女真訣》的功效，如果不是這個功法，恐怕我一早就沒命了，當然最要感謝的還是我的寶貝玉兒。”

龍翼抱著陳舒玉說道。

陳舒玉聽到龍翼的夸獎，害羞地低下下了頭說道：“相公你這是吉人自有天相。”

龍翼笑了笑說道：“來，我們去看看這山谷有沒有出路。”

陳舒玉點點頭。

他們開始在這萬丈深淵的谷底尋找通往外界的出路，他們環繞整個谷底，走了五里路有余，才發現四周環繞著陡峭的絕壁阻路。

放眼四望，但見翠谷四周高山環繞，似乎自古以來從未有人跡到過。

四面雪峰插雲，險峻陡峭決計無法攀登。

縱使有通天之能，恐怕也無法飛躍出去。

整個山谷除了旁邊這個碧潭，還有一片小樹林，余下的就是廣闊的草地，草地上有許多野兔、甚至野山羊在低頭吃草，見了他們也不驚慌躲避，樹林還有小鳥飛翔，而冰冷的潭水里，依然可見魚兒游蕩在期間。

龍翼和陳舒玉回到山洞口，龍翼嘆氣道：“看來以後我們要在這里隱居了。”

陳舒玉眼中閃過欣喜的神色，道：“這地方就像世外桃源，實在是隱居避世的好地方。”

龍翼沉默，望著這四季如春的谷地，心中一陣惆悵，這的確是一個難得的避世場所，要不是自己還有仇未報，不然在這里隱居也可以說是一個不錯的選擇。

陳舒玉看了看龍翼問道：“相公，你在想什麼？”

龍翼看著陳舒玉道：“我在想，上天待我不薄，這個時候還有你陪在我身邊。”

陳舒玉一陣感動，走過來，把她成熟的豐韻的軀體緊貼到龍翼的懷內，喃喃道：“其實，我真是高興上天這個安排，相公，你可以罵我自私，但是我真的願意在這里跟你長廂私守，生兒育女，不再過問江湖紛爭了。”

龍翼明白她此刻的想法，在這里，他們可以無憂無慮的生活，更不必在乎江湖上的紛爭，或許現在江湖上都認為自己和陳舒玉死於那晚上黑衣人的襲擊了。

龍翼撫摸著懷中大美人的香背，喃喃道：“既來之，則安之，上天沒讓我們摔死已經是最大的恩賜了，我們還有什麼不滿足的，我看以後我們就在這里隱居避世好了。”

陳舒玉甜美一笑，自動送上香吻，道：“我最擔心你把憂郁壓在心底，我答應你，只要找到出路，我們就出去。但是在沒有找到出路的時候，你都要開開心心地過好每一天。”

“小傻瓜，我怎麼會不開心呢？要知道老天爺是不管我們開不開心的，所以，開心是一天，不開心是一天，那我們何不開心的過好每一天？”

龍翼微笑地說道，將陳舒玉的嬌軀扳轉過來，深深攬入懷里，緊緊抱住那一團的溫馨。

龍翼的手抱在陳舒玉的腰上，他能感覺到一種成熟女性的溫香，還有充滿彈性的皮膚，細而不膩，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在龍翼的鼻子中發散開來，熟悉而刺激的感覺油然而生。

陳舒玉似乎不堪刺激，“嗯”一聲倒在龍翼的身上。

龍翼輕輕的用身體摩擦著陳舒玉，感受著她豐滿而富有彈性的雙乳，在全面的刺激下，龍翼能感受到陳舒玉漸漸加速的心跳聲，心底不由的燃燒起一股烘烘欲火。

陳舒玉的呼吸漸漸急促起來，龍翼雙手摟住她的細腰，把她壓在一塊光滑的大石頭上，臉頰和她貼在一起互相摩擦著，陳舒玉的小口中發出輕而舒服的呻吟聲，龍翼找到她的香唇，一口吻了下去，頓時兩片嘴唇毫無縫隙的合在一起。

龍翼吸著陳舒玉的香甜，舌頭親扣著她潔白的牙齒，順利的滑進她的口腔，挑逗著她的香舌。

龍翼和陳舒玉的舌頭不斷的糾纏在一起，樂此不疲的互相吞噬著對方的口水，當龍翼把舌頭從她的嘴里退出來時，陳舒玉的香舌卻突然如靈蛇一般鑽入龍翼的口中，學著他剛才的做法在龍翼的嘴里不停地攪動，很快又和他的舌頭糾纏起來。

龍翼用身子頂住陳舒玉的嬌軀，防止她滑落地上，雙手慢慢上移，握住了陳舒玉傲人的雙峰，手掌來回的搓揉起那正好一手包住的乳房，陳舒玉的呼吸更為急促，嬌軀拼命的扭動著和龍翼互相摩擦，香舌更是在龍翼的嘴里抵死纏綿。

龍翼勉強控制住自己暫時放開陳舒玉，看著她充滿情欲的眼睛和一張紅得像苹果似地俏臉，不禁憐愛萬分的低聲問道：“玉兒，喜歡嗎？”

“喜歡……”陳舒玉的聲音輕細如蚊語，臉上竟然呈現少女才有的嬌羞，她羞澀地將頭埋入龍翼的懷里，雙手卻緊緊貼在他的後背上。

龍翼將臉頰貼在她柔軟而富有質感的發絲上，聞著她身上特有的茉莉幽香，感覺著她急促的呼吸和劇烈的心跳，自己的體溫似乎隨之不斷上升，渾身被一種燥熱感所包圍著。

“我愛你，相公！”陳舒玉喃喃的在龍翼的懷中道。

龍翼再難抑制內心的情動，再也克制不住自己，一手扯開了陳舒玉的衣裙。

隨著衣裙的緩緩落下，一具只穿著粉色褻褲的潔白酮體頓時出現在龍翼眼前。

龍翼仔細的打量著她，下巴尖尖悄悄的，櫻桃小嘴，白玉般挺拔嬌小的瓊鼻，最迷人的是她的眼睛，水波蕩漾中有一層霧氣，當她迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪著你時，沒有男人能抵擋得了她的魅力，恨不得馬上摟她入懷，好好地保護她。

陳舒玉的身材高挑，比例勻稱，玲瓏有致，一雙豐滿呈倒梨狀的乳房挺立在胸前，使得她的腰肢看起來更是纖細，讓人不忍一握。

陳舒玉見龍翼一直盯著她看，顯得更是羞澀，她閉上眼睛，鼓足勇氣對龍翼說道：“相公，愛我吧……”

龍翼不禁莞爾，看到她的嬌態，試問世上有哪個男人可以拒絕她的請求？不過這本應該由龍翼首先提出，沒想到被她捷足先登的說了出來。

或許正如俗話說的，女人三十如狼，四十如虎。

陳舒玉已經快要到四十歲了，而她心底的欲望在龍翼的撩撥下早已一發不可收拾了，此時的她急切地需要龍翼來強力地占有自己，估計此時就算她恢復了記憶，也會請求龍翼占有自己的。

孔子曰：“食色，性也。”

這是很正常的心理及生理要求。

龍翼一把抱起陳舒玉，把她輕輕放在碧綠柔軟的草坪上，整個身軀壓了上去，一手蓋住她的乳房，一手在她的褻褲上輕輕滑動。

陳舒玉禁不住一陣微顫，似乎非常的緊張，她緊緊閉著雙眼，雙手也無意識地掩蓋在臉上，嬌軀輕輕顫抖著，在柔和的陽光映照下，綺麗的春光不斷衝擊著龍翼的感官。

他們瘋狂的做愛，忘我的交合在一起。

沒有人指責他們，更不用擔心別人的議論，他們生活在完全的二人世界，而他們彼此展現出來的，就是最真誠、最毫無保留原始的一面。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 媚女宗
────────────────────────────────────────

這天，龍翼在潭中抓了一條大白魚，他高興地朝著陳舒玉歡呼大叫。

陳舒玉在山洞內正把龍翼抓捕來的山羊、野兔的毛皮縫制成皮衣，完全一個溫柔小嬌妻的模樣。

此時見龍翼捕抓到了大魚，溫柔的微笑道：“抓了一條就夠了，快上岸來。”

龍翼把魚割開魚肚，洗去了魚腸，放在山洞內火灶上，將魚烤了起來。

不久脂香四溢，眼見已熟，龍翼將魚取下，用一雙自做的竹筷子夾了一塊喂進陳舒玉口中，道：“玉兒，好吃嗎？”

陳舒玉感覺魚肉入口滑嫩鮮美，似乎生平從未吃過這般美味。

她微笑的贊道：“相公的手藝是越來越好了，看來妾身這輩子都很有口福了。”

陳舒玉放開手中的縫補，拿起另一雙竹筷子，也夾塊魚肉，遞到了龍翼嘴邊，道：“你也嘗嘗。”

龍翼開口把魚肉吃進嘴里，感覺香味甚濃，口感極佳。

於是他也夾了一塊喂陳舒玉，二人你來我往，恩愛纏綿，片刻之間，將一條大魚吃得干干淨淨。

龍翼道：“這魚真好吃，晚上我們還是吃這個。”

二人此時在這世外桃源的谷底已經生活了兩個月有余。

他們做好了長期在此住的准備，把山洞布置得如同一個家庭。

石碗、石床、石凳、石桌，還有動物毛皮做的被子，衣服。

盡管是原始了一點，但是朴素、簡潔而溫馨，充滿了濃濃的生活氣息。

在谷中日常無事，龍翼與陳舒玉無其他事情，除了平日做點小道具，練習一下武藝，就是修煉《聖心御女真訣》。

在這平凡的日子里，二人的調情恩愛是最讓他們彼此感到充實滿足的。

陳舒玉渴望著能懷上龍翼的骨肉，這樣他們的生活才不至於太單調。

龍翼和陳舒玉又吃了幾塊兔肉，過後還吃了幾個野果。

陳舒玉輕輕的將嬌軀偎進了龍翼的懷里，她默默地抬起頭，深情地注視著龍翼，道：“相公，我想為你生個孩子。”

龍翼看著她含羞帶怯的神態，心下大動，道：“那你喜歡男孩還是女孩？”

陳舒玉嬌柔的道：“這有區別嗎？只要是我們的骨肉，我都喜歡，難道不是嗎？”

龍翼低聲道：“當然有區別，要生男孩，就要白天播種，要女孩，就晚上播種。”

陳舒玉一聽，不由俏臉緋紅，低垂著頭，輕聲嗔道：“相公，你壞！”

陳舒玉看著她那動人的樣子，再也禁不住低頭吻了下去。

直吻她的雙眸、額頭，吻她的臉頰、朱唇。

陳舒玉雙手緊緊地勾著龍翼的頸項，開始回應著龍翼的親吻。

龍翼輕柔地吻遍她的秀臉，陳舒玉享受著龍翼的柔情蜜意。

一番心馳神迷的熱吻過後，陳舒玉定定地看著龍翼，然後又撲進他懷中，把小嘴湊近龍翼的耳朵，用蚊蠅般的聲音說道：“相公，我想讓你陪我洗澡。”

接著把頭埋入龍翼的懷里，雙手抱得龍翼死緊死緊的。

龍翼如奉綸音，心神激蕩，一把摟緊懷中的嬌女，在陳舒玉一聲羞澀的輕“啊”中，他快步走向水潭中。

“好玉兒，今天就讓相公替你洗澡。”龍翼柔柔地在她耳邊輕聲道。

陳舒玉微微顫動了一下，連頭也不敢抬。

龍翼俯下身，用頭輕輕頂開她的手臂，准確地捕抓住呼吸已變得急促起來的芳唇。

陳舒玉立刻熱烈地回吻著，臉像只熟透了的苹果，且紅得發燙，眼睛依舊閉得死死的。

龍翼緩緩地沿著唇角往下吻，小巧的下巴，纖細的粉頸，來到了她的雙峰之處，龍翼惡作劇地重重的親了親。

陳舒玉“嗯”一聲，全身酥軟，龍翼乘機下移至腰間，用牙齒解開了陳舒玉身上的衣裙，衣裙在潭中像海水退潮般地像身側慢慢散落開來，露出了那白皙女體，陳舒玉只能投降似地雙手掩臉，將通紅的俏臉蓋住。

龍翼一邊欣賞著山巒起伏、錯落有致的美體，一邊將陳舒玉輕輕地放入水里，水一點一點漫過她的身體，直到頸部，只有胸前的那兩座山峰依然聳立。

而這時的陳舒玉正張開眼睛，不時地從指縫間偷看龍翼。

龍翼卻頑皮地用水潑她，漸漸地她也開始回擊龍翼，雖然臉上的羞意未褪，可心神已經放松不少。

龍翼一把將陳舒玉抱起，駕輕就熟地對著她的雙唇就是一陣痛吻。

陳舒玉嗯聲不絕，胸部越發飽滿堅挺，乳球已脹成櫻桃般大小。

龍翼脫出一只手開始摩挲她的肌膚，慢慢下移。

隨著漸漸撫摸到她的豐臀，她亦敏感地扭動著身軀。

“嗯……”陳舒玉一聲嬌吟，龍翼進入了她溫暖的體內，淫聲浪語也不時地從她的口中溢出。

二人從潭中戰到山洞之中，溫柔而纏綿。

在最激烈的撞擊後，陳舒玉達到了靈欲的巔峰，全身一陣抽搐哆嗦，臉上掛著滿足和發自內心的笑容。

龍翼同時軟癱著貼伏在陳舒玉身上，激烈的動作就像風箏斷线般，突然極不協調的靜止；但內心的情緒卻像散步在緩坡上，慢慢地和緩下來。

陳舒玉的眼皮也開始打架，慢慢墜入了沉沉的夢鄉……

龍翼靜靜地看著她，一遍又一遍地撫摸著已是白里透紅的肌膚，忍不住張口咬了一下依舊傲然聳立的乳房。

陳舒玉吃痛地從夢中醒來，伸手勾住龍翼的脖子，枕著他的胸膛不斷地輕輕聲說著：“壞蛋……壞蛋……相公……”最後數聲已幾不可聞，她昏昏然的會周公去了。

龍翼陪著陳舒玉小睡了一會，便獨自起來，想到陳舒玉今晚還要吃魚，就躍進水中抓魚去了。

或許是龍翼這些日子的捕撈過度，那些魚兒一見龍翼躍進潭中，就紛紛往潭底游去。

龍翼選定了一條相對比較大的魚，跟住不放。

龍翼的水性並不算很好，但是強在他天資條件好，加上又有很高的武功修為，所以要在潭里還是能抓到一些游得相對不太快的魚。

這時，龍翼追著這條大魚在潭底暢游，好幾次龍翼都失手沒抓住，他的斗志徹底的被魚兒激發起來。

龍翼也沒有料到著潭底會有這麼深，隨著魚兒的暢游，龍翼感覺水壓越來越大，耳朵嗡嗡作響，他不得不運起內力抵擋水壓對自己的夾擊，這才大大減輕水壓的重力。

這時，只見魚兒一閃，竟然鑽進了一個小泥洞中。

龍翼心中一喜，這不是甕中抓魚嘛。

他把手伸進泥洞中，原本以為可以一把將魚兒抓住。

不料泥洞經他手一碰，一些泥塊脫落，泥洞口漸漸變寬。龍翼驚奇的將泥洞口徹底扒開一看，只見泥洞寬得可以容納兩三個人同時游進。

最令龍翼驚訝的是，原本陰暗的潭底，竟然從泥洞中發出黃光來，這是一條內道河床。龍翼大喜，他知道這意味著什麼。

意味著河道的另一頭，可能就是外邊的天地。

於是朝著洞中光源游去，盞茶時間，龍翼覺得眼前的光亮越來越亮，水壓也一步步減弱。

通過狹長的潭底河床水道，龍翼突然覺得頭頂一片光亮，他發力往上登去。

“嘩！”當龍翼把頭伸出水面，看到了另一幅不同的景象。

這里同樣有樹林草地，卻淹沒在一片花的海洋里，凌浩天知道，這條內道，正是連接萬丈谷底與外邊的通道。

龍翼打心底高興起來，時隔兩個月後，自己終於可以重返凡塵俗世。

“我回來了！”龍翼從心底里大喊一聲，一泄心中壓抑已久的郁悶。

等待他的，將是怎樣的一個血腥江湖？

或許，這時龍翼在這一刻還沒有想到的。

龍翼興奮之余，不留片刻，深呼吸一口氣，潛入水中，又沿來的路游了回去。

盞茶時間，龍翼就游回了萬丈深淵的潭池中。

剛剛從水里探出頭來，就聽見陳舒玉撕心焦急的呼喊：“相公，你在哪里？相公，相公，你回答我啊！”

原來龍翼醒來不久後，陳舒玉也醒了過來。

她醒來不見龍翼蹤影，也不見他在樹林打獵，就以為他抓魚去了，可以過了半個時辰也不見龍翼的蹤影，這可把她急壞了，拼命的去尋找龍翼。

龍翼見陳舒玉為自己擔心的樣子，心中大為感動，喊道：“玉兒，我在這里。”

說著游上岸去。

陳舒玉見龍翼浮出水面，喜極而泣的迎上，抱住龍翼，道：“相公，擔心死妾身了，如果你出了什麼意外，你叫妾身如何是好？”

龍翼微笑的親了她一口嬌嫩的臉頰，道：“我怎麼舍得離開你？”

陳舒玉抓起小粉拳往他身上輕輕拍打，嬌嗔道：“剛才你可把妾身急死了，以後不准你私自活動。”

龍翼微笑的抱住她豐滿嬌嫩的軀體，道：“好，我答應你，告訴你一個好消息，我們可以出去了。”

“真的？！”陳舒玉一愣，眼神中又驚又失望。

龍翼高興的道：“嗯，潭底有一條河床是通往外邊的，剛才我就是穿過河床內道到外邊去了。”

陳舒玉淡淡道：“我們可以出去了？”

龍翼看著陳舒玉道：“玉兒，你不開心？”

陳舒玉搖搖頭，道：“我是不想在面對外面的刀光劍影。”

龍翼聽了她的話，輕輕的摟著她，說道：“玉兒，放心好了，我不會讓任何人欺負你的，等我事情做完了，我就帶著你們一起在這里隱居，再也不過問江湖之事，好不好？”

其實龍翼心中還有些擔心，他擔心一旦出去，到時候要是陳舒玉恢復了記憶，自己該怎麼辦？

但想到自己的血海深仇，想到外面的師娘師姐還等著自己，自己還有許多事情要做，這讓他不得不想辦法出去。

陳舒玉聽完龍翼的話點了點頭，見到陳舒玉點頭，龍翼連忙說道：“玉兒，我們馬上離開這里。”

陳舒玉卻一把抱住了他，“相公，我還想在這里呆上一晚……”陳舒玉竟然在龍翼的懷里撒起嬌來。

“玉兒。”龍翼看著她迷醉的眼神，明白她話里的意思，不由輕輕的叫她的名字。

“就一晚，好嗎？”陳舒玉溫順的像一只小貓。

“好，我們就多呆一晚，明天再離開。”龍翼點頭說道。

四季如春的谷底，鮮花是那樣的燦爛，那麼火紅，它們用最後的燦爛，燃燒起龍翼和陳舒玉的激情。

這里成為了他們最留戀的紅色溫柔鄉。

舌頭與舌頭的糾纏，傳遞著兩人刻骨的愛戀。

第二天，龍翼與陳舒玉告別了兩個月來纏綿的世外桃源，一起通過潭底河道游出外界，當龍翼與陳舒玉雙雙抬頭衝破水面的平靜。

就聽到這邊湖畔有一男子猥瑣地笑道：“哈哈，你們媚女宗姑娘確實不錯，不好好享受實在是浪費了。”

“住嘴！”一聲女聲嬌姹。

龍翼順聲望去，那說話的男子竟然是與自己一起墜入萬丈深淵的黑衣人。

只聽黑衣人呵呵大笑，淫笑道：“老夫說的是事實，你們媚女宗弟子長得這麼漂亮，不給男人享受簡直是暴遣天物。”

“畜生！”那名媚女宗女弟子漲紅著臉，心頭悲憤，怒不可遏，運劍如風，衝上去就是七八劍，恨不得在黑衣人身上捅出幾個窟窿。

“媚女劍法！”一旁的陳舒玉驚訝的看著那少女的劍法說道。

龍翼這才看清了那與黑衣人對敵的少女的容貌，一襲仿佛雪一般黑色套裝，完全襯托出她那皎白的肌膚，全身上下的黑全部流成了一片，再加上烏黑及腰長發，若似一襲瀑布。

她不施粉黛的五官極其秀美，顏色如朝霞映雪，肩若削成，芳澤無加，雲髻峨峨，修眉聯娟，丹唇外朗，皓齒內鮮，明眸善睞，瑰姿艷逸，而且她還有有一雙無可挑剔的長腿，長得亭亭玉立，美麗動人。

那惹人憐愛的表情，帶給每一個見過她的男人前所未有的衝擊和驚艷。

她這幾劍攻得凌厲流動，氣勢不凡，招招直刺黑衣人要害，用的竟然是媚女宗劍法。

這時陳舒玉又驚訝道：“梅含香。”

龍翼一驚，這個絕色少女竟然就是媚女宗少宗主，這屆天仙譜排名第三的大美人，也是十五年前天仙譜第二美人，當今媚女宗宗主梅若姬之徒。

梅含香本是媚女宗中有數的高手，劍法得自梅若姬親傳，在媚女宗內武功僅在梅若姬之後，出手威力自然不容小窺，哪知黑衣人揮起長劍輕描淡寫的幾下旋動，“叮叮叮……”一陣爆響，他手中的利劍便斷成了七八截，落在地上，手上只剩下個折斷的劍柄。

梅含香臉色慘白，急急後退。

黑衣人盯著她柔嫩臉蛋，陰惻惻地叫道：“小姑娘劍法看來似乎有些高妙，不過在老夫面前還是差遠了。”

“你這淫賊，我媚女宗與你素無冤仇，今天你休想離開此地！”一聲嬌姹，所有人順聲望去。

“咻”一道曼妙的身影突然由遠處疾射而來，眨眼間便落在眾人面前。

令天地失色，讓萬千男子瘋狂的絕色容顏，孤高冷傲的姿態，窈窕曼妙，豐腴性感的身段被一身五彩斑斕的長裙緊緊包裹。

修長的身段，曲线畢呈，凹凸有致，挺拔豐滿的雙峰被勾勒得突出耀眼，似要裂衣欲出，奪魂攝魄。

在梅若姬出現在這里的一刹那，周圍的景色仿佛蒙上那個了一層飄渺之氣，都為之變幻。

以陳舒玉這樣的人間絕色此刻都微微有些失神，龍翼就更不用說了，兩只眼睛直直地盯著眼前的梅若姬，若不是他心性較佳，恐怕真的直接就撲上去了。

“梅若姬！”

龍翼脫口而出，在這個世界上，如果還有人的美麗可以超越陳舒玉，又在這媚女宗內，那定是梅若姬無疑。

十五年前她是天仙譜第二美人，僅次於百花谷谷主，自己的便宜母親蕭蘭芳，而且她還沒有嫁人，想不到十五年後她依然是如此的美麗。

黑衣人也在目睹著梅若姬。他仿佛一輩子沒有見過女人一般，他完全被梅若姬展現的美麗所震撼。

“若能跟她睡一晚，就算馬上死去都可以。”

黑衣人想著，他瞳孔內射出熾熱的光芒，仔細打量著梅若姬的身體，上上下下，不放過任何細微的地方，良久良久，終於吐出積聚胸腔的濁氣，嘆息道：“我早聽說媚女宗宗主美得像天仙一般，能飽澤芳顏是我畢生宿願。今日乍見，果真沒有讓我失望，端的是天姿國色，絕世幽蘭。”

花開兩頭，各表一枝。

原來當日黑衣人被龍翼一腳踢下萬丈深淵，但是他命不該絕。

竟然在落下過程中卡在樹枝上。

因為他是垂直降落，自然沒有跟龍翼他們一起同墜谷底。

黑衣人不巧墜入了媚女宗的禁地，他本來身受重傷，奄奄一息，不料遇上了一個媚女宗弟子上山采藥，那媚女宗弟子心善就悄悄地把他帶回了媚女宗療傷。

而黑衣人在這個弟子的照料下，傷勢漸漸的好了，這時他才知道這里是媚女宗，看著媚女宗那一個個美貌的弟子，黑衣人本是采花賊，以他好色的性格怎麼會放過如此多的美人，因此在這幾天他把這里的事情從那個女弟子口中完全打聽清楚了，於是今天早晨他恩將仇報在媚女宗弟子的飯菜中下了銷魂迷情煙，等到所有的弟子都吃了飯後，黑衣人才走了出來告訴她們事實，這時的弟子因為銷魂迷情煙的發作，全身無力，只能恨恨的看著黑衣人，可黑衣人料不到這梅含香因內力深厚，居然暫時壓下了毒性，然後兩人就打了起來。

可梅含香的武功本就不如黑衣人，這時又中了毒，因此很快就被黑衣人把長劍斬斷，這時忽聽前方坡地上有個冷冷的聲音傳來：“淫賊，我媚女宗與你素無冤仇，今天你休想或者離開此地。”

黑衣人聽那聲音清寒冷峻，卻又透著一股威嚴，不由心頭大震，回過頭來，馬上看見一個美得無法用語言來形容的女人站在青松樹下，一身彩色長裙，襯托出她完美的身材。

這就是龍翼後來看到的事情經過與來龍去脈。

梅若姬十五年前是天仙譜第二的美女，當時就只有自己的便宜母親蕭蘭芳可與她媲美，現在看來也是如此。

梅若姬小時候便模樣俊俏，而且聰明伶俐，她出生在官宦之家。

在她六歲的那年，任州官的父母親被人陷害，律判腰斬。

其父母被腰斬當天，當時媚女宗宗主蘇雯貞正巧路過，她看見梅若姬可憐且天資聰明，於是便把她帶回了媚女宗。

梅若姬意志卓絕而且聰慧刻苦。

十二年後，蘇雯貞隱退，梅若姬接替她成為媚女宗第八代宗主，那一年她才十八歲，是武林史上最年輕的女宗主。

媚女宗的弟子跟百花谷一樣都是清一色是女人，而且都是自小無父無母的孤兒，她們都有一段傷心的往事，同時都有一份女人的美麗。

媚女宗一直都是與世隔絕的一片武林淨土，很少參與武林紛爭，直至兩個月前，黑衣人墜下山崖，闖入了媚女宗內，才重新挑起了媚女宗與江湖的恩怨是非。

梅含香敗下陣來，梅若姬才出現在眾人面前，不料黑人見了梅若姬絕世的容貌之後，話鋒忽變，狂聲吼道：“又給我送來了一個絕色美人，上天待我真是不薄啊！”

媚女宗弟子徒聞此言，頓時心如鹿撞，嚇了一大跳，暗想：這個畜生真不是人。

不由既恨且氣，但她們體內的銷魂迷情煙也慢慢的開始發作了。

梅若姬正自面色嚴肅，腦中思考著如何徹底破解對方武功，根本沒有在意黑衣人神色。

此刻突然見到黑衣人眸子里隱藏的內容，梅若姬不由又羞又怒，立刻感到渾身不舒服。

無論是誰，只要是女人，被這樣一雙灰黃色飽含淫欲的瞳孔盯著立刻都會皮膚發脹，渾身不舒服，因為對方眼里寫的全是針對自己的色欲。

梅若姬臉色變得更加寒冷，側身望著遠處樹林。

黑衣人笑道：“怎麼樣，是想束手就擒嗎？只要你乖乖聽話，保證讓你飄飄欲仙，欲死還休，過著比神仙還快意的生活。”

黑衣人見梅若姬空手而立，不由得又開始出言調戲。

但他心下也有些詫異。

媚女宗宗主這是怎麼了？是舉手投降，還是想空手接下我一劍？猜不透其中的迷。

他唯有出招，黑衣人一劍，天地變色，銀光遍地，狂風猶如橫掃千軍一樣席卷梅若姬而去。

梅若姬不但成為了黑衣人一劍籠罩下的魚肉，更成為了他心中的獵物。

不知何時，梅若姬手里一把長劍衝天而出，在空中激蕩出層層劍光，但聽“叮當叮當”幾聲響，黑衣人的劍所發出的氣勁完全被劍光擋回。

黑衣人淡淡一笑：“看不出你還真有一手，你是個很有品味的女人，現在我可是越看你越中意，今天一定要納你為夫人，絕對不會放過你了，來吧。”

厲聲喝道：“再接我幾招。”

長劍如風，一件接著一劍的衝天而起，速度越來越快，向媚女宗宗主刺去，看到梅若姬能應付，最後索性使出了天羅地網式。

一組十六招劍招刺出，緊接著又是一組三十六招的劍招，太陽照下來，滿天銀光閃動，猛招剛出，黑衣人心中徒然懊悔，只因招式過於霸道，不知對方是否能夠應付下來，若是誤斃或者重傷了她，那怕只是弄個擦痕，也是令他心中痛惜的。

事實上他完全相錯了，媚女宗宗主不似他想象的那般弱不禁風，她身形矯健，長劍幻變成萬千劍陣，又如洶涌的巨浪，在空中層層封阻著對方攻勢。

兩邊的樹葉被兩劍相交溢出的內勁催殺得偏偏粉碎，被風卷揚著，滿天飛舞。

“匡當，匡當……”

但見一招招劍氣從空中被長劍擊中，氣流四散飛射，雨一般的密集。

終於，劍雨停了。

黑衣人面前只剩下一片空地，已劍招可發。媚女宗宗主手中的長劍立刻有如暴風驟雨般向對方卷去。

攻守之勢馬上逆轉，黑衣人厲聲大吼，跨步向前，長劍再度激蕩而起，揮成一團光幕，人也消失在光幕之中，看不清影子，他要用天下至剛的招式來破解媚女宗宗主至柔的攻擊。

這仗勝後，便可成為這位宗主的征服者。

天仙譜排名第二的美女的主人，所有男人畢生的夢想。

四周的人只聽到一片光影在呼嘯。

長劍在激蕩著空氣，隱然有風雷之聲。

有什麼在空中飛動，紛紛揚揚地飄下來，落在人的臉上肩頭？

梅含香用手去摸，是細如秋毫的綠葉的粉末。

樹上初長的綠葉竟然被劍刃劍氣擊成粉末，那是什麼樣的力量。

梅含香看著場中形勢，不由暗暗心驚。

兩劍相交，看來黑衣人並不完全是守勢，守中有攻，這戰比的是潛力，看誰能堅持到最後。

媚女宗宗主的攻法突變，不再以長劍圈擊，而是長劍幻化為槍，有如江潮，挾帶著風聲一波一波地向黑衣人啄擊。

這種只以劍尖攢刺的攻法，始終保持著連綿的攻勢。

黑衣人橫劍阻擋劍尖的步步逼近。

攻勢仍如行雲流水，滔滔不絕。

兩人歷經千百輪攻守變幻，媚女宗宗主汗如雨下，黑衣人內力卻絲毫不見衰竭征象，相反卻好像更加盈漲，長劍激蕩的聲音也顯得更加駭人。

媚女宗弟子內心焦急萬分，等到宗主內力用盡，以宗主梅若姬的血肉之軀又怎能抵擋黑衣人如狼似虎的攻擊。

細節決定成敗。

媚女宗弟子在看，龍翼和陳舒玉也在看。

對於他們而言，這絕對是世上難得一見的巔峰對決。

黑衣人的內力終於發生改變，從每擋一劍退半步，到退一步，說明他的內力開始不繼。

他們到了比試內力的緊要關頭，只要宗主能再堅持一段時間，咬牙比比誰熬得久。

起初誰也不會想到，決戰會打到如此艱苦卓絕的地步。

其實黑衣人自身早已苦不堪言，只覺手上的劍越來越重，剛猛的打法極其大地消耗著他的內力。

媚女宗宗主不會讓他停下來，一旦停下，長劍必將破空而入，而自己手中的劍的慣性也使他停不下來，此種慣性使他如荷重負，相反也替他節省了不少力氣，為了維持均勢，他必須堅持下去。

長劍再犀利，握住它的也是一個女人，只要黑衣人堅持下來，最後勝利的王者依舊是他。

他必須咬牙撐下去，可是黑衣人畢竟沒有剛才那麼強盛了。

梅若姬也感覺出這種微妙的變化，她心想：飄風不終日，驟雨不終朝，看你能熬多久。

雙方至此又經歷了十幾波攻防，媚女宗弟子驚喜地發現宗主依然劍鋒凌厲，並沒有明顯退縮。

黑衣人已經快要退到山崖絕壁上了。

他的步態變得踉倉，內力到了油盡燈枯的極限，開始有一劍沒一劍地刺出，格擋著劍尖。

梅若姬的信心猛增，攻勢在此為之突變，長劍仿如洪波涌起，化為滔天的巨浪。

航過海的人都知道，在船上與怒海相抗，船在瞬間躍上浪尖，一下落入坡谷。

最怕的就是那股磨盤浪，前後左右橫著搖，巨大的擺力能折斷最堅固大船的龍骨。

媚女宗宗主手上長劍使出的正是這種磨盤浪。

她殘存的內力在刹那間全部爆發，這是不留余地的打法，因為已到了最後決勝時刻。

高手制勝，永遠善於抓住時機。

空中劍浪呼嘯，鋪天蓋地席卷過去。

一劍又一劍。當黑衣人退無可退，背靠絕壁之時，他困獸猶斗的長嘯一聲。

“一劍殺神！”

一劍殺神，這是黑衣人與敵人同歸於盡的刀法，不到絕路不使出，因為那意味著死亡。

梅若姬眼看可以一劍取下對方人頭，頓時眼前一片劍光，如排山倒海的劍光籠罩自己而來，自己的長劍還在攻擊，可是劍光已經罩下。

這是一場沒有勝負的決戰！

梅若姬聞到了死神的氣息。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 一床三好
────────────────────────────────────────

此情此景之下，龍翼急忙從潭中飛躍而出，手中折扇如蛟龍出海一樣直劈那層層劍光而去。

梅若姬眼前一片劍光，黑衣人卻只看見四面都是滔天的扇影。

“小子，又是你！”黑衣人驚訝的叫出一聲。

面對扇影的海洋，他仿佛感到了海水的咸味。

看來想當梅若姬的主人還不夠資格。

黑衣人已經隱約感到，那些被自己殺死的人，現在卻成了自己的引路人，站在前面不遠處招魂。

黑衣人正自亂想，雙臂乏力，長劍緩得一緩，“啪”地眼睛放花，臉上劇痛無比，龍翼的折扇瞬間刺破了他的長劍。

黑衣人倒退兩步，尚未站穩，“叭”地又是聲響，他只覺得有股大力撞來，猶如被人迎面猛擊一拳，不由嗷地發聲怪叫。

梅若姬眼看自己就要葬身於滿天的劍光之下，卻見一把折扇向著劍影劈來，她當即眼神一亮，往龍翼望去。

此時，黑衣人只能垂死掙扎，長劍上揮，卻沒擊中折扇。

面對龍翼的攻勢，他唯有孤注一擲。他屏住口氣，嘶聲怒吼，手中長劍脫手飛出，向龍翼擊去。

這時回光反照的一擊，力勢大得驚人。

龍翼飛身上躍，長劍盤旋著從他頸旁掠著發際呼嘯飛過，“喀嚓”一聲將他背後不遠處那顆水桶般粗的大樟樹攔腰擊為兩段，轟然倒下。

龍翼這時不失時機的身法連變，手中折扇再次揮出，一扇又是一扇，動作快得驚人。

黑衣人此時內力盡失，大腦缺氧，反應遲鈍，龍翼第一扇就擊中他的身體，沒心而入。

他悶哼出聲，晃了兩晃，卻沒栽倒。

他伸手一揚，一陣迷煙灑出。

銷魂迷情煙！

龍翼屏住呼吸，仗著自己百毒不侵，“噗，噗噗噗……”，對著黑衣人的胸膛連劃了十余下，那是扇面劃破黑衣人身上皮革般的聲音，每劃中一下，黑衣人的身子俱是大顫，卻屹立不倒，掙扎著向一旁不遠的媚女宗宗主走來，像只強悍的洪荒巨獸。

龍翼這才發現，梅若姬一直站在離自己不遠的地方，而對剛才黑衣人揮灑的銷魂迷情煙絲毫沒有反應。

一步，兩步，三步……

黑衣人滿身鮮血狂噴，竟然還一步步向梅若姬走去。

看得眾人毛骨悚然。

在龍翼的折扇下，這個淫魔被亂刃穿身，終於轟然倒下，在地上爬滾著抽搐蠕動，他那雙大眼始終死死地睜開，仿佛飲恨而死不瞑目，但是，對於其他人而言，他簡直就是死有余辜。

雖然此人作惡多端，死有余辜，但梅若姬，梅含香，陳舒玉等人看著地上慘景，心中仍不免為這種慘酷的場面感到有點惻然。

媚女宗宗主緩緩望著剛剛救下自己一命的龍翼，淡淡的道：“你是誰？”

龍翼連忙說道：“在下龍翼，乃是楊天前輩的弟子，也是雙修門的第五十四代傳人，想必宗主也聽說過我師傅楊天和貴宗聖女之間的事情。”

梅若姬長舒了一口氣，想著那些中毒的弟子，眼中閃過一道欣喜的光芒說道：“原來你是楊前輩的弟子，那就好，龍少俠，麻煩你先扶我回去，我有事情跟你商量。”

龍翼點了點頭，他扶著梅若姬回到了媚女宗。

這時陳舒玉也從水里出來，和梅含香一起跟著她們向媚女宗走去。

媚女宗很朴素，但是處在優美如詩的山水里，一切都顯得那麼的自然和諧。

在蔚藍色的天空下，一片廣闊布滿鮮花的綠色草原，上面星羅棋布著簡朴而精致房舍。

雖然不是華麗雄偉的建築，卻在朴素中體現出精巧，溫馨中妥貼著自然，處處流露出自然和諧統一的風格。

在建築群的中央是一個寬闊的廣場，廣場中間是一座突兀而出的白雕漢玉石砌成的白色建築物，平實無華的設計中營造出莊嚴肅穆的氛圍，這座唯一高聳而立的建築物，卻在突兀中與四周圓形低矮的房屋達至一種奇妙的平衡。

在媚女宗的西側有一個占了整個空間五分之一面積的湖泊，就是與萬丈深淵相連的湖泊。

湖泊一角有荷花水仙，而周圍居然還有各種小動物在飲水，這實在是一方美麗的淨土。

龍翼和陳舒玉在梅若姬默默引領下穿過那些房舍，由鵝卵石鋪成的小道向廣場中間高聳的聖殿走去。

龍翼扶著梅若姬走進了她的臥室，此時的梅若姬已經有些媚眼如絲了，她對著龍翼說道：“既然你是楊前輩的徒弟，那麼必定不是什麼大奸大惡之徒，而且你跟我們媚女宗也有一定的淵源，現在我們媚女宗內的弟子都中了銷魂迷情煙，非要男女交合不可，既然你是雙修門的傳人，那一定修煉了你們雙修門的《陰陽合歡訣》，我們媚女宗一共有弟子五十六個人，加上我和香兒還有我的兩個師妹，也才六十人，我想你應該能夠應付吧。”

龍翼頓時一驚，想不到這麼美妙的事情居然落在了自己的頭上，龍翼的心中有些感激那個黑衣人，要不是她自己怎麼會有如此艷福，龍翼雖然心中爽翻了天，但是他嘴上卻說：“那怎麼行？”

媚女宗的弟子個個肌膚雪白滑嫩，姿容艷麗，一下子能夠享用那麼多的大美女，中美女，小美女，怎麼叫龍翼這個大色狼不興奮呢？

這絕對是天下間絕無僅有的艷福。

梅若姬彷佛看穿了龍翼的心思，她嗔怪地道：“你就不要裝了，你的心思當我不知道啊？”

龍翼呵呵一笑，摟過身邊這位天仙榜排名第二的女子的身體，對著她說道：“那夫君先來給你解毒。”

說著就吻上了梅若姬的雙唇。

梅若姬大驚，實際上雖然她剛才說得那麼自然，但她自己卻是一個未經人事的處子，此時叫龍翼這麼一吻，還是感到有些害羞，但是體內那銷魂迷情煙隨著欲望的增長，發作得更快了，很快她就迷失在了欲望中，任由龍翼擺布。

龍翼的舌頭撬開了梅若姬的雙唇，然後在她的小嘴里猛烈地攪動，吮吸著那里源源不斷產生出來的香甜的津液，雙手則不停地在她豐滿的嬌軀上撫摸著，用自己的手掌來描繪梅若姬那嬌美動人的胴體。

“好熱啊！”

龍翼的嘴巴一離開梅若姬的小嘴，梅若姬就嬌吟道。

龍翼慢慢地脫下了她的衣服，露出里面嬌嫩白皙的胸脯，隨著衣服的離開，那對高聳入雲的傲人雙峰馬上映入龍翼的眼簾。

雪白豐滿的乳峰隨著梅若姬的呼吸在她無限美好的趐胸上顫巍巍的抖動，上面兩粒櫻紅的乳頭如新剝雞頭，又似鮮艷奪目的紅寶石，看得龍翼心動不已，一圈小小的鮮紅的乳暈在潔白如玉的肌膚襯托下更顯得美麗奪目。

龍翼發出由衷的贊美：“好美啊！”

說完，就將一個頭埋入了那深深的乳溝，入鼻是濃烈的乳香，夾雜著淡淡的清香，讓他心曠神怡，真想就此長埋不起。

感到龍翼火熱的嘴唇印到自己嬌嫩的胸脯上，梅若姬發出激情的嬌吟，她深深感受到這個男人對自己的迷戀，本來對龍翼還有些不信任，但此時看見他望向自己的眼神，梅若姬已經完全沉醉於其中，她相信龍翼是個值得女子托付終生的人，因此她慢慢地抱住龍翼的頭，讓他盡情地吻著自己也為之驕傲的飽滿趐胸。

龍翼抬起頭來，梅若姬身上有太多的誘惑了，他感到自己再多幾張嘴，幾只手也忙不過來。

他的雙手不住地摸挲著梅若姬潔白嬌嫩的肌膚，嘴唇不停地吻著她那柔軟堅挺的乳峰，然後含住一顆突起的鮮紅艷麗的乳頭，細品慢舔。

梅若姬這個天仙譜排名第二的女人，那從沒被男人碰過的聖潔的身體在龍翼的魔掌下顫抖扭動著，她忍不住發出一陣陣誘人的嬌吟，一雙玉手更是不安地在龍翼的身上摸索。

當龍翼將梅若姬那沾滿唾液的乳頭從嘴里吐出來時，原本花生米大小的乳頭已經脹成腥紅的葡萄，上面的唾液在燈光下閃閃發光，龍翼如法炮制地含住了另一顆乳頭。

在龍翼的挑逗下，梅若姬的一雙修長的玉腿不時的開合著，口中不住地嬌吟道：“好熱┅┅好癢啊┅┅好舒服┅┅”她已經分不清到底是快樂還是痛苦了，一個未經人事的中了春藥的女人碰到龍翼這樣的老手，也只有將自己的情欲交由他操控了。

龍翼將兩顆甜美的櫻桃都品嘗遍了，這才戀戀不舍地離開梅若姬誘人的胸部，大嘴開始向下面進軍，與此同時他的雙手慢慢將梅若姬的褻褲脫掉，露出了她完美無瑕的驕人胴體。

感到龍翼灼熱的目光，梅若姬羞得玉面霞燒，不禁伸手捂住自己滾燙的嬌靨，望著這粉光致致的嬌軀，龍翼也不禁發出由衷的贊嘆，真是造物主完美的傑作！

多年的練武，居然沒有在她的身上留下一絲一毫的痕跡，白晰的肌膚還是那麼的嬌嫩柔滑，吹彈得破的冰肌玉膚下面，隱隱約約有似有光澤在流動，觸手又是如此的富有彈性，煥發出一股嫵媚誘人的風韻。

不僅如此，常年的習武生涯還給了梅若姬一付健美柔韌的嬌軀，使她在萬種風情的柔媚中，流露出一種剛健婀娜的特殊風味。

龍翼激情地在梅若姬平坦堅實的小腹上投下了一連串火熱的吻，癢絲絲的感覺讓她舒服的呻吟出來，當他的嘴唇來到了梅若姬的陰阜上時，梅若姬連忙用手輕推龍翼的頭：“那里好髒的！不要啦！”

龍翼用雙手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口氣，道：“若姬，這里好香啊！我真想一口吞了它！”

說罷，一張大嘴就壓在了如絲綢般柔滑的陰毛上，鼻中滿是芬芳如蘭的香氣。

此時的梅若姬渾身發出淡淡的體香，而她的陰戶處不但有肌膚的幽香，還有處子特有的濃郁芳香，那氣味對於花叢老手的龍翼來說，真是比任何東西都要好。

龍翼興奮地用鼻尖在陰毛上磨著，嗅著那里發出的芳香，嘴巴則移到下面的肉縫頂端，在那里投下一個深深的吻，然後開始伸出舌頭輕舔起來。

梅若姬嬌軀一震，雙手無力的軟下來，感到自己的肉洞深處傳來一陣陣的騷動，為龍翼的深深愛意所感動，梅若姬激情地挺起香臀，讓自己的陰戶湊近他的嘴，接受舌頭的愛撫。

龍翼的舌頭先在兩片嬌嫩鮮紅的大陰唇上一下一下用力地舔著，微閉的花瓣漸漸綻開，露出了里面粉紅色微微跳動的小陰唇，在它的上面還滲出絲絲的蜜汁，於是他的舌頭轉移陣地，快樂地舔食著那又香又甜的蜜汁，不時還伸到蜜穴的里面輕攪一番。

與此同時龍翼的雙手也不閒著，向上攀到那高聳豐滿的乳峰上，十指大軍展開了無處不到的掃蕩，抓捏挑揉，又偏偏放過頂上那硬如石子的脹挺的小葡萄，只是繞著它打圈，用指尖輕刮因充血而顏色變深的乳暈。

當龍翼那靈活的舌頭掃過悄然挺立的陰蒂時，梅若姬更是嬌軀輕顫，高吟低唱，不消多時，她的桃源洞內已是春潮涌動，蜜汁滿溢，一副嬌軀完全融化在龍翼高超的調情手段下，檀口中不住發出令人神搖魄蕩、銷魂蝕骨的嬌吟。

龍翼霸道高超的調情手段讓梅若姬的情欲高漲到了極點，她感到自己的下體是如此的空虛，急需東西來填滿那瘙癢的肉洞，梅若姬嬌吟一聲，勉力地睜開滿溢春情的秀眸：“相公，你快來吧！我好難受啊！”

那言辭中極其震撼的誘惑力讓龍翼再也無法忍耐了，他的嘴離開了梅若姬火熱的陰戶，從肉洞和舌頭間有絲絲晶瑩的黏液相連，散出淫靡的亮光。

將那羊脂白玉般毫無瑕疵的美麗肉體橫陳仰臥後，龍翼站起身來，一邊欣賞著這天下無雙的美麗胴體，一邊為自己寬衣解帶。

看著龍翼露出精壯完美，筆挺偉岸的身體，梅若姬羞不可抑，卻含情脈脈地向他偷瞧。

當視线落到他胯下正不住跳動的粗大陽具，忙將星眸緊閉，一張俏臉更是火熱艷紅。

龍翼來到梅若姬身邊坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的肉棒上。

“啊！”梅若姬驚呼一聲，星眸半睜，不依地嬌嗔道：“你好壞啊！這樣作弄人家！”

龍翼哈哈一笑，滿懷得意地撫弄著乳峰上顫動的櫻桃，另一只手則溫柔地撫摸著她修長健美的玉腿，梅若姬在龍翼的鼓勵下，戰戰兢兢地伸出小手輕握他火熱的肉棒。

“啊！好燙，好粗！”

梅若姬不禁心中一驚，自己兩手都握不到頭，還露出一個火燙赤紅的大龜頭，想到自己嬌嫩窄小間不容指的小穴要被這個大家伙插進去，那還不要漲破了，她不禁心慌意亂。

這時龍翼的手指已經作了開路先鋒，率先探進了從未有人入侵過的桃源洞府，在那里進進出出地開拓著，他感到自己的手指被層層溫熱柔嫩的肉膜緊緊包裹，幾乎要溶化一般。

“要是把肉棒插進去的話，不知會有多舒服？”龍翼想到，頓時他感到自己已欲火焚身了。

梅若姬在龍翼手指的扣挖下，玉手也激情地握住他的肉棒，上下撫摸著。

龍翼感到手指活動自如了，馬上將她的雙腿分開，龜頭對准了濕淋淋的肉洞，緩緩地鑽了進去，一股強大的擠壓感馬上從龜頭處傳來，未經人事的肉洞是如此的緊窄溫暖，讓龍翼不禁舒服地呻吟出來，憑著先前充分的濕潤和他高超的破處功夫，龍翼一進二退，穩步前進，挖掘著梅若姬的秘洞。

梅若姬雖然感到有些許的疼痛，但更多的是漲漲的滿足感；雖然感到自己的心都要被頂出來一般，但靠著秘洞驚人的彈性和嫩肉無比的柔韌性，還是將龍翼粗長的肉棒迎進了肉洞深處。

在梅若姬的輕呼嬌喘中，處子的落紅翩然飄落，在潔白如雪的床單上開出美麗的花朵。

龍翼讓自己的龜頭頂住梅若姬嬌嫩的花心，肉棒停在濕熱溫軟的肉洞里，享受著那幾乎要將肉棒溶化般的快感，但是他就是不抽動肉棒，只是龜頭輕扭慢擦，如蜻蜓點水般的伸縮點擊著花心，他要讓初嘗肉味的梅若姬得到最大限度的快樂。

從最敏感的花心上傳來陣陣奇異的快美電流，讓梅若姬的粉頰桃紅，艷麗無匹，神情動人心魄，只見她星眸半閉，眼神迷離，口鼻中發出了媚惑異常的“咿嗚”聲，雙手抱住龍翼的虎腰，嬌美的胴體向他擠壓磨，纖腰香臀更是不住地輕扭。

漸漸的，梅若姬感到這樣的動作不再滿足了，開始試著挺動美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，給她帶來更大的快樂。

龍翼在上面暗笑，這女人不給她點厲害，還真是不知天高地厚呢！

他知道梅若姬已經適應了自己的巨龍，開始扭動虎腰，讓巨大的肉棒作起活塞運動。

這下，梅若姬高興地迎合起來，不知高低地聳動粉臀，陰戶逢迎著他的抽插。

龍翼見狀加快了進出的速度和力道，每次肉棒抽出都帶出大量的淫水以及里面鮮紅的嫩肉，插入時則將粉紅嬌嫩的陰唇一起塞進秘洞。

這下，梅若姬可嘗到痛快的滋味了，既痛苦又快樂的奇異感覺讓她發出不知所措的嬌吟浪哼，柳眉不時輕蹙：“相公，輕點┅┅啊┅┅好┅┅”

龍翼起勁地衝刺著，雙手邪淫地捏揉著梅若姬的那對碩大柔滑的乳峰，問道：“怎麼樣？舒服吧！”

梅若姬禁受不住自己陰戶里傳來的陣陣酸癢趐麻的快感，鼻息咻咻用力地搖著她的粉臀，美妙地呻吟著：“啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好美┅┅啊┅┅”

龍翼瞧著這天仙譜排名第二的仙子梅若姬被自己挑起情欲後，竟變得這般地騷浪，巨龍更是大力地抽插著，雙手不停地揉撫著她豐滿的乳峰，手指輕彈慢捻著乳尖上的乳珠。

梅若姬將她柔嫩而又彈力驚人的纖腰不斷地扭搖，口中忍不住浪哼出聲道：“哎喲┅┅好酸┅┅好癢┅┅用力┅┅深┅┅一點┅┅啊┅┅用力┅┅”

龍翼將她的香臀抱緊，深吸一口氣，陰戶里的巨龍頓時暴漲，直頂得梅若姬美目翻白，他將自己的巨龍在梅若姬的蜜穴里又快又狠地插起來，結實的小腹不停地撞擊著她那雪白的恥丘，發出啪啪的響聲。

“啊┅┅又長了┅┅插到┅┅肚子里┅┅啦┅┅”梅若姬發出了一聲尖叫，拼命地扭腰擺臀，四肢像八爪魚般緊緊纏住龍翼的身軀，她只覺得陰戶被插得火熱，眼冒金星，整個人美得骨酸肉軟，顫栗得靈魂出竅，神游太虛。

龍翼一口氣狠命干了百十下，就發覺梅若姬的陰戶里像抽搐般的顫動，淫水更是泉涌，使得巨龍在里面抽動時都發出唧唧的聲音，而她粉嫩的花心慢慢張開，將一個龜頭包裹起來，時松時緊地吸吮起來，讓他感到全身異常的舒暢。

龍翼連忙俯身下去吻上了梅若姬不住嬌吟的小嘴，將舌頭伸了進去，梅若姬像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸著他的舌頭。

龍翼感到梅若姬的香舌變得陰涼起來，知道是時候給她最後一擊了，於是他猛的將虎腰一送，粗大的肉棒整枝沒入溫軟濕熱的肉洞里，大龜頭探進花心，邊攪邊扭。

只見梅若姬嬌軀狂震，四肢死命地纏住龍翼，一雙纖纖玉足繃得緊緊，她感到自己的三魂六魄都被這幾下給干散了，整個嬌軀就像爆炸了一般，渾然不知身在何方，子宮處暖洋洋的似要融化，想要大聲叫喚，偏生被龍翼堵住小嘴，只能在鼻子里發出浪哼。

龍翼感到包住龜頭的花心猛烈地張縮，居然產生出像渦旋般的吸引力，陣陣趐麻襲上心頭，害得他差點就城門失守，精關大開了。

他忙狂吸一陣梅若姬櫻桃小口中的玉液，穩住搖搖欲墜的陣腳，心中卻是一陣狂喜。

在插進去的時候龍翼才知道梅若姬的蜜穴乃是十大名器之一的四季玉渦，這種名器玉門較寬，但進入內部後，卻又變得狹小，全體的形狀彷佛水中漩渦，又好似田螺。

當門戶被敲開之後，玉門便會緊緊關起，將陽物死命鉗住，使得男性的命根子有如吹氣的氣球般膨脹，被卡緊在玉門關口，除非玉門自動松開，否則男性是沒辦法拔出，只有向玉嬌娘告饒，故又名“田螺”。

龍翼閉上眼睛，細細地享受著這十大名器給他帶來的快感，不時發出嘶嘶的抽氣聲，他也嘗到了被舒服得渾身發抖的滋味了，幸虧他的肉棒身經百戰，加上修煉的《聖心御女真經》，才不至於敗下陣來。

激戰在繼續，生命在締造奇跡的過程中竟是如此的美好！

極度的刺激之下，梅若姬只感到體內一股熱流涌動，像是被封存多年的東西要從體內爆發出來一樣，她的雙眼已經是一片迷惘，雙手狠抓龍翼的背肌，兩腳繃得筆直，腳趾縮成一團，一股狂潮直射出來噴在了龍翼的巨龍上，驚塵絕世的媚女宗宗主，上屆天仙譜排名第二的美女在高潮中泄了身。

梅若姬一泄如注，不由自主地全身抽搐著，肌肉內腑都在陣陣收縮、擠壓，那深入骨髓的惡毒淫藥，亦隨著生命的汁液陣陣隨之排出……

她毒性即解，痛苦已遠離，隨之而來的竟是一種難言的愉悅，這種愉悅竟然是自己三十多年來從未體驗過的輕松愉快，愉悅是伴隨著龍翼的柔緩運動而傳了過來。

泄身之後，梅若姬整個嬌軀軟癱下來，只有趐胸急劇地起伏，帶動那對渾圓高挺的乳峰顫顫巍巍，一張紅艷艷的小嘴則不住地張合，吐氣如蘭，星眸迷離，粉頰潮紅，半晌才睜開美目，深情地望著龍翼，嬌聲滴滴地說道：“相公，我以後就是你的人了！”

龍翼望著身下嬌嬈的美女那艷光四射的嬌靨，輕吻了一下紅紅的櫻唇，說道：“若姬，放心好了，我以後一定好好對你的。”

聽到龍翼的話語，梅若姬用力地摟著他，美眸中滿是狂風暴雨後的滿足和甜蜜，櫻唇輕啟，吐氣如蘭道：“若姬從未有過這般快樂！相公，為什麼我不早點遇到你呢？”

如此深情誘人的情話比最厲害的春藥還要讓人發狂，龍翼頓時欲火狂升，恨不得摟著她再大干一場。

這時梅若姬才發覺插在肉洞里的巨龍還是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲動了，不禁粉臉失色，忙嬌聲求饒：“妾身實在不行了！”

龍翼得意地笑道：“那你剛才還那麼凶！”

其實他也知道第一次開苞就這麼激情逢迎，對嬌嫩的蜜穴來說是太過份了，但是梅若姬是中了烈性春藥，只有這樣才能才能給她解毒，龍翼知道現在的梅若姬已經無力承受自己的疼愛了，於是他望向站在一旁的梅含香和陳舒玉。

陳舒玉還稍微好些，雖然她在這里看了一場春宮，但是由於在懸崖下長期被龍翼澆灌，還暫時忍得住，而梅含香因為中了銷魂迷情煙，再加上看了一場春宮，已經完全壓制不住藥效的發作，此時的她媚眼如絲，含情脈脈地望著龍翼，好像特別希望他來疼愛自己。

龍翼走過去抱起梅含香把她放在床的另外一邊，然後熟練的吻上她的嘴唇，他只覺梅含香性感的軀體充滿活力，充滿質感，真正的羞花閉月，龍翼用他靈活老練的舌頭梳遍梅含香的雪白的肉體。

梅含香的下體早已熱流涌動了，龍翼也感覺到了她身體的變化，俯身觀看，只見芳草地涌現出一串晶瑩的露珠，簡直是一個讓人瘋狂的仙女，輕輕一觸，就會引起梅含香的顫栗。

梅含香此時已經欲火大旺，不能自己，她嬌慵無力的藕臂圈住龍翼的脖頸，龍翼只覺兩團綿軟的東西頂在自己胸前，不由得吻上她的雙唇，刹那間溫暖如春的感覺涌上兩人的心頭，龍翼吸吮著梅含香的嬌羞的香舌，覺得她的舌尖分泌出陣陣津液，電流由兩人的雙唇射向全身。

梅含香只覺雙峰膨脹，首次經歷愛的洗禮，充滿了快樂，不停的彈跳。

龍翼吸吮著這人間極品，心中快樂無法形容，梅含香那美麗的身體散發著無窮的魅力，讓龍翼喜不自禁。

龍翼知道處女的陰道非常緊窄，無論怎麼潤滑都會感到很疼。

現在，長痛不如短痛，於是龍翼慢慢分開了梅含香的雙腿，用手抬起她的玉臀，挺起寶貝，對准她的陰戶，先用龜頭撥開陰唇，在豐滿迷人的陰溝中來回攪了幾下，讓龜頭上塗了一層淫液當作潤滑劑，然後對准那微露的小紅洞口用力一頂，龜頭就進去了，一下子頂住了她的處女膜。

再一用力，他的大寶貝一下子撕裂了梅含香薄薄的處女膜，劃開了她緊窄的陰道，衝進去了大半截。

梅含香雖然在春藥的作用下減少了一部分疼痛，但是她還是感到下體一陣劇痛，小臉疼得煞白，她的玉手緊緊抓住龍翼的手臂，咬著櫻唇，苦忍疼痛。

梅含香一陣痛楚襲來，撕裂樣的疼痛由下體傳遍全身，不由得夾緊雙腿：“痛……痛……相公……”疼痛使得梅含香抽泣樣的吸氣。

梅若姬看到徒兒如此的痛苦，她連忙在一邊提醒道：“相公，要慢慢的，溫柔一些，別太猛了。”

“對不起，忍耐一會兒就好了。”

龍翼看到這種情形，憐惜非常，他漸漸突破梅含香寶貴的防线，好像捅破窗戶紙一樣，他不敢再動，以免弄痛了她。

只是愛憐地抱緊了她，不住地輕吻她的臉龐，技巧而又溫柔地愛撫著她香滑的玉乳，挑逗著她身上的敏感帶，讓寶貝在她的花心上摩弄著，減輕疼痛，果然，不一會兒，梅含香疼痛漸去，黛眉含春，一種從未有過的感覺彌漫她的全身。

這個時候梅含香身體扭曲著，雙手緊緊抱住龍翼的腰，下體不時地向上輕頂，一挺一挺地送上來，嬌呼連連，氣喘吁吁：“相公……下面好癢……相公……你快動嘛……”

龍翼明白了，猛地插根沒入，這一下又滿、又狠，梅含香雖有思想准備，還是被撞擊得大叫，只覺電流直入腦海，刹時間腦海中一片空白，時間彷佛靜止了。

龍翼一手繼續愛撫著她的玉乳，一手抱著她纖細的腰肢，開始了抽插。

他不停地抽送著，帶起了一絲絲處女的血跡。

剛開始梅含香還帶著一絲些微的疼痛，但隨著寶貝的抽離，陰道內生出一種難奈的空虛，她不由自主地挺動小腰肢，期待著他下一次的愛撫。

隨著不停的抽動，梅含香的陰道分泌出大量的愛液，足夠的潤滑減輕了她的痛楚，她的小香臀隨著抽插上下起伏迎合著，她失控的發出滿足的呻吟聲，不停的抽插，磨得她渾身趐軟，連連喘息，隨著越來越強烈的快感，她的意識也逐漸模糊了。

“啊……啊……喔……喔……相公……天啊……唔……唔……嗚……嗚……喔……趐……喔……酥美死了……再快一點……對對……大力一點……噢……噢……噢……啊……”

龍翼的寶貝有小半截露在外邊，梅含香的蜜穴實在是太淺了，他的寶貝頂到她陰道最深處的一團軟肉上，他知道頂到了她的子宮口，再劇烈地抽插幾下，寶貝成功地抵如了她的花宮。

處女的陰道是那麼窄、那麼緊，大寶貝的肉和她陰壁上的肉緊緊地摩擦著，沒有半點間隙，她的陰道緊緊地箍著龍翼的肉柱，使得龍翼非常受用。

龍翼低下頭去看，只見梅含香的陰唇和肉洞，全被他的寶貝撐開，隨著那根大寶貝的進出，帶出了一絲絲的血絲和淫水，小陰唇含著大寶貝，隨著寶貝的一進一出，她那兩片豐滿的陰唇像嘴唇吃香腸一樣一吞一吐，好不迷人，龍翼更加用力，快速地來回抽動著，瘋狂地上下抽插著。

梅含香抖著身子，才長出一口氣：“相公，你弄死妾身了……”

龍翼卻是受到鼓舞一般，更加猛烈起來。

雖然梅含香是第一次，但人類的本能似乎不需要教，她自由發揮的浪叫著，一旁的陳舒玉感覺越來越難受，只覺得渾身發燙，身體發酵般也是潮起潮落，幾乎不能自持。

彷佛置身於暖洋洋的山谷看紅日升起，又像被漲潮的海水推著，一波又一波的隨波逐流，不管飄向何方。

這就是做女人的快樂，做女人真好，梅含香快活得無法形容，只好用不連貫的詞語表達，甜美酣暢的感覺傳遍全身。

“啊……啊……啊……啊……好……相公……大寶貝……相公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……唔……我要丟了……我……我……要丟了……啊……”

瞬間，梅含香達到了高潮，處女陰精噴涌而出，隨著排出來的還有那春藥，受此感應，龍翼的陽精也灌入了她細嫩的子宮。

梅含香再劇烈地抽搐了幾下，軟弱無力昏倒在了床上。

望著已經昏迷的梅含香，龍翼抽出了在她陰道內的大寶貝，直接把看得已經欲火焚身的陳舒玉拉上了床，快速地剝掉了她的衣服，然後讓她躺在床上，看著陳舒玉那豐滿的玉體，高聳的雙乳，肥美的陰戶，奇特的芳草，龍翼欲火驟然上升，寶貝也堅硬無比，一顫一顫地向上挑著，越挑越高，直到最後，剛硬如鐵，直挺挺地向上挺立著。

龍翼一只手揉著陳舒玉的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，撫摸輕扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那紅潤嬌艷的花瓣，拈拈搓搓她那勃起發硬的陰蒂，將手指伸進她的陰道中，並不時的伸出舌頭去親吻她那美妙絕倫的下身，很快，陳舒玉就被挑逗得春情蕩漾，抑制不住。

“好癢……相公……快來……”

陳舒玉喊著，躺正了身子，自動分開雙腿，露出那紅撲撲的花朵兒，陰蒂像花朵中間的花蕊一樣兀立著，微微發顫，嗤嗤輕抖，紅潤欲滴，鮮艷動人。

龍翼再也控制不住，一下子就壓了上去，下身那根寶貝就像有靈性一樣，准確地找到了自己的歸宿，一下就對准了目標，屁股用力一挺，全根到底，陳舒玉“喔”地輕呼一聲，就不再言語了，只是用力向上挺送著，配合龍翼的抽送，龍翼也開始了瘋狂的攻擊。

百下之後，陳舒玉漸漸吃不消龍翼的猛打猛攻，一陣陣舒爽愉悅如排山倒海而來，她無力的呻吟著，正當陳舒玉細細享受龍翼所賜與她的快感時，龍翼的力道和速度突然直线暴增，他的喉嚨甚至發出了低吼，陳舒玉知道龍翼就要射了。

龍翼的大手此時已把陳舒玉纖細的柳腰抓得死緊，這樣巨棒才能結結實實的頂進嫩穴里，在龍翼怒濤般凶猛的攻勢下，陳舒玉的下身傳來一陣陣快感，她的精神被暴漲的快感狂潮淹沒，她無力而嬌弱的喊著：“相公……啊……啊……妾身……好幸福……妾身是相公的了……啊……相公……”

此時龍翼的抽插速度已到達臨界點，他緊緊得抓牢陳舒玉的柳腰，隨著一下力拔千鈞的猛撞，他那超粗壯的寶貝便惡狠狠的頂進她的子宮了，陳舒玉只覺得龍翼的超大寶貝似乎要頂穿她的子宮壁了，隨著一聲雄渾低吼，龍翼雄踞陳舒玉體內的寶貝便以極強的力道激射出大量的滾燙精液，那燒灼子宮壁的男精令美麗的她舒爽到陷入恍惚的狀態。

龍翼此時卻覺得不可抑制的衝動，不一會功夫，粗壯的寶貝又在陳舒玉的陰道中復活了，他將嬌軟無力的陳舒玉翻過身，提起屁股就又是一陣狠干，陳舒玉早已渾身沒力氣，只能翹著屁股，雙手無力的抓住粉紅色床單，用肩膀及臉頰支撐著上半身。

如果不是龍翼提著她的屁股，她早就只能死魚般的癱在床上了，雖已極度疲累，但被龍翼勇猛駕御的陳舒玉還是不由自主的發出無力的嬌吟，她用僅剩的氣力將身體往後撐，以迎接龍翼的衝撞，欲火正炙的龍翼毫不憐香惜玉，只是一味操著陳舒玉的屁股猛干。

突然龍翼放開了雙手沿著陳舒玉的背脊一路撫摸到了她胸前單薄的嫩肉，並用不小的手勁捏弄那細嫩的乳頭，陳舒玉無力的嬌喘中立刻夾雜了呻吟，龍翼的動作令她有一種被征服的幸福感。

此時龍翼的衝撞愈趨劇烈，陳舒玉再也支撐不住了，她的屁股已無力撐起，隨著龍翼的一下猛撞，她整個人就趴在床上再無半分力氣了。

龍翼立刻變換了姿勢，他騎馬般的坐在陳舒玉的身上，用小腿及膝蓋支撐身體，就這樣，龍翼又開始另一波抽插攻勢，也許是這個姿勢激發龍翼的征服欲性，他一邊猛干，一邊撫摸搓揉陳舒玉渾身嬌嫩的肌膚，口中還不時發出渾濁的喘息。

已精疲力竭的陳舒玉癱軟無力，只能任由龍翼盡情的駕御，她無法轉頭看龍翼騎她的樣子，只能迷著雙眼，口中隨著龍翼的猛撞發出柔弱的嬌吟，但她的腦中能想像龍翼騎她的英姿：英俊的龍翼正騎在自己身上，一身健壯的肌肉泛著汗水油亮亮的，而他粗大火熱的寶貝正以無比迅猛的攻勢進攻自己的小穴。

一想到這里陳舒玉就渾身發燙，她覺的自己是世上最幸福的女孩，在龍翼狂猛的抽插中，全身無力的陳舒玉慢慢陷入半昏迷的狀態，雖然下身傳來舒爽是如此的強烈，但陳舒玉的精神和體力都已到達極限，在朦朧之中她只是感覺到龍翼狂暴的抽插，如潮水般一次一次的帶給她無限的舒爽和些許的疼痛，在龍翼狂潮的襲擊下，陳舒玉已漸漸失去意識，在龍翼又一次強烈的噴射之後，戰斗終於結束……

陳舒玉進入最快樂的小死狀態，全身繃直，繼而癱軟如泥，龍翼卻精神依舊旺盛，他望著床上躺著的三個女人，一個是這屆天仙譜排名第三的女子，另外兩個分別是上屆天仙譜排名第二和第四的女人，想到外面還有一個天仙譜排名第六的師娘，龍翼就感到一陣幸福，這江湖上讓人狂追的天仙譜女子，自己竟然一下擁有四個，這要讓其它江湖人士知道了，一定有提刀殺了他的衝動。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 滿宗通吃
────────────────────────────────────────

看著床上已經昏迷過去的三人，龍翼想著外面還有很多的媚女宗弟子等著自己去給她們解毒，龍翼幫三人蓋好了被子，就走了出去。

媚女宗的弟子現在都被集中在了大廳，此時的這群女弟子中一些功力低的已經受不了銷魂迷情煙的毒性，此時如同發春的母貓一樣，渾身閃動著欲望的火焰，要是再不幫她們解毒，她們真的要變花痴了。

龍翼見狀直接拉過一個已經受不了春藥煎熬的女弟子，一聲哀鳴，胯下的巨龍瞬間突破了那名女弟子的防线，進入到她的體內，隨著龍翼在她體內的不斷進出，那名女子很快的泄了身，連同體內的春藥也瀉出了體外。

看著胯下的這名女子泄了身，龍翼把她輕輕的放在了地上，又撲向另外的女子，媚女宗的這些女弟子，龍翼一個都沒有放過，把她們全部吃了。

他好像永不知疲憊似的，碩大的巨龍一個個地在這群美麗女弟子的身體上進進出出。

其間他飽嘗著女人的美，女人的美有像花瓣一樣的嬌嫩，有像水蜜桃般的成熟，有令人一看就情動不已的嫵媚……

莊嚴的大廳中，一個男人和五十六個美貌的女人欲仙欲死地抵死纏綿、翻雲覆雨地交媾著……這是怎樣一種詭異的場景啊！

任誰看到這樣的場景也會感到不可思議！

一個男人同時征服這麼多個女人，這些女子都是橫七豎八的躺在大廳中，她們一個一個國色天香、千嬌百媚，有嫵媚動人，有純潔可愛，有傾國傾城，也有俏麗迷人，有美貌醉人，也有絕色媚人，她們無一例外的在龍翼的胯下嬌啼婉轉、含羞承歡。

也不知道他們翻雲覆雨地瘋狂交媾歡好了多久，當龍翼在最後一個女人的體內射出了自己的精華，他把昏迷的女子輕輕的放在了大廳上，起身看著大廳內這些白花花，風情各異的女人身體，他得意的一笑，雖然經過這麼多的女人，但是由於他所修煉的《聖心御女真訣》本身就是與這些女弟子修煉的聖心訣是一體的，因此龍翼不但沒有感到任何疲倦，而且他還感到功力大增，看著這些已經昏迷過去的女子，龍翼想到屋內還有兩個正在等待自己解毒的人，於是他向著房間內走去。

梅若姬已經把她兩個師妹的情況和住處都告訴了龍翼，她的二師妹叫謝香玉，小師妹叫任雪，都是難得一見的美人，由於小師妹性情剛烈，因此她們並不在一個房間，龍翼決定先幫謝香玉把毒解了，再去任雪的房間。

於是他來到了謝香玉的房門前，此時的她正坐在床上運功強行壓制自己體內的毒性，可能是大廳內傳來的交合的聲音，或則是這毒性太猛烈了，她差不多已經壓制不住了，此時的她滿臉呈現出一種不正常的紅色，龍翼走了過去，謝香玉睜開了眼睛，看見走過來的龍翼，她好像已經知道了接下來會發生什麼事，但是並沒有反抗，只是有些害羞地看著他。

龍翼輕輕地邁步上前，一把握住謝香玉盈盈不堪一握的細腰，這時的她宛如一只被抱在懷中的溫柔小貓味，溫順極了。

龍翼細細的打量著謝香玉，只見她一頭烏黑的如雲秀發高高挽起，秀麗的螓首下露出一段粉嫩修長的玉頸。

一身雪白飄柔、薄如蟬翼的裹體輕紗將挺突俏聳的酥胸和纖細小巧的柳腰緊緊的包裹起來，若隱若現的輕薄褻衣緊束著一雙高聳入雲的乳峰。

修長的粉頸，深陷的乳溝，緊束的纖腰，高起的隆臀，白里透紅的冰肌玉膚，陣陣嬌顫的玉體，教人想入非非。

謝香玉看著龍翼走到自己身邊，嗅到他身上的男子氣息，體內的淫毒發作得更加猛烈了，她也漸漸感受到了自己身體的變化，血液翻騰，周身發熱，玉乳發漲，感到各處有似麻似癢的味兒，直癢得心里麻麻的非常難受，她的臉上呈現一陣嬌紅的羞態鮮艷照人，春情蕩漾也溢滿了雙眼，六神無主，不知如何是好。

龍翼看謝香玉的樣子，知她已經忍受不住了，於是把她輕摟入懷為其解衣寬帶，片刻之間一具美輪美奐的裸體就呈現在他的面前，這真是個妙人兒，無處不迷人心智，讓人看著心動，呆視不已。

謝香玉已是一絲不掛地赤裸著，酥胸如脂，玉乳高挺，那峰頂上的兩粒紫葡萄下那圓圓的小腹之下，兩山之間，一片令人蕩氣回腸的叢叢芳草，蓋著迷人靈魂神妙之境，全部活色生香地呈現地在他的眼前，她嬌媚地望著龍翼蕩笑不已，那豐滿潤滑玉體，扭糖似的攝動，緊緊的貼著他。

這時的龍翼已是周身血液沸騰，熱流如潮水般的衝擊著他的下體，他那一根巨龍便突地一下，像旗杆似的直豎了起來。

謝香玉現在腦中，只有欲念，原有的道德、尊嚴、羞恥，已經蕩然無存，她見如此粗長的寶貝，急伸玉手緊握，上下玩弄。

龍翼急環抱著她，如雨點般吻其嬌容，兩唇相合，熱烈的吻、吸、允、含，四肢還緊抱著她，這一代尤物，由於中了淫毒，那久蘊騷媚的浪態，淫蕩之性，滿腔熱情，被引發得不可收拾，那股嬌艷媚勁，今天是碰著龍翼，也是幸運，否則後事不知怎樣處理，因普通人無法滿足，只有像龍翼這樣的人，才能使其屈服。

龍翼在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其在酥麻之中，有種舒暢之感。

迷茫的想異性給予歡樂，由少女至中年，從未想到這樣快樂，今生可享，忽然得到，那不歡喜如狂，興奮的奉獻整個熱情，龍翼覺是時候，將大龜頭抵住穴口，輕輕的碾磨，嘴含王乳吸著。

謝香玉被寶貝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒暢快之感，但奇癢贊心，不覺輕抖，呻吟哼哼。

龍翼借淫液潤滑之力，寶貝破關往里伸入，壁道漸裂，至處女膜，稍用力，衝破了，直至花心，血液淫精順流而出。

謝香玉忍著徹骨連心之痛，盤骨彭漲之酸，終於完成了初步工作，接下來就是享受其中的樂趣。

可見任何女人天生需要異性慰藉，這是天地間陰陽不變之理。

龍翼見謝香玉如此嬌媚艷麗，其情如火，騷浪現形，奮提起身，大刀闊斧，如狂風暴雨，使勁抽插。

兩人如猛虎博斗，戰得天翻地覆，天地變色，謝香玉的一對玉乳被龍翼揉得要破，她被搞得魂失魄散，據酸、甜、麻、痛於身，媚眼橫飄，嬌聲淫叫，呼吸急喘，以一雙抖顛的豪乳，磨著健胸，腰兒急擺，陰戶猛抬，雙腿開合，夾放不已，高大肥嫩，豐滿的玉臀，急擺急舞，如旋旋轉，每配合其猛烈攻勢，無不恰到好處。

龍翼眼見謝香玉嬌容騷浪之狀，一張大嘴吻上了她誘惑的紅唇，一只手緊摟她，吸腹挺動，粗壯長大的寶貝，用勁的插其迷人之洞，發泄情欲，享受著她的嬌媚淫浪之勁，嘗試她的艷麗照人之姿，無盡無休，縱情馳樂。

這時兩人已到高潮，樂得有點瘋狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘氣都不顧狠命的大干，終至歡樂之頂，精液互合，謝香玉的淫毒也隨著陰精的排出而排出體外。

龍翼想著剛才謝玉香那騷浪淫媚，如火如荼的動作，內媚之勁，寶貝夾得他舒暢之極，其嬌艷見之眼花繚亂，玩得心胸皆酥，痛快靈魂出，陶醉的昏沉沉，那股味兒，可說是初嘗到。

謝香玉，覺得身形飄蕩，神游太虛，再想到那歡樂之境，又羞又喜，這可愛的人兒，給予了自己畢生難忘的美夢，舒適痛快，自己怎麼那麼騷蕩，赤體縱送，毫無顧慮。

龍翼的魔手，撫摸著她，那舒適的感覺，粗大的寶貝，迷人眼神，照射入她的心胸，讓她心神蕩動不已，謝香玉不覺得四肢夾緊他，輕聲的道：“冤家……我……三十多年的操守，為你一日損之無余，唉，真是冤債也。”

“玉兒，說真心話，你實在太美，我忍不住，何況你苦守空閨，我亦於心不忍。”龍翼說道。

“嗯，你說得好聽，我這一生送在你手里。”

謝香玉把龍翼抱得緊緊的，似怕他跑了，並送上香舌，龍翼知其嬌情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，溫柔的吻，含允著細嫩的舌頭擁抱溫存著。

“玉兒，你像團火，差點將我融化了，你那股騷媚之狀，讓我陶醉。”龍翼繼續說道。

“嗯，你的狠勁，加上那粗壯的寶貝，也搞得我魂飛魄散，使我迷茫，快樂得如登仙境，相公，我愛你，你真是我的心肝，望你今後不要拋棄我，我們要永遠在一起，享受這人間極樂。”

謝香玉手撫摸其面，深情的注視著龍翼，一對修長舒展得像兩支長劍，一張大小適度的嘴，展露出一絲密樣的微笑，額角有著一些汗水，粗壯的臂，緊摟著她，其粗壯的寶貝硬挺著，還插在謝香玉的小穴里。

龍翼那壯實健美的身體壓住她，那男性所特有的，突起的胸肌，隨著勻稱的呼吸，一起一伏，顯得那麼壯而有力。

謝香玉情不自盡的，抱著龍翼的臉頰，一陣狂吻，一股男性氣息誘惑，使得她的心里一陣神蕩心搖，飄射著一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音樂里，一個心兒，狂跳飄蕩。

龍翼也為謝香玉的艷姿，誘人目光，豐滿白嫩嬌柔的玉體迷醉，他像是得到鼓勵似的，更抖擻精神，再度尋歡，猛抽猛干，粗壯的寶貝，在謝香玉的穴中猛用勁的提起出頭，大刀闊斧的干。

才數下，謝香玉已被干得欲仙欲死，陰精直冒，穴心亂跳，陰戶陣陣抖顫，口內不住的浪哼道：“好乖乖……你插死我了……咬呀……呀……冤家……不能再動了……哎呀呀……不能再干了……”

“我沒有命啦……呀……哎……你真要干死我的……騷穴……嗯……”謝香玉這時已被龍翼干昏了頭，龍翼依舊猛勇的大力抽插，使其又連續的插了數次，全身酸軟無力，這也難怪，三十多年都末近男人，今日初經，而龍翼的寶貝又是這麼粗壯有力，他如此狠干，怎能不令謝香玉吃不消呢。

謝香玉嬌媚的浪哼著，激起了龍翼的野性，此時的他就像一匹野馬，在平原上盡力馳聘著，龍翼緊摟著謝香玉的嬌身，也不管她的死活，用足力氣，一下下狠干下去，急插猛抽，大龜頭像雨點般碰在她的花心上，浪水陰精被帶著“滋”、“滋”的發響，由陰戶里一陣陣的向外流，屁股大腿都濕了一片。

直干得謝香玉死去活來，不住的抖顫著，嘴巴張著直喘氣，連“哎呀”之聲都哼不出來，他才輕抽慢插。

謝香玉此時才得喘氣的機會，望著龍翼媚笑，並幫他擦了擦汗水，溫情的吻著他，玉手愛撫著他的健壯背肌說道：“相公，你怎麼這樣厲害，我差點給你搞散了。”

“玉兒，你說我什麼厲害？”龍翼淫笑著反問道。

“壞蛋，不准亂講，羞死人。”聽到龍翼的話語，謝香玉害羞地說道。

“好玉兒，你說不說？”

龍翼猛的抽插數次，緊頂住謝香玉的陰核，不住揉擦磨旋，直揉得她的陰核與嫩肉酥酥的，謝香玉心里發顫，連忙大叫道：“我說……我說……”

“好玉兒快說。”龍翼淫笑地問道，一邊問一邊繼續抽插著。

“你的大寶貝真厲害，我差點給你搞散了。”

龍翼就是要故意使壞，要征服她，於是他頂著花心揉旋不止，巨龍也干得更粗野，這羞得謝香玉粉臉通紅，但又經不起他那狂干，終於說了，這樂得龍翼哈哈大笑，她輕輕打了龍翼一下笑說道：“冤家，真壞。”

龍翼心滿意足的繼續抽插著。

龍翼經過多次衝刺，謝香玉緊小的處女穴，已能適應，並且她內功深厚，足可以承受這粗壯的寶貝，於是她轉動著臀部上下左右迎合著龍翼的直衝，同時嘴上也浪哼不已。

龍翼抽得急，謝香玉轉得快，他只感覺到謝香玉的穴內，緊急的收縮，內熱如火，他的龜頭感到一陣熱流，知道謝香玉又泄了，那陰道口含允著龜頭，一陣酥麻，寒顫連連，二人都舒暢的泄了，躺著喘氣，二度春風後，謝香玉如同一灘爛泥，躺在床上一動也不動，看著謝香玉已經沒有再戰之力了，龍翼幫她蓋好被子，打開了門，向著任雪的房間走去。

龍翼來到任雪的房門口，他聽梅若姬說過，她的這個小師妹性格剛烈，而且非常憎恨男人，所以龍翼想要征服她必須要用非常手段。

龍翼推開了門，里面任雪正坐在床上運功壓制自己體內的淫毒，她聽見推門的聲音，睜開了眼睛看見龍翼走了進來，她連忙對著龍翼說道：“你快點兒出去，我即使是死不需要你這個臭男人的救治。”

聽完她的話，龍翼並沒有出去，反而繼續走上前，任雪感到有些害怕，只見龍翼直接走到她的面前，點住了她的全身各大穴道，“不……”任雪掙扎的反抗道，可惜由於她身中淫毒，全身都使不上力氣，只能任由龍翼點住了自己的穴道。

看著這姿色絕美、武功高強的任雪此刻已經無力掙扎，龍翼淫笑著邁步上前，一把握住她盈盈不堪一握的細腰，任雪宛如一只被抱在懷中的溫柔小貓味，頓時被壓得動彈不得。

只見任雪一身雪白飄柔、薄如蟬翼的裹體輕紗，更顯示出她那嬌人的身材，她的腰身纖細狹長，富有韌性，线條極其優美誘人，皮膚白膩如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圓潤的曲线透露著女性特有的柔和美，她的臀部圓潤豐滿，雙腿渾圓結實，修長優美，整個人充滿了無與倫比的美感，讓人想入非非。

任雪顫聲道：“你……你要干什麼？”

龍翼伸手捏著她的俏臉，嘻笑的道：“干什麼？你說呢？！”

任雪頓時面色如土，嚇得魂飛魄散，失聲道：“不……不要……”

龍翼伏身下去，隨手拔去任雪發髻中的飛鳳玉釵，扔在一邊，任由她的如雲秀發瀑布般披散下來。

“我求你，不要這樣！”

任雪無奈至極的求饒道，盡管她心里知道龍翼是在救自己，可是她心里還是不能接受，三十多年的貞節，就這麼讓自己討厭的男人奪去，她感覺到一種比死還難受的恥辱涌上心頭。

任雪的反應完全在龍翼的意料之中，他更加知道，如果要讓任雪就范，必須去除她心中的疑慮，甚至是羞辱她，讓她徹底的放棄三十多年來最強烈的自尊。

看著任雪在自己的壓制下無力抵擋，龍翼裝出一副放肆地淫笑起來：“不要？任雪，只要是女人，都會有這麼一天。今天就讓你最幸福的一天，試試我的手段，嘗嘗被男人疼愛的滋味！你就會死心塌地的成為我的女人，我龍翼的女人。”

不等任雪回答，龍翼一口吻向她那紅嫩鮮艷的櫻唇，任雪慌忙躲閃，但卻被他就勢吻在優美白嫩的細滑玉頸上。

“唔……你……放、放開我，你無……恥！”平時這美若天人、武功高強的絕色仙子此刻被龍翼所制，只能勉力掙扎。

龍翼聞著美麗清純的處子那獨有的幽雅體香，看著她清秀脫俗的面容，姿色絕美、體態婀娜、苗條勻稱的玉體，白皙溫潤的肌膚，纖長柔美的手指，以及被抽去玉釵後散落下來的如雲如瀑的秀發，一切都激起男人高亢的獸欲。

龍翼不顧她的抵抗，雙手侵向任雪玲瓏浮凸的美妙胴體，沿著那誘人的曲线放肆的游走起來。

突然，龍翼的一雙大手順著任雪的粉頸伸進了衣內，在那幽香暗溢的衣衫內肆意揉搓起來，觸手處那一寸寸嬌嫩細滑的玉肌雪膚如絲綢般滑脯矯軟，隔著輕薄的抹胸，他淫褻地襲上她那一雙嬌挺柔嫩的乳峰，肆意撫弄著、揉搓著……

任雪又羞又怕，雙眸緊閉，嬌軟的玉體拼死反抗……

但是此時她所做的一切都只能是徒勞。

由於玉體被制，這個武功高絕的美麗仙子在龍翼的撫摸揉搓下，羞得粉面通紅，被他玩弄得一陣陣酸軟，龍翼見她的樣子，又直接吻向了她那紅嫩鮮艷的櫻唇。

“唔……你……放、放開我，無……恥！”

任雪含梨花淚的掙扎道，龍翼看著這妙齡女郎嬌柔的玉體：烏黑柔順的長發散在身後，苗條修長的身段鮮嫩而柔軟，冰清玉潔的肌膚溫潤光滑瑩澤。

此時任雪傾國傾城的絕麗容顏含羞帶怕，猶如帶露桃花、愈發嬌艷。

龍翼禁不住心醉神搖，伸出魔爪一把攥住任雪的兩只細嫩的皓腕，把一雙玉臂強扭到身後，美麗的酥胸頓時羞辱地向前挺立，象兩座高聳的雪峰，愈發顯得豐滿挺拔，性感誘人，那深深的乳溝在褻衣的束縛下深不見底，風光綺麗。

龍翼頓時忍不住的把手按在任雪高聳的乳峰上，輕薄地撫弄起來，肆意享用那一分誘人的綿軟。

突然，魔爪探出，抓向任雪胸前雪白的掩體薄紗。

任雪想拼命的反抗，可是她已經被龍翼點住了穴道，手無縛雞之力，豈能抵擋住龍翼的力量呢。

只聽“噝、噝”幾聲，這絕代佳人身上的衣裙連同褻褲被一同粗暴地撕剝下來，僅剩下一件雪白柔薄的抹胸還在勉強遮蔽著她粉嫩的胴體。

龍翼伸出手繞到任雪的背後去解抹胸的花扣，一聲輕響，花扣脫開，任雪身上最後一絲遮蔽終干也被除了下來，只見一具粉雕玉琢、晶瑩玉潤的處女胴體徹底裸裎在眼前。

掙脫了褻衣束縛的雙乳更加堅挺地向前伸展著，如同漢白玉雕成的巧奪天上的藝術品，在室內陽光的映射下有著蒙朧的玉色光澤，冰肌玉骨嬌滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上襯托著兩點奪目的嫣紅，盈盈僅堪一握、纖滑嬌軟的如織細腰，平滑雪白的柔美小腹，優美修長的雪滑玉腿，簡直就是完美到了極致。

任雪冰清玉潔的胴體完全無遮無掩的呈露出來，無助而淒艷，宛如一朵慘遭寒風摧殘的雪蓮，任人采擷。

“你這樣做，我不會感激你的。”被龍翼剝光了嬌體之後，任雪彷佛認命了，她絕望地閉上了眼睛幽幽的說了一句。

“我不需要你的感激，我只要你繼續的活下去……”龍翼說著，探手擒住任雪嫣紅玉潤的嬌嫩扎尖，貪婪地揉捏玩弄起……

隨著乳峰上那嬌嫩敏感的扎尖落入魔爪，任雪嬌軀一顫，酸軟下來，兩滴淚水順著臉頰滑落。

龍翼看著她的淚水，心里感覺不知如何是好，挺起身體，猛的闖入她溫柔的世界之中……

“啊……”任雪柔嫩鮮紅的櫻唇間禁不住發出一聲絕望而羞澀地呻吟。

只聽一聲絕望地慘呼，碩大無比的凶器終於刺穿任雪三十多年來的處女柔嫩的貞膜，凶狠地撕裂了任雪貞潔的防线，徹底終結了她的處子生涯。

溫熱鮮艷的落紅隨即涌出，一滴滴落在床上，像一朵朵鮮艷的梅花，殘酷的證明著任雪失身於龍翼的事實。

下體傳來的劇痛迫得任雪一陣陣慘呼，珠淚噴涌而出，龍翼忍耐著噴射的欲望，再次緩緩的進入，每一次都使任雪發出痛苦而消魂的呻吟。

任雪頓時被奸的魂飛魄散，秀眉顰顰，嬌吟不斷，頭腦中一片混亂。

一陣刺痛，任雪的神智勉強回復清醒，立刻羞得粉臉緋紅，只能咬著紅唇低下頭去，拼命抵抗著越來越強烈的快感，烏黑的長發散落下來，遮住了白皙美麗的臉頰。

龍翼不斷的變換著體位，持續而猛烈的在任雪的體內肆虐，巨大的凶器如同鋼釺一樣攻擊著任雪柔軟的花徑，徹底粉碎了她最後的幻想。

“啊……！”任雪很快便經歷了自己人生中的第三次高潮，而這一切都僅僅是茶盞的時間之內發生的。

任雪處女的身體被不停的蹂躪著，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆盡了，美麗的身體向龍翼完全開放，任由他盡情的摧殘，不知道過了多久，也不知道經歷了多少次，龍翼也迎來了自己的高潮。

“喔！”龍翼在這時候發出野獸般的哼聲。

在又一陣狂野的翻滾後，龍翼雙手緊緊的抓著任雪高聳的雙乳，將一股熾熱的暖流射進了她的身體，粘稠的白色淫液迅速占領了任雪體內的每一個角落，然後緩緩的流出體外。

射光最後一滴淫液，龍翼仍然把凶器插在任雪的身體里，頭枕在她柔軟的乳溝中，享受著雙乳上下起伏的顫抖。

纖美修長、柔若無骨的美麗玉體在龍翼的身下無助地扭動、掙扎看，重壓下越來越酸軟無力，內心雖然在絕望地呼喊，赤裸的玉體依然不甘心地抵抗，但任雪的反抗越來越軟弱，越來越沒有信心。

被殘忍地奪去貞潔，任雪悲痛欲絕，柔腸寸斷，卻只能任由龍翼肆意地蹂躪自己的身體，無力反抗，在一陣陣強烈至極的刺激下，含羞無奈的任雪被玩的死去活來，急促地喘息呻吟看，腦海中一片空白，她芳心體味那一種令人酸軟欲醉、輩眩欲絕的迫人快惑，緊張刺激得幾乎窒息。

柔若無骨、赤裸的秀美胴體被壓在龍翼身下，不時輕顫著，美妙難言。

只見這美若天仙的絕色美女麗靨暈紅，柳眉輕皺，香唇微分，秀眸輕合，一副說不清楚究竟是痛苦還是羞澀的誘人嬌態。

感受著胯下這溫婉可人、千嬌百媚的美人火熱燙人的花肌，龍翼知道自己已經在肉體上徹底征服了這千嬌百媚、溫柔婉順的絕色美人。

龍翼嘻笑著俯身在任雪的耳邊，輕舔著她晶瑩玉潤的耳垂，說道：“雪兒，從今天起，你只能是我龍翼的女人。”

被龍翼任意淫辱著，渾身酸軟的任雪像被抽了筋一樣軟軟地癱在床上，動彈不得，只有一雙玉腿不時的微微抽搐，如雲的秀發披散在床上，由瑩白的背脊到渾圓的豐臀以至修長的美腿，形成絕美的曲线，再加上肌膚上遍布的細小汗珠，更顯得晶瑩如玉，一雙含羞無奈地美眸緊閉著，無力睜開，兩行珠淚沿面而下，受到龍翼肆意凌辱的任雪，渾身散發出未曾有過的性感。

看著這任雪這美麗的面容流下了眼淚，龍翼的心也微微有些疼痛，他用舌頭輕輕地舔去任雪臉上的淚珠，對著她說道：“雪兒，相信我，我以後一定對你好的，一定好好愛護你，讓你幸福。”

聽到龍翼的話，任雪的心中也涌出了一股幸福的感覺，既然現在自己已經失身於他了，而且他也承諾以後對自己好的，任雪輕輕的點了點頭，龍翼見狀心中高興極了，他看著任雪那有些疲倦的面孔，對著她說道：“雪兒，你累了，先睡吧！”

任雪點了點頭，然後閉上了眼睛，睡了過去，龍翼經過這麼多場的奮戰，他終究不是鐵打的，這時也感到有些累了，他把任雪抱在懷中，兩人相擁而睡。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 清晨歡愉
────────────────────────────────────────

朝陽初升，太陽聖潔的光茫普照整個大地，梅若姬的房間里，淫靡的氣氛彌漫整個房間，女人的衣服扔得房間里到處都是，這上面還有著十幾件內衣與褻褲。

房間內的大床上橫七豎八的躺著十幾個女人，而龍翼則橫躺在這些女人之間，仔細一看這些女人中有梅若姬師徒和她的兩位師妹，還有陳舒玉，以及華巧仙等八個女子，這群美麗的女人那傾城傾國的玉臉俱都散發著男女歡愛後高潮的幸福，身材修長，美麗成熟的天仙譜第二美女梅若姬的玉手里更是抓著龍翼胯下已經疲軟的巨龍，此時的她已經完全沉迷於男歡女愛之中了。

媚女宗的這些女弟子自從中了‘銷魂迷情煙’給龍翼破了身子後，她們都被龍翼的強勢所征服，現在已完全順從他。

對於龍翼對她們身體的索求，除了稍稍感到有些難為情，根本不會去拒絕，更有些天性嫵媚的女弟子主動對龍翼表示熱情，當然其中他所修煉的《聖心御女真訣》功不可沒。

在媚女宗內，只要龍翼需要就可以隨時隨地要了她們的身體，這些日子，媚女宗內的女人已經給他玩了個遍，她們或是師姐妹，或是師徒共侍……

歡愛的地點遍及媚女宗內的每個腳落，這如此美麗的地方在龍翼的‘日不停息’的一番作為下，完完全全成為天下間最為淫亂的場所。

在歡愛之時，師徒的禁忌關系往往可以給她們帶來更為刺激的效果，因此龍翼更喜歡把師徒放在一起歡愛。

柔和的晨陽照在龍翼的臉上，他緩緩醒來，張開雙眼，望向窗外，已是日上三竿了。

感覺身上似乎有東西，龍翼朝懷里望去，呵呵一笑，是梅含香的身體，這天仙譜第三的美女經過龍翼的開發，已經變得無比的嬌艷和成熟了。

看著散發嫣紅，嬌艷光茫的美麗臉龐，龍翼愛不自禁，禁不住低下頭去，親了梅含香的臉一下，她嗯呀一聲，一雙秋水雙眸睜開，入目的是龍翼那張以後她永遠再也沒有辦法忘懷的臉，給他看了玉臉不由一紅，嗔道：“討厭，那麼早就吵醒人家。”

龍翼呵呵笑道：“小懶蟲，現在都日上三竿了，還不快起床。”

說完大手在她的屁股上拍了一下，梅含香哼的一聲道：“人家才不起來呢？靠在你懷里多舒服啊！”

龍翼嗯的一聲道：“你要喜歡的話，就天天靠在相公身上吧。”

梅含香道：“好是好，可是我就怕有人不願意。”

龍翼裝作有些不解地問：“誰啊？”

梅含香歪著頭想一了一下，道：“人很多，比如說我師父。”說完彎下身體，對躺在她旁邊的梅若姬道：“師父哦？”

原來梅若姬的裝睡，早已給徒弟看出來了，聽到徒弟的話，梅若姬再也沒辦法裝睡了，只得睜開雙眼，嗔怪地看了龍翼一眼道：“你要躺在他身體上就躺吧，師父才不會不樂意呢？”

梅含香一聽有些揶揄地看了看梅若姬說道：“真的啊？昨晚上師父你可是爭著第一個上的哦！”

給徒弟這麼一說，梅若姬的一張玉臉直羞得更勝天邊的紅雲，狡辯道：“胡說！”

梅含香有些笑著說道：“我哪里亂說，不信你問小師叔。”

說完搖了一下躺在龍翼旁邊的任雪。

任雪是昨天最為辛苦的一位，因為龍翼昨天在她身體馳騁的次數是最多的。

任雪容貌靚麗，氣質雍容，孤高清冷，從假人於顏色，渾身散發著一種高高在上的貴氣，不知怎麼了，龍翼每一次見到她，就禁不住情欲大動，一定要把她剝得一絲不剩，干她一場。

許久以後，當他在遇到了另外一個高貴女人時，才知道那叫征服。

任雪從迷糊疲累中醒來，看了一下近在眼前的梅含香，問道：“什麼事啊？”

梅含香道：“小師叔，我知道你一向公正嚴明……”饒是任雪心性清冷，給梅含香那肉麻兮兮的夸獎，也禁不住臉燒如火，羞問道：“香兒，你有什麼事啊？”

梅含香道：“我現在有一件事要請公正嚴明的小師叔證明。”

任雪摸不著頭腦問：“到底什麼事啊？”

梅含香有些調笑地說道：“小師叔你說昨晚師父是不是第一個搶先要相公寵愛的？”

對於梅含香的調笑，梅若姬是無可奈何了，一張玉臉直羞得無地自容，自己在徒弟面前是徹底失去了尊嚴面子，而造成這一切的罪魁禍首就是眼前這個一只手還在她貌前雙乳揉捏的好色男人了，正暗自偷笑的龍翼渾然不知危險，直到腰給梅若姬狠狠捏了一下，才醒悟過來。

任雪自然把師姐梅含香的表情看在眼里，正待要說不是時，耳邊傳來梅若姬地聲音：“小師叔你可是我見過的人中最嚴明公正的。”

最公正嚴明的害死人啊，最公正嚴明的是不能說假話的，唉怎麼辦啊，任雪也是玲瓏剔透的妙人兒，沉吟了一會兒後，已有對策，道：“這個嗎，我昨晚在睡覺，沒有看清楚。”

梅若姬聽了這話，明顯松了一口氣，鳳目含威地看轉看著梅含香，道：“香兒，你冤枉師父，你說你要怎麼辦啊？”

此時她倒做為師父的頗有威嚴。

梅含香聞言心中一驚，本來她是准備調笑一下梅若姬的，看樣子此時卻好像要被她教訓了，她眼珠子轉了轉轉，笑嘻嘻地對著梅若姬說道：“師父，可能昨晚我看錯了。”

接著她大義凜然地道：“我知道師父您是仁慈，光明的，是不會對香兒的口無摭攔怎麼樣的哦！”

梅若姬聽了梅含香的話，一口氣怎麼也發不出來，最後可憐的只有龍翼了，那後果就是龍翼右腰肉多了一塊青紅相間的地方。

看龍翼要發作可是又沒有地方發做的樣子，梅若姬姑噗哧一笑，嗔道：“怎麼樣，不服氣嗎？”

龍翼可憐巴巴地道：“哪敢哪敢，龍翼還要多謝仙子的教誨。”

梅含香見此，見風使舵地道：“那你可要把我師父的教導記在心里哦。”

面對已合在一起的幾女，龍翼只得夾起尾巴做人，‘溫馴’無比地道：“那是。”

任雪看到龍翼那模樣，臉上寒霜如遇春陽，一時間化為無形，春光燦爛地道：“想不到你也有今天啊！活該。”

看到一向有若冰霜的任雪巧笑嫣然的樣子，龍翼不由一呆，痴道：“你真美。”

任雪一聽，臉上不由一紅，她可以聽出龍翼對她的贊美是出於真心的，不知什麼時候，他們已心心相知。

在任雪一愣之間，她的身體已給龍翼摟在懷里了，待她發覺時已來不急了，龍翼的右手圈住的她的細腰，左手在她的身體上來回撫摸著，慢慢的摸上她胸前那對堅挺，豐碩的玉乳，從他撫摸處傳來一股酥麻的熱力，任雪感覺自已柔軟的乳肉，給龍翼摸得酥漲不己，嘴中不由吐出幾句舒暢的呻吟。

正沉浸在男人愛撫中任雪突然覺得嘴唇附上了兩片溫熱吐著熱氣，柔嫩的肉片，她知道那是龍翼的嘴唇，此時的她全身興奮不已，對龍翼的吻熱烈地回應著，而且主動伸出香舌進入龍翼的嘴里，與他的舌頭相互嬉戲著，玉手緊緊摟著他的熊腰。

看到任雪如此回應自己，龍翼興奮不已，他粗壯的玉手劇烈的揉搓著任雪的身體，恨不得把她揉碎，化進身體里，在龍翼極其熟練的挑逗下，任雪不到片刻工夫就已經是嬌喘連連，不能自禁，在如此多的美女刺激下，龍翼再也忍耐不住，滿屋頓時響起噼噼啪啪和女人瘋狂的呻吟聲，房間的溫度似乎也瞬間暴漲，就想火山爆發一般……

“各位娘子，看我的……”

龍翼說著翻身而起，原來龍翼與三女的調笑把另外的女人都吵醒了，看見這一幕幕春宮，她們也都被挑起了情欲，於是龍翼讓這十幾個美婦，靠床邊仰天躺下，每人肥臀下墊一個枕頭，雙腿張開，他就站立床口，雙手握著任雪兩條粉腿，將小腿放在肩上，來個“老漢推車”的姿勢，挺槍就刺，龍翼也不管任雪是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。

“啊……相公……小冤家……妾身……好痛……也好美……浪穴……被你操得……要上天了……好相公……用力……快……快……我要……會插穴的小祖宗……我不行了……”

任雪已被操得花容失色，淫液一泄如注。

“相公……妾身的好相公……你操得妾身爽死了……小穴好舒服……快……用力操……操死浪穴……吧……”任雪舒服的呻吟道。

龍翼此時滿頭、滿身和如雨下，加快速度，全力衝刺三十余下。

“啊……相公……妾身……要上天了……我……又泄……泄了……”任雪被操得欲仙欲死，一泄而出，人也癱瘓了。

龍翼將任雪的雙腿放下，拔出濕淋淋的大寶貝，此時的它還是堅硬如鐵，青筋暴露，雄糾糾、氣昂昂的高翹著，對著梅含香的美臀，溫柔的道：“香兒，相公來伺候你了。”

“相公，妾身的穴小，你是知道的，你的又大又厲害，別像操小師叔那樣太用力，你一定要愛惜妾身，等妾身適應後，叫你快、叫你用力時，再快再用力，好嗎？”

梅含香多少有點生怕龍翼像操任雪那樣來操自己，因為龍翼的巨大她非常的清楚！

“好娘子，相公都聽你的。”龍翼微笑的道。

“真是我的好相公，妾身好愛你，相公來吧。”

於是龍翼抬起梅含香兩條粉腿，將小腿架在肩上，大寶貝對准豐肥的陰戶口，慢慢往里面插入，因梅含香生得體態嬌小苗條，陰道緊小，當龍翼的大龜頭插入後，感覺漲痛異常。

“哎呀……寶貝……好痛……好漲……停一下……再……”

龍翼的大龜頭被梅含香緊窄的陰道緊緊包住，異常舒暢，再看她粉臉一陣青、一陣白，緊皺雙眉，知道目前不可再插入，於是放下雙腿，伏在梅含香豐滿胴體上，親吻櫻唇，撫摸乳房，安撫一陣。

梅含香在漲痛之余，得到龍翼一陣溫存安撫，內心萬分甜美，臉頰也漸漸恢復粉紅色，於是一面輕輕的擺動著肥臀，表現出女人天賦上需要的本能，一面嬌聲嗲氣的道：“相公……妾身要你……的大寶貝……用力插……到底……”

“好。”

龍翼聞聲，知道她需要狠的了，於是挺起上身，再將梅含香的兩條粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大寶貝直搗黃龍。

“啊……天啊……好痛……插死人的冤家……”龍翼也不顧她的叫痛聲，猛力大抽大送。

“哎呀……好相公……我……好痛……好漲……也好舒服……要命的小……小冤家……快……快用力……我……完了……我的小穴……要給……相公……插穿……了……”

龍翼咬牙閉嘴，收縮肛門，埋頭苦干，越插越快。

“好相公……我……真美死了……我要登天了……我的……好相公……我……妾身……不行了……要丟給相公……了……”梅含香的淫水大量泄出後，人也癱瘓在床上。

“若姬娘子，對不起，讓你久等了。”龍翼拔出濕淋淋的寶貝，摟抱梅若姬，愛撫安慰著。

梅若姬手拿毛巾，替龍翼一面擦汗，一面說道：“相公，妾身不急，你看你累得一身是汗，氣喘如牛，快點先休息一下，不要過度的作樂，不然會損壞的身體。”

“好娘子，不會有事的，相公的身體健壯如牛，精力充沛，又正在年輕力壯的時候，你怕什麼嘛？”龍翼得意的說道。

“嗯……話雖不錯，可是不能太貪歡，身體要緊，妾身看你累得這樣，不知多心痛，乖，先躺下休息一會兒。”

“我還未射精呢，漲得好難受，給我好嗎？”

“你呀，真是我們的魔星，我先抱著你先休息一會，等下再給你，好嗎？”

梅若姬還是非常心疼龍翼的身體的說道！

“我沒事的……”

龍翼說著，根本不讓梅若姬多做考慮，便強行抱著她熱烈親吻、愛撫，終使梅若姬已平息的欲火，再度暴發，隨之再度展開戰火。

梅若姬也不管三七二十一了，先跨身而上，玉手握住寶貝，將整個毛短而濃的陰戶，套坐下去，龍翼雙手握住梅若姬胸前一對梨子型乳房揉捏起來。

梅若姬因欲火高熾，淫水早已流滿整個陰道，也不管自己陰道緊小，是否容納得下龍翼的大寶貝，即一坐到底，嬌軀痙攣，頭上香汗淫淫而下。

龍翼的大寶貝被梅若姬肥滿緊小的陰戶包得緊緊的，子宮口在龜頭上一吸一放，美妙極了，於是挺動屁股，一頂一頂的配合著。

“哎呀……相公……你……頂輕一點……妾身……受不了……你那又……粗……又大……的寶貝……頂得我的……花心……都麻……了……我……”

梅若姬也拼命的套坐著肥臀，磨揉著大龜頭，光揀陰道里面，癢的地方來止癢。

梅若姬此時緊緊摟抱龍翼，肥臀坐套扭磨，越來越快，口中夢囈般呻吟著：“好相公……你要了我的命了……我被你頂……頂出來了……哎呀……”

一股熱液衝擊著龍翼的龜頭而出，嬌軀隨著伏壓在他的身上，喘聲吁吁，美目緊閉。

感受到梅若姬已經泄了身，龍翼此時依舊沒有射精，他放開了梅若姬，來到了陳舒玉的身旁，此時的陳舒玉由於觀看了幾場春宮早已情動不已，下身如流水潺潺一般早已濕潤了，龍翼見狀提高她的兩條粉腿，手握寶貝，先再陰核上揉擦一陣，直癢得陳舒玉肥臀亂扭的叫道：“好相公……別逗妾身了……妾身……小穴里面……好……癢……快……快……插進去吧……相公……”

龍翼見陳舒玉的樣子，直接挺起巨龍插入了她的身體，剛一插入，陳舒玉就叫道：“哎呀……輕一點……相公……痛……痛死了……”

“相公……才進去一個頭呢……真的這樣痛嗎……”看到陳舒玉如此痛苦，龍翼連忙問道。

“你不知道……你的寶貝有多大……塞得滿滿的……”陳舒玉答道。

龍翼也知道陳舒玉的陰道窄小，再看她粉臉蒼白、咬牙皺眉，現出滿臉痛苦的表情，於心不忍的道：“玉兒……你真的這麼痛，那我拔出來好了。”

“不……不要拔出來……讓它在里面泡……泡一會兒……就像現在……這樣……停住不要再動……就不會那麼痛了……等水多一點……再動……”

陳舒玉嘴里雖然叫痛，但雙手像條蛇般的，死死的纏著龍翼，用胸前一對巨乳，磨擦著他的胸膛，細腰肥臀也扭動起來了，小嘴含著龍翼的舌頭吸吮，增加自己的快感，以備應接激戰，她只感覺到龍翼的大寶貝，像條燒紅的火棒一般，插在小穴里面，雖然有點漲痛，但是又有點麻癢，由陰戶的神經樞鈕，直達全身百骸，舒暢極了，淫水緩緩而出。

“啊……好美……好舒服……相公……你動吧……妾身……要你……再插……插深點……”

陳舒玉粉臉嬌紅，媚眼含春，淫聲浪語，嗲勁十足，那淫蕩的模樣，真是勾魂蕩魄，使人心搖神馳，非大塊朵頤才得為快。

他還沒見過陳舒玉如此騷浪、淫蕩、銷魂蝕骨的模樣，這看的龍翼禁不住欲火高漲、野性大發，再也無法憐香惜玉、溫柔體貼，於是挺動屁股，用力一頂，一插到底。

“噗滋”一聲，接著直聽陳舒玉嬌叫：“哎啊……好相公……這一下真……真要了……妾身……的命了……”

陳舒玉的小穴里，淫水都被大寶貝迫壓出陰道外，流得二人的陰毛及大腿兩側全濕了。

陳舒玉雙手雙腳緊緊纏住龍翼，夢囈般的呻吟著，快感的刺激，使她感覺到整個人像是置身在熊熊的火焰中，被焚燒一樣，拼命扭腰抬臀，使陰戶和大寶貝貼合得更緊密，一陣陣的麻癢，從陰戶敏感處，花心的神經傳遍全身，不由得她嬌呼出聲：“相公……真美……你動吧……妾身……要你操……我的小穴……小穴好癢……動……吧……乖……”

龍翼眼見陳舒玉之騷媚淫態，刺激得他欲火更熾，寶貝硬得漲痛，也暴發了男人原始的野性，挺動腰臀拼命抽插，次次到底，下下著肉，陳舒玉的小穴，就像個肉圈圈一樣，把整條大寶貝緊緊包住，每當頂到底時，花心一閉一合，吸吮著大龜頭，再配合抽插時“噗滋”、“噗滋”的淫水聲，真是美妙絕頂。

“啊……寶貝……我的好相公……妾身……美上天了……妾身的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好癢……好相公……快……用……用力點……操死……妾身……妾身也不會怪你……的……”

龍翼的全身汗如雨下，氣喘如牛，拼命苦干，他也是舒暢極了，全身每一個細胞都在蠕動飛躍，連續不停抽插了兩百多下。

“哎呀……相公……妾身美死了……會插穴的……相公……你真要奸死……妾身了……呀……我泄……泄了……”

龍翼的抽插美得陳舒玉雙手雙腳死死纏繞著他，玉齒狠狠咬著他的肩肉，全身一陣痙攣，飄飄欲仙，進入暈迷狀態，樂得芳魄出竅、雲游太虛。

龍翼也在一陣暢美暈眩中泄精了，陳舒玉被強有力的熱精，射入花心，燙得她又是一陣顫抖：“啊……相公……好燙好有力的甘泉……射得妾身的花心……真舒服……真美……妾身的小冤家……妾身愛死你了……”

龍翼在陳舒玉身上泄了精，他休息了一會兒，看見旁邊還有幾個女人需要自己的疼愛，他再次起身來走向了剩下的幾個女人，在一陣陣歡愉的呻吟聲中，龍翼把這幾個女人都搞得泄身了，此時房間中唯一還清醒著的除了龍翼就只剩下華巧仙這個孕婦了。

華巧仙懷孕已經有兩三個月，此時她的肚子已經漸漸的突了起來，龍翼把她放在最後，是不想因為自己的一時興起而傷害了她們娘倆。

龍翼走向了華巧仙，把她抱在懷中，摸著她的肚子溫柔地說道：“仙兒，謝謝你了。”

華巧仙看見龍翼此時的樣子，她嫣然一笑，說道：“為相公傳宗接代是我做妻子的分內之事，不用這麼客氣。”

龍翼聞言親了親華巧仙的臉蛋，他撫摸肚子的手也慢慢的往上移動，來到了她的乳房，華巧仙被龍翼這麼一摸，頓時全身酥軟無力的癱靠在龍翼的懷中任其施為。

龍翼見華巧仙已經動情的模樣，他不再猶豫，挺槍直入。

“啊……”

華巧仙原本因看了這麼多場春宮早已動情了，而後她又被龍翼一陣挑逗，下身已濕地不成樣子，龍翼低吼一聲，將華巧仙的腿架在肩膀上，然後用力挺進了她的身體。

華巧仙極其動情的配合和呻吟，可沒過多久……

“啊……”

驀地，龍翼緊摟住華巧仙一絲不掛、嬌軟光滑的纖纖細腰，把她赤裸雪白的下身緊緊拉向自己的下體，堅硬的陰莖又狠又深地頂進華巧仙火熱緊狹、濕潤淫滑的嬌小陰道深處，頂住她下身深處那嬌羞稚嫩柔滑的子宮口，一股炮彈般的陽精直射入華巧仙那幽暗嬌嫩的子宮內。

華巧仙被龍翼這最後的衝刺也頂得玉體一陣痙攣、抽搐，陰道深處的柔軟玉壁也緊緊地纏夾著那粗暴闖入的陰莖，緊窄的陰道內那嬌嫩濕滑的粘膜一陣吮吸似的纏繞、收縮。

華巧仙修長玉滑的雪白美腿猛地揚起、僵直，也從幽暗、深遽的子宮內射出了一股粘稠滑膩的陰精。

“哎……啊……”華巧仙嬌靨羞紅，玉頰生暈，楚楚含羞地嬌啼狂喘，而她下身潔白的床單上，片片斑斑淫精穢液摻雜在一起，濡濕了一大片床單，狼藉汙穢不堪入目。

龍翼把精華傾瀉而出後，兩人才摟抱在一起，躺在床上。

“相公，你真厲害，太棒了。”

華巧仙喃喃自語道，她徹底迷醉了，遠山般深遂眼眸終於被那傾長的睫毛掩住，但臉上卻現在一種幸福的笑容，那就是美夢成真的愉悅，發自內心的真意，幸福已經把她包圍。

龍翼看著旁邊的這個絕色尤物那張通紅的嬌靨、發硬堅挺的嬌挺乳峰和粉紅勃起的乳頭，鼻中聞到美人那香汗淋漓的如蘭氣息，邪惡的淫欲又一次死灰復燃，他一臉壞笑道：“好仙兒，我們再來過？”

“再來？”

華巧仙一愣，俏臉一紅，忽然感到那本來頂在自己的陰道口，泡在淫滑濕潤的愛液中已萎縮的肉棒一動，又漸漸抬頭挺胸，嬌媚的聲音響起道：“來吧！”

龍翼嘿嘿一笑，埋頭苦干起來，華巧仙嬌羞不禁，玉體一陣酥軟，感到男人再次將粗大的肉棒在自己緊小的陰道中抽插起來。

“啊……啊嗯……輕點……啊嗯……啊……”

華巧仙粉臉通紅，嬌靨流滿了香汗，媚眼翻白，櫻桃小嘴也哆嗦不已，不由得又開始嬌啼婉轉、含羞呻吟，“哎……哎唷……好漲啊……你的好……好大……”

龍翼壞笑道：“仙兒，怎麼呢？”

華巧仙雙手纏著龍翼的脖子，兩只白雪般的大腿也勾住了他的臀部，嬌喘呻吟地道：“相公你的……太……太大了……我……有些……受不了……啊……好癢……你動，動一下……”

“你說我太大了，你受不了，可是又說好癢叫我動一下？”

龍翼感到陰莖被華巧仙的蜜唇挾得緊緊的，好像有一股快樂的電流透過了他全身，他頻頻地喘著氣，摟著華巧仙溫暖的胴體問道：“你說哪里好癢？”

“啊……羞死了呀……”華巧仙害羞的說道。

“我就是要你說，你不說我就不動了。”龍翼淫笑著調戲著華巧仙。

“不……嗯……我說……我的小穴好癢……”

說完，華巧仙的粉臉羞得通紅，龍翼把大龜頭頂住她的花心深處。

華巧仙的蜜唇里又暖又緊，陰道里嫩肉把陰莖包得緊緊，真是舒服。

龍翼把他的陰莖繼續不停的上下抽送起來，直抽直入。

華巧仙的屁股上逢下迎的配合著凌峰的動作，淫水如缺堤的河水，不斷的從她的蜜唇深處流出，不停的流到床上。

“啊……啊……親……相公……美死我了……用力干……啊……哼……小穴兒……嗯……”

華巧仙眯住含春的媚眼，激動得將雪白的脖子向後仰去，頻頻從小嘴發出甜美誘人的叫床，她那又窄又緊的蜜唇把龍翼的陰莖夾得舒暢無比，於是他另改用旋磨方式扭動臀部，使陰莖在華巧仙的陰道嫩肉里回旋。

“啊……親相公……我被你插得好舒服……”

華巧仙的蜜唇被龍翼又燙又硬、又粗又大的陰莖磨得舒服無比，暴露出內心的欲望，顧不得羞恥舒爽得呻吟浪叫著。

她興奮得雙手緊緊摟住龍翼，高抬的雙腳緊緊勾住龍翼的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合他的陰莖的研磨，華巧仙已陶醉在肉欲的激情中。

浪聲滋滋，蜜唇深深套住陰莖，華巧仙被龍翼插得嬌喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微閉、姣美的粉臉上顯現出性滿足的歡悅。

“嗯……相公……好……舒服……好爽……相公……你……你可真行……啊啊……”

浪蕩淫狎的呻吟聲從華巧仙那性感誘惑的艷紅小嘴頻頻發出，濕淋淋的淫水不斷向外溢出沾濕了床單，“受……受不了……啊……哎喲……你……你的東西太……太……太大了……”

華巧仙不知流了多少淫水，大泄特泄了幾次，才使龍翼感到大龜頭上一陣酥麻，在她花心上猛揉幾下，大陰莖在她的蜜唇里火熱地跳動了幾下，大龜頭漲得伸入了她的子宮里，受了一陣燙熱的刺激，加上華巧仙有意無意地縮緊陰道的吸力，一股滾燙的陽精，猛然射進了她的子宮深處，使她又再度起了一陣顫抖，兩具滾燙的肉體同時酥麻酸癢地陶醉在這肉體交歡的淫欲之中。

大戰過後，這十幾個女人如同八爪魚一般死纏著龍翼，用身體傾訴心靈的共鳴，不只是肉體上相互的擁有，而且也是精神，心靈深處的共同擁有……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 征服第一美人
────────────────────────────────────────

一覺醒來，已經是中午時分，龍翼和這十幾個女人穿好了衣服走了出去，期間碰到了幾個媚女宗的弟子，這些弟子給梅若姬她們行了行禮，然後就含情脈脈地看著龍翼，顯然現在在她們心目中龍翼是排在了第一的位置，感覺到這些弟子的眼神，梅若姬有些吃醋，自己辛辛苦苦養育了她們這麼多年，現在卻全被這個男人給奪去了，看著梅若姬那吃醋的樣子，龍翼連忙走到她的身邊說著好話，梅若姬的臉色才逐漸變好。

在媚女宗這些女弟子的伺候下，龍翼和這十幾個女人吃完了飯，這時龍翼想起了媚女宗所修煉的《聖心訣》正是自己所修煉《聖心御女真訣》最後的一部分，於是他連忙向梅若姬問道：“若姬，你們媚女宗的內功心法《聖心訣》現在在哪里？”

梅若姬感到非常疑惑，龍翼問《聖心訣》干啥？

看著梅若姬那疑惑的眼神，龍翼連忙把自己身上發生的事情都告訴了她們，眾人也明白了龍翼問《聖心訣》在哪里的用途，龍翼和其它幾女都把目光看向梅若姬，顯然是在等她的答案。

梅若姬此時卻表現的有些為難的樣子，龍翼看到她的樣子，連忙問道：“若姬，你是不是有什麼難言之隱？”

梅若姬聽完龍翼的話有些感激的看了看他，說道：“《聖心訣》並不在我的身上，它在哪里，我也不知道？”

眾人聽後都感到有些吃驚，她們感到非常疑惑，要是沒有這本秘籍，那這些弟子修煉的內功心法是從哪里來的呀，看著眾人疑惑的樣子，梅若姬輕輕說道呢：“我們修煉的的確是正宗的《聖心訣》的內功心法，但是這些內功心法都是當年由我師傅口訴給我的，然後我再傳給其她人的，現在估計也只有我師傅才知道這本秘籍在什麼地方了？”

聽完梅若姬的話，眾人才恍然大悟，龍翼急忙問道：“那你師父現在在哪里？”

梅若姬聽到龍翼的話，她轉了轉眼珠子，狡黠地說道：“現在你找我師傅也沒用，她不會把秘籍交給你的，除非……”

看到梅若姬此時還在賣關子，龍翼有些著急，他急忙問道：“除非什麼？”

“除非你讓我師父也成為你的女人，出嫁從夫，只要她成為了你的女人，我相信她一定會告訴你秘籍在哪里，還有我師父也是一個大美人哦。”

梅若姬有些計謀得逞地偷笑道。

看到梅若姬那偷笑的樣子，眾人這才明白她是早就想把她師父拉下水了，龍翼聽到梅若姬的話，也有些意動，要知道她師父蘇雯貞可是第一屆天仙榜排名第一的女子，而自己的便宜外婆張嫣然也才排名第二，龍翼有些明白蘇雯貞跟張嫣然之間的恩怨了，怪不得張嫣然一定要自己征服媚女宗的所有女子。

龍翼望著梅若姬說道：“你師父現在在哪里？”

看到龍翼的樣子，梅若姬並沒有言語，直接帶著她往後山走去，其它女人都識趣的沒有跟過來，梅若姬帶著龍翼走到後山來到了一個石門前，她敲了敲門，對著里面的人說道：“師父，徒兒若姬來看你了。”

過了一會兒，里面才傳來一個清脆的聲音：“你進來吧！”

說完石門就打開了。

梅若姬示意龍翼跟在自己的後面，兩人一起走進了石門，石室里面非常空曠，除了一些必須的生活用品外，就沒有其他的東西了，龍翼跟著梅若姬走進了石室，只見前面站著一個身著白衣的女子正背對著他們，聽到身後傳來的腳步聲，這個女子才轉過身來，只見入眼是一張絕世的容顏，白衣絕塵，嫵媚動人，孤傲群雪，傾國傾城，沉魚落雁，龍翼的腦海在一瞬間閃過無數的形容詞，卻都無法形容她的美麗，那不是美麗可以形容的。

在一對修長和自然彎曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛是顧盼生妍，配合嵌在玉頰的兩個似長盈笑意的酒窩，肩如刀削，蠻腰一捻，纖穠合度，教人無法不神為之奪，她的膚色晶瑩似玉，顯得她更是體態輕盈，姿容美絕，女子淡妝素抹，好比唇彩瑩麗的精靈，白衣隨風、赤呈玉足、閃著黑瞳披著長發，這讓她更多了一種妖艷的感覺，但是這樣妖艷更是顯得她的美艷，這個人顯然就是梅若姬的師父蘇雯貞，看著這個美麗的女人，龍翼心中當下就決定一定要得到她。

看著徒弟梅若姬和一個男子走了進來，蘇雯貞有些吃驚，她向梅若姬問道：“若姬，這男子是誰？”

梅若姬有些害羞的看了看龍翼說道：“師父，他是我的夫君龍翼，相公，這是我師父蘇雯貞。”

說著她像龍翼眨了眨眼睛，像在說：我並沒有騙你吧。

龍翼朝蘇雯貞拱了拱手，語氣恭敬得道：“龍翼見過前輩！”

蘇雯貞只是冷冷的哼了一聲，並沒有說什麼，龍翼接著說道：“晚輩前來拜見前輩，是希望前輩能告知我鄙派的內功心法《聖心訣》在哪里？”

說著他也把自己為什麼想要《聖心訣》的理由告訴了她，這也是他和梅若姬商量好了的，先禮後兵。

蘇雯貞聽後冷冷的說道：“你的生死關我何事？你們不要再說了，我是不會把《聖心訣》藏匿的地點告訴你的。”

聽完蘇雯貞的話，梅若姬還想說什麼，但被龍翼制止了。

龍翼對著蘇雯貞說道：“既然前輩不願主動告訴我，那晚輩只能用其它方法逼迫前輩說出來了。”

蘇雯貞不屑地看了看龍翼，說道：“就憑你的武功，回去再練十年吧。”說著她就轉過身去，看來她根本不屑跟龍翼動武。

龍翼見狀快速的運起輕功，來到了她的面前，直接點住了她的穴道，讓她動不了身，蘇雯貞見自己被龍翼偷襲點住了穴道，她大聲說道：“你個卑鄙小人，居然暗算我，快解開我的穴道。”

說著她把用眼神看著梅若姬，示意她過來幫自己解開穴道。

梅若姬想上前，卻被龍翼阻止了，龍翼在她耳邊輕輕說道：“好夫人，你不是想讓她成為我的女人嗎？現在是唯一的機會。”

說著他上前把蘇雯貞的身體抱著坐在了床上，然後伸手就去解蘇雯貞的衣服。

蘇雯貞有些害怕的說道：“你想干什麼？”

龍翼道：“當然是干你了，現在你們媚女宗的所有女人除了你都成了我的女人了，現在你也不會例外。”

聽到龍翼的話，蘇雯貞有些不相信，她看了看梅若姬，梅若姬點了點頭，表示龍翼所說的是真的，蘇雯貞見梅若姬點頭，她無奈的看了看龍翼顯然已經認命了。

看到龍翼和師父蘇雯貞的樣子，梅若姬識趣的退出了石室，顯然她知道自己在這里，只會讓師傅更加放不下面子，看到梅若姬出去了，龍翼並沒有阻止，此時石室里只剩下龍翼與蘇雯貞了。

龍翼的速度很快，當退去蘇雯貞的肚兜時候，她大小適中傲人的雙峰，像是爆裂般地從里面蹦跳了出來。

在酥胸翹臀的對比下，蘇雯貞的柳腰顯得更纖細了。

龍翼的雙掌幾乎環捏住了她整個腰部，撫摸她高翹的豐臀，他滿足地搓擠了幾下蘇雯貞的屁股後，又伸向她的私處。

無奈的蘇雯貞雖然已有了被他奸汙的心理准備，可是身為女人的本能卻不由自主地想進行徒勞的掙扎，很有耐心的龍翼意外地伸手鑽進蘇雯貞褲子之中。

“啊……”的一聲，受不了小褲褲細棉繩似的褲襠忽然縮緊深坎入股溝內帶來的摩擦，蘇雯貞忍不住發出一聲嬌喘。

蘇雯貞的呻吟聲就像催淫劑似的，龍翼連忙扒光她身上所有的遮羞物，順便解開了她的穴道，攔腰抱起臉上泛出羞愧紅暈的蘇雯貞，把她放在床上。

只見蘇雯貞一身欺霜賽雪、軟玉凝脂般的肌膚，顯得更是晶瑩剔透，白的像是半透明一般；她那纖細秀長、光可鑒人的秀發，披垂在肩上，襯得雪般的香肩更是瑩然生光；即使用只手捂著香峰，遮住了那對粉嫩微紅的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰輕捂，更顯得那纖細的柳腰不堪一折、柔若無骨；那只雪白的玉腿雖是夾著，卻掩不住腿根處那纖細幼秀、比秀發還要媚人的軟毛，想到自己光瑩嬌媚的胴體，竟然這樣暴露在龍翼眼前，蘇雯貞真羞的無地自容，在羞憤之下，蘇雯貞渾身發熱，一股微微的血色在白玉般的肌膚襯托之下，真正除了美以外，再找不出另外一個形容詞了。

龍翼望著眼前一絲不掛的胴體，豐滿性感玲瓏剔透，真是感嘆著蘇雯貞保養的實在太好了，她的年齡至少有四五十多歲了，但看起來還是年輕女人一般，如此尤物，一定要得到，龍翼撲在蘇雯貞的身上，一手用力捏著柔軟的乳房，一口含住了她粉紅色的小乳頭，不時地用牙輕輕地咬著粉紅色乳頭。

“啊……”

一股酥麻的熱流從蘇雯貞的乳房向全身散發，喉嚨發出壓抑含混的嬌吟，她的玲瓏酥胸泛出羞人的紅暈，已經在龍翼老練吮吸研磨下明顯漲大了，一對嬌艷欲滴的乳頭，正高高凸起又挺又硬。

龍翼看見她皙白嬌嫩的肌膚已泛滿了粉紅的艷色，不失時機地用另一只手伸向她迷人的三角地帶，順著柔軟無比的微隆陰阜上輕壓揉撫，又把手指侵襲到她那嬌軟滑嫩蜜唇花瓣，偶爾用指頭撥弄幾下嬌嫩敏感的珍珠花蒂。

龍翼察覺到她的私處在自己的挑逗下已經變得潮濕了，又在她的珍珠花蒂上連續撫弄，驚奇的是珍珠花蒂已經膨脹，珍珠花蒂頭完全充血突出勃起。

“啊……嗯……”

此時的蘇雯貞雙手則難耐的抓著身下的衣物，不爭氣的身體終於抗拒不住龍翼的撫弄，抵觸的心理也漸漸被吊起欲望所侵蝕。

鼻中不斷發出火熱嬌羞的嚶嚀，羞愧萬分的芳心被那銷魂蝕骨的肉欲快感逐漸淹沒，嬌美的小臉漲得通紅火熱，秀眸含羞緊閉，抑制不住地由嚶嚶嬌哼逐漸變成大聲的喘息呻吟……

“啊……不……那里不……不要……唔……那兒不可以……唔……別……”

蘇雯貞又似享受又似難過地閉上了眼兒，美妙的嬌吟聲陡地高了起來，龍翼埋下了頭，舌尖猶似帶著火一般，在她的乳溝里頭來回游動著，一只手輕撐在蘇雯貞背後，讓她再退不下去，只能挺胸承受龍翼那火熱的舌頭，另一手則已落到蘇雯貞裸露的玉腿上頭，輕巧地來回撫摸著。

龍翼的動作雖是極盡溫柔，但給蘇雯貞的感覺，卻是如此深入，他那撐在背心的手，就好像頂著她的芳心一般，讓蘇雯貞再沒有任何阻礙、任何防御地迎向他的溫存；那滑到她大腿上的手雖是已近重地，不住撫揉著她結實嫩滑的玉腿，連指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的蘇雯貞如何擋得住呢？

一旦引發了體內的激情，蘇雯貞的胴體可是無一處不敏感的，她的乳溝雖不算怎樣特出的敏感地帶，但在龍翼的舌頭撩撥之下，卻也被勾起了一絲絲的火苗，加上來回舔吸之間，龍翼那也已經滾熱的臉頰，不斷地在蘇雯貞敏感嬌挺的香峰上摩挲，給那短短的胡根輕刺緩拂，加上他口鼻呼出的熱氣，暖呼呼地滋潤著她嬌軟柔嫩的肌理，那滋味的確美的蘇雯貞是難舍難離。

因為一直修煉著《聖心訣》，所以這些年來蘇雯貞一直壓制著體內的欲望，弄得自己這些年渾身發熱、欲火難抒，現在給龍翼這樣火熱的撩弄之下，更酥的她暢快無比。

偏偏龍翼好似在吊她胃口似的，竟放過她一對敏感嬌美的香峰，只是專心地舔弄著她的乳溝，蘇雯貞的敏感處就近在咫尺，偏只感受得到間接的刺激，早已綻放的蓓蕾嬌媚地挺了出來，芳心中滿溢著又期待又渴望的感覺，那滋味兒搞得她差點想要把羞怯丟掉，大聲地嬌叫出來，想要告訴正輕薄著她的小男人，她是多麼地渴望著他直接攻陷她的敏感處啊。

“哎……小壞蛋……你……唔……別吊我胃口……哎……你愛要就要……也別……別光是弄那里……折磨人家……唔……”

不知何時開始，難耐肉欲渴求的蘇雯貞已經情不自禁地在龍翼身下扭動起來，卻不是為了躲開他的侵犯，而是更強烈、更渴望地將身子迎上他，好讓那被小男人挑逗的感覺，能更深入地襲入她的體內，灼遍她的嬌軀，將蘇雯貞逗的更加忘形。

雖說身處情濃蜜意之中，但連啐罵嬌嗔這麼近乎撒嬌的話兒都脫口而出，聽到自己口里那冶媚語聲的蘇雯貞真羞的要死了。

全都是龍翼這個小壞蛋不好，既把她弄上床了，卻不向她的敏感地帶動手，專在外圍挑來弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蠻有效果的，蘇雯貞此時春心蕩漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，才一聽到她的嬌媚的渴求聲，龍翼如同聽到聖旨一般，忙不迭地大嘴一張，罩住了蘇雯貞的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她飽挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分開了蘇雯貞含羞輕夾、又似阻擋又似引誘的玉腿，直接探入了她的桃源勝境。

龍翼倒是沒有想到這麼容易，看到半裸的蘇雯貞那含羞帶怯的妖嬈意態，龐然大物更是火熱難搔，偏偏蘇雯貞實在太美，他不只想著要怎麼挑逗撩弄她的絕色女體，更是千百次告誡自己，一開始絕對不能直搗禁區，否則以蘇雯貞那令人心蕩神搖的美，那無比強烈的刺激恐怕會讓他無法自制，否則他怎可能這樣強抑著，自努力地撩弄她的春心呢？

但一經蘇雯貞軟語相求，龍翼什麼都忘了，他激烈地吮吸著她的香峰，另一手也緊罩住另一顆玉球，火辣辣地捏揉起來，滑入夢纖纖嫩穴里頭的指尖，更是前扣後挑、左刮右搔，無所不至地盡情動作，享受著她甜美嫩穴的緊吸和柔嫩。

性經驗豐富的龍翼意識到蘇雯貞已經將要進入狀況了，想徹底從內心擊垮她，於是淫笑：“你想要我嗎？”

“不要啊……”蘇雯貞羞愧地呻吟著。

看到蘇雯貞媚態橫生的樣兒，龍翼倍感憐愛，耐住性子又竄到她張開雙腿間，用兩手抬起她的大腿，朝她臉部方向對折下去。

蘇雯貞徒勞地掙扎了兩下，終於敵不過龍翼有力而又堅定的力道，也就任他羞辱。

“啊……”

蘇雯貞長長地一聲哀怨，她見到自己這樣一個不堪入目的姿態，既痛苦又無助、既憤怒又羞恥、既害怕又難耐……

只見她用手緊捂小嘴不讓它發出使羞恥的呻吟聲。

這時，蘇雯貞美麗鮮嫩無比動人的私處高高撅起，呈現在龍翼的面前：陰阜上整齊地排列稀疏的陰毛，粉紅色肉縫微微張開，兩片蚌珠般蜜唇花瓣呈處女粉紅色。

他馬上伏下頭，一會用舌尖輕拂敏感的珍珠花蒂，時而又用舌頭在蜜唇花瓣間舔舐。

“啊……嗯……”

蘇雯貞從未嘗試過這樣的挑逗，難以承受如此的刺激。

她粉靨羞紅、美眸羞合、嬌喘連連。

她只覺得龍翼的舌頭有一股無形的磁力，令自己羞愧難當、欲罷不能，美穴甬道深處的空虛感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合著那撩人舌頭，此時她已被高漲的欲火撩燒的意識模糊。

龍翼見狀又施展高超戲弄的伎倆，加快舌頭輕拂珍珠花蒂的頻率，把一根手指捅進液體漣漣的美穴甬道。

“啊……不可以……啊……”蘇雯貞身子一顫，淫液從美穴甬道口涌出肉縫，溢了龍翼一嘴。

這樣強烈的逗弄雖說有些許疼痛，卻是效果強烈無比，對原已經欲火焚身的蘇雯貞來說，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也無法忍耐了，她快樂的嘶叫出聲，只手抓在龍翼背上，一只修長的玉腿更是大大分開，任憑他的色手更加方便更加深入更加隨心所欲更加為所欲為，更高高抬起纏到了龍翼腰間，將那對他龐然大物侵犯的強烈渴望表露無遺，樂的像是只要插進來就要高潮了一般。

“真是個極品尤物啊。”龍翼暗自驚嘆。

龍翼舔了舔嘴唇上的液體，胯下的龐然大物已經一柱擎天了，硬得有些發脹。

蘇雯貞的秘處已經足夠濕潤了，他沒有再遲疑，用手引導著堅硬如鐵的龐然大物抵在蘇雯貞濕淋淋的陰門上，反復地碾磨著那兩片蚌肉。

甜美舒服的快感從小穴傳向全身散發開來，胸口急劇起伏，嬌喘聲越來越粗重，隨著龍頭的碾磨小穴處發出“咕唧……咕唧……”泥濘聲。

“啊……嗯……不可以啊呀……”

蘇雯貞牙咬下唇，眉頭緊鎖頑強地抵御著從自己美穴甬道傳來的陣陣快感。

龍翼沒有立刻就插入，而是低下頭去找蘇雯貞的櫻唇，蘇雯貞嬌喘微微的櫻唇徒勞地躲避著那火熱的大男孩舌頭。

當龍翼熟練地用舌尖突破了顫抖的雙唇時，她的玉舌一下子纏繞住侵入的熱舌。

龍翼頓時感到舌頭一股吸力，與此同時她的一雙長腿大大地向兩邊張開，剛才抵在龍翼的胸口雙手也情不自禁地搭在他的肩上，驚喜的龍翼起身把龐然大物往外稍一拉，然後，“噗哧”一聲，龐然大物順著玉液的潤滑，消失在蘇雯貞的的蜜穴里。

“啊”蘇雯貞感到一個火熱異常的東西侵進自己保存了這麼多年的花徑洞口，感覺下面被撐得大大的，好像要被撕裂一樣。

龍翼輕輕的抽動著進去的龍頭，讓蘇雯貞的花徑慢慢適應過來，當他感覺到龍頭周圍的環境緩緩變得寬松的時候，龍翼知道蘇雯貞的花徑開始接受巨龍了。

龍翼來回的輕輕抽插著，趁蘇雯貞不再緊張的時候，龍翼用力的一挺，將粗壯的巨龍向前一擠，“噗滋”傳來輕微的一點聲響，巨龍穿過了花徑中的那道屏障，用力插進了蘇雯貞早已泛濫不堪的嫩穴深處，一股鮮紅的血液從兩人緊密的結合處慢慢流了出來，染紅了彼此的毛發，順著大腿滴在潔白的床單上。

“啊……好痛啊……太大了……”

蘇雯貞大叫了一聲，全身變得僵硬起來，繃得緊緊的，兩條玉腿自然而然的抬起緊緊夾著龍翼的腰，兩只手用力抓住床上的床單。

因為她的緊張，她下面花徑里面的肉也變得有力的抽搐起來，緊緊的夾著龍翼的巨龍，龍翼竟然感到爽快之極了。

因為前戲充分，蘇雯貞的整個幽谷都濡濕而潤滑，加上龍翼的激動，他這用力一插，居然直接頂到蘇雯貞桃源深處的花心，龍翼只覺得龐然大物一下子進入了一個溫暖的所在，龐然大物被美穴甬道壁肉緊緊的包裹著，好像被八足章魚緊裹似的，整根龐然大物如同被章魚的吸盤吸引住而由外向內的吸吮動作，好像要把精液就連腦髓都將被她一吸而盡似的，過了一會兒，他突然有感覺到這甬道變得很冷，一熱一冷相互交替，那滋味可真是深刻無比，爽的龍翼一陣舒暢感直抵背脊，美的差點要當場噴射出來，他忙不迭地緊急停止，先暗地里深吸口氣，穩定精關，一方面讓龐然大物貼緊桃源，泡在那暖熱的蜜液當中，感覺著這冰火兩重天的滋味，而他心中則感到非常高興，因為蘇雯貞這個小穴居然就是百年難得一遇的三大皇器之一的冰火兩重天，怪不得她先前表現的氣質如此之冷，原來是因為練有寒屬性功法的緣故，想不到這三大皇穴就這麼讓自己得到了其中之一，龍翼喜不自勝。

蘇雯貞感到下體好像被一根又長又大、又硬又燙的棍子捅過一樣，但覺全身宛如被撕裂一般，痛得難以忍受，不由得尖聲大叫起來。

龍翼見狀則伏下身子，輕輕的吻住她的櫻唇，將舌頭塞了進去，四處的掃蕩著、肆虐著，然後抓住她的香舌，緊緊的糾纏在一起，來回的吞吐著，吸吮著她香甜的津液，借此來緩解她的緊張，轉移她的注意力。

慢慢的，蘇雯貞的身子變軟了，忘記了剛才的疼痛，香舌也不再被動，開始主動的和龍翼的舌頭糾纏著、吸吮著。

很快的就覺得全身放松，兩只手慢慢的纏了上來，緊緊的箍著龍翼的脖子，她開始覺得一股酥酥麻麻、癢癢酸酸的感覺從心里冒出來，然後向四肢蔓延。

龍翼感覺到蘇雯貞的花徑更加潤滑了，里面流出了大量的愛液，滋潤著巨龍，龍翼慢慢的挺動著身子，巨龍在她的花徑內開始緩緩的抽動著。

“啊……嗯……輕點……”

蘇雯貞嬌喘吁吁地發出了呻吟聲，只見她粉臉緋紅，星眸似閉非閉，眉頭輕皺，半開的雙唇不斷地顫抖著，神情嬌羞可人。

蘇雯貞皺起了細長的眉頭，呻吟中帶著些許痛苦的感覺，龍翼粗大的龐然大物真讓她有點受不了，感覺好像直頂到子宮里的感覺，身體似乎要被貫穿。

“痛嗎？一下子就會爽得受不了的！”龍翼笑道，他抬起蘇雯貞的腳，緩緩的抽送。

“嗯……”

放棄抵抗的蘇雯貞，感覺到蜜穴緊緊的纏住她前所未見的龐然大物，雖說自己是被強暴的，可是一旦被龍翼插入以後，身體自然會有反應，龐然大物摩擦黏膜，撞擊子宮的快感從美穴甬道的深處一波波的傳來，讓蘇雯貞受不了，她閉上了眼睛，雙手緊緊的握成拳頭。

龍翼也沈浸在征服蘇雯貞的快感中，他一開始先慢慢的抽送，讓興奮已久的龐然大物感覺一下被她的美穴甬道緊緊包圍的感覺，也順便挑逗一下蘇雯貞，果然過了沒多久，龍翼感覺到蘇雯貞的嫩穴里流出了許多的春水蜜汁，他停止了抽送的動作，把龍頭頂在陰核上轉磨，果然蘇雯貞馬上發出苦悶的聲音，搖動雪白的屁股。

“想要嗎？”龍翼故意問著可恥的問題，“想要被我干對不對？”

“沒……沒有啊……”蘇雯貞紅著臉啐道，這麼不要臉的問題居然被這個男人問起，“你不要問這種問題啊……”

龍翼嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的龐然大物整根沒入濕滑的小嫩穴中，蘇雯貞一聲嬌呼，雙手連忙環抱住他，龍翼推開蘇雯貞，展開一陣急攻，蘇雯貞的腿被舉高，龍翼雙手把她的腿張大，低頭看自己粗黑的龐然大物在蘇雯貞的身體里進出，黑色的龐然大物在蘇雯貞雪白的身體里進進出出，紅嫩的蜜唇花瓣不停的被帶進帶出，龐然大物上還帶著白白的春水蜜汁，龍翼越看是越過癮。

“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”蘇雯貞哎聲連連，她沒想到自己會成為這個樣子，可是在龍翼的進攻下，美穴甬道里傳來陣陣的趐麻感，蘇雯貞根本就無法抗拒，只能夠亂叫。

“那你是不是我的女人呢？”

龍翼把蘇雯貞的腳抬到肩上，整個人壓上去，兩只手壓住她堅挺的乳房，蘇雯貞苗條的身體好似被對折一樣，粉嫩的屁股被舉高，龐然大物刺得次次盡根。

“哎唷……是……是啦……好夫君……弄死人了……啊……我要壞了……啊……壞了啦……啊……”蘇雯貞被龍翼的攻勢弄得毫無反擊能力，只覺得被他干得小穴發麻，春水蜜汁不停的流出，弄得兩人的陰毛都濕漉漉的，但兩人絲毫不覺。

“你要不要做我的女人……說……說啊……哦……你的水真多……真浪……哦……”

龍翼低低的吼著，蘇雯貞緊窄的美穴甬道緊緊的包住他的龐然大物，而且不停的夾緊。

“要……我要……我是你……你的……我被夫君干死了……天啊……啊……啊……飛起來了……我飛了啊……”蘇雯貞一聲浪叫，纖細的臂膀從緊緊抓住衣服，變成緊抱住龍翼的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一樣，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收縮著，眼見是到了高潮。

“我不行了……放我下來……求……求求你……停一停啊……被干死了啦……好夫君……啊……饒了我……”龍翼見蘇雯貞如此激動，自己其實也有點精關不固，便停止了動作，順便休息一下，他緊緊的把蘇雯貞抱在懷里，只見眼前的蘇雯貞雙頰暈紅，媚眼如絲，嬌喘不止，小浪穴還不停的夾緊。

“親我……”蘇雯貞撅起了紅唇，要龍翼親，渾然忘了自己是被強奸的。

龍翼也俯身親了下去，兩人瘋狂的把舌頭糾纏在一起，交換著口水，親了好長一陣，蘇雯貞胸口的起伏才稍稍平靜。

“舒服嗎？”龍翼好不容易擺脫夢纖纖舌頭的糾纏，問道。

“哎……還問人家……你好厲害哦……”

蘇雯貞紅著臉承認，她已經被楊小天干到失神的地步，“水流那麼多，好羞恥哦。”

蘇雯貞感到自己的屁股都濕答答的。

“要再來嗎？”龍翼問道。

蘇雯貞紅著臉點頭，龍翼便換了一個姿勢，蘇雯貞上身趴在床上，白白嫩嫩的圓翹屁股高高挺起，她從來不曾這樣辦過事。

“這樣好丟臉啊。”蘇雯貞說道。

看著這第一屆天仙譜美女被自己擺成了這個姿勢，任其玩弄，龍翼就感到一陣興奮，他一手扶著蘇雯貞的纖腰，一手調整龐然大物的位置，龍頭對正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。

“這樣舒服嗎？”

龍翼雙手向前抓住蘇雯貞的乳房，兩人的身體緊緊的貼在一起，他知道蘇雯貞已經屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招數慢慢提高她的性欲，果然蘇雯貞也配合的搖動著屁股，追求著快感。

“這樣好緊好刺激……啊……你的東西撞得人家好舒服……”

蘇雯貞回答道，一頭烏黑的秀發披散在雪白的背部，背部也因為流汗的關系閃著細細的光點，從纖腰到臀部葫蘆狀的曲线也讓龍翼看得血脈賁張，一根龐然大物越發堅硬起來。

“我的什麼東西？”龍翼故意把龍頭頂在蜜穴口，不肯深入，逗弄著蘇雯貞。

“你的小弟弟啊……”

蘇雯貞正在性欲高張，這時哪里禁得起挑逗，便搖著屁股往後追著龍翼的龐然大物。

“什麼小弟弟，這是你夫君的大肉棒在干你的小穴。”

龍翼說，狠狠把龐然大物刺到底，“噗滋”一聲，春水蜜汁從結合的縫隙擠出來，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”

蘇雯貞被這一撞舒服得很，哪還管什麼害羞的，連忙說道：“要……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你的肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要壞了……好夫君……你最棒了……哦……好舒服……我又要開始了……啊……我要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”

龍翼扶著蘇雯貞圓翹的屁股，開始做長程的炮擊，整根龐然大物完全拔出來後又再整根插進去，只撞得蘇雯貞好像發狂一樣亂叫，手緊緊抓著床上的衣物，一直把臉往地上擠，淫精浪水好像泄洪一樣的的噴出來，龍翼每次抽出來，就噴到地上，插進去時又是“噗滋”一聲，龍翼這時也滿頭大汗，狠命的加快速度，蘇雯貞的小嫩穴也不停的收縮，她的高潮似乎連續不斷的到來，龍翼這時感到大腿一陣酸麻。

在龍翼連續不斷的抽插下，蘇雯貞陷入了淫亂浪蕩的激情中，嬌美的身體欲拒還迎地配合著他的動作，歡快的呻吟聲也越叫越響，越叫越長，從若有若無的輕呻淺吟，漸漸地變成了連續不斷的嬌呼蕩叫。

隨著“噗滋……噗滋……”的抽插聲，蘇雯貞蜜穴里的春水蜜汁被擠了出來，順著大腿根部往下流，她臀下的床單被春水蜜汁浸濕了，蘇雯貞的眼神開始散亂，雙頰的顏色更加發紅，兩只手的指甲在龍翼的臂膀上留下抓痕。

“哦……我要射了……”龍翼低吼著，把龐然大物深深的刺入蘇雯貞體內，火熱的精液開始噴射到她的體內，噴得蘇雯貞又是一陣亂抖。

“啊……我不行了……要死了……”

蘇雯貞一陣激動的浪叫後，全身無力的趴在地上，這麼一戰下來，她已是香汗淋漓，張大了嘴，不停的喘著氣，地上一大片濕濕的痕跡。

龍翼也趴在蘇雯貞的身上休息，剛射完的龐然大物還留在她體內一抖一抖的，每次抖一下，蘇雯貞就全身亂顫。

“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”

隨著蘇雯貞一聲悠長的尖叫，感到瞬間眩暈，意識模糊。

一股液體從她美穴甬道深處涌出，一種溫暖的浪潮便會從陰部流向全身，充滿整個身體，緊接著美穴甬道肉壁一陣痙攣，凸起的珍珠花蒂顫抖著……

蘇雯貞高潮了，這是她第三次泄身了，她感到一種難以置信的興奮感，既感到疲倦而又無限舒爽，這是她從未有過的快感。

龍翼休息了一陣，雖然射了精，可是龐然大物卻不消下去，反而漲得疼痛。

蘇雯貞只覺得自己的高潮不停的來到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什麼，也不知道泄了多少次，可是龍翼卻始終不停的抽刺，絲毫沒有軟弱的跡象，自己的小穴也一直緊緊的包住他粗大的龐然大物，而且高潮暫時失神之後，卻總又回過神來，繼續瘋狂的性愛行為，蘇雯貞從來沒有經驗過如此驚心動魄的交歡，當龍翼終於再次射出的時候，她無力的躺在地上。

“舒服嗎？”龍翼氣喘吁吁的問蘇雯貞。

“嗯……”蘇雯貞連回答都沒了力氣，在高潮過後，陷入沉睡的夢鄉了。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 救醒沈天媚
────────────────────────────────────────

當蘇雯貞醒來的時候已經到了第二天清晨了，此時龍翼正靜靜地欣賞著她的美麗，蘇雯貞含羞的看了他一眼，龍翼高興的笑了笑，他知道蘇雯貞已經完全被自己征服了，龍翼幫蘇雯貞穿好了衣服，兩人牽著手走出了石室。

當他們一起走進了大廳，此時的大廳內都坐滿了人，看見蘇雯貞和龍翼面帶笑容地牽手走了進來，她們都知道了結果。

然後梅若姬，謝香玉和任雪三女走了上前面含笑意地對著蘇雯貞說道：“恭喜師傅！”

蘇雯貞聽到三個徒弟的話，顯得更加羞澀了，龍翼見狀連忙制止了三女對她的調笑，蘇雯貞的臉色才慢慢恢復了正常，然後梅若姬把這幾天在宗內發生的事情都告訴了她，蘇雯貞滿懷感激地看了看龍翼，要不是他的幫忙，這媚女宗的基業可就毀於一旦了，龍翼用眼神示意她不用感謝，說完後，梅若姬連忙向她問道：“師傅，你能告訴我們《聖心訣》的秘籍在哪里？”

蘇雯貞聽後深吸了一口氣，才把媚女宗的這件辛秘告訴了她們，原來當年媚女宗的聖女沈天媚因為與當時的雙修門門主楊天發生了關系生下了一個女兒，因此觸犯了門規，被廢除了武功，終生囚禁在宗內，她在宗內無所事事，又因擔心女兒成疾，當時的媚女宗宗主因從小就跟她關系很好，不忍心看她如此痛苦下去，於是她就把《聖心訣》交給了她，想讓她重新修煉，這個沈天媚也是一個奇才，她從《聖心訣》領悟出了另外一種修煉陰寒之力的內功心法，可惜這門內功是她自己領悟出來的，並不完整，隨著她的繼續修煉，體內的陰寒之力越積越多，最後導致自己走火入魔，昏迷不醒，當時的媚女宗宗主見她走火入魔，查看了她的身體，最終得出結論，只有純陽之體的男子與其陰陽交合，才能讓她清醒，並且兩人的武功會更上一層樓，於是她就把沈天媚封入一幅萬年寒玉作成的石棺，然後把那本《聖心訣》放入其中，以秘法保持她的容顏不變，然後尋找純陽之體來救醒她，可惜，這麼多年來，她們依舊沒有找到純陽之體的男子。

聽完蘇雯貞的話，龍翼很是一驚，想不到師傅楊天的妻子還存活在世，而且還需要純陽之體的男子來救醒她，這不得不說也是一種緣分，龍翼對著眾女說道：“我就是純陽之體。”

眾女一聽大驚，然後她們才恍然大悟，聽說純陽之體的男子對女子的吸引力非常之大，眾人心想怪不得自己一見到他就對他充滿好感了。

蘇雯貞一聽龍翼是純陽之體，她高興極了，然後對龍翼說道：“相公，你跟我來吧！”

說完她帶著龍翼來到了一座茂密的柳園，飄逸的柳樹錯落有致，清雅風流，在淡淡的晨霧中展示著輕盈的美態。

蘇雯貞停下腳步道：“這片柳林是我們媚女宗的禁地，除了歷代的宗主，誰都不許進入，而我也是准備在臨死之前才把這件事若姬的。而這柳林本身也暗藏了一套精妙的陣法，不識陣法之人陷身其間，會被奇異幻象所迷，輕則身受重傷，重則精神失常，所以，相公你要跟著我的腳印走。”

說完蘇雯貞率先走了進去，龍翼也跟著她的腳步走著，柳林一直延伸到一座光潔如鏡的巨大懸崖前，僅在與懸崖間的中部留出了一片小小的草地。

來到草地上，蘇雯貞伸出玉掌在崖壁上快如閃電般地點按了十余下，就聽轟隆隆的一陣密響，原本渾然一體光潔如鏡的崖壁上突然出現了一個寬約兩米高有一丈的橢圓型山洞，薄薄的霧氣從漆黑的洞中冉冉地透出，使人內心生出一種十分神秘的感覺，但卻沒有絲毫的陰森之氣。

龍翼跟著蘇雯貞走進了山洞，洞中寒氣襲人，但他卻絲毫感覺不到冷意，山洞斜著往下，延伸很遠，仿佛要深入地底，深厚的內力使得他把洞中的情形看得清清楚楚，行動起來輕松自如。

兩人約莫行了百多米，忽然出現了微光，他們加快腳步到達發光之處，看清楚前面有道玉石門，門前的洞壁頂端嵌了一顆拇指大的夜明珠，龍翼知道已到達目的地，心情有些激蕩，蘇雯貞伸手拉動門旁的一個扶手，石門立即緩緩向旁邊移開，露出一間充滿柔和光亮的方型石屋，不用猜這光线也是來自於夜明珠。

兩人跨進了石屋，感到溫度冷熱適宜，空氣卻十分干燥，龍翼打量屋內情形，猛然間如遭雷擊，腦袋里嗡的一聲，思維仿佛在瞬間被完全抽空，雙足似生根一般釘在地面，再難移動分毫！

只見寬敞空曠的石屋中央放置著一具巨大的透明石棺，說它是石棺，到不如說是一座石榻，上面罩了個半球形的透明石蓋。

石棺中筆直地躺著一位似在昏睡中的赤裸女子，其相貌身材之美，恐怕人世間沒有任何語言能夠確切地形容，盡管龍翼的視线的角度只能大略地看清她的側影，但他心中已充滿了一種從未有過的強烈震撼，而女子的胸前放著一本書，想來那本書正是媚女宗的內功心法《聖心訣》的秘籍了。

如痴如狂地呆立良久，意識才如抽絲剝繭般的回復轉來，龍翼強壓內心的暈糊與震顫，緩慢而又艱難地挪動著腳步來到石棺前，透過透明的棺蓋，他終於看真切了。

天啦！

這是一種什麼樣的美？

天仙？

魔女？

還是……

龍翼無法發揮思維的想象，因為他已真真切切看到了一種不屬於人世間的美的極限！

說實在的，龍翼已見識了許多美女，但如果與眼前的沈天媚相比，仍然相差了一籌，可以說，對於眼前的睡美人，躍入他眼簾的每一寸肌膚，每一個器官無一不是上帝嘔心瀝血的驚世傑作！

盡管那雪白得幾乎透明的肌膚沒有半分血色，盡管她那不知又有多美的眼睛靜靜的閉合著，盡管在她的軀體上還看不見半絲生命的跡象，但那種蘊涵著震撼力量的絕世無雙的美是難以否認的。

要是她恢復了鮮活的生命和旺盛的精力，那又將是一種怎樣的美？

龍翼實在難以想象！

說她是開天辟地以來的頭號大美女，那是一點也不過分！

龍翼瞬間感到心兒狂跳，四肢發軟，意念中首次產生了一種自慚形穢的感覺。

呆呆地佇立在玉石棺前，龍翼不得不閉上眼睛集中意念來重新調整好自己的心態和情緒，否則，干不成任何事，好在他的內力已到達超絕的境界，毅力自然也超人一等，沒多久，龍翼基本平靜下來。

看到龍翼已經平靜了下來，蘇雯貞投來了贊賞的目光，她來到了石棺前，找到了石棺下部的一個橢圓形按鈕，手指按下，石棺上部的半球形透明石蓋緩緩的旋轉著移開，赤裸的沈天媚更加真切地展露在眼前。

一股淡淡的比百花還要沁人心肺的幽香襲向鼻端，龍翼知道這是眼前這具絕美胴體的身上散發出來的，他的心中不禁再次泛起無比震驚的感覺，眼前的沈天媚分明看不出半點生命的跡象，為何還有如此醉人的馨香傳出？

懷著困惑與不解，龍翼先伸出手去拿出了那本書，往書上輸入內力，頓時那本書瞬間化作一道金光，消失在了龍翼的腦海中，龍翼連忙把意識沉入腦海，終於他見到了完整版的《九天御女真訣》，不愧是華夏始祖皇帝所創的功法，果然博大精深，過了一會兒，龍翼的意識才回到了身體中，此時石室內只有他和躺在石棺中的沈天媚了，看來蘇雯貞見自己正在領悟功法，不便打擾，就出去了。

龍翼再次看向石棺中的美人，他顫抖著伸出手向她絕美的臉蛋摸去，感覺入手雖然冰涼，卻無比細滑，富有彈性，大驚大喜下，趕緊除掉身上的所有衣物，赤著身子爬了上去，小心翼翼地伏在了沈天媚的身體上，頓時感到身體的接觸面一陣涼意，而身體與寒玉棺接觸的部分更是寒徹心骨，於是他趕緊運起內力抵御這綿綿無盡的寒氣，心中也頓時明白了為什麼這人必須要是純陽之體。

感覺到侵入體內的寒氣已被完全驅除，龍翼不再催加內力，他抬起雙手握住了那對豐盈和高挺的絕世美乳緩緩揉動，感覺雖然冷冷的，卻很嫩滑而富有彈性。

龍翼的目光由手上的絕世美乳移到了沈天媚飽滿豐盈的大腿根部，只見一團略微卷曲烏黑發亮的芳草自然美觀地舒展開來，恰到好處地掩住了神秘誘人的私處，他情不自禁地咽了口唾沫，收回揉捏乳峰的雙手，蹲起身，輕輕掰開了芳草下面那雙微微閉合，修長渾圓的絕美玉腿。

這是一片多麼美妙精致的隱秘之地啊！盡管它目前沒有半分血色，但那里的每一處要塞每一寸土地無不如粉雕玉琢般晶瑩剔透，妙極美極！

懷著無比的喜悅的心情，龍翼垂下了頭顱，把內心由然升起的狂熱的愛和情融入痴心的蜜吻毫無保留地印在了她的身體上，嘴唇接觸著冰涼的肌膚，內心激蕩著狂熱的情懷，龍翼把自己無數個無限深情的吻印刻在了沈天媚每一寸冰涼的肌膚上。

輕輕地吻著沈天媚緊閉的嘴唇，內心泛起滔天的愛欲，但龍翼深知此時絕對不能隨意放肆，只得強壓欲念，耐著性子，他先用口液使其沈天媚的小穴充分濕潤，然後他那滾燙且碩大的巨龍慢慢擠開了沈天媚小穴外兩片亮晶晶的幼嫩陰唇，開始向著內里刺入，使得兩人完全結合在一起。

這是一次十分甜蜜而又艱辛的旅程，龍翼微微打著冷顫，在沈天媚無比窄緊和寒冷的幽谷中緩慢穿行，沈天媚那兩片又嫩又滑的陰唇將入侵的巨龍死死地箍住，而肉壁上的層層疊疊的嫩肉也死死地將入侵者纏繞起來。

感受到巨龍周圍傳來的一陣陣消魂的緊密壓迫感，龍翼已是忍不住的一扭腰，“吱”地一聲，棒身已是撐開層層嫩肉的阻隔，向著深處昂揚挺進，同時他還不忘在沈天媚的脖頸，鎖骨等處灑下急切的熱吻。

在龍翼的不斷抽插下，沈天媚雖然仍未醒來，但秀雅絕倫的臉蛋已有了正常的紅潤，看上去比任何嬌艷的花朵還要嬌艷萬倍！

長長的睫毛，挺拔的瑤鼻，豐潤嫣紅的嘴唇，無一不充滿強烈的誘惑。

尤其是那對十分渾圓、光潤、豐盈、高聳的乳峰上兩圈粉紅色的乳暈擁立著兩顆嬌小玲瓏的嫣紅突點，如紅寶石般顯得格外光彩奪目，蕩人心魄！

龍翼忽然想起不知哪位古人曾說過的話：增之一分則太長，減之一分則太短，施粉則太白，施朱則太赤。

的確，即將醒來的沈天媚簡直就是美的天使，美的化身，這種美已經遠遠超越了人類語言所能表達的極限。

龍翼春情激蕩，伸出顫動的手愛撫那對絕美峰巒，心中升騰起一種前所未有的酥麻感覺，隨即深吸口氣，放開鎖著的精關，讓巨龍在那無比緊窄稚嫩的花房中繼續馳騁著。

漸漸地，那要命的酥麻感覺更加要命，並迅速地傳遍了全身。

猛然間，龍翼緊緊抱住了懷中已經溫熱的胴體，渾身一陣哆嗦，生命的精華如脫韁的野馬狂瀉而出，他的意識瞬間陷入了暈暈糊糊的快樂深淵……

激情的高潮緩緩退去，龍翼長長地舒了口氣，猛聽得一聲幽嘆傳入耳際，嬌媚婉轉如天外飛來的仙樂般動聽，清爽悠揚似柔風吹送的天籟般宜人，龍翼渾身劇震，向沈天媚望去，正好看見她閉住的雙眼緩緩地睜了開來，龍翼大喜若狂，顫聲道：“你，你果然醒了，終於醒了。”

沈天媚的目光剛開始有些呆滯和迷茫，但很快就變得無比清澈起來，美目流盼，如皓月般明亮，似大海般深沉！

發現龍翼的存在時，又疑惑起來，輕聲道：“你……你是誰？這是那里？”

龍翼激動得渾身的細胞都快酥了，骨頭象要爆裂開來，嵌在她玉體內本已昏昏欲睡的巨龍赫然而醒，騰的一下激昂起來。

沈天媚啊了一聲，吃驚道：“你，你在干什麼？不要。”

說著她掙扎著欲把龍翼推開，龍翼顧不上解釋，完全出於本能地用雙臂把她擁緊，迅速有力地吻住了比花兒還要嬌艷的櫻桃小嘴。

沈天媚拼命掙扎，但剛剛蘇醒過來的她根本無法擺脫龍翼的熾烈，隨著一陣酥軟的乏力，如花瓣般嬌艷芳香的紅唇和珍珠般晶瑩剔透的貝齒相繼開啟，香滑鮮嫩的香舌立即被擒入到他的嘴中。

“嗚——”

沈天媚的瑤鼻中發出柔悶的嗚咽聲，晶瑩的淚珠兒從奪人心魄的美目中涌了出來，柔若無骨的嬌軀卻停止了掙扎。

見她傷心落淚，龍翼感到自己的心都要碎了，但想到現在必須要完全在肉體乃至心靈上征服她，讓她永遠離不開自己，想著龍翼用舌頭舔干了沈天媚臉上的淚珠，雙掌自然而然在她無比渾圓光潔豐盈高聳的酥胸上縱情馳騁，搓、柔、提、按、旋、捻、捏、刮，無所不用，使絕美豐盈的乳峰變幻出各種怪異誘人的形狀，下身也開始慢慢的抽插了起來。

在龍翼的抽插下，沈天媚的嬌軀終於有了些反應，一種難以言狀的快感傳入了沈天媚的心底深處，那種令人體酥骨軟的奇特快樂，讓她只覺得體內深處涌出陣陣熱流，而她的雙手也開始輕輕搭在眼前這陌生男人的粗腰上。

感受到身下美女的迎合舉動，龍翼心中暗喜，雙手將沈天媚的一雙美腿撐得更開，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一聲伴隨著淫液四處飛濺，粗長火燙的肉棒再次盡根而入，直抵花心。

“呃……”

沈天媚一聲嬌吟，粉紅的腳趾緊緊彎起，女人最寶貴的地方終於全面失守，看著趴伏在自己身上的龍翼，她終於喊了出來：“好舒服啊……”

龍翼緩緩地抽動起來，開始時只是做短程的動作，但是沒動了十幾下，沈天媚便急切地挺動自己的小腹，看上去竟是異常的情動了。

“哈哈……”

龍翼一邊加快了進進出出的動作，一邊看著兩人的性器交接處，只見一根壯碩的棒，在嬌小粉嫩的肉洞間來回進出，每次抽出都會將鮮紅的嫩肉刮出，同時一股股愛液也被帶出，然後濺射在兩人糾纏在一起的恥毛上；而每一次的進入，則幾乎將粉嫩的陰唇給整個的帶進里面內部，而同時，緊箍的穴肉將肉棒上附帶的淫液擋在穴外，在濕糊的肉棒上形成了一個白色淫液圈。

“媚兒，你是我的，以後我要將你和你女兒放到一起做。”

龍翼一邊狠狠地大聲叫著，一邊狂頂狠抽，而沈天媚此時也形同瘋狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”的肉體相撞聲，利落的“噗吱，噗吱……”的抽水聲不絕於耳，惹人遐思。

龍翼一陣瘋狂的抽插過後，發現沈天媚和自己小腹撞擊的大屁股已是通紅一片，於是他轉而摟著沈天媚的纖腰，交換了一下位置，兩人就變成了女上男下的體位。

龍翼愜意的躺著，而沈天媚則嬌羞的伏在他的肚皮上，美臀輕輕聳動著，但是這輕微的動作越做下去，秘穴內卻更是瘙癢不已，她渴望的是更強烈的衝擊，“我要……快啊……嗯……要……”

想不到沈天媚竟會主動求歡，龍翼雙手在她光滑的裸背上輕輕撫摩著，淫笑幾聲，“嘿嘿……想要的話……自己快點動吧！”

說著雙手往沈天媚圓翹的臀部使勁一按，在她“呃”的驚呼聲中肉棒再次的盡根殞沒，性器摩擦擠出的淫液有如天女散花般濺射開來。

“來……小乖乖……先往這邊扭動……對……就是這樣……夾的真緊啊……然後臀部提上去……好……留著龜頭不要出來……對……再用力往下坐……嘶……好爽……”

在龍翼的指導下，沈天媚半閉著眼眸，一邊輕搖粉首，一邊扭腰甩臀，迎合著肉棒上上下下激烈的抽插動作，秘穴中滾滾的淫液橫流，讓龍翼的肉棒很順暢的次次都頂到花心最深處。

看到沈天媚微微張開小嘴扭動纖腰的淫靡景象，尤其是小嘴內不停噴出的蘭香，簡直熏人欲醉，看到如此美景，龍翼決定做個高難度動作來獎勵沈天媚，他突然坐了起來，抱著沈天媚有如羊脂白玉般的嬌軀走出了石棺，而他那粗長堅硬的肉棒趁著站起來的機會，重重的撞擊到沈天媚的秘穴深處，“吱”地一聲淫汁飛濺，惹得沈天媚一陣“哦啊”不已。

因為這種霸王舉鼎的體位，使得沈天媚的身體整個的支點都在那根粗壯的肉棒上，火燙的龜頭死死頂著花心，讓她高潮後本身就極為敏感的身體更是一陣劇顫，差點兒又來了一次高潮，只好把修長光潔的美腿緊緊的纏在龍翼的腰間，同時一雙圓潤的粉臂也纏繞著箍在了他的脖子上，然後她將無限美好的上身往後仰著，這般美艷浪蕩的姿態落在龍翼眼中，讓原本深藏在秘穴中的肉棒不住顫抖，變得比先前更為堅硬粗長，在原本平坦的小腹上形成了一處凸起的痕跡。

龍翼身上的體味以及混合男女淫液混合在一起形成的奇特的味道，讓剛高潮不久的沈天媚更是骨酥筋軟，原本春情蕩漾的情欲，現在更是一發不可收拾。

龍翼雙手捧著沈天媚圓翹滑膩的美臀，一面上下拋動，一面在石室內走動起來，每走一步，那巨大燙熱的龜頭便要重重的直擊花心一次，而每一次花心被頂，沈天媚的上身便深深後仰，性感的雙乳因為激烈的動作而不住抖動，形成了道道乳波，嘴里則發出陣陣嬌呼，顯然是爽到了極點。

龍翼下身一連串的挺進抽出，大腿將沈天媚的潔白小腹撞得“啪啪”巨響，而她不斷晃動的上身更是讓人懷疑她的腰是不是會被扭斷。

突然龍翼將肉棒狠狠頂了進去，龜頭又一次的和花心膠粘在一起，然後頂著花心揉動起來，沈天媚“啊”地大叫一聲，一下吻住了龍翼的大嘴，而被吻住的龍翼則感覺到美人兒嬌嫩的花心一陣張合，有如鯉魚嘴一般緊緊吸住了馬眼，穴內的嫩肉強烈的收縮夾緊，火熱的陰精噴灑而出，打在敏感的龜頭上，澆灌著整根肉棒。

感覺到肉棒似乎要被熔化一般，龜頭一跳一跳的，龍翼狠狠地緊咬著舌尖，止住了射精的欲望，他猛地深吸一口氣，大吼一聲，借著沈天媚花心大開的機會，將她猛然往下一按，同時屁股狠命向上一頂，肉棒竟然硬生生的變長了一點。

“哦！”

龍翼感覺到龜頭突破了花心子宮口，然後穿過了一圈緊箍的軟肉，進入了另一處濕熱的境地，他知道自己成功了，終於進入了女人最神聖的子宮之中，“媚兒，現在你完全屬於我了！”

“嗚……疼……”

沈天媚被突然的衝擊弄得叫了起來，子宮內初次容納異物，讓她在感覺到疼痛的同時又有另一種奇怪的感覺。

龍翼開始了對沈天媚的子宮的一輪又一輪的衝擊，他開始了既深且長的抽插動作，龜頭和子宮的親密接觸讓他的動作又快又猛，每次龜頭摩擦到嬌嫩的子宮壁都讓他心底一陣陣顫抖，隨著肉棒一次又一次的衝擊，龜頭在整個子宮內橫掃了一遍之後，終於撞到了子宮的最深處。

“唔……好深……呃……不行了……”

沈天媚終於忍不住開始了銷魂的呻吟聲，從龍翼剛開始挑逗時就積蓄的欲火，這個時候終於全都釋放了出來。

伴隨著沈天媚的嬌吟浪啼，龍翼用凶悍粗長的肉棒不停進出著秘穴，一波波的淫液隨著肉棒的動作被帶出體外，沾濕了兩人的大腿。

龍翼再次的用龜頭向沈天媚的子宮發起了衝擊，火炭般灼熱的龜頭一次次的撞擊在柔嫩的子宮口處，而沈天媚也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷亂間滑嫩的子宮口再次楚楚含羞的開放，將碩大的龜頭緊緊含住，滾滾陰精又一次的噴涌而出，將龍翼的肉棒澆了個通透。

沒有刻意運功的龍翼再也忍不住那種直達身體骨髓的銷魂快感，死命往前一頂，龜頭再次衝破子宮口，穿過子宮頸，進入了子宮內部。

“哦，好緊……好爽……”

龍翼瘋狂的抽插起來，他的力量將沈天媚頂了起來，整個腹部和臀部都懸在空中，只剩下頭著地。

巨大的刺激讓沈天媚本能的收縮子宮，這讓龍翼的感覺更加強烈起來，終於，一股酸麻從脊椎傳來，然後一股電流傳過龜頭，到達整根肉棒，陰囊……

感到自己即將達到高潮，龍翼再死命的抽插了幾下，馬眼狂張，滾燙的精液如同岩漿噴發般暴射出來。

第一股又濃又熱的精液勁射出來，打在沈天媚的子宮壁上，強勁的力量仿佛要把子宮射穿，而滾燙的熱度像是要將子宮熔化，這讓沈天媚立馬狂呼道：“啊……好燙……”

緊接著是第二股，第三股，沈天媚感覺到自己的子宮內似乎已經被灼熱的精液充滿，再也容不下其他，一股又一股的精液持續不斷的輸入到子宮，而沈天媚的子宮如同一個肉壺，壺口被龍翼的肉棒緊緊塞住，只能無奈的接受著這又濃又多的精液注射，強勁的射精持續了一分多鍾才慢慢停下，射出的精液充滿了整個子宮，沈天媚的小腹明顯的鼓了出來。

感覺到射完最後一滴精液之後，龍翼和沈天媚同時倒在石榻上，兩人赤裸裸的肉體緊緊擁抱在一起，身體不停顫抖，體會著高潮時那飄飄欲仙的快感。

而龍翼仍然堅硬的肉棒堵著子宮口，一方面防止精液的流出，另一方面他希望自己的精液能更長時間的留在子宮內，同時龍翼還用一只手輕輕的撫摩著沈天媚的小腹，好讓精液更好的被她吸收，以便讓自己的種子在子宮內生根發芽。

沈天媚雪白的身體不斷的抖動著，她不知道自己是怎麼了？

自己不是已經走火入魔死了嗎？

為什麼一醒過來，卻發現自己正被一個陌生的男人抽插在里面，想到自己清白不保，沈天媚在也忍不住，淚珠兒不斷的流出。

“媚兒，剛才我可是為了救你。”這時一個聲音在她耳朵邊響起。

沈天媚就像沒有聽到龍翼的話一樣，整個人都像傻了似得，她現在腦子就只有一個念頭，那就是：“我沒有死，但是被人在昏迷的時候強奸，完了……以後該怎麼辦？”

“媚兒，你聽清楚，我宣布從現在開始你就是我龍翼的女人。”

龍翼半躺著，一邊用一手摸著沈天媚抖動的乳房，一邊湊到她的臉龐邊說道，兩人的臉頰幾乎貼在一起。

沈天媚這才想起現在還不是傷心的時候，因為自己還躺在這個強暴自己的男人的身側，而且下面緩緩流出的男人剛才強行射進去的精液，更是提醒她快去清洗一下，不然可能會真的懷上孩子。

她轉過身子來看了一眼，剛剛在自己的身體里的男人，他長的很俊美，而且很年輕，看起來比自己小很多，但是這些都不重要，重要的是他強暴了自己。

想到這里沈天媚的俏臉從原來的淚眼朦朧楚楚可憐，一下子變的咬牙切齒起來，用仇恨的眼光看著他。

龍翼很是不爽沈天媚那仇恨的眼神，他手上一用力就將沈天媚的身體翻轉了過來，讓她用屁股對著自己，而她那兩條掙扎不休的玉臂卻被他的一只大手雙雙捏住，壓在她自己的後背。

“淫賊，你……你想對我做什麼？”

沈天媚驚恐的大喊了起來，她的這個姿勢就跟小狗兒平時交配動作差不多，唯一的區別的就是她的兩條手臂被身後的男人，扭到自己的後背抓住。

“嘿嘿嘿，你說呢，反正已經做過了，搞不好現在連我的孩子都有了，那再做一次也沒有什麼大不了的吧？”

龍翼邪笑一聲，那根剛剛發射過的大肉棒又復活了，高起，頂在掙扎不停的沈天媚的白白嫩嫩的屁股蛋上。

沈天媚渾身都豎起了雞皮疙瘩，她可不是小女生，當然知道頂著自己光光的屁股的是什麼東西了，就是這跟罪惡的源頭，在她剛剛清醒的時候，還插在她的身體深處，狠狠的射擊著精液呢。

“不，住手，淫賊不許再碰我……不然……不然，我們媚女宗不會放過你的……我是……我是……啊……不……”剛想要表明自己是媚女宗聖女身份的沈天媚突然嚇的叫了出來，因為龍翼空出的那一只手，竟然分開了她後面翹起的兩片大屁股蛋，露出了到現在還不停的流著他剛才射進去的精華的洞口。

雖然她知道自己剛才已經被龍翼上過了，但是卻還是無法接受被這個不認識的男人在上一次，她拼了命的掙扎，小嘴不斷的罵著龍翼淫賊。

撲哧一聲龍翼大肉棒的頭，對著翹起的屁股下，那濕漉漉的洞口頂了進去，從里面擠出了一點點的水水。

“你叫一句好相公，我就拔出去怎麼樣？”龍翼舔著沈天媚的小耳垂說道。

“淫賊……禽獸……呀……”沈天媚發現自己這麼一罵，龍翼的那根大肉棒又頂進了一些，本來只有頭部在她的身體里的。

現在幾乎進入了半根了，下體漲漲的感覺提醒她，她又一次被這個男人強暴。

“叫不叫相公，叫了我就拔出去。”龍翼繼續道。

“嗚嗚……好……相公……”沈天媚又哭了，自己還沒有這麼被人凌辱過。

“乖，我的好媚兒。”

龍翼狠狠的往前一頂，大龜頭深深的頂到了，里面的一塊嫩肉上，花蕊被采摘的沈天媚，被一股電流一般的感覺流遍了全身，不由自主的呻吟了出來。

但是隨即她又覺得不對，沈天媚哭喊道：“你這個淫賊，你不講信用，啊……啊……呀……嗯……嗯……出去……給我出去……”

“這種事我還和你講信用，我就真的不是男人了。”

龍翼不斷的進進出出著，腹部和沈天媚的小屁股，一下一下的撞擊著，發出啪啪啪的聲響，聽到這種聲音沈天媚羞澀的快要昏過去了，不過她身體卻產生了一股股讓她不可坑據的感受，一聲聲的呻吟聲不由自主被喊出口。

巨棒凶猛地在沈天媚窄小的陰道中進出，強烈摩擦著陰道內壁的嫩肉，把麗人幽深火熱的陰道內壁刺激得一陣陣律動、收縮……

更加夾緊頂入、抽出的巨棒……

柔嫩無比、敏感萬分的膣內黏膜也不堪刺激緊緊纏繞在粗壯、梆硬的巨棒棒身上。

只見沈天媚嬌靨火紅陣陣，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美麗動人的口角、眉稍，龍翼的腹部將沈天媚潔白柔軟的大屁股撞得“啪！啪！”

作響，她的尖叫聲不斷的響起。

看見沈天媚那如火如荼的熱烈反應，耳聞麗人余音繚繞地含春嬌啼，龍翼更加狂猛地在這清麗難言、美如天仙的絕色尤物那赤裸裸一絲不掛、柔若無骨的雪白玉體上聳動著……

他巨大的肉棒，在麗人天生嬌小緊窄的陰道中更加粗暴地進進出出……

肉欲狂瀾中的美艷尤物沈天媚只感到那根粗大巨人的肉棒越來越狂野地向自己陰道深處衝刺，她羞赧地感覺到粗壯駭人的“它”越來越深入她的“幽徑”越刺越深……

沈天媚芳心又羞又怕地感覺到他還在不斷加力頂入……

滾燙的龜頭已漸漸深入體內的最幽深處，隨著他越來越狂野地抽插，巨大的肉棒漸漸地深入到她體內的子宮。

在火熱淫邪的抽動頂入中，有好幾次沈天媚羞澀地感覺到他那碩大的滾燙龜頭觸頂到體內深處一個隱秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之極，幾欲呼吸頓止的“花心”上。

“哎……唔……唔……唔……哎……嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……”沈天媚不由自主地呻吟狂喘，嬌啼婉轉。

這時兩人的身體交合處已經淫滑不堪，愛液滾滾，龍翼的陰毛已完全濕透，而美貌佳人沈天媚那一片淡黑纖柔的陰毛中更加是春潮洶涌、玉露滾滾，從她玉溝中、陰道口一陣陣黏滑白濁的“浮汁”愛液已將她的陰毛濕成一團，那團淡黑柔卷的陰毛中濕滑滑、亮晶晶，誘人發狂。

龍翼粗大硬碩的肉棒又狠又深地插入沈天媚體內，他的巨棒狂暴地撞開玉人那天生嬌小的陰道口，在美麗絕色的仙子那緊窄的陰道“花徑”中橫衝直撞……

巨棒的抽出頂入，將一股股乳白黏稠的愛液淫漿“擠”出她的“小肉孔”。？？

龍翼的巨棒不斷地深入“探索”著沈天媚體內的最深處，在“它”凶狠粗暴的“衝刺”下，美艷絕倫、清秀靈慧的天生尤物沈天媚陰道內最神秘聖潔、最玄奧幽深，從未有“物”觸及的嬌嫩無比、淫滑濕軟的“花宮玉壁”漸漸為“它”羞答答、嬌怯怯地綻放開。

沈天媚翹著自己的屁股被身後的男人一下下的大干著，如同一只被主人騎著的馬兒一樣。

“啊……啊……不要……不要……我要來了……”龍翼感覺到里面一股股水水衝擊上自己的大肉棒，他立刻狠狠的拍了一下沈天媚翹起的大屁屁，雙手抱住那兩片柔軟的肉，在沈天媚的一聲尖叫中，再次在里面灌溉了一遭。

高潮過後的沈天媚癱軟在石踏上，不時的喘著粗氣，回味著體內那還沒有消散的快感。

“媚兒，怎麼樣啊，是不是很舒服？”龍翼道。

剛剛恢復了一點力氣的沈天媚差點氣死，翻過身來就在龍翼的身上亂抓亂打，狀若瘋狂，一副苦大仇深的樣子。

“舒服你個頭，你個禽獸。”沈天媚邊打邊喊道，其實她自己心里也知道自己是在自欺欺人。

“別打了，看來你是還想要了，精力那麼好。”龍翼說著再次將沈天媚撲到在地，扛起她的兩條腿，狠狠的進入了里面。

“不要！”掙扎的沈天媚突然感覺到身體里面又被一跟巨棒侵入，差點嚇死，要知道龍翼可是已經在她身體里了兩次了啊！

“啊……啊……呀……”男人和女人聲音再次在石室里響徹，沈天媚現在感到身體極度的勞累，她只想好好的睡一覺。

“舒不舒服？叫不叫夫君？”龍翼再次在里面泄身了，然後他撐著身體，對沈天媚說道。

“舒服，舒服，總行了吧，夫君……夫君……”沈天媚知道自己不能再嘴硬了，不然就真的要被他奸死了。

“這不就乖了。”龍翼說完就在沈天媚的一側躺了下去，而已經很累的沈天媚很干脆的睡了過去。

當沈天媚再次醒來時，她已經不再哭了，她知道哭也沒有用處，對著龍翼問道：“你是什麼人，這里是哪里？”

“我叫龍翼，以後就是你的夫君，這里是媚女宗。”龍翼干脆的說道。

“什麼！媚女宗，絕對不可能，哎呦……”

沈天媚想要站起來，卻疼的軟了下去，下面那腫的像兩片面包的洞唇，正是龍翼的傑作。

“胡說，我告訴你，我可是媚女宗的聖女，媚女宗在哪里我不知道嗎？你騙誰呢？對了，我記得我好像走火入魔死了，為什麼現在又好好的，難道我只是昏過去了？”

沈天媚小心的坐著，然後喃喃自語的說著。

“是啊！你的確走火入魔了，但並沒有死，只是進入了假死狀態，是我把你救活的。”

龍翼說著，就把所有的事情告訴了她，包括怎麼救活她的，還有她的女兒在哪里。

聽完龍翼的話，沈天媚急忙地向他問道：“我女兒靈兒現在在哪里？”

龍翼安撫著她說道：“放心好了，靈兒現在是我的妻子，我會好好對待她的，等我把事情辦完後，我就帶你去見靈兒，我一定會讓你們母女團聚的，我的好夫人。”

聽完龍翼的話，沈天媚才放下心來，她嬌媚的看了龍翼一眼說道：“誰是你的夫人？”

龍翼一聽她的話，知道她心中已經承認了，只不過表面上放不下面子，龍翼一下抱過她，舔著她的耳垂說道：“你不就是我的夫人嗎？難道你不想承認嗎？”

說著龍翼作勢又想把巨龍插進她的小穴中。

沈天媚嚇了一跳，她連忙求饒道：“相公，我下面還痛，不要再來了。”

聽到沈天媚的求饒，龍翼哈哈大笑，對著她說道：“我是逗你的，你現在下面還沒好，我不會要你的。”

聽到龍翼的話，沈天媚心中一陣甜蜜，她輕輕地依偎在龍翼的懷中，喃喃的說道：“相公，我以後就是你的女人了，你一定要好好對我。”

龍翼聽後輕輕地點了點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 恢復記憶，神醫傳人
────────────────────────────────────────

當龍翼帶著沈天媚回到媚女宗大廳的時候，眾人都為她的美麗所驚呆了，想不到世界上居然還有如此的美人，蘇雯貞作為第一屆天仙譜排名第一的美女就已經足夠漂亮了，沒想到沈天媚居然比她還要漂亮，她可以說是當之無愧的江湖第一美女了，過了一會兒，眾女的心才平靜下來。

龍翼向沈天媚介紹了這些女子，她心中有些吃醋，龍翼居然有這麼多的女人，但想到他那強悍的床上功夫，沈天媚就釋然了，龍翼看著這些女子，卻發現陳舒玉並不在其中，於是他向梅若姬問道：“若姬，玉兒呢，她在哪里？”

梅若姬聽後憂心忡忡地回答道：“不知道為什麼，舒玉妹妹這幾天一直把自己關在房間里，連飯都是讓弟子送過去的，可她卻只吃了幾口，我們都很擔心她的身體，你還是去看看吧！”

聽完梅若姬的話，龍翼心中有點兒不詳的預感，難不成陳舒玉恢復了記憶，於是龍翼連忙向陳舒玉的房間走去，只見房門緊閉著，龍翼來到門前，輕輕敲了敲門，說道：“玉兒，你在嗎？我是龍翼，你的相公，我來看你了，你快點兒開門吧！”

里面卻沒有傳來任何聲響，龍翼心中有些急躁了，他怕陳舒玉做出什麼傻事，於是撞開了門，眾女一齊涌了進來，卻只見陳舒玉正呆呆地坐在床前，幾天不見她，她顯得日益消瘦了，龍翼看著有些心痛，他示意眾女出去，然後走到床前，對著陳舒玉說道：“玉兒，你能告訴我發生了什麼事情嗎？看著你這個樣子我很心痛。”

聽到龍翼的話，陳舒玉才稍微有點兒活力，她用心想復雜的目光看向龍翼，龍翼一見她的眼神，心中咯噔一聲，估計是陳舒玉應該已經完全恢復了記憶，陳舒玉對著龍翼輕輕說道：“龍翼，你說我是該感謝你還是該恨你呢？”

龍翼聽完陳舒玉的話，就知道已經完全恢復了記憶，而他也不想再隱瞞下去了，於是說道：“玉兒，不管你是感激我還是恨我，你要相信我對你的愛都是真心的。”

陳舒玉聽完龍翼的話，她有些嘲諷地看著龍翼說道：“你愛我，愛的恐怕是我這副皮囊吧，要是我沒有這副美麗的面孔，你估計看都不會看我一眼。”

龍翼頓時語塞，看到龍翼說不出話來，陳舒玉說道：“怎麼，被我說中了吧！”

龍翼急忙答道：“玉兒，我承認，當我第一眼看到你的時候，我就為你的美麗所驚嘆，但是隨著日漸的相處下去，我發現我不僅僅喜歡你的外表，還有你的心靈，你所有的一切，我都喜歡，你要相信我對你的真心……”

龍翼還沒有說完，陳舒玉就打斷了他說道：“我想好了，這里發生的一切，我就當做是一場夢，以後誰也不要提起，等出去過後，我們就分道揚鑣，以後見面，形同陌路，你現在出去吧，我有些累了，想休息了。”

說完就向龍翼擺了擺手，示意他出去。

龍翼卻並沒有動，他知道只要自己走了，以後就再也沒有機會挽回陳舒玉了，見龍翼站在那里動也不動，陳舒玉心急之下拔出床邊的劍，指向龍翼，同時對著他大吼道：“你再不出去，我就殺了你。”

龍翼看著那把劍微笑著，一種釋懷會心的微笑，他輕輕說道：“就算你殺了我，我也不會走的，我今生今世都要和你在一起。”

此時的陳舒玉卻聽不進任何話語，她見龍翼還是不走，情急之下一劍刺向了他的胸膛，只聽“噗”的一聲，陳舒玉一劍刺入了龍翼的心髒，鮮血噴涌而出，沾到了陳舒玉的衣裙上。

“不！”呐喊的是梅若姬，原來她見兩人久久沒有出來，怕出什麼事情，就進來看看，卻看見了這一幕，梅若姬一掌將陳舒玉擊倒在地。

陳舒玉這用力一刺，長劍從胸膛穿透心窩，龍翼只感覺到心窩一涼，頓時一股疼痛讓他昏眩過去。

他閉上眼睛。

他清晰的聽到梅若姬的嘶喊，可是自己怎麼也掙不開眼睛來。

他感到自己躺在一個柔軟的軀體上，對方還點住了自己身上的穴道，可是他只覺得眼前黑暗無光。

他聽的聲音越來越小，越來越模糊。

直至最後什麼也聽不到。

在長劍刺入體內的刹那，龍翼感受著生命最後的美麗。

他緊閉的雙目垂下兩顆淚珠。

微笑的淚珠他微笑的臉上竟然掛起了淚珠。

解脫。

或許，對他而言，這是一種難得的解脫。

太累了。

需要休息一下。

龍翼聽到了哭泣和呐喊。

那是塵世的紛擾。

塵世間，唯一讓龍翼留戀的，是他的那些紅顏知己。

那些美麗的生命，讓他的生命曾經無限的燦爛奪目。

他仿佛就是為了那些美麗的生命而活在這紛擾的塵世。

想到她們，他留下了兩顆珍珠般的淚水。

除此之外，他感覺到的是一種前所未有的輕松，他再也不用為仇恨而活著了。

微笑，就是他輕松心情最好的表達。

得饒人處且饒人。

就在這一刻，龍翼終於明白了。

生命是這麼的可貴。

龍翼微笑，微笑的面對。

梅若姬徹底失去了自控，大喊道：“快來人，把琴心找來。”

陳舒玉也怔住了，看著龍翼坦然面對自己的劍，她終於相信龍翼對她的愛，可是錯已鑄成，再也無法挽回了。

梅若姬抱住鮮血直流的龍翼，淚水在眼眶里直飛，這是她生命中的第一個男人，相信也是唯一的一個。

琴心是媚女宗的醫藥長老，說是長老也不過才二十五六歲，她一進來，看見龍翼的情況，非常著急，於是立即替他止血，並給他喂下了療傷藥。

梅若姬焦急的追問，道：“怎麼樣？他傷的重不重？”

琴心搖搖頭傷心地道：“相公心脈盡斷，傷及心髒，如果求生意志強烈，還可延遲七天，否則，活不過三天。”

梅若姬驚道：“什麼？你說他沒得救了？”

琴心點點頭，道：“至少我是沒有這個能力將他救活。”

梅若姬傷心地道：“不會的，你不是神醫嫡傳弟子嗎？你可以起死回生的。”

琴心搖搖頭道：“相公他傷得太重，加上流血過多，我也是沒有辦法了，不過放眼天下，現在也只有她一個人可以做到起死回生了。”

梅若姬和陳舒玉同時問道：“誰？”

琴心道：“自從我師傅過世，我師妹就一直隱居避世，閉關不理江湖是非，而且她也不一定有把握能救活相公。”

梅若姬道：“有希望，總比等死的好，琴心妹妹，算我求你了，把你師妹請來救救相公吧。”

琴心道：“我師妹對我一直有偏見，她是不可能接受我的邀請。”

梅若姬急道：“那我就以媚女宗宗主的身份請她出山。”

琴心道：“只怕這樣更會適得其反。”

梅若姬道：“那要如何？”

琴心從懷中掏出一塊金漆令牌，上面刻著“芸香谷”字樣，遞給梅若姬道：“姐姐（龍翼的女人都是以姐妹相稱的），你拿這塊令牌到芸香谷去見我師妹，如果她仍不肯救相公，只能怪他命該如此。”

說著琴心也傷心了起來。

梅若姬接過令牌，感受著令牌上琴心的體溫，感受著這令牌的重量，那是龍翼生還的唯一機會，她們所有的希望，都寄托在了這塊令牌上。

梅若姬緩緩對琴心道：“你不跟我們一起去？”

琴心則答道：“如果我出現在芸香谷，只怕相公的性命真的無人能救了。”

梅若姬沉默，她知道，琴心與她師妹沈雪衣之間一定有著一段不同尋常的恩怨。

一路之上，梅若姬准備了最好的馬車，挑選了這群女人之中武功最好的十幾個人，帶著受傷昏迷的龍翼一同前往芸香谷。

芸香谷。

神醫之谷。

谷前布滿了各樣的鮮花草藥，而想進去，還有多費周折，最起碼要懂得五行八卦，無極迷宮，媚女宗的這群人都是這方面的行家，所以她們輕易的闖進了著三年來沒有外人造訪過的芸香谷。

穿過百草地，萬花叢，在一個清澈的水塘邊，座落著三間精致的竹樓，優雅而清秀。

梅若姬示意停下，然後走到竹樓前喊了一聲，道：“有人在嗎？媚女宗宗主梅若姬求見。”

只聽中間的竹樓傳來一名女子冷冷的聲音道：“這里沒有人，你們快離開。”

梅若姬卻依然朗聲道：“在下媚女宗宗主梅若姬，特地起來拜見神醫傳人沈雪衣，如承蒙一見，在下定當感激不盡。”

此話一出，那名女子忽然不答話了。

一陣沉寂。

許久，許久。

一名蒙面女子忽然打開了門，目光注視在梅若姬的身上，她用一種欣賞的目光在打量著這聞名天下的美女，女人愛美，女人更忍受不了別人比自己更美，越是美麗的女人，越是如此，那蒙面女子良久才淡淡道：“你是媚女宗宗主？”

在她打量梅若姬的同時，梅若姬也仔細端詳著眼前的這位女子，她身上一襲水藍衣裙，高窕的身材，玲瓏有致的曲线，甚是引人遐想，只是不知道紗巾下的臉蛋，能否配得上這完美的身段。

梅若姬道：“在下就是梅若姬，姑娘莫非就是神醫傳人沈雪衣？”

那蒙面女子沒有正面回答梅若姬的話，只是冷冷道：“你們來芸香谷，想要我救誰？”

梅若姬一聽，知道她就是神醫傳人沈雪衣，於是道：“沈姑娘快人快語，我也不拐彎抹角，今天我們來，是希望你能救車內的我的夫君。”

沈雪衣一聽，淡淡道：“你的夫君，是男的吧？對不起，我不救男人，你們找錯人了。”

這樣的回答，一早在梅若姬的意料之中，剩下來的是，她應該如何說服這個從不為男人治病的神醫傳人去救龍翼，這才是她此行最大的挑戰，她不能讓龍翼就這樣的躺在車上死去，神醫傳人――沈雪衣是最後的希望。

這時，一旁的梅含香實在忍不住的道：“那你要如何，才肯救人一命。”

沈雪衣頗感意外，打量了一旁梅含香，冷冷道：“我說過不替男人看病，你們另請高明吧，或許還來得及救人。”

梅含香一聽，急了道：“如果我們還有其它的方法，還會來求你？你身為神醫傳人，就應該以救死扶傷為己任。”

沈雪衣冷冷道：“我不是什麼神醫，所以我沒有必要救死扶傷。”

梅若姬從懷中拿出那塊琴心給的令牌，道：“這塊令牌的主人要求你救人一命。”

沈雪衣一驚，接過梅若姬遞過來的令牌，喃喃道：“掌門令牌！你是從哪里得到的？”

梅若姬道：“它就是芸香谷神醫門的掌門令牌，那給我令牌的人要求你做的事情，想必沈姑娘你不會拒絕吧。”

沈雪衣一陣冷笑，道：“想不到她為了這個男人竟然可以連掌門令牌也可以放棄，難道她還沒有受夠男人的苦？”

梅若姬道：“過去的事情，沈姑娘又何必去執著。”

沈雪衣恨恨道：“不行，就算有掌門令牌，我也不會為了這個男人破了自己的誓言。”

梅含香道：“果然不出你師姐所料，你不愧為武林之中心腸最狠毒的女人。”

沈雪衣冷冷道：“什麼邏輯？就因為我不肯救他，就是心腸狠毒？”

梅含香道：“讀書人，為天下蒼生謀福祉；習武之人，打抱不平，行俠仗義；而學醫之人若不懸壺濟世，那不是心腸狠毒，又是什麼？”

沈雪衣顯得十分氣憤，但她卻淡淡的道：“看你們的陣勢，是不達目的誓不罷休了。”

梅若姬緩緩道：“我們會一直等到沈姑娘答應救人為止。”

沈雪衣冷冷道：“只怕我拒絕你們的請求，這芸香谷將永無寧日了。”

梅若姬微笑道：“那就請沈姑娘出手相救吧。”

沈雪衣突然嘆氣的道：“不出手行嗎？你堂堂媚女宗宗主都出面了，加上掌門令牌，我就姑且試試看了，不過，連我師姐都就不活的人，就算我肯出手，你們也不必抱太大的希望。”

梅若姬道：“有希望總比沒有希望的好。”

沈雪衣道：“我有一個要求。”

梅若姬道：“沈姑娘當說無妨。”

沈雪衣道：“你們不得在芸香谷停留等候。”

梅含香一急，道：“這怎麼行？萬一你……”

沈雪衣淡淡道：“你們既然來求我，就應該按我說的做，如果我治不好他，那也只怪他命該如此。”

梅若姬道：“那沈姑娘要多久？”

沈雪衣道：“這個我就說不准了，快則兩三個月，遲則二三十年。”

梅含香道：“什麼？二三十年？”

梅若姬擋住梅含香道：“那我們每月來看他一次可以嗎？”

沈雪衣道：“不行。”

梅含香道：“那萬一他有個什麼事情，我們不在這里，也就不得而知。”

梅若姬道：“說什麼我們都要來看看的。”

沈雪衣道：“那就三個月後，你們再來。”

梅含香和梅若姬幾女把龍翼留下，依依不舍的離開了芸香谷。

沈雪衣看著龍翼蒼白的臉，心中一陣詫異，她伸出微微顫抖的手，把了龍翼的脈搏，然後低頭沉思著。

清晨，朝陽透過竹窗，輕灑在龍翼的臉上。

“我死了嗎？這是什麼地方……”

龍翼感覺自己睡了漫長的一覺，醒來的時候，發現自己躺在一張舒服的床上，整個房間都是竹木結構，顯得溫馨、清秀、典雅，充滿了女孩子的秀氣，他不由得一怔。

他記得是陳舒玉刺了自己一劍，後來是梅若姬抱住了自己，再到後來，他就一無所知了。

“這是我的房間，你已經昏迷了半個月，總算沒有死去。”沈雪衣淡淡的道。

龍翼這才發現這房間里還站著一位少女，她是一位窈窕高挑的少女，有著一頭又長又直可比飛瀑的秀發，顯得格外的飄逸動人，一副鵝蛋臉型，光潔的額頭，皮膚潔白如雪。

如春山般的秀眉下是一雙深邃而透著神秘光彩的大眼，如雕塑精品般細致而挺直的鼻梁，帶有充分的自信，弧度優美柔嫩的唇型讓人看了就想咬上一口，尖而圓潤有個姓的下巴，讓她那股讓人不敢逼視的冷艷中增添了無限的嫵媚，總之，這是一張完美無暇的臉孔，那乳白色得長袖絲質圓領衫掩不住怒拔而挺秀的雙峰，下身是粉藍色底印乳白小碎花的及膝薄紗裙，彰顯她渾圓修長的美腿更添魅力。

她是屬於那種讓人不敢褻瀆的美，臉如皓月，膚如凝脂，眼似深潭，线條優美至極的桃腮給人一種秀麗無倫的感覺，而她那如夢幻般清純如水的氣質，讓人倍生愛憐，讓人不禁會佩服造物主的神奇，要造就這樣美女都不知要耗費多少心血。

龍翼感覺呼吸困難，心口疼痛難受，他問：“這位姑娘，你是……？”

沈雪衣也不打算隱瞞，隨口答道：“沈雪衣。”

“沈雪衣？”龍翼努力的在腦海搜索沈雪衣這個名字，可是硬是沒有任何印象。

沈雪衣看著他的樣子，道：“不用想了，你是媚女宗宗主梅若姬送來芸香谷的。”

龍翼驚訝的道：“芸香谷？這里就是神醫門的芸香谷？”

沈雪衣道：“有什麼好奇怪的？”

龍翼道：“那就是說，是神醫救了我的命？”

沈雪衣道：“神醫的名號，我可不敢當。”

龍翼更加驚訝了，道：“是姑娘你救了我？”

沈雪衣埋怨的道：“一醒來就說那麼多？快點吃藥吧。”

但龍翼看著沈雪衣端著藥碗走過來，近看不由得更加驚嘆她的動人美貌；細長的柳眉、明澈的雙瞳、秀直的鼻梁、嬌潤的櫻唇和光潔的香腮，那麼恰到好處的集合在了同一張青春脫俗的美靨上，還配合著一份讓人無法抗拒的迷人氣質；烏黑柔順的披肩長發，襯托出她身材的婀娜嫵媚；衣著得體合身，完美的勾勒出纖細修長、苗條窈窕的優美曲线；冰雪般白皙、凝脂般光潔的肌膚擁有著那麼強烈的誘惑力。

在沈雪衣給龍翼喂藥的時候，龍翼可以清晰的聞到她身體散發出來的體香，那味道讓她迷醉。

龍翼問道：“那送我來的人呢？她們在哪里？”

沈雪衣冷冷道：“我把她們趕跑了，芸香谷不是媚女宗，容不得她們胡來。”

龍翼心想這沈雪衣有點孤僻心理，也就沒有再問下去，喝完了藥，感激道：“沈姑娘的大恩大德，要我龍翼如何償還？”

沈雪衣依舊以那冷冷的神情，道：“我說過要你償還嗎？”

龍翼道：“滴水之恩，涌泉相報，何況沈姑娘對在下乃是救命之恩。”

說完，他想側身一下，只覺得心口一疼，口中忍不住“哎喲”的叫了一聲。

沈雪衣急道：“誰讓你亂動的？是不是傷口又痛了？”

龍翼一臉痛苦，道：“痛，全身上下都痛……”

沈雪衣將龍翼扶好，道：“以後沒有我的允許，你不許亂動。”

龍翼一臉苦相，喃喃道：“這太神奇，太離譜了……”

沈雪衣不太聽得清楚他說的話，不解地問道：“你再說些什麼？”

龍翼一怔，道：“啊？哦……沒……沒什麼……”

沈雪衣柔聲道：“還痛不痛？”

龍翼苦笑道：“如果有一壇女兒紅，或許可以鎮痛。”

沈雪衣白了龍翼一眼，道：“病人是不可以喝酒的，而且，我也不喜歡喝酒的病人。”

龍翼苦苦的微笑，道：“說說而已，不過我肚子倒是有點餓了。”

沈雪衣道：“你好好躺著，我去給你熬些粥。”

龍翼點點頭，覺得頭很沉，於是昏昏的睡了過去。

在沈雪衣半個月辛苦的努力之下，龍翼終於從死神的邊緣回到了塵世。

這個讓他無比依戀的塵世，有著太多美好的記憶，他還有很多事情要去做呢，還有很多人期待他的回歸。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 平凡中的幸福
────────────────────────────────────────

龍翼醒來十天之後，他便可以下床走動了，連學醫十年的沈雪衣都驚訝於他的體質過人。

這天，沈雪衣幫龍翼把脈，緩緩道：“現在你的情況已經好轉，傷口開始愈合，但暫時還不能使用內力，否則脆弱的經脈會盡斷。”

龍翼問道：“那我什麼時候可以重新使用武功？”

沈雪衣道：“不知道，你傷的是心髒，運行真氣時會把你心髒的傷口脹破，到那時，就是十個沈雪衣也救不了你。”

龍翼道：“難道我這輩子都不能再用真氣了嗎？”

沈雪衣道：“那也未必，看你體質過人，估計只要好好在這里修養，等心髒傷口完全愈合，我再替你恢復經脈，讓真氣暢通行走，你現在主要是體內血脈阻塞，真氣無法運轉，只要我施以金針引渡，應該不會再有什麼問題。”

龍翼勉強的微笑，道：“那現在我該做什麼？”

沈雪衣道：“四處走走，放松心情。”

龍翼想提腳，都覺得全身軟軟的，於是他問道：“我該走哪里去？”

沈雪衣顯得不耐煩的嬌姹道：“你這個人還真囉嗦，你愛去哪里，就去哪里。”

龍翼頓感無趣，搖搖頭，獨自往屋外走去，出了小竹樓，就是一片竹林，龍翼找了一棵樹葉濃密的大樹下，便躺了下去。

或許他真的太累了，加上樹蔭之下的確是個休息的好場所，不久一陣有節奏的睡哼呼吸似有似無地傳來了，睡夢中的龍翼，感覺恍如置身於狂風暴雨之中，一潑潑的雨水，狂襲在他的臉上，當下不由驚醒過來。

龍翼睜眼一看，卻見沈雪衣手中提著一個大木桶，水就是從那桶里流出，然後灑在他的臉上，龍翼道：“你想干嘛？”

沈雪衣帶著不悅的口吻，憤恨道：“你也不看看現在是什麼時候了，我找了你老半天，你倒好，象一條死狗般躺在這里。”

龍翼晃了晃腦袋，當下歉聲道：“對不起，我實在太累了，現在是什麼時辰了？”

沈雪衣白了他一眼，道：“我還以為你到哪里死去了。”

接著又道：“太陽剛下山，你說現在是什麼時候？”

龍翼邪笑道：“太陽下山了，難怪我覺得那麼餓！”

沈雪衣重重的哼了一聲，轉身往自己的小竹樓走去，龍翼自然也不敢吭聲，連忙快步跟上， 才一走進竹樓，一股菜香直衝他的腦門，他當下一個箭步趕過去，坐下，剛抓起筷子，想嘗嘗桌上的美味。

“啪”的一聲，龍翼抓筷子的手，被打了一個莫名其妙。

沈雪衣冷冷道：“我不想與一個髒人共餐，先去洗洗手再上桌。”

龍翼從來沒有今天這樣的尷尬，只好跑去洗手，隨後在回來坐下，再度抓起筷子，同時微笑道：“現在我可以嘗嘗你的手藝了吧？”

話剛說完，便夾菜吃了起來，或許龍翼真的是太餓了，竟然連美女坐在眼前也不招呼一聲。

“啪！”

又是一大巴掌！沈雪衣憤聲道：“我不想與一個餓鬼共餐，你最好給我吃得斯文一點。”

龍翼這下臉實在掛不住了，手中的筷子伸也不是，縮也不是。

“噗嗤！”

一聲嬌笑，沈雪衣見龍翼那副糗樣，終於忍不住笑了起來，那燦爛的一笑，宛如春風拂面，百花盛開，美麗原來是如此的簡單，龍翼看得一痴。

龍翼看見她的微笑，這才松開緊繃的神經，邪笑道：“你的笑聲不但好聽，而且笑起來的樣子也更好看，你實在應該多笑一點，這樣我就是不吃，也會覺得很享受。”

“你！”

沈雪衣閃電般的再度揚起玉手，又要括他一個耳光的那一瞬，突然一停，長嘆一聲，道：“真想不到世上怎麼會有你這麼厚臉皮的人！”

龍翼道：“我臉皮厚，第一次聽說，沈姑娘你倒是讓我奇怪。”

沈雪衣道：“奇怪什麼？”

龍翼道：“你醫術這麼高明，應該是懸壺濟世，干嘛窩在這里？”

沈雪衣道：“我的事情，你最好少管。”

“是、是，沈姑娘教訓的是。”

說著，龍翼小心翼翼地夾著飯菜吃。

盞茶時間過去，沈雪衣放下手中的筷子，看著龍翼道：“你吃飽了嗎？”

龍翼道：“說真的，你燒的飯菜還不是一般的好吃，我這輩子還沒有吃過這麼好吃的，真好吃。”

沈雪衣心里一甜，但是臉上還是冷冰冰的道：“不必給我戴高帽子，我問你吃飽了沒有？”

龍翼道一臉苦瓜，道：“哪能啊，你吃飯都那麼多要求，那麼多規矩，我怎麼吃得快？”

沈雪衣道：“那你就快吃，吃完之後，我替你把脈治療。”

龍翼拿起筷子，略遲疑了片刻，忽然問道：“你該不會又給我一巴掌了吧？”

他話剛說完，也不管三七二十一的，就大吃了起來。

沈雪衣何時見過這樣的吃相，她靜靜地欣賞著，她沒有再給龍翼一巴掌，其實，龍翼的吃相填補了沈雪衣心里的空虛，那是一種安慰，二十年了，做得再好吃的菜也是一個人在吃，無人欣賞和喝采，那是何等的寂寞、孤獨，龍翼的風趣，給了她意外的激情，那是一份久違的感動，這份感動甚至比別人贊嘆自己醫術高明還要強烈許多。

一陣風卷殘雲，滿桌的菜，個個盤底朝天，沈雪衣居然二話不說，靜靜地把碗筷收拾進廚房，大約過了盞茶時間，沈雪衣又回到大廳，同時手里還拿著一個木盒。

“把衣服脫下！”

一個口令，一個動作。

龍翼毫不遲疑的脫下長衫，內褂，結實的肌肉，渾厚的胸膛，寬闊的肩膀，已赫然呈現在沈雪衣的眼中。

木盒一打開，里面裝著數十支大大小小的金針，她信手拿起一支，認准了穴位，便刺入。

龍翼感覺得出，這只白皙的玉手，一直顫抖不停，他微微抬頭看沈雪衣，那絕世的面容充滿了焦慮，讓人於心不忍，沈雪衣的美麗實在不在梅含香諸女之下，龍翼奇怪她為什麼不在天仙譜之列。

這時，沈雪衣忽然拔出金針，疑道：“你在想什麼？看你……體內真氣根本無法凝聚。”

龍翼道：“這個嘛……其實也沒有什麼。”

沈雪衣淡淡道：“既然沒什麼，那你就乖乖的，心無雜念的配合我的治療。”

龍翼二話不說，依照她的吩咐做了起來，也不知道過了多久，等沈雪衣插完金針的時候，龍翼竟然已經如同老僧入定一樣坐著入睡了。

沈雪衣看著他的樣子，心中一陣無奈，同時還多了一份甜蜜，她感覺自己的生活從來沒有像今天這樣的充實。

難道這就是世人常說的幸福？

平凡生活中的幸福。

轉眼之間，時間又過去了一個月，雖然龍翼受傷的經脈還沒有完全愈合更新，但也一天天地好轉起來了，同時好轉的，還有龍翼與沈雪衣兩人的感情。

這天，龍翼從竹林中跑出來，興奮的道：“喂，雪衣，你猜我找到了什麼？”

不知道什麼時候，龍翼對沈雪衣的稱呼更為親切了，開始叫的幾天，沈雪衣經常強令他不要叫得這麼親切，可龍翼卻依舊繼續這麼叫，最後沈雪衣實在沒辦法了，也就任由龍翼這麼親切的叫了。

在相處的這段日子里，沈雪衣覺得龍翼有時候其實也充滿了童趣天真，遠離江湖的日子他總是像一個長不大的孩子，而出於女性母性和愛心，沈雪衣慢慢地也被龍翼所表現出的行為舉動而吸引，替他看病，為他做飯，聽他講故事，沈雪衣心里充滿了幸福的感覺。

這時，沈雪衣在竹樓里煎藥，聽到龍翼這麼大聲地喊叫，回了一聲，道：“是什麼？”

龍翼興奮的道：“這鳥不拉屎的竹林，竟然還長筍子耶。”

沈雪衣一聽，迎出來道：“真的嗎？快讓我看看。”

龍翼迎上前去，拿了幾塊小小的竹筍，遞了過去。

沈雪衣接過竹筍，看了半天，這才疑聲道：“奇怪，我在這住了十幾年，從未曾見過這片竹林長筍子耶。”

龍翼微笑，看了她一眼，道：“說的也是，以前這里都是雌竹子，沒有雄竹子，怎麼能長出竹筍來”沈雪衣一聽，“呸！”了一聲道：“你有點常識好不好？什麼雌竹子、雄竹子，也不怕人家笑掉大牙。”

龍翼道：“喂，雪衣，我是說真的，你也應該找個好對象嫁人了，整天呆在這個鬼地方，能長出竹筍子嗎？”

他後面那一句話說得極為細聲，沈雪衣道：“你說什麼？”

龍翼挺了挺胸膛，正色道：“我說，你呆在這里，當然看不到竹筍子了，外邊世界的竹子那個不長筍子，你整天呆在這里，對你有什麼好處？”

沈雪衣心里一酸，長嘆道：“你不會了解的。”

龍翼道：“你不說我怎麼會了解呢？”

接著，他邪笑兩聲，繼而又道：“其實天下還是有很多不錯的男人，比如我……”

龍翼突然發現自己說錯了話，趕忙低垂著頭，生怕沈雪衣一個巴掌襲來，她卻沒有動手，最近一段時間，她越來越少對龍翼動粗了。

沈雪衣看了龍翼一眼，緩緩地低聲道：“這段時間的相處，我深知你是一個很好的男人，無奈我們相識的太晚，而且你也已經有了……”

龍翼唯恐傷了她的心，接口道：“喂！雪衣，我好不容易挖到的竹筍，今天我們可得好好慶祝一番。”

沈雪衣嬌聲嗔道：“我看你真像一頭豬，一天到晚就只想著吃。”

龍翼微笑，道：“豬？也不錯啊，福大命大，被人罵了也聽不懂，可以過自己想過的生活，說不定它還是前生的神仙投胎下凡呢”沈雪衣聽見他又開始長篇謬論，嫣然一笑，搖了搖頭，無奈的道：“真拿你沒辦法，我去燒菜，待會記得回來吃飯。”

說完她轉身進入了小竹樓。

龍翼吹著口哨，又往竹林內走去，不久，突然見到他手里提著只活生生的野兔，興高采烈的往小竹樓跑去，他一邊跑一邊吆喝著道：“哈哈……我得手了……我逮到了……今晚又有好吃的了……”

廚房內的沈雪衣雙手濕淋淋地跑出來，不解的道：“又有什麼事，那麼高興？”

龍翼喜悅的道：“看，我逮到了一只兔子！”

沈雪衣失驚道：“你用內力了？”

龍翼微笑道：“沒有，我在那邊設下了幾個陷阱，好不容易才逮住它的，快，幫我宰了它，今晚加餐。”

如果換成平常可以用武功，逮住一兩只兔子，那是再容易不過的事情，但是，龍翼現在傷情嚴重，無法運行體內真氣，他現在可以說是手無縛雞之力，卻能逮到活蹦亂跳的兔子，怎能不讓他高興。

沈雪衣看著這兔子，顫聲道：“這……”

“怎麼了？”

龍翼望著她失驚的神情道。

沈雪衣搖頭，道：“不行，我不敢殺生，你自己來吧。”

龍翼一怔，道：“醫生還不敢殺生？真沒用。好，今晚就讓我表演，讓你嘗嘗我的手藝。”

這回輪到沈雪衣一愣，道：“你行嗎？”

龍翼哈哈一笑，道：“開什麼玩笑，除了生孩子我不行之外，沒有我龍翼不懂的，這些日子來，整天看你洗啊、切啊、煮啊，我看都看懂了。”

“也好！”

沈雪衣道：“我去清理桌面，你來下廚。”

龍翼二話不說，提著野兔就往廚房去，良久……

日落西山，黑夜來臨，龍翼終於將今晚的菜肴全部搞定，當他興衝衝的把菜拿出來的時候，他怔住了，看著眼前的這一切，他的心里徹底地被震撼住了。

只見沈雪衣不知道何時換上了一襲粉紅的連衣帶裙的宮裝，玲瓏浮凸的身材盡顯無疑，加上那張吹彈可破的臉蛋，宛如凝脂一樣的肌膚，如同出水芙蓉般嬌嫩動人，她全身上下充滿了女性的誘惑力。

沈雪衣看著龍翼完全痴迷的糗樣子，不禁嬌聲笑道：“龍大俠，現在是什麼時辰了，我都快餓扁了，還不開飯？”

這是龍翼平時說的最多的一句話，想不到今天卻從沈雪衣口中說出，龍翼聽在心里，有著一種說不出的甜蜜和幸福。

“哦……嗯……對……開飯……馬上開飯。”

龍翼恍惚的放下手中的菜，緩緩地入座，他到現在還完全痴迷沒有回過神來，就伸手往桌面上的菜抓去。

沈雪衣嗔道：“看你……既不上飯，又沒有碗筷，你難道要人家像你一樣，用手抓來吃啊！”

“我去拿！”

龍翼連忙從椅子上跳起來，喃喃自道：“太美了……這怎麼可能！”

龍翼飛快的遞上碗筷，沈雪衣夾起一塊竹筍，放入口中，“呀！”

她皺起眉頭，訝道：“這能吃嗎？”

龍翼一愣，道：“怎麼不能吃，我剛才不是吃了很多快嗎？”

說著，他也夾起一塊放進口中。

“哇！奇怪，剛才我吃了那麼多，怎麼都沒有這種感覺？”

龍翼苦笑道：“對不起，我燒壞了。”

沈雪衣笑了笑，放下手中的碗筷，道：“我吃飽了，你慢慢吃。”

龍翼苦著臉，道：“別這樣嘛，好歹也給我一點面子嘛。”

沈雪衣搖搖頭。

龍翼想到自己與陳舒玉在世外桃源避世的時候，經常燒烤，香味濃郁，於是興奮地站起來道：“走！我還有一個絕招，保證你喜歡。”

說罷，也不管沈雪衣反應如何，就牽起她的手往竹林跑去。

兩人來到竹林中，月光下，龍翼笑道：“你幫我生堆火，我們來烤兔肉吃。”

沈雪衣一聽，微笑道：“好主意。”

龍翼又回到廚房拿出另外半邊沒有煮完的兔肉，串好之後，便烤了起來，良久……

肉香四溢，沈雪衣忍禁不住伸手想去撕兔肉，卻聽“啪”的一聲，龍翼已經輕輕的拍打了一下她的手背。

“兔肉還沒熟，不能吃，我可不想與餓鬼共餐！”

龍翼邪笑地說道，這平常是沈雪衣的專利，此刻卻從龍翼的口中說出。

沈雪衣嬌嗔道：“好啊！你欺負我。”

龍翼一見苗頭不對，撒腿就跑，試想，一個武功全失的人，又怎麼能跑得掉呢？很快，龍翼的衣領就落入了沈雪衣的手上。

龍翼苦臉一擺，長嘆道：“完了，完了，真實虎落平陽被犬欺，龍游淺水遭蝦戲。”

沈雪衣聽了，良久，她突然玉手一松，緩緩的道：“你真的那麼想恢復武功嗎？”

龍翼道：“當然了。”

沈雪衣喃喃的道：“恢復了武功，你是不是就要走，我……”

龍翼沒有多加思索，道：“喂！雪衣，你說一個習武之人，突然間變成手不能提，肩不能挑的廢人，換作是你，又該怎麼做？”

沈雪衣強作笑臉，轉移話題，道：“現在我們可以吃兔肉了嗎？”

龍翼點點頭，長嘆道：“我想喝點酒。”

沈雪衣一怔，道：“不行！”

龍翼微笑道：“一點……一點點就好了。”

沈雪衣不忍心拒絕他，徑自往小竹樓內走去，不久，她捧出一壇美酒，遞給龍翼。

龍翼接過美酒，微微一笑，“咕嚕咕嚕”的喝了起來。

“好酒！好痛快。”

龍翼一邊喝一邊贊道：“你要不要試試？”

說著，他把酒遞給了沈雪衣，沈雪衣遲疑了一下，拿起酒壇，喝了一口。

她皺著眉頭，道：“難喝死了。”

把酒又遞還了龍翼 。

龍翼接過酒壇，又大喝了一口，邪笑道：“喝酒也要看心情的，不過，就還是少喝為妙，傷肝傷胃的，有時候喝了還會傷心。”

“傷心？我喜歡傷心。”

說這話的同時，沈雪衣已搶下了龍翼手中的酒壇，大口大口地喝了起來。

龍翼見火光下的沈雪衣，雙頰紅彤彤的，好不迷人，心里想著：“雖然她沒有沈天媚、蘇雯貞、梅若姬那樣美麗，但是也絕不比梅含香、凌雪研她們遜色。”

酒後的沈雪衣，似乎有些醉態，繼而脫下長衫披在她的身上。

“不會喝就不要喝，真實搞不懂你……”

龍翼說著，又往火堆中加一些柴火。

沈雪衣仿佛真的不勝酒力，身子骨已輕輕的依偎在龍翼的肩上。

龍翼心中一動，但是大氣也不敢吐，低聲道：“喂！雪衣，酒已經喝光，肉也只剩下骨頭了，咱們該回去了。”

望著一彎新月和滿天的繁星，幽靜的天空下，面對池塘的草地上，只有他們兩人相依相偎，蟲鳴鳥語，只是畫卷上的點綴。

這時，依偎在龍翼肩上的沈雪衣，早已經安詳地睡過去，帶著她那段痛苦傷心的往事一起進入夢鄉，但願還有今晚的美麗與甜蜜，龍翼無奈地搖搖頭，當下輕輕地抱起沈雪衣，往小竹樓走去，進入她的內室，把她放倒在床上，然後細目望去。

突然一股異樣的光芒，從他眼睛里綻放而出，龍翼只覺得丹田內亦有一股欲望直衝腦門，“不……我不能……我絕對不能這麼做……”

龍翼心里想。

他深深知道，此刻，如果自己撲上去，他就可以得到沈雪衣，甚至可以使用《聖心御女真訣》恢復自己的武功，但是他能這樣趁人之危嗎？

龍翼的內心交戰了許久，對於他而言，壓抑住往上升騰的欲火，不是一件簡單的事情，尤其是面對像沈雪衣這樣的絕色美女。

龍翼又在她床底找了一壇酒，步出小竹樓，獨自喝了起來，酒，他一口接一口地喝，愁卻是越來越多。

想到自己的那些紅顏知己，想到父親的血海深仇，龍翼除了感慨，還是感慨，而沈雪衣的內心深處，一定也藏有一段刻骨銘心的愛戀吧，過去的，就讓它過去，何必再去追究，往事不要再提。

沈雪衣一直的回避，其實就是希望時間把內心的傷痛撫平，可是她怎麼知道，將自己困在這芸香谷之內，她只會更加的痛苦。

星星在閃爍，月亮西沉。涼風吹來，帶著絲絲涼意，龍翼卻是醉了。

朝陽東升，成千上萬條金光，這時已經刺穿層層的霧氣，照射在龍翼的身上，龍翼剛醒來，立覺得一股寒氣凍得他全身一抖，原來火堆早已被露水澆熄滅，而自己的身上，卻多了一件被毯，他緩緩地站起來，往小竹樓走去，才一跨過門檻，那股熟悉的濃郁的菜香直衝入他的腦門。

只見沈雪衣端著一窩熱乎乎的清粥，從廚房里走了出來，看見龍翼站在門外，不由柔聲道：“我正想去叫醒你，來……剛煮好的粥，快趁熱吃。”

龍翼微笑道：“我先去洗把臉，你先吃吧。”

說著，往里面去了。

大約盞茶時間，龍翼整理得干干淨淨，精神爽朗的出來，拿起碗筷，二話不說，邊吃了起來，沈雪衣也低頭只顧著吃，兩人誰也不說一句話，好像生怕打破了這難得的寧靜一樣，一陣沉寂，連樓外的蟲鳴鳥語都格外的顯得刺耳。

沈雪衣終於忍不住，打破沉靜道：“對不起，昨晚讓你看笑話了。”

龍翼笑了笑，道：“喝酒有文有武，像你那種喝法，遲早都會醉的。”

沈雪衣疑道：“我沒鬧什麼糗事吧？”

龍翼邪聲道：“有！糗事可多了，你一直抱著我猛親的，我實在無法忍受，才一個人到竹林中打地鋪的。”

沈雪衣的雙頰頓時緋紅起來，當下歉聲道：“我……我真的記不起來了。不過即使是有，我也是無心的，你可不要黑白想才是。”

龍翼得理不饒人，繼續的道：“你叫我怎能不想，你……你……你叫我今後還有什麼顏面見人啊！”

“噗噗……”

沈雪衣一陣嬌笑。雖然自己被他消遣了，但這實在讓她輕松不少。

沈雪衣微笑道：“我說龍大俠，你那話應該是小女子我說才對的吧？”

龍翼微笑道：“江湖公約規定，在五湖四海之內，男女享受同等的地位和權力，換句話說，就是男女平等，所以女的也可以欺負男的。”

“噗噗……”

沈雪衣又是一笑，道：“什麼江湖公約？我怎麼都沒聽說過？”

龍翼邪笑道：“當然沒有聽說了，這要等到龍大俠登上武林盟主之位才公布實施的嘛。”

沈雪衣會心地笑了，這段日子的相處，她也深深感受到龍翼，是她有生以來遇到最具大丈夫氣概的男人，盡管看起來他顯得年輕一點，但是那份純真與青春的激情，在他充滿男人氣概的身上，非常完美的融合在一起，使得龍翼更加的平易近人，對女人充滿了誘惑力。

沈雪衣看了龍翼一眼，道：“看你現在這副德性跟山中莽漢沒有什麼區別，還要做武林盟主？”

龍翼道：“等我恢復武功，我再讓你見識我的實力，武林盟主，不過是小菜一碟。”

沈雪衣搖搖頭，輕嘆一聲，沒有答話，良久……她突然的道：“若是你一輩子無法恢復武功呢？你又會如何做？”

龍翼支吾了一會兒，苦笑道：“事情若真是那樣，那我也只好找個沒有人認識我的地方隱居避世起來。”

“就像現在的你一樣。”

龍翼又強調說。

沈雪衣冷笑道：“你那麼特殊、好動，一定耐不住寂寞的。”

龍翼微笑道：“這可說不定，環境往往會改變一個人，正如以前的我，從來不會為了吃喝拉撒這種小事煩惱，因為，我有一身武藝，哪里都能找到吃的喝的，而如今……”

他長嘆一口氣，沒有再說下去。

沈雪衣突然衝口而出道：“你可以永遠留在這里啊！”

說了這句話之後，她才發現自己說錯話了，當下低垂著頭，不再言語。

龍翼微笑道：“其實，這里真是一個隱居避世的好地方，可是……我會毀了雪衣你一輩子，這種事情，我龍翼是萬萬做不出來的。”

沈雪衣看了他一眼，沒有吭聲。

龍翼站起身來，道：“好了，吃也吃飽了，咱們到外邊走走。”

不管沈雪衣願意與否，龍翼都已經牽住了她柔軟溫暖的玉手，一起邁步往小竹樓外走去，這時，成千上萬的金光刺穿層層雲霧，蟲鳴鳥語聲更加喚醒了這沉睡的大地，好一份黎明時分得清爽與寧靜。

沈雪衣感受著這自然的清新美麗，心情一松，拉起龍翼的手，道：“咱們去河邊瞧瞧，看看能不能抓些魚蝦，中午加菜。”

龍翼興奮的道：“好啊！抓魚，我最喜歡了。”

二人穿過竹林深處，經過幾條蜿蜒的小徑，一陣潺潺的流水之聲，已隱約可聞，順聲望去，只見一條清澈的溪水，伴隨潺潺的流水聲，在這初夏炎炎的群山里，更是使人有股跳下去洗澡的欲望。

龍翼微笑的戲言：“有這麼好的地方，你怎麼不早點帶我來，我覺得這芸香谷越來越好玩了。”

沈雪衣宛然一笑，嬌聲道：“人家以前沒有想到要帶你來，現在來了也不遲啊！”

龍翼微笑道：“今晚我們就吃魚吧，好久沒有吃過活蹦亂跳的鯖魚了，這次還不讓我露兩手……”

話未說完，只聽“彭！”

一聲，龍翼已一頭躍下水中，誰知道這溪水淌急，龍翼武功還未恢復，一時之間，被水卷入了激流中。

“雪衣！這水流好急，我挺不住了，快來救我！”

龍翼慘叫道。

沈雪衣神色微變，當下身子一掠，也躍入水中，沒兩三下便把渾身濕透的龍翼托上了岸。

“你啊！還以為自己是水中蛟龍，也不想想自己武功……”

言及於此，她突然發現自己說錯了話，急忙住口不言。

龍翼卻是絲毫不在意，接口道：“武功盡失，還想耍寶，哼！我就是不信這個邪。”

說罷，他又要往下跳。

沈雪衣眼明手快，一把拉住他的身子，道：“再不聽話，人家不理你了！”

說著她嘟起個小嘴，顯然是真的生氣了。

衣裙盡濕的沈雪衣，衣衫緊緊貼在她完美玲瓏的玉體上，顯得是那樣的凹凸起伏、晶瑩剔透，那種說不出的媚態，看得龍翼頓時口干舌燥，欲火上升。

龍翼轉過頭，故意不去看她，長嘆了一口氣，望著那潺潺流動的溪水，一時竟發呆起來……

自己不是柳下惠那樣的陽痿君子，他龍翼全身充滿著青春的激情和欲望，他是一個男人，而沈雪衣是一個可以讓任何男人都會產生衝動的女人。

自從闖蕩江湖這麼久以來，他龍翼還沒有像今天這樣壓抑自己的情感，或許是經歷過太多悲喜和生離死別，對於愛情與欲望，龍翼有了更深刻的體會了。

良久……龍翼突然苦臉一擺，無奈的道：“唉，遲早有一天，我會控制不住自己，我會發瘋，我會抓狂的……”

沈雪衣淡淡的憂郁道：“也好，要瘋我們就一起瘋。”

龍翼見她憂郁起來，忙轉移話題道：“現在可好了，我也下不了水，那魚要怎麼抓啊？”

沈雪衣微笑道：“這個簡單，不過你要答應我，不准再下水。”

“嗯！”

龍翼無奈的點點頭。

沈雪衣滿意的點點頭，道：“這才是聽話的好病人，今晚你就等著吃鮮魚吧！”

當下吸了口氣，她修長的身影，化作一道利箭般“嗖”的一聲，優美的躍下水中。

不久，沈雪衣抓起了一條巴掌大的小鯖魚，朝龍翼坐處丟了上來，同時悅聲道：“一條了！”

話聲剛落，又一頭栽入水中，半個時辰的功夫，沈雪衣已經抓了二十幾條魚上岸。

龍翼道：“雪衣，夠了，這些魚夠我們吃的了，留一些配種繁殖，多生些魚仔魚孫，以後就不愁沒得抓了。”

沈雪衣白了他一眼，道：“有你這樣說法的嗎？”

說完，甩了甩秀發上的水珠，游上岸來整理一下衣服。

龍翼看著這些活蹦亂跳的魚兒，將它們分成兩堆，興奮地道：“這一半油炸，這一半清蒸，那口味一定不錯，想著就流口水，太棒了！”

沈雪衣見他興奮的樣子，不禁調侃道：“我說的沒錯吧，你呀，除了吃，還是吃，永遠不會改變。”

“那也要謝謝你的廚藝啊！否則我怎麼會那麼嘴饞呢？”

龍翼一邊說著，一邊找來東西把魚串起來，沈雪衣心中一陣甜蜜，那種感覺是以前她從未享受過的。

龍翼把魚全部串好之後，急道：“好了，我已經有點迫不及待地想吃魚了。”

沈雪衣微笑道：“那我們就回去吧，我也有好一段時間不曾吃魚了，看到這些魚，還真的想吃。”

龍翼微笑道：“那還等什麼？走吧。”

二人一路上，又說又笑的，換了溢滿了整個芸香谷。

“這些日子與你相處，我覺得好充實，好快樂！謝謝你給了我這段生命中最美好、最快樂的時光，我永遠不會忘記的。”

沈雪衣頓時低聲沉沉的道，仿佛她是使出全身力氣和全部勇氣才能將這話說出一樣。

龍翼呆呆一怔，轉首凝望著天真無邪的沈雪衣，內心頓時百感交集，倘若自己恢復了武功，真的舍得離開芸香谷，離開沈雪衣嗎？

是沈雪衣給了自己第二次生命，自己也給她的生活帶來新的世界，但是，那緊緊是醫者與被醫者的一次交往嗎？

龍翼心中一陣茫然。

愛情，不正是這樣慢慢滋長起來的嗎？

現在剩下的惟有面對，二人最坦誠、最直白的面對。

在彼此沒有直接表白面對之前，一切都顯得那麼可望不可即。

這就是愛情的窗戶紙。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 沈雪衣
────────────────────────────────────────

龍翼正在為捅不捅破這窗戶紙而思量之時，二人已經回到了小竹樓，看著這幽靜的居所，龍翼一陣感嘆，硬生生的把將到嘴邊的話，給吞了下肚。

沈雪衣微笑地接過他手中的魚，嬌聲道：“我去處理它們，就照你說的，一半做清湯，一半油炸。”

龍翼驚訝道：“你不是不殺生的嗎？這回怎麼又敢殺魚了？”

沈雪衣俏臉緋紅，嬌羞道：“人家跟你一起之後，就敢了嘛！”

龍翼心中一陣感觸，沈雪衣卻已經轉身進入了廚房，不久，一頓魚肉大餐已然上了桌。

龍翼見了不禁的吞了吞口水，嘴饞的道：“光是看這炸的火候，就知道定是爽味可口。”

說罷，他提起筷子夾起一條，便大口大口地吃起來。

“你小心魚刺！”

沈雪衣關心的提醒道。

“嗯、嗯”龍翼一邊點頭，一邊卻沒有停止嘴巴吃魚，直到把魚全部吃了，才張口道：“嗯！好吃，好吃，好吃極了！”

說著，又夾起一條放到嘴里。

沈雪衣靜靜的坐在他的對面，欣賞他那副慘烈的吃相，暗自偷笑不已，一陣風卷殘雲過後，龍翼用手帕抹了抹嘴，訝道：“你怎麼盡是喝酒，吃肉啊！”

沈雪衣小嘴一嘟，嬌嗔道：“你還叫人家吃肉呢，你看，魚都被你吃光了，我不喝酒，那我吃什麼啊？”

龍翼不好意思地邪笑兩聲，道：“這也不能怪我嘛，誰叫你做得那麼好吃，我不吃光，那就太對不起你這手廚藝了，別生氣，趕明兒，咱們再去抓，多抓點，這不就行了嗎？”

沈雪衣看著一臉微笑地龍翼，無奈的道：“難道還有更好的辦法嗎？”

說著，臉上一陣會心微笑，龍翼同時報以會心的微笑，甜蜜的微笑。

入夜時分。

沈雪衣燃起室內的油燈，與往常一樣，拿起細長的金針，一穴、一脈的替龍翼針灸療傷。

龍翼雖然不精通醫術，但他強大的精神力也足夠探知自己的傷勢，其實他體內的傷口一早就愈合了，自己也跟常人沒有什麼區別，至於為什麼一直沒有打通體內的真氣，其實他也知道，那是傷口的淤血在奇經八脈內殘存、積累、最終形成了阻塞。

而沈雪衣這些日子來，一直想利用針灸將淤血化去，或將它排出，但由於淤血過於零散，她就想著江淤血集中起來，再通過體外的內力真氣把它逼出體外，經過幾天來的嘗試，淤血終於全部被逼在一起，沈雪衣施以一股強大的內力真氣貫入龍翼體內，從丹田直竄至下陰處，沒有排出，而龍翼也意識到，淤血就殘留在了下陰穴內，以致自己體內的真氣無法巡回運轉，解決的方法，龍翼已經心中有數。

他微微睜開眼睛，眼前的沈雪衣卻把柔似無骨的玉手觸摸她的胸膛，龍翼只覺得丹田內那股勁道突然更加有勁、更具活力，而欲念正一步步變成更熾熱的需求。

龍翼懂得《聖心御女真訣》作為神醫的嫡傳弟子，自然也知道一種素女經內的陰陽雙修大法，沈雪衣下定了決心一定要救他，哪怕現在自己的付出日後的不到任何的回報，她也無怨無悔，至少在此刻她無悔。

沈雪衣張開懷抱，將玉體緊緊地貼在龍翼的身上。

龍翼腦子一陣混亂，他開始甩頭拒絕，可是他的欲望卻沒有受自己的控制，自從他從受傷中醒來見到沈雪衣之後，他腦海中總有今晚這樣的旑念，甚至他早就預知這一天始終會來臨。

等待的，只是時間，當占有的欲望完全占據他的思想和靈魂，接下來的，只有最自然的行動，沈雪衣放棄了封閉的外衣，盡情地，毫無保留地享受著，熱吻持久而熱烈，漸漸地，文雅輕柔的吻，變成了瘋狂、充滿野性、熾熱的激吻，當所有衣服褪去，欲望吞噬二人所有的理智。

聖心御女真訣遭遇了最強的素女陰陽雙修大法，刹那之間，二人完美的緊貼在一起，天體合一，如同狂風，更如暴雨，靈欲有如大海狂潮一般襲來，席卷在他們身體內，席卷在這溫暖的居室內，席卷在芸香谷幽靜的空間內，他們盡情地歡愉，如魚得水，翻雲覆雨，空氣中不時傳來沈雪衣陣陣乳燕鶯啼。

龍翼聽到這令人激昂的樂章，動作越發的粗野，更具衝擊力，而沈雪衣的感受也就更加的強烈……

忽然一股真氣如蛟龍出海，從他的體內奔騰而出，積壓已久的內力，這時也順利地導向奇經八脈，龍翼的武功，完全的恢復過來。

目眩神迷的沈雪衣，突感到一股暖流，猛的射向她的內心深處，一種雷擊般的舒暢感覺也同時傳遍她的全身，她帶著愉快且滿足的微笑，安靜地躺在床上沉睡而去。

望著沉睡中的沈雪衣，一股歉疚之情頓時在龍翼的腦海蔓延開來，他為沈雪衣披上被子，自己穿起衣服，徑自走出小竹樓，一個人獨坐在竹林中，細細的沉思起來。

恢復武功的龍翼並沒有顯得任何的興奮，相反他顯得一絲的憂慮，江湖上打滾的日子，隨時會讓自己沒有明天，那要辜負多少真情，甚至生命。

母親林玉蓉、姨娘余倩母女、沈天媚母女、便宜母親蕭蘭芳三姐妹、外婆張紫嫣、四個丫鬟春夏秋冬、師娘洛清幽、師姐凌雪研、妻子華巧仙一家七人，沈玉盈、袁玉鳳、陳舒玉、蘇雯貞徒孫三人、媚女宗的所有女子還有現在的沈雪衣。

這些不是簡單的名字，而是為他龍翼而活著的美麗生命，璀璨如花的生命，他深深地陷人思考之中，對於明天，他要想好邁出的每一步，因為那是對自己負責，也是對所有愛自己的人負責，因為自己，所以快樂。

龍翼如老僧入定一般，漸漸地把思緒展開、拓延，此時體內的血脈已經暢通，經過發自丹田的運作，當下閉目調息了起來，也不知道過了多久。

空氣中傳來沈雪衣的聲音：“你還沒睡？”

龍翼睜開眼睛，凝視著她，頓時說不出話來。

沈雪衣眸中閃爍著淚光，幽幽的道：“也不知道怎麼搞的，見不到你的人，我突然感到好空虛、好害怕、好……”

話沒有說完，她已經輕聲地飲泣起來。

龍翼站起身來，摟著全身顫抖不已的沈雪衣，低聲道：“我不是還在這里嗎？走，進屋里去，夜深露重，會著涼的！”

說罷，兩人相依朝小竹樓走去。

來到小竹樓，兩人雙雙躺在床上，沈雪衣依偎在龍翼的懷里，幽幽的道：“不要離開我。”

就在沈雪衣抬頭的一刹那，剛好和龍翼的雙眼對個正著，那一瞬間交會的眼神，讓二人的心深深去不禁同時一顫，互相凝視，是那樣的自然流露、毫不做作，從他們眼神交會的那一瞬間，也彼此從對方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，縱然有千言萬語，一切也盡在不言中。

沈雪衣看龍翼的那一雙眼所流露而出的是一種深深地不舍、一種疼惜，龍翼的雙眼是那樣的牽掛著她的心弦。

這一刹那，沈雪衣的心弦也跟著產生一股莫明心悸，那是一種心靈共鳴的悸動，令她不禁想把整個芳心交付在龍翼身上；而龍翼所看到的沈雪衣，她眼眸中所表達出的神色，是夾帶著款款深情的情意，沈雪衣的眼眸中，傾訴的是一股股蜜蜜濃情，是那樣深濃的化不開，眼眸中深藏的是那樣深切的情愫和眷戀。

龍翼一看到沈雪衣眼眸中的那一股濃情蜜意，早就已經無法抗拒的墜入她所編織而成的千絲萬縷的情網中。

他愛她，她也愛他。

在龍翼和沈雪衣眼神交會的那一刹那，在兩人世界的封閉空間之中，時間好像停止流動似的，誰都沒有任何言語，都沒有任何動作，就那樣互相凝視著，可是龍翼突然情不自禁的打破無言的現狀，他的右手從沈雪衣的螓首後面，慢慢輕柔地把沈雪衣的螓首往自己這邊輕移。

沈雪衣仿佛受了龍翼莫名動作牽引的關系，她下意識地也把自己的上半身嬌軀，配合著往龍翼身邊在挪近一點，但見他的熱唇，驟然地吻落在沈雪衣那线條誘人、且如水蜜桃那樣鮮艷欲滴的櫻唇，頓時，沈雪衣覺得有點不知所措，芳心羞澀的輕嚶一聲，雙頰不禁飛起一朵朵的紅暈。

沈雪衣在嘴唇被龍翼堵上時，她只能傳來一些口齒不清的悶沉聲音：“……唔……唔……”

接著是一個情不自禁地輕吻，龍翼吻的是那麼地輕柔，對於沈雪衣那朱紅的櫻唇，仿佛深怕自己一旦離開之後，就會永遠離自己遠去似的。

因為龍翼是那樣不願輕離，所以沈雪衣頓覺得這一吻，仿佛天長地久那般，讓她有點喘不過氣來，頓時在兩人所營造的世界中，只聽得到沈雪衣那心跳律動逐漸轉急的聲音，龍翼那雙令人心悸的星眸，宛如兩團熱情滾燙的火焰般直盯著她。

這一刹那間，沈雪衣似乎覺得自己仿佛被融化了，也在此時她忽然覺得一陣羞意涌上了心頭，迷人雙眸不由得輕輕地瞌了起來，嬌軀亦不由得輕顫著，沈雪衣心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股熱騰騰的火給融化了。

龍翼在呼吸之間，是那麼地貪婪地吸取著沈雪衣那特有的體香，恍若她嬌軀上所自然散發而出的香氣，就像是一道陳年醇酒一樣，那麼令龍翼迷醉其中。

剛才她們的交合是出於治療的需要，里面並沒有融入太多的情感，更多的是欲望升騰所占據的心靈，而此刻，他們是如此的深愛著對方，兩人的每一個動作，都是情感意識支配下的行動。

龍翼的熱吻，直吻向了沈雪衣的心坎處，宛如情意深刻心田，而他的那一股迫切急需的激情，更仿佛是一股沸騰的熱血，直燙得沈雪衣心弦顫動，蝕骨消融了沈雪衣外罩的那一層清冷孤傲，這深切的激情一吻，吻得她有點消魂，那白晰的臉龐緋紅如火，嬌軀亦禁不住直發軟，且悶聲嬌喘咻咻不已，腮紅更是顯現出鮮嫩欲滴的質感，像是熟透的紅苹果，充滿無限的艷媚之意。

那半露的艷麗之眸之中更是蕩漾著一股迷蒙之情，當龍翼盡情奔放的對沈雪衣釋放出狂熱激情，在她的瓊口內，貪婪地獲取更多發酵的情愫之時，這深情之吻也直讓沈雪衣全無招架之力，吻得她的心神兒有點空白飄揚……

不知過了多久，龍翼的唇舌才翩然離開了沈雪衣的檀口，但是沈雪衣心中深處，卻涌出了一股悵然若失的惆悵之意。

粉頰酡紅，看起來嬌艷無方的她，嬌軀發軟地躺在龍翼臂彎里，胸口卻不住地起伏，直嬌喘吁吁仿佛喘不過氣來似的怔忡地盯望著，近在咫尺的那張飄逸俊俏的臉龐。

“雪衣，做我的女人吧，我會讓你幸福的。”

龍翼抱著嬌軀發軟的沈雪衣，在她的耳邊柔聲說道。

“嗯！”

沈雪衣有些嬌羞的輕嗯了一聲。

龍翼感受到沈雪衣的似海深情，心中非常感動的道：“雪衣，我向你發誓，我龍翼永遠都會愛著沈雪衣，我最心愛的雪衣。”

沈雪衣顯然也聽出了龍翼口氣的不同：“夫君，我永遠都是你的女人，只屬於你，龍翼的女人。”

說完，她再度緊緊地依偎在龍翼的懷里。

龍翼再度吻著她的櫻唇，他們熱烈的親吻起來，同時激動地撫摸著對方的身體，熊熊欲火又在他們的心中升起，一場真正意義上的聖心御女真訣對碰素女陰陽雙修大法的大戰展開了……

良久……

一聲歇斯底里的鶯啼劃破了芸香谷寂靜的夜空，仿佛穿越千年的時空依舊可以清晰可聞。

“啊……夫君……我又不行了……啊……忍不住了……來了……啊……啊……”

沈雪衣在經過龍翼數百次的攻擊之後，終於忍不住再次達到了高潮，一股滾燙的陰精衝擊得他的巨龍一陣酥麻，沈雪衣的嬌軀也一下子癱軟在龍翼的身下，龍翼也適時停止了攻擊，靜靜地躺在沈雪衣的胸前，親吻著她，為她將微亂的鬢發整理好。

沈雪衣眼眶中閃爍著晶瑩的淚花，低聲道：“夫君，我愛你，一生一世。”

說著摟緊龍翼，像是生怕他跑了似的。

龍翼緊緊地抱住她，親吻她的額頭，柔情的道：“我也愛你，雪衣。”

沈雪衣心里一陣舒坦，緊緊的窩在龍翼的懷中，昏沉沉的睡了過去，倒是龍翼思緒如泉涌，無法成眠，過了良久，才昏昏沉沉的入睡。

次日清晨，陽光普照，萬里無雲，沈雪衣起身，見龍翼還在夢鄉之中沉睡，不由自主地偷偷在他臉頰上親上甜蜜的一吻，然後下了床，一路朝廚房走去。

不久，三道可口的小菜肴，與熱騰騰的小米粥就上了桌。

沈雪衣躡手躡腳的來到床沿，柔聲調皮的道：“我的龍大俠，該起床吃飯了！”

龍翼悠悠醒轉過來首先映入眼簾的是他們昨夜激情瘋狂過後留下的斑斑點點液漬，他當下急忙拉著被子蓋起來，沈雪衣也不好意思的別過頭去，裝作沒有瞧見，龍翼掙扎了一下，終於下了床，一陣梳洗之後，便入了座。

“感謝你救了我，又替我恢復了武功”龍翼深情地說道。

沈雪衣卻異常地平靜，緩緩道：“其實，我早知道這樣可以打通你身上的奇經八脈，但是我一直沒有做，是……是怕你恢復武功之後，就會離我而去。”

龍翼安慰她道：“其實，是委屈了你，因為我已經有很多紅顏知己，我不能辜負她們，就像我不能辜負你一樣。”

沈雪衣道：“我沒有怪你，一夫多妻，千年以來就是這樣子，我身為江湖兒女，不會去計較名分地位，夫君，我需要的是你的愛。”

龍翼激動的牽起她的玉手，道：“我說過，我會永遠的愛著你，現在，我還要承諾，永遠陪著你，永不分開。”

沈雪衣激動的道：“不，夫君，江湖太遙遠，我不想去游歷，我在這里等你，等你完成自己的心願，在回來接我，不管時間過去多久，我都會義無反顧地等下去，十年、二十年……我都會等。”

龍翼搖了搖頭，他帶著沈雪衣進入到了戒指的空間里面，對她說道：“雪衣，你既然不想理會江湖的是是非非，那麼你就呆在這里面，這樣我也能經常來看你，而且以後我的那些女人都會進來陪著你，還有你的師姐，這樣你就不會寂寞了，怎麼樣？”

沈雪衣被驚呆了，還沒有完全反應過來，她想不到世界上還有這麼神奇的事情，實際上她也不想與龍翼分開，於是點了點頭。

龍翼見沈雪衣點了點頭，他高興極了，緊緊地握著她嬌嫩的玉手，久久不能言語，過了一會兒，龍翼帶著沈雪衣出了戒指，他對著沈雪衣道：“我曾暗暗發誓，武功恢復之後，就要……”

龍翼還沒有說完，就往沈雪衣的臀部輕輕拍了一下，然後直接跑開了，沈雪衣頓時一陣嬌羞，急忙向他追去，可龍翼已經恢復武功，不再是潛水游龍了，見到沈雪衣追來，他加快了腳步，於是，兩道飄逸的身影便在林子里追逐起來。

許久……許久……沈雪衣氣喘吁吁的道：“別跑了，我是跟你鬧著玩的。”

龍翼停下身子，道：“我也是一片好心。”

沈雪衣道：“你這輕功誰教的？竟然連我們神醫絕學的飛雲追月都比下去了。”

龍翼微笑道：“著你就不懂了吧，我這是家傳絕學，凌空虛度，不說天下第一這種自大的話，但是只要我跑起來，天下就沒人能抓得到我。”

“哎呀！”

沈雪衣身子突然一個踉蹌，只見她蹲下，痛聲道：“都是你啦，害得人家腳都抽筋了。”

龍翼一陣擔心，連忙迎上去，躬下身子，正要替她看傷，突然沈雪衣伸手一指，點向了他的麻穴，只見龍翼恍如一灘爛泥似的倒在地上。

沈雪衣趁勢接住他欲倒的身軀，調侃道：“天下沒有人能抓住你是吧，龍大俠？現在可好，你要怎麼解釋呢？”

龍翼五官都擠在一起，道：“你勝之不武，竟然還敢消遣本少俠，快解開我的穴道，否則看我待會兒怎麼收拾你！”

沈雪衣俏皮的道：“不放不放，就是不放，看你這大野狼怎麼收拾我。”

龍翼微笑道：“我是大野狼，你是小綿羊，你說我會怎麼收拾你，所以，你趁早解開我的穴道，我還會輕饒了你。”

沈雪衣搖搖頭，嬌聲道：“不行！大野狼的話不能相信，一放開他，他肯定會把小綿羊給吃了。”

突然，龍翼一陣詭異的微笑，道：“這可就由不得你這個小綿羊了。”

說完，只見他身子一個反轉，同時伸手一抓，反將沈雪衣抱在了自己的懷中。沈雪衣一陣失神，驚呼道：“啊！大野狼，你要干什麼？”

龍翼對著懷中玉人，淫笑道：“要做什麼？剛才大野狼不是說過了嗎？”

“你……你別亂來！”

沈雪衣不知所措的顫聲道。

盡管自己已經身心皆屬眼前的龍翼，但是畢竟現在是白天，又是在居室外，她少女特有的矜持讓她一時無法釋懷。

龍翼抱著沈雪衣，將她放在柔軟的草坪上，側身躺到她旁邊。

用一根手指壓了壓她胸前隆起的雙乳，柔軟中帶著彈性，一只手插到她的背後，將衣衫的鈕扣解開。

“大野狼，別弄壞了我的衣服。”

沈雪衣含情脈脈地看著英俊偉岸的龍翼，忐忑驚慌的身體縮顫的幾下，搖動了她那兩座雪白高聳的球形乳峰，而那殷紅色的乳暈就像朝陽的光環一樣奪目，完美的圓形正中是兩顆如同小煙囪般的粉紅乳頭，硬硬的傲然挺立。

龍翼雙手猛地捏住沈雪衣的雙乳，一口將她左邊的嫣紅乳首含住，用力吸吮，舌頭繞著奶頭不停打轉兒，更把舌尖兒頂住上面的小孔向下壓，仿佛要插進出一般。

“嗯……嗯……”

沈雪衣開始有反應了，龍翼聽到了沈雪衣的喘息，吐出她的乳頭，側過臉，一邊摩擦她的豐乳，一邊望著她臉上的表情，只見她的臉上已經升起了兩朵紅霞，眼皮不自然的合攏，微皺著眉頭，牙齒更是咬著下唇，分明是在強忍著快感。

龍翼一陣得意，道：“小綿羊，現在你還有什麼請求？大野狼或許可以對你網開一面。”

沈雪衣呼吸微微顫抖，緋紅的俏臉上飄蕩著濃濃的春意，她喘吁道：“我明明點了你的穴道，你是怎麼解開的？”

龍翼扭了扭她嬌嫩的小臉，道：“根本沒有點中，何用解穴。”

“啊！沒道理，我明明點了。”

沈雪衣驚訝的道。

龍翼微笑道：“小綿羊，你不知道世上有穴道移位這門絕學嗎？很不巧，你的大野狼哥哥正好懂得這一絕技。”

“穴道移位你也懂？”

沈雪衣滿臉的驚訝，她幾乎不敢相信這個事實。

龍翼微笑道：“好了，話已經問完，現在該大野狼動手了。”

說著就伸手往沈雪衣的身上撫摸而去。

“別！”

沈雪衣剛要掙扎。

龍翼立刻吻住了她的檀口，並用自己的舌頭挑逗著她的香舌，一邊伸手把沈雪衣的衣裙從腰上經過雙腿脫了下來，哈哈一笑，撲過去把她壓倒，狂舔著她的脖子，雙手開始在她身上游弋。

“啊……”

沈雪衣禁不住掙扎扭動，龍翼的手在她敏感部位不斷的侵擾，她很快就趕到了高潮來臨前的那種焦躁和期盼，這更讓她浪聲不絕：“喔……”

“赤裸的小綿羊，大野狼現在就要吃你了。”

龍翼騎在沈雪衣的腰上，開始脫自己身上的衣服。

“你，輕點！”

沈雪衣心中一陣緊張，顫聲的道。盡管如此，她心里依舊是歡喜的，她用那雙勾魂攝魄、美麗的眼睛，一瞬不瞬的盯著龍翼的動作。

“啊！”

隨著龍翼進入她的身體，沈雪衣不由得發出一聲嬌吟。

沈雪衣的呼吸速度變得越來越急促，體內的熱力更是無處發泄，龍翼發現沈雪衣那眼神中隱隱的欲火，那雙丹鳳眼真是越看越美，龍翼只覺得體內那股無名之火也燃燒得更旺了。

沈雪衣的體質越來越變得敏感起來，隨著狂潮一浪蓋過一浪的襲來，她半閉著眼睛，手臂纏在龍翼的身上，全身猛烈地顫抖著，似乎盡嘗人生美妙的快感與舒暢。

沈雪衣的一聲聲浪叫，一陣陣的擺動，引發了龍翼的欲潮，使她精神百倍，激情萬丈，龍翼一陣瘋狂的作戰，千余回合之後。

“啊……”

一聲淫媚入骨的嬌啼，沈雪衣一陣抽搐，本就狹窄緊小的陰道內，嬌嫩溫軟、淫濡濕滑的腔壁嫩肉，緊緊纏繞著龍翼巨大的寶貝，一陣不能自抑的死命勒緊、收縮。

龍翼感受她全部的熱能，一陣頭皮發癢，猛地捏住了她的乳房，屁股前後搖動的速度又加快了，一次次的使勁地往里突進，猶如秋風掃落葉一般。

“天啊……”

隨著沈雪衣一陣驚呼，龍翼完全傾泄而出。

兩人同時享受著著高超的美妙感覺，無比的舒爽激蕩在兩人的心頭久久無法散去，瘋狂過後，兩人都感到有些餓了，於是沈雪衣便回廚房內忙碌起來。

不久，一桌豐盛的晚餐就擺上了桌面，特別的是，桌上還擺著兩壇美酒。

龍翼微笑道：“這是為了慶祝我的傷好了嗎？”

沈雪衣道：“算是吧，我知道你傷好了之後，我們就會離開這里，在這里住了這麼多年了，我已經把這里當成了我的家，現在要離開了，還有些舍不得。”

龍翼抱著她安慰道：“放心好了，有我的地方就是你的家，等事情了了，我們就回這里隱居好不好？”

沈雪衣聽後開心地笑了，兩人拿著酒一飲而盡，這頓飯足足吃了一個時辰，直到二更天才結束，席間，沈雪衣將屋里的酒不斷地拿給龍翼喝，菜沒了，她就趕緊的回廚房燒，直至龍翼酒足飯飽。

沈雪衣收拾碗筷，龍翼悠閒的在品嘗著那芳香的碧螺春茶。

“好喝，真好喝！”

龍翼喃喃的道。

沈雪衣微笑道：“好喝酒多喝點。”

龍翼微笑道：“經過我寶貝手做的東西，就是好喝。”

沈雪衣會心的一笑，道：“你這嘴巴是越來越甜了。”

龍翼微笑道：“要不怎麼可以娶到你呢？不過話也說回來，娶到你絕對是我五百年前累積下來的福分，不知道下輩子還有沒有這麼好運。”

沈雪衣心中一甜，道：“那你另外的紅顏知己呢，是不是也因為你累積了五百年的福分才得到的？”

龍翼微笑著，轉移話題道：“走，我們到外邊去散散步。”

說罷，也不管沈雪衣作何表示，便把她拉出了小竹樓。

兩人來到竹林，龍翼隨即生起堆火，兩人相依相偎的坐著，一根根的竹子，經過烈焰的燒烤之後，發出霹靂啪啦的爆裂聲響，在寂靜的芸香谷夜里，更是有種淒切的節奏美。

星光依舊燦爛，夜空深邃而顯得陰冷，沈雪衣猛地一抬頭，幽幽的問道：“我們何時起程？”

龍翼略微遲疑了一會兒，正色道：“明天一大早。”

沈雪衣全身一顫，顯得很詫異。

其實她知道龍翼這幾天就要走，和梅若姬相約的三個月期限，還有十來天就到期了，屆時梅若姬她們的出現，龍翼肯定會呆上自己隨她們離開，想到以後可以跟龍翼一直在一起，沈雪衣臉上漾起了幸福的笑容，對這里的不舍也慢慢變淡了。

夜色漸重，下半夜比上半夜要冷得多，他們坐在水池旁的竹林蔭下，望著滿天星星群漸漸繁密，又漸漸稀落，或許是冷的原因，沈雪衣緊緊地依偎在龍翼的懷里，他們就這樣動也不動地坐著，像是一直可以坐到明天黎明太陽的升起。

龍翼仰視著蒼穹，嘆道：“晚上，這里真冷……”

“抱緊我！”

沈雪衣緊緊地貼在凌浩天的胸膛上溫柔地說道。

龍翼輕輕地扶托起她的下頜，四目相對，彼此感受著愛給予的幸福。

龍翼輕輕抓起沈雪衣的衣扣，鮮紅的衣裙，在她的身上漸漸往下滑，滑下了她肩頭，露出了她光滑的，像白玉般的皮膚，衣裙繼續又往下滑，又露出了她鮮嫩的，柔軟的胸膛，不久，她便赤裸地展現在龍翼的眼前。

龍翼只瞧見一個完美的胴體，完美的胸膛，完美的腰肢，完美的腿，然後就什麼也瞧不見了，沈雪衣顫聲道：“大野狼，你想冷死我嗎？”

龍翼聽了，出去自己身上的衣服，緊緊地簇擁著她鮮花一樣嬌嫩的玉體，兩個人都倒了下去，倒在他方才坐著的草坪上，一旁是熊熊燃燒的篝火，把一切都燃燒起來，天地仿佛變成了溫暖的世界。

火在跳動，人在游動。

不時傳出沈雪衣的陣陣嬌笑聲：“大野狼，我不怕你。”

龍翼像是嘆了口氣，道：“你真是個可愛的小綿羊。”

沈雪衣道：“你可曾瞧見世上有我這麼美麗的小綿羊？”

龍翼又嘆聲道：“沒有。”

沈雪衣吃吃笑道：“我也沒有瞧見我世上有比你更可愛的大野狼……大野狼……大野狼……”

她聲音越說越小，終於聽不見了，剩下的，只有陪伴火焰跳動的身影和那些連黃鶯聽了都自慚形穢的呻吟。

夜色下的春光如何美好動人，以致在無邊無際的蒼穹里，群星也羞愧的沉落。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 玉兒歸心
────────────────────────────────────────

天一亮，龍翼梳洗過後，吃完了沈雪衣為自己做好的早餐，換上她特別為自己縫制的衣服，帶著沈雪衣一起離開了芸香谷，重新踏上江湖之旅，看著身旁的龍翼，沈雪衣臉上揚起了幸福的笑容，只不過她的心中唯一的一絲遺憾就是沒有把初戀奉獻給自己心愛的人龍翼。

沈雪衣清楚的記得，有一天自己問龍翼，“夫君，你不想知道我以前愛情的經歷嗎？”

龍翼搖搖頭，久久的長嘆道：“往事隨風，不要在提，那些塵封的記憶，對你我都是一把利劍，何必再拿出來傷及你我。”

沈雪衣其實很想告訴他，因為他龍翼的出現，她已經徹底的將初戀的情人忘卻，她対龍翼的愛，已經占據和填滿了整個心間，那里再也容不下其他多余的愛，以前那段情，連現在的十分之一都比不上。

沈雪衣想對龍翼說，可是龍翼卻不願讓她提及，不過現在一切都已經過去了，自己已經得到了龍翼的愛，對於她來說這是最大的幸福了。

芸香谷外，萬里無雲的天空下，在寬廣草地上除了盛開的朵朵鮮花，竟然還撐起著座座帳棚，宛如蒙古草原天穹下的蒙古包，龍翼還以為自己到了大草原游牧民族住的塞外，難道芸香谷在陰山下的塞外，龍翼有些疑惑地望著沈雪衣，沈雪衣也搖了搖頭，表示自己也不知道怎麼回事。

龍翼剛踏出芸香谷，只聽有少女大聲叫喊：“芸香谷有人出來了！”

“是夫君！”

“相公出來了，他康復了。”

“快，快去報告各位姐姐。”……

龍翼這才看清楚這些守候在芸香谷的少女，都是媚女宗的裝束，她們一直在芸香谷外等候著自己的消息，龍翼心里一陣感動。

當梅若姬聽到龍翼傷愈出谷，飛快的從自己的帳篷奔出，因為過於激動和興奮的原因，她連鞋子都忘記了穿，或著她壓根兒連穿鞋的時間都不想浪費。

那是一種怎樣激動、興奮的心情！

梅若姬自己都難以說得明白。

所以，當龍翼還在感動的時候，他看見了這樣一副情景，那是一幅令他一生都休想忘記的美麗瞬間。

只見梅若姬如神女一樣的從帳篷步出，一頭烏黑的如雲秀發流水一樣迎風飄灑在肩後，秀麗的螓首下露出一段粉嫩修長的玉頸。

一身雪白飄柔、薄如蟬翼的裹體輕紗將她挺突俏聳的酥胸和纖細小巧的柳腰緊緊包裹起來，若隱若現的輕薄褻衣緊束著一雙高聳入雲的乳峰。

而令龍翼感到她可愛之處的是她那雙完全赤裸的玉足，晶瑩潔白如玉，在翠綠的草坪尤為顯得嬌嫩可愛，那裸足完美得如同觀音玉足，她修長的粉頸，深陷的乳勾，緊束的纖腰，高起的隆臀，白里透紅的冰肌玉膚，裸足在草地跑動時帶動起玉體的陣陣嬌顫，教人想入非非。

梅若姬走近的時候，龍翼甚至聞到她身上散發出來特有的那股清純幽雅體香，看著她清秀脫俗的面容，姿色絕美、體態婀娜、苗條勻稱的玉體，白皙溫潤的肌膚，纖長柔美的手指，一切都可以激起男人高亢的欲望。

她就是媚女宗宗主，十五年前的天下第二美女。

“相公……你傷愈好了？”

梅若姬掩飾不住心中激動的狂喜。

龍翼擺了擺身子，對著她微笑道：“謝謝你給我找了這麼好的一個神醫！”

梅若姬心中難免激動，但看到龍翼身後的沈雪衣，她調笑道：“看來相公不僅傷好了，還拐帶了個美人回來。”

龍翼聽後也有些尷尬，還是沈雪衣明白事理，她走上前對著梅若姬行禮道：“雪衣拜見姐姐。”

梅若姬連忙把她扶了起來，說道：“妹妹不用多禮，看你長得這天仙模樣，怪不得能把相公迷住，走，我們姐妹進屋去聊，不要管他。”

說著她拉起沈雪衣走進了帳篷內。

龍翼見兩女走了進去，他也不便跟了進去，於是就到處走走，不過他心中還是有些疑問，為什麼有這麼多的媚女宗弟子在這里，還有陳舒玉在哪里了，他的心中還是非常擔心陳舒玉的安危的。

這時梅含香跑了過來，撲倒在了龍翼的懷中，哽咽的說道：“相公，你受傷讓我擔心死了，現在你終於沒事了。”

龍翼拍了拍梅含香的肩膀說道：“香兒，不哭，相公現在不是沒事嗎，我還要跟你們生活一輩子呢，讓你們給我生十個八個的孩子。”

梅含香聽到龍翼的話，“撲哧”一聲笑了，她羞澀地道：“誰要給你生孩子，還十個八個呢，你當我們是母豬哦！”

“香兒才不是母豬，你是我的心肝寶貝！”

龍翼捏著梅含香的鼻子道。

過了一會兒，龍翼問道：“香兒，為什麼這里這麼多帳篷，是媚女宗出什麼事了嗎？”

梅含香驚訝道：“你不知道嗎？因為我們跟那個沈姑娘有三個月的約定，所以干脆就一直守候在這里，而五天後就是約定的最後的期限了。”

“什麼約定？”

龍翼問道。

梅含香道：“沈姑娘沒有告訴你嗎？她為了全心全意的替你療傷，特意不讓我們進芸香谷打擾她，說是三個月後方可允許我們進入芸香谷探望你，沒有想到你這麼快就出來了。”

梅含香說著，臉上洋溢著興奮的喜悅。

龍翼聽了，不由喃喃道：“原來如此，雪衣為何一直不對我說明呢？難道一早她就喜歡上了我……”

梅含香見他一個人自言自語，於是道：“相公，你怎麼了？”

龍翼回過神來道：“沒有什麼？我只是想知道玉兒現在在哪里？”

一聽龍翼提起陳舒玉，梅含香就有些生氣，說道：“相公，那個女人差點兒害你喪命，你怎麼還想著她呢？”

龍翼有些黯然的說道：“可是總歸是我騙她在先，她這麼對我也是應該的，我只想知道她在哪里？”

“哎！我真是敗給你了！不過這個女人還算有點兒良心，他在刺了你一劍之後，當場就想自殺，要不是我們及時阻止，恐怕她已經命歸黃泉了，現在她被我們關在宗內，由貞姐姐和天媚姐姐看管著，你就放心好了吧！”

梅含香道。

“那就好，那就好！”

龍翼聽到陳舒玉沒事，心中松了口氣，同時聽到陳舒玉為了自己而自殺，他的心中有些喜悅，看來陳舒玉還是喜歡自己的。

過了一會兒，梅若姬和沈雪衣從帳篷里走了出來，龍翼連忙走了上去，對著她們說道：“若姬、雪衣，我有些不放心玉兒，我們還是先回宗吧！”

兩女雖然有點兒吃醋，但也同意了他的意見。

很快眾人收拾好了行李帳篷這些，然後離開了這里，很快，眾人就回到了媚女宗，而留在媚女宗的這些女人看見龍翼平安無事的回來了，一個個都高興極了，龍翼現在最想知道陳舒玉怎麼樣，於是離開了高興著的眾女，來到了陳舒玉所在的房間，房間門前有兩個女弟子守著，她們見到龍翼平安的回來了，非常高興，龍翼報以微笑，然後讓兩女離開，兩女明白龍翼是有話要跟里面的人說，於是依依不舍地離開了。

龍翼推開了房門走了進去，幾個月不見，陳舒玉卻顯得日漸消瘦了，她聽到房門推開的聲音，抬頭望了望，這一望就再也沒有低下頭，陳舒玉呆呆的望著那個走過來的身影，她想撲進他的懷中大哭一場，可是又有些畏懼，因為是自己差點兒殺死了他，最後她只能裝作漠不關心的說道：“你還活著就好，那我可以走了吧！”

龍翼聽完陳舒玉的話，走到了她面前說道：“我聽說她們說你在刺向我一劍後就想自殺，這說明你對我還有感情，為什麼要逃避呢？”

陳舒玉看著龍翼說道：“你想多了，當時我想自殺，是因為我認為自己殺害了一個無辜的生命，因此只能以死來贖罪，不過現在你既然平安無事，那我也不會再有什麼想不開了，你我今後就分道揚鑣吧。”

說著就想起身離開這個房間。

龍翼被陳舒玉的不誠實面對自己感到有些憤怒，他“啪”的一下，按在陳舒玉的穴道，讓她動彈不了，然後順手抓著她的衣衫，只聽“刺啦”一聲，長衫已經被抓了下來，露出白皙的手臂來，然後再一下扯下了她的肚兜兒，這一下子陳舒玉的前胸全部漏了出來，光滑如緞，卻又極富彈性的雙峰在迎風顫抖，露出迷人的風采。

陳舒玉“啊”叫了一下，可是由於動彈不了，只能任由那迷人的酥胸暴露在龍翼的面前，龍翼並沒有理會，緊接著他化拳為爪，又將陳舒玉的百褶長裙給撕了下來，里面只剩下一條褻褲。

“龍翼，你……你要做什麼？”

陳舒玉有些驚慌，有些異樣，她覺得雙峰一陣陣發麻，桃源溪口里陣陣瘙癢，如果不是有龍翼在這里，她都忍不住想伸出手來都花徑里面去摳一摳，不過她被龍翼點了穴道，就算伸手也伸不出的，現在的陳舒玉除了嘴巴能說話之外，別的都動不了。

“玉兒，你等著就知道我要做什麼了。”

龍翼邪笑著的將陳舒玉橫腰抱起，放在寬大的床上，一下子又扯掉了她的褻褲，她的胴體徹底的展現了出來，艷麗無雙的臉龐，堅挺柔嫩的雙峰，晶瑩剔透的皮膚，渾圓滾翹的臀部，以至濃黑神秘的三角花園，均是一覽無遺，真是嬌美端麗不可方物。

龍翼有些氣惱陳舒玉剛才的不真誠，故意一處一處從頭到腳的品評她的身體各部；有時真心贊個兩聲，嘖嘖叫好；有時偏偏故意搖頭表示惋惜，隨意嫌棄各處大小、形狀、顏色、軟硬等等。

陳舒玉覺得萬分屈辱，自己美麗的身體正被龍翼一寸一寸的欣賞、一處一處的品評，這是她從沒遇過的事，即使以前自己和龍翼歡好的時候，她也沒有這麼干過，她眼睛既有憤怒的火花，又有迷茫的神情，隱隱之中還有點點快感，不知道為什麼明明龍翼除了評頭論足之外，什麼也沒有做，可為什麼身子會陣陣的發燙，花徑深處，酸癢的讓人難以忍受，她滿臉通紅，都有點恨自己的這個身子了，想不到自己的身體如此敏感，才被龍翼揉磨了一翻，挑逗了幾下，身子竟然有了反映。

龍翼的雙手不再客氣，從陳舒玉玉蔥般美麗的足趾摸向白玉似的小腿，拂過雪嫩的大腿，順著軟滑的臀部滑向苗條的腰腹，最後再由雙手由粉頸向下游動，停留在一對堅挺的玉峰上，這一路的撫摸，而陳舒玉也感到身體越來越熱，急需要龍翼的安慰，她已經陷進了情欲里面，所以龍翼解開了陳舒玉的穴道，他打算好好的調教一下這個不誠實的女人。

龍翼的那雙魔手在陳舒玉的胴體上面東摸兩下，西摳一下，有時還輕輕彈一下乳珠，更有時在黑色的叢林里狠狠摩擦著，她只覺得身體一陣陣的酥麻，龍翼忽然停下手上的動作，低下頭用舌頭在古玉般的雙乳上畫著圓圈，畫了幾圈而後，突然一口含住她開始充血勃起的乳頭，兩邊輪流著用力的吸吮。

陣陣的快感衝擊著陳舒玉的頭腦，讓她忘卻了恥辱，她反抗的意志蕩然無存，世間的道德標注被她拋之腦後，全身緊繃的神經陡然開放，緊閉著的雙腿一下松開了，龍翼用靈活的食指和中指深深插入陳舒玉的花徑。

“啊……”

陳舒玉長叫了一聲，由於穴道被龍翼解開了，一雙手緊緊的抱著他的後背，上半身陡然翹起，烏黑秀發猛烈的在空中飛舞，然後落在溫玉般的肩上，她修長而結實的雙腿一合，陡然將龍翼的大手夾的緊緊的，自己抖動著自己臀部，迎合著插入的手指，想讓的插的更深，想把它夾的更緊。

龍翼拔出自己的手指，在蓬松的黑林立摸索著，可偏偏就是不再進去，可是這麼一摸，陳舒玉就覺得花徑里面仿佛有一個毛絨絨的刷子一般，輕輕地在花徑里蠕動著，奇癢無比，不管分泌出再多的愛液，也是於事無補。

“癢……癢啊……啊……”

陳舒玉高叫著，蔥白的柔荑拿著在叢林中調皮逗玩著的大手，將他引入自己的溪口，可是那雙大手偏偏不理她，陳舒玉扭動了幾下屁股，柔荑忍不住想自己伸進去，龍翼眼疾手快，將她的雙手按在了身後，輕笑道：“玉兒，你要嗎？”

“要……我……要……”

龍翼的調戲手段實在是太高明了，也或許是陳舒玉這三個月壓制著的情欲在這瞬間爆發出來，也可能是她需要一場歡愛來徹底解除自己對龍翼的愧疚。

“玉兒，你想要什麼？”

龍翼繼續問道，他滿意的看著陳舒玉的變化，這就是他要的結果。

“我……”

陳舒玉已經被欲火燃燒得忘記了理智，但是龍翼一出聲，她出於本能的還是有點羞澀。

“莫非，你不想要了。”

龍翼繼續乘勝追擊問著陳舒玉，被欲火燃燒著的陳舒玉實在是太美艷了，讓龍翼看得怦然心動起來。

“我……我……我要你的……陽物……”

陳舒玉高聲叫道，她實在受不了體內這種欲火的煎熬，她已經忘記了一切，不顧羞恥的開口求歡了。

龍翼哈哈一笑，脫下衣服，將自己的龐然大物對准溪口，腰部猛地用力，粗大的龐然大物一下子壓入濕潤而紅艷的花徑裂縫中，龐然大物的頂端帶著無法阻止的力量，將鮮貝粗魯的剝開；猛然填入花徑的裂縫內時，那里是一片溫熱、一層柔軟、一團潮濕，柔嫩的花壁緊緊的包圍著龐然大物，彷佛要將它融化似的，火炙般的腔體，不僅沒有擊潰龐然大物，反而讓它精神抖擻，奮然前衝。

“啊……啊……”

陳舒玉嬌吟連連，一次次陡然的深入，讓她前所未有的充實，肉壁的摩擦，這種絕妙的感覺，一次次衝向她的腦海，她只想讓插入更深，讓動作更加猛烈，讓感覺更加痛快淋漓，每一次拔出，讓她感覺到從來沒有過的空虛，仿佛獨處在暗夜的曠野里，異常的孤寂。

要快樂，不要痛苦，要歡唱，不要孤獨，她猛然扭著屁股，配合著龍翼，“啪啪啪”臀股交響曲奏起，“啊啊啊”歡樂的呻吟響起，快樂不在天邊，就在抽插嬌吟之間。

龍翼一下子抱起陳舒玉，半跪在床上，雙手撐著她的小蠻腰，屁股陡然前送，雙手帶著小蠻腰卻突然下沉。

“啊……啊……好……好舒服……”

陳舒玉嬌聲叫道。

龍翼吻住陳舒玉，將舌尖滑入她嘴里，用舌頭纏繞她的舌尖，然後猛烈吸吮，陳舒玉感到舌根像要斷裂，整個胸腔的空氣好像一下子被抽干了一眼，腦海里只有陣陣的快感，讓她好像大聲的呼喚：“好……好美啊……”

“啊……我……我要死了……”

陳舒玉叫道。

龍翼巨大而火熱的龐然大物在陳舒玉如絲緞般柔滑的花徑中以遠超過常人的速度快速進出，杵頭如奔馬一般摩擦著美麗花瓣般的花壁以及神秘聖潔的肉粒，一陣陣快感從她的下體擴張到全身毛孔，說不出的舒服，說不出的好受，她大聲呻吟，雙腿使勁圈住龍翼的虎腰，白中透紅的雙手用力的抱住龍翼。

“啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……”

一陣強烈的電流從下體直躥向頭頂，陳舒玉大叫著，身體顫抖著、蜷縮著，花徑以少見的速度抽搐著，一股子濃稠的白色液體順流而下。

陳舒玉張著嘴巴，撫在龍翼的耳邊，說道：“我……我……受不了啊……你放開我……我……我不會再逃避了……”

龍翼一愣，說道：“真的嗎？”

陳舒玉搖了搖頭，她無力的扶著龍翼的身上，說道：“你……”

龍翼調笑道：“我怎麼了？”

說完之後猛地抖了一下屁股，龐然大物又一次頂到了玉宮口出。

“啊……”

陳舒玉嬌呼一聲：“我……我……愛你……我不走了……”

“你說真的？”

龍翼高興的問道。

陳舒玉嬌羞的錘了龍翼一拳，點了點頭，卻沒有再說話，臻首枕在龍翼寬闊的胸膛上，一雙妙目看向了那猶自堅挺的龐然大物，嬌柔的小手伸了過去，握著龐然大物輕輕的上下套弄著，看來她是很少做這樣的事情，手法甚是生疏，搞得龍翼有些發疼。

“啊……”

龍翼忍不住皺著眉頭叫了起來。

陳舒玉扭過頭，看了一下龍翼，有點心疼的問道：“是不是弄疼你了。”

龍翼苦著臉點了點頭，陳舒玉歉意的嫣然一笑，也不再用手套弄了，先是坐直了身子，而後突然弓著腰，張開朱紅小嘴輕輕的將龐然大物含在了嘴里，她這麼一彎身子，從臻首到玉背，由玉背到翹臀，形成了一條優美而誘人的弧线，在弧线在腰肢間完美的收縮，其後又急劇的擴大，形成了兩個豐滿肥膩而又十分對稱的臀股，期間這是一條深深的溝壑，菊花門似乎在微微的收縮著，其下是兩片鮮嫩的鮮貝，上面愛液浸漬，銀光閃閃，在後面一點，則是一片澤國，點點晶瑩剔透的銀水輕輕滴下，宣示著剛才的輝煌戰果，親和的表情，讓人不可褻瀆，可這誘人的身軀，卻讓龍翼漸漸消退的欲火，又陡然躥升。

“哦……”

龍翼舒服的叫了一聲。

那高翹的龐然大物已經陷入在一個溫暖而又潤滑的腔體里，陳舒玉嘟著小嘴，兩側的臉頰深深的凹陷，緊緊的擠壓著火熱的杵頭，她“啾啾”的吸允著，小巧的舌頭也在馬眼上來問的舔、吻、滑、撥，一陣陣快感從龐然大物一下子傳遍了全身，龐然大物陡然暴漲，大有一射如注的氣勢，龍翼趕緊控制了一下。

龐然大物的陡然增大，讓陳舒玉防不勝防，一下子松開了嘴巴，龍翼一下子跳到床下，雙手按在陳舒玉的翹臀之上，讓她保持著趴伏的狀態說道：“玉兒，我們今天玩個新花樣。”

說著一手扶著陳舒玉的柳腰，一手握著龐然大物，向她高高聳起的翹臀衝去，一下子就刺入了花徑之中。

“啊……”

陳舒玉防不勝防，一下子失去了重心，花莖傳來的充實的快感，也讓她一下子渾然無力，雙手卷曲著，腦袋靠在了棉被之上，只是那翹臀卻依然高聳，花莖打開著，迎接著龐然大物的來回抽插，龍翼小天整個人俯在雪白的美背上，頂撞地抽送著龐然大物，這羞人的姿勢，使得陳舒玉別有一番感受，不禁欲火更加熱熾。

陳舒玉縱情淫蕩地前後扭晃肥圓臀迎合著，美艷胴體不停前後擺動，使得兩顆豐碩的乳房前後晃動著甚為壯觀，龍翼左手伸前捏揉著陳舒玉晃動不已的乳房，右手撫摸著她白晰細嫩、柔軟有肉的肥臀，向前用力挺刺著，她則竭力往後扭擺迎合，龐然大物在肥臀後面頂得她的穴心陣陣酥麻快活透，她艷紅的櫻桃小嘴頻頻發出令天下男人銷魂不已的嬌啼聲，“噗滋噗滋”的插穴聲更是清脆響亮。

“啊……好舒服……哎喲……喔喔……”

陳舒玉歡悅無比急促嬌喘著，她激動的大聲叫嚷，毫不在乎自己的聲音是否傳到房外，光滑雪白的胴體加速前後狂擺，一身布滿晶亮的汗珠。

龍翼不容陳舒玉告饒，龐然大物更用力的抽插，所帶來的刺激竟一波波將她的情欲推向高潮尖峰，渾身酥麻、欲仙欲死，小穴口兩片嫩細的陰唇，隨著龐然大物的抽插翻進翻出，她舒暢得全身痙攣，陳舒玉小穴大量熱乎乎的玉液急泄，燙得龍翼龜頭一陣酥麻，她星目微張地在唇角上露出了滿足的微笑，龍翼感受到陳舒玉的小穴正收縮緊吸吮著龐然大物。

龍翼快速抽送著，終於也把持不住叫道：“我也要泄了……”

泄身後的陳舒玉拼命抬挺肥臀，迎合龍翼的最後的衝刺，快感來臨刹那，龍翼全身一暢精門大開，滾燙的精液卜卜狂噴注滿小穴，陳舒玉的穴內深深感受到這股強勁的熱流。

“喔……喔……實在太爽了……”

陳舒玉如痴如醉的喘息著俯在床上，龍翼則倒在她的美背上，小穴深處猶如久旱的田地驟逢雨水的灌溉，激情淫亂的高潮後汗珠涔涔的兩人，滿足地靜靜相擁，半晌之後，陳舒玉悠悠回過神來，但見床單上濕濕濡一片，回想起剛才纏綿繾綣的交歡，真是無比的舒服爽快，有股令人留戀難忘的甜蜜感。

陳舒玉輕摟著龍翼又親又吻，並用豐腴性感的嬌軀緊貼他，龍翼也熱情地吮吻陳舒玉的雪白粉頰、香唇，雙手頻頻在她光滑赤裸的胴體亂摸亂揉，弄得她搔癢不已，龍翼說道：“你舒服不舒服啊？”

陳舒玉羞怯低聲地說：“夫君……你可真厲害……我真要被你玩死啦……”

“你夫君我還沒有玩夠呢，我們再來。”

龍翼說著，不容陳舒玉反駁，他的龐然大物“啵”的一下，輕車熟路的進入到了潮濕的花徑之中，陳舒玉的下體一下子僵硬了，花徑緊縮著，將龐然大物緊緊的夾著。

龍翼輕輕抽插了抽插了兩下，陳舒玉“啊……啊……”的嬌叫了起來，見陳舒玉的樣子，龍翼輕輕的抖動起屁股，龐然大物在充滿花露的腔體里，慢慢的插入，慢慢的拔出，動作雖慢，可每次卻深深的頂到了花心之處，這麼搞了幾下，龍翼的心中的欲火越來越旺，忽然他一下子將陳舒玉從身上推直，讓她坐在自己跨間，說道：“玉兒，我剛才伺候了你兩次了，也該你來伺候伺候我了。”

“啊……”

陳舒玉呆了一下，似乎沒有明白過來。

龍翼調笑道：“你自己上下抖動抖動屁股啊。”

“啊？”

陳舒玉羞紅了臉，在夫妻的生活中，在激烈而又充滿快感的性愛中，她雖然也有那方面的需要，可畢竟向來都是被動的，如今龍翼竟然讓自己主動的索求，這……

這是多麼的羞人啊，她可以為他玉手措棒，她可以為他櫻嘴含槍，可以雙峰夾棍，可這樣在男人的面前，靠著抖動自己的雪臀，來尋求快感，這多難為情啊。

龍翼似乎看透了陳舒玉的心事，他雙手輕輕的摸索著他的玉腿，笑道：“夫妻之間，又沒有外人，你怕什麼啊？”

“對呀，我……我怕什麼，我……我的一切不都是他的嗎？”

陳舒玉想著心事，那火熱的大手似乎將團團欲火透過玉腿，注入到了她的心中。

她緊按著自己的大腿，微微用力，雪臀終於蹺起，在相對運動的作用下，龐然大物陡然的脫離了花徑，花徑深處一片空虛，瘙癢難耐。

“我要……”

陳舒玉心中陡然出來這個念頭，啪的一下又坐了回去，好充實，好舒服啊。

在“啪啪啪”快節奏性愛交響曲的伴奏下，陳舒玉同步的抖動著屁股，雖然每次插入的並不很深，可是這快感的多少可以完全有自己掌握。

“好舒服……”

陳舒玉嬌吟道，柔若無骨的小手，輕輕的攀上了自己酥胸，一寸一寸的按摩著，靈巧的小舌頭偶爾還伸出來，輕輕的貼一下嘴唇。

龍翼躺在床上，微眯著雙眼，龐然大物上出來陣陣的快感，讓他一時心蕩魂飛。

龍翼看著陳舒玉滿足的神情，他輕輕一笑：“來，我們再換個姿勢。”

“啊……你……你還有新……新花樣啊……”

嬌媚如水的陳舒玉不相信的問道。

“當然。”

說著龍翼將陳舒玉側著身子放倒，一只手扶起她的一條玉腿，而屁股則將另外一條玉腿壓在身下，挺著龐然大物“啵”的一下，又插入了進入。

他雙腿跪在床上，雙手抱陳舒玉結實渾圓的玉腿，屁股抖動著猛烈的抽插了起來，陳舒玉一條腿凌空，整個臀部也輕輕蹺起，胯骨打開，溪口暴漏在外，龐然大物深入淺出極為方便，更妙的是，她的臀部不著力，她總想收縮著，讓屁股挨著床，這麼一來，花徑繃的極緊，原本略有有些松弛的花徑，一下子猶如處子一般，變得極窄。

“啊……啊……”

陳舒玉忘情的大聲叫喊著，這個招式女人不僅僅是承受著活塞運動，而是自己也在暗自用力，在這種稍微疲勞的身體條件下，女人非常的敏感，一個輕輕的前插，都能讓她從中體味出無疑倫比的快感。

陳舒玉的身體越來越敏感，呻吟聲越來越高亢，雪玉肌膚，香汗淋漓，白嫩的大腿聳立在楊小天的胸前，漸漸的變得紅潤起來，隨著龍翼粗重的呼吸聲，一團團的熱氣，噴射在玉腿之上，奇癢無比，讓她在嬌吟中，忍不住咯咯笑了起來。

“呵呵……啊……呵……”

陳舒玉跨部用力，想把大腿從龍翼的懷中抽出來，這一下子又引起花徑肉壁一陣收縮，龍翼不管不顧身體前傾著，擺出伏地挺身的姿勢，屁股快速的抖動著，一下一下迅即的抽插著。

一陣陣快感，讓陳舒玉忘記了玉腿上的瘙癢，修長的玉腿無力的耷拉在龍翼的肩膀上，隨著他的肩膀上下擺動，嘴里不斷的呻吟著，呐喊著，身子也配合的抖動了起來，瘋狂而又忘我的迎接著高潮來臨的那一刹那，愛潮如水，一泄到底。

“我……我飛了……”

陳舒玉高叫著，一股子稀薄的愛水淅淅瀝瀝的噴灑了出來，她嬌喘吁吁，胸脯不斷的起伏著，乳波洶涌之中，兩粒紫紅的葡萄悄然而立，儼然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉腳眼梢透出萬種風情，讓人看的砰然心動。

終於，在這一次的爆發之中，龍翼知道陳舒玉的心已經完全屬於自己的了，再也不會去想以前的事情了，龍翼也感到有些累了，他滿足的抱著陳舒玉睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 山村嬌媚美人
────────────────────────────────────────

當龍翼牽著陳舒玉的手走了出來的時候，眾女看著陳舒玉臉上幸福的樣子，知道她已經完全沒事了，但是她們因為陳舒玉刺了昊天一劍，所以與她還有些隔閡，顯然陳舒玉也感覺到了，她放開了龍翼的手，走到梅若姬眾女的面前，對著她們跪了下來說道：“各位姐姐，先前是我不對，求各位姐姐原諒。”

看著陳舒玉跪了下來，梅若姬等女也連忙扶起了她，說道：“妹妹，哪里話，我們本來是一家人，何談什麼原不原諒。”

陳舒玉順勢起了身，眾人相視笑了笑。

看到這些女人相處得如此和睦，龍翼高興地會心的笑了，他想到自己在這里呆了這麼久的時間，師娘她們也會很擔心自己，於是龍翼打算明天就離開媚女宗，他把自己的打算跟眾女說了一下，她們也同意了，因為這些女人都知道龍翼有個神奇的戒指，可以把人裝進去，這樣無論他去了哪里，自己也可以跟他永遠在一起。

這天晚上對於龍翼來說是個不眠之夜，他把自己在這里的所有女人都集中了起來，開了一次無遮大會，整個房間成了春色的海洋……

當諸女全部趴倒的時候，只有龍翼還在矗立著，挺著他的雄偉，傲視著胯下征服的嬌艷美女們，時間才過去不到六個時辰，看著地上躺著的這些美女，龍翼高興地笑了，他直接躺在這些美女的身體上睡了過去。

在一片山林中一個英俊的男子正走著，他的手指上帶著一只黑不溜秋的戒指，這個人正是龍翼，龍翼把眾女裝在戒指中，然後就離開了媚女宗，可是他有些分不清方向，於是在這山林中迷了路，終於，轉了無數圈後，龍翼走出了山林，前面正是一個小村莊，此時天已經黑了，龍翼想找個地方借宿一宿，他找到了一戶人家，正准備敲門，卻發現一名男人已經來到了那間屋子下，只見他小心地從懷中掏出一條長繩，那繩子的一端綁著三角爪形的鐵勾熟練地拋過足足有三米高的泥牆！

“盜賊？”

龍翼心里想道，隨即又露出一絲凌厲的笑容，不過，這一間屋子的占地面積也算是這個村子里比較大的了，足足有兩個籃球場那麼大，而內里則有十多個房間。

從那名男人的角度很難看到另一邊的龍翼，但是龍翼依仗著自己視力卻能夠很好地看著他的一舉一動。

“等一會你家龍大爺定要讓你好看！”

龍翼也想看看中年人到底要做什麼，那名中年人越過了高牆，又很是小心地將那長勾收了起來，先是警惕地四處張望，確定沒有異常之後才慢慢的向著唯一一間有燈光發出的房間走去！

他貼在牆壁上，伸出一根手指輕輕地戳破窗戶的油紙，透過那個小孔觀察里面的情況。

大概是因為看到了自己的獵物了吧，中年人的身體猛然打了一個哆嗦！自然風兒輕輕地吹過，穿過了小孔，飄入了房間之內！

整個房間布置得十分的溫馨，以白色為主色調，並附以其他顏色，搭配得相當好，一看就知道布置這間房間的人是一名女人了！

只見一名年約二十七、八歲的女人坐在椅子上細心地縫補著一些衣服，她的秀發向後高高地盤起了一個發髻，雪白如玉的粉頸裸露在空氣之中，被自然風兒輕輕的撫過，美婦人縮了縮衣著單薄的身子！

她只是穿著一件素白色的衣裳，外面披著一件外衣，因為是坐著的關系，所以看不清她的身材有多高，可是，單單只看她那並攏傾斜著的修長雙腿便可以猜測得到，美婦人的身材是那樣的高挑！

從她的面前看來，卻是一張不施任何胭脂水粉的俏臉，臉上的五官出奇的完美，濃眉杏眼，小巧的瓊鼻，古典形的臉蛋之上，櫻桃小嘴輕輕地閉合著！

再往下，便是兩座雄偉高聳的雪峰，由於衣著單薄的緣故，她的肚兜能夠若隱若現地看得到，這女人的胸脯還真是豐滿啊！

而在屋頂下面，那名中年人此時正從懷里拿出一根竹管，他把足管慢慢地插進小孔之中，往房間之內輕輕地吹出里面的粉末！

做完這一切後，他又小心地收好竹管，而後又四處張望了一翻，最後躲到一處比較黑暗的角落邊上，似乎要等到藥效發作才動手！

大約過了一柱香的時間，那名中年人知道可以開始行動了，只見他悄悄地走到那房間完面，又再一次通過小孔觀察，似乎是看到了讓他十分興奮的事，他十分猥褻地吞了吞口水，動作輕盈地推開房間並小心地關上！

房間之內，美婦人的外衣已經被扔到地下面了，露出了一身惹火的身材！

纖瘦而高挑，腰肢如柳，緊堪一握，臀部卻十分的豐挺飽滿，那一身的“S”形曲线徹底地暴露在男人的眼前！

再觀她的衣裳，卻是有點凌亂了，隱隱可以看到內里的肚兜！

那美婦人看到闖了進來的那名男人不由臉色大變！似乎是意識還清晰著，她馬上蹲了下來，伸手抓起地上的大衣想要裹住自己的身體！

“你——你是什麼人！快點給我出去！不然我要喊人了！”

大漢一邊解開自己的腰帶，一邊笑道：“你盡管叫吧！要是讓你丈夫知道了自己的妻子居然在三更半夜跟一個男人呆在一間房間里，你說他會怎麼想？而且，我聽說你那丈夫只知道采藥給人治病，除此以外還能做什麼？他根本就是一個痴迷於醫術的太監罷了，不如就讓大爺來好好安慰你寂寞的身體吧？哈哈哈哈！”

“你——你不要過來！我相公很快就會回來的了！到時候一定把你抓起來去見官！”

大漢把自己的外衣脫了下來，只剩下一條褻褲，他盯著眼前哭泣無助的絕色少婦，雙眼盡是淫邪的欲火！

“你那相公估計現在還在山上采藥呢！估計他回來的時候你已經被我干得下不了床了吧！”

說完，他朝著美婦人猛然撲去！

“啊！別過來！”

美婦人向後逃去，可能是因為中了春藥的原因，她的動作有點緩慢，一下就被抓住了外衣！

大漢拿著外衣放在鼻子邊上猛吸了一口氣，道：“真香啊！”

“唔……嗯……”

似乎是藥力發作了，美婦人情不自禁地發出了幾聲嬌吟。

“哈哈！中了我的春藥，我看你這下怎麼辦！也不怕告訴你，這藥霸道得很，藥力發作其間你控制不住自己的身體，但是你的意識還會很清晰的呢！美人兒，我來啦！”

大漢又是一個虎撲，這一次緊緊地抓住了她的衣裳，用力一推，將她推倒在大床上，還沒讓她來得及叫出聲來之前，他又用力撕開了她唯一的衣裳！

頓時，那杏黃色的肚兜暴露在他的眼前！

嘗到了甜頭以後，大漢低吼一聲，正准備來個餓狼撲食之時，他卻猛然發現自己居然用不上力來！

他只覺得自己胸口一涼，伸手一摸，竟然發現了一些濕濕粘粘液體。

“血……血……”

他艱難地回過了頭，只見一個英俊男子正把一把鋒利的折扇插進了他的胸膛，大漢見自己必死無疑，他爆發出了最後的潛力，一掌打到了龍翼的胸口上，龍翼以為大漢已經死了，並沒有防備，“嗯”的一聲，他被大漢打中，嘴角邊上流出了黑色的血絲！

龍翼用手擦了擦嘴角的血絲，然後收回了折扇，一手提起大漢的屍體走出了房間，也不知道他怎麼搞的，只聽到一聲物體飛行的聲音，當他走進來的時候已經兩手空空了！

“你——”

雖然原先那個想要侵犯自己的大漢已經不止到被帶到哪里去了，可是美婦人還不敢放下心來，因為眼前的這個男人看起來更加的可怕！

“你想要干什麼？”

美婦人意識依然清晰著，可是她已經越來越控制不住自己的身體了！

看著眼前這樣一個絕色尤物，俏麗清醇的臉蛋因為春藥的關系變得紅撲撲的，十分誘人。

那一雙豐滿的雪峰雖然被包裹在肚兜之內，可是現在卻被徹底地擠壓在一起，露出了不少雪白的肌膚，一雙玉腿並攏著，而小腿卻向兩邊分開。

龍翼雙眼死死地注釋著她大腿之間的春光，怒吼一聲，他竟然向著床上的美婦人撲去！

美婦人顫聲道：“你……你要干什麼？放開我！”

她轉身往大床里面爬去。

可是，龍翼卻快速地來到她的背後，伸出兩條粗壯的手臂從後向前抱住了她，十指一張，竟然握住美婦人胸前兩只飽滿的玉乳，並不斷地擠弄起來！

“不要——”

“放手！”

葉秀雲雙臂向後撐去，似乎想要掙脫身後男人的侵犯，可是，嬌柔無力的她有怎麼可能是龍翼的對手呢！

即使如此，葉秀雲還是拼命地掙扎，想逃脫龍翼的擁抱，可是，那雙按在了溫暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一動不動，隔著肚兜，龍翼依然能夠感覺到她的體溫和胸前雙峰的雄偉！

他大口大口地喘著粗氣，雙眼忽而清明；時而又變得血紅渾濁，鼻子端上嗅著懷中成熟玉體所散發出的清新體香，龍翼好象越陷越深，雙手更加用力地在她的乳峰上抓握著，時而左右搖晃！

而葉秀雲劇烈的掙扎使得她渾圓的臀片猛烈的磨擦著她股溝的火熱之物，一陣陣的快感讓龍翼墮入了欲望的深淵！

“放開我，你要干什麼！啊——”

葉秀雲想要大喊，可是龍翼卻不管不顧，大手用力一扯，她身上護住一雙玉峰的肚兜便被輕松地扯了下來！

龍翼雙手在用力的揉搓著一對飽滿的玉兔，他的臉從後面貼了上去，一口含住了美人兒的耳垂，在春藥以及龍翼的雙重刺激之下，葉秀雲那仙境之中已經是潺潺流水了，小嘴里不斷的發出哼哼的春呻慢吟！

可是，她的一雙明亮的大眼睛依然亮如星星，無助而又悲憤的流著傷心的淚水，她為自己的身體做出這種行為而哭泣，更為自己被一個陌生男人所侵犯而悲淒！

龍翼不知何時已經將她壓在身下肆意撫弄，一雙魔爪在她的身上不停地探索著，不時用力一捏！

“嗯……嗯……”

她的雙手環上了龍翼的頸項，整個臉頰緋紅如火，而且漸漸地露出愉悅的神情，甚至連自己身上的男人向她的朱唇親了過去她都不閃不躲，反而迎了上來。

雖然她的身體早已陷入情欲之中而沒有任何反抗，可是她的意識卻是那麼的清醒！

當她看到正在侵犯自己的男人之時，她竟然被那一雙噬血的魔瞳嚇著了，一時之間竟然愣在那里。

而恰恰就在這時，龍翼已經解除了自己身上的障礙之物以及脫下了她的褻褲了！

龍翼壓到她那誘人的胴體之上，分開她的雙腿別在腰間，挺起火熱的武器就要破門而入！

“不要！快……住手！”

可是，當她說這話的時候，堅硬的長槍已經作出了破城的攻擊，巨大武器破開了守護城池的大門，一路揮軍直下！

葉秀雲痛苦地低吟一聲，掙扎著想要擺脫身上的男人，可是，她自己的雙手卻是與她的身體行動不相協調，依然死死地抱住楚驚雲！

一時之間，涓涓溪流的柔和水聲響了起來，身體與身體的撞擊聲此起彼伏。

葉秀雲的喘息隨著她身上男人的動作而粗重起來，櫻桃小嘴里發出了斷斷續續的嬌吟：“嗯……啊……”

而她的身體因為承受著猛烈的衝刺而使得兩個白嫩鼓漲的乳峰上下左右地輕輕抖動著！

龍翼的魔爪侵虐著她的雪峰，時輕時重地撫摸。

每當他一觸碰到兩個尖挺在高聳雪峰之上的花蕾時，葉秀雲的嬌呼聲就變得更加地高昂，她的雙手緊緊地抱住龍翼的虎背，盤曲雙腿夾住他，微微地挺起腰肢與屁股迎合著他的動作！

只是，葉秀雲那雙緊閉著的眼睛卻在告訴別人，這不是她的本意！可是，她自己也無法控制自己的身體了！

龍翼在成熟美艷、性感迷人的美婦那嬌嫩的聖道之中瘋狂地進出著，濺起了朵朵液花！

他的每一下都真抵她成熟玉體的最深處！

重重地頂撞在嬌嫩的花心之上！

饒是葉秀雲這個經歷過魚水之歡的成熟美婦人也承受不住這樣的狂風暴雨摧殘撞擊，他螓首左右暴擺動，秀發飛揚，顯得狂野無比！

強烈銷魂快感讓她完全迷失於在男女情欲交歡的欲海之中，忘乎所以，動情的呻吟：“啊……美死了”激情地迎合著男人的頂刺抽插，那陣陣的快感讓她不住地嬌啼婉轉。

“啊……好舒服……噢……”

在葉秀雲那銷魂的呻吟聲之下，龍翼伸出雙手緊緊地摟住她那嬌軟光滑的纖纖柳腰，把雪白光滑的粉跨緊緊拉向自己的下體的巨龍，灼熱而堅硬的神龍深深地頂進那嬌嫩緊狹聖道之中，瘋狂地衝刺撞擊起來！

龍翼開始了最瘋狂地衝刺！

他一邊快速抽插著，在她那高潮的洪水之中勢如破竹，並伸出雙手握住她晃動不已的雙峰，盡情地揉搓撫捏！

“哦……好人……嗯……頂到啦……啊啊……啊……你……嗯你輕一點啦……嗯……”

耳邊聽著無比銷魂的呻吟聲，龍翼卻俯身一口吻住了身下婉轉承歡的美少婦的小嘴，伸出舌頭輕輕地頂開了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中貪婪的搜刮著內里的甘美津液！

“嗯……”

蜜穴之中隨著男人那肉棒頻頻進出而傳來陣陣銷魂的快感，使得葉秀雲情不自禁的嬌吟著，雙臂抱住了龍翼的頭部將他按在自己的胸前！

“嗯……好大……嗯……啊……”

在男人的強力抽查撞擊之下，葉秀雲水汪汪地大眼睛似開半閉，芊芊玉手抓住了龍翼的雙臂，忘情的呻吟道：“你……你要輕一點……你的……很大……啊……啊……”

龍翼卻是不管不顧，雙手環住了美婦的腰肢，腰身用力地向前突進！

在愛液滋潤之下，美婦那甬道之上暢通無阻，巨大的列車響起了加速的號角，一路直衝挺刺！

“喔——”

葉秀雲情不自禁的嬌哼一聲，翹臀微微聳動起來，迎合著龍翼的抽動。

這一男一女就這樣的配合著，一個聳動著，一個挺動著！

但見龍翼胯下的火龍粗壯強大，頻頻擠開了身下美婦的蜜穴！

而在兩人的結合之處們竟然有點點落紅！

突然，葉秀雲雙手一下子摟住了龍翼的頸項，瘋狂的親吻著他的俊臉，然後吻住了他的嘴巴，丁香小舌極其生疏地伸了出來，交纏著他的舌頭，吸吮著他的舌尖，胸前的一對雄偉雪峰更是因為他們的身體緊密接觸而緊緊的擠在男人的胸膛之，反應過來的龍翼開始奪回了他的主動權，雙手撫摩她的長長的秀發，撫摩她粉嫩的後背！

葉秀雲的呼吸變的更加急促了，兩人的身體你來我往，我往你來，一上一下地撞擊迎合著，就像一對戀奸情熱的情侶般交纏在一起！

“啊！”

“哦！”

這一對忘情叫喚的男女忽然不約而同的發出一聲呼喊！

竟然雙雙達到了高潮！

在自己的分身噴發出灼熱的岩漿之後，龍翼仿佛置身於一個黑暗的地方，原來大漢打出來的那掌有著強烈的毒性，這才使得他狂性打發，強奸了這個女人，但要不是龍翼與這個女人合體，兩人雙修，化解了體內的一部分毒性，恐怕他已經命喪黃泉了。

可是雖然化解了一部分毒性，可是還有一些殘留的毒性留在體內，所以龍翼才會在高潮後昏迷了過去，此時正在黑暗之中的龍翼忽然發覺到有一絲絲的亮光刺激著自己的雙眼，使得他情不自禁地伸手摸去。

“嗯？動不了？”

發覺到自己的身體好象被禁錮了一般，龍翼的一雙眼珠在眼皮底下骨碌碌地轉動著，明顯已經醒來了，可是，在沒有適應自己這時的處境之前，他是不會貿然睜開眼睛的，這是武者所必須具備的！

大概過了一柱香的時間，龍翼已經確定了自己被禁錮在一個大木桶之內時才猛然睜開雙眼。

就憑這個木桶根本難不到他。

可是，正當他要用力破開木桶之時，一個男聲慌忙叫住他道：“別！千萬別動啊！”

龍翼望向聲源處，只見一個中年書生模樣的男人拿著一個小木盒走了進來，道：“恩公你醒了！真是太好了，你已經昏迷了三天三夜了！”

“恩公？我什麼時候變成你的恩公了？”

龍翼一臉警惕地問道，不過當他打量這個中年人時卻並沒有感到有什麼不妥之處，幾沒有感到殺機，又沒有感到殺氣，龍翼反而從他的雙眼之中看到了一絲感激之情！

看到龍翼有點疑惑，中年人道：“我叫王辰，可能恩公你並不認識我。但是你一定認識我的妻子，三天前要不是你救了她的話，那我真的會內疚一輩子的！請恩公在此受我一拜！”

說完，王辰當真是跪在龍翼面前磕了了一個響頭！

“這是什麼跟什麼啊？”

龍翼心道，“三天前我確實是從一個淫賊的手上救了一個美婦，只是，後來卻將她推倒在大床上，然後……”

想到這里，龍翼的面色一白，自己好象是將人家給……怎麼這個男人卻說自己救了他的妻子？

“你，可不可以叫你妻子過來一下，我有事情要問問她。”

“好的，恩公你稍等一下。”

中年人正要轉身就走卻又忽然停了下來，轉過身來，道：“我妻子說，當時恩公你在趕跑了那個淫賊之後便暈倒了，後來我幫你把過脈，卻發現你身中劇毒，所以我擅作主張將你的身體浸沒在藥材之中，我想，現在你身體內的毒素已經差不多清除干淨了，但是為了保險你還是在木桶之中浸沒一天吧。你現在等等，我這就叫她來。”

聽完王辰的話，龍翼心里一陣愕然，那女子沒有將自己強暴她的事告知她丈夫這一點他可以理解，畢竟在這個時代，女人失節可謂天大的事情！

可是為什麼她還告訴她丈夫說自己救了她？

自己是救了她沒錯，可卻又害了她！

不過，話說回來，龍翼現在的模樣還真是有點滑稽，他的身體從頭部以下全部浸沒在木桶之中，而木桶又用一塊圓圓的木版蓋住，只露出一個頭來，還真是有點像那些囚犯呢！

大約過了幾柱香的時間，龍翼這才聽到了一陣腳步聲。

抬頭一看，正是剛才的那個中年人王辰，而在她的身後，是一個成熟風韻的絕色美婦人！

她的容顏楚驚雲至今還清楚地記得！

那個夜晚，雖然說自己因中毒有些發狂外，但是，他的意識還是有點清醒的！

這是這個成熟美人兒，那個晚上被自己壓在身下肆意憐愛，在自己身下婉轉承歡！

“你——”

龍翼忽然發覺自己竟然說不出話來！

“恩公，來我給你介紹一下，她就是我的妻子，葉氏，葉秀雲。那天真的很感謝你！”

王辰好象沒有注意到自己的妻子臉上那種無奈與憤恨的表情，他走到龍翼面前，先是用三根手指探了探他脖子上的脈搏，而後道：“恩公體內的毒素已經清除得差不多了，等我上山再采一點山藥回來，大概明天中午才能回來。”

說著他轉頭對自己的妻子道：“恩公的飲食就擺脫你照顧一下，我先出門了。”

言罷，也不看妻子的臉色便急衝衝的走出去了。

房間之內，只剩下龍翼以及葉秀雲兩人尷尬地僵持著。

“那天晚上——”

龍翼剛要說話卻突然被葉秀雲打斷，只停她說道：“不要說了！我們就當那天晚上什麼都沒有發生，我知道……我知道……你……那不是你本身的意思……”

說到最後，她竟然半跪在地上抽泣著，雖然她能夠理解龍翼哪天晚上實在不是他自己的意識，那個光看他當時的雙眼就知道，可是，能理解並不代表就一定能夠接受！

畢竟，她也是一個女人，一個已經嫁作他人婦的女人！現在居然莫名其妙地失身於眼前的男人，這怎麼可能個讓她接受的了呢！

“我——噗！”

龍翼突然感到血氣攻心，張嘴便吐出一口血液來。

“啊！”

葉秀雲頓時嚇了一跳，她還以為龍翼體內的毒素又再次發作了，也顧不得傷心流淚了，她連忙站起來走到木桶邊上，道：“你怎麼了？”

龍翼望著她有點蒼白的俏臉，道：“沒事，只是心里覺得有點對不起你罷了。”

聞言，葉秀雲的嬌軀猛然地打了一個哆嗦，她轉過身去，幽幽道：“其實你不用覺得內疚的，如果當晚不是你突然出現的話，我還是難免被糟蹋的命運！不過，糟蹋我的人卻換成是你罷了。”

“對不起！”

現在除了這一句話之外，龍翼還真的不知道應該說些什麼才好。

葉秀雲搖了搖頭，道：“你再休息一下，我去做午飯了。”

看著那個曼妙絕倫，一舉一動，一顰一笑都充滿著成熟女人所特有的豐盈高雅之氣，龍翼深深地嘆了一口氣。

或者，自己應該……

過了大概有一個時辰，葉秀雲方才端著一個盛著飯菜的盤子走了進來。

龍翼這個時候才有機會欣賞起她的婀娜身段，身材不是很高，卻業不矮，很符合黃金比例，身上該凸的凸，該凹的凹，錯落有致，豐盈而柔美，充滿了成熟女性的芳香。

龍翼看著她將盤子端到自己的面前，苦笑道：“你這樣讓我怎麼吃？”

葉秀雲看了看龍翼，覺得他現在的樣子十分的好笑，就好象被困在豬籠里面等待被宰的肥豬一般，想到此處，她不禁“撲哧”一聲掩嘴嬌笑。

美人嫣然一笑，卻使得龍翼心花怒放，不由得看痴了，他情不自禁地說道：“你笑的時候好美！”

“你——”

葉秀雲看到龍翼如此放肆地打量著自己，頓時有一種心慌的感覺，她馬上轉過身去，道：“你自己吃吧，我有事要去忙了。”

龍翼連忙叫住她，道：“別走啊，你走了我怎麼辦？難道要我像狗一樣吃飯？”

葉秀雲輕碎道：“那是你活該！”

龍翼聽了也不答話，卻是突然問道：“你還在恨我對不對？”

雖然她背著自己，但是龍翼還是看到她的肩膀顫抖了一下，他又道：“如果你覺得不解恨的話，那你打我吧，拿起刀來砍我！”

葉秀雲猛然回頭，道：“我打你又怎麼樣！就算我殺了你還是改變不了事實！我告訴你，我就是恨你，我就是恨你，恨不得親手殺了你！”

言罷便轉身而去。

女人有時候真的很奇怪，她們會口不對心，可是，她們有時候又很瘋狂，可以為愛而死！

而感情，這也是一種很奇妙的東西，有人說過，光明的盡頭就是黑暗，反之亦然！

那麼愛呢？

愛的盡頭是不是恨？

或許真的如此吧，愛的盡頭就是恨，那麼恨的盡頭呢？

這是一個很難懂的問題。

唉，默默地嘆了口氣，龍翼一點食欲也沒有，他從木桶里走了出來，穿起放在旁邊的衣服，走出了房間，外面的空氣是那樣的清新，陽光明媚，小鳥歡歌。

走過葉秀雲的房間之時，龍翼聽到了里面傳來陣陣無助悲苦的痛苦聲！他的心不由一痛，就好像被人用針刺了一下心髒那麼難受！

輕輕地推開門，卻見葉秀雲伏在床邊上抱著枕頭痛哭著，她的粉背四那樣的苗條，雖然看不到她的雪峰，但是蜂腰肥臀卻也相當有吸引力！

不過，龍翼現在沒有那樣的心情欣賞，默默地走到她的身邊，龍翼也不知道自己應該說些什麼！

這就好象搶了人家的珍寶卻來告訴人家不要傷心一樣。

“你進來干什麼！你給我出去！”

葉秀雲好像早就已經知道了龍翼進來一般，她抓起那個陶瓷枕頭就往龍翼身上扔！

只聽“嘭”的一聲，整個枕頭碎成了無數的碎片掉落在地上，而龍翼的額頭上卻留下了一個滲著血絲的傷口。

葉秀雲被自己的舉動嚇了一跳，當她看到龍翼的額頭正冒著血絲心里不由一驚，仿佛將要失去了什麼似的，她馬上走倒他面前，卷起自己的衣袖就幫他試搽傷口。

看著她洋臉著急的模樣，龍翼有一種想要笑出來的衝動。

可是看著她細心地為自己試擦著傷口，他又覺得心里暖滋滋的，就好像自己面前這個人是關心自己的妻子一般！

他忽然覺得自己好像變得有點痴呆，只是站在那里看著她溫柔而又細心地關心著自己，傻傻地笑著！

有時候，女人的第一個男人往往會被她有意無意地藏在自己的心底！只是，龍翼是她的第一個男人嗎？

想到那一夜，自己的落紅，葉秀雲心中更是變得矛盾起來！

落紅！難道已經是有夫之婦的她還依然是處子之身？

看到龍翼傷口已經沒有什麼大礙了，平靜下來的葉秀雲卻忽然覺得自己現在的姿勢有點曖昧！

她幾乎是上身靠在了龍翼的胸膛上，一只玉手抓住他的手臂，另一只手卻是放在他的額頭上！

“啊——”

葉秀雲馬上推開龍翼！

“我……你……”

一時之間她也不知道想要說些什麼，索性跑出房間，留下龍翼一人看著她的背影若有所思！

或許是自己傷害得她太深了吧？

正在胡思亂想的時候，龍翼忽然聽到了一聲驚呼，那是葉秀雲的聲音！他條件反射地警惕起來，並火速的衝出房間。

卻見葉秀雲倒在地上，一雙小手按住自己的腳裸處，而她的身邊卻是倒了一個小木桶，顯然是剛剛打水的時候不小心摔倒了吧！

龍翼二話不說，三不並作兩步走到她的身邊，也不顧她的反應如何便彎腰將她抱了起來往她的房間走去。

“你要干什麼！快點放開我！”

葉秀雲一雙小手推拒著龍翼的胸膛，可是龍翼卻不為所動，依然我行我素地抱著她。

葉秀雲大概覺得自己掙脫不了吧，索性也不掙扎，只是，她好像是在發泄般揮起小拳頭不停地捶打著他的胸膛，仿佛這樣自己心中的憤恨就能夠減少一般。

也不知道是為什麼，她似乎越打越起勁，一雙粉拳就好像是在擂鼓一般上下敲打！

過了好一會兒，似乎是累了，她便停了下來，但是她的雙手卻緊緊的抓住龍翼的衣襟，媚眼緊鎖，小嘴閉合。

十足一個在生悶氣的小姑娘，倒是有幾分可愛。

龍翼溫柔地將她放在床上，道：“傷到哪里了？讓我看看。”

“不要！”

葉秀雲雙手按在自己的玉足上，就是不讓龍翼碰上一下。

無奈之下，龍翼只好問道：“你這里有沒有跌打酒？”

葉秀雲瞟衣櫃角落邊一眼，卻是別過頭去，道：“不要你管！”

龍翼順著她的目光，果然發現有跌打酒在，他取了過來，坐在床上，也不再跟她說話，而是抓住她的小腿。

“啊！痛！你放手……輕點啦！”

“現在覺得怎麼樣？”

龍翼混著酒藥，一邊用自己的真氣打通她肌肉里面的淤血。

“好了，休息一下就可以了。”

“嗯？”

看著倒在床上睡著了的美人，龍翼心里竟然生不出一絲欲火，盡管她的睡姿是那麼美。

唉，再次嘆了嘆氣，龍翼走出了門外的走廊上，倚在一根柱子，靜靜地坐著，坐著，天地之間好象一切都跟自己自己沒有關系一般，他像一只快樂的小鳥，在天邊自由自在地飛翔；他又好像一條小溪里的魚，每天都在水里優哉游哉的游來游去。

天地不仁，以萬勿為芻狗！即使人的力量如何強大，他都不能離開大自然而生存著！人活著是為了什麼？或金錢，或地位，或權力……

“吾身之渺小，如滄海之一粟，容吾身於滄海，則方寸之胸襟，同滄海而無涯；吾生之短暫，如天地之一隙，容吾生於天地，則有限之生命，比天地之無限！”

或許，自己只是這個世界上十分渺小的一個人而已，可是這又有誰能夠知道呢！

忽然之間，龍翼好象相通了很多事情，有一種矛塞頓開的感覺，就這是叫——頓悟！

望向天際，太陽的余輝也逐漸消失在天地之間，原來自己已經不知不覺中坐了一個下午了。

“夕陽無限好，只是近黃昏！”

“不是還有明天嗎？”

葉秀雲的話語在身後響起，她的聲音很好聽，如涓涓溪流般清脆，猶如畫眉鳥般悅耳，龍翼他沒有回頭，而是道：“你的傷好了嗎？”

葉秀雲離著龍翼數米的地方坐了下來，道：“你好象很會吟詩呢？再吟幾句來聽聽嘛！”

聽了她的話，龍翼竟然失聲笑了出來！

“你笑什麼？”

龍翼好不容易停止傻笑，道：“要是淫濕還是要你來幫忙啊！”

葉秀雲不解地問道：“為什麼？”

龍翼搖頭，又唱道：“美人卷珠簾，深坐顰娥眉。但見淚痕濕，不知心恨誰？”

葉秀雲瞪了他一眼，卻在默默反復的品味著龍翼的詩句。

“你看，星星都已經出來了呢！”

龍翼忽然指著天邊出現的第一顆星星道，一時之間，他們都沒有說話，只是靜靜地看著天上的繁星！

微風吹拂，深秋的夜晚有點寒冷，葉秀雲打了個寒戰，但是倔強的她並沒有離開的意思。

如果這時有人在她們身後的話那一定可以看得出來，龍翼的身體竟然慢慢地向著葉秀雲靠近！

但是，他雙手枕在腦後，而雙腳更是交纏在一起，他的身體卻偏偏會移動！

葉秀雲有點受不了而打了個噴嚏，她雙手抱在一起，身體縮了縮，這時，後面忽然多了一件衣服，卻是龍翼已經坐到了她的身邊。

不知道為什麼，葉秀雲忽然覺得心里暖暖的，就好象被人抱在懷里細心溫柔地呵護著。

“嗯？怎麼自己真的舊的好象被人抱著一樣呢？”

葉秀雲疑惑地動了動身體，卻發現——自己真的被人從後面抱住了！

“快點放開我！”

“不放！”

龍翼反而緊了緊自己的手臂，更加用力地抱著她。只是，他的雙手也只敢放在她的柳腰之上而不敢亂動。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 終得嬌媚
────────────────────────────────────────

“啊--”一聲痛呼從龍翼的口中發出，卻是葉秀雲竟然一口咬在他的手臂上。

而龍翼也由著她，剛剛他只是隨口喊一聲而已，就憑葉秀雲的力度還真的難以傷到他分毫，一只手臂被咬著，這不要緊，龍翼他還有另一只手，只見他五指成爪，來了圍魏救趙，豐滿堅挺的雪峰被擒於爪下！

而葉秀雲居然好像毫無知覺一般，依然緊緊地咬著龍翼的手臂！

龍翼忽然停下手中的動作，道：“你再不放口我可要將你的衣服都剝光了哦？”

葉秀雲瞥了他一眼，還是沒有松口！

美人在懷，龍翼實在無法抗拒她的誘惑，又用力把她緊緊抱在懷中，低頭在她的嬌靨上、額頭上、粉頸香肩上親吻著。

可是，當龍翼問在她的臉蛋之上時卻感覺濕濕，咸咸的！

仔細一看，原來葉秀雲早就已經淚流滿面了。

龍翼伸手抬起她的下巴，葉秀雲也沒有反抗，小嘴松了了他的手臂，還真的被她咬出一些血絲出來了！

龍翼也不顧她的放對，低頭就吻上她的朱唇，葉秀雲沒有反抗，卻也沒有迎合，倒好像一個木頭人似的，但是，那種癢的、酥酥的卻讓她滿臉紅霞！

龍翼不禁用手擁抱著美麗的可人兒，將她的身體扳過來，右手輕柔地捧著她的臉，溫柔地為她抹去臉上的淚珠！

葉秀雲再次瞪了龍翼一眼，卻緩緩地閉上了眼睛，龍翼臉上露出了勝利者的笑容，他輕柔地在美人的臉上輕吻，從臉頰到粉頸，然後再輕輕的吻到了緊緊抿著的性感紅唇之上！

兩人的四塊唇片貼在了一起，龍翼幾乎使出了渾身解數了，他吸吮著溫柔熱熱的紅唇，然後想要將舌頭伸入她的檀口中，可是葉秀雲就是緊緊地咬著牙關！

“乖，張開嘴。”

聞言，葉秀雲張開了雙眼，神色復雜地看著眼前這個邪惡的男人，可他畢竟是……

葉秀雲緊緊地咬著下唇，好象在做著一個重大的決定！

龍翼並沒有停下手上的動作，他再一次吻上了那微微張開的嘴唇，輕易地突入重圍，舍尖慢慢地攪動著，鼻子端上呼吸著盡是她身上那種成熟女人特有的芳香，感覺上好象自己身上的每一個細胞都活躍了起來，讓他興奮無比！

漸漸的，兩人的體位慢慢地改變著，隨著兩人的熱吻，龍翼的全身已經壓在了葉秀雲的身上，而葉秀雲的雙臂也不知道在什麼時候已經纏住了龍翼的頸項，她從開始的被動到了現在的微微迎合！

她頭上那如雲的秀發已經披散下來，落在了她的肩膀上，水汪汪的大眼睛緊緊鎖閉，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息著，時不時呼出溫熱的氣息！

他們的舌頭在檀口之中相互攪弄纏繞，時而又將戰場引渡到龍翼的嘴里，這一對男女好象完全忘記了周邊的一切，只知道相互吮吸著對方的舌頭，吮吸著對方的津液！

長吻過後，葉秀雲躺在龍翼的身下喘息著，那一張俏臉因為閉氣的關系憋得紅撲撲的，她的鼻子里，她的櫻桃小嘴之中盡是因為情動而呼出的火熱氣息，一雙豐滿的雪峰在她急促的呼吸之下上下起伏，外衣里面的肚兜輪廓清晰可見！

而龍翼則是整個身體覆蓋在她的上面，雙手撐在她的螓首兩側，自上而下地凝視著她那正在蕩漾著一池秋水的大眼睛，龍翼從她的眼睛里仿佛看到了兩顆最明亮的星星，這讓他情不自禁地低下頭在她的眼睛上留下了一個淺吻！

龍翼的雙手摸到了她的腰帶上，但是他沒有任何動作，而是望向身下的葉秀雲，聲音有點沙啞地問道：“可以嗎？”

葉秀雲的嬌軀明顯地顫抖著，她看著龍翼好一會兒，最後卻將自己的螓首別開，扭到一旁。

龍翼得意地扯開了她的腰帶，雙手雖然迫不及待想要跟她的雪白肌膚來一個親密接觸，可他還是忍住了。

他的動作很溫柔，就像是一個呵護妻子的男人般！

掀開她的羅裳，龍翼握著她的手臂，道：“來，把手伸出來。”

葉秀雲好像不再掙扎了，卻也不配合他，無奈之下，龍翼惟有自己動手了，不得不說龍翼脫女人衣服的手法已經達到了爐火純青的地步了！

看著眼前這一具溫軟如玉，白如凝脂的成熟胴體，龍翼感到自己的身體好像處於火山口之中，那熾熱的氣息仿佛要將他融化一般！

電光火石之間，龍翼的衣服好像自己長了翅膀一般飛離他的身體，他輕輕地伏下身體，一口含住了雪峰上的一點嫣紅！

“呀--”葉秀雲仿佛觸電般輕輕地嬌吟了一聲，那聲音中有幾分羞澀、幾分期待，還有幾分不知道是什麼的異樣情愫！

龍翼輕輕吻住了飽滿的乳峰，舌尖在雪白而輕輕顫抖的山體上來回輕掃著，然後慢慢地攀上峰頂的那一點嬌柔粉嫩的花蕊，用舌尖細細地感受著那敏感地帶的溫度，而後又開始用舌尖輕掃粉紅的花蕾了，或畫著圓圈，或上下掃蕩，或左右輕舔，順時針掃一圈，再逆時針掃一圈，最後就開始用力的吮吸！

葉秀雲的身體劇烈地顫抖著，呵氣如蘭的櫻桃小嘴開始了輕聲嬌吟：“嗯--噢--”這聲音猶如仙樂般悅耳動聽！

龍翼的雙手也沒有騰出來，而是開始了猛烈的上下掃蕩，身下的這一具雪白胴體成為了一所新的戰場，葉秀雲被龍翼壓在身下，可是她的嬌軀卻時不時地左右扭動，她小嘴中那無意識的嬌喘越來越沉重了！

龍翼再一次封住了她的嘴唇，雙手攬著她的大腿往兩邊分開，火熱的巨龍觸勢待發，仿佛感受到這重要時刻的到來，葉秀雲的身體抖動得更加厲害了！

“我來了。”

龍翼雙手固定在她的柳腰之上，分身微微用力地向前突進！

葉秀雲卻在此時閉上了眼睛，她的眼角邊上滲出了一絲溫熱的淚水，也不知道是痛苦還是快樂！

“噢--”葉秀雲雙眉緊蹙嬌呼一聲。

一聲嬌呼，這一對男女再一次地結合在一起！

火熱無比的巨龍與聖道每磨擦一次，葉秀雲的嬌軀總會不由自主地抽搐一下，而她每抽搐一下，聖道里也會跟著緊縮在一起。

每當這個時候，龍翼總是用力往里面刺去，巨大的神器幾乎整根沒入了她的身體之中，仙境之門就好像一張小嘴似的含吮著侵入之物。

龍翼再緩緩地把下令巨龍往外撤退，直到只剩一個龍頭含在她的體內，而後有再用力地急速進入，每次都深到她身體的最深處！

這種方式讓葉秀雲忘情地嬌軀不停地顫抖、小腿亂伸、肥臀猛篩，全身像蛇一樣地緊纏著龍翼的身體！

龍翼開始了一輪雲雨的艱苦耕作，在他的身下，葉秀雲媚眼微閉、櫻唇半張，嬌靨一片紅霞，一副沉迷陶醉的模樣！

龍翼憐香惜玉的輕抽慢送，可是那撞擊的力度卻在逐漸的增加，葉秀雲的臀片也隨著撞擊好像波浪般的抖動不已！

龍翼緊抱住她，用舌頭堵住她微微嬌喘的櫻桃小嘴，手摟住的她的香肩，開始了大力的挺動！

似乎這一切都是那麼水到渠成。皎潔的月光傾斜下來，映照著兩具赤裸的胴體！

龍翼半跪在葉秀雲的身後，以後開始了新一輪的衝刺！

柔和的月光的輕輕地撫摩著他們的臉頰，為這月亮之下的原始運動披上了一層薄薄的輕紗！

鏡頭一轉，來到了葉秀雲的房間里，此時葉秀雲正站在大床下面，雙手撐著床緣邊上，一下撞擊，一聲嬌呼，他的身體向前衝來，她的身體則是向後迎去。

水乳相融，靈欲交合，一翻雲雨襲香閨！

清晨的陽光照耀著大地，透過窗縫，幾縷調皮的陽光呼喚著大床之上相互緊擁著的一對男女！

兩人從熟睡中醒來，葉秀雲嬌軀微微一顫，想起了昨晚的瘋狂，她臉紅似火，嬌靨飛霞，溫軟雪白的胴體一絲不掛地縮在龍翼的懷中，久久不語！

最後，葉秀雲還是嘆了嘆氣，雙手撐在龍翼的胸膛上，抬起螓首，輕輕地說道：“我們……快去來，他……他要回來了！”

龍翼微微一笑，翻身將她壓在身下，結實的胸膛擠壓著那一對玉兔，道：“再讓我好好疼疼你。”

說完，也不顧她的放對，雙手抄起她的雙腿分開瘩在肩上，雙手攬著她的香肩，早已經巨龍准備好了衝鋒陷陣，輕車熟路地進入了昨晚的戰場！

中午時分，葉秀雲的丈夫剛好采藥回來，而龍翼卻已經重新回到那個木桶之中了！

王辰拿出了一排的銀針，道：“恩公，現在我以銀針將你的經脈封住，你喝下這一碗藥之後再睡一覺，那麼你體內的毒素便可以完全清除了。”

聽到他的話，龍翼有些內疚，自己偷了人家妻子，可是眼前這個男人卻依然被夢在鼓里，還開口閉口都是“恩公”睡過一覺，龍翼的精神大好，體內毒素已完全清除了，他感到渾身一陣舒暢。

“恩公你醒了，先來吃飯吧！”

王辰熱情得不得了，他見到龍翼從房里出來便連忙招呼他坐到自己妻子的旁邊。

龍翼有點尷尬地說道：“你就不要再叫我恩公了，就叫一聲龍兄弟吧。”

“如此，王某便卻之不恭了。”

龍翼笑著對旁邊的葉秀雲問道：“嫂子你是不是病了？怎麼臉色這麼紅？”

“沒……沒事，可能天氣有點熱吧！”

葉秀雲此時的臉頰上一片淡淡地紅暈。

王辰道：“也不是很熱啊！”

“王兄，請問你到底是很何人，我看你的醫術不像是山野村夫？”

龍翼轉移話題道，他一邊說著，桌子下面的魔爪卻沿葉秀雲的大腿攀了上去，輕輕地觸摸著那神秘的仙境！

葉秀雲如遭電擊，小嘴差一點就忍不住發出一聲嬌呼，她偷偷白了龍翼一眼，雙腿用力夾著他侵入自己雙腿之中的魔爪，讓他動彈不得！

王辰沒有注意妻子的異樣，而是略微沉思了一會兒，道：“龍兄弟說笑了，我只是一個山野村夫中的郎中而已，沒有什麼其它的身份。”

龍翼聽完王辰的話收回魔爪，卻從他看不到的死角撫上了他的妻子葉秀雲的香臀之上！

龍翼看他的樣子，也知道他不願意說實話，但他也不好追問，就放棄了。

“嗯--”這時，葉秀雲卻突然嬌喘一聲。

“娘子，你怎麼了？不舒服的話那就早點休息一下吧。”

王辰倒是以為是女人的那個來了，稍有不適。

葉秀雲紅著臉答道：“那我回房間去了。”

不過，她還沒有站起了，門外卻傳來急促的敲門聲，隱隱若若聽得到一個男人的叫聲：“王大夫，王大夫！”

“怎麼？”

龍翼不解地問道，但是他的一只魔爪卻是被葉秀雲按在她的大腿根部，時不時地挪動手指動上一下！

王辰馬上站了起來，道：“可能是有什麼急病，我出去看一下。”

說完便不顧龍翼他們的反應便飛也似的跑了出去。

房間之內只剩下了龍翼跟葉秀雲，龍翼也沒有了顧忌，只見他另一只沒有侵犯葉秀雲的魔爪猛然從她的柳腰環了過去，一把將她擁進懷里！

“別，別這樣！會被他發現的。”

葉秀雲雙手推拒著龍翼的胸膛，櫻桃小嘴吐氣如蘭：“你快放手！”

龍翼微微一笑卻並沒有放手，而是伸過頭一把吻住葉秀雲的朱唇。

“唔--”當龍翼的舌頭伸進她嘴里開始吸吮的時候，葉秀雲並沒有多大的反抗，被吻住的小嘴兒發出了含混不清的聲音，她的丁香小舌慢慢地伸了出來，主動的糾纏著龍翼的舌頭，並伸到他的嘴中任他蹂躪！

龍翼懷里緊緊抱著這具豐滿成熟的嬌軀，雙手開始了上下摸索，最後停留在那一對飽滿的玉兔之上，一手握一個，輕輕地揉捏著，即使隔著一件衣服與一個肚兜，觸手還是那麼富有彈性。

嘴里含著兩片柔軟濕潤而且異常性感的唇片，舌頭舔著她光滑堅硬的牙齒和滾燙跳動的丁香小舌，吸吮著她檀口之中的甘美津液，口中感到無比的馨香甜美！

這陣陣的刺激讓龍翼心猿意馬，食指大動，揉捏雙峰的魔爪不覺加大了力度！

“哦--”葉秀雲娥眉緊皺，身體打了個哆嗦，小嘴痛呼一聲。

龍翼停下手來，附在她的耳邊輕柔地問道：“弄痛你了？”

葉秀雲雙頰緋紅，有點羞澀地所在他懷里點頭道：“有點痛。”

龍翼抓了抓手指，笑道：“那我這一次會很溫柔的。”

葉秀雲“嚶嚀”一聲，雙手推開了龍翼，嬌嗔道：“你壞死了！我出去看看到底發生什麼事情了。”

說完便轉身小跑而去，龍翼站在原地傻笑道：“背影看上去都是那樣的美，蜂腰肥臀，身材實在完美！”

邪笑一聲，他也跟著跑了出去一看究竟！

走出房間，卻見門口處圍著一大群人，走近一看，卻是一個年約十歲的小男孩被放在地上，他的身上盡是血跡，那些血來自於他的雙腿上，右腳那里好象有一道很深的傷口！

王辰稍稍為他包扎了一翻，道：“快點抬進去。”

看著他們忙里忙外的，龍翼走到葉秀雲身邊，偷偷在她的翹臀之上摸了一把，低聲問道：“發生什麼事情了？”

葉秀雲白了他一眼，道：“小虎子他跑到了村外的山上玩，卻沒有想到會遇到一群山賊，他是被那山賊從山上扔了下來的，不過幸好被一棵小樹卡住而撿回了性命，不過他的腿還是因為被砍了一刀而流血不止。”

“山賊？”

龍翼大驚，“這里不是靠近市鎮的嗎？怎麼山賊還敢來這里作案？”

葉秀雲嬌笑了一聲，道：“你啊！真的是孤陋寡聞呢！那些山賊當然不敢在這里作案。可見，他們只是從這里經過而已。以前也發生過類似的事情。”

龍翼一把摟著她的柳腰，道：“那既然如此，為什麼官府不派人前去剿滅他們呢？”

“官府倒是多次派兵，但是山賊狡猾無比，他們的山寨也不知道建在哪里！”

見此龍翼也不去多想，而是偷偷地拉了葉秀雲一把，示意她跟著自己往走！

葉秀雲一看龍翼的表情就知道了他想要干什麼了，可她的雙腿似乎不受控制一般，偏偏抬起了腳步，跟在龍翼後面！

她的心卻在劇烈地跳動！

自己的丈夫就在他旁邊的房間里，如果……

一想到後果，她的心就一陣後怕！

可是，自己心中的渴望已經越來越強烈了，盡管她不想再對不起自己的丈夫了，但是她的卻已經不能回頭了！

因為，她發覺自己已經不知不覺地愛上了前面這個壞壞的男人了！

龍翼打開了放門，見到葉秀雲跟著他進來後雙臂馬上一張，將她擁入懷中，一腳輕踢房門，一手插上門銷，他彎腰就將這一個美艷俏婦橫抱了起來，大步流星地走向床塌！

“不要！不能在這里！”

葉秀雲似乎有點害怕，她的雙手不停地拍打著龍翼的胸膛，葉秀雲還在捶打著他，可是對於龍翼要脫她的衣服倒是半推半就！

不消片刻，一具成熟而不著片縷的胴體便呈現在龍翼的眼前，女人的本能讓葉秀雲有點羞澀難堪，她一手護住玉乳，另一只手則是覆蓋著神秘禁地！

可是，這樣依然遮掩不了外露的春光，只見潔白而透紅，並無一點瑕疵的冰肌雪膚如一個上好的玉雕，玲瓏剔透。

小巧而菱角分明的性感紅唇，微微張著，光潔柔嫩的粉頸上呈現一點點的紅暈，渾圓修長的大腿緊緊閉合著，由於仰臥著的關系，那凹凸分明高挑勻稱的身段曲线表現得淋漓盡致，令人想立刻咬上一口，享受一下著散發著陣陣成熟女人所特有的馨香！

龍翼一邊脫著衣服，一邊欣賞著葉秀雲的裸體，不是發出“嘖嘖”的淫靡贊嘆聲，直羞得她無地自容！

而隔壁傳來的陣陣喧鬧聲已經她丈夫王辰的安慰聲，那更加刺激著這一對偷情男女！

龍翼的目光落在了仙境大門之上，只見那里已經作好了迎接自己的准備了。

想不到她這麼不堪挑逗，自己都還沒有真正動手她就已經流水潺潺了，實在是一個絕色尤物！

龍翼站在床下，伸手抓住她的兩條玉腿，抗在肩膀上，也不急著進入，而是雙手各自握住一個雪白飽滿的玉兔，雪峰上那兩點幽香花蕾嬌艷粉嫩，散發著陣陣乳香！

葉秀雲不停的輕輕扭動著嬌軀，她的眼睛嫵媚得快要滴出水來，一眨一眨的，甚是勾魂。一張俏臉紅霞密布，嬌羞可人！

而她的雙腿雖然是搭在龍翼的肩膀上，可卻時不時地夾緊他的脖子，好象是催促他快點進入正題似的！

龍翼俯下身體，壓在高聳的玉兔之上，嘴巴含著她的耳垂，道：“跟我走吧！”

聞言，葉秀雲好象覺得不可思議，卻又有點欣喜的看著龍翼，最後卻是嘆氣扭頭，不與他對視！

“你還有顧忌？”

龍翼輕輕撫著她的發絲，溫柔的問道。

葉秀雲幽幽地說道：“你是知道的，我已經是--”龍翼並沒有讓她說下去，而是用嘴堵住了她的櫻唇，葉秀雲的反應有點激動，她雙手環住龍翼的脖子將他拉向自己，丁香小舌先於龍翼，深入了他的口中與他的舌頭相互交纏，毫不吝嗇地送出自己的津液！

熱吻中，龍翼忽然感覺到臉上濕濕的，睜開眼睛一看，卻原來是葉秀雲哭了！

“怎麼哭了？”

龍翼溫柔地為她抹去淚水。

葉秀雲輕輕的搖了搖頭，道：“愛我，好好的愛我！”

龍翼又一次深深地吻住了她，雙手再次攀上了一雙堪稱雄偉的極品美乳，分身在她的仙境門前輕輕碰觸著，輕聲道：“來，把它放進去！”

“嗯。”

葉秀雲並沒有拒絕，輕輕應了一聲，一雙玉手摸向了火熱的巨龍身上，只覺觸手熾熱無比，青筋盡露，仿佛有生命一般一跳一跳的，甚是嚇人！

不過，葉秀雲依然紅著臉將它擺正，讓它微微進入了了自己！

龍翼對她送去一個贊賞的笑容，依然抗著她的雙腿在肩膀上，雙手改為撐在她的身體兩側，腰部微微用力，讓神器慢慢地進入，兩人同時清晰地感受到在緊密結合的過程中的摩擦！

“噢--”兩人同時呼出一聲滿足的呻吟，可葉秀雲卻是高亢許多，她連忙伸手捂住自己的嘴巴！

龍翼輕輕笑道：“瞧你嚇成哪樣子了！”

葉秀雲嬌軀扭動以示不依，嬌嗔道：“都是你害的！”

龍翼用力來了個深刺，笑道；“那你喜歡不？”

葉秀雲羞得別過頭去，輕咬嘴唇，雙手緊緊抓著被單，就是不看龍翼一眼，也不吭一聲，默默地承受著他的衝擊，不過，她的鼻息越來越沉重了，肥臀開始了輕微的胎動迎合著！

龍翼附在她的耳邊，道：“你說，如果讓你丈夫知道了他的妻子背著他在隔壁偷人，那樣他會有什麼反應？”

說話之間，龍翼幾乎是每說一個此就深擊一下！

“嗯……我……我不知道……你不准再說了……”

聽了她的話，龍翼果然也就不說了，他放下抗在肩膀上的一雙玉腿，雙手從她的腋下穿過，俯身將她抱了起來！

“啊！”

葉秀雲嚇了一跳，雙手環住龍翼的脖子，雙腿也緊緊地夾著他的虎腰：“你要干什麼！”

龍翼沒有說話，而是抓起一件不知道是誰的衣服披雜她的肩上，抱著她來到牆邊，讓她的粉背靠在床上，巨龍開始了另一種方式的進出。

“嗯……”

擺好姿勢後，狂風暴雨的衝擊便開始無情的侵襲著葉秀雲，她緊緊咬著下唇，死命地抵制著。

龍翼抱著她豐滿的翹臀，身體向前壓著她，下體急促挺動，強大的衝擊力仿佛震撼著她的靈魂，葉秀雲依然緊咬下唇，滿面酡紅，嬌喘吁吁，雙臂緊緊摟著龍翼的脖子，後背靠在牆上借力向前挺動下體迎合著，她的螓首左右搖擺，如瀑布般的秀發隨著巨龍的衝擊在腦後飄揚，豐滿圓潤的臀部承受著來自於情人勇猛的衝刺。

“……嗯……”

葉秀雲的鼻腔里不時飛出一個個催情的音符，似乎在鼓勵著龍翼，高潮迭起的感覺幾乎讓她欲仙欲死！

龍翼壓在葉秀雲那身曲线分明的嬌軀之上，望著薄暈酡紅、明媚動人的絕艷嬌顏，兩座豐滿堅挺的玉乳隨著她的嬌喘而顫抖不已，龍翼忽然生起了一股強烈的男性征服感！

抱著全身酥軟無力的赤裸美人，龍翼心里感到了深深的滿足感，他雙手輕輕的撫動著，在葉秀雲的肌膚上輕輕掃蕩，時而捏著花蕾，時而撫著腰肢！

葉秀雲雙手撐在龍翼的胸膛上，有氣無力地說道：“快點讓人家起來啦！萬一被發現就不好了。”

龍翼輕輕吻著她的發絲，道：“幫我穿衣服。”

葉秀雲白了他一眼，但還是十分溫順地先拿起龍翼的衣服，像一個賢淑的妻子般侍侯他一件一件地穿上。

她的嬌靨紅撲撲的，眼光雖然刻意避開龍翼身下已經沉睡的巨龍，但還是忍不住的想要看上一眼，一雙小手偶爾碰上一下，她的身體就會顫抖一下！

好不容易讓龍翼穿好衣服，他卻又將一絲不掛的葉秀雲擁如懷中，道：“我真是愛死你了！”

葉秀雲嬌嗔道：“快點放開人家啦！等一下他會進來的！”

龍翼的身體顫抖了一下，他緊了緊雙臂，道：“跟我走吧！我不會再讓他碰你一下了。”

葉秀雲“撲哧”一聲嬌笑，她臉上的紅霞卻更加的紅暈了，只見她伏在龍翼的懷中，縮了縮身體，細若蚊蟲地說道：“其實，我跟他並沒有……夫妻之實！”

“什麼？”

龍翼一時沒有聽懂，又道：“你是說……你還是處子之身？”

葉秀雲聽後更加的害羞了，不過她還是搖頭道：“現在不是了，人家的處……處子之身早就被你這個壞蛋奪去了！”

“那就是說，你是完全屬於我的了？”

龍翼十分歡喜地說道，“既然是這樣，那你為什麼還不願意跟我走？”

葉秀雲黯然道：“他於我有恩，我又怎麼可以做出這種不仁不義之舉？”

“那你為什麼還是……難道是他不行？”

雖然龍翼說的模糊不清，但是葉秀雲還是聽懂了，她的俏臉紅得發燙：“他……他以前那里受過傷的。”

龍翼道：“我會找個機會跟他說明白的，你放心吧。”

“嗯。”

葉秀雲道，“那你現在先讓人家穿衣服嘛！”

當龍翼跟葉秀雲二人從房間里出來不久，那個小孩子的家屬剛好離去。

王辰叫住龍翼，道：“林兄弟，在下有要事跟你商量一下，不知是否方便？”

龍翼偷偷地看了葉秀雲一眼，心道：“我還沒有來找你，你現在卻找上門來了！”

他心里打定主意要跟王辰攤牌了，龍翼給葉秀雲送去一個放心的眼神，而後又對王辰道：“請！”

可是，王辰卻擺手道：“不急，龍兄不如先到客廳等我一下我也有事要先跟秀雲說說。”

龍翼的眼中閃過一道殺機，他心里暗道：“難道他已經知道了？”

不過，他也沒有說話，只是點了點頭，直到王辰跟葉秀雲走進房間之後，他也沒有離開，而是在戒備著，只要葉秀雲發出一聲嬌呼，他就會馬上衝進去！

可是，他們進去了大半個時辰了，龍翼也沒有聽到一絲動靜，正當他准備上前一探究竟之時，放門打開了，龍翼從門縫之中看到了葉秀雲安然無恙的時候，他的心才松了下來！

王辰叫龍翼還在此處也是愣了一下，不過他也沒有多想，而是道：“龍兄弟，這邊請！”

進入客廳，王辰卻突然跪了下來。

龍翼一時也不知道他想要干什麼，便道：“王兄，你這是干什麼！”

王辰跪在地上，道：“我王辰懇求龍兄弟幫我一把！”

龍翼疑惑道：“你要我幫你什麼？先起來再說吧，你知道我脾氣的，這樣不好說話。”

王辰頓了一下，想到龍翼的話也有幾分道理，也便站了起來，不過他還是對龍翼躬了躬身，道：“龍兄請聽我慢慢道來。”

“其實，我本是天魔宮的一名大夫，因為看不慣他們的那種行事作風便私下脫離了天魔宮，可沒想到他們竟然會在這個時候找上門來！”

“天魔宮？”

又是天魔宮！龍翼心里咒罵著，露出了憎恨的眼神，嘴上說道：“你從何得知天魔宮已經找到你了？那個受傷的小孩？”

王辰點頭道：“那個小孩子受到的刀傷根本就不是什麼山賊的所謂，因為我從他的傷口里發現了一種他們天魔宮專用的毒藥，那是用來塗在刀刃上的。”

龍翼嘆了口氣，道：“那你想要我怎麼幫你？幫你逃到安全的地方？還是幫你對付天魔宮？”

“不是！”

王辰搖了搖頭，道：“我希望你可以幫我好好照顧我妻子秀雲！”

“哦？”

龍翼心里一震，問道：“王兄此言何意？”

“我是說，我希望你可以幫我將她帶走，到哪里都好，就是不要留在這里了，以後，如她願意的話，你也可以幫她找一戶好人家，雖然她名義上是我的妻子，但她還是一個黃花閨女！我不想看到她跟我一起受難，所以拜托你了！”

龍翼肅然道：“那你看我如何？”

王辰一時沒有反應過來，道：“龍兄的意思是說……”

龍翼道：“我是說，讓她以後跟著我！不過你放心，我不會讓她吃苦的！”

“啊！”

王辰沒想到龍翼居然會說出這樣的話來，不過仔細一想，看龍翼的樣子也不會是壞人，如果秀雲跟了他也不會太吃虧！

“龍兄，坦白說，你的確是一個好男人，可你說的這事我也作不了主，還要問問秀雲她自己！”

王辰說道。

龍翼點頭道：“那這事就先不提，你倒是說說，你要我什麼時候行動？”

王辰道：“越快越好！最好就是今晚！剛才我已經跟秀雲說了，她……她也同意了。”

看到他的表情有點痛苦，龍翼同情地問道：“你喜歡她？”

“嗯。”

王辰也不否認，“可是，我已經不能說是一個男人了，根本不能給她幸福！”

龍翼略微嘆氣道：“我答應你，不過，你真的不打算逃走嗎？”

王辰搖頭拒絕道：“不了，我想得很清楚了，如果這一次能夠大難不死的話，我也重新找一個地方隱居，自己過完下半輩子算了。”

說到此處，他又道：“龍兄弟，事不宜遲，你馬上帶秀雲離開這里吧！”

龍翼沒有再說話，而是獨自走到葉秀雲的房間！

只見她正坐在床上，她的眼睛有點兒紅腫，看來是剛剛哭過了，她一看到龍翼進來便不管不顧地撲進他的懷中，輕輕哭泣著！

龍翼撫著她的秀發，溫柔的問道：“怎麼了，不願意跟我一起走？”

葉秀雲連忙搖頭道：“我願意，我願意！只是--”龍翼打斷她，道：“別只是了，咱們趁現在快離開吧！”

葉秀雲沒有說什麼，只是點了點頭。

龍翼拉著她走出房間，只見王辰剛好正要進來，他也沒有說什麼，只是道：“拜托了！”

龍翼點頭道：“那我們走了！”

說著便橫抱起葉秀雲，從地上一下子躍到了屋頂上，幾個起落便消失在夜色之中！


──────────────────────────────────────────────────
第56章 白家堡，溫柔鄉（上）
────────────────────────────────────────

一條官道上，一個英俊的少年手上帶著一枚黑色的戒指正在不急不忙地走著，這個少年正是龍翼，龍翼離開了小村莊，就找了一個無人的地方，帶著葉秀雲進入了戒指里面的空間，然後把自己的一些事情都告訴了她，剛開始，她有些不願意接受，但是看到這些女人生活得如此快樂，她也慢慢的接受了，然後龍翼就離開了戒指，他現在就想快點兒回到玉湖山莊，也不知道師娘和師姐怎麼樣了。

龍翼走著突然在前面聽見了一陣喊殺聲，他連忙快速運起輕功，人似一縷輕煙，朝前方奔去。

只見前面有一個城堡，上面寫著白家堡三個字，此時卻從里面傳來了一陣喊殺聲，龍翼一看才知道原來是白家堡出了事，想起自己上次與華巧仙成親，這白家堡的大堡主白龍也曾經來祝賀自己，因此於情於理自己也應該去救他們。

想著龍翼快步走進了堡中，發現這沿路到處都是屍體，看裝束，更多的是堡中人，也有一些是其他人，但明顯白家堡的人占多數，顯然此時白家堡的形勢十分危急，這時，龍翼聽到中院傳來一陣狂笑聲。

“哈哈，等收拾了這最後一個老家伙，有你們樂的。”

接著是一個中年人的怒喝：“你們這幫天魔宮的崽子們，老天不會饒恕你們的。”

跟著是一陣女人的呵斥和怒罵聲。

“哈哈哈，你們全部中了我們天魔宮特制的春藥，再等半個時辰，你們就會求著大爺了，哈哈……”

“你們這幫無恥之徒……”

女人的怒罵聲中夾雜著得意的狂笑。

龍翼心中一驚，忖道：“難道白龍和他的六位兄弟都抵擋不住天魔宮的這些人嗎，聽方才的口氣，似乎他六個兄弟已經……”

龍翼不敢再想下去……

腦中如火光電閃，身形卻沒有聽，只見一路上都是屍體，到處鮮血淋漓，可見戰況之慘烈，他快步來到了中院，入目不禁大吃一驚。

只見中院也是橫七豎八的到處是屍體，但目前只有兩處在打斗，一邊是十來個黑衣人圍著一個中年人，不用看龍翼也知道是白龍，此時的白龍已經是滿身是血，身形已經不太靈活，顯然已經身受重傷，只是苦苦支撐，不過照現在地情況來看，他已經支撐不過一盞茶的功夫。

另一處打斗則比較奇怪，是六十多人將二十多個女人圍在場中央，女人的年齡有大有小，大的大概三十八九，小的只有十五六歲，但白龍的女兒白霜卻不在其中，好在敵人並不急於取她們性命，所以出手並不是殺著，否則這群女子早就遭殃了。

龍翼一看形勢，當下不容他遲疑，口中大喝一聲：“白世伯，我來助你！”

手底下也不含糊，雙掌齊揚，一股凌厲的掌風卷去，四個天魔宮人躲避不及，被掌風拋起，慘叫聲中落地，已經是一命嗚呼，其他天魔宮人一看來者不善，立刻吆喝一聲，圍了上來。

龍翼見到這些天魔宮人，他沒有任何心慈手軟，如狼入羊群，雙掌使出全力，一陣翻飛，慘叫聲此起彼伏，天魔宮人是鬼哭狼嚎，頃刻間已經死去三十多人，這一下，將白家堡中人和天魔宮的人全都嚇傻了，龍翼衝發楞的白家堡的那群女子大喊道：“動手啊！”

這一聲，同時提醒了兩方之人，只見女子當中一年紀像是最大的婦人招呼一聲道：“殺呀，殺光天魔宮的這幫兔崽子。”

而與此同時，圍攻白龍的人中也分出八九個來，加入攻擊龍翼的隊伍中來，龍翼出手毫不留情，雙掌像切瓜似的，一陣猛掃，掌風所及，天魔宮人莫不慘叫連連，即使只是被掌風掃中而受傷的，也被那群怒火中掃地女人手起劍落。

圍攻白龍的人一看不對勁，只留下一人，其余人全圍了過來，這其中有十多人都武功算是頂尖人物，所以白家堡才遭此滅頂之災，可惜他們碰上了龍翼，在崖下的這幾個月，龍翼與他的那些女人雙修，進步神速，因此就是再多十倍的人也沒有用，不到盞茶功夫，圍攻龍翼的天魔宮人已經被他和眾女子消滅干淨，只剩下與白龍對打的一人，那人眼看形勢不對，已經心驚膽寒，猛攻幾招，逼退白龍，就欲向堡外逃去，可惜他遇上了龍翼，只能說他命不好，還沒來得及逃走，救被龍翼點了穴道，提將過來。

白龍脫力般坐到了地上，眾女子有呼大哥的，有呼大伯的，將他扶住，龍翼將僅剩的天魔宮的人提到跟前，對白龍道：“晚輩龍翼，白世伯還記得我嗎？”

白龍勉力睜開雙眼，定定的看了龍翼一會，露出了一絲微笑：“原來是巧仙的夫君，當日我就看出你日後定然不凡，果然如此，今日多謝你救了我們。”

被點了穴道的天魔宮人聞言卻哈哈一笑道：“哈哈，你們以為得救了，那真的太幼稚了，你們這幫婆娘，全都中了我們特制的春藥，如果三個時辰內不與男人交合，就會欲火焚身而亡，哈哈哈……”

“賊子，閉嘴！”

一個婦人用力踢了天魔宮人一腳。

“別……”

龍翼正要阻止，他想問一問這人是否有其他解救方法，卻見他口中突然流出黑血，龍翼大驚，將他頭抬起一看，不由又驚又怒，原來這人已經服毒自裁了，顯然毒藥是預先藏於口中，用嘴咬破即中毒而亡，毒性之烈也可見一斑。

“龍賢侄，別費勁了，你也別想從他口中套出任何口風，我已經不是第一次遇到這種情況了，他說的不錯，看來這次老天是真的要我們白家堡從江湖上除名，龍賢侄，你過來，趁著我還能說話，我有話要交代你。”

白龍言下竟是訣別之意。

“大哥！”

“大伯！”

眾女有些已經哭出聲來了，龍翼大驚道：“白世伯，你傷到哪兒了，我幫你療傷。”

說著要把真氣輸入他的體內。

“沒用了，別浪費時間了，我的內腑已經全部震碎，我是拼著一口氣才撐到了現在，你就不要浪費真氣了，我之所以撐著沒有倒下，我是不相信老天就眼睜睜的看著這群天魔宮的人得逞，好在老天有眼，敵人已經得到了報應，你們也不用太傷心，武林中人保不准哪天就會身首異處，只是我的六位兄弟和侄兒們居然也在此戰中全部遇難，而我們白家堡從此後繼無人，這讓我有些死不瞑目，霜兒這次偷跑出去算是躲過了這一劫難，龍賢侄，霜兒那丫頭我就交給你了，從現在起，你就是白家堡堡主，你可願意承擔白家堡這血海深仇和將它重新發揚光大的重任？”

白龍說道。

龍翼一聽才明白，怪不得這些女人中見不到白霜，原來她偷跑出去了，龍翼點了點頭：“白世伯，你放心，我答應你，只是……”

說著，轉頭看了看低頭垂淚的眾女子。

白龍嘆了口氣，又道：“龍賢侄，你剛才也聽見了，天魔宮人居心之狠毒由此可見一斑，已經不知有多少良家女子毀在他們手中，今天她們雖然幸免，但最後只怕還是難逃一劫，只是幾個小丫頭，年紀輕輕，就……”

說到這兒，再也說不下去，停了一下又道：“你如果看不過去，不妨挑上一兩個，救她們一命，當然，世伯不會勉強你，雖然是為了救人，但已經不是光明正大……”

龍翼略一思索，點頭道：“世伯你放心，我會盡力的，而且我也會負責的。”

白龍欣慰的點點頭，朝眾女中那年紀最大的婦人道：“雅姿，將我和幾位兄弟侄子們葬在一起，我沒法救你們，咱們也許很快就會在地下相逢。”

“夫君……”

“大伯……”

哭聲一片，白龍又轉過頭來望向龍翼，突然腦袋一沉，一代梟雄，就此撒手告別人寰，龍翼也不禁黯然神傷。

這個叫雅姿的婦人畢竟沉得住氣，她擦了擦眼睛，吩咐眾女道：“別哭了，趕緊按照夫君的吩咐行事，我們的時間也不多了，我先帶八個丫頭和龍翼賢侄到後院，接下來就要看她們自己的造化，誰能被龍賢侄看中，其余人都留在此地，送夫君們入土為安。”

婦人說完，就衝龍翼道：“龍賢侄，跟我來吧。”

然後領著八個年紀在十五六歲到二十歲之間的少女，將龍翼帶到後院，後院因為敵人還沒有攻進來，還沒有受到什麼破壞，一切完好無損。

婦人將龍翼和八個少女帶到一間臥室，待全進了屋，她對龍翼道：“我是霜兒她娘，姓趙，這丫頭從小就被我慣壞了，以後還要請你多關照。”

原來這婦人是白霜的母親趙雅姿，也是白龍的夫人，更是上一屆天仙榜上排名第十二的美女，果然是一個絕色麗人。

龍翼聽了她的話點了點頭道：“岳母大人放心，我一定會好好照顧霜妹的。”

趙雅姿滿意的點點頭，然後對小虎道：“我先給你介紹一下霜兒的幾位堂姐和堂妹……”

說著一一為龍翼介紹，龍翼這才知道八位少女的名字，分別是堂姐：白素華、白秀珠、白秀玉，堂妹白素芬、白紫鳳、白秀環、白秀瓊、白丹鳳，其中年紀最大的白素華是二十歲，年紀最小的白丹鳳只有十五歲半，現在八女就像是被皇帝選秀一般，個個是玉靨酡紅，一半是害羞，一半是因為中了特制春藥的緣故。

龍翼不知眾女的到底現在的感受如何，於是向身旁的白素華問道：“素華姐，你們現在有什麼感覺？”

白素華聞言羞得臉通紅，說不出話來，趙雅姿紅著臉道：“龍賢侄，她們都還是處子之身，心中的感受不知該怎麼形容，就讓我告訴你吧，她們現在的感受是丹田火熱，全身又麻又癢，春心蕩漾，這還只是開始，過不了多一會就會欲火焚身，渾身騷癢難耐，你喜歡誰就挑誰吧，你以前與別的女子歡好過嗎？”

龍翼點點頭，趙雅姿道：“這樣更好，你知道該怎麼做了。”

龍翼的目光從八女臉上掃視過去，八女全都羞紅了臉，低下了頭，龍翼心中卻在想：“她們個個都是花容玉貌，難道真的沒有辦法挽救嗎？”

腦海中突然一閃，有了個主意，趙雅姿看龍翼遲遲不作決定，也替她們著急：“翼兒，時間不多了，你要快點做決定啊。”

龍翼答道：“我突然想起我身上有一種藥，興許能有作用。”

說話間，伸手到懷中取出一個玉瓶，這個玉瓶是沈雪衣交給他的，說能解百毒，讓他帶在身上以防不備，但卻不知道能不能解這特制春藥的毒。

趙雅姿聞言道：“什麼藥，先拿一顆來試試，別浪費了藥。”

龍翼聞言取出一顆交給趙雅姿，趙雅姿也不問是什麼，倒入口中，只覺口感清涼，被漸漸升起的欲火衝昏的頭腦為之一清，頓時感覺丹田的熱度降低了不少，忙喜道：“果然有用，雖然不能解除欲火，但緩解多了，這樣我們的時間就多了”

龍翼聞言忙將玉瓶交給趙雅姿，趙雅姿倒出八顆讓八女服下，八女也感覺心頭之火去掉不少，趙雅姿對最小的白丹鳳道：“丹鳳，你拿去給二妹，讓她們也服下。”

白丹鳳立刻去了，趙雅姿回頭一看都還站著，忙對眾女和龍翼道：“你們怎麼還站著，素華，你先來，秀珠、秀玉，你們倆服侍他脫衣。”

三女聞言，雖然都羞紅了臉，但也不再遲疑，白素華開始脫衣，白秀玉和白秀珠兩人則過來幫助龍翼脫衣，趙雅姿則並沒有離去的意思，向眾女在吩咐著一些注意事項。

白素華柳眉星眸，瑤鼻櫻口，膚如凝脂，此時胸前繩結已經解開，只見淡藍色肚兜下雙峰微顫，有如成熟的水蜜桃，傲人的雙峰頓挺立在空氣中，雪白的酥胸美麗而驕傲，乳峰頂一顆紅櫻桃誘人之極。

她解開腰帶，除去絲綢長褲扯下，一條薄綾的淡粉色褻褲展現在眼前，上面繡了一只嬌小的鳳凰。

白素華略一停頓，將褻褲脫下，成熟、健美、雪白的肉體完全裸露出來，與此同時，龍翼也是渾身光潔溜溜，當他的大寶貝呈現在眾女面前時，少女都羞紅著臉不敢看，趙雅姿卻看得心驚肉跳，心說：好大的寶貝，當下忙提醒龍翼和眾女道：“翼兒，你的寶貝太大，待會要溫柔一些，否則丫頭們會受不住。”

龍翼點點頭，將白素華摟入懷中，熟練的吻了起來，只覺白素華性感的軀體充滿活力，充滿質感，真正的羞花閉月，龍翼用他靈活老練的舌頭梳遍白素華的雪白的肉體，白素華突然感到渾身一陣燥熱，下體一陣熱流涌出，龍翼也感覺到了白素華身體的變化，俯身觀看，只見芳草地涌現出一串晶瑩的露珠，分開飽滿的大陰唇，兩片赤貝肉緊夾著一個讓人瘋狂的小仙女，輕輕一觸，就會引起白素華的顫栗，兩片小陰唇緊守著少女最後一道防线。

白素華已經被挑動情欲，此時更加不能自己，嬌慵無力的藕臂圈住龍翼的脖頸，龍翼只覺兩團綿軟的東西頂在自己胸前，不由得吻上白素華的雙唇，刹那間溫暖如春的感覺涌上兩人的心頭，龍翼吸吮著白素華的嬌羞的香舌，覺得白素華的舌尖分泌出陣陣津液，電流由兩人的雙唇射向全身。

龍翼有力的雙手用力搓揉著白素華的聖潔的處女雙峰，白素華只覺雙峰膨脹，尤其是乳尖，雪白的乳房首次經歷愛的洗禮，充滿了快樂，不停的彈跳，梨形的乳房頂部是鄢紅的乳暈，鮮紅的乳頭挺立著，他吸吮著這人間極品，心中快樂無法形容，白素華那成熟的身體散發著無窮的魅力，讓龍翼喜不自禁。

龍翼掏出自己的巨龍，近一尺長，粗如兒臂，紫紅色的大龜頭微微散發著熱氣，讓白素華芳心怕怕，粗大的寶貝攻向桃源聖地，龍翼用巨龍撥開大小陰唇，抵在小仙女上，用小仙女的愛液不斷潤滑，使巨龍摩擦陰蒂，白素華只覺一陣陣衝動由小仙女傳遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被電擊似的，禁不住想從喉嚨中發出呻吟，只好用力咬緊雙唇。

白素華心中有些害怕，龍翼的本錢這麼雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下，小仙女激動得一次次的顫抖，雪白的小腹下端是細細的芳草地，再向下是窄窄的淺溝，巨龍就在淺溝上來回摩擦，有時龜頭的大棱溝刮到小仙女，引得一股股淫水流出來，順著光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

龍翼的寶貝慢慢的挺進，已衝開小陰唇的防守，進入了白素華的蜜洞，可是有一層薄膜頑強的在做最後的抵抗，龍翼明白那是處女的特征，這一層防线是那麼脆弱，但多少英雄豪傑為了它頭破血流，白素華用手分開兩片濕濡濡的小陰唇，讓寶貝對准密洞，龍翼緩緩地推進，終於擠進了白素華的密洞。

“啊……啊……啊……”

白素華的快意的呻喚：“弟弟，進來吧，進來吧，姐姐要你，啊……”

龍翼覺得巨龍好像碰到一層薄膜，知道這是白素華最寶貴的東西吧，於是說道：“素華姐，我要進去了。”

白素華覺得龍翼的寶貝壓迫著自己的處女膜，一陣痛楚襲來，撕裂樣的疼痛由下體傳遍全身，不由得夾緊雙腿：“痛……痛……弟弟……”

疼痛使得白素華抽泣樣的吸氣。

趙雅姿在一旁不時提醒道：“翼兒，要慢慢的，溫柔一些，別太猛了。”

龍翼感到寶貝漸漸突破白素華寶貴的防线，好像捅破窗戶紙一樣，寶貝漸漸沒入白素華的陰道，他愛撫著白素華高聳的雙峰，親吻著鮮紅的雙唇，心中的快樂無法言表，慢慢地，白素華痛處漸漸減輕，代之而來的是酸麻、酥癢，白素華嬌喘細細的附在龍翼的耳邊說：“弟弟，你可以動了。”

龍翼明白了，猛地將巨龍盡根沒入，這一下又滿、又狠，白素華雖有思想准備，還是被插得大叫，由於直搗花心，白素華只覺電流直入腦海，刹時間腦海中一片空白，時間彷佛靜止了，良久，才長出一口氣：“你插死姐姐了……”

龍翼受到鼓舞，一陣猛烈的抽插。

雖然白素華是第一次，但人類的本能似乎不需要教，白素華自由發揮的浪叫著，一旁的幾個少女自然個個臉紅心熱，但又滿懷好奇，瞪大了眼睛看著床上的劇烈運動，而身為過來人的趙雅姿，則感覺不是那麼好受，只覺得渾身發燙，小穴里也是潮起潮落，幾乎不能自持。

彷佛置身於暖洋洋的山谷看紅日升起，又像被漲潮的海水推著，一波又一波的隨波逐流，不管飄向何方，這就是做女人的快樂，白素華快活得無法形容，只好用不連貫的詞語表達：“真好……來吧……弟弟……使勁插我……喔喔……受不了……不要了……啊……插死我吧……”

這時候的白素華全是淫聲浪語，只見乳波臀浪，淫語連連，龍翼也快樂的不得了，寶貝不停的做活塞運動，龜頭刮著小穴的嫩肉，甜美酣暢的感覺充滿著整個寶貝，繼而傳遍全身，在龐然大物的抽插下，白素華漸漸達到高潮，寶貝在花心的摩擦使她花蕊不停收縮，一股股陰精奔涌而出，“啊……嗚嗚……不……行……了……弟弟……啊……姐姐……丟了……”

白素華進入最快樂的小死狀態，全身繃直，繼而癱軟如泥。

在白素華的大叫聲中，龍翼感到白素華的小穴肉壁不停的收緊，夾得巨龍舒適極了，一波一波的快感進入腦海，最後猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，陽精猛烈地射入白素華嬌小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更強烈得法刺激，二人同時達到人生的頂峰。

“啊……燙死我了……”

白素華失神的叫著。

趙雅姿注意著床上的一舉一動，見狀吩咐道：“秀玉，你准備吧，讓翼兒休息一下。”

龍翼聞言道：“岳母大人，我沒事，不用休息。”

說著從白素華身上爬起，只見剛剛泄過的巨龍依然雄糾糾、氣昂昂的，看得趙雅姿倒吸了一口氣。

趙雅姿驚異的道：“翼兒，你怎麼……你真的不用休息嗎？”

龍翼點點頭道：“我很好，不用休息。”

白秀玉輕輕地躺在了繡花緞面的被褥上，慢慢地揭開了那層簿如蟬翼的漫紗……

她全身裸露，一絲不掛，她皮膚白細、柔嫩，在彩色宮燈的照射下，熠熠生輝，凹凸分明，不斷地散發著少女的芳香，使人魂不守舍，魂飛魄散。

此時此刻，白秀玉仰著因情欲蕩漾而飛霞噴彩的鴨蛋臉，抬起了杏眼，發出了水波蕩漾，攝心勾魄的光來，鼻翼小巧玲攏，微微翕動著，兩片飽滿殷紅的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微張，淫笑浪喘，兩排潔白的小牙，酷似海邊的玉貝，兩枚圓潤的酒窩似小小的水潭，蕩游著迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香絲絲縷縷地飛進小虎鼻孔，撥弄著他那緊張而干渴的心田。

龍翼全神貫注地觀賞著，品味著這個豐艷而極富彈性的胴體，她整個的身軀，散發著無盡的青春活力，豐滿、光澤、彈性十足，滿頭的青絲，齊整的梳向腦後，又乖巧地盤成兩個發髻，上面插一枚芳香艷麗的小黃花，骨肉均勻地身段襯得凸凹畢現，起伏波瀾，兩條胳膊，滑膩光潔，如同出汙泥而不染的玉藕，頸脖圓長，溫潤如雪，金閃閃的耳墜，輕搖漫舞，平添了嫵媚高貴的神韻，一切男人，在她的面前都會腦殼發漲，想入非非。

她的雙乳尖挺、高大的富於彈性、白嫩、光潔、感性十足，看上去好像兩朵盛開的並蒂玉蓮，隨著微微嬌喘的胸脯，吁吁搖蕩，鮮紅的乳頭，褐紅的乳暈，好像發面饅頭上鑲嵌了兩顆紅瑪瑙，使人總是看不夠，平坦的小腹，深深的乳溝，融流著春潮的露珠，細腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚臍盛滿了情泉，渾圓的、粉嫩的兩腿間，蓬門洞開，玉珠激張……

神秘的三角地帶，養植著片片的茵茵小草，珠珠造型優美，彎曲著，交叉著，包圍著，那豐滿而圓實的，紅潤而光澤的兩片陰唇，唇內還流浸著晶瑩的淫液，陰戶酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉紅的陰蒂凸漲飽滿，全部顯露在陰唇的外邊，陰穴溝下，肛門之上，也種植了一片小草茸茸，這些令人熱血賁張的神秘領域，放肆地向龍翼逼進。

龍翼只覺一種如飢似渴的強烈欲望奔涌而來，他一下撲了上去，雙手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎頭便叼住這只紅潤的乳頭，搖晃著腦袋，猛烈地吸吮起來，面部緊緊地貼在白秀玉的乳房上，舌尖在彈性十足的乳頭上來回的吮、吸、攪，牙齒不斷地輕咬、輕刮、輕磨，每一個動作，都是那樣的用力，那樣的認真，那樣的貪婪。

這時，白秀玉感到如驚濤駭浪般，在她的胸前翻滾著，她瘋狂地，放肆地享受著令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪緊接一浪，波連波，浪打浪，衝垮了她心扉的閘門，以瀑布般一瀉千里，涌遍了全身，她只覺得全身燥熱難忍，每一根神經，都在激烈的跳動，每一根血管都在急速的奔涌，每一個細胞都在緊張的收縮，她咬住牙，享受著龍翼的愛撫。

龍翼感覺到白秀玉那小乳頭經過一陣的洗禮，變得更大更硬更堅實了，他昂起頭看了看這只紅彤彤，濕淋淋的乳頭，激情大發，一扎頭又叼著了另一只乳頭，狠狠地吸吮起來，直吸得李白秀玉仰身挺腹，奇癢難忍。

這時龍翼突然緩慢下來，抬起頭柔情的看著白秀玉那紅朴朴的小臉蛋，輕聲地問：“舒服嗎？”

“恩……真舒……舒服……”

白秀玉羞澀的說道。

龍翼停止了揉弄和吸吮，這時，他伸出一支大手，五指張開，順著白秀玉那豐滿的乳峰向下滑去，白秀玉立刻渾身一震，接著呼吸又急促起來，龍翼的手從雙乳開始向下撫摸，五個指尖壓在肉里，一邊轉動一邊向下滑，剛剛通過小腹、肚臍，觸到陰戶的時候，白秀玉已經無法忍耐了，口中呻吟著：“啊……全身……好癢……又酥……又麻……啊……太癢……了……”

龍翼的手終於落在了小丘似地陰戶上，用食指找到了陰戶上方的軟骨緩緩壓揉起來，這時白秀玉全身由輕微的擺動，變成了快速的震顫，又變成了不停的抽搐，接著便是手舞足蹈，氣喘吁吁，嬌嫩的屁股不停地扭動著。

“啊……太癢了……受不了……啦……”

白秀玉的雙手不停地舞動著，並在床上胡抓亂撓，突然一扭頭，她看到了龍翼小腹下，雙腿間那個又粗又長又壯的龐然大物，正在那大片烏黑發亮的陰毛中激昂地高挑著，這麼長的龐然大物，它是那樣威武粗壯，上面一根根的青筋，凸漲漲地爬滿了棒徑，突起的肉刺密麻麻的，支楞楞地聳立著，烏紫發亮的龜頭，獨目圓睜，怒發衝天。

這一切，都是白秀玉前所未見的，一種飢渴貪婪的欲望聲促使著她，恨不得一下將龐然大物插入自己的小穴，飽賞這獨特的超群的寶貝的滋味，她竟不顧一切地舒展玉臂一把擦住了它。

龍翼將身體腹部向前湊了湊，以滿足白秀玉那瘋狂的欲望，白秀玉抓住龐然大物一攥一松，一攥一松地玩弄著。

龍翼不但沒有停止動作，反而將手指下移，中指一下伸入了陰道，緩慢而有力地撫弄起來，而白秀玉這時用力挺腹，同時將大腿叉開，那肥厚的陰唇，一縮一張，淫水急流涌出，嘴里不斷地浪語著：“快……快……快一點插……進去……這大寶貝……又長……又細……太……好……了……”

龍翼將頭扎到白秀玉的雙腿之間，一股一股熱浪直入穴中。

這時，他將嘴對著穴洞狠勁地向里吹氣，直吹得白秀玉渾身不住地打戰，忍不住一個勁地向上挺腹配合，嘴里急劇的喘息，發出斷斷續續的呻吟，她那小陰蒂一陣陣發癢，癢得難忍，癢得鑽心，癢得心驚肉跳，癢得膽戰心寒，她實在是無法忍受了，陰道的嫩肉一縮一張，少女的芳心萬分激蕩，陰蒂一跳一跳的，心肝亂並亂撞，心情萬分慌亂。

龍翼跪在她雙腿之間，手托龐然大物對准蜜穴，只聽“滋”的一聲，龐然大物衝破少女的防護，整個地連根沒入，白秀玉立刻感到陰道里像插入了一根燒紅的鐵棍，而且又粗又長，好像插到了自己的腹內，頂住了自己的心肝，感到無比的滋潤和充實，也夾雜著一絲疼痛。

“弟弟……輕一點……有些痛……”

白秀玉痛叫道，絲絲血跡從兩人結合的密部滲出，龍翼不斷地親吻撫摸白秀玉，很快白秀玉秀眉舒展，表現出快意來，龍翼知道白秀玉已經適應了，於是開始輕抽慢插，白秀玉已經感覺不到痛苦，她已經開始享受著男女之間愛的最高境界。

龍翼一陣急插猛抽，他感到自已的龜頭產生了一種酥爽之感，而且由龐然大物一直向全身擴散，直達到心中。

兩人都同時地瘋狂起來，一同扭腰晃臂，一個向上使勁，一個向下壓動，直樂得白秀玉口里含混不清的叫喊著：“啊……弟弟……你……弄……得……喔……啊……姐姐……要死了……你干得……姐姐……又流……了……”

龍翼聽著白秀玉的嬌喊浪叫，便低聲問道：“秀玉姐，你的小穴好緊，弄得我也好舒服。”

“啊……弟弟……姐姐的小穴……被你插……裂了……腫了……真爽……頂得……好……”

龍翼那龐然大物在小穴的鮮紅嫩肉里攪動著，他那濃密的陰毛在抽插的同時不停地增加著刺激，使得穴唇和穴蒂都在緊張地收縮著，這種種不同部位的不同刺激，直樂得白秀玉尖聲怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

白秀玉的身體熱得發燙，小穴癢得透體，無法形容的快感使她又緊張又放蕩，夢一樣的呻吟，蛇一樣的扭動，龐然大物一次比一次更加深入，她舒服透了，有生以來第一次感受到這暴風雨式襲擊，她已陷入了昏迷癱軟的狀態，好像架雲的仙女飄飄蕩蕩。

又是一陣猛烈的襲擊，她又喊叫起來：“好爽啊……好……爽……”

接著，“啊”的一聲怪叫，白秀玉嬌軀抽搐，快感立刻傳遍整個全身，只見白秀玉上肢舞動下肢踢蹬，昏迷了過去。

龍翼並未就此罷休，而是放慢了速度緩抽慢插，每次都直頂穴底，經過一場急風暴雨的洗洗，白秀玉本能地緊緊地摟住龍翼的脖子，小腹還在不停的挺進。

急促的嬌喘，美麗的臉蛋，又出現了滿足的表情。

“弟弟……啊……喔……唔……姐姐……會給……你插死……干死……嗯……啊……喔……又癢了……快……”

龍翼一連又是猛插三十多下，他身體燥癢難忍，尤其是小腹下，寶貝上，好象干柴烈火，在激烈的燃燒著，一種強烈的刺激突然向他襲來。

他咬住牙，提著氣，抑制著自己的衝動，又是一陣直抽直插，每每到底，白秀玉穴中的淫水，如山洪爆發，向外奔涌，兩腿不住地合張，全身不停地蠕動，血液沸騰。

“弟弟……哦……不能動……了……喔……又來勁了……又癢……了……快插死我……啊……”

就在這閃電雷鳴的高潮中，龍翼的精液象決堤洪水一瀉千里，奔涌而至，與白秀玉的淫液交織在一起，一起衝向了穴洞的最深處。

旁觀的眾人看得是驚心動魄，少女們還都不懂事，趙雅姿也是久經沙場的老將了，看到龍翼年僅十八，就有如此表現，不禁在心中暗暗稱奇，心說：“翼兒年紀不大，床上功夫竟然如此了得，尤其那麼大的寶貝，實是聞所未聞，必能令女人欲仙欲死。”

想到此，剛被藥物壓下去的欲火又上來了，只覺兩腿之間傳來陣陣酥麻的感覺，小溪潺潺，褻褲都已被浸濕。

趙雅姿臉紅耳赤，心里暗罵自己不害羞，連忙向其余眾女交代幾句，急急忙忙的出去了，再呆下去，搞不好自己會受不了。

第三個是白秀珠，龍翼把白秀珠摟到床上去，一面盡情熱吻著白秀珠，一面又撫摸起來，與此同時，他開始解開白秀珠上衣的扣子，再拉開肚兜的帶子，瞬時，一雙隆蹦的乳房，便整個落在他手掌里，龍翼的五指不斷磨擦，使得初經男人愛撫的白秀珠，好像打擺子一樣，全身都在顫抖，嘴里叫出啊呀啊呀之聲，這時龍翼的神智逐漸模糊了，欲火已衝到極點，他瘋狂地吻著白秀珠，五指也逐漸下移。

不知不覺中，龍翼把白秀珠的褻褲脫下，只見那柔軟的陰毛，像細草一般，不疏不密地叢生在那高挺起的陰戶上，一粒陰核，擺在陰戶的正上方，迷人極了，這些對龍翼是那麼誘惑，龍翼的欲火已高漲，再也不能克制了，他的手指又落在白秀珠的陰戶上，然後磨著白秀珠的陰核。

這時，白秀珠顫顫抖抖，很有節奏的扭動著，緊跟著，像夢囈似的問道：“唔……怎麼……這樣的呢？”

龍翼咬著白秀珠的耳根溫柔地說：“怎麼樣，秀珠姐？”

“我感覺全身癢麻麻的。”

白秀珠羞澀的說道。

“沒關系，再等一下就不會。”

龍翼安慰著。

“嗯……”

白秀珠又合上眼皮任龍翼輕薄，過了一會，龍翼把那兩條修長的王腿撥開，一手撥開她的陰唇，另一手握著龐然大物，猛地把腰身帶屁股住下一衝，只聽的“滋”的一聲，他的龐然大物一插進二寸有多了，就在這同時，白秀珠也驚呼起來：“啊呀……痛死我了……弟弟……你輕點……”

“現在你稍為忍耐一點，再過一會便會苦盡甘來了。”

龍翼繼續安慰著。

“唔……啊……唔……”

白秀珠躺在下面，閉著眼睛，不斷呻吟著，半晌楊小天才還是輕抽慢插，抽插了二三十下，龍翼就問白秀珠道：“秀珠姐，現在好點了嗎？”

“唔……”

白秀珠沒有回答，又輕輕哼了一聲，接著把眼睛翻了一回，同時點點頭，又把一雙美目閉上，龍翼再抽插了一會兒，白秀珠又開口說道：“弟弟，姐姐不痛了，現在姐姐里面很癢。”

“我用勁的插重一點，你就不會癢了。”

龍翼說完，開始瘋狂的抽送起來，他雙手狠狠地著白秀珠的雙乳，不斷地磨擦，同時把全身的勁道集中在臀部，一下接一下地插著，既深入又有勁。

這時，只見白秀珠的身體不住地挺動，同時她的騷水已經泛濫了，就好像長江推前浪似一陣一陣地流出，瀉向白秀珠的兩腿之間，她的嘴巴，則似連珠炮的，發出一陣陣的淫浪聲。

白秀珠的臀部隨著叫聲也不停的挺動著，到了此時漸漸入佳境，龍翼情不禁地在白秀珠的臉上、乳頭上輕咬著，只見白秀珠更加浪叫，使龍翼見而發狂，聞而消魂，龍翼好比一頭猛虎，越插越有趣，他的龐然大物猛一插出時，幾乎把白秀珠的陰唇翻轉來，並帶出一陣淫水。

“啊……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……太美了……”

白秀珠痛快的呻吟著：“啊……美……對……就這樣……嗯……很舒服……唔……喔……弟弟你再用力……用力……里面癢得很……快……快用力……啊……太痛快了……又要丟了……丟了……啊……”

一股熱滾的暖流灑遍了龍翼的龜頭，通過他全身的脈博，這就是人生最美的時刻，接著他的龐然大物一松，陽精一陣陣的直射到白秀珠子宮里，使得她全身不斷顫抖，扭動、喘息……


──────────────────────────────────────────────────
第57章 白家堡，溫柔鄉（下）
────────────────────────────────────────

龍翼的下一個目標是嬌小玲瓏的白素芬，他溫柔地吻著她修美的粉項，以及晶瑩得如珠似玉的小耳朵，還放肆地啜著她渾圓嬌嫩的耳珠，白素芬這純潔無暇的美少女完全融化在他的挑情里，櫻口不住發出令人神搖魄蕩、銷魂蝕骨的嬌吟，美麗的胴體不住向他擠壓磨擦著，口中發出令人銷魂的呻吟聲：“嗯……哼……”

龍翼輕舉雙手按在白素芬的雙乳上，在她玉乳根部摩挲盤旋，在他細致的撫摩下，她柔軟嫩滑的玉乳開始堅挺起來，乳頭也開始變硬變大，面對身體從未有過的反應，白素芬不知所措，驀地，白素芬感到胸口一涼，她一驚，秀眸微睜，只見自己那飽滿柔軟的一對可愛乳房，已經像一對小白鴿一樣地彈挺而出，原來龍翼已經不知不覺地除去了她的外衫，解開了她那小得可愛的護胸，可愛的白素芬頓時玉臉羞紅一片，緊緊閉上可愛的大眼睛，芳心無限嬌羞，不知如何是好。

白素芬的乳房不是那種碩大型，而是小巧玲瓏，如含苞待放般可愛，像是由白玉雕成，兩顆粉紅色的乳頭傲然挺立在玉峰之巔，像兩顆嬌艷欲滴的紅葡萄，等待有心人的采摘，龍翼樂呆了，剛才他就觀察到白素芬的玉乳屬於極品，可沒想到竟如此完美無瑕。

他用那雙使少女神魂顛倒的魔手，一點一點地占領著少女膩滑的雙乳，手掌過處，白素芬感到一道道興奮、灼熱的熱流傳遍身體的每一處角落，她嫩白光膩的美乳上泛起了淺淺的淡紅色。

“嗯……啊……哼……哦……”

白素芬的小嘴中發出了愉悅的呻吟，終於，龍翼的雙手攀到了玉女峰頂，他捉住白素芬可愛的乳頭，輕捋慢捏地揉搓著，小巧的乳頭已經漲成了深紅色，龍翼含住她左邊乳頭，輕輕地用牙尖咬著，舌頭則繞著乳暈打轉，一股股的熱流衝擊著她，白素芬不禁微微張開紅紅的櫻桃小嘴，鮮嫩的香舌輕輕舔著唇角。

龍翼抬起她俏巧的下巴，凝視著她，眼中充滿了熱情的火焰，白素芬給瞧得心慌意亂，粉面飛紅，龍翼緩緩湊近，他的鼻子幾乎貼上了白素芬小巧的瓊鼻，白素芬感覺到對方強烈的男性氣息，心神恍惚給迷惑了，他的嘴唇以極緩慢的速度，向她的櫻唇移近，白素芬避無可避，稍一遲疑，香唇已被封住。

龍翼吻得更加熱烈了，白素芬給吻得意亂情迷，鼻息更加凌亂了，龍翼的舌頭巧妙溫柔地撬開她的玉齒，白素芬嚶嚀一聲，檀口半開，已被他的舌頭乘虛而入，吸吮著她的香舌，白素芬櫻口失守，更是不勝嬌羞，但又被這種新鮮的快感震撼得不知如何反應，只得任由他繼續輕薄。

龍翼熟練地吸吮著她的香舌，吸取她的香津，白素芬被他吻得透不過氣來，瓊鼻發出一連串的嬌哼，龍翼的右手在她的大腿上撫弄著，乘著她意亂情迷之際，褪去了她剩於的衣物。

白素芬整個嬌美的肉體，赤裸裸的完全呈現在他眼前，全身的肌膚雪白，晶瑩剔透，散發著純潔的光彩，微微隆起的陰戶，稀疏但排列有致的陰毛柔順的守在雙股上。

“嗯……不要這樣看人家嘛……羞死人了……”

白素芬嬌羞萬狀，羞紅的顏色一直蔓延到耳根，她見到龍翼貪婪而充滿欲火的熾熱眼光，連忙交疊起修長而結實的美腿，雙手也交錯遮掩住胸前兩點嫣紅，她已經春情動了，有渴望初試雲雨的欲念，心中的熊熊欲火愈燒愈旺。

龍翼抓住她的足踝，分開她修長白皙的玉腿，托起她小巧結實的香臀，讓美麗的陰戶升到眼前，只見微微卷曲的陰毛上沾滿了如露珠般的花蜜，蜜液自涓涓的從花瓣中滲出，散發出處女特有的幽香。

龍翼向花瓣埋首下去，吸吮著甘美的蜜液，舔著嫩紅色的美麗花瓣，他靈活的舌頭舔舐著她的陰戶，舌尖輕刮著那道肉縫，慢慢地向里面挺進著。

“啊……不要……那里髒……”

白素芬雙手用力的按著龍翼的頭，似想推開他，但又不停的挺直細腰，將陰戶向他的嘴巴貼近，等到他的舌頭闖進她的陰戶時，她已經來了兩次高潮，早已神智迷糊了。

龍翼把她輕輕地放下，手指緩緩的插入了她的陰戶，只覺洞內不但狹窄，深入秘穴的手指更是緊緊的被溫暖濕滑的嫩肉纏繞，他的手指逐分逐分的插入，在白素芬的婉轉嬌啼中，終於進入了一節指頭，龍翼感到尾指被緊緊的箍著，她的蜜穴太小太窄了。

“嗯……痛……”

龍翼慢慢的扭轉研磨著，讓白素芬慢慢習慣適應起來，接著，他悄悄的插入了另一只手指。

由於有了足夠的花蜜潤滑，她很快便適應了，飽滿的紅潤陰唇，被兩根手指撐得滿滿的，花蜜不停地從陰戶中滲出，愛液流滿了龍翼的手掌，在他手指溫柔的抽動下，白素芬快感迭生，她開始高聲的呻吟來宣泄心中澎湃的快感。

“嗯……感覺好舒服……哥……”

慢慢的龍翼的第三根手指也加入了，細小的蜜穴已給撐成了一個圓圓的小孔，愛液如潮般的涌出，流滿了一地，龍翼暗想：“水可真多。”

龍翼抽出手指，將寶貝抵在蜜洞口，龜頭窩在溢滿著愛液的洞口，微微啟開兩片美麗的陰唇，他輕輕地挪動腰部，在不知不覺中，整個龜頭竟然塞進了白素芬的小嫩穴中，由於滋潤得相當夠，她也不覺得疼痛，龍翼用粗大龜頭來回的摩擦她敏感的陰唇，白素芬一點也不感到疼痛，她微微仰起頭，快樂地喘息著：“哼……嗯……”

龍翼又向前推進了一截，白素芬感到一點點被撐開的感覺，一種特異的感覺讓她微微皺起了清秀的眉毛，他在這一截的空間內開始緩進緩出，不一會兒，寶貝竟已經基本插進了她的蜜穴中，她只覺得蜜穴飽飽漲漲的，一點都不痛苦，龍翼又用心研磨了一會，以便把她的陰道完全撐開，白素芬忍不住要拋棄一切的羞澀和矜持來央求他滿足自己。

“痛嗎？”

龍翼溫柔的問著。

“不……哥……你盡管來吧……妹妹不怕……”

於是龍翼不再遲疑，令她心神悸動的抽插開始了，他猛烈地進出著她那被喚醒的陰道，隨著他一波一波的攻擊，她很快就攀上了極樂的高潮，蜜汁如山洪爆發一樣地涌出來。

“啊……好舒服……快一點……哥……啊……好美……妹妹……上天堂了……啊……”

龍翼擁著白素芬嬌柔無力的玉體，雙手在她膩滑的玉背上、香臀上四下游走，白素芬清純的俏臉上帶著歡愛過後的的滿足，嘴角掛滿了甜美的笑意，在陣陣和風的吹拂下，龍翼鼻內全是白素芬那醉人的體香。

“還要麼？”

龍翼溫柔的一邊撫摸她，一邊問道，剛才她實在是太快了，以至於還沒來得及仔細品嘗其中的快樂，就已經達到了高潮，所以龍翼很體貼的問她是否還要。

“嗯……剛才太快了……哥……我還要……”

白素芬雖然羞紅著臉，但卻還是勇敢的說出了心中的渴望。

白素芬的呼吸慢慢由急促變為平緩，龍翼把她的身子側過來，把她一條修長白膩的玉腿架在肩上，寶貝一挺，又一次闖進了白素芬的玉體內，由於這種方式能更深地進入她的體內，剛開始，白素芬秀眉緊蹙、嬌軀輕顫，小手緊緊地抓住他的胳膊，慢慢地她溫婉地回應起來。

“嗯……這樣就好……對……哥……再來……嗯……好舒服……哥……你真好……妹妹愛死你了……”

白素芬拋棄了心中的羞恥，顧不得旁邊還有數個少女在旁觀，吐露了心中的愛意，更是頻頻送上香吻，經過剛才的體會，龍翼知道白素芬不愛狂風暴雨式的抽插，而喜歡微絲細雨一樣的溫柔，於是他憐惜的緩緩抽動，慢慢的輕輕插入，白素芬陰道內的嫩肉緩緩的蠕動，一層層的褶皺溫柔地按摩著不斷進出的大龜頭。

“嗯……我太快樂了……哥……我還要……”

好半天，龍翼盤腿坐在地上，扶著白素芬蹲坐在自己的大腿上，他扶著她柔弱無骨的細腰，引導她的嬌軀微微的上下聳動，她在他耳邊吹氣如蘭，連綿不絕的輕輕喘叫，給予龍翼極大的享受。

“啊……這種姿勢……更舒服……啊……好爽……啊……哥……你真會玩……我們姐妹都是你的人了……我們只讓你……一人玩……哥……我要你經常陪我們玩……好不好……我們愛死你了……哥……你也會喜歡……我們嗎……”

白素芬呻吟道。

“芬妹妹……哥哥……當然……喜歡你們……而且……哥哥……還要……娶……你們……等武林……平靜了……我們……就……找個……世外桃源……一起……快快……樂樂……的……生活……到……那時候……哥哥……天天……陪……你們……玩……好……不……好……”

龍翼一邊抽插一邊說著。

“哥……你是說真的……”

“弟弟，你不是在騙姐姐吧？”

旁觀的少女紛紛問道。

“我龍翼說到做到，各位姐姐妹妹，我一定會好好待你們一生的。”

龍翼滿臉嚴肅的說道，眾女幾乎喜極而泣，說不出話來，白素芬更是感激的送上香吻，激情的吻著龍翼，好半晌才移開。

白素芬把頭枕靠在龍翼的肩膊上，微微的喘著氣，他吻著白素芬芬芳的秀發、雪白的玉頸，雙手托著她柔軟的香臀，不快不慢的輕輕抽插著，白素芬那暖暖的、軟軟的的蜜穴令他感到說不出的舒服，愛液順著寶貝淌到他的大腿上，身下床單全都濕了。

“啊……哥……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”

慢慢的，白素芬白嫩的香肩聳動起來，龍翼知她的高潮來了，再用力的抽了幾下，龜頭上傳來一浪一浪的灼熱的熱流，蜜穴內開始了一波一波的劇烈抽搐，緊窄香軟的陰道開始劇烈收縮，把整條寶貝緊緊的箍著，龍翼精關一開，陽精直入花心。

“啊……哥……”

白素芬長長的呼了一口氣，軟軟地倒在他的懷里。

“哥……你需不需要休息一下？”

白素芬並沒有立即離開龍翼，仍然擁著他。

龍翼連闖四關，並沒有感覺到疲憊，他聽白素芬如此問，知道她是擔心自己，溫柔一笑道：“我很好啊，一點也不感覺到累。”

“這個不是逞能的時候，翼弟弟，你先休息一下，將這人參湯喝了。”

突然一個俏麗的少婦端著一碗人參湯進來了。

“是嫂嫂蕭碧鳳。”

白素芬忙介紹道。

“碧鳳姐，多謝你了。”

龍翼突然驚覺到自己渾身光溜溜的和白素芬仍摟在一起，不由鬧了個大紅臉。

蕭碧鳳雖然也紅著臉，但畢竟是過來人，“噗哧”一聲笑了：“弟弟，現在才想起害羞不是太遲了，幾位嬸嬸和阿姨擔心你身子撐不住，所以讓我送來這參湯，她們擔心你逞能，不過我看她們是杞人憂天了。”

說著瞟了一眼龍翼雙腿之間仍然殺氣騰騰的大寶貝，心中也是大為驚異。

首先是大號的寶貝，其次是他已經連闖四關，居然仍是這般堅挺的景象，普通的人，最多也就能連續來個三次，就已經是垂頭喪氣，不能再戰，想不到龍翼居然這麼勇，心頭火熱，不敢再多看，趕緊將參湯遞了過去，龍翼正要去接，不想旁邊伸出一只手，將參湯接了過去。

白素華接過了參湯，她對呆立一旁的白紫鳳等四女道：“就由你們喂弟弟喝好了。”

白紫鳳、白秀環、白秀瓊、白丹鳳四個丫頭一呆，白秀瓊道：“沒有湯匙，怎麼喂？”

“傻丫頭，難道這還要我教麼？”

白素華笑斥道，看四女仍是一片茫然，衝她們呶呶嘴，這一下四女全都明白了，都紅了臉。

白紫鳳先小呷了一口湯，來到龍翼面前，龍翼自然會意，輕輕摟過，頭一低就吻了下去，白紫鳳初嘗此滋味，心一慌，嘴一張，自己到喝了一多半，陡然驚覺，忙將剩余的小部分送到了龍翼的嘴里，龍翼只覺滿嘴是香，又意猶未盡的吻了她一會，才將滿臉通紅的白紫鳳放開。

跟著是白秀環、白秀瓊，最後是白丹鳳這個小丫頭，第一次的情形都差不多，都是又驚又慌，參湯龍翼倒沒喝到多少，少女的香唾倒是沒少吃，第二次的情形就好多了，也都自然了許多，參湯已經不剩多少了，白紫鳳最後呷了一口，送到龍翼的嘴里，龍翼這次可沒放開她，他慢慢地把白紫鳳輕輕抱起，坐在他的大腿上，輕輕撫弄著她的背，而白紫鳳的秀發輕柔地垂了下來……

白紫鳳的香舌又嫩又香甜，尖尖地舌頭在龍翼嘴里有韻律地滾動著，她用舌頭翻弄著，當龍翼將舌兒伸入她口內後，便立刻吸吮起來，使得白紫鳳全身顫動了起來，白紫鳳吐著氣，如蘭似的香氣，她狂吻著龍翼的舌頭，一次比一次用力，白紫鳳的粉臉更是紅透了，她輕微抖著、顫著，詩樣的囈語斷斷續續……

青春的火花，由舌尖傳遍了全身，身體上每個細胞都活躍著撫弄著，而且興奮不已，龍翼及白紫鳳開始衝動了，他們仍在深深地接吻著、撫摸著，突然間，白紫鳳離開了他，以兩道火紅的秀眼看著龍翼，似乎在期待著什麼似的……

龍翼也善解人意地為白紫鳳脫下了她的羅衫，抱到床上去，白紫鳳平臥著，呼吸急促而猛烈，使那對白白嫩嫩的乳房一起一伏地顫動，她半閉著眼睛，輕聲呻吟著，龍翼撫摸著白紫鳳的秀發、桃紅的粉頰、結實而富有彈性豐滿的乳房、修長潔白嫩肉的玉腿，最後那豐滿肥高白嫩凸起充滿神秘地陰戶肉穴地方。

白紫鳳的乳房現在好似兩個飽滿的雙嶺，圓圓的而富有彈性，她的乳頭已呈粉紅色了，當龍翼含在口中吸吮時，那乳頭在他口中跳躍個不停，真是逗人喜歡，尤其那塊桃源地，真是神秘，還似朴玉雕成一樣，整個一塊真像是一塊未曾雕刻過的美玉一般，那密密的陰毛黑得發亮，與那潔白的肌膚真是黑白分明，可愛極了，令龍翼看得垂涎三尺。

皮膚細細而柔軟，陰毛上一片雪白細嫩的凸出陰唇，還有那道細細的小溪，已流出的淫水中，更是引人入勝。

龍翼開始用手指輕輕地將陰唇撥開，靠近陰唇的陰核已經漲得很肥滿了，而且還微微跳動著，那淫水的黏液沾滿它的周旁，實在迷人可愛，呈現在龍翼眼前是白紫鳳那迷人的小穴了，那實在是世界上最精雅的藝術傑作，而且這個早已令龍翼想往的神秘之地，已為淫水所泛濫，且散發出那誘人的香味，刺激著小虎的飢渴。

龍翼被眼前美景著迷了，白紫鳳的裸體是美的化身，他滿足的平臥在白紫鳳的身邊，忍不住下面那寶貝的飢渴，於是右手握起白紫鳳那纖纖玉手，引到自己的下身來，白紫鳳當那纖手一碰上那又粗又壯大的寶貝，呼吸立即困難了起來。

白紫鳳的細手先輕輕地撫摸著他的小腹，一遍又一遍，此刻用充滿了春意的眼神斜看著龍翼，漸漸地，她的下手又一次地向下觸動著叢密的陰毛，她輕輕的捏弄著它，慢慢地用手指撫弄著那大寶貝的龜頭……

白紫鳳輕輕地摸玩不已，最後她更是緊緊地握住了它，上下套玩著不停，那由白紫鳳手中傳來的震憾力，使得龍翼的大寶貝受了刺激，更是堅硬更加膨脹，於是龍翼趁機的撫摸著白紫鳳的屁股，又摸到她的小腹、陰毛、陰唇再到那挺高的陰核，那白嫩嫩的肉實在太可愛了，當白紫鳳玩夠了龍翼那大寶貝時，這時龍翼用手指輕輕地撫弄著她的陰核，害的白紫鳳抖動不已，於是龍翼再稍微翻個身，右手伸出慢慢撫弄著白紫鳳那堅硬的乳頭。

“啊……唉唷……哥……你……你……快……快別吻了……啊……我……實在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎麼……好……好癢喔……”

聽了白紫鳳的央求聲，更把龍翼刺激得欲火猛漲不已，於是他反而變本加利的換個姿勢，在白紫鳳的陰核及大陰唇上下吸吮搓弄個不停。

“哥……哥……別……別吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”

白紫鳳一面叫個不停，一面又將屁股連連上抬，那圓而白嫩的臀部又是顫動個不停。

“啊……哼……哼……我的那……那個地方……好……好癢喔……哎唷……哥哥……還是……不……不要吻……啊……快……快停下來嘛……哼……哼……不……不要嘛……”

白紫鳳已被刺激得無法自我控制了，於是龍翼輕輕地翻起身來，先用手將白紫鳳的兩腿分了開來，使她那窄小的小穴能寬松一些，以便龐然大物的龜頭能插入她的陰道去。

龍翼跪在白紫鳳的兩腿之間，一只手握著那粗大的龐然大物，另一只手分開她那桃源洞口，使那陰道隱然在望，終於，龍翼把龜頭套了上去，把身體伏下，兩只手支住在床上，一面用嘴來吻住白紫鳳，她的小穴散發著無比的熱力，通過了龐然大物更是劇烈的跳躍不停。

龍翼猛力一挺，插得白紫鳳痛叫了起來：“哥……慢……慢點……痛……痛啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”

當龍翼在向下插時，白紫鳳只覺得陰戶的細肉破裂了，那陰道的痛楚，像針刺著她，周身顫抖不停，這種刺痛，白紫鳳想該是處女膜破裂了，覺得陰戶有黏黏的東西流了出來，沿著屁股流到床上。

“哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……輕……輕點……”

白紫鳳叫道。

龍翼安慰道：“妹妹……你放心……我……插慢點……就是了……等一下……就會好了……而且……你還有……慢慢舒服……哥……絕不騙你……”

說完，見白紫鳳那副嬌滴滴的模樣，心中更加憐愛，於是把嘴湊上去深深的一吻，像是對白紫鳳的回報，那更是興奮，感激的綜合。

過了沒多久，白紫鳳的小穴慢慢有了反應，她只覺得陰戶深處漸漸地騷癢了起來，說不出的難受，那似乎是性的燃燒，於是白紫鳳情不由己的扭動她的嬌軀，使她陰戶里頭的子宮頸能去碰撞龍翼的龜頭，同時嬌喘道：“哥……里……里頭……開始……癢……了起來……我……我……好難受喔……哼……哼……快……快……快給我……止止癢呀……哼……哼……”

龍翼深知白紫鳳已深受性的燃燒，於是在白紫鳳的嬌聲一畢，立即用力一頂，一根粗壯的寶貝衝了過去，直抵花心深處了，白紫鳳更是嬌軀一顫，呻吟道：“嗯……哎呦……哥……美……美極了……但……還是有……有些痛……哦……哎唷……妹妹……上天了……哼……我……那小穴……沒有一處……不是……舒服萬分……哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”

白紫鳳的陰門突然一陣收縮，陰壁肉不斷吸吮著小虎的龜頭，龍翼忍不住全身抖索了幾下，大龜頭一陣跳躍，卜卜卜射出大量的陽精，直射得白紫鳳的陰戶有如那久旱的田地，驟逢一陣雨水的滋潤，花心里被熱精一淋，子宮口突然痙攣收縮，一股陰精也狂泄而出。

白紫鳳抱著龍翼躺了一會，才勉力爬起，看了看室內的情形，發現蕭碧鳳已經離去，而僅剩的三女白秀環、白秀瓊、白丹鳳，則個個滿臉通紅，似乎都忍不住了，眼睛一轉，心中已經有了計較。

白紫鳳格格一笑，嬌軀站起，把白秀環推到龍翼懷里，龍翼正欲火如焚，遍體酥癢，見白秀環嬌小可愛，立即把她緊緊捉住，並把手摸到她的腿胯間，白秀環粉面徒地通紅。

龍翼的手鑽入白秀環的褻褲里，摸到凝膚滑潤潤，熱烘烘，再向大腿的盡處摸去，更是軟綿綿，濕淋淋，於是把她渾身衣物盡剝，脫個精赤溜光，白秀環好像苹果似的臉蛋，已漲得如似蒸熟的蝦蟹，她只有粉頸低垂，任憑小虎擺布。

白秀環長著一身又白又嫩的肌膚，酥胸上處女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，豐滿而圓滑，龍翼一手摸到白秀環的柔腰，緊握著她隆起的乳峰，一手撥開她的玉腿，撫摸她的私處，白秀環被逗得遍體酥麻，櫻桃小嘴里陣陣嬌喘不已，柳眉緊皺，星眸冶蕩，似乎痛苦之中，又帶著快樂的神色。

在龍翼玩弄白秀環的時候，白紫鳳在白丹鳳和白秀瓊的耳邊輕語幾句，只見她倆粉臉俱紅，微微點了下頭，慢慢地把衣衫裙褲，脫得一絲不掛，白紫鳳把白秀瓊和白丹鳳一推，二人亦到龍翼身邊來了，龍翼看著三個光潔溜溜的小嬌娃，真是各有風情。

白秀瓊身材豐滿，骨肉停勻，肌膚美艷潤澤，發育完全的玉乳結實飽滿，乳暈特別大，色澤粉紅誘人，腰肢柔軟，屁股肥嫩，細柔卷曲的陰毛貼在恥丘上，顯得十分整潔，白秀環修長苗條，姿色秀美，顧盼之間，嫵媚動人，肌膚光滑細膩，乳房盈盈一握，紅艷的乳頭，宛若一顆紅櫻桃，纖細的腰肢仿佛風中楊柳，屁股圓潤，淺黃色的陰毛稀疏的排列在陰唇兩側，露出里面粉色的肉，白丹鳳身形嬌小，發育才剛開始，小巧的乳房微微隆起，上綴尖細的乳頭，肌膚嬌嫩，恥丘上稀稀拉拉長著幾跟毛，白嫩光潔的陰戶完全裸露著，如一顆水蜜桃般誘人。

龍翼在三女中間，一會親吻這個，一會親吻那個，兩手揉奶摸穴，逗得三女欲火燃燒，扭腰擺臀，呻吟不斷，淫水直流，白秀環第一個忍不住了，她仰天躺著，叉開修長筆直的玉腿，露出迷人的銷魂洞，只見晶瑩的蜜汁泉水般涌出：“哥……妹妹的小穴……好癢……好難受啊……哼……哥哥想辦法……給妹妹止止癢吧……”

龍翼跪在白秀環的兩腿中間，深吸一口氣，控制住寶貝，腰一挺，突破了處女膜，白秀環感到一陣疼痛，不由緊皺雙眉，畢竟她是初次開苞。

“很痛麼？”

龍翼是憐香惜玉，很體貼的問道。

“有點痛，讓我稍微適應一會。”

白秀環的模樣實在是惹人憐愛，龍翼將寶貝插入嫩穴，一邊用手輕扣陰核，不久，白秀環覺得痛楚消失，一股從未有過的酸癢從肉穴里傳來，她不自覺的扭動屁股，讓肉壁摩擦寶貝。

“哥……不太痛了……你動動看……”

龍翼見白秀環開始騷蕩，便抽插起來，一口氣連干了幾十下，干得白秀環全身酥麻，魂兒飄蕩，屁股聳動，香汗淋漓，龍翼將寶貝放大，加快抽插速度，白秀環半閉媚眼，手臂纏住他，挺腰拋臀，淫水混合著處女紅潺潺流出，口中浪叫：“哦……哥哥呀……你真好……啊……啊……你插得妹妹……舒服死了……噢……你的……寶貝……真是寶貝……哼……插得妹妹……爽死了……哦……妹妹的……小穴……好美……插到……花心了……啊……啊……”

龍翼加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宮，白秀環還是初次開苞，如何經得起龍翼這般奸插，已是嬌喘噓噓，淫水狂流，她緊緊摟住龍翼，激烈的顛動屁股，口中不住的發出淫蕩的喊聲：“啊……哥……再用力點……對……再來……啊……好舒服……嗯……哥……你真會玩……妹妹快受不了……啊……快不行了……”

“啊……哥……來了……”

白秀環在龍翼的瘋狂進攻下，全身顫抖著，泄出了處女的陰精，龍翼也是適時的精關大開，一股濃濃的陽精射進白秀環的體內，兩人同時達到高潮。

龍翼吻了一下白秀環，拔出仍然漲大的寶貝，見上面還有一縷縷的血絲，龍翼見白秀瓊的陰道，密密的陰毛上，已濺出了淫水，看到這里，就牽了白秀瓊走向床沿，白秀瓊低垂了粉頸，照著龍翼的意思，撥開了玉腿，仰臥在床沿，龍翼見白秀瓊的胯腿間陰毛烏黑，嫩膚白晰，用手指把她烏油油的陰毛撥開，只見里面粉紅鮮艷的肉縫，濕淋淋的淫水，從陰道里流出來，已沾滿胯腿間。

龍翼叫白丹鳳和白秀環分別扶著白秀瓊的雙腿，自己的雙手剝開了白秀瓊的陰唇，白紫鳳則扶著龍翼挺起的龜頭對准了陰道口，小虎緩緩擠入，白秀瓊嬌吟一聲，偌大的龜頭已沒入她那毛茸茸的肉洞。

龍翼繼續挺進，終於突破了白秀瓊的處女膜，把寶貝整條插入白秀瓊的體內，在龍翼突破的一霎那，白秀瓊不由自主的嬌哼了一聲，白丹鳳雖未嘗過男人味道，卻也看得春心蕩漾，粉臉赤紅。

龍翼挺起寶貝，順著陰道口沿的滑潤潤淫水，盡根塞進，塞得白秀瓊窄窄的陰道里，一陣奇痛、奇癢、酥麻不已，白秀瓊把玉股擺晃，嬌聲呻叫道：“哥……有些痛……你慢一點塞進來……我的小洞要被你漲破了……哎喲……受不了啦……”

白秀瓊感到陰道塞進一根粗硬的寶貝，陰道里兩邊的肉膜，就像刀子割般的疼痛，可是龜頭觸上花心，又是一陣陣的酥麻，使得白秀瓊“嗯哼”嬌啼著。

龍翼自然體貼的對她又摸又吻，看她眉頭漸漸舒展，知道她已經度過難關，白秀瓊則感覺由劇痛成酸麻，由酸麻變奇癢，這時玉臂伸出，把龍翼的臀部捧住，櫻嘴婉啼地哼道：“哥哥，妹妹不痛了，你盡管插我吧。”

白秀瓊此時已淫水泛濫，騷癢難忍，寶貝插入也不覺得痛了，立即扭動腰肢，迎合著龍翼的抽插。

“啊……啊啊……插得好……用力……好哥哥……插得妹妹……美死了……哦……妹妹的小穴……好舒服……哦……再用力些……”

不一會兒，白秀瓊已經舒爽的浪叫起來。

“秀瓊妹妹……你真騷……哦……你的浪穴夾得我……真舒服……”

龍翼放開寶貝，盡情抽插，凶猛地衝擊白秀瓊的騷穴。

“啊……啊……哥哥……你插爆……妹妹的……肚子了……哦……哼……干啊……干爛妹妹的……淫穴吧……啊啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……妹妹不行了……妹妹飛上天了……啊……啊啊……”

白秀瓊原來分開的玉腿，頓時緊緊夾住龍翼，嘴里含糊不清地叫道，全身抽搐著，達到了高潮，龍翼自然也是放出陽精，讓她體會到最高樂趣。

白丹鳳眼看著龍翼的寶貝，在白秀瓊的浪穴里快速的進進出出，每次抽插都帶出大量的淫水，沿著股溝往下流到地上，只覺得小穴內越來越騷，越來越癢，她實在難以忍受。

龍翼轉眼看到，一手把白丹鳳的柔腰也攬了過來，把手伸進她的腿胯間一摸，笑著說道：“丹鳳妹妹，你的水可真多。”

白丹鳳玉腿一夾，把龍翼的手夾進暖烘烘，滑溜溜的胯間，羞答答的說不出話來，龍翼的手指在白丹鳳二腿夾緊的肉縫里，鑽了鑽，已塞進她處女窄狹的陰道里，白丹鳳眉兒一皺，輕聲說道：“哥，輕一點，妹妹下面痛得很。”

龍翼見白丹鳳恥部陰毛稀疏，胯間嫩白至極，大陰唇上，寸毛不長，他禁不住的撫摸、狂吻，雨落似的落在白丹鳳腿胯間，白丹鳳玉股擺動，婉聲嬌啼不已，龍翼的手指剝開白丹鳳的大陰唇，只見里面一條鮮紅的肉縫兒。

龍翼拖下一枕頭，墊在白丹鳳的玉股下面，撥開她的玉腿，把頭藏進她胯間，伸出舌尖，往他陰道里面直舔進去，白丹鳳忽然感到一陣酸麻從下身衝起，撩得混身奇癢，宛若蟲蟻在身上爬行，柔腰玉股一陣晃擺，櫻唇里“嗯哦”的婉啼著。

“哥……那里髒啊……好癢……”

龍翼的手指把白丹鳳陰唇剝得更大些，舌尖猛朝陰道里鑽進去，激動得白丹鳳嬌喘嬌啼，淫水像山泉般的涌出來。

白丹鳳經龍翼在她陰道舔吻後，已是淫水淋漓，頓時翹起她的玉腿，架在龍翼雙肩上，龍翼手握著挺起的寶貝，在白丹鳳陰道的肉膜慢慢擦磨，白丹鳳玉股晃擺，一陣嬌喘，軟綿綿的說道：“哥哥，別磨了，妹妹里面癢得難受哩。”

龍翼經白丹鳳此說後，就用手指剝開大陰唇，把挺起的寶貝往陰道插，寶貝一寸寸的沒入少女的花瓣，白丹鳳只感到一陣撕裂的巨痛，玉股急顫，求饒似的說道：“哥哥，你輕一點兒，妹妹下面痛死啦。”

龍翼一看白丹鳳胯間的陰道邊，果有絲絲紅血滲將出來，只好停止一下，就用手撫搓她酥胸的一對玉乳，一邊擺動臀部，把寶貝慢慢塞進陰道。

白丹鳳玉乳被龍翼一搓一捏，下體的淫水又攙攙的流下來，龍翼大臀一挺，“滋”的一聲，粗硬的寶貝，已盡根塞進陰道里，慌得白丹鳳嬌軀抖顫，玉股急擺，細膩嫩白的肌膚上香汗殷殷的流出來，婉聲嬌啼說道：“哥哥，慢一點，妹妹下面痛得利害，受不了啦。”

龍翼一面輕輕抽送，一面在她雪膚上撫摸，憐愛萬分地說道：“丹鳳妹妹，女子第一次都會痛的，你忍著點，等一下就不會痛的了。”

說著將龐然大物略縮小些，緩緩抽動。

龍翼時快時慢，寶貝在白丹鳳陰道里，滑進滑出的抽送，不一會兒，果然白丹鳳哀啼的呻叫，變了嬌喘的聲音，龍翼輕拍著白丹鳳的玉臀，說道：“妹妹，你現在感到怎麼樣，陰道還痛嗎？”

白丹鳳粉臉赤紅，嬌柔無力的說道：“哥，妹妹不太痛了，只是里面癢得難受，你盡管插去吧。”

白丹鳳的肉洞內淫水不斷流出，只一小會，就不覺得痛了，她扭動細腰，顛著小屁股，肉唇使勁夾著寶貝，龍翼一時興起，攔腰將她抱起，在屋內走動，舌頭輕咬著小小的乳頭，手扶玉臀上下擺動，寶貝隨著腳步在玉洞內有節奏的進出，白丹鳳的雙腿盤在龍翼的腰上，玉臂緊摟著他的脖子，口中浪叫：“哎喲……哥哥……我里面好癢……快用力……妹的花蕊……對……對……啊……啊……好舒服……我從來沒有這樣舒服過……哥……啊……真美死我了……啊……”

白丹鳳扭腰送臀，淫聲連連，乳波臀浪，此起彼伏。

“哎呀……哥……嗯……哦……好……我完了……”

白丹鳳到底年幼，忍受不了如此猛操，在龐然大物的抽插下，已經是強弩之末，突然一陣的酸麻奇癢，從下體冒起來，她嬌喘連連，含語不清的嬌啼，龍翼知她陰精快要出來，雙手緊緊的白丹鳳腿臀搖晃，挺起寶貝的龜頭，猛朝白丹鳳陰道底層的花心直直的頂進，龍翼驟然感到龜頭上一陣滾燙，陰道口一收一縮，白丹鳳的玉腿緊緊把自己挾住，她婉啼嬌嘌，陰精像熱流似的從陰道里涌出來。

龍翼猛的一顫，寶貝也猛的一挺，龜頭上一陣奇特的快感，抖了幾下，腰背一酸，心頭一癢，一股熱燙的甘露，強有力的灌入白丹鳳的花蕊，白丹鳳抱緊龍翼，粉臀上挺，承受了他噴射出的楊枝甘露，給予她無比的快感。

“啊……哥……痛快死……妹妹……了……”

一場激烈的肉搏戰，歷經數次衝鋒陷陣，終於接束了，白丹鳳初嘗巫山雲雨，已是疲累不堪，頹然躺在龍翼的懷里，只知道緊緊摟住他，像是生怕他離開一樣，龍翼也是愛憐的摟住她，溫柔的親吻和撫摸著她，白丹鳳竟然沉沉睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第58章 淫靡之夜（上）
────────────────────────────────────────

就在龍翼和白秀環、白秀瓊、白丹鳳大戰的時候，其余的女人卻聚在一起商量什麼，只聽白霜的母親趙雅姿道：“二妹，你說該怎麼辦？”

老二錢秀茵道：“想不到翼兒的本錢這麼雄厚，居然將八個丫頭全救了，看情形，就是再多幾個也應該沒有問題，碧鳳，你怎麼想的？”

蕭碧鳳，就是送參湯給龍翼的少婦，她因為受不了龍翼和眾女歡好的強烈刺激，只好匆匆逃離了房間。

蕭碧鳳紅著臉道：“二嬸，難道你甘心就這樣離開人世，讓那些天魔宮的崽子繼續逍遙？”

錢秀茵望向其他幾位姐妹：廖淑敏、陳雅琴、孫淑娜、吳燕環、蔡湘蘭、江秋月、趙雅姿，其余眾女也是各自思量，進行著內心的激烈斗爭，她們的丈夫都在此戰中喪生了，自己也都中了天魔宮的特質春藥，必須與男子交合才能解毒，保住性命，而現在她們能找的人只有龍翼，白素華等女因為都是處女，與龍翼有了關系還好處理，可以跟隨他一輩子，但自己這些人或者是龍翼的嫂嫂，或者是嬸嬸、阿姨，也難怪她們頭疼了。

廖淑敏突然抬頭對錢秀茵道：“二姐，你看翼兒能救多少人呢？”

錢秀茵道：“誰也不知道，按照常理，他早該趴下了，可是他仍然是生龍活虎的，只怕碧鳳八個上去他都能應付。”

“什麼？”

眾女都發出了驚呼。

陳雅琴這時道：“大姐，你看翼兒會願意嗎？”

趙雅姿接口道：“如果咱們提出來，我看他不會反對，關鍵是這樣豈不亂套了？”

錢秀茵道：“你們說，要不是因為翼兒這孩子有這靈藥，你說我們現在還在這兒坐著嗎？”

孫淑娜道：“二姐的意思是？”

錢秀茵道：“翼兒要是不及時趕到，咱們早就遭受魔爪了，那時還容得選擇嗎？上天讓他救下了我們，巧的是他不但具有靈藥能緩解咱們所中的特制春藥，而且他本身也是個金剛，就像是上天安排他來救我們的，到了這個時候，我也不再說什麼，事不宜遲，碧鳳，你們八個自己決定，我不勉強你們……”

眾女想了想，蕭碧鳳首先紅著臉道：“二嬸，我願意。”

有了蕭碧鳳打開僵局，趙麗珍、江佩瑜、丁瓊秀、林碧蕙、陳佩玲、江翠薇、李碧琴七女也都先後表示願意，錢秀茵道：“雅姿姐姐，你帶她們去吧，你就問翼兒願不願意救她們吧，別勉強他。”

趙雅姿點點頭，帶著蕭碧鳳等八女來到了另外一個房間，讓她們先等著，自己則來到了龍翼她們所在地房間，眾女擁著龍翼，橫七豎八的躺在床上，看趙雅姿進來，龍翼叫道：“岳母……”

趙雅姿點點頭，關心的問道：“翼兒，你身體還好吧？”

龍翼道：“我很好，岳母你放心，我一定能救你們。”

趙雅姿吃了一驚：“什麼，你難道連我們也想救？”

她實在是驚異於龍翼的想法，她望著龍翼道：“難道你連我都想救，我可是你岳母啊！”

龍翼道：“留得青山在，不怕沒材燒，再說我的女人中又不是沒有母女。”

說著龍翼就把自己的事情告訴了她，然後繼續說道：“難道岳母也學那些愚昧無知的村民，為了所謂的貞潔，就放棄了白家堡的仇恨，放棄了身為武林人的責任？我才不怕別人怎麼說，讓他們去說吧，我才不在乎，我現在已經是白家堡的堡主，我絕不能眼睜睜的看著你們身受欲火焚身的痛苦而去世。”

這時原來橫七豎八躺著的眾女也驚醒過來，聽得二人的對話，白素華忍不住插話道：“大姨，弟弟說的不錯，反正他的女人中也有好幾對母女了，其實就算他不這麼想，我們也會求他這麼做的。”

趙雅姿感動的道：“翼兒，岳母聽你的，只是你……”

言下頗為擔心龍翼的身體。

龍翼笑道：“岳母，你不用擔心。”

趙雅姿不好再說什麼，吩咐眾女好好休息，自己則帶著龍翼到了蕭碧鳳八女所在的房間，一切的話語都是多余的，蕭碧鳳首先成為龍翼的目標，她美艷得引人遐思，姣白的臉蛋、薄薄櫻唇紅白分明，格外動人，龍翼走到她背後，雙手搭在蕭碧鳳雙肩上，小嘴貼在她的粉耳邊，溫柔的說道：“碧鳳姐，你真迷人。”

蕭碧鳳羞紅著臉，低下頭搖了搖：“我是你的嫂嫂，年紀比你大好幾歲，比不得素華她們。”

“碧鳳姐，你有她們沒有的成熟之美。”

說完龍翼雙手從蕭碧鳳肩上滑向她的前胸，他雙手伸入蕭碧鳳撇露低開的衣領中，插入肚兜內，一把握住兩顆豐滿渾圓而富有彈性的大乳房，是又摸又揉的，蕭碧鳳好像觸電似的打個寒噤，冷不防龍翼將頭伸過去緊緊吻住她的香唇，蕭碧鳳被摸得渾身顫抖，龍翼很快就解去了她的外衫、肚兜，頓見蕭碧鳳頓時變成白晰半裸的美女，她那雪白豐滿成熟的肉體，以及嬌艷羞紅的粉臉，散發出成熟女人陣陣肉香，粉白的豐乳和紅暈的奶頭，看得龍翼渾身發熱，胯下的寶貝更形膨脹。

“嗯……啊……”

蕭碧鳳開始呻吟，龍翼使出連環快攻，一手揉弄著大乳房、一手掀起她的短裙，隔著絲質褻褲撫摸著小穴。

“啊……啊……”

蕭碧鳳又驚叫兩聲，那女人上下敏感地帶，同時被龍翼愛撫揉弄著，但覺全身陣陣酥麻，豐滿有彈性的乳房被揉弄得高挺著，小穴被愛撫得感到十分熾熱，難受得流出些透明的淫水把褻褲褲都弄濕了，龍翼此時又把她的褻褲褪到膝邊，用手撥弄那已突起的陰核，蕭碧鳳被這般撥弄，嬌軀不斷閃躲著，小嘴頻頻發出些輕微的呻吟聲：“嗯……嗯……”

蕭碧鳳被龍翼撩弄得一股強烈的快感冉冉燃生，理智逐漸模糊了，她感覺體內一股熱烈欲求醞釀著，期待異性的慰藉憐愛，她渾身發熱、小穴里是又酥又麻，期待著粗長硬燙的寶貝來慰藉充實它，龍翼已經自己的寶貝解放了出來，蕭碧鳳是已經見過的，此時卻羞得不敢再看。

“碧鳳姐，你摸摸看……”

龍翼一手拉著蕭碧鳳的玉手來握住他的寶貝，一手搓揉她豐滿的大乳房，游移不止。

蕭碧鳳被撫摸得全身顫抖著，雖然她極力想掩飾內心悸動的春情，但已承受不了龍翼熟練的調情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫蕩的欲火，她張開櫻唇小嘴伸出香舌，倆人熱情的狂吻著，蕭碧鳳那握住龍翼大寶貝的手也開始套弄著，她雙眸充滿著情欲需求的朦朧美，彷佛向人訴說她的性欲已上升。

龍翼看她這般反應，知道成熟美艷的蕭碧鳳已難以抗拒他的調情，進入性欲興奮的狀態，於是他一把將蕭碧鳳的軀體抱了起來，往床邊走去，把她輕輕放在大床上，蕭碧鳳那一雙豐滿肥大的乳房美艷極了，龍翼萬分珍惜般揉弄著，感覺彈性十足，舒服極了，欲火高昂的他先把自己的衣褲脫得精光後，撲向半裸的蕭碧鳳身體愛撫玩弄一陣，再把她的短裙及褻褲全部脫了，蕭碧鳳成熟嫵媚的胴體，首次一絲不掛的呈現在丈夫以外的男人眼前。

她嬌喘呼呼，掙扎著一雙大乳房抖蕩著是那麼迷人，她雙手分別掩住乳房與私處：“喔……壞弟弟……”

蕭碧鳳此時春心蕩漾、渾身顫抖不已，嬌啼浪叫，那甜美的叫聲太美太誘人，龍翼拉開蕭碧鳳遮羞的雙手，她那潔白無瑕的肉體赤裸裸展現在自己的眼前，身材非常均勻好看、肌膚細膩滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑細嫩是又圓又大、玉腿渾圓修長。

她的陰毛濃密烏黑細長，將那迷人令人遐想的性感小穴整個圍得滿滿的，若隱若現的肉縫沾滿著濕淋淋的淫水，兩片鮮紅的陰唇一張一合的動著，就像她臉蛋上的櫻唇小嘴同樣充滿誘惑，龍翼將她雪白渾圓的玉腿分開，用嘴先行親吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小陰唇，然後用牙齒輕咬如米粒般的陰核。

“啊……髒……弟弟……別舔那兒……”

蕭碧鳳雖然是過來人，但何曾嘗過這種滋味。

即便是一旁的趙雅姿，更是不敢想象龍翼玩的花樣，所以看得目瞪口呆，這全因大多數的男人是不肯干這種事的，即便是讓女人在上面都讓他們很沒面子，所以象白家堡的這些女人，除了傳統的男上女下，上來就干，干完就拉倒，從不管女人的感受。

老實說，真正體驗過高潮的人幾乎沒有，所以趙雅姿看龍翼居然將蕭碧鳳舔得高潮了，自然是大為驚異，不敢相信。

“啊……啊……小冤家……你弄得我……難受死了……你真壞……”

蕭碧鳳被舔得癢入心底，陣陣快感電流般襲來，肥臀不停的扭動往上挺、左右扭擺著，雙手緊緊抱住龍翼的頭部，發出喜悅的嬌嗲喘息聲：“啊……弟弟……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丟了……”

龍翼猛地用勁吸吮咬舐著濕潤的穴肉，蕭碧鳳的小穴一股熱燙的淫水已像溪流潺潺而出，她全身陣陣顫動，彎起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更為高凸，讓龍翼更徹底的舐食她的淫水。

“碧鳳姐……弟弟這套吸穴的舌功……你還滿意嗎……”

龍翼淫笑道。

“小虎……這是從哪學的……你壞死了……小小年紀……就會這樣子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”

蕭碧鳳不斷呻吟道。

“嘻嘻……別怕……好姐姐……我會給你更舒服和爽快的滋味嘗嘗……”

龍翼一邊說著一邊手握寶貝，先用那大龜頭在她的小穴穴口研磨，磨得蕭碧鳳騷癢難耐，不禁嬌羞呐喊：“好弟弟……別再磨了……小穴癢死啦……快……快把大寶貝插……插入小穴……求……求你給我插穴……你快嘛……”

龍翼看她那淫蕩的模樣，知道剛才被他舐咬時已丟了一次淫水的蕭碧鳳，此刻正處於興奮的狀態，急需要大寶貝來一頓狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只聽蕭碧鳳浪得嬌呼著：“死弟弟……我快癢死啦……你……還捉弄我……快……快插進去呀……快點嘛……”

看蕭碧鳳騷媚淫蕩飢渴難耐的神情，龍翼不再猶豫，對准穴口猛地插進去，“滋”的一聲直搗到底，大龜頭頂住蕭碧鳳的花心深處，龍翼覺得她的小穴里又暖又緊，穴里嫩肉把寶貝包得緊緊真是舒服，蕭碧鳳還未生育過，久未挨插的小穴天生就又小又緊，除了丈夫那短小的寶貝外，不曾嘗過別的男人的寶貝，遇到龍翼這粗長碩大的寶貝，她竟差點吃不消，龍翼也意想不到她的小穴那麼緊小，看她剛才騷媚淫蕩飢渴難耐的表情，刺激得使他性欲高漲、猛插到底。

過了半響，蕭碧鳳才嬌喘呼呼望著龍翼一眼道：“弟弟……你真狠心啊……你的寶貝這麼大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又愛……你……你這小冤家……唉……”

蕭碧鳳如泣如訴、楚楚可人的樣子，使得龍翼於心不忍道：“碧鳳姐……我不知道你的穴口是那麼緊小……讓你受不了……是我太魯莽了……”

蕭碧鳳見龍翼倒蠻體貼的，不禁嬌媚微笑：“姐姐才舍不得打你……罵你……現在輕點兒抽插……別太用力……我怕受不了……記住別太衝動……”

她嘴角泛著一絲笑意顯得更嬌美、更嫵媚迷人。

龍翼想不到蕭碧鳳外表美艷豐盈，已結過婚的她，小穴尚如此緊小，今夜能夠玩到她真是前世修來的艷福，於是他開始輕抽慢插，而蕭碧鳳也扭動她那光滑雪白的肥臀配合著。

“碧鳳姐受得了嗎……寶貝抽出來好嗎……”

龍翼故意的逗她。

“不行……不要抽出來……我要大寶貝……”

蕭碧鳳原本正感受著大寶貝塞滿小穴中，是又充實又酥麻的，她忙把雙手緊緊摟住龍翼的背部，雙腿高抬兩腳勾住他的腰身，唯恐他真的把寶貝抽出來。

“碧鳳姐……叫我一聲好相公吧……”

龍翼說道。

“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”

蕭碧鳳害羞道。

“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”

龍翼繼續說道。

“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”

蕭碧鳳羞得閉上那雙勾魂的媚眼，美得像洞房花燭夜的新娘。

“喔……好爽喲……好相公……姐姐的小穴……被大寶貝插得……好舒服喲……小虎……我的好弟弟……再插快點……”

春情湯漾的蕭碧鳳，肉體隨著寶貝插穴的節奏起伏著，她靈巧的扭動肥臀頻頻往上頂，激情淫穢浪叫著：“哎呀……弟弟……你的大……大龜頭碰到人家的花心了……哦……好痛快喲……我又要丟給你了……喔……好舒服……”

一股熱燙的淫水直衝而出，龍翼感到龜頭被淫水一燙，舒服透頂，刺激得他的原始獸性也暴漲出來，不再憐惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九淺一深、左右插花等等招式來調弄她。

蕭碧鳳的嬌軀好似欲火焚身，她緊緊的摟抱著龍翼，只聽到那寶貝抽插出入時的淫水聲“噗滋”、“噗滋”不絕於耳。

蕭碧鳳感到大寶貝的插穴帶給她無限的快感，舒服得使她幾乎發狂，她把龍翼摟得死緊，大肥臀猛扭猛搖，更不時發出銷魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……弟弟……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎喲……又……又要丟了……”

蕭碧鳳經不起龍翼的猛弄猛頂，全身一陣顫抖，小穴嫩肉在痙攣著，不斷吮吻著龍翼的大龜頭，突然陣陣淫水又奮涌而出，澆得龍翼無限的舒暢，他深深感到那插入蕭碧鳳小穴的大寶貝，就像被三明治夾著的香腸，感到無限的美妙，一再泄了身的蕭碧鳳頓酥軟軟的癱在床上。

龍翼的大寶貝正插得無比舒暢時見蕭碧鳳突然不動了，使他難以忍受，於是雙手抬高她的兩條美腿抬放肩上，再拿個枕頭墊在她的肥臀下，使蕭碧鳳的小穴突挺得更高翹，龍翼握住大寶貝，對准蕭碧鳳的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更使出那讓女人欲仙欲死的老漢推車絕技挺動，直插得她嬌軀顫抖，性技高超的龍翼不時將臀部搖擺幾下，使大龜頭在花心深處研磨一番。

結婚多年蕭碧鳳卻不曾享受過如此粗長壯碩寶貝、如此銷魂的技巧，被他這陣陣猛插猛抽，蕭碧鳳爽得粉臉狂擺、秀發亂飛、渾身顫抖受驚般的淫聲浪叫著：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饒了我啊……饒了我呀……”

蕭碧鳳騷浪樣兒使得龍翼更賣力抽插，似乎要插穿那誘人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披頭散發、嬌喘連連、媚眼如絲，全身舒暢無比，香汗和淫水弄濕了一床單。

“喔、喔……好弟弟……你好會玩女人……姐姐可讓你玩……玩死了……哎喲呀……”

蕭碧鳳知道龍翼要達到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭動迎合他最後的衝刺，並且使出陰壁功，使穴肉一吸一放的吸吮著大寶貝。

“冤家……要命的弟弟……姐姐又要丟了……”

蕭碧鳳猛地一陣痙攣，緊緊的抱住龍翼的腰背，熱燙的淫水又是一泄如注，龍翼感到大龜頭酥麻無比，終於忍不住將精液急射而出，痛快的射入蕭碧鳳的小穴深處。

她被那熱燙的精液射得大叫：“唉唷……好弟弟……美死我了……”

倆人同時到達了性的高潮，雙雙緊緊的摟抱片刻後，龍翼抽出泄精後仍堅挺的寶貝，他雙手柔情的輕輕撫蕭碧鳳那豐滿性感的胴體，蕭碧鳳得到了性的滿足，再加上激情後龍翼善解人意柔情的愛撫，使她再嘗到人生完美的性愛歡愉，是她結婚多年從未享受到的，蕭碧鳳對龍翼萌生愛意，兩人又親又吻的擁吻一番後，蕭碧鳳滿足又疲乏地睡了。

第二個落入龍翼魔手的是趙麗珍，龍翼雙手現在她全身雪白的肌膚上游走著，趙麗珍剛才看了龍翼和蕭碧鳳的春宮好戲，引發了她的性欲，當龍翼的手貼在她酥胸上撫捏時，可以感覺到她的心髒狂跳著，閉著雙眼的嬌靨滿泛著紅暈，欲火高漲了。

龍翼一邊揉著，一邊仔細地欣賞著這位俏麗的趙麗珍，她年過二十，肌膚白白嫩嫩，一張雪白細嫩的瓜子臉、兩道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、紅嘟嘟的櫻唇、一雙長長的鳳目緊閉著，上面那細長而卷卷的睫毛正顫顫地動著哪。

目光再掃到她胸前，瑩白如脂的胸肌上，鼓起兩座肥嫩的大乳房，乳峰夾著的乳溝，深如山谷、玉腿修長，粗細均勻，恰到好處、全身雪白透紅，若隱若現的陰縫在她小腹底下的恥毛之中掩藏著，好個嬌嫩的肉體呀。

龍翼的雙手在她高聳的酥乳上放肆地捏弄著，猛按、猛搓，再輕輕地扣揉著峰頂，那兩顆微微顫動著的乳頭，用一只手往她下身摸去尋幽探秘，扣得她小穴里的淫液如噴泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地輕哼出聲，玉腿也自動地往兩旁分開了，好讓龍翼的手更方便行動。

龍翼想要考驗趙麗珍的耐力，看看她到底能夠忍受到什麼時候？

於是低下頭去，伸出舌頭往她的騷穴里探入，不停地旋轉、吸吮著。

不到一會，就聽到趙麗珍的浪語聲道：“啊……啊……弟弟……好弟弟……姐姐……受不了啦……快……快……上來……插……插姐姐……好弟弟……快插……小浪穴……癢死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”

趙麗珍的淫水一股一股地沿著她的肥臀溝縫，往下直淌著，龍翼心想她終於忍不住了，於是爬起身來再次盡情地捏揉著她的大乳房一陣子，趙麗珍把龍翼抱在她胸前，伸出手引導著他的大寶貝，抵住她肥厚的陰唇，玉腿自然大張，好讓龍翼容易干她的穴。

龍翼見趙麗珍的陰戶中一開一合地直流著淫水，又急抬肥臀，搖擺個不停，可見她已色急的忍不住了，於是他把屁股猛一下沉，“噗滋”一聲，大寶貝借著淫液的潤滑，一下子全根干到了底，趙麗珍的臉上這才現著滿足的笑容，彷佛得到了充實感。

龍翼把大寶貝干進去後，下下猛操，次次都頂中趙麗珍的花心，美得她嗲聲浪道：“喔……噢……舒服……極了……好爽……好爽……哦……弟弟……大寶貝……弟弟……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……弟弟……小浪穴……姐姐……愛你干……喔……用力吧……快……快……姐姐酸……酸……死了……”

趙麗珍白嫩的玉手直摸著龍翼的胸膛，並且搖臀扭腰地迎合著他的大寶貝，龍翼快慢自如地馳騁在她的溫暖如玉的肉體上，享受著小穴里夾、吻、吸、縮的滋味，一面欣賞著她被操的淫態，只見她美艷迷人的嬌靨上，紅雲滿布，赤白相映，嬌潤如水，媚波橫飛，水汪汪地蕩漾著異彩，柳眉時皺時展，一顰一笑均能勾魂奪魄，暗含無限春意。

瓊鼻微聳，不時發出迷人的浪哼聲。

微微上翹的小巧紅唇，半張檀口，吐氣芬芳；嬌軀扭顫，如波浪般地抖動著，姿勢之美，誘人心旌猛然動搖。

趙麗珍那對高挺的豪乳，肥尖上翹，隨著插干的律勁，抖顫旋湯，令人陶醉，而她美艷的姿色、豐腴潤滑的肉體、以及狐媚騷浪的神色，盡情地施展著，讓龍翼享盡了溫柔甜蜜的滋味，看著這五光十色的騷勁媚態，使龍翼淫性大起，雙手按著玉乳，摸、捏、捻、揉著，用力地把大寶貝干入她的小穴中，一個急抬，一個猛插，“噗滋”、“噗滋”的干穴聲大起，回繞在房里。

這個嬌艷的美婦，被龍翼挑弄得欲火大熾，周身酸癢，騷浪得不克自制地急速搖擺著肥臀，口里像哭求地叫著道：“好……弟弟……好難過……啊……快……加勁地搗……啊……天……呀……好弟弟……我心愛……的……大寶貝弟弟……可憐……小浪穴……吧……唔……姐姐……要……難過……死了……唔……快……用力……操姐姐吧……騷穴……癢死了……快……快嘛……”

趙麗珍的騷浪勁兒己經到了最高的顛峰，急需大寶貝的狠干，才能解除她體內的欲火，她的雙臂緊抱著龍翼的背部，身體狂扭猛搖，呼吸急喘，囈語連連地大聲叫嚷著，龍翼原來就被她的嬌媚迷住了，陶醉在她的騷媚之中，現在再見到她狂熱的動作，加上耳聽她的婉轉嬌吟，更是發狠地猛干狂搗著，一陣急操之後，趙麗珍被龍翼干得陰戶生熱，氣兒直喘地顫抖著大泄特泄，痛快地昏迷了過去。

龍翼想趙麗珍一定是飢渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂飽她的小騷穴，讓她享受從未體驗的樂趣，大寶貝直干，命中花心，旋轉磨繞，又把趙麗珍給插醒了，她雙手死纏住龍翼，小穴里也一松一緊地自動夾吸著。

大寶貝下下直操入肉，又插得趙麗珍浪叫道：“喔……啊……弟弟……你的……大寶貝……插到……姐姐心里……去了……好爽……噯呀……好弟弟……小浪穴……樂……樂死了……姐姐要……永遠做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好弟弟……插干……喔……姐姐……姐姐不行……了……又要……丟……丟了……”

一股濃熱的陰精，又猛地由趙麗珍小穴里直衝而出，燙濕了大龜頭，陰戶內的肉壁再一次地收縮著，龍翼也在一陣麻癢之後，舒服地泄出了精子到她的子宮內，趙麗珍泄了陰精後，還是一直猛抱著龍翼，下部和他的大寶貝緊緊地黏著，好像舍不得讓精水流到陰戶外似的，等到她漸漸地恢復了神智，才慢慢地對著龍翼說道：“弟弟，今後姐姐的身心都交給你了。”

龍翼抱著她甜蜜地吻了一會，才讓她到一旁休息。

江佩瑜半眯著一雙迷人的媚眼，把嬌靨貼著龍翼的臉，龍翼用雙手摟著她柔軟的纖腰，江佩瑜也溫柔地偎了過來，暖暖的脂粉肉香，使龍翼的大寶貝亢奮地硬在她的小腹下頂著，胸部也緊緊貼在她乳房上盡力搓揉著，江佩瑜被龍翼頂得微微地閉著媚眼、通體酥麻、臉泛桃紅、星眸含春，龍翼看著她臉上這種媚態，衝動地狂吻著她的面頰和櫻唇，江佩瑜被他這一吻，也熱情如火地頻頻送上了她的香吻，並把她的小香舌舐入龍翼的口中，嬌軀緊貼著他，恨不得和龍翼溶為一體。

龍翼的雙手毫無顧忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背後撫捏著那個肥嫩高翹的大屁股，雖然還隔著兩層布，摸在手里還是覺得柔軟而富有彈性，過癮極了，倆人都有些欲情高亢，忍耐不住，龍翼便把她壓在床上，火辣辣地擁吻著她，一只手還伸進她胸前的開叉處，穿過肚兜摸揉著那一對尖翹豐挺的乳房，另一只手則潛入了褻褲內，撫摸著肥凸而毛茸茸的陰阜和肉縫，上面早已是濕淋淋、黏糊糊地溢滿了她的淫水。

龍翼揉著、捏著，使她的春情欲火燃燒得更激烈，他兩只手脫扣解帶地，就要把她剝個精光，江佩瑜在半推半就、羞怯參半的情況下，讓龍翼脫下了她最後的一道防线--肉白色的小褻褲，龍翼半躺半坐在床沿，先慢慢地欣賞著她的裸體風光，她羞紅著嬌靨、閉緊一對美眸、一手捫著雙乳、一手按著陰戶，嬌喘喘、不言不語地平臥在床上，一付任人宰割的模樣。

龍翼伸手扳開了她的雙手，尖挺又飽滿的乳房上，凸著兩顆鮮紅的奶頭；高隆的陰阜，長著一叢烏黑亮麗的陰毛；兩片肥嫩嫩的大陰唇中，緊緊夾著一條粉紅色的肉縫；頂端陰核之下，微露著一個小紅洞，美艷絕倫，性感媚人。

接著龍翼用手撫揉著江佩瑜鮮紅的奶頭以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她嬌軀上到處吸吮著，而她只是口干舌燥，渾身輕顫地閉著一對媚眼，不敢正視著龍翼。

不過在龍翼對她挑情了一會兒之後，江佩瑜已經是嬌喘吁吁，全身扭個不停，陰戶中的淫水也流濕了一大片床單，可以說是災情非常慘重的了。

龍翼一個翻身便趴伏在她的嬌軀上，用膝蓋頂開她的雙腿，柔柔地在她耳邊輕聲道：“姐姐，弟弟要進去了……”

同時又重重地吻著她的櫻唇。

江佩瑜也激情熾熱地摟緊龍翼，屁股自動地迎了上來，龍翼把個大龜頭略在她陰戶口上頂了幾下，“滋”的一聲，便長驅直入地干進了她的禁地了，只見她倏地一顫、兩片紅唇抖了幾抖、瓊鼻里連吸幾口大氣，龍翼知道她對大寶貝還不適應，於是先按兵不動地一邊吸吮著她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再緩慢地把條大寶貝直塞進她的小陰戶中，終於抵到了她膣腔的盡頭，大龜頭碰到了一團軟綿綿的嫩肉，想必是她的子宮口了，江佩瑜在這種慢慢侵襲的方式下，情不自禁地爽得叫了聲：“喔……”

接著，龍翼不慌不忙地一只手照樣在她的肥嫩的峰巒之間撫揉著，大寶貝杵在她陰道里頂動著，只弄得她全身又酸又癢，逼得她只好自動地挺著下身，好讓龍翼的大寶貝來替她解決騷癢。

龍翼感到躺在身下的她屁股篩動著，立時輕抽緩插了起來。

插著插著，江佩瑜似乎覺得這樣不大過癮，擺動著她的肥臀，龍翼見她騷性大發，便揮動著大寶貝全根在桃源洞中用力地開墾著，大寶貝賣命地插進抽出，次次命中了她的花心。

直插得江佩瑜嬌喘連連、媚眼如絲，浪叫著道：“弟弟……姐姐……好……舒服……啊……你……真會……插穴……你的……寶貝……好大……好長……又好硬……哦……插得姐姐……舒服極了……真是美……美極……了……呀……哎呀……插……插死……姐姐……好了……好人……大寶貝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家愛……愛死……你了……快……快插姐姐……啊……啊……”

她小陰戶中的淫水盈溢著，被龍翼的大寶貝插干的動作，擠出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪樂章。

龍翼見江佩瑜一直主動地扭著大肥臀配合自己的行動，知道該是大干一場的時候了，於是大寶貝一下比一下重地插干著，由於龍翼的大寶貝被她的陰壁緊緊地包夾著，每當他抽出來時，那兩片大陰唇也跟著翻了出來，像蛤蚌呼吸般地張合著。

江佩瑜經過這一番的猛操，本來激動的春情更是沸騰了起來，大肥臀抬得越來越高了，可見她正極力地湊合著龍翼的動作，想要達到性欲的高潮，她口中大叫著：“好弟弟……姐姐的……好人……你……你真行……啊……啊……大寶貝……插得……姐姐……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……頂……頂死……人家……了……喔……大寶貝……真有勁……樂死……姐姐……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”

一陣陣的陰精由江佩瑜的小穴里衝泄而出，龍翼見她激動得太過厲害，已經快要昏迷過去了，便暫時偃旗息鼓地停了下來，用左手摟著江佩瑜的纖腰，右手輕微著她胸前肥嫩的玉乳，只見她軟綿綿地躺在龍翼身下，陰戶還含著龍翼的大寶貝；如雲的鬢發飄散在枕旁，俏臉上紅潮未退，兩眼緊閉，口中夢囈般地唔了幾聲，想是尚在回味著剛才的高潮吧。

一會見，江佩瑜睜開杏眼，玉手輕撫著龍翼的胸瞠，紅紅的臉上含著一片春意，龍翼見她這副嬌媚的模樣，問道：“佩瑜姐姐，弟弟插得你美不美呀？”

江佩瑜似是羞於回答地“唔”了一聲，抬起頭來用櫻唇堵著龍翼的嘴巴，輕送丁香，蓮舌一陣轉攪吮吸，良久才意猶未足地分開，龍翼輕捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到你的胴體是這麼成熟美麗，令人百插不厭。”

江佩瑜嬌羞地在龍翼身下扭動了一下，顯出一付不勝忸怩的情態，龍翼悄悄在她雪白的肥臀上輕輕地捏了一把，又吻了她的粉頸和酥胸、乳溝，她那受得了這種挑逗，小嘴里嬌哼連連，雙頰又涌上了一片霞紅的春潮，媚眼中蕩漾著萬般風情，白玉羊脂般的胴體上，一陣心癢難耐地扭動著，龍翼如嬰兒吸乳般咬著她的乳頭猛吮不已。

“哎喲……哼……”

從江佩瑜的口中輕泄出一陣迷人的浪吟聲。

龍翼吐出了被吸得漲成大大的奶頭，於是又展開了第二波攻勢，大寶貝挺動之中，酥麻、酸癢、舒服又暢美，浪蕩的嬌哼聲與干穴時的唧卿聲，交織成一片迷人的銷魂曲，他使出渾身解數，只干得天昏地暗，讓江佩瑜飄然欲仙，魂兒差點要美得出竅了。

江佩瑜爽得浪語春聲不停地叫著，大肥臀開始拋挺加回轉，由於是梅開二度的情況，偶而也能使她的子宮口磨到了龍翼的大龜頭來滿足她的淫性，甚而她的腰肢也不時地懸空著，扭動著白嫩的胴體，帶起了那對極具彈性的玉乳，一顫一抖地拋動晃蕩著，尤其乳峰頂端那兩粒漲成紫紅色的奶頭，在龍翼的眼前搖晃得幻成兩道旋轉的弧线，煞是好看，龍翼忍不住伸出手去一顆一顆地把握住它們，撫捏揉搓著，手感細嫩梁美，過癮極了。

江佩瑜被龍翼的魔手揉捏得奶頭硬漲成兩粒紫葡萄，加以大寶貝干得她小穴騷癢酥麻，全身抖個不停，肥嫩的大白屁股篩得更高也更急了，她拚命地壓著龍翼的屁股，讓陰戶湊合著他的大寶貝，陰道壁肉一陣陣地收縮著，夾得龜頭一絲絲的空隙皆無，酥癢無比，不由得使龍翼贊嘆地道：“佩瑜……姐姐……你……好緊的……小穴……太妙了……”

江佩瑜也樂得浪聲大聲叫著道：“弟弟……親親……姐姐愛死……你了……你的……大寶貝……太棒了……姐姐……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大寶貝……頂到……姐姐的……花心了……啊……嗯……好極了……爽死了……呀……哦……喔……沒有……你的……大寶貝……姐姐活……不……下去……了……哎……哎呀……姐……姐姐……又要……泄了……啊……好舒服……”

江佩瑜浪叫著，又扭成一團，龍翼盡力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的顫抖一陣比一陣強，知道她又要泄身了，龍翼忙用力挺動，和她在一陣高潮來臨中同時泄了，把大股濃濃的精液射在她的花心上。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 淫靡之夜（下）
────────────────────────────────────────

接下來是李碧琴，龍翼開始替她脫去全身的衣服，解開了她緊身襯衣的鈕扣，脫了下來，除掉了她胸前乳白色的肚兜，一對不大不小，有點像梨子形狀的中型玉乳便挺露了出來，乳峰雪白粉嫩，朱紅色如紅豆大小的乳頭，高翹地挺立在艷紅色的乳暈上面，龍翼用雙手輕輕地撫上她的乳房，一把摸著恰好盈握，硬實的乳頭抵住龍翼的手心，整個乳房又高又挺又圓，還和處女一樣緊繃繃地非常富有彈性，說明她享受魚水之歡的日子並不太久。

龍翼伸出了舌頭，舔著她乳房的周圍和頂端的小乳頭，一陣乳香味，芳香怡人，雙手撫摸著乳峰，輕輕地揉捏著，李碧琴因為龍翼的玩弄，開始呼吸急促地喘息著，胸部也一上一下地起伏著，接著，龍翼動手脫掉了她的褻褲，以膝蓋頂住了她的大腿根部，不讓她雙腳並攏，李碧琴平滑粉嫩的小腹下方，蔓生著一叢濃密蓬亂的黑色陰毛，小山似的陰戶中間，有一條若隱若現的肉縫，此時正濕淋淋地微有水漬。

龍翼欣賞著李碧琴這身雪白泛紅的嬌軀，三圍標准，該凸的地方，高高地突出著，該凹的地方，美妙地陷進去，全身肌膚光滑柔嫩，沒有半點兒皺紋，整個看起來，白的雪白、紅的艷紅、黑的烏黑，三色相映，毫無瑕疵地散發出成熟嫵媚的風韻，簡直是誘人犯罪般的美麗啊。

龍翼看得胯下的大寶貝硬挺無比，一面吻著李碧琴敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口愛撫著，手指頭輕輕地勾進她的陰唇里，覺得一陣微微的潮濕，龍翼將李碧琴的粉腿撥開，低頭伸出舌尖舔吮著她的陰戶，也用舌頭去撥弄著紅嫩的陰唇，特別對那綠豆大小的陰核，輕輕地用舌尖一舐，不停地用整個舌頭揉舐著、勾吸著。

李碧琴胸口起伏的更大更快，一陣急促的喘息聲由她呼氣吁吁的鼻孔里傳出，桃源洞里也溢出了陣陣的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼著：“嗯……嗯……哦……唔……哎……喲……哎……喂……哦……哼……喔……啊……好癢……啊……”的騷浪吟聲，她的身體也已進入了痙攣狀態，不住地顫動著，腿兒也開始輕抖著，自然而然地分向兩旁，半月型的臀部也一次又一次地往上拋動著，龍翼揉著乳房的手加緊摸弄的頻率，舌頭也在她緊窄的陰戶里一插一撥地舔弄著。

“嗯……弟弟……啊……好舒服……啊……姐姐……要丟了……”

李碧琴的頭左右搖晃了起來，只是她的鼻息越來越重、越來越快，終於在她口里發出一聲輕嘆中泄了身，一股濃濃的半透明漿水衝出了陰道，龍翼抬起頭讓它盡情地泄著，他再次欣賞著李碧琴雪白的胴體，她的身材不高，有些嬌小玲瓏的感覺，但是各部位的器官都長得很均勻對稱，皮膚白嫩、肥肥的乳房、細細的蠻腰、大大的屁股、彎彎的陰毛、小小的陰戶、整具玉體真是嬌嫩無比，細圓尖紅的乳頭因為刺激的關系，高高地翹立著；粉臉上滿含春意，鮮紅的小嘴，微微上翹、挺直的瓊鼻，吐氣如蘭。

龍翼吸吮著李碧琴的乳頭，撫遍她全身，這時的她微閉著雙眼，胸前的乳房隨著她的呼吸上下起伏著，小嘴里更是有氣無力地哼著似痛苦又像歡愉的呻吟聲：“嗯……嗯……哼……哼……喲……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……”

他伏上李碧琴的玉體上，已是肉貼著肉，兩具胴體赤裸裸地黏貼在一起了，龍翼半跪起來，輕分李碧琴的雙腿，右手握住自己那只早已膨脹得厲害的大寶貝，在她的陰戶口磨來磨去，直逗得李碧琴激動地全身抖著，陰戶本能地向上頂挺，這才將大寶貝輕輕地干了進去。

“嗯……好脹啊……弟弟……你輕一些……你的寶貝太大了……姐姐……一時……適應不了……”

李碧琴呻吟道。

龍翼知道她必定享受魚水之歡還不多，陰戶是如此地緊窄、十分狹小又非常溫暖，在開始的時候，他慢慢地抽送著，漸漸地隨著李碧琴陰戶的淫水增多而越插越快、越插越深了，李碧琴伸出手來，緊緊地抱著龍翼的腰部，大屁股也一頂一頂地拋動了起來，龍翼用手摸揉著的乳房，也在她挺胸的動作下，擠向他的掌心，口里浪叫著道：“嗯……哼……弟弟……姐姐愛你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……”

龍翼的大寶貝這時長驅直入地強抽猛插著李碧琴的小穴，連連干弄之下，她的口中也模糊地淫聲浪叫著：“喲……好弟弟……你……可……真會……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一點……啊……啊……”

真想不到白天看到那秀氣文靜、溫柔賢淑的李碧琴，在床上的表現竟會是這般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊，不知不覺李碧琴的大腿分得更開，可愛的肉洞也因此更向前挺，只聽得一陣陣“啪”、“啪”的肉與肉相擊的聲音，那是龍翼的陰曩在大寶貝整個兒操進李碧琴的陰戶中時，撞擊著她的陰戶和屁股溝的聲音。

數百下的抽插干弄，如狂風暴雨般，使得房里的整張床都在搖動著，李碧琴的淫水流了又流，龍翼的大寶貝也被她陰戶里的淫液陣陣澆得舒服透了，小穴里的熱度，隨著龍翼大寶貝和她膣腔的磨擦，也越來越高了，女人的本能，驅駛著她抬臀挺胸，好讓龍翼干得更深、揉得更重。

小穴一夾一放地套弄著他的大寶貝，口中也再度舒暢地嬌哼著：“哼……嗯……對……就是……這……這樣……喲……好美……唔……用力……再……深點……弟弟……好弟弟……姐姐……姐姐愛……你……”

龍翼插著插著，低頭吻上了她的紅唇，李碧琴也伸出舌頭讓他吸吮著，淫水唧唧地被龍翼大寶貝的抽送帶出了性愛的交響曲，在深夜的房里誘人地演奏著，李碧琴的高潮一陣又一陣地襲擊著她，使她與龍翼的吸吻更緊密，也使她的臀部搖擺得更快更高，終於她又泄出了身子，龍翼也急伏在她的身上，緊緊地壓著她的乳房，屁股用力地夾緊，施展最後的攻擊，大寶貝抵住李碧琴的子宮口，將千千萬萬的小精蟲，隨著激射的精液飆入了她的子宮深處，燙得她又是一陣顫抖。

龍翼趴在她軟綿綿的嬌軀上，再捏揉享受著李碧琴的柔嫩肥乳一會兒，才離開她的身體，讓她到一旁休息，他已經從趙雅姿口中得知，靈藥的效果非常好，時間還很充足，趙雅姿讓他與八女好過之後，睡上一覺，好好休息一下，所以，他才放心大膽的讓每個人都盡興。

龍翼望著丁瓊秀，從側面看她，另有一股嬌媚的神態，心中愛得癢癢的，就移近她的身邊對她說：“瓊秀姐，你看起來真美麗啊，令人心動……”

說著，突然湊上嘴巴在她玉頰上偷偷地親了一口，丁瓊秀嬌靨霎時紅的不得了，頭低了些，淚水在她眼眶中打轉，終於忍不住地滴了下來。

龍翼輕輕地為她拭去臉頰上的淚水，心里有些不忍地道：“瓊秀姐，你難道不願意？”

丁瓊秀哭得像梨花帶雨般，哽咽地道：“不……弟弟……姐姐是高興……姐姐雖然已經成親……但從沒有體驗到這種溫柔的滋味……”

龍翼默默地望著丁瓊秀，她的眼神一和龍翼接觸，頭又低了下去，不敢看他，她低著頭，羞赧地細語道：“我和紫仙堂哥，訂婚前一面也沒有見過，父親答應了要我嫁他，這才第一次見到他，他這個人一點兒情趣都不懂，像個木頭人似的，結婚後姐姐好寂寞啊，剛才……你的動作……讓姐姐非常震驚……姐姐……喜歡……你……”

龍翼聽著她這番喃喃細語地說出愛的告白，心中感到非常地蕩漾，把手慢慢地伸出去，輕輕握住她的玉掌，丁瓊秀只是輕輕地：“嗯……”了一聲，欲迎還拒般地，把頭慢慢地俯下來靠在龍翼的胸前，人沉默了好久，似乎誰也不願打破這份綺旎的寧靜，只是靜靜地聽著彼此的心跳和呼吸聲。

龍翼的手抬了起來，輕撫著她的秀發和背後柔嫩的肌膚，丁瓊秀的眼睛慢慢地合了起來，龍翼愛憐地俯視著她的臉，挺直的瓊鼻、紅潤的雙頰、朱唇微啟著，他低下頭去，把嘴漸漸地到最後猛然地吻上她的小嘴上，倆個人的呼吸一樣地迫促，好久龍翼試著將舌尖伸過去，丁瓊秀用力地吸著，接著她用她的舌尖把龍翼的從她嘴里頂了出來，她的丁香小舌也跟著送到龍翼的口內，在他的口里輕攪著，這種靈肉合一的舌交之後，倆人口對口深深地互相吻著，喘息聲一陣比一陣急促。

龍翼輕輕地將丁瓊秀抱上了床，手按著粉綠色的睡袍，隔著薄衫摸柔著她那肥嫩的乳房，她熱切的扭動相迎出乎了龍翼的意料之外，而且丁瓊秀也開始淫蕩地由鼻孔哼著：“嗯……嗯……嗯……”

龍翼的一只手從睡袍的下面伸了進去，在寬大的袍子里輕輕揉著她的奶頭，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了開來，裸露出她肥嫩的乳房，接著龍翼低下頭，一口就吸住了乳峰頂端那敏感的奶頭，舐咬舔吮起來，她哼叫著：“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”

丁瓊秀的奶頭凸了起來，而她也把胸膛上挺，讓乳房的頂部盡量塞進龍翼的口中。

龍翼吻著乳房的同時，手也偷偷地下移，襲向她神密的三角洲上，揉著多毛的部位，陰唇摸起來好熱好燙，龍翼享受了一會兒，開始解除她全身的武裝，柔軟的睡袍從她白皙的胸膛滑了下來，上身半裸地呈現在他眼前，兩粒又肥又嫩的乳房，結實而圓圓大大地傲立著，乳峰上堅挺鮮紅的奶頭，微微地在她胸前抖顫著，睡袍漸漸往下滑，細窄的纖腰，平滑的小腹，還在輕扭著。

下身一條狹小的粉紅色褻褲緊緊地包住飽滿的陰戶，一雙白玉也似的大腿，潔白潤滑、修長渾圓。

眼看著這般誘人的胴體，龍翼淫性大動，兩眼發直地瞪著她猛瞧，欣賞著這位少婦的蕩人風韻，接著脫下丁瓊秀最後一件遮敝物的褻褲，她“嚶”的一聲輕哼，龍翼用中指插入了小穴中輕輕扣弄著。

這時，丁瓊秀的臉上只是一股騷媚淫浪的表情，此時她被龍翼捏弄著性感的樞鈕，全身的浪肉嬌抖抖地叫道：“弟弟……要……要玩姐姐……的穴兒就……快……快上來……吧……”

龍翼伏上她雪嫩的玉體，雨點般地吻遍她全身，吻了好久，丁瓊秀不耐地催促地道：“弟弟……快……快把……你的……大寶貝……插……進來吧……姐姐……受……受不了……呀……”

龍翼見她近乎乞求的神情，不忍心看她受著那欲焰薰心的煎熬，用手撥開她的陰唇，把大寶貝抵著洞口，讓淫水濕潤了龜頭，才慢慢地塞了進去，丁瓊秀面露痛苦之色，道：“弟弟……痛……你……你小力……一點……小穴會……痛……姐姐……姐姐沒……干過幾次……你又……這麼大……啊……有點……受不了……”

丁瓊秀此時再也顧不了嫂嫂的尊嚴，也忘了羞恥的心情，用她的纖纖玉手緊抓著龍翼露在她陰戶外的大寶貝，求著他要慢些插自己，龍翼吸吮著她的奶頭，過不久，淫水就多了起來，她的屁股也往上挺了挺，龍翼注意到她不再愁眉苦臉的哀吟，已需要自己大寶貝的奸插了，於是奮力干到了底，然後有韻律地抽送了起來。

這種銷魂的美感，使丁瓊秀挺著屁股回旋著，口里也呢喃著道：“弟弟……你……真會……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能干的……弟弟……姐姐……太……太舒服……了……哦……要死了……姐姐……要丟了……嗯……”

大股的陰精就這樣丟了出來，丁瓊秀媚眼如絲，正享受著這種未曾有過的快感，龍翼把大寶貝整根抽了出來，只留龜頭在她的穴口磨動，再整根插入，屁股在進入她陰戶時再加轉一圈，大起大落，泄精後的丁瓊秀也再度進入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴緊緊地吸著大寶貝，臀兒扭搖擺動，嫩穴向上挺著，浪叫著道：“弟弟……姐姐的穴……又開始……癢了……快……快插……噯呀……花心頂……頂到……大寶貝……了……哦……好麻……啊……重點……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……姐姐……又要……又要丟……丟出來……了……啊……啊……”

丁瓊秀叫著要丟出來時，龍翼的大寶貝也有些酥麻的感覺，本來是不可能如此不濟事的，但是他實在太愛丁瓊秀了，於是決定要把精子泄進她的子宮，忽然丁瓊秀的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夾了又夾，龍翼也把一股精液激射進入她的子宮。

丁瓊秀的花心猛烈地顫著抖著，雙手緊緊地摟抱住龍翼，瘋狂地猛吻他，吻到她過癮了，才喘喘地道：“弟弟，你真行，姐姐現在才嘗到相愛熱戀的滋味，你的大寶貝插得姐姐好舒服啊，精水都射進姐姐的花心了，好熱好燙的感覺，姐姐爽死了。”

龍翼也緊緊地擁著她，道：“瓊秀姐，弟弟也好舒服呢，你的小穴真緊，干得弟弟好爽，真想整夜插著你哪！”

丁瓊秀吻著龍翼的臉道：“那是因為姐姐新婚不久，才干了沒幾次嘛，況且你堂哥的寶貝又比較短小，姐姐的陰道還沒有撐開呀！從今以後，你就是姐姐的親相公了。”

龍翼點點頭答應她，並親蜜地吻著她的小嘴，直吻得她幾乎喘不過氣來才罷休。

離開了丁秀瓊，龍翼握住陳佩玲那白皙細嫩的玉手，輕聲道：“佩玲姐……你真美啊！”

她嬌柔深情地望著龍翼，給了他一個含羞的微笑，龍翼一邊說著，一邊將她的玉手送到嘴邊輕吻著，從手心開始，然後是手背、手肘、一路用舌尖舔著，陳佩玲酥癢顫抖著低呼道：“啊……癢……癢死了……”

龍翼吻到她耳際，膩膩地在她耳邊輕語道：“佩玲姐，你知不知道，你有一種靈性之美，弟弟第一眼看到你，就深深地愛上了你……”

輕聲細語像在對她催眠一般，陳佩玲已經有好幾個月沒有享受到性愛的滋潤，龍翼接著又說：“你的美是脫俗飄逸的，啊！真使人迷戀。”

陳佩玲道：“嗯，我才不相信哪！你只是在哄姐姐開心的。”

嬌柔的語聲，輕輕地掠過龍翼的耳際，讓他更是心癢難耐。

龍翼忙道：“不，佩玲姐，弟弟絕對是真心的，你真美麗呀，美得令弟弟心動。”

說著，他伸手去攬著她的纖腰，又用嘴兒去輕咬著她的耳朵，陳佩玲幾乎是在頃刻之間就被龍翼的柔情弄得迷失了，龍翼的手也摸揉著她的乳房，開始輕輕地揉著，她在意亂情迷之中，一點兒也不掙扎，也沒有任何拒絕的表示。

龍翼埋頭卷伏在她胸前，陳佩玲像個小母親般地把自己鮮紅的奶頭塞入了龍翼口里，素手也環過他的肩頭，撫著他的頭發，讓龍翼用手捧著自己飽滿的乳峰，吸吮著她的兩只乳房，龍翼見她的眼睛已經閉了起來，好像在等待著什麼似的，大概已經逗出她的性欲了，於是捧著乳房的手放開，順勢沿著奶子的底部往下探索，陳佩玲呼吸急促，胸膛不停上下起伏著。

龍翼再撩起陳佩玲的裙擺，伸手往她大腿根部一摸，哇！

一條小小的絲質褻褲整個都濕透了，陳佩玲羞紅著臉道：“弟弟……你……你好壞呀……”

龍翼心中暗自得意著，手指頭順著陳佩玲滑潤的淫水，緩緩地滑進了那兩片陰唇之中輕輕地撥弄著，久不經插干的陰戶收縮得更狹小，就像剛開苞不久的處女一般，緊窄無比，陳佩玲整個人都軟了，被她高漲的欲火、龍翼的甜言蜜語、和調情的手段給融化了，龍翼把手往陳佩玲的蠻腰一托，左手繞過她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床邊，再輕輕摟著陳佩玲吻著。

床邊，一面落地的大鏡子，此時正反應出一幅柔情蜜意、熱戀情奸的刺激鏡頭。

龍翼小心地把陳佩玲柔軟的身體放倒在床上，替她寬衣解帶，這時的她已被情欲衝昏了頭，乖乖地任由龍翼脫光自己，脫去了衣物的她胴體好美，微紅的嫩膚，是那種白里透紅的顏色，堅實而勻稱的大腿，優美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋，一大片因生產剃掉才剛長出來的短短陰毛，蓋著淫水直流的陰戶，陳佩玲緊閉雙眼躺在粉紅色的床單上，襯著她的嬌顏，紅唇微啟，胸前的大乳房起伏著，全身發燙。

龍翼注視著她這媚人的姿態，輕輕拉著那艷紅的奶頭，又按了下去，陳佩玲輕輕地“嗯”了一聲，接著龍翼趴到她身上去，吸吮著她全身的每一個小虎感興趣的部位，她微微地扭著，不停地輕哼著，越來越大聲，終於忍不住騷媚地浪叫道：“嗯……哦……弟弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好難受……哎……姐姐要你……要你……快……來插姐姐……小穴……癢……癢死了……不要再……再吸了嘛……”

只見陳佩玲把屁股高高地抬起，不住挺動而飢渴地浪叫道：“來……來嘛……小穴……癢死了……求……求你……弟弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插姐姐……”

龍翼見狀壓上陳佩玲的胴體，握住大寶貝對上穴口，借著潮濕的淫水，向她陰戶中插入，陳佩玲像是有些受不住地叫著：“哎呀……弟弟……你的……寶貝……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……”

龍翼溫柔地對她說道：“佩玲姐，你放心，弟弟會慢慢來的，再忍一忍，習慣了就舒服了。”

於是龍翼揮動著大寶貝，慢慢地抽出來，再慢慢地插進去。

陳佩玲軟綿綿地躺在龍翼身下輕輕哼著，她滿意地浪叫道：“美……爽……弟弟……姐姐的……好相公……只……只有……你……才能……滿足姐姐……姐姐……好……充實……好……滿足……大寶貝……弟弟……你……插得……姐姐……好……好爽……”

龍翼屁股一抬，抽出三分之二的大寶貝，再一個猛沉，又插了進去。

陳佩玲繼續浪叫著道：“好……好極了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……小虎……你……干得姐姐……太舒服了……從……從來……沒有……的美……姐姐……要……要你……用力……插姐姐……對……用力……嗯……弟弟……姐姐……要……舒服……死了……小虎……重重……插……插姐姐……再……再進去……姐姐要死了……嗯……姐姐的小……穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”

龍翼耳邊聽著陳佩玲一聲聲扣人心弦的叫床聲，用那大寶貝狠狠地操，開始緊抽、快插，“噗滋”、“噗滋”的干穴聲，也一聲比一聲大、一聲比一聲急地在臥室中回響著，陳佩玲為了配合大寶貝的猛插，高挺著她的大屁股，旋呀！

擺呀！

頂呀！

搖呀！

扭著腰肢極力地迎戰，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出來了……干得……好……深一點……頂到……到……姐姐的……子宮了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大寶貝……真會……插……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出來……了……哦……哦……”

陳佩玲陰戶內的子宮壁突然收縮，在她快要達高潮的那一刹那，兩片飽脹紅嫩的陰唇猛夾著龍翼發漲的大寶貝，濃濃的陰精，又熱又燙地泉涌而出，一場大戰，因陳佩玲的泄精，休息了一會兒。

龍翼靜靜伏在她的嬌軀上，緊守著精關，寧神靜氣，抱元守一，見她的喘息較平穩了一些，才又開始大寶貝的攻勢，他扭腰抬臀地抽出大寶貝到陳佩玲的穴口，屁股一沉又干進她陰戶中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了陳佩玲再一次的淫欲。

陳佩玲漸漸地又開始了迷人的浪喘嬌吟聲，叫道：“啊……弟弟……插……插得……姐姐……好爽……樂……死了……啊……快一……點……重一點……你……干死姐姐……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太滿足了……你……才是……姐姐……的……親相公……使……姐姐……知道……作……女人……的……樂趣……嗯哼……大……大寶貝……弟弟……姐……姐姐……愛你……啊……嗯哼……嗯……哼……”

龍翼一邊插干著一邊道：“佩玲姐……你今天……怎麼這麼……騷浪啊……”

陳佩玲的大屁股一上一下地挺動著、小蠻腰一左一右地回旋著，龍翼的大寶貝在一出一進之間，把她兩片紅嫩嫩的陰唇帶得翻出卷入，擠了進去又夾了出來，時隱時現，龍翼用手托住了陳佩玲的乳房，用嘴巴吸著。

陳佩玲亂搖擺著榛首淫蕩地道：“討……討厭……姐姐……讓你……弄得……好……難過……不浪……不行呀……弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好樂……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊……啊……姐姐……又要……丟精了……天啊……姐姐不行了……又……又丟了……啊……啊……”

女人丟精的時間一般要比男人慢些，但只要干得她進入了高潮期，她就會接二連三地一直丟精。

陳佩玲的淫精丟了又丟，接連打了幾個寒顫，龍翼不顧一切地猛烈抽插著，突地猛一干送，伏在她的玉體上，一股熱熱的精液，正中衝進了她的子宮口，燙得她又是一陣浪叫：“啊……弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”

兩人泄精後都靜靜地緊擁著休息，好一會陳佩玲才將龍翼推離身上道：“弟弟，我不纏你了。”

在龍翼與陳佩玲歡好時，一邊林碧蕙也在一旁嬌羞地含情脈脈望著他，那雙漆黑的雙眸，早已充滿了春情欲火，龍翼離開陳佩玲的身體後，立刻就握著林碧蕙的手，兩片嘴唇緊緊地吻住她的小嘴，吸吮著她成熟豐潤的紅唇，兩條舌頭在嘴里交互地糾纏在一起，接著龍翼的手又隔著她的上衣摸揉她的乳房，她柔順地接受龍翼的親吻和撫摸，而且主動地摟緊他，回吻著龍翼。

龍翼解開了林碧蕙上衣的扣子，從肚兜里捧出白嫩的乳房，用嘴含著吸吮起來，一只手伸到她陰戶上，揉起了她的陰核。

林碧蕙全身抖動得很厲害，畢竟這是她第一次和丈夫以外的男人歡好，所以芳心里感到忐忒不安，渾身血液沸騰，甜蜜的接吻和激情的撫摸之後，林碧蕙溫柔地把她全身的衣物小心地脫了下來，兩人一絲不掛地坐在床沿。

林碧蕙胴體豐腴動人，細嫩的肌膚，如白玉般晶瑩剔透，下體隆起的陰戶散布著卷曲而柔潤的陰毛，兩片豐滿的陰唇中，露出那個鮮紅欲滴的迷魂洞，微微抖顫著，更有誘惑人的魔力，龍翼把林碧蕙推倒按在床上，先將她的乳頭咬住，就像嬰兒吸乳一般，用力地吸著，使她全身抖了又抖，而左手也漸漸下移，輕撫著她平滑的小腹，袖珍的臍眼，最後停在墳起的陰阜上面，輕抓了幾把陰毛，用食指在陰戶上方的軟骨按著緩緩揉動著，只一下子，林碧蕙便嬌喘吁吁，全身無力，身軀扭動，屁股左右搖晃，哼聲不絕，淫水也濕潤了洞口。

龍翼再將中指伸入林碧蕙穴內，挖著她的陰道，接著低下頭去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴對著入口吹氣，把一口口的熱氣灌進穴內，使林碧蕙連著打了幾個寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺，在她的屁股剛抬起來時，龍翼趁機托住那肥美的玉臀，一手按著她的小屁眼兒，用嘴吸著那一跳一跳地略顯突腫的陰核，繼而把舌頭伸進她的陰戶里面，在陰道中翻來攪去地舐著陰壁的嫩肉，就像是把龍翼的舌頭當作一具小型的寶貝一般，在干插著林碧蕙的小穴，龍翼特別著力在那粒艷紅如花生米大的陰蒂上，吸著吮著，舐著咬著，不時將小舌頭插入她陰道中作偷襲式的攻擊。

林碧蕙被龍翼的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂兒飄蕩，小肥穴里的淫水，像黃河決堤一般不斷往外流著，嬌軀顫抖，浪聲顫哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……癢……癢死了……姐姐的……心肝……寶貝……你……舐得姐姐……好像要……要上天了……呀……別……別咬……嘛……酸死人了……姐姐……姐姐要……要丟了……啊……啊……”

她被龍翼舐得又酸又癢，欲火是越燒越旺，心中更是急促地跳動，酥麻難耐地拼命挺起屁股，好把小穴湊近龍翼的嘴巴，讓他的小舌頭能更深入里面，一邊又嬌喘呻吟著道：“啊……啊……哼……嗯……癢……好癢……好弟弟……你把……姐姐的……騷穴……舐得……美極了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……”

接著屁股連挺，淫水直衝而出。

林碧蕙喘了幾口大氣之後，才告訴龍翼這是第一次初嘗此種滋味，她覺得雖然還比不上大寶貝插干的快感來得刺激，但另有一股韻味，酸癢的滋味真是無可比擬的美妙，林碧蕙媚眼朦朦地舐吻著龍翼的嘴唇，吻著吻著，龍翼發覺林碧蕙伸出玉手在套弄著自己的大寶貝，一付騷浪淫蕩的模樣，卻又沒有開口叫自己趕快插她，知道她因是第一次和自己上床，加以個性較為含蓄，所以還不大敢向自己要求，龍翼也覺得大寶貝漲得難受，於是便扶著它，朝著林碧蕙濕轆轆的小肉縫一插，“滋”的一聲脆響，那只大寶貝借著大量的淫水整根刺了進去。

林碧蕙正在春情蕩漾中，沒有料到龍翼會采取這麼猛烈的攻勢，她嬌軀一個震動，嬌呼道：“弟弟……有……些痛……啊……你的……寶貝好……好大……好粗壯……姐姐……受不了……”

龍翼把大寶貝插入她那緊湊的陰戶時，覺得里面非常溫暖而且肉感，他雙手按著林碧蕙的乳峰，把寶貝往外抽出到陰唇邊，再緩緩地插進去，深抵子宮口的穴心子上，龜頭用力地磨轉了幾下，龍翼知道像這樣慢功出細活的方式，最容易引起女人的淫興，果然不出所料，插了數十下之後，林碧蕙的陰道里又分泌出了淫水，濕潤了起來，雙手也在她的乳房上不停地揉捏撫弄著，好讓她的欲火再升高一些，引發她的騷性，玩起來才更能盡興過癮。

林碧蕙被龍翼干得舒爽無比，雙腿自然分得更開，高高舉起夾在他的腰間，緊緊地勾住他的背部，媚波蕩漾，眼露愛意，騷浪淫媚，風情萬千，這種迷人的姿態，攝人心魂的眼神，不管是哪個男人看了都要心醉呀。

龍翼疊在她豐腴而富有彈性的肉體上，雙手享受著撫摸乳房的觸覺，大寶貝插在溫暖濡濕而緊窄的玉穴里，真有說不出的舒服暢美，還有那如蘭似麝的體香，縷縷不絕地飄入他的鼻孔之中，更是使龍翼心蕩。

林碧蕙的香唇吻住了龍翼，咬吮了一陣，分開後她把丁香小舌伸出嘴外舐著自己的紅唇，低聲哼著道：“嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……姐姐……舒……舒服極了……真爽……哎……哎呀……”

她媚眼里散射著強盛的淫欲之火，倆人由輕憐蜜愛，溫柔體貼，慢慢地變為烈火激情，雙方都需要熱切的，粗野的，和瘋狂的作愛，倆人熱情似火，狂烈地搖著、扭著、擺著、動著，龍翼的大寶貝在她的玉穴中抽插的速度快了起來，林碧蕙也隨著龍翼一下下的重插，扭搖著細腰和豐臀迎合著，追求著情的舒暢，性的發泄和欲的滿足。

林碧蕙香汗滿身，淫聲浪語地叫著道：“我的……好……弟弟……好相公……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重點……再……插重……些……深一點……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽極了……”

林碧蕙已快到瘋狂的境界，麻癢得她騷態百出，舒服得她擺腰扭臀，痛快得她淫水狂流，嬌喘吁吁，香汗霪霪，渾身抖顫，恐怕就連她的丈夫在床上都還沒有見過她這種浪態呢。

龍翼繼續狂插猛干著，越戰越猛，越插越重，漸漸地臥房中又充滿林碧蕙那迷死人的浪吟聲，她的欲火又再次地被龍翼點燃了，扭擺著肥臀款款迎湊，叫道：“哎喲……弟弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄……泄出三次了……哼……嗯……好弟弟……姐姐爽……快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐操死算……了……快……快……插深點……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……”

龍翼也激動異常地猛力插干著，猶如秋風掃落葉般毫不留情地壓著她狂抽猛操著，下下到底，次次直抵穴心深處，林碧蕙的花心被龍翼的大寶貝碰得直抖，一張一合地夾著龜頭吸吮，在她黏稠稠的陰精衝出子宮，包住龍翼的龜頭，窄窄的陰道夾實了大寶貝，一陣酥麻酸癢的感覺，襲上了龜頭，順著大寶貝傳到了背脊，一種奇癢攻心的舒爽感，使龍翼丹田一熱，一股滾熱的濃精，“噗”、“噗”、“噗”地直向她穴心深處快速飆出，全部射入了她的子宮里面，燙得林碧蕙又泄了一次，花心疾縮，夾住大龜頭就是不放，身軀狂烈地顫抖著，雙手死緊地擁抱著龍翼的背膀，不許龍翼離開她。

兩人躺在床上，急促地喘著大氣，靜靜品嘗著那激蕩後的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。

林碧蕙熱情地擁緊龍翼，綿綿地對他訴說著自己的情意，龍翼聽了很感動，抱著林碧蕙甜蜜地熱吻，又溫柔地撫摸著她的嬌軀，平撫她的激情。

最後只剩下江翠薇這位嫂嫂了，她外表嬌美動人，曲线玲瓏，比之未出嫁的少女，更有一番嫵媚的少婦氣質，龍翼握著她的玉手，親熱地叫她姐姐，她只是用自己那美麗的大眼睛凝視著龍翼，一雙水汪汪的丹鳳眼，小巧而微翹的紅唇，那少婦風情使人有一親芳澤的衝動。

龍翼親膩地摟住她的香肩，吻上她的紅唇，一陣吸吻之後，她的呼吸開始急促，雙手也反摟著龍翼的脖子，丁香軟舌更積極地向龍翼口中的舌頭挑戰著，龍翼的手趁機摸入她的上衣里，在她乳房上隔著肚兜撫揉著，一顆顆的上衣鈕扣在他高超的技術下解開了，上衣跟著被龍翼脫掉，接著肚兜也逃不過被他解開的命運，一雙肥嫩的乳房就盡入龍翼的魔掌之中了。

龍翼揉摸了一會兒，再把江翠薇抱坐到床上，將她的裙子掀到腰際，脫下她粉紅色的小褻褲，這整個過程都在無言中進行，只是熱吻和愛撫，他貪婪地吸吮著紅唇，漸次下移到胸前，在高挺浮凸的乳頭上逗留了一陣子，再度流浪到她平滑的小腹，接下來分開她的雙腿，看到了一大片黑茸茸的陰毛，其中掩藏著一條約寸許的紅潤裂縫，嫩紅的小穴襯著漆黑卷曲的陰毛真使人垂涎欲滴。

龍翼忍不住低下頭去，伸出舌頭，先舔弄著她的陰毛以及大腿的內側，最後舐上了那最敏感的陰核。

啊！

多麼柔美鮮嫩的小穴呐！

龍翼開始順著她的陰縫做起了性愛的前奏曲，江翠薇被龍翼舔舐的動作刺激得打破她一直保持著的沉寂，浪叫道：“啊……啊……好美……哦……小穴流……流水了……啊……好癢……弟弟……你真會舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好……好舒服喲……小穴要……啊……要……升天了……樂……樂死姐姐……了……”

江翠薇的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，陰唇也顫抖地張合著，雪白的大腿緊夾著龍翼的頭，一股腥濃濃的陰精隨著她初次的高潮來臨，由穴口直泄而出。

她當然從未享受過舐吮陰戶的樂趣，是以在龍翼舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奮地分泌出不少的淫液和陰精，感到是又新奇而又刺激，陰戶被舐吮吸咬得酸、麻、酥、癢，各種舒爽的感覺紛至沓來，淫水一發而不可收拾地潺潺泄出，溢得龍翼滿嘴都是，龍翼一口口地吸咽著，吃得是津津有味。

江翠薇現在已是陷於欲火如焚的激情中，小穴經過龍翼的舐吮，騷癢難耐，極需要有一條大寶貝來插干，替她止騷止癢不可，因此，她也不再羞赧害怕了，無論龍翼又對她作出多羞人的動作，只要能替她止癢，她都願意接受，江翠薇淫聲浪語地說道：“弟弟……求求你……別再挑逗……姐姐了……小……小穴癢死了……姐姐要你……要你的大……寶貝插……穴……快……快爬上來……插姐姐……的……小穴吧……”

龍翼和江翠薇又再度嘴對嘴地吻在一起，用舌頭傾訴著彼此的愛意和憐惜，好一陣子，龍翼挺著那條了大寶貝，對准她的穴口，磨了一會兒，慢慢地插入陰道，江翠薇有些疑慮地道：“弟弟……你的……寶貝好大……你要輕輕來……慢慢地干……好嗎……”

龍翼答應了江翠薇的要求，大寶貝一寸一寸地往里插，好不容易進了大部份，還有約一寸多留在外面，為了讓大寶貝整根插到底，龍翼抬起了她的雙腿，略一用力，終於干進了她的穴心深處，此時龍翼覺得一陣的緊密感，江翠薇的小穴心也不停地抖著，不停地吸著，龍翼知道這樣的插入法，對她來說會比較舒服一些。

龍翼開始施展自己千錘百練的床上功夫，淺插深搗，磨轉逗弄，吸乳吻唇，搞得江翠薇舒爽地叫道：“啊……哦……弟弟……好美……舒……舒服……啊……你真是個……會插穴……的弟弟……姐姐的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊……大寶貝弟弟……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……”

江翠薇的浪叫聲越來越大，龍翼見她屁股越搖越快，連連頂挺的幅度也越來越大，他也由慢插深操改為直搗黃龍，每一下都來重量級的狠干猛操，又深又強，江翠薇也爽得叫道：“啊……好硬的……大寶貝呀……哦……好爽……哼……哼……用力頂……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……弟弟……插翻姐姐的……小浪穴……啊……對……那里癢……啊……小穴泄……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……”

兩人同時達到高潮，江翠薇連著泄了三次，軟綿綿地躺在床上一抖一抖地顫著，過了好一會兒，她才又蘇醒了過來，開口嗲嗲地叫了聲：“弟弟……”

龍翼確實有些累了，於是和江翠薇兩人相擁親吻睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 狂歡之夜（一）
────────────────────────────────────────

刺眼的陽光驚醒了江翠薇，她發現天已經大亮，自己和龍翼倆人還赤裸裸的抱在一起，其他人卻不見了，江翠薇不禁粉臉一紅，她昨夜丟了好幾次淫水，真是羞死人了，但是甜美舒暢的余味仍在體內激湯著，龍翼也在這時候醒來，江翠薇不由羞紅著臉，說不出話來。

龍翼抱住江翠薇胴體，小嘴貼上她的耳旁問道：“翠薇姐……昨夜你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”

江翠薇粉臉通紅，春上眉間，滿足的神情低聲答道：“死相……你還明知故問的……真……真恨死你了……”

“翠薇姐……我的艷福真不淺……我好高興啊……”

龍翼說道。

“死相……你壞死了……姐姐的肉體都被你玩遍了……還要取笑我……你得了便宜還賣乖……姐姐恨死你了……”

江翠薇羞澀道。

“好姐姐……別生氣嘛……我逗著你玩的……你不要這麼壞心嘛……我會相思病的……你忍心嗎……”

龍翼對著江翠薇說著好話。

“活該……誰叫你老是羞我嘛……”

江翠薇聽後說道。

“翠薇姐……我下次不敢啦……翠薇姐……你看……我的寶貝又硬了……我……我倆再玩好嗎……”

原來龍翼的寶貝不知何時又挺立脹大了，江翠薇雙額泛紅，羞答答地點頭，這回不再矜持，主動伸出玉手握著寶貝上下套弄。

“翠薇姐……寶貝脹得好難受……你……你含它好嗎……”

龍翼說道。

“哎呀……姐姐從來沒有含過寶貝的……好……好難為情嘛……”

江翠薇聽後有些羞澀道。

龍翼繼續說道：“沒關系啦……把寶貝含在嘴里用嘴唇去吸吮……不時再套進吐出的就行了……”

“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……”

說罷，從未含過寶貝的江翠薇不禁粉臉緋紅，羞澀的微閉媚眼、張開櫻桃小嘴，輕輕的含住龍翼那紫紅發亮的大龜頭，塞得她的櫻唇小嘴滿滿的，江翠薇開始用香舌舔著大龜頭，不時又用香唇吸吮用玉齒輕咬，套進吐出地不停玩弄著。

“啊……翠薇姐……好舒服啊……你……你的櫻桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好過癮……”

龍翼舒服的說道，他的大寶貝被江翠薇品嘗著，龜頭酥麻麻的快感擴散到全身四肢百骸，大寶貝被舐吮套弄得堅硬如鐵棒，青筋暴露、粗大無比，江翠薇吐出大寶貝，翻身雙腿跨騎在龍翼身上，纖纖玉手把小穴對准，把那一柱擎天似的大寶貝套入。

“哦……好充實……”

江翠薇肥臀一下一上的套了起來，只聽有節奏“滋滋”的性器交媾聲，江翠薇款擺柳腰、亂抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更頻頻發出銷魂的嬌啼叫聲：“喔……喔……我的好弟弟……姐姐好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

江翠薇上下扭擺扭的胴體帶動她一對肥大豐滿的乳房上下晃湯著，晃得龍翼神魂顛倒，他伸出雙手握住江翠薇的豐乳盡情地揉搓撫捏，這讓她原本豐滿的大乳房更顯得堅挺，小乳頭被揉捏得硬脹如豆，江翠薇則愈套愈快，不自禁的收縮小穴肉，將大龜頭頻頻含挾一番。

“美極了……弟弟……姐姐一切給你了……喔……喔……好弟弟……喔……小穴美死了……”

香汗淋淋的江翠薇拼命地上下快速套動身子，櫻唇一張一合嬌喘不已，滿頭烏亮的秀發隨著她晃動身軀而飛揚，她快樂的浪叫聲和寶貝抽出插入的“噗滋”、“噗滋”淫水聲交響著使人陶醉其中。

龍翼只覺得大龜頭被舐、被吸、被挾、被吮舒服得全身顫抖著，他也用力往上挺迎合著江翠薇的狂插，當她向下套時，龍翼將大寶貝往上頂，這怎不叫江翠薇死去活來呢！

兩人真是配合得天衣無縫、舒爽無比，大龜頭寸寸深入直頂江翠薇的花心，她嬌聲婉轉淫聲浪叫著：“唉唷……大寶貝弟弟……我……我要丟了……哎喲……不行了……要丟……丟了……”

江翠薇顫抖了幾下，嬌軀伏在龍翼身上不動，嬌喘如牛，見狀龍翼來個大翻身，將她的嬌軀壓在身下，他屈跪著雙手握住堅實硬挺的大寶貝直入江翠薇的小穴，雙手則握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大寶貝狠命地猛抽狂插著。

“哎呀……好弟弟……饒了姐姐吧……姐姐實在累了……我實在受不了……姐姐夠了……求求你……你饒……饒了我……不……不行了……唉喲……”

江翠薇浪叫道。

“翠薇姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”

龍翼吼道，江翠薇聽罷忙擺動肥臀使小穴一縮。

龍翼把他那白色的精液急促地射入江翠薇穴內，她被龍翼的精水一射，舒暢得嬌聲大喊：“哎喲……好弟弟……好舒服……啊……啊……好痛快……”

江翠薇滿足地把龍翼抱著緊緊的，隔了許久龍翼才把寶貝抽出來，兩人相擁躺著。

“好啊，一大早就親熱上了。”

一個女聲突然將兩人驚醒，龍翼和江翠薇循聲望去，原來是蕭碧鳳端著洗臉水進來了。

蕭碧鳳笑著道：“弟弟，你還沒夠啊，一大早又纏上了翠薇妹子，太陽都老高了，你們也該起來洗洗臉吃點東西。”

江翠薇粉臉酡紅，服侍著龍翼穿衣，蕭碧鳳笑著道：“翠薇妹子，你害什麼羞啊，咱們現在都是上了賊船，跑都跑不脫了。”

江翠薇紅著臉道：“誰像你那麼厚臉皮啊。”

蕭碧鳳笑道：“碰到弟弟，不厚也不行啊，你昨晚的叫聲一點也不比我差啊，只怕一里之外都能聽得到哦。”

“鳳姐姐，你留點口德好不好，人家哪有像你說的那樣？”

江翠薇面紅耳赤，急忙分辯道。

蕭碧鳳一邊替龍翼梳理頭發，一邊笑道：“我可沒有瞎說，這可是娘她們說的，她們說啊……”

“她們……說什麼啊？”

江翠薇雖然不好意思，但還是忍不住好奇心的驅使。

蕭碧鳳笑道：“她們說我們就像深宮里的怨婦，叫床聲是一個比一個大，一個比一個淫蕩。”

“真是羞死人了，讓娘她們這樣說。”

江翠薇嬌羞地道。

蕭碧鳳笑道：“這怕什麼，只怕她們比我們更不濟，今天下午我們就可以聽戲了。”

江翠薇問道：“娘她們都已經決定了？”

蕭碧鳳笑道：“只要是女人，都不會放過弟弟的，就算是沒有中這特制春藥，只怕我們也會忍不住的。”

說到這里，蕭碧鳳向龍翼道：“你是不是覺得我們都是壞女人，自己的相公剛剛去世，馬上又與其他男人有了魚水之歡？”

龍翼想了想道：“我不這麼看，男女本開來就應該平等的，從來沒聽說男人要為女人守節的，那憑什麼要求女人替男人守節？而且，逝者已逝，人生如此短暫，活著的人為死去的人完成未竟的事業，為他們洗雪冤仇，為武林造福，才是活著的人應該采取得態度。當然，我也很敬佩那種夫妻間互相深愛對方，在一方去世之後，另一方獨自一生的這種至情至性，尤其如果這生的一方是男子就更值得人尊敬。當然，我不是低視那些苦苦守節的女子，但我知道她們中的大多數是迫於社會的壓力，而並非出於她們的本意，所以，我並不認為這些人有什麼值得敬佩和宣揚的，這只不過是那些假道學用來愚弄百姓的把戲。所以，如果你們之中真要有願意為夫守節的人，我也會很敬佩的。但是，從與你們的歡好過程中我卻發現，幾乎你們所有的人，都不曾真正享受到愛的歡樂，所以，即便我們是第一次認識，但在歡好時，我是以一種充滿愛意的心來接納你們的，我願意用我的身體的每一部分來讓你們感到快樂，雖然我有很多女人，但是在我的心中，我都是一樣的愛你們的。”

“啪……啪……啪……”

突然傳來一陣掌聲，將聽呆了的蕭碧鳳和江翠薇，以及龍翼都嚇了一跳，門開了，趙雅姿當先，其後是錢秀茵、廖淑敏、白素華、江佩瑜等人，居然一個不落，全部都到齊了，幾乎每個人的眼睛都亮晶晶的。

“岳母……你們怎麼都在……”

龍翼有些錯愕，剛才他一時激動，說出了心中的話，忽略了門外居然有人在偷聽。

趙雅姿臉上還掛著淚珠，此時才用手擦去，對龍翼道：“我們已經全部都聽到了，碧鳳問你的時候，我就到了，你的聲音越說越大，我讓她們都來聽聽你的心聲，想不到，我活了四十年，反不如你活十六年看得透，你今天一席話，就像醍醐灌頂，讓我們一下子明白了很多道理，老實說，一直到剛才之前，我內心都還在猶豫，我想幾位妹子也一樣，你說的不錯，我們這些白家堡的女人，看似應該是很幸福的，其實並不懂得真正的幸福，也沒有真正的幸福。即使夫婦之間再恩愛，中間還是差了一層，說出來也不怕你們笑話，雖然兒女都有，但閨房之中，從來都是看你們伯父的眼色，真正的高潮一次也沒有，說老實話，我們還懷疑過翼兒練過什麼采補邪功，當然也從他在床上的表現，猜想他已經與很多女人有過燕好之私，我們甚至懷疑你的來歷，認為你可能出身邪門。”

頓了一頓，趙雅姿道：“說心里話，別說碧鳳、碧蕙她們已經成過親的人，就算是丹鳳、素華這些黃花閨女，我也沒法說服自己相信你會真的出自內心的愛她們，但是你剛才這番話，讓我感覺是無地自容，當然不光是我，而是我們每一個人，我們都太愚蠢了，居然體會不到你真誠的愛意……”

“岳母，你千萬別這樣說，我本意是想讓碧鳳姐她們知道，我對她們不會有任何輕視之心，並沒有其他意思，您這麼一說，倒讓我覺得是我故意在替你們找借口似的……”

龍翼不好意思的道。

“不，你應該說出來，而且應該讓她們知道，你是真心的對待她們，並不是敷衍她們，玩過一次就忘了，我相信她們肯定或多或少的會有這種擔憂。我相信她們聽了你的話之後，會重新審視自己，當然也包括我們姐妹，從這一刻起，我們會以一種新的姿態出現在江湖上，我們會有一種新的活法，老實告訴你，我們也不是沒有考慮過追隨先夫，相從地下……”

趙雅姿說道。

“岳母，你……”

龍翼大吃一驚。

“你別著急，聽我說完，翼兒，你放心，聽了你這番話，我是不會再有這種愚蠢的念頭，我還等著你給我們帶來更大的幸福，翼兒，你願意嗎？”

趙雅姿果然是受了龍翼一番話的觸動，主動向他挑明了心意，那意思很明顯：老娘我是豁出去了，你願意要麼？

龍翼自然明白，忙道：“岳母，我保證，從今以後，會盡我最大的努力，讓你們幸福。”

趙雅姿點頭道：“我相信你們的承諾。”

說完，轉身對錢秀茵、廖淑敏、江秋月等姐妹七個道：“丫頭們都快喜極而泣了，我們就不要在此當夾心蘿卜了。”

說完，帶著仍然心情激動、難以平復的姐妹七個出門而去，臨走還加了一句：“馬上就要開飯了，不要耽擱太久哦。”

看著八人離去，余下的十六個都與龍翼有了親密的關系的女人呼嘯一聲，將他圍住了，又抱又親，簡直像瘋了一樣，白丹鳳這小丫頭是用力擠進了龍翼的懷里，緊緊的摟住他，香吻像雨點般送了過來，口里還不停地道：“哥，妹妹愛死你了……”

龍翼被猝不及防的景象給驚呆了，臉上、額頭、脖子上到處留下了眾女的香吻，好半晌，眾女列隊一一吻過龍翼之後，才心滿意足的放開了他。

蕭碧鳳是她們中的大姐，對龍翼道：“弟弟，別怪我們，是你讓我們懂得了什麼是愛，讓我們懂得了愛和被愛都是幸福的，這是對你的感謝，也是對我們以前不懂事的賠罪，希望你不會因此而不再喜歡我們了。”

龍翼摟緊懷中的白丹鳳，還親吻了她一下才抬頭道：“碧鳳姐，你這話說的太重，我承受不起，因為我不能給你們完整的愛，在我的內心來說，我對你們是有一份歉疚的，所以，我希望我能盡可能的讓你們笑口常開，讓你們感到幸福。”

眾女的眼淚再也忍不住的流了出來，龍翼懷中的白丹鳳哽咽著道：“哥，你這樣說讓我忍不住想哭……”

白紫鳳也哽咽著道：“哥，我覺得自己好幸福，能夠伴隨哥哥一生……”

丁瓊秀也擦著眼淚道：“弟弟，你千萬別這麼說，能有你這句話，我覺得這一生沒有白活。姐姐這一生都交給你了，我相信你們會帶給我們更大的幸福。”

龍翼也是感動得眼眶濕潤，他盡力不讓自己的眼淚掉下來，但是他在心里卻暗暗發了個誓：我龍翼一定要用生命來保護這些愛我的女子，讓她們一生都幸福。

蕭碧鳳畢竟是大姐，她擦去臉上的淚水，對眾女道：“各位妹妹，快擦干眼淚，應該高興才是，怎麼落起淚來，搞得弟弟都快陪我們哭起來了？”

說完，溫柔的替龍翼抹去眼角的淚痕。

其她女人聽蕭碧鳳這麼一說，都趕緊擦去了眼角的淚水，但心中的激動，豈是立即就能平復的？

各人的心中都是激蕩不已，往事一幕幕從腦海中閃過，雖然每個人的經歷都是一樣的，但此時的感受確是一樣的：過去的歲月真是虛度了，今日方才懂得真愛的可貴，但些許的遺憾立即又被眼前的幸福與甜蜜的感覺衝得無影無蹤。

蕭碧鳳和眾女擁著龍翼去前廳就餐，白丹鳳這妮子卻不肯離開龍翼的懷抱，龍翼被這妮子的嬌態和真情所感，憐愛的摟著她，看得其他眾女是羨慕不已。

一行人來到前廳，岳母和七位阿姨早已將飯菜准備好了，只等龍翼他們就座。

龍翼發現，在一天一夜之間，白家堡已經全部收拾干淨，陳佩玲想必是看出了龍翼的疑問，悄悄告訴他：“已經全部收拾好了，全堡近五百人，就只剩下我們了，而天魔宮的人也死了三百多人。”

白丹鳳的母親是吳燕環，她看著女兒幸福的賴在龍翼的懷里，不禁笑著對錢秀茵和陳雅琴笑道：“看著丹鳳丫頭的樣子，我都恨不得想回到二十多年前。”

白丹鳳俏臉一紅：“娘，女兒只不過稍微和哥哥親熱一下嘛，娘就吃醋啦？回頭讓哥哥在娘身上多花點力氣，包管娘滿意。”

“噗哧。”

大家都笑了，把吳燕環笑得滿臉通紅，可又不知該怎麼反擊，只得假裝恨恨的道：“白養了你這丫頭，居然這樣笑話你娘。”

白丹鳳笑道：“娘啊，人家說的是實話嘛。”

吳燕環臉更紅了，卻說不出話來，錢秀茵道：“六妹也別不好意思了，大家都是自己人，丹鳳說的也是實話，閨房無忌，但是，我正好借此機會提醒你們，千萬別在外人面前泄漏了風聲，我們倒是無所謂，但若讓翼兒背上惡名，那就百死莫贖，我知道他並不會在意這些，但我們不能不為他著想，這也是為我們今後的幸福著想，免得節外生枝。”

眾女都點了點頭，覺得錢秀茵這話說的很是時候，“未雨綢繆”就是這個道理，龍翼雖然不太在乎別人怎麼看，但錢秀茵的話卻讓他覺得很有道理，多一事不如少一事，他感激的道：“二姨，多謝你的提醒。”

錢秀茵笑道：“這也是為我們自己著想啊，別再多說了，菜都快涼了。”

一家人甜甜蜜蜜的吃完早餐，龍翼就陪著眾女閒聊了一上午，他也是借此休息一下，以他的功力，只需略微一運功，就能恢復如初，甜蜜的時光總是過的很快，中午很快就到了，吃過午飯，龍翼陪著蕭碧鳳等人又閒聊了一會，蕭碧鳳站起來道：“弟弟，我們不能再纏你了，要不娘她們該等不及了，這時說不定就已經在罵我們了呢，我們可不想挨罵。”

說著，和眾女笑嘻嘻的將龍翼推入了房中，不用說，房間內當然是八位美麗成熟的岳母在等著他的寵幸呢。

趙雅姿和七個姐妹雖然生活無憂，但是白家兄弟都是練武之人，對男女之愛看得較淡，所以趙雅姿八人是萬般的寂寞空虛，她們正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的顛峰狀態，正是色欲旺盛的年華，卻夜夜獨守空閨，雖有豐滿迷人的胴體及滿腔的熱情，卻無知心適意的人兒來慰藉她的需要。

因此姐妹八人猶如守活寡的空閨怨婦，心坎里有著無限的落寂與惆悵，傳統的禮教卻使她們不敢做出格之事，唯恐稍一不慎壞了女人的名節，性的飢渴就這般地被禮教無情的深深壓制，如今被龍翼解開了她們心中之結，自然有如獲得了新生，皆面熱心熱的聚集在趙雅姿的房中，等待龍翼即將帶給她們的快樂。

第一個入手的並不是岳母趙雅姿，而是二姨錢秀茵，錢秀茵頗具姿色，雖然年近四十有余，卻養顏有術，有著美艷動人的容貌、雪白滑嫩的肌膚、豐滿成熟的胴體以及徐娘半老的風韻，真是嫵媚迷人、風情萬種，尤其一雙水汪汪的媚眼、微翹上薄下厚的紅唇、肥大渾圓的粉臀，而那胸前高聳豐滿的乳房更隨時都要將上衣撐破似的，任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把。

龍翼的眼神充滿異樣的火花，他猛盯著錢秀茵那幾乎將短裙撐破似的豐滿渾圓的肥臀，以及裙下一雙豐腴白晰的美腿，那黃色短裙依稀顯露出小的不能再小的褻褲，在肥臀上所擠壓出來的凹陷縫隙表現出無限誘惑，錢秀茵自然注意到了龍翼的眼神，她是故意以這種裝束來刺激龍翼的欲望，因為她們擔心自己年歲已大，無法引起他的欲望，其實她們是多慮了。

龍翼看得全身發熱，胯下的寶貝微微翹起，他情不自禁向前邁進，邊說道：“啊……二姨，你的身上好香唷……”

龍翼趨步前去靠近錢秀茵的背後，胸部緊貼著她的背部說道：“二姨……真香……”

他輕微翹起的寶貝也趁機貼近錢秀茵渾圓的大屁股，隔著褲裙碰觸了一下，但覺陣陣脂粉幽香撲鼻而來，感覺是真好。

“二姨老啦，不能與素華、碧鳳她們比的，只怕……”

錢秀茵說道。

“不，二姨，你一點也不比她們差……”

說著，龍翼已經上下其手，為錢秀茵脫掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高聳的酥乳飽滿得似乎要蹦跳出來，隔著肚兜只見那對肥大的乳房撐得鼓脹，小奶頭將肚兜撐出兩粒如豆的凸點，龍翼清楚地看到錢秀茵的胸部是如此雪白細致柔嫩，雪白的乳房隨著呼吸起伏著，美麗的胴體散發出陣陣脂粉香以及肉香味。

龍翼將鼻子貼近錢秀茵的酥胸，深深吸入幾口芬芳的乳香後將手滑移，他將那渾圓、飽滿的大乳房隔著肚兜輕輕撫摸一番，雖然是隔著肚兜，但是龍翼的手心已感覺到錢秀茵那嬌嫩的小奶頭被他愛撫得變硬挺立，錢秀茵那欲閉微張、吐氣如蘭的小口櫻唇，顯得嬌艷欲滴，見狀龍翼不禁再把手掌下移，在錢秀茵的臀部上來回地愛撫著，她那豐盈的肥臀就好像注滿了水的汽球，富有彈性，摸起來真是舒服。

龍翼得寸進尺，攤開手掌心往下，來回輕撫錢秀茵那雙勻稱的美腿時，他再也按捺不住，將手掌往伸入錢秀茵的短裙內，隔著絲質褻褲摸了又摸肥臀，龍翼愛不釋手的將手移向前方，輕輕撫摸錢秀茵那飽滿隆起的小穴，肉縫的溫熱隔著褻褲借著手心傳遍全身，竟有說不出得快感，他的寶貝興奮脹大，把褲子頂得隆起幾乎要破褲而出。

不知什麼時候，錢秀茵已經躺在了床上，她沉住氣，享受著被人愛撫的快感，任龍翼為所欲為的玩弄，寂寞空虛的她，默默地享受被龍翼愛撫的甜美感覺，尤其她那久未被滋潤的小穴，被龍翼的手掌撫摸時渾身陣陣酥麻快感，原本久曠的欲情竟因他的動作而激動，錢秀茵漾起奇妙的衝動，強烈需要男人的慰藉涌上心頭。

龍翼熱脹的寶貝一再摩擦著錢秀茵的肥臀，她被刺激得春心蕩漾、飢渴難耐，再也無法忍耐了，她那久曠的小穴濕濡濡的淫水潺潺而出，把褻褲都沾濕了。

錢秀茵嬌軀微顫，粉臉泛起紅暈，那充滿欲火的媚眼柔情的望著龍翼：“翼兒……別揉了……二姨快受不了……”

錢秀茵已是欲火燃升、粉臉緋紅、心跳急促，飢渴得迫不及待的將龍翼上衣脫掉，她主動將自己那艷紅的櫻唇湊向龍翼胸前的小奶頭，以濕滑的舌尖又舐又吮，留下處處唇印，她熱情的吸吮，弄得龍翼陣陣舒暢、渾身快感，飢渴難耐的錢秀茵已大為激動了，用力一撕，將自己的肚兜扯下，一雙飽滿肥挺的酥乳躍然奔出展現在龍翼的眼前，大乳房隨著呼吸而起伏，乳暈上像葡萄般的奶頭，那粉紅色的光澤讓人垂涎欲滴，錢秀茵雙手摟抱龍翼頭部，性感的嬌軀往前一傾，將酥乳抵住他的臉頰，她喘急的說：“翼兒……來……親親二姨的乳房……嗯……”

龍翼聽後雙手把握住錢秀茵那對柔軟滑嫩、雪白抖動的大乳房是又搓又揉，他低頭貪婪的含住錢秀茵那嬌嫩粉紅的奶頭，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在豐滿的乳房上留下口口齒痕，錢秀茵紅嫩的奶頭不堪吸吮撫弄，堅挺屹立在酥乳上，她被吸吮得渾身火熱、情欲亢奮、媚眼微閉，不禁發出喜悅的呻吟：“翼兒……啊……二姨受不了啦……唉唷……奶頭被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

久曠的錢秀茵興奮得欲火高漲、發顫連連，她的胴體頻頻散發出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龍翼陶醉得心口急跳，雙手不停的揉搓著錢秀茵肥嫩的酥乳，事不宜遲，龍翼將錢秀茵的短裙奮力一扯，“嘶”的一聲，短裙應聲而落，她那高聳起伏的臀峰，只剩小片鑲滾著白色褻褲掩蓋著，渾圓肥美臀部盡收眼底，果然既性感又妖媚。

白色布料隱隱顯露腹下烏黑細長而濃密的恥毛，更有幾許露出褻褲外，煞是迷人，龍翼右手揉弄著錢秀茵的酥乳，左手放肆地伸入她的褻褲內，落在小穴四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片濕潤的陰唇，更撫弄著那微凸的陰核，中指輕輕向小穴肉縫滑進扣挖著，直把錢秀茵挑逗得嬌軀輕晃不已，淫水如洶涌的潮水飛奔而流，櫻唇喃喃自語：“喔……唉……”

錢秀茵的酥胸急遽起伏、嬌軀顫動：“啊……壞孩子……別折騰二姨了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

錢秀茵起伏有致的曲线、豐腴的胴體，一絲不掛地展現，她那全身最美艷迷人的神秘地帶，被龍翼一覽無遺，雪白如霜的嬌軀，平坦白晰的小腹下，長滿濃密烏黑的芳草，叢林般的恥毛蓋住了迷人而神秘的小穴，中間一條細長的肉縫清晰可見，龍翼見識到這般雪白豐腴、性感成熟的女性胴體，心中那股興奮勁自不待言了，他的眼神散發出欲火的光彩，錢秀茵本已嬌紅的粉臉羞得更像成熟的紅柿子。

錢秀茵那姣美的顏貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐乳及豐滿圓潤的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都會怦然心動、意圖染指的成熟美婦人，怎料白家老二經常在外，竟把如此嬌艷動人的美嬌娘冷落家中，她已經有多年沒有享受過男女交合的性歡，那空虛寂寞的芳心被龍翼挑逗得熊熊欲火，情欲復蘇的錢秀茵無法再忍受了。

錢秀茵激情地摟擁著龍翼，張開櫻桃小嘴送上熱烈的長吻，兩舌展開激烈的交戰，她那股飢渴強勁得似要將龍翼吞噬腹內，她的香唇舌尖滑移到了龍翼的耳側，兩排玉齒輕咬耳垂後舌尖鑽入耳內舔著，龍翼清晰地聽到錢秀茵的呼吸像谷中湍急的流水轟轟作響，那香舌的蠕動使得他舒服極了。

不一陣，錢秀茵還摟抱著龍翼的脖子親吻，呵氣如蘭令人心旌搖蕩，他褲里的寶貝亢奮、硬挺，恨不得也能分享錢秀茵舌技一流的櫻唇小嘴，倆人呼吸急促，錢秀茵體內一股熱烈欲求不斷地醞釀，充滿異樣眼神的雙眸彷佛告訴人她的需求。

錢秀茵將龍翼扶起，把他褲子褪下，那火辣辣的寶貝“卜”的呈現她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”

龍翼的寶貝是超級的粗壯，錢秀茵看得渾身火熱，用手托持寶貝感覺熱烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

她雙腿屈跪地板上，學那草原上羔羊跪乳姿勢，玉手握住昂然火熱的寶貝，張開小嘴用舌尖輕舔龜頭，不停用兩片櫻唇狂熱地吸吮套弄著，纖纖玉手輕輕揉弄寶貝下的卵蛋。

龍翼眼看著寶貝被美艷的二姨錢秀茵，吹喇叭似的吸吮著，這般刺激，使他渾身酥麻，從喉嚨發出興奮呻吟：“啊喲……二姨你好……好會含寶貝啊……好……好舒服……”

錢秀茵如獲鼓勵，加緊的吸吮使小嘴里的寶貝一再膨脹碩大。

“哎喲……寶貝快受不了……喔……好爽……”

飢渴亢奮的錢秀茵怕龍翼就此泄身，忙吐出寶貝，讓龍翼躺倒：“翼兒……讓二姨來動……讓我們快活快活……”

錢秀茵赤裸迷人的胴體跨跪在龍翼腰部兩側，她騰身高舉肥臀，那淫水濕潤的小穴對准了直挺挺的寶貝，右手中食二指反夾著寶貝的頸項，左手中食二指撥開自己的陰唇，借助淫水潤滑柳腰一擺、肥臀下沉，“噗滋”一聲，硬挺的寶貝連根滑入錢秀茵的小穴里，龍翼自然知道這招是所謂的“倒插蠟燭”錢秀茵粉白的肥臀大起大落，上上下下的套動著，直忙得她香汗淋漓、秀發亂舞、嬌喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”

錢秀茵自己雙手抓著豐滿雙乳，不斷擠壓、搓揉，重溫男女性器交合的歡愉，發出了亢奮的浪哼聲。

她秀發飄揚、香汗淋漓、嬌喘急促，沈寂許久的情欲，在長期飢渴的束縛中徹底解放，錢秀茵嬌柔的淫聲浪語把個空閨怨婦的騷勁毫無保留地爆發：“啊……啊……好充實啊……喔……二姨……好……好喜歡翼兒的大寶貝……哇……好……好舒服啊……”

美艷的錢秀茵爽得欲仙欲死，她那淫水從小穴洞口不斷的往外泄流，沾滿了龍翼濃濃的陰毛，騷浪的叫床聲把龍翼刺激得興奮狂呼回應著：“喔……美二姨……我也愛……愛……你的小穴……”

“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插時發出的淫靡聲，使得錢秀茵聽得更加肉緊、情欲高亢、粉頰飛紅，只見她急擺肥臀狂縱直落，不停上下套動，把個肥漲飽滿的小穴緊緊的套弄著龍翼的寶貝，龍翼只覺得錢秀茵那兩片陰唇一下下收縮，恰如她的櫻唇小嘴般緊緊咬著寶貝的根部。

美麗成熟的錢秀茵不僅主動用嘴含了龍翼的寶貝，又讓美妙的小穴深深套入寶貝，這令龍翼渾身官能興奮到極點，仰臥著的龍翼上下挺動腹部，帶動寶貝以迎合騷浪的小穴，一雙魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩著，錢秀茵那對上下晃動著的大乳房。

“啊……二姨……你的乳房又肥又大……好柔軟……好好玩……”

龍翼邊贊嘆邊把玩著。

錢秀茵紅嫩的小奶頭被龍翼揉捏得硬脹挺立，她媚眼翻白、櫻唇半開、嬌喘連連、陣陣酥癢，不停地上下扭動肥臀，貪婪的取樂，她舒暢無比，嬌美的臉頰充滿淫媚的表情，披頭散發、香汗淋淋、淫聲浪語呻吟著：“唉喲……好舒服……好……好痛快……啊……好翼兒……你……你要頂……頂死二姨了……哎喲……我受……受不了了……喔……喔……”

“啊……翼兒……好爽……再用力頂……我要泄了……喔……喔……抱緊二姨……翼兒……你也射給二姨吧……我們一起泄吧……”

錢秀茵酥麻難忍，一刹那從花心泄出大量的淫水，與此同時，她感受到龍翼龜頭大量溫熱精液，如噴泉般衝擊小穴，如天降雨露般滋潤了她那如久旱的小穴。

她只泄得她酥軟無力，滿足地伏在龍翼身上，香汗淋漓、嬌喘連連，瘋狂的呐喊變成了低低的呻吟。

龍翼也覺得十分快活，他親吻著汗水如珠的錢秀茵紅潤的臉頰，雙手撫摸著她光滑雪白的肉體，真是上帝的傑作，他感受到錢秀茵剛才的狂野，知道她已經很久沒有過這種體會了，心中不由得一陣憐惜，有心讓錢秀茵再快活一次。

龍翼意隨心至，翻身而起，一絲不掛的錢秀茵輕輕平躺橫在臥粉紅床上，被龍翼擺布成大字形，在房內柔軟床鋪上，錢秀茵明艷赤裸、凹凸性感的胴體深深吸引著他，胸前兩顆酥乳隨著呼吸起伏著，腹下小穴四周叢生著倒三角，濃黑茂盛的陰毛充滿無限的魅惑，濕潤的穴口微開，鮮嫩的陰唇像花芯綻放似的左右分開，似乎期待著男人的寶貝來慰藉。

龍翼瞧得兩眼圓瞪、氣喘心跳，他想著錢秀茵這活生生、橫陳在床、妖艷誘人的胴體就將讓他征服、玩弄，真是快樂的不得了，腦海里回味錢秀茵方才跨騎在他身上呻吟嬌喘、臀浪直搖時騷浪的模樣，寶貝似乎脹得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服錢秀茵這豐盈性感的迷人胴體。

龍翼欲火中燒，如餓虎撲羊似的將錢秀茵伏壓在舒適的床墊上，張嘴用力吸吮她那紅嫩誘人的奶頭，手指則伸往美腿間，輕輕來回撩弄著她那濃密的陰毛，接著將手指插入錢秀茵的小穴肉洞內扣弄著，錢秀茵被挑逗得媚眼微閉、艷嘴微張、渾身酥麻、嬌喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久龍翼回轉身子，與錢秀茵形成頭腳相對，他把臉部埋進錢秀茵的大腿之間，滑溜的舌尖靈活的猛舔那濕潤的小穴，他挑逗著吸吮那鮮嫩突起的小陰核，弄得錢秀茵情欲高熾、淫水泛濫、呻吟不斷：“哎喲……翼兒……乖孩子……二姨要……要被你玩死了……”

錢秀茵酥麻得雙腿顫抖，不禁緊緊挾住龍翼頭部，她纖細的玉手搓弄那昂立的寶貝，溫柔的搓弄使它更加屹然鼓脹，那艷紅性感的小嘴微微張開含住了勃起的寶貝，頻頻用香舌舔吮著，她的小嘴套進套出的口技使得龍翼有股一瀉千里的衝動。

龍翼突然抽出浸淫在櫻桃小嘴的寶貝，他回身一轉，雙目色咪咪瞧著那媚眼微閉、耳根發燙的錢秀茵，左手兩指撥開她那鮮紅濕潤的兩片陰唇，右手握著鼓脹得粗又大的寶貝頂住穴口，百般挑逗的用龜頭上下磨擦穴口突起的陰核，片刻後錢秀茵的欲火又被逗起，無比的淫蕩都由她眼神中顯露了出來：“喔……翼兒……你別再逗二姨了……好翼兒……我要……占有我……寶貝快插進來啊……”

錢秀茵此時被挑逗得情欲高漲，極渴望他的慰藉，龍翼得意極了，手握著寶貝對准錢秀茵那濕淋緋紅的小穴，用力一挺，“噗滋”全根盡入，錢秀茵滿足的發出嬌啼：“唔……好……”

龍翼把美艷的錢秀茵占有侵沒了，錢秀茵長長地噓了一口氣，因為她又得到充實的感覺，穴兒把寶貝夾得緊緊的，龍翼一邊捏弄著錢秀茵的大乳房，一邊狠命地抽插著她的小穴，錢秀茵興奮得雙手纏抱著龍翼，豐盈的肥臀不停上下扭動迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受著寶貝的滋潤。

龍翼聽了錢秀茵的浪叫，淫興大發地更加用力頂送，直把錢秀茵的穴心頂得陣陣酥癢，快感傳遍四肢百骸，如此的舒服勁和快感是錢秀茵久未享受了，她已淫蕩到了極點，雙手拼命將龍翼的臀部往下壓，而自己的大屁股拼命地向上挺，滑潤的淫水更使得雙方的性器美妙地吻合為一體，盡情享受著性愛的歡愉。

錢秀茵不時仰頭，將視线瞄望龍翼那粗壯大寶貝凶猛進出抽插著她的小穴，但見穴口兩片嫩如鮮肉的陰唇，隨著寶貝的抽插不停的翻進翻出，直把錢秀茵亢奮得心跳急促、粉臉燙紅，龍翼熱情地吮吻著錢秀茵濕潤灼熱的櫻桃小嘴，倆人情欲達到極點，她久旱逢甘霖他初試雲雨情，四肢相纏、嘴兒相吻、性器密合，雙雙如膠似漆地陶醉在性愛漩渦里，青春少年興奮的喘息聲、寂寞艷婦滿足的呻吟聲，在偌大房間間里相互爭鳴，彼起彼落，而一旁的廖淑敏、蔡湘蘭等七女卻看得個個呼吸急促，粉臉酡紅，眼神中射出撩人的欲焰。

“喔……好爽……翼兒……二姨會被你的大……大寶貝搞死啦……二姨愛死你了……二姨喜歡你的寶貝……哦……今後二姨隨……隨便你愛怎麼玩就怎麼玩……大嬸要你……”

錢秀茵淫蕩叫聲和風騷的臉部表情，刺激得龍翼爆發男人的野性，狠狠抽插著，錢秀茵媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋淋，夢囈般呻吟著，盡情享受寶貝給予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的寶貝……”

龍翼聽錢秀茵像野貓叫春的淫猥聲，他更加賣力的抽送：“二姨……你叫春叫得好迷人……我會讓你更加滿足的……”

整個臥房里除了錢秀茵毫無顧忌的“嗯哦”、“啊喲”的呻吟聲外，還有寶貝抽送的“噗滋”、“噗滋”聲，旁觀七女“呼哧”、“呼哧”喘氣聲，錢秀茵舒爽得頻頻扭擺肥臀以配合龍翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴與寶貝套合得更密切。

龍翼如初生之犢，把錢秀茵插得連呼快活、不勝嬌啼：“哎喲……翼兒……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然錢秀茵雙手緊緊抓住床單，頭部向後仰，嬌叫一聲，她的小穴猛然吸住龍翼的龜頭，一股溫熱淫水直泄而出，燙得龜頭陣陣透心的酥麻，只逼他作最後衝刺，猛然頂了幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿錢秀茵那飽受奸淫的小穴。

床鋪上沾合著精液的淫水濕濡濡一片，泄身後錢秀茵緊緊摟住龍翼，她唇角露出滿足微笑，汗珠涔涔、氣喘噓噓，龍翼散發的熱力在錢秀茵體內散播著，成熟嫵媚的她被龍翼完全征服了。

龍翼趴在錢秀茵身上，臉貼著她的乳房，錢秀茵感受到龍翼的心跳由急遽變得緩慢，也感受到剛才堅硬無比的寶貝，在小穴里似乎似乎沒有軟化的跡象，甚至有更粗、更大的感覺，由此她也是親身體會到了龍翼的床上功夫，真是天生就有的。

一般的男人泄身之後，會全身乏力，寶貝也在很長一段時間內難以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多來個三次就渾身無力了，但龍翼似乎是個天生的床上好手，泄身對他似乎絲毫沒有影響。

而且他能隨時泄身，身體里似乎蘊藏了太多的精液，永遠也發射不完。

“唉……好久沒這樣痛快……舒暢……”

激情過後，交戰了二回合、沉浸在性愛歡愉後的錢秀茵，有著無限的感慨，玉手輕撫著龍翼、看著趴在自己那豐腴肉體上的龍翼，臉貼著她飽滿柔軟的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

“翼兒，別戀在二姨身上了，雖然二姨非常喜歡，但是大姐和幾個阿姨是不會放過我的，她們忌妒得眼都紅了，你可一定要在她們身上多花點力氣哦，否則她們會怪我的喲。”

錢秀茵雖然十分不舍龍翼離開自己的身體，但是她心里卻沒有忘記等著的七位姐妹，她們已經等得很辛苦了。

所以，她讓龍翼在自己身上稍事休息之後，就提醒他別忘了還有其他人在等著他的寵幸呢。

龍翼也恍然記起自己的任務才剛剛完成了八分之一，戀戀不舍的親了錢秀茵一口，才爬了下來，錢秀茵笑著道：“翼兒，如果你不嫌二姨老的話，二姨隨時都可以給你。”

龍翼笑道：“二姨，你和各位阿姨，我永遠都不會嫌老的，我還要從你們身上獲得無窮的樂趣呢。”

說話聲中，已經走向了三姨廖淑敏。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 狂歡之夜（二）
────────────────────────────────────────

龍翼抱著廖淑敏，兩人倒在床上，他已被異性肌膚刺激得緊緊抱著廖淑敏，此時的廖淑敏主動的送上了香唇，與龍翼嘴對嘴的熱吻走來，龍翼見到廖淑敏主動的與他熱吻，他也跟著在廖淑敏身上放肆的撫摸起來，他把手伸進了廖淑敏的上衣里面，撫摸起廖淑敏那對豐滿的玉乳，感到很柔嫩舒適，他是越摸越來勁，大力的揉摸著，把一對軟軟的玉乳，揉摸得慢慢的堅挺起來。

龍翼摸出了興趣來，他用手指頭在那對如同葡萄般的乳頭，由輕而重的慢慢捏揉著，廖淑敏被捏得如同生病般的“嗯哼嗯哼”的呻吟起來，那種被異性肌膚撫摸的暢感，如同電觸般的周身起了陣陣的舒暢，舒暢的她無限的興奮，龍翼的手也慢慢的往下摸去，已經把手由廖淑敏的褻褲下伸了進去。

龍翼伸進了廖淑敏的褻褲，就觸摸到一堆雜草叢生的陰毛，在兩腿之間摸到一條濕淋淋的陰溝，在陰溝上方有一粒如同肉瘤似的陰核，而且還觸摸到了陰溝的中間有個小洞，洞里是濕濕的、暖暖的，每當他用手指在那肉瘤以的陰核磨了一下，廖淑敏的嬌軀就顫抖一下，有時用手指往中間的桃源花洞插了進去，插到最里面碰了一顆肉粒，廖淑敏整個人如同觸電般，一直發抖著。

龍翼覺得自己用手指在廖淑敏的小穴磨著、插著，她好像這樣感到很舒暢的樣子，他也感到無此興奮，就這樣龍翼一直用手指在廖淑敏的小穴磨著，插著，漸漸的感到廖淑敏的小穴不斷流出淫水，廖淑敏被龍翼磨插得嬌軀不停的扭動，周身不斷的顫抖著，嬌口中也斷斷續續的痛苦呻吟著：“哦……嗯……哼……哎……我……好癢……唔……好難過……嗯……哦……哎……唷……癢死了……翼兒……哎……呀……三姨……受不了……嗯……哼……”

廖淑敏大概真的騷癢難耐，她已迫不待急的脫得赤裸裸的，然後伸手就往龍翼的大寶貝抓去，她抓起大寶貝，用那顆如同雞蛋似的大龜頭，往自己的小穴陰核上下磨著，磨得陰水發出“滋滋”的響聲，她口中也發出暢快的淫叫聲：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……喲……哎……喲……酸死了……哎……呀……不行……哦……這樣還是……哎……唷……再癢……癢死了……哦……哦……”

廖淑敏覺得自己被龍翼的大龜頭，磨得很騷癢，騷癢得非常難受，她又主動的翻過嬌軀，把龍翼壓在身下，兩腿跨上了他的大寶貝之上，廖淑敏左手握著大寶貝，右手扒開了自己的桃源花洞，將龍翼的大龜頭，對准了自己的小穴洞口，然後慢慢的坐了下去，由於她的小穴已泛濫成災，一顆如同雞蛋般的大龜頭，瞬間被小穴整個吞了進去，大寶貝一進入她的小穴，她感到了一股從未有的漲滿感覺，忍不住的哼著：“哦……好……好美……好……好大的……寶貝……插得……人家……好漲……嗯……哼……好……好……”

廖淑敏的嬌口中連連喊好，嬌軀更是緩緩的往下坐去。

龍翼的大寶貝，已頂到廖淑敏的小穴穴心，大寶貝將整個穴心，完完全全的頂住，頂得她起了陣陣的顫抖，酥麻難忍的叫著：“哎……唷……翼兒……你的……大寶貝……哎……呀……實在……太好了……太大了……喔……喂……把三姨的……穴心……整個頂住了……頂得三姨……好……爽……哎……唷……喂……呀……大寶貝……翼兒……三姨……好快活……哎……喲……好舒服……哦……喂……”

廖淑敏被龍翼的大龜頭頂得暢叫著，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套動起來，嘴上咬牙切齒的淫叫著：“哎……呀……大寶貝……翼兒……我的……寶貝……頂得……三姨……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

龍翼見廖淑敏這般的淫叫，他周身神經無比的振奮，這使得他的那根大寶貝更加粗大了，正在努力套動的廖淑敏，也感到龍翼的大寶貝更加的粗大，把她的小穴漲得更美滿，把她的穴心頂得更酥更麻，此時她更舒服的、更加大力的套動起來，更加猛力的搖動屁股，她這樣大力的套動，大力的搖動，把自己整個身心搖得像是沒有魂似的飛了起來，大聲的淫叫著：“哎……唷……翼兒……我的……好翼兒……喔……喂……哎……呀……我的寶貝……你頂死……三姨了……頂死……三姨的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”

一個十八歲的少年郎，正是血氣方剛的時候，大寶貝硬起來就像鐵棒似，難怪廖淑敏會被鐵棒般的大寶貝插得淫淫亂叫：“哎……唷……我的翼兒……唷……喂……呀……我的……大寶貝……翼兒……三姨……快不行……哎……喲……快了……哎……呀……快了……哦……喂……三姨……快死給……大寶貝……翼兒……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”

龍翼此時感到有一股陰精往自己的大龜頭噴射著，射得整個小穴里濕淋淋的，而且那陣陰精沿著桃源花洞流下，流得他的大寶貝整個沾滿著廖淑敏的淫水及陰精，此時的廖淑敏出了陰精，已無力的趴在他的身上，正被廖淑敏套動得舒暢無比的龍翼，見她不動的趴在自己的身上，那根漲滿難過的大寶貝，還直挺挺的插在廖淑敏的小穴里，於是龍翼慢慢地把廖淑敏翻轉過身來，又開始慢慢地抽動他的大寶貝，緩緩地一進一出的抽插著小穴。

廖淑敏此刻只是有氣無力，但龍翼的大寶貝，在她的小穴里慢慢的一進一出的抽插，她還是感覺得到的，尤其大寶貝每當緊緊地頂住她的穴心之時，就讓她覺得周身神經酥酥麻麻一陣暢快，龍翼就這樣一進一出的抽插了大約有一會兒，漸漸地把廖淑敏抽出味來，周身已是緩緩的發熱，她的小穴是一陣又一陣的又酥、又麻、又騷、又癢、又酸，這種五味俱全的滋味，又引起她的騷癢難耐的呻吟起來。

“嗯……乖……哼……翼兒……喔……哎……唷……大寶貝……又把三姨……插得……又癢……又酥……哎……喲……又麻麻的……哎……唷……三姨……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大寶貝……翼兒……快大力插吧……嗯……哼……把三姨……插死算了……哎……呀……三姨……願意……給大寶貝……翼兒……插死……求求你……用力的……插死……三姨吧……喔……喔……”

龍翼聽到廖淑敏淫蕩的言語，引起他無限的干勁，於是他此時像是拼命三郎似的，埋頭苦干起來，他把大寶貝提到小穴洞口，再狠狠的大力插入了進去，大寶貝是又緊又大力的去碰撞小穴中的花心，龍翼這般拚命的插法，像是真的要插死廖淑敏似的，把廖淑敏插得像是似痛苦、又似快活的呻吟著：“哎……唷……大寶貝……翼兒……你真能干……哎……哼……把三姨干得……美……哦……美爽爽……三姨……就讓你的……大寶貝……插死算了……哎……唷……喂……呀……翼兒……哦……喂……你真會干……哎……唷……喔……”

龍翼被廖淑敏淫言淫態刺激得，一股出精的念頭浮出腦海，忍不住的暢喊著：“哦……三姨……我……好爽快……好快活……我的……好姨娘……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”

廖淑敏是個過來人，知道龍翼正在吃緊的時候，於是她努力的往上挺著屁股，大力的扭動著屁股，盡量的配合著龍翼，來個雙雙出精，去享受那至高無上的樂趣：“哎……唷……好翼兒……三姨……也快了……哎……喲……等等我……哎……呀……我們一起……死吧……哎……唷……喂……呀……三姨……快了……哦……不行呀……哎……呀……我……丟了……死了……哎……唷……死人了……把三姨……丟得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”

說著一股強勁的陰精，直射著龍翼的大龜頭。

本來就要出精的龍翼，被廖淑敏的陰精，猛烈的噴射，把他的大龜頭射得酥酥麻麻的，一時暢快的背髓一涼，精關一松，也把一股強勁有力的陽精，猛力的衝擊在廖淑敏的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的暢快地昏死過去了，龍翼緊抱著飄飄然然的廖淑敏，享受那股出陽精的舒爽滋味，休息一會，才心滿意足的爬下身來，他的下一個目標是四姨陳雅琴。

四姨陳雅琴，大家千金，一生從未操勞，終日過著呼仆喚婢，養尊處優，豪華舒適之生活，體態豐滿，身材修長，雙峰高挺細腰肥臀，面如滿月，凝脂雪膚，麗姿天生，風姿綽約，嬌艷如花，雖已年三十七八，望之若二十許之少婦，但白家老四乃一嗜武之人，對陳雅琴就少了許多應有的關懷，因此也就平白讓她守了很多天的空閨，陳雅琴乃大家閨秀，知書達禮，雖然心中有不滿，亦不願行之於色，但三十余歲之女性，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉？

每於午夜夢回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能無動於衷呢？

龍翼身高體壯，虎背雄腰，眉似劍刃，目如星辰，鼻若懸膽，唇紅齒白，面貌英俊，神彩飛揚，風度翩翩，真乃一俊俏美少年，陳雅琴芳心激起一陣陣思春的漣漪，心中不禁思量著：若能長伴此妙人兒身旁、摟摟抱抱、吻吻撫撫、長夜歡娛，豈非樂事，也不虛此身了，今夜她沐浴後身披薄紗睡袍，嬌軀飄出一股女人幽香，迎面撲鼻，令龍翼如痴如狂，神魂飄蕩。

陳雅琴穿著粉紅色半透明睡袍，未戴肚兜，那兩個肥大飽滿的乳房，緊貼在那半透明的睡袍上，清晰的顯露出來了，尤其是那兩粒像葡萄一樣大的奶頭，更是勾魂蕩魄，再向下看，陳雅琴兩腿微張，睡袍兩邊掀開，絲質半透明的褻褲頂端，烏黑一片，美艷性感極了，看得龍翼全身汗毛根根豎起，胯下的大寶貝也暴漲起來，陳雅琴卻比他更急，已經用雙手扶抱龍翼在自己酥胸前：“翼兒，好寶貝，讓四姨親親。”

陳雅琴深情的吻著龍翼的俊臉及唇，盡情的給予他舌覺上的快感，龍翼一邊吻，兩只手毫不考慮，把她腰帶解開，並且掀開了她的睡袍，兩顆雪白肥大豐滿的乳房瞬間呈現在他眼前，褐紅色像葡萄一樣大的奶頭，艷紅色的乳暈，好美好性感，於是龍翼一伸手抓住一顆大乳房，又揉，又搓又摸奶頭，低頭用嘴含住另一奶頭，用舌頭去舐她的乳暈，弄得陳雅琴全身像有萬蟻穿身似的，又麻、又癢、又酸，雖然極為難受，但是也好受極了。

陳雅琴忍不住的，雙手緊緊抱著龍翼，挺起陰戶貼著他的大寶貝，扭著細腰肥臀磨擦著，口中叫道：“翼兒……嗯……我受不了……啦……抱……抱……四姨……到……到床上……上……去……”

於是龍翼雙手抱起陳雅琴，把她放躺在床上，再將她的睡袍及三角褲脫掉，眼前的美人兒，真是耀眼生輝，賽似霜雪細嫩的肌膚、高挺肥大的乳房、褐紅色的大奶頭、艷紅色的乳暈、平坦微帶細條皺紋的小腹、深陷的肚臍眼、大饅頭似的陰阜，尤其那一大片陰毛，又黑又濃的蓋住整個陰戶，龍翼用雙手撥開修長的粉腿，這才看清楚她底下的風光：大陰唇呈艷紅色，小陰唇呈鮮紅色，大陰唇兩邊長滿短短的陰毛，一粒陰核像花生米一樣大，呈粉紅色的真漂亮，粉臀是又肥又大，看得龍翼欲焰高張，一條寶貝暴漲得有九寸多長。

陳雅琴的一雙媚眼，也死盯著龍翼的大寶貝看個不停，啊！

好長、好粗的大寶貝，尤其那個龜頭像小孩的拳頭那麼大，看得她芳心噗噗的跳個不停，陰戶里的淫水不由自主的又流出來。

這邊龍翼也想不到，陳雅琴脫光衣服的胴體，是那麼樣的美艷，徐娘半老，風韻猶存，身材保養得如此婀娜多姿，自己真是艷福不淺，他蹲在床邊，再低下頭去，用嘴唇含住那粒粉紅色的大陰核，又舔，又咬，兩雙手伸上抓住兩顆大乳房又摸、又揉，感覺兩個大奶，比錢秀茵和廖淑敏的還肥大，軟綿綿的、滑溜溜的，還帶有彈性，好受極了。

龍翼是越摸越有趣，欲火不斷的上升，陳雅琴的一雙大奶頭，被摸揉得硬如石頭，小穴被舔得肥臀左搖右擺，麻癢欲死，淫水直流，口里淫聲浪調嬌喘叫道：“翼兒……四姨實在……受……受不了……了啦……別再舔……了……姨娘要……要……你的……大……寶貝……插……四姨……的……小穴……”

龍翼一看陳雅琴的神情，知道是時候了，於是站了起來，也不上床，順手拿了個大枕頭，墊在陳雅琴的屁股下面，將兩條粉腿分開抬高，立在床前用老漢推車的姿式，用手拿著寶貝將龜頭抵著陰核一上一下的研磨，陳雅琴被磨得粉臉羞紅、氣喘吁吁、春情洋溢、媚眼如絲、渾身奇癢，嬌聲浪道：“寶貝……翼兒……四姨的小穴癢死了……全身好難受……別再磨了……別再挑逗四姨了……四姨實在忍不住了……快……插……進……來……吧……”

龍翼被陳雅琴的嬌媚淫態所激，血脈奔騰的寶貝暴漲，用力往前一挺，“滋”的一聲，大龜頭應聲而入。

“啊……啊……痛……痛死我了……”

陳雅琴荒蕪太久，遇到龍翼這麼超級大號的寶貝，居然有些吃不消，皺眉呼痛。

龍翼感覺大龜頭被一層厚厚的嫩肉緊挾著，內熱如火，想不到快年屆四十的陳雅琴，陰戶依然是那樣的緊小，真是艷福不淺，能干到這樣美麗嬌艷的尤物，於是暫停不動：“四姨……很痛嗎？”

“嗯，寶貝，剛剛你那一下是真痛，現在不動就沒有那麼痛了，等一會要輕一點來，姨娘的小穴從未受過大寶貝操過，又很久沒有干過，你要愛惜我，知道嗎，翼兒。”

陳雅琴說道。

“四姨，我會愛惜你的，待會玩的時候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我輕，我就輕，我都聽你的。”

說罷伏下頭去，深深吻著陳雅琴的櫻唇。

“翼兒……我的好寶貝……你開始吧……”

陳雅琴說道。

“好。”

於是龍翼雙手將其粉腿推向雙乳間，使陳雅琴的陰戶更形突出，然後一用力就入了三寸。

“啊……好漲……翼兒……四姨……好痛……好癢……好舒服……”

陳雅琴嬌哼不停。

“四姨，我還有一寸多沒進去哩，等會……全進去了……你才更舒服……更痛快呢。”

龍翼淫笑道，陳雅琴聽說還有一寸多未進去，心里更高興極了，於是挺起肥臀，口中叫道：“寶貝……快……用力整根插進來……快……”

龍翼聽後於是一插到底。

“啊……真美死了……”

龍翼的大龜頭抵住花心，陳雅琴全身一陣顫抖，陰道緊縮，一股熱呼呼淫水直衝而出：“翼兒……快……用力……操……”

龍翼此時感到龜頭舒暢極了，大起大落的抽插，次次著肉，抽插二百多下時，突然又有一股熱流衝向龜頭而來，“哎呀……寶貝……翼兒……四姨……真舒服……我頭一次嘗到這……這樣……的……好滋味……翼兒……放下……四姨……的腿……壓到姨娘的身上來……四姨……要抱你……親你……快……”

於是龍翼放下雙腿，再將陳雅琴一抱，推進床中央，一躍而壓上她的嬌軀，陳雅琴也雙手緊緊抱住龍翼，雙腳緊纏著他的雄腰，扭著細腰肥臀，口中道：“翼兒……動……吧……四姨……的小穴好癢……快……用力插……我的好翼兒……啊……”

龍翼被陳雅琴摟抱得緊緊的，胸膛壓著肥大豐滿的乳房，漲噗噗、軟綿綿、熱呼呼，下面的大寶貝插在緊緊的陰戶里，猛抽狠插、越插越急，時而碰著花心。

“翼兒……我的好相公……你的大寶貝……插得四姨……要上天了……再快……快……四姨要泄……泄……”

陳雅琴被龍翼的大寶貝抽插得媚眼欲醉，粉臉嫣紅，她已經是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心亂顫，口里還在頻頻呼叫：“翼兒……姨娘被你插上天了……可愛的寶貝……姨娘快活得要瘋了……翼兒……插死四姨吧……四姨樂死了……”

陳雅琴舒服得魂兒飄飄，魄兒渺渺，雙手雙腳摟抱更緊，肥臀拼命搖擺，挺高，配合龍翼的抽插，她如此歇斯底里般的叫著、擺著、挺著、使陰戶和寶貝更密合，刺激得龍翼性發如狂，像野馬奔騰一般，摟緊了陳雅琴，用足氣力，拼命急抽狠插，大龜頭像雨點似，打擊在陳雅琴的花心上，“噗滋”之聲，不絕於耳，好聽極了，含著大寶貝的陰戶，隨著抽插的向外一翻一縮，淫水一陣陣地泛濫著向外直流，順著肥白的臀部流在床單上，濕了一大片，龍翼一陣猛烈抽插，已使得陳雅琴舒服得魂飛魄散，不住的打著哆嗦，嬌喘吁吁。

“翼兒……我……的好翼兒……不行了……姨娘……好美……我泄了……”

陳雅琴說完後，猛地把雙手雙腿挾的更緊，陰戶挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”

說完一陣抽搐瞬間一泄如注，雙手雙腿一松，垂落在床上，全身都癱瘓了。

陳雅琴此時已精疲力盡，龍翼一看，陳雅琴的模樣，媚眼緊閉，嬌喘吁吁，粉臉嫣紅，香汗淋漓，肥滿乳房隨著呼吸，一抖一抖，自己的大寶貝還插在她的小穴里，又暖又緊的感覺真舒服，陳雅琴經過一陣休息後，睜開一雙媚眼，滿含春情的看著龍翼道：“寶貝，你怎麼這樣厲害，四姨差點死在你的手里。”

“不要叫寶貝，要叫好相公。”

龍翼說道。

“好相公？”

陳雅琴有些疑問。

“對，你剛才不是叫我好相公，還說你要痛快地上天了嗎？”

龍翼淫笑道。

陳雅琴一聽，粉臉羞紅：“你好壞，你欺負四姨，還占人家的便宜。”

“我沒有欺負四姨，也沒占你的便宜，你看，我的大寶貝還插在你的小穴里面，這不像夫妻嗎？”

龍翼繼續淫笑道。

“好了，寶貝，別再笑四姨了，我做你的媽媽都有余了，還來調笑我……”

陳雅琴說道。

“說真的，四姨，你剛才好騷蕩，尤其你那甜美的小肥穴，緊緊的包著我的大寶貝，美死我了。”

龍翼淫笑道。

這話聽得陳雅琴嬌臉羞紅道：“翼兒，你剛才的表現真使我吃不消，四姨連泄了三次，你還沒有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非給你操死不可，你真是天生的戰將，被你操過的女人，一定會終身不忘的。”

“四姨，我能得到你們，上天對我真好，我真是愛死你們啦。”

龍翼說完又是吻唇，又是摸奶，他的大寶貝瞬間漲滿小穴，陳雅琴被摸吻得陰戶騷癢難擋，欲火高熾，氣急心跳，不知不覺間，扭擺細腰，挺聳肥臀相迎，龍翼被陳雅琴扭得寶貝暴漲，不動不快，於是猛抽狠插，陳雅琴的兩片陰唇隨著大寶貝的抽插，一張一合，淫水之聲滋滋響過不停。

陳雅琴雖是中年婦人，且生過兩胎，但是遇到龍翼年輕力壯，寶貝粗長，加上少年剛陽之氣，大寶貝像似燒紅的鐵棒一樣，插滿小肥穴，因此陳雅琴就處於挨打的局面，滿頭秀發凌亂地灑滿在枕頭上，粉臉嬌紅左搖右擺，雙手緊抱龍翼背部，肥臀上挺，雙腿亂蹬，口中嗲聲嗲氣叫著：“啊……翼兒……我的寶貝……好相公……我不行了……你的大寶貝……真厲害……四姨的……小穴會……被你操破了……求……求你……我實在受不了……我又……又泄……泄了……”

陳雅琴被龍翼操得四肢百骸舒服透頂，花心咬著大龜頭一吸一吮，白皙的一雙粉腿亂踢亂蹬，一大股淫水流了一床，美得雙眼翻白，龍翼也感到陳雅琴的小肥穴，像張小嘴似的，含著他的大寶貝，舐著、吮著、吸著，說多舒服就有多舒服。

“好四姨……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的寶貝……真是……真是美透了……”

龍翼說著更用雙手抬高陳雅琴的肥臀，拼命的抽插、扭動、旋轉。

“寶貝……四姨……不行了……求你……快射你那寶貴的濃精……滋……滋……潤……四姨……的小穴……吧……再操不得了……翼兒……我的命會被你操……操……死了……哎呦……”

陳雅琴浪叫著，其實她也不知道叫喊什麼，只覺得舒服和快感，衝激著她的每一條神經，使她全身都崩潰了，她抽搐著、痙攣著，然後張開小口，一口咬在小虎的肩頭上，龍翼經陳雅琴一咬，一陣疼痛滲上心頭：“啊，四姨，我要射了。”

說完背脊一麻，屁股連連數挺，一股火熱陽精，飛射而出，龍翼感到這一刹那之間，全身似乎爆炸一樣，粉身碎骨，不知飄向何方。

陳雅琴被滾熱陽精一燙，全身一陣顫抖，大叫一聲：“美死我了。”

兩人都達到欲的高潮，身心舒暢，緊緊摟抱在一起，好一會才回過神來，陳雅琴只覺一股羞恥和一股莫明的甜蜜，涌上心田。

剛才兩次纏綿繾綣的肉搏戰，是那樣的舒服，又是那麼令人流戀難忘。

若非碰著龍翼，她這一生豈能嘗到如此暢美和滿足的性生活，再看一看龍翼那英俊的面貌，壯碩的身體，還有那胯下的大寶貝，想想剛才是如何能容納得下的，再想想他才近十八歲，比自己的女兒還小，自己做他的姐姐都有余，竟然跟他發生了性關系，想著想著，粉臉煞紅，可是自己也真是愛透了他，看他生有一條駭人心弦的大寶貝，又能如此堅強而持久，她活到四十三、四歲，今夜第一次才享受到如此痛快、滿足的性生活，於是情不自禁，一手撫摸龍翼英俊的面頰，一手握著他的大寶貝又揉、又套，龍翼的大寶貝再次生氣發怒了，漲得青筋暴現。

“啊，翼兒，你的寶貝又翹又硬，如天降神兵，真像一夫當關、萬夫莫敵，以後你的夫人一定幸福了。”

想著陳雅琴說道。

“四姨，不管我娶多少夫人，我都會把它多孝順你和各位阿姨，讓你們多多享受滿足的夫妻生活。”

龍翼答道，說完他的雙手對陳雅琴又摸又揉，陳雅琴又被龍翼挑起了性欲。

龍翼見狀說道：“四姨，換個姿式，你在上面玩，比較自由些。”

聽完龍翼的話，陳雅琴此時也不再害羞了，翻身坐在他的小腹上，玉手握著大寶貝，對准自己的小穴，就套壓下去。

“啊！”

陳雅琴嬌叫一聲，大龜頭已被套進小肥穴里，她的嬌軀一陣抽搐著、顫抖著，不敢再往下套動，伏下嬌軀，使兩顆豐滿的大乳房摩擦著龍翼健壯的胸膛，兩片火辣辣的香唇，吻上龍翼的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，兩人緊緊纏抱著，飢餓而又貪婪地，猛吮猛吸著。

陳雅琴邊嬌哼，邊用肥臀磨動、旋轉起來，大寶貝也被一分一寸的吃進小穴里面去了三寸多，龍翼這時也發動了攻勢，猛的往上一挺，雙手再扶住陳雅琴的肥臀往下一按，只聽陳雅琴一聲嬌叫：“啊……輕點……翼兒……你……你……頂死四姨了……”

“四姨……快動……快套……”

聽完龍翼的話，陳雅琴粉臀又磨又套，嬌軀顫抖，嬌眼煞紅，媚眼欲醉，她感覺全身像要融化在火焰中，舒服得使她差點暈迷過去。

“好四姨……快……快動……用力……套……”

龍翼一邊叫著，一邊往上猛挺著臀部，雙手握住兩顆搖擺不停，晃來晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉著。

“寶貝……你的……大寶貝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”

陳雅琴越套越快，越磨越猛，肥臀坐下時跟著柳腰一搖一扭，陰戶深處子宮口，抵緊大龜頭一旋磨，使得二人得到終身難忘的陰陽兩性器交合最高之樂趣。

龍翼被陳雅琴坐下時，子宮口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透頂，使得他野性大發，欲火更熾，於是抬起上身，靠坐床頭，抱緊陳雅琴，改為坐姿。

低頭含住她褐紅色大奶頭，吮著、舐著、吸咬著：“四姨……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龜頭好舒服……快……加油……多吮……吮幾下……”

陳雅琴此時肥臀一上一下套動，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉臉含春、媚眼如絲，那樣子真是勾魂攝魄、淫蕩撩人。

“翼兒……你咬……咬四姨的奶頭……咬重……重點……四姨要……泄……泄……給你了……”

龍翼只感又一股熱熱的淫精，衝向龜頭，使得他也舒服的大叫一聲：“好爽……四姨……我也來了……”

兩人再次同時達到高潮。

陳雅琴已經嬌弱無力地伏在龍翼身上，龍翼抱著陳雅琴，閉起雙眼，暫作片刻之休憩，陳雅琴經休憩一陣後，悠悠的轉醒過來，長長的吁了一口氣，眼看小虎嗲聲嬌語：“翼兒，你真厲害，四姨剛才差點沒死在你的手里。”

“四姨，累不累？”

龍翼關心的問道。

“還問呢，骨頭差點都要散了，翼兒，我們還有五個呢，你吃得消嗎？”

陳雅琴嗔道。

“四姨，你放心休息吧，我今天會讓每一個人都心滿意足的。”

說著，龍翼離開陳雅琴的懷抱，走向了下一個目標孫淑娜。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 狂歡之夜（三）
────────────────────────────────────────

在昏暗的燈光中，全身脫光的孫淑娜躺到床上，露出一雙赤裸裸的玉腿，和一只被棉被蓋到半邊玉乳，把整個上半身裸露在外的孫淑娜，更顯得性感與神秘，龍翼看到孫淑娜這樣又性感又神秘的睡姿，他的周身血液加速地在沸騰，心中欲火更是熊熊的燃燒著，龍翼馬上爬上床，鑽進了孫淑娜的棉被里，赤裸裸的他本來有點涼意，但鑽進了棉被，就像跳進了火坑一樣，全身熱騰騰起來。

龍翼一觸到孫淑娜那身柔嫩赤裸裸的嬌軀，周身的神經不停的在澎漲擴張著，他忍不住的抱著孫淑娜赤裸裸的嬌軀，猛烈的親吻起來，而右手也不停的在孫淑娜的玉乳上撫摸著，並不時用手指頭去捏那像紅豆般的乳頭，龍翼越吻越來勁，由孫淑娜的小嘴，臉頰，耳朵，一直往下吻去，經過了孫淑娜的粉頸、雙肩、再吻著胸前，慢慢的往下吻起孫淑娜的那對柑桔般，圓圓結實豎挺的玉乳。

龍翼右手環抱著孫淑娜的粉頸，左手一直揉摸著孫淑娜的玉乳，她的那對玉乳，實在美得沒話說，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又結實又堅挺，尤其是那粒如紅豆般的乳頭，小小圓圓的附在玉乳之上，那對美乳，就如雕刻家所雕刻之下的處女美乳那麼美，這讓龍翼像是揉摸處女的玉乳般地暢快，使他揉摸得舒爽異常，簡直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越來勁。

龍翼揉摸孫淑娜玉乳的右手，嘴也親吻著她的雙唇，他的手慢慢地往下撫摸下去，撫摸著那雪白柔嫩的腹部，再往下去撫摸肚臍及小腹，而他的嘴吻到孫淑娜的玉乳之時，右手也摸到了孫淑娜雙腿之間的小穴，在那一堆呈三角形狀，細細柔軟的陰毛上，不停地上上下下撫摸著。

他不時地用手指延著那條早以泛濫成災的陰溝，上下不停地的去磨著小穴上的陰核，偶而的去插著桃源花洞，龍翼這樣的親吻，這般的撫摸與磨插，孫淑娜周身起了一陣又一陣的顫抖，全身也微微地跟著扭動起來，小穴里不斷地流出濕濕的淫水，小嘴也忍不住的小聲呻吟起來。

“嗯……哼……翼兒……你……哦……你……吻得……人家……好騷……喔……喂……翼兒……你摸得……我好癢……哎……喲……翼兒……哦……好癢……哎……呀……癢死人……喂……喂……癢死人了……嗯……哼……”

孫淑娜忍不住呻吟道。

龍翼被孫淑娜那斷斷續續嬌聲淫蕩的呻吟，刺激得周身酥麻暢快，一把巨大的欲火把他燃燒得整根大寶貝，紅通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立著，抖得他十分難過，於是龍翼忍不住的縱馬上身，准備去抽插孫淑娜的小穴，可當他准備去插孫淑娜小穴，巨大龜頭抵觸著孫淑娜小穴陰核之時，忽然孫淑娜全身抖了一下，嬌唇也哼著：“哎……呀……翼兒……你把我頂得……麻了一下……”

龍翼強忍心中那把火熱的欲火，故意用大龜頭去頂著磨擦著孫淑娜的小穴陰核，他用大龜頭去磨擦去頂起孫淑娜的小穴陰核，已把她磨得起了一陣陣的顫抖，全身不停的扭動，尤其是她的屁股，不停地往上挺，不斷地左右旋轉，去配合著龍翼大龜頭的磨頂著，她的小穴陰核。

龍翼的磨頂，孫淑娜配合著挺高與旋轉，就這樣小穴中不斷的流出大量淫水，她屁股底下的床褥頓時濕淋淋一大片。

孫淑娜被磨得難忍地淫聲呻吟出來：“哎……翼兒……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……喲……壞翼兒……磨得……姨娘……好癢……哎……唷……喂……呀……癢死人了……”

龍翼把孫淑娜整得、得意的問道：“我的好五姨，你要什麼呢？”

“哎……呀……不來了……壞翼兒……哦……你最壞了……羞死人了……你故意……在羞姨娘……哦……姨娘……要嘛……快嘛……”

孫淑娜羞道。

“五姨，你不說出來，我怎麼知道呢？”

龍翼壞笑道。

“哎……呀……壞翼兒……羞死人了……翼兒……不要羞我了……姨娘……癢死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……癢……癢死了……”

孫淑娜羞澀地說道。

“五姨你說呀，你要什麼嘛？”

龍翼繼續壞笑道。

“哎……喂……翼兒……你壞死了……你明知故問……喔……哦……好嘛……我說……哎……唷……姨娘……要你的……寶貝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……壞翼兒……你最壞了……故意在羞……姨娘……哦……呀……壞翼兒……”

孫淑娜實在受不了了說道。

“五姨，你求我插你的小穴，還罵我，我偏不要插，要叫我好相公，我才插。”

龍翼故意逗她說道。

“哎……呀……翼兒……哦……最會整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……喲……好相公……好相公……快呀……姨娘……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……姨娘……真的癢死了……”

孫淑娜最後終於忍不住說了出來。

這時龍翼才心滿意足的提起大寶貝，往孫淑娜的小穴洞里插去，並用力的插了進去，也許龍翼的大寶貝太大，用力過猛，或許是孫淑娜的小穴太小，龍翼這大力的一插，把孫淑娜插得痛得叫了起來，她雙手撐著龍翼的胸前叫道：“哎……呀……翼兒……你想要我的命……翼兒……你真狠……想把我插穿……”

龍翼這時才知道自己太過於猛浪，用力太猛了，把孫淑娜插痛了，他歉意的對孫淑娜說道：“五姨，對不起，我太衝動了，才這樣插痛你，不過你怎麼還會痛呢？”

孫淑娜幽怨的說道：“姨娘哪經過像你這樣的大寶貝，你一點都不憐惜我，還故意羞我。”

龍翼聽她如此一說，心中無限憐惜她，發誓著要好好的插她，讓她痛快的發泄一下，於是他伏下臉去吻起孫淑娜的小嘴、臉頰、粉頸、及那對美乳，同時他那根大寶貝也緩緩地一分一寸的抽動著，很快孫淑娜又被龍翼玩出性趣，她心中的欲火又被點燃，剛才那份痛已完全消除，反而覺得漸漸地騷癢起來，孫淑娜已微微的在扭動著屁股，去迎接著龍翼的大寶貝。

龍翼那巨大的龜頭緩緩地在孫淑娜的穴心，輕輕地碰撞一下，使她產生了從未嘗過的輕微酥麻酸癢的感覺，慢慢地這份暢快的感覺，於是孫淑娜已由緩緩地扭動屁股，變成大力的扭動，猛力的擺動屁股，可是她這樣大力扭動，猛力擺動屁股，還是覺得不過癮，好像要龍翼在大力的用大龜頭去碰撞她的穴心，才能過足了癮，她此時已忍不住的哀求著龍翼呻吟的叫著：“哎……唷……翼兒……哦……不……我的……好翼兒……哎……喲……姨娘……現在已……不痛了……反而被你的……大寶貝……哎……喂……哦……插得……騷癢……難受……好翼兒……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姨娘……才會過癮……哎……唷……喂……呀……大寶貝……相公……插吧……大力插吧……哦……姨娘……不痛了……隨便插吧……喔……喔……”

龍翼聽了孫淑娜的淫言，己知她正是需要狠插的時候，於是他提起干勁上提下落的努力抽插起來，連連大力抽插七、八十下，把孫淑娜插得淫聲淫叫著：“哎……呀……翼兒呀……好翼兒……對了……對了……就這樣……就這樣……哎……唷……喂……呀……大寶貝……翼兒……你真偉大……姨娘……服了你……哎……喂……哎……喲……姨娘……從來沒有……這樣爽快……這樣美過……哎……呀……翼兒呀……姨娘……真的……好舒服……哦……”

龍翼見文文靜靜的孫淑娜，插起小穴來，會是這樣的淫蕩迷人，這把他的周身神經，刺激得非常舒暢，他那根大寶貝也隨著暴漲起來，可孫淑娜突然吃這麼大的寶貝，此刻已好像有點招架不住了，對著龍翼呻吟著：“哎……呀……翼兒呀……哎……喲……你的……大寶貝……實在太大了……把姨娘的……穴心……頂撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姨娘……快不行了……快忍不住……哎……喲……哎……喂……快了……姨娘……快要向……大寶貝……翼兒……投降了……喔……哦……”

龍翼知道孫淑娜已要進入高潮的時候，此刻是不能松懈下來，應該要加倍努力抽插，才能把孫淑娜帶入高潮，於是他比剛才更加努力的拼命地抽插著小穴，把孫淑娜插得雙眼泛白，咬牙切齒的淫叫著：“哎……呀……翼兒……我的……好相公……哎……喲……喂……呀……你想……插死我……你快把……姨娘……插死了……哎……呀……姨娘……這一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姨娘……快了……快忍不住了……哎……呀……姨娘……真的……會死給你……喂……喔……呀……姨娘……丟了……丟了……真的……丟了……哎……唷……喂……呀……怎麼會……丟得這麼爽……丟得爽死了……哦……”

孫淑娜從未被插得如此痛快的丟過，她的陰精是一陣又一陣猛丟著，丟得周身暢快的顫抖著，龍翼感到一股又一股，又多又燙的陰精，強力的噴在他的大龜頭上，他不想這麼快的丟精，他還想好好的玩一下孫淑娜的美妙小穴，於是他停止抽插小穴，用大龜頭緊緊地頂死在孫淑娜的穴心上，並緩緩的轉動著，去磨著穴心。

他把大龜頭這樣的磨法，不但可以使孫淑娜盡興的丟了陰精，自己也可以借此機會，好好的休息，養精蓄銳的准備下一戰。

孫淑娜正在舒暢的出陰精，又被龍翼的大龜頭頂磨著穴心，把她頂磨得穴心大開大量的噴出陰精，噴得整個人爽歪歪的癱瘓在床上，龍翼也趁此機會，把自己那根大寶貝硬挺在孫淑娜的小穴中，他的人也抱著柔嫩雪白的嬌軀，趴在她的身上休息，良久之後，龍翼見孫淑娜微微的在動，知道她已恢復過來。

龍翼又開始緩緩地抽動他的大寶貝，慢慢地一進一出的抽插著孫淑娜的小穴，並且趴著頭去吮吸著孫淑娜的乳頭，有時還用他的舌尖，去舐吹著她的乳尖，龍翼大寶貝的緩插，嘴巴的吮吸，又把剛出了陰精的孫淑娜，漸漸地引燃起欲火，周身也在慢慢地騷癢著。

她此時雙手又緊緊的抱住龍翼的背部，雙腿把他的雙腿緊緊地挾住，屁股也開始的微微扭動著，嬌口也小聲的呻吟著：“喔……喂……翼兒……你……最壞了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大寶貝……翼兒……姨娘的……好相公……唔……唔……”

孫淑娜不停的淫蕩叫著，屁股也跟著不停的挺得高高，不斷擺動著，小穴里的淫水也一陣又一陣的流著，龍翼見孫淑娜那樣的淫蕩及淫叫，也就越插越起勁，他已由猛插變為狠插，可是現在的孫淑娜，並不怕他這般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接著大寶貝的狠插，他們倆人這樣的狠插，孫淑娜已被插得魂兒像在空中飄蕩，雙手緊緊抓住床褥，周身不停的猛力扭動著，屁股是又挺又轉，小腿也在半空中亂踢著，並且又淫蕩的叫著：“哎……唷……好相公……啊……呀……翼兒……插死……姨娘了……大寶貝……小虎……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姨娘……愛死……大寶貝……翼兒……哦……”

此時的龍翼已被孫淑娜迷人的淫蕩叫聲，及那屁股的猛力扭轉，整個人也刺激得舒暢不已，他忍不住的喊了起來：“哦……好……姨娘……喔……唉……呀……你扭得……我好暢快……呢……我也快了……姨娘……等等我……一起丟吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”

龍翼此刻是舒服得狠插猛抽，孫淑娜是猛挺猛扭，倆人配合得天衣無縫，都舒暢到了極點。

孫淑娜更是爽得亂叫道：“哎……呀……我的翼兒……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姨娘……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……姨娘……真的……愛死你了……喔……呀……姨娘……快被……大寶貝……翼兒……插死了……哎……喲……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……姨娘……已不怕死了……插吧……哦……”

她淫叫著又是一股陰精直衝著龍翼的大龜頭，把他射得酥酥麻麻的，好不快活，龍翼也跟著陽關一松，噴出了一股強勁的陽精，直噴著孫淑娜的穴心，孫淑娜被強勁的陽精，噴得舒爽的昏死過去，龍翼出了陽精，爽得哦哦直叫，緊緊地抱住孫淑娜，整個人也舒服的趴在孫淑娜身上。

一會之後，孫淑娜才回過神來，她吻著龍翼的臉頰道：“翼兒，姨娘太快活了，我不纏你了，你的任務才剛完成一半呢。”

龍翼笑著親親她，也不答話，笑著起身，走向了已等待一旁的吳燕環。

很快龍翼和全身已經赤裸的吳燕環已經在床上了，龍翼看到吳燕環全身雪白柔嫩，迷人的玲瓏三圍，兩顆如同柑桔似的粉乳，圓圓地結實挺立著，細細的柳腰，平坦的小腹，那雙修長誘惑的玉腿之間，一片黑森森的陰毛，延伸到那兩股圓滿微翹的屁股之間，真是美麗極了，猶如一具美女銅像，此刻又加上暗暗的燈光之下，更顯得誘惑、更加性感迷人。

龍翼被吳燕環那具美妙性感的赤裸裸嬌軀，刺激得周身熱血沸騰騰的，全身的神經起了巨大的顫抖，熊熊的欲火，焚燒著他的全身，並在猛烈的燒著，他撲到吳燕環的身上，緊緊的抱住她，對著櫻桃小嘴猛親吻起來，此刻的吳燕環也被龍翼那根巨大的寶貝，深深的迷惑著，春心已起了巨大的蕩漾，再經他赤裸裸的擁抱，兩性肌膚相親的快感，把吳燕環周身神經刺激得猛烈顫抖，暢快得忍不住哼了起來。

“嗯……哼……翼兒……哎……喲……小……哎……喲……喂……呀……”

吳燕環雙手卻緊緊抱住龍翼，全身不停的扭動著，龍翼抱著這麼美妙的嬌軀，又被她的嬌聲淫叫，把他的大寶貝刺激得漲大到了極點，並不停的並撞著小穴陰核，不斷的磨著陰核，把吳燕環磨得忍不住的淫言淫語地喊了起來：“哎……呀……翼兒……喔……喔……”

吳燕環挺高著屁股，扭轉著屁股，去配合龍翼大寶貝的磨轉，把她磨轉得騷癢難耐，哀聲的呻吟著：“哎……喲……翼兒……壞東西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好癢……癢死了……哎……唷……壞東西……好壞哦……癢死人了……好癢……喔……哦……”

吳燕環像是真的癢死了，一直扭轉著屁股，挺高著屁股，想把龍翼的寶貝吞進去，可是龍翼卻故意作弄她，故意不把大寶貝插進她的小穴，把她急得哀聲連連的呻著：“哎……唷……翼兒……哦……不……我的……大寶貝……相公……阿姨……求求你……哎……唷……喂……呀……好相公……大寶貝……相公……插吧……阿姨……癢死了……哎……唷……哎……喂……插死……阿姨吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”

龍翼看吳燕環騷癢難受的可憐狀，於是將大寶貝對准她的小穴洞囗，借著小穴中的淫水，用力的一插，把整根大寶貝狠狠的插入小穴中，吳燕環被突如其入的大寶貝，插得小嘴“哎呀”、“喔喂”的一聲暢快的歡叫，她緊跟著扭動屁股，自己挺動得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥濕淋淋一大片，她也暢快淫叫起來：“唉……唷……翼兒……哦……不……不……我的……相公……哎……喲……我的……大寶貝……相公……插吧……大力插吧……大寶貝……相公……哎……喲……哏……呀……阿姨……不怕死……狠狠的插吧……插死……阿姨吧……哎……呀……喔……喂……阿姨……就給你……插死算了……哦……哎……唷……阿姨……甘願給你插死……喔……喔……”

龍翼的大寶貝插入小穴中，感到非常的夾緊，像是一個處女穴，大概是吳燕環荒蕪太久，淫水流得太多，才會不覺得疼痛，大力扭動屁股，龍翼被吳燕環的美艷，雪白柔嫩的嬌軀，夾緊的小穴，淫蕩的神態，把他周身神經刺激到了極點。

一股凶勇的干勁，如同海浪般的一波又一波的襲擊在心頭，使龍翼也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起吳燕環的小穴來，連連用勁的插了五，六十下，吳燕環從未曾被這樣大的寶貝，如此凶勇猛力的插過，此刻是被龍翼的大寶貝，抽插得飄飄欲仙，三魂七魄在空中飄蕩，飄得什麼淫言淫語都喊得出來。

“哎……哎……唷……大寶貝……相公……頂得……人家的……穴心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……阿姨……快忍不住了……喔……喔……大寶貝……相公……阿姨……快被你……干死了……哦……喂……呀……阿姨……快死給你……哎……唷……小虎……阿姨……忍不住了……哎……哎……呀……阿姨……出來了……哎……唷……阿姨……丟了……喔……丟了……哦……”

吳燕環浪叫道。

吳燕環的一股濃濃的陰精噴射著龍翼的大龜頭，可是龍翼此刻好像被刺激得麻木一般，還在埋頭苦干著，正在出精的吳燕環，被龍翼插得猛泄陰精，泄得整個小穴四周陰毛及大寶貝整個白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片，龍翼此時已被淫蕩畢露美艷佳人的吳燕環，刺激得周身神經麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火熱熱的欲火撲滅。

龍翼這樣不停的凶猛抽插，又把吳燕環插得騷癢起來，又見她開始微微挺著屁股、扭著屁股，去迎戰龍翼凶猛的抽插，漸漸地，她又爽得汪汪的淫叫著：“哎……唷……好相公……大寶貝……相公……喔……喔……這麼凶……想真的……插死……阿姨……哎……唷……喂……呀……大寶貝……祖宗……不想……阿姨……活了……哎……喲……哎……呀……好丈夫……阿姨……美……美死了……”

此時倆人全身汗水淋淋，像是在摔交一樣，倆人互不認輸，一個是在猛力的抽插，一個是在用力挺扭著，雙方緊緊的抱住。

“哎……喲……翼兒呀……哎……唷……阿姨……愛死你了……阿姨……不能……沒有你……哎……呀……喔……喂……阿姨……服了你……翼兒……喔……呀……愛我……好好愛我……哎……喂……”

吳燕環不斷淫叫著。

龍翼此時正在吃緊的時候，又聽到吳燕環嬌聲的淫言淫語，也跟暢快的喊了出來：“哦……哦……阿姨……翼兒也好美……好爽……我……愛死……阿姨了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……阿姨……讓我們……一起去吧……快呀……”

吳燕環一聽龍翼也要丟精，她趕緊集中精神，猛力地去扭動屁股，挺高著屁股，來配合龍翼的抽插，想和他一起丟出精來，她自己搖得暢快的喊了出來：“哎……哎……唷……呀……大寶貝……相公……怎麼……又大起來……喔……喔……插得……阿姨……真爽……哎……唷……喂……呀……阿姨……美……爽……美死了……哎……喔……阿姨……快了……快了……哎……唷……喂……呀……阿姨……又……忍不住了……哎……哎……呀……阿姨……出來了……喔……呀……阿姨……丟了……阿姨……丟了……喔……喔……丟……死……了……哦……”

吳燕環又是一股濃濃的陰精，噴在龍翼的大龜頭上，小穴中的內陰唇，也在一張一合的吮吸著大龜頭，龍翼被吳燕環的陰精一衝，被小穴中的內陰唇一夾一夾的吮吸著，周身酥酥麻麻，一時舒暢的背脊一涼，陽關一松，一股強勁的陽精，大量有力的射擊在吳燕環的穴心，把正出完陰精的吳燕環，射得爽爽快快的暈死過去，龍翼也大量的泄了陽精，滿足的趴在吳燕環的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 狂歡之夜（四）
────────────────────────────────────────

“翼兒，你需不需要休息一下？”

蔡湘蘭走到龍翼身邊，體貼的問道。

“阿姨，我還早著呢，你盡管放心。”

龍翼毫不在意的道，蔡湘蘭身上散發出一股迷人芳香，刺激著他的周身神經，使他下意識的雙臂抱住嬌軀，溫香暖玉的抱個滿懷。

蔡湘蘭滿面通紅、媚角含春的在他懷里貼伏著，但是這種貼伏的象征性，也可以說是帶有挑逗性，陣陣迷人幽香傳入鼻中，透人心神，豐滿柔軟滑膩的胴體，使他的靈魂飄蕩，茫然失措，一股原始的獸性，像黃沙決堤一般，奔騰澎湃，龍翼心中猛然的跳動，呼吸更是急促起來，蔡湘蘭仍在誘惑地掙扎，嬌羞的微微睜著那雙媚眼，射出了飢餓的欲火，熊熊的在沸騰著。

龍翼被她誘惑得難以克制，不顧一切後果，像只飢餓的野獸，將嘴唇在她美艷秀麗的容面上，以炙熱燙人的雙唇，親吻著她的臉頰、眼眉、鼻子和耳鬢，密擠的像雨點一樣，瘋狂的吻著，她緊閉一雙媚眼，任他在自己面上親吻不停，心里也感到快慰無比，突然之間，火燙的唇被封蓋住了，她的小巧感人的櫻唇，一陣陣的快感傳來，溫暖了她的心，席卷了她的靈魂，在這短短的刹那間，四周所有的一切，好似是毀滅了，包括她自己在內，渾渾噩噩的……不知所以然……的……忘了一切的一切……

漸漸地，蔡湘蘭也情不自禁的，不顧尊嚴與矜持，主動的伸出雙臂，挽住了龍翼的頸部，與他熱吻起來，龍翼瘋狂地緊摟著她，蔡湘蘭那柔軟豐潤的胴體及那高聳的乳峰，緊貼其胸，讓他感到滿懷的溫馨，堅實給了他另一種更加瘋狂的刺激，艷麗嬌媚之姿態蕩漾在其心神中，兩人心跳劇烈，似要跳出腔口，氣息急促。

很快，兩人就赤裸相對了，龍翼再度的熱烈著擁吻著她。

龍翼的雙手按在那令人迷惑，人間最美的高聳乳峰上，像雪白香嫩，蔡湘蘭的乳頭像葡萄般大，殷紅色尖尖的突起，滑膩不溜手，他意外的獲得人間異寶，觸手便感到柔軟如棉，柔裹帶剛，彈性特強，真是滿，真是硬，蔡湘蘭玉乳硬實的挺立著，龍翼輕輕的捏、慢慢的一揉揉、揉弄著那粒奶尖兒，時輕時重，用力搓揉，揉捏著，她被龍翼挑逗得心跳加劇，血液急循，欲火熊熊燒身，像一頭綿羊，在且體下顫抖著。

龍翼嘴唇由蔡湘蘭的臉往下移，面龐埋入她胸中，去吮吸著玉乳，一手揉捏另一個玉乳，還有右一只手在其周身移動，直到肥漲飽滿的小穴，小穴淫水早己泄滿了，濕淋淋的弄得一手都濕了，很顯然，這時蔡湘蘭被春情熱火燒得周身都熱刺刺的，欲火難禁，嬌軀抖顫，張著小嘴兒，不住的猛吸氣，那神情好不緊張，難過得不斷地扭幌呻吟。

她這時己被龍翼玩弄得忍不住的低聲呻吟著：“哎……喂……翼兒……不要……再玩阿姨了……哎……唷……阿姨被你……玩得癢死了……哎……喲……呀……好難受……快嘛……快插插阿姨吧……快嘛……喔……喔……”

龍翼見蔡湘蘭那美艷淫蕩的騷態，把他這一座欲望的火山，引爆噴出了火焰，激情的把她抱到床上，龍翼把她的一雙玉腿分開來，右手去握住自己的大寶貝，左手中指二指分了她的肉洞門戶，將大龜頭對准小穴囗後，屁股慢慢的往下沈去，由於小穴流滿了淫水，大龜頭緩緩地順利的進入小穴里。

龍翼見大龜頭已入小穴中，便扭動著屁股，那大龜頭在小穴中，一陣旋轉劃了幾個大圈，借著流出來的淫水，衝了上去，滋的一聲，整根大寶貝都衝入了她的小穴中。

“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”

龍翼己開始的大力抽插起來，不停的插了七，八十下，又聽到蔡湘蘭淫解的呻吟著：“哇……天呀……我從來沒有這樣過……哎……唷……可干死……阿姨……這怎麼得了……哎……呀……頂壞了……我了……撐裂我了……漲死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”

龍翼聽了蔡湘蘭舒暢的淫叫聲，他興奮得忍不住地將她那雙小腿，扛在自己的肩膀上，一下一下地用力抽插著，龍翼這種插穴的架勢，是又深又密。

又是刺其終極之處的動作，每動作一下都能達到女人要害之處，他每挺動一下，蔡湘蘭的混身浪肉，就沒有一處不抖，雖然是漲痛興頂碰的利害，她仍然感覺到是美滿異常，一方面不住的浪喊浪叫著：“哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要累……哦……再來幾下……狠狠的試試看……啊……喂……翼兒……再來……幾下……哦……”

龍翼見她如此的喊叫，柳腰扭著，屁股似風車打轉，玉乳幌動著，渾身充滿了蕩氣，囗中哼叫不停的淫浪根調，看上去她沒有一處不淫浪的出奇，於是急忙雙手摟住了她的小腰，往胸前擁了擁，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一陣之後，所以能接觸在一起的地方，都緊湊的非常密切，之後，用足了平生之力，用外不動而內頂的辦法，猛頂了三頂。

“哎……喲……喂……呀……頂碎了我的花心了……”

蔡湘蘭渾身一陣收縮，咬緊了牙關忍受著這美妙的痛苦，由鼻里發出了這美妙悅耳的“哼”叫聲，龍翼並不就此罷休，他的屁股像風車樣的急轉了一陣，那在肉洞內頂緊了子宮的大寶貝猛絞了起來。

“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……都被……你的……大寶貝……頂……翻了……喔……哎……喲……哇……被你的……大寶貝……插穿了……哦……喂……呀……”

蔡湘蘭美感的哼叫著，龍翼連絞了一陣之後又猛力的衝擊，狠狠的插了幾下。

龍翼這連續三個動作，把蔡湘蘭連聲地“啊啊”之外，整個嬌軀埋地龍翼胸前再也動不得，更是喊不出聲音，只有穴心被衝得跳躍不停，玉洞內的壁兒顫抖著，包緊了他的大寶貝，不停的收縮起來，龍翼不想她過早泄身，所以停了下來。

他此刻一動也不動地，靜靜的享受著被肉體緊挾住，而又被穴心一張一合的吮吻著大龜頭，那種快感真是美妙極了。

蔡湘蘭雖然沒有泄出陰精來，但龍翼這幾下確實過癮，夠刺激的，如果不是他及時的制止，蔡湘蘭早已經大泄如注了，休息了一會，她才抬起頭來，朝龍翼投射了一瞬感激的眼光，龍翼抱緊她親吻了一陣，大寶貝插在小穴里面，仍然堅硬粗大，利用她的淫水，滋潤著它，感受著美妙的緊挾，蔡湘蘭也覺得小穴里面漲得舒服，忍不住的扭轉著屁股，使大龜頭磨著她的穴心，磨得她一陣陣妙感，哼哼連聲，扭腰擺臀了一陣，才靜靜的安份下來。

小嘴喘呼呼吐出暢快之氣。

龍翼看蔡湘蘭已經恢復，就將她像只小母狗似的趴著放在床上，兩手撐扶著床面，兩條玉腿跪伏著，龍翼跪在她的玉腿後面，兩腿放在她的玉腿兩側，手兒抱緊了她的跨上小腹中，肚臍眼的底下，成了虎躍的架式，他的屁股向前挺，兩手往後勒，慢慢地抽插起來，龍翼抽插愈來愈快，力量愈用愈大，每次衝到底，頂得蔡湘蘭直哼直叫，渾身不住的顫抖，兩只玉乳更不住的朝著床面劃圈圈兒，嘴里不停的叫著：“啊……喂……翼兒……嗯……嗯……用勁呀……插死阿姨罷……哎……翼兒……阿姨……受不了……快用力罷……翼兒……啊……唷……嗯……哦……我快活得要瘋了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人兒……饒饒我罷……你使我太滿足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”

龍翼聽後忙用左手按住了蔡湘蘭的臀部以上蠻腰以下，右手反摟緊了她的小腹，猛往後勒，同時自己也挺直了腰，臀部往後坐，立刻往前猛衝，肉與肉接觸在一起時“啪啪”連連發出肉水之聲，龍翼每次衝到底，大龜頭在小穴里面深處連跳數跳，連頂數頂，內外雙管齊下，頂撞得蔡湘蘭一身浪肉索索亂跳，咬緊了牙關，拚命抵受著，她被頂得光是從鼻子里發出哼哼被頂出粗氣的聲音，再也喊不出聲，張不了口了。

龍翼連插了幾下以後見蔡湘蘭不再喊叫，光是從鼻子里出粗氣，就停下了猛入猛衝的行動，改變成了輕進慢出，這時蔡湘蘭才又得著喊叫的機會：“啊……唷……呀……翼兒……你好狠的……心呀……阿姨活……不成了……阿姨的心……都被你……搗碎了……你要……阿姨的命……就拿去罷……阿姨……情願……被你干死……也甘心……哎……呀……翼兒……只要你……能使得出來……你就統統……使出來罷……哎……唷……喂……呀……阿姨情願……死啦……”

龍翼聽了她的浪喊之後，立刻聚集了所有內外功力，衝、搖、撞、頂、幌，通通一起來，連接插了七、八十下，蔡湘蘭“啊啊”的幾聲之後，再也抬不起屁股來迎接他的抽插了，她全身伏在床上，呼呼的而喘粗氣，龍翼也就順著她的行動，伏在她的背上，圓鼓似兩股小屁股兒，被他壓在下而非常舒服。

龍翼附在蔡湘蘭的背上動也不動，使她喘息過來之後再采取行動，等了不久，蔡湘蘭休息過來，身子先扭動了幾下，歪在床上的頭翻動著，換了一個方向，龍翼見她動了，就將大寶貝往小穴內深深地插了二插，伸手往她的前陰去，蔡湘蘭已知道下一步的行動是什麼，就微微的抬起了屁股，讓龍翼的手伸到前陰去，摸住了自己那漲大的陰核，龍翼的手對著陰核的揉捏也由慢變快，由輕變重，越來越快，越來越重。

“哎……唷……阿姨……真的……不行了……受不了……哎……喲……喂……呀……已經……忍不住了……喔……喔……天呀……阿姨……丟了……丟了……啊……哎……唷……阿姨……這次……丟……死……了……哦……喂……”

蔡湘蘭不停的淫叫道。

蔡湘蘭又是一股股的陰精，直往龍翼的大龜頭噴著，把他噴得周身熱浪浪地，並且她的穴心也隨著噴出陰精，在一張一合的吮吸著大龜頭，把龍翼吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊著：“喔……喂……阿姨……我……也爽死了……哎……呀……你那……陰精……熱浪浪……噴得……我……好美……哦……哦……喂……阿姨……你的……穴心……吻著……我的……大龜頭……好酥……好麻……好爽……哎……呀……我……要來了……啊……”

龍翼也被蔡湘蘭泄出的熱滾陰精，噴得周身美妙極了，被穴心一張一合地吻著大龜頭，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精關一松，也噴出了大量陽精，直衝著她的穴心，蔡湘蘭被衝擊得三魂七魄在半空中飄蕩著，一時爽歪歪的昏了過去，整個人昏死在床上。

江秋月躺在被子里，看到龍翼赤裸裸的，那根又粗又長的大寶貝，如同鐵棒似的矗立著，她看到那根如鐵棒似的大寶貝，心房就不停地“撲通”“撲通”的猛跳著，她從未被這麼偉大的寶貝插過，插起來的滋味不知有多好，因此她還沒有被龍翼的大寶貝插到，自己就胡思亂想得小穴騷癢起來，不知不覺微微的流出了淫水。

龍翼鑽進了江秋月的棉被里，抱著她猛烈的親吻起來，龍翼抱著江秋月那身高挑美妙的嬌軀，真是肉感極了，暢快極了，把他振奮得在江秋月身上猛吻，猛撫摸著，龍翼首先對著江秋月的小嘴吻了下去，江秋月也自動的張開小嘴，並伸出香舌與他熱烈的親吻著。

龍翼一邊吻著，一手去撫摸著江秋月那對玉乳，江秋月的乳雖然大，但是由於沒生過小孩的關系，那對大乳還挺飽滿結實的挺立著，尤其是那兩粒如同葡萄般的乳頭，紅紅圓圓的附在大乳之上，真是美麗極了，肉感極了，龍翼被江秋月的熱情，激起了熾熱的欲火，他由江秋月的小嘴吻到豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就這樣由上而下，由下而上的反復吻著。

龍翼的手，也由江秋月的豪乳。

慢慢地往下撫摸，一直撫摸到她那黑森森的茂盛叢林，並在江秋月兩腿之間的叢林地區，不停地上下揉擦著，不斷地撫摸著，龍翼的中指也不斷地在江秋月小穴上的陰核揉著、磨著、有時還插進了小穴的洞底，用力的扣起了穴心，他把江秋月扣得周身陣陣的酥麻，陣陣的顫抖，全身不斷的扭動，兩腿也張得開開的不停在微抖與扭動。

龍翼已把江秋月的小穴，玩弄得流出一陣又一陣的淫水，玩得小穴騷癢起來，周身也隨著騷癢，江秋月忍不住的輕聲呻吟著：“嗯……哼……哦……翼兒……哼……你……你小年紀……就這樣會玩……哎……喲……長大了……還得了……喔……哦……喔……喂……”

龍翼被江秋月淫蕩的嬌叫聲，激起了周身神經的振奮，他不停的猛吻著，不斷的去猛扣著穴心，去猛磨著陰核，他改趴在江秋月身上，用嘴猛吸著江秋月那對豪乳，用舌尖猛吮江秋月那對乳頭，並用手提起自己的大寶貝，用大龜頭頂住江秋月的小穴陰核，上下去磨著，左右的去擦著。

久曠的江秋月那里受得了龍翼這樣的玩弄，一時被玩弄得淫水連連，流得屁股底下濕濕的一大片，她周身猛然的顫抖著，全身猛烈的搖動著，屁股也急急地挺得高高的，不斷的左右搖動，去配合龍翼大龜頭的頂磨。

江秋月這時已滿面通紅、媚態畢露、全身騷癢與酥麻、不住的淫叫著：“哎……唷……翼兒……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……癢死人了……哎……呀……哦……阿姨……好癢……哎……喲……阿姨要……嘛……喔……喂……不要……再玩阿姨了……哎……唷……喂……呀……翼兒……癢死阿姨了……喔……哦……”

江秋月這時已是忍無可忍，主動的把龍翼急急的翻過身來，自己跨上了他的大寶貝上面，她迫不及待的右手抓起龍翼的大寶貝，左手扒開了自己的小穴洞口，將龍翼的大龜頭，對准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去，龍翼那根鐵棒似的大寶貝，已是一分一分地被江秋月的小穴吞了進去，到最後只見整根大寶貝已被吞入無余。

江秋月坐進了龍翼整根大寶貝上，一種從未有過的漲滿感覺，及被大龜頭頂住整個穴心，那種酥麻酸騷癢的暢感，爽快得她像只早啼的公雞似的，喔喔的叫著，江秋月此時暢快地用力的上下套動著大寶貝，猛力的左右旋轉，她激烈的套動得周身微微流著汗漬，微微的皺著眉頭，媚眼微閉，櫻桃小嘴微張，並不時伸出香舌舐著被欲火焚燒得干燥的嘴唇，那滿臉含春舒暢愉快的淫態，令人看了心動。

江秋月這時自己套動得爽歪歪的淫叫著：“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……阿姨……愛死你了……哦……喂……大寶貝……相公……阿姨……快忍不住了……哎……呀……阿姨……快死給你了……哎……唷……喂……呀……阿姨……丟了……哎……喲……丟了……死了……哦……丟死人了……喔……死了……”

江秋月可能是久曠的關系，她現在噴出的陰精，是一陣又一陣，又強又猛的襲擊在龍翼的大龜頭上，她的小穴里的兩片小內陰唇，也有力的一張一合地在龍翼的大龜頭吸著，吻著，龍翼被那兩片內陰唇吻得爽快死了，一時忍不住的陽關一松，也隨著江秋月噴出了陽精，他一股熱浪浪的陽精，直射在江秋月的穴心，把本來已舒暢的江秋月，射得更加爽快，周身起了陣陣的顫抖。

江秋月爽得趴下身來，緊緊的抱住龍翼，櫻桃小嘴對著他的嘴，親熱的吻了起來，淫蕩風騷的江秋月，正是狼虎之年，從未嘗過如此舒暢的插穴滋味，如今讓她嘗到了甜頭，哪有出了一次陰精，就心滿意足的，所以這時的江秋月，對著剛出了陽精的龍翼，熱情的親吻著，龍翼的一雙手也沒閒著，忙著在撫摸江秋月那對豪乳，一會之後，他已忍不住。

急忙把江秋月拉了過來，壓在自己的身下，龜頭對准著小穴，就猛力的插了進去，開始用力的抽插起來，根根盡底的插著，以泄心中的欲火。

“哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真會插……哎……喲……插得……阿姨……美……好美……哎……唷……喂……呀……阿姨的……好相公……好相公……喔……喔……阿姨愛你……哦……喂……呀……大寶貝……相公……插吧……用力插吧……插死……阿姨吧……喔……喂……”

江秋月這一次才真正享受到被龍翼插穴的滋味，因為龍翼年少力猛，再加上練有《聖心御女真訣》大寶貝是又粗又長又剛強，難怪江秋月會被他插得舒暢地淫叫著，並且不停地猛挺高屁股，猛搖著屁股。

去配合龍翼的抽插。

這時的江秋月，可說是淫蕩到了極點，她嬌口中不但淫蕩的叫著，整個粉臉及嬌軀流滿著汗水，而且頭部不停的幌著，把一頭秀發幌得蓬松零亂，她的嬌軀不斷地顫抖，全身不停的在扭動，屁股也在猛挺猛搖，小腿在半空中亂幌，雙手緊緊力抓住床褥，粉臉縐在一起，還咬牙切齒地像是很痛苦的喊叫著。

“哎……哎……唷……天呀……不行了……阿姨……快不行了……翼兒……干死阿姨了……插死阿姨了……哎……唷……喂……呀……阿姨……死了……丟了……哦……呀……丟了……丟死人了……喔……喔……”

江秋月浪叫著，她的陰精一陣陣地噴著龍翼的大龜頭，把她整個小穴，噴得漲滿了陰精，延著桃花源洞流下，將她屁股底下的床褥流濕了一大片，她的人也跟著軟弱無力的癱瘓在床上，龍翼還沒有出精的念頭，還在猛力的抽插著小穴，還好，江秋月有健康的身體，並且是個久旱遇甘雨，所以她還能挺得住，龍翼的猛力抽插，不久之後，江秋月又挺起了屁股，迎戰著他的抽插。

此時龍翼一方面用力的抽插小穴，一方面用雙手在江秋月的豪乳上揉摸著，雙管齊下的玩弄著她，江秋月被龍翼玩弄得又騷癢起來，整個人淫態畢露，全身又像舞獅般的扭動起來，嬌口又隨著龍翼抽插的快慢，有節奏的哼了起來。

聽著江秋月的淫聲浪語，龍翼再也忍不住了，他精關一松，又是一股熱滾滾的陽精噴射著江秋月穴心，把江秋月的穴心，噴得熱滾滾又酥麻，江秋月酥麻得周身起了暢感，她也跟著龍翼噴出了一股陰精，直射著龍翼的大龜頭，兩股陰陽精，在江秋月的小穴中，互相衝擊著，互相掃射著，把江秋月射得爽快死了，爽得她幾乎昏了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 狂歡之夜（完）
────────────────────────────────────────

現在只剩下一個人了，那就是白霜的母親，上一屆天仙榜上排名第十二的美女趙雅姿，龍翼是有意最後一個要她的。

趙雅姿才剛三十出頭，皮膚雪白細嫩、身材凹凸勻稱，她渾身散發著成熟魅惑、高雅美艷，搖曳的秀發飄來陣陣發香，龍翼驚艷於趙雅姿的美貌姿色，那雙黑白分明、水汪汪的桃花眼甚為迷人，姣白的粉臉白中透紅，而艷紅的櫻桃小嘴顯得鮮嫩欲滴，肌膚雪白細嫩，凹凸玲瓏的身材，酥胸渾圓而飽滿，纖纖柳腰裙下一雙迷人玉腿雪白修長，潔白圓潤的粉臂，成熟艷麗充滿著少婦風韻的嫵媚，比起這些阿姨們更為扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面撲來。

趙雅姿想必是想起了白霜的關系吧，臉上突然有了一絲的羞愧，龍翼知道她心中的想法，此時無聲勝有聲，他輕輕的擁過趙雅姿，溫柔的為她褪去衣服，趙雅姿那豐盈雪白的肉體瞬間只留下鮮紅的肚兜和肉色的褻褲，龍翼吞咽一口貪婪口水，用手愛撫著酥胸，摸著捏著十分柔軟富有彈性的兩團肉球，接著輕柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的褻褲，趙雅姿就此被剝個精光，橫陳在床，在這個過程中，趙雅姿是閉著眼睛的，只是渾身輕顫不已，想必她的內心還有些不安吧。

赤裸裸的趙雅姿凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲瓏剔透，那緋紅的嬌嫩臉蛋、小巧微翹的香唇、豐盈雪白的肌膚、肥嫩飽滿的乳房、紅暈鮮嫩的小奶頭、白嫩圓滑的肥臀，美腿渾圓光滑得有线條，那凸起的恥丘和濃黑的陰毛卻是無比的魅惑，趙雅姿渾身的冰肌玉膚令龍翼看得欲火亢奮，無法抗拒。

龍翼輕輕愛撫趙雅姿那赤裸的胴體，從她身上散發出陣陣的肉香，他撫摸她的秀發、嫩軟的小耳、桃紅的粉額，雙手放肆的輕撩，游移在趙雅姿那對白嫩高挺、豐碩柔軟的乳房上，並揉捏著像紅豆般細小可愛的乳頭，不多時，敏感的乳頭變得膨脹突起，龍翼將趙雅姿那雙雪白渾圓的玉腿向外伸張，烏黑濃密、茂盛如林的三角叢林中央凸現一道肉縫，穴口微張兩片陰唇鮮紅如嫩，他伏身用舌尖舔著吮著那花生米粒般的陰核，更不時將舌尖深入小穴舔吸著。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理上的自然反應，使得仍然閉著眼睛的趙雅姿不由自主的發出陣陣呻吟聲，小穴泌出濕潤淫水，讓龍翼欲火高漲、興奮異常，他左手撥開趙雅姿那兩片鮮嫩的陰唇，右手握住自己拿粗大的寶貝，對准了趙雅姿那濕潤的肥穴，臀部猛然挺入，“滋”的一聲，偌大寶貝全根盡沒小穴。

這用力一插，使得的趙雅姿倏然驚醒睜開雙眼，想要說什麼，但終於沒有說出口，卻又閉上了眼睛，只是卻滿臉通紅，她的反應在龍翼眼里顯得嫵媚迷人，於是龍翼加把勁的九淺一深，把寶貝往肉緊的小穴來回狂抽猛插，插得久旱的趙雅姿陣陣快感從小穴嫩遍全身、舒爽無比。

狂熱的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的趙雅姿完全崩潰了，淫蕩春心迅速侵蝕了她，久曠寂寞的小穴怎受得了那真槍實彈的寶貝狂野的抽插，她身體生理起了漣漪，僅有的一絲猶豫不安漸形淪沒，她再也抵抗不了體內狂熱欲火的燃燒，淫欲快感冉冉燃升，刺激和緊張衝擊著她全身細胞，趙雅姿感受到小穴內的充實，敏感的陰核頻頻被碰觸使得她快感升華到高峰。

“啊……喔……”

趙雅姿發出呻吟聲嬌軀陣陣顫抖，她無法再抗拒了。

龍翼的寶貝在趙雅姿小穴里來回抽插，膨脹發燙那充實溫暖的感覺使她不由自己亢奮得欲火焚身，有生以來第一次被夫君以外的男人玩弄，而且這個男人還將是自己女兒的夫君，這般不同官能刺激卻使她興奮中帶有羞慚，趙雅姿眼神里似乎含著幾許怨尤，激發的欲火使得她那小穴如獲至寶，肉緊地一張一合的吸吮著龜頭，趙雅姿久未挨插那小穴窄如處女，龍翼樂得不禁大叫：“喔……雅姿阿姨……你的小穴好緊……夾得我好爽啊……”

龍翼寶貝犀利的攻勢，使趙雅姿舒暢得呼吸急促，雙手環抱住他，她的肥臀上下扭動迎挺著他的抽插，粉臉霞紅羞澀地嬌嘆：“唉……翼兒……我還是無法抗拒你……”

“阿姨……岳母……生米已煮成熟飯……你和我結合一體了……就別嘆氣嘛……岳母……我會永遠愛著你……我知道你是……想到了……霜兒妹妹……但這不會有任何關系……我也會一樣的愛她的……我會永遠愛你們的……相信我……我會帶給你們……幸福和……快樂的……”

龍翼安慰著，用火燙的雙唇吮吻趙雅姿的粉臉、香頸使她感到陣陣的酥癢，龍翼乘勝追擊湊向趙雅姿她呵氣如蘭的小嘴親吻著。

龍翼陶醉的吮吸著趙雅姿的香舌，大寶貝仍不時抽插著她的小穴，插得她嬌體輕顫、欲仙欲死，原始肉欲戰勝了理智、倫理，長期獨守空閨的她沈浸於龍翼勇猛的進攻，半響後趙雅姿掙脫了他激情的唇吻，不勝嬌羞、粉臉通紅、媚眼微閉輕柔的嬌呼道：“唉……翼兒……岳母……隨你便了……”

龍翼一聽知道趙雅姿動了春心，他樂得賣力的抽插，拋棄了羞恥心的趙雅姿，感覺到自己那小穴深處就像蟲爬蟻咬似的，又難受又舒服，說不出的快感在全身湯漾回旋著，她那肥臀竟隨著龍翼的抽插不停地挺著、迎著，龍翼九淺一深或九深一淺、忽左忽右地猛插著，點燃的情焰促使趙雅姿暴露風騷淫蕩本能，她浪吟嬌哼、朱口微啟頻頻頻發出消魂的叫春：“喔……喔……翼兒……太爽了……好舒服……小穴受不了了……翼兒……你好神勇……啊……”

強忍的歡愉終於轉為治蕩的歡叫，春意燎燃、芳心迷亂的她已再無法矜持，顫聲浪哼不已：“嗯……唔……啊……翼兒……你再……再用力點……”

“叫我好相公……”

龍翼說道。

“……不要……我是你岳母……也可算是你阿姨……怎可以叫你好相公的……你太……太過分啊……”

趙雅姿害羞地說道。

“叫好相公……不然我不玩穴了……”

龍翼停止抽動大寶貝，害得趙雅姿急得粉臉漲紅，最後不得不妥協道：“羞死人……好相公……翼兒……我的好相公……”

龍翼聞言大樂，他連番用力抽插寶貝，粗大的寶貝在趙雅姿那已被淫水濕潤的小穴如入無人之地抽送著。

“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙極了……嗯……哼……”

趙雅姿浪叫著，她眯住含春的媚眼，激動的將雪白的脖子向後仰去，頻頻從小嘴發出甜美誘人的叫床，她空曠已久的小穴，在龍翼粗大的寶貝勇猛的衝刺下連呼快活，已把其他之事拋之九宵雲外，腦海里只充滿著魚水之歡的喜悅，龍翼的寶貝被趙雅姿又窄又緊的小穴夾得舒暢無比，他改用旋磨方式扭動臀部，使寶貝在趙雅姿小穴里回旋。

“喔……翼兒……好相公……岳母被你插得好舒服……”

趙雅姿的小穴被龍翼燙又硬、粗又大的寶貝磨得舒服無比，她暴露出了淫蕩的本性，顧不得羞恥舒爽得呻吟浪叫著。

趙雅姿興奮得雙手緊緊摟住龍翼，高抬的雙腳緊緊勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合龍翼寶貝的研磨，她已陶醉在龍翼年少健壯的精力中，舒暢得把龍翼當作愛人，浪聲滋滋、滿床春色，小穴深深套住寶貝，如此的緊密旋磨是她過去不曾享受過的快感。

趙雅姿被插得嬌喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微閉、姣美的粉臉上顯現出性滿足的歡悅：“哎……翼兒……岳母好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎喲……翼兒……你的東西太……太大了……”

趙雅姿浪蕩淫狎的呻吟聲，從她那性感誘惑的艷紅小嘴頻頻發出，濕淋淋的淫水不斷向外溢出，沾濕了床單，倆人雙雙恣淫在肉欲得激情中，龍翼嘴角溢著淫笑：“岳母……你滿意嗎……你痛快嗎……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

趙雅姿被龍翼挑逗得心跳加劇、血液急循、欲火燒身、淫水橫流，她難耐得嬌軀顫抖、呻吟不斷。

龍翼促狹追問道：“阿姨，你說什麼太大呢……”

“討厭……你欺負我……你明知故問的……是你……你的寶貝太……太大了……”

趙雅姿不勝嬌羞，閉上媚眼細語輕聲說著，從來沒有對男人說過淫猥的性話，這使成熟的趙雅姿深感呼吸急促、芳心蕩漾，龍翼存心讓端莊賢淑的趙雅姿由口中說出性器的淫邪俗語，以促使她拋棄羞恥全心享受男女交歡的樂趣：“阿姨，你說哪里爽……”

“羞死啦……你……你就會欺負我……就是下……下面爽啦……”

趙雅姿嬌喘急促，龍翼裝傻如故：“下面什麼爽……說出來……不然好相公可不玩啦……”

趙雅姿又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

趙雅姿羞紅呻吟著，龍翼卻得寸進尺：“說來我聽……阿姨你現在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

兩人性器的結合更深，紅漲的龜頭不停在小穴里探索衝刺，寶貝碰觸陰核產生更強烈的快感，趙雅姿紅著臉扭動肥臀：“我……我和翼兒歡好……我的小穴被翼兒插得好舒服……我是淫亂好色的女人……我……我喜歡翼兒的大寶貝……”

趙雅姿舒暢得語無倫次，簡直成了春情湯漾的淫婦蕩女，她不再矜持放浪去迎接龍翼的抽插，從有教養高雅氣質的趙雅姿口里，說出淫邪的浪語已表現出女人的屈服，龍翼姿意的把玩愛撫趙雅姿那兩顆豐盈柔軟的乳房，她的乳房愈形堅挺，龍翼用嘴唇吮著輕輕拉拔，嬌嫩的奶頭被刺激得聳立如豆，渾身上下享受龍翼百般的挑逗，使得趙雅姿呻吟不已，淫蕩浪媚的狂呼、全身顫動、淫水不絕而出，嬌美的粉臉更洋溢著盎然春情，媚眼微張顯得嬌媚無比：“哎喲……好舒服……拜托你抱緊我……好相公……啊啊嗯……”

淫猥的嬌啼露出無限的愛意，趙雅姿已無條件的將全身奉獻給了龍翼。

龍翼知道嬌艷的趙雅姿已經陷入性飢渴的顛峰高潮，尤其像她那成熟透頂的肉體，此時如不給趙雅姿凶狠的抽插把她玩個死去活來，讓她重溫男女肉體交歡的美妙使趙雅姿滿足，否則恐是無法博取她日後的歡心，於是他隨即翻身下床將趙雅姿的嬌軀往床邊一拉，此時趙雅姿的媚眼瞄見龍翼胯下那根兀自紅得發紫的寶貝，芳心一震，暗想著真是根雄偉粗大的寶貝。

龍翼拿了枕頭墊在趙雅姿光滑渾圓的大肥臀下，她那撮烏黑亮麗陰毛覆蓋的恥丘顯得高突上挺，他站立在床邊分開趙雅姿修長白嫩的雙腿後，雙手架起她的小腿擱在肩上，手握著硬梆梆的寶貝先用大龜頭，對著趙雅姿那細如小徑，紅潤又濕潤的肉縫逗弄著，趙雅姿被逗弄得肥臀部不停的往上挺湊著，兩片陰唇像似鯉魚嘴張合著似乎迫不及地尋見食物：“喔……求求你……別再逗我啦……好相公……我要大……大寶貝……拜托你快插進來吧……”

龍翼想是時候了，於是猛力一挺、全根插入，施展出令女人歡悅無比的老漢推車絕技，拼命前後抽插著，大寶貝塞得小穴滿滿的，抽插之間更是下下見底，插得趙雅姿渾身酥麻、舒暢無比，男女性器撞擊之聲不絕於耳，趙雅姿如痴如醉，舒服得把個肥臀抬高前後扭擺著，以迎合龍翼勇猛狠命的抽插，她已陷入淫亂的激情中是無限的舒爽、無限的喜悅。

“哎喲……翼兒……好相公……好舒服……哼……好棒啊……岳母好……好久沒這麼爽快……喔……隨便你怎……怎麼插……我……我都無所謂……我的人……我的心都給你啦……喔……爽死我啦……”

趙雅姿失魂般的嬌嗲喘嘆，粉臉頻擺、媚眼如絲、秀發飛舞、香汗淋淋欲火點燃的情焰，促使她表露出風騷淫蕩的媚態，她完全沈溺在性愛的快感中，無論身心完全被龍翼所征服了，她心花怒放、如痴如醉、急促嬌啼，趙雅姿騷浪十足的狂喊，往昔端莊賢淑的婦人風范不復存在，此刻她騷浪得有如發情的母狗，龍翼滿意地將寶貝狠狠的抽插，他是存心促使趙雅姿拋棄羞恥，這樣才能體會到最完美的魚水之歡。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丟……丟了……”

趙雅姿雙眉緊蹙、嬌嗲如呢，極端的快感使她魂飛神散，一股濃熱的淫水從小穴急泄而出。

她的小穴泄出淫水後依然緊緊套著粗大剛硬的寶貝，使龍翼差點控制不住精門，他抑制住射精的衝動，把泄了身的趙雅姿抱起後翻轉她的胴體，要她四肢屈跪床上，趙雅姿柔順的高高翹起那有如白瓷般、發出光澤而豐碩渾圓的大肥臀，臀下狹長細小的肉溝暴露無遺，穴口濕淋的淫水使赤紅的陰唇閃著晶瑩亮光，趙雅姿回頭一瞥迷人的雙眸，嫵媚萬狀的凝望著龍翼：“翼兒……你……你想怎樣……”

龍翼在她的背後，用雙手輕撫著趙雅姿的肥臀：“好美的圓臀啊。”

“哎呀。”

嬌哼一聲，趙雅姿柳眉一皺、手抓床單，原來龍翼雙手搭在她的肥臀上，將下半身用力一挺，堅硬的寶貝從那臀後，一舉插入趙雅姿蠻性感的肉溝，龍翼整個人俯在她雪白的美背上，他頂撞地抽送著寶貝，這般姿勢使趙雅姿想起倆人豈不正像在街頭上發情交媾的狗？

是自己從來沒有玩過的花樣，龍翼不僅寶貝粗大傲人，而且性技也花樣百出，這番歡好使得趙雅姿別有一番感受，不禁欲火更加熱熾。

趙雅姿縱情淫蕩地前後扭晃肥臀迎合著，胴體不停的前後擺動，使得兩顆豐碩肥大的乳房前後晃動著，甚為壯觀，龍翼左手伸前捏揉著趙雅姿晃動不已的大乳房，右手撫摸著她白晰細嫩、柔軟有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她則竭力往後扭擺迎合，成熟美艷的趙雅姿初嘗此種方式的交媾，興奮得四肢百骸悸動不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大寶貝在肥臀後面頂得趙雅姿的穴心陣陣酥麻快活透，她艷紅櫻桃小嘴頻頻發出令天下男人銷魂不已的嬌啼聲，而“噗滋”的插穴聲更是清脆響亮，肉體如膠似漆的結合。

“喔……好舒服……爽死我了……會玩穴的……好相公……好郎君……阿姨被你插得好舒服……哎喲……喔……喔……”

趙雅姿歡悅無比急促嬌喘著：“翼兒……我受不了啦……好勇猛的寶貝……美死了……好爽快……阿姨又要丟了……”

趙雅姿和龍翼的稱呼也真夠亂的，一會是岳母，一會是阿姨。

趙雅姿激動的大聲叫嚷，毫不在乎自己的淫蕩聲音是否傳到房外，她光滑雪白的胴體加速前後狂擺，一身布滿晶亮的汗珠，龍翼的寶貝更用力的抽插，所帶來的刺激竟一波波，將趙雅姿的情欲推向高潮尖峰，渾身酥麻、欲仙欲死，穴口兩片嫩細的陰唇，隨著寶貝的抽插翻進翻出。

趙雅姿舒暢得全身痙攣，小穴大量熱乎乎的淫水急泄，燙得龍翼寶貝一陣酥麻，她星目微張，在唇角上露出了滿足的微笑，龍翼感受到趙雅姿的小穴正收縮吸吮著寶貝，他快速抽送著，終於也把持不住叫道：“阿姨……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

泄身後的趙雅姿拼命抬挺肥臀，迎合龍翼的最後的衝刺，快感來臨刹那，龍翼全身一暢、精門大開，滾燙的精液卜卜狂噴注滿小穴，趙雅姿的穴內深深感受到這股強勁的熱流。

“喔……喔……太爽了……”

趙雅姿如痴如醉的喘息著俯在床上，龍翼則倒在她的美背上，小穴深處有如久旱的田地驟逢雨水的灌溉，激情淫亂的交合後，汗珠涔涔的倆人，滿足地相擁而臥。

“翼兒……你真會欺負人……要我說出那麼淫蕩的話……還讓人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺負岳母……”

趙雅姿幽怨的道。

“岳母，我是為了讓你全身心放松，這樣才能體會到最高的樂趣。我知道，你有心結，所以我希望您能完全解開它，這樣以後就不會再有顧慮的，我這樣做，岳母不會怪我吧。”

龍翼溫柔的吻著她。

“嗯……岳母知道你是為我好……我不會再有事了……你以後想讓我怎麼樣……我都答應……”

趙雅姿羞紅著臉道，她見床單上濕濕濡一片，回想起剛才纏綿繾綣的交歡，真是無比的舒服爽快，有股令人留戀難忘的甜蜜感，想不到龍翼床技高超、花招百出，若不是他，使她得以重溫享受無比激情、放蕩的性愛滋味，否則她這下半輩可能淒涼空虛的活在世上。

趙雅姿輕摟著龍翼又親又吻，並用豐腴性感的嬌軀緊貼他，龍翼被趙雅姿一陣擁吻，也熱情地吮吻趙雅姿的粉頰、香唇，雙手頻頻在趙雅姿光滑赤裸的胴體亂摸亂揉，弄得她搔癢不已地叫道：“岳母，你舒服嗎……滿意嗎……”

趙雅姿羞怯低聲地說：“嗯……你可真厲害……岳母真要被你玩死啦……”

“岳母……你做我的妻子嘛……我會給你爽歪歪的……”

龍翼說道。

趙雅姿更羞得粉臉緋紅：“哼……臉皮厚……誰是你的妻子……不要臉……唉……岳母被你玩了……以……以後就看你的良心……”

“咦……岳母你放心……我會好好愛你的……喔……你剛剛不有如痴如醉的喊好相公……”

龍翼壞笑地笑道。

趙雅姿聞言，粉臉羞紅的閉住媚眼不敢正視龍翼，她上身撒嬌似的扭動：“討厭……你……你還真會糗人……岳母受不了你才脫口而叫嘛……你……你壞死啦……”

趙雅姿嬌嗲後緊緊摟抱龍翼，再次獻上她熱情火辣的熱吻。

趙雅姿的身心被龍翼征服了，他粗大的寶貝與旺盛的性能力讓趙雅姿欲仙欲死，她的神情與肉體恢復了春天般的生機，趙雅姿開始沈溺肉欲的快感里，久曠的她第一次體會到禁忌的情欲竟是如此甜美，趙雅姿再也舍不得龍翼。

兩人心滿意足的相擁而眠，很快沉沉睡去，大床上錢秀茵、廖淑敏等人是東倒西歪的睡過去了，好在這床是經由數張大床拼起來的，再多睡幾人也不用擔心會掉下去，所以龍翼和趙雅姿放心大膽的進入了甜蜜的夢鄉……

太陽已經老高，趙雅姿先轉醒過來，看看床上，除了自己和龍翼兩人以外，其她人都不在了，顯然是先起床了，這也難怪，龍翼是干了一夜，快天亮才和趙雅姿睡去，而趙雅姿是苦苦等待了大半夜，最後終於心滿意足的和龍翼相擁而眠，所以也才剛睡醒。

趙雅姿一看身旁的龍翼，仍在夢睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快樂無比的大寶貝，此刻軟弱的伏在兩腿之間，真是可愛極了，那根大寶貝，又使她回憶昨夜那種舒暢的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根軟弱的寶貝，慢慢地套動著，龍翼的大寶貝這一插，己把她插出了滋味，插出她人間至高無上的享受，所以她此刻在把握著這難得的機會，好好的去享受一番。

趙雅姿一直在回味剛才那抽插甜美的滋味，心中已漸漸騷癢著，不由自主的大力套動著寶貝，希望它能早點挺立起來，這時在甜睡中的龍翼，已被趙雅姿的大力套動，驚醒過來了，他睜眼一看，身旁美岳母，又在淫蕩的玩弄他的大寶貝。

此刻趙雅姿坐在床上，一身雪白的粉軀，及兩顆堅挺的玉乳，圓圓挺翹的屁股，細細的腰肢，真是美麗極了，性感已極，龍翼看這付如同女神的嬌軀，忍不住的把她壓在身下，右手抱著她的纖腰，左手摟著她的粉頸，嘴唇壓在她那濕潤微微分開的二片櫻唇上，瘋狂的吻著，同時用胸部磨擦她的兩個堅挺粉乳，兩條腿不斷的伸縮，蠕動。

龍翼的身體緊緊的壓著趙雅姿那軟滑白嫩的嬌軀，並用兩只腳去磨擦她那兩只玲瓏的小腳，他越吻摟得越緊，一邊吻著她的小嘴，一邊用腿磨擦她那白嫩滾圓的小腿，用寶貝磨擦趙雅姿那光滑柔軟的小腹與小穴四周，然後用手揉擦她的乳峰，趙雅姿漸漸地也用兩手環抱著那個壓在他身上的龍翼，並將自己的香舌伸到五六長的嘴里，她的身體扭助著，兩個人互相緊緊的摟抱著在那粉紅色的床毯上滾來滾去。

良久之後，龍翼又用兩只手抓住趙雅姿的兩只玉乳，輕輕的摸弄，揉擦，接著又將頭伸到趙雅姿兩條大腿之間，去吻允她的陰戶，舐弄她的大陰唇，小陰唇，吮吻著她的陰核，並用舌吮吸她的陰道，趙雅姿被吮吸得陰道淫水直流，她仰臥的嬌軀，像舞獅般的不斷扭動著，不停地顫抖著，臉蛋兒紅紅的，不斷地嬌喘著，並不時撥出快感的“嗯哼哦喂”的呻吟聲來。

此時的龍翼，已將那根堅硬的大寶貝，全部插進了趙雅姿那濕淋淋的陰道中，漲得兩片陰唇已成平扁的形狀，陰道緊窄得將大寶貝緊緊包住密不通風，使龍翼感到好似一只大腳穿上了一雙緊窄的新鞋一樣，他開始漸漸地緩緩的抽插起小穴來，他每向外一抽，必將大寶貝拔到陰戶洞口，然後向內一插，又抽撞到她的陰戶深處的穴心上，直插得趙雅姿小穴的淫水直流，發出了一連串的“噗嗤”之聲，趙雅姿的小穴四周，及兩個人的大腿根部份，已都被淫水濕遍，她舒服的周身發了抖，嘴里喔喔的呻吟著。

每當龍翼的大寶貝往里插時，趙雅姿都本能地抬起了屁股往上一挺，並且收縮一下，使陰道內的壁肉，將龜頭用力的挾一下，插得越深，她越感覺舒服，她真希望龍翼能夠連睾丸也一起塞進去，龍翼經過一陣輕抽慢送之後，突然漸漸地加快起來，挺動著大寶貝，越插越快的抽插著。

此時龍翼干得更是起勁了，他越發加快了抽插的速度，大寶貝在小穴中快速的進出，攪動得淫水“噗滋”的響個不止。

趙雅姿繼續涌射出來的大量淫水，對龍翼產生了一種特異的刺激，龍翼已被刺激得抓住了她兩條粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。

這樣一來，趙雅姿可慘了，因為她的白屁股懸了空，陰戶挺得高高的，豪無辦法招架，插不幾下，趙雅姿只感到一陣昏迷，昏死過去。

不久，又被幾下子猛插，插醒了過來，趙雅姿顫聲的叫道：“哎……唷……翼兒呀……喔……喂……大寶貝……翼兒……岳母……快死了……哎……喲……喂……呀……大寶貝……快快丟吧……快呀……快嘛……哦……哦……”

“岳母，你告訴我，我會不會插穴呀？插得好不好？”

龍翼淫笑道。

“翼兒……好相公……寶貝又大……又會插……插死人了……你插得好好哦……翼兒呀……你輕一點插……把岳母的腿放下來……岳母受不了啦……哦……”

趙雅姿羞道。

“岳母，我會的，翼兒喜歡聽你大聲點浪浪的叫，要你從心眼里叫出來。”

龍翼說著，果然輕抽慢送起來，趙雅姿感到小穴里很舒服，淫水又在流著，正在享受的時候，龍翼的手已經“啪”的一聲，輕輕打在她那雪白圓挺的屁股上。

趙雅姿不由得大聲淫叫著：“哎……唷……我的大寶貝……翼兒呀……哎……唷……唷……阿姨可受不了……大寶貝……要插死阿姨了……哎……喲……哎……喲……大龜頭可頂死……阿姨了……翼兒……你好狠呀……哎……唷……輕一點……翼兒……哎……唷……我的……冤家……岳母……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……翼兒……好相公……我的大寶貝……相公……呀……哎……唷……好翼兒……你可丟了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心兒……可燙死了……哦……”

龍翼丟出了精，放下了腿，趙雅姿被他打敗了下來，但她卻是敗得心服口服，敗得深深地愛慕著對方，龍翼愛著她的美艷，雪白迷人的嬌軀，淫蕩美妙的小穴，趙雅姿愛著龍翼那根又粗又長、龜頭又大的大寶貝，及那年少血氣方剛那股凶勇的勁道，與那持久的戰力。

兩人都出了精，可是此刻倆人還是你濃我濃，卿卿我我的，互相愛慕地相擁著，親吻著，像是仍然意猶未盡似的。

趙雅姿吻著龍翼，問道：“翼兒，你昨夜整了一夜，怎麼一大早還這麼厲害，岳母實在是怕你了。”

龍翼調笑道：“我天生的，嘿嘿！”

趙雅姿聽完龍翼的話有些羞澀，這時白丹鳳從外面走了進來，她嗤嗤笑道：“大姨，我真佩服你，居然還能夠在一大早跟哥再來一次，哥可真是個金剛。”

趙雅姿臉上的羞紅色剛剛才淡去一點，聽了白丹鳳的話一下又騰的鬧了個大紅臉：“丹鳳，你又來笑話大姨了？”

頓了一頓，她自嘲的一笑道：“不過，你說的不錯，翼兒真是個金剛，大姨剛才差點吃不消。”

嘻嘻哈哈之中，兩人洗漱之後，一起來到前廳用飯，席間，錢秀茵問道：“翼兒，你有什麼打算，雖然我們都不想你走，但我們也不能拖你後腿，只是我們希望你再多留兩天。”

眾女也全都滿懷希冀的望著他，眼神中充滿了期待。

龍翼聽完錢秀茵的話，對著她們說道：“各位阿姨，放心好了，我有一個戒指，里面自成一個空間，你們可以到里面去，這樣我們就能一直在一起了，而且我的那些女人大部分也在里面，你們可以一起熟悉熟悉。”

聽完龍翼的話，眾女都非常高興，她們可以與龍翼一直在一起了，雖然面對他的其他女人有些尷尬，但這也早要面對的，於是吃完飯後，眾女收拾好了包裹，龍翼帶著眾女進入了戒指空間，然後把她們介紹給了自己的其她女人，讓她們熟悉熟悉，然後就走出了戒指空間，離開了白家堡。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 比武招親
────────────────────────────────────────

公告百里世家，今有千金一名，是名為冰，才藝雙絕，本屆天仙譜排名第六，其貌桃之夭夭，灼灼其華，其姿榮曜秋菊，華茂春松，仿佛兮若輕雲之蔽月，飄飄兮若流風之回雪，現已至荳蔻年華，惜尚未婚配。

今廣撒英雄貼，遍邀天下少年英雄豪傑來杭州城參加比武招親大會，時間定於十月二十八日，凡年三十以下，十六以上未婚之少年英雄，自恃文才武略在眾人之上者均可參加，最後勝出者將與百里冰成親，雙宿雙飛，相親相愛。

百里世家九月二十八日消息一出，立刻轟動武林，百里冰何許人也，本屆天仙譜排名第六的美女，百里世家更是當今武林四大世家之一，江湖上有名的名門望族，一時間引得江湖年輕俊傑皆摩拳擦掌，前往杭州，希望贏的美人歸。

俗話說“上有天堂，下有蘇杭”杭州歷史悠久，自秦時設縣治以來，已有一千多年歷史。

早在四千多年前，就有人類在此繁衍生息，五代吳越國和南宋王朝都曾在這里建都，是華夏七大古都之一，杭州是著名的歷史文化名城，自古文風熾盛，有眾多的文士騷客，生於或履職與此。

唐代詩人白居易、北宋文豪蘇軾、南宋愛國詩人陸游等。

杭州的美景很多，靈隱寺、飛來峰、岳廟、六和塔、雷峰塔、錢王陵、太廟等，無不使得游人流連忘返，其實杭州本身就是美不勝收的，景觀不過是它的點綴。

說道杭州，就不能不提西湖，如果杭州是天堂，那麼西湖就是天堂的心髒。

西湖，是一首詩，一幅天然圖畫，一個美麗動人的故事，不論是多年居住在這里的人還是匆匆而過的旅人，無不為這天下無雙的美景所傾倒，陽春三月，鶯飛草長，蘇白兩堤，桃柳夾岸，兩邊是水波瀲灩，游船點點，遠處是山色空蒙，青黛含翠。

此時走在堤上，你會被眼前的景色所驚嘆，甚至心醉神馳，懷疑自己是否進入了世外仙境。

而西湖的美景不僅春天獨有，夏日里接天蓮碧的荷花，秋夜中浸透月光的三潭，冬雪後疏影橫斜的紅梅，更有那煙柳籠紗中的鶯啼，細雨迷蒙中的樓台——無論你在何時來，都會領略到不同尋常的風采。

天下聞名的西湖十景形成於南宋時期，基本圍繞西湖分布，有的就位於湖上。

蘇堤春曉、曲苑風荷、平湖秋月、斷橋殘雪、柳浪聞鶯、花港觀魚、雷峰夕照、雙峰插雲、南屏晚鍾、三潭印月，西湖十景個擅其勝，組合在一起又能代表古代西湖勝景精華，所以無論杭州本地人還是外地山水客都津津樂道，無怪蘇東坡寫詩道：“欲把西湖比西子，淡妝濃抹總相宜！”

杭州是一個美麗的地方，不但山美，水美，人更美，所以才會出了西施這樣的美女，而現在，杭州最美最具有名氣的人，非百里冰莫屬。

杭州百里世家，乃屬武林四大世家之一，其與京城的上官世家，長安的東方世家，還有蜀中北堂世家分列大明東西南北四個地域，四大世家歷史久遠，在江湖中有著與六大門派一樣崇高的地位，每逢江湖中有大事發生，都少不了四大世家的身影。

今日，百里世家上上下下張燈結彩，仆人們進進出出，忙里忙外的，個個臉上掛著笑意，整個百里世家盡顯歡喜的氣氛，人們都在為百里冰的比武招親大會忙碌著。

百里無敵的書房中，百里無敵正立桌前，他錦衣華服，腰纏金帶，英俊的相貌中透著一股不怒自威的霸氣，此時，他正負手凝視著掛在書桌前的一幅《錢塘潮》水墨畫，畫中那洶涌澎湃的潮水，仿佛要吞噬世間的一切，而站立在兩岸的人們卻顯得那麼渺小，他緊緊注視著那幅畫，百里無敵的心中一陣洶涌起伏，仿佛自己的雄心就是那洶涌澎湃的錢塘江水，要想要主宰一切。

百里無敵的身旁站立著一名絕色少女，只見她看似雙十年華，但面上卻表露出與年齡不太相符的成熟穩重，她一身鵝黃衣衫，碎花的小裙，襯托著她那窈窕美好的身段。

娥眉淡掃，略施粉黛，粉膩酥融嬌欲滴，風吹仙袂飄飄舉。

好一個絕代佳人！

“冰兒，比武招親的事情准備的怎麼樣了？”

正在凝眉而思的百里無敵忽然轉身對著身旁的少女問道，他語氣輕柔，眼含疼愛之色，似那慈父在注視自己的愛女。

“回爹爹，外面的的人已經將會場布置得差不多了，而江湖六大門派以及其他的武林世家、江湖幫派也都派人來了，目前除了六大門派以及幾個世家的人入住我們百里世家外，其他的江湖門派和一些無門無派的武林人士都住在城中的幾座大酒樓中。”

百里無敵身旁的少女沉穩鎮定，有條不紊地他匯報著。

不錯，站在百里無敵身旁的正是他的掌上明珠，百里世家的大小姐百里冰，而她也正是本次比武招親大會的主角，眾人競相愛慕追求的對象，百里冰天生麗質，聰慧好學，十二歲便以博古通今，詩詞歌賦，琴棋書畫而名滿余杭；十六歲又以美貌冠絕杭州，與江南第一藝妓琴瑤被公稱為“江南二姝”；而在她正值雙十年華之際，又被神機門推選為本屆天仙譜第六的絕色仙子，真可謂名色雙收！

只是與之相比起來，她的哥哥百里俊傑卻有點不成氣候，為了一個農家女子，竟然與百里無敵將父子關系鬧得僵烈。

其實百里俊傑也並不是真的那麼差勁，相反，他不但長得玉樹臨風，瀟灑飄逸，而且天生根骨奇佳，聰慧不下其妹，在文武方面都有著不俗的造詣，只是這小子天生無欲無求，清心無為，簡直就是天生當和尚的料，但偏偏他又留戀紅塵，對情之一事卻與常人無異，不能超脫免俗。

自從一次郊游邂逅了杭州城外的農家小姑娘芷兒後，便對其情根深種，不能自拔，百里無敵知道此事後，自是極力反對，兩父子甚至為此事兩三個月不理不睬，最後還是由百里冰和其母北堂鳳出面調解才令百里無敵暫且消氣。

兩天後，百里俊傑再次去探望芷兒，卻發現那里早已人去房空，哪里還見伊人的身影，百里俊傑問遍了村子周圍所有的人也沒有人知道他們究竟去了哪里，他心中暗道，她們一家一定是迫於父親的壓力才離開了此地，想到此處，百里俊傑不禁氣憤異常，他跑回家與百里無敵大吵了一架，之後兩父子誰也不理誰，形同陌路一般，而百里俊傑從此一蹶不振，整天出入於歌樓妓館，消磨人生，從此，杭州城的煙花之地又多了一個失意之人，令整個杭州城的不管是大家閨秀還是什麼小家碧玉的都是惋惜不已。

看著女兒的成熟穩重，百里無敵心中安慰，但一想起他那不成器的兒子，他的心中又是氣憤異常，怎麼自己偏偏就生了這麼一個不忠不孝的逆子，女兒再好也是要嫁出去的，到時候百里世家還是要交到兒子的手上。

只是他一直這樣消沉，又讓他如何放心的下。

“冰兒，這件事情你考慮好了沒有，這可是關系到你終身的幸福啊，爹爹可不想你因為我們百里家的家族大業，而犧牲了你的幸福。”

百里無敵滿臉不忍地道，心中滿是愧疚。

“爹，你不要這樣說，為了我們百里世家的復興大業，女兒甘願承受任何磨難，爹和娘養育了女兒這麼多年，時刻將女兒視若掌上明珠，現在是女兒報答你們的時候了。”

百里冰堅定地道，讓人聯想不到一個柔弱的女子竟有如此氣魄，甘願犧牲自己的終身幸福來換取家族的興旺。

聽了女兒的話，百里無敵老懷開慰，直感嘆養兒不如養女好，“唉，都是爹的錯，想我百里世家在先輩的手中是何其輝煌，而傳到我的手中卻是家道衰弱，現在卻要讓自己的女兒肩負起家族復興的重擔，老父慚愧呐！要是讓你娘知道了我們的計劃，恐怕他這輩子都不會原諒我的！”

“放心吧爹爹，只要你我不說，娘又怎麼會知道事情的真相昵？娘一直都以為我是自願，她不會起疑心的。”

百里冰安慰道。

“唉，希望如此吧！只是冰兒，在此次招親大會，你若遇到你真心喜歡的男子，你就放手去爭取吧，爹不想你後悔一輩子！”

百里無敵有些愧疚地說道。

“爹，這件事你就不要管了，我自由分寸的。”

百里冰回答道，其實她的心里有何嘗不想遇到一個如意郎君，只是家族事業為先，算是真到了那時候，她是寧願斬斷情絲，也不能讓計劃天折。

“唉，真是委屈你了，爹現在算是想通了，什麼門當戶對的，都比不過家族和睦來的珍貴。當時我一心想讓你哥哥娶漕幫的幫主的千金為妻，卻不想竟弄到這副田地，若是當初我不阻攔著你哥哥，也許他也不會變成現在這個樣子，只是我現在悔恨已晚，由於那姑娘一家的突然離去，令你哥哥對我恨之入骨，恐怕這一生他也不會原諒我了。”

此時的百里無敵哪里還有一點世家家主的威嚴，完全是一副慈祥老父親的形象。

聽到父親竟然想開了，百里冰心中大喜，她拉著百里無敵的衣袖高興地道：“爹爹，你不要自責，我們現在“亡羊補牢，為時不晚”只要派人將他們找回來，大哥自然會原諒您的！”

百里無敵苦笑一聲，道：“談何容易啊，其實我早已派人出去尋找他們的下落，只是他們卻象突然從人間蒸發了一般，無論我費盡多少人力，也未曾打聽到他們的半點下落。”

“這可怎麼辦，難道爹爹就這樣和大哥耗一輩子，誰也不理誰？”

百里冰焦急地道。

“現在只能走一步看一步了，只要他能將百里家撐得起來，就算他真的一輩子也不原諒我，我也沒什麼怨言。”

百里無敵說道，只是他心里真的能不在乎嗎？

“爹！”

“好了，現在不說這件事了，再過兩天大會就要開始了，你也該回去准備准備了，去吧！”

百里無敵揮手道。

百里冰還想說什麼，但只好打住了，她剛出了百里無敵的書房，就看到走廊了晁一邊走來一個一身藍衣的英俊青年，正要推開身前的門，趕緊喊了一聲“大哥”原來藍衣人竟是百里俊傑，他聽到百里冰的喊聲後頓了一下，轉過身來。

“大哥，你去看看爹爹好不好，他這段時間很勞累的，你就去關心關心他麼！”

百里冰和百里俊傑並排走在後花園中，百里冰見他默然不語忍不住央求道。

“妹妹，你不要對我提他好不好，以後他的事我不想再聽到。”

百里俊傑固執地道。

“大哥，你不要這麼固執好不好，爹爹他已經後悔了，現在正在派人到處尋找芷兒姐姐一家的下落，估計過不了多久就會有他們的消息了！”

百里冰說道。

“哼，現在才知道錯了，可是天下之大，要到哪里去找昵？等他找著了再說吧！”

百里俊傑不屑地道，然後他又轉移話題道，“我們不要談我的事了，還是說說你這次的比武招親大會吧！怎麼，你該不會告訴我是你自願的吧？”

“那當然了，想我百里冰乃堂堂百里世家的大小姐，當然只有這樣的武林盛會才能挑選出與自己相稱的男子，若是隨隨便便找一個嫁了，那我豈不是很沒面子！”

百里冰不敢直視百里俊傑的眼睛，對他的話話閃爍其詞地道。

“哼哼，你就裝吧，別以為我不知道你和那老頭的心思，我勸你還是懸崖勒馬，回頭是岸的好，不要到時候弄到不可收場的地步！”

百里俊傑是何許人也，又怎會被她一兩句謊話忽悠過去。

“哎呀，什麼“老頭，老頭”的，難聽死了，他是我們的爹爹，你不要老這樣叫好不好？不然我就不理你這個大哥了！”

百里冰不滿地大叫道。

百里俊傑對她的不滿充耳不聞，“反正我話已至此，聽不聽是你的事情，我先走了！”

說完他就轉身走了，留下百里冰一個人在花園中發愣。

走到房門口，回頭看看還呆立在花園中的妹妹，百里俊傑自言自語道：“你既然不聽我的，別怪我到時候給你把招親大會給攪黃了，我百里俊傑的妹夫怎麼能從那群沽名釣譽的世家子弟中選？”

這家伙好像忘記了自己也是世家子弟，而且還是頹廢得不行的那一類。

龍翼離開白家堡的那天就是九月二十八日，在一路之上，當他聽到了這“比武招親令”他就連夜奔馳直下杭州，直衝著這場比武招親去的，龍翼到達杭州的那天正好是十月二十七日，距離百里世家比武招親的日子只有一天。

龍翼趕了這麼久的路，一進杭州，就找了家酒店吃飯，他累得連酒店叫什麼也不看，一入店，立覺熱氣撲面，只見酒店內的座上有不少的食客，一個個喝得面紅耳赤，喧嘩異常！

龍翼選擇了一個靠窗口的座頭坐下之後，只見小二過來招呼，他點了酒店的幾道“招牌”酒菜，靜靜的吃著，龍翼一邊吃飯，一邊聽著武林各道人對百里世家為百里冰舉行比武招親一事的議論。

坐在龍翼隔壁的一個漢子對同桌的漢子道：“按理說，他百里世家家大業大，百里冰還是天仙譜第六的美女，用得著這樣選女婿嗎？”

另一個則道：“天下人都納悶這件事情，可大家也猜不出是什麼原因，這就給江湖的少年英俠一個大展拳腳的舞台，這幾天報名的人數已經過千，大家就是衝著百里世家和百里冰去的，管他陰謀陽謀的，只要在擂台上贏了，就是他百里世家的女婿，難道還怕他百里世家當著天下武林的面反悔不成。”

“對、對！就是不知道是那個混小子能撞上這個好頭彩！”

“從現在報名的情況上來看，最有希望的就是有武林四公子之稱的武當蕭雲風，泰山宋劍、華山楊吳和慕容世家的慕容霄鵬，不過就算沒有得到頭彩，能在天下群雄展示一下自己，跟天下青年榜十大高手過招，也是一種收獲啊。”

聽完這兩個大漢所說的話，龍翼對這次比武招親更加有興趣了，他吃完飯後付了賬後，就來到百里世家報了名參加比武招親，接著便在百里世家旁邊找了一家客棧下榻休息，等著第二天比武招親的到來。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 招親開始
────────────────────────────────────────

今天是陽光明媚的一天，也是令人興奮的一天，百里世家轟動整個武林的比武招親大會終於拉開帷幕，開始了它第一天的角逐。

整個杭州城的大街小巷都是熙熙攘攘的人群，問他們急著去干什麼，當然是趕著去百里世家觀看比賽，這可是難得一遇的盛會啊！

武林各大門派、世家還有江湖閒散門派都派出了代表出席此次招親大會，雖然報名初期人數達到兩千多人，只是可惜的是最後能夠真正站在比武擂台上的卻只有寥寥數百人。

百里世家為了更好的選出符合條件的乘龍快婿，制訂了以下苛刻無比的規則：一、年齡超出十八與三十歲之間者無報名資格；二、相貌丑陋者無報名資格；三、身體畸形、殘疾者無報名資格；四、江湖名聲狼藉者無報名資格；五、學藝不精者無報名資格。

前面的幾項看起來還蠻合情合理的，因為人家百里世家好歹也算個名門望族，武林四大世家之一，而且百里冰也是名列天仙譜上的仙子佳人，若是嫁給一個奇丑無比，又有先天缺陷，而且還名聲狼藉的人，這不是暴殄天物嗎？

只是這最後一項恐怕有些苛刻了，而且還未上擂台又怎可評定人家是水貨一個。

原來百里冰說為了提高比賽的精彩和可觀賞性，也為了選出一位英勇無懼的優秀丈夫，決定允許選手自帶兵器參賽，至於如何判定哪些人是真才實學，對此百里世家又出了一個辦法：第一、二指斷鋼刀；第二、掌斷碗口樹；第三、輕功水上飄；第四、單臂扛石獅……

凡是不符合以上幾項要求江湖人士都按學藝不精而論，全部無報名資格，通過如此苛刻得令人發指的條件的篩選，最終從兩千多位前來報名的人中選拔出了一百二十八位江湖青年俊傑進入比賽。

當然，規則是死的人是活的。

無論干什麼事都有特殊對待不是？

此次大會同樣也不例外，百里世家專門為一些大門派還有世家准備了十個名額，這些人不用通過初期選拔，直接便可以進入初賽。

而武當派、華山派、泰山派、少林俗家代表、崆峒派還有東方、上官各大世家都理所應當享有此權，不過其中最耀眼的就是峨眉派，清一色的美女，令許多男士都為之側目，可惜這次玉湖山莊並沒有派代表前來，龍翼心中略微有些失望。

本次大會裁判由六大門派的掌門和百里冰本人組成的特別評定小組組成，前面的幾輪淘汰賽由六位掌門裁定，而百里冰只參加最後一輪決賽的評定。

百里世家的練武場上搭了一個十幾丈見方的大擂台，擂台的右面是各大門派及世家的場地，左面是一些江湖閒散門派聚集，三六九等、龍蛇混雜，連衣服都穿得五顏六色，千奇百怪的，擂台的正前方是一大塊空地，聚集了好幾千人的觀眾席，場面極其宏大，熙熙嚷嚷，人聲嘈雜。

“哎，兄弟，你別擠行不？沒事干吃那麼肥，腰粗屁股大，多占地方！”

一個打扮得像個文士模樣的人不堪忍受旁邊大胖子大屁股的騷擾，大聲抗議道。

“管你他娘鳥事，老子愛吃！再吵老子一屁股壓死你個小白臉！”大胖子被人揭短，滿臉橫肉惡狠狠地道。

“喂，你眼睛瞎了，踩著老子的腳了！”“小子，把你的腦袋拿開，別擋著老子看那百里大美女的視线！”某色狼口水橫流地道。

“走，我們過去！”

百里冰正坐裁判台上，一身裁剪得體的翠綠衣衫，更顯青春靚麗。

她臉戴輕紗，看不清她的面容，但從那精致的輪廓依舊可以想象出她那絕世的容顏，她的眼睛不斷地在人群中掃射著，除了各大門派的代表實力她不太清楚外，還有一些人的實力她無法確定，比如南海派的丁濤，霹靂堂的展飛……

“大家靜一靜！”

這時百里無敵走到擂台中間，運起功力道，幾千人的吵鬧聲竟然被他一個人給壓下，有些功力稍差的人竟然有耳嗚頭暈的感覺，百里無敵的功力之深，令在座的各大門派掌門都暗暗驚訝。

看到場面安靜下來，百里無敵才繼續道：“謝謝眾位百忙之中還能來觀看小女的比武中親大會……”

百里無敵說了些客套話後，才歸入正題：“下面由我來介紹一下本次大會的評委，本次大會的評委將由六大門派的掌門及小女親自來擔任，但小女只在最後一輪的決賽中參與評定，其余比賽全有六位德高望重的掌門裁決。”

“比賽的規則相信大家已經明了，我就不再重復了，現在有請進入初賽的一百二十八位選手上台抽取自己的號碼，抽到號碼後比賽就將開始，屆時將由單號對雙號，按順序依次上台。”

在眾人的注視下，一百二十八位青年俊傑依次上台抽取自己的號碼，然後在大管家處進行登記，龍翼抽中的是三十六號，而武當蕭雲風抽中的是七十八號，依次是泰山宋劍十七號，華山楊吳三十九號，崆峒宮寒濤一百零三號，少林俗家弟子高虎三十二號，南海派丁濤七十五號，霹靂堂展飛四十號……

見所有人都登記完了，百里無敵開腔道：“現在比武正式開始，第一場飛鷹堡刑堅對白鶴堂白擷。”

“現在比武正式開始，第一場飛鷹堡刑堅對陣白鶴堂白擷，時間為半柱香！點到為止，不得傷人！”

百里無敵的話音一落，全場響起了震天的吼聲，飛鷹堡刑堅和白鶴堂的白擷同時躍上擂台，二人互相抱拳道：“請！”

“白兄，刑某前討教，還望手下留情！”刑堅看起來比較文雅，說話也很有風度。

白擷嘿嘿一笑道：“刑兄放心，白某有自知之明！只是希望刑兄到時不要狠下殺手便是！”

刑堅冷笑一聲，也不多說，手中鐵扇直插白擷而去，觀他出手的角度，力道便知其扇子上的功夫已經爐火純青了。

白擷像似胸有成竹，面對刑堅凌厲的攻勢絲毫不懼，只見鐵扇距他面門只有二尺距離時，“噌”的一聲，白擷手中的寶劍破空而出，劃過一道銀光。

“砰”的一聲悶響，扇劍相撞，金鐵交嗚之聲傳遍全場，向前前衝的刑堅突然頓住身形，後退一步，刑堅有些驚訝地看著對面的白擷，似乎有些不能接受，他的第一輪攻擊就這樣無疾而終了。

而白擷卻是得意地看著有些發愣的刑堅，似乎對自己給對手的震驚很滿意。

“現在該白某出手了，刑兄當心了！”

“哼，怕你不成？”

刑堅不甘受辱，又飛身而上，對面的白擷長劍急揮，挽起漫天劍網向著迎面而來的刑堅罩去。

眼看刑堅就要被劍網所吞沒，台下的觀眾不由發出一聲驚呼，而飛鷹堡的人卻沒有絲毫擔憂之色，還是面色平定地盯著場中。

龍翼盯著場中的變化，眼角泛出笑意，看來他已經看出了其中的奧妙，此時就見全場響起一片驚呼，原來就在白擷自以為要將對手刺個馬蜂窩的時候，卻見先前動作緩慢的刑堅突然身形暴閃，在對方毫無防備之下逼到對方面前。

“砰砰砰！”

“叮叮當當”一陣急劇的金鐵交鳴聲傳遍全場，在眾人還未反應過來的時候，白擷的漫天劍網已被刑堅破去，而刑堅本人卻已欺身到他的面前，看著刑堅那逐漸放大的面孔，白擷的臉上終於現出一絲驚慌，可還未等他反應過來，做出防備的空當，刑堅連環腿瞬間踢出。

“嘭嘭嘭”“啊！”胸前連中三腳的白擷，口中噴出一道血劍，直接摔在擂台邊沿，半天沒有爬起身來，看來是沒有再戰之力了。

“白兄，承讓了！”刑堅對地上的白擷拱手道，然後轉身面帶自信的微笑走下擂台。

大總管上台宣布道：“第一場，飛鷹堡刑堅勝！”

接著又道，“下一場，五虎斷刀門對陣鐵劍門！”

白擷在兩個伙計的攙扶下被送下擂台，然後被白鶴堂的人帶走了，接下來上場的是五虎斷刀門王景和鐵劍門的喬駿。

兩人相互介紹了一下，就戰在了一起，只見王景的刀法凌厲異常，大開大合，舞得天地失色，而喬駿就像汪洋大海中的一葉扁舟，稍不注意就有被狂風暴雨吞噬的可能，但盡管如此，他還是絲毫也不後退，勢要與驚濤駭浪做一拼搏。

擂台場中“叮叮當當”“轟，彭，彭”之聲不絕於耳，眼看半柱香己快燃完，二人的決斗卻還未分出勝負。

台下的叫好聲此起彼伏，呼聲一片，這才像一場精彩的決斗嘛！

喬駿眼看失敗在即，卻還不願放棄，硬是咬著牙苦苦掙扎！

“算了，拼吧！”

他心中暗道，接著他大喝一聲“劍若游龍”只見他忽然身形暴漲，氣勢攀升，突然凌空轉身，手中鐵劍甩手而出，似一道流星直射王景而去，途中軌跡不定，似游魚穿梭水底。

“啊！”

台下一片驚呼，所有人都愣住了，這到底是什麼劍法？

對面的王景見到來劍方位不可琢磨，使放棄攻擊，改為防守，他大喝一聲，全身真氣外放，大刀狂舞，卷起漫天沙塵，守住全身要穴，將自己緊緊地包裹在內。

“嘭”的一聲巨響，震得王景全身一震，後退一步，身上的氣罩也隨之而散，而喬駿的長劍卻斷為三節，落在王景的腳下。

“我輸了！”就在眾人還在猜測誰輸誰贏的時候，卻不想喬駿倒先認輸了。

“呃，喬兄，你這是？”王景不解道。

喬駿擺了擺手，灑脫地笑道：“王兄不必堅持，雖然我那一劍也令你受創，但喬某卻無再戰之力，因此這場算你贏！”

“喬兄光明磊落，令王景佩服萬分！”

王景敬重道。

“是兄弟就不要說客氣話！”“對，是兄弟！哈哈哈！”王景大笑道。

“哈哈哈！”二人對視狂笑，俱有惺惺相借之感，而台下早就一片歡騰，就連裁判台上的六大門派掌門也是暗暗贊許！看來武林後繼有人了！

後面的幾場比試沒多大看頭，都是一些普通門派的弟子，功夫看起來還行，但也沒幾個特別突出的，而最有看頭的便是十七號泰山派的宋劍與十八號雙劍門的雷鳴之間的較量。

雙劍門雖然在江湖中也算不得什麼大派，與六大門派相比更是差之千里，但這雷鳴卻也算得雙劍門年輕一輩中出類拔萃的人物，他的一手雙劍功夫絲毫不弱於使劍幾十年用劍高手，唯一欠缺的只是功力火候。

宋劍剛開始就沒有將對方放在眼里，以為對方只不過是個江湖小派的嘍囉，結果過了十幾招後，他就感到不妙了，面對雷鳴連綿不絕的攻勢和那舞的密不透風的劍網，再看著台下和評委席上眾人失望的表情，宋劍大怒，這是對他尊嚴的挑釁，他一定要將雷鳴給廢了！

“混蛋！你找死！”

別看這小白臉，發起飆來還真是有那麼幾分氣勢！

面對宋劍的怒火中燒，雷鳴有些難以硬支，終於在第三十六招敗給對方，見宋劍還想痛下殺手，南宮霸在一旁卻是只笑不語，最後還是少林慧覺禪師阻止他才罷休，由此眾人對宋劍的印象一落千丈。

上午的最後一場是由三十一號六扇門的廖陽對三十二號少林俗家弟子高虎，由於二人實力懸殊，雙方上台交手不到十招，廖陽便被高虎打得毫無招架之力，最後只得無奈認輸。

上午的比賽就此結束，剩下的十六場比試將在下午繼續進行，而最後的三十二場會在明天接著進行，龍翼抽的是三十六號，而其他的比較有實力的人也都排在後面，看來精彩的比斗應該還在下午和明天。

上午的比賽結束後，眾人都去休息了，等待著養足了精神，也好取得一個更好的成績，從上午的一連串比賽中，有許多選手獲取了一些寶貴的經驗，現在他們說不定正在某處隱蔽的地方細細研究，到時候也好給對方來個出其不意，攻其不備。

龍翼也回到了客棧休息，雖然上午的比賽他還未上場，但基本情況他已經掌握，這些參賽的人中最有威脅的也就是武當蕭雲風、泰山宋劍、華山楊吳、崆峒宮寒濤、少林俗家弟子高虎、慕容世家的慕容霄鵬，還有南海派丁濤和霹靂堂的展飛。

這幾個人中，蕭雲風、宋劍，楊吳和慕容霄鵬被稱為武林四公子，想來武功一定不錯，而高虎在場上的表現他也看得出對方有所保留，還有就是崆峒宮寒濤、南海派丁濤和霹靂堂的展飛，這三個人龍翼並沒有見他們出手，自然對他們不甚了解。

但想到江湖上的盛傳，這幾個人都算得上是武林後起新秀里頭僅次於四公子的佼佼者，想來實力也不會差到哪兒去！

不過就算那幾人實力超凡，龍翼也無需擔心，先不說以自己的實力他們沒人看得透，單論今天下午的比賽中，他是一個也遇不上，這倒或多或少令他有些遺憾，看來自己也是個不甘安分的主，龍翼如是想到。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 比賽高潮
────────────────────────────────────────

在眾人的期待中，下午的比賽終於來臨，比斗場上依舊人山人海，觀眾的熱情不減反增，看著場下那幾千人在為自己搖旗呐喊，場上的選手都是掩飾不住內心的激動，仿佛自己就站在武林之巔，正在接受世人的仰視膜拜，而他們看向百里冰的眼神也是透著一股狂熱，仿佛美女此時正在他們的懷中嬉笑淺顰。

百里無敵看著這熱鬧的場面，心中興奮不已，百里世家好久都沒有如此引人注目了，他要通過此次大會令整個武林的人都從新記起百里世家，只是想到這一切都要以犧牲愛女的幸福來換取，老頭又掩飾不住心頭的哀傷。

甩掉煩惱，百里無敵走到台中央大聲道：“在上午的十幾場比試中，各位參賽的選手都發揮出了他們最好的水平，讓我們看到了武林後繼有人，雖然有些人失敗了，但並不代表他們真正輸了，人生並不是只有一個起點，只要你們願意，任何時刻都可以是你們新的起點，好了，時間也不早了，就讓我們繼續進行比賽吧，接下來的這一場將由八卦門洪章對東海門宗兆！”

“吼！”

台下又是一陣尖叫聲！

八卦門以鐵八卦為該門標志，曾在武林中雄極一時，只是如今已經沒落為二流門派，東海門乃浙東沿海一帶的一個二流門派，在江湖中叫得上名字的也就算本門鎮派絕學海浪十三劍，只是由於門中弟子資質有限，未能將海浪十三劍的威力發揮至極，才使該門一度沒落。

洪章與宗兆的的對決有些難解難分，雖然二人同屬二流門派，但也許是自知門派絕學都不比別人，因此二人在基礎功夫上特別扎實，沒有絢麗奪目的招式，也沒有震天懾地陣勢，但二人有的是一份信念，一個要令天下人銘記住他們的信念。

最終，八卦門洪章以一招不敵東海門宗兆而落敗，但兩人都沒有表現得太興奮或是太失落，他們只是互相對視一眼，然後微微一笑，便雙雙走下場去。

“東海門宗兆勝出！下一場柳正天對龍翼。”

這一聲話語令眾人感到驚奇，因為先前都介紹了選手來自何門何派，而這這兩人卻沒有介紹，眾人都在猜測這兩人都是何派人士。

龍翼、柳正天同時走到擂台中央，二人都是奇怪地打量著對方，在龍翼看來，這柳正天怎麼看也不像個男人呀！

眉若遠山含黛，白淨光滑的臉龐還透著些許紅暈，白皙的雙手，纖細的腰肢，郁悶，男人竟然長成這樣，也真夠悲哀的！

龍翼輕嘆一聲，惋惜地搖了搖頭。

柳正天見龍翼又是輕嘆又是搖頭的，忍不住好奇道：“龍兄為何唉聲嘆氣，莫非有何苦衷？”他的聲音雖然有些粗，但還是透著一股陰柔勁兒。

“哦，沒有，沒有！”龍翼不好意思地笑笑，但眼睛卻還在對方身上不住打量。

“哼！龍兄，看招！”柳正天似乎有些不滿龍翼的支支吾吾，又或許是不滿他那雙賊眼，直接二話不說就開打！

“喂，柳兄，你不用這麼急吧？”龍翼郁悶不己，這位兄弟好像有些不太講理！

“怎麼不用急，後面還有那麼多人等著昵！你若不想打認輸便是，何必多說廢話！”

柳正天邊打邊說，手中長劍宛如一條吐芯的毒蛇，不斷地在龍翼眼前晃悠。

“哼，打就打，怕你不成！”就算佛也有三分火，更何況是龍翼呢，他已經被柳正天這小子的傲慢無禮給徹底激火了。

“砰砰砰”龍翼拿出折扇，二人轉眼間已交手十余招，招招精妙，看得台下的人眼花繚亂，大呼過癮。

“柳兄，功夫不賴嘛！”龍翼調笑道。

柳正天得意地道：“哼，你也不差，不過我的絕招還未使出昵！就不知龍兄還有後招沒？若是沒有，恐怕過不了十招，龍兄就該認輸了！”

“哦，是嗎？那我倒想看看尹兄到底有何絕招，能令龍某認輸！”龍翼輕笑道。

“哼，不要大意，現在就讓你見識我的絕學！”

龍翼對自己的小瞧，讓柳正天非常不滿，他大喝一聲“傲視無雙決”氣勢突然攀升，手中長劍幻出無數光影，分七七四十九個方位朝龍翼襲去。

龍翼有些凝重地看著襲來的漫天劍影，四十九個方位竟然無一是虛，全都有如實質，看來這絕學還真不可小覷呀！

“來得好！”龍翼不但沒有畏懼，反而雙眼中射出興奮的光芒。

龍翼大喝一聲“八面突擊”全身肌肉收緊，手中的折扇如長劍一般瞬間朝四面快速斬出九九八十一劍，接著展開了身法，人也如游魚穿梭般鑽入了漫天的劍影中。

“噌噌噌……”

記不清響了多少聲，等劍影散去，眾人重新看向擂台時，卻見龍翼的折扇已距柳正天的胸口不足三尺。

“快躲啊！”龍翼大喊，可是對面的柳正天卻像傻了一般，沒有動靜。

“哇！”眾人都屏住了呼吸。

龍翼無奈只好身體一個急轉，硬收折扇，但因前衝之力太大，身形無法立刻停住，直接便撞到柳正天身上，一團柔軟的感覺從背部傳來，令二人身體都是一震，龍翼連忙躍開，眼神怪異地看著尹天齊，而柳正天反應過來後，頓時羞怒交加，眼神憤怒地指著龍翼。

“啪！”一個清亮的耳光聲響起。

“你，你，你無恥！”柳正天罵完便氣急敗壞地跑下場去，留下龍翼一個人摸著臉在台上發愣。

“這一場，龍翼勝出，下面由……”直到大管家宣布他勝出了，龍翼才醒悟過來。

後面的比賽，龍翼根本沒有心情去看，他的腦中不斷地回想起剛才的那一幕，那柔軟的感覺，還有那柳正天的反應，怎麼總感覺怪怪的。

下午的比賽，除了華山派的楊吳對霹靂堂的展飛以外，其他的都沒多大看頭，最後也都草草收場。

第一天的角逐就這樣結束了。

第二天的比賽，雖然也有些小插曲，但都基本上符合人們最初的期望，最終，武當蕭雲風、崆峒宮寒濤、慕容世家的慕容霄鵬和南海派丁濤都以絕對優勢贏得了比試，招親大會第一輪的比賽就在此告一段落。

第二天一大早，比武招親大會又繼續進行開來，可就在上一輪勝出的六十四位選手剛剛走向擂台的時候，百里世家又提出一項文試要求，說是為了考驗眾位選手的文學功底，而且文試要求輸了的一半選手不能參加下一輪的比武角逐，這立即引來了大部分參賽選手的不滿，一些門派的長輩也對大會突然提此要求表示懷疑。

“這到底是怎麼回事，比賽要求上從未寫過要比文試的，怎麼突然又冒出個考驗文學功底呀？”有位選手不滿百里世家出爾反爾，大聲抗議道。

“就是嘛，這不明擺著欺負人嘛！我抗議！”另一人附和道。

“我們一介武夫，只懂得打打殺殺，有幾個人懂得舞文弄墨的？這項要求不合規定，我不同意！”

六十四位選手中，有多一半人都在起哄抗議大會不公平，而剩下的人都不吭聲，只是鄙視地看著在一旁發牢騷的人，在他們看來，這是一個絕佳的機會，既不用費那麼大勁兒去打擂，還可避免過早暴露實力，爭取在下一輪中比賽中給對手一個出其不意的打擊。

百里世家的大管家對眾人的抱怨充耳不聞，他依舊不緊不慢地道：“增加文試考驗是我們大小姐的意思，而且六大門派的掌門也已經同意，因此眾位可以選擇棄權，也可以選擇繼續進行文試考驗。”

“大管家，你這算什麼話呀？我們大老遠地跑到杭州來可不是為了看風景，你讓我們棄權我們就棄權，那我們豈不白跑一趟？”

一選手見百里世家絲毫沒有妥協的意思，而且這件事六大門派的掌門都已經同意，他們即便再爭也是無果，便道：“大管家，就算你們大小姐要文試，那也得有個理由吧？要不然就算我們僥幸過了這一關，誰知道後面會不會又蹦出個什麼腦筋急轉彎或者是智力搶答題的？”

“對，給個理由，若是不合理，我們堅決不同意！”“對，對，說出個理由來！”眾人附和道。

而台下的觀眾早已等得不耐煩了，見眾人還在上面爭執都是大聲催促：“快比呀，老子都等了大半天了！他娘的，胸無點墨還敢上去丟人現眼，早知道還不如讓老子上得了。”

“吵個毛啊，不就是文試嘛，瞧你們那熊樣，還敢自詡英俊瀟灑，文武雙全，我看都是他娘的一坨狗屎、大便！”

某男不顧形象地大聲貶低著台上的選手，而台上的人一個個臉都脹成了豬肝色，卻又無可奈何，看來氣得不輕，說不定會影響發揮。

台下的怨聲越來越大，搞得大會秩序都有些緊張起來。

“你們到底比不比呀，不比就趕緊滾下來，長得人模狗樣的，原來都是一群草包、水貨！”

看著台下人群的騷動，以及台上眾人憤怒的表情，百里無敵不但沒有擔憂，反而露出非正常的笑容，那表情怎麼越看越奸詐，越看越欠扁！

百里冰見自己若是再不站出來說句話的話，這場面可真的要無法控制了，弄不好的話，自己辛辛苦苦籌劃的比武招親大會可就要被砸場了！

“大家安靜一下，請聽我一言！”百里冰盡量提高自己的聲音，但還是無法壓下眾人的喧鬧聲。

“吼！”

就在這時，一聲長嘯響過，震得眾人耳膜生痛，人群頓時安靜下來，接著一個溫文爾雅的聲音響起：“大家靜一靜，百里姑娘有話要說l”眾人都好奇地將視线轉向此人，原來是武當蕭雲風，難怪一身功力精湛如斯，見到眾人被自己的氣勢所懾，蕭雲風自信地笑了笑，然後對百里冰溫柔地道：“百里姑娘請！”

“謝謝蕭公子！”百里冰溫柔一笑，蕭雲風如沐春風，而其他人則是嫉妒不已，看向蕭雲風的眼神都變成了仇視。

“其實，要考驗大家的文學涵養並不是小女子一時心血來潮，而是經過深思熟慮的，請各位試想一下，有那個女人不希望自己的夫君是個英俊瀟灑、文武雙全的大英雄？我百里冰也難掩世俗心，期盼自己的夫君文韜武略，能令世人景仰，難道小女子的這一點小小的要求，幾位公子都無法達到嗎？”

百里冰用她那仿佛能看透人心思的動人眼眸在眾人身上掃視著，當看到龍翼身上時，稍作停頓便又掠過去。

眾人在接觸到百里冰的眼神時，心中都是怦怦直跳，太美了，水煎雙瞳，柳葉彎眉，輕紗背後的絕世容顏雖被掩蓋，但天仙譜仙子的氣質那是怎樣也掩蓋不了的。

“呵呵，當然不是，只是百里姑娘的要求有些太突然，我們大家一時有些不適應罷了，大家說對不對呀？”

有些人剛才的立場已經動搖了，沒有人願意在佳人面前表現出自己是個徒有其表的草包。

“呃，對對，就是這樣的，現在我們已習慣了，請仙子放心，我們一定會全力以赴的！”

眾人附和道，媽的，人就是他娘的虛偽、犯賤！

只要是在美女面前，連屎都說成是香的。

“既然這樣，那就請各位開始抽題吧！每個人都會有三道題，題目的形式各有異同，請各位根據所抽到題目的要求作答！”

大家在美女的注視下紛紛走到一個紙箱前，然後按各自的序號順序抽題。

百里世家為每位選手都准備了筆墨紙硯，每個人抽到題目後便可將答案寫在紙上，時間為一炷香，待一炷香過後，開始收卷，然後交由六個掌門和百里冰閱覽、評分！

最終評出本輪文試的前三十二名選手進入下一輪的比賽。

方才還信誓旦旦，死要面子的幾個人，在拿到各自的題目後，俱都額頭冒汗，臉現苦色。

“真金不怕火煉，好姑娘不怕試驗”但這草包就是草包，怎麼裝他也裝不出個唐宋八大家來。

當然，有人苦惱，自有人歡喜，蕭雲風抽到的三個題目分別是：一、請以《秋雨山林》為題目作一首絕句，要求描寫出秋天雨中山野景象。

二、寫一副對聯，要求是帶“風”“竹”“雪”“梅”四字的疊字聯。

三、智力考驗題：何車無輪？何豬無嘴？何驢無毛？何屋無門？何書無字？

何花無葉？按序每句一字，六字連一句話……

蕭雲風在拿到題目後，自信一笑，毫不猶豫地便揮筆疾書。

未過半柱香，他便已完成了三個題目，只見蕭雲風的答案如下：一、絕句《秋雨山林》連綿秋雨瀟瀟下，無盡清泉潺潺流。

煙斜霧橫林中繞，虛無縹緲天際游。

二、對聯：風中綠竹，風翻綠竹竹翻風；雪里白梅，雪映白梅梅映雪。

三、（風）車無輪（雨）珠（諧豬）無嘴（禿）驢無毛（中）午（諧屋）無門（桐）樹（諧書）無字（心）花無葉風雨禿中桐心諧風雨途中同心其他人的題目相對來說，有難有簡，但大體形式無外乎詩詞歌賦，元曲小令，對聯，猜謎語，智力考驗，抑或是天文地理，古今懸疑。

宋劍的三個題目有兩個都是作詩的，另一個是智力考驗；宮寒濤有一個題目是作詞，一個題目是對聯，最後一個是問一些天文方面的常識；慕容霄鵬的兩個題目都是寫曲，最後一個是對聯……

這些題目對他們來說還算不得多難，幾個人都未用得了半柱香便已答完。

輪到龍翼，他的三個題目還算有些難度。

但他同樣未用得了半柱香便已交卷，且看他的三個題目如下：一、以古代任一民間傳說為題材作一首詩。

二、以古代神話傳說為內容作一副對聯。

三、作一首詞，要求能夠表現游子思鄉之情。

龍翼的答案如下：一、《古情今傷》秋江一望淚潸潸，噙淚向那孤蓬看。

生隔銀河遙相望，何日復見多情顏？二、對聯：女媧煉石補情天，情天難補；精衛銜沙填恨海，恨海難填。

三、《孤雁鳴一浪子心聲》青山暮後，秋雨連綿。孤雁哀鳴雲深處，淒婉哀絕遞鄉愁，聞聲路人駐。

霧籠寒江，煙雲迷茫。抬頭遙望天際處，碧波盡頭千山重，家鄉是何處？楊吳抽到的題目也是詩詞，對聯，常識混雜。

最終的評選結果由六位掌門分別公布，有一半選手在此次文試考核中被淘汰，而另一半自然晉級下一輪比賽。

龍翼、蕭雲風、宋劍、宮寒濤、慕容霄鵬、楊吳、高虎、丁濤和展飛都在晉級之列，而那些被淘汰的選手只能是憤恨離場。

文試過後，所有選手稍事休息，然後進行下一輪的淘汰賽。

“百里兄，你說最後誰能夠取得勝利並贏得你那寶貝妹妹的芳心昵？”

在場地的偏角處，正有三名青年聚在一起討論著，只見三人衣著華麗，長相英俊，氣質出眾，俱是翩翩美男子，他們中隨便拉出一個來，足可令場中的懷春少女，亦或是深閨怨婦，甚至是大媽大嬸瘋狂尖叫。

“我看那武當蕭雲風算得上一號人物，再說他在江湖中的名氣也不小，是青年一輩中佼佼者，論實力沒幾個人比得上他！”

“東方兄此言差異，若是要我來看，還是那沒有無門無派的龍翼希望最大！”

原來是百里俊傑、東方豪和上官飛鷹三人，難怪竟有如此氣質，這三人可是四大世家中年輕一輩的領軍人物，只可惜的是王家一脈單傳竟然只有一個女兒。

百里俊傑輕笑道：“我也比較看好那龍翼！”

“哦，不知此人有何不同，竟令南宮兄和上官兄都如此看重？”東方豪驚訝道。

百里俊傑和上官飛鷹對視一笑，然後同時道：“因為他最令人看不透！”……

當比賽進行到第三天的時候，已經達到白熱化的階段，無論是擂台上還是擂台下，都是熱血狂涌，激情澎湃，由於最後留下的都是精英，因此這後面的幾場比試更加令人期待。

場下叫好聲，呐喊聲，加油聲，怒罵聲，聲聲震天，台上的打斗也進行的如火如荼，刀劍、暗器，長槍，彎鈎，鐵扇……

十八般兵器全都上場，讓現場的人真正見識了一場空前絕後的擂台大比拼。

最後在觀眾的震天吼聲中，下午的比賽終於落幕，最終，慕容世家的慕容霄鵬以絕對實力戰勝了霹靂堂展飛，高虎在戰勝丁濤之後敗給了宋劍，龍翼戰勝了華山楊吳，而蕭雲風則戰勝了崆峒宮寒濤，四人將一同進行明天的最後一輪比賽，屆時將由龍對陣慕容霄鵬，蕭雲風對陣宋劍。

而勝出的兩人將進行最後的生死大對決，從而決定誰才是百里冰最後的歸宿。

這次比賽讓世人見證了一次中原武林後期新秀之間的的實力大比拼，比賽中涌現了太多太多的年輕高手，給人們了太多驚訝。

但同時也有許多人從高峰跌到了低谷，若是不能看透，興許這一生都不可能在武學上有所作為了。

“我現在宣布，今天的比試到此結束，明天的兩場比賽將由龍翼對陣慕容世家的慕容霄鵬，武當蕭雲風對泰山宋劍，而勝出者將進行最後的決賽！”

百里無敵看著台下如潮水般的人群，激昂澎湃地道，對他來說，無論誰輸誰贏都已不再重要了，重要的是此刻武林各派之間已經因這場招親大會而引發了不可調和的矛盾，而這正是他想看到的。

霹靂堂展飛、南海丁濤、崆峒宮寒濤還有少林俗家弟子高虎都默默地站在各自的陣營里，他們的臉上看不到失落，也看不到憤怒，他們只是靜靜地看著場上的四人，或許他們在意的只是誰才是最後的贏家。

而華山楊昊卻是和其他人截然不同的態度，他那一雙陰厲的眼睛狠狠地盯著場中的龍翼。

“就是他令自己從萬人矚目的雲端跌到深不可見的谷底，令自己成為天下人的笑柄，我一定要報仇！”

楊吳在心中不斷地對自己說，此時的他已經沒有了往日瀟灑風度，連哪個美女向自己看來，他也認為那是在對自己的嘲笑，此時的楊吳已經產生了心魔，若是不能自我控制，最終會走向歧途。

“小姐，已經散場了，我們也該走了！”

一個年輕男子對他身前的一個錦衣公子小聲道，這倒令人奇怪了，好端端的一個大老爺們兒，竟然被稱為小姐，還真是奇事！

“給你說過多少遍了，出了門就叫我少爺，你要是再記不住，我就把你的舌頭給割了！”

那男子身前的公子突然轉過頭來怒氣衝衝地罵道，原來竟是上次敗給龍翼，並閃了他一個耳光的柳正天，只是他現在的樣子，哪里像個大男人，更像是潑婦發飆。

“是是，小的知錯，請小，啊不，是公子原諒！”那名弟子誠惶誠恐地道，看來這柳正天平時在家里也是個飛揚跋扈的主兒。

“哼！”

柳正天怒哼一聲，又轉身看向台上，眼睛死死盯著龍，嘴里還低聲罵罵咧咧的，“龍翼，你個臭流氓，竟敢占本公子便宜，本公子一定要讓你好看！哼！”

這話怎麼越聽越別扭，越聽越令人脊背發寒！

莫非這尹天齊有斷袖之癖？

龍翼正在台上，突然打了一個噴嚏，暗道：“我今天沒感冒，啊，莫非有人罵我不成？可我好像沒有得罪什麼人吧！難道是？”

突然他想起一個人，然後將視线投向了華山派陣營中，一張臉孔頓時映入龍翼的眼簾，那是一張充滿怨恨的臉，而這張臉的主人正是他所猜測的楊吳，他見龍翼注意到自己，連忙將臉扭過去，但還是被龍翼看到了他的表情，龍翼眉頭輕皺，心中暗道：“看來今天是沒胃口吃飯沒了，以後或許會有一些麻煩！”

龍翼轉身走下場去，他隱隱約約感覺到一道目光一直注視著他，龍翼回過頭看去，卻看見百里冰轉身那一刹那眼角的余光正好是投向自己這邊。

“看來好戲還在明天，我們還是先回去吧！唉，我這妹妹，有時候我真是搞不懂！”會場對面的百里俊傑搖了搖頭道。

東方豪笑著打趣道：“我看是百里姑娘對我們的龍大帥哥情愫暗生了，上官兄，你有何見解？”

上官飛鷹神秘一笑：“東方兄若真想知道，何不差人去問呢？”說著還向東方豪努了努嘴，眼神指向百里俊傑。

“哼，你們倆想都別想，無聊！”百里俊傑直接就識破了上官飛鷹的計謀，沒好氣地道。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 變態美男
────────────────────────────────────────

夜幕降臨，華燈初升，整個杭州城都被燈火照亮，從街頭看去，那明亮的燈籠連成了一條條线，仿佛一條條長龍盤旋玩轉於杭州城的街頭巷尾，走在杭州城的街道上，就仿佛走在燈火的海洋一般！

雖已到了晚上，但街上的行人不減反增，雜技、皮影、戲曲、煙花，街上商販的叫賣聲，酒樓里的嬉笑怒罵聲，街上行人的喧鬧聲，各種各樣的情景、聲音交織在一起，組成了美麗的杭州夜景，杭州城的夜景真可謂迷人！

龍翼正在街上正走著，忽然他看到了一個人，一個令他一直感到奇怪的人，上次比武，龍翼對陣柳正天，結果輕松取勝，不料由於柳正天一時驚愕，差點釀成慘劇，最後龍翼雖然迅速收回攻勢，但由於衝勁過大，兩人竟然撞在一起，龍翼的背部感覺到了兩團軟綿綿的東西，一聲愣在原地，而柳正天也在龍翼的那一撞後回過神來，二話不說就給了他一個耳光，這搞得龍翼郁悶無比，卻又不知所由。

這時柳正天也注意到了龍翼，方才還因欣賞杭州美麗夜景而滿面笑容的臉上瞬間罩滿寒霜，龍翼見此不由感嘆，此人變臉的速度竟比那天氣還快，他調轉方向，假裝沒看見，想要一走了之，可是柳正天又豈會給他這個機會。

“龍翼，你給我站住！”柳正天見龍翼要走，大聲喊道，引來了路人的側目。

龍翼只好停下了腳步，無奈地對站在他面前的柳正天道：“柳兄，你我二人該沒什麼仇怨吧，為何你偏要和龍某過不去昵？”

“哼，誰讓你上次占本公子便宜，活該！”柳正天頭一撇，不屑地道。

“嘔！”

聞聽此言，龍翼打了一個激靈，渾身冷汗直冒，他用看怪物的眼神盯著柳正天，搞不明白世界上竟然有如此變態的男人，這家伙說話也太雷人了吧，大男人一個竟然說人家占他便宜，而且對方與他一樣也是個男人，看來這世界亂了，他娘的什麼變態都跑出來嚇人了！

“咕咚！”龍翼瞪大了眼睛，艱難地咽了一口唾沫，他用顫抖的手指著柳正天道：“你，你……”

龍翼你了半天，卻是不知道該說什麼，柳正天心中暗暗得意，彎彎的睫毛一閃一閃，看得龍翼渾身惡寒，見龍翼不答，他又催促道：“喂，你怎麼不說話了？”

龍翼緩了半天才喘過氣來，他卻不敢直視柳正天的眼睛，只是咬著牙道：“上次的事是龍某不對，龍某在此給柳兄賠禮道歉，還請柳兄不要計較！”

現在他什麼都不計較了，只想趕快逃離現場。

“哼，想道個歉就這麼完了，天下可沒有這麼便宜的事情！”柳正天傲慢地說道。

龍翼不想在此多呆，擺擺手無奈地道：“那柳兄說個條件，只要我龍翼能夠辦到的決不推辭。”

柳正天露出勝利的笑容，只見他挽了挽垂下的青絲，笑靨如花地道：“很簡單，只要你給我當一個月的跟班，我就原諒你！”

“不行！”柳正天連忙反對說道，要是讓自己給這死變態當了跟班，那恐怕不死也得脫層皮。

“那二十天？”“不行！”“十天？”“不行！”“那就一天，就一天也行！”

柳正天伸出一根食指，咬著牙道，那神情仿佛自己才是吃虧的。

“唉，柳兄，你這又是何苦昵？”龍翼無奈地道。

“哼，我不管，你若是不答應當我的跟班，我就纏著你不走了！”

柳正天蠻橫無理地道，此時的他，表情神態幾乎與一般女子無疑，搞得龍翼心里毛毛的。

聽完柳正天的話，龍翼想死的衝動都有了，這家伙簡直難纏的要死。

“你你，我不管了，你愛怎麼樣就怎麼樣吧！只是求你離我遠一點，尤其不要對我笑，你一笑我就渾身打冷顫！”

他見甩不掉，也懶得理了，直接掉頭就往回走。

此時龍翼的游覽興致全然被破壞了，他再也沒有心情繼續看下去，只好轉身往回走，而柳正天則在後面得意洋洋地輕聲道：“哼，死龍翼，敢占本小姐的便宜，看我怎麼整死你！”

龍翼回到客棧住處後，見柳正天果然又跟來了，他的心中甚是煩惱，自己沒事干怎麼就惹上個變態回來了，真是流年不利，出門忘看黃歷了。

龍翼只好不理會後面跟來的柳正天，回到自己的房里去了，柳正天來到客棧後，轉了一圈，竟然沒有看到龍翼主動出來招呼自己，他不禁有些氣惱道：“混蛋死龍翼，你這麼不給我面子，本小姐來了半天你竟然閉門不見，小氣鬼，你算什麼男人？”

柳正天在院子中對龍翼罵罵咧咧，抱怨個不停，卻不知龍翼早已被他搞得食欲不振，心情郁悶，恐怕晚上睡覺做惡夢是在所難免的了。

龍翼偷偷打開窗口，看到在院中徘徊的柳正天，心中叫苦不迭：“你個死人妖，還真的跟來了，你是成心不讓老子睡好覺是不？”

“龍翼，你個膽小鬼，縮頭烏龜，還不給我滾出來！不然我就一把火將這客棧給燒了！”

柳正天等了半天還是沒人出來，心中大怒，站在院子中間大喊大叫。

龍翼心中暗暗叫苦，這娘娘腔怎麼來狠的了，看來自己再不出去，這死人妖還真有可能放把火將這兒給燒了！

“龍翼，膽小鬼，你趕緊給我滾出來，不然我要放火了！”

柳正天見龍翼還是沒有出來，也不知從哪里找來了一支火把，他手執點燃的火把站立在小院中央，熊熊的火光將他的臉映照得一片光亮，白皙中還透著熒光，再加上他那本就柔弱纖細的身段，不認識的人還真會將他誤認為是個俏佳人。

“行了，我出來還不行嗎？大黑夜的，你非要搞得雞犬不寧才肯罷休嗎？真是的，大男人一個竟然跟個小屁孩兒似的！”

龍翼無奈，只好妥協，打開房門走了出來。

“嘻嘻，你終於肯出來了！不給你點顏色看看，你就不知道我有多厲害！哼哼！”

柳正天方一發現龍翼就兩眼放光，丟掉手中的火把，歡呼著朝龍翼跑過來。

“啊，你給我站住！不要過來！”看到柳正天那興奮激動地朝自己跑過來，龍翼嚇得渾身發抖，冷汗直冒，連忙呵斥道。

“怎麼了，你有病啊！干嘛這麼大聲？”

正在為獲得勝利而興奮不已的柳正天，突然被龍翼的冷喝嚇了一跳，前衝的身體也因此驟然停下，他不滿地罵道。

龍翼緩了一下神，才盯著柳正天苦笑道：“你，你不要太激動，我心里怕怕怕的！”說著還伸手撫了一下胸口，看來被柳正天的動作嚇得不輕。

其實總體來說，龍翼對柳正天的印象還不算不太壞，雖然他上次打過自己，但龍翼認為那是個人性格不同罷了，因此並未放在心上，但只是一想到這家伙有可能有那種嗜好，他就沒來由的想要嘔吐，畢竟沒幾個人願意和一個有斷袖之癖的人做朋友。

“嘻嘻嘻，膽小鬼，難不成我會吃了你？”看著龍翼怕怕的樣子，柳正天心中偷笑，當面並未表露。

龍翼擺了擺手，有些無奈地道：“說吧，痛快一點，我可不想整天被你纏著，那樣我會瘋的！”

“呃，我還沒想好，你讓我想一想！”柳正天似要誠心折磨龍翼，他眼珠子亂轉，捏著下巴裝作冥思道。

“嗯，我看不如這樣吧，反正閒來無事，你也睡不著，你就陪我看月亮吧！”

柳正天有些興奮地道，似對自己能想到這個好提議而自豪不己。

龍翼直接狂暈，忍無可忍地大罵道：“你神經病啊，兩個大男人沒事兒干賞個屁月呀！你愛去你自己去，老子可沒你那份閒心！”

“死龍翼，你到底答應還是不答應？”

柳正天也火了，這臭男人也太不識好歹了，自己可是從來沒有隨隨便便邀請過哪個男人的，他竟然敢不給自己面子，簡直是不想混了！

“不答應！”龍翼甩頭不客氣地道。

“那你可就別怪我了！”柳正天惡狠狠地說道，然後他張牙舞爪地朝龍翼撲過來。

“啊，我答應了，你別亂來！”龍翼咬著牙，心中那個恨呐，這死娘娘腔簡直太變態了，看來以後有的受了。

柳正天得意笑地道：“哈哈哈，我就知道你是個膽小鬼，以後你要是還敢欺負我，看我怎麼整你？走，現在陪我去看月亮，你可不許逃走哦！”

尹天齊說完雙腳輕輕一瞪，身體騰空而起，到了半空右腳側伸，在旁邊的小樹枝上輕輕一點，一個漂亮的轉身，身體突然加速直射屋頂，此時的柳正天一身白衣，俊朗瀟灑，風度翩翩，再加上身材頎長，宛若白衣天仙，尤其再加上他那神似女性的面龐，柳葉彎眉，性感的紅唇，看得龍翼都微微有些失神。

平穩落下後，柳正天看著被自己的風姿迷住，還呆站在地面的龍翼，露出一個迷人的微笑，看得龍翼的心髒猛地一跳，回過神來的龍翼，略微低頭以掩飾自己的尷尬，同時在心中將柳正天罵了不知道多少遍。

“這個死娘娘腔，本來就長得跟個娘們似的，還偏要擺出一副誘人的姿態，這不純粹勾人犯罪嗎？罪過罪過，我怎麼會有這樣變態的想法，真是該死！”

只是不知道尹天齊若是知道龍翼的心中想法，會不會有將他掐死的衝動。

看著龍翼還傻站著，柳正天不滿道：“喂，死龍翼，你發什麼呆呀，還不趕緊上來！”

龍翼深吸了一口每，暗道：“死就死吧，要是他娘的敢胡來，老子就先閹了你！”

想到此處，龍翼抬頭看了一眼不耐煩的柳正天，然後身體向上一個縱躍，這一躍竟然躍出了一丈多高，到了半空他卻沒有像柳正天那樣借助樹枝之力，而是身體在空中來了一個令人難以想象的轉折，然後如流星般直射屋頂落在柳正天身邊。

看著有些震驚的柳正天，龍翼竟隱隱有些得意道：“怎麼樣，我這手功夫算漂亮吧？”

“你，你這是是什麼輕功？為什麼在空中不借助外力便可折轉方向？你教我好不好？”

柳正天回過神來，便像發現寶藏一般抓著龍翼的胳膊央求道。

正在得意的龍翼並未察覺尹天齊的舉動，他有些興奮地道：“我這套輕功的名字是我小時候通過觀察自然界事物的特征動態模擬自創而成，不是我不想教你，而是學習這套輕功需要一定的領悟能力，還要理論結合實踐，學習模擬自然界事物的一切動態。你……”

龍翼說到此處，卻又打住。

“干嘛不說了，難道你認為我的聰明才智不及你？”柳正天瞪著眼質問道。

“呵呵呵，沒有，沒有，柳兄聰慧絕倫又豈是龍某可比的？我當然不是這個意思了！”看著柳正天要吃人的眼神，龍翼打著哈哈道。

突然龍翼低頭看到了被柳正天抓著的胳膊，驚叫一聲，連忙跳開，“你你，我不是讓你不要靠近我的嗎？你竟然還敢抓著我，你你！”

柳正天瞪了龍翼一眼，撇撇嘴不屑地道：“切，你以為誰稀罕抓著你！臭美！”

說完還拍了拍自己的雙手，對著龍翼吐了吐舌頭，做了一個鬼臉，然後自顧自地走到前面坐下。

經過這麼一鬧，柳正天竟然忘了剛才還要龍翼教他身法的事，龍翼甩了甩袖子，還抬起來聞了一下，覺得有一股少女身上獨有的清香味殘留在衣袖上，他嘴里暗罵道：“變態，大男人一個，還整天搽些胭脂水粉的，搞得跟像娘們兒似的！”

兩人坐在屋頂上，都看著天上的圓月，心里各自想著事情，誰也沒有說話，一時氣氛有些尷尬。

柳正天偏頭看了一眼不說話的龍翼，胳膊肘碰了一下他，輕聲問道：“喂，死龍翼！”

“干嘛？”龍翼百無聊賴地道。

“喂，你什麼態度啊！”

柳正天惱怒道，這小子也太不識好歹了，竟然敢這樣和自己說話，從小到大那一次自己不是被當做掌上明珠，他竟然敢忽視自己。

“死龍翼，對女孩子說話就不能溫柔一些？哼！”柳正天用力地扯著衣角，撅著性感的嘴唇，小聲嘀咕道。

“你剛才說什麼？”龍翼轉頭疑惑道。

“呵呵，沒什麼，我只是在罵這月亮為什麼這麼不解風情！沒事干嘛這麼亮啊？”柳正天笑眯眯地掩飾道。

龍翼白了他一眼，道：“白痴！”“你！”柳正天剛要發火，卻被龍翼的突然舉動給打住。

“別出聲！快看那邊！”

就在龍翼不經意抬頭的那一瞬間，突然看到從另一條街的對面匆匆忙忙跑來四個黑衣蒙面人，四個人步伐矯健，行走迅疾，神態鬼鬼祟祟，而其中一人的肩上似乎還扛著一個大口袋。

“采花淫賊？”柳正天瞪大眼睛輕呼道，然後看向龍翼。

“你想象力也太豐富了吧？”龍翼沒好氣地道。

柳正天小聲道：“我猜那口袋里裝的一定是個女子！怎麼辦，他們肯定不是什麼好人，我們要不要做一會英雄救美！”

龍翼盯著漸漸行近的黑衣人，皺著眉頭，似乎想起了什麼，接著便見他露出一個迷人的微笑，對著柳正天說道：“你說呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 英雄救美
────────────────────────────────────────

此時正是夜深人靜，萬籟俱寂的時候，喧鬧了一天的杭州城也漸漸歸於平靜，此時的它不再是熱鬧繁華的大都市，而更像是一個淘氣過後陷入沉睡的可愛嬰兒。

杭州城百里世家，現在卻是喧鬧一片，里里外外忙得不可開交，百里無敵和六大門派的掌門正坐在客廳之中，他臉色陰沉，但卻掩飾不住心中的那份擔憂，因為他的寶貝女兒，本次比武招親大會的主角被人擄走了。

六位掌門也是面現憂色，但現在還沒有結果，誰也不願貿然發話，百里世家以及六位掌門已經發動了所有人去追尋百里冰的下落，只是對手身份神秘，武功詭異，到現在也只是查到他們的大概去向，至於人卻是未抓到一個，這也正是百里無敵擔憂的原因。

百里俊傑站在百里無敵身旁，此時的他也沒有心情和他的父親慪氣了，現在最要緊的是先找到他的寶貝妹妹，那百里冰好歹也是天仙譜上的大美女，若是讓歹人擄走，然後給XXOO了，那還不把老家伙給氣瘋了。

“老，爹，你先別擔心，我已經派出所有人去追尋妹妹的下落，用不了多久就會有消息了！”

百里俊傑本來還想直呼百里無敵老頭子的，但見現在的情形，大廳中還有六大掌門在此，便硬是將稱呼給改了回來。

六位掌門見百里俊傑發話，也都趁機附和，勸慰道：“是啊，百里公子所言不差，即使賊人本領如何高強，有百里世家的龍血衛以及我們六派的門中精英在，即使翻遍整個杭州城，也一定能將他們給找出來。”

百里無敵感激地望了六人一眼，然後才道：“我現在擔心的不是能不能找到他們，而是擔心他們會提前對冰兒不利，這些天六位掌門及門下的精英弟子的都住在我們百里世家，而這些人卻敢明目張膽地來我百里世家擄走我女兒，可見他們並不懼怕我們的勢力，或許是有備而來也說不定！”

六位掌門聽到百里無敵的話，老臉都是一紅。

想他們堂堂六大門派的掌門，再加上門中精英無數，卻被賊人輕易地在不知不覺中將人給擄走了，這要是傳出去，恐怕六大門派在武林中的地位將要一落千丈，雖然這是他們始料未及的事情，大家也未曾想到賊人竟然如此大膽，但就這一點就可以說明如今的六大門派，已經不復當年的輝煌了，也許是安樂久了，畢竟“生於憂患，死於安樂”不是任何人都可以做到的，要不然中國歷史上就不會有那麼多歷史變遷、朝代更替了。

“報，稟報家主，我們已找到那些黑衣人的下落！”就在眾人愁眉不展的時候，突然一名龍血衛從門外衝進來跪地抱拳道。

“說，在什麼地方？”百里無敵沉聲道。

“他們一行四人正帶著大小姐往城西方向而去！”百里無敵大手一揮，冷聲道：“召集所有人馬，立刻趕到城西！”

“是！”護衛領命退下，而同時百里無敵與六大掌門也走出了大廳。

“喂，死龍翼，那些人究竟是什麼人哪？我怎麼總感覺他們的身形步伐怪怪的，而且剛才有個人說了幾句話，我卻是一句都沒聽懂！”

柳正天趴在龍翼背後，向外探著頭，他雙手抓著他的肩膀輕聲問道。

龍翼和柳正天此時正尾隨著黑衣人向城外略去，半路上二人緊跟在黑衣人背後想看看他們到底要干什麼，但那些黑衣人好像早有約定似的，未有片刻停留地朝城西而去，二人無奈只好繼續跟著。

龍翼回頭瞪了他一眼，意思是“你不要離我太近！”柳正天尷尬地拿開手，並舉起來對龍翼笑了笑。

葉非凡見柳正天把手拿開，這才答道：“他們是東瀛忍者！你沒見過當然不認識！”

“你怎麼知道的？”柳正天好奇道，這死龍翼好像什麼都比他強，就連那麼多旁人不知道的事情，他都了解。

“我曾經遇到過一個東瀛人，因此對那里的事情略有了解，不過我知道的也不算太多！但就我現在的判斷，他們肯定是東瀛忍者！”

龍翼肯定地道。

柳正天少有地點了點頭，表示認可，接著他又道：“我們現在怎麼辦？看樣子他們是要出城，我們要不要繼續跟著？”

“救人哪有半途而廢的！當然是繼續了！”龍翼白了他一眼，說完也不理柳正天，迅速地跟在了黑衣人的後面。

柳正天在他後面氣得直咬牙齒，“死龍翼，不就是問一下嗎，用得著用那種眼神瞪我嗎？那口袋里裝的又不是你的情人，你著那麼大急干什麼？”

柳正天不滿龍翼的藐視，瞪著他的離去的背影，嘴里暗暗罵道。

“誒，不對呀！”

柳正天突然輕呼道，“這死龍翼平白無故的，哪會有那麼好心？再說他一臉色相，那會是什麼鋤強扶弱、見義勇為的救世大俠，他肯定是見色起意，想要人家被救的姑娘對他以身相許！對，肯定是這樣的，這個死色狼！”

柳正天撅著嘴，跺著腳，心里酸酸地罵道。

龍翼也真夠倒霉的，若是讓他知道自己竟被人想象成見色起意的大色狼，不被氣死才怪了！

等柳正天回過神來的時候，卻發現龍翼早已走遠，他連忙拔腿就追，而我們的龍大帥哥自然又少不了被臭罵一通。

等柳正天追上龍翼的時候，龍翼早已站在一座破廟前，他趴在一面倒塌的牆壁上注意著廟內的一舉一動，只見廟內的窗戶上微微微微透著黃光，黑衣人的身影倒影在在廟宇的牆上。

龍翼聽到身後傳來柳正天的聲音，回頭看了一眼接著又轉過頭去，柳正天透過斷牆看了看廟內的動靜，然後趴在龍翼身邊，他碰了碰龍翼，然後輕聲問道：“哎，死龍翼，我問你，你是不是想英雄救美以後，讓人家姑娘為了感激你而一身相許呀？”

龍翼回頭白了他一眼，沒有說話，柳正天更加認為他是心虛不敢回應，他轉過身去，悶悶不樂地憋著嘴道：“哼，不敢承認就代表默認！色狼！”

柳正天在心里將龍翼狠狠地鄙視了一番。

“行了別鬧了，有動靜！”就在二人談論的空當，廟內傳來了說話聲。

只聽四人中好像是首領的人對著另兩個人說了幾句鳥拉巴雞的，也不知是什麼意思的鳥話，然後見二人對他恭敬地“哈伊”了一聲，就轉過身去將放在地上的口袋解開，先是一縷烏黑的青絲滑了出來，接著便是一張令人窒息的美麗面孔顯露了出來，竟然是百里世家的大小姐百里冰，看到那張令男人都瘋狂的精致面孔，那站在旁邊的四個黑衣人頓時兩眼放出淫邪的光芒，臉上是止不住的興奮。

只是想不道這百里冰是如何被這四個東瀛忍者給捉住的。

“￥# ％3￥4**”那四個人嘴里不斷地發出一聲聲不明其意的鳥語，雖不知道是什麼意思，但光看他們的表情就知道他們說的不是什麼好話。

“￥@**”正在昏迷中的百里冰突然被一股異臭給激醒，當她睜開眼睛的時候正好看到四雙閃著淫邪光芒的眼睛，她的心中一陣驚駭，剛想驚叫卻發現自己被人點了啞穴，看著面前的四個黑衣人以及自己所處的環境，百里冰終於意識到自己是被人劫持到這里來了。

“￥@ ％￥￥@ ￥”忍者首領嘀咕幾句鳥語，得到命令後，一個忍者興奮地走上前在百里冰的身上點了幾下，接著百里冰發現自己可以開口說話了，她的第一句話就是“你們是什麼人，你們抓我來到底想要干什麼？”

而四個東瀛忍者並不回答，只是盯著孤獨無助的百里冰哈哈大笑起來，那笑聲聽在百里冰的耳朵里卻是那樣的刺耳。

“百里姑娘，你好啊，你比傳言中可要漂亮多了！不過，這更好，因為你越漂亮，我們就越興奮！啊哈哈哈！”

沒想到忍者首領竟然會講漢話，雖然不怎麼流利，但這已令百里冰驚訝不己。

“你們混蛋，既然知道我是誰，還不趕快放了我！若是等一會我們百里世家的人來了，你們想跑也跑不了！”

百里冰現在舉目無助，因此她想說服東瀛忍者放了她，但這只能是異想天開。

“放了你，百里小姐你認為我們會那麼好心嗎？”忍者首領淫笑道。

“哼，死龍翼，我就說你怎麼會那麼好心，原來你早就知道他們擄走的是百里冰，所以才這麼積極地前來營救！哼，色狼！”

廟內的對話被屋外的柳正天和龍翼聽得一清二楚，二人也沒有想到那口袋中竟然裝的是百里冰，這些家伙也太大膽了吧，竟然連百里世家的大小姐也敢劫持。

“神經病！我懶得理你l”龍翼被柳正天的話搞得莫名其妙。

“％￥％你們要干什麼，你們不要過來，不然我要喊人了！”百里冰驚叫著不斷地往後退，眼中滿是驚懼之色，而四名東瀛忍者見狀卻是愈加興奮，他們一個個眼中射出淫邪的光芒，口水都流了出來也未曾察覺。

“住手！”

就在四人將百里冰逼到拐角將要施暴時，院外的一聲震天怒吼令廟內的四個人心種大震，伸出去的收也不由自主地停留在了半空，他們集體往後轉，看到了兩個身影忽然出現在廟宇門口，而百里冰在看到來人的面孔後，臉上浮現出驚喜之情。

龍翼本來正在考慮著是否要現在就進去將百里冰給救出來，可還來得及給他思考的時間，就聽到廟內百里冰的的驚叫聲，因此不再猶豫，大吼一聲抓起柳正天，一個瞬間就來到廟宇門口。

本來廟內的四個黑衣忍者被這突然闖入的兩人給嚇得一愣，但當看清他們只來了兩個人後，方才膽怯的心復又放下來。

只見那名忍者首領冷喝道：“來者何人，為何壞我好事？”

媽的，簡直是白痴一個，哪有人這樣問的？

看來他的漢語水平也就只夠交流交流，龍翼和柳正天都是不屑地冷哼的一聲，顯然將他當白痴看待了，黑衣首領察言觀色，又豈會不知二人有輕視之意，頓時臉色沉了下來。

“哎，死龍翼，你說現在怎麼辦？他們有四個，而且能將百里大小姐擄到此地，身手必有過人之處，我們只有兩個人，你不會是想要硬干吧？”

柳正天看著前面的四個東瀛忍者全身散發著一股陰冷邪惡氣息，顯然不是易於之輩，因此想看看龍翼的意見，不料龍翼的一句話差點將他氣得半死。

“我第一次打群架，很想試試自己的伸身手，你呢？”龍翼悠然道。

“你！”

柳正天指著龍翼，卻是氣得一句話也說不出來，這家伙不會是有毛病吧，生死關頭竟然還有這樣的想法。

若不是有十足的把握，便是腦子進水了。

“巴嘎，你滴混蛋！”一名忍者見這兩人見到自己四人不擔心中沒有絲毫驚慌，反而在一旁調笑起來，這是對他們的輕視，是對對手的侮辱。

柳正天不屑地瞥了那忍者一眼，道：“說的什麼鳥語，本公子一句也聽不懂！死龍翼，你知道他們說什麼嗎？”柳正天又轉向龍翼問道。

龍翼笑了笑，回答道：“他們罵你混蛋！”

“混賬東西，竟敢罵我，看我不宰了你這畜生！”柳正天大怒，手中長劍飛射而出，方一出手便是要對方的性命，看來這家伙下手挺狠的。

柳正天心中暗罵：自己被龍翼這混蛋嘲笑欺負也就罷了，現在連東瀛鬼子也敢對自己大呼小叫，這還不反了天了！

聽說東瀛倭寇經常在浙東沿海一帶進行海盜般的掠奪殺人活動，數十年來，不知有多少沿海百姓慘遭殺戮，更不知有多少女子被掠奪到東瀛鳥島，從此過著生不如死的生活，今天一定要給這幫蠻夷番邦一點厲害瞧瞧，不然還被他們嘲笑我堂堂天朝無人了，當然，更主要的是不能在龍翼面前丟臉，被他給小瞧了。

柳正天也不知道自己怎麼了，在龍翼面前他總是自信不起來，以前在家中的時候，他每次都是被人捧在手心，要風得風，要雨得雨，可是面對龍翼的時候，他除了蠻橫無理外，就再也拿他沒辦法了。

那忍者見劍光襲來，眼神轉冷，他口中低喝一聲，迅速從腰間抽中一把似刀似劍的奇怪兵器，朝柳正天猛砍過來，其他人也同時出擊，三個人同時將龍翼圍在中間，以他們忍者的直覺來看，龍翼才是他們最大的威脅，因為他們感覺不到他身上的氣息，這令他們的心中更加驚懼！

“叮叮當當！”東瀛忍者揮刀狂砍數十刀，刀刀狠辣凶猛，意圖置敵於死地。

柳正天毫不示弱，劍走靈巧，不與對方硬碰，因為他感到自己每次與對方的兵器碰上時，總有一股巨大的勁道從劍身傳到自己的手上，令他險些握劍不穩，柳正天銀牙暗咬，絕學“傲視無雙決”連綿不斷地使出來，精妙無雙的招式令敵人眼花繚亂，空有余力卻無法使出，還要小心提防柳正天那刁鑽詭異的劍招。

反觀龍翼這邊，一對三卻絲毫不落下風，他並未擎出兵器，只是真氣灌滿雙手，僅僅依靠雙手與對方的武士刀硬撼，但即使這樣，東瀛武士使勁全力卻也不能將龍翼逼退半步，更遑論傷他了。

百里冰此時坐在地上想要幫忙，卻又穴道受制無法行動，因此只能坐在那里當起了觀眾，她眼中滿是關心地看著龍翼，生怕他受一點傷害，柳正天看到此景，心中大為不爽，本小姐也冒死來救你，怎不見你關心一下，難道他比我長得帥就了不起了？

“死龍翼，拉著我來救你的心上人也就算了，還什麼時候都搶我風頭，我恨死你了！”

柳正天邊打邊在心里咒罵龍翼，手中的力道又加重起來，搞得那名忍者哇哇亂叫，卻又無可奈何，而柳正天也在此找到了一絲心理安慰，當然那名忍者就就有遭殃了，他現在真懷疑這個娘娘腔是不是個虐待狂，怎麼他叫得越響，對方就越興奮，下手也越重。

雙方越戰越勇，戰場漸漸由廟內轉移到廟外的空地上，由於空間擴大，形勢漸漸對東瀛忍者有利起來，方才由於空間所限，他們人多擁擠，並未有施展全力的條件。

現在他們占據了地利、人多，雙方實力漸漸變得均衡起來，開始呈膠著狀態。

東瀛忍者見久攻不下，心中漸漸焦急起來，又擔心百里世家的援兵到來，那時候恐怕他們四人就要埋骨異國他鄉了，東瀛武學勢走狠辣、勇猛，沒有繁復多變、詭異刁鑽的招式，有的只是一鼓作氣，一往無前，令對手毫無招架之力的悍力，當然，這只對於實力比之差或是旗鼓相當的人才有效，若是遇見武功高於自身的敵手，他們這樣的招式無異於自殺，不過東瀛人好像挺喜歡自殺的，也不知是與他們的民族文化還是基因遺傳有關。

“@ ￥￥％”龍翼感覺不妙，急忙提醒柳正天小心，就在他的話音剛落，四名忍者瞬間退到一起，同時伸手從懷中灑出一片黑光閃閃的暗器。

“小心，那是忍者鏢！”

龍翼提醒道，然後瞬間掠到柳正天身邊，抓起他一個閃身就到了廟門口，而就在這時，兩人眼前的東瀛忍者忽然消失在他們的視线之中。

“咦，他們人昵，怎突然就消失了？”柳正天奇怪道。

“小心，他們還沒走，而且就隱藏在周圍。他們所使的是東瀛忍術中的隱身術，是從中原五行遁術演變而來。”

龍翼解釋道，同時散開靈識感應著四個人的氣息。

柳正天驚訝道：“這麼厲害！那我們現在該怎麼辦？我們又看不見他們，這還怎麼打呀？”

龍翼回頭道：“你先進去看看百里姑娘怎麼樣了，這里就交給我了！”

“你行不行呀，他們四個人呐！”尹天齊有些擔心地道。

“呵呵，沒關系，這四個忍者級別還不太高，我一個人應付他們綽綽有余。”

龍翼笑著安慰道。

柳正天白了他一眼，撇撇嘴道：“哼，你就吹吧，等會可不要喊我幫忙！”

說完就走進廟內。

“怎麼就你一個人進來了，龍公子他怎麼樣了？”百里冰見進來的是柳正天，趕緊問道。

“放心吧，他可沒那麼容易就死！”

柳正天沒好氣地道，並未給她解開穴道，也不知怎麼的，見到百里冰對龍翼關心的那個勁兒，他心中就非常不爽。

“你這人怎麼說話這樣？龍公子是你的朋友，你怎麼就不擔心他的安危？”

百里冰不滿道。

“哼！”柳正天冷哼一聲道，“他用得著我關心嗎？有你百里大小姐關心他，估計他現在心里頭正熱乎著昵！”

“你……哼！”

百里冰聞言俏臉一紅，但卻被柳正天氣得一句話也說不出來，自己長這麼大還沒被人這般搶白過，現在竟然被這個臭男人如此羞辱，他也太沒風度了。

龍翼靜立門前，靈識卻早己將四個忍者的藏匿處找到，只聽他高聲喊道：“出來吧，不用再躲躲藏藏的了，我已經找到你們的藏身之處了！”

就在龍翼話音剛落，四道劍光分從四個不同方向朝他迅速襲來，劍勢之快，殺氣之凜冽，令站在場中的龍翼都感到驚訝，不過，就算他們如何掙扎，今晚也難逃一死。

“哼，就讓你們死得痛快一點吧！讓你們也知道犯我華夏者，雖遠必誅的道理，怪就怪你們不該踏上這片土地，更不該對這里的任何人心存歹念！”

龍翼冷冷地道。

看著迅速逼近的寒光，龍翼眼神轉冷，就在四道劍光將要及體的時候，他動了，那是怎樣迅疾的一劍啊，東瀛忍者連他怎麼動的都未曾看見，每個人都感覺對方在自己的兵刃上瞬間砍了幾十刀。

“乒乒蓬蓬”聲響過後，四名忍者鮮血狂噴，倒飛而回，落在距龍翼三丈遠的地方，倒地不起，而他們手中的忍者刀，卻不知何時只剩下握在手中的刀柄，刀刃白花花散落一地，經那月光一照，就像那漫天繁星。

“你，你到底是什麼人？為何我從未聽說過中原武林中有你這樣的年輕高手？”

忍者首領艱難地撐起身體，用不太流利的中原話地問道。

“哼，我是誰就算說了你們也不知道，你們今天之所以會倒霉，那是因為你們太狂妄自大了，不要以為你們的忍術就是天下第一，中原武林沒你們想得那麼簡單。”

龍翼不屑地道。

看著漸漸走近的龍翼，忍者首領有些色厲內荏地道：“你，你不要殺我，你若是殺了我，我師父佐木少男不會放過你的！就算你的武功再高，也斗不過我的師傅！”

“哦，是嗎？我倒要看看你那什麼少男少女的師傅有什麼本事，不過現在你們可以閉嘴了！”

龍翼話音剛落，一道寒光劃過，四顆人頭帶著一蓬鮮血拋向空中，四個東瀛忍者連聲音都未發出，便身首異處。

龍翼不是嗜殺之人，但對待這種既變態又猶如禽獸般的族類，他是渴望用他們那肮髒的血液來祭奠那些慘死的中原人民。

看著走進來的龍翼，百里冰和柳正天都從他的身上感受到了不一樣的氣息，那是一種戾氣，一種殺戮之氣，令在場的二人不由自主地心驚肉跳，他們不明白在他的身上為何會有這樣可怕的氣息。

見二人被自己的表情嚇住，龍翼不好意思地笑了笑：“好啦，那幾個人已經解決了，你們百里世家的人也該趕來了。”

他的話音剛落，便聽到廟外便傳來一陣吵鬧聲，接著出現了無數的火把，將整個小廟照得通明，等他們出來的時候，百里世家和六大門派的人也已經聚集到了廟門外的空地上。

看到和百里冰一同出來的竟然是龍翼和柳正天，眾人都是一愣，而百里冰在看到百里無敵後，便抑制不住撲到了他的懷里哭道：“爹爹，女兒以為再也見不到你了！多虧了龍公子和柳公子出手相救，冰兒才得以脫身。”

“冰兒，那些歹人沒有傷害你吧？”百里無敵關心道。

百里冰搖了搖頭道：“他們剛要對冰兒欲行不軌，便被龍公子他們及時趕到就下了我！”

百里無敵抬頭看著龍翼和柳正天二人，抱拳感激地道：“多謝二位少俠相救，小女才保得清白性命，請受我百里無敵一禮！”

“不敢當，百里先生客氣了。”二人回禮謙虛道。

而隨後趕來的楊吳、蕭雲風、宋劍等人看到救了百里冰的竟然是龍翼時，都是嫉妒不已。

百里俊傑和東方豪還有上官飛鷹也都走上前去圍著龍翼，百里俊傑拍了拍他的肩膀道：“龍兄，謝謝你救了我妹妹！”……

其他人也都上前對龍翼問東問西的，百里冰站在一邊看著被眾人圍住的龍翼，心中有某種感覺在漸漸泛起，而當眾人得知此次綁架百里冰的竟然是東瀛忍者時，都是震驚不已，尤其是百里無敵和六大掌門，他們的眼神都變得有些凝重。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 一戰成名
────────────────────────────────────────

翌日清晨，百里世家練武場上依舊人山人海，座無虛席，聲勢比前面的幾場都要浩大，整個場面都是人聲鼎沸，喧囂異常，今天是本次比武招親大會的最後一輪比賽，而本次的比賽的獲勝者將在龍翼、蕭雲風、宋劍和慕容霄鵬之間產生。

從前面的幾場比試來看，這四個人的實力似乎在伯仲之間，其實不然，四個人中武當蕭雲風名氣最盛，也是真正有實力的一位，而泰山派宋劍在江湖上那也是赫赫有名的年輕高手之一，論實力僅次於武當蕭雲風，他也是本次大賽奪冠的熱門人物之一，而要論實力最神秘的人，那自然非慕容世家的少主慕容霄鵬以及我們的龍大帥哥了。

慕容霄鵬乃慕容世家家主之子，也是武林後起新秀之一，但幾乎沒有在江湖中露過面，因此大多數人認為他只是靠著他老子的名聲才在武林中占有一席之地，但通過前面的幾場比試可以看出，此子絕非表面上的那麼簡單。

龍翼這家伙來得有些突然，他無門無派，卻在這次比武招親大會上打敗了武林四公子之一的楊吳，這才被使得他被江湖人記住了。

在眾人的期待中，百里無敵走上台前宣布大道：“今天，將會是非比尋常的一天，因為今天將會在台上所站的四位年輕俊傑之中決出一位獲勝者，而這位獲勝者就將成為我百里世家的女婿，將會有幸娶我的女兒百里冰為妻。”

“轟！”台下一陣歡呼，尖叫聲不絕。

百里無敵微笑地看著台下的反應，等氣氛稍稍平靜了才又道：“這第一場比試將由慕容世家慕容霄鵬對龍翼，現在比賽開始，請計時！”

百里無敵話音剛落，台下又是無數的鬼哭狼吼的尖叫聲，聽得在場的美女們暗暗皺眉不己。

龍翼、慕容霄鵬在大家的歡呼聲中一起走到擂台中央，二人互相抱拳道：“請！”

接著兵刃出鞘之聲瞬間傳遍全場，兩道身影迅如疾風般糾纏在一起，一時間人影穿梭，劍光閃爍，兵器交擊之聲不絕於耳，誰也沒有想到二人方一出手便是速戰速決的打法，這在普通人眼里是無法理解的。

“砰”的一聲巨響過後，二人狂暴的真氣將擂台的地板都給炸得碎末紛飛，待塵埃散去，眾人看清了台上二人的情形，只見龍翼和慕容霄鵬分立擂台兩端，兩人持劍而立，誰也沒有受傷，誰也沒有說話，只是那樣凝望著對方，一些有見識的人都明白二人這是在蓄勢待發，雖然還沒有發動，但就此時場中的氣勢卻在不斷地攀升。

台下還未上場的蕭雲風和宋劍盯著場中的二人，心里都有些沉重，這場不管誰輸誰贏，都將會產生一個強大的對手。

“想不到二人的實力這般強盛，照這樣來看，他們還未出盡全力，他們兩個無論哪一個勝出都將會成為自己成果道路上的一個強大的絆腳石，哼，最好是兩敗俱傷那就更好了，省的我要費勁兒！”

蕭雲風臉色陰沉，他在心中暗暗期盼二人能夠兩敗俱傷，那樣自己也就不用擔心了。

宋劍與蕭雲風的想法差不多，只是在他的心里連蕭雲風也算上了。

“哼，你們就賣力大打吧，殺吧！待我下一場打敗了蕭雲風，就算遇上你們兩個任何一個，你們也不是我的對手！”

這家伙該不會是腦子有毛病吧？

以他的能力最多也就和蕭雲風打個平手，就算龍翼和慕容霄鵬來個兩敗俱傷，難道他會完好無損地從和蕭雲風的比賽中回來。

“殺！”終於動了！龍翼、慕容霄鵬同時高喊一聲，將眾人從思緒中拉回來，二人便猶如離弦之箭同時衝向對方。一時間狂風四起，殺氣縱橫。

“游龍劍訣第一式龍——游——淺——底！”

慕容霄鵬雙目圓睜，雙手緊握長劍，一字一句地輕喝道，他的身影從天而降，直射地面的龍翼而去。

龍翼毫不示弱，盯著頭頂的巨大劍氣柱，激起手中的劍，頓時強大的氣勢衝天而起，勢衝九霄，直接斬向落下的劍柱。

“轟”的一聲巨響，巨大的擂台竟然被釋放的巨大能量給炸出了好幾個大坑，慕容霄鵬如斷了线的風箏般被爆炸的衝擊波扔到了擂台邊沿，倒地不起，而龍翼卻不知去向，這究竟是怎麼回事昵？

到底是誰贏了，而龍翼又到哪里去了呢？

無論是台下的還是台上的人都是睜大了眼睛盯著擂台中間，生怕錯過了這精彩的一幕。

各派的掌門心中都有些暗暗震驚，這兩個年輕人的實力似乎有些太恐怖了，想他們當年可是沒幾個人能夠達到這樣的水准那！

台下的觀眾也是震驚了，這樣厲害的比斗還是生平第一次見到，即使是宗師過招也不過如此吧！

此時最令人驚訝的還是百里冰，她這是什麼意思，難道是在哭未來的老公？

“彭”的一聲響，一道人影由大坑之中衝天而起，接著聽見了百里冰的歡呼聲，原來龍翼並沒有死，只是被剛才的爆炸給炸到大坑里去了，難怪方才沒了人影。

一個漂亮的空翻，龍翼穩穩地落在擂台中央，雖然樣子有些狼狽，但能看“出他並未受傷。看著二人一個站著，一個躺著，眾人都驚奇了，那麼大的爆炸他竟然沒有事兒，這家伙果然不是蓋的！”

龍翼勝！

下一場武當蕭雲風對泰山宋劍！

“大總管宣布比賽結果，同時請下一場比賽選手上場。”

蕭雲風和宋劍一上場並未使盡全力，二人對對方都是比較了解，無論誰先出手都對自己不利，宋劍明白自己在劍術上和蕭雲風不相上下，但在內力上稍遜一籌，因此他不急於進攻，而是一味的防守。

蕭雲風同樣了解這一點，他又豈會不知宋劍的用心，但他這人狂妄自負，並未將宋劍放在心上。

雖然二人平時狼狽為奸、一個鼻孔出氣，但如今美女只有一個，在利益面前誰也不肯退讓，看來撕破臉皮是早晚的事了！

二人你來我往斗了二十來招，眼看半柱香快燒完了，他們卻還未分出個勝負，台下的人漸漸感到不耐了，都是大聲抱怨著，咒罵著。

“他媽的，你們會不會比武呀？這哪像高手過招呀，分明是小孩子耍賴皮嗎！”

人群中響起咒罵之聲，接著有更多人起哄道。

“你們沒見剛才那兩位打得多賣力呀，你們兩是不是昨晚逛窯子找了十七八個妞把身子給掏空了，沒力氣了！”

“就是呀，格老子的，什麼狗屁武當大弟子、泰山大弟子，全他媽狗屁，浪費老子時間！”

“你們再不出絕招沒時間就快要到了，一會兒還打個屁呀！難道你們還想來個加時賽呀l”人群中的不耐之聲越來越多，聽的蕭雲風和宋劍臉色鐵青，卻只能怒目而視，因為他們是名門正派的大弟子，要保持良好形象嘛，人這樣活著真他媽的真累！

武當掌門林震岳，泰山派掌門戚東海都是臉色陰沉，他們自己都感到老臉掛不住了，二人臉色鐵青地盯著各自的弟子，那意思是“你們還要等到什麼時候？”

場上的二人看到掌門的眼神，俱是心中一驚，不敢再摻水了。

大戰終於一觸即發，蕭雲風和宋劍終於不再保存實力，全力拿出師門絕學，一時間場中的氣氛又開始升溫，觀眾的熱情又被提了起來，六大門派的弟子果然不是蓋的，方才經過龍翼和慕容霄鵬大戰下來還未修補的擂台上又添了幾個新坑，只是規模比之前略小。

場中劍氣縱橫，塵土飛揚，兩道人影不斷地和了又分分了又和，碰撞，爆炸不斷地響起，淹沒了台下觀眾的尖叫之聲，凌厲的劍氣不時地在擂台上留下一道觸目驚心的劍痕，預示著這場比斗的驚險。

“聚！”宋劍見時間緊迫，也不在藏私，一聲大喝，全身真氣灌注於雙手之劍上，一個兩丈多長劍形罩氣瞬間形成，朝著對面的蕭雲風斬去。

“哼，雕蟲小技！天地凝元，破！”

一個比宋劍的氣劍還要長一半的氣劍迎空撞上，巨大的爆炸聲震得場中觀眾的耳朵嗡嗡作響，整個擂台幾乎被毀了一半。

宋劍單手拄劍單膝跪地，口中溢出鮮血，眼神有些渙散，而他對面的蕭雲風卻依然風度翩翩，嘴角露出自信的微笑，接受著台下觀眾的注目，看樣子方才的爆炸並未對他造成多大的影響，宋劍有些不甘地盯著蕭雲風，他沒想到自己還是低估了對手，更沒想到二人相識這麼久，竟然到現在才發現他的真正實力，看來自己從一開始就注定了要輸，而且輸得很慘！

“這一場，武當蕭雲風勝！”大總管走上擂台宣布結果，同時道：“大家先休息一個時辰，過後會進行最後一場冠軍爭奪賽！”

蕭雲風盯著龍翼，在心里暗暗地道：“龍翼，我一定會贏的！”

武當林震岳得意的心情溢於言表，他微笑地看了看旁邊有些不高興的戚東海，而戚東海在看到林震岳那小人得志的得意笑容後，感覺那是今生莫大的嘲笑與諷刺，他在心中期盼在最後一場比賽中龍翼能夠擊敗蕭雲風！

這樣即使丟人，也有他們武當派陪著！

一個時辰很快就過去了，台下的尖叫聲又開始此起彼伏，一浪接過一浪，場上的氣氛高到了極點。

看來人們對這最後的一場比試可謂期待已久！

“咚！”

“最後的決戰開始，有請雙方上場！”一聲鑼響，大總管宣布最後決戰開始。

大家的心都提到了嗓子眼兒，全都全神貫注地盯這場的二人，百里冰此時也有些坐立不安起來，她手不自覺地揉搓著衣角，眼含擔憂地望著場中，也不知是為場中的二人擔心，還是為自己將來的歸屬而擔心。

龍翼與蕭雲風對立與擂台之上，兩人長劍斜指地面，互相凝視著對手，寂寥的秋風將二人的衣衫卷起，更顯瀟灑飄逸、出塵奪目。

雖然前兩場比賽對擂台造成的損壞已被修復，但誰也不敢保證接下來的戰斗會比方才的差。

“起！”二人同時大喝一聲，身體未動，手中長劍挽起兩道七罩直奔對手而去。

“彭”的一聲巨響，兩道氣勁交擊在一起形成強烈的碰撞，二人身體同時來了個側轉身，然後單手拄劍半跪地面，擂台中央又被炸出一個大坑，頓時煙塵彌漫，塵土飛揚。

這第一下比試二人竟然勢均力敵。

“剛才只是一個小小的試探，這次可就來真的了！龍兄，你可要當心了！”

蕭雲風盯著龍翼冷笑道。

“哼！”

龍翼冷哼道，“蕭兄試探是否代表蕭兄心里沒底昵？”

被說中心事，蕭雲風頓時眼神變得陰狠起來。

他大喝一聲“找死”便挽起幾朵劍花直刺龍翼心窩，一出手便要置人於死地，可見此子心腸之狠毒。

二人斗了二十多招，卻依舊未見勝負，但台下的人卻絲毫不見煩躁，因為這場決斗實在太精彩了，看得他們都忘了這是在比賽了，蕭雲風的武當劍法傳承數百年，自然是精妙無比，威力不凡，只見他劍若繁星，層層籠罩著龍翼的全身要穴，而龍翼也毫不示弱，劍若游龍般穿梭子蕭雲風的劍網之中，靈動飄逸、俊朗不凡，博得了台下老少婦女的尖叫喝彩。

蕭雲風從心底感到恥辱與憤怒，想自己堂堂武當大弟子竟然打不贏一個不知從哪里冒出來的小子，這以後還怎麼在江湖上混。

“我要殺了你，我一定要殺了你！”

蕭雲風不斷地在心里呐喊，“龍翼受死吧！”

沉默片刻的蕭雲風突然大喝一聲，劍勢陡然一變，一股磅礴的殺氣向龍翼襲來，壓得他差點透不過起來。

“他媽的，老子跟你又沒什麼殺父淫母的仇恨，用得著這麼拼命嗎？”

龍翼暗罵道，但不得不佩服這小子的功夫確實不賴，還算對得起武當大弟子的名諱。

“天地凝元，破！”蕭雲風長嘯一聲，巨大的劍罩向龍翼當頭籠罩。

“劍指長空，破！”“轟隆”二人強大的真元撞擊在一起，空氣都被震得有些波動。

“氣貫長虹，咤！”蕭雲風冷叱一聲。

龍翼尖嘯一聲：“劍嘯山河，著！”

“嘭嘭”“轟”又是一陣撞擊，擂台上又被炸出無數個大坑，強大的氣勁都波及了台下的人，有好幾個人都因此而受傷！

而擂台上的兩人也都有些狼狽，顯然方才的全力雙擊對雙方都造成了不小的影響。

“再來，氣聚乾坤！”蕭雲風擦干嘴角的血跡，咬著牙惡狠狠地道，誰都看得出他在內力比拼上吃了虧。

武當派的人臉色都有些不好看，尤其是林震岳，那臉色都趕得上僵屍了，而最幸災樂禍的莫過於泰山派了，方才他們輸了比試，受盡了武當派的羞辱，如今武當派也快被人仍下台了，他怎能不高興，莫非是自己剛才祈求上天，而老天爺顯靈了。

“劍穿九霄，破！”龍翼高喝一聲，灌聚全身內力，畢其功於一役，成敗就在此一擊了。

“轟隆”之聲不絕於耳，擂台之上爆炸不斷，所有人都被驚呆了，這是怎樣可怕的一擊呀，普通人早被炸成碎片了。

待煙塵散去，台上露出了兩個身影，龍翼如擎天之柱般佇立於場中，他眼神微抬，凝視著遠方的天際，許多人都因此產生幻覺，他們隱隱感到從龍翼的身上散發出一股睥睨天下的氣勢，比之武林宗師有過之而無不及。

反觀蕭雲風，此時的他更像是一灘爛泥，口吐鮮血，衣衫襤褸，眼神渙散，單膝跪在地上，嘴里還喃喃自語“怎會這樣，我不會輸得，我不會輸得！”

林震岳仇恨的眼神似要將龍翼穿透，此時他的心中已經下了一個決定，那就是無論如何也要將龍翼除去，他派出了兩個弟子將神經有些失常的蕭雲風帶下場來，現在又換作泰山派那那種諷刺嘲笑的眼神來回報武當派了。

這場變故令在場的所有人都有些驚訝，但又似在情理之中，百里無敵好一會才回過神來，接著便是心中狂喜，這樣的女婿若是都不能令他另眼相看的話，他都要懷疑自己的眼神是不是有問題了，百里冰眼中大放異彩，她沒想到龍翼竟是如此厲害，更沒想到自己此次歪打正著，為自己選了這麼優秀的一個夫君。

而此時最令人驚奇的是那個娘娘腔柳正天，他也是熱淚滿眶，這爺們兒的眼淚咋比女人還多哩。

“死龍翼，想不到你這麼厲害，原來你平時都讓著我！”

許久，台下才響起了一陣陣歡呼聲，許多被六大門派欺壓己久的小門派或是被輕視的江湖散人都覺得龍翼為他們爭了一口氣。

“誰論英雄生六派，山野自有豪傑出”的口號也在不久傳遍了整個武林，龍翼的名字也在一夜之間傳遍天下。

百里無敵樂呵呵地走上台宣布道：“本次比武招親大會圓滿結束，獲勝者為龍翼，我們百里世家將會在三日以後為小女和龍公子舉辦婚禮，屆時還望大家不吝賞光。謝謝大家的！”

“轟，吼”台下響起一片尖叫，聲勢達到了極點。

翌日，百里世家百里無敵的書房之中，百里無敵負手而立，百里冰靜立身側，昨日比武招親大會正式落下帷幕，百里無敵當場宣布三日後為百里冰和龍翼完婚，這令百里冰心中久久不能平靜，此時的她正低頭想著三日後與龍翼拜天地的情景，全然沒有注意到百里無敵正用挪揄的眼神盯著她看了半晌。

“冰兒！”百里無敵突然出聲道，將正沉浸在喜悅中的百里冰給驚醒。

“嗯，爹，您叫我？”百里冰猛然被父親喊道，心中微微有些慌亂，盡管極力掩飾，但還是掩飾不了眼中的那一絲慌亂。

百里無敵微笑地著著自己的寶貝女兒，直到見她經受不住自己的目光了才肯罷休。

“冰兒，你今天怎麼了，我剛才喊了你好幾句你沒聽見嗎？”百里無敵故意道，其實他哪喊了那麼多句，只不過是想試探女兒一下。

“哦，是嗎？那可能是我沒聽見吧！”百里冰無法解釋，只好逃避道。

“噢，我看不見的吧！”“爹，你不要亂想好不好？”百里冰撒嬌道。

百里無敵開懷道：“哈哈哈，我的寶貝女兒還知道害羞呀！告訴爹，是不是想那小子昵？”

百里冰不依道：“爹，您再取笑女兒，倩兒就不理你了！”

“呵呵，這有什麼不好意思的，大後天就是你們的婚禮了，你這麼害羞，到時候婚宴上怎麼辦呢？”

百里無敵也沒有想到竟然歪打正著，給自己招了個這麼優秀的女婿，以他的眼里，此子絕非一般，至於武功深淺連自己都看不透，更重要的是，上次女兒被東瀛人所劫，正好為龍翼所救，看樣子女兒對那小子也有意思，這怎能不令他高興，本來只想著借此機會，破壞江湖其他各門派間的和睦關系，這樣百里世家才好趁機起事，卻想不到竟有此收獲。

百里冰搓著衣角，低聲羞澀地問道：“爹，你說龍公子他到底喜不喜歡我？”

百里無敵心底暗笑，原來女兒是擔心這個。

“這還用說嗎，我們家冰兒詩詞歌賦、琴棋書畫樣樣精通，論才藝被譽為‘江南二株’，論相貌又名列天仙譜第六，是多少江湖青年爭相追逐的對象，那龍翼又怎會不喜歡你昵？”百里無敵這老家伙口才確實不錯，要不然當年也不會將上屆天仙譜排名第八的薛金風給泡到手了。

“嗯，爹我知道了！”百里冰聽到百里無敵的話心里瞬間也自信了起來，然後高興得走出了書房。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 遭人算計
────────────────────────────────────────

由於已至深秋時節，到了傍晚時分，夜幕便已降臨，龍翼剛回到客棧，就收到了一張紙條，只見上面說：“余偶然得知，東瀛人欲對我中原不利，余知龍兄乃俠義之輩，盼與君商酌，傍晚時分，西山楓葉林見！事關重大，還望嚴守秘密！”

署名是望日月。

龍翼雖然疑惑這叫望日月的人為什麼要找他，還非得要到西山，但他藝高人膽大，且此事若是屬實，中原如今內憂外患之下，東瀛島國趁機擾亂，天下就將危矣，他考慮再三，最後還是決定赴約。

百里世家，華山派下榻處，郭靜儀房中，她正獨自一人盤膝修煉，忽然一陣微風拂過，帶起一股青煙，郭靜儀感到不對勁，正要起身，卻不料渾身無力，轉眼昏倒於床上。

房門輕響，只見一個英俊男子走了進來，竟然是楊吳，他走到床前，看著昏倒在床上的郭靜儀，眼中滿是猙獰之色。

“郭師妹，對不起了，以前我追求過你，而你卻對我不假辭色，現如今你落到我的手上，我要讓你生不如死！哼哼！”楊吳陰狠地道。

說完他將郭靜儀裝進准備好的麻袋中，然後開門看了看四下無人，這才扛起她越牆而出，到了牆外，早有兩個黑衣人在此等候。

看到他出來，趕緊迎了上去。

“怎麼樣，搞定了嗎？”兩人低聲道。

將麻袋交給二人後，楊吳道：“人就在里面，後面的事情就交給你們了！”

說完也不等二人回答，又翻進牆內。

看著手中的布袋，一個黑衣人淫笑道：“嘿嘿嘿，我說老大，這郭靜儀也算是天仙譜上的美人兒，要不我們先給她……”

被稱作老大的黑衣人眼中寒光一閃，冷聲道：“老三，你是不是嫌活得太久了？壇主交代的話你忘了嗎？”

聞聽壇主，另一個黑衣人心中一驚，身體都有些哆嗦。

他連忙陪笑道：“呵呵，壇主的話我哪敢忘呐，我剛才也是說說罷了，哪敢真的做昵？”

“哼！時間不多了，我們趕快行動吧！”

說完叫老大的黑衣人扛起麻袋就往城西趕去，另一人不敢怠慢，也緊隨其後。

二人借著夜色的掩蓋，正穿行在屋頂上，突然一個人吸引了他們的注意。

“老大，怎麼不走了？”老三奇怪道。

老大指著前面街道上的一個女子道：“老三，你看見那個姑娘了嗎？”

老三順著望去，正好看見一個美麗的少女正哼著歌謠漫步在街道上。

“那不是峨眉派的陸紫菱嗎？”他驚訝道。

此時街上行人已少，陸紫菱正一個人在街上走著，她因一個人閒的無聊，只好自己四處逛著，卻完全沒有察覺到危險已經臨近，就在她走到拐彎處，突然感覺後腦勺被人重擊了一下，然後就不省人事了，在陸紫菱昏倒的同時，剛才的那兩個黑衣人出現在她的身後。

“老三，你說若是我們將峨眉派的這個小姑娘也給加進去，那會產生怎樣的效果？”老大盯著地上的陸紫菱，眼光灼灼地道。

“嘿嘿，老大，這可真是天助我也，若是連峨眉派也拖進來，那姓龍的小子肯定會死的很難看的！哈哈哈！”老三得意地道。

“不錯，到時候峨眉派和華山派一起上，有姓龍那小子好受的了！哈哈哈，真是得來全不費工夫！”

龍翼來到西山楓葉林後，等了一個時辰都沒有見到那個叫望日月的人，他不禁開始懷疑那張紙條的真假，就在此時，忽然從楓葉林的另一面傳來人的笑聲，他循著聲音來到了楓林中央，卻看到了令他憤怒的一幕。

“嘿嘿，老大，這妞的皮膚可真百呐！你看這胸部可真是豐滿堅挺，簡直就像那水蜜桃，我恨不得上去咬兩口。嘿嘿嘿！”

一個黑衣人蹲在一個昏迷不醒、衣衫凌亂的女子旁邊口水橫流地淫笑道，他的雙手還時不時地滑過那女子美麗動人的曲线。

另一名黑衣人同樣蹲在一名美麗女子的身前，淫笑道：“我的這個妞也不賴，你看這修長的玉腿，纖細的腰肢，還有那怒插雲霄的雙峰，噴噴嘖，簡直誘死人不償命呐！”

“老大，我等不及了，不如我們快開始吧！”

黑衣人兩眼放光，急不可耐地道。

“好吧，我們開始吧！美人兒，我們來了，哈哈哈！”

“住手！你們兩個畜生！”

就在二人想要對躺在地上的女子欲行不軌的時候，楓林中的一聲大喝令他們猛地一驚，停下動作。

“你是什麼人，為何要壞我兄弟好事？”黑衣人見來的只有一個人，頓時放下心來，對著龍翼惡狠狠地道。

“我是誰你們用不著知道，只是你們竟然做出如此人神共憤的事情，我就要管！”

龍翼聲音冰冷地道，在他眼里，殺人放火都可以原諒，但惟獨奸淫淫婦女是他不能容忍的。

“小子你找死！兄弟，上！”黑衣人見龍翼絲毫沒有放過他們的意思，頓時起了殺機，向另一位同伴招呼一聲，他們便拿起兵器想龍翼攻來。

龍翼冷冷地看著襲來的二人，他現在的首要任務就是將二女救下，先看看他們有沒有受到傷害。因此他決定速戰速決，不能拖延時間。

“受死吧！”龍翼得寒鐵扇快速地帶起一抹寒光，飛射二人。

三個人在林中斗了起來，龍翼游走於二人之間，左刺右削，逼的二人只能采取守勢，龍翼沒料到二人武功竟然不賴，與自己斗了十幾招，竟也沒能制伏他們，看著地上的二女，也不知她們情況怎麼樣了，龍翼劍勢一變，內力提高到六成，他瞬間突破二人防线，幸好他們躲避及時，要不然非損失一條胳膊不可。

雖然知道龍翼武功高深莫測，但二人也沒想到合自己兩人之力竟然抵擋不住。

還好他們兄弟二人平時在一起練功，彼此心意相同，相互之間取長補短，互相配合，這才能挨過龍翼十幾招……

“嘭嘭”“叮叮當當”三人的打斗聲響徹了整個樹林，只可惜此時無人路過，要不然這烏漆抹黑的還以為鬧鬼呢。

龍翼手中乃是折扇乃是千年寒鐵所鑄，而兩個黑衣人都是普通的兵器，又豈會是這千年寒鐵所鑄兵器的對手，這不還沒過幾招就裂紋豁口不斷，估計打個噴嚏都有可能將其吹斷。

二人一見兵器被毀，哪還敢再做逗留，全力強攻一招，同時將手中的兵器飛射向龍翼，轉身就想逃竄，龍翼那肯放過二人，一下將兩件飛來的兵器撕成碎片，接著騰空而起，手中折扇凌空直斬而下，幾丈長的劍罩如泰山壓頂般直擊逃跑的黑衣人而去，正在逃竄的二人匆忙回頭一看，頓時嚇得魂飛魄散，大小便失禁。

危急時刻保命要緊，兩人心下一狠，眼中射出決絕之色，接著同時聚齊全身真氣於左臂，聚滿真氣的手臂隱隱有一層艨朧的罩氣包裹其上，就在劍氣襲來的瞬間，二人同時迎上身而上，只聽“彭”的一聲巨響，周圍百丈的樹林瞬間化為粉碎，地下也被炸出一個大坑，兩聲令人毛骨悚然的慘叫聲劃過，兩名黑衣人就像斷了线的風箏般被震出了十幾丈遠，而他們的左臂己被方才的劍氣擊得粉碎，血肉模糊一片。

二人哪敢停留，強忍著撕心裂肺的疼痛爬起身來，施展輕功鑽進了漆黑的樹林之中，那速度真叫個快呀！

看來“人在危急時刻生命的爆發力是無限的”這句話果然不假，瞧二人那速度，絕對趕得上絕世輕功了。

“哪里逃？”

龍翼本想再追，但二女的一聲叮嚀卻令他不得不停下腳步，他盯著二人逃竄的方向，龍翼恨聲道，“下次別讓我再遇到你們！”

回到原處，龍翼俯身而下察探著二女的情況，卻發現她們俱是面色潮紅，額頭布滿細密的汗珠，紅潤誘人的櫻桃小嘴還不斷地發出一聲聲催人亢奮的呻吟，二女那豐滿挺拔的胸部隨著她們急促的呼吸一起一伏，看得龍翼口干舌燥，下面也起了反應，雖然穴道受制，但仍能看出她們面上的表情似痛苦似歡愉。

“陸姑娘，郭姑娘！你們醒一醒，聽到我說話了嗎？”龍翼喊了半天，二女卻沒有半點反應，反倒是身體越來越熱，表情也越來越痛苦。

“王八蛋，一群人渣！竟然給她們下如此烈性的春藥！”

龍翼在心中狠狠地罵道，但見二女的情況已到了危急時刻，再不救治恐怕就要香消玉殞了。

“不管了，先救人要緊！”

他抬頭查探了四周一番，發現樹林北面那座小山下有個山洞，便趕緊將她們抱了進去，為了防止有人突然來打擾，他又在洞口布置了幾個陣法，一般的武林高手想要闖進來，估計沒個把時辰是辦不到的。

龍翼點燃了一些干柴，將整個山洞照得明亮，看著二女那姣好的容顏，玲瓏的身段，再聽著她們口中發出的陣陣呻吟，他不禁渾身燥熱，熱血上涌。

“紫菱，靜儀，對不起了！雖然我不喜歡趁人之危，但為了救你們也只有勉為其難了！”

這丫的太無恥了，這種話都說得出口！

連龍翼自己都感覺有點心虛，其實他心底還是蠻期待的。

“老大，現在怎麼辦？不如我們趁著他和那兩個小妞共赴巫山的時候，把他給做了！”

原來兩個黑衣人方才並未離開，等著龍翼抱著二女進了山洞，他們又折了回來。

“放屁，你以為他那麼好干掉的！這次要不是我們命大，早就成兩具屍體了！現在我們又身受重傷，就更不是他的對手了！走，先離開再說，一會六大門派的人就到了！我們只要等著看好戲就行了！斷臂之仇，我們遲早要報的！”叫老大的黑衣人恨恨地道。

此時，百里世家又亂成一團，前幾天大小姐百里冰剛被東瀛忍者劫持，今晚華山派掌門之女郭靜儀和峨眉派弟子陸紫菱又不知所蹤，百里無敵老臉都快氣成豬肝色了，這可是對百里世家尊嚴的極大挑釁，也不知是誰吃了雄心豹子膽了，竟然三番五次要和百里世家作對。

百里無敵、華山派掌門郭天霸、峨眉派掌門靜心師太還有其他幾位掌門都在大廳之中等候消息，其他弟子找人的找人，剩下的也只能在這里等待消息，唯有楊吳一人在一旁冷眼旁觀，仿佛一切都與他無關似的，當然這只是在他心里，表面上還是要裝一裝樣子。

“啟稟家主及諸位掌門，方才有一人送來一張紙條！請過目！”一名家仆從外面跑進來，將一張紙條遞到百里無敵手上。

“剛才那人呢？現在在在哪兒？”百里無敵問道。

“是一個七八歲小孩子，他送完就走了！”家仆道。

“好了，你先下去吧”“是！”“師傅！”就在仆人出去的時候，一個峨眉派弟子從外面進來。

“妙言，怎麼樣，找到你師妹了沒有？”靜心師太焦急地道。

那女弟子搖了搖頭，道：“沒有找到！”

“師太先不用著急，這紙條上說郭、陸二位姑娘被人擄到了西山，令我們快去救援。”百里無敵安慰道。

靜心師太有些激動地道：“既然如此，那我們趕快趕往西山！”

“百里兄，這送紙條的人不敢以真面目見人，卻叫人代替，此時有些蹊蹺！”

一旁的郭天霸皺眉道。

百里無敵道：“不管是真是假，我們都要去看看，總比呆在這里等消息要好！”

山洞之中，龍翼面對郭靜儀和陸紫菱二女火熱滾燙的軀體，心中掙扎了半天，最後還是決定施救，若是他在此刻還要當什麼正人君子的話，估計二女就是死了也不會原諒他的。

“靜儀，紫菱，你們可不要怨我，我可是為了救你們，放心吧，我龍翼一定會對你們負責的，你們事後可不要讓郭掌門還有靜心師太找我的麻煩！”

龍翼也不管她們聽不聽得到，對著迷糊不清的二女祈禱道，他渾然忘記自己已經擁有了郭靜儀的娘親，現在又輪到她了。

龍翼伸出有些顫抖的雙手輕輕滑過二女玲瓏的曲线，在到達胸部時停了下來，他雙手覆蓋其上，一種飽滿柔軟的感覺透過手掌傳來，令他心神蕩漾，於是他輕輕解開她們的外衣，一綠一紫兩個肚兜出現在眼前。

看著那隨著二女的呼吸一起一伏，裂衣欲出的飽滿雙峰，龍翼的呼吸開始變得濃重起來，眼神緊緊盯著那隆起的山峰，還有那深深的乳溝，雪白晶瑩，令他目眩神迷。

“真是兩個誘死人不償命的小妖精！”龍翼眼神放光，口中發出贊美之聲，只怕那貪婪的口水沒有流下來。

他輕輕揭去她們的最後一層防御，兩對雪白肥嫩的大白兔彈跳而出，一下子暴露在空氣之中，二女整個玉體都毫無保留地呈現在眼前，洞中的空氣開始升溫，一股旖旎、暖昧的氣息充斥著整個山洞，龍翼的眼睛就定格在那里一動不動，太完美了，真是上天的傑作啊l也只有大自然的神奇，才能造就如此動人心魄的玲瓏玉體。

他剛剛解開二女的穴道，她們便像餓虎一般撲向目標，龍翼只有苦笑一聲，任由她們擺布，陣陣誘人的呻吟聲從洞中傳出，飄向遠方。

一陣狂風暴雨過後，一切又恢復平靜，龍翼懷中摟著兩具赤裸的嬌體，看著她們因為疲憊而沉睡的動人模樣，心中一片溫馨，他俯首在二女的臉上輕輕吻了下，然後放開她們穿好衣服，又替她們將衣服穿好，這才將她們放到柔軟的干草上。

看了看洞外，此時以至深夜，外面一片漆黑。

突然，他看到遠處有火光出項向這邊移來，還聽到嘈雜的人聲，龍翼眉頭一皺，一股不好的預感襲來。

“快看，那邊有火光！”也不只是誰喊了一聲，眾人趕緊向前看去，果真在樹林的盡頭有一些光亮發出。

“走快過去，那邊應該有人！”言罷，幾百人都穿過樹林向火光處奔去。

大家來到了山洞前，卻發現龍翼卻等候在這里，眾人都是大吃已經，難不成是他把兩女擼道這個地方來的，所有人的心中都在猜測著。

這時蕭雲風二話不說就上去質問道：“龍翼，你將兩位姑娘藏哪兒了？趕快交出來！”

龍翼看了他一眼，沒有甩他，蕭雲風感覺自尊受挫，心中怒氣上涌，凶狠的眼神恨不得將龍翼給吃了。

靜心師太心急弟子安危，走上前對龍翼道：“龍公子，請問你見到我的弟子紫菱還有郭姑娘了嗎？”

“是啊，龍賢侄，若是你知道就趕快告訴我們，大家已經為這件事忙了一晚上了！”百里無敵也上前勸道。

龍翼抱拳對大家道：“師太，百里叔叔，靜怡和紫菱就在山洞里，不過此時她們還未醒！”

眾人一聽都往山洞里擠去，卻發現怎麼走也無法到達洞口，眾人心中大奇，有些不明所以。

“這里有陣法！”不知誰喊了一句。

一旁的楊吳一聽，眼中閃過一絲陰險的笑意，只見他排眾而出，指著龍翼道：“龍翼，我師妹和陸姑娘無緣無故又如何會昏睡不醒，莫非你對她們做了什麼？”

楊吳這廝可真夠陰險的，一句話就將大家的思想拉到了關鍵上，其他人聞聽此言，也是將詢問的目光投向龍翼，希望他給出一個合理的解釋。

龍翼的眼睛在眾人的身上掃視了一圈，這才道：“原因我稍後自然會跟大家解釋。”

然後他又轉向靜心師太道，“師太，勞煩您派兩名女弟子進去照看她們。”

靜心師太點了點頭，然後轉身對旁邊的一個女弟子說道：“妙言，你和兩位師妹進去看看她們倆怎麼樣了！”

“是，弟子領命！”

叫妙言的女弟子和另外兩個女弟子走到龍翼身邊，看了他一眼，只見他的手在四周點了幾下，三女便輕易地走了過去，陣法外的人都是瞪大了眼睛，卻怎麼也看不出個名堂來，武當掌門林震岳眉頭微皺，似乎對龍翼懂陣法頗為在意。

“嗚…嗚…嗚……”

三女剛進去不久，外面的人便聽到了從里面傳出二女的哭泣聲，不一會兒，便見郭靜怡和陸紫菱被三人攙扶著走了出來，靜心師太和郭天霸趕緊迎了上去，看到二女那傷心的模樣，還有妙言她們出來後對龍翼怒目而視的眼神，大家都是眉頭一皺，似乎感到了在二女身上發生了什麼事情。

郭靜儀和陸紫菱在分別郭天霸看到和靜心後，都是哭泣著撲到了他們的懷里。

“靜怡（紫菱），你們怎麼了？”郭天霸和靜心同時問道。

可惜二女只是哭泣，卻不願說一句話，大家見狀都將詢問的眼神投向了扶她們出來的三女。

妙言支支吾吾了半天，才小聲道：“師妹和郭姑娘她們……她們……已被人侮辱了！”

“什麼？”眾人驚呼，然後都不約而同地將憤怒的眼神指向了龍翼。

“哇，嗚嗚……”

正在哭泣的二女一聽，哭聲更是淒慘，站在一邊的百里冰咬著牙，眼睛微紅地瞪著龍翼，似埋怨他不敢做出這樣的事情，百里無敵的臉色也不太好看，這好不容易找了個優秀的女婿，現在竟然成淫賊了，百里俊傑、上官飛鷹還有東方豪都是搖頭嘆息不已，百里俊傑在心中苦笑道：唉，我的未來妹夫，你這回可玩大了！

而龍翼現在是百口莫辯，跳進黃河也洗不清了。

“龍翼，你個禽獸，竟然對兩位姑娘做出如此人神共憤的行為！我要代表天下正道誅滅你！”蕭雲風抽出寶劍指著龍翼，大義凌然地道。

“龍翼，枉我將你當君子看，原來你竟是個畜生，對我師妹犯下如此滔天大罪，我今天一定要殺了你！”

楊吳見有人出頭，機不可失，也排眾而出，聲援要討伐龍翼。

龍翼看著“趾高氣揚、英勇無匹”的蕭雲風和楊吳冷冷地道：“哼，你們倆倒是挺積極的，正氣凌然呐！我龍翼敢作敢為，對兩位姑娘我一定會負責的，但若我說是為了救她們才那樣做的，恐怕沒幾個人會相信吧？”

龍翼知道現在說什麼都是沒有用的，這擺明了是陷害，既然有人要陷害自己，那又怎麼會輕易就讓他洗脫罪名。

“哈哈，龍翼，你以為大家都是三歲的小孩子，就那麼容易被你糊弄嗎？”

蕭雲風大聲嘲笑道。

龍翼聳了聳肩，有些無奈地道：“事實如此，信不信由你！我是被一個叫望日月的陌生人約到這里來的，我手中還有他寫的紙條為證，而我在到達這里後卻恰好遇到了郭姑娘和陸姑娘被兩個黑衣蒙面人劫持到此地，而且正欲對她們施暴，我便出手救了兩位姑娘，卻不料兩位姑娘已被下了春藥，後來的事情想必大家都能猜得到吧l我就不必多做解釋了！”

“嘿嘿，把自己說得跟菩薩似的。聽閣下的口氣，好像倒是兩位姑娘應該感謝你的樂於助人了？真是可笑！”蕭雲風不屑地道。

華山派和峨眉派的人都是臉色一變，似乎對蕭雲風的話頗為不滿，林震岳一見，連忙瞪了他一眼，他才閉口不語，但他看向龍翼的眼神依舊陰險，毒辣！

其實在場的人除了楊吳和武當派的人，其他人還是很願意相信龍翼所說的話，但具體真相如何，恐怕只有聽兩位受害人的解釋了吧。

少林主持慧覺禪師突然道：“老衲覺得還是聽聽兩位當事人的意見比較妥善！不知各位意下如何？”

“慧覺大師所言有理！還請諸位掌門明辨，毋要冤枉了好人！”

其他人也點了點頭，慧覺乃得道高僧，且少林派一向為武林的泰山北斗，他的話自然無人敢反駁。

百里無敵見眾人都不言語，便走到兩位受害人面前，安慰她們道：“兩位姑娘，大家知道兩位受到賊人侮辱，心中也十分同情兩位的遭遇，但凶手現今還逍遙法外，說不定還會有人遭遇同樣的傷害，因此希望兩位能夠提供一些幫助，好讓我們盡早緝拿凶手，也好給兩位一個交代。”

靜心師太和妙言她們也鼓勵陸紫菱，希望她能勇敢地指出凶手，可惜結果卻令她們失望了。

“是啊，你們快說呀！這到底是怎麼回事呀？”所有人都有些不耐煩了，焦急地催促道。

龍翼看不慣，不由大聲道：“你們能不能冷靜一些，給她們一些時間！”

“喲，我還沒見過玷汙了別人還能夠這麼理直氣壯的！龍翼，你不覺得現在最沒有發言權的人就是你嗎？”楊吳冷笑道。

“你住口！”

這聲音卻是從整天找龍翼麻煩的柳正天那里說出來的，楊吳眼神陰霾，只是冷冷地看著柳正天，嘴角還不時地滑過一絲冷笑，在他眼里，柳正天是龍翼的人，是他要除掉的對象。

“你們吵夠了沒有？都給我住口！先聽聽靜怡和紫菱姑娘怎麼說！”

郭天霸不愧是一代掌門，自己的親生女兒被侮辱了，他還能這麼快的冷靜下來，這時的他見這些人現在還有閒心吵架，不由呵斥道。

“紫菱，你將你知道的全都告訴為師還有諸位掌門，一切有大家為你做主，我們決不能讓凶手逍遙法外。”靜心師太柔聲鼓勵道。

陸紫菱抬起眼淚汪汪的雙眼，看了眾人一眼，又看了龍翼一眼，這才斷斷續續地道：“具體情況我也不知道，只是本來我是在街上閒逛著，卻不料走到一處拐彎處就被人打暈了，等我醒來的時候事情都已經發生了！嗚……嗚嗚，嗚嗚！”

她說完又開始哭起來，而大家卻沒有從她的話中獲取一點有用的東西，不禁有些失望，最後就看郭靜怡怎麼說了，若是從她口中還不能找出對龍翼有利的證據，那看來這個黑鍋他是背定了。

郭靜怡作為華山派掌門的女兒，從小就受盡了寵愛，此時卻遇到了這樣的情況，她根本不知道怎麼辦，就只是一直哭泣著，不知如何是好，除非她自己願意說，否則其他人也不能硬逼她。

現場最冷靜的人莫過於龍翼了，其實他在救人前就已經想到了會發生這樣的後果，但總不能見死不救。

現在他最關心的是究竟是什麼人要這樣陷害自己，而且是采取如此卑鄙的手段，用女人作為對付自己的武器，這是他最不能容忍的。

無論是誰，他一定不會放過他！

“唉！”

百里無敵嘆了口氣，和其他幾個人商量道：“現在陸姑娘那里暫時得不到什麼信息，而郭姑娘又不願透露，或許她跟陸姑娘一樣也是遭人暗算然後被帶到了這里，我建議還是先將她們都帶回去，然後再詳細查明屬實，不知諸位意下如何？”

“目前也只好如此了！”郭天霸同意道，其他人也是點了點頭，表示支持，可惜還沒等百里無敵開口，龍翼就表示反對。

“我不同意！”

龍翼的態度令大家不解，沒有理會眾人的驚訝，他繼續道，“難道大家看不出這是一個精心布局的騙局嗎？既然是騙局，我想那些想栽贓嫁禍的人恐怕不會這麼輕易讓我洗脫罪名的，跟你們回去只會為他們增加更多的機會來陷害我！”

龍翼得話是對著在場的每一個人說的，但他的眼睛卻始終停留在楊吳和蕭雲風身上，在他看來，這兩個人是最有可能設計這個局來陷害他的人，或許是兩個人也說不定，若是楊吳，他連自己的師妹都可以犧牲，可見此人心腸之狠毒，若是自己真的跟著他們回去了，說不定還會有接二連三的陷害等著他往里面鑽呢。

“龍賢侄，你跟著我們回去，我保證在在未查明真相之前，不會有人傷你絲毫！”

百里無敵勸導道，此事不光牽扯華山派和峨眉派的弟子，還牽扯到自己的未來女婿，這令他頭痛不已。

“龍公子，我派弟子遭人侮辱，難道請閣下回去做個調查也是委屈了你嗎？”

靜心寶劍出鞘，指著龍翼怒氣衝衝地道，本來她還對龍翼挺客氣的，但一聽他竟然拒絕回去，頓時火冒三丈，聲音也變冷了。

看著怒火中燒的靜心師太，楊吳和蕭雲風都是露出了幸災樂禍的笑容，這正是他們期望看到的。

“眾位武林好漢聽著，龍翼色膽包天，竟然劫持並奸汙了峨眉派和華山派的兩位女弟子，現在還企圖畏罪潛逃，我們身為正道中人，自當為武林除害，決不能讓這個淫賊逍遙法外！”

蕭雲風借此機會登高一呼，還自然而然地給龍翼扣上了個“淫賊”的名號，真是“用心良苦”啊！

“對，決不能放了他！”“殺了這個淫賊！”“閹了他！”在場的幾百人都響應道。

他媽的，咋都這麼積極。

看著一發不可收拾的人群，百里無敵和幾位掌門都是為難至極，而楊吳則是陰笑不語，他在心中暗道：“龍翼，我看你這回還拿什麼跟我爭？‘淫賊’哈哈哈，明天你的這個名號就會傳遍天下，整個江湖的人都會知道你是個人人唾罵的淫賊！啊哈哈哈！”

“龍公子（龍施主）請三思！”見狀泰山掌門戚東海、崆峒掌門卓越還有少林慧覺禪師連忙在一旁齊聲勸導著龍翼。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 蜀中王家
────────────────────────────────────────

龍翼堅定地道：“對不起，百里叔叔以及諸位掌門，我龍翼還是那句話，兩位姑娘我一定會負責的，但卻絕不會隨你們回去，但我一定會找出了陷害我的真凶，給大家一個說法的。”

聽到此言柳正天雙眼微紅，眼淚打轉，“龍大哥，你不要走，我以後不再和你吵了，求求你不要走。”

“大男人，哭哭啼啼的成何體統！”看著柳正天的樣子，龍翼是想笑卻又心中苦澀，看來這小子對自己還是挺不錯的，雖然他有點那個。

就在龍翼與柳正天告別的時候，蕭雲風和楊吳連忙說道：“龍翼，你難道真要冒天下之大不韙，你就不怕被整個江湖唾棄追殺嗎？”

龍翼心中冷笑：“這不正是你們期望的嗎？”

接著他又轉身看向了百里冰，對她歉意地道：“百里姑娘，龍某最對不住的就是你，若是我有洗刷冤屈的那一天，只要你還願意等我，我龍翼即使身在在天涯海角，也一定回來娶你！”

雖然和龍翼接觸的不多，但百里冰的心中卻已埋下了愛情的種子，她眼眶紅腫，淚光閃爍，聲音無比堅定地道：“我相信你不會是那種人，我也等著你來娶我的那一天！”

就是這輕輕的一句誓言，卻令二人從此心心相印，也令龍翼在逃亡的日子里倍感溫馨。

這時郭靜怡和陸紫菱此時也停止了哭泣，她們抬起紅腫的眼睛看著龍翼，心中的疑惑卻是越來越多，她們不止一遍地在心中問自己“龍大哥真的會是那種人嗎？為什麼我卻能清晰地感受到此刻他心中的痛苦？難道他真的是為了救我們才那樣做的嗎？我該怎麼辦，誰來告訴我我該怎麼辦？”

二女的心在不斷地掙扎著，但卻不知該如何是好。

“龍翼，你個無恥淫賊，還不快快束手就擒！難道你以為憑你自己就可以逃脫這麼多武林同道的追捕嗎？”

楊吳現在可謂春風滿面，志得意滿，多日的心願終於實現，他可是巴不得龍翼畏罪潛逃，那樣他就永遠也休想洗淨他的冤屈。

“楊兄，還跟他這種人多說什麼，直接將他擒下，聽候諸位掌門的發落，也好給二位姑娘一個交代！”

蕭雲風早就躍躍欲試了，要說這些人中誰最想取龍翼的性命，那可真是非他莫屬啊！

就是因為龍翼的突然出現，將那本該屬於他的一切榮耀給剝奪了，因此他痛恨他，誓要將他趕緊殺絕。

龍翼冷冷地看著積極的二人，眼中那不屑的眼神令他們憤怒異常，他不屑地道：“哼，就憑你們兩個，恐怕還沒這個本事留下我吧？”

“嘿嘿，龍翼，你休得狂妄！現在你已是眾矢之的，你認為你今天還能逃脫得了嗎？”

養好冷笑道，然後他又催促靜心師太道，“師太，我們還是將這淫賊擒下再說！”

靜心畢竟乃一派執掌，又怎肯與人合作，其他幾人也或因臉面而不願在此刻出手，這倒給了龍翼一线生機。

“蕭兄，你我聯手，將他拿下！”楊吳又對蕭雲風使眼色道，說完擎出寶劍衝了上去。

蕭雲風哪甘落後，手中長劍一揮，大喝一聲“大家一起出手，擒住這淫賊！”

便加入了戰局之中局之中。

龍翼冷笑一聲，道：“不自量力！”“噌”的一聲，長劍長出鞘，身如鬼魅般衝入二人的包圍圈。

他現在可是將所有的怨氣都發泄在二人身上，功力己提至六成，手中長劍翻飛，劍光掠影，不時地映照著他們的臉龐，想楊吳和蕭雲風都乃六派中出類拔萃的年輕一輩人物，二人聯手竟然奈何不了龍翼，這要是傳了出去，恐怕六大門派的顏面就要掃地了。

郭天霸現在也是一驚，以前只是猜測龍翼的武功很高，卻不想竟然高到這般地步，而靜心師太可是有些著急了，若是他兩人不能將龍翼擒下，被他給逃脫了，那自己的弟子不是要蒙冤受屈了。

慧覺禪師、百里無敵、卓越還有戚東海，以及在場的其他人也都是震驚異常，想不到龍翼年紀輕輕，竟然有著不屬於各派掌門的實力，這到底是武林之福還是武林之禍，每個人的心中都有各自不同的計較。

林震岳眼神陰霾，他盯著場中來去自如的龍翼還有手忙腳亂的楊吳、蕭雲風，心中對龍翼更是忌憚萬分，“今日己結下梁子，若是讓他給跑了，那以後對武當派來說可是後患無窮。”

“師太，這賊子武功高強，卻故意藏而不露，肯定是有所圖謀，這也更加堅定了他就是那賊子，我們不要再猶豫了，先抓了他在說，否則以他的修為，再過十年必成我六派大患！”

林震岳這廝跟蕭雲風果然是師徒倆，都是一樣的陰險歹毒。

靜心師太銀牙一咬，大聲道：“諸位掌門，現在也顧不上什麼以大欺小，以多欺少了，我們一起上先將他擒住再說！”

說完也不管其他人願不願意，拿劍就衝了上去，丫的，這老尼姑也是個不要臉，就不知道年輕的時候是不是個騷貨。

“阿彌陀佛，葉施主，老衲得罪了！”慧覺禪師也出手了。

戚東海礙於六派的面子卻又不得不出手，卓越與龍翼也沒什麼過節，但也不得不出手，這都是面子作祟呀！最後郭天霸也加入了戰局。

想龍翼一個才二十出頭的青年，自身實力雖然很高，但要獨自面對六位掌門的圍攻，再加上兩個偷雞摸狗的“鼠輩”的偷襲，他一個人能扛得住嗎？

答案是否定的！

六位掌門方一加入戰局，情況就完全對龍翼不利。

在強大的氣勢壓迫下，他的劍勢也越來越緩，每使出一招都要付出幾倍的內力。

場外的郭靜怡、陸紫菱還有百里冰看著咬牙堅持的龍翼，都是心痛不已，百里冰還好，可郭、陸二位姑娘的心情卻就有些矛盾了。

百里無敵現在臉都氣青了，盯著場中的幾人心中滿是憤恨，這龍翼好歹也算他的准女婿，現在不光被人扣了頂“淫賊”的帽子，還被六大門派的入圍攻，他的老臉算是丟盡了。

葉非凡的壓力越來越大，他在心中暗道：難道我今日真要葬身於此？

不，我絕不能就這樣死了，我一定要找出陷害我的人！

想著自己的那些心愛的女人，龍翼的求生的信念也愈加強烈起來，好在他仗著手中的神兵，苦苦支撐到現在。

“既然你們硬要逼我，那就休怪我不客氣了！”龍翼口中大喝一聲，體內真氣迅速運轉起來，同時氣勢瞬間攀升。

圍攻他的幾人突然感到心底一顫，似乎有某個地方被觸動，令他們心中莫名的悸動，他們不明白為何龍翼身上的氣息變得這麼詭異，只知道此時的他很危險，這是他們無法理解的。

龍翼冷冷地看著圍攻自己的八個人，其中有三個是他最為討厭的，他的眼光劃過楊吳和蕭雲風的身上，嘴角牽扯出一絲冷酷的微笑，令看到的人心中產生莫名的恐懼，楊吳和蕭雲風在看到龍翼的微笑時就心底發顫，感覺不妙，他們漸漸地往後退，可惜龍翼又豈會給他們這個機會。

龍翼聲音低沉而又緩慢地喊道“劍——掃——九——幽”聲音冰冷，不含一絲感情，好像那九幽地府的幽靈一般，令人感到莫名的恐懼，突然，眾人感覺周圍地動山搖、狂風大作，一股死亡的氣息彌漫著整個現場，就在眾人一愣神的空當，忽然眼前金光大作，無數的劍雨從四面八方襲來，將他們團團圍住，眾人不明所以，心中驚駭萬分。

“大家小心，這是幻覺！我們大家聯手出擊，定能將其擊潰！”

還是林震岳比較有見識，一眼看破其中關鍵，其實倒不是龍翼的這招真的就“雷聲大雨點小”

而是他想要全力發揮此招的威力，恐怕還要再等幾年。

龍翼冷笑了一下，眼中劃過一絲狡黠，但手中的劍卻是越來越快，帶起一片幻影迎著眾人而去。

“叮叮當當”“嘭嘭嘭！”六人聯手出擊，瞬間劈出幾百劍，一時金鐵交嗚之聲不絕於耳。

“啊”“啊”兩聲慘叫聲過後，便是一連串的悶哼之聲，接著打斗瞬間停止，眾人連忙將視线投向場中，卻發現楊吳和蕭雲風俱是手捂著胸口，鮮血從他們的手指縫間汩汩流出，而六位掌門也都受了點輕傷，口中溢出了鮮血。

眾人震驚了，就連林震岳、慧覺、靜心等人也都不敢相信地看著結果，雖然此時的龍翼也好不到哪去，但他都硬撐著，他擦了擦嘴角的鮮血，頑強地站直了身軀，冷眼注視著眼前的六人。

當看到郭天霸時，卻發現他也在注視著自己，而他的眼中並沒有表現太多的驚訝。

郭天霸看著龍翼，也不知心中在想些什麼，林震岳一聲怒吼，揮劍又上，其他人一看也追了上去，在他們看來，龍翼所表現的實力簡直令人不可想象，若是今日放他走了，他日必成大患。

龍翼剛才的那一擊幾乎耗盡了他所有的真氣，而在重傷蕭、楊二人的同時，他也被六人的合力一擊給重傷，還好他所修煉的的功法奪天地之造化，使得他的真氣恢復得很快，並且傷口會自動愈合，這可真是旁人想都不敢想的事情啊！

但他畢竟修為尚淺，此時身受重傷，在六人的圍攻之下，己漸漸不支。

六人喝一聲，手中兵器同時擊向龍翼，就在幾人的兵器和葉非凡的兵器接觸的那一霎那，忽然感覺空氣一阻，攻向龍翼的力道被化解了一部分，而龍翼也在眾人一愣神的空當，借著反彈之力迅速隱於漆黑的樹林之中，他施展輕功瞬間便消失不見了。

“快給我追！絕不能讓他給跑了！”

等幾人回過神來的時候，龍翼已不知去向了，而百里冰，和柳正天都只能面對著龍翼消失的方向默默祈禱，祈求他能平安歸來。

三天後，在前往蜀中的一條官道上，一個英俊的少年正悠閒自在的走著，他的手上戴著一枚黑色的戒指，這個少年正是龍翼，但他此時並沒有用龍翼的名字，而是叫王卓，百花谷少谷主王卓，而他正打算前往的地方正是四大世家之一的蜀中王家。

三天前龍翼在逃脫了六大掌門的圍攻後，就回到了谷底媚女宗的所在，他把現在的情況都告訴了眾女，然後讓她們都從戒指中出來，暫時在這里安頓下來，而自己則出去尋找事情的真相，龍翼這麼做也是有原因的，一是華巧仙的肚子已經有六七個月了，她即將要生了；二是一直讓眾女呆在那個戒指空間里也不好，所以龍翼最後決定暫時讓她們呆在媚女宗，因為這里遠離江湖紛爭，所以不會有人來打擾。

本來眾女都不同意讓龍翼一個人出去，但是龍翼告訴她們自己的武功已經今非昔比了，而且自己一個人行動，目標也小，不容易被人發現，即使被發現了逃走也很容易，最後眾女終於被他說服了，答應讓他一個人出去，在離開的前一晚上，自然是春色滿屋了。

龍翼離開了媚女宗，他心想：自己只有一個人，再怎麼找也不容易找到陷害自己的人，這時他想起了自己剛出百花谷時，便宜外婆張紫嫣給的一枚令牌和一封書信，還叫自己有時間到王家去一趟，看望一下自己的便宜奶奶，龍翼想到王家作為江湖四大世家之一，肯定有很大的人脈關系，於是他決定扮成百花谷少谷主王卓，反正自己跟王卓長成一副模樣，誰也看不出來。

蜀中，作為一個魚米之鄉，自然人來人往，提起蜀中，最為出名的當屬蜀中的唐家和王家，唐家的暗器在江湖上是獨樹一幟的，而王家作為江湖四大世家之一，其家傳武功更不可小覷，可惜王家這一代沒有一個男子，全是女兒，而且其中還有一個名列天仙譜第七的王淑鳳，這就更加更加造成了許多江湖人士對王家的家業虎視眈眈。

龍翼來到了蜀中，向路人打聽到了王家所在的位置，於是他馬上趕往王家，王家不愧是江湖四大世家之一，府邸果然雄偉，昊天到了王家，直接把那封書信交給了看門的人，然後等待著回應。

過了一會兒，一個雍容華貴的美婦人和一個美少女走了出來，美婦人打扮的有些朴素，但緊身的衣衫包著曼妙的身材，舉手投足間依然掩飾不住成熟豐滿的風韻，她的容貌極其美麗，真可以說是有著沉魚落雁之容、閉月羞花之貌，她明目善睞，皓齒如貝，黛眉櫻口，冰肌玉骨，意態妍麗，豐韻娉婷，美婦人的身體豐滿勻稱，養顏有術，那雪白滑嫩的肌膚、豐滿成熟的身子，以及徐娘半老的風韻，真是嫵媚迷人、風情萬種，尤其那肥大渾圓的玉臀，以及那胸前高聳豐滿的山峰，更隨時都要將衣裙撐破似的，任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把。

這個美婦人一出來就看見了站在門前的龍翼，她仔細打量著，越看心中就越激動，因為龍翼的樣子跟自己的兒子有八九成相像，再加上剛才的那封信，美婦人可以完全斷定，這個男孩就是自己的孫子王卓，想不到一轉眼他都長這麼大了。

美婦人走到龍翼面前，他伸出顫抖地雙手，撫摸了一下龍翼的頭，說道：“卓兒，我是你的奶奶夢寒雪呀，這是你表姐王淑鳳，我小時候還抱過你的呀！想不到轉眼間已經長成大人了，你不記得我嗎？”龍翼一聽美婦人的話，頓時明白了這個人正是王卓的奶奶，第一屆天仙譜上排名第三的女人，怪不得她已年近五十，卻依然如此長得美艷。

“奶奶！”

為了不讓她懷疑，龍翼不得不裝作很激動的樣子，撲進了她的懷里，夢寒雪見狀很是高興，龍翼繼續撒著嬌，將胸摩擦著奶奶夢寒雪高聳的胸部，龍翼清楚的感受到奶奶夢寒雪的胸前是多麼的雄偉，不過夢寒雪並沒有發現龍翼的舉動，只是當他第一次見到自己很激動。

“這麼羞人啊，長大了還要撒嬌。”

龍翼的旁邊響起一個聲音，他連忙將頭拿開，一看正是王卓的表姐，這屆天仙譜排名第七的的王淑鳳，只見王淑鳳體態輕盈，身形高挑修長，曲线曼妙，裊裊娜娜，搖曳生姿。

黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，明眸中投射著清澈怡靜的柔光，秀美的瓜子臉龐，精致五官搭配，簡直就是上天完美的恩賜，那嬌艷完美，驚心動魄；烏黑的秀發挽成了高高的雲狀發髻，用一根木簪綰住，簡潔脫俗，天鵝般優美修長的脖子，有種難以形容的優雅風姿，肩若刀削，蠻腰纖細動人，酥胸飽滿堅挺。

身上穿著一件紅色緊身的絲綢衣裙，衣服緊緊貼在身上，現出一副曼妙軀體，說不盡的誘人心醉。

外面披著雪白的絨毛大衣，更顯其身份的高貴，龍翼看著，不由的呆住了，她的美麗，不是凡人筆墨所能形容的，仿佛兮若輕雲之蔽月，飄飄兮若流風之回雪。

遠而望之，皎若太陽升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出淥波，想不到天下竟有如此尤物。

這是奶奶夢寒雪說道：“你們兩姐弟還是這麼愛斗嘴，走，卓兒跟我一起進去，淑鳳，你去把你爹娘和妹妹都叫到大廳來，就說卓兒來了。”

說完就拉著龍翼進了王府，只留下王淑鳳在門前跺了跺腳。

龍翼跟著奶奶夢寒雪走了進去，王家府邸布局外形整齊均衡，內部又因景劃區，境界各異。

園中部山水景物區，突出以水為中心的主題，水面聚而不分，池西北石板曲橋，低矮貼水，東南引靜橋微微拱露。

環池一周疊築黃石假山高下參差，曲折多變，使池面有水廣波延和源頭不盡之意。

園內建築以造型秀麗，精致小巧見長，尤其是池周的亭閣，有小、低、透的特點，內部家具裝飾也精美多致。

園內地盤不大，園外無景色可借，造景頗難，但因布局設計巧妙得宜，湖山、池水、樹木、建築，得以融為一體；而於假如山一座、池水一灣，更是獨出心裁，另辟蹊徑，兩者配合，佳景層出不窮，望全園，山重水復，崢嶸雄廳；入其境，移步換景，變化萬端。

湖石假山占地僅兩畝，而峭壁、峰巒、洞壑、澗谷、平台、磴道等山中之物，應有盡有，極富變化，池東主山，池北次山，氣勢連綿，渾成一片，恰似山脈貫通，突然斷為懸崖。

而於磴道與澗流相會處，仰望是一线青天，俯瞰有幾曲清流；壯哉，美哉，恰如置身於萬山之中，全山處理細致，貼近自然，一石一縫，交代妥貼，可遠觀亦可近賞。

龍翼跟著奶奶夢寒雪來到了大廳，他們坐在大廳中，夢寒雪不斷地問著龍翼一些關於他生活上的瑣事，龍翼也一一回答著，過了一會兒，只聽一個中年男子的聲音傳來，“卓兒來了嗎？快讓二叔看看。”

緊接著一個中年男子和幾個女子走了進來，中年男子額頭青筋鼓起，一看就知道他的武功修為已經很高深，可是當他看見龍翼時很是驚訝，中年人的那雙眼睛瞬間閃過了一絲陰狠的目光，這個二叔給龍翼的第一印像就是像一條毒蛇，隨時准備發動攻擊。

夢寒雪對著龍翼說道：“卓兒，這是你二叔王富宇，另外那四個人是你的兩位二嬸唐玉蘭和許惠玲，還有兩個分別是你兩位二嬸的女兒是王淑鳳和王淑貞，你還有一個姑姑王欣婷，嫁到了唐家，現在並沒有在家中。”

聽到夢寒雪的介紹，龍翼看了過去，只見二嬸唐玉蘭一身白色的連衣長裙，勾勒出曼妙美好的身材，更襯出超凡脫群的氣質，潔白無暇，宛如神女，美艷不可方物，高貴不容褻瀆。

玉體嬌軀山巒起伏，美不勝收，玲瓏剔透得恰到好處，高聳的酥胸前兩處豐挺嬌翹的乳峰將襯衣鼓鼓的頂起，雙峰之間形成一道高高的山梁，隨衣服緊貼著雪峰上下完美的弧线下來，上面連接著渾圓柔美的肩部，長褲緊緊包裹嬌軀，勾勒出雙腿渾圓修長，美臀豐腴性感，惹人遐思，既是雍容華貴的美婦人，又是溫靜賢淑的賢妻良母，溫柔典雅，美麗絕倫！

而另外一個二嬸許惠玲又是另外一種風情，如畫的眉毛，小巧的鼻子，性感的紅唇，嬌美的臉蛋兒，全身肌膚白嫩細膩如滑，身段勻稱修長，細細的腰肢，渾圓的屁股，高聳的酥胸，可以說女人的美麗和少婦的風韻她全有了，她穿著一件粉紅色的真絲紗質緊身連衣裙，托得一付美艷絕倫的面孔，柳眉鳳目，瑤鼻桃腮，紅紅的嘴唇略微寬厚，卻更添性感，性感誘惑，豐滿高聳的酥胸，把裙子撐的鼓鼓騰騰，深深的乳溝惹人遐思，纖細的腰肢，豐腴的美臀，凸凹有致，花信少婦成熟女性的迷人身材讓龍翼看得口干舌燥。

龍翼不由得有些羨慕這個二叔的艷福了，然後他又轉向表妹王淑貞，王淑貞有著不輸於她姐姐王淑鳳的美麗，她身上穿著的是一件白紗緊身裝，再加上外面披著綠色的絨毛大衣，閃爍生輝，里面絹裙輕薄，嬌軀散發著濃郁的芳香，她的臉形極美，柳眉鳳目，眸子像寒星似的，發出一閃一閃的亮光，吹彈得破潤滑的皮膚，白得似玉，嫩得仿佛只要輕輕一捏就可以擠出水來，身材更是增一分太肥，減一分太瘦，確實算得上是上蒼的傑作，最使人迷醉是她配合著動人體態顯露出來的英姿颯爽的豐姿，艷絕人寰，賽似天仙，透過那層薄薄的白紗，依稀可以望見她雪白細嫩的肌膚、身材凹凸勻稱，她渾身散發著成熟魅惑、高雅美艷，搖曳的秀發飄來陣陣發香。

龍翼連忙走上前對著唐玉蘭和許惠玲行了個禮，然後回到了位置上，這時二叔王富宇說道：“卓兒，你這次來蜀中有什麼事嗎？”

“哦，我這次來一是因為好久沒有看見過奶奶了，有些想她，所以來看看，二是外婆跟我說，奶奶從小幫我訂了一門親事，我這次來也是為了解決這門親事。”

龍翼滴水不漏地回答道，他本能地感覺到這個二叔對自己沒有安好心。

“哦，你瞧我這記性，都差點兒忘了，我從小幫你與唐家的千金唐悠悠訂下了親事，現在你們也到了完婚的年齡了，過幾天我就去唐家提親。”

奶奶夢寒雪拍了拍額頭說道。

龍翼連忙答道：“那就有勞奶奶了！”可是他的心里卻在想這個唐悠悠是不是自己當初遇見的那個唐悠悠啊？

“哪有什麼有勞不有勞的，奶奶想抱重孫子都想了好久了，可惜你的表姐眼界太高，誰也看不上，這才讓我的希望落空，卓兒，你可要快點兒讓我抱上重孫子哦！”

奶奶夢寒雪說道，但這話卻讓龍翼感到一陣大汗，龍翼只好唯唯諾諾地點了點頭，而表姐王淑鳳卻瞪了龍翼一眼。

進到奶奶夢寒雪還想說啥，龍翼連忙岔開了話題說道：“奶奶，我現在有點累了，能不能幫我安排個房間休息。”

聽到龍翼說累了，夢寒雪也不在說啥，她對著龍翼說道：“你看我一激動什麼都忘了，你趕了這麼久的路，肯定累了，我現在就幫你安排房間休息。”

說完她就帶著龍翼出了大廳。

奶奶夢寒雪帶著龍翼來到了一個廂房，他說道：“卓兒，你就在這間房里休息吧，等晚飯好了，我喊人來叫你的。”

龍翼點了點頭，然後推門走進了房間，里面布置的一片朴素，龍翼整理好了衣物，他也有些累了，於是直接躺在床上睡了過去，當龍翼醒來的時候已經是傍晚了，這時一個侍女來叫他去吃完飯，龍翼整理好了衣服走出了房間。

當龍翼來到飯廳的時候，這里除了奶奶夢寒雪和二叔王富宇一家，還有一個他今天沒有見過的美女，這個美女和唐玉蘭不分伯仲，比許惠玲要略勝一籌，她容貌絕美，欣長苗條，姿態優雅高貴，一看就是那種養尊處優的富家貴婦，她的臉部輪廓有著罕見清晰的雕塑美，一雙眼睛清澈澄明，灌骨本嫌稍高了點，可襯托起她筆挺有勢的鼻子，卻使人感到風姿特人。

她的一對秀眉細長嫵媚動人，烏靈高閃的眸珠，充盈著古典美態，繡挺的酥胸特別的豐滿爆突，不盈一握的小蠻腰，修長的雙腿，使她有種傲然於世的姿態與風采，年紀看上去三十歲左右，但是充滿成熟的韻味！

是那種男人見了都忍不住要上的年輕少婦類型。

這個美女看見龍翼很是激動，他走過來說道：“卓兒，你不認識我了，我是你三姑姑王欣婷啊，想不到你轉眼間都長這麼大了，可惜大哥早年就失蹤了，不然見到你一定很高興。”

說著自己的大哥，王欣婷有些傷心。

夢寒雪聽後也有些傷心，最後還是龍翼安慰了她們說道：“奶奶，三姑姑，不用傷心，相信父親的在天之靈看到我這樣一定會很欣慰的。”

“嗯，也對。”三姑王欣婷和奶奶夢寒雪也點了點頭，然後她們說道：“今天我們是給卓兒接風洗塵的，就不要提那些傷心事了。”

說著她們率先坐了下來，隨後龍翼和二叔王富宇一家也坐了下來，大家有吃有喝的聊著天，吃完飯後，奶奶夢寒雪對著王欣婷說道：“婷兒，這次我叫你回來一是跟卓兒見見面，二是為了卓兒與悠悠的婚事，他們倆從小就訂了親，現在也是到了成親的年齡了，我想讓你回去說一聲，我們過幾天就上門來提親。”

王欣婷聽後點了點頭，說道：“這也好，悠悠那個家伙太調皮了，我們也想把她早點兒嫁出去，這件事就包在我身上，放心好了。”

幾人隨後聊了一些其它有趣的事情，過了一會兒，天也有些晚了，幾人就各自回自己的房間休息了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 美艷熟婦李巧凝
────────────────────────────────────────

由於剛才睡過一覺，所以龍翼沒有絲毫睡意，於是他就在這王家府邸里到處走著看看，不得不說這王府非常大，院外一色水磨磚牆圍護著“清涼瓦舍”大主山分脈穿牆而過，院內有插天的大玲瓏山石和堆山，遍植名卉異草，垂檐繞柱，縈砌盤階；兩邊是抄手游廊，正房五間清廈連著卷棚，四面出廊。

龍翼正在走著，突然聽到旁邊的一間房里傳來了一陣女人的浪叫聲和男人的喘息聲，龍翼身經百戰，自然知道這是什麼意思，他有些好奇，這房間里面的到底是什麼人，於是他悄悄地走到窗前，用手輕輕地在窗戶上捅了一個洞，湊上去一看，看得他一陣口干舌燥。

只見二嬸唐玉蘭正一絲不掛大字般的躺在寬大的木床的里端，像是快要斷氣般的急促的喘息著，古典動人的鵝蛋臉上布滿了不正常的紅暈，美麗的翦水眸子一陣陣無神的望著天花板，露出一身白花花明艷艷的美麗肉體，胸前兩團碩大的肉峰高低的起伏著，修長的兩腿之間那一簇漆黑的毛發刺得龍翼眼睛發燙，可惜毛發的遮掩與角度的關系，他沒法看清那漆黑之下到底是一幅怎樣的美景，然而縱然如此，龍翼還是很難把目光移開半分。

而在二嬸唐玉蘭旁邊，二叔王富宇與另外一個二嬸許惠玲也是同樣的一絲不掛，許惠玲跪趴在床上，又白又圓又肥的大屁股撅老高老高，而二叔王富宇正半跪在她身後，正用他胯下的巨龍使勁地抽插著，一邊抽插還一邊拍打著許惠玲晃眼的大白屁股，而許惠玲渾身香汗淋漓的晃動，披頭散發的腦袋一個勁的搖擺，帶動她胸前那對乳房也是顫顫巍巍的直晃，而她的嘴里也不停地浪叫著，龍翼此時看得欲火焚身，他現在急需要找一個女人發泄一下，於是他趕緊離開了王府，向外面走去。

龍翼出了王家，便想找間妓院，發泄一下欲望，剛走到一處比較安靜的地方，這個時候一句笑聲從傳入他的耳朵里面，“美人兒，你的輕身功夫不錯哦，不過要想逃走是不可能的，你已經吃了我的透骨香，全身都是香噴噴的，走到哪里我都可以找到你。”

龍翼一聽到這個笑聲就趕快運氣內氣，但見一個人就像一條黑熊，突見那黑熊舉手一揚，大袖中伸出一只鳥爪似的右手，灰白色的指甲長約近尺，向龍翼的頭頂一抓道：“別說你是躲在樹上，就是你躲在閻王殿我也可以把你找出來，你給我下來。”

就在這時，只見一陣樹葉似雨飛灑，一團綠影飛跌而下，向龍翼的頭頂撞到，龍翼驟不及防，但他已看清那綠色的衣裙，鼻端也嗅人一絲幽香，他雙手一伸，挫腰仰身，將綠影抱了個正著，他只覺心中一震，正待放下那個人，但怪人已經撲到，他抱著一個人不好對敵，不由抱著那個女人逃入林中。

原來綠影是面向下跌落的，龍翼的右手臂恰好抱住上身，不偏不倚抵在一對富有彈性的肉團上，鼻中幽香更濃，不用說，准是個女子無疑，這時他低頭一看就不覺的一震，懷中抱的正是一個美女，他正欲放手，但怪人一撲來，他不得不抱著人逃命。

怪人身材高大，輕功雖入化境，但卻無法將龍翼擒住，龍翼懷里抱著一個香噴噴的美艷熟婦不好與他動手，於是就跟他在樹林里捉起迷藏來，他知道往有林深葉茂之處方可躲過他的搜索，他矮著身軀，專揀林密處逃，他的速度很快，不久就鑽入了一處狹小的密林，已經聽不到怪人的呼嘯聲，他將美婦人放了下來。

龍翼正在手足無措，不知怎樣救人，忽聽美婦人輕輕的喘息起來，龍翼知道她並無致命的傷勢，心中大喜，只聽美婦人附耳低聲說：“我叫李巧凝，謝謝公子救命之恩，那怪物距離遠，下手也不重，請替我解開肩井穴和曲泉穴，這怪物下手奇准，要不是倉促間頭低得快，眉心不可幸兔。”

龍翼吃了一驚，那黑熊相距五丈，居然可發出五縷指風將人制住，他的功夫還真的不錯，他一面想，一面輕輕的向李巧凝的肩井穴上按去，但另一個穴道是在大腿根上，這是女人最隱秘的地方，解起穴道來就要摸到她那里才行，龍翼知道救人要緊，也就沒顧嫌疑了，當下就把她的穴道解了開來，但雖然解開了穴道，李巧凝卻還是不能動，李巧凝嘆息了一聲道，“我吃的透骨香發作了，全身都沒有一點力氣了，只能等著讓那個怪物來吃了。”

龍翼吃了一驚道；“這是怎麼一回事？那個怪物也是個人啊，難道他還真的吃人？”

李巧凝流著淚道；“這個人是黑沙雙雄的黑熊，他們是專門吃人的，而且見了武林中的美女是從不放過的，今天我帶著女兒去逛街，想不到碰上了他們兩個，看來是我們命該如此了。他們要吃那個人的時候就會先讓那個人吃下他們的獨門奇藥透骨香，他的藥沒有吃的時候是無色無味的，但吃了以後那個人就會變得全身都香噴噴的，而且一點力氣都用不上，他們說這樣吃起來才有味，我一聞到身上的香氣就知道不對了，就讓我女兒躲在一個客棧里面，我想把他們引開，沒有想到怎麼也躲他不開，因此就躲在了大樹上，我剛藏好他就來了，他的功夫很好，你是斗他不過的，你快一點走吧，不要把命白白的送在這里，你和他無冤無仇，他是不會對你下手的。”

龍翼給李巧凝按摩了一會，但卻還是沒有用，她的身體依然是軟綿綿的，他有點不解的道；“他們那個丑樣一見就應該知道了，你們既然打他們不過，怎麼不躲開他們，還把他們的藥給吃了？”

李巧凝道；“他們不光是兩個人，也有手下，他們看中了那個人以後就讓他的手下去在那些人吃的東西里下藥，他們下藥的時間都是吃飯的時候，因為那些人吃了藥以後就睡了，他們要吃人也就方便了，而女人對自己身上的香氣是不會去注意的，他們一般是在酒菜里下毒，從來不強迫女人吃藥的，他們說如果強迫女人吃藥的話，女人的肉就會因為受到驚嚇而變得酸酸的，看來我不但要被他們吃了不算，還要受到他們的侮辱，我的命好苦。說著就又流下了淚。”

龍翼見她那個可憐的樣子就安慰她道；“你不要著急，我再想一下辦法。”

剛一說完，就在這時遠處草木紛飛，黑熊展開一雙鐵袖，把林木擊得七零八落，逐漸往這個方向移近了，他一邊走著一邊笑著道；“你這臭小子的輕功也不錯，但你抱著一個人是沒有那麼大的力氣走遠的，你快把我的午餐給我送來，我可以饒你一條命。”

龍翼見黑熊愈來愈近就對李巧凝道；“你先休息一下，我先將這怪物引開，然後再來給你想辦法。”

“小兄弟，你小心一點了，那黑熊的輕功雖然不行，但內力不錯，千萬別和他正面衝突，或者砸按硬拼。”

李巧凝低聲的叮嚀道。

“在下知道了。”

龍翼說完就晃身如飛而去。

龍翼走到離黑熊不遠的地是方故意撞到一株小樹，黑熊笑著道；“呵呵，小娃娃，你跑不了的，呵呵……”

一會兒響聲就已至身後，龍翼想逗他玩一玩，於是故意慢慢的往另一個方向走著，他剛走出不遠，突感身後勁風壓來，一股很大的力道將他直送出五丈外，他故意的踉蹌了幾步，然後拿起一個樹枝當劍立了一個門戶等待黑熊的到來。

“呵呵，真是有緣，總算是追到你了，娃娃，你這心決合一之態，深得劍道三味，可惜，你活不了多久，凡是搶我飯碗的人別想活命，念你剛才受我一記掌風仍能不死，留你半條性命算了。”

黑熊說道。

龍翼笑道：“你就真有把握要我的命嗎？要命簡單之至，你能不能勝得了我手中的樹枝還是一個未知數呢，我們現在來好好的玩一玩吧。”

“呵呵！娃娃你的骨頭傲得可愛，倒有點像是真的，看你那十分自負的神色，大概還有半點真才實學，待我逗你玩玩。”

黑熊的話聲剛落，大袖中五抓齊出，龍翼只覺無數巨大的爪子，並未帶絲毫風聲劈面抓到，他一聲長嘯，將招式施展出來，無數劍影向黑熊暴射而去，他怕一劍把黑熊殺了，因此只用了一點點的內力。

“哈哈，你的劍術夠玄，可惜功力差勁，你這樣的劍法是不能傷人的，還得好好的用功呢。”

黑熊笑著說道；“你這劍術足可自傲，我如果不注內力，你可以支持十招，你還不配用這套劍術。小心了，看我一招之內擒你。”

他身形一晃，欺身上前。

龍翼笑道：“你還真會吹牛，你能擋開我這一劍就不錯了。”

說著就刺出了一招劍式，如果黑熊不能擋開這一劍，他的身上至少有三個窟窿，他一劍刺出，但見黑熊一聲怪叫，身體就往山下滾了下去，原來他皮粗肉厚，不懼山上的茅草劃破皮肉。

龍翼想不到他會玩這一手，他對著黑熊滾下去的地方笑道：“你不是說你很行嗎？怎麼來了個笨熊打滾？”

遠遠的聽到那黑熊的聲音道；“你小子不是人，故意的來玩我，要不是我留了一手還真要在陰溝里翻船了，我行走江湖幾十年，第一次看到你這樣高強的劍法，以後這個江湖是你的天下了”他的話一落就沒有了半點的聲息，看來他的逃命術還真的不錯。

龍翼來到了李巧凝休息的地方，他一見之下就大吃了一驚，但見李巧凝把自己的衣服都脫了下來，雙手在自己的身上亂抓著，一見龍翼走了過來就流著淚道；“小兄弟，快殺了我啊。”

龍翼知道自己一走的話，李巧凝就會受盡折磨而死的，當下就走了過去道；“你這是怎麼一回事？是不是吃了春藥？”

李巧凝流著淚道；“這是那黑熊的藥的後果，他給我吃的藥里有著春藥的成分，當女人吃了他的藥以後，不但身體會變得很香，而且會要求跟他做愛，他則一邊做愛一邊吃女人的肉，這就是我剛才說的還要受侮辱了的原因，你快一點殺了我吧，要不你也一邊和我做愛一邊吃我的肉好了，我現在真的好難受。”

龍翼蹲到她的身邊道：“你不要著急，我看能不能把你的毒給逼出來。”

說著就把手按在了她的胸部。

龍翼的手一按在她的胸部她就舒服的透了一口氣，但他一運氣真氣的時候李巧凝就大聲的叫道：“你快停下來，你這樣我更難受了。”

說著她抱著龍翼哀求道：“你跟我做愛好不好？我好難受。”

龍翼也知道那春藥是不能用真氣解決的，當下就說道：“看來就只有先幫你把春藥解了再說了。”

說著就脫了自己的衣服一下就插進了她的蜜道里，他的龐然大物一進去就覺得李巧凝的蜜道好緊的，因此也就不敢一開始就動快的，只是不快不慢的動著。

龍翼的龐然大物一進去，李巧凝就舒服得哼了起來，龍翼為了早一點解除她的淫毒就用他的手在李巧凝的身上游走起來，他一會兒撫摸著她的後背，一會兒揉搓著她的細腰，然後順勢撫摸起了她那肥大的屁股，李巧凝的屁股緊繃，渾圓，而且摸起來很有彈性，她的每個部位都是那樣的恰到好處，龍翼摸得還真有點愛不釋手了，不知道為什麼，本來很色的龍翼現在只想快一點幫李巧凝解決春毒，並沒有太多的其他的想法。

龍翼一邊抽動著自己的龐然大物一邊親吻著、撫摸著，他在李巧凝的口里狂吻了一會以後就用舌頭舔舐著她的臉頰，她的耳垂還有她那潔白細嫩的頸子，然後把腰弓了起來一下就吻上了她的乳房。

這時李巧凝的春藥可能已經完全被激發了出來，這樣的動作已經滿足不了她的需要了，身體內那股強大的欲念在激發著她，她忽地騰身而起，豐滿均勻的雙腿死命的夾住龍翼的腰部，雙手也緊緊抱住他的脖子，這樣過了一會以後她又把龍翼翻到了底下，騎在他的身上瘋狂的聳動搖擺，龍翼想到可能是自己沒有吃她才這樣瘋狂的，當下就含著她的乳房輕輕的咬了起來。

果然龍翼一咬她的乳房，李巧凝就更加的興奮了，她興奮的道：“吃吧，吃了我的乳房吧。”

但她這樣叫了一會就停了下來，好像已經完全清醒了，她一邊套動著一邊看著龍翼道：“我現在只有一種很舒服的感覺了，好像就連內力也恢復了，這是怎麼一回事？”

龍翼心想也許是自己所修煉的《九天御女真訣》所造成的，於是告訴了她，李巧凝聽了以後紅著臉道：“這麼說是你的那個寶貝進去把我的毒給解了，你的寶貝還真是一個寶，我還從來都沒有這樣的舒服過。”

龍翼笑道：“你正常了就好，你現在可以告訴我你的身份了吧？”

李巧凝一邊套動著一邊紅著臉道：“妾身叫李巧凝，是東方家家主的大夫人，今天我帶著女兒去逛街，想不到碰上了黑熊，現在我要快一點做才行了，我女兒還要你去救一下她才行，雖然我把她點了穴道放在客棧的床底下暫時還不會發作，但沒有你是不能救她的。”

說著就快速的套動起來。

李巧凝現在就像是被洪水衝破的河堤，只要有了小小的裂口就會一發不可收拾，她已經有很長的時間沒有做愛了，加上吃了春藥，那強烈的欲望已經占據了她的整個身心，就想著怎麼把那被春藥刺激起來的強烈的欲望發泄出來，根本忘記了什麼莊重、矜持，嘴里也大聲的叫了起來。

龍翼知道李巧凝吃的春藥一時之間是解不了的，也就任由她在那里套動著，他聽著李巧凝那淫糜的呻吟聲不覺的興奮了起來，他一只手握著她的一個乳房揉搓著，張開嘴將她的另一個乳房給含了進去，李巧凝的乳房很大，盡管他怎麼努力都只能含住一小部分，但是他還是用力地把那個大家伙往嘴里面吸著，由於這一次的力用得大，李巧凝被這種強烈的吸食的感覺和被抽緊的感覺弄得大叫了起來，她用手緊緊地抱住龍翼的頭，把他的頭拼命往她的乳房上壓下去，而她的身體則瘋狂的不停地扭動著，隨著她身體的扭動，龍翼覺得底下的快感更加的強烈了，因此也就加大了動作的力度，不一會李巧凝在她的瘋狂的扭動中完成了她的第一次高潮，只見她急劇的扭動了幾下後，松開了差點讓龍翼窒息的抱著頭的手，嘴里大口的喘氣，而她的蜜道也隨著呼吸的頻率有規律的收縮著。

龍翼知道要徹底解除那春藥的淫毒最少要三次高潮以上，現在的李巧凝還只來了一次，還要兩次才基本上可以解除，他見李巧凝還在還在嬌喘著就停了下來，高潮過後的李巧凝那清麗脫俗、羊脂白玉般的臉蛋紅暈滿臉，美麗靈活，水汪汪的杏眼微微眯著，嫣紅濕潤的香唇微微張開，隱隱可見潔白的貝齒，從嘴里吐出著急促的呼吸，如蘭的口脂幽香一下一下的拂在龍翼的臉上，雖然很淡但卻中人欲醉，龍翼衝動地將嘴唇吻上李巧凝的紅唇吸吮起來，放在李巧凝身邊的那只色手也順著她那柔滑的曲线往下移動，然後放在圓圓隆起的臀丘上，他的手在李巧凝的屁股上玩了一會以後就將手在她的陰蒂上玩了起來。

這樣的玩弄對李巧凝的刺激還不是一般的大，龍翼能清晰感覺到李巧凝那肥美挺翹的臀部在微微的顫動，臉上的紅暈也更加的濃厚了，喘息聲也更加的粗了，龍翼見她這樣的刺激就越來越快的玩了起來，李巧凝那瑤鼻中嬌吟聲頓時又響了起來。

龍翼見了就用嘴含住一只飽滿的乳房吸了起來，他的嘴在吸著李巧凝的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，雖然李巧凝已經生過小孩，但她的屁股依然緊繃，渾圓，而且摸起來很有彈性，這真是一個極品熟婦啊。

李巧凝還是第一次被男人這樣的玩，那種從來沒有過的感覺一波波的向她涌了過來，她她忍不住的叫道：“你太會玩了，看來你是玩過很多的女人了，不過你的功夫這樣好，就是多幾個女人也是不夠你玩的。”

龍翼見她已經迷醉在自己的調情手段下不由的也興奮了起來。

他將手指放進了她的腋下輕摸；有時用手指頭輕刮，李巧凝的呼吸變得更加的急促起來，面頰也不由自主的變紅了，龍翼見狀又把手蓋上了她的乳房，他一邊揉搓著她的乳房一邊笑笑著說道：“你又沒有見過我的功夫，怎麼知道我的功夫很好了？你是不是專說我玩你的功夫？”

著屁股就用力的頂了一下。

李巧凝被龍翼頂的“啊”的嬌啼那了一聲道：“你的寶貝好長，都頂到我的肚子里去了，你把那個黑熊都趕走了，你的功夫還不強嗎？要知道就是當今各派的掌門的功夫都不見得比他好多少，要不他也就不會這樣的目中無人了，而他又是一個不見棺材不落淚的人，如果你打他不過久不會來這里了。”

龍翼笑著道：“你真聰明，他還真的被我趕走了，我見他這樣的狠毒，本來是想要他的一對熊掌來下酒的，但他一下就從山上滾到山下去了，所以也就吃不成熊掌了。”

說完之後一邊輕輕的愛撫著李巧凝的乳房，然後用兩手做成圓弧狀揉按它，再由內而外或相反方向畫圓弧，同時用指頭輕搓著她的粉紅色的小乳珠，這一弄她的那顆小乳珠就興奮的挺起來了。

接著龍翼用唇忽強忽弱地吸吮，反復地震動，然後用舌尖在李巧凝的乳暈周圍旋轉著，接著他又向她的臀部發起了進攻，他剛才雖然摸了兩把，但還沒有仔細的把玩過，現在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌畫圓的方式去按摩李巧凝的臀部，在撫摸的同時間歇性的收緊五指捏弄著臀部，直至指頭也陷了進去。

李巧凝被龍翼玩得呻吟著道：“你太會玩了，你這樣的玩法我就是聽都沒有到過，真的好舒服，你沒有殺了他真的好可惜，以後不知道還有好多的美女要被他吃掉了，不過他們還真是很難惹，逃命的手段特別的好，要不早就被各門派殺掉了。”

龍翼笑道：“你應該要感謝他才對，又怎麼可惜了？”

說著他用指頭刺激李巧凝的尾骨接近臀部的凹陷處，在股溝的凹陷處用指頭放進去上下的輕刮，這一來李巧凝難以忍受的收緊了股肌，連帶蜜道邊上的肌肉也一並的顫抖了起來，她一邊呻吟著一邊說道：“你是不是昏了頭了？我被他害成了這樣，還差一點被他吃了，怎麼要感謝他了？”

龍翼壞笑道：“他把你弄得全身都香噴噴的，我吻起來和摸著你的時候都很舒服，以後你出去的時候都不要熏香了，難道你不應該感謝他嗎？”

他一邊說著一邊吻著李巧凝的秀發，額頭，鼻子，臉蛋，最後把嘴唇印在她顫抖柔軟的紅唇上。

龍翼從李巧凝的脖子吻到她胸前，舌尖舔著她豐滿的胸部，她的胸部渾圓勻稱，白嫩柔軟而又彈性十足，粉紅色的葡萄已經有點硬了起來，他雙手一邊一個握住輕輕的揉捏著，那種柔軟和豐滿的肉感和她嬌柔的喘息讓龍翼有著一種興奮的感覺，他忍不住低下頭用舌尖圍繞著她那顆乳珠在那里轉著圈，還不時的吮吸和用舌頭舔唆著她的兩顆乳珠，李巧凝的身體被他弄得都弓了起來，她扭動著身體，嘴里發出含混不清的呻吟，雙手在龍翼的頭上撫摸著。

龍翼盡情的享受了一會那飽滿而有彈性的乳房的滋味後就滑向了她那柔軟的平原，他用手在李巧凝的乳房上探索了一遍以後又用嘴在上面重復了一遍，使得李巧凝那高山上的兩顆紅莓更加的鮮艷欲滴，平原上留下了一層濕濕的液體，在那白玉般的玉體反射下閃耀著晶瑩的光芒，李巧凝在龍翼的愛撫下早已意亂情迷了，那種全身都騷癢的感覺把她弄得都快崩潰了，她一把抱著他的腰也不頂著一邊呻吟著道：“我忍不住了，你真的好會弄，我還從來沒有被別人這樣玩過，你這些東西是哪里學來的？太刺激了，你比那些老家伙要厲害多了，他們那些人為了練功把夫人都丟下了，只有你還想著辦法逗著女人玩。”

龍翼見李巧凝居然這麼主動說著淫蕩的話，於是壞笑道：“你忍不住了嗎？我還以為你還能再玩一會呢，你又是怎麼知道那些老家伙把他們的夫人都丟下了的？就是你夫君沒有和你做愛，別人的夫君不一定也沒有做吧？”

說著就將李巧凝的雙腿扛在了肩膀上，龐然大物用力的插了起來。

李巧凝只覺得龍翼這樣干龐然大物進去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整個身體，因此她也用力的頂著，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起來，兩個乳房在那里蕩來蕩去，那淫蕩的樣子看得龍翼的情欲也高漲了起來。

龍翼一邊用力的動著，一只手抓住一只乳房揉搓著，不一會李巧凝那嬌媚的叫床聲就更加的大了，龍翼那火熱的寶貝每次都送入她桃源的最深處，龍翼的龐然大物既粗又長，李巧凝覺得他的龐然大物已經插到了自己的小腹去了。

李巧凝被龍翼玩得那艷麗的胴體一陣陣的輕顫起來，她的螓首左右搖擺，秀發飛散，她的額上已經滲出細密的汗珠，襯得她肌膚越發晶瑩剔透，她覺得眼前這個小男人的衝擊越來越強烈了，他那粗長火熱的龐然大物在強烈的衝擊著自己，蜜道里被他的龐然大物塞得滿滿的，龐然大物深深的刺到了自己身體的最深處，那種飽滿和充實讓自己都顫抖了起來，她覺得自己全身都充滿了快樂的感覺，而這種感覺是自己的夫君從來都沒有給過自己的，李巧凝那雪白豐腴的肌膚在性愛的刺激下變得緋紅，豐滿的乳房幻化出陣陣乳浪，龍翼的手抓住她那蹦跳的渾圓飽滿的乳房大力的揉捏著，把她那白白的乳房都玩成了一片粉紅，乳房和蜜道傳來的刺激使李巧凝的櫻桃小口中吐出著淫蕩的嬌吟，油亮整齊的小草沾滿了淫水雜亂無章地貼伏在陰唇上。

李巧凝的敏感部位從來都沒有被人這樣的玩過，她只覺得全身都騷癢不已，嘴里已是嬌喘息息，身體全面發熱，心里春情蕩漾，已經完全迷失在龍翼那純熟的手法挑起的情欲之中，把剛才的一切都忘到了一邊去了，那強烈的快感使她不自覺的扭起了臀部，粉紅的臉上已掛上了愜意的淺笑，眼睛里溢滿著欲說還休的春情，她的紅唇微微的張了開來，從里面吐出了醉人的呻吟。

李巧凝那春情蕩漾的樣子似乎在向龍翼發出繼續進攻的召喚，龍翼見了動也就快速的動了起來，李巧凝那嬌柔的纖手緊緊地抓著龍翼的手臂，玉臀更是用力的挺動著，仿佛是祈求著他的進一步的深入。

龍翼是最能體會女人的芳心的，他順從李巧凝的意願開始快速的動作起來，李巧凝的乳房在胸部上波動著，那銷魂的快感強烈地衝擊著她的身體，此刻她已經完全被那情欲的漩渦所淹沒，也不知道過了多久，李巧凝在龍翼的強烈進攻下終於大聲的叫了起來，她緊揪雙眉，時而咬唇忍耐，時而張口嬌吟，讓人分不清是舒服還是痛苦，豐盈曼妙的嬌軀貼著龍翼亂挺著，嘴里痛苦又歡愉的嬌啼著，飽滿的乳房隨著急促的呼吸誘人的起伏著，身上的香汗在不斷的流淌著。

龍翼在李巧凝那淫蕩的樣子的刺激下更加興奮了起來，他快速的動著，每次都深入到她身體的最深處，每次的深入李巧凝都會不由自主的皺著眉頭大聲的嬌呼一聲，那種來自深處的刺激讓即使她這樣的熟婦也難以抵抗的淫叫著，她那長長的秀發隨著她的動作甩來甩去，雙手緊緊的抱著龍翼的脖子扭動著肥白圓臀發出斷斷續續淫蕩呻吟，誘人的身體流遍香汗，發絲黏在雪白的肌膚上，龍翼的龐然大物衝擊著李巧凝的桃源，嘴里吸吮著她的香舌，還騰出一只手撫摸著她飽滿的乳房，他的手緩慢而有力的左右攫取，時不時用手撥弄著峰頂的蓓蕾，李巧凝不住的呻吟著，身體慢慢的隨著龍翼的手不停的扭動。

李巧凝那豐潤誘人的乳房被頂得激烈的搖晃，她不時的低下頭看著自己波動的乳房和自己的蜜道和龍翼交合的情形，也不知道過了多久，李巧凝在龍翼的衝擊下終於出現了不支的跡象，她已經爽得沒有一點力氣了，她的身體痙攣著，抱著龍翼的脖子一動也不動了，龍翼一邊用力的頂著她那嬌嫩濕熱的蜜道一邊笑著道：“你怎麼這麼騷啊，是不是你男人沒有讓你滿足過才這樣？”

李巧凝呻吟著道：“我以前真沒有想到會有這樣爽的，我和我夫君做過幾次，但都是沒有弄幾下就不行了，更是沒有到里面去過，我每次做愛就和受折磨一樣，後來他就不和我做了，我見沒有什麼快樂也就沒有主動的去找他，而他也為了練功沒有來找過我，想不到做愛會是這樣美。”

龍翼現在知道李巧凝是一個性欲極強的女人而現在又是如狼似虎的年紀，一旦嘗到了做愛的滋味也就會特別的投入，他笑道：“我知道是怎麼回事了，不是你夫君不行，而是你的小穴又緊又會吸，他一進去一點就被你的給吸出來了，因為我剛才也覺得你的的吸力很大，看來你以後只能做我的女人了，因為別的男人的小雞雞是進去不了多深的。”

“真的是這樣嗎？我都有了兩個女兒了，怎麼會是你說的那樣呢？”

李巧凝對龍翼的話也有點相信了。

龍翼笑道：“你不知道你的是一個寶穴嗎？這樣的寶穴是有收縮功能的，就是生了小孩以後也會恢復成原來的樣子，你夫君的武功或許不錯，但要去最里面是不行。”

李巧凝呻吟著道：“你知道的東西真多，這樣的話我連聽都沒有聽到過，難怪我以前都沒有這麼的爽過，我現在已經差不多了，我們現在去救我的女兒好不好？穴道點久了對她的身體是有影響的。”

就算李巧凝在怎麼歡樂，還是記得自己女兒的安慰。

“你現在走的話會對你自己的身體有影響的，一般吃了這些東西要三次以上的高潮才行，而你女兒的穴道就是點一天都是沒有問題的。”

龍翼一邊說著一邊運用著熟練的技巧上下的頂著，李巧凝爽得媚眼如絲，香汗淋淋，嬌喘吁吁，淫蕩的叫聲和淫靡的表情就和一個蕩婦一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 絕色美少女東方曉月
────────────────────────────────────────

“啊……我又來了……”

高潮了一次的李巧凝又高潮了，她怎麼也沒有想到這高潮還可以一次跟著一次接著而來的，龍翼見她沒有力氣了就停了下來讓她好好的休息一下，他知道她還要一次才可以把那些淫毒排除干淨。

休息了一會以後，李巧凝氣息沒有那麼急促了，她雙頰暈紅，媚眼如絲，紅艷艷的小嘴非常的性感，龍翼見了就含著她的小嘴和他熱吻起來，兩人的舌頭瘋狂的糾纏著，彼此交換著嘴里的口水。

龍翼的舌頭深入到了李巧凝的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，幾乎讓她窒息了，她的鼻翼用力的噴張著，臉龐被憋得潮紅，眼里水汪汪的燃燒著情欲的火焰。

龍翼從李巧凝那唔唔的叫聲里知道她快憋不住了，就把舌頭從她的嘴里溜了出來滑到了她的下巴上，然後在她的脖子上舔了起來，脖子上是大多數女人的敏感區，龍翼不但在她的脖子上吸著，而且還吸出了聲音來。

李巧凝的脖子上不一會就發出了“啪咂啪咂”的聲音，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏感的皮膚在震顫中抖動著，龍翼的嘴唇能清晰的感覺到她動脈的彈跳，李巧凝越是激動，那種感覺便越是強烈，她的呻吟聲又從她的嘴里吐了起來，龍翼吻了一會就順著她的脖子往下吻上了她的鎖骨，他的舌頭在她的兩枚鎖骨之間舔拭著，溫柔地吮吸著，手掌在她的乳房上一會兒溫柔的按摩著，一會兒摩娑著，間或在她的乳珠上捻弄著。

李巧凝被龍翼舔得不斷的扭動，她抱著龍翼嬌媚的道：“你把我的脖子吻了那麼多的吻痕，你要我怎麼去見我女兒？別人一見也會知道我是被男人弄成這樣的，別人會誤會我紅杏出牆的。”

龍翼一邊吻著一邊笑道：“那以後你就做我的夫人好了，你的小穴可是一個寶，我還真的舍不得丟了你，你不是要我去救你的女兒嗎？等一下她也就是我的女人了，你還怕她笑話你嗎？如果你不想有有吻痕我也是有辦法的，我只要給你按摩一下就行了。只要你覺得舒服就好，我這樣的吻著你覺得舒服嗎？”

“你還問人家，你好厲害哦。我都快被你玩死了。”

李巧凝嬌嗔道，這時的她已經沒有了名門貴婦的嬌氣，完全成了一個在欲海里沉浮的浪蕩女人了，她在龍翼的玩弄下身體不斷的扭動著，她的頭發披散在前額，嘴唇微微的噘著，從里面不斷的傳出一聲聲醉人的嬌吟，她舌尖探出來不斷舔著雙唇，她那淫蕩樣子比那些妓院的妓女都有過之而無不及。

龍翼的嘴在李巧凝的唇上親吻著，這時的李巧凝再也忍不住了，她主動的張開口和龍翼對吻起來，她的雙唇柔嫩光滑，龍翼覺得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，於是就更用力的吸了起來，吸得李巧凝哼哼唧唧的不停的扭動著嬌軀，她感覺到龍翼的舌頭在自己的口中掃蕩著，四處尋找著自己的舌頭，她情不自禁的將自己舌頭伸進了龍翼的口里，她的舌頭剛伸進他的口里就被龍翼吸住了。

龍翼一邊玩著一面打量著李巧凝那完美無瑕的身軀，但見她雙峰挺秀，身材勻稱，皮膚細膩，峰頂的乳珠胭紅嬌嫩，一身如玉賽雪的肌膚泛著迷人的光澤，平坦的小腹，圓圓的肚臍，小穴豐腴，一蓬烏亮的小草茂盛的倒伏在一條粉紅色的小溪兩邊，中間那條粉紅色的小溪更是嬌艷欲滴，龍翼看得血脈噴張，手指在她的陰蒂上捻弄得更快了。

李巧凝那豐潤紅艷的嘴唇微微的張開，龍翼伸出舌頭在那紅潤的嘴唇上慢慢的游動著，長長的睫毛輕柔的翼動著，龍翼見了不由的又吻上了她那紅紅的唇，手掌也撫上了她那豐滿的胸部，指尖溫柔的嬉戲著那粉紅色的乳珠。

李巧凝在龍翼溫柔的愛撫下那粉紅色的乳珠漸漸的變硬了，呼吸也有點紊亂了，嘴里傳出了微弱的呻吟聲，她的手在龍翼的背上輕輕的撫摩著，這時的她還真的變得很溫柔了。

龍翼也溫柔的在她那嫩滑的身體上撫摩起來，他先從李巧凝的背部開始，然後就撫上了她那挺翹的屁股，她的屁股又挺又圓，而且還富有彈性，他還真有點留連往返的感覺，龍翼在那里停留了一會以後就摸向了她那勻稱的雙腿，她的那兩條腿既修長又健美，龍翼用指尖撫摸著她那富有彈性的肌肉和那優美的小腿。

李巧凝在龍翼的愛撫下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的頭發遮住了半邊臉頰，使她看起來是那樣的性感和迷人，龍翼輕輕的把她的頭發撥開，嘴唇輕柔的親吻在她的唇上，他一邊親吻著一邊嗅聞著她身上的幽香，這幽香讓龍翼深深的陶醉了，他還真的有點想感謝黑熊，要不是他的話，自己就不能得到如此美婦，而且還有小美人兒在等著自己。

龍翼仔細的品嘗著李巧凝的紅唇，偶爾把舌頭伸到她的嘴里攪動幾下，在他的挑逗下，李巧凝又和他對吻了起來，龍翼感覺到她的心在胸腔里砰砰的亂跳，就把手滑向了她的胸部，感受著她那心跳的旋律，指尖則循著粉紅色的乳暈劃動著，在龍翼的雙重的攻擊下，李巧凝又呻吟了起來，她扭動著身體將乳房在龍翼的胸膛上摩擦著，龍翼知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那豐滿的乳房揉搓了起來，她的心在龍翼的手掌下有力的跳動著，她的呻吟聲也慢慢的大了起來。

龍翼見李巧凝很享受就溫柔的含住了她那堅挺的乳珠吸了起來，有時還用舌頭繞著那艷紅的乳珠輕舔著，李巧凝在他的動作下呼吸慢慢的變得急促了起來。

龍翼吸了一會就把嘴唇移到了她的耳珠上，李巧凝感覺到龍翼的嘴唇移開了乳房就呻吟著道：“不……不要停……嗯……這感覺太美妙了……你繼續吸我的乳房吧……”

龍翼聽了就又含著她的乳房吸了起來，李巧凝被他吸得身體都一抖一抖的，不一會她就忍不住的翹著美臀開始快速的旋轉起來，龍翼見她又動了也就開始進攻了，他快速的進攻著，每一下都是深深的進入，李巧凝被龍翼吸得春情大漲，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，龍翼也就更加用力的衝擊起來……

李巧凝感覺到了龍翼的勇猛，他的龐然大物一頂上她的花心，她的身體都要顫抖一下，她渴望著龍翼更猛烈的進攻，自己也用力的套動著屁股配合著龍翼的節奏動作著，她今天想很好的爽一次，她知道這樣的機會是可遇不可求的。

他們的交合處已經一片狼藉了，淫水在龐然大物的進入時被擠壓得發出著美妙的聲音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾滿了兩人的整個腹溝，兩人疊合的胸乳間都積聚著汗水。

李巧凝柳眉微皺的感受著那根粗大的龐然大物逐漸深入自己那雪白無瑕美麗玉體的過程，感受著那一陣陣令人頭暈目眩的強烈快感，她急促地嬌喘著，她做夢也沒想到做愛會是這個樣子，她覺得濕滑的桃源里傳來那陣陣的酥麻感像電流一樣的流遍了自己的整個身體，而自己根本就無力抗拒他的進攻，只能夠忘形地淫呼浪啼，顯露出那隱藏在自已內心深處的淫亂本性。

她感到龍翼就象一座巍峨的大山，而自己在這座大山下沒有一點反抗的余地，但雖然自己沒有反抗的余地，而龍翼帶給自己的則是無窮的歡樂，她覺得被他粗獷、雄悍的男性身體碾壓著、蹂躪著是多麼的幸福，強烈的刺激使得她的情欲越來越不可收拾了，她的身體在龍翼身下扭動起著，龍翼也大力的抽動起泡在她的緊窄的小穴里的龐然大物，她的小穴柔軟，蜜道內的嫩肉一環緊扣一環，仿佛具有生命力似的緊緊的包裹著他的龐然大物，帶給他無比的快感。

“好脹啊……好滿……你的寶貝好大……我好舒服……用力干我……”

李巧凝大聲的叫著，她那嬌媚的淫叫聲使得龍翼更加的興奮了，龍翼用力的抽送起來，他一會兒三淺一深，一會兒九淺一深，把李巧凝刺激得更加的興奮了，呻吟聲也越來越大，李巧凝挺動著嬌軀迎合著他的抽送，口中還不斷的大呼小叫著。

李巧凝的嘴里大聲的呻吟著，雙手緊緊抱著龍翼，一雙雪白的大腿盤繞在他的腰間，她的臀部往上面用力的挺翹著，纖腰扭擺著，俏臉酡紅，全身雪白的肌膚上都滲出了一層薄薄的粉紅，經過長時間的肉搏大戰後，李巧凝長長呻吟了一聲，胴體深處劇烈地抽搐著痙攣著終於再次泄身了，整個嬌軀癱軟下來，但是四肢仍似八瓜魚般緊緊的把龍翼纏著，讓他的龐然大物留在自己的幽谷里。

“美人兒，舒服嗎？”

龍翼摟抱著李巧凝一邊笑著一邊輕摸著她的纖秀光滑的大腿，享受著那滑膩地感覺。

“舒……舒服……太舒服了……”

李巧凝小鳥依人地蜷縮在龍翼熱情如火的懷抱中，星眸微啟，嘴角含春輕嗯一聲，語氣中飽含無限的滿足與嬌媚，深深沉醉在高潮余韻的無比舒適里，陶醉地喃喃說道：“舒服，舒服的要死了。”

“美人兒，你怎麼那麼騷、那麼淫蕩啊，開頭是吃了春藥還情有可原，但剛才你可是很清醒了哦。”

龍翼笑著在李巧凝豐滿高聳的酥胸上面撫摸揉捏著，心中充滿了得意之情。

“那是那太強了，我是情不自禁的那樣做的，想不那樣做都不行。”

李巧凝羊脂白玉般的玉靨隱含春意，秋水盈盈的美眸嬌媚的看著龍翼嬌嗔道：“你讓我這個貞潔的賢妻良母也變成了放蕩的淫娃蕩婦了。”

龍翼撫摸揉捏著李巧凝豐碩雪白的乳峰笑道：“你那麼想要，不會找你夫君啊？”

龍翼這麼問，就是想看看她同她夫君的關系，因為從李巧凝的話語中，龍翼感覺她是一個比較大膽的熟婦。

李巧凝媚眼如絲地瞪了龍翼一眼，情不自禁地雙手摟住他的脖子，依偎在他的懷里，膩聲道：“你就是我夫君啊！人家現在不是來找你了嗎？”

龍翼沒有想到李巧凝會這麼直接，口中興奮的道；“那你是答應做我的女人了哦，我真的好高興。”

他高興得又在她的身體上吻了起來，激情的吻著吻她的耳、鼻、口、頸，李巧凝禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起來，龍翼不由分說地用牙齒輕咬她的乳尖，李巧凝只覺得自乳尖處傳來一陣酸麻酥癢，受不住龍翼的挑逗而呻吟了起來：“夫君……我還要……”

龍翼看李巧凝嫩若凝脂般的粉頰上卻留下兩朵紅霞，水汪汪的眼睛閃耀著朦朧的星光，眼角眉梢盡是誘人的春情，整個人散發著嬌慵的媚態，不由的抬起她的一條雪白玉腿放在肩膀上，輕車熟路地一邊抽動著龐然大物貝一邊親吻著她的臉頰喃喃道：“美人兒，我愛死你了。”

李巧凝把另一條修長結實的腿也放在了龍翼的肩膀上在他耳邊昵聲道：“好夫君……小情郎……快動……不要停……啊……”

龍翼被李巧凝的淫叫刺激得更加的興奮了，他猛烈地抽插撞擊著，成熟美艷的李巧凝放浪形骸地嬌啼輕哼，那雙雪白玉潤、纖滑修長的優美玉腿更是本能地緊緊盤在龍翼的頸後，讓龍翼能更重，更深入到她濕滑溫暖地體內。

龍翼一邊衝擊著一邊盡情的撫摸把玩著李巧凝那雙雪白光滑如絲緞又充滿彈性的長腿，然後埋頭吻上她的渾圓乳峰，他牙齒輕嚙，舌尖微頂，左手繞過柳腰，攀上酥胸，體會光滑如緞溫潤如玉的觸覺，右手撫上光滑平坦的小腹，繞著嬌嫩的玉臍畫圈，食指還不時逗弄著淺淺的渾圓的梨窩，嘴在她酥胸上來回游移，舔吸輕嚙著，龐然大物也不忘了狂抽猛插地直搗著她的花芯。

在龍翼那巨大的龐然大物的抽插下，李巧凝覺得無比的充實舒服，陣陣的快感透過兩人的交合處傳來，她已沉淪在無邊的欲海中，由於過度的激情，導致兩人的動作異常火爆，下面的湊合迅速而頻繁，劇烈的摩擦帶來了強烈的刺激，李巧凝不住地呻吟吼叫起來，和著兩人的碰撞摩擦聲，一時間淫聲四起……

龍翼絲毫未曾顧及憐香惜玉，挺直身軀，直接伸手摟住李巧凝的嬌臀，用力朝自己懷里拉近，一手摟著李巧凝的肩頭，一手用力揉搓著她聖潔的玉峰，龍翼昂揚的龐然大物在李巧凝美麗緊縮的幽谷中抽插，帶動著李巧凝的身子一頓一頓的，這幅度不大的磨擦已經足以帶給他激烈的快感，他一邊享受著李巧凝那窄小而有彈性的幽谷花徑，一邊玩弄著她聖潔嬌挺的乳峰，更不時地逗弄峰頂上那挺立的雪山櫻桃，充分感受滑膩緊縮，豐潤嬌挺的觸感。

李巧凝氣喘吁吁地聳動著屁股，龐然大物則在她的蜜穴里進進出出的抽插著，她微張著嘴，半閉著眼嬌喘著，豐滿的屁股直搖，嘴里不停地浪叫著：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”

龍翼抱坐著李巧凝狂抽猛插了一會，忽然李巧凝渾身一陣顫抖，蜜道里急促收縮，一陣滾熱的涇水再次狂泄而出，同時嬌喘連連的說：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”

她半眯著眼兒，原本可愛怕羞的樣子染上一層淫靡的媚態，桃腮嬌艷暈紅，美眸緊閉、檀口微張，輕咬下唇，嬌喘吁吁，忽然間好像換了個人似的，龍翼目不轉睛地看著她那張秀美絕倫的臉，眉挑雙目，腮凝新荔，鼻膩鵝脂，櫻唇微啟，貝齒細露，細黑秀發分披在肩後，一雙玉桃般嬌滴滴、水靈靈的雪乳，修長光潔的大腿，這一切都是那麼的完美，這時的李巧凝已經沒有一點力氣了，龍翼輸送了一些內氣給她，李巧凝才恢復過來，她一邊穿著衣服一邊羞澀的說道：“我都被你玩得忘了曉月的事了，我們快一點去救她吧，我怕時間久了對她的身體不好，也擔心那兩條熊又去找她。”

龍翼笑道；“我還沒有盡興呢，我為了給你解淫毒還沒有好好的玩，你答應我等一會和你女兒一起陪我一次好嗎？”

李巧凝紅著臉道；“以後我們兩個都是你的人，你還不是想怎麼玩就怎麼玩？你就不要逼我說那些羞人的話了。”

龍翼在她的臉上吻了一下笑道：“那你是答應了，我們現在就走吧。”

為了快點趕到客棧，兩人都展開了輕功，李巧凝見龍翼雖然走得很快，但那個樣子就笨極了，當下就趕到他的面前道；“你用輕功的樣子怎麼那麼怪？這樣的低著頭就好像沒有內功的人一樣的奔跑，不會是你不會用內功吧？”

龍翼呵呵的笑著道；“不是，我怕我太快了你趕不上，不行你看看。”

說完之後，當下就氣沉丹田，用腳在地上一點，他的人就像箭一樣的射了出去，真的是快如流星，一閃就不見了。

李巧凝一見大吃了一驚，剛想要叫他不要走得這樣快，但她的話還沒有出口，龍翼就不見了，她真不敢相信自己看到的是真的，這哪里是用輕功，就跟那些神仙騰雲駕霧是一樣了，就在這時龍翼一下又出現了在她的面前，李巧凝一見他來了真是又驚又喜，口中嬌嗔道：“你一下就走得那麼快，我還以為你要丟下我不管了呢。”

龍翼笑道；“你是我的夫人了，我怎麼會丟下你？我是讓你見識一下我那真正的輕功，現在該知道我的厲害了吧。”

李巧凝嬌笑了一聲道；“你就不要吹了，知道你厲害，該行了吧。”

龍翼笑著道；“呵呵，那還差不多，我們快走吧。”

不一會兩人就來到了客棧，原來先前李巧凝怕出事，於是就把女兒東方曉月放在一個房間的床下，李巧凝和龍翼來到房間之後，把東方曉月從床底下抱到了床上，龍翼一見東方曉月那張嬌嫩的臉蛋都通紅了，頓時發現這女子就是自己上次遇見和上官飛鷹在一起的東方曉月，也是這屆天仙譜上排名第八的女子，龍翼想不到居然就這樣讓自己碰上了，於是當下就解開了她的穴道。

龍翼一解開穴道，東方曉月就扭動起來，嘴里也吐出了醉人的呻吟，龍翼當下就對李巧凝說道：“她被那些春藥刺激得在做春夢了，估計已經被那春藥折騰得沒有一點力氣了，如果就這樣下去的話就會這樣的死了，現在我用真氣把她的體力和精神都恢復了，但那些藥力也跟著被激得全部發揮了出來，所以就是現在這個樣子了，本來我想把她的吃的春藥都逼出來的，但那春藥不是毒，已經和她的血氣連在一起了，所以就只能靠做愛來排解了。”

東方曉月還真的是在做著一個夢，她有時覺自己站立在雲端里，身體是那麼的輕浮，在天空里飄來飄去，身軀時升時沉，不知身在何地，這時她覺得自己突然來到了一個陌生的地方，這個地方山清水秀，路上的人都穿著漂亮的衣服，她覺得這個地方正是自己向往的地方，要是在這里住下去那就太好了，只不過是一個人住在這里太孤獨了，她這個念頭一出，前面就來了一個非常英俊的年輕人，她一見之下心跳都快停止了。

那個人轉眼就來到了她的身邊，東方曉月剛想要喊他，那個男人卻一把抱住了她，一切都是在無聲之中進行的。

東方曉月被他抱著覺得很是舒服，她把頭輕輕埋在了他的胸前道；“如果這一切是真的，該多好啊。”

男子低頭在她耳邊輕聲說道：“這一切當然是真的，我好美啊，我好想讓你成為我的女人。”

東方曉月聽了低著頭沒有做聲，那個男人知道她答應了就抱著她走進了一個房間里，然後任由他抱著進了浴室，她覺得依偎在他的懷里是那樣的舒服，以至他放下自己時還是那樣的戀戀不舍，男人把她放到浴室以後就出去了，讓她自個兒在里面沐浴。

一會兒她就沐浴好了，換上了一件睡袍回到了臥室依靠在男子的身邊，兩人纏綿了一會後，他就抱著她，把她放在一張很大的床上，她看了一下這個房間，整個房間都是紅色的，紅色的床，紅色的被子，所有的東西也是這樣，她暗自的高興了；看來這些東西都是自己的嫁妝，自己是不是真的出嫁了？

就在這時她忽然覺得室內一下就有了燈光，那個男人拿著兩支大紅的蠟燭走了進來，在室內朦朧的燭光下，她穿著得體的睡袍的线條是那樣的優美，比那出水的芙蓉還要嬌艷，自己的面容也是那樣的嬌艷如花，她看到那個男人呆呆地站在了那里，她知道這個男人已經被自己迷住了，她覺得這個男人是那樣的英俊，站在那里比潘安還要俊美，以至自己有了一種暈乎乎的感覺。

那個男人深深地吸了一口氣後走到了她的身邊伏在她的身上吻著她的紅唇道道：“你真的好美，我真的好愛你。”

東方曉月被他的溫柔感動了，她一邊回吻著他一邊輕輕的道；“我也是。”

男人撫摸著她身上每一處凹凸有致的地方，從背部到臀部，一路感受著她胴體的溫熱，感受著那撩人心弦的曲线美。

她頭腦一片空白，卻漸漸有一種無法抑制的歡愉感，在他的熱吻下，在他的撫摸中，她心里有了一種愛他和被愛的欲念，她也輕輕撫摸著他敞開的健碩的胸部，手指在他身上感受著滑動的愉悅，這是她從來沒有感受過的感覺，他剛一脫下他們兩人身上的睡衣，她便一下緊緊環抱著他的身體，貼在他的身上嬌喘吁吁。

男人輕輕的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然後便開始溫柔地撫摸起她那誘人的胴體。

她微閉著雙眼，兩片櫻唇鮮艷欲滴。

如果說她整個的身軀在薄如蟬翼的睡衣下顯得朦朧，像個幻影，美得毫不真實的話，那麼在除去一切遮飾物後，她卻是那樣的迷人，那樣的撩人心弦，那樣的美得無以倫比。

面對她那張迷人的臉龐和那雙漸漸變得痴迷的眼睛，尤其是她那美輪美奐的身軀，男人深深的迷醉了，男人小心地撫摸著、親吻著，遍及她身體的每一處能引起她性欲高漲的地方。

他引導著她，讓她柔若無骨的手觸摸著那龐然大物。

於是她迷離著雙眼，手指微微顫抖地在他身體的隱密處觸動，開始時是那樣怯生生地、小心翼翼地，而到後來她已經無所顧忌地觸摸著，大膽地探索著那屬於男性所特有的神奇，伴隨著這種神奇的感覺的出現，自己在那個男人的撫摸下，她原來便已經升起的欲火也便越來越高漲，嘴里漸漸地也發出夢囈般的呻吟。

這時，那個男人開始親她了，只見自己那一片潔白得令人目眩的雪肌玉膚上聳立著兩只含羞帶露、嬌軟可人的乳珠，那對嫣紅玉潤的玉乳就像冰雪中含羞開放的花蕊，迎著男人充滿欲火的眼光含羞綻放著，自己嬌羞的不知該怎麼辦，還沒來得及用手捂住自己飽滿嬌挺的玉乳，就已被他一口含住了一只飽滿的乳峰，他親完了自己的臉和乳房以後，他的嘴唇一路向下，然後停留在她的大腿根部狂舔著，接著又舔吻著她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下，東方曉月她的蜜道春潮泛濫了，滲出的潮水把床單都濕了一大塊，強烈的快感使她情不自禁的她弓起了兩條雪白的粉腿，迷人的蜜道一覽無余的展現在了他的面前。

她那兩條修長美腿向外伸張著，輕輕的抖動著。

他伏在她的耳邊喘著粗氣低聲道：“我要占有你了，我會輕輕的，但總會有一點點疼的，你做好准備了嗎？”

“嗯。”

東方曉月閉起眼睛點了點頭，緊緊地抱住了他，他沒有停下來，繼續撫摸著她，吻著她，還用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦著、吸吮著，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才開始輕輕地、慢慢地進入到她的體內，那一瞬間，她感覺自己的身軀微微的顫動了一下，但卻沒有他說的那種疼痛的感覺。

緊接著一陣陣的快感涌了過來，她不由舒服得呻吟了起來。

她感到和他融合在一起了，大腦里飄浮不定的一點什麼意念也化為烏有了，代替的是久遠的、孜孜以求的肉與靈的交融，代替的是快感的漸漸出現，她滿腦空空，身心都被那種快感填滿了，她迫切的希望她能帶給自己更大的衝擊，希望他釋放出來更大的力量。

他沒有讓她失望，他在她體內的衝擊更加的強烈了，那種令人舒服的快感也越來越強烈了，她被他被帶入到了一個迷幻的世界里，整個人似乎漂浮在一種淡淡的霧靄之中，從下面出現的快感漸漸地向四處擴散，她的手指、大腿、脊背不定時地輕輕顫動，接著有一種溫熱的感覺，一種敞開的感覺襲了上來，讓她進入到了一個全新的領域，一個她從未涉及過的神秘境地，她跟著他抽動的節奏挺動著屁股配合他的動作，努力的提高著那種舒服的感覺，但又感到體內有什麼東西正在擠開肌膚，要向外溢出，升起了陣陣痛苦的感覺，她正在恍餾迷亂痛苦之間，突然四周雲霧漸散，有一道亮晶晶的光芒，透過雲霧，直射她的身上。

接著東方曉月就聽到一個聲音道：“她被那些春藥刺激得在做春夢了，她已經被那春藥折騰得沒有一點力氣了，如果就這樣下去的話就會這樣的死了，現在我用真氣把她的體力和精神都恢復了，但那些藥力也跟著被激得全部發揮了出來，所以就是現在這個樣子了。本來我想把她的吃的春藥都逼出來的，但那春藥不是毒，已經和她的血氣連在一起了，所以就只能靠做愛來排解了，我現在還得用別的辦法來幫她一把才行，不然的話光靠她做愛來排解她會受不了的。”

接著東方曉月又感覺到自己的嘴又被一個人吻上了，只不過這一次的感覺要比剛才還要真實和刺激多了，東方曉月雖然感覺到有一個男人在吻著自己，但自己的眼睛卻怎麼也睜不開，她想要說話也說不出來，這時讓覺得一只手抓住了自己的乳房並揉搓了起來，自己也就只能默默地的享受著他帶的手帶來的快感。

也許是吃了春藥的關系，東方曉月的乳房傲然的挺立著，龍翼抓在手里依然是那樣的有手感，摸在手里即柔軟而又富有彈性，他的手有規律的向一個方向旋轉著，幾圈以後就又向相反的方向旋轉，東方曉月的乳房在他的手里則變換著各種各樣的形狀，他旋轉了一會以後就找准其中一個點捻弄起來，東方曉月被他弄得不斷的扭動著身體，嘴里漸漸的吐出了越來越重的呼吸聲和消魂的嬌呼聲。

東方曉月已經被那春藥刺激得神志不清了，但那感覺神經還是沒有失去功能，她覺得從自己的蜜道深處有一股酥麻的快感不斷的涌向自己的大腦，而全身又是那樣的騷癢難受，如果不是這股快感在中和著那股騷癢的感覺，那自己是肯定受不了那種折磨的。

東方曉月低低的櫻嚀著，這時她發現自己的手可以動了，於是她的雙手攀上了他的背，並不停地在他的背上撫摩著，龍翼摸著她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圓鼓鼓的翹臀，然後在她的雪臀上揉捏撫摸著，不一會龍翼又把手按在東方曉月那蜜道上方的那顆小豆豆上面揉搓起來。

東方曉月被龍翼這一弄呼吸越來越情急促了，撫摸著他的手也改為緊緊地抓住了他的衣服，身體也扭得更快了，櫻口大張著，纖細的柳腰不住的上下挺動和左右扭動著，這時她的眼睛看到了光亮，她只覺渾身一震，突然驚醒了過來。

東方曉月看到了一張臉離自己的臉部過幾寸，那張臉比自己在夢里見過的還要英俊，他那一雙虎掌發出陣陣暖流，在自己胸腹之上輕輕運轉，自己那舒服的感覺就是從這個男人的雙手帶來的，那暖流直透內腑，所經處氣血加速運行起來，那舒服的感覺也越來越強烈了。

她一生中從未與男子這麼接近過，只感到粉頰發燒，芳心狂跳，正待坐起，卻聽那個男人低沉他說道：“你不要動，你身上的毒素正在溢出體外，請忍耐片刻。”

東方曉月芳心一緊，羞紅了臉，這個男人那兩只粗大有力的手掌在自己那白嫩嬌美的乳峰上揉搓著，但還要自己不要動，這時她見母親就站在這個男人的身邊，她不覺的迷惑了，自己被這個男人這樣的玩著，但母親不但沒有制止，還在哪里看著，這又是這麼一回事？

東方曉月覺得這個男人的手在自己的乳房上輕揉著，他的手指逐漸收攏，輕輕地用兩根手指輕捻著自己那傲挺的玉峰峰頂，並打著圈的輕撫揉壓，自己那一粒嬌小玲瓏的乳珠被他玩得站了起來，她看著母親站在邊上舔著嘴唇，那個樣子就是在玩著她的乳珠一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 母女同床
────────────────────────────────────────

龍翼的兩根手指輕輕地夾著東方曉月那嬌軟柔小的乳珠溫柔而有技巧地一陣揉搓、輕捏，東方曉月嬌軀一震，那一陣陣的快感讓她芳心一陣迷茫，被那從敏感地帶的玉乳尖上傳來的異樣的感覺更弄得渾身如被蟲噬，一想到就連自己平常一個人都不好意思久看，不敢輕觸的乳珠被一個男人肆意揉搓輕侮，芳心不覺又感到羞澀和令人羞愧萬分的莫名的刺激，這時她覺得蜜道里那種騷樣的感覺越來越強烈了，她忍不住的道：“我的底下好難受，不要這樣的玩我了。”

龍翼見東方曉月真的很難受了就一面含住一只飽滿雪嫩的玉乳，吮吸著那粒粉紅嬌嫩的乳尖，一只手握住東方曉月的另一只嬌挺軟嫩的玉峰揉搓，一面用手輕撫著她那白皙細嫩、晶瑩剔透的雪肌玉膚，他的手滑過她那清純嬌美、纖細柔滑的柳腰，龐然大物則直插東方曉月的蜜道。

“啊……”

一聲火熱而嬌羞的輕啼從東方曉月小巧鮮美的嫣紅櫻唇吐了出來，開始了她那處女的第一次含羞叫床，東方曉月的腦海一片空白，芳心雖嬌羞無限，但還是無法抑制那一聲聲衝口而出的令人臉紅耳赤的嬌啼呻吟。

龍翼見東方曉月叫疼就停了下來，伸出舌頭在東方曉月那粒稚嫩而嬌嫩的玉峰上輕輕地舔著，一只手也握住了另一只飽滿堅挺、充滿彈性的嬌軟玉峰，並用大拇指輕撥著那粒令人目眩神迷、嫣紅嬌嫩、楚楚含羞的乳珠。

東方曉月被龍翼弄得銀牙緊咬，顯的一副痛苦不堪又似舒暢甘美至極的誘人嬌態，她雙手不由自主的抱住龍翼的腰，龍翼知道因為東方曉月吃了春藥的關系是不怎麼疼的，因此也就在停了一下以後就接著插了進去。

東方曉月她覺得一絲疼痛夾著一絲酥癢的充實感傳遍全身，她意識到這個男人已突破了她的處女膜，他的龐然大物穿透了自己貞潔的符印，占有了她玉女處子的貞操。

由於第一次交合，雖然已經有充分的潤濕，但東方曉月的處女幽谷狹窄異常，龍翼的那粗大的龐然大物被美妙緊縮的幽谷秘道緊緊的包圍擠壓著，還真有一種舉步為艱的感覺，東方曉月修長柔美的大腿間那粉紅嬌嫩的玉門被極度的擴張，原本嬌嫩的粉紅色已經被一種充血的深紅所取代了。

東方曉月激烈的擺動著嬌軀，修長柔美的大腿顫抖屈曲，翹臀後縮，纖弱細嫩的小手拚命地抱著龍翼的腰，滿頭烏黑的青絲紊亂的披散在酥胸前，她星眸迷離，口吐嬌吟，用力的扭動著自己的屁股。

東方曉月這時感覺到胸前的乳房一陣麻癢，她的身體一陣愉悅的顫抖，龍翼的嘴巴已經咬住了她胸前的乳珠吸了起來，而另一只乳房則被他有力的大手揉搓著，一股強烈的麻癢的感覺瞬間傳遍她整個身體，她受不了這刺激的撩撥，她的身體開始往上面頂了起來。

女人的扭動和呻吟往往只會加劇男人的欲望，龍翼的嘴唇在東方曉月香噴噴的身體上狂吻著，那雙魔爪也沒閒著，不停在東方曉月的身上游走，東方曉月的胸脯急劇的起伏著，快意的呻吟不受控制的在房間里響了起來。

龍翼的龐然大物東方曉月那在濕潤的桃源里肆無忌憚地狂抽猛插著，一會兒深入淺出，一會兒左衝右突，直把她的蜜道干得浪汁橫溢，東方曉月一邊向上面頂著一邊呻吟著，在春藥的摧殘下，她現在已經進入了那欲生欲死的境界了。

龍翼玩了一會就跟她換了一個姿勢，他就抱著東方曉月坐了下來，這樣東方曉月就坐在他的懷里了，然後他躺下來抱著她轉了半圈又坐了起來，這樣就和東方曉月成了面對面的坐著，東方曉月乖乖地摟著他的脖子坐在龍翼的龐然大物上，蜜道把他那火燙的龐然大物緊緊的夾住，然後一下一上的套了起來。

龍翼的雙手也沒閒著，一只手緊緊箍住東方曉月的蠻腰，另一只手騰出來在她的乳房上揉搓著，東方曉月的蜜道雖然很緊，但因為剛才的衝擊已經顯得非常濕潤了，所以里面發出了“滋滋”的聲音。

伴隨著蜜水的流濺，她輕聲浪叫起來：“好舒服，比起做夢來要舒服多了。”

東方曉月的蜜道雖然窄狹，但卻蜜水源源，龍翼抽動之間感到很順暢，不過雖然順溜，甬道里卻像小嘴般的收縮吸吮著他的龐然大物，這一切感覺都讓龍翼感到前所未有的舒爽，東方曉月只覺得下面的蜜道里快感連連，她不知道已經泄了幾次，而連續的高潮快感讓她有點暈眩、有點受不了，而蜜道也一陣陣的抽緊，將龍翼的龐然大物團團的包住，還一縮一松的恍似小孩吮吸奶頭般在自行動作著。

龍翼既感龐然大物的龜頭被吮得很舒服，又覺馬眼周圍有異物在觸動，竟有些神經酸麻，那感覺真的太爽了，他加快了抽動的速度，而且每次的進入都是深抵內壁，插得東方曉月的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。

此時的東方曉月似乎已進入痴迷狀態，渾身顫抖、面色轉白，隨著一陣嬌媚的呐喊，花房深處里又是一陣熱潮涌出，蜂擁而至的熱度頓時燙在龍翼的龐然大物上，東方曉月雖然又高潮了，但她的屁股還在不停地上下套動，龍翼覺得自己的龐然大物如同擠進一個緊窄而充滿彈力的橡皮套子里；整個龐然大物給又熱又滑的蜜道緊箍著，又酥麻又快美，於是他很快就與東方曉月的動作配合起來，當東方曉月沉下來的時候他的龐然大物就迎上去，她的屁股抬起來的時候龍翼就沉臀落下來。

兩人的動作越來越快，漸漸帶起一片“吱嘰吱嘰”的水聲，東方曉月已經忘記了羞恥，忘記了還有自己的母親站在自己的身邊，她暢快地呼叫著、舞動著，隨著她的動作，那兩個漲鼓鼓的乳房就如同風中的氣球在龍翼的面前蕩來蕩去，香臀上下的輕緩地起伏著，她細細的品味著龐然大物頂入她蜜道內的美妙滋味，每當龍翼的龐然大物觸及她的花心她便發出一長串令人銷魂蝕骨的呻吟，漸漸的她似乎越來越享受這種女上男下的蹲騎式了，不但套弄的幅度愈來愈大，她的雪臀也不時地搖擺和旋轉起來。

龍翼見東方曉月這樣騷了，也就由她在那里盡情的玩著，他的一雙大手將她那雪白豐滿的乳房抓在手里使勁地搓、捻、捏、揉，把東方曉月的乳房弄成各種各樣不停的形狀，好像要把那兩個鼓漲漲的乳房玩爆似的。

東方曉月的乳房被龍翼玩得又癢還又一點疼，她不由的伏下身來讓自己的乳房貼在龍翼的身上，這樣龍翼就玩不到她的乳房了，她主動的吸上了龍翼的唇，並把自己的舌頭伸進了他的嘴里。

龍翼一邊吸著她的舌頭一邊愛撫著東方曉月那越來越滾燙的胴體，但這樣一來東方曉月就不能用太大的力氣，就這樣玩了一會以後只得又坐了起來套動著，她閉著眼睛放浪的套動著，身上都布滿了一層香汗，蜜道里流出來的淫水也越來越多。

龍翼和東方曉月吻了一會就又吸上了她的乳房，他知道她剛才是被自己吸她的乳房的力氣太大了才伏下來的，因此也就沒有用力的去揉她的乳房，只是用舌頭舔著她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的龐然大物也用力的挺動著配合著她的動作，東方曉月被龍翼舔得又騷又癢，嘴里不由的大聲的呻吟起來。

香汗淋漓的東方曉月兩手抱著龍翼的脖子用力的套動著，她闔眼蹙眉，臉上卻是春情蕩漾，她那馳騁的動作已跡近瘋狂，伴隨著她歇斯底里的呻吟聲，從她浪穴里傳出來的陣陣“噗吱噗吱”的響聲也密切的配合著，那景象還真夠淫靡的。

隨著東方曉月渾身抖動的套弄，龍翼的龐然大物被她那蜜道內的嫩肉緊緊地夾住摩擦著，雖然東方曉月的動作已經很快了，但龍翼還是覺得有點不過癮，他雙手抱著東方曉月的雪臀用力的頂了起來，他一邊吻著她那雪白飽滿乳房，一邊兩手扳開她那豐腴滾圓的屁股，同時用手指摳挖著她的菊蕾。

東方曉月在龍翼那三路的同時攻擊刺激之下大聲的呻吟起來，蜜道內不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟著道：“你真的好強，我被你玩得身體都飛起來了。”

她的身體被龍翼玩得如癲癇發作般的痙攣起來。

龍翼狂吻著東方曉月的檀口香唇，胯下也不停地急抽緩送，將東方曉月一步步的推入了那欲望的深淵，這時他對東方曉月這樣的動作感到有點不滿足，他一個翻身將她壓在胯下肆意撻伐起來，龍翼橫著豎著不停地變換著姿勢，最後將東方曉月那豐滿渾圓的大腿架在肩膀上，低頭近乎粗野地吮吸咬嚙著她雪白飽滿的乳峰和鮮艷誘人的乳珠。

李巧凝在一邊看著，早就忍不住了，脫了衣服在邊上自慰起來，龍翼一見就把她們兩個都疊在一起笑道：“想不到你騷起來的時候這樣的厲害，你答應過我你們兩個一起陪我的，現在我就讓你們同時享受一下吧。”

說著他將她們控制在一個適當的高度，龐然大物就在她們母女兩個的蜜道里輪流的干了起來。

龍翼的龐然大物就象織布機的梭子一樣的在她們兩個人的蜜道里穿梭起來，不一會她們兩個都被龍翼干得都叫了起來，那淫叫聲此起彼落，伴隨著龍翼抽插時那密集的撞擊聲，房間里就象在演奏著一場大型的交響曲。

東方曉月想不到母親李巧凝會是如此的淫蕩，竟然和自己同時和一個男人做這樣的事，但她這時已經被龍翼干得連話都說不出來了，她那雪白豐滿的身體被龍翼頂得亂抖著，由於她是和母親李巧凝面對面的躺著，她那兩個高聳的乳房和母親李巧凝的乳房激烈的摩擦著，兩個人都被龍翼干得大聲的呻吟起來。

龍翼用力的衝擊了一陣，東方曉月由於做了很久了，被他的這一輪強攻衝擊得昏了過去，龍翼只得把東方曉月放到一邊專心的和李巧凝做了起來，李巧凝輕撫著龍翼的胸肌道：“你真的好強壯，把曉月都弄昏了，我也被你弄得成了一個蕩婦了，我現在想要離開你都不可能了。”

龍翼笑著道：“你已經紅杏出牆了，如果做了我的女人的話，可不能給我紅杏出牆。”

李巧凝知道龍翼是故意這樣說的，口中呻吟著道：“如果你不能滿足我，這種可能可是有的，因為我的情欲已經被你挑起來了，如果你不能給我解決我就只有找別人了，現在看在你對我這麼溫柔的份上，你就是不能滿足我我也不給紅杏出牆的。”

龍翼笑道：“你這個人還很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丟了？”

李巧凝紅著臉道：“有本事的男人上了的女人是不會丟的，因為他怕別人給他戴綠帽子，而我現在已經答應做你妻子了，你就不會不要我了。”

龍翼的手在李巧凝的乳房上一邊揉搓著一邊笑著道：“你現在還不是我的妻子，你不覺得你太自信了嗎？”

李巧凝一邊呻吟著一邊看著龍翼道：“如果我回去我夫君要和我行房事，算不算紅杏出牆？”

龍翼笑著道：“當然算了，你現在是我一個人的妻子，我可不想和你夫君絞纏不清的，你那點鬼心眼就不要在我這里賣弄了，我知道你是不會再和他行房事了，跟他在一起就和一個寡婦一個樣，而你已經成了一個淫婦了，只有我才能滿足你。”

李巧凝呻吟著道：“你說得對，我現在還真的成了一個淫婦了。”

說著就用力的套動著她的屁股，龍翼盡情的欣賞著她的動作，她那一頭濃黑的長發在空中迎風起舞，白淨的臉蛋兒春情橫溢，兩個乳房像兩只小白兔在那里歡蹦亂跳，纖細的小腰像風擺楊柳，圓滾滾的大屁股一起一落，粉紅色的陰唇含著他的龐然大物一吞一吐，那情景還真的是淫靡極了。

李巧凝扭動著曲线玲瓏的嬌軀不住地呻吟著，白玉般的身體也被心中燃起的情欲燒得透出暈紅，她不知道自己的身體怎麼會一被這個男人摸上去就變得特別的敏感，他稍一撩撥就會點燃她心中的欲火，龍翼那放在她腰際的另一只色手也順著柔滑的曲线往下移動，然後放在她那圓圓隆起的屁股上，龍翼將李巧凝那滑嫩的美肉一把抓起然後再緩緩的放開，感受著她那屁股的彈性，李巧凝能夠清晰的感覺到她那肥美的雪球微微的顫動。

龍翼玩了一會以後又將手掌按在她的乳房上用力的揉搓著，拇指輕輕刮過她那嬌嫩的乳珠，李巧凝被龍翼玩得那艷麗的胴體又輕顫起來了她呻吟著道：“你真的太強了……沒有想……到我們……兩個……都不是……你的……對手……”

龍翼笑道：“別說是你們兩個，就是再來兩個也不是我的對手。”

說著龍翼就用手指在李巧凝的菊門那里摩擦著，李巧凝的菊門已經沾慢滿了淫水，被龍翼的手指這樣的摩擦著很是舒服，龍翼的大拇指和中指分開李巧凝的臀瓣，食指用力擠進去輕柔的壓迫著。

李巧凝的脖子向後仰著，筆直的長發垂下來甩動著，由於是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那樣的舒服，因此她沒有感到一點的痛楚，龍翼見了就兩指齊出的擠進了李巧凝那緊湊的菊蕾里抽插起來。

兩根手指的進入就有點緊了，菊蕾里的嫩肉蠕動著抗拒著手指的深入，龍翼感覺到李巧凝的菊門里和濕熱的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起李巧凝將龐然大物貝插入了她的菊蕾里，龍翼的龐然大物一擠入菊蕾中就被一圈溫嫩柔滑的括約肌緊緊的圈住了，她的腸道急速的收縮裹住了龜頭，李巧凝被龍翼這一下插得全身都僵了，嘴里慘叫著道：“不要啊……拿出來……不要……好疼啊……”

龍翼一邊慢慢的動著一邊在她的屁股上摩挲著道：“好夫人，你忍一下，一會兒就不疼了。”

李巧凝那狹窄的直腸和菊蕾口處的括約肌緊箍著龍翼的龐然大物，令他感覺到了極度的舒爽，龐然大物與柔嫩的腸壁強烈的磨擦更加強了他的快感。

李巧凝眼睛含著淚可憐兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出來……求求你……拔出來……好不好……”

看樣子，李巧凝是第一次被插屁眼，龍翼享受著這樣美好的感覺，他一聽見李巧凝那嬌媚的呻吟更是增加了他的獸欲，兩只手抓著她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套動起來，不過他是知道李巧凝只要疼一會就不會疼了的，不然的話他也是狠不下心的。

李巧凝的兩手撐著龍翼的大腿想把龐然大物拔出來，但龍翼抓著她的腰她連動一下都動不了，這時李巧凝感覺到沒有那麼疼了，而且還有了一種酥酥的脹脹的感覺，因而那叫聲也就沒有那麼慘，她呻吟著道：“你怎麼可以這樣？沒有經過我的同意就插了進來，你插得我好疼。”

龍翼享受著直腸中那溫熱緊窄的感覺，見她沒有掙扎了就松開了抓著她腰上的手，雙手攀上她的乳房揉搓起來，這時李巧凝已經苦去甘來了，她一邊呻吟著一邊閉著眼睛扭動著腰臀，自己一上一下的套動起來，她一邊套動著臀部一邊呻吟著道：“你好狠的心，這麼大的東西一下就插了進去，你就不怕插死我啊？”

東方曉月這時已經醒過來了，她剛才不過是短暫的休克，一見母親李巧凝叫疼還不知道是怎麼一回事，只見龍翼把母親李巧凝的後面開了就罵道：“你有沒有一點良心啊，娘親這樣的美艷熟婦可是很難找的，你能夠和她行房應該感到很自豪了，你不珍惜她不算，還要這樣的糟蹋她，你算不算是人？”

東方曉月也沒有想到自己會這麼大膽罵出這樣的話來，畢竟現在她看的可是母親和其他男人做愛，這樣的她讓她自己都覺得奇怪，而且心里還隱約覺得自己對這個男人產生了一些感情。

龍翼一邊抽插一邊笑道：“你很心疼是不是？我已經試過很多次了，只要一會就不疼了的，你母親現在不是很爽嗎？你就不要操這個心了。”

東方曉月一見母親李巧凝真的沒有叫疼了，臉上雖然還掛著淚珠，但也有了一種陶醉的樣子，她不由的開口問道：“母親您真的覺得很舒服嗎？如果要是很疼的話你就告訴女兒，我就是打他不贏也要咬他一口，她這樣的欺侮我們可不行。”

李巧凝一見女兒東方曉月這樣的問自己就紅著臉道：“沒有關系了，開頭是有點疼，現在已經不疼了，而且還有著一種很舒服的感覺。”

龍翼笑道：“你還真有孝心的，我沒有騙你吧？做後面真的很爽的，而且我還有著做起來很爽的各種各樣的花樣，以後我再慢慢的跟你們玩。”

他看著懷里的李巧凝臉上還掛著淚就溫柔的幫她吻干了，然後就在她的唇上溫柔的吸吮著，龐然大物也一下一下的往上面頂著，李巧凝由痛楚轉為歡愉，柔嫩的直腸蠕動收縮的吸吮著龍翼的龐然大物。

龍翼從以往的經驗中知道李巧凝不用多久就不會疼了，但當他插進去的時候還是停下來沒有動，而且還伸出手在她身上按摩著，不一會李巧凝就沒有疼的感覺了，反而後面被插入的那種脹脹的，麻痹的感覺在她身體里面流竄著，因此龍翼一動反而有了一種很舒服的感覺，那種麻麻的脹脹的感覺慢慢的變成了很舒服的體驗，一種莫名其妙的舒暢感覺震懾著李巧凝的心智，李巧凝的屁股也就有規律的套動了起來。

龍翼一只手扶著李巧凝的腰抽插著，一只手則用指頭在她的小豆豆上輕柔地畫著圓圈，指尖每次滑過她的小豆豆都可以明顯地看到她小腹的收縮，不一會李巧凝就被龍翼刺激得大聲的叫了起來，屁股也頂得越來越快了，龍翼知道她已經完全適應了也就快速的動了起來。

李巧凝只覺得他的龐然大物在體內散發著熱力，燙得人酥麻難忍，她的屁股一邊頂著一邊叫道：“原來這樣做也很舒服，但怎麼會是這樣，後面的感覺怎麼和前面這樣的不同？”

龍翼慢慢的動了一會，見李巧凝沒有疼痛的樣子就慢慢的加快了速度，李巧凝覺得一波波的快感涌了過來，她不由舒服得呻吟了起來，她感到和他融合在一起了，大腦里飄浮不定的一點什麼意念也化為烏有了，雖然是被他強迫干後面，但沒有想到還會有這樣的爽，她從來沒有想到後面的交合也會出現和前面一樣的奇妙的感覺，她滿腦空空，身心都被那種快感填滿了，她迫切的希望這個男人能帶給自己更大的衝擊，希望他釋放出來更大的力量。

龍翼在她體內的衝擊更加的強烈了，那種令人舒服的快感也越來越強烈了，李巧凝被他被帶入到了一個迷幻的世界里，從直腸里出現的快感漸漸地向四處擴散，龍翼一邊抽插著一邊還用雙手玩弄著李巧凝的乳房，雙重的刺激讓她進入到了一個全新的領域，一個她從未涉及過的神秘境地，李巧凝跟著龍翼抽動的節奏挺動著屁股配合他的動作，努力的提高著那種舒服的感覺。

“你喜歡這樣玩嗎？”

龍翼溫柔的輕撫著李巧凝的頭發道，他好象知道李巧凝的心意一樣，龐然大物動得更有力了，她感覺到在他的身上獲得了新生，也真正第一次領略到了後面那種銷魂忘我的境界，那種以前從未有過的飄飄然的感覺是那麼的令人心醉神迷，這種深入心靈深處的快感讓她激動不已。

“喜歡。”

李巧凝呻吟著道，他的衝擊已經讓她渾身酥軟，她紅著臉看著這個強奸自己後面的男人，先前因為中了春藥，解了春藥毒之後又趕快會客棧，所以並沒有仔細的看龍翼，現在看到龍翼是一個很英俊的男人，現在一仔細看才知道這個男人還不是一般的英俊，自己見過的男人還真沒有一個可以比得上他的。

龍翼也在看著懷里的這個美艷熟婦李巧凝，只見李巧凝的一切都是那樣的完美，他看著李巧凝那吹彈可破的臉蛋兒，然後伸過頭來在她的唇上吻了一下。

李巧凝見龍翼的唇就甚至自己的嘴邊，也就含著他的嘴唇吸了起來，她現在已經喜歡上後面的感覺了，她想好好的體驗一下各種各樣的性交姿勢，把那些沒有嘗到過的性愛都嘗試一遍。

龍翼笑道：“你既然喜歡開頭叫那麼大聲干嗎？要不是我早就知道只疼一會的話，還真要被你嚇住了。”

李巧凝羞澀的道：“我一點准備都沒有就被你塞了進去，我能不疼嗎？”

說著在他的腿上掐了一下。

龍翼笑道：“我是看你漂亮才想讓你嘗一嘗後面的味道，我知道你這樣的美人是不會主動的要別人干你的後面的，而一般的男人見了你可能就做了你的跟屁蟲了，是絕對不敢來開你的後面的，我如果不讓你嘗一下這個滋味的話，只怕以後你就嘗不到這樣的味道了。”

李巧凝輕撫著龍翼的臉深情的道：“你好會說話，我的心都被你騙走了，以後可要好好的愛我啊。”

說著屁股就使勁的動了幾下。

龍翼雙手捧著李巧凝的屁股一邊用力的聳動著一邊笑道：“那是當然的了，你想要我怎麼愛你我就怎麼愛你，我還以為你們做慣了夫人的人都會是一些很很刁蠻的女人呢，原來不是這麼一回事？你既大膽又熱情，也就跟一蕩婦差不多，好在我就喜歡這樣的蕩婦。”

李巧凝紅著臉道：“其實每一個人都有兩面的，就是再高傲的人也有淫蕩的一面，只不過是沒有遇能征服她們的人罷了，我想，就是再怎麼貞潔的女人碰上了你也會變成蕩婦的，和你做愛真的是太爽了。”

東方曉月開頭看著龍翼在干著母親李巧凝的後面還真的替她捏了一把汗，他的寶貝那樣大，母親李巧凝怎麼會受得了？

但她卻看到母親李巧凝就疼了一會就疼了，以後還是一副很享受的樣子就放心了，現在看到母親李巧凝這樣的享受她不覺的也有點神往，但她實在是太疲勞了，就在他們說話的時候呼呼大睡了。

龍翼一邊慢慢的動著一邊和李巧凝說著話，他的手也沒有閒著，雙手在李巧凝光滑如玉的身體上游走著，然後他的手就爬上了那兩座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巔來回游弋，盡情的飽覽著那秀麗的風光，然後雙手又滑入高山之間的峽谷，再從峽谷里突圍出來滑過坦蕩柔軟的平原，最後進入了李巧凝那神秘的三角洲，龍翼的手穿過濃密的森林，探入了她的那粉紅潮濕的沼澤地，然後在那顆已經充血的陰蒂上揉搓起來。

李巧凝的陰蒂被龍翼這一揉搓再也無法慢慢的去享受他的溫情了，她一邊放浪的套動著屁股一邊嬌叫道：“不要這樣玩了，你快一點動吧，我的里面很難受了。”

龍翼笑道：“你還真不是一般的淫蕩，都說女人三十乳狼，四十如虎，虎狼之年的女人是貪得無厭的，看來真的是這樣了。”

說著長出了一口氣，一只手扶著李巧凝的腰，一只手握住她的乳房開始了猛烈的活塞運動，兩人撞擊時發出的“啪啪”聲頓時充滿了房間。

李巧凝這時開始感到肛交的快感了，那種變態的感覺衝擊著她的大腦，偶然給龍翼頂中一下幽門雙腿就會打顫發軟，不一會她就發出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的後面是個什麼樣子，於是她就低下頭向下面看了過去，李巧凝只見龍翼的龐然大物上青筋環繞，威風凜凜的在自己的菊門里來回肆意的抽送，龐然大物直直的向體內深入，進去的時候把那美麗的菊紋都帶了進去，全部進去了以後又緩緩的向外抽出，每一次頂入時李巧凝都爽的想大叫，那種被他的龐然大物把那層層皺皮磨擦的舒暢感覺確非言語所能形容，似乎全身的感覺神經都集中在屁眼和他的龐然大物接觸的幾寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一進一退都帶來無比的歡愉，然後聚集在大腦中，儲到了一定程度，便燃起愛的火花，爆發出讓人如痴如醉的性高潮。

龍翼抽送的動作越來越快，越來越重，李巧凝被那一波勝過一波的強烈的電擊般的刺激弄得一陣狂喘嬌啼、銀牙輕咬，秀美火紅的優美螓首僵直地向後揚起，她那一雙美眸中閃爍著一股醉人而狂熱的欲焰，一頭烏黑亮麗的長發隨著她的扭動而飄蕩著，全身的雪肌玉膚滲出一層細細的香汗，李巧凝已經被這強烈的、經久不息的、最原始最銷魂的刺激牽引著漸漸爬上男女淫亂交歡的極樂高潮。

“啊……好爽啊……”

李巧凝情不自禁地發出一聲一聲哀婉悠揚的嬌啼，她怎麼也沒有想到，第一次與自己夫君外的男人，而且還是比自己小二十多歲，還同自己女兒交歡過，而且已經還會做自己女婿的男人合體交媾，就嘗到了如此銷魂蝕骨的快感，自己以前的日子還真白過了。

李巧凝終於領略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己還是一個講究貞潔的良家婦女，但就這麼短短的一段時間就把肛門都讓一個不認識的小男人給開了，而且給他強橫的給開了也無怨無悔，她覺得自己的身心都已經被這個男人給占領了，雖然這個男人比自己要小很多，以後更會成為自己的女婿，但那強烈至極的肉體刺激以及想到未來他會成為自己的女婿那種禁忌的刺激已經使李巧凝成了他的俘虜，她心想，“只要是一個女人，如果嘗到了這樣的滋味那是永遠也不會忘記的，那感覺真的是太爽了。”

龍翼一邊揉搓著李巧凝的乳房一邊用力的挺動著他的龐然大物貝，半柱香之後，李巧凝再次“啊……”的一聲嬌啼，修長雪白的優美玉腿猛地高高揚起、僵直，身體則酥軟嬌癱地躺在了龍翼的懷里，李巧凝那一雙柔軟雪白的纖秀玉臂也痙攣般緊緊抱住龍翼放在她乳房上的雙手，十根羊蔥白玉般的纖纖素指也緊緊的抓著他的手臂，被欲焰和嬌羞燒得火紅的俏臉也迷亂而羞澀地靠在他的胸前，那一絲不掛、柔若無骨、雪白嬌軟的玉體一陣電擊般的輕顫，從蜜道深處的花心猛射出一股寶貴神秘、羞澀萬分的熟婦蜜精玉液，由於那小穴沒有龐然大物在里面堵著，那股蜜液竟然“噗”的一聲都噴到了龍翼的肚子上。

“啊……爽死了……怎麼會這麼爽……啊……”

李巧凝嬌靨羞紅著發出一聲滿足而嬌酥的嘆息，但看到自己的蜜液噴出了這麼遠不由的一陣臉紅，她怎麼也沒有想到自己的蜜汁會噴得會有這麼大的勁道，就是平時尿尿的時候也沒有這麼大的勁道。

“娘親，你真的好淫蕩啊，難道做後面比前面還要爽？”

東方曉月睡了一會就被母親李巧凝的淫叫給叫醒了，她在那里默默地看著母親李巧凝那淫蕩的樣子，這時見母親李巧凝竟然把蜜汁都噴了出來就忍不住的開了口。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 曉月菊花
────────────────────────────────────────

李巧凝還沉浸在高潮後的那種酸酥、疲軟的慵懶氣氛中，一聽到女兒東方曉月的話還真有點無地自容的感覺，她紅著臉道：“臭丫頭，你怎麼可以這麼說我？你不知道這是很羞人的嗎？你給我一點面子好不好？”

東方曉月紅著臉道：“娘親你的後門都給他開了，還要什麼面子？”

說著把身體靠著龍翼道：“好夫君，我也要你給我弄一下，我還想玩一次，我也要把後面給你玩，我娘親被你玩得噴潮了，一定是很刺激的了，你不是說我們兩個都不是你的對手嗎？我再陪你一次好不好？”

東方曉月自己都沒有想到自己會說出這麼淫蕩的話，或許是春藥的藥力還沒有過，也或許是看見母親和父親以外的男人發生關系，那種禁忌的感覺實在是太強了太刺激了，也或許是被龍翼得到之後心里上愛上了他，所以才會說出這麼淫蕩的話來。

龍翼笑道：“給你弄一下是可以的，但你還小，就不要再做了，這會對你的身體有影響的，我跟你母親做完這一次就差不多了，我剛才給她恢復了體力，一次高潮是滿足不了她的，現在你母親還有再戰之力，等我跟她做完再給你弄吧。”

李巧凝一直在不住地低低地嬌喘，雲雨高潮後的她全身玉體香汗淋漓，滿頭如雲的烏黑秀發凌亂不堪，艷麗俏美的粉臉上還殘留著一絲絲醉人的春意，秀美的桃腮還暈紅如火，那一陣陣的興奮及刺激感從龍翼的龐然大物處還一直不斷地傳入她的腦中，使得她的身體又蠢蠢欲動了。

龍翼說的沒錯，李巧凝就休息了一會就低低的呻吟道：“我的前面好癢了……好夫君……你換到前面玩一會好不好……”

說著就坐起了一點把龐然大物放進了前面的蜜道里，然後一點一點的坐了下去。

龍翼壞壞的笑道：“你們兩個是不是要把那些春宮圖上的動作都要在今天試一次？上面的招式可是很多哦。”

李巧凝紅著臉道：“我才沒有看春宮圖呢，或許曉月這丫頭偷著看過吧。”

說著雙手緊緊勾著龍翼的脖子抬起了自己的屁股。

龍翼聽了她的話就停止了動作，把龐然大物從她的後面換到了前面，此時的李巧凝身上一絲不持，身體有節奏的扭動著，胸前兩個豐滿的乳房也隨之顫動，龍翼雙手托著她的纖腰用力的套動著，不一會李巧凝就又大聲的呻吟了起來。

李巧凝這一張柔若無骨的“小嘴”還真的和別的女人不同，龍翼覺得她的這張“小嘴”帶著層層的環套，一邊吸吮著他的龐然大物一邊一寸寸的深入，一環一環的緊緊套牢著他那粗大的龐然大物，那種感覺真的太爽了，他感受著那深入過程中肌膚緊緊熨帖的感覺，直到李巧凝的小穴把他的龐然大物全部吞了進去。

李巧凝一把將龍翼的龐然大物吞進去就用力的套了起來，龍翼也用力的向上面頂著，不一會李巧凝就呻吟了起來：“啊……好哥哥……好夫君……好未來女婿……你頂得我好爽……我已經被你干得成了一個蕩婦了……”

她的淫叫完全沒有了章法，哥哥夫君女婿什麼的亂叫起來，交合處不斷的傳出來碰撞聲和淫水的嘰嘰聲，幾種聲音都混合到了一起。

李巧凝還真不是一般的騷，她小穴里的蜜液不斷的流出，那如狼似虎的騷勁這在她的身上完全的體現了出來，也許她以前沒有來過高潮，這一做起來還真有點瘋狂的味道，龍翼也挺動著自己那有力的臀部，堅硬的龐然大物在交合的狀態下仿佛進一步壯大起來，將李巧凝的蜜道漲的滿滿的。

龍翼一邊挺動著龐然大物一邊玩著李巧凝的乳房，眼睛則看著她那如醉如痴的美艷的臉蛋，她的臉是那樣的嫵媚，眉毛輕皺著，星眼半合，紅潤欲滴的小嘴不斷發出呻吟，那嬌媚的樣子還真夠令人心醉的。

李巧凝的美臀用力的抬上去壓下來，纖細的腰肢極有韻味的扭動，快感如同台風般肆虐著龍翼那壯實的身體，龍翼也被她的淫蕩給感染了，抓著李巧凝乳房的手的力氣加大了，下面的龐然大物也帶著滿腔的欲望衝撞著李巧凝那蜜液橫流的小穴，原始的欲望使得龍翼莫名的暴虐起來。

龍翼的龐然大物開始狂風暴雨一般的挺動，李巧凝的蜜道雖然有充分的蜜液潤滑，但是他像野獸一般的動作還是讓她有點吃不消，她不由的嬌叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一點……你這樣的干我……有點吃不消……我連話……都說不……出來了……”

李巧凝的嬌聲蜜語使龍翼更加的激動，他更加猛烈的挺動起來，只不過他還是沒有拿出他的壓箱底的絕技，他現在是想好好的和她玩，還不想讓她躺著不能動……

龍翼雖然動得很快，但李巧凝也不是省油的燈，漸漸的她就適應過來，她呻吟著：“小夫君……你太……厲害了……看來我們母女兩個就是輪流著來也不會是你的對手……”

龍翼笑道：“你們肯定不是我的對手，我可是很厲害的哦。”

他一邊說著一邊吻著李巧凝的小嘴，龍翼的手狠狠的揉捏著李巧凝那一對極品般的雪乳，李巧凝的乳房在龍翼的揉捏下慢慢的浮上了一層粉紅。

李巧凝那楊柳一般的腰瘋狂的扭動著，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬著龍翼那堅挺的龐然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都會前後左右的一陣磨動，更使得蜜道的每一個肉環都緊套在龐然大物身上箍緊，吮吸，里面的嫩肉也會一陣陣的蠕動，那感覺要多美就有多美。

龍翼的龐然大物隨著李巧凝身體的扭動進入她那綿緊的蜜道，沿途的快感一波波的從龐然大物上傳向他的四肢百骸，那感覺真的是太爽了，這時的李巧凝已經陷進那情欲的旋渦中去了，她一面套動著龍翼的龐然大物一邊樂此不疲的和他熱吻著。

龍翼見李巧凝這樣的熱情就用雙手抱著她的腰，他一邊用舌尖挑逗她的舌尖，一邊將她口中甜香的唾液吸入口中，兩人的兩條舌頭一會在我的口中，一會又在他的口中相互纏繞；一會兒深吻，一會兒淺吻，弄的兩人的唾液都拉出了條條晶瑩的細絲。

李巧凝忘情地聳動著自己的屁股，那柔若無骨的玉體美妙而愉悅地隨著龍翼在她蜜道內的抽動而蠕動起伏著，龍翼見她這樣騷抽插也越來越快，撞擊也越來越重，李巧凝被那一波勝過一波的強烈的電擊刺激弄得一陣狂喘嬌啼，秀美的螓首僵直地向後揚起，美眸中閃爍著一股醉人而狂熱的欲焰，一頭烏黑亮麗的長發隨著她的扭動而飄蕩著，全身的雪肌玉膚滲出一層細細的香汗，她已經被這強烈的、經久不息的、最原始最銷魂的刺激牽引著漸漸爬上男女交歡的極樂高潮。

李巧凝一邊搖動著自己的屁股一邊呻吟著道：“你的太厲害了……不但可以持久……而且那寶貝也很大……一和你做愛不但蜜道里都……漲滿了……而且一被你抱住就有一種想……和你做……愛的感覺……而女人一和你做愛就被你……迷住了……”

李巧凝一邊說著一邊用力的套動著自己那雪白的屁股，她說的可是自己真實的感受，她現在覺得桃源里面傳出了一種令她無法說出來的舒服的感覺，她越快那種感覺就越強烈，那強烈的快感令她欲罷不能，汗水在她晶瑩的肌膚上流成了一條條的小河，她氣喘吁吁的道：“好舒服……這滋味……實在是……太棒了……”

龍翼一邊配合著她動著一邊用力的揉搓著她的乳房笑道：“你說的是真的嗎？我們兩個剛認識就成夫妻了，難道你就一點也沒有不甘心的感覺嗎？而且你女兒也是我的女人了。”

李巧凝被龍翼揉搓她的乳房就更興奮，她的全身開始扭動，嘴里嬌媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我開始是有抵觸情緒的……才要你殺了我……後來但我的身體就背叛了我……因為……那快感太……強烈了……所以……我也就……不得不屈服了……”

在龍翼三路夾擊下，李巧凝此時只能掙扎嬌喘著，她那嬌艷的桃腮羞紅如火，美麗的胴體被那陣陣的酸癢感襲擊得酸軟無力了，整個人都無力地軟癱下來，“啊……”

李巧凝的嘴里發出一聲短促而羞澀的呻吟，不一會她就仰頭呻吟了一聲，只見她全身都泛起了一層紅暈，腰肢猛烈的挺動著，一股股蜜液從她的蜜道里流了出來，李巧凝那明艷照人的嬌容春意盎然，媚眼如絲，嘴里發出著宛如嘆息般的呻吟聲，曲线優美的嬌軀恍如蛇似的蠕動，修長白皙的秀腿抖動不已，纖腰直扭，肥臀直搖，嬌喘吁吁地將那挺翹的屁股套動著，全力的迎合龍翼的抽插，嘴里放蕩地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”

李巧凝那美麗得炫人的嬌靨春情洋溢，紅霞彌漫，媚眼微閉，眉目間浪態隱現，隨著龍翼的猛烈撞擊，那一股股妙不可言的快感直衝心頭，她爽得那美麗的臉蛋綻放出甜美的笑容，櫻桃小嘴里大聲的淫叫著，那艷絕人寰的嬌靨流露出滿足而愉悅的神情，雙腿因為高潮的刺激而緊張地顫抖著，這時她感覺到又一股溫熱暖流又從她的蜜道深處潮涌而出，奇異的快感一波波的衝擊著她，她的身體也一下就軟了下來。

龍翼見李巧凝不行了就停了下來，輸送了一些真氣給她，不一會李巧凝就覺得自己不但體力都恢復了，就是蜜道和菊門的腫也消了，她用一種敬佩的眼光看著龍翼道：“你真是太棒了，不但可以讓女人欲生欲死的，而且還可以讓人恢復疲勞，我現在比原來都要更有精神了，不過我實在太舒服了，需要休息一下，你陪陪曉月吧。”

說完之後，李巧凝從龍翼的身上下來了。

東方曉月在李巧凝下去的時候就爬到了龍翼的身上套動了起來，龍翼一邊配合著她的動作一邊揉搓著她的乳房笑著道：“你們兩個哪里像是母女啊，都成了一對淫娃蕩婦了，剛才都做得不行了，才休息了一會就爬了上來，看來你是有點食髓知味啊。”

東方曉月紅著臉道：“你把娘親弄得叫得那麼厲害，我在邊上看著我能不想嗎？我也想和娘親一樣的做一次後面，也要和娘親一樣的爽得在前面噴潮。”

東方曉月說著就抬起了屁股，抓著龍翼的龐然大物就往自己的菊門里放去。

龍翼壞笑道：“就這個你也要和你母親比？你還真有一股不服輸的勁，要知道不是每一個女人都是可以噴潮的，而且第一次做後面是很疼的，你真的也要做後面嗎？”

東方曉月紅著臉道：“我看到娘親疼了一會就不疼了，我想我是可以忍得住的，看著娘親做得那樣爽，我真的很想做一次。”

東方曉月說著就用菊門套著龍翼的龐然大物坐了下去。

龍翼見到東方曉月的動作，笑著說道：“做後本面還有一個更好的姿勢，我就讓你體會一下吧。”

說著就把東方曉月擺了一個狗爬式，然後把龐然大物在她的菊門慢慢的摩擦著，由於龐然大物剛從東方曉月的密道里拔出來，而東方曉月也在旁邊看的春潮泛濫，就連菊門也都沾上了很多的蜜汁，因此龍翼的龐然大物也就覺得很是潤滑，他的龐然大物進去一點就後退一點，隨著龍翼慢慢的抽動，他的龜頭一點一點地進人了東方曉月的菊門內，這時他用雙手托起東方曉月的屁股用力地向前一挺，他的龐然大物便插進了一大半，東方曉月感到後面真有一點很疼的感覺，但她已經做好了疼的准備，因此也就強忍著沒有叫出來。

龍翼抽插了幾下，整根龐然大物就全部進入了東方曉月的菊門里，東方曉月覺得自己的直腸被他的龐然大物塞得滿滿的，就在這時她又覺得那種疼的感覺又沒有了，里面傳來的是一種很舒服的感覺，她的雙手緊緊抓著床單，屁股向後面用力的頂了起來，她已經開始浪騷起來，龍翼還沒動幾下東方曉月就已經開始反擊，龍翼也就一下一下的抽動起來，東方曉月的嘴里開始發出低沉的、極力壓抑著的呻吟。

這時龍翼開始慢慢地溫柔而有力地抽插起來，每一次都將龐然大物全部的插了進去，東方曉月被龍翼搞得狂呼嬌啼，蜜道里的春水在龍翼的抽插下不斷地流出，她的屁股隨著龍翼的抽插而左右上下地擺動，龍翼一邊抽動著他那粗大的龐然大物一邊道：“你是不是還要更刺激一點的？”

東方曉月呻吟著道：“我都被你弄得很難過了，當然是要刺激一點的啊。”

龍翼一邊用力的動著一邊用手揉著東方曉月的乳房道：“你既然喜歡刺激的我就再助你一把吧。”

東方曉月呻吟著道：“你不要用那麼大的力好不好，你揉得我好疼啊。”

龍翼道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面還在發育，那些硬塊一摸是有點的疼的，雖然你有點疼，但我摸起來可是很舒服的，其實我這是在增加你的快感，又癢又疼才更刺激，你說是不是？”

東方曉月聽龍翼這麼一說還真覺得有怎麼一回事，那一點點的疼在那極度的舒爽中使自己顯得更加的興奮，但她在龍翼的大力抽插下已經說不出話來了，她大聲的呻吟著，不一會就被那一陣陣的快感淹滅了。

龍翼一邊動著一邊像在欣賞一件精美的藝術品似的把東方曉月注視了好一會兒，過了一會才吁了一口氣道：“你真的美了，三圍突出，瘦不露骨，皮膚又白又嫩，真的太動人了。”

說著龍翼又在東方曉月的身上撫摸起來，他一邊摸著一邊說道：“你的肌膚模起來又光又滑，你這對乳房嬌小玲瓏，這兩顆奶頭好似一顆粉紅色的珍珠一樣。”

然後就以手環繞著她的肩膀，用兩只手指輕輕夾著她的耳朵上下磨擦，東方曉月的耳朵傳來一陣又酥又癢的感覺，小穴里的水流的更多了，龍翼見她真的很享受，就向她的耳窩內輕吹著熱烘烘的口氣，然後用嘴唇在上面吸吮，這一來弄得東方曉月的呻吟聲更大。

龍翼見東方曉月已經迷醉在自己的調情手段下，不由的也興奮了起來，他將手指放進了她的腋下輕摸，有時用手指頭輕刮著她的陰蒂，東方曉月的呼吸變得更加的急促起來，面頰也不由自主的變紅了，龍翼見狀把另一只手也伸向了她的乳房。

東方曉月本來就是屬於那種悶騷型的女子，她第一次見到龍翼就對他有些情動，此時更將自己的小穴和屁眼都以處女的形式獻給了龍翼，而這樣三足鼎立的特殊姿勢交媾更是令她興奮無比，她覺得自己的肛門就象小嘴在吃香腸一樣，把龍翼的龐然大物含得那樣緊，夾得那樣密，而那一陣陣的快感也讓自己更加的興奮了。

龍翼同樣興奮地抽插著，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送著，幾乎是全根沒入東方曉月的後門，又幾乎是全根地抽出，只將大龜頭讓她那粉紅色的括約肌夾住，同時龍翼也感到東方曉月的直腸的強力地緊箍、吸吮著著自己的龐然大物。

龍翼知道東方曉月已經在性高潮當中了，於是在她那緊縮的直腸里作最後的抽插，東方曉月大聲的淫叫著，眼睛微閉著，兩個大乳房來回的抖動著，屁股亂扭著，那個淫蕩的樣子比那些春宮圖片里的女人還要迷人，龍翼看著自己的龐然大物在東方曉月的後門里進進出出的綺麗風光，還能感覺到她的小穴緊緊地包圍著龐然大物的快感，而她那豐滿的臀部還時時撞擊自己的小腹，更使龍翼多了一種刺激的感覺。

龍翼接連著就是近百下的瘋狂抽插，每一下都是直插到底，由於龍翼瘋狂般的抽插，把那張本來就不結實的床搞得都“吱呀吱呀”地響，和著東方曉月的淫叫，以及龐然大物和菊門的碰撞發出的肉擊的撞擊聲，房間里形成了一曲美妙的性交協奏曲。

兩人的交合處傳來陣陣“沽滋沽滋”的淫聲，不一會東方曉月就爽得大叫道：“啊……我又來了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死過去了……”

她一邊大聲地淫叫著，一邊飛快地將雪白肥嫩的屁股前後地拋動。

龍翼又用力的干了幾十下，東方曉月“啊……啊……啊……”的叫了起來，她的蜜道里的淫水一下就噴出了出來，人也爽得昏了過去，只是直腸的內壁不由自主地對龐然大物做著最後的夾吸，龍翼見東方曉月不行了就把龐然大物拔了出來，而自己卻還有一種意猶未盡的感覺，他停了一會以後就在東方曉月的身上撫摸了一會，不一會東方曉月就醒了過來。

東方曉月一醒來就紅著臉道：“太爽了，我爽得靈魂都出竅了。”

她豐潤紅艷的嘴唇微微的張開著，好象是在回味著剛才的激情，然後伸出舌頭在那紅潤的嘴唇上慢慢的游動著，長長的睫毛輕柔的翼動著，那樣子十分的誘人。

龍翼見了不由的吻上了東方曉月那紅紅的唇，手掌也撫上了她那豐滿的胸部，指尖溫柔的嬉戲著那粉紅色的乳珠，他一邊玩著一邊道：“你這樣子實在太誘人了，我現在都想再吃你一次。”

東方曉月在龍翼溫柔的愛撫下那粉紅色的乳珠漸漸的變硬了，呼吸也有點紊亂，嘴里又傳出了嬌媚的呻吟聲，她的手在龍翼的背上輕輕的撫摩著，這時的她變得很溫柔，她一邊撫摩著一邊說道：“你真的好強，我都被你玩得成了一個蕩婦了，你讓我休息一下再來好不好？”

龍翼見她這樣的夸獎自己不由的有點飄飄然，也就溫柔的在東方曉月那嫩滑的身體上撫摩起來，他先從東方曉月的背部開始，然後就撫上了她那挺翹的屁股，東方曉月的屁股又挺又圓，而且還富有彈性，他還真有點留連往返的感覺，他在那里停留了一會以後就摸向了她那勻稱的雙腿，她的那兩條腿既修長又健美，他用指尖撫摸著她那富有彈性的肌肉和那優美的小腿。

東方曉月在龍翼的愛撫下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的頭發遮住了半邊臉頰，使她看起來是那樣的性感和可愛，龍翼輕輕的把她的頭發撥開，嘴唇輕柔的親吻在她的唇上，他一邊親吻著一邊嗅聞著她身上的幽香，這幽香讓他深深的陶醉，龍翼仔細的品嘗著東方曉月的紅唇，偶爾把舌頭伸到她的嘴里攪動幾下，在他的挑逗下，東方曉月和他對吻了起來，龍翼感覺到東方曉月的心在胸腔里砰砰的亂跳，就把手滑向了她的胸部，感受著她那心跳的旋律，指尖則循著粉紅色的乳暈劃動著，在龍翼的雙重的攻擊下，東方曉月的呻吟聲更大了，她扭動著身體將乳房在龍翼的胸膛上摩擦著，龍翼知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那豐滿的乳房揉搓了起來，東方曉月的心在龍翼的手掌下有力的跳動著，身體則象一條蛇一樣的扭動著。

龍翼見東方曉月很享受就溫柔的含住了她那堅挺的乳珠吸了起來，有時還用舌頭繞著那艷紅的乳珠輕舔著，東方曉月在龍翼的動作下呼吸慢慢的變得急促了起來，龍翼吸了一會就把嘴唇移到了東方曉月的脖子上，東方曉月感覺到龍翼的嘴唇移開了就呻吟著道：“不，不要停……嗯……這感覺太美妙了……你繼續吸我的乳房吧……”

龍翼聽了就又含著吸了起來，東方曉月被他吸得身體都一抖一抖的，不一會她就忍不住的坐到了龍翼的龐然大物上開始快速的旋轉起來，龍翼見她又騷起來了也就開始進攻了，他知道東方曉月是見自己還沒有盡興才這樣奉獻的，於是快速的進攻著，每一下都是深深的進入，東方曉月被龍翼玩得春情大漲，底下的蜜道比以前吸得更有力了。

龍翼在東方曉月的屁股上拍了一掌笑道：“你還真是一個小騷貨，你吸得我好舒服。”

說著就快速的動了起來，他不斷的變換著姿勢，從傳統的姿勢一會兒就轉到了側位，不一會就又坐在東方曉月的一條大腿上，把另一條大腿抗在肩上，一只手挑逗著東方曉月的敏感地帶，身體則舒緩的來回運動，開始的時候龍翼很溫柔深入的抽動，手時而攀上東方曉月的乳房撫摸著，到後來就變成快速的動作了。

東方曉月的口中發出了快樂的呻吟，房間里幾種不同的聲音在不斷的交響著，這樣做了一會兒，龍翼就拿出了他快攻的絕活，他的身體快速的動了起來，而東方曉月的身體也急速的抖動起來，兩個乳房更是激烈的跳動著，不一會東方曉月就大叫了一聲趴了下來，她又爽得昏過去了。

一見東方曉月又暈了，旁邊的李巧凝羞澀的道：“你真的太強了，又把曉月弄昏了。”

龍翼笑著道：“要不是這樣強的話你會有這樣爽嗎？”

李巧凝嫵媚的瞪了龍翼一眼，紅著臉道：“知道你厲害，該行了吧，你要不要休息一下啊？”

龍翼見她都這麼說了也就一手摟著李巧凝說道：“也好，我們趟在休息休息吧。”

李巧凝在龍翼的唇上吻了一下道：“我們今天就要分開了，我真的很舍不得離開你，但現在我還是有夫君的人，和你走在一起是不合適的，你的家在什麼地方？以後我會和曉月來找你的。”

龍翼也在李巧凝的紅唇上回吻著道：“你們真的決定了要做我的女人嗎？”

李巧凝點了點頭，表示肯定，龍翼繼續說道：“我叫龍翼，你們要找我的話，就到媚女宗找我吧，我先告訴你，現在住在那里的女人都是我的女人，你要是嫌我的女人多了不想和她們在一起的話就不要去了，就好好的做你的東方夫人好了。”

說著就把媚女宗的所在地告訴了她們。

李巧凝嬌嗔道：“你就是那個被六大派通緝的龍翼，不過你好沒有良心啊，知道我們離不開你了就說出這樣不關痛癢的話來，就好像我們是可有可無的一樣，不過你這樣說我也就對你更放心了，你把你的真實的話說了出來，也就是想真心的要我們了，不然的話你是不會讓我們和她們住在一起的，我們是願意和她們在一起的，就不知道她們容不容得下我們。”

龍翼笑著道：“這個是沒有問題的，而且我還要告訴你一些事情。”

說完，龍翼將自己來蜀中的事情告訴了李巧凝，也把自己在王家假扮王卓的事情，所有的一切都告訴給了她，因為李巧凝已經完全被龍翼征服了，龍翼一點也不怕李巧凝會出賣自己。

李巧凝感覺眼前這個小男人真的深不可測，不論是武功還是計謀都比自己要強了很多，而他那張臉仿奪天地之秀卻又充滿魔術般魅力，李巧凝沒想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，她清晰的記得先前見到龍翼的情況，雖然那時候她中了黑沙雙雄的毒藥，幾乎是目不斜視，當目光落在他如星般的眸子上，就覺得這是自己所見過最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充滿了深邃、智慧的容光，這也就是自己要他來干自己的主要原因吧，聽到這麼多的江湖上數一數二的美女都成為了他的女人，李巧凝也不再為自己先前的淫蕩而後悔，反而有了一絲高興。

嫁給東方寒濤這麼多年，他從來就沒有享受過做女人的幸福，以前東方寒濤醉心於武功里面，常年修煉武功，根本就不管李巧凝，後來又中過一種奇毒，雖然得救了，但是內力全失，更沒有了精神，所以才造成了李巧凝長期壓制著情欲，由於先前被黑沙雙雄抓住，本來李巧凝已經做好自盡的准備，幸好龍翼的出現，也許一切都是天緣巧合，讓長期壓制情欲的李巧凝才會主動提出做愛來解春毒，甚至在龍翼幫她解毒之後，還叫龍翼幫她的女兒解毒，她已經想到母女共事一夫的的概念了，不過是母女，還會有姐妹，而且龍翼也說了，他的母親，姨娘，師娘師姐都是他的女人，所以在心里面，李巧凝也很快的接受了以後會母女共事一夫的事實，並且在內心還打算將自己另外一個愛女和二妹（也就是東方寒濤的二夫人林微兒）介紹給龍翼，讓她們也知道做為女人的快樂。

兩人不斷的在交談著，在知道龍翼的真實身份之後，李巧凝內心更加對龍翼有信心了，此時的她像是一個小妻子一般溫柔的躺在龍翼的胸膛上面，這時東方曉月也醒了過來，龍翼見時候也不早了，自己再不回去，就可能引起奶奶夢寒雪她的擔心了，於是給了她們一個吻道：“天不早了，我要先回王家了，等事情處理了好之後，我就帶著你們一起過快樂的生活。”

“恩。”

母女兩人溫柔的點了點頭，龍翼在母女兩人的伺候下穿好衣服，就離開了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 迷情
────────────────────────────────────────

龍翼回到王府的時候，已經到三更了，此時的龍翼也有些累了，於是他回到了自己的房間，睡了過去。

很快就到了早上，奶奶夢寒雪叫丫鬟來叫醒了龍翼前去吃早餐，龍翼也馬上穿好了衣服來到了客廳，而王家的所有人也早已到齊了，龍翼和他們一起吃完了早餐。

早餐過後，奶奶夢寒雪對著龍翼說道：“卓兒，我和你二叔還有你二嬸要去唐家幫你提親，今晚可能不會回來了，你就在家里，不要亂跑出去，知道嗎？”

龍翼聽後點了點頭，過了一會兒，奶奶夢寒雪帶著二叔王富宇和二嬸唐玉蘭，還有一幫下人拿著聘禮往唐家走去，而姑姑王欣婷早已提前回唐家把這件事情告訴了他們，等奶奶夢寒雪他們走後，整個王家就剩下二嬸許惠玲和表姐妹王淑鳳、王淑貞了。

一見奶奶夢寒雪和二叔王富宇走了，表姐王淑鳳就像放出籠子的鴿子一樣，拉著妹妹王淑貞就往外跑去，一邊跑一邊說道：“我們出去玩一會兒，晚上會回來的。”

聽到王淑鳳的話，二嬸許惠玲也只能無奈的笑了笑，然後往府里面走去，龍翼看著二嬸許惠玲，想去昨晚上看到的那副場景，他的眼中閃過一絲欲望的光芒，然後也跟著走了進去。

二嬸許惠玲直接就回到了自己的房間，過了一會兒，龍翼拿著一小瓶蜂蜜來到了二嬸許惠玲房門前，他敲了敲門，等了一會兒，二嬸許惠玲打開了門，她看見門外的龍翼有些吃驚，龍翼連忙說道：“二嬸，這時我們百花谷特產的蜂蜜，很是珍貴，外婆來之前把它給了我，就是想我把這蜂蜜給你們都嘗嘗。”

二嬸許惠玲一聽，有些歡喜，她接過蜂蜜然後對著龍翼說道：“卓兒，你進來坐一會兒，二嬸跟你好好聊聊。”

龍翼點了點頭，看著二嬸許惠玲接過蜂蜜，他的嘴角浮現出一絲笑容。

龍翼進了房間，坐了下來，許惠玲端上了一杯茶，龍翼接過了茶，然後對著許惠玲說道：“二嬸，你也坐，你先試試那蜂蜜的味道怎麼樣？”

二嬸許惠玲聽後也覺得不錯，然後她拿出了龍翼給她的那一小瓶蜂蜜將其一口喝光，龍翼可是在這瓶蜂蜜上面下來文章的，當然那文章就是在里面加入了一些春藥，因為他知道接勾引二嬸許惠玲有點困難，不過他很信心，只要得到許惠玲的身體，就一定會把她征服的。

龍翼看到二嬸許惠玲把蜂蜜一口喝光，雙眼立刻象錐子似的鑽到許惠玲頸項下的那一片白嫩，心想：“美人兒啊，我這個假侄兒等一下就要來好好地疼疼你了。”

不過五分鍾光景，二嬸許惠玲雙手抓住領口，嘴里不斷地嘮叨：“卓兒，我好熱好熱的。”

“二嬸，怎麼啦？哪不舒服？”

說完；龍翼立刻走到二嬸許惠玲跟前，緊緊摟住她的腰，因為龍翼知道，這春藥的藥力開始散發出來了，代表著他的好事也臨近了。

“卓兒，你先回去吧，二嬸就不送你了。”

二嬸許惠玲強忍著內心的欲火說道。

“二嬸，你真的沒事嗎？”

龍翼知道藥效此刻已經完全發揮作用了，一陣竊喜，毫不猶豫地摟緊二嬸許惠玲，一手摟著她那性感的臀部，一手撫在她前胸上揉戳搓，借著扶她，手掌都抓到乳尖上了，一陣酥軟的感覺傳來，龍翼的下體自然就頂到了二嬸許惠玲的翹臀上了。

“卓兒，您快放手。”

二嬸許惠玲雖然奇癢難耐，但神志十分清醒，不由得發出輕微的抵抗，龍翼只好松開雙手，結果二嬸許惠玲一下重重地跌到在地上，大腿碰在桌子角上，看來摔的不輕，這下龍翼顧不上了，連忙上前整個抱住二嬸許惠玲就往床邊走去。

龍翼抱住二嬸許惠玲柔軟滑嫩的身子，骨頭都酥了，他將二嬸許惠玲放在床上讓其橫躺著，此時的許惠玲又痛又癢，藥力的發作，使得她奇癢難耐，剛才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望誰來給她揉揉。

“二嬸，你躺下，我給你看看，看摔得要緊不？”

二嬸許惠玲知道自己剛才正准備換衣服了，不過聽到敲門聲她才慌忙地隨便穿了一件衣服，而她的里面就穿著一條紅色的底褲，外面披著大衣，現在龍翼要看她的大腿，那還不春光大泄。

“卓兒，不行，不行，您走吧！”

二嬸許惠玲的俏臉更加紅暈了。

“二嬸，不看看怎麼行呢？摔壞了腿可是大事啊，到時候奶奶她可是要罵我了。”

這樣的機會龍翼豈可放過，他不再與二嬸許惠玲理論，連忙蹲下身，將她的裙衫撩到腰部，只見白晃晃的兩條美腿就在咫尺間：果然，在右大腿的內側，一塊很明顯印痕顯露出來，二嬸許惠玲低頭也看到了，不過聯想到自己的裙內風光，特別是那連陰毛都遮不住的紅色底褲暴露在侄兒王卓虎視眈眈的視线內，二嬸許惠玲嬌羞得連耳根子和粉頸都紅了起來，龍翼這時呼吸也急促起來，一邊用一右手撫摩二嬸許惠玲的傷痕處，一邊用左手假裝托著她並伸到她的俏臀上，並開始捏弄起來。

也許是藥物的作用，再加上龍翼兩只手的撫弄，二嬸許惠玲不由自主地發出了輕微的呻吟聲：“卓兒好了，您別摸了，別摸了。”

二嬸許惠玲的俏臉紅彤彤的，嘴里還在婉拒胯下侄兒王卓那只越來越靠近她私處的大手，伸手抓住龍翼的頭抓捏起來。

當龍翼的右手已經卡在二嬸許惠玲的兩條大腿之間時，龍翼又輕聲細語的吩咐她說：“乖，二嬸，大腿再張開一點，讓我仔細看看。”

龍翼的聲音就如魔咒一般，二嬸許惠玲竟然順從而羞澀地將大腿張得更開，不過這次龍翼的手不再停留在大腿傷痕處胡亂地愛撫了，而是大膽地向著二嬸許惠玲神秘的三角洲跟進，在關鍵時刻卻被她的一雙大腿緊緊地夾住，龍翼獨自淫笑了一下，松開了右手，他看著鼻尖已然沁出汗珠的二嬸許惠玲說：“二嬸，聽話，大腿再張開一點點就好了。”

二嬸許惠玲蠕動不已的胴體，開始難過地在臥床上輾轉反側，她似乎極力想控制住自己，時而緊咬著下唇、時而甩動著一頭長發，媚眼如絲地睇視著蹲在她面前的侄兒王卓，但不管她怎麼努力，最後她還是夢囈似的喟嘆道：“啊呀……卓兒……這樣不好……不能……這樣子的……啊……”

面對二嬸許惠玲幾乎是裸露的下體，龍翼都快撐不住了，正准備使強時，奇跡出現了：只見二嬸許惠玲蠕動不安的嬌軀忽然頓住，大約在靜止了一秒鍾以後，她突然把柳腰往前一挺、兩腿也同時大幅度地張開，就在那一瞬間，龍翼的右手立刻逾越到了大腿根，指頭摸到了她那隆起的私處，即使隔著紅色底褲，龍翼的指尖也能感覺到布料下那股溫熱的濕氣，他開始慢條斯理地愛撫著那處美妙的隆起。

而二嬸許惠玲盡管被摸的渾身發抖，但那雙大張而開的修長玉腿，雖然每每隨著那些指頭的挑逗和撩撥，不時興奮難耐地作勢欲合，但卻總是不曾並攏過；她的反應正如龍翼所預料的，看似極力推拒，實則只能欲拒還迎，龍翼知道那春藥可不是等閒之輩，這可是強烈至極的催淫春藥，那種無色無味的超級春藥，只要一點便能讓三貞九烈的女人迅速變成蕩婦，所以龍翼比誰都清楚，在藥效的推波助瀾之下，這位美艷的二嬸許惠玲，這次一定會成為自己的胯下之賓。

想到這里，龍翼准備先放棄二嬸許惠玲的胯間，從上而下來制服美艷二嬸許惠玲，於是，龍翼把頭一低，便用嘴巴輕易地咬開了二嬸許惠玲裙衫邊上打著的蝴蝶結的腰帶，就在裙衫完全敞露的瞬間，龍翼便看到了那副令他魂不守舍的皎潔胴體：那豐滿而半裸的雙峰，像是要從紅色的肚兜之中彈跳而出似的，輕輕地在肚兜下搖曳生輝，龍翼此時欲火中燒，他二話不說，立刻起身來將臉孔朝著那深邃的乳溝深深埋了下去，他就像頭飢餓多日的小野狼，忙碌而貪婪地吻舐著二嬸許惠玲白嫩的胸膛，但在一時之間卻無法找到他想吸吮的乳頭，而這時已然氣息緊屏、渾身顫抖的二嬸許惠玲只是更加急劇的呻吟幾聲，任由著龍翼為所欲為了。

二嬸許惠玲的呻吟聲激起龍翼更大的淫興，他果斷的將二嬸許惠玲的肚兜扔到床底下，長長的大舌頭輕而易舉地捕捉到了她那俏挺挺的乳頭，他像捉住寶貝一般用嘴緊緊含住了那跳動不已的乳尖，開始瘋狂地舔咬起來。

可憐的二嬸許惠玲心中既想享受，卻又不敢迎合，她知道自己的乳頭已經硬凸而起，侄兒王卓那每一次舔舐而過的舌尖，都叫她又急又羞，而且那從她內心深處竄燒而起的欲火，也熊熊燃燒著她的理智和靈魂，她知道自己隨時都會崩潰、也明白自己即將沉淪，但她卻怎麼也不願違背自己，喪失貞潔，於是上身便不停地扭擺起來。

龍翼此時當然明白二嬸許惠玲的心思，隨著她微微顫抖著的嬌軀越縮越緊，龍翼將嘴唇貼在二嬸許惠玲的耳垂上說道：“不要緊張，惠玲，我會好好待你的，會讓你很舒服的，乖，惠玲，不要怕。”

龍翼這時連二嬸都不叫了，直接叫出了許惠玲的名字。

二嬸許惠玲發出輕哼與低唔，但是依舊沒有說出只言片語，只是臉上的紅潮越來越盛，龍翼眼看已到了水到渠成的時刻，便將舔著二嬸許惠玲耳輪的舌頭，悄悄地移到她豐潤而性感的香唇上面，而且他愛撫著乳房的手掌也慢慢地移到了她豐滿的雙峰上；而一直不敢睜開眼睛的二嬸許惠玲，直到龍翼如小蛇般靈活刁鑽的舌頭，企圖呧進她的雙唇之間時，她才如遭電擊一般，驚慌萬狀地閃避著那片火熱而貪婪的舌頭，但無論她怎麼左閃又躲，龍翼的嘴唇還是速度印上了她的檀口，她一邊極力逃避著蠕動嬌軀，一邊急切地輕呼著說：“啊……不要……卓兒……真的不行……啊……這怎麼可以……喔……快停止求求您……卓兒……你要適可而止呀……”

其實她不說話還好，她這一開口說話，便讓龍翼一直在等待機會的舌頭，以迅雷不及掩耳的速度鑽進了她的檀口，當兩片濕熱的舌頭碰觸到的瞬間，只見二嬸許惠玲慌亂地張大眼睛，拼命想吐出口中的闖入者，但已征戰過不少女人的龍翼，豈會讓二嬸許惠玲如願？

他不僅舌尖不斷猛探著她的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻擋那強悍的需索，當四片嘴唇緊緊地烙印在一起以後，兩片舌頭便毫無選擇的更加糾纏不清，最後只聽房內充滿了“滋滋嘖嘖”的熱吻之聲，舔咬著二嬸許惠玲那嫩嫩的香舌，差點讓龍翼酥麻得閉過氣。

“唔……唔……”

被龍翼吻住櫻唇的二嬸許惠玲，嘴里發出不成語調的呻吟聲，龍翼不知那藥效的威力到底有多大，試著松開二嬸許惠玲的櫻唇，不料二嬸許惠玲的香舌反過來貼上了龍翼的大嘴，龍翼一陣淫笑，對二嬸許惠玲說：“哈哈，乖惠玲，讓我來好好服侍你吧。”

說完更加猛烈地對著二嬸許惠玲的櫻桃小嘴吸吮起來。

在二嬸許惠玲的配合下，龍翼終於將她剝得一絲不掛，龍翼流覽著二嬸許惠玲一絲不掛的誘人胴體，那白里透紅、玲瓏有致、凹凸分明的完美身軀，令他由衷地贊賞道：“惠玲，你真的太美麗了。”

而這時的二嬸許惠玲滿臉馡紅、迷蒙的雙眼含羞帶怯地望著侄兒王卓，像是欲言又止、也像是此時無聲勝有聲的那份感覺，她終究還是未發一語，只是輕咬著下唇，羞答答地把俏臉轉了開去；而龍翼迅速地翻身而起，當他脫掉身上的長褲時，二嬸許惠玲發出一聲驚訝的輕呼，那乍然光溜溜的身體，讓一直偷偷用眼角余光看著龍翼的許惠玲心頭立即又是一陣小鹿亂撞，天啊，他的胯下之物看起來是那麼大一支，比夫君的大了何止兩倍。

似乎發覺了二嬸許惠玲吃驚又帶著點好奇的表情，龍翼得意地蹲到她的腦袋旁邊，將自己那根已勃起約七、八分硬的龐然大物，刻意地垂懸在她的鼻尖上，他淫笑著拉起二嬸許惠玲那只細嫩優雅的柔荑，輕輕地按在自己的龐然大物上面，然後握住她的手，帶領她幫他揉搓起他的龐然大物來；而許惠玲雖然把臉側了開去，像是不敢面對眼前的男人，但她握住龐然大物的那只手，卻是愈握愈緊，套弄的速度也逐漸加快。

接下來是龍翼一邊欣賞著二嬸許惠玲如夢似幻的羞赧表情、一邊雙手愛撫著她充滿彈性的雙峰，而二嬸許惠玲已經被他釋放的那只手，則主動而熱烈的幫他手淫著，也許是她感覺到了手中的龐然大物越來越脹也越變越粗，甚至到達了她無法一手圈握的粗碩程度，所以她好像真的大吃一驚似的，忽然轉頭羞澀地盯著龍翼的龐然大物好幾秒鍾，然後才倒吸了一口氣，用難以置信的口吻說道：“啊……卓兒……你的……怎麼這麼粗……這麼長……這麼大啊……”

說著她還用力套弄了幾下，接著又忍不住地贊嘆道：“啊……真的好大啊……”

眼看二嬸許惠玲對自己的龐然大物顯露出一付興趣盎然的模樣，龍翼知道她已不再拘泥於嬸嬸與侄兒的那層關系，因此他放心地跨坐在二嬸許惠玲前胸上，把他那根龐然大物置放在她的乳溝中間，然後緩慢地聳腰扭臀，開始在二嬸許惠玲身上進行著乳交；而二嬸許惠玲也雙手主動擠壓和搓揉著自己豐滿的雙峰，拼命想用自己的兩粒大肉球夾住侄兒王卓那粗長的龐然大物，而此時她那對早已水汪汪的大眼睛，也大膽地睇視著那顆不停地從她乳溝中穿插而出的紫色大龜頭，龍翼知道他現在只要一往前頂，他的大龜頭便會碰撞到二嬸許惠玲的下巴，而她春情滿溢的艷麗臉蛋上笑意也越來越濃，龍翼知道藥效已經完全發作，他緊盯著二嬸許惠玲的雙眸，又用眼光示意她看自己粗長的龐然大物，說：“告訴我，二嬸，你喜不喜歡它？”

羞人答答的二嬸許惠玲含情脈脈地瞟了眼下的龐然大物一眼，然後把眼光轉向旁邊。

雖然二嬸許惠玲沒有回答，但她卻又不自覺地再度舔著嘴唇，這看似自然的動作，怎能躲得過龍翼的淫眼，龍翼連忙把二嬸許惠玲的雙手壓在膝蓋下面，身子往前一挪，他那硬挺的龐然大物就貼到了二嬸許惠玲的鼻尖上，而她嬌艷的臉蛋也被夾在他跪立的雙腿之間，然後龍翼握住自己的龐然大物，先是用大龜頭輕輕磨擦和點觸著二嬸許惠玲的下巴和臉頰，直到她又窘又急地搖擺著腦袋，一付受不了被他折磨的模樣時，他才把他的大龜頭靜止在二嬸許惠玲的鼻孔下方，而許惠玲似乎也聞到龐然大物所散發出來的濃郁味道，她偏著頭想閃避，但龍翼雙腿一夾，她的臻首便被固定在龍翼的陰囊下方；這時候無處躲藏的二嬸許惠玲水汪汪的淒迷雙眼中露出一股火辣辣的灼熱光芒，大膽地凝視著龍翼暴出淫光的那對三角眼。

龍翼心里更是大樂，因為他比誰都清楚，他暗中讓二嬸許惠玲喝下的春藥會讓女人渾身發燙、淫水直流，不但會渴望被男人愛撫和擁抱，而且更會使女人的嘴巴不停地想要含住龜頭或舔舐陽具，那並非經由接吻就能滿足，除非飢渴的浪穴已經得到滿足，否則不管她是什麼三貞九烈的良家少婦，終究是難以拒絕幫男人吃的命運。

所以龍翼並不著急，他依舊慢條斯理握著龐然大物具輕拍著二嬸許惠玲那似乎吹彈即破的細嫩雙頰，片刻之後，他才開始將大龜頭緊抵在二嬸許惠玲的嘴唇上，試著想要頂入她的口中，但二嬸許惠玲卻是拼命地搖頭掙扎，牙關緊鎖，說什麼也不肯讓龍翼的大龜頭闖入；她水亮的雙眸半開半闔，臉上的表情既嬌憨而羞赧，似乎明白自己雖然在劫難逃，但卻不想輕易投降一般；而胸有成竹的龍翼好像也樂於和許惠玲繼續玩這種極度挑逗的攻防游戲，他開始改變戰略，不再胡亂朝著二嬸許惠玲的雙唇衝刺，而是利用他猙獰而堅硬的大龜頭，上下左右的刮刷起二嬸許惠玲那兩片紅潤而性感的香唇，這樣玩弄了一陣子以後，龍翼干脆伸出左手撥開二嬸許惠玲的雙唇，好讓自己的龜頭能夠直接碰觸到她那兩排雪白的貝齒，二嬸許惠玲逃無可逃遁地闔上眼簾，任憑龍翼用龜頭幫她勤快地刷起牙來。

不過二嬸許惠玲的牙門還是不曾松開，而龍翼在用龜頭刷了二、三分鍾的貝齒之後，也逐漸失去了耐心，他靈機一動，突然用左手捏住二嬸許惠玲的鼻翼，許惠玲嚇得睜開眼睛，就在那不經意的刹那間，她本能地想開口說話，但她才一張開檀口，龍翼那等待多時的大龜頭便趁虛而入，而就在他的大龜頭要猛插而入的瞬間，二嬸許惠玲也倏然警覺到了龍翼的意圖，她急促地想要合上嘴巴，只是已經插入一半的大龜頭讓她已經來不及完全把它抵擋住，就在她緊緊地把它含住的刹那間，她那濕熱而滑膩的舌尖，卻已難以避免地接觸到龍翼那熱騰騰的大龜頭，二嬸許惠玲當場羞得香舌猛縮、俏臉急偏，但她這一閃躲，反而讓自己的舌尖意外地掃到龍翼的馬眼上。

一時間，龍翼只覺得龜頭讓一個溫暖濕漉的柔軟包裹著，龜頭和馬眼一下被二嬸許惠玲那嫩軟的香舌舔咬住，頓時讓龍翼爽得連脊椎骨都酥了開來，只聽他暢快地長哼了一聲說：“喔……啊……真爽……對……就是這樣……快……再幫我那樣舔一次……”

二嬸許惠玲雖然聽到了龍翼的聲音，但也一樣驚懾在方才那一舔的強烈震撼中，她渾身滾燙、芳心顫動，紅噗噗的俏臉上也不知是喜還悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看龍翼的臉，只是兀自回味著那份令她打從心底深處奔竄而出的興奮。

此刻的龍翼在等不到二嬸許惠玲的反應之後，便再度捏緊她的鼻翼，同時急著要把整個大龜頭擠進她的嘴里，起初二嬸許惠玲還可以勉強撐持，但那越來越緊迫的窒息感，逼得她不得不張開嘴巴呼吸，盡管她刻意地只把嘴巴張開一條縫隙，但虎視眈眈的龍翼卻一再的使用窒息法，讓她無奈地把嘴巴越張越開，當二嬸許惠玲終於再也忍不住地大口喘氣時，龍翼的大龜頭便也如願以嘗地插入她的櫻唇里，整個龜頭頓時被二嬸許惠玲那烘熱溫軟的唇舌所包裹，龍翼直爽得“哇哇”叫了起來。

龍翼低頭望去，只見二嬸許惠玲兩排潔白的貝齒間，咬著一具碩大而紫黑的大龜頭，那模樣越發顯得無比妖艷而且淫蕩絕倫，一時之間，龍翼也看呆了。

接著，龍翼試探著將他的大龜頭頂進二嬸許惠玲的喉管，但每次只要他一頂到喉嚨的入口，二嬸許惠玲便發出難過不堪的唔叫聲，使他也不敢過於燥進，以免頂傷了她的喉頭，不過龍翼又不肯放棄這種龜頭深入喉管的超級享受，因此他雖然動作盡量溫和，但那碩大而有力的龜頭，隨著一次比一次更強悍的逼迫和搶進，終於還是在二嬸許惠玲柳眉緊縐、神情淒苦的掙扎中，硬生生地擠入了那可憐的咽喉。

雖然只是塞進了半顆龜頭，但喉嚨那份像被撐裂開來的劇痛、以及那種火辣辣的灼熱感，已經讓二嬸許惠玲疼得溢出了眼淚，她發出“唔唔”的哀戚聲，劇烈地搖擺著臻首想要逃開，只是龍翼卻在此時又是猛烈一頂，無情地將他的大龜頭整個撞入了二嬸許惠玲的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，許惠玲痛得渾身發顫、四肢亂踢亂打，倏地睜得老大的眼睛，充滿了驚慌和恐懼的神色，但正在欣賞著她臉上表情變幻不定的龍翼，嘴角悄然地浮出一絲殘忍的詭笑，他輕緩地把龜頭退出一點點，就在二嬸許惠玲以為他就要拔出陽具，讓她能夠好好地喘口氣時，不料龍翼卻是以退為進，他再次挺腰猛衝，差點就把整根龐然大物全干進了許惠玲的性感小嘴內。

龍翼看著自己的龐然大物大約只剩一寸露在外面，知道這大概是二嬸許惠玲所能承受的極限，所以他並未再硬插硬頂，只是靜靜地睇視著兩眼開始翻白、鼻翼迅速地不停歙張，渾身神經緊繃的二嬸許惠玲，那付即將窒息而亡的可憐模樣，而二嬸許惠玲一直往上吊的雙眼也證明她已經瀕臨斷氣的邊緣，看到這里，龍翼才滿意地抽出他硬梆梆的龐然大物，當大龜頭脫離那緊箍著它的喉管入口時，那強烈的磨擦感讓龍翼大叫道：“噢，真爽啊。”

待二嬸許惠玲稍稍喘口氣之後，龍翼一把拉起一絲不掛的許惠玲，自己則站立在床上，讓二嬸許惠玲跪在他的胯間，一只大手抓著她的長發把她腦袋往自己的雙腿之間壓下去。

二嬸許惠玲羞赧的眼眸畏縮地想要避開那怒不可遏的大龜頭，但由於被龍翼緊緊地壓制住腦袋，卻叫她絲毫無法閃躲或避開，此時的二嬸許惠玲藥性已經發作到極至，面紅耳赤地看了侄兒王卓紫紅大龜頭好一陣，然後便認命地張開她性感的雙唇，輕輕地含住大龜頭的前端部份，過了幾秒鍾之後，她才又含進更多部份，但她又似乎凜於它的雄壯與威武，並不敢將整具龜頭完全吃進嘴里，而是含著大約二分之一的龜頭，抬頭仰望著龍翼興奮的臉孔，好像在等待著他下一步的指示。

龍翼看到這個絕色尤物，此時眼中所流露出的那種乖順與馴服，正如龍翼所判斷的，跪立在他面前的二嬸許惠玲雖然漲紅著嬌靨，但卻乖巧而輕柔地吐出含在口中的肉塊，開始仔細而用心地由他的馬眼舔起、接著熱烈地舔遍整具大龜頭，當二嬸許惠玲的舌頭轉往龜頭下方的崚溝舔舐時，龍翼看著自己被二嬸許惠玲舔得亮晶晶、水淫淫的大龜頭時，不禁樂不可支，猶如受到了莫大的鼓舞一般，二嬸許惠玲更加賣力地左右搖擺著她的臻首，從左至右、由上而下，還著實耗費了好大的功夫，才辛苦地完成了這趟任務。

龍翼知道二嬸許惠玲如此時早已欲火焚身，所以並不急於泄身，他要仔仔細細玩遍這個溫軟在懷的二嬸許惠玲的每一寸肌膚，他把二嬸許惠玲壓到自己身上，成六九式體位，並開始貪婪地愛撫著她雪白誘人的結實美臀，接著便開始吻舐起她的大腿內側，每當他火熱的唇舌舔過秘處之時，二嬸許惠玲的嬌軀必定輕顫不已，而龍翼也樂此不疲，不斷來回地左右開弓、周而復始地吻舐著二嬸許惠玲的兩腿內側，只是，他的舌頭停留在秘穴口肆虐的時間一次比一次久，終於讓下體早就濕漉漉的二嬸許惠玲再也忍不住地噴出大量的淫水。

看著二嬸許惠玲胡亂搖擺的香臀，加上充滿了屋內的浪啼聲，龍翼淫欲更盛，他忽然大嘴一張，火辣辣地將二嬸許惠玲那粉紅色的秘穴整個含進嘴里，當龍翼猛吸著那潺潺不止的淫水時，二嬸許惠玲便如遭蟻咬一般，不但嘴里唏哩呼嚕的不知在喊叫些什麼，整個下半身也瘋狂地旋轉和顛簸起來，然後龍翼便發覺二嬸許惠玲已經潰堤，那一泄如注的大量陰精，霎時溢滿了他的半張臉龐，而噴灑在他嘴里的淫水，散發著她身上那份類似桂花的特殊體味，龍翼知道這正是擄獲美人心的最佳時刻，他開始貪婪地吸吮和吞咽著二嬸許惠玲不斷奔流而出的淫水，並且賣力地用他的唇舌與牙齒，讓二嬸許惠玲的高潮盡可能地持續下去，直到她雙腳發軟，從嘶叫的巔峰中撲倒下來，奄奄一息的趴伏在龍翼身上為止。

龍翼並未停止吸吮和舔舐，他繼續讓二嬸許惠玲沉溺於被男人舔穴的快感中，而且為了徹底征服二嬸許惠玲的肉體，他忽然翻身而起，變成男上女下的姿勢以後，又迅即匍匐在白潔的兩腿之間，當龍翼把腦袋鑽向二嬸許惠玲的下體時，許惠玲竟然主動的高抬雙腿，而且用她的雙手將自己雪白而修長的玉腿反扳而開，露出一付急急於迎合男人插入的淫態，而老謀深算的龍翼並不想現在就讓二嬸許惠玲得到紓解，他把臉湊近那依舊濕淋淋的洞穴，先是仔細地觀賞了片刻那窄小的肉縫和大小陰唇以後，再用雙手扳開陰唇，使二嬸許惠玲的秘穴變成一朵半開的粉紅色薔薇，那層層疊疊的鮮嫩肉瓣上水漬閃爍，更為那朵直徑不足兩寸的秘穴之花增加了幾許誘惑和妖艷，龍翼由衷地贊美道：“好美的穴，好艷麗的穴啊。”

說完後龍翼開始用兩根手指頭去探索二嬸許惠玲的洞穴，他先是緩慢而溫柔的去探測陰道的深淺，然後是指頭急速的旋轉，直到把許惠玲的浪穴逗出一個深不見底的小黑孔之後，他才滿意的湊上嘴巴，再度對著二嬸許惠玲的下體展開更激烈的吸吮和咬嚙；而這時的二嬸許惠玲又是氣喘噓噓的哼哼唧唧不已，她大張著高舉的雙腿，兩手拼命把龍翼的腦袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身軀看著龍翼在她胯下不斷晃動的頭部。

“卓兒……你……來呀……二嬸我……我要……”

二嬸許惠玲淫蕩地向龍翼呻吟。

龍翼聽著平日里高貴美麗大方的二嬸許惠玲如泣如訴的哀求，暴漲的龐然大物差點噴發而出了，他強忍下立即插穴的念頭，反而用手指頭依舊不急不徐的抽插著二嬸許惠玲的陰道，舌頭也繼續舔舐著陰唇，好一會兒之後，看著二嬸許惠玲那秘穴又再度淫水泛濫、嬌軀竟然急速地顫抖起來，就淫笑著說：“快喊我一聲親夫君，親侄兒快來插嬸嬸的騷穴。”

“哦……不……嘛……卓兒……羞……死人呢……”

二嬸許惠玲幾乎是帶著哭音說著，一邊雙手摟緊龍翼的雙腿，又開始迫不及待地吸吮起他暴漲的龜頭來。

一看二嬸許惠玲不肯就范，龍翼立即將大龜頭頂在陰唇上輕巧地磨擦起來，這一來二嬸許惠玲馬上又被他逗得春心蕩漾、淫水潺潺。

“快點，快喊我一聲親夫君，插嬸嬸的騷穴。”

龍翼淫笑著逗弄這個名義上面的二嬸許惠玲。

“啊……不……卓兒……親……親夫君……你討厭……快……人家都受不了啦……”

二嬸許惠玲滿臉羞紅，邊撒著嬌邊盡量張開大腿，把個濕漉漉的陰門直往龍翼的龜頭上頂。

“喊親侄兒夫君來插嬸嬸的騷穴！”

龍翼一邊不依不饒地堅持，一邊把大龜頭往二嬸許惠玲的秘穴迅速磨抵一陣之後，馬上又退了出來，這種欲擒故縱的手法，讓急需龐然大物縱情抽插的二嬸許惠玲急得差點哭了出來。

“我……我的親侄兒呀……親夫君啊……你……你快……快來插……嬸嬸的……騷穴吧……求你了……”

二嬸許惠玲羞得無地自容地哀求龍翼了。

聽到二嬸許惠玲淫蕩的哀求，龍翼再也忍不住了，他腰部一沉，整根龐然大物便全部插入了二嬸許惠玲那又窄、又狹的陰道內，如果不是她早已淫水泛濫，以龍翼龐然大物的尺寸，是很難如此輕易挺進的；而二嬸許惠玲此時就像是如魚得水一般，一雙修長白皙的玉腿立即盤纏在龍翼背上，盡情迎合著他的長抽猛插和旋轉頂撞，兩具汗流浹背的軀體終於緊密地結合在一起。

龍翼盡情的抽插著，爽得二嬸許惠玲大聲浪叫：“啊……好……好爽……啊……好卓兒……你的好燙……啊……好……好燙……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是這樣……用力干嬸嬸……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”

二嬸許惠玲不住的呻吟，豐滿的肥臀瘋狂的扭動迎合著龍翼的用力的衝擊，碩大的龜頭次次都狠狠地撞擊在花心之上美妙極了。

“啊……快……干嬸嬸……我騷穴好癢……好……好卓兒……快……干……干嬸嬸……用力……干穿嬸嬸的……騷穴……我好舒服……你的肉棒……干得嬸嬸……好爽呀……爽死我了……”

二嬸許惠玲的小穴中淫水不斷流出，她雙手緊緊的抱住龍翼的屁股用力的往下按，臀部不停的往上頂著扭動，好讓插在自己騷穴里的龐然大物能更快的插著騷癢的小穴。

“我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……親夫君……好侄兒……干我……用力干……啊……爽死我了……”

似乎感受到二嬸許惠玲騷穴里的嫩肉死命夾著的快感，龍翼雙手抱著她的屁股奮力的大力的抽插，龐然大物狠狠的快速的在騷穴中出入。

“乖二嬸……我這樣干你……爽不爽……”

二嬸許惠玲的肥臀瘋狂往上頂，雙手狠勁的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴內一陣陣的酥麻干的她欲仙欲死猛地搖頭享受著快感。

“哦……卓兒……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”

淫水不斷的從二嬸許惠玲騷穴中泄出來，二嬸許惠玲挺起腰配合龍翼的抽插，讓自己更舒服。

龍翼將頭貼在二嬸許惠玲豐滿的雙乳上，嘴不停的輪流的在她的雙乳吻著、吸著，有時更用雙手猛抓兩個豪乳，抓的變形，紫紅的乳頭硬硬的挺立，陣陣酥癢直入心田。

“啊……啊……對……就這樣……啊……用力干……啊……對……卓兒……干死嬸嬸的淫穴……啊……把我的騷穴干破吧……啊……爽啊……用力在來……再來啊……我的好侄兒……喔……我愛死你了……啊……你把嬸嬸干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”

“撲滋撲滋”淫水使兩人的性器激烈的接觸發出了淫靡的聲音。

龍翼壓在二嬸許惠玲的身上，下面依然有力的挺動著，拼命地把龐然大物往她的深處插送，整個胸膛壓在二嬸許惠玲的乳房上，兩人緊緊的摟抱使，二嬸許惠玲的豪乳好象要被壓扁一般，龍翼下身有力地挺動著，大力的抽插著二嬸許惠玲的小穴。

“快……干我……快干……我好爽啊……”

“撲滋撲滋撲滋”和“啪啪啪”操穴的聲音，恥骨與恥骨互撞的聲音，還有淫蕩的叫床聲交織在一起充斥了整個房間。

“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重點……干爛嬸嬸的騷穴……嬸嬸的……浪穴……好癢……快用力幫嬸嬸止癢……快……嬸嬸……爽死了……對……再深點……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

二嬸許惠玲淫蕩之極，香汗淋漓瘋狂的扭動肥臀，把整個臀部拼命向上挺，完全承受龍翼猛烈的抽插，龍翼用力的干著，抱著二嬸許惠玲的肥臀像野獸似的以最大的力量將龐然大物棒從她的淫穴里插進抽出，二嬸許惠玲的屁股也不斷的用力向上挺動迎合龍翼強有力的抽插。

“啊……我的好侄兒……啊……用力的干……啊……對……干死我這個淫賤的嬸嬸……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好侄兒……親夫君……快……”

二嬸許惠玲高亢的尖叫，全身一陣顫抖，小穴不住的收縮夾緊，花心大開，一股股熱燙的淫水直泄而出，高亢的呻吟轉為低切的滿足的呻吟，她享受著高潮的快感，但兩人仍在繼續干著，龍翼變換著不同的姿勢一次又次的把二嬸許惠玲推上了高潮的顛峰，泄了一次又一次，此時的二嬸許惠玲早已泄的四肢無力無法動身。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 二嬸許惠玲
────────────────────────────────────────

龍翼雙手按在二嬸許惠玲的雙乳上愛不釋手的捏弄，軟綿綿的乳房從他的指縫里露出乳肉，尖尖的乳頭被揉的堅硬而聳立起來，龍翼曲指捏乳頭忽輕忽重，白嫩的乳房被揉的通紅顫巍巍的晃動著，揉的二嬸許惠玲陣陣酥麻一種無法言明的快感傳遍全身不由的扭動嬌軀，龍翼湊過頭去一口就咬住那粒葡萄似的乳頭，輕輕的用舌尖頂住在牙齒上轉動著，用力的吸吮舔弄，舔的二嬸許惠玲全身輕顫，呼吸急促，胸部劇烈的起伏，雙手不自覺的摟住龍翼發出輕微的呻吟。

龍翼的手慢慢的由二嬸許惠玲的乳房上向下移動，那平坦的小腹潔白如玉，滑不溜手，黑長的陰毛掩著小丘一般的陰穴，肥美的陰唇夾著殷紅的陰縫，陰戶內玉液津津洶涌而出，不住的輕捻著陰核緩抓著陰道，龍翼不時的把手指插入小穴之中抽動，爽的二嬸許惠玲小穴內又癢又麻不自覺、的向上挺動不時的肥臀迎合手指的進入，小嘴急促的張合：“啊……卓兒……嬸嬸好癢……我的小穴……好癢……”

龍翼的大嘴在二嬸許惠玲的臉上、雙唇、乳房不住的親吻，直吻到她火熱的陰部，龍翼把臉貼在陰部上摩擦，火熱的呼吸噴在敏感的地方，二嬸許惠玲猶如被抽打一樣全身顫抖，龍翼用手分開兩片陰唇，粉紅的陰核好似花生米一樣大小陰道呈鮮紅色，淫水不斷，他不由的用兩指捏弄陰核一陣，揉的二嬸許惠玲嬌聲哼道：“啊……卓兒……嬸嬸下面好……好難過……好癢……快……我的好夫君……快給……給嬸嬸……止止癢……啊……不行了……這樣的感覺太強了……嬸嬸受不了了……哦……”

這時龍翼摩擦了幾下，當他舔著二嬸許惠玲的小穴中突起的陰核時，她反應突然劇烈起來，死命的向上抬著肥臀，龍翼不停地舔著秦煙雪的陰戶，舌頭深深地插入她的陰道內翻攪，二嬸許惠玲的呼吸隨著龍翼的動作越來越急促，陰壁也開始劇烈的收縮，口中不由的忘情的叫道：“啊……卓兒……就是那里……對……舔的我好癢……啊……好舒服……好爽……我快要瘋了……啊……小穴里好難過……卓兒……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底干我……啊……”

一聲聲淫蕩的浪叫刺激得龍翼爆發了野性，把堅硬粗大的龐然大物對准二嬸許惠玲淫水直流的小穴，一挺一挺的在她的穴口摩擦，二嬸許惠玲自然分開玉腿露出鮮紅的陰戶，陰戶一張一合的好似在有意在歡迎著龐然大物，龍翼用力一挺龐然大物，粗大的龜頭已滑入了她的陰穴。

“啊……卓兒……慢點……我的小穴有點疼了……你的肉棒太大了……”

龍翼一聽，輕輕地搖動龜頭在她陰穴中撥弄，摩擦，直磨的二嬸許惠玲全身騷癢興奮不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的陰道更加順暢，二嬸許惠玲嬌喘著、微哼著，低低的乞求著，聲聲的叫嚷著：“好卓兒……我難過死了……別在逗嬸嬸了……快點插小穴……哼……”

二嬸許惠玲的嬌媚和淫浪使得龍翼沒有盡興的欲火再次燃燒起來，再也把持不住猛力一頂，“撲滋”一聲堅硬粗壯的龐然大物進根而入，粗大的龜頭一下頂在二嬸許惠玲的花心上深處，龍翼輕輕的抽送著，緩緩的摩擦著，口中吮著二嬸許惠玲的香舌，挑逗著她的情焰，漸漸的二嬸許惠玲扭動柳腰，擺動肥臀配合著龍翼的抽送，不時的轉動肥臀迎合。

龍翼漸漸加快了抽插的速度，龐然大物在二嬸許惠玲的陰穴中不停的進出帶的淫水四處飛濺，許惠玲被干的舒服極了，忘情的浪叫：“啊……恩……好卓兒……我的好夫君……你的雞巴……好大……好長……好硬……插的我……我好舒服……舒服極了……啊……啊……親夫君……用力干……干我的騷穴……快點……在快點……好美……好過癮……我好久沒有……被干得……這麼舒服……哦……”

二嬸許惠玲忘我的向上迎挺，頭部不住的劇烈的搖動，雙手狠狠的抓住龍翼的肩，手指因為興奮而陷入龍翼的肉中，龍翼加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的龐然大物迅速的在二嬸許惠玲的小穴中出入，緊緊的摩擦陰道壁，大龜頭次次都狠狠的撞擊花心，陣陣的酥麻快感從小穴里傳遍全身，爽的二嬸許惠玲四肢百骸都如同好似處在雲端飄飄欲仙，更加放浪的瘋狂的挺動肥臀，豐挺飽滿的乳房興奮得漲大了不少，紫紅的乳頭硬硬的挺立。

二嬸許惠玲瘋狂的扭動，長期被壓抑的情欲徹底的爆發出來，那種深閨怨婦的騷媚、放浪勁刺激的龍翼更加興奮，龐然大物又脹大了不少，龍翼凶猛的抽插，不時的死命的抵住陰穴用力的研磨，粗大的龜頭狠狠的磨著花心，直磨的花心又麻又癢又酸又酥直入心田，爽的二嬸許惠玲兩手緊緊摟著他，牙齒咬住龍翼的肩膀來發泄自己那種欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得陰穴緊緊的湊著肉棒，插入時一絲絲的空隙也沒有，她浪聲的叫著：“啊……卓兒……頂死人了……好卓兒……你好大勁……樂死嬸嬸了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的騷穴……用力……插爛我的騷穴……我好……幸福……被卓兒的肉棒干穴……爽……死了……啊……”

放肆的浪叫聲和“撲滋撲滋”的交合聲充斥了整個房間，二嬸許惠玲興奮的全身瘋狂的迎合著龍翼，媚眼如絲、香汗淋漓、嬌喘噓噓，一陣陣的快感注入心田，添滿了她孤寂的心田，不由的花心一陣痙攣，瘋狂的向上迎挺發出急促的尖叫：“啊……好卓兒……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒頂……頂的花心……好癢……好麻……快……好卓兒……插重些……插深點……用力……用力插……插死我……啊……好……就是這樣……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”

二嬸許惠玲的小穴一陣劇烈收縮，花心一陣蠕動，吸吮著龍翼的大龜頭，一股股滾燙的淫水直泄而出，澆在大龜頭上，一陣酥爽傳上龍翼的身上，龐然大物更加堅挺，龍翼更加用力的抽插。

而二嬸許惠玲則回味著醉人的快感，這種自己好久沒有感受到的快感，全身仍處在興奮之中，看到龍翼仍在抽插不由的暗呼“厲害”不一會二嬸許惠玲的淫性又被激發起來，她扭動肥臀迎合龍翼瘋狂的抽插，龍翼瘋狂地干了數百下，龐然大物每次都撞擊花心，使得陰道嫩肉一陣陣的收縮，嫩穴受到連續不斷的攻擊，二嬸許惠玲已被干的酥麻，龐然大物狠起狠落，每一次干都發出“撲滋撲滋”的聲音。

“啊……好卓兒……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好公公……嬸嬸以後都讓……讓你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厲害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”

龍翼把插入小穴中的龐然大物借著腰力旋轉了又旋轉狠狠的摩擦花心，陣陣酥麻直入心脾，爽的二嬸許惠玲放浪的迎合，同時雙乳被龍翼捏弄的又麻又脹，口中不由的放聲浪呼：“啊……好卓兒……親夫君……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久沒有……這麼爽了……啊……好卓兒好能干……美……美極了……用力……頂……頂到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飛了……”

二嬸許惠玲瘋狂的抬起肥臀加速向上，細腰扭的好似要斷了，死命的擺動，龍翼將龐然大物“撲滋撲滋”的大力的干了二、三十下後，二嬸許惠玲突然將陰戶緊緊抵住龐然大物的根部，身體一陣顫抖，口中不斷的嬌呼，一股股的黏黏的陰精泄了出來，澆在龍翼的大龜頭上，小穴一夾一咬的收縮著，龍翼發出低切的呻吟，泄了兩次。

龍翼抱起二嬸許惠玲讓她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高聳起，龍翼伸手從背後在二嬸許惠玲的雙乳上捏弄了一會之後，在那渾圓的香肥的肥臀上慢慢分開臀肉，把龐然大物對准那仍然洞口大開淫水直流的陰穴用力的插了進去，雙手按住肥臀，下體用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次龐然大物都深深的插入，大龜頭都狠狠的撞擊在花心上，直撞的花心又酥又麻又癢又樂的，二嬸許惠玲向後極力的聳動肥臀使得龐然大物更加深入，弄的她發出一連的顫抖，淫水也一陣陣的猛流，那種酸癢、酥麻的滋味又一次把她的淫欲提升到了頂點，她左擺右搖，嘴里浪叫狂喊個不停。

“啊……美……美……死了……小穴……被你插壞了……啊……好夫君……親哥哥……以後……嬸嬸……的小穴是……卓兒的……哦……用力……好……好舒服……嬸嬸從來……沒有這麼……爽過……啊……”

聽著二嬸許惠玲的浪叫，龍翼抽插的更始劇烈，越發凶狠，龐然大物狠狠的抽送，把二嬸許惠玲撞的向前猛伏，爽的她雙手抓住床單用力的撕揉，豐滿碩大的雙乳劇烈的前後、左右的晃動，劃出美麗的弧线，乳頭脹脹的挺立，四肢百骸都興奮不已，欲仙欲死，瘋狂地擺動肥臀迎合淫水洶涌而出，弄的兩人胯間全都濕了，滴到床上白白的一片，二嬸許惠玲樂的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的騷穴……好爽……卓兒……你好會玩……我從沒有……被這麼干過……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”

龍翼只覺得二嬸許惠玲的子宮一陣蠕動，小穴用力的收縮，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感覺涌上二嬸許惠玲的心頭，她不要命的挺動，熱流從子宮里洶涌而發，全身酥軟的向前趴去，龍翼用力拉住，龐然大物仍在凶狠的抽插，把二嬸許惠玲一次又一次的推上高潮的顛峰，泄的她四肢無力，只有張大了嘴喘著粗氣，龍翼仍在猛抽猛插，大起大落，突然龍翼瘋狂的頂了幾下之後，身子伏在二嬸許惠玲身上，大龜頭一脹一脹的一股滾燙的精液射入了她的子宮里，爽的二嬸許惠玲低聲呻吟，花心又開了泄了出來，兩人親吻著享受高潮的快感。

過了好一會龍翼雙手摟著二嬸許惠玲，雙目欣賞著她，他要徹底將二嬸許惠玲征服，二嬸許惠玲全身赤裸，一對肥白豐滿的大乳房豐滿極了，兩粒紅艷的乳頭挺立前面，全身成熟豐滿，雪白細嫩的肌膚，修長的粉腿，陰毛濃密烏黑，又粗又長有點彎曲，將整個陰戶包的滿滿的，下面一條肉縫若隱若現，肉縫上已經綴了水珠，小陰唇一張一合，龍翼雙手在二嬸許惠玲的身上、乳房上撫弄，含住乳頭一陣吸吮同時左手漸漸下移撫摸著她的小腹、臍眼最後停在她的陰戶上面，食指按著陰戶上方的軟骨緩緩的揉動，弄的二嬸許惠玲全身無力，陰道癢癢的，雙手不由的抓住龐然大物用力套動，身體不安的扭動。

龍翼將手指下移，中指伸入陰穴中扣弄起來，二嬸許惠玲雙腿大大張開，淫水直流，龍翼忽然低下頭，伏在她的下體上，嘴對准肉穴舔了起來，舌頭不斷的向里舔著，用力擊打肉洞四周的淫肉，不時的舌尖緊緊的圍繞著陰核溫柔又猛烈地撩弄它，用手分開二嬸許惠玲的兩片肥厚的陰唇用嘴含住她的陰核用力的吸吮著，舌尖圍繞著陰核打轉，舔的二嬸許惠玲興奮的噓噓喘氣，無法忍受下體傳來的陣陣強烈的刺激：“哦……好卓兒……壞夫君……對……就這樣舔我的……好……好舒服……啊……陰核好癢……用力……吸……把我的水吸出來……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好卓兒……再一次的給我啊……”

龍翼見二嬸許惠玲的小穴之中淫水又一次泛濫，知道她急需龐然大物的安慰，於是他雙手扶住自己的巨棒龜頭，對准二嬸許惠玲一張一合的小穴，龐然大物用力一挺，大龜頭沒入了陰穴之中，二嬸許惠玲只感到小穴之中又脹又滿的把小穴脹的大大的，龍翼又用力的一挺龐然大物，“撲滋”一聲進入了三分之二大龜頭頂到花心，爽的二嬸許惠玲一抖，龍翼全身一用力全根而入，大龜頭重重的撞擊在花心上，爽的二嬸許惠玲浪叫：“啊……啊……好卓兒……你……肉棒……好大……好長……好硬……插的……嬸嬸舒服極了……真是美……美極了……”

二嬸許惠玲只感到小穴之中被塞的滿滿的，龍翼不時用力的抽插大龜頭就緊緊的頂到花心，穴里又充實又酥癢，龍翼一見二嬸許惠玲的浪樣，抽動起來，這一抽動龐然大物狠狠地刮弄肉壁又癢又麻，大龜頭次次撞到花心又酸又癢，全身都快感頻頻，二嬸許惠玲掀動美臀迎合，龍翼只覺得二嬸許惠玲的小穴緊緊的咬著龐然大物又舒服又溫暖，不由的加快了抽插的速度，龐然大物在小穴有力的出入把小穴撐的大開，穴壁的嫩肉隨著抽送翻進翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加潤滑，龐然大物出入的更加快更猛，干得二嬸許惠玲瘋狂的迎合，雙手緊緊摟著龍翼的身體，嬌喘噓噓，媚眼如絲，大乳房不住的擺動好似要掉了似的，口中發出令人心蕩的呻吟聲：“啊……好卓兒……頂……頂死人了……好夫君……你好厲害……肉棒這麼大……樂……樂死嬸嬸了……用力……干小穴……嬸嬸今天讓卓兒你……操個夠……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的嬸嬸……好過癮……用力……”

龍翼聽著二嬸許惠玲放浪的叫聲更加興奮，龐然大物凶狠的抽動，一次比一次快，“撲滋撲滋”聲不絕於耳，干得她欲仙欲死，全身亂抖用力的挺臀迎合，使得兩人的性器結合的更加緊密，陰道中不斷的收縮夾緊的咬著大肉棒，陣陣快感從小穴傳遍全身那種舒爽令二嬸許惠玲好似飄在雲端，龍翼一陣陣的猛起猛落大插大抽，干的二嬸許惠玲又酥又癢尿意陣陣雙腿酸軟，粉臉嫣紅，二嬸許惠玲陷入瘋狂的狀態中，大聲的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙極了……被卓兒……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好卓兒……親夫君……用力……干嬸嬸的騷穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒卓兒……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”

龍翼摟緊二嬸許惠玲，拼命急抽猛插，龐然大物直上直下雨點一般衝擊著她的花心，干的二嬸許惠玲小穴劇烈收縮花心一開，大股的淫水急泄而出，隨著龐然大物的抽送而被帶出，弄濕了兩人的陰毛，順著屁股流到床單上，二嬸許惠玲香汗淋淋，肥大的乳房劇烈起伏，她又一次泄身了。

龍翼拉起二嬸許惠玲，抱住她一翻身來了個女上男下，二嬸許惠玲坐在上面，只感覺龐然大物更加深入，撞擊的花心更舒爽，不由的收緊小穴，柔軟的淫肉緊緊貼在棒身，陰壁上層層疊疊的褶皺不斷的摩擦著棒身，令龍翼更加興奮，而她則長舒一口氣。

“啊……好卓兒……我愛你的大……雞巴……它是那麼……啊……的大……又硬又長……把媳婦的小穴都……塞滿了……好充實啊……我的好卓兒……啊……”

一邊說二嬸許惠玲一邊用雙手按住龍翼的肩膀，身體開始上下挺動，盡心盡力的套弄龐然大物，兩只肥乳隨著上下左右的翻飛，搖的龍翼全身沸騰，伸手抓住雙乳用力的揉動，一會雙手又滑到二嬸許惠玲柔軟纖細的腰部，按住她又白有豐滿的肥臀，挺動屁股向上用力的抽插，干的她放聲浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……卓兒……哦……嬸嬸的穴好熱……哦好……好充實……夫君……哦……親……親侄兒的肉棒……插的嬸嬸舒服……哦……嬸嬸受不了了……哦……用力……好卓兒……狠狠干我……快點……卓兒……在快點……用力插我的騷穴……插爛了最好……啊……哦……”

二嬸許惠玲拱起身子，瘋狂地扭動著屁股，又濕又熱的陰戶緊緊吸住龐然大物，屁股的顛動低垂著頭，披肩的長發凌亂的垂下來，胸前的雙乳搖動的更加厲害，一顛一顛地看的龍翼口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起來。

“哦……插死嬸嬸了……嬸嬸喜歡被卓兒……插死……啊……好卓兒……插的好……哦……哦……嬸嬸的穴要被你插爛了……哦……我的小穴好熱……卓兒的肉棒插在穴里的感覺真好啊……哦……再快點……哦……用力……嬸嬸的騷穴要被……卓兒插壞了……”

龍翼插的速度越來越快，幾乎每一次都深深的頂撞花心，二嬸許惠玲此時已經陷入狂亂的狀態，淫聲浪語不斷，身體只知道瘋狂的扭動。

龍翼用力揉搓二嬸許惠玲豐滿的乳房，用力左右拉動，手指使勁揉捏她尖尖挺立的乳頭，二嬸許惠玲的小腹已經開始劇烈收縮，身體也已經在開始痙攣，陰道里鬧的天翻地覆，陰壁劇烈地蠕動，緊緊的夾咬著肉棒身體，幾乎是本能的上下瘋狂的套弄著大肉棒，身體抖動的厲害，龍翼用手指捏著她的陰核，二嬸許惠玲口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死嬸嬸了……卓兒……你要插死……嬸嬸了……哦……親卓兒……哦……插的好……哦……親卓兒……再大力點……呀……嬸嬸好快樂……好……好舒服……太美了……”

“要來了……啊……哦……卓兒……嬸嬸好舒服……嬸嬸忍不住了……哦……哦……啊……嬸嬸來了……哦……嬸嬸……泄……泄……泄了……”

二嬸許惠玲的陰道劇烈的抽搐著，一股灼熱的淫水直泄而出，她的身子一軟伏在龍翼身上急促的喘息享受著。

龍翼並沒有讓她休息，把二嬸許惠玲拉成跪姿，雪白肥臀向後高高翹起，他來到二嬸許惠玲的身後雙手在她那圓滑、香肥的肥臀上撫摸著，慢慢分開屁股縫，手指在大開的陰穴上盡情挑逗了一會，把龐然大物從臀後對准了淫水泛濫的小穴用力的插了進去，龐然大物全根而入，二嬸許惠玲更是主動把肥臀往後湊著，龐然大物狠狠撞擊在花心上，爽的她一陣浪吟：‘啊……哦……好卓兒……太厲害了……干了這麼長時間……還沒有泄……啊……哦……插死嬸嬸了……哦……好爽……好舒服……用力……干……嬸嬸的騷穴……”

龍翼瘋狂的抽插，力道由輕而重，速度也越插越快，大龜頭好象吸食一般，一次又一次接連不斷的撞擊花心，弄的二嬸許惠玲快樂的發出一連串的顫抖聲音，淫水也一陣陣的猛流，二嬸許惠玲擺動屁股迎合使龜頭更深入一些，那種酸、酥、癢、麻的舒服滋味，早把她的淫欲徹底地激發了出來，瘋狂的聳動兩只大白的乳房劇烈的晃動，粉臉埋在床單里發出“唔唔”的聲音。

龍翼從背後伸手抓住雙乳用力的揉弄，弄的二嬸許惠玲放聲浪叫：“啊……啊……美死了……好卓兒……小穴……被你……干……干的太爽了……好卓兒的……肉棒……太大了……干的嬸嬸太……太舒服……了……用力……用力……干你淫賤的嬸嬸的騷穴……啊……哦……小穴要開了……太……爽……爽極了……天啊……被卓兒……插穴……插的好爽……不行了……我要飛了……”

聽著這浪叫，龍翼抽插的更猛烈越發凶狠，二嬸許惠玲的小穴一陣子蠕動，一股美妙的感覺涌上她的心頭，她不要命的挺了又挺，熱流從子宮洶涌而出，人也發軟向前撲倒，龐然大物從小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床單上白白的一片，龍翼正處於興奮中，哪里會讓她休息。

龍翼令二嬸許惠玲恢復成正常姿勢，龐然大物用力的插了進去瘋狂地的抽插，狠干把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身無力的暈了過去，小穴緊緊夾咬著肉棒，龍翼只感到一陣快意，下意識的快速的抽動了幾下，用盡全力往里一插龜頭直抵子宮口，碩大的龜頭沒入陰道之中，不一會大肉棒全根而入，兩人胯間結合在一起，二嬸許惠玲只感到小穴中塞的滿滿的一點空隙都沒有，碩大的龜頭緊緊頂在花心上又充實又酥麻，她不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把嬸嬸的小穴都……塞滿了……好舒服……”

二嬸許惠玲的淫水越流越多，龍翼向上挺動龐然大物迎合使得肉棒更加深入，干的她放浪不已，二嬸許惠玲時而左右套動；時而前後挺動；時而又會用陰戶緊夾著雞巴磨轉起來，頓時兩人如怒濤中的小舟，搖搖蕩蕩，小穴中的淫水如水箭般四濺。

龍翼向上挺動大肉棒抽插，干得二嬸許惠玲口中又浪叫：“啊……好……卓兒……太舒服了……唔……唔……這樣插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞滿了……恩……好美……恩……恩……好卓兒……恩……你插的嬸嬸好爽……太美了……恩……啊……好……”

龐然大物一挺一挺的不斷往上干著，龍翼一手在二嬸許惠玲垂下的玉乳上不停的捏弄，時而玩弄那兩粒乳頭，一手伸到兩人的接觸點揉搓著她的陰核，二嬸許惠玲此時嬌喘連連，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……嬸嬸……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好卓兒……用力……干嬸嬸的小穴……啊……不行了……嬸嬸要泄了……啊……”

小穴一陣猛烈的收縮，一股股的淫水淋到龜頭上，二嬸許惠玲整個人一松伏在龍翼身上喘息著，龍翼坐了起來，使得二嬸許惠玲坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，龍翼摟住二嬸許惠玲的腰，下面的肉棒挺動著，這姿勢使得肉棒更加狠狠的直抵花心，陰穴一直套到雞巴的根部，兩人都覺得非常舒服。

此時屋中回蕩著二嬸許惠玲的浪叫聲，兩人陶醉在男歡女愛的醉夢之中，龍翼看到二嬸許惠玲兩頰緋紅，媚眼如絲，一副淫浪的模樣知道她又快到高潮了，於是使勁的猛抽猛插，大龜頭次次重重的只搞花心，干的二嬸許惠玲騷聲浪叫欲仙欲死：“啊……好……卓兒……我的穴心……恩……被你頂的好……好舒服……也好……好爽……恩……親夫君……嬸嬸美……美死了……親侄兒……你真要搞死嬸嬸了……恩……好會插……穴啊……親侄兒……你再用力點……使嬸嬸……更痛快些好嗎……親夫君……”

龍翼聽道二嬸許惠玲叫著在用力點，於是猛力的抽插，口中叫道：“嬸嬸……你真騷真浪……我……要搞的你叫饒不可……”

“恩……肉棒侄兒……嬸嬸被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……頂死我了……好酸呀……嬸嬸要泄了……”

龍翼一聽拼命加緊猛抽猛插，只見二嬸許惠玲身體往後倒，大肉棒從小穴中退出，淫水急射而出流到床單上，穴口仍然大開不住的流水，此時龍翼下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃燒著，將二嬸許惠玲的身體一翻身，將硬挺的肉棒從她身後插入，二嬸許惠玲被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……卓兒……恩……肉棒頂死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的親嬸嬸……干嬸嬸的浪穴……恩……嬸嬸愛死你了……”

說著，二嬸許惠玲搖起肥臀配合著龍翼的抽插，將肥臀直往後送，並把頭往後轉，將那香舌伸入龍翼的口中去吸吮他的舌尖，龍翼則一手搓揉二嬸許惠玲的雙乳，一手伸到兩人性器的交合處去扣挖著她的陰核，這時二嬸許惠玲蠕動的更厲害，忍不住的浪呼：“恩……恩……卓兒……我的好侄兒……嬸嬸從來沒有被這麼大的雞巴……插過……恩……我好爽……太好了……嬸嬸……離不開你了……恩……嬸嬸要卓兒的雞巴……好……好舒服……天天插卓兒的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”

意亂情迷的二嬸許惠玲只有拼命的浪叫，她的手抓著自己的一對豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的樣子，龍翼狠狠地頂撞花心，同時搖動屁股，使的龜頭象鑽子似的在花心上研磨，二嬸許惠玲雪搖著肥臀嘴里呻吟著：“恩……親侄兒……好夫君……你……你真行……恩……干的嬸嬸美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丟了……啊……恩……”

說罷二嬸許惠玲的花心如同嬰兒的小嘴緊含著龜頭，兩片的陰唇也一張一合的咬著大肉棒，一股陰精隨著淫水流了出來燙的龍翼的龜頭一陣酥麻，拼命的抽插，兩人變換不同的姿勢干著，二嬸許惠玲泄了一次又一次，直至樂的差點暈了過去。

而龍翼覺得還不夠，他猛然的用力一挺，“撲滋”一聲大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的二嬸許惠玲緊咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的侄兒……”

此時肉棒緊緊的被玉戶包住，一陣從沒有過的快感由玉戶傳送全身，二嬸許惠玲象在雲里，是痛是麻是癢，幾種混合的滋味難以形容，忽然那擠壓在陰穴里的粗長的肉棒，慢慢的向外撤離小穴中一陣騷癢，癢的鑽了心，那種極美的空虛使她無法忍耐，她好需要那充實漲滿的感覺，使得二嬸許惠玲抬起粉白的肥臀向上挺。

“卓兒……嬸嬸我要……快……我受不了……”

二嬸許惠玲不顧羞恥的喘息著，她無法忍受這種空虛，她需要插弄。

“你需要什麼啊，說出來。”

促狹的龍翼知道二嬸許惠玲已是欲火高漲，卻忍耐性的挑逗，輕輕的向外抽動肉棒。

“啊……嬸嬸要……卓兒……要卓兒的……大雞巴……”

這淫蕩的呼聲刺激的龍翼爆發了原始的野性，龍翼摟起二嬸許惠玲的玉臀肉棒對准一張一合的陰穴猛力的向里插。

“啊……哼……好……卓兒……”

二嬸許惠玲夢囈般的呻吟著，兩條粉臂象玉蛇般的纏在龍翼腰上，銀牙緊咬著他的肩頭上的肉，用來發泄她心中的快意和喜愛混合的情緒。

一陣興奮的衝刺，龜頭碰到二嬸許惠玲陰穴底部最敏感的地方，花心猛顫，讓她尖呼出聲，這時她的嬌軀如烈火在燃燒，周身顫抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在發啞，她用力的在動在擁抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。

龍翼漸漸的越抽越快，她的呼聲更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……嬸嬸要……浪死了……我的心肝親侄兒……我好久沒這麼爽過……用力干我的騷穴……你要我的命了……”

二嬸許惠玲被干的欲仙欲死，陰精直冒花心亂跳，口中浪聲頻呼，她的浪哼聲激的龍翼象瘋了一樣，更象野馬奔騰地緊摟著癱在那的二嬸許惠玲，用足了力氣一下一下的狠入，急抽猛送，大龜頭如雨點似的在花心上撞動，含著肉棒的陰戶隨著肉棒向外翻動，淫水一陣陣的外流，順著豐臀流到床單上濕了一大片，這一陣急猛的狠插，直接把二嬸許惠玲干的死去活來，不住的打著寒噤，跟著小嘴直喘氣。

二嬸許惠玲此時已筋疲力，她那養尊處優的玉體哪里經過如此的瘋狂，龍翼看著二嬸許惠玲的樣子，憐惜之心大起，忙停了抽插，粗壯的龐然大物仍然滿滿插在陰穴之中。

此時的二嬸許惠玲得到喘息的機會，輕輕的吐了口氣道：“你怎麼這樣厲害，我差點死在你手里。”

“那你累不累啊？”

龍翼壞笑著問道，“侄兒干得你舒服不舒服啊？”

“還說呢，骨頭都要讓你揉散了。”

二嬸許惠玲嬌羞的嗔道。

“那你喜歡不喜歡呢？”

龍翼這一問，問的二嬸許惠玲粉面通紅低頭輕聲的道：“我喜歡，我都很久沒有這麼爽過了，今天真的好快樂。”

“好嬸嬸，以後我天天來陪你。”

龍翼說道。

“你這壞侄兒，真是壞死了，看我不打你。”

二嬸許惠玲羞澀著輕抬玉手，做出要打的樣子，最後竟然一摟，兩個人又吻在一起，良久才分開，這時那龐然大物被溫暖的小穴浸的更發漲了，還不時在里面跳動。

龍翼伏在二嬸許惠玲身上不停的揉動，口中說道：“好嬸嬸，再給我舔一舔吧。”

二嬸許惠玲羞澀的點了點頭，此時春藥的藥性其實已經過了，但是由於龍翼給予二嬸許惠玲的實在是太舒服了，讓她情不自禁的陷進欲望里面，二嬸許惠玲推起龍翼，讓他仰躺著，她則伏在龍翼的腰際，用一只玉手輕握著粗壯的龐然大物，棒張開小嘴含著紅漲的大龜頭，塞的小嘴滿滿的還不時用香舌舔著馬眼，不住的吸吮。

龍翼被舔的心里麻癢，只見二嬸許惠玲象一只白玉的小綿羊含著自己的大肉棒，那種嬌美的樣子真愛的要命，喜的發狂，龍翼故意逗著她說：“好嬸嬸，真會玩，和什麼人學的呀？”

“壞卓兒，你要死了，不替你含了。”

二嬸許惠玲羞的就要起身。

“好嬸嬸，對不起我錯了，快幫我舔吧。”

二嬸許惠玲看龍翼的樣子，於心不忍，忙又用手抓著肉棒俯下玉體送入口中含著，龍翼見二嬸許惠玲含著肉棒，然後一面伸手在她的玉臀上撫摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在陰核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分開二嬸許惠玲的玉腿頭低下去，伸著舌頭在她的陰穴上舔弄。

“啊……壞卓兒……你又要逗嬸嬸……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”

二嬸許惠玲被舔的再次浪哼起來，小嘴還含著腫脹的大肉棒，腰部以下因受龍翼舌尖的舔弄不時的前挺後縮，小穴里面濕濕的，淫水象決堤的洪水一樣不斷的流出。

“好卓兒……嬸嬸要死……要死了……”

二嬸許惠玲感到陰戶象無數條小蛇在蠕動，龍翼舌尖舔過的地方產生高度的麻癢，欲火更燃的如火如荼，心里急劇的跳動，那高凸的肥白隆起的陰戶用力的向前挺著。

“啊……親夫君……我的好卓兒……舔的我好難過……難過死了……就要……不行……不能……再舔了……嬸嬸要……”

二嬸許惠玲也顧不得羞恥，翻身起來，就伏在龍翼的身上，握著大肉棒就向小穴里套，連著套動了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴脹的滿滿的，二嬸許惠玲噓了口氣，粉白的玉臀在一聳一聳的上下套動，又象發狠似的低下頭就咬住龍翼的肩肉，下面套動的更急。

二嬸許惠玲用力的套動，龍翼抽送不停，一陣收縮一股股的淫水直泄而出，龍翼正感到無比的舒服，這突然的停止，使他難以忍受，忙抱著二嬸許惠玲一個大翻身，嬌美的玉體被壓在下面，這時龍翼象匹野馬，兩手抓住二嬸許惠玲的兩個大乳房，下面的大肉棒狠命的抽插。

龍翼把二嬸許惠玲推上一個又一個的高潮，二嬸許惠玲連泄數次，此時已筋疲力盡，頭躺在床上東搖西擺，烏絲在床上亂動香汗淋漓有氣無力的。

不知換過了多少個姿勢、也數不清熱吻了多少次，兩個人由床頭干到床尾，再由床尾跌到床下繼續翻雲覆雨，然後又爬回床上顛鸞倒鳳，一次次的絕頂高潮、一次次的痛快泄身，讓原本激烈的呻吟和高亢的叫床聲，已經轉變為沙啞的輕哼慢哦。

龍翼毫不客氣地和二嬸許惠玲進行著性交，那異常緊密的包覆感，讓他爽得連靈魂都想跳起舞來，當龍翼終於痛快地將最後一滴精液發射到二嬸許惠玲的桃源深處以後，兩條濕淋淋赤裸裸的胴體，親蜜而恩愛地交頸而眠。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 誘惑唐玉蘭
────────────────────────────────────────

等龍翼醒來的時候，二嬸許惠玲也已經醒了，接下來兩人又是一場大戰，知道雙雙都達到了高潮，兩人才梳洗了一番，為了不讓人起疑，龍翼先走了出去，龍翼剛走出去，卻碰見了二嬸唐玉蘭，龍翼感到有些奇怪，奶奶夢寒雪不是說她們要明天才回來嗎？

怎麼二嬸唐玉蘭現在就回來了，但他並沒有上前詢問。

二嬸唐玉蘭顯然也看見了龍翼，她向龍翼點了點頭，然後就走開了，看著二嬸唐玉蘭離開的背影，龍翼的心中涌現出了很強的征服欲望，他邪笑了一下，然後轉身走入了二嬸許惠玲的房間，許惠玲見龍翼又回來了，她有些吃驚，忙問道：“你怎麼又回來了？”

龍翼答道：“我剛出來就碰見了你姐姐了，所以我才回來想跟你商量一下。”

說完龍翼淫笑了兩聲。

聽見龍翼的淫笑，許惠玲瞬間明白了龍翼的意思，她想到：既然自己已經淪陷了，何不把姐姐也拖下水，這樣姐妹倆也可以一起了。

於是她想了想，然後就將她的計劃告訴了龍翼，龍翼聽得心頭狂喜，知道許惠玲的計劃一定會幫自己得到二嬸唐玉蘭的，所以他一早就躲在許惠玲安排的地方，等待著時機了。

夜深了，此時，兩個美艷熟婦正在閨房之中聊著天，而龍翼事先由許惠玲的安排，躲在暗處，許惠玲對唐玉蘭說道：“大姐，我們好久都沒有這麼在一起聊過天了？”

許惠玲回答道：“是啊，既然如此大姐今晚上就陪妹妹睡了。”

“對了，二妹，我見你今天怎麼變得更年輕了？”

唐玉蘭看著許惠玲那嬌艷的面孔疑惑地說道。

許惠玲聽到唐玉蘭這麼說，她會心一笑，臉上顯得有點嫵媚，腦中又想到龍翼給她帶來的歡愉，口中說道：“大姐，你多心了，只是今天下午只是我在浴室里面用這個東西而已。”

許惠玲說完，從旁邊拿起一個類似於男子象征的東西出來，在唐玉蘭眼前搖晃了幾下。

見到許惠玲手上的東西，唐玉蘭嬌羞的笑了一笑嗔道：“二妹去哪里找的這個啊？”

“我聽人說皇宮里面有的貴妃就是用這個，所以托人帶的。”

許惠玲嫵媚的笑了笑說道：“所以叫大姐一起過來試一試呢。”

“我才不試呢。”

唐玉蘭聽完許惠玲的話，羞澀的說道，那模樣真是動人。

“害羞什麼啊，大姐。”

許惠玲道，直接用手開始撫摸起唐玉蘭的香肩，並開始慢慢的將手伸向了唐玉蘭那深深的山溝，滑膩如凝脂的觸感令許惠玲心跳加速，兩人雖然已經不是第一次，但是許惠玲一想到龍翼還在暗處偷看，心里難免有一絲的緊張，許惠玲的手插入唐玉蘭肚兜正中以後，慢慢把手往中間移動，玉手直接隔著紅色肚兜翻上了玉女峰了。

“二妹你做什麼呢？”

唐玉蘭羞澀的嬌嗔了一下，她感覺到自己那敏感的山峰已經在許惠玲的手中，而許惠玲的指尖正夾著自己那敏感萬分的峰點，雖然內心有一絲掙扎，不過很快就被乳頭上面傳來的感覺淡淡的失去了抵抗能力，不知道為什麼，唐玉蘭的內心有一種特別的感覺在全身蔓延，她的乳頭被許惠玲這麼一揉捏，唐玉蘭感覺自己全身開始發熱，並渴望著許惠玲能夠繼續下去。

看到唐玉蘭的表情，許惠玲知道自己這個計劃將要成功了，於是也不說話，另一只收抓住唐玉蘭的手安在自己的嬌軀上面，唐玉蘭的手來到許惠玲的嬌軀後，隨著許惠玲撫摸自己的山峰，唐玉蘭的手也開始情不自禁的在許惠玲的身子上面撫摸起來。

兩個美艷的熟婦都是穿著肚兜和貼身褻褲，所以對對方的撫摸很是容易，許惠玲撫摸著唐玉蘭的山峰，異樣的感覺越來越強烈，雖然她不是第一次撫摸唐玉蘭的山峰，不過以前都是兩人單獨在一起，而這次還有龍翼在暗處偷偷的看著，許惠玲心中那種感覺越來越強烈，唐玉蘭的山峰特別的柔軟，從手心傳來傳來的陣陣溫柔讓許惠玲想將唐玉蘭的肚兜揭開，好看個究竟。

唐玉蘭的玉手，正愛撫著許惠玲的柳腰，那纖纖細腰是如此的纖細，沒有一絲的脂肪，讓唐玉蘭舍不得放手，這時候，許惠玲的玉手已經伸到了下面，來到了唐玉蘭的雙腿之間，許惠玲一步一步的里面探索著，來到被一層單薄的布料遮擋住的地方，許惠玲知道玉手已經到了唐玉蘭的桃源，女人當然清楚女人的敏感部位，從乳房上面傳來的陣陣舒麻感覺，讓許惠玲來不及多想，把手卷在一起，以三個手指為中心，對著那布料遮掩的凹其的地方開始小范圍的進攻起來。

從下面傳來的舒服感覺，讓唐玉蘭輕微的呻吟了一下，微微的抬頭，正好嘴唇對准了許惠玲的紅唇，雙唇接觸的那一瞬間，兩個美艷的熟婦停止了手上了的動作，睜大著眼睛望著對方，那唇上傳來的感覺徹底讓兩個熟婦迷失了，在大腦像是要進入了真空境界的幾秒鍾後，兩個美艷熟婦的嘴唇不自覺的動了起來，就這樣嘴唇對著嘴唇開始吮吸了起來。

許惠玲試著打開檀口，伸出香舌，而唐玉蘭也感覺到了許惠玲的香舌伸了出來，也把自己的香舌伸了出來，兩條香舌接觸的那一瞬間，又是一陣舒麻之感，許惠玲開始毫不客氣的吮吸著唐玉蘭的香舌，而唐玉蘭也不甘示弱，許惠玲的香舌在伸進唐玉蘭的檀口中不停的吮吸膠合了一陣後，唐玉蘭又將許惠玲的舌頭頂了回去，把自己的舌頭伸進許惠玲的檀口中吮吸，就這樣你來我往，兩個女人的喘氣聲開始大了起來，鼻中傳來嗯嗯的呻吟聲，雙手撫摸著對方的嬌軀，口中不斷的接吻。

兩人親密的接吻起來，感受著彼此的心跳，嫵媚的眼神變得濕潤迷亂，緊貼的胴體在廝磨中逐漸加溫，過了一會兒，許惠玲從唐玉蘭的檀口離開，咬嚙住唐玉蘭白皙柔軟的耳垂，唐玉蘭立刻渾身酸麻酥軟，過電一樣的嬌軀顫抖，眼睛動情地微微閉上，櫻桃小口微微地張開，嬌喘吁吁，許惠玲慢慢從唐玉蘭的耳垂吻起，吻著吻著，又來到了她的檀口。

當許惠玲嘴唇再次對上唐玉蘭的嘴唇時，她開始變得瘋狂起來，狂熱地親吻住唐玉蘭亮麗的櫻唇，舌頭輕啟貝齒，貪婪地在她柔軟滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎熱烈的濕吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸著。

唐玉蘭“恩唔”的嚶嚀呢喃著，香艷的小舌動情地吐出來，任由許惠玲舔弄吮吸品嘗，接著她又把自己那鮮紅的小舌伸進了許惠玲的嘴里，隨著兩女對對方香舌的吸吮，陣陣電流傳遍兩個熟婦的全身，兩個熟婦都甜美忘情地呻吟著。

而許惠玲的纖纖玉手開始狂熱地撫摩揉搓著唐玉蘭豐腴柔軟的美臀，貼身褻褲包裹的豐滿渾圓的大腿，玉腿之間的神秘之處，唐玉蘭被許惠玲如此撫摩揉搓她的溝壑幽谷，開始產生了情不自禁的反應，一種刺激的快感傳遍全身，她壓抑著喘息，壓抑著呻吟，可是卻壓抑不了胴體深處的騷動和渴望，春水潺潺的從桃源洞內流淌出來，受到許惠玲的撫摸，唐玉蘭也將玉手移到許惠玲那貼身褻褲遮掩的雙腿之間，用三個手指對著許惠玲那凹的高原用畫圓圈的方式來來回回的愛撫。

“大姐……你的手指……好舒服……”

被唐玉蘭有技巧的撫摸愛撫著桃源，許惠玲情不自禁的呻吟了出來。

而唐玉蘭在聽到許惠玲的呻吟後，也放蕩的呻吟起來：“二妹……好舒服……好爽……”

漸漸的，兩個美艷熟婦已經不再滿足這樣的愛撫了，許惠玲變得更加主動起來，她退去了唐玉蘭的紅色肚兜和貼身褻褲，瞬間唐玉蘭美妙的胴體就出現在了許惠玲的眼前，兩條大腿白嫩細滑，連接它們的是一雙渾圓修長的小腿，不管是小腿還是大腿，同樣的白嫩，皮膚上沒有一點瑕疵，一雙玉腿增之一分則嫌肥，減之一分則嫌瘦，在大腿的交匯處，有一個鼓鼓的，類似圓角倒三角形的肉包，被白色的短褲遮掩著，在昏暗的燈火照射下，許惠玲仿佛看見了中間有一條粉紅的細縫，白色的短褲遮掩不住茂盛的恥毛，從白色的布料里面掙扎出來，顯得誘惑異常，而繼續往上看去，是平坦的小腹，雖然不是第一次見到唐玉蘭的嬌軀，許惠玲依然忍不住吞了吞口水，唐玉蘭那雪白的皮膚猶如少女一般，小腹之間十分平坦，接著繼續上去，一雙渾圓豐滿的雙峰是如此的豐滿，深深的山溝是一片雪白。

唐玉蘭不甘心許惠玲退去自己的肚兜和貼身褻褲，也用雙手退去她的肚兜，許惠玲秀麗的臉龐楚楚動人，及肩的秀發黑亮順滑，兩頰象染了胭脂般緋紅，雙眸里含情欲滴，鮮艷的朱唇微啟，白皙的脖頸細長優美，隨著呼吸不斷起伏的酥胸飽滿而挺拔，那酥胸是如此的偉大，在中間形成一道深深的乳溝，看得唐玉蘭也吞了吞水，而下面，和自己一樣是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在雙腿之間，紅色短褲遮掩住神秘的桃源境地，兩女對望了一下對方的身材，都被對方的身材是吸引著，眼神里面的欲望也越來越濃烈。

許惠玲將唐玉蘭推到在床上，撥開唐玉蘭光滑細膩的雙腿，將她的短褲退去，那神秘桃源就出現在了她的眼前，淺紅色誘人成熟肥美的花瓣嬌嫩欲滴，茂盛叢生的芳草，還有晶瑩剔透的露水強烈襯托她幼嫩光滑的皮膚更加白皙，許惠玲仔細的欣賞了好幾秒鍾，猛然地把頭埋下去，伸出舌頭，在紅紅皺皺、美得像雞冠的小花瓣上面輕舔，舌尖觸到的是難以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出來的一股只屬於唐玉蘭的肉香，清得像蘭、芳得似梅，肉香撲鼻的小花瓣在許惠玲不斷撩舔之下，開始發硬，往外伸張得更開了，許惠玲用指頭將小花瓣再撐開一點，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口淺紅色的嫩皮充滿血液，稍稍挺起，看起來就好像綻開的薔薇，頂上的珍珠從包管皮里冒出頭端，粉紅色的圓頂閃著光，像一顆含苞待放的花蕾。

許惠玲用舌尖在幽谷甬道口打轉，讓唐玉蘭香甜美味不斷涌出的春水流在舌頭上，又漿又膩，然後再帶到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小紅豆芽上，把整個溝壑幽谷都塗滿黏黏滑滑的春水。

許惠玲使勁兒地親吻著唐玉蘭嬌嫩香噴噴的花瓣，把舌頭伸個硬直像根男人的小肉棒般直頂入那狹窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且隨即盡根頂入，又抽出再頂入。

“啊……二妹……饒了我吧……”

唐玉蘭哪里堪如此挑逗，全身如觸電般軟綿綿地躺在床上嬌喘連連，神態既性感又銷魂，情不自禁地張開的大腿，任憑許惠玲的舌頭更加深入。

“喔……不要……我還要……唔嗯……”

唐玉蘭嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，神智漸漸模糊。

許惠玲有時用舌頭當巨龍使用進行舌耕，有時則用舌頭去撩撥摩擦唐玉蘭突出的小肉芽，有時用手指觸摸那兩片淡紅色柔軟滑膩的肉瓣，許惠玲輕輕地來回磨擦或重重的抽插，唐玉蘭已酥得渾身發抖，一只手緊緊地抓住許惠玲的手，修長玉腿不安地扭動，吐氣芬芳的檀口發出一陣令人銷魂的呻吟。

聽到唐玉蘭口中銷魂的呻吟，許惠玲也忍耐不住，一手開始在自己渾圓堅挺的雙峰上面撫摸起來，隨著這撫摸的加重，一樣的快感讓許惠玲越來越瘋狂，許惠玲改變了一個姿勢，將自己的頭對准唐玉蘭的桃源，而渾圓的美臀已經來到了她的頭部，唐玉蘭突然感覺眼前一黑，再次睜開眼睛，發覺引入眼前的是一個雪白肥臀，唐玉蘭用手將許惠玲的短褲退去，許惠玲那神秘美麗的桃源完全暴露在她的眼前，她的溝壑幽谷當中此刻已是濕滑無比，一波波的黏稠津液，正逐漸逐漸地滑了出去。

唐玉蘭張嘴含住許惠玲花唇頂端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引來她高聲的歡叫，花房內大量蜜水涓涓而出，被唐玉蘭全部吸入口中，許惠玲壓抑不住不停地嬌喘嚶嚀，豐臀玉股不停的篩動，迎合著她，受到唐玉蘭的刺激，許惠玲也賣力的吮吸著她的桃源，兩個美艷熟婦就這樣做著六九姿勢，相互給對方吮吸。

不一會兒，兩女口中就傳來斷斷續續的呻吟聲，在房間里面回蕩起來，舔了一會桃源，兩個美艷熟婦都已經覺得這樣不再過癮了，於是許惠玲爬起來撅著渾圓的屁股趴在床上，雙手扒著屁股，催促著唐玉蘭說：“大姐……快……拿那個東西給我捅捅……我里面實在太癢了……”

唐玉蘭聽到許惠玲的話，笑了笑，那起之前許惠玲拿出來的類似男子陽具的東西，先用粗大的尖端在她的肥穴上磨了一會，然後一下子捅了進去抽插起來，然後把嘴貼向許惠玲的屁股溝，伸出舌頭舔起她的菊花來，只見許惠玲一歪著頭枕在床上，一只手抓著自己的一只乳房揉著，一只手伸到桃源揉自己的陰戶，嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……大姐……使勁捅我啊……啊……”

唐玉蘭的玉手拿著類似男子陽具的物品，不斷地在許惠玲的蜜穴上面進進出出，聽到許惠玲口中的呻吟，唐玉蘭也忘情的騰出一只手來，來到自己的桃源伸出，將一只手指頭插進了自己的蜜穴里面，一邊用手指抽插著自己，一邊用類似男子陽具的東西抽插著許惠玲，許惠玲被類似男子陽具的東西抽插的舒爽大叫，不過她始終覺得沒有侄兒夫君插自己來的舒服，雖然也有快感，不過那種感覺始終沒有真實的肉棒帶來的感覺刺激和舒服。

就這樣持續了半柱香的時間後，唐玉蘭感覺到自己體內的火焰越來越旺盛，因為她已經把三只手指都插進了自己的桃源里面，不過桃源伸出依舊瘙癢不止，唐玉蘭斷斷續續的呻吟道：“二妹……該你了……你也來插插我……我里面實在……太癢了……”

許惠玲聽到唐玉蘭的話，翻身起來，讓唐玉蘭跪在床上，將渾圓美臀對准著自己，許惠玲先用類似男子陽具的東西的前端在唐玉蘭的蜜穴口磨合了一陣後，然後輕輕的插了進去，當類似男子陽具的東西進去的一瞬間，唐玉蘭舒爽的大叫起來：“啊……好爽啊……二妹……真棒啊……這東西……好爽啊……”

唐玉蘭的話，像是鼓勵著許惠玲，許惠玲又將類似男子陽具的東西深入了一點，然後開始在唐玉蘭的桃源里面緩慢的抽插起來。

類似男子陽具的東西摩擦著桃源內部傳來的陣陣快感，讓唐玉蘭舒服的大叫起來：“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……嗚……好棒……這種感覺……真的……會……讓……人……嗚……瘋狂……嗚……好棒……喔……喔……喔……對……就是……這樣……天啊……這種感覺……真的……是……美極……棒呆……”

唐玉蘭的叫聲，讓躲在暗處的龍翼驚呆了，在龍翼的眼中，唐玉蘭都是一個知書達禮的賢惠女人，想不到在床上會是如此的瘋狂，這讓龍翼更加激起了征服唐玉蘭的心。

龍翼目不轉睛的看著床上的兩個美艷熟婦，此時唐玉蘭的肥臀正峭立在床上，而許惠玲正用在用類似男子陽具的東西在唐玉蘭的桃源里面進進出出，唐玉蘭口中發生的呻吟聲讓龍翼欲火大冒，不過他知道現在還不是時候，只好悄悄的躲在一邊，觀看著床上兩個美艷熟婦的床戲。

或許許惠玲知道龍翼在旁邊偷看，心中激起了一種異樣的感覺，雙手賣力的抽插著唐玉蘭，她一邊用自慰棒抽插著唐玉蘭，一邊觀察著她桃源的變化，不過此時唐玉蘭的菊花吸引了她的注意力，許惠玲覺得唐玉蘭的菊花真是可愛，於是情不自禁的低下頭，伸出舌尖舔弄起她的菊花，菊花和桃源一個被舔弄一個被抽插，雙重的刺激更加讓唐玉蘭忘情的大叫：“大力點……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……太美了……啊……要美上天了……”

作為女人的許惠玲知道現在已經是時候了，於是停止了抽插，對唐玉蘭說道：“大姐，你等一下，我下床再去拿一根東西來，只有你一個人舒服，我都沒有這麼舒服。”

聽到許惠玲這麼說，唐玉蘭也知道自己因為太沉浸於欲海而瘋狂，所以許惠玲這麼一說，她有點不好意思的點了點頭，許惠玲下床後，將燈火吹滅，然後假裝的尋找類似男子陽具的東西來到龍翼的身邊，小聲的在龍翼耳邊說到：“好夫君，機會來了。”

許惠玲將燈火吹滅，唐玉蘭並沒有說什麼，心想許惠玲肯定是需要一些感覺吧，所以閉著眼睛在回憶先前的舒爽。

此時屋內一片黑暗，不過在龍翼看來卻是一清二楚的，龍翼拉著許惠玲的玉手來到床邊，小聲的將衣服退去，許惠玲見到龍翼把衣服退去後說道：“大姐，你還是用先前那個姿勢，我先插插你，然後你再插我。”

聽到許惠玲這麼說，唐玉蘭柔順的跪在了床上，露出了肥美的屁股，龍翼一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面還流淌著絲絲的春水，許惠玲伸出雙手將唐玉蘭的屁股拉到床邊，因為這樣更方便龍翼的插入，唐玉蘭也沒有多疑，頭也不回的將屁股移到了床邊，此時龍翼的肉棒已經堅硬無比，看到唐玉蘭的肥美屁股就在眼前，而等一下自己就將進入她美麗的蜜穴里面，龍翼的肉棒更加的堅硬了，許惠玲先用類似男子陽具的東西的前端在唐玉蘭的穴口磨合著，沒有多久，唐玉蘭口中又發出了呻吟出來：“二妹……不要磨了……快點進去吧……”

聽到唐玉蘭這麼說，許惠玲知道是時候了，她向龍翼點了點頭，然後把類似男子陽具的東西拿開，玉手拉著龍翼堅硬的肉棒對准唐玉蘭的蜜穴，龍翼腰部一用力，肉棒就進去了一半，剛一進去，龍翼就感覺到唐玉蘭蜜洞的狹小，想不到唐玉蘭的蜜穴是如此的狹小，那種狹窄的感覺摩擦著肉棒的棒身，感覺真是舒服。

“啊……二妹……你溫柔一點……啊……”

唐玉蘭有些不適應的叫了一聲，不過很快她就發現了不對之處，因為之前插自己的類似男子陽具的東西進入蜜穴是一種冰冷的感覺，而現在卻是一種溫暖的感覺，那種感覺就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一樣，唐玉蘭不免有點懷疑的發出一陣陣疑問的呻吟：“這麼……這麼奇怪呢……感覺和先前不一樣呢……”

聽到唐玉蘭已經有些懷疑了，龍翼挺動著腰部開始抽插起蜜穴來，旁邊的許惠玲說道：“大姐，沒有什麼，我只是換了一個東西而已。”

“哦……原來是這樣啊……好爽啊……”

龍翼加大了抽插的力度，只是他現在不能用手抓住唐玉蘭的柳腰進行抽插，難免對抽插有一絲的影響，不過絲毫沒有影響到龍翼抽插的速度，隨著龍翼抽插的速度，唐玉蘭蜜穴內的快感越來越強烈，唐玉蘭感覺到被許惠玲口中說的東西抽插著，真是舒服極了，也沒有再多想，開始放開聲音的叫了起來：“啊……二妹……這東西干的我……好爽啊……真舒服啊……”

許惠玲在旁邊聽著，向龍翼笑了笑，兩人都知道唐玉蘭已經開始慢慢的沉浸的欲海里面，於是龍翼開始更加快速的挺動著腰部來抽插著唐玉蘭。

“喔……好舒服……嗯……哎唷……我要死了……這東西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服喲……天啊……怎……會……這……樣……呢……喔……”

緊接著，龍翼明顯的感覺到唐玉蘭蜜穴里面一陣痙攣、哆嗦，唐玉蘭強烈至極的銷魂高潮中泄了身，到達了情欲的高潮，一股濃白的岩漿隨著龍翼肉棒的抽插從嬌艷的幽谷流淌出來。

龍翼示意了一下旁邊的許惠玲，然後快速的抓住唐玉蘭的柳腰，對著剛剛瀉身的蜜穴更加瘋狂的抽插起來，被龍翼這麼一抓住柳腰，唐玉蘭明顯得感到到了這雙手不是許惠玲的手，有點驚慌的叫道：“二妹……你干什麼啊……怎麼抓住我不放啊……”

許惠玲上床來到唐玉蘭耳邊，輕輕的說道：“大姐，我要你嘗到做女人應該享受到的滋味，別驚慌啊。”

現在唐玉蘭已經徹底的知道了在後面抽插著自己的絕對不是許惠玲了，難道真的是男人的肉棒，一想到這里，她內心就有點驚慌起來，連忙扭動著肥美的屁股，想掙扎出去，不過龍翼的雙手已經緊緊的抓住美艷高貴的唐玉蘭那纖細的柳腰，龍翼又怎麼會哪麼容易輕易的讓她逃走呢，龍翼以雙手為力，挺動著腰部，更加大力的抽插著唐玉蘭，次次頂到花心。

“啊……我……我不行了……快點放開我啊……是誰啊……”

唐玉蘭不知道是舒爽還是在求饒的呻吟道。

這個時候，許惠玲已經下床把燭燈重新點燃，唐玉蘭緊閉的眼睛突然感覺到有些刺眼，連忙把眼睛張開，知道已經開燈了，連忙回頭看看後面到底是誰在抽插著自己，當她一回頭，居然看見的是侄兒王卓赤裸著身子，手上抓住自己的柳腰，在干著自己，心里又驚又羞，連忙說道：“卓兒……你在做什麼……”

龍翼淫笑了一下，但他並沒有回答，而是繼續用力的抽插起來，見狀唐玉蘭一邊掙扎，一邊抵抗著從蜜穴里面因肉棒抽插傳來的陣陣快感，腦中一片混亂，此時的她，已經處於羞怒狀態，不過由於桃源被抽插著，又反抗不了。

“別驚慌，大姐，難道你不舒服嗎？”

許惠玲輕聲的說道，赤裸著身子坐在旁邊，伸出玉手在唐玉蘭光滑的玉背上面游走。

唐玉蘭也發現了許惠玲身子是一片赤裸，腦海中是一片混亂，一邊又繼續的掙扎和抵抗著快感，但是那快感越是抵抗越是更加的強烈，唐玉蘭知道已經掙扎不出去，腦中快速的轉了一下，突然明白了什麼，不過口氣依舊求饒道：“你快放了我啊……卓兒……二妹……你們這樣害我……我恨死你們了……”

“大姐，別生氣嘛，我哪里害你了，你不是說覺得舒服嗎？不要去想那麼多，好好享受吧。”

許惠玲安慰著唐玉蘭，一邊給龍翼遞了一個眼神，叫龍翼更加快速的抽插。

唐玉蘭感覺到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越來越快，快感越來越強烈，她努力的控制著這羞人的快感，但嘴上卻忍不住發出愉快的呻吟。

許惠玲說道：“卓兒以後就是我們的夫君了，大姐，你要相信我，他會給我們帶來幸福的，以前我一直沒有那種做女人的快感，不過我現在已經深深的體會到了，這些都是夫君帶給我的，難道現在你不覺得幸福快樂嗎？”

許惠玲的這段話，讓唐玉蘭心中特別震撼，但同時聽到許惠玲的話，唐玉蘭的心里又產生了一點漣漪，先前被肉棒抽插的那種快感，的確是從來沒有過的，肉棒在她的蜜穴里面，她肯定很清楚在自己蜜穴里面那跟肉棒的尺寸是多麼的巨大，比丈夫王富宇的肉棒大了何止兩倍，那種作為女人應該有的快感也是她第一次體會到了，想著想著，唐玉蘭不自覺的呻吟了兩聲，原來是龍翼的肉棒更加快速的抽插著蜜穴所帶來的快感，讓唐玉蘭情不自禁的呻吟了出來，當唐玉蘭意識到自己的呻吟是發出內心那愉快的呻吟，她羞得紅到脖子了。

這時候，龍翼停止了抽插，將肉棒抽蜜穴里面抽了出來，一種失落的感覺瞬間遍布唐玉蘭的全身，唐玉蘭剛有反應，已經被龍翼正面壓在了床上，龍翼色迷迷的看著全身赤裸的唐玉蘭，高聳的山峰，渾圓雪白，沒有一絲的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的陰毛因為被肉棒抽插的關系，而混亂的部分在三角地帶，雪白的大腿十分光滑，總之全身上下無一處不是美麗誘惑人的。

見到龍翼停止了抽插，唐玉蘭心中有種失落的感覺，因為肉棒在蜜穴里面的感覺實在是太舒服太充實了，既然龍翼已經放開了自己，雖然意識上是很失落的，不過反應也是在掙扎著，不過龍翼才沒有那麼笨，雙手快速的分開唐玉蘭的雙腿，肉棒對准蜜穴，又一次進入到了她的蜜穴里面，肉棒一進入，唐玉蘭滿足的舒爽的發出一聲“啊”的呻吟，當聲音發出後，唐玉蘭知道自己失態了，而由那蜜穴里面的瘙癢因為肉棒只是停留在里面而沒有運動開始變得強烈起來。

這種瘙癢的感覺越來越強烈，讓唐玉蘭情不自禁的扭動著柳腰，想要從這樣的動作里面去與蜜穴里面的肉棒產生的摩擦，讓解決蜜穴里面的瘙癢，從唐玉蘭的動作，龍翼已經看了出來，唐玉蘭已經漸漸迷失了，相信很快就會臣服於自己的，於是龍翼故意挺動了幾次肉棒，然後又停止不動，剛剛才覺得蜜穴里面不癢了，現在自己比先前更加癢了啊，唐玉蘭可憐兮兮的望著眼前抽插自己的龍翼，眼神之中是那麼的無助。

許惠玲也知道唐玉蘭很快就會沉迷在欲海里面，於是雙手壓住唐玉蘭的玉手，說道：“大姐，好好的享受吧。”

說完，低頭開始愛撫著唐玉蘭胸前那豐滿挺立的乳房，許惠玲一手撫摸搓揉著她柔嫩無比的雪乳美肉，然後俯身吻住那對豐盈嬌挺的玉女峰，乳峰上的嫣紅乳珠在許惠玲的吮吸下更加的硬挺起來。

乳房是唐玉蘭最敏感的地帶之一，現在被許惠玲吮吸還愛撫著，一種舒麻的感覺瞬間遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依舊不動，但是那瘙癢隨著乳房被吮吸而更加的強烈，唐玉蘭漲紅著美麗的臉上，眼神迷離的望著龍翼，不知道是讓龍翼放開她，還是讓龍翼抽插她。

看到唐玉蘭的表情，龍翼知道離成功那一步越來越近了，於是又故意的抽插了幾下肉棒，唐玉蘭的蜜穴因為被肉棒的抽插，快感馬上就讓她的檀口無意的發出了幾聲呻吟，當聲音一出來，唐玉蘭知道自己失態了，連忙用牙齒咬住下唇，好讓自己不發出那羞人的叫聲，龍翼好笑的看著唐玉蘭的動作，然後又挺送了幾下肉棒，雖然唐玉蘭已經用牙齒咬出了嘴唇，讓自己不發出那羞人的呻吟聲出來，不過由於肉棒抽插蜜穴所帶來的快感實在是太強了，這一次的呻吟是在鼻間發出的，現在唐玉蘭已經意識到了，自己就快要迷失在眼前年輕男子的大肉棒下，因為體內的瘙癢越來越強烈，那無名的欲火像是把要自己燒盡一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定會瘋掉的，再加上胸前傳來的快感，一波一波，猶如海水在衝擊著沙灘，不同的是這一波比一波的快感要更加的強烈。

唐玉蘭迷離的眼神里面開始充滿了欲火，雙眼無助的看著龍翼，像是在告訴龍翼，需要他的肉棒，只是礙於情面和身份，不好開口求饒，龍翼知道已經到了關鍵時刻了，於是淫笑道：“好夫人，需要什麼就跟我說，我一定會滿足你的。”

聽到龍翼的話，唐玉蘭當然知道是什麼意思了，她想不到眼前男子說出如此羞人的話出來，連忙瞪了一眼龍翼，把臉移到一邊，故意不看他，看到她不經意間露出的小女人表情，龍翼簡直是開心極了，肉棒故意的又頂了幾次，唐玉蘭口中又發出幾聲呻吟，然後感受到肉棒不動了，轉過頭正面看著龍翼，口中嬌嗔道：“卓兒……你這個魔鬼……”

“好嬸嬸，我怎麼成魔鬼了啊？”

龍翼無辜的說道，眼睛看著唐玉蘭的媚態，唐玉蘭知道龍翼在看她，羞澀的又把頭轉到一邊，龍翼又頂了幾下肉棒，唐玉蘭口中又發出幾聲呻吟。

“啊……你……”

唐玉蘭實在是忍無可忍了，因為體內瘙癢的感覺越來越強烈，欲望越來越旺盛，她心中安慰著自己，今晚就當是一個噩夢吧。

“我什麼啊？嬸嬸你到底要說什麼啊？”

龍翼依舊追問，因為他要徹底地征服眼前這個高貴美艷的唐玉蘭。

“我……我要……我要你……”

唐玉蘭知道自己不說出來，龍翼是不會有行動的，但是面子上面哪里會過的去啊，這正是理性和感性掙扎的瞬間。

聽到唐玉蘭這麼說，龍翼知道就快得到自己想要的話了，於是繼續說道：“夫人想要什麼啊，要說清楚，我才好給你啊。”

唐玉蘭想不到想不到眼前的男子是如此的無恥，自己已經說道這個份上了，還不肯饒了自己，非要自己完全把那心里的渴望說完出為止，而正在吮吸愛撫唐玉蘭乳房的許惠玲聽到龍翼的話，暗自笑了笑，心想這個小夫君，真是折磨人啊，看來大姐等一下肯定會說的，於是更加賣力的吮吸著唐玉蘭的乳頭。

“啊……”

從乳房上面傳來的快感讓唐玉蘭呻吟了一聲，她知道是許惠玲是在對自己使壞，但是現在自己怎麼也反抗不了啊，那種瘙癢的感覺快要把自己逼瘋了，心里下了一個狠心，口中說道：“我要你……我要你來干我啊……”

聽到唐玉蘭這麼一說，龍翼還不想這麼快就開始抽插，而且繼續問道：“嬸嬸要我干什麼地方啊？”

“你……你這個混蛋……”

唐玉蘭想不到自己已經說的那麼明確了，龍翼還是不肯抽插自己，還在繼續的追問，反正先前也說了那麼羞人的話了，也不在怕多加一點，於是口中說道：“我要你……要你來……干我的小穴啊……”

“那要拿什麼東西來干你的小穴呢？夫人你要說明白一點嘛。”

龍翼說這話的時候，自己都笑了，因為他覺得此刻唐玉蘭的表情實在是太可愛了。

“你這個……這個魔鬼啊……”

唐玉蘭想不到自己已經這樣了，龍翼還不肯放過自己，不由惡狠狠的瞪了他一眼，由於體內的瘙癢，唐玉蘭羞澀大叫一聲：“我要你的大肉棒……來……來插我的……小穴啊……啊……”

唐玉蘭知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上當成一個夢，一個讓她不願意想起，又如痴如醉的夢。

“對了嘛，這樣我才知道我的好嬸嬸你想要什麼嘛。”

聽到唐玉蘭口中說出了自己想要的話，龍翼也沒有再在言語上面挑逗她了，開始慢慢的抽送著泡在蜜穴里面的大肉棒，這時候，許惠玲也放棄了對唐玉蘭乳房的攻擊，微笑了望了一眼後，坐在旁邊看著龍翼抽插著唐玉蘭。

龍翼緊緊摟著唐玉蘭抽搐的玉體，在緊窄的肉穴中抽送，隨著肉棒進出的次數增加，她的嬌呼呻吟開始有節奏地逐漸提高了，又濕熱又緊實的肉穴和大肉棒激烈的推拉與磨擦，帶給正在交歡的兩人無盡的暢快。

龍翼急速地以粗壯的大肉棒撞擊唐玉蘭早已水濫成災的肉穴，“噗滋，噗滋”的交聲不絕於耳，唐玉蘭的嬌喘與浪叫也幾近聲嘶力竭。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再進去……我……我要死了……嗯……要……要飛了……嗯……哼……哦……”

龍翼抽送的越快，唐玉蘭的反應也越發放蕩，龍翼看著唐玉蘭在自己的抽插下變得如此淫蕩，也拿出絕活全力應戰，不停的變換抽送的節奏，抽插得越來越厲害，唐玉蘭媚眼若開若閉，兩只纖纖玉手也開始無意識的緊緊地抓著龍翼，嘴里浪叫著：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……嗚……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飛了……飛了啊……啊……”

坐在旁邊觀看的許惠玲，目不轉睛的盯著正在交歡的兩人，唐玉蘭口中淫蕩的呻吟讓她情不自禁的用玉手撫摸著自己的渾圓的乳房和濕潤的蜜穴，她看到唐玉蘭淫蕩的表情，心想大姐在床上和平時一點也不一樣，真是十足的蕩婦啊，看來小夫君的確把她干的十分舒爽，居然忘記了一切，一心沉浸在欲海中，雖然許惠玲此時也欲火焚身，不過她並沒有加入到兩人的床戰中去。

此時龍翼正壓在唐玉蘭的性感胴體上，奮力的抽插著大肉棒，這時候，龍翼看見唐玉蘭那性感的小嘴，於是微微移動了一下身子，將嘴湊近她的殷桃小嘴。

強烈的男子氣息讓緊緊閉著雙目的唐玉蘭睜開了眼睛，看見是龍翼，連忙緊緊閉著嘴唇，不過龍翼的動作要快一點，因為在唐玉蘭喘息吁吁的叫床時候，香艷甜美的小舌是伸出來的，而現在已經是在龍翼大嘴的控制之下了，唐玉蘭掙扎了一下，不過也是徒勞無功，只好閉著美目，柳眉深鎖，不自覺地從喉嚨深處發出嚶嚀之聲。

接著，唐玉蘭的香舌被龍翼咬嚙住狂熱地吮吸咂摸起來，龍翼嫻熟而近乎狂野的動作，立刻使得她口腔中的性感帶被觸動激發，口腔全體也已點燃了情欲之火，好像全身的性感帶都集中到舌頭上似的，而且龍翼的下身也更加瘋狂的抽插著蜜穴，唐玉蘭雙手不自覺的緊緊抱住龍翼的背部，香舌任由他的吮吸。

久良久良，龍翼才分開唐玉蘭的小嘴，繼續抽插的著蜜穴，龍翼一邊抽插，一邊欣賞著唐玉蘭這付淫浪的騷態，又狠又急又快地挺動屁股，揮著自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都頂到了她的花心，一邊還捏著她的大乳房。

唐玉蘭舒服得眼淚都流出來了，嬌軀顫抖，肥美的大屁股努力地挺動著，迎接大肉棒的插干，大聲地浪叫著道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……頂到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”

唐玉蘭滿頭烏黑細長的秀發都散亂掉了，嬌靨紅咚咚地，小嘴兒里不時叫著淫聲浪語，媚眼里噴射著熊熊的欲火，兩只大腿開得大大的緊夾著龍翼的腰部，大肥屁股不停地起伏搖擺，一雙玉手緊摟著龍翼的脖子，大乳房不時被龍翼摸著、揉著、捏著、按著，有時還被龍翼吸著、咬著、舐著、吮著，一會兒呼痛，一會兒又叫癢，頭也隨著龍翼的插動搖來搖去，浪叫著：“我受不了了……你操死……我來啊……你這個魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……親哥哥……哎唷……”

聽到唐玉蘭的淫蕩叫聲，龍翼更加的賣力抽插，因為他要徹底的征服唐玉蘭，讓她像許惠玲那樣心甘情願做自己的女人。

“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快點……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……來了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充實……啊……唔……我好……好喜歡……好久沒有這樣爽過了……啊……”

唐玉蘭緊揪雙眉，時而咬唇忍耐，時而張口嬌吟，讓人分不清是舒服還是痛苦，兩彎水眸淒朦渙散益發動人。

龍翼已經不在滿足這樣的姿勢來，於是索性將唐玉蘭抱起來，吻住著她柔軟的小嘴，唐玉蘭忘情地和龍翼熱吻，唐玉蘭已經被龍翼徹底的征服，哪里還會拒絕和他接吻呢，現在的唐玉蘭猶如一個蕩婦一般，是那麼主動風騷。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 一龍二鳳
────────────────────────────────────────

龍翼左手握住唐玉蘭渾圓的山峰，右手下探到圓隆的臀丘，手指輕輕觸摸粉嫩的菊蕾，敏感的後庭受到愛撫，傳來被冰涼手指擠開火燙括約肌的奇妙感覺，墮落在快感深淵的唐玉蘭差點熔化在楊小天身上，不知流出多少淫水的蜜穴緊緊夾著肉棒蠕動收縮。

“你……不要……”

唐玉蘭想抵抗龍翼手指在她菊蕾的進攻，豐盈曼妙的嬌軀貼著龍翼亂挺，痛苦又歡愉的嬌啼，飽滿乳房隨著急促呼吸誘人起伏。

龍翼摟著她香滑柔軟的迷人胴體，用舌頭吮舔流滿酥胸的香汗，低頭輕含她嫣紅的乳頭，唐玉蘭粉紅色的乳頭硬得像櫻桃一樣，龍翼輕輕吸啜著一下，她就呻吟了一聲，雙手抱住龍翼的頭，龍翼的臉緊壓在唐玉蘭膩滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌膚。

龍翼又開始猛烈的抽插，唐玉蘭沉浸在仙境中，不由得婉轉嬌啼，發出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好癢呀……好爽呀……插深一點……啊……呀……哎呀……噢……哦……”

龍翼的巨大肉棒深深地插著，頂著唐玉蘭的花蕊，狠狠地磨著，淫水流了出來，龍翼用力地插，唐玉蘭拼命地配合，進入了快樂的境界，看到唐玉蘭迷離的神情和扭動的嬌驅，龍翼的攻勢更猛了，而唐玉蘭也嘗到了肉棒深入陰道的甜頭，大腿緊緊地夾著龍翼，好讓肉棒更深的刺進去。

唐玉蘭覺得陰蒂傳來一陣陣爆炸的感覺，她覺得自己快要化掉了，陰道壁一陣痙攣，大量的淫液從里邊流了出來，龍翼大出大入的抽著，手捏著唐玉蘭驕人的乳房，享受著光潤的滋味，唐玉蘭在龍翼傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不斷的亂叫著：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饒了我吧……”

如仙樂般的呻吟聲繼續傳入龍翼的耳中，鑽入他的心底深處，掀起更狂、更野、更原始的獸性。

“告訴我，好嬸嬸，舒服嗎？”

龍翼喘著氣加快抽送的節奏的問道。

“嗯……舒服……”

唐玉蘭點著頭呻吟回應，也許對於此時的唐玉蘭來說，她已經忘記了一切，眼前只有這無邊的欲望，自從嫁給王富宇後，她從來就沒有享受過如此舒服的待遇，現在這種待遇居然不是夫君王富宇給予她的，而且侄兒帶給她的，使得她的心中產生一種異樣的衝動，這種衝動來自內心最深處，告訴她去接受去享受，她不再管人倫道德了，因為龍翼給予她快樂就行了，或許，這種類似於偷情的刺激感覺讓唐玉蘭想忘記一切，而她的身份又時時提醒著她，所以先前她才會這麼矛盾，但是當這道門被徹底的打開後，唐玉蘭就會如同一個蕩婦一般，去迎合著龍翼。

“要不要再快一點？”

龍翼的大肉棒在唐玉蘭緊小的蜜穴里猛烈抽插，口中看著眼前這個高貴美麗的嬸嬸唐玉蘭，覺得唐玉蘭真是美艷動人，那種周身散發出的氣息，讓龍翼非常迷醉，於是他更加的衝動起來。

唐玉蘭忍不住叫出聲來：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”

龍翼伸手抱住唐玉蘭圓翹的肥臀，肉棒在蜜穴內大力的抽插，次次盡根，唐玉蘭被干得搖頭晃腦，長長的秀發甩來甩去，蜜穴不斷痙攣收縮，龍翼的肉棒被收縮的蜜穴陣陣箍緊，抓住唐玉蘭的細腰加速抽干。

唐玉蘭飛瀑般的秀發披散在香肩和玉背上，修長的大腿死攀住龍翼的腰，嫩白胳臂勾著他的脖子，環在龍翼身上扭著肥白圓臀發出斷斷續續淫蕩呻吟，誘人的身體流遍香汗，發絲黏在雪白肌膚上，顯得更淒美，龍翼捧住唐玉蘭滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任憑她賣力的扭挺肥臀，也無法消解蜜穴深處的淫癢。

“別……別走……”

唐玉蘭的蜜穴早已黏滿滴汁，由於肉棒的離開，她感覺到自己的蜜穴深處的肉壁蠕爬，酸癢飢渴的折磨煎熬著自己，水蛇般的柳腰急急扭動，光熘熘的火熱胴體和龍翼貼在一起在床上翻滾，豐軟滑嫩的豪乳，纖瘦性感的香肩，水蛇般扭動的細腰，以及修長滑白的玉腿，尤其是滑軟溫濕的蜜穴又緊又會夾，刺激的龍翼香艷銷魂。

唐玉蘭飢渴的扭著白皙柔軟的肥臀，煽情淫亂的呻吟燃起龍翼的獸性，龍翼的大手在唐玉蘭曲线誘人的胴體滿是香汗的肌膚上游移，唐玉蘭曼妙身軀越發激烈的顫抖，龍翼輕輕撥開蓋住她半邊臉頰的長發，露出唐玉蘭正飽受煎熬的妖媚面孔。

“求求你……那里……好癢……嗚……快……快來……快來啊……我好癢……”

唐玉蘭那讓人痴迷的嬌靨全沒了矜持，肥臀放浪的挺動，濕潤的蜜穴磨擦著大肉棒，發出“滋滋”的清脆水響，龍翼推高唐玉蘭的肥臀，看著狼藉不堪的潮紅蜜穴，被推離大肉棒磨擦不到蜜穴的唐玉蘭忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭動，於是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龜頭重新插入蜜穴，唐玉蘭水汪汪的眼中才露出滿足的笑意。

唐玉蘭感受到了肉棒重新進入蜜穴，於是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴內泛濫的讓大肉棒的抽送異常順暢，龍翼感到龜頭在嬌嫩的蜜穴里被夾得十分舒服，龜頭被淫水浸得好痛快，於是用力將唐玉蘭修長雪白的大腿架在肩上，大肉棒對准蜜穴盡沒盡出，次次送到花芯，唐玉蘭雪白的胴體披散著烏黑秀發，豐潤誘人的乳房激烈搖晃，還不時被龍翼抓起來揉擠吸舔，唐玉蘭低頭看著抽插的情形，肉棒抽出時將粉嫩的花唇外翻，插入時又將花唇納入蜜穴口。

唐玉蘭迎著龍翼的抽插，快感節節高漲地浪叫著：“啊……再快一點……美死了……快一點嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……對……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干爛我的騷穴了……再用力……啊……啊……干到的子宮了……騷穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”

龍翼運用著熟練的技巧上下抽動，把蜜穴插得“滋滋”作響，唐玉蘭亂伸長腿扭擺肥臀配合著龍翼的抽插，雙手緊緊地摟著他，媚眼如絲，香汗淋淋，嬌喘吁吁，享受大肉棒給予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴與大肉棒貼得更緊密，淫蕩的叫聲和表情，刺激得龍翼更用力抽插起來了，龜頭碰觸到蜜穴深處最敏感的花芯，刺激的唐玉蘭淫水狂流。

龍翼一手摟著唐玉蘭的脖子，一手握揉著她的乳房，邊親吻邊抽插，唐玉蘭雪白的胴體由於龍翼的衝擊上下波動，漸漸地她開始輕輕呻吟，繼而喉嚨里發出鶯啼般的昵喃聲，接著便開始語無倫次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使勁……”

看來，唐玉蘭已經痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男歡女愛的幸福歡樂中。

她繼續叫著：“好……我……真舒服呀……快快……我又要來了……啊……快……快點……嗚呀……我完了……”

龍翼扶著唐玉蘭圓翹的屁股長程的抽送，大肉棒完全拔出來再整根插進去，撞得唐玉蘭蜜穴深處不停收縮，高潮連續不斷的到來，小腿亂踢，肥臀猛挺，嬌軀痙攣顫抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

不過唐玉蘭的求饒，並沒有讓龍翼停止抽插，反而越插越勇，越插越快，唐玉蘭的浪叫聲也越來越放蕩，這時候，龍翼感覺唐玉蘭蜜穴里面一陣縮進，接著一股淫水從里面冒出，唐玉蘭又一次高潮了，她大叫一聲，有點要暈過去的樣子，龍翼知道唐玉蘭已經到達了極限，急忙從手中度過一絲內氣給她，唐玉蘭才好一點。

唐玉蘭想不到龍翼會是如此的溫柔，從龍翼手上傳過來的熱氣，唐玉蘭當然知道是龍翼的內氣了，唐玉蘭平時一直在管理王家的生意，並沒有什麼時間練習武功，所以根本就無法長時間承受龍翼的歡好，而在唐玉蘭達到高潮後，龍翼細心的傳輸內氣給她，這讓唐玉蘭十分的感動，這種突如其來的關心，對於熟婦來說，影響是十分深刻的，而正是龍翼這個細微的關心，徹徹底底的讓唐玉蘭臣服了。

唐玉蘭接受了內氣之後，臉上又開始紅潤起來，雙目動情的看著龍翼，口中喃喃的說道：“為什麼你這麼溫柔？”

龍翼一臉溫柔的看著西門如煙說道：“因為你是我的好夫人，從今天開始，你就我的妻子。”

唐玉蘭已經不知道自己應該怎麼辦了，抬頭一望，正好看見龍翼一臉溫柔的看著自己，那雙眼之中充滿了深情，讓唐玉蘭羞澀的低下了頭，龍翼見到二嬸唐玉蘭嬌羞的模樣，豪氣的大笑一聲，“好夫人，別害羞了，你要記住，以後你就是我的女人就行了。”

唐玉蘭又被龍翼緊緊摟在懷中，羞澀得想要掙脫出龍翼的懷抱，奈何先前的激情實在用盡了她所有的力氣，只好任由嬌軀被他摟抱著，旁邊的許惠玲見到大姐唐玉蘭的模樣，知道她已經被眼前的小夫君征服了，會心一笑道：“大姐，現在該知道幸福了吧？”

許惠玲的話，更加讓唐玉蘭嬌羞不已，不過此時被龍翼摟在懷中，看不見她本來的面目，只是聽見她口中嗔道：“你還說呢，這麼被你們欺負，害得人家成蕩婦了。”

“呵呵。”

許惠玲嬌笑一下，“蕩婦就蕩婦，以後我們都是小夫君一個人在蕩婦。”

說完，用那火熱的侗體去摩擦著龍翼的後背，原來先前許惠玲在旁邊觀戲，體內的火焰早就被點燃了，現在見到龍翼和唐玉蘭已經停止了戰爭，她當然希望龍翼能夠疼愛她了。

龍翼也發現了許惠玲的反應，摟抱著唐玉蘭溫柔的說道：“好夫人，你先休息一下，我還好疼愛二夫人呢。”

說完，將反手抱住許惠玲，讓她平躺在床上。

唐玉蘭想到龍翼居然還有力氣再戰，一臉好奇的看著床上的兩人，她想不到龍翼精力這麼好，要是王富宇早就不行了，現在在她的內心，無形之中又對龍翼多了幾份好感。

“原來夫人早就受不了了啊，我這就來了。”

龍翼色迷迷的笑了笑，拿著堅硬無比的肉棒，對准許惠玲的蜜穴，盡根而入。

“啊……好大……好硬啊……”

許惠玲嬌喘吁吁，嚶嚀呻吟道。

許惠玲的蜜穴因為先前的觀戰，早就濕潤無比，所以龍翼一插進去後，就開始狂猛地在許惠玲赤裸裸一絲不掛、柔若無骨的雪白玉體上聳動著，巨大的大肉棒在緊窄的幽谷中粗暴地進進出出，肉欲狂瀾中的許惠玲只感到龍翼那根越來越粗大駭人的肉棒越來越狂野地向自己幽谷深處衝刺，快感傳遍全身，口中放蕩的高叫著：“卓兒……我飛了……飛了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丟了……哎喲……美死了……啊……泄……泄……泄給……啊……啊……我的小親親啊……”

許惠玲不由自主地呻吟狂喘，嬌啼婉轉，龍翼肆無忌怛地撻伐著身下這個一絲不掛、柔若無骨的雪白肉體，粗大硬碩的肉棒又狠又深地插入許惠玲體內，巨棒狂暴地撞開她那嬌小的蜜穴口，在那緊窄的蜜穴中橫衝直撞，巨棒的抽出頂入，將一股股乳白黏稠的愛液淫漿擠出她的小肉孔，巨棒不斷地深入探索著許惠玲體內的最深處。

“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……對……啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丟了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飛了啊……”

許惠玲在龍翼身下曲起肉體，蜜穴緊緊夾著肉棒，口里“唔唔”的淫蕩春叫，龍翼用力沉下大肉棒頂到她的子宮最深處，手揉搓著許惠玲高挺的乳峰，並用手指擠著凹起的乳頭，許惠玲在龍翼的瘋狂攻擊下高潮迭起，龍翼的大肉棒感到許惠玲的蜜穴深處在快速收縮著，一股陰精噴射在龜頭上。

想不到許惠玲這麼快就來了一次高潮，於是龍翼更加性起，用大肉棒對准蜜穴，先是緩慢的抽插了幾下，然後又開始大起大落的抽插著。

許惠玲春情蕩漾的肉體隨著龍翼抽插的節奏起伏著，靈巧的扭動圓臀頻頻往上頂，口中激情的呻吟著：“好痛快……喲……我又要丟給你了……喔……好舒服……”

許惠玲蜜穴內熱燙的淫水直衝而出，龍翼的龍頭被許惠玲的春水一燙舒服得透頂，許惠玲的嬌軀緊緊挨著龍翼，雙手摟抱著他，抽插出入時的‘卜仆’水聲不絕於耳，她圓臀扭搖，發出銷魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎喲……又要丟了……你的肉棒好燙啊……啊……就是這樣……用力的干……啊……你的肉棒……干得我好快活……啊……”

許惠玲仰面躺著，白嫩修長的玉腿一半垂在床下，龍翼的色手在她性感的胴體上面撫摸著她胸前那飽滿的乳峰以及下體那黑乎乎的陰毛，肥厚的大陰唇，嬌嫩的小陰唇，柔滑的陰蒂，圓潤的屁股，許惠玲扭動著雪白的嬌軀，曲張修長大腿，晃動著屁股，龍翼壓著許惠玲的性感胴體猛力的挺動著肉棒，許惠玲在龍翼身下淫浪的大聲呻吟著。

抽插了一陣後，許惠玲翻身坐在龍翼的腿上，嫵媚的望了他一眼說道：“卓兒，妾身要在上面。”

許惠玲說完，纖纖玉手握著龍翼堅硬的大肉棒，用自己濕潤的蜜穴對准大肉棒，然後肥美的臀部往下面一沉，龍翼的大肉棒瞬間就被許惠玲的蜜穴吞吃了進去。

許惠玲上下聳動著，用雙手支撐在龍翼的腹部以好以用力，然後用自己的蜜洞套弄著大肉棒，許惠玲涔涔下流的淫水由於姿勢的原因已經打濕龍翼的陰毛，而龍翼的色手輕輕撫過許惠玲的臉，撫過她圓潤的屁股，許惠玲雪白的嬌軀在龍翼的輕撫微微的顫抖著。

龍翼躺在床上享受著許惠玲的套弄，並仔細的觀察著她的花容月貌，楚楚動人的美姿，婷婷玉立的嬌軀起伏，渾圓乳峰在酥胸前跳躍，肥美的屁股在自己身上扭動，平滑的小腹微微蠕動出誘人的褶皺，蜜洞不停地顫抖，許惠玲看見龍翼色迷迷的望著她，有點不好意思，嫵媚的瞪了他一眼後，翹起屁股俯下酥胸，雪白的渾圓乳峰垂在龍翼面前，龍翼抬頭貼上去，張嘴噙住迷人的乳尖吮吸。

許惠玲翹起屁股，僅用蜜洞口嬌嫩的小陰唇含著龜頭輕微套弄，雪白的乳肉摩擦著龍翼的臉，濃郁的乳香刺激著龍翼的嗅覺，龍翼將肉棒猛力插進深處，直至根部緊緊抵在被撐開的陰唇上，許惠玲被插的失聲長叫，渾身一陣顫抖。

龍翼撞擊著許惠玲的嬌軀，肉棒插入蜜洞內被溫軟濕潤的陰道緊裹著，環裹著肉棒的肉壁四面八方的擠壓，越往里越緊小，許惠玲激情的吟叫著熱烈的迎合，腿間的淫水越來越多，龍翼順著濕淋淋的肉縫向下摸去，直至後面狹長的臀溝一路粘滑濕漉漉的，許惠玲用力將龍翼摟向自己，陰阜快速的篩動迎擊，口中吟叫著：“啊……快些……啊……再快……狠點……深……深呀……啊……對……要呀……好硬……慢一點兒啊……啊……我要泄了……來了……好美……啊……泄了……啊……好充實……啊……”

接著，龍翼將許惠玲修長的玉腿大大分開，抬在自己的腿上對准肉縫狠狠刺入，伴隨著許惠玲的嬌啼展開劇烈的撞擊，龍翼左手捏住她跳動的乳房，右手按住陰蒂搓揉，許惠玲發出歡暢淋漓的吟叫，美妙嬌軀被干的劇烈顛簸，乳房胡亂拋動，許惠玲緊緊抓住龍翼臂膀粗重的喘息迎挺著，陰阜抵在龍翼胯間不住研磨，朱唇印在他唇上吸吮，手握住龍翼的手用力揉搓著自己的乳房。

龍翼撫摸著許惠玲光滑濕漉的肌膚，雙目看著她嬌媚迷離的神態，聞到嬌軀散發出來的誘人體香，肉棒更加加速挺動起來，許惠玲直起嬌軀瘋狂起伏，酥胸上充滿彈性的肉球香艷顫動，蜜洞里越來越緊小濕潤火燙，口中長長的銷魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”

龍翼的手在許惠玲滑不溜手的胴體上游動，大手握住搖動的乳房用力搓捏，許惠玲的秀發四散飛揚，瘋狂的扭腰起落磨轉，香汗如雨般滴在龍翼胸上，龍翼用力挺動肉棒頂進蜜洞深處，她上下迎合龍翼的動作，過了一會兒，龍翼翻身又將許惠玲壓至身下，把她修長的玉腿壓在胸前擠至乳房，然後俯身壓上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插進凸出的蜜洞快速衝擊著。

許惠玲抱住龍翼的脖頸，嬌軀扭動，龍翼重重的把肉棒杵進撐開的肉縫，陰囊拍打在她翹起的臀溝，發出“啪啪”的聲音。

許惠玲大腿無節奏的顫抖，內側肌肉抽搐，雙手用力頭向後仰，口中發出哭泣般的悲鳴，火熱蜜洞的內壁不規則的蠕動緊裹著肉棒，口中胡亂叫著把圓潤的翹臀向上挺起，閉著眼睛頭部左右晃動，秀發隨之四散開來，臉上滿是夢囈般似痛苦似滿足的神情，過了好一會才漸漸舒展眉頭，紅唇微張鼻翼翕動輕輕地喘息，龍翼摟住她的蛇腰，用力往上拉著她翹起的屁股朝肉棒上撞擊，讓龜頭撞到蜜洞的最深處，許惠玲雪白的肉體仰躺在床上，從淫蕩的疲憊中恢復過來，蜜洞口張得好大，陰唇紅腫腫的，嫩肉顫抖痙攣吸吮肉棒，無限的美妙，許惠玲爽得粉臉狂擺、秀發亂飛、渾身顫抖受驚般的呻吟著：“更深一些吧……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”

看到許惠玲欲仙欲死、披頭散發、嬌喘連連、媚眼如絲的模樣，身子下香汗和淫水弄濕了一床單，龍翼說道：“我快要射了……”

聽到龍翼的話，許惠玲圓臀拼命上挺扭動迎合著他，迎接龍翼最後的衝刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺進。

“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又來了……”

突然龍翼感覺許惠玲猛地一陣痙攣，兩人緊緊的抱在了一起，熱燙的淫水一泄如注，龜頭感到酥麻無比，龍翼終於忍不住急射而出來，兩人同時到達高潮。

完事後，旁邊的唐玉蘭才從震撼之中回過神來，體貼的給兩人蓋好被子，然後主動的將嬌軀投入到龍翼的懷中，龍翼左手抱住唐玉蘭，右手抱住許惠玲，大享齊人之福。

兩個美艷熟婦靜靜地躺在龍翼的懷中，體驗著這難得的幸福，久良久良，龍翼才開口說話，他將自己的事情都說給了她們聽，聽得兩個美婦是一臉驚訝，不過他們也很快接受了這個事實，然後三人一起相擁進入了夢鄉。

第二天清晨，龍翼從夢中蘇醒了過來，此時身邊就只有許惠玲了，唐玉蘭已經離開了，這個時候，龍翼轉了一下身子，鼻中問道許惠玲身上固有的清幽香味，一把將她細腰抱起，使壞的道：“好夫人，醒了嗎？”

許惠玲在龍翼轉身的時候，就已經醒過來了，現在龍翼雙手摟抱著她，身下男子的龐然大物直接頂在了她的雙股之間，許惠玲臉紅紅的說道：“妾身已經醒了。”

龍翼色笑道：“好夫人醒來了，那我們就做做夫妻運動吧。”

“啊？”

許惠玲驚叫的道。

龍翼雙手緊緊的摟著許惠玲，並用下身頂在她的股間邪笑的道：“昨天還沒有盡興，夫人是否可以給我去去火呢？”

聽到龍翼的話，許惠玲轉過身來，嫵媚嬌艷的看著他，嬌嗔的道：“夫君你想怎麼樣，妾身可以阻止嗎？不過等一下有人要見夫君這麼辦啊？”

龍翼將許惠玲擁入懷中，微笑的道：“呵呵，不怕，我們先快活了再說。”

說完當下吻住許惠玲的櫻桃小口，四片熱烘烘的嘴唇貼在一起，在不知不覺的情況下，他們的衣服已經脫光，深深地擁吻成一團，彼此的舌頭在彼此的嘴中糾纏著，糾纏著分不清。

許惠玲的呼吸開始變得急促，胸部更是開始快速起伏，那一對豐滿結實的山峰在龍翼胸前不斷膨脹、顫動，令龍翼興奮異常，龍翼伸手撫摸著許惠玲那豐滿而富有彈性的山峰，並不停地在她全身的敏感部位撫摸。

許惠玲迷人的盈盈細腰，充滿了女性的魅力，性感十足；春蔥似的大腿，豐滿柔嫩，粉妝玉琢；整個人就像滴了露水的桃花一樣，美艷絕倫，許惠玲渾身散發著特有的溫馨迷人的芳香，絲絲縷縷地飄進龍翼的鼻孔，撩撥著他的心弦，龍翼望著許惠玲那美艷絕倫的下身，實在無法按捺吃它的念頭，低下頭去，在許惠玲那充滿了誘人魔力的山峰上面舔弄起來，許惠玲被龍翼舔得興奮難耐，輕輕地呻吟著，不停地抖動雙腿，扭擺玉臀，一雙手緊緊地抱住龍翼埋在她雙峰的頭不放。

“啊……夫君……好癢呀……難受死了……好夫君……別再折磨妾身了……饒了我吧……”

此時的許惠玲就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟著、喑示著，使龍翼全身灼熱發燙，欲火像激情素似的燃燒起來，龍翼壓住了許惠玲，壓在她那美麗動人的胴體上，准備好好享受，也讓許惠玲得到至高無上的快樂。

此時許惠玲早已經不起欲火春情的刺激，露水似山間清泉，不時地向外涓涓流淌；在愛的滋潤下，更顯得鮮艷奪目，明媚動人。

龍翼迫不及待的挺進，伴隨而來的，是“啊……”的許惠玲慘叫一聲，情急之下也顧不得害羞，連聲嬌呼。

良久，龍翼直弄得許惠玲舒服不已，蕩哼連連，哼得好淫蕩、好迷人，只見她柳腰款擺，玉足亂蹬，她那表情真美極了，春情蕩漾，滿臉酡紅，吐氣如絲如蘭，美目似睜還閉，令龍翼看得血脈賁張，心跳加速，自然更加賣力地干她。

過了好大一會兒，許惠玲一邊浪哼，一邊緊緊抱住龍翼，雙腿高翹起來纏住龍翼的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合龍翼的抽送。

“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊……”

龍翼猛頂幾下，許惠玲桃源內一陣痙攣，狂潮而出，她整個人都癱軟了。

好一幅清晨歡愛之圖，當龍翼從許惠玲身上起來，許惠玲已經瀉了五次身了，而龍翼依舊精神抖擻，龍翼讓許惠玲在床上休息一下，自己一個人穿好衣服離開了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 蘿莉器靈美女
────────────────────────────────────────

龍翼離開了房間，正准備去看一下二嬸唐玉蘭，突然他感到戒指中一陣震動，好像有什麼事情要發生了一樣，於是龍翼連忙回到了自己的房間，他來到了戒指里面，只見那個蘿莉器靈靈兒正站在龍翼面前。

靈兒一頭筆直柔順的火紅長發，在她那纖弱的腰肢旁飄灑著，這樣的長發總是給人一種溫柔而妖艷的感覺，白如羔脂的皮膚，仿佛晶瑩剔透的豆腐一般，水薄薄的兩片嘴唇紅潤清新，臉頰上露出兩個小小的酒窩，兩排整齊潔白的牙齒。

細嫩圓柔的頸項，穿著公主連衣裙，胸前並不突出，宛如兩個旺仔小饅頭，最誘人就要屬小蘿莉連衣裙下面袒露的一雙雪白修長的玉腿，白皙細膩的肌膚顯得格外誘人，她赤裸著小腳丫，那雙小巧纖細的小腳上五顆粉粉的腳趾頭，格外漂亮。

坦白地說，如果哪個男人看見這個小蘿莉靈兒不動一點邪念的話，那他一定不是男人，此刻龍翼確實是怦然心動，但只是欣賞，感到的只是一種聖潔無暇的美，雖然潛意識中可能有一種占有的欲望。

小蘿莉靈兒一雙水汪汪的大眼睛滴溜溜的看著龍翼，可憐兮兮的模樣十分惹人憐愛，但龍翼這個大流氓更希望將她抱在懷中好好的疼愛。

“靈兒，這里怎麼啦？”龍翼疑惑道。

“因為戒指空間吸收了足夠的能量，正在逐漸恢復它的一些功效。”小蘿莉美麗的眸子變得明亮起來，精致完美的小臉上洋溢著笑容。

“有什麼功效？”龍翼眼睛一亮，向著靈兒問道。

靈兒說道：“要想知道這個戒指現在有什麼功效，先讓靈兒與你認主吧，認主後你自然知道這個戒指有什麼功效了。”

“那怎麼認主？”龍翼疑惑的問道。

在龍翼驚奇又略帶炙熱的目光中，靈兒褪去了她身上的連衣裙，然後指著自己那如小饅頭般的玉阜，怯怯道：“靈兒的本命真元在這里，只要將你的大家伙插進去就好了。”

龍翼一聽心中一片火熱，雖然他知道靈兒口中的大家伙指的就是自己那碩大的巨龍，但仍安奈不住內心的衝動，壞壞道：“靈兒的口中的大家伙指的是什麼啊？”

龍翼見這個小蘿莉這般可愛，真的是忍不住調戲她一番。

小蘿莉怯怯的道：“大家伙就是、就是主人下面那個。”說著靈兒指著龍翼的胯間道。

“那個是哪個？靈兒還是說明白點。”龍翼故意道。

靈兒跺了剁腳，光著身子走上前去，伸出小手抓住龍翼的巨龍道：“是這里。”

“噢”雖然隔著褲子，但龍翼還是能感覺到靈兒小手的柔軟，忍不住的叫出聲來：“靈兒說的是這里啊？真的要插進去嗎？”

靈兒聞言皺起了她小巧的眉毛道：“可是主人要是不插進去，靈兒怎麼認你為主呢？”

龍翼裝出一副很苦惱的樣子，實則心里樂開了花道：“那靈兒補償下我吧。”

龍翼像是做出了一個重大的決定。

“主人要靈兒怎麼補償？主人只要開口了，靈兒都會照做的。”靈兒羞羞道。

此時兩人隔得很近，龍翼聞著靈兒柔軟的身子上甜甜蜜蜜的奶香味，想到自己心中此刻醞釀的那個邪惡想法，龍翼只感覺喉嚨干燥，渾身燥熱道：“那靈兒先將主人的大家伙拿出來。”

靈兒聞言，更進一步，此時她站在了龍翼面前，卻見她只有龍翼腰間高，她伸出手解開龍翼腰間的系帶，然後輕輕拉下他的褲子，掏出里面碩大的大家伙道：“啊！主人的家伙好可愛！”

靈兒乍一見到龍翼胯下那條八寸有余的巨龍，仿佛是看到什麼新奇的事物一般，忍不住瞪起純淨的眸子，張開紅潤的唇瓣，驚呼出聲道。

“靈兒，你是不是用錯了詞？主人的這個大家伙怎麼能用可愛形容呢？你應該用威武來形容它，嗯，我要的補償就是靈兒先用你的小嘴讓這個大家伙舒服一下，它舒服了才會心甘情願的插進靈兒那里。”

龍翼看著靈兒那張滿是好奇的精致小臉，感覺自己此刻就像是一個拐騙小女孩去看金魚的大叔一般，眼神里漸漸浮現出有些淫蕩的笑容，意味深長的說道。

“是嗎？主人，那它怎麼才能感到舒服呢？”

靈兒經過龍翼的一番解釋，心里的好奇愈發提高，連忙追問道，她現在只想著盡快讓這個大家伙舒服起來，然後插進自己那里，這樣自己就可以認主了。

“你只要用嘴舔、用手輕摸就可以讓它感到舒服的！”龍翼嘴角那抹邪氣淫蕩的弧度越來越大了，循循善誘的說道。

“真的嗎，我現在就來試試。”

靈兒純淨的大眼睛頓時笑成了小月牙，連忙把身子向龍翼靠過去，伸出柔軟雪白的小手握住那條八寸有余的巨龍，輕輕的在上面撫摸起來。

“哦……真舒服。”

龍翼的巨龍被靈兒滿是嫩肉的小手握住，這種感覺與成熟女人握住的感覺截然不同，更加的銷魂和刺激，剛撫摸了一會兒，龍翼就開始感覺到一陣強烈的快感和興奮，忍不住輕輕的呻吟了一聲，胯下的巨獸也不由自主的勃了兩勃，跳了兩跳，立刻就開始越來越膨脹起來。

“咦，天呐，主人，它變大了，真的變大了哇，真可愛！”

靈兒輕輕握住手里的肉棒，感覺到它在自己柔軟溫熱的手心里微微跳了一下之後，就開始不斷地膨脹，到最後大到她一只手根本都握不住，唯有用兩只手才能勉強握住，甚至比之剛才足足變大了三倍之多。

靈兒她心里頓時驚呆了，仿佛發現了什麼新奇的東西一般，忍不住向龍翼炫耀道，同時小手上撫摸的力度也越來越大。

在靈兒的撫摸之下，龍翼的巨龍逐漸在她柔軟的小手中硬挺起來，全身的血液不斷向那里涌去，到最後整根肉棒變成一幅青筋暴起的模樣，看起來非常的猙獰可怕，龍翼心里的情欲也開始燃燒起來，忍不住開始指導靈兒：“靈兒，這個東西很喜歡你，你繼續撫摸，你可以一會兒松一會兒緊，上下活動，不要只摸哪一個地方，頭上和那個肉袋子都可以摸摸。”

靈兒看著主人那一臉贊揚的表情，感覺著他身體的微微的震顫和抽搐，心里忍不住涌現出濃濃的成就感，她的一雙柔軟的小手開始按照龍翼的指導，時而加力、時而放輕，指尖更在肉棒上從頭到尾，甚至是龍翼的那只垂掛的陰囊也沒有放過。

靈兒柔軟粉嫩的手掌與那鼓鼓的蛋粒，睾丸輕輕觸碰，仿佛一點不剩地大加撫摩，一絲微小的疼痛感傳來，那四肢百骸通體舒爽、火熱麻癢的感覺，令龍翼就想壓抑欲望，卻仍忍不住腹下欲火狂燒，漸漸難以自抑似乎要要叫出聲來。

縱使不看靈兒那張精致完美如瓷娃娃一般的玉臉，光鼻中流入的淡淡的甜甜奶香、胯下感覺的小手柔軟如綿，很快便將龍翼本已旺盛的欲火更加高燃。

戒指空間里面靜悄悄的，龍翼只能聽見自己大口大口的喘氣聲和怦怦直跳的心跳聲，很快他的額頭上也冒出了大滴大滴的汗水。

隨著靈兒套弄的速度越來越快，龍翼感覺自己的肉棒幾乎暴得不能在暴，感受著巨龍蹩得越來越難受，龍翼終於忍不住望向正站在自己胯間的靈兒，滿臉急切渴望的說道：“靈兒，這個大東西說他很開心，很喜歡你，它讓你用舌頭舔舔他，或者干脆把它含進你嘴里面！”

“啊……主人，這個東西這麼大，會不會，把我的小嘴撐壞了？”

靈兒乍一聽龍翼的話，心里不由的一驚，連忙抬起頭瞪著純淨的眸子，望著龍翼，語氣怯怯的問道。

“靈兒，你放心，這個東西很喜歡你，她不會傷害你的，你只要用你的小嘴包容住它就可以。”

龍翼盡量讓自己的聲音變得溫柔起來，循循善誘的說道：“你試一試先用你的小香舌在這個東西的光頭上舔一舔看，如果你覺得好的話，你就慢慢的含，慢慢的吃……”

“哦！那好吧！”

靈兒眼神怯怯的望了一眼手中握著的青筋暴起的粗大肉棒，雖然依然很害怕，但她心里終究十分信任自己的主人，她微微鼓起勇氣，然後用那雙柔軟的小手，將龍翼雙腿間的猙獰之物握在手中，她就那麼直直的站著，櫻桃小口剛好在龍翼的胯間，慢慢的把自己的紅潤的唇瓣湊過去。

當靈兒的櫻桃小口離龍翼的巨龍還差兩厘米時，就停住那張向前的清純可愛的俏臉，在那青筋暴露的肉棒上和那烏黑發亮的大蘑菇頭上，慢慢張開那張紅潤的櫻桃小嘴，伸出里面可愛丁香小舌，怯怯的試探著伸到充血的大蘑菇上，軟軟的粉嫩香舌輕輕的垂在烏黑發亮的龍頭尖端上。

靈兒滿是口水的小紅舌的前端先是碰到龍頭敏感區上，再由前端慢慢的移動龍頭的溝渠上，在那滲出液體來的小小紅溝處，舌頭輕輕的舔了舔，用嬌嫩的舌尖試探著在那條堅硬的肉棒上輕輕的舔了一下。

“哦，真是太舒服了！”

靈兒舔了一下之後，似乎覺得那條看似猙獰的肉棒，並沒有想像中的那麼可怕，而且她的芳心深處很意外的不覺反感，見主人臉上那越來越陶醉的的樣子，心里也更加有成就感，便張開粉嫩紅潤的唇瓣，細心舔吮起來。

由於龍翼比靈兒高，從他的角度，便可看到靈兒那雪白可愛的乳鴿，和粉紅較小的奶頭暴露了出來，看得龍翼欲血沸騰，再看此時靈兒那精致如瓷娃娃一般的嬌嫩紅潤的小臉上，流露出來的專注和認真的模樣，看得龍翼沒差一點流出鼻血，同時他的身體也再度的輕輕顫抖起來。

靈兒對於龍翼此時舒服的表情十分疑惑，她心中不明白為什麼自己這樣做主人會感到很享受，漸漸的，靈兒從龍翼的反應中找出了心得，越來越有技巧，甚至嘗試著將前半截吞入檀口之中，整個染成粉紅色的桃腮被撐的鼓了出來，令龍翼的欲火迅速攀升，本來就已經非常恐怖的肉棒隨著一下顫動再次膨脹了一圈。

看著自己那條猙獰的巨龍被靈兒的櫻桃小口含著，感覺著甜美滑嫩的香舌在肉棒上四處的游動舔吮著，龍翼心里產生出一種難辨又說不出來的感覺，心中感覺到一種迥然不同的興奮感和刺激感，雖然以他的眼光眼來看，靈兒的口技實在生疏得可以，但是柔軟濕潤的櫻唇和清純絕美的俏臉，與自己那條看起來猙獰可怕的深紅色肉棒比較起來，顯得是那麼甜美清純，纖美靈秀。

這種視覺上的刺激對比，更增加了龍翼心理上的快感，令他心中愉悅得無以復加。

隨著時間的推移，靈兒平行站於龍翼胯下，專注的不斷的吞吐著，從外面只看到她那張精致的瓷娃娃玉臉上鼓起一大塊，就是被大蟒頭頂起了一個小嘴腮，長長的肉棒直直的挺身而出頂在她的口腔嬌嫩的肉壁上，著實的讓靈兒那張櫻桃小口一陣不好受，可她又不敢吐出來，怕龍翼責怪，只能讓自己的小軟舌在嘴巴里來回的挪動。

在更狹窄的口腔里，因為敏感的龍頭死死的頂在靈兒那柔軟嬌嫩的側臉肉壁上，再她那嬌小可愛的粉嫩小香舌在口腔里打動，溫潤的小舌尖在敏感的龍頭上來回的劃動，加上紅潤嬌艷的雙唇緊緊的夾住棒身，還有精致小蘿莉一雙軟無骨的小手在摸撫的蛋蛋，三處來的肉與肉的激情接觸，那蟒頭上傳來的酥麻爽意不斷的涌上後腦，真的是爽得龍翼別有一番快感上心頭。

漸漸地，龍翼感覺自己充血的肉棒，就像是正在進入到一個從未探索過的隧道，被一股大力往下吮吸著，他能夠清晰的感覺到，自己身體的某一部分被緊緊包裹住，就像深入到女人的私密之處里時被包裹的情景，這無與倫比的刺激一波波的傳上了大腦。

龍翼看得出來，靈兒很用心的在服侍他，她一邊舔弄還一邊用嫩滑的掌心輕輕摩擦著，帶來更為直接更為強烈的刺激。

龍翼大腦中一片空白，什麼也不能思考，飄飄欲仙，他體內欲望之火熊熊燃燒，他感覺到自己那條猙獰的肉棒連續不斷地深入靈兒紅潤的檀口的嬌嫩處，身體涌起一種快要融化般銷魂的奇異感覺，令他情不自禁，欲火燃燒的更為旺盛。

在靈兒盡心舔吮之下，突然龍翼感覺到自己的碩大的肉棒上傳來陣陣強烈的快感，里面好像有什麼東西要出來似的，知道自己要泄身了，低頭看著靈兒柔軟如棉的小手握著自己那根粗大堅硬的猙獰肉棒，張開她那張甜美而又紅潤的櫻桃小嘴套弄它的認真樣子。

淫蕩的笑容漸漸的浮現在了龍翼那張英俊的臉上，然後他伸出雙手按住小蘿莉的前後晃動的可愛後腦勺，讓肉棒在她那櫻桃小嘴里狠狠抽動起來，當碩大的肉棒抵緊在小蘿莉細小的喉嚨深處，龍翼終於再也忍不住了，欲望倏然暴脹，低吼一聲，雙手緊緊的按住靈兒可愛的小腦袋，肉棒里的生命精華不停的從里面射入到了靈兒那張可愛而又紅潤的嘴唇里。

但是龍翼射出來的生命精華實在是太多了，多的讓靈兒根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精華從她的嘴角邊上流了下來，看起來非常的淫靡。

“咳咳咳……”

靈兒立刻一陣劇烈咳嗽，她顯然缺乏應付這種事的經驗，精華一下子涌噴進來，靈兒還來不及喝完，大部分精液都順著她的嘴角流了出來。

過了好一陣，靈兒才將喉嚨中的精華全部吞進了肚中，但嘴里那怪怪的味道還殘留著，臉上更是也有著些許的白色液體。

靈兒小手一揮，這片戒指空間內突然驚現一汪清泉，小蘿莉便在那清洗起自己的小嘴和小臉，良久，靈兒抬頭問道：“主人，你的大家伙可否舒服了？現在可以插進靈兒那里了嗎？”

龍翼微微一笑，“當然可以。”

說完他身子一竄，瞬間來到了小蘿莉面前，將其抱在了懷中，靈兒一羞，剛想縮回腦袋，就被龍翼鋪天蓋地地親吻住了她的鮮艷潤澤的櫻桃小口，上下其手撫摸揉搓著白皙細膩的嬌軀。

此時此刻小蘿莉的嬌軀不堪刺激地強烈抖顫，嘴唇變得灼熱柔軟，她起初還驚慌羞怯地瞪大了美麗的眼睛，可是，很快她就完全迷失在龍翼嫻熟的濕吻技巧里面，唇舌交織，吮吸舔動，津液橫生，她動情羞怯的吐出甜美滑膩的香舌任由他糾纏吮吸，嬌軀顫抖，玉腿酥軟，最後她竟然抽出玉手情不自禁地摟上龍翼的脖子，天旋地轉，沉醉在他的熱吻濕吻里。

龍翼抱緊靈兒，雙手不由自主的在她腰腹間揉捏撫摩，不幾時，小蘿莉軀開始火熱，玉顏嬌紅，銀牙微咬，櫻唇中無意識的吐出幾聲嬌呤，這更助長了他的淫心，他一雙手開始不安分的上移，祿山之爪肆無忌憚地捂上了小蘿莉嬌小的乳鴿，同時雙唇從小蘿莉光潔的額頭開始漸次而下，經過她的雙眼、鼻尖、雙頰一路吻到乳鴿之上，雖然小蘿莉的乳鴿不太大，但龍翼仍能感覺到那十足的彈力，不由得又揉又捏，更欲敞開靈兒香懷，入內尋幽探勝一番。

而懷中的小蘿莉也已動情，放松了身體，隨著龍翼的吻，身體發生了異樣的變化，一陣陣酥麻快感油然而生，面上漸漸泛起了醉人的紅暈，不住的嬌聲喘喘，嬌軀不停的扭動，有意無意的磨擦著龍翼硬邦邦的男性的欲望。

小蘿莉感覺到自己的內心深處的騷動和渴望在蠢蠢欲動，胴體深處也開始酸麻酥軟，騷癢難捺，粉面緋紅，嬌喘微微，她不知道自己為什麼會這樣，驚慌失措地想要縮手，卻被龍翼緊緊抓住按在他高高隆起的巨龍上面，入手之處，她再次明顯感覺到了龍翼的碩大堅硬。

但是，這次龍翼已然不再是打她小手和小嘴的主意了，他的色手已經直搗玉腿之間，近乎狂野地撫摩揉搓著小蘿莉的大腿，小蘿莉清晰感受到龍翼的手已經按上了她的玉蛤上面，按摩揉捏著她的溝壑幽谷，慢慢的，小蘿莉感覺到，龍翼的手指已經沿徑直進入了她的花瓣禁地。

“啊——”小蘿莉靈兒長長地呻吟一聲，扭動停止了，掙扎停止了，玉手的套動也停止了，她渾身酥軟無力地癱軟在龍翼的懷抱里面，任由他上下其手，肆無忌憚地輕薄羞辱，小蘿莉已經春水潺潺，幽谷泥濘，她玉體酥軟無力地縮在龍翼懷里，輕輕分開兩條雪白的玉腿，讓龍翼更加深入更加方便更加隨心所欲更加為所欲為，然後她輕輕蠕動著粉胯，曲意逢迎著龍翼的手指。

小蘿莉迷離著，突然看到龍翼張嘴將自己的小乳鴿粗暴地含入口中，親吻著，吞吐著，吮吸著，近乎粗暴地咬嚙著，小蘿莉猛地將頭向後仰去，雙手緊緊地摟抱住他的頭，仿佛要將他融入進自己的酥胸之中，她的漂亮的臉蛋扭曲著，是痛楚，更是無比適意的快感，從乳房傳向全身每一個地方，傳向胴體的深處。

在龍翼的逗弄下，靈兒口中嬌喘吁吁，還不時還伸出那小巧的香舌舔舐著微張的櫻唇，彷佛十分飢渴一般，泛紅的肌膚布滿了細細的汗珠，更顯得晶瑩如玉，纖細的柳腰如蛇般款款擺動，正在迎合主人的愛撫，渾圓筆直的修長美腿，一張一合的緩緩夾纏，似乎還在享受情欲的快感。

龍翼高舉分開小蘿莉修長的大腿，將她壓在胯下，頂住她的溝壑幽谷肆意研磨著，悶吼一聲淫笑道：“靈兒，我這就插進去了哦”說完腰身挺動，硬邦邦的龐然大物對著玉蛤緩緩插入。

小肉縫陡然被一條炙熱的燒火棍一般的巨物侵入，才只有八歲大的小蘿莉如何能受得了，小嫩穴里面的陣陣疼痛感使靈兒那張瓷娃娃一般精致的小臉上，漸漸的失去了血色，痛苦的表情出現在了上面，潔白的小貝齒緊緊的壓住蒼白的嘴唇，靈兒痛苦地扭動著孱弱的身子，但她那嬌小的身體無法動彈。

看見靈兒臉上痛苦的表情，龍翼不由得馬上停下了前進的動作，低頭親吻她的嘴唇，同時兩只魔手不停的挑逗著她身上敏感的地方，分散她的注意力。

在龍翼不停的挑逗，親吻下，靈兒漸漸的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情漸漸的消失在迷人的小臉上，緩緩的睜開那對緊閉的美眸，心有余悸的說道：“主人，為什麼你的大家伙插進靈兒里面那麼疼啊？”

“那是因為主人現在沒動，動起來靈兒就不痛了。”龍翼邪魅道。

“那主人趕緊動起來吧。”

龍翼輕輕的撫摸著靈兒那頭烏黑柔順的秀發，他的身體開始輕輕的抽動起來，放在那個緊窄嫩穴中的巨龍，在他身體微微的抽動下在里面進進出出，從緊窄嫩穴深處不停流出來的甜蜜的愛液和混合著鮮紅色的處女之血在巨龍不停的進出之下被帶了出來，滴落在空間內的地面上。

在龍翼不停的抽動之下，身下傳來的陣陣快感使靈兒的呼吸漸漸的急促起來，精致柔嫩的瓷娃娃臉更加的通紅起來，同時醉人心弦的呻吟聲也不停的從那張嬌艷而又紅潤的小嘴唇里發出，通紅的小臉上此時不再只是痛楚之色，而是舒服加絲絲的痛楚。

龍翼突然將小蘿莉抱住，然後將她放到床上，看著兩人交下身相接處的鮮紅之血，龍翼的臉上漸漸的浮現出了淫邪的笑容，抬頭看著小蘿莉那張艷麗小臉上的舒服表情，臉上的淫邪笑容頓時笑的更加的淫蕩起來，巨龍不停輕輕抽動的同時，龍翼的兩只魔手則放在她的胸前，不停的撫摸揉捏那對雪白柔嫩的小玉丘和上面粉紅色的小乳頭……

胸前和身下傳來的陣陣快感使靈兒的呼吸更加的急促起來，同時舒服的呻吟，不斷的從那張嬌艷而又紅潤的嘴唇里發出。

聽到小蘿莉不斷發出的舒服的呻吟，龍翼再次浮現出淫邪和自豪的笑容來，在陣陣呻吟聲的刺激下，他的身體開始逐漸的加快，放在粉紅小肉穴里的巨龍次次都深深的插入到了緊窄小肉穴的深處的花蕊上，隨後股股清清的甜蜜汁水和鮮艷的處子之血被帶了出來，同時放在靈兒雪白酥胸上的兩只魔手則不停的揉捏，兩座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的變化著各種形狀……

“啊！”

小蘿莉突然感覺到龍翼碩大的巨龍頭顱先是頂撞研磨著她的花瓣蜜唇，借助著她的春水的潤滑然後突然發力突破，那麼雄偉堅硬的龐然大物，齊根沒入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地頂撞在她的花心上，頂撞得她急促喘息了一聲，長長呻吟了一聲，幽谷甬道飽脹充實，嬌軀情不自禁地顫抖起來。

龍翼盡情享受著小蘿莉玉腿之間的嬌艷爽滑柔膩的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的龐然大物惡作劇地向上挑動，挑動得她那光滑柔軟的雪白小腹和黑白相間的誘人粉胯都顫抖起來，龍翼大力拉動身軀，抽出身來，然後又迅猛地挺進到底，春水潺潺摩擦之下發出“咕唧咕唧”淫蕩動聽的聲音。

龍翼似乎忘了自己現在肆意蹂躪的只是一個八九歲的小蘿莉，但是越是小蘿莉越是讓男人興奮，更何況，性愛是穿越年齡的，用來弄的女人沒有大小之分，性愛里只有乳房有大小之分，只有巨龍有大小之分。

龍翼是深深明白這個道理的，他淫笑著撫摸揉捏著靈兒的小乳鴿，腰身挺動狂野抽送，猛烈律動，恨不得貫穿身下這個小蘿莉的柔美蜜穴。

“啊！主人，你太深入了！已經碰觸到靈兒最里面了！啊——實在太大了，靈兒要死了、要死了。”

小蘿莉光滑柔軟的小腹都刺激得挺了起來，頭發縱情地搖曳，兩條玉腿高舉纏繞住龍翼的腰臀，嬌喘吁吁，呻吟連連。

“靈兒的美穴好濕潤溫暖好爽滑細膩，主人焉能不賣力點。”

龍翼淫笑著一邊大力拉動身軀猛烈撞擊著小蘿莉嬌小的玉體，一邊低聲說著淫詞浪語。

“啊！你太大了！太深了！你要了的命了！”

小蘿莉靈兒眉目含春，嬌喘吁吁，放蕩地呻吟著，一波又一波的情欲潮水一樣侵襲衝擊著她的身心。

龍翼的臀部不停快速聳動抽插，指尖則輕搔櫻桃般的乳尖，嘴唇也湊上靈兒白的頸項，輕舔那玲瓏小巧的耳孔。

小蘿莉舒爽得晶瑩如玉的香腮緋紅一片，春色撩人，媚眼微啟，櫻桃小嘴只張，鶯聲燕語，不絕於耳，她高舉兩條玉腿緊緊纏繞住龍翼的腰臀，柳腰款擺，粉胯挺動，縱情逢迎，縱體承歡，她突然浪叫著腳尖繃得筆直，豐腴雪白的胴體急劇顫抖，甬道美穴嫩肉緊縮痙攣，春潮泛濫噴涌而出。

龍翼正全力地撞是擊衝刺，沉醉於小蘿莉此時淫蕩風騷的媚態，被小蘿莉噴射出來的春水這樣在巨龍的頭顱上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，龐然大物在小蘿莉的美穴甬道深處急劇地膨脹劇烈地抖動，然後好像火山爆發一樣，滾燙的岩漿猛烈噴射出來澆燙在小蘿莉的花心嫩肉上，燙得小蘿莉胴體顫抖痙攣著，再次攀上了情欲的高峰……

龍翼此刻並沒有抽出自己的巨龍，運起《聖心御女真訣》，一股熱流從靈兒玉蛤處傳入自己體內，這並不是以往與其他女子歡好時吸取的元陰之力，這是靈兒的本命真元，這股本名真元沒有歸於龍翼的丹田，而是歸於他的腦海。

頃刻間，在龍翼的腦海深處多了一個心形符印在那轉動，符印轉動間，一絲絲信息被龍胤玄接受了。

原來這枚戒指叫御女戒，與龍翼修煉的《九天御女真訣》都是同出於皇帝之手，它現在的功用除了可以承載活物之外，戒指內的時間與戒指外的時間比例是1：10，這就是御女戒最強悍的地方，而且隨著御女戒的逐漸修復，這種時間比例會更久，這項功能讓龍翼有些喜不自勝。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 客棧之夜
────────────────────────────────────────

看到這個蘿莉器靈已經完全認自己為主了，而御女戒的功能自己也掌握了一部分，龍翼就離開了御女戒，這時奶奶夢寒雪也已經回來了，不過二叔王富宇並沒有回來，龍翼看見了奶奶夢寒雪，他連忙迎了上去，對著她問道：“奶奶，怎麼就你一個人回來，不見二叔呢？還有這次你去提親結果怎麼樣了？”

奶奶夢寒雪看到龍翼如此關心這次的結果，她在心中笑了笑，說道：“這次提親很順利，不過唐家那邊也想看看你的長相人品怎麼樣，因此我這次回來就是帶你去那邊看看，而你二叔就暫時留在那邊做客，沒有回來。”

聽完奶奶夢寒雪的話，龍翼點了點頭，然後他問道：“奶奶，那我們什麼時候啟程。”

奶奶夢寒雪聽後想了想，說道：“卓兒，你還有沒有事，沒有的話，我們現在就啟程吧！”

龍翼聽後點了點頭，奶奶夢寒雪跟兩位二嬸交代了一聲，然後就帶著龍翼離開了王府，由於到唐家的所在地要過江，當龍翼和奶奶夢寒雪到達江邊的時候，大江已經封渡了，奶奶夢寒雪勒了勒自己的坐騎看著空無一人的渡口向龍翼說道：“翼兒，大江已經封渡了，看來今天我們只有在這里暫時歇一晚了，等明天再坐渡船過江吧。”

“那好吧，我們今天個就找個客棧歇息一宵吧，正好可以趁機泡泡溫泉，消解消解今天趕路的疲倦。”

龍翼驅馬上前對臉上有些疲勞之意的奶奶夢寒雪說道。

“是啊，泡泡溫泉正好讓人清爽一下。”奶奶夢寒雪贊同道。

“那我們這就到客棧去吧。”龍翼點了點頭說道，兩人個人就勒轉馬頭朝著客棧的方向行去。

走了大約一里地，兩人就來到了客棧，不過在定房間的時候，遇到了一點小麻煩，原來此時正是泡溫泉的好季節，來這里的游客特別的多，方圓幾里的客棧都滿了，這間客棧也是有客人才退房，所以才剩下一間。

聽到這個消息，龍翼面露難色的看著奶奶夢寒雪，夢寒雪想了一下，此時過江也不可能，而且其他客棧也滿了，看來晚上只好祖孫兩擠一擠了，於是就把客棧剩下的那間房間要了。

兩人在店小二的帶領下，將馬栓在馬房後，跟著店小二上樓了，店小二將他們帶進房間後，夢寒雪吩咐店小二沒有他們的吩咐不要來打擾後，打賞了店小二一些銀兩就叫店小二離開了。

店小二離開後，夢寒雪就不顧龍翼還在旁邊，就脫去了身上那沾滿了灰塵和汗跡的外衣，夢寒雪的里面，穿著一身白色的勁裝，柔旎的體態，動人的曲线，配上她那如花似玉的美麗顏容在明亮的火燭照耀下，分外的妖嬈媚惑；龍翼看著奶奶夢寒雪那靚麗的動人玉體，心里的欲火霎那間就冒了出來，他沒有想到奶奶會是如此的大膽，不過細想也很正常，估計奶奶還沒有把自己當成小孩看待吧，龍翼的想法是對的，夢寒雪的確是把楊小天當孩子看待。

夢寒雪脫去外衣後，又從包袱里面拿出一見黑色的外衣披上，然後對楊小天說道：“翼兒，你等一下叫店小二上來熱水，好好的洗一下身子，明天就到了唐家了，你要好好養足精神。”

“奶奶不去洗溫泉了嗎？”龍翼對著奶奶夢寒雪問道。

“也對啊，這里有溫泉，還是去洗溫泉吧，對身子好一些，你也去洗一洗吧，晚一點洗好後叫店小二把飯菜送進房間來。”

夢寒雪想了一下說道。

“那好吧奶奶，孫兒先去洗了。”

龍翼畢竟是少年心，一聽到有溫泉洗，連忙拿著換洗的衣服就下樓去了，看到孫兒的模樣，夢寒雪在背後不由失聲笑了笑，原來剛才龍翼的一個無意的動作，讓夢寒雪又想起了死去的丈夫，待到龍翼的身影消失在眼前，夢寒雪才回過神來。

兩人各自在溫泉洗完後，人的精神好了很多，夢寒雪吩咐店小二把飯菜送上來後，房間里面就剩下祖孫兩人了，此時夢寒雪已經換上一套干淨的衣裙，在龍翼的眼中，奶奶夢寒雪非常美，一頭如雲的秀發，一副天生美人胚的瓜子臉的輪廓，以及似經過精工雕琢出來的挺直鼻梁，如櫻桃般小小的，弧线優美又充滿性感的柔唇，微薄中不失潤，身材玲瓏有致，胸前傲挺挺拔，下臀豐滿圓潤，一身飄逸的淺藍淡妝將身材完美的表現出來，透露出熟婦的味道，粉嫩雪白的耳垂上掛著一對價值不菲的耳環，神秘中透著說不出的雍容華貴，那一雙如扇子般扇動的長睫毛，雙細長卻微向上挑的濃眉，濃眉下是晶瑩如水般靈動的眉眼，透著一股說不出的神秘色彩，只能用風華絕代，美絕天人這些字眼來形容她的美麗。

看著看著，龍翼的雙眼已經變的火熱起來，不過夢寒雪絲毫沒有發現，一個勁的給孫兒夾菜。

用完晚膳後，龍翼吩咐店小二上來收拾了一下，房間內又只剩下祖孫兩人了，先前在用膳的後，龍翼就在考慮，晚上怎麼睡覺的事情，要知道這個房間只有一個床鋪，奶奶夢寒雪肯定心疼自己不會讓自己睡地上的，而且這天氣也很冷，自己也不想睡地上，但是如果讓奶奶睡地上，也是不可能的事情，所以他在左思右想下，也想不出個好的主意，其實他這麼想，其實是想和奶奶共睡在一張床上，自從第一次看見奶奶夢寒雪的樣子，龍翼心中就想把她征服，此時絕好的機會他可不會放過。

夢寒雪在用膳的時候，也想到了晚上就寢的問題，想到房內只有一個床鋪，看來晚上只好祖孫兩人擠一擠了，待店小二收拾好離開後，夢寒雪對龍翼說道：“卓兒，晚上看來只有我們祖孫兩人擠一擠了。

“不如孫兒睡地上就行了。”龍翼打算以退為進的說道。

“不用，這天氣這麼冷，我可不想我的寶貝孫子被凍著了，今天我們就將就一下，明天過江就好了。”

夢寒雪心疼龍翼，當然不會讓自己的寶貝孫兒睡在地上了。

“那好吧。”

龍翼聽到奶奶夢寒雪這麼說了，內心高興的程度可想而知，因為機會來了，現在他可是希望早點上床就寢了，不過肯定不會表現出來了，要是讓奶奶夢寒雪知道自己的狼子野心，後果就很嚴重了。

接著，祖孫兩人坐在桌邊商議了一下明天的事情，大體商議好後，又商議了一些細節上面的問題，差不多到就寢的時間了，龍翼早就渴望著這一刻的來臨，夢寒雪起身脫去外衣，內衣是粉紅色的勁裝，將她身材完全的曲线表露了出來，龍翼在旁邊看著，深深地吸了一口口水。

“卓兒，該就寢了，睡覺吧。”夢寒雪將外衣脫下放好後，獨自先上床了，龍翼也不怠慢，脫去外面的衣服，也跟著上床了。

夜深人靜，四周安靜的只聽見呼吸的聲音，奶奶夢寒雪待龍翼上床後，鼻中聞到龍翼身上濃濃的陽剛之氣，讓她難以入睡，兩人就這樣平躺的睡在一個方向，龍翼聞著奶奶夢寒雪身上傳來的陣陣熟婦幽香，讓他心曠神怡，下面的小兄弟開始慢慢的有了反應，剛巧在這個時候，斷斷續續的傳來一陣陣饒人清夢的聲音，原來是隔壁住的夫妻在這夜深人靜的時候正在進行閨房之樂，龍翼聽得欲望大漲。

既然龍翼都已經聽到那勾魂的聲音，以夢寒雪的武功修為，當然也能聽到了，而且聽的非常的清晰，猶如就在眼前發生一樣，現在旁邊又睡著一個男人，雖然那個男人是自己的孫兒“王卓”，但那濃濃的男人氣息已經讓夢寒雪難受了，再加上隔壁的銷魂之聲，夢寒雪感覺到自己全身起了一種酥麻的感覺。

夢寒雪深深的吸了一口氣，然後又從口里吐出來，那聲音越來越銷魂，停在夢寒雪的耳里，產生了一種變化，再加上鼻中聞著孫兒身上的男子味道，夢寒雪感覺自己下面居然有一些潮濕了，她不得不轉一下身子，用背部對著孫兒“王卓”。

見到奶奶夢寒雪轉身背對著自己，龍翼知道奶奶夢寒雪也聽到那聲音，他不由心頭在想，這銷魂之聲來得太爽了，在這種情況之下肯定會幫到自己不少的忙，這時的龍翼真想過去感謝他們夫妻一下，為自己制造了更多的希望。

待奶奶夢寒雪轉身過去不久，龍翼也轉身過去了，用自己的正面對著夢寒雪的背面，剛一轉身，龍翼就有點後悔，原來他那小兄弟太過堅硬粗大，居然在轉身後，正巧對准了奶奶夢寒雪的股溝處，現在可好了，動也不是，不動也不是，只好任由自己的兄弟困在那里，靜觀其變了。

龍翼的轉身，讓夢寒雪一驚，接著夢寒雪感覺自己的股間傳來一陣陣火熱，一個堅硬無比的東西正對著自己的敏感之處，那東西太過火熱了，透過層層衣服傳向身體的皮膚，為人妻為人母為人奶奶的她，當然知道那是什麼東西了，這一刻，她才發現孫兒不再是小孩了，而是一個男人，一個有著粗大象征的男人，就算是隔著層層衣物，夢寒雪都可以想象出那是多麼的強大粗壯。

龍翼的那東西頂在她的股間，夢寒雪情不自禁的打了一個顫，那種感覺是多麼的陌生和熟悉啊，見到孫兒轉身後，沒有了動靜，夢寒雪不知道是應該叫孫兒轉身還是怎麼，但是那東西頂著自己的感覺又是那麼的熟悉，這就讓夢寒雪遲疑起來，幾分鍾過去了，夢寒雪感覺到那東西是越來越熱，越來越讓自己有點把持不住，再加上旁邊那的勾魂聲越來越大，夢寒雪感覺到全身開始變得火熱起來。

龍翼明顯的感覺到了奶奶夢寒雪的身子變得火熱，打算就先這麼僵持下去，靜觀其變再說，本來先前他還以為自己的小兄弟在頂著奶奶夢寒雪的胯間後，她肯定會有什麼動靜來阻止自己，居然沒有想到沒有，這可讓他大為高興，因為有了實質性的接觸，龍翼就多了一些把握。

夢寒雪的內心產生了一陣陣漣漪，這種奇妙的漣漪，隨著龍翼的小兄弟頂在她的股間變得更加的強烈起來，而旁邊那銷魂之聲仿佛進入了高潮的階段，聲音是彼此起伏，隨著那邊銷魂的聲音，龍翼的小兄弟更加的強大起來，並且還一抖一抖的在夢寒雪的股間撞擊著。

這一抖，讓夢寒雪忍不住全身打了一顫，那火熱的氣息讓她差點從口中嬌喘出聲，不行，一定要把孫兒推開了，不然自己肯定受不了的，夢寒雪這麼想，剛想出聲，正巧這個時候，孫兒龍翼的一只手掌居然翻上了她的肩膀，這下讓夢寒雪剛想出聲的念頭瞬間就被打回了口中。

這個動作是龍翼故意這麼做的，他想試探一下奶奶夢寒雪到底有什麼反應，如果還是不推開自己，那麼自己就可以耍耍小手段了，於是口中說道：“奶奶，那邊的聲音太大了，這怎麼睡覺啊，不如我去叫他們小聲一點。”

龍翼的話，看似說的天真，實際有著深度，不過在夢寒雪聽來，只認為是少年心性，嬌笑了一下嗔道：“人家的事關你什麼事情啊，快點睡覺吧，別去想太多。”

其實她也想利用說話來分散一下自己體內的熱度，不過夢寒雪說完後，並沒有移動身子，也沒有推開龍翼按在自己肩膀上面的大手，在夢寒雪看來，龍翼的反應這麼強烈，也許是因為少年精力旺盛，所以那里才會那麼堅硬。

龍翼見狀，心里高興了一下，於是口中說道：“但是也不能人睡不著啊，而且這大冬天的，也這麼晚了，越睡也睡冷的。”

說完，還假裝打了一下冷顫，其實是更好的和奶奶夢寒雪發生摩擦。

夢寒雪被龍翼這一摩擦，快感瞬間從股間傳向全身，她差點就忍不住呻吟出來，聽到龍翼說冷，關心的說道：“卓兒冷嗎，不如抱著奶奶吧。”

說完，又感覺有點後悔，但是想到眼前之人畢竟是自己的孫兒，因此並沒有想太多，因為就算想，也想不出了，此時龍翼已經借著冷的接口，一手放在了夢寒雪的腹部，全身更是緊緊的跌在了夢寒雪的背部。

如果說先前是蜻蜓點水般的接觸，那麼現在兩人的姿勢就是密不透風了，這可苦了夢寒雪，後面龍翼的火熱亂撞亂跳的頂在自己的股間，而火熱的身子又緊緊貼在背部，腹部還放著一只火熱的手掌，那手掌散發出滾滾熱氣，透過衣物傳到皮膚，腹部下面的不遠處，就是雙腿之間神秘的桃源，夢寒雪感覺到桃源更加的濕潤了，但是又不敢亂動，怕一亂動又會刺激到那火熱的東西。

龍翼更加清晰明了的感受到奶奶夢寒雪的變化，心里好笑，當下另一只空氣的手也開始不閒著了，“奶奶，你頭抬起來一下吧，我另一只手不好放，這天氣又冷，我想把手放在你的頭下。”

聽龍翼這麼說了，夢寒雪只好無奈的將頭微微抬頭，讓龍翼的手臂放在自己的頭下，現在兩人的姿勢就完全像夫妻就寢的睡姿了，龍翼完完全全的將奶奶夢寒雪抱在了懷中，感覺著夢寒雪美妙的身體，鼻中聞著她身上那迷人的熟婦體香。

“奶奶，你這樣睡得著嗎？”

龍翼問著懷中的美艷熟婦奶奶夢寒雪，夢寒雪身上那陣陣幽香讓龍翼的小兄弟更加的堅硬，他故意的將那東西在夢寒雪的股間亂撞了兩下，按在腹部的那只手微微加重了一些力度，而放在夢寒雪頭在手臂也一下用力將她的頭抱往自己的胸膛，那空出來的手掌隨著這手臂的運動而無意的觸碰了一下夢寒雪胸前渾圓飽滿的山峰，雖然只是短暫的一瞬間，但是那碩大豐挺的感覺讓龍翼差點抓狂起來，就差那麼一點就失去理智直接將奶奶夢寒雪按倒在床上了。

夢寒雪胸前被那手掌瞬間的接觸，差點讓她失了魂魄，幸好龍翼問問題了，不然那無聲的感覺更加讓夢寒雪受不了，“還行吧，睡覺吧，卓兒。”

這時候，旁邊的聲音不但沒有減小，反而越來越大聲了，按照夢寒雪的經驗，旁邊的人應該是在修煉床底之類的雙修武功。

“孫兒睡不著啊，那聲音太大了，而且都已經響了這麼久還不停，真是的。”

龍翼故作天真的說道，既然已經聊上了，就先用語言挑逗一下奶奶夢寒雪再說吧，說話的同時，那小兄弟不覺得又在夢寒雪的股間亂撞了幾下。

“呵呵。”

聽到龍翼的話，夢寒雪臉一下就紅了起來說道：“他們叫了那麼久，說明那個男的的持久力好，這種男人正是所有女人都希望遇見的。”

龍翼那火熱的東西實在讓夢寒雪覺得難受，只好在說話的同時，微微的移動了一下身子，這不動還好，一動更加刺激的那東西在自己後面猛烈的撞擊著。

“那爺爺去世了這麼久，奶奶難道不想念這種事嗎？”

龍翼挑逗著問道，此時他感受到奶奶夢寒雪有點受不了自己的火熱，不過依舊以話題來轉移著注意力。

“你這個壞孩子，說什麼呢？”

夢寒雪的臉更紅了，而且她發覺自己和孫子在這麼親密的姿勢下面，還在聊著天，並且孫兒那碩大還頂撞著自己，自己不但不阻止，內心居然產生了一種迎合的念頭，難道自己真的是思春了嗎？

夢寒雪不禁自問道。

“奶奶，你就告訴我吧。”

龍翼抱著夢寒雪撒著嬌說道，一手又有意無意的在夢寒雪胸前摩擦了一下，那種美妙的感覺讓他想直接把手停在上面好好的感受，不過他知道還不是時候，這樣的事情，需要慢慢的來。

“你這孩子，怎麼這麼好奇啊，快點睡覺吧，明天還有事情呢。”

夢寒雪嗔道，因為她發現，如果再不停止對話叫留言睡覺，自己真的會被那火熱的東西搞得呻吟出來的，那種感覺是如此的美妙，特別是被龍翼一詢問，她的這種感覺就更加強烈了。

“我睡不著嘛。”

龍翼才不會那麼笨了，不過現在他感覺到奶奶夢寒雪的身子更加的火熱了，連臉部都滾滾發燙，龍翼知道奶奶或多或少有一點動情，看來事情還是進行的很順利。

“奶奶，這麼你臉這麼燙啊，是不是感冒了？”龍翼說完，將那只靠在夢寒雪頭部的手彎曲了一下，像摸一下夢寒雪的臉。

“沒，沒有。”

夢寒雪急忙微微的側頭，下意識的想要躲避那手掌，她的頭往龍翼正面的這個方向轉著，也不知道是不是龍翼故意讓頭和夢寒雪的頭平行著，夢寒雪剛一轉過來，紅潤的朱唇居然吻在了龍翼的嘴唇上，一瞬間，接觸的二人砰然心動，嘴唇變得僵硬。

兩人一下驚呆了，龍翼睜大著眼睛望著奶奶夢寒雪，生怕她生氣，但是半響，奶奶夢寒雪都沒有動靜，只是把朱唇移開，龍翼才大膽的用陶醉的目光看著夢寒雪道：“奶奶，你可以像剛才那樣吻我一下嗎？”

其實夢寒雪不是不生氣，而且那種感覺太讓人怦然心動了，在這黑暗之中，她的內功深厚，當然可以清楚的見到龍翼的臉，那臉，多麼想已經去世的丈夫啊，那瞬間接觸的吻，讓夢寒雪不由想起以前和丈夫纏綿的情景，所以她把朱唇移開後，一直沒有說話，現在見到孫兒望著自己那陶醉的目光，在聽著孫兒龍翼的話，讓夢寒雪的內心產生了一種強烈的刺激，這麼刺激伴隨著一種禁忌的誘惑在里面，趨勢著她想要再去吻一下自己的孫子龍翼，但是她的理智又告訴她，這事萬萬不可，但是很快，內心深處又有另外一個聲音，叫她快去吻龍翼，夢寒雪美目望著龍翼，雙眼有點迷離起來，這麼眼前的龍翼已經變成了丈夫的身影啊？

隨著那雙眼的迷離，夢寒雪情不自禁的閉上杏眼，芳心微微跳動著，將溫軟嫣紅的香唇吻在了龍翼嘴唇上，龍翼只覺奶奶夢寒雪的嘴唇簡直妙不可言柔軟，濕潤，還富有彈性，讓他有一種咬一口的衝動，而且夢寒雪呼出的熱氣帶著甜甜的清香，令人迷醉。

龍翼看著奶奶夢寒雪動情的閉著雙目在吻著自己，此時她已經轉身，那美妙的身子也跟著轉了一個方向，現在龍翼抱著夢寒雪頭部的手已經放在了她的背部，腹部的那只手放到了奶奶夢寒雪的後腰處，而最讓龍翼的激動的是自己的小兄弟正頂撞著夢寒雪雙腿之間那神秘的所在。

奶奶夢寒雪的吻著，帶著無限的誘惑以及清香，龍翼開始慢慢的張開自己的嘴唇，將舌頭一點一點的伸了出來，在夢寒雪的紅唇上面游走起來，而夢寒雪絲毫也沒有察覺，兩人現在的動作是如此的親密，她像是掉落在了一個欲望的深淵里面，在龍翼舌頭在紅唇上游走的時候，也微微的張開了雙重，並且她的兩條柔軟無骨的粉臂摟在了龍翼的脖子上。

感受到奶奶夢寒雪微微張開紅唇，龍翼機不可失的將自己的舌頭度了過去，用力吮吸著夢寒雪的性感紅唇，然後再把舌尖用力送入她充滿暖香、濕氣和唾液的芳口中。

龍翼的舌頭先是在奶奶夢寒雪嘴里前後左右轉動，時時與她濕滑的舌頭纏在一起，過了一會兒，龍翼感覺舌頭有點兒發麻，剛從夢寒雪嘴里抽出來，她滑膩柔軟的丁香妙舌卻伸出來鑽進龍翼的嘴里，舌尖四處舔動，在龍翼的口腔壁上來回舔動，龍翼驚喜的熱烈地回應奶奶夢寒雪的丁香妙舌熱烈地交纏著。

夢寒雪玉體顫抖，如果說先前的親吻她是被動的，那麼現在她已經動情的開始主動起來，香艷的小舌用力的和龍翼的舌頭糾纏，追求無比的快感，嘴對嘴的吸吮對方嘴中的唾液，龍翼含住奶奶夢寒雪滑膩柔軟鮮嫩的丁香妙舌，如飢似渴地吮吸起來，如飲甜津蜜液似的吞食著夢寒雪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

夢寒雪亮晶晶的美目閉得緊緊的，潔白細膩的玉頰發燙飛紅，呼吸越來越粗重，玉臂將孫兒龍翼抱得更加緊，龍翼因而開始明顯感到奶奶夢寒雪豐挺飽滿漲鼓鼓的一對山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那種美妙的接觸讓他心神搖曳，禁不住更用力愈加貪婪的吸吮著夢寒雪濕滑滑柔嫩的香舌，吞食著香舌上的津液，似是恨不得將夢寒雪的丁香妙舌吞入肚子里。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 征服奶奶夢寒雪
────────────────────────────────────────

龍翼有意將肌肉發達的胸膛緊貼著奶奶夢寒雪漲鼓鼓的富有彈性的玉女峰極力擠壓著，弄得夢寒雪心慌意亂，春興萌發，在加上龍翼的魔手已經開始在夢寒雪的背部游走，另一只手已經有後腰處漸漸下滑，來到夢寒雪渾圓的嬌臀，入手的感覺讓龍翼抓狂起來，那是多麼的充滿著彈性和翹挺啊，讓龍翼這個色魔不由在上面加重了力度，而那火熱的兄弟應該到了史無前所的暴漲狀態，直接衝進來夢寒雪的雙腿的神秘之處，頂在了她的桃源。

而上面，當龍翼想要繼續用力吸時，夢寒雪已經感覺到口中有些生疼了，丁香妙舌在龍翼嘴中掙扎著直欲收回，但是無濟於事，夢寒雪看著龍翼沒有停止的意思，急得使勁哼哼，頭左右搖動，又用手抓擰住龍翼的後背。

見到奶奶夢寒雪的動作，龍翼張開了嘴放開她的舌頭，夢寒雪傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘氣，溫熱清香的呼吸噴在龍翼臉上，讓龍翼感到特別的舒服。

再觀夢寒雪，她那白嫩的香腮已經是暈紅艷麗迷人，深邃清亮的媚眼異彩閃耀凝視著孫兒龍翼，口中嬌嗔道：“卓兒，你吸得奶奶舌頭都疼死了。”

龍翼嘗到夢寒雪丁香妙舌的美味，還沒有從先前的銷魂中回過神來，聽到奶奶這麼說，口氣里面絲毫沒有生氣，於是說道：“奶奶，再親一次好嗎，我剛剛才品嘗到你嘴中的甜味，你怎麼就推開我了？”

奶奶夢寒雪羊脂白玉般的玉靨隱含春意，秋水盈盈的美眸嬌媚的看著孫兒龍翼嗔道：“奶奶嘴里又沒有糖，那有什麼甜味啊。”

見到奶奶夢寒雪風情萬種的嬌嗔模樣，龍翼神情陶醉地道：“奶奶，你那比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌頭柔美軟潤，芬芳甜蜜，更有一種無法比擬的溫馨味道，親著親著就像慢慢啜飲濃醇又不失清怡的美酒，暈淘淘火熱熱又輕飄瓢的，連心都醉了。”

夢寒雪聽見孫兒龍翼如此說，芳心感覺無比的甜蜜，她顧盼生姿的明眸嬌羞的看了一眼心愛的孫子龍翼，膩聲道：“你呀，就是會騙奶奶，奶奶怎會如此甜，怎麼我自己不知道。”

龍翼壞笑道：“奶奶自己又沒有嘗過，當然是不知道了。”

奶奶夢寒雪嬌聲道：“算奶奶說不過你……”

“那就讓我再親一次，好嗎？奶奶，我的好奶奶。”

龍翼央求道，奶奶夢寒雪的模樣已經告訴龍翼，他馬上就要成功了，他當然不會放棄這麼一個大好的機會，他要奶奶夢寒雪也成為自己的女人，只是我龍翼一個人的女人。

夢寒雪欺霜塞雪的香腮粉紅恍如桃花綻放，聽完孫兒龍翼的央求後，夢寒雪嬌羞地微閉秀目，仰起臉將嫣紅的櫻桃小嘴送上，這一次可就吻的比上一次還要悠遠長久，夢寒雪仍是呼吸迫促，香舌酸疼，臉兒酡紅，小鼻扇兒急速地張合，她卻絲毫也不作掙扎推拒，就那麼溫順的配合著龍翼，任由他緊緊的擁抱著自己，任他吮吸著，她要讓龍翼親個夠吻個足，或許她還不知道，龍翼不但要把她親個夠，吻個足，更要摸個夠，因為龍翼在親吻奶奶夢寒雪的同時，那一雙魔手已經在夢寒雪的身後更加賣力的游走起來。

對於夢寒雪來說，或許兩人在先前嘴唇接觸的那一瞬間，她就已經迷失了，她不再當龍翼是她的孫子，而龍翼也不再當夢寒雪是自己的奶奶（本來夢寒雪都不是他的親生奶奶），兩人都把對方當成了情侶，只有情侶夫妻，才會這麼肆無忌憚，才會這麼柔情似水。

好一陣子，龍翼才滿意地將嘴唇移開，夢寒雪情意綿綿地看著他道：“親夠了嗎？”

龍翼笑道：“怎麼會夠啊，就算是這一輩子也是親不夠的，奶奶你的舌頭真甜，以後我還能這樣吻你嗎？”

夢寒雪粉腮熱紅，媚眼含春的點了點頭，檀口細開輕柔地說道：“嗯，可以，只要你乖。”

說話的同時，她感覺那龍翼那火熱已經頂進了自己的雙腿之間，那亂跳著不斷撞擊著自己的桃源，夢寒雪的芳心羞得砰然跳動，嬌靨漲紅，因為她已經感到貼身褻褲已經被春水打濕，自己竟然在剛才的接吻中泄身了，想起方才那一幕，她的芳心更加砰砰亂跳，嬌靨已經滾燙發熱，而龍翼那火熱的東西，正在她羞澀的同時，又加大了一下力度撞擊著她的桃源，她實在是受不了了，只好顫聲道：“卓兒，放開奶奶吧，奶奶受不了了。”

“孫兒不想放開奶奶，因為這樣孫兒覺得特別舒服，奶奶什麼地方受不了了，讓孫兒幫幫你吧。”

龍翼說完，孔武有力的雙臂停止了在奶奶夢寒雪身上的游走，改為環繞著她，這一下，讓夢寒雪身子無力的虛軟下來，這種感覺讓她一時之間內力產生一種莫名的衝動，便隨著這種衝動的是一種強烈的禁忌快感，還沒有來得及說話，龍翼的一只手就從後面來到了夢寒雪的胸前，著實的隔著衣服握住了夢寒雪胸前渾圓飽滿的山峰，這瞬間的變化，讓她剛要出聲阻止，嘴又被龍翼給堵住了，龍翼再次激烈的貼緊著奶奶夢寒雪的唇，鼓脹的下體熱切的摩擦著她的桃源，這熟悉又陌生的被侵犯感，讓夢寒雪一陣昏眩，慢慢的放棄反抗。

龍翼見到奶奶夢寒雪並沒有多大的反抗，於是用手快速的解開她的上衣，最後連肚兜也飛走了，讓隱藏的雙峰瞬時綻現。

龍翼接著將火熱的小兄弟收回，取而代之的是一只充滿了魔力的大手，龍翼直接開始向奶奶夢寒雪雙腿之間的桃源發起了進攻，手伸進了奶奶夢寒雪褻褲里面，把褻褲脫了下來，中指直接來到桃源搓弄著花瓣，沒兩下奶奶夢寒雪的春水就流了出來，這時夢寒雪還想把龍翼的手撥開，龍翼哪里可能讓自己的手被搬開呢，一手抓著奶奶夢寒雪的手，一手往深處進攻，二根手指來回抽插著桃源，拇指搓弄著桃源，漸漸地夢寒雪也隨他擺布，亨受著龍翼的親吻及愛撫。

龍翼一邊親吻著奶奶夢寒雪甜美的香唇，一邊用手解開奶奶夢寒雪的衣服，夢寒雪此時已變成半裸了。

龍翼看著奶奶夢寒雪的皮膚白嫩的沒有皺紋，雙峰碩大豐滿堅挺，不見一絲下垂的感覺，兩粒紅色的峰頭十分的誘人，真不相信這是五十歲的人的身子，可想而知，奶奶夢寒雪平時保養得是多麼的好。

夢寒雪縮成一團，口中斷斷續續發出一聲聲呻吟，蜷伏在孫兒龍翼的懷里，可見她春心蕩漾，滿臉通紅，一雙微紅美目，痴視著龍翼，那眼神深含著渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，雙峰一高一低的顫動著。

或許，現在在夢寒雪的眼前，龍翼已經不再是她的孫兒，而是她的男人了，由於先前龍翼的三管齊下，將夢寒雪壓制的火焰已經完全的勾引了出來，在這床上，再沒有奶奶和孫兒之分，有的只是兩個被情欲之火燃燒著的男女。

夢寒雪再也顧不了那麼多了，雙手抱著龍翼的脖子，主動的伸出舌頭來，和龍翼熱吻在一起，她的火熱舌頭一碰到龍翼的舌頭，就像干柴碰列火，更是猛烈無比，兩人就這樣擁抱，一邊熱吻，一面互相撫摸起來。

漸漸的，龍翼已經不再滿足，他離開了奶奶夢寒雪香艷的紅唇，慢慢將頭移到她的胸前，大嘴一口就含上了夢寒雪的山峰，龍翼輕咬著峰點，舌尖在峰暈上游走，他輕挑的前戲，使夢寒雪感到花蕊滲出蜜汁，不禁羞愧難當，雙眼緊閉不敢睜開。

接著，在夢寒雪半就半推之下，龍翼終於把奶奶夢寒雪最後的防线褻褲褲脫下，只見夢寒雪小腹平滑，肥隆的桃源上生滿一大片濃密烏黑的粗長芳草，龍翼感覺到奶奶夢寒雪的身材實在是太漂亮迷人了，她的身材真是令人炫目，雪白而透紅細膩的肌膚，無一點瑕庇可尋，結實而玲瓏的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲瓏的身材，平滑的小腹，修長渾園的大腿，更是上天的傑作，令人遐想的三角地帶，更是神秘，像深山中的幽谷，淺溝清泉，從上面滑過，亮晶晶的，一閃一閃更是蔚為奇景。

龍翼看得有些冒火，火焰大盛，瘋狂摟住奶奶夢寒雪那曲线玲瓏的嬌軀，而此時夢寒雪那淺溝的泉水，象洪水般的流個不完。

龍翼連忙把自己也脫個精光，一條大雞巴高高翹起，紫紅光亮的挺立在奶奶夢寒雪面前，直看得夢寒雪心中亂跳個不停，肥穴里面不停的流出騷水來了，龍翼的大寶貝高翹硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又愛，他把奶奶夢寒雪摟抱在懷，從床上起來，一同坐在床邊，一手撫捏她的肥乳和那紅色的奶頭，接著低頭用嘴含住奶奶夢寒雪另一粒大奶頭吸吮舔咬著，一手指也插入了她那兩片多毛肥肥胖胖的陰戶肉縫，扣挖的搞弄著，夢寒雪濕淋粘滑的淫水流得龍翼一手。

夢寒雪被龍翼摸奶、吸咬奶頭及扣挖陰戶，三管其下的調情手法，弄得渾身顫抖、媚眼如絲、紅唇微開的呻吟喘息，周身火熱、酥麻酸癢集於全身，欲火如焚難受死了，她連忙按住龍翼的雙手道：“卓兒……你停停手……我被你弄得難受死了……”

“奶奶，你是那里難受呢？”龍翼推開她的雙手，繼續摸弄，這個時候，他可要是要抓緊時間挑逗了。

“我……羞死人了……我不好意思說嘛……你知道……還故意逗我……”夢寒雪哪里肯說出來這麼羞人的話，只好斷斷續續的呻吟著。

“你不說，我怎麼知道呢？我親愛的奶奶。”龍翼繼續逗弄道。

“你真壞死了……我被你挖得癢死了……我要你……給我……”

夢寒雪羞得說不下去了，一只玉手握住龍翼的大雞巴主動的套弄起來，看來她是在受不了了，所以才會忘記一切，投入在禁忌的快感之中來。

這不握還好，一握夢寒雪才感覺到孫兒龍翼的雞巴好粗好長，自己玉手一把都握不過來，真像條燒紅的鐵棒一樣又硬又燙，嚇壞人了，夢寒雪心想，等一下被孫兒插進自己的大穴里面，不知是何滋味？

想到這里，夢寒雪感覺自己小穴更加濕潤起來，這孫兒的大雞巴可不是常人能夠比的，那長度那粗度，看到就可以讓女人欲仙欲死了，更何況插進去，那是多麼的銷魂啊。

見到奶奶夢寒雪主動拿起自己的大雞巴在套弄，龍翼知道她已經被自己高超的調情技巧挑逗得難以忍受了。

終於，到了實質性接觸了，於是龍翼把奶奶夢寒雪推倒在床上，使她的肥臀靠近床邊，雙手挽住她肥潤的大腿向兩邊分開，自己則站在她的雙腿中間，來一個“老漢推車”的姿勢，挺起大雞巴對准夢寒雪粉紅色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一聲，大雞巴齊根沒入，大龜頭直頂到她的子宮口。

“哎呀……頂死人了……我真受不了……啦……”

龍翼的大雞巴一進到夢寒雪的蜜穴里面，就感到夢寒雪的蜜道是如此的緊，他慢慢地插入，感覺到陰道上面的褶皺使得自己的巨龍異常舒服，龍翼的心中頓時一陣欣喜，想不到奶奶夢寒雪的蜜穴是十大名器之一的十重天宮，這讓龍翼感覺到異常的舒服，他腰部一用力，巨龍瞬間完全進入了奶奶夢寒雪的陰道深處，雞巴和陰道的摩擦就讓夢寒雪情不自禁的呻吟來。

由於龍翼的雞巴是在太大，剛進到夢寒雪的小穴後，多少讓夢寒雪有一些受不了，龍翼連忙撲在奶奶夢寒雪身上舔弄著她渾圓的乳房，待到奶奶夢寒雪受不了小穴內的瘙癢自動摩擦起來後，龍翼才開始慢慢的抽插起來，接著，他開始變化各種抽插的方式，直撞得奶奶夢寒雪扭腰擺臀，上挺上搖，口里淫聲浪語的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，從屁股溝一滴一滴的流到地上。

“啊……你害死我了……好翼兒……哎呀……我要泄了……”夢寒雪的叫聲越來越大，騷水越流越多，全身顫抖，媚眼半睜半閉，汗水濕滿全身，粉臉通紅蕩態撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的搖擺上挺來迎合著龍翼的抽插。

龍翼低頭看看自巳的大雞巴在奶奶夢寒雪的陰戶里，進進出出的抽插時，奶奶夢寒雪那兩片多毛的肥厚大陰唇及紫紅色的兩片小陰唇，隨著大雞巴的抽插，翻出縮入的，真是過癮極了，再看奶奶夢寒雪粉臉含春、目射欲焰，那騷媚淫蕩的模樣，想不到奶奶夢寒雪還真使自己銷魂蝕骨，迷人極了，龍翼看得心神激蕩，大雞巴在奶奶夢寒雪肥穴里猛力的抽插，又翻又攪，又頂又磨，撞得夢寒雪大叫。

“好翼兒……小乖乖……我被你……頂死了……你真厲害……頂得奶奶……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”

頓時一股熱液直衝龜頭，緊接著子宮口咬住龍翼的大龜頭一收的猛吸猛吮，使得他舒服的差點要射精了，龍翼急忙穩住激動的心情，停止抽插，把大龜頭緊緊頂住奶奶夢寒雪的花心，享受那花心吸吮的滋味。

夢寒雪已連泄幾次，全身也軟癱下來，除了猛喘大氣以外，緊閉雙眼靜靜的躺著不動，但是她的子宮口還在吸吮著孫兒龍翼的大龜頭，龍翼的身體雖然沒有再動，可是頂緊花心的龜頭被吸吮得痛快非凡，夢寒雪慢慢睜開雙眼，感到孫兒龍翼的大雞巴又熱又硬的插在自己的肥穴內，乃是滿滿的、脹脹的。

夢寒雪輕輕的吐了一口長氣，用那對嬌媚含春的媚眼，注視了龍翼一會後，說道：“小乖乖……你怎麼這麼厲害……奶奶差點死在你的手里……你還沒射精呀……真嚇死人了……你頂得我好舒服……你真是奶奶的心肝寶貝啊……我真愛死你了……小乖乖……”

“奶奶，你痛快過了，我可還是脹得難受死了。”龍翼此時的欲火快要到達頂點，急需要再來一陣抽插，於是又開始挺動屁股的抽插起來。

夢寒雪粉頭搖著，嬌聲急急說道：“小寶貝……你先抽出來……讓奶奶休息一會……”

龍翼聽到奶奶夢寒雪的話，心疼她的身體，於是把大雞巴抽了出來，仰臥在床上，大雞巴一柱擎天的挺立著，那暴露在空氣之中的大雞巴顯得更加的強大。

夢寒雪休息一會後，然後動了動身子，俯身在龍翼的腰腹上面，用一只玉手輕輕握住孫子龍翼粗大的雞巴，跨坐在他的腹下，玉手握著大雞巴，就對准自己的大肥穴，連連坐套了幾下才使得大雞巴全根套坐盡入到底，使她的小穴被脹得滿滿的，毫無一點空隙，才噓了一口大氣，嘴里嬌聲叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”隨即粉臀開始慢慢的一挺一挺地上下套動起來。

“我的小夫君……呀……你真……真要了奶奶的命了……”

夢寒雪伏下嬌軀，用一對大肥乳在龍翼的胸膛上揉擦著，雙手抱緊他，把自己的紅唇像雨點似的吻著孫兒龍翼的嘴和眼、鼻、面頰，肥大的屁股上下套動左右搖擺前後磨擦，每次都使龍翼的大龜頭碰擦著自己的花心。

夢寒雪的肥臀越套越快，越磨越急，心急嬌喘，滿身香汗好似大雨下個不停，一對乳房上下左右的搖晃、抖動，好看極了，龍翼看得雙眼冒火，雙手向上一伸，緊緊抓住揉捏撫摸起來，奶奶夢寒雪的大肥乳及大奶頭再被龍翼這麼一揉捏，剌激的她更是欲火亢奮，死命的套動著、搖擺著嬌軀，又顫又抖，嬌喘喘的。

“啊……好卓兒……奶奶……受不了啦……親乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄給小夫君的……呀……”頓時一股熱液又直衝而去，夢寒雪又泄了，嬌軀一彎，伏在龍翼身上昏迷迷的停止不動了。

龍翼正在感到大雞巴暢美無比的時候，這突然的一停止，使他難以忍受，急忙抱著奶奶夢寒雪，一個大翻身，將她嬌美的胴體壓在自己的身下，雙手抓住兩顆大肥乳，將下面尚插在蜜穴里的大雞巴狠抽猛插起來，夢寒雪連泄了數次，此時已癱瘓在床上，四肢酸軟無力昏昏欲睡，被孫兒龍翼一陣猛攻，又悠悠醒轉過來。

“好卓兒……快……用力插……喔……好……好美……寶貝孫子……給我……啊……用力……”龍翼見奶奶夢寒雪如此淫浪騷態，更加賣力的頂送，斗大的汗珠自臉頰滑落，久旱逢干露的夢寒雪顯露出痴迷淫態，手指深深的陷進龍翼的皮膚。

“哎呀……好卓兒……奶奶……再也受不了……啊……你怎麼還不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖孫子……小心肝……快射給奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要讓你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”

夢寒雪放蕩的亂叫著。

“奶奶……快動呀……我要泄了……快……”

這時候，龍翼大叫出來，夢寒雪感覺蜜穴里的大雞巴龜頭在猛脹，她是過來人，知道孫兒龍翼也要達到高潮了，只得勉強的扭擺著肥臀，並用肉力使蜜穴里一挾一挾的，夾著孫兒龍翼的大龜頭。

“啊……奶奶……我……我射了……”

龍翼感到一刹那之間全身好像爆炸了一樣，粉身碎骨不知飄向何方，夢寒雪更是氣若游絲魂飄魄渺，兩個人都魂游太空去了，二人都已達到熱情的極限，性欲的頂點，兩人緊緊地摟抱在一起，腿兒相纏，嘴兒相貼，性器相連，全身還在不停的顫抖，過了好一會兒，龍翼才從夢寒雪的身上下來。

休息了好一陣子，夢寒雪才慢慢地回過神來說道：“卓兒，你好厲害，今晚是我這一輩子最享受最滿足的時候，真是太痛快了……”

夢寒雪頓了一頓，接著又黯然道：“但是你叫我以後怎麼做人啊？”

“奶奶又何必在乎世俗呢，只要我們開心就行了，此事你不說，我不說，也沒有人知道啊，奶奶別去想那麼多了，先前奶奶不是說今晚是你最滿足的一晚嗎，這樣就已經足夠了。”

情欲退去的夢寒雪心理還是有一些擔心，龍翼也感覺到了，所以說這話安慰著奶奶夢寒雪，他可不想只有這麼一晚上的纏綿，“奶奶，你以後還要不要跟我玩呢？”

“哎，奶奶以後真還少不了你，只要你不嫌奶奶，奶奶願意隨時侍候你，我的小乖乖……”

的確，夢寒雪的擔心是有點多余，龍翼的話也說中了她的心，並且她也的確是被龍翼的大寶貝征服了，人在欲望之下，有的時候是很脆弱的，先前的纏綿，龍翼展示了他驚人的床上魅力，換做任何一個女人，都會動心的。

“太好了，奶奶，以後你就是我的女人了。”龍翼笑著道，忘情的抱著夢寒雪豐滿成熟的身體。

“你啊，真是女人的克星，天生的風流種，這麼小就這麼厲害了，真不知道以後怎麼了得，現在還把你的奶奶給……”說到這里，夢寒雪說不下去了。

“給怎麼了啊？”龍翼的魔手又攀上了夢寒雪美妙的山峰問道。

“你壞，人家不說了。”

夢寒雪飽滿的山峰被龍翼撫摸著，又感覺有些動情了，現在兩人猶如情侶一般的打情罵俏，讓夢寒雪有些羞澀的嗔道，不過她實在是再也受不了龍翼會再來一次，因為她已經感覺到龍翼那火熱的東西又開始產生了變化，於是連忙向龍翼求饒道，龍翼也不想勉強奶奶夢寒雪，就這樣祖孫兩人相互摟抱著，進入了夢鄉。

第二天清晨，祖孫兩人從床上起來，此時，龍翼驚訝的發現，奶奶夢寒雪比以前更加的美艷動人了，口中驚呼道：“奶奶，你怎麼看起來變得那麼年輕啊，真的太動人了。”

見到孫兒龍翼好色的目光，聽到他夸張的語言，夢寒雪不相信的穿好衣服，滿心歡喜地拿過銅鏡，仔細地打量了起來。

在鏡子中，連夢寒雪也幾乎要認不出自己來了，只見上面的人蛾眉淡淡，一雙丹鳳眼勾人魂魄，絕美的臉上白里透著紅潤，嫩嫩的滑滑的，吹彈得破，就連以前眼尾的那幾條皺紋，今天再也看不到了，那模樣猶如回到自己年輕的時候，但要是讓一個二十多歲的姑娘來跟她比，很可能比不過她呢，但奇怪的是，一眼望去，她人如二十多歲，但渾身所散發的氣質，卻有著一個二十多歲的姑娘所無法媲美的風韻和成熟。

龍翼見到奶奶夢寒雪的變化，從床上起來，在後面抱著奶奶美妙的身子，“奶奶，看來你變年輕很多了喲。”

夢寒雪的變化，讓夢寒雪感到驚訝，不過隨即一想，自己師傅當年已經將近百歲，看上去也只有三十來歲的模樣，應該是內功深厚的原因，看來這一切都是孫兒龍翼的功勞，所以自己的變化才會如此之大吧，哪個女人又不想永遠保持年輕漂亮呢，夢寒雪欣喜的將銅鏡放在一邊，轉過身子將頭靠在孫兒龍翼的胸膛，那種幸福的感覺油然而生，在這房間里面，再也沒有奶奶和孫子，有的只是一對情侶。

兩人在屋內纏綿了一陣後，夢寒雪就帶著龍翼離開了客棧，直奔唐家而去。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 共度良宵
────────────────────────────────────────

唐家，也是蜀中的一大世家，當今家主唐嘯天在江湖上也是很有名氣，特別是他的暗器手法更是一絕，唐嘯天的夫人上官飛雪是上官家當今家主的妹妹，更是上一屆天仙譜排名第五的美女，膝下卻只有一女唐悠悠，視為寶貝，而與王卓定下親的人正是唐悠悠。

奶奶夢寒雪帶著龍翼來到了唐府，過了一會兒，迎面走出來兩男一女，其中一個正是二叔王富宇，而另外一個男人器宇軒昂，眼中精光閃閃，一看就知道他的武功造詣非同一般，龍翼又看向那個女人，此女身上穿著一件紅色緊身的絲綢衣裙，衣服緊緊貼在身上，現出一副曼妙軀體，說不盡的誘人心醉，外面披著雪白的絨毛大衣，更顯其身份的高貴只覺得眼光一亮，她體態輕盈，身形高挑修長，曲线曼妙，裊裊娜娜，搖曳生姿。

黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，明眸中投射著清澈怡靜的柔光，秀美的瓜子臉龐，精致五官搭配，簡直就是上天完美的恩賜，那嬌艷完美，驚心動魄；烏黑的秀發挽成了高高的雲狀發髻，用一根木簪綰住，簡潔脫俗，天鵝般優美修長的脖子，有種難以形容的優雅風姿，肩若刀削，蠻腰纖細動人，酥胸飽滿堅挺，龍翼看著，不由的呆住了，她的美麗，不是凡人筆墨所能形容的，仿佛兮若輕雲之蔽月，飄飄兮若流風之回雪，遠而望之，皎若太陽升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出淥波，想不到天下竟有如此尤物。

看到龍翼看得呆了，夢寒雪的心中有些吃醋，她扭了扭龍翼腰間的軟肉，龍翼頓時回過神來，然後她對著龍翼說道：“卓兒，還不去拜見你的唐伯父，唐伯母他們。”

龍翼聽後連忙走上前，對著唐嘯天和上官飛雪鞠了鞠躬說道：“拜見唐伯父，唐伯母。”

“賢侄果然是一表人才，快快請起。”

唐嘯天打量了昊天一眼，說道，而他旁邊的妻子上官飛雪也一直用丈母娘打量女婿的眼神打量著他，這看得龍翼都有些臉紅了，見到龍翼有些臉紅，上官飛雪輕笑了一下，然後對著唐嘯天說道：“夫君，伯母和賢侄她們趕了一天多的路也有些累了，先讓她們休息一下，我們稍後再談論悠悠與賢侄的婚事。”

唐嘯天拍了拍額頭說道：“是為夫疏忽了，還是夫人你想得周到，伯母，賢侄，你們趕了一天多的路，也有些累了，我馬上叫人給你們安排房間休息，賢侄與小女的婚事我們稍後再議。”

兩人聽了，也都點了點頭，然後跟著下人來到了唐嘯天為他們准備的房間。

晚上，唐嘯天設宴款待龍翼與奶奶夢寒雪，但是宴中唐嘯天的女兒唐悠悠始終沒有出現，奶奶夢寒雪見狀感到很是奇怪，最後她還是對著唐嘯天問道：“怎麼來了這麼久都沒有看見悠悠那丫頭呢？”

聽到夢寒雪的話，唐嘯天夫妻倆不由得有些苦笑說道：“悠悠在伯母離開那天就悄悄地留書出走了，至今我們還沒有找到她，真是不好意思，小女家教不嚴，讓伯母和賢侄見笑了。”

龍翼聽了心中也微微有些生氣，想不到唐悠悠居然逃婚了，於是他連忙站起身來對著唐嘯天夫妻倆說道：“伯父，伯母，上次我在華山腳下見過悠悠小姐一面，一見傾心，想不到陰差陽錯下我居然成為了她的未婚夫，你們可知悠悠小姐去哪里了，我想去把她找回來。”

唐嘯天夫妻倆頓時一愣，然後說道：“想不到你居然見過悠悠，不過既然賢侄你有這個心，我們很是高興，我們由沿途的眼线知道悠悠估計是去了京城。”

“哦，那我明天一早就去京城。”龍翼說完後幾人又繼續用著餐，不過氣氛已經沒有先前那樣和諧了。

吃完飯後，幾人就去休息了，由於奶奶夢寒雪的房間就在龍翼房間的旁邊，所以龍翼見四下無人，便鑽進了奶奶夢寒雪的房間，一進她的房間，他就抱著奶奶夢寒雪一陣熱吻。

熱吻後，龍翼才放開奶奶夢寒雪，雙目色色的看著她，此時夢寒雪身上那成熟的風韻，真是嫵媚迷人、風情萬種，尤其一雙水汪汪的媚眼、微翹上薄下厚的紅唇、肥大渾圓的粉臀，而那胸前高聳豐滿的玉峰更隨時都要將上衣撐破似的，任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把，龍翼的眼神充滿異樣的火花，他猛盯著夢寒雪那幾乎將短裙撐破似的豐滿渾圓的肥臀，以及裙下一雙豐腴白晰的美腿，那一襲長裙依稀顯露出小的不能再小的褻褲，在肥臀上所擠壓出來的凹陷縫隙表現出無限誘惑。

夢寒雪自然注意到了孫兒龍翼的眼神，心里更是一陣忐忑不安，她內心既是渴望，又是擔心，因為這里是唐家，要是讓別人發現了，那麼自己以後還怎麼做人啊，但是內心的火焰又想讓她忘記一切。

龍翼可以不管這些，此時他看得全身發熱，胯下的寶貝微微翹起，輕微翹起的寶貝也趁機貼近夢寒雪渾圓的大屁股，隔著褲裙碰觸了一下，但覺陣陣脂粉幽香撲鼻而來，感覺是真好。

“卓兒，你不怕被別人發現嗎？”夢寒雪有點擔心的問道。

“不怕，好奶奶，明天我們就要分開了，趁現在我們好好享受一下，快來吧，我受不了啊。”

龍翼說著，他再次親吻住了夢寒雪的櫻桃小口，祿山之爪狂野地扯開她的衣服，里面自然是毫無遮攔，一對雪白飽滿的乳峰彈了出來，龍翼的色手如同發現寶藏一樣地掌握在手，撫摩揉捏著夢寒雪雪白豐滿的乳峰，乳房在龍翼的手下變換著各種形狀，夢寒雪被龍翼親吻住嘴唇，依然情不自禁地發出泥濘喘息聲，粉紅色的櫻桃乳尖已經不由自主地充血勃起，變成了葡萄。

龍翼低頭張嘴含住了夢寒雪的乳峰，夢寒雪粗重地喘息一聲，嬌軀顫抖著，雪白修長的玉腿動情地伸蜷著，她雪白豐滿的乳峰被龍翼大快朵頤地親吻吞吐咬嚙吮吸著，夢寒雪好象已經被龍翼揉捏吮吸得動情，雙手按住他的頭發撫摩著，仿佛想把龍翼的頭按進自己的酥胸里面一樣。

而龍翼另一只色手已經退去夢寒雪的褲子，按在了夢寒雪玉腿之間的溝壑幽谷上面，想要直搗黃龍府。

“啊……不要啊……”

夢寒雪情不自禁地呻吟出聲，雪白的玉體急劇地向上挺起來，仿佛在迎合著龍翼手指的進入，龍翼當然毫不客氣地探手進去，手指熟練地挑逗撩撥起來，引發夢寒雪粗重的喘息聲和壓抑著的呻吟聲，夢寒雪的溝壑幽谷在龍翼的撩撥挑逗之下，已經分泌流淌出水來，濕流流粘滿了龍翼的手指。

夢寒雪本來就想念著龍翼給予的性愛的快美，現在又被他引誘的失去了理智，哪里還管得了那麼多了，於是口中嬌嗔道：“不來了，你總是欺侮奶奶。”

“我哪里是欺負奶奶啊，我是愛奶奶啊。”

龍翼說完，就把夢寒雪抱放在自己的雙腿上，一只手仍揉捏著她的雙乳，另一只手伸進了夢寒雪的下部，輕揉著兩片大陰唇，一會兒，濕透的愛液已經流到了夢寒雪的大腿，龍翼對夢寒雪說道：“奶奶多騷啊，出了這麼多水，您已經這麼想了，現在就讓孫兒好好操一操你吧。”

夢寒雪呻吟道：“你這個小壞蛋就會折磨奶奶。”

說著想掙脫龍翼的擁抱，已經被龍翼引誘起情欲的夢寒雪，在掙脫出去後，不怕羞恥的嘴里輕哼著：“嗯……啊……卓兒……要插穴嗎……哦……來呀……來呀……”

夢寒雪搓揉著自己的乳房，扭著蛇腰，擺動著浪臀，一起一落，讓龍翼看在眼里血液奔騰，那褲下的寶貝早已硬得像根鐵棒，一會兒夢寒雪抬起屁股，一會兒張開大腿，用那雙手去撫摸乳房和扣挖著小穴，做出各種誘人的動作。

“啊……唔……想要……干……我……嗎……哦……嗯……”

夢寒雪嬌聲連連，上氣不接下氣，直喊得龍翼心神蕩漾，他實在忍受不了，將夢寒雪抱起來，馬上開始男歡女愛起來……

夢寒雪那對挺聳的玉乳，隨著她的起落也一抖一動地跳躍著，就像會被抖落似的，令人擔心，這時夢寒雪像是感到無限的快樂，龍翼睡趟在桌子上面，夢寒雪跨坐在龍翼的小腹上面，龍翼深深的用肉棒進入了夢寒雪的小穴，他的屁股加速地上下進出著，而夢寒雪同時臀部也一上一下地挺動起來，配合著龍翼。

“啊……卓兒……插的……奶奶……好舒服喔……嗯……大力點……啊……喔……小穴喜歡……好夫君的大寶貝干……嗯……好……好美啊……”龍翼的龐然大物處於被動地位，夢寒雪將陰戶緊緊地夾住龐然大物套動起來。

“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……”

此時夢寒雪臀部一前一後地挺動，好像穴中癢的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己雙乳上的小櫻桃，恨不得將龍翼的龐然大物能次次插進自己的子宮，嘴里輕哼著：“嗯……哦……啊……”

夢寒雪的香臀時而左右套動，時而前後挺動，偶爾她也會用陰戶緊夾著龐然大物磨轉起來，頓時兩人如大海的飄舟，搖搖蕩蕩，夢寒雪穴中的淫水如水箭般地四濺，她口中又浪叫：“太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……這樣插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……好卓兒……好夫君……嗯……你插得奶奶好爽喔……”

龍翼笑道：“奶奶你真會玩，這麼滋味的確不錯。”

雖然龍翼此時不主動，但是他亦把龐然大物一挺一挺的不斷往里干著，一手在夢寒雪的玉乳上不停的玩弄那兩顆奶頭，一手伸到兩人的接觸點揉搓著她的小陰蒂，夢寒雪此時已嬌喘連連，香汗淋淋。

龍翼道：“奶奶你累不累？”

夢寒雪喘噓噓道：“不累……我……好……舒……服……好舒服……好美……美……死……”

聽到奶奶夢寒雪這麼說，龍翼連忙用雙手抓著夢寒雪的香臀，讓龐然大物更快的插動，這姿勢使得龐然大物可以直抵花心，夢寒雪的陰戶一直套到龐然大物的根部，兩人都覺得非常舒服，夢寒雪被頂得大叫：“好美……好美啊……嗯……卓兒……你真是干穴高手……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”

“嗯……快……好卓兒……嗯……大力干你的奶奶……奶奶的小穴……爽……死……人……啦……”此時，在房內春氣蕩漾春暖花開，彷佛這世界已不存在，唯有龍翼和夢寒雪陶醉在男歡女愛的醉夢之中。

夢寒雪一陣浪叫道：“哦……奶奶的穴心……嗯……被你頂得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”

龍翼看夢寒雪兩頰赤紅，媚眼如絲，一付淫浪的模樣，知道她已進入高潮了，於是使勁猛抽狠插，大龜頭次次直搗花心，搞得她騷聲浪叫，欲仙欲死。

“好天兒……你真要搞死奶奶了……嗯……好會插穴啊……好夫君……你再用力一點……使奶奶……更痛快些好嗎……”

龍翼聽奶奶夢寒雪叫著再用力點，於是猛力抽插，口中道：“奶奶你真騷真浪，卓兒要搞得你叫饒不可。”

“好卓兒……奶奶被你搞得……快……要……上天了……頂……頂死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”龍翼聽奶奶夢寒雪說又要泄了，拼命加緊猛抽猛插，口中叫道：“好奶奶，我要射精了。”

“啊……燙死我了……”

一陣抽送之後，龍翼的龐然大物被肉穴夾得不亦樂乎，它終於獲得了解脫，泄了許多的精液，兩人氣喘如牛地交疊在一起……

夢寒雪並沒有因龍翼的射精而停止，相反的，夢寒雪起身後，用小嘴繼續舔著龍翼那直冒陽精的肉棒，直到將龍翼的肉棒舔淨後，才張著兩片濕黏黏的美艷紅唇喘著氣。

一會後，夢寒雪爬到龍翼的身上，哀怨的看著他，看著臉上顯出欲火難忍的淫蕩模樣的夢寒雪，那簡直就像是再訴說她還沒得到滿足似的，再看她全身赤裸潔白的肌膚，豐滿的胸脯上，矗立著一對高挺肥嫩的大乳房，纖纖細腰，小腹圓潤，屁股肥翹橢圓，胯下的陰毛濃密而整齊，玉腿修長，天香國色般的嬌顏上，泛著淫蕩冶艷、騷浪媚人的笑容，真是讓龍翼著迷。

夢寒雪看龍翼緊盯著自己不放，於是她羞紅了臉將雙腿跨在龍翼的肉棒上，伸手握著龍翼的肉棒，另一手則左右分開自己的小嫩穴上沾滿黏液的陰唇，讓躺在書桌上面的龍翼清楚的看見她小穴里美麗淺粉紅色的嫩肉璧，龍翼更是看到夢寒雪的小穴里一股股濕黏的液體正從小穴里面像擠出來似的溢著。

夢寒雪把龍翼的龜頭對准了自己嫩穴裂縫處後，她稍微的向前推了一下坐了下來，幾乎在沒有任何羞澀的狀態下，龍翼的龜頭就像被吸進似的插進夢寒雪的嫩穴里了，夢寒雪繼續慢慢的挺動，臉上卻露出復雜的表情，一會像是很痛般的緊鎖眉頭，一會又像是滿足般的吐著氣，但她的表情並沒讓龍翼注意太久，龍翼還是低下頭看著自己和奶奶夢寒雪性器官的結合處，只見那又粗又長的肉棒被夢寒雪的小嫩穴慢慢的吞了進去，看著自己的肉棒將奶奶夢寒雪的嫩穴給撐開，然後慢慢的插進嫩穴里，那種興奮的感覺是沒辨法用言語形容的，那種畫面更是美的讓人感動。

夢寒雪把龍翼的肉棒插進自己的小嫩穴後，一臉滿足的淫態，小嘴里也舒暢的浪叫了起來：“啊……嗯……好粗……啊……好漲啊……嗯……真叫人受不了……”

也許是龍翼的肉棒太粗了，夢寒雪繼續的向前推時，龍翼感覺到自己的雞巴好像遇到了相當大的阻力一般，讓龍翼更好奇的抬起頭看著自己和夢寒雪的結合處，只見到夢寒雪的嫩穴口擴張的軟肉，隨雞巴入侵而向內陷了進去，龍翼可以感受到奶奶夢寒雪嫩穴里的嫩肉緊緊抱裹著肉棒的奇妙感覺，好緊好窄，又是非常舒服的感覺。

“啊……卓兒的肉棒……插的奶奶好漲……啊……漲死奶奶了……啊……”

夢寒雪把她的大腿分得更大更開了，慢慢的又推前將龍翼的肉棒給插進自己的嫩穴里，看著奶奶夢寒雪那副陶醉暈然的樣子，龍翼知道自己的肉棒給了她極為舒適的感覺，因為龍翼感受到奶奶夢寒雪的嫩穴里的嫩肉正像歡欣鼓舞般的緩慢韻律的收縮蠕動著，而淫水也不斷的隨著肉棒的插入而從她的嫩穴里了出來，更使夢寒雪原來顫動著的身子更是抖得很厲害。

“啊……啊……好啊……卓兒的肉棒……啊……插的奶奶好舒服啊……啊……小穴漲死了……”

或許是龍翼的肉棒太粗了，剛開始的時候，夢寒雪並不習慣，龍翼的雞巴還沒全插入夢寒雪的嫩穴，夢寒雪就皺著眉頭，不過過了一會兒之後，夢寒雪像是進入了另一個境界，只見她用力的一坐，把龍翼的肉棒整根插入了她的小穴里，她才滿足的輕吁了一口氣，性感的檀口中叫著道：“啊……好……好脹……好舒服……啊……奶奶……好酸啊……啊……你的雞巴真大……嗯……插的奶奶好漲啊……”

當龍翼的肉棒整根全插進夢寒雪小穴深處後，夢寒雪就雙撐著龍翼的胸膛，開始努力的前後挺著屁股，她上下套弄、左右搖晃著，使她長發散亂披肩，有些發絲飄到粉頰邊被香汗黏住，嬌靨上的表情像是無限暢快，又像騷癢難忍似的微微皺著秀眉，奶奶夢寒雪含春的淫態是龍翼最想看到的，現在夢寒雪主動的干著龍翼，這種淫亂禁忌的關系，使得龍翼的肉棒漲得更粗長的頂在夢寒雪的小嫩穴里。

“啊……好美啊……好卓兒……奶奶的小穴永遠只給你……啊……只給卓兒干……啊……好孫兒……奶奶愛你……啊……你的肉棒插的奶奶好爽……啊……”

不知是夢寒雪的嫩穴緊，還是龍翼的雞巴太粗，龍翼感到自己的肉棒被奶奶夢寒雪的小嫩穴夾得緊緊的，全身就像被一股一股舒適的電流通過似的，體驗著和夢寒雪性交的滋味，尤其一想到是和熟婦奶奶夢寒雪性交，龍翼就更加的興奮了。

夢寒雪隨著腰部的擺蕩，一上一下的套弄，不時的閉上眼睛，享受這種主動的快感，而龍翼也順著夢寒雪的擺動，上下的配合她的套弄，只聽見夢寒雪嫩穴里的淫水和浪叫聲交織在一起，發出動人的聲音。

隨著夢寒雪的挺動，她那對堅挺飽滿的乳房也跟著晃動起來，讓龍翼忍不住伸出雙手撫揉著那對美乳和那兩粒漲硬的乳頭，把正在套弄得全身酸麻酥癢的夢寒雪爽的淫叫著：“啊……親孫兒……嗯……美死人了……啊……肉棒哥哥啊……只有你的肉棒……才能干得奶奶這麼爽……啊……好爽……啊……肉棒孫兒……啊……干得奶奶的浪穴……美死了……喔……”

夢寒雪不時的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔幾下又磨轉了一陣子，再繼續快速的挺動肥臀，讓肉棒在她嫩穴里進進出出的干弄著，有時她更淫蕩的低下頭看著龍翼的肉棒在自己小嫩穴里進出的盛況。

夢寒雪身為女人的淫蕩本能，被龍翼的肉棒給引發出來，累積的性飢渴讓她春情暴發的盡情發泄出來，滿臉歡愉的迎合著龍翼的雞巴，夢寒雪猛烈搖晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得書桌濕了好一大片。

夢寒雪急促的喘息聲和嬌吟的浪叫聲聽在龍翼耳里，有如天籟般令他興奮不已，特別是看著自己粗長的肉棒在夢寒雪那美艷無比如少女般的窄緊嫩穴里插著，那種淫靡的快感是任何感覺所無法相比的龍翼想也許這就是天下所有男人所夢寐以求的吧。

“啊……卓兒……你又頂到奶奶的花心了……啊……好爽呀……爽死奶奶的小騷穴了……啊……奶奶爽死了……喔……好卓兒……啊……快……再用力頂……人家的小騷穴……對……啊……啊……就這樣……啊……”

夢寒雪的臉已經完全呈現淫蕩的滿足模樣，再加上她的小嫩穴緊夾的快感和不時噴灑在龍翼龜頭的灼熱淫水，爽得龍翼的肉棒漲得更硬更粗，龍翼抱著她拚命的往上直挺屁股，隨著龍翼的主動抽插，夢寒雪就像臨死之前的猛力掙扎著，她自己在龍翼跨下套弄得上氣接不著下氣，小穴里的嫩肉一陣陣的緊縮猛咬著龍翼的雞巴，又衝出一股股熱燙燙的淫水。

“啊……奶奶又泄了……啊……你的肉棒……插的奶奶真爽……啊……泄死了……啊……騷穴爽死了……”

夢寒雪累積的淫水一陣陣的直衝龍翼的龜頭上，嬌軀也隨著高潮的爽快感而顫抖的倒在龍翼身上，一股股的淫水漲滿了小嫩穴，並沿著龍翼的肉棒流到他的屁股下，龍翼差點讓忍受不了泄精，所以這次龍翼很快的就將射精的衝動給忍了下來。

一會之後，龍翼見夢寒雪已經泄得嬌軟無力了，於是扶著她從桌自上下來，讓夢寒雪像個大字仰躺在地上，他雙眼看著眼前的夢寒雪，那雪白細嫩的肌膚、高挺豐滿柔軟的乳房、粉紅色的乳頭、粉紅色的乳暈、平坦光滑的小腹、深陷的肚臍、饅頭似的陰阜，尤其那整齊柔順的陰毛和艷紅色的大陰唇及鮮紅色的小陰唇加上那粒呈粉紅色陰蒂，看得楊小天欲焰高張，還沒有瀉身的肉棒更是膨脹到極點。

龍翼忍不住趴到夢寒雪的身上，用手不停的在她的雙乳上搓揉著，接著大嘴又輕柔的吻著夢寒雪乳房上的乳頭，夢寒雪又發出歡喜的哼聲，同時她自動的敞開了自己的雙腿，伸手握著龍翼的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用龍翼發漲的大龜頭在她濕潤潤的肥厚陰唇上揉動著。

“嗯……癢死奶奶了……好孫兒……快……啊……快將你的肉棒插進……奶奶的騷穴吧……啊……好癢……奶奶癢死了……快來啊……肉棒哥哥……人家的小穴里好癢……”

在龍翼的龜頭搓動之下，夢寒雪的淫水已泛濫成了一條小溪流，龍翼知道夢寒雪相當的渴望自己趕快將肉棒插進她的小嫩穴，滋潤她的嫩穴，但龍翼還不忙著把肉棒插進夢寒雪的小嫩穴，只是用手在她穴口撫揉著陰蒂。

“啊……卓兒……奶奶受不了啦……嗯……人家要卓兒的……肉棒嘛……啊……快……奶奶小浪穴……要卓兒的肉棒……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火讓夢寒雪春情蕩然，嬌靨通紅的她急著想要把龍翼的肉棒插進自己的小騷穴里，看著夢寒雪那騷浪透骨的媚態，婉囀嬌吟的淫聲，龍翼已經被她淫媚的誘惑刺激得欲火騰燒，跨下的肉棒暴漲得又粗又硬，龍翼用龜頭上上下下磨擦著夢寒雪肥厚濕黏的陰唇，輕輕的摩擦幾下後，就把龜頭對准夢寒雪的嫩穴，然後向前一挺，肉棒就慢慢的插入夢寒雪那濕潤非常的小穴里面，接著龍翼猛力的一插，“滋”的一聲，他整根粗壯碩硬的肉棒順利的插進了夢寒雪火熱的小穴里了。

“好粗……卓兒的肉棒又插進奶奶的騷穴里了……啊……好粗啊……好啊……快……快干奶奶吧……快用力的干奶奶的騷穴……”

龍翼不再視夢寒雪為高高在上的奶奶，而把她當作一個能發泄自己欲火的女人，他瘋狂的用肉棒抽插起夢寒雪的嫩穴，一手用力的揉捏著夢寒雪的乳房，一手摸弄著她渾圓豐肥的屁股，對龍翼來說，眼前性感迷人銷魂蝕骨的女人夢寒雪，已經不是自己的奶奶，而是自己的妻子，兩人之間此刻只有肉欲的關系，禁忌的祖孫關系龍翼早就拋到腦後了。

“啊……奶奶的好孫兒……啊……你的肉棒好厲害喔……啊……干的人家爽死了……啊……對……好舒服……啊……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”

夢寒雪那像處女剛開苞不久的狹窄緊湊的嫩穴，將龍翼的肉棒夾得麻癢癢十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越縮，燙熱如火，真是令龍翼舒爽不已，讓他爽的使勁的狂插猛干，把龜頭頂到夢寒雪的花心後，龍翼就在她的花心上揉弄了幾下，又抽到穴口磨來磨去，然後又使勁的狠狠干入，直頂她的花心。

夢寒雪不停的呻吟，同時像個淫蕩放浪的扭搖起屁股，好迎合龍翼強而有力的衝擊，而龍翼也用腰力，讓肉棒在夢寒雪的小嫩穴里上下左右的狂插著，什麼世俗道德的規范，早就被肉棒插進抽出小穴所帶來的快感給取代了，騷浪淫蕩的夢寒雪被龍翼的肉棒干得熱情如火，恣情縱歡，整個豐滿的屁股像篩子一樣搖個不停，溫濕的嫩穴也一緊一松的吸咬著龍翼的龜頭，淫水更一陣陣的流個不停。

接著龍翼將夢寒雪的雙腿抬高，纏夾在自己的腰背上，讓夢寒雪的小穴更形突出的挨著肉棒插干，而夢寒雪也順勢的用雙手緊摟著龍翼的背部，嬌軀浪得直扭，玉臀高挺上拋，狂扭的迎合著龍翼抽插的速度。

“啊……啊……奶奶愛死你的肉棒了……啊……干得奶奶這麼爽……這麼舒服……啊……”

聽到夢寒雪的淫蕩的叫聲，這使得龍翼盡情的晃動著屁股，讓肉棒在夢寒雪的小嫩穴里不停的抽插起來，而在龍翼身下的夢寒雪也努力的扭動挺聳著她的屁股，愉快的叫著，從她媚眼陶然的半閉和急促的嬌喘聲中，龍翼知道奶奶夢寒雪內心的興奮和激動，夢寒雪的嬌軀顫抖個不停，雙手緊緊摟著龍翼的背部，猛擺著她的屁股來迎湊著龍翼的肉棒對她小嫩穴無情的抽插，爽得龍翼更賣力的抽插著，每一次都將龜頭磨在夢寒雪的花心上轉，使她的淫水不停的往外流。

夢寒雪讓龍翼的肉棒插的像山洪潰提般的不知泄了幾次，但她還是像個性欲焚身的蕩婦不斷的將腰往上抬，好讓龍翼的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的浪叫著。

端莊賢淑高貴大方的奶奶夢寒雪碰到孫兒龍翼的肉棒，讓她爽的早已不知道自己再叫些什麼了，現在的她只想要龍翼的肉棒更用力的干著自己的小穴而已，夢寒雪的雙腳緊夾著龍翼的腰，臉上的表情像蕩婦淫娃一般，媚眼如絲的露出淫蕩的樣子，嘴里更不時的淫叫著，於是龍翼更凶狼的抽插著夢寒雪那充滿淫水的小穴。

夢寒雪的雙乳在龍翼身上一直揉磨著，男女的狂歡讓情欲空需的夢寒雪此時此刻全都被肉棒給填滿，她瘋狂的叫著，雙手更緊緊的抱著龍翼，感受著龍翼爆發性的力量和肉棒狂猛的衝擊，一次又一次的享受著性交的高潮，而龍翼也在夢寒雪達到高潮時將龜頭緊緊的抵住子宮，享受著夢寒雪小穴里的嫩肉不停的蠕動。

龍翼等夢寒雪休息一陣後，又對著她肥嫩的小嫩穴使勁的抽插起來，龍翼在夢寒雪嬌媚迷人的肉體上勇猛、快速、瘋狂的插弄著。

“怎麼又來了啊……啊……用力……啊……用力干你的奶奶……啊……啊……再用力……求求你……用力插……對……太爽了……好爽啊……奶奶被你干的爽死了……啊……”

龍翼用力的摟緊夢寒雪，瘋狂的用肉棒干著她的嫩穴，而夢寒雪則像蛇般的緊緊纏著龍翼全身，腹部因舒爽而往上揚起，使嫩穴痙攣的縮收著，讓龍翼的肉棒在她的小穴中深深淺淺急急慢慢的抽插著。

內室里不斷的向著夢寒雪嬌媚騷蕩的叫床聲和性器官磨擦產生的漬漬聲，這世上最動人的淫蕩交響曲讓龍翼更無畏的用著肉棒搗插挺頂、狂干急抽、斜入直出的猛插著夢寒雪的嫩穴，直干得夢寒雪陰唇如蚌含珠，花心也被龍翼頂得浪肉直抖，夢寒雪搖臀擺腰，淫水不停的往外狂流著，她再次泄的時候，龍翼感到騷穴內的子宮口大大的張了開來，把自己整個大龜頭一下吸住，緊緊不放，再慢慢的放了開來，連續不斷的，讓龍翼急忙停止了抽插，享受著大龜頭被夢寒雪花心吸吮的快感。

“啊……好孫兒……肉棒哥哥……啊……奶奶爽死了……啊……天兒的肉棒……干的奶奶爽死了……”

夢寒雪全身顫抖著，下身拼命的向上挺迎合著龍翼，嫩穴深處噴出了一股股熾熱的淫水灑在龜頭上，小穴里的嫩肉肉更不斷收縮把龍翼的雞巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮著龍翼的龜頭，讓龍翼酥麻不已，肉棒漲得更粗大。

龍翼知道自己也快射精了，於是對夢寒雪說：“我快要射了啊。”

一聽龍翼快射精了，夢寒雪用嫩穴用力的夾住雞巴，扭腰擺臀來迎合龍翼，而龍翼也狠狠的插了夢寒雪幾十下後，一股股淫水噴灑在龍翼那大龜頭上，而他也在夢寒雪的子宮又一吸一吮的快感中，爽快的精關一松，肉棒吐出一股強勁的精液，全部射進了夢寒雪的花心里，龍翼又急又濃的精液，像箭一般射向夢寒雪的小穴花心里，夢寒雪被龍翼這股火熱的精液燙得嬌軀又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好熱呀……肉棒哥哥……射的奶奶忍不住……又要泄給肉棒親孫兒……啊……泄了……啊……又泄了……啊……奶奶愛死你的肉棒了……啊……真得爽死了……啊……”

兩股精液在夢寒雪的小穴中互相激蕩著，龍翼把夢寒雪摟得緊緊的，兩人全身都在顫抖抽搐著，那種舒爽真是美得難以形容。

等到夢寒雪漸漸平息下來，不再抖動的時候，龍翼才從夢寒雪的肉體上爬了起來，看著夢寒雪全身的肌膚白嫩中透著玫瑰紅的色澤，乳峰豐滿高挺，乳頭鮮紅向上微微的翹挺著，纖纖的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股高高的突出著，小穴高聳多肉，陰唇嬌紅，烏黑陰毛看起來都那麼性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面還不斷的流出自己的精液，龍翼真是無比的爽快。

看著奶奶夢寒雪實在累得受不了，龍翼有點心疼，於是抱著夢寒雪往內室的床鋪走去，讓她在床上休息一下，而他自己就走出內室回到了自己的房間休息。

出乎意料的是，第二天，當龍翼正准備離開唐府前往京城的時候，龍翼的未來岳母大人——成熟美艷的上官飛雪也要一並而行，理由是怕龍翼一個人不能把唐悠悠帶回來，而唐悠悠從小最聽她娘的話了，因此讓她與龍翼一起去京城，這一下，龍翼可是樂翻了，想到上官飛雪這個人間絕色跟自己一起前往京城，這一路上也就不再寂寞了。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 香艷解毒
────────────────────────────────────────

從蜀中到京城路途有些遙遠，龍翼和上官飛雪騎著馬在路上走著，騎著騎著，龍翼和上官飛雪都有些累了，於是兩人下了馬牽著馬繼續走著，沿途的風景很是美麗，這也使得兩人在路途上沒有感到孤單。

兩人有說有笑的趕著路，兩人之間的關系也越來越好，甚至龍翼有時還開了一下玩笑，引來上官飛雪的一陣嬌嗔。

當他們走到一個山谷時，龍翼和上官飛雪突然發現周圍很是安靜，連鳥的叫聲都沒有，兩人的心中頓時有了警覺，突然，從兩邊冒出一群人，為首的是三個凶神惡煞的大汗，當他們看見龍翼兩人時頓時哈哈大笑，特別是看見了龍翼旁邊上官飛雪那美麗的面龐，完美的身材，露出了色迷迷的目光。

三人中一個大漢對著龍翼兩人說道：“小子，遇見我們算你運氣不好，識相的就乖乖的把身上的錢財交出來，然後把你身旁的那個小娘子交給我們兄弟，我們或許還能留你一條活路，嘿嘿！”

聽到大汗的話，旁邊的小嘍囉也是一陣吆喝。

上官飛雪聽到那個大漢的話，頓時怒火中燒，想她行走江湖幾十年，卻還沒有人敢如此對她出言不遜，於是上官飛雪牙齒輕咬，對著龍翼恨恨地說道：“賢侄，那三個大漢就交給我了，我一定要他們嘗嘗我的厲害，其它的小嘍囉交就給你解決了。”

聽到上官飛雪的話，龍翼雖然心中感覺有些不妥，那三個大汗不像是很好對付之輩，但是此時看上官飛雪的樣子，即使自己說了她也不一定會聽，龍翼心想只要自己等會稍微照看到她一下，就應該不會有啥問題了吧，於是龍翼輕輕點了點頭。

那個大漢見上官飛雪和龍翼兩人一直在嘀嘀咕咕，他連忙吼道：“小子，你在和那個小娘子嘀嘀咕咕說些什麼，你還不快點兒把身上的錢財叫出來，不然大爺一旦生氣，你的小命可就難保了。”

聽到大汗的話，上官飛雪更是怒火中燒，她頓時拔出了劍，一劍刺向了大漢，大漢被嚇出了一身冷汗，他連忙微微側了惻身子，險之又險地避開了上官飛雪刺來的劍，上官飛雪見狀舞了兩個劍花繼續刺向大漢，另外兩個大漢連忙奔上前去幫忙，而那幫小嘍囉也衝向了龍翼，頓時一片喊殺聲響起。

小嘍囉的人數雖多，但是武功平凡，龍翼對付他們就像收割麥子一樣，只見小嘍囉成片成片的倒下，而龍翼卻毫發無傷，最後那群小嘍囉全都躺在了地上，而龍翼卻像完成了一件微不足道的事情，然後她轉向上官飛雪與那三個大漢的的戰圈，看來是龍翼高估了那三個大漢，此時局面呈現出一面倒的趨勢，上官飛雪簡直是壓著這兩個大漢打，相信只要再過不久，那三個大漢必會被上官飛雪斬於劍下，顯然那三個大漢也意識到了，他們相互對望了一眼，趁上官飛雪不注意，其中一個大漢從懷中掏出了一包藥粉撒向了她。

“小心！”

在一旁觀看的龍翼身體本能地上前一擋，那些藥粉盡數撒在了他的身上，龍翼忽然發覺自己渾身變得無比的灼熱，就好像有一種強烈的力量在刺激著他的欲望一般，而那三個大漢乘龍翼和上官飛雪愣神之際，連忙向遠處跑去，上官飛雪本來想追上去的，但她擔心龍翼的身體，只好放棄。

“雪姨，你沒事吧？”

見上官飛雪走了回來，龍翼強忍住心中那種劇烈的灼熱渴望，聲音有點沙啞，他看著眼前的這一個美艷少婦，心中差點就忍不住的想要將她馬上推倒在自己的身下，用自己的的身體壓上去將她就地正法。

“咳咳……”

上官飛雪輕輕咳嗽了幾聲，臉上有點蒼白的搖了搖頭：“沒、沒事兒，放心吧！”

此時的上官飛雪依然不知道龍翼心中的那種十分邪惡齷齪的思想。

“那就好。”

龍翼點了點頭，道：“下次再見到這三個大漢，我一定要把他們大卸八塊，不過，現在天要黑了，我們找個地方休息一晚，明天再趕路吧！”

上官飛雪聽後點了點頭。

離開了山谷，是一片樹林，此時兩人在樹林之中穿行，幽暗的幻境卻他們幾乎伸手不見五指，只能是摸黑前進，美艷成熟的人妻少婦走在前面，而龍翼卻故意落在她的身後，目光不斷地在她那婀娜曼妙的成熟胴體之上掃視。

此時上官飛雪逐漸恢復過來，原本有點蒼白的月容也變得健康紅暈，可是她卻不知道，此時龍翼渾身已經變得十分難受了，從自己的丹田之上不斷出來了陣陣無比燥熱的氣息，最後全部匯聚在他的小腹之上，更使得胯下的小神龍的一柱擎天表現出來。

“看，前面有一間茅屋。”

上官飛雪跟龍翼已經走了好幾個時辰了，現在終於看到前面的空地聳立著一間小小的木屋，這對於他們兩人來說，絕對是一件值得高興的事，至少今天晚上不用露宿樹林之中。

“那我們就先到那里住一晚再說吧！”

龍翼現在迫不及待地想要找一個清淨的地方運功將體內的春毒逼出，要不然的話，他真的會控制不住自己對身邊的這一個美艷人妻做出什麼禽獸不如的事情來。

“嗯，那咱們走。”

上官飛雪並沒有發現龍翼看著自己的目光已經變得越來越灼熱了，甚至還充滿著強烈的占有欲，她走在前面，那豐腴高挑的身體輕快地晃動著，雙腿修長，款步姍姍，粉臀更是高高翹起，將衣服頂起了渾圓的弧度，那豐滿的臀片勾魂蕩魄。

而且，龍翼現在已經越來越控制不住自己了，他目光閃過一道異彩，艱難地咽下口水，眼睛一動不動地盯著眼前走著的風韻美少婦，此時在他的眼中，上官飛雪好像已經變得渾身一絲不掛。

而在前面的上官飛雪卻渾然不覺，她快步走到了茅屋之前，有點警惕地向里面探了探，發覺沒有危險這才打開門，“這里，應該是山里的那些獵戶在樹林里打獵時暫住的地方吧！”

因為小屋之中還有幾張弓放著，而且還有些許黃油燈跟一根火折子，看來這屋子的主人是經常來這里了，周圍也沒有多少灰塵。

點燃了蠟燭，上官飛雪環視一周，這才放心下來，笑道：“看來今晚我們要在這里一起睡一晚了。”

可是話一說完，她卻渾然抖動了一下，因為她剛才說的話中，在此時此刻顯得十分曖昧，那白皙的臉蛋頓時雙頰飛霞，她有點不自在地瞥了龍翼一眼。

上官飛雪不看還好，這一看就不得了了，但見龍翼此時目光十分火熱，雙眼緊緊盯著自己的身體猛看，身為過來人的她又怎麼會不知道男人這樣的眼神代表著什麼呢！

“小色狼，你還看。”

上官飛雪嬌嗔一句，雙手連忙擋在了自己的胸前，在龍翼那充滿侵略性的目光之下，成熟性感的上官飛雪不禁感到了十分的不自在，這個可惡的男人竟然用這種目光看著自己，實在可惡。

由於剛才一場大戰，上官飛雪出了些汗，使得她那一具成熟豐腴的嬌軀被衣服黏在上面，近乎完美的玲瓏曲线盡然顯示在龍翼的眼前。

身為武林世家的上官飛雪穿的衣服自然是上等的絲綢，可是，眾所周知，絲綢是非常薄的，一沾上汗水，幾乎都變得透明了，由於平時不出門，也不會渾身汗濕，這都沒有什麼，可是此時卻讓她春色大露，使得龍翼心猿意馬。

“雪姨……我、我……”

龍翼發覺自己的喉嚨變得十分火熱，好像有什麼東西卡著一般，他身體之中的春藥已經開始發揮作用了，烈性的春藥竟然讓他武功高強的人也有些抵擋不住，可見這藥效的強烈。

“你怎麼了啊？”

上官飛雪不是那些青澀的小女孩，此時見到龍翼一臉滾燙，而且汗流浹背，一看便知道出事了，她忽然想到就在剛才，龍翼為自己擋下了大漢灑出的藥粉。

“我好熱。”

龍翼雙手開始拉扯著自己的衣服，烈性春藥讓他變得不受控制起來，雖然，他有能力可以馬上將這一種強烈的欲望壓制下去，但是他卻沒有這樣做，聽到龍翼的叫聲，上官飛雪心中咯噔一響，她似乎是已經想到了那藥散到底是什麼了。

“快，快打坐運功，我來幫你。”

上官飛雪嚇了一跳，馬上讓龍翼盤膝坐了下來，而她自己則是坐到了龍翼的背後，那雙柔若無骨的手掌貼上了他的背上。

龍翼還依然保留著一絲清明，或許，以他現在的這個實力想要逼出春藥並不難，可是他心中卻竟然有點不願意。

“真的好熱啊！”

龍翼不顧身後上官飛雪的嬌呼，大手一下子將自己的上衣撕得粉碎，那一身古銅色的肌膚頓時展現在美婦人的眼前，強健的男性體魄，對於久曠的美婦人來說，絕對充滿著誘惑。

“啊！”

上官飛雪掩住小嘴，近在咫尺的男人讓她心悸，尤其是他裸露著的虎背熊腰，那一塊塊結實的肌肉讓她看得臉紅耳赤，身為人妻人母的倫理道德在這一刻恍若泰山般重重地壓在了她的心上。

“不行，我是悠悠的母親，怎麼可以想這種羞人的事情了呢！”

道德的禮教讓上官飛雪一時之間清醒過來，但是龍翼身上所散發著的濃濃男性氣息卻在不斷地包圍著她，熏得她有點頭暈腦脹，雖然剛才龍翼為她擋下了地方灑出的春藥，可是她在旁邊也吸入了一點，即使只是一點點，但連龍翼這樣的高手也有點抵抗不住，何況她呢！

更重要的是，久曠的熟女人妻胴體已經開始慢慢地背離她的意志，雙腿之間更是開始潺潺流水了，上官飛雪甚至已經不受控制的摩擦起自己的雙腿來。

不行，我不要這樣，美艷人妻上官飛雪緊緊咬著下唇，她馬上站了起來：“我、我還是先出去，你自己先運功將春、春毒逼出來吧！”

她的聲音有點顫抖，而且那成熟豐腴的嬌軀也在打著哆嗦。

直到走出木屋之時，渾身不自在的上官飛雪這才呼了一口熱氣，可是芳心卻依然在不爭氣的亂跳，恍若小鹿亂撞一般，“砰砰、砰砰”及忽然從她的心房之中跳出來一般，而且，更讓她感到羞愧的是，自己越是不去想，可是那些旖旎巔峰情景卻越是在腦中不斷地盤旋，她甚至想到了自己被屋子里面的那一個十分年輕強壯的男人壓在了身下……

天啊！

我怎麼可以這樣，上官飛雪猛地搖了搖頭，此時涼風吹過，渾身濕漉漉的她卻並沒有感覺到一絲寒意，反而是變得更加燥熱起來，嬌軀仿佛被千蟲萬蟻在撕咬著一般，渾身酥酥麻麻的，陣陣電流從自己的心窩上竄出。

“嗯……”

上官飛雪臉上已經變得紅撲撲的，就像是一個熟透了的水蜜桃般嬌艷欲滴，那雙水汪汪的桃花杏眼此時更是蘊含著一池春水，秋波蕩漾，小嘴微微張啟，嬌喘吁吁，瑤鼻之上甚至已經滲出了一層細細的汗珠，呼吸也變得越來越急促了。

“嗯……我、我這是怎麼了啊！”

上官飛雪不知道自己自己吸入了些許春藥已經開始發揮作用了，她胸前高高聳立著的傲挺酥胸此時更是恍若大海智商的波浪，此起彼伏，一上一下的顫抖著，不斷地蕩漾出陣陣乳波，而且她的雙腿更是不可抑制的並攏在一起，輕輕地撕磨著，瑤鼻之中不時呼出沉重的嬌哼，呵氣如蘭的小嘴此時已經嬌喘如牛了。

“不、不可以這樣的。”上官飛雪馬上運起清心咒，堅定地理智馬上占據了上風，激昂身體之中的強烈欲火暫時壓抑住。

“啊——”可是此時木屋之中，龍翼卻忽然大喊，仿佛受到了什麼強烈的痛苦一般。

上官飛雪嚇了一跳，馬上推門而入，可是她卻當場楞在門口上，但見屋子之中，衣服形成的碎布滿地都是，而唯一的男人此時卻幾乎衣不蔽體，解釋的胸肌，強壯的手臂，高大的身體，還有他胯下那……

“啊！”身為人妻人母的上官飛雪馬上轉過身去，“你、你干什麼啊！不是叫你運功逼毒嗎？”

“雪姨……我好難受。”龍翼的眼中閃過一絲清明，也不知道他現在是失控了還是裝出來的。

“你……”

上官飛雪見龍翼這樣子不像是作假，她也沒有往那方面去想，聽到了龍翼的話她不得不轉過身來，看著男人在地上不斷的翻滾，這出動了她放心之中的那根弦，而且，還不經意之間煥發出她的母性。

“這春毒太霸道了，我的內力根本就壓抑不住。”

龍翼顫抖著聲音道，上官飛雪聽後花容失色，她連忙跑到了龍翼的身邊將他扶起，目光盡量不去看他下身那猙獰昂揚之物。

“你……這……”盡管平時高高在上，高貴端莊，可是面對著一種情況狂，饒是像上官飛雪這種美婦人也不由得手忙腳亂，驚慌失措。

“好熱，好難受。”

龍翼的身體被這麼一個成熟豐腴的嬌軀抱著，他禁不住在上官飛雪的懷中扭動著，用自己的身體摩擦著美婦人妻身上的敏感地帶。

上官飛雪芳心一跳，陣陣異樣的電流讓她變得有點迷亂起來，原本被她可以壓制著的欲火此時更是看來是肆虐起來，強烈地衝擊著她身為人妻人母的心房。

“雪、雪姨……你幫幫我吧！”龍翼抓住了美婦人上官飛雪那柔若無骨的芊芊素手想著自己胯下按去。

“不行，我、我是悠悠的母親，你怎麼可以這樣。”

上官飛雪連忙搖頭，可是小手試著抽動了幾次卻沒有從龍翼的手中抽出來，直到她的手掌心碰到了一個堅硬火熱碩大之物才驚慌失措的抽離。

“可是我……真的好難受，身體好像炸開似的。”

龍翼並沒有用強，而是仿佛撒嬌般在上官飛雪的懷中扭動著身體，同自己的胸膛去擠壓摩擦她胸前飽滿鼓脹的如雲酥胸。

這使得成熟美艷的已婚婦人上官飛雪禁不住“嚶嚀”的一聲，身體在這一刻變得有點不自然起來，胸前傳來的道道電流讓她感到了心悸。

“上官飛雪，你不可以這樣的，快點離開這里。”她的心中有一個聲音大聲呐喊，可是，強烈的欲火卻瞬間蓋過了這種理智的聲音。

“砰砰、砰砰！”

芳心之中的強烈跳動聲此時顯得尤其清晰，上官飛雪在這一刻變得有點意亂情迷起來了，龍翼身上的雄厚異性氣息，以及自己吸入的些許春藥使得她的理智在這一瞬間變得松動起來，堅守的心房裂開了一跳縫隙。

“雪姨，你就幫幫我吧！”龍翼再次抓住了上官飛雪的小手，引導她按在了自己那已經堅硬得快要裂開的小兄弟之上。

“好大！”

上官飛雪心中忽然閃過這一個詞，跟龍翼比起來，自己的丈夫簡直就是一條小蚯蚓，而且，多年沒有跟丈夫同房的她，內心深處其實是那樣的寂寞，在此時此刻，那種多年來形成的幽怨仿佛找到了突破口似的，不斷地衝擊著她的大腦細胞，撼動著她身為人妻人母的理智，將那些倫理道德從她的腦海之中驅除。

“嗯……”

上官飛雪的鼻子之中呼出了灼熱的氣息，可是她的小手卻並沒有抽回來，仿佛被什麼魔力吸引著一般，在男人大手的包裹之下，緩緩上下套弄。

“快、快放手，我們不可以的。”

此時的上官飛雪已經羞紅了臉了，那濃濃的春情在她的月容之上化開，一雙明亮的大眼睛此時變得迷亂起來，內里蘊含著化不開的春情，她覺得自己手掌之中的堅硬之物不斷地傳來灼熱之感，甚至連她的雙腿之間也傳來了源源不斷的痕癢感與無盡的空虛。

上官飛雪感覺到，自己的身體已經熱得快要融化了，無數的電流從身體各個地方傳來，衝擊著她依然保持著一絲清明的芳心。

“雪姨……”

龍翼的大手在上官飛雪的腰部之上輕輕撫摸著，隔著濕漉漉的衣服撫摸著她滑膩如脂的冰肌雪膚，此時已經逐漸迷失的人妻美婦卻根本就不知道，男人的魔爪已經在她的胴體上開始放肆起來，一點一點地向著她胸前頻頻起伏著的飽滿酥胸移動。

“啊……”

當自己的酥胸落入了男人的手掌之中時，上官飛雪渾身打了一個哆嗦，素手連忙抓住了男人的魔爪道：“不行，快……放手。”

此時，上官飛雪的語氣是那樣的無力，甚至她連另一只手握住龍翼的分身也沒有放開，臉上滾燙無比，嬌喘吁吁，呵氣如蘭，陣陣如幽似蘭的少婦幽香不斷地撲進了龍翼的鼻子之中。

“雪姨，其實，我一看到你就喜歡上你了，你接受我吧，你看，你也是有感覺的不是嗎？”

龍翼此時好像變得有點抑制不住了，他的手指隔著衣服都弄了一下上官飛雪胸前那已經變得堅硬的乳珠。

“不可以，我……我是有夫之婦，不行的，而且我還是悠悠的母親。”

在龍翼的抖動之下，以及春藥的影響，這雙重刺激之中，人妻人母的倫理道德受到了強烈的衝擊，此時的美艷人妻少婦上官飛雪已經開始抵抗不住著劇烈地春情了，她高挑豐腴的成熟胴體從僵硬變得柔軟起來，最後癱軟在龍翼強有力的懷抱之中。

“那沒關系，我不在乎的。”

龍翼將這麼一個成熟尤物上官飛雪抱在了懷中，雙手已經肆無忌彈的在她胸前的雙丸揉搓擠壓著道：“我只認為雪姨你是一個女人，是一個已經喜歡上我的女人罷了！”

“不，你、你亂講，我沒有。”

上官飛雪抓住了男人在自己胸前揉搓著的狼爪，但是卻無力移開，只能是按在他的手背上，在男人的手掌逗弄擠壓之下胸前變得灼熱起來，道道電流衝擊著她的心房。

“不，你有，你明明就有，不要否認了，好麼？”龍翼那溫柔地話語仿佛利箭一般刺穿了上官飛雪那身為人妻人母的心房。

“不行，不行，不行……”

上官飛雪咬著螓首，可是反抗卻已經越來越弱了，她的鼻息逐漸變得無比沉重，渾身甚至不受控制地在男人的懷中扭動摩擦。

龍翼趁著懷中的美艷人妻上官飛雪迷亂之際馬上將她壓在了身下，一頭扎進了她的胸前，雙手更是已經拉開了他的腰帶，將她的羅裳給拉扯開來。

“嗯……”上官飛雪禁不住弓起了身體，雙手抱住了龍翼的腦袋說道：“不要這樣……”雖然她口中依然在反抗，但是卻已經失去了實質行動了。

龍翼在上官飛雪胸前高高聳起的帳篷之中深深嗅了一口，“好香，有雪姨的味道。”

說著便一手翻開了她那白色肚兜，兩只雪白嬌嫩，充滿著彈性的玉乳跳躍而出。

“喔——”當龍翼一口含住了上官飛雪的花蕾之時，她渾身抖動了一下。

“雪姨，我這里好難受，你幫幫我吧！”

龍翼抓起了身下美少婦的一只小手，重新將她拉向了自己的小兄弟之上。

“不、不行的，不可以……做這種事。”上官飛雪連連搖頭，但是小手卻沒有用力抽回，只是象征性地掙扎了幾下便任由龍翼引導自己。

“雪姨，你就給我吧，我會好好照顧你的。”

龍翼居高臨下地看著身下臉紅耳赤的美艷尤物，語氣變得出奇地溫柔起來，“而且你也是對我有感覺的不是嗎？”

“不，那不是……”上官飛雪剛要說話，可是她的話還沒有說完便被龍翼一下子吻住了她的小嘴。

“唔……”

上官飛雪只覺得自己的大腦好像變得一陣空白似的，根本無從思考，被男人強有力的身體擠壓著，被他那雙強健的手臂擁抱著，這讓她鎖閉多年的芳心慢慢地打開，這種被男人擁抱得感覺在曾幾何時也發生過，但是她卻已經忘記得七七八八，此時在她的眼中，只有這一個近在咫尺的大男孩。

意亂情迷的上官飛雪禁不住櫻唇微張，迎入了龍翼極具侵略性的舌頭，她的凶相小舌主動伸了出來跟他糾纏在一起，津液互渡，兩人舌來舌往，相互交纏著，親吻著。

龍翼身體之中的欲火的已經膨脹到了一個極點，他在親吻著身下的美艷人妻上官飛雪之時，雙手更是趁這一個機會將她身上的障礙退了下來，大手更是握住了她的胸前的雙乳揉搓著，當兩人的嘴唇分開之時，一跳銀色的絲线在黃橙橙的油燈映照之下變得十分旖旎。

“賢侄……你、你還是讓雪姨起來吧，我們不能做這種事情的。”

渾身無力的美少婦上官飛雪卻並沒有再次反抗，只是有點羞愧得別過頭去，雙手依然撐在了龍翼的胸膛之上。

“雪姨，放心將自己交給我吧！我以後一定會好好也疼你的，我知道的，雪姨你一直都沒有滿足過不是嗎？唐叔叔他只顧著自己的武學跟唐家，他什麼時候將你當妻子對待過？”

“不，不要說了。”上官飛雪連連擺動螓首，眼角之中溢出了絲絲淚水。

“雪姨，現在這里只有我們兩個人，忘了他吧！把自己給我，好嗎？”

這一次，上官飛雪那雙濕潤的眼眸凝視著壓在自己身上的男人，久久不語，最後，她的眼簾緩緩閉上，這一動作對於她來說，已經是默認接受龍翼接下來的所有動作了。

但見上官飛雪那彎彎的睫毛此時因為閉著眼睛的關系，也因為她內心深處的緊張而抖動起來，鼻翼是不是的扇闔著，被龍翼親吻過的嬌艷香唇此時緊緊地抿著，一雙小手更是緊張地用力抓抓了他的衣襟。

龍翼看著上官飛雪臣服在自己的身下，心里大喜，濃情熱吻馬上鋪天蓋地地落在了她的額頭上、眼簾上、瑤鼻上，臉頰上，粉腮上，最後兩人的嘴唇在一次深深地結合在一起。

“唔……”

說真的，上官飛雪此時的芳心很亂很亂，對於龍翼的求愛，她不知道應該接受還是決絕，理智在告訴她，應該將自己身上親吻著自己的男人推開，然後狠狠地扇他一個耳光，可是多年來潛藏的欲火卻讓她欲罷不能，這一種十分矛盾的思想卻在那烈性春藥的作用之下，身為人妻人母的成熟美艷尤物心中的天平逐漸向著欲火的一邊傾斜。

或許，當上官飛雪清醒過來的時候一定會追悔莫及，可是，此時她的大腦一陣空白，源源不斷的電流衝擊著她緊鎖的心房，在這一刻，她什麼都不用去想，只知道用自己身體的本能來迎合身上男人的索取。

直到龍翼將她的雙腿分開扛在了肩膀之上時，身下一絲不掛的上官飛雪這才有點清醒，可是此時她卻已經沒有能力去阻止龍翼的下一步動作了。

“賢侄，塊住手吧！我……我不想這樣……”上官飛雪說話的語氣已經十分無力了，美麗的螓首擺到了一邊，不敢跟身上的男人對視。

“不，我是不會放手的。”

龍翼微微移動著身體，對准位置，語氣溫柔但卻又十分堅定的凝視著身下的美艷人妻上官飛雪，說道：“我會在你的身體里留下我的印記，我會在你的身體上烙上我的烙印，讓你不再離開我，讓你不能離開我，讓你什麼地方也不能去，永遠的呆在我的身邊。”

眼前，一具不著一縷的成熟玉體便橫呈在龍翼的眼前，只見上官飛雪身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，錯落有致，胸前乳峰嬌嫩高聳，完全沒有半點下垂，雪峰之上，那兩點敏感的花蕾嬌艷粉嫩，微微搖晃著，小腹平坦纖瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翹挺潤圓，一雙雪白修產長的美腿交叉相合，將中間的神秘禁地遮掩著，那呈現倒三角形的萋萋芳草濃稀適中，勾人心魄。

龍翼的全身馬上變得熱血沸騰起來，他一把摟著眼前這個成熟美人妻上官飛雪那白晰嬌嫩的赤裸胴體，一口吻住了她的櫻桃小嘴，一雙魔爪用力地覆蓋在高聳的玉乳之上撫弄，捏揉，並不時地用指頭去逗弄那乳峰之上的敏感兩點花蕾，用自己的手指紋輕輕摩擦著，上官飛雪被吻得嬌軀不停地扭動著，並微微地顫抖起來，小嘴里卻發出了她的掙扎之音：“不要……求求你了……唔……”

可是，在龍翼那嫻熟的吻技之下，渾身無力的上官飛雪只能被動地承受著自己未來女婿那狂野霸道的濕吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被貪婪的吮吸，她渾身火熱無比，深藏的情欲逐漸脫離了她的意志，不受控制地爆發起來。

“不、不要這樣……”

“不，我就要你，要你的身體，也要你的芳心。”

龍翼不敢浪費時間，直到了上官飛雪雙腿之間的齊齊仿造一片狼藉的時候，他馬上重重地覆蓋在上官飛雪那成熟赤裸的胴體之上，雙手分開她的雙腿，自己的身體擠進了她的玉腿之間，火熱的巨龍對著那濕潤的蜜穴，緩緩地推進。

“雪姨，即使你是我的岳母，我也要占有你，從下一刻開始，你就是我的了。”

說話之間，龍翼那強壯的身體已經向下壓去。

在兩人完完全全結合在一起的那一刻，身下的上官飛雪微微閉上了那雙水汪汪的大眼睛，只是，眼角上卻留下了不知道是興奮幸福還是悲哀絕望地淚水……

“不——”

上官飛雪忽然高亢驚呼地掙扎，可是，龍翼卻不與理睬，腰部突然用力，那粗長堅硬的肉棒完完全全的進入了身下這個絕色美人妻的嬌嫩卻又成熟的玉體之中，沒有一絲間隙。

“啊——”

隨著龍翼巨龍的完全抽插進去，上官飛雪不由得再次發出一聲高亢的呻吟，雪白的胴體劇烈地顫抖起來，她的那雙玉腿拼命用力夾住了入侵者的腰部，嬌靨之上已經被失身的痛苦淚水所沾濕了，她絕望地閉著眼睛，螓首扭到一邊，她的臉上滴著淚，她的心中卻是在滴著血，天啊！

自己竟然被一個丈夫以外的男人進入了，而且這人還是自己的未來女婿。

“雪姨，我要你好好感受我的存在，還有我的愛。”不過，龍翼可沒有她那麼多顧及，他現在要做的便是要讓自己盡快達到高潮。

於是，龍翼雙手固定著上官飛雪的柳腰，微微調整了一下自己的姿勢便開始大開大落地衝刺抽插起來，那晃如狂風暴雨般的衝刺撞擊，產生了一波波的酥麻快感，不斷的侵襲著上官飛雪的身心。

“啊……嗯啊……你、你不要……啊……不要這樣……嗯……”

情欲的爆發讓上官飛雪情不自禁地呻吟起來雪白的豐滿的玉臀瘋上下搖擺著，毫無意識地迎合著，胸前兩座高聳挺拔地乳峰更是不甘寂寞地晃動著，蕩漾出陣陣乳波，在龍翼那強有力的抽插之下，上官飛雪渾身顫抖，喉嚨處發出陣陣嬌哼，可是卻與臉上那失身的痛苦與恥辱的淚水形成了鮮明的對比。

“嗯……你混蛋……啊……我可是你的岳母啊……啊……”

上官飛雪黛眼緊閉，櫻桃小嘴嬌喘吁吁，吐氣如蘭，龍翼的每一次撞擊都讓她情不自禁地緊皺眉頭，螓首左右搖擺，那如雲的秀發被四處飛舞，顯得性感迷人。

龍翼緊緊抱住身下這個絕色人妻，跨下奮力抽插著她的聖道，越插越快、越插越猛，他的龍頭不停地猛力撞擊著成熟美人妻的嬌嫩花心，耳邊聽著她在自己身下婉轉承歡的忘情呻吟，龍翼下體抽插的動作也愈來愈激烈，在她的玉體之中不斷的翻進翻出，他大力的抽送著，享受著自己的分身在美人柔軟濕潤的聖道內抽插的快感，濺出了陣陣水聲。

“啊……輕、輕一點……嗯……啊……你插得我有點痛了……嗯……輕一點啦……啊……”

上官飛雪粉嫩光滑的玉手情不自禁地緊緊摟抱著此刻正在奸淫著自己的龍翼的脖子，眉眼如絲，嫵媚撩人，朱唇微喘，吐氣如蘭，甘甜芬芳，胸前一對高聳飽滿的誘人玉乳劇烈的顫抖著，散發出陣陣乳香，她的俏臉漲紅，顯得風情萬種。

龍翼忍不住低下頭在上官飛雪姣好嬌嫩玉頰之上輕輕摩擦著，淡淡清新的體香撲鼻而來，溫熱春情嬌俏艷麗的臉蛋之上浪態畢現，龍翼張開嘴巴，一口吻住了美人的性感櫻唇，上官飛雪滑膩香甜的丁香美主動地伸了出來，散發出宛如蘭花般清新的氣息。

龍翼被這嬌艷欲滴的媚態迷得神魂顛倒，體內的欲火燃燒得更加猛烈，他聳動抽插的力度越來越大，大有將身下這一具成熟的胴體刺穿方可罷休，那碩大猙獰的龍頭每一記都撞擊在上官飛雪的花蕊之上，濺出了陣陣春水。

“要死啦……啊……你好威猛……嗯……賢侄……啊……我的好女婿……啊……好男人……嗯……真、真厲害……啊……”

上官飛雪滿面羞赫的紅暈，她的雙臂不由自主地摟住了在她身上恣意衝刺，縱橫馳騁的龍翼的脖子，趴在她的肩頭上，胸前豐滿堅挺的乳峰緊緊貼在龍翼的胸膛之上，龍翼每衝刺一下帶動和她的嬌軀顫抖，玉乳尖端的兩點嫣紅在他赤裸著的胸膛上畫著圓圈。

被自己身上這個丈夫以外的男人強力進入，被自己的女婿所占有，上官飛雪感受到了那一種前所未有的快感一陣陣襲來，讓她渾身酥軟無力。

理智告訴她，壓在自己身上的這個男人奪去了她身為人妻的，這是個惡魔，可是，她的身體卻已經叛離了她的意志了。

龍翼一手摟住了上官飛雪的粉頸，一手摟住她的纖腰，虎背熊腰開始大力抽動，下腹重重地撞擊在身下這個絕色美人妻的玉臀之上，發出“啪啪”的浪蕩聲響，看著上官飛雪雪白的翹臀在自己的撞擊衝刺之下左搖右晃，強後聳動，龍翼心中心中激蕩不已。

在龍翼的頻頻衝刺之下，上官飛雪嬌喘微微，星眸半閉，癱軟著任其施為，那如芙蓉般的俏臉飛上嬌羞的雲彩，玉面含春，兩頰酡紅，她慢慢張開迷人的櫻桃小嘴喘息不已，神情卻甚是迷惘。

“雪兒的好男人……好夫君……啊……你真好……哦……弄得人家好舒服啊……嗯……”上官飛雪閉上杏眼，胸前的玉兔輕輕跳動著，溫軟嫣紅的櫻唇時而微張，時而閉合，呼出的熱氣，帶著一種成熟女性所特有的陣陣清香，令人心迷神醉，心曠神怡。

忽然，上官飛雪那成熟豐盈的胴體劇烈的顫抖著，的玉臀仿佛回光返照一般熱情激烈地迎合在龍翼的動作，雙手情不自禁的攀上了龍翼的脖子，小嘴嬌呼著：“啊——不行了——”

“飛起來了……啊……飛了……”

龍翼知道她已經是強弩之末了，他馬上抄起了上官飛雪的一雙玉腿扛在自己的肩膀之上，雙手從她的雙腿之下伸了過去，按住了她削平雪白的香肩之上，下身的巨龍開始帶動著絲絲狠勁，瘋狂的抽動著，強有力的撞擊著身下的成熟胴體。

“喔——”

一聲高亢的嬌吟之後，上官飛雪的柳腰向上弓起了一個漂亮的弧度，雙腿繃得直直的，用力夾住了龍翼的脖子，雙手更是抓住了他的手臂，尖見的指甲深入了龍翼的皮膚之中。

“我死了——”

龍翼在最後一記撞擊之後，巨龍深深刺入了身下這個成熟美人妻的赤裸胴體之上，強大的岩漿源源不斷地進入了上官飛雪的玉體之中。

“哎呀呀……好熱……呵哦……好燙……啊……呵！”

高潮之後的上官飛雪隨著壓在自己身上的女婿那肉棒在身體之中的振動，小嘴有節奏的呻吟著。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 初遇公主
────────────────────────────────────────

柔柔的晚風輕輕吹過，天上原本皎潔的月亮也嬌羞無限地躲進了雲層之中，對於下面小屋之中的激情男女不敢多看一眼，自然的風兒也害羞得躲了起來。

可是，就在這寂靜的森林之中，此時卻從小屋子之中不斷地傳出陣陣讓熱臉紅耳赤的嬌哼聲以及強烈的撞擊聲，女人的呻吟如怨如慕，如泣如訴，如音裊裊，不絕於耳，恍若仙樂般在森林之中四處游蕩，四處徘徊，最後慢慢消散於空氣之中。

男人強烈的衝動，女人動情的迎合，屋子之中男女的激情到達了一個前所未有的頂峰，或許是太累了，或許是心累了，最後這一對那男女相擁而眠。

龍翼是因為欲火得到了發泄，雖然烈性春藥的毒性並沒有一次過排出，但是在他那雄厚的內力之下已經一下子消失得無影無蹤了，只是龍翼在剛才進入身下的美艷人妻之時不自覺地使用了《聖心御女真訣》，原本的烈性春藥竟然在這種情況之下被慢慢地吸收煉化。

也不知道這種情況是好是壞，只是，最後龍翼只覺得自己的眼皮很重，眼睛睜不開來，只能沉沉地睡了下去，而在他身下的美少婦更是已經疲憊不堪了，梅開六度的她完全沒有招架之力，最後只能是任由男人在自己的身上橫衝直撞，縱橫馳騁，而她則是在男人的身下婉轉承歡，縱體受愛。

日升月落，初生的太陽驅散了黎明之前的所有黑暗，柔和的陽光溫暖而舒適。

龍翼從沉睡之中慢慢地清醒過來，他的手臂下意識地一抱，可是懷里卻已經是空空如也了，昨晚在自己身下承受著自己欲火噴涌的美艷人妻卻已經不知去向了。

“雪姨！”

龍翼嚇了一跳，生怕上官飛雪會做出什麼傷害自己的事情來、龍翼的衣服已經撕碎了，幸好小屋子之中還有獵戶留下了一套簡陋裝，要不然龍翼還真的不知道自己是不是光著身體走出去呢！

“雪姨，你在哪里？”龍翼慌了，找了很久，周圍依然沒有上官飛雪的身影，不過卻在一條小道上發現了她的腳印。

龍翼馬上循著底下的腳印追了上去，大半天以後，他終於走出了森林，外面是一條平坦的官道，時不時可以見到有些商人來往。

龍翼接連詢問了好幾個路過的商人，得知上官飛雪有可能向著揚州的方向而去，他馬不停蹄地向著揚州走去，而此時，在揚州郊外的一條偏僻小道之上，周圍十多個蒙面大漢將中間的一輛馬車包圍著。

“車里的人聽著，這里是我的地盤，識相的馬上將所有銀兩叫出來。”

為首的一名大漢對著馬車喊道，看起來他們就像是一群山賊，似乎這馬車走進了他們搶劫的范圍之中了，而馬車的主人似乎身份高貴，一位周圍有著十多人在保衛著。

“姐姐，現在怎麼辦？我們的大部分人馬都在揚州城里呢！”馬車車廂之中，一名看似十五六歲的小女孩急道。

“別擔心，這些山賊怎麼是我們護衛的對手。”

年紀大一點的少女一臉傲然道：“要是讓他們直到了我們的身份，只怕這些山賊會馬上投降了呢！”

雖然她可不認為會是這樣，但是為了安慰自己的妹妹，她也只能這樣說了，此時龍詩韻真是後悔死了，自己不應該帶著貪玩的妹妹而撇開自己的護衛的，可是現在卻什麼說都太遲了，但求自己在揚州城的護衛早點尊過來，不然的話，她們姐妹兩人真的是不敢想象。

此時她們的護衛只有十來人，而山賊卻有百多人，數量懸殊，蟻多咬死象啊！

“張護衛，他們這些山賊你們有能力打得過嗎？”龍詩韻從車窗外伸出頭來，對著自己的侍衛長問道。

張護衛點了點頭，很是自信地說道：“他們這些山賊只會一些下三濫的功夫，我們的侍衛可是身經百戰，全部以一頂十不是問題，但是，我們現在只能守護在馬車周圍，如果他們用箭的話，我們只有逃跑的份了。”

當那些山賊一看到龍詩韻的樣貌之時馬上驚為天人，天啊！世上竟然有這樣長得如此水靈的美人兒。

尤其是那個山賊頭領，口水已經流到了下巴之上了，要不是身邊的兄弟拉了他一把，只怕他的衣襟都會被口水沾濕了。

“哈哈哈！真是老天爺眷戀著我。”

那個頭領馬上吆喝道：“車廂里面的女人聽著，如果不想死的話，快點下車，老爺我讓你當一個壓寨夫人。”

“光天化日之下，你們這些山賊竟然如此行凶，實在罪無可恕。”這時候，一個恍若銀鈴般悅耳動聽的嗓音響了起來。

“誰？”

“哼！”

上官飛雪一臉冰冷地持劍而行，向著那些山賊衝了過去，此時她非常生氣，昨天正是因為一群山賊才會照成如此後果，而此時她又見到了一大群山賊，現在心里煩亂的她現在只想要好好發泄一番而已，沒想到這群山賊就送上門來，她馬上二話不說便殺了過去。

“天啊！又是一個美人兒，而且還是長得那麼成熟，那麼美艷，真是一個尤物。”

那些山賊一時之間還沒有回過神來，怒氣衝衝的上官飛雪已經衝到了山賊之中，手中的長劍毫不留情的收割著他們的性命。

“快，快點，攔住她。”山賊首領聽到手下的痛苦呻吟，馬上清醒過來。

“上啊！”周圍的山賊見自己的十多名兄弟竟然一下子便身首異處，內心的憤怒強過了驚恐，馬上將孤身迎敵的上官飛雪包圍著。

“張護衛，你們也派幾個人去幫幫那名女俠吧！”車廂之中的龍詩韻對著自己的侍衛長說道。

“是！”

張護衛領命，正要和幾個手下衝上戰場，可是遠處疾馳而來的一道身影卻讓他心里一驚，本能地警惕起來，但見來人踏草無痕，那詭異的身影隨著他的腳步而恍若流星般衝進了那些山賊之中。

“丫的，竟然敢欺負我的女人，找死。”

後來而上的龍翼憤怒地出手，周圍的五六人頓時血濺四方，所有人都看不清他是如何出手的，甚至連正在殺敵的上官飛雪也看不清。

只是，龍翼的忽然出現讓上官飛雪變得驚慌失措，龍翼的那個“我的女人”

讓她芳心一下子劇烈跳動起來，甚至連眼前的地方那柄大刀已經砍到了面前也沒有注意。

“小心！”

龍翼馬上大喝，手中的發出一道氣勁，那名偷襲的山賊竟然應聲而倒，但見他的額頭上流下了一道深深地血痕，里面的腦漿若隱若現。

“雪姨，你沒事吧？”

龍翼一下子躍到了上官飛雪的身邊，手臂馬上將她的成熟嬌軀摟在了身邊，聽到男人的關切話語，上官飛雪這才稍稍回過神來。

“放開我。”

上官飛雪馬上想要掙扎，可是卻抵不過龍翼那強有力的手臂，此時她的芳心很亂，昨晚的激情讓身為人妻人母的她失去了貞潔，她竟然失身於自己的未來女婿，自己女兒的未婚夫，強烈的道德譴責讓她選擇了不辭而別，可是沒有想到龍翼會這麼快就追上來。

“別動！”

龍翼此時就像是一個威嚴的男人，面對著自己撒小性子的妻子，他手上的寒鐵扇對著眼前的山賊橫掃而去，又是十數個生命從此隕落。

“啊！魔鬼啊！”那些山賊已經被龍翼的這一手嚇得屎尿齊拉，手中的武器紛紛丟下，恨不得自己的娘親多生自己幾條腿似的拼命逃跑。

龍翼也沒有追殺，而是改為雙手摟抱著懷中的成熟尤物，笑道：“現在，你逃不掉了吧？”

聞言，美艷婦人上官飛雪芳心一跳，想起了昨天晚上龍翼在進入自己身體之前說過的話：“我會在你的身體里留下我的印記，我會在你的身體上烙上我的烙印，讓你不再離開我，讓你不能離開我，讓你什麼地方也不能去，永遠的呆在我的身邊。”

上官飛雪一想到這個男人的身份，一想到自己竟然失身給這一個跟自己的女兒差不多大的男孩，這一位美艷人妻馬上羞愧得無地自容。

“快點放手，不然我就要生氣了。”

上官飛雪此刻雙手撐在了他的胸膛上試圖拉開兩人的距離，小嘴卻不由自主的撅了起來，仿佛有受了委屈的小姑娘般。

“那你答應我，以後不要在逃跑了，好不好？”龍翼的語氣也顯得溫柔起來，他輕輕地撩起了懷中美婦人的發絲。

“你先放開我。”

上官飛雪不知道自己應該說什麼，昨天晚上，不應該發生的事情都發生，這讓她感到了沉重的負罪感，可是一想起自己的女兒要嫁給他，她又忽然覺得自己無比的委屈，相比之下，失身的痛苦卻並沒有太過強烈，最後，她只能選擇逃避，只是她沒有想到這個男人這麼快變追上她了。

“嗯，那你可不准再跑了。”

龍翼依言松開了自己的手臂，因為他看到了遠處那輛馬車之中，兩個少女在她們的護衛之下向著這一邊走過來。

“哼！”

上官飛雪紅著臉低哼一聲，馬上轉過身去，可是卻真的沒有在離開，她的芳心現在更是十分強烈的跳動著，整一個心房都是男人那溫柔卻霸道的話語，整一個腦海之中盡是昨天晚上自己跟他結合在一起的銷魂旖旎情景。

只是，身為有夫之婦的上官飛雪，真的能夠讓這一份充滿著禁忌，充滿著不倫的感情萌芽嗎？大錯已經鑄成，難道自己還要一錯再錯？

卻說龍詩韻，這一位長得如花似玉，美若天仙般的少女剛才看到龍翼一劍之間斬殺十多名殺賊，她實在被深深地震撼了。

哪個少年不鍾情，哪個少女不懷春？

更何況是她身為而那年華的少女呢！

不過，對於龍翼，她只是單純的崇拜，畢竟這麼一名強者，而且還救了自己，她無論如何也要好好答謝人家吧！

“這位……呃……”

走到了龍翼的身邊，龍詩韻卻不知道怎麼樣稱呼眼前的少年了，因為他看起來跟自己差不多年齡，甚至還有可能比起自己還要小上一點。

“怎麼了？”

對於自己的好事被別人打斷，龍翼心中十分不滿，要不是對方是女人，他在已經開打了，不過，不得不說，眼前的這兩個女人長得好真實國色天香，傾國傾城，“我叫龍詩韻，這一位是我的妹妹龍玉瑤，剛才多得兩位仗義出手，小女子感激不盡。”

龍詩韻對著龍翼跟上官飛雪鞠了鞠身，而她身邊的小蘿莉龍玉瑤卻是張著一雙明亮的眼睛看著龍翼，可是在對上了他的目光之後，又嬌羞害怕的躲到了自己姐姐的身後。

“嗯，這沒什麼。”

龍翼淡淡的答道，他可沒有幫助她們的意思，剛才要不是上官飛雪在的話，龍翼也懶得理會，不過，當他的目光落在了眼前的這一對姐妹花身上之時卻不由得生出了一種驚艷的感覺。

龍詩韻一身白色緊身的絲綢衣裙，衣服緊緊貼在身上，現出一副曼妙軀體，說不盡的誘人心醉，外面披著雪白的絨毛大衣，更顯其身份的高貴，她體態輕盈，身形高挑修長，曲线曼妙，裊裊娜娜，搖曳生姿，黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，晶瑩嫵媚，秀美的臉龐，精致五官搭配，簡直就是上天完美的恩賜，她那亭亭玉立的嬌軀此時長得初步成熟，修長的雙腿，微微隆起的玉臀，還有胸前已經飽滿鼓脹起來的酥胸，長長地秀發自然飄逸，姿態優雅高貴得恍若是天界下凡的美麗女神，而在龍翼打量著龍詩韻的同時，龍詩韻也在打量著他。

龍詩韻不得不承認，眼前的這一個少年長得真是風度翩翩，長眉若柳，身如玉樹，上身純白的外衣微微有些濕，薄薄的汗透過外衣滲出來，有點黝黑的臉龐，透著棱角分明的冷俊，烏黑深邃的眼眸，泛著迷人的色澤，那濃密的眉，高挺的鼻，絕美的唇形，無一不在張揚著高貴與優雅，但是給人的感覺更多的是一種高高在上的威嚴。

尤其是剛才看到這個少年的武功，簡直可以用深不可測來形容，自己身為朝庭的公主，平時自然見過無數高手，可是那些人跟眼前的少年一比，他們簡直就像是小孩子在耍木劍一般幼稚。

在旁邊的上官飛雪看著龍翼這樣肆無忌彈的打量著那個長得十分美麗，恍若人間仙子的少女，她的芳心變為無比酸楚。

而在龍詩韻身後的龍玉瑤，雖然比起她姐姐來說要小上一點，但是絕對又是一個美人胚子。假以時日，她絕對可以成長為一個美艷尤物。

“既然沒什麼事情的話，那我們先告辭了。”

龍翼現在是迫不及待地想要將身邊的上官飛雪征服，雖然眼前的少女與上官飛雪長得絲毫不差，但是他此時卻沒有太多的心思來欣賞，聞言，上官飛雪先是微微一愣，接著便是跺了跺腳，冷哼一聲便揚長而去。

“雪姨！”龍翼顧不上龍詩韻跟龍玉瑤姐妹二人的怪異目光，馬上追了上去。

“他們……究竟是……什麼樣的關系？”

龍詩韻自言自語的說道，剛才她看見在這個少年擁著那個女人，還以為他們是一對的呢！

但是走近一看，才發現這一個女人長得成熟無比，雖然看不出他的年齡，但是絕對不會只有十多歲，因為她身上的那種成熟高貴的氣質，就跟自己的美艷母後一樣，要是到，自己的母後可是當今朝廷的皇後啊！

“姐姐，那個大哥哥長得好帥哦！”這時，看到龍翼離開，身後的龍玉瑤忽然笑著說道：“而且他的武功很厲害。”

“好啦！人家都走了，我們也離開吧！不然那些山賊回頭就麻煩了，還是先回揚州城吧！”龍詩韻拉起了妹妹的小手走向了自己的馬車。

卻說龍翼尾隨著上官飛雪，路上不斷地哄著她，可是上官飛雪卻好像鐵了心不跟龍翼說話，路上依然一臉冷峻。

兩人到了揚州城里，找了一間豪華的客棧住了下來，上官飛雪並不理會龍翼，馬上便走進自己的房間，關上門，她一頭扎進了被窩之中。

“我這是怎麼了啊！”

美艷成熟的人妻少婦上官飛雪將自己的腦袋埋進了被子之中，芳心之中仿佛被刺痛一般難受，想起自己的身份，她便覺得沉重地負罪感壓得她喘不過起來，可是一想到剛才龍翼那樣打量那個少女，她竟然發覺自己吃醋起來。

“不行，不要想。”

上官飛雪猛地搖了搖頭，可是越是不去想，那些以你的情景就越是頻繁出現在腦海之中，紅杏出牆的她感到了無盡的壓力，身為人妻人母，她竟然與一個跟自己女兒差不多大小的男孩媾合偷情，背叛了丈夫，背叛了女兒。

“嗚嗚……我該怎麼辦？”

美婦人上官飛雪縮在被窩之中，成熟的嬌軀嗚嗚顫抖著，她感到了無助痛苦，惶惑不安，身為女人的她也需要男人強有力的懷抱，她也需要在自己寂寞地時候有一個溫暖的肩膀來倚靠。

可是自己的丈夫，他只將家族放在第一位，為了達到武學上的進步，他已經好多年沒有跟自己同房了，上官飛雪甚至已經記不得自己有一個這樣的丈夫了，但是，就算是丈夫如此對待自己，他還是自己的丈夫，不是嗎？

自己卻背叛了他，背著他跟另外的男人歡愛，將自己的身體交給了丈夫以外的男人。

可是，上官飛雪卻沒有一絲失身的痛苦，有的僅僅是不知道自己如何面對而已，身為唐家的族長夫人，她有自己的家庭，有自己的丈夫，有自己的孩子，甚至她還打算讓自己的女兒嫁給那個男人的，但是自己卻竟然先女兒一步，將身體交給了他。

“嗚嗚……”

正當上官飛雪在床上哭泣之時，房間的窗戶卻忽然無聲無色地被打開，一道身影閃了進來。

“誰？”發現了有人進入自己的房間並向著自己走來，上官飛雪馬上擦干了淚水，一臉警惕地望向了來人。

“你、你進來干什麼，快點給我出去。”上官飛雪看見進來的正是那一個奪去了自己身為人妻人母貞潔的男人。

龍翼看著躺在床上哭得梨花帶雨的美艷婦人上官飛雪，心里不由深深地刺痛一下，看到她如此的痛苦，他的心也跟著痙攣起來。

“對不起……”坐在了床邊上，龍翼溫柔地捧住了上官飛雪的玉頰。

“不，你放開我。”

上官飛雪搖頭想要掙扎，可是下一刻龍翼的臉龐卻在自己的雙眼之中無限的放大，直到自己的嘴唇被他深深地吻住了，她才發現，原來自己對於這個男人的親密接觸，已經沒有任何的抵觸了。

“唔……”

上官飛雪嬌哼一聲，原本就十分矛盾的她，在男人的懷中，在男人強有力的親吻之下，心中的渴望逐漸占了上風，她的雙手不自覺的抱住了龍翼的脖子，上身貼到了他的身上，用自己那飽滿高聳的酥胸擠壓在他的胸膛之上。

亂了，上官飛雪的芳心在這一刻終於還是被龍翼乘虛而入，深深地占據著她多年來一只鎖閉著的寂寞芳心，一吻終罷，兩人的嘴唇慢慢地分開。

美婦人上官飛雪那一雙秋水美眸凝視著眼前的這一個得到了自己身體的男人，她芳心忽然一陣激蕩，想起了昨天晚上他的強悍，他的霸道，還有他那……

唔，上官飛雪不覺芳心頓起一片漣漪，粉臉羞紅發燙，春心動蕩！

雙腿之間微微痕癢起來，陣陣春水毫不自禁的潺潺流了出來。

“雪姨，你好美。”

凝視著眼前的美人妻，龍翼心中的欲火一下子被激發出來，眼前的這一個美婦人當真是一個成熟誘人的絕世尤物，直看得他有點口瞪口呆了，但見她那羞赧半半的姣美玉頰之上白中透紅，微翹艷紅的櫻唇紅潤性感，胸前高挺傲然的乳峰此起彼伏，隨著呼吸一上一下在不停的顫抖著，肌膚雪白細嫩，恍若浸沒過牛奶一般，豐滿性感的成熟胴體散發著陣陣幽香。

“不要這樣……看著我。”

上官飛雪有點嬌羞無限地別過頭去，可是龍翼卻捧住了她的滾燙玉頰，眼神柔和深情的凝視著她。

這一個絕代風華的成熟美艷尤物實在是讓人心動，胸圍，腰圍，下圍，這三道亮麗的風景配合得十分美妙，完全符合了三比二比三的標准身材，尤其她那一對黑白分明，水汪汪的大媚眼，最為迷人，每在轉動的時候，似乎里面含著一團火一樣，勾人心魂，那般成熟嬌媚、徐娘風韻的媚態，直看得楚驚雲神魂顛倒。

“色小子，都說了，不准這樣……看著人家。”

上官飛雪被他看得臉泛桃花，芳心不停的跳耀，呼吸也急促起來，可是她同時也在為自己能夠將眼前這個比起自己兒子還要小的大男孩迷得這樣，芳心一陣暗喜，此時她甚至忘記了自己身為有夫之婦的身份，身為人妻人母的身份。

龍翼可是被眼前的美婦人那美艷、性感成熟的風韻迷得神魂顛倒，而想入非非，他雙手抓住了上官飛雪的削平香肩緩緩地將她按在床上。

“賢侄……不、不可以的，我們不可以一錯再錯了。”

口中想要勸他停手，可是上官飛雪卻絲毫沒有一點實質的行動，直到男人那強壯的身體完完全全地覆蓋在她的成熟胴體之上時，上官飛雪這才知道，自己以後再也不能夠拒絕這個男人的求愛了。

龍翼的身影早已經在昨天晚上就鑽進了她的放心之中落地生根了。

“雪姨，以後你是我的女人了，我會好好對待你的。”

龍翼居高臨下的看著身下已經屈服的美艷人妻少婦，內心充滿著成就感與征服感，而且，上官飛雪還是唐悠悠的母親，這一層關系讓龍翼心中更是多了一層禁忌的刺激。

這急得他雙手連忙想要在身下的女人身上將她的衣服退去，可是欲速則不達，即使是御女過百的龍翼也不由得想初次偷吃進過的小男孩一般手足無措。

“你這個孩子！”

上官飛雪那匆匆玉指點了龍翼一下，身體微微弓起，配合上他的動作，而她的那雙小手則是在龍翼身上拉扯著，想要將他的外衣解開，瞬間室內就是一陣陣春光。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 高貴皇後
────────────────────────────────────────

這又是一個充滿著激情旖旎的夜晚，天空之中繁星點點，陣陣涼風輕輕撫摸著大地，柔和皎潔的月光傾瀉下來，為這一個世界籠罩上了一層薄薄的輕紗。

此時在揚州城里的一間客棧之中。

上官飛雪緊緊摟著龍翼的虎腰，小嘴里不斷發出陣陣嬌哼，在龍翼的身下，她感覺到渾身好像在火焰中焚燒似的，全身四肢像在一節一節的融化。

龍翼的肉棒抽送得很快，他一邊狠命地捅著自己未來岳母的蜜穴，一邊用力捻著她的乳頭，上官飛雪渾身都在自己女婿的抽送之下晃動起來，小小的蜜穴肉壁並隨著他的抽動而被不停地摩擦著，這種快感是那樣的強烈。

在龍翼的蹂躪衝刺之下，上官飛雪開始進入極樂的世界，她感到渾身發燙，身上的汗珠不停地流淌下來，從蜜穴深處傳來陣陣的快感，讓她不能自已。

“啊……親丈夫……啊……嗯……我的女婿……喔……好舒服啊……嗯……繼續用力……喔……”上官飛雪瘋狂地扭動自己美麗的身子，嘴巴也張開了，口里面不停地發出“哦……嗯……”的放浪呻吟聲。

“岳母大人……喜不喜歡這樣……”龍翼那碩大的龍頭在自己岳母緊緊的陰道內抽插、摩擦著，這種充滿著禁忌的偷情感覺強烈得讓他快要一瀉千里了。

而上官飛雪則是被龍翼抽插得浪水直流，口中不停地浪叫著，那成熟的動人的身體緊緊地抱著龍翼，兩條修長、筆直的大腿翹起來死死地纏繞在他的虎背熊腰之上，成熟的胴體微微顫抖。

“啊……卓兒……喔……我的卓兒……岳母美死了……好舒服啊……嗯……卓兒的……啊很大啊……啊！”上官飛雪的呻吟越叫越大聲。

“啊……要、要去了……啊……嗯……人家死了……我飛上天了……嗯……”

“啊——”

在上官飛雪的高潮爆發之下，龍翼走下床，站在床邊上，抱起了她那修長的雙腿，架在自己肩上，以老漢推車的姿勢用自己胯下的肉棒瘋狂地抽插著，作出了最後的衝刺。

“嗯……嗯……”

上官飛雪緊緊摟著龍翼的虎腰，小嘴里不斷發出陣陣呻吟聲，龍翼的每次侵入都使她感覺到渾身好像在火焰中焚燒似的，而龍翼的退出又使她全身四肢像在一節一節的融化。

龍翼讓巨龍退出，又再次挺了進去，就像這樣幾次來回運動之後，體內蘊釀著的龐大熱能，隨著他速度的頻密，猛然的爆發出來。

大量的子孫精注滿了上官飛雪的蜜穴，隨著她肉壁的收縮而涌向外去，她那美麗的雙腿在龍翼的臂彎上不住地抖動著，嬌俏的月容盡一陣陣滿足。

龍翼體內蘊釀著的龐大熱能，隨著他速度的頻密，猛然的爆發出來，而上官飛雪則陷溺於狂潮涌出的迷亂中……

“好寶貝。”

龍翼寵愛的捏了捏趴在自己身上的赤裸美婦人的鼻子，上官飛雪先前處子般的羞澀已然慢慢退去，成熟少婦的成熟豐韻在經過了男人的滋潤之後變得更加濃厚，更加美艷，更加誘人。

“討厭！”

上官飛雪的臉正與楚驚雲相對，看著這一個跟自己女兒年齡差不多大小的情郎那惡作劇般的壞笑，她頓時羞紅了臉，用那纖柔的小手握成拳頭，輕輕拍打著龍翼的胸膛：“小壞蛋，一點也不憐惜人家……”

龍翼雙手捧著上官飛雪的俏臉，蜻蜓點水般吻了一下她誘人的小嘴，然後目不轉睛地看著她那嬌艷欲滴的媚態下那秀美玉容。

對於龍翼那火辣辣的目光，即使剛剛還跟他抵死纏綿的上官飛雪也有些難為情了，秀面羞得緋紅，微微垂下眼瞼，輕輕地嬌媚地說：“小壞蛋，你看什麼看，不准看。”

說著還用小手捂住龍翼的雙眼。

“當然是在看我美麗的寶貝娘子了哦！”龍翼拿開上官飛雪的玉手，並在其上吻了一下，然後放在自己的臉上輕輕摩擦著。

上官飛雪滿面嬌羞地趴在龍翼的肩頭，豐滿、傲挺的玉峰緊緊貼在他的胸膛上，在這一刻，她感到自己是那樣的幸福，一直以來，身為人妻人母的她的要求都很簡單，就是能夠得到自己應該擁有的幸福。

可是，這種生命之中充實而甜蜜的感覺，卻不是自己的丈夫能夠給予的，而現在，自己卻從這個即將成為自己女婿的大男孩的身上深深地感受到了，看來自己以前是白活了，根本就不知道什麼才是女人的幸福。

而且經過跟龍翼兩次的雲雨之歡，上官飛雪現在是身心都被征服了，所有所有的一切都被她拋開到了九霄雲外，什麼倫理道德，什麼人妻人母這些依依著她的思想通通煙消雲散，現在，她只覺得，自己原來也是一個幸福的小女人。

似乎是感覺到身上上官飛雪的異樣，龍翼抬起她的臉，道：“怎麼了？”

上官飛雪紅著小臉搖了搖頭，而後又溫順的趴在龍翼身上，享受著歡愛後的寧靜，片刻，她好象又想起了什麼，道：“你打算怎麼處置我？”

聽了她的問話，龍翼得意的笑道：“你都已經是我的人了，還能怎麼辦？當然是永遠跟著我了啊！”

說著他輕輕的挺動了一下仍停留在上官飛雪嬌軀里的巨龍。

“啊——”

一股撕裂的疼痛頓時走遍全身，上官飛雪不由驚呼出聲，小手在龍翼胸前捶打了一下，嬌嗔道：“壞蛋！”

“雪姨寶貝，我會娶你的。”

感受到上官飛雪對自己的一片情深，龍翼情不自禁的緊緊摟著她，讓兩人的身體更大程度的契合在一起，沒有一絲可以容納障礙的縫隙。

上官飛雪輕輕的挪動了一下身體，找到一個舒適的姿勢後，道：“你知道的，我們之間的身份差異那麼大，而且，我還是……悠悠的母親，是別人的妻子，難道你不怕我丈夫殺了你嗎？”

剛剛把自己的身子徹底的交給愛郎，上官飛雪也一心向著龍翼，畢竟在她眼中，現在所有的一切都比不上這個男人在自己心中的重要。

“我知道，但是，你是我的女人，我不會讓其他男人碰你一根頭發的，就算是唐叔叔也不能，你是我的，誰也搶不走。”

原本還嬉皮笑臉的龍翼，在聽到上官飛雪這話時，臉色一暗，眼中一絲殺機讓他竭力隱藏下去，並不說話，就這樣淡淡的看著她。

上官飛雪也被龍翼的表情嚇著，沒想到他的臉色變得那麼快，一顆芳心不安起來，平時與龍翼針鋒相對時，最多也氣他一下，從來沒看到他這麼嚴肅的表情。

“你……”不知為什麼，上官飛雪好象有這種將要失去龍翼的感覺，僅僅是感覺而已，但卻又那麼強烈。

良久，龍翼才道：“記住，以後不要再想著他，現在我才是你的丈夫，我不允許你心里想著其他男人。”

不過，上官飛雪在這時也沒有表現出她的傲慢，反而像個受了委屈的小妻子般無聲的哭泣著：“你這個混蛋！”

剛剛龍翼也是強裝冷酷，並不是真的那麼冷淡，此刻見剛剛成為自己女人的上官飛雪傷心的抽泣，心里不由一痛，雙手連忙輕輕的撫摩她的粉背，輕柔的道：“雪姨寶貝乖，剛剛是我不對，我不應該對你這麼凶的，你罵我吧。要不解氣，那你打我也行。”

說著還真的抓起上官飛雪那雙小手往自己臉上拍打著。

“你討厭！”

上官飛雪抽回被抓住的玉手，用力的摟住龍翼的頸項，蜷首於他的肩膀上，只聽她用重重的鼻音不清不楚的說道：“混蛋……人家都已經是你的人了，你還那麼凶對人家……”

見上官飛雪沒有停止哭泣的意思，龍翼也放棄安慰，改用人類最原始的動作來傳遞他心中的感情，龍翼抱緊她的細腰，暗哼了幾下，下體發力來回運動著，上官飛雪剛才還在哭泣著，被龍翼緊密忘魂的抽動後，一聲聲輕吟從她的小嘴里發出，尖乳與修長的大腿急烈的彈動搖晃，狠狠的摩擦著龍翼。

上官飛雪那原本因為傷心哭泣而微微發白的小臉頓時像個紅彤彤的苹果一樣誘人：“別、別動啦！”

她的一雙小手輕輕的捶打著龍翼，臉上卻是春情蕩漾，恍若桃花盛開。

見上官飛雪已經情動不已，龍翼連忙把她的嬌軀轉了過來，居高臨下的欣賞這難得的美色，上官飛雪想別過頭去，但龍翼硬是把她的臉扳過來，可能因為剛剛受了委屈，她的眼神里充滿了傷心，眼光里也有著閃閃的淚光。

龍翼輕聲的對她說了聲對不起，然後伸出了舌頭，舔著她美麗的大眼、粉紅的臉頰櫻桃小嘴，她死死不肯張開櫻嘴，龍翼的舌頭只好在她的貝齒上來回舔動。

上官飛雪的身體還在不停的戰抖，呻吟聲也越來越大，兩腿也自然的纏在龍翼的虎腰兩邊。

她的身體像火山噴發式的在發泄，劇烈的戰抖著，她的身體也在努力的配合身上龍翼的運動，她的尖叫聲已經被一種哮喘式的喘氣聲所代替，這時的她已是香汗淋漓了。

此刻的龍翼，已拋開了一切的煩惱，願意給她最自然、最真摯的快樂，好像想要把自己整個身體都融入她體內。

上官飛雪快活的嬌哼著、扭動著、喘息著，似乎也被這種快速的有點疼感的感覺再次帶上了酥麻的高峰，他們再也忍受不住那強烈的快感，兩個劇烈運動的男女幾乎在同一時間達到情欲的高潮，汗濕的喘息著。

片刻，龍翼翻身躺在邊上，愛戀的將上官飛雪依然火熱的成熟嬌軀攬在懷里，用手輕輕的撫摸著那動人的嬌軀，讓她感受著激情後的余韻。

“美嗎？”龍翼在她的紅唇上一吻，定定的凝視著上官飛雪那張因為歡愛而留下了一絲絲媚態的小臉。

感受到龍翼的溫柔，上官飛雪向他懷里縮了縮身體，細弱蚊蟲的“嗯”的應了一聲，停頓了片刻，又紅著臉說道：“以後，人家要做你溫柔的妻子。不管你以後有多少女人，只要你能在心里為我留下一個位置，我就已經心滿意足了，我以後再也不會讓其他男人碰我一下的，但是，你也不准用剛剛好像吃人的眼光凶凶的看著人家。”

“我會的。”

龍翼並不會說什麼扇情的話語，只是回道寥寥數字，但上官飛雪卻分明的感受到他的內心。

次日清晨，這兩人就好像是一對新婚夫婦一般相擁著向京城出發，路上，他們走走停停，倒好像成了游山玩水般！

在樹林里，深山上，河流中，這些地方都留下了他們兩人的激情證據，直到了一個多月後，兩人終於感到了京城。

上官飛雪擔心自己的女兒，兩人約好在哪碰面後，她直接來到了唐家在京城的辦事處詢問情況，而龍翼因為從沒有來過京城，所以在京城中逛了逛。

且不說龍翼在京城閒逛的情景，卻說在京城郊外的一座十分莊嚴肅穆的寺廟之中，周圍被那些穿著皇家侍衛服裝的護衛包圍得水泄不通。

這一座寺廟是皇族祭忌專用的，其他平民根本不可能到這里來，而此時，這麼嚴密的防衛，到這里來上訪的皇族會是哪一位大人物呢？

此時在寺廟里面專用浴室之中，此時有一名衣著雍容華貴的美婦人正在身邊兩個小丫鬟的服侍之下，將那十分華麗的衣裳一件一件地脫下來。

這一件衣服金燦燦的，與貴婦服飾基本相似，圓領、大襟，衣領、衣袖及衣襟邊緣，飾有寬花邊，看起來是那樣的高貴，而且絕對不是一般人能夠穿著的，當今朝廷之內，能夠有資格穿上這麼一件衣服的女人只有一個，那就是朝廷的國母，當今的皇後。

不得不說，能夠成為皇後，這個女人擁有著讓絕大部人女人都嫉妒的身材樣貌，一件鳳袍讓她盡顯高貴端莊，原本黑油油的長發向後高高盤起，一張長有暗含春水的眼睛和紅潤嘴唇的美麗面顏，有如愛炫女孩般修長的雙腿，苗條曼妙的腰肢，幾分豐滿而又堅挺，微翹輕擺的臀部使得她只能把這讓任何男人見到都會熱血沸騰、欲火焚身的傲人成熟嬌軀隱藏在高貴的宮袍之中。

兩名宮女首先是將皇後那發髻上的發簪撥了下來，讓她那一頭長及腰際的秀發披散下來，在那烏黑發亮的盤發之下，嫵媚而又迷人的大眼睛之中蕩漾著一池秋水，又挺又圓潤的鼻子高挺秀氣；軟軟微翹的櫻桃小嘴，加上晶瑩潔白的貝齒，特別的誘人，彎彎的小嘴，黑霧似的迷人的眼里，藏著多少醉人的風韻。

在宮女的服侍之下，高貴的皇後將自己身上那繁瑣的衣物退了下來，露出那只著粉紅色肚兜的成熟胴體。

她的身材真是完美得沒得說的，豐滿如蜜桃般翹挺的玉峰，圓渾又富有彈性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线讓人眼前一亮。

多年來生活在宮中，養尊處優的她保養得十分好，即使是已經生育了幾個孩子，她的身材依然是那樣的曼妙，她的皮膚白里透紅，滑滑膩如脂，十分好看。

“你們都退下吧！本宮自己一個人靜一靜。”

高貴的皇後微微點頭，隨著自己身上那唯一肚兜的脫落，她此時已經變成了一絲不掛，不過，對於身邊還有兩個宮女，她顯然已經習慣了，不過在自己沐浴的時候她通常不需要別人伺候。

修長的玉腿跨了出來，這一具國色天香，成熟曼妙的胴體隨著美艷貴婦的動作而逐漸浸沒在這一個偌大的浴池之中，溫熱的水讓皇後心神舒暢，她小嘴之中禁不住發出了一聲呻吟：“嗯……”

一雙小手捧起了漂浮著許多牡丹花瓣的水灑在了自己的身上，只是，這一種舒服的享受卻沒有持續多久，一想到了自己心中的煩惱她那恍若遠山般的柳眉便皺了起來。

“皇後娘娘你好像有什麼心事哦？不知道小人能否為娘娘分憂呢？”

這時一個男人的聲音忽然在皇後的身邊響了起來，原本還沉醉在自己思緒之中的皇後心理忽然“咯噔”一響！

身體馬上轉過來。

而下一刻，身為女人的本能讓她禁不住發出一聲尖銳刺耳的呼叫：“啊——”

可是男人的話卻讓她如墜冰窖：“娘娘你最好小聲一點，不然被那些人聽見了而闖進來看到咱們的話，那就會造成了十分不好的影響哦！”

皇後果然不愧是皇後，雖然心中驚恐萬分，但是她卻雖經不亂，將自己那渾身一絲不掛地成熟胴體完全浸沒在水中，保持著冷靜的問道：“你到底是誰？竟然膽敢擅自闖入，難道不怕被本宮誅你九族嗎？”

“嘿嘿，我既然進來了就不怕你，別說誅九族，就連傷害我一根頭發你也做不到。”

男人那十分輕蔑地語氣讓皇後心中一凜，周圍那麼多的侍衛，這個男人竟然可以再不驚動那些人的情況之下闖入，武功恐怕不簡單啊！

“你到底想要怎麼樣？”

皇後心中雖然焦急，但是卻並沒有表現出來，臉上的表情已經冰冷到了極點，她在想著怎麼樣拖延時間，怎麼樣才能保護自己。

“也沒有什麼，我只是好奇娘娘的樣子，所以特地來欣賞一下，沒想到娘娘果然如傳言中那般美麗！”

男人的目光肆無忌憚地落在了水中的皇後身上，雖然她此刻浸沒在水中，可是那滿臉羞愧的紅暈卻依然讓男人著迷，尤其是她渾身散發著的那種高高在上的尊貴氣質，這可不是一般大富大貴的女人所能夠擁有的，也大概只有一國之母這一個位置才能夠培養出這麼高雅端莊的女人來。

“你——”

皇後銀牙緊咬，一臉憤恨地瞪著眼前的男人，如果可以的話，她真的會馬上他碎屍萬段，這個男人竟然在自己沐浴的時候闖進來，這事要傳出去的話，那自己這個皇後微有一死以示清白了。

“好了，我的皇後娘娘，你的貼身宮女快進來了，而我此行的目的已經達到了，那自然也該告辭了，再見！”

男人忽然站了起來，看著高貴端莊的皇後那滿臉羞紅，還有她美麗的容貌，男人心中不由一蕩，然後他的身影竟然快若閃電般從緊閉著的窗戶竄了出去，那窗戶在打開之後又馬上關閉，卻沒有發出一聲異響。

“皇後娘娘，您、您沒什麼事情吧？”站在外面卷簾的宮女焦急的詢問道，剛才聽到皇後的一聲尖叫她們那心肝幾乎都要被嚇出來了。

“沒什麼，剛才……不過是差點摔倒了而已，你們退下吧！”

皇後娘娘盡量讓自己保持平靜，可是一想到剛才那個男人的無理，她就感到一陣嬌羞，不過她很快就整理好了自己的情緒，然後從浴池之中站了起來，那高挑曼妙的成熟胴體頓時裸露在空氣之中，渾身散發著成熟貴婦的美艷風韻。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 母女相見
────────────────────────────────────────

“這個皇後長得真是國色天香啊！”

原本已經離開了的男人此時卻在這一個聳立在山腰之上的寺廟外面的樹林之中，他站在樹干之上，嘴角微微上揚，“下次，我一定要將她給采了。”

最後看了寺廟一眼，龍翼這才飛身離去。

原本在街上閒逛的他得知當今皇後娘娘回到這寺廟之中參拜，龍翼想起了華凝香之前說的當今皇後是後宮的第一美女，便想一睹她的尊容，所以才有了先前的獨闖浴室會皇後的情景。

京城大街之上一片祥和熱鬧，商業十分的興盛，也因為當今皇帝下令降稅的原因，老百姓個個笑不攏嘴，誠心贊嘆皇恩浩蕩，不過，龍翼知道這根本只是皇帝的帝皇權術而已，這也難怪，當權者哪個不是恩威並施的？

只要對百姓好的，那他就是個好皇帝，老百姓的要求很簡單，只要有包飯吃，有屋遮頭，有衣可穿，不用過著朝不保夕的生活，他們哪管你誰去當皇帝呢！

正當龍翼陷入沉思之際，一聲嬌喚從他身後傳來：“卓兒。”

聽到有人喚自己的名字，龍翼眉頭一皺，他不禁回頭一看，當看到來人是誰時，他眼神一亮，一張靚麗迷人的臉龐映入他的眼簾：一襲白色長裙輕輕飄揚，柔順的秀發盤起一個婦人髻結在後腦，彎彎的眉毛點綴著一雙十分吸引人的明眸杏眼，小巧玲瓏鼻子襯托出她一臉的秀氣，清新淡雅卻又同時具備高貴典雅，實在是一個不可多見的絕色尤物啊！

“雪姨，你回來了。”

龍翼一見是剛剛被自己征服了身心的美艷人妻少婦上官飛雪，馬上走了過去，可是卻見她此時一臉急色，於是連忙問道：“發生什麼事情了？”

“我、我找到悠悠了。”

上官飛雪此時上氣不接下氣，呼吸很是急促，明顯是因為劇烈運動所致，她胸前的那雙豐挺傲聳的雪峰此起彼伏，深深地吸引著龍翼的眼球。

“可是……她、她被當今的太子抓走了。”

“什麼？”龍翼心中一驚，拉起了上官飛雪的玉手說道：“咱們先回去再說。”

說完龍翼就帶著一臉驚慌失措的上官飛雪來到了唐家在京城的辦事處。

“到底怎麼一回事？”

上官飛雪眼角之上擠出了兩地濕潤的淚水，道：“原本我是到唐家的地點打探消息的，可是卻得知悠悠那丫頭盡然在京城得罪了太子，太子垂涎她的美色，命令手下的人將她抓走了。”

“該死，這是什麼時候的事？”龍翼氣急敗壞的問道。

“就在今天中午，我們還沒有來到京城之前。”

已經成為了龍翼女人的上官飛雪馬上撲進了自己情郎的懷中，雙手抓住了他的衣襟，道：“我們怎麼辦？嗚嗚……”

“雪姨，你放心吧，我一定會就出悠悠的，哼！什麼太子，今晚我就要讓他成為太監。”龍翼擁著上官飛雪，心中怒火中燒。

“乖，別哭了，現在已經天黑了，你先去准備一下，我們今晚就夜闖太子府。”

龍翼安慰了上官飛雪幾句，便出去為今晚夜闖太子府做准備。

夜間的寂靜籠罩著大地，天空中星繁月淡，在京城的某處，兩道黑色身影快速的穿梭於房屋之間。

太子府坐落在京城西城門之處，周圍根本沒有多少平民膽敢靠近，因此卻也將整座太子府隔離起來，龍翼帶著上官飛雪穿上了夜行衣來到了太子府。

在遠遠看到太子府的地方他們停了下來，龍翼對著上官飛雪道：“雪姨，我自己先進去，你在外面等我。”

“不，我也要去。”上官飛雪抓住了龍翼的衣衫，就像一個撒嬌般的小姑娘。

“好吧！”

龍翼最後無奈地點了點頭，然後對身邊的上官飛雪說道：“那麼，雪姨，咱們走。”

太子府之中，負責整一個府邸安全的侍衛長徐雲此時卻在花園之中抓住了一名小丫鬟，正要發泄自己的欲火，太子殿下今天中午抓了兩名絕色的少女，現在恐怕已經開始那禽獸的行為了吧？

而他這個侍衛長卻被惹出了一身火，正好抓住了一個經過的丫鬟。

可是當他徐雲的手伸到半空中突然停住，心里“咯噔”的一響，一種危險的氣息刹時籠罩著他，正當他要逃離之時，自己的身後卻出現一個身穿華麗衣裳的年輕人，未等徐雲開聲說話，年輕人卻搶先說道：“怎麼？你不繼續嗎？”

這個年輕人正是龍翼。

“你是誰？”

徐雲淡淡的對龍翼問道，雖然他表面平靜，但內心早就翻起滔天巨浪了，為什麼他能夠無聲無息地出現在自己的身後？

難道他的武功比起自己還要高？

微微一想，徐雲似乎覺得有這個可能，不過隨即又予以否決，憑自己現在的武功，除了那寥寥幾人以外，根本沒有人做得到，眼前的少年是那樣的年輕。

對於徐雲的問話，龍翼並不理睬，而是用一副“你是傻蛋”的表情看著他，至於徐雲的真正想要拖延時間尋找機會逃走的目的，龍翼自然是十分清楚。

“這里是太子府，閣下如果現在離去，我當什麼事也沒有發生過。”徐雲見龍翼不說話，裝作十分鎮靜的說道。

“哼，既然你身為太子的護衛，那麼平時喪盡天良的事情一定不少做吧！今天，你的報應來了。”龍翼冷冷一笑。

面對眼前這個年輕人，徐雲心中有一種被人完全看透並恣意的玩弄於鼓掌之中的感覺，他不由心慌的喝道：“你到底是誰？”

龍翼輕輕的搖了搖頭，心里想到，難道面對自己無法掌握的局面之時，人們總是喜歡說一些明明知道沒有用處的廢話？

就好象女人面對色狼的侵犯時總是會說“不要”之類的話。

“太子到底在什麼地方？”龍翼反問道。

“什麼？太子？”

徐雲沒想到對方會問出這樣的問題，難道他的目標是太子殿下？自己可是太子的護衛，要是他出了什麼事情的話那麼自己一定會人頭落地的。

“太子不在府中，閣下還是快點離開吧！”見對方在裝傻，龍翼冷笑道：“既然你不合作，那麼就給我去死吧！”

“難道你以為自己能夠贏得了我嗎？”徐雲神色一臉傲然，三十歲的他能夠成為太子的侍衛長，自然有他的厲害的一面。

“廢話！”

龍翼向徐雲投去一個輕蔑的眼神，道：“太子到底在什麼地方？說，或者，死！”話雖這麼說，可龍翼並不指望徐雲會被自己這麼嚇倒。

“狂妄！”徐雲趁此機會向龍翼擲出數枚暗器。

龍翼身影一閃，便十分輕松的躲過去了，可是，對方的攻擊可不只有暗器，那只是分散龍翼的注意力而已。

龍翼抬頭間，只見徐雲手握匕首向自己刺來，可是，在他的眼中，徐雲的速度就跟正常人走路那麼慢。

“來世你投胎當一個和尚吧！”

龍翼在再次閃避間說出一句對於徐雲來說顯得不明不白的話，肩膀向下一頓避開匕首，另一只手卻抓向徐雲握住匕首的手腕。

徐雲哪會讓龍翼稱心如意，擊出的手順勢一橫，匕首再次刺向龍翼的喉嚨，就在這電光火石見，龍翼以迅雷不及掩耳盜鈴之勢，手掌迎向刺來的匕首，並讓手指錯開得以讓匕首從手指縫中穿過，而龍翼卻毫無損傷的握住徐雲的拳頭。

“嘿嘿，你輸了。”龍翼對著徐雲露牙一笑，握住他拳頭的大手用力將他拉向自己，而龍翼的一條腿卻迅速彎曲，以膝蓋撞向徐雲的下陰。

徐雲前腳踢向前方以阻擋龍翼的攻擊，另一只腳用力一蹬，身子微微騰空，隨即又擊向他，就在這時，龍翼卻突然松開握住徐雲拳頭的手，轉移迎向徐雲踢出的雙腿，徐雲此時卻是舊力已去新力未生，只能眼睜睜的看著自己被抓住雙腿。

龍翼頓時用力一拉，前腳抬起至半空，對著徐雲下陰猛的一踢而下。

“嘭！”伴隨一聲人體落地的聲音響起，一聲痛苦的呻吟聲從徐雲口中蹦出。

龍翼似乎十分滿意自己的傑作，向後退了一大步，靜靜的看著徐雲，任由他從地上爬起。

“怎麼樣？滋味如何？”龍翼得意的一笑，徐雲頓時恨得咬牙切齒，可是，下體的疼痛讓他十分難受。

“說吧，太子在哪里？”

徐雲依舊沒有會話，現在說了，他會死得很難看的，要是太子出事，自己恐怕要被皇帝誅九族，想到這里，他腦子一轉，連忙說道：“我、我說，我說！”

“在哪里？”龍翼面無表情的問道，他注意到徐雲一只手偷偷伸向背後這個小動作，但是龍翼還是沒有任何反應。

“是在——”徐雲放向背後的手突然前伸，“在你老子那里！”話音剛落，數個黑色的小球射向龍翼。

龍翼敏捷的向旁邊一推，再快速的向後一個翻身，就在他身形剛剛站定之時，幾個比較靠前的小球撞擊地面，發出“嘣”的一聲脆響。

是煙霧彈，來不及多想，另外幾個小球繼續襲來，可是龍翼依舊依仗著身法一一避過，而他手中的軟劍卻閃出一道寒光。

“啊！”一條手臂應聲而落。

“最後給你一次機會，太子到底在什麼地方。”龍翼手中劍尖直指徐雲的喉嚨，臉上已經憤怒到了極點。

“別、別殺我，我真的說了，我什麼都說了。”

徐雲嚇得屎尿齊拉，顫抖著聲音道：“太子……他就在府邸右殿，我、我可以帶你去。”

而此時，太子府的右殿某一個偌大的房間之中，一道倩影急得來回走動，清風吹拂，撩起了女人的長發，只見大大的眼睛，玉致的睫毛，筆直的巧鼻子，不大不小微微噘起的兩片性感的嘴唇，青純而又不失嫵媚，尤其是是她那雙眼睛里竟透露著一種獨立於世俗的清澈，在月光的籠罩下，是那麼的明亮，就像漆黑夜空中的點點繁星。

“香兒，我們怎麼辦？那個禽獸太子一會兒就可能要來了。”恍若銀鈴般的嗓音帶著幾分焦慮。

只見她那顏容猶如驚艷一瞥，那高聳微晃的酥胸隨著她的走動而相互擠壓著，隱隱消失的乳溝勾人心魄，那藏在衣服下的性感玉體令人想入非非。

“小姐，我想我們唐家的人應該知道這件事情的，他們一定會向太子要人的，不是嗎？”

香兒心中也是忐忑不安，不過還是安慰自己的小姐，“畢竟我們唐家是名門望族，太子他也不能夠那樣對待我們吧？”

只是，話是這麼說，但香兒的嬌軀卻是忍不住瑟瑟發抖。

唐悠悠摟住身邊丫鬟那在風中微微顫抖的身體，道：“如果……我是說如果，真的到了那個地步，你願意陪小姐我去死嗎？”

“小姐！”香兒若有所思的點了點頭，堅定的說：“香兒的命是小姐救的，香兒願意陪伴小姐。”

“香兒，謝謝你！”聽罷，唐悠悠的嬌軀強烈的抖動了一下，但很快被她鎮靜過來，一想到自己兩人的處境，她就不禁黯然傷神。

沒有想到自己逃婚逃到京城來，卻遇上了這個太子，而且被他發現了自己女扮男裝的身份，最後自己還是被他抓到了這里來，還被封住了自己的穴道，什麼內力也發不出。

都是怪那個王家的少爺，如果不是他要來娶自己的話，那自己怎麼會逃婚呢！

不過要是讓她再次選擇，唐悠悠一定不會選擇離開蜀中的。

“小姐——”香兒見唐悠悠不說話，正要開口詢問之時，卻發現唐悠悠的雙眼早已被淚水所蒙蔽。

“小姐，你，你別哭啊！”見唐悠悠在無聲的哭泣著，香兒也被感染了，緊緊的摟抱著她大哭起來。

就在此時，一陣讓人迷醉的香氣飄來，相互擁抱著的兩女二人不由心神一蕩，一絲絲的痕癢感從雙腿間那神秘之地慢慢襲遍全身。

被唐悠悠緊抱著的香兒嬌軀輕微的扭動著，身體的敏感處不斷的摩擦著對方婀娜的嬌軀，可是未經人事的女孩怎麼也排除不了這突然襲擊自己的異樣感覺，只能更加用力的抱緊香兒。

“哈哈，兩位小姐是不是已經等得很急了呢！”

房門被推開，一道黑影忽然出現在緊抱在一起的兩女面前，“嗯，不錯，好一對美艷的少女，哈哈，看來今晚本太子有福了。”

說著他伸出舌頭猥瑣的添了添上唇。

“啊！”唐悠悠馬上拉著瑟瑟發抖的香兒逃進了內間。

見兩女二人逃進屋里，太子並沒有急色的馬上追趕，而是慢慢的走向內間，嘿嘿，中了我的“艷情散”還想走出我的手掌心嗎？

他一面想象著等一下與兩女的銷魂之夜，一面不緊不慢的走向獵物。

他喜歡這種感覺，慢慢的吞食獵物，享受著她們的掙扎反抗，可是，他並不知道，這房間將會讓他投入死神的懷抱。

“嘻嘻，美人兒，我來了。”

太子淫笑著撞開緊閉著的房門，隨即發現絕色雙花正相互擁抱著在牆角上瑟瑟發抖。

“你別過來。”唐悠悠一邊忍受著難以啟齒的欲望之源，一邊又要兼顧著自己身邊的香兒。

太子對於唐悠悠的話置若罔聞，一步一步的走向牆角，眼睛一直看著唐悠悠那迷惘無助的表情笑道：“中了我的烈性春藥，我看你還怎麼跑，嘿嘿，美人兒，你就盡管喊吧！這里是太子府，就算你喊破喉嚨也不會有人敢來這里騷擾我們的好事。”

太子每走一步所發出的聲音都深深的撞擊著兩女二人，面對這個賊子，她們兩個被封住穴道的女人根本是手無搏雞之力，實在難以反抗，看著太子那魔爪正慢慢地伸向自己的雙峰，唐悠悠真的很想一死了之。

“難道連老天也要亡我嗎？如果有人救了我的話，我願意當他的女人。”

唐悠悠此時不知道為什麼心底會忽然冒出這麼一句，她想到了自己的那個所謂的未婚夫。

“王家的白痴少爺如果在這個時候救了我，我一定會乖乖的嫁給他的。”

可是，這個時候唐悠悠心中的想法卻沒有人知道，而且也沒有人來營救自己兩人，看著越來越靠近的男人魔爪，唐悠悠只好絕望的閉上眼睛，等待命運的審判。

而就在太子那魔爪將要觸及唐悠悠那讓人神魂顛倒的玉峰之時，一陣寒風忽然一竄，接著便是一聲殺豬般的吼叫響了起來，預想之中的侵犯沒有出現，唐悠悠跟香兒不由得睜開了雙眼，卻見一名俊逸不凡的男人站在了自己的眼前。

“竟然敢動我的女人，找死。”龍翼一臉怒火地瞪著躺在地上疼痛翻滾著的太子。

“你……”唐悠悠只覺得這一個背影好熟悉，自己好像在什麼地方見到過。

“悠悠！”而在這時，門外的上官飛雪也跟著跑了進來，見到自己那縮在牆角的女兒依然完好無缺，她心里便松了一口氣。

“娘！”

唐悠悠見到自己的母親，馬上一下子撲進了她的懷中，“嗚嗚，娘親，悠悠剛才嚇死了，嗚嗚！”

“好了，別哭了，現在已經沒事了。”

上官飛雪伸出手臂緊緊摟住自己的女兒，手掌輕輕撫摸著她的玉背，柔聲道：“放心吧！有娘親在，不會讓別人傷害你的。”

“嗯！”此刻唐悠悠才覺得自己的母親那溫暖的懷抱始終都是那麼安全，那麼舒悉。

龍翼看著這母女二人，心中邪念頓生，要是能夠將她們這一對絕色母女花同時抱上床的話，嘿嘿，那自己可真是艷福不淺了，不過他現在沒有心思來思考這些，因為眼前的太子已經引起了他心底的怒火了，唐悠悠是自己的未婚妻，這個家伙竟然膽敢打自己女人的主意。

“太子殿下！”

龍翼一步一步地走到了太子的身邊，冷笑道：“天堂有路你不走，地獄無門你偏要闖進來，哼！”

說著，手中的利劍一揮，劍尖在他的胸膛之上畫出了一道深深地血痕！

“啊！好痛，別、別殺我，你不能殺我，我是當今太子。”太子此時害怕之極地說道。

“我太你媽！”

龍翼抬腳馬上用力地狠狠踢在了他的身上，堂堂太子，一人之下，萬人之上，沒有想到今天竟然會被人這麼虐待，強烈的疼痛讓他馬上昏迷了過去。

“卓兒，別殺他，他畢竟是太子，殺了他會很麻煩的。”上官飛雪道。

“嗯，放心吧！”

龍翼走到了昏迷著的太子面前，手中的利劍直指他胯下，“我不會殺他，但是我一定要讓他付出代價，就讓他成為一個太監皇子好了。”

話音剛落，劍尖一劃，太子的褲襠之下頓時滲出了鮮血的血液！

“啊！”

唐悠悠看到這殘忍的一面，俏臉嚇得花容失色，不過，當她注意到龍翼的樣子之時心中馬上一凜，“是你？”

這個男人竟然就是當初自己在華山腳下遇到的那個人。

“傻女兒，他就是王家的少爺王卓，你的未婚夫呢！”

上官飛雪看著女兒，心中不覺酸溜溜的，是啊，龍翼是女兒的未婚夫，那自己呢？

自己怎麼辦？

難不成還要母女共侍一夫？

天啊！這是多麼驚世駭俗的事情，這樣充滿禁忌的事情，只要一想，上官飛雪那成熟豐腴的嬌軀馬上顫抖著打了一個哆嗦！

“嗯。”

未待龍翼接話回話，唐悠悠卻整個身軀縮進了自己母親的懷中，口中喃喃道：“我、我好熱。”

未懂人事的她只會用她凹凸有致的肉體摩擦著上官飛雪，以獲得更多的快感。

“這是……”上官飛雪驚訝地看著自己的女兒。

“夫人，我、我們中了太子下的春藥。”

香兒戰戰兢兢地站在了上官飛雪的面前，不過比起唐悠悠，她也好不了多少，那玲瓏有致的嬌軀此時卻是顫抖得十分厲害。

“什麼！”上官飛雪臉色大變。

“娘……我好難受啊。”春藥發作的唐悠悠欲癢難忍，身體最深出的欲望正在劇烈地噴涌著，這讓她嬌軀微顫，臉紅耳赤。

唐悠悠只感得了自己的嬌軀越來越滾燙，一絲絲前所未有的熱流從她的心底里升了起來，開始了瘋狂的衝擊著她的心房，她的一雙玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，雙腿更是夾得緊緊的，並且慢慢撕摸，似乎想要讓自己那雙腿之間的痕癢感平息下來，可是，隨著她的動作，那一種強烈無比，勢如海潮一般欲火熊熊的燃燒起來，將她的理智慢慢地，一點一點地燃燒起來。

“悠悠，你……”上官飛雪看著已經有點失控的女兒，心中卻是百感交集，難道真的要讓自己的情郎為女兒解毒嗎？

那樣不就是母女共一夫了嗎？

唐悠悠想要克制住自己的這一種不受控制的衝動，可是，理智卻又在自己情不自禁的動作之下變得模糊起來。

“好熱啊！嗯……”

唐悠悠的身體卻慢慢地失去控制，仿佛那不是屬於她似的，她的呼吸越發急促，鼻息越來越沉重，呼出的氣息灼熱無比，櫻桃小嘴嬌喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，蕩起了陣陣波瀾。

“我們先離開這里再說吧！”看到這情況龍翼連忙說道。

“嗯，先離開這里！”

上官飛雪將女兒放到了龍翼的懷中，而身後的香兒卻不知為何還保留著一絲清醒，她面前跟著幾人退出了太子府。

龍翼的雙手情不自禁的摟抱著懷中未婚妻那已經差不多完全成熟的胴體，而唐悠悠卻好象一只非洲樹熊般摟抱著他，就這樣吊在了他的身上。

被龍翼緊抱著，他身上散發灼熱的雄性氣息熏得唐悠悠的欲火猛然爆發，她雙臂緊緊地抱住了龍翼的虎背熊腰，火熱的嬌軀緊貼在他的胸膛之上用力扭動摩擦，使胸前高聳的傲挺玉乳在他身上擠壓著。

這使得龍翼不禁感覺到有點飄飄然，酥酥麻麻的電流襲擊著他的身體。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 母嬌女媚
────────────────────────────────────────

在這個寧靜的夜晚，太子府卻發生了一件重大的事，太子醒來後，他的傷勢雖然被治好了，但卻無法擺脫成為太監的事實，只是，這一件事卻被他可以壓制下來，因為這件事情要是被當今皇上知道的話，那麼他太子的地位不保了，因此雖然太子成為了太監但是卻依然保持著平日的作風，甚至還答應了自己父皇為他安排的婚事，迎娶當朝兵馬大元帥的獨生女為太子妃。

不過這是後話，暫且不提，卻說龍翼抱著中了春藥的未婚妻唐悠悠離開太子府，回到了自己的客棧之中。

“啊……我好難受啊！”

烈性春藥的霸道龍翼可是嘗試過的，他自己也差點著了道，何況是武功並不如自己的唐悠悠呢！

此時她那不受控制的身體，竟然纏在這個男人身上企圖求愛索歡，那一聲聲的無比痛苦難受的嬌吟在男人聽來卻宛如人間仙樂一般，深深地刺激著龍翼的欲火。

看著自己的女兒這個樣子，上官飛雪急得眼淚直流，可是除了讓龍翼為她解毒這個辦法以外根本就找不到其他方法了，想到了自己的這個男人以後還會擁有更多的女人，想到了自己跟女兒唐悠悠，上官飛雪咬牙作了一個十分大膽的決定，但是卻又吃不准自己的女兒會不會接受。

一個女人需要男人來滋潤的，而自己的這個男人又會有很多女人，這樣的話，那她們不如來一個母女共侍一夫，只要有了自己的女兒同在，想必也不會被其他的姐妹欺負吧？

想到此處，上官飛雪忽然幽幽地嘆氣道：“你這個壞蛋，便宜你了。”

說著，她便撲到了龍翼身邊，將他跟自己的女兒抱著，道：“現在還不快點把悠悠放開，你先將香兒抱到房間去吧！”

雖然決定了自己母女二人同時伺候一個男人，但是上官飛雪還是決定要先試試自己能不能為女兒運功逼毒，至於女兒的貼身丫鬟香兒，自然沒有自己的女兒重要了，她首先讓龍翼為香兒解毒，自己要是不能夠幫女兒運功的話，那到時候再讓他幫忙也不遲。

龍翼沒有想到上官飛雪竟然會作出這個決定，不過，強烈的喜悅之情讓他有點得意忘形了，他雙臂緊摟住始終站在旁邊的香兒，大喊一聲：“得令！”

香兒可是被上官飛雪的決定嚇了一跳，說實在的，要她失身給一個陌生的男人還真有點難以接受，但是現在的她非常渴望能夠有個堅硬火熱之物來填充自己的空虛。

“對了，那、那悠悠呢？她不用……”龍翼不懷好意地盯著上官飛雪抱著的唐悠悠身上。

“難道你還想將她們同時弄上床不成？”

上官飛雪語不驚人死不休，她瞪了自己的情郎一眼，嬌嗔道：“你先幫香兒解毒，我看看能不能借助內力幫悠悠逼毒。”

“哦！”龍翼心中祈禱她不能成功，只是，現在需要做的卻是先為香兒解毒再說。

“小混蛋！”

上官飛雪卻忽然叫住了龍翼，她鼓著粉腮，嘟著性感迷人的櫻桃小嘴說道：“要是將來你負了我們母女的話，我一定會親手殺了你的。”

聞言，龍翼心中一喜，馬上說道：“我怎麼會舍得欺負你們母女呢！嘿嘿，雪姨寶貝，你夫君我先為香兒解毒了。”

“哼！”上官飛雪芳心一陣迷亂，一想起那些羞人的事情，自己心中便七上八下。

龍翼抱著香兒走進了臥室之中，他將懷中的美人嬌軀按倒在床上，也不跟她脫衣服了，雙手用力便撕了起來。

“啊！你干什麼？”香兒馬上按住龍翼的魔爪，嬌嗔道：“別、別這樣。”

雖然她現在欲火焚身，但是她卻依然能夠控制得了自己的身體。

“真的不要嗎？”龍翼笑著盯著她那已經發紅滾燙的玉頰，柔聲道：“放心將一切交給我吧！”

“嗯……可、可是……”香兒還是有點放不開。

“我是你小姐的未婚夫，你知道的，你小姐遲早是我的人，那麼你作為她的貼身丫鬟自然是要陪著她嫁過來了，你也是我的女人，知道嗎？”

龍翼雙手一邊拖著香兒的衣服，繼續溫柔的安撫著她：“女人總會有那麼一次，別害怕。”

看著自己身上的衣服越來越少，那春藥卻越來越麼能猛烈，這使得香兒已經抑制不住地想要這個男人壓在自己的身上了，最後她嬌羞無限地他只能是閉上了雙眼，任由男人將她身上最後的一件衣物解除掉。

看著這一具潔白無瑕，溫軟如玉的少女嬌軀體展現在自己的眼前，龍翼心中食指大動，他迫不及待地將身上的所有礙事衣服撕得粉碎，強壯的身體壓到了香兒的身上，而情動不已的香兒自己則主動的分開了雙腿夾住了龍翼的虎腰。

“少爺……我……嗯……好難受啊！”

香兒此時渾身滾燙不已，雙手抱住了龍翼的脖子，而龍翼則是用自己大嘴迅速堵住正在神志不清而不斷吐納著嬌聲浪語的小嘴，雙手用力的把她抱得緊緊的，狡猾的舌頭乘機鑽入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

香兒臉蛋酡紅，嘴唇嬌艷，發出細細的嬌喘，一陣一陣的處子體香傳過來，讓龍翼心都酥軟了，他微微地對著那嬌小嫣紅的小耳朵吹了一口氣，而眼睛卻望向她那姣美的月容，只見烏黑的長發披散在雪白的後頸上，高聳誘人的酥胸隨著呼吸輕輕起伏，凹凸而又優美的身體曲线也在輕柔地顫動。

“香兒，願意成為少爺的女人嗎？”龍翼輕輕地撫摸著香兒的秀發，大手握住她的玉兔輕輕揉搓著。

雖然身為丫鬟，但是香兒無疑是百里挑一的大美人，論樣貌，雖然說不上沉魚落雁，但是卻依然嬌媚青春的玉頰十分迷人，論身材，她無疑可以迷倒萬千男人的心，高挑的身材，豐滿堅挺的玉峰，僅堪一握的柳腰，修長而雪白的雙腿，不管那一樣都可以說是那麼的誘人。

“我……”香兒一時之間卻實在難以抉擇。

在香兒沒有反應過來下，龍翼出其不意的一把拉住她的玉手，用力把她拉向自己的懷中，微微低下頭，隨手拔去她那盤住女扮男裝發髻的絲繩，扔在一邊，任由她的如雲的秀發如瀑布般披散下來。

香兒雙手撐在龍翼的胸膛上以拉開兩人的距離，並顫聲道：“少爺……你、你要干什麼？”事到臨頭，女人的嬌羞本能讓她做出了最後的掙扎。

“當然是幫助你解毒了。”

龍翼聞著香兒美麗清純的處子幽香，看著她清秀脫俗的容顏，高手著她凹凸有致，體態婀娜的玉體，觸碰那恍若牛奶般白皙如雪而又富有彈性的冰肌雪膚。

男人高亢的獸欲開始了衝擊著龍翼，他甚至不顧香兒那無力的抵抗，雙手侵向強烈吸引自己眼球的玲瓏浮凸的美妙胴體，一雙色手沿著那誘人的曲线放肆而有規律的游走起來，雙手握住那對豐碩的玉峰，並且極有技巧地挑逗著香兒。

龍翼年紀尚小，但是已經有過在百多名女人身體上縱橫馳騁的經驗了，所以對於挑逗女人的身體，他絕對可以說的上是老手了。

香兒那一雙嬌挺柔嫩的處子玉峰被龍翼肆意撫弄著、揉搓著，一絲絲從來未曾有過的快感迅速的襲遍全身。

這種快感使得她逐漸沉淪，她小手抱住在自己胸前肆虐的色手，櫻桃小嘴斷斷續續的說道：“不要……啊……”

雖然口中說不要，但是她卻沒有一丁點兒的反抗，不得不說，女人在這個時候總是口是心非，此刻已是欲火焚身的楚驚雲哪會聽她的話，就算他是皇後娘娘他也不會放過她。

再次狠狠的吻上那誘人的唇片，雙手離開已經占領的聖女峰，在香兒玉體的敏感部位不斷的挑逗著。

香兒雙手與龍翼的魔爪不斷糾纏著，企圖保護自己，她牙齒禁閉，抵御著對方的進攻，見她如此奮力抵抗，龍翼便離開她的小嘴，然後雙手纏住她的腰，在她還來不及反應之前，身體重心前傾，把她撲到在床塌之上。

“香兒，乖，少爺很很疼你的。”

龍翼的動作變得輕柔起來，情意深深的動作讓原本被挑逗得春情蕩漾的少女，對於獻身於眼前的男人已是千肯萬肯。

龍翼看著香兒緊緊鎖閉著的眼簾，曖昧一笑，隨著一聲輕響，少女身上最後一絲遮蔽終於也被除了下來，還未被任何男人看過的如同漢白玉雕成的處女胴體刹時呈現在他的眼前，在如水般的日光照耀下，那赤裸的胴體仿佛罩上了一層淡淡的亮裝，身體的輪廓勾勒得極其清楚，柔美的曲线，挺拔的雙峰，纖細的腰肢，渾圓豐滿的臀部。

香兒的肌膚看起來光潔、柔滑，如同塗上一層凝脂般，當她因為身體的扭動而摩擦著的龍翼的身體時，她光滑的肌膚會突然如同一池吹皺的春水一樣，蕩起陣陣的漣漪，披肩的長發四下飛散，就像是剛剛出浴的仙子一樣，讓龍翼身體內的欲火燃燒得更加熾熱。

“少爺……請憐惜香兒……”

龍翼並沒有開口說話，而是用身體去回答，他快速的脫掉身上的障礙，輕輕的伏在香兒那迷人的嬌軀上，當他們的嘴唇碰到了一起時，積淀已久的熱深情突然如同火山爆發般涌現出來。

香兒也從龍翼溫柔的動作中體會到他對自己的情意，動情任由龍翼親吻自己，她的嘴唇柔軟，濕潤，呼出的熱氣帶著甜甜的清香，令人迷醉，兩人都熱烈地回應著，他們的舌頭激烈地交纏在一起，龍翼含住那滑膩柔軟的舌頭，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牽夢縈。

龍翼一邊和香兒熱烈地接吻，一邊撫摸著她豐挺的玉峰，輕柔的揉捏，香兒的呼吸很沉重，呼出的熱氣不斷地噴在龍翼的臉上，弄得他幾乎忍不住要釋放心中的獸欲，狠狠的蹂躪身下的少女嬌軀。

香兒在前所未有的快感中已是欲仙欲死，微微抬首在龍翼耳邊低聲說：“少爺，要了我吧！我要成為你的女人。”

夠了，有了這一句已經足夠了。

龍翼的親吻如狂風暴雨般落下，吻向身下美人的櫻唇、俏臉、粉頸，同時握住她堅挺的玉峰，觸手處挺拔柔嫩，充滿淡淡的乳香，而她由於女人本能的抗拒扭動所產生的摩擦，更是為兩人帶來無比美妙的刺激與快感。

“香兒，我要完全你接納我。”說著，龍翼熾熱的巨龍便透體而入，進入了那美妙的人間仙境。

龍翼的話只說到了一半，香兒卻突然吻住了他，櫻桃小嘴堵住了他的嘴巴，龍翼也沒有拒絕，大嘴一張，他化被動為主動，吮吸著柔軟的唇片，雙手開始了在身下壓著的青春胴體之上上下撫摩。

香兒雖然還是雲英處子之身，但是她的身材確實那麼火辣，傲然挺立的雙乳此時正在上下跳躍，不時擠壓在龍翼的胸膛之上，渾圓的玉臀左右搖擺，嬌軀輕輕扭動。

龍翼親吻著香兒的性感嘴唇之時，他的雙手居然有點顫抖著，他的舌頭撬開沈君的貝齒，貪婪地吸允著她的丁香香舌，雙手緊緊握住了著她柔軟的乳峰，用自己的手指去逗弄嬌小可愛的乳頭，用自己的指甲輕輕刮著她的小乳珠。

“喔……少爺……”

龍翼的熱吻頓時落到了香兒的俏臉上，一直吻到她的粉頸，從粉頸吻香肩，鎖骨，直到吻上了兩座巍峨高聳的乳房，最後含住了一顆嬌艷的花蕾輕輕的吮吸著。

“嗯……好、好奇怪……啊……”

嫣紅的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如紅豆一般堅挺起來，香兒雙手緊緊抱著龍翼的頭部，將他按在自己的酥胸之上，她的身體弓了起來，挺起乳房，小嘴之中發出誘人的嬌吟。

“少爺要來了哦！”

龍翼挺直了身體，雙手抓住了香兒的雙手盡量地分開，在身下美人那從沒有人涉足過的緊窄軌道之上，火熱的神器一路過關斬將，開山劈石，在龍翼用力一刺之下，世界上又少了一個青春少女，而多了一個成熟少婦。

香兒秀眉微微皺起，“噢……”一聲痛苦的嬌吟脫口而出，雪白迷人的胴體渾身劇烈地顫抖著，她的雙手扯著床單，小嘴一口咬在了龍翼的肩膀之上。

“好痛！”

蜜穴之中被那一根十分碩大的龍頭擠進，香兒覺得自己的身體好想要裂開來一般，強烈的撕裂感讓她渾身顫抖著，只是身體之中的淫毒且在這一個時候發揮了作用，強烈的衝擊著她的大腦細胞，她滿臉盡是紅霞小嘴微微張開，在痛苦與快樂之間游走著。

“嗯……我、我要……啊……少爺……嗯……你動嘛……啊……好難受哦……嗯……”聽到香兒的放浪呻吟，龍翼這才輕輕抽動，可是只要他一動，香兒的蛾眉總是顰蹙在一起，似乎還在忍受著痛苦似的。

“還痛嗎？”

龍翼咬著香兒的耳朵問道，他又一邊輕輕加大了小幅度的進出，那猙獰的肉棒帶著絲絲出資落紅以及銀色的春水，不斷地在身下少女的玉壺之中抽送著，如此數十個回合，香兒那如芙蓉般嬌艷的臉上漸漸露出嬌羞舒服的表情，嘴角微微上揚帶著幾絲笑意，眼睛卻不肯睜開，雙腿夾緊了龍翼的腰部。

“喔……少爺……啊……你的好大……好熱……嗯……塞得人家滿滿的……啊……嗯……好、好舒服啊……嗯……頂到里面啦……嗯……”

隨著香兒的放浪身，龍翼慢慢地加速，幅度越來越大，銷魂蝕骨的快感傳遍了這一對共赴巫山的男女全身的每一個細胞，讓他們感到無比的暢酣，渾身就像是飛上了九天之外，又從上面疾速而下，那種淋漓盡致的快感讓他們逐漸沉浸在歡愛的潮流之中。

不說這邊的旖旎之事，旁邊的房間之中，此時上官飛雪卻在試圖自己運功將女兒身體之中的春毒逼出來，只是，這春藥實在是太過霸道了，單單憑借她自己的功力竟然絲毫起不了作用，只能勉強壓抑著毒性的發作。

“娘……”唐悠悠在春毒被抑制的時候恢復了一點點的清明，只是她現在依然嬌軀如火。

“悠悠，很難受是嗎？”

上官飛雪憐惜地撫摸著女兒的頭發，心中已經將那個太子罵得狗血淋透了，竟然讓自己的女兒吃了這麼烈性的春藥，幸好自己及時趕到，不然就算將他千刀萬剮自己也不能夠發泄心頭之恨。

上官飛雪卻並不知道，正是自己心中的這一種怨恨，在以後的一段時間里她竟然放縱龍翼去禍害皇家的女人，甚至連高高在上的成熟皇後也……

“我、我真的好難受……渾身就好像被火燒一樣……”

唐悠悠此時已經緋紅一片，而隔壁此時卻傳來了那一陣陣讓她感到欲火焚身的嬌哼，那是自己的貼身丫鬟香兒的聲音，沒有想到，這個丫頭叫起床來竟然這麼放。

“娘，你說，他……嗯，那個男人真的是王家的少爺，我、我的未婚夫嗎？”

唐悠悠此時更加嬌羞無限地不敢干自己的母親對視，但是她一顆芳心卻經不住地亂跳亂撞起來。

“傻瓜，不是他還會有誰？”上官飛雪也不知為什麼，心中一想到龍翼將來會是自己女兒的丈夫，她心中便酸溜溜的。

“他……他不是叫龍翼嗎？上次我在華山腳下還遇見過他的呢，現在怎麼變成了王家的大少爺？”

說著唐悠悠就把上次在華山腳下發生的事情告訴了上官飛雪，上官飛雪聽後大吃一驚，她不知道女兒說的話是不是對的，不過現在顯然不是追究這件事真假的時候，當務之急是解決女兒身上的毒，於是上官飛雪對著唐悠悠道：“悠悠，你告訴娘，你對他的印象怎麼樣？你知道，你體內的春毒看來只有經過……男女歡愛才能解開，如果你不喜歡他的話，娘絕對不會讓他碰你一根頭發的。”

“可是……我……他……哎，女兒不知道！”

唐悠悠心中大窘，雙手連忙捂住了自己滾燙的玉頰，可是這個時候，原本被上官飛雪壓抑著的春毒竟然再次爆發起來。

看著女兒痛苦難受的表情，上官飛雪心中已是一陣矛盾，可是，最後母愛的偉大讓她做出了讓步，既然自己早已經決定好的，那麼只有便宜那個小色狼了，哼，能夠得到她們母女兩人，是他幾百年修來的福氣，要是他膽敢欺負自己母女的話，自己一定要好好教訓他。

想著想著，成熟美艷的上官飛雪不禁幻想起了自己跟女兒同時在男人身下的那禁忌旖旎情景，而現在她看到女兒越來越難受之下，連忙叫來自己的情郎龍翼。

這個時候，龍翼跟香兒的盤場大戰也拉下了帷幕，聽到上官飛雪的呼喚，龍翼心中一動，馬上屁顛屁顛地跑到了隔壁的房間之中。

“小混蛋，還不過來。”

聞言，龍翼抬頭望向了成熟的上官飛雪：尖尖的俏臉，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，長發向後盤起，渾身散發出一種成熟女人的風韻，讓人看了就想將她壓在身下狠狠地蹂躪一番，而此時在她身邊的，卻是一個跟她有著七八分相似的少女，亭亭玉立的嬌軀此時在床榻之上翻滾著，婀娜玲瓏的曲线十分誘人。

唐悠悠穿著黃紗套裙，白色的內服在薄紗下若隱若現，那緊身的衣裙卻恰好襯托出那傲人的雙峰，完美的曲线勾人心魄。

龍翼艱難地咽了咽口水，回頭看了看旁邊的美婦人上官飛雪，隨即又轉向小美人唐悠悠，好一對嬌艷欲滴的母女花，被撩起欲火的龍翼下定決心，一定要得到她們。

“你看什麼呢，過來，這次是便宜你啦！”上官飛雪嬌滴滴的聲音，最讓男人心醉。

“嗯……我要！”當龍翼一靠近的時候，被欲火衝昏了頭的少女馬上撲進了男人的懷中，雙手生澀地在他的身上撫摸著。

“嘿嘿，看來這絕色母女花，一定是自己的了。”打定主意後，龍翼將進攻重點放在正欲罷不能的美麗少女唐悠悠。

龍翼翻身壓在她的身上，而唐悠悠則在春藥的影響下主動勾住龍翼的脖子，將她性感的唇片向前一送，龍翼大嘴一張，吻住了她的艷唇，舌尖微微用力一頂，分開唐悠悠的雙唇，唐悠悠主動張開小嘴，十分生疏的吸住了闖進自己檀口的舌尖。

在激情親吻同時，龍翼的大手將她的紗衣緩緩的解開，接著也解下她的褻衣褲，頓時，一對堅挺雪白的玉峰拔地而起，躍然奔出展現在龍翼的眼前，乳峰隨著呼吸而起伏，像被狂風吹動的樹葉一樣，抖動不已，而聖女峰上像葡萄般大小的花蕾充盈著粉紅色的光澤，讓人垂涎欲滴。

“嗯……男人……哦……”

龍翼騰出一只大手握住了一雙玉峰，溫柔的捻著，讓它們在自己的手下綻放出各種形狀。

而唐悠悠則激情地摟擁著龍翼，張開櫻桃小嘴送上熱烈的長舌，並與之展開激烈的交戰，她那種如飢似渴的模樣仿佛要要將龍翼吞噬到她的身體里。

龍翼清晰地聽到了唐悠悠的呼吸呻吟聲，那少女的嬌吟動使得他全身酥酥麻麻的，大手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上來回的撫摩，感受著那處子肌膚的潤滑與彈性，而他的大嘴卻從對方的唇片中解放出來，攀上了一座潤白嬌嫩的雪峰，輕輕的咬住了淺紅色的小櫻桃，舌尖不停的撩撥著。

唐悠悠只感到在自己身上流連的那一雙手好象帶著一絲絲令她顫抖的電流在她柔滑的雪膚、嬌嫩的玉乳上撫摸著，直把自己撫弄得渾身繃緊，芳心如遭電擊般直打顫。

唐悠悠迷離的張著雙腿，將龍翼夾在腿間，而她的下身卻難以自制的隔著衣服研磨著龍翼，此時的她，感覺到身體里十分的空虛，一種難以名狀的渴望正在吞噬著她。

但是龍翼卻仍然不急不慢，一雙大手依舊在唐悠悠身上探索著，同時轉過頭轉向佇立在一邊的上官飛雪，默默地望著她，而上官飛雪的眼神一和龍翼接觸，臉又羞紅低下頭去，她不敢看龍翼，只是低著頭，幽怨叫著：“你還停著干什麼。”

龍翼見唐悠悠的小手不由自主的覆蓋在自己的胸脯之上，緩緩的滑動著，如桃花一般嫣紅紅潤的俏臉滿溢著渴望歡愛的情欲，潔白的貝齒咬在豐潤的下唇上，像是在極力忍受著什麼一般。

“快過來幫我按住她，我怕呆會兒會傷了她。”龍翼再次艱難的吞了一口口水，聲音沙啞的對著上官飛雪說道。

“不，我……”正在理智與欲望中掙扎的上官飛雪聽到了龍翼的要求，竟然恨不得馬上撲上前去，代替女兒躺在他的身下，可是理智卻又告訴她應該提腳離開這里，只是，她的雙腿卻猶如落地生根的大樹，寸步難移。

龍翼見上官飛雪猶豫不決，又道：“快，要不時間一長就會對她的身體十分有害。”

聽了龍翼的話，上官飛雪望向自己那早已經陷入迷離狀態的女兒，愛女心切的她慢慢的走到床前，輕手輕腳的爬了上去，把女兒的一雙小手攏在一起，又支出另一只手在女兒的身上撫摩著，像是對女兒說，又像自言自語的說道：“乖，忍一下，一會兒就好。”

隨即她又瞪了龍翼一眼，那催促的意思很明顯。

龍翼對其一笑，又轉向唐悠悠，見她甜美清純的絕美嬌顏已如霞雲般緋紅，飽滿的處子椒乳隨著主人的扭動而不斷上下起伏，玉峰頂端那一對嬌小可愛的花蕾不知什麼時候已充血勃起，變得更加堅挺、翹聳。

唐悠悠的頭左右搖晃了起來，但眼睛始終無法睜開而半昏迷著，只是她的鼻息越來越重，也越來越快，在上官飛雪的幫助之下，龍翼分開了她女兒的一雙美腿。

“啊！”

隨著一聲輕吟，兩人已然完全契合在一起，點點落紅，猶如傲雪寒冬中盛開的獨梅，與那雪白的玉腿相互映襯著，雪似梅花，梅花似雪，似與不似都奇絕。

聲聲嬌呼，句句仙樂！

可是，這實在是苦了身邊的上官飛雪，她想要馬上站起來轉身離開這個房間，但是自己的身體卻忽然好像變得不受控起來，雙腿抖動，渾身也跟著莫名的打著哆嗦。

親眼看著自己的女兒在情郎的身下破身血濺，婉轉嬌啼，即使是身為成熟婦人的上官飛雪也禁不住嬌羞一片，她試圖別過視线，不去看著十分淫靡的一幕，只是，她的目光卻又好像是移不開視线一般。

由於春藥的作用，唐悠悠甚至感覺不到處子頗深的疼痛，現在的她渾身火熱，她急需雙腿之間插入自己蜜穴深處的長槍來填補自己的內心的空虛。

見唐悠悠已經適應了自己的分身，龍翼便快速的開始抽送這，用自己的肉棒深深地頂進了她那嬌嫩的花房之中，強壯的軀體壓在了她的身上，龍翼將她那雙雪白渾圓的玉腿向外撐開，那柔柔纖細的桃源洞中已珠露輕涌，嫣紅玉潤的“玉溪”邊，一股亮晶晶、濕滑滑的處女愛液含羞乍現，絲絲落紅沾濕了那齊齊芳草，巨大的玉莖此時正在一進一出地坐著活塞運動。

“哎……唷……呀……呀……嗯哼……啊……喔……啊……痛……啊……哦……嗯，好難過……唔……喔……喔……”在男人的身下，初次承歡的美少女開始了女人人生之中的初次叫床，那放浪的呻吟甚至聽得她旁邊的母親也臉紅耳赤。

龍翼半跪起來，輕分唐悠悠的雙腿，右手握住自己那早已膨脹得厲害的火熱堅硬，在她的玉戶之中不斷的抽插著，直逗得她在半昏迷中激動地全身抖著，又用力地向上頂挺，碩大的蘑菇頭重重地頂在了她身體的最深處，頂在了她的子宮之上。

“啊……好大的棍棍……嗯……還、還很熱啊……嗯……頂到人家了……啊……”

隨著龍翼的挺進，清純的少女羞澀之地一點一點地分開，龍翼伸手摟住唐悠悠那嬌柔纖軟的柳腰，下身微微一用力，巨大的龍頭每一次都擠開了那稚嫩無比、嬌滑濕軟的處子玉門。

龍翼挺腰抽插，滾燙巨碩的肉棍頻頻進出著聖潔處子那嫣紅嬌小的可愛之地，而少女的通道口被迫吃力地包容著那強行闖入的外界敵人。

“嗯……啊……娘……我、我……啊……娘親啊……嗯……”迷糊之中的唐悠悠抓住了身邊母親上官飛雪的手。

“悠悠乖，會很舒服的。”上官飛雪瞪了龍翼一眼，嗔道：“輕一點，悠悠還是第一次。”

說完，這個美婦人卻不禁露出了嬌羞無限地紅暈，看著自己的情郎奪去了自己女兒的處子之身，而自己卻在旁邊觀戰，這一種禁忌的刺激，母女共侍一夫的禁忌讓她渾身都變得燥熱起來，甚至還希望自己頂替女兒的位置，在自己女婿的身下婉轉承歡。

“嗯，岳母大人的吩咐，小婿怎敢不從！”

龍翼一邊挺動，轉而深吻身下唐悠悠迷人的眼、臉頰、下巴，張嘴含吮住她玉致的耳珠，用舌頭逗著她的耳背。

龍翼時而輕輕的抽送，慢慢的抽出，須臾有用力的進入，重重地從衝刺著唐悠悠的蜜穴，每一下都撞入她的最深處，每一次都將自己盡根送入，他讓龍頭抵在她的花心上，只用腰力，磨著她，唐悠悠幾乎是尖叫著呻吟。

“啊……嗯……唔……啊……唔……好酥麻的感覺啊……嗯……”一聲聲的呻吟仿佛人類無以抵擋的催情藥物，使龍翼越發的堅硬，極力地加快著抽動的速度，而在他抬首間，只見身邊上官飛雪雙目含春，臉頰如火，重重的鼻息不斷的呼出，渾身燥熱異常的扭動著。

龍翼一把將這一位未來岳母拉直身邊，在她玲瓏玉致成熟的身體上不停的撫摸起來，將嘴重重壓在她的櫻桃小嘴上，將舌頭抵入進行未知的探索。

上官飛雪本能地進行抗拒，將牙齒緊閉阻擋龍翼舌頭的進攻，但是她的乳峰卻早已淪陷，雙峰在龍翼的手上時而被擠壓，時而被揉捏。

“嗯……”

遭受自己情郎兼女婿如此暴力的侵襲，上官飛雪不禁輕輕哼了一聲，而隨著她輕呼之時，龍翼的舌頭已經抵開了她的貝齒，侵入她嘴里的舌頭纏繞著，然後猛烈的吸吮著，他貪婪地吸吮著上官飛雪的舌頭，津液在交流著，上官飛雪嘴里香甜的味道更讓龍翼有點意亂情迷。

龍翼的下身也沒有忘記運動，在這一對母女花的身上大逞風流，唐悠悠嘴上那痛苦的呻吟聲也變成了愉悅快感的動聽仙樂，她一雙小手緊緊的抱住龍翼的虎腰，她的臉像被火燒過一般，表情有些激動，她的屁股微微地向上抬著，修長的雙腿無力地彎屈著，嘴里一邊不停地喘著氣。

“啊……要死了……嗯……飛了……喔……飛起來了……啊……”

緩慢卻深入的探索，不知輕淺的迎合，使相交的肉體上頃刻就布滿細細的汗珠，肉體與肉體之間激烈的碰撞所產生的歡樂之聲，充滿了整個房間，其中還雜有三人慌亂的喘息和呻吟。

潮起潮落，花開花謝！

唐悠悠在龍翼有意賣弄之下，恍若茫茫大海之上的小小扁舟，隨著大風大浪而上下起伏，直到她的春毒徹底被自己吸收，龍翼這才停了下來，高潮之後的少女陷入了半昏迷的狀態之中，可是難為龍翼卻依然保持著一柱擎天之勢。

於是，他將目標打在了自己身邊的丈母娘身上，龍翼出其不意地拉起了身邊已經朦朧的美婦人，壓上她那已是欲火焚身的軀體之上，她的身體豐滿成熟，柔軟異常，那種舒適感令壓在她身上的龍翼難以抑制內心的激動。

龍翼迎著上官飛雪，直直地看著她，直到看得她心跳得厲害才罷休，龍翼口干舌燥，聲音都變沙啞了，直視她的眼睛說道：“雪姨……你……你也給我吧！”

龍翼的話猶如鋒利的劍刃，直刺上官飛雪的心房，按理說，對於龍翼這個情郎的求愛，已經跟他有過多次肌膚之親的上官飛雪實在難以拒絕，可是在這一個時候，在這一個地點，在自己的女兒身邊，一想到自己的身份她似乎又有些遲疑。

“我……”

未給上官飛雪說話拒絕的機會，龍翼便吻上那迷人的小嘴，摸著她那如絲質絲綢般嫩滑的肌膚。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 母女歸心
────────────────────────────────────────

“不要！”

上官飛雪在龍翼懷里象征地掙扎著，她真的難以想象自己母女二人同侍一夫的情景，雖然自己已經是他的女人，但是要她在女兒唐悠悠的身邊跟他行那羞人之事實在是讓她萬分羞愧，但是，這不但沒有阻止到龍翼對她的索愛，反而更加激起了他的欲望，一雙色手攀上了她碩大而富有彈性的雪峰之上。

上官飛雪尖叫一聲，“不要…不要…住手，我是悠悠的母親。”

上官飛雪不斷的反抗著，似乎想用自己的身份去澆熄龍翼體內的欲望之火，遺憾的是，她那嬌滴滴地聲音卻充滿著誘人的嫵媚，這反而促使龍翼更加大力的揉捏撫弄，龍翼居高臨下地笑道：“雪兒寶貝，你還是我的女人呢！給我吧！”

說話之間，龍翼雙手的母指和食指輕輕的捏住上官飛雪逐漸堅挺的蓓蕾，時而用力按下山丘之中，時兒抓住挑搓起來，一會兒左右抖動，一會兒畫圓圈般揉搓。

“不行啦！我們……不要在這里！”

在龍翼的挑逗之下，上官飛雪面色也越來越紅，而且身子也不再扭擺得這麼厲害，只是被刺激得一跳一跳的，她的口中不再叫喚，轉而吐露出嚶嚀的細細嬌喘，身子軟化下來。

“在這里不好麼？乖，我會好好疼你的！”

龍翼趁機解除了上官飛雪身上的所有障礙，一絲不掛的成熟玉體橫陳，粉臉酡紅，正當龍翼分開她的雙腿之時，上官飛雪卻哭了：“不要啊！不要在這里。”

龍翼將身體伏下，在上官飛雪的臉上親吻著，道：“我會讓你們幸福的。”

上官飛雪並沒有答話，只是略顯痛苦的搖了搖頭，讓男人看了也心痛萬分的淚水順著她的臉頰落下。

龍翼也知道她是因為道德的束縛而在苦苦掙扎著，雙手輕撫她的臉，溫柔的為她抹去上面的淚水，並在她的眼簾上吻了吻，柔聲道：“難道你並不是真心愛我的？難道你剛才所過的話都是假的？”

說完，又吻了她的嘴唇，道：“這一吻，是我要告訴你，我的決心。”

然後又低下頭吻了她，道：“記住了，你現在是為了自己而活著，同時也為了我這個唯一的男人而活，雖然人言可謂，但是，你完全沒有必要為了所謂的道德而使自己陷入痛苦之中，你也是一個人，一個女人，一個同樣需要男人的肩膀的女人，而是，我要成為你以後唯一的男人，雪兒你還有悠悠，都已經是我的女人，母女共侍一夫遲早都會有這麼一天的。”

上官飛雪猛的抬起頭來，對上龍翼那真誠清澈的雙眸，梨花帶雨的說道：“難道你這個壞家伙真的想要羞死人家嗎？不行，悠悠她……”

對於她的話，龍翼選擇用行動來回答，他重重的吻住上官飛雪，這吻不同於前幾次的淺嘗則止，而是深入到她的檀口里，瘋狂的掠奪她口中的仙露瓊漿。

“唔。”

上官飛雪臉紅耳赤，對於龍翼的熱吻她已經沒有一絲的抵抗力了，雖然還是有點害怕在自己的女兒身邊，但是，對於男人的愛，對於自己身體的欲火這雙重的刺激卻讓她淪陷了。

龍翼一見上官飛雪面額通紅，知道她已被挑逗起春心了，於是打鐵趁熱，雙手按在她的雙肩上，把嘴唇從她的小嘴中解放出來，分開了自己撫摸過無數次的玉腿，貼在她的耳邊，輕輕的說道：“我要讓你知道，當我女人的幸福所在。”

說著龍翼那巨大粗長的肉棒擠開了上官飛雪的那潺潺流水的蜜穴，整一根猙獰的神龍盡根莫如了她的成熟胴體之中。

“啊——”

上官飛雪渾身一抖，多次跟情郎交歡的她依然不能夠一下子是硬他那巨大的尺寸，雙手緊緊地抓住身下的床單，雙腿用力夾住龍翼的腰部。

龍翼賣力地抽動著，而上官飛雪除了發出一聲聲讓龍翼感到無比興奮的嬌吟以外，她不知道自己應做些什麼了，此時的她臉頰緋紅，櫻桃小嘴半開半合，嬌喘吁吁，小嘴中發出撩人的呻吟，溫熱的胴體情不自禁地開始了生澀地迎合起來。

龍翼看到被自己壓在身下的美人兒在自己的強大進攻之下欲仙欲死，高潮迭起，幾乎是魂飛魄散，一股男人的征服感從心底油然而生，他的雙手固定著如水蛇半扭動的纖腰，巨龍一次次的衝撞著她的嬌軀。

看著上官飛雪的臉龐因性欲而泛紅，更加顯得誘人，濕潤的嘴唇微微翹起，下唇有兩個清晰的牙印，那是她在享受情欲的時候強忍歡愉的叫聲而咬下的痕跡，龍翼把唇貼在她的俏臉上，輕輕的舔著她臉上熱瑩汗珠，吻她濕漉漉的眼睛，滑過挺直鼻梁，把嘴唇重重的壓在了她性感的紅唇上，用力吸允起來。

“喔……用……力……”

在上官飛雪那浪蕩的嬌尹聲下，龍翼盡情地晃動著腰部，讓火熱巨龍在她的聖道之中一進一出地插干了起來，而上官飛雪在他身下也努力地扭動挺聳著她的玉臀，愉快地張著小嘴呢喃著不堪入耳的淫聲浪語，媚眼陶然地半閉著，她內心的興奮和激動都在急促的嬌喘聲中表露無遺。

“啊……小壞蛋……喔……竟然要我們母女伺候你……啊……我……嗯……不要啦……別、別那麼用力……哦……會、會壞掉的……啊……”

插干的速度和力量，隨著龍翼漸漸升高的興奮也越來越快了，酥麻的快感如海潮般侵襲他們，上官飛雪不自禁加大了她玉臀扭擺的幅度，整個豐滿的美臀貼著床單搖個不停，溫濕的聖道也一緊一松地吸咬著入侵的巨龍，無限的酥麻快感逼得她纖腰款擺、浪臀狂扭地迎合著龍翼插干的速度，小嘴嬌喘不已。

最後，神槍頂到了最深處，猛力進出數十下，接著一股熱流激射而出，如流彈般衝擊著上官飛雪的身體，在這種強烈的刺激下，她全身都在劇烈地顫抖著，玉臀不停的扭動，嬌吟聲似乎也變成了喊叫：“不行了……噢……”

隨著上官飛雪那十分高亢的叫聲，她的嬌軀猛然收縮，一股熱乎乎的仙露噴射而出。

“你真是人家母女的克星，”

高潮之後的上官飛雪簡直就是是一個絕色的成熟尤物，此時她那渾身的冰肌雪膚泛起了一朵朵紅梅，嬌喘吁吁，胸前的那雙乳房也隨之而顫抖著。

“咕嚕！”

龍翼艱難地吞下了口水，原本已經發泄過後的神龍竟然一下子變得堅硬起來，固定在了上官飛雪的蜜穴之中。

“喔……你、你怎麼還這樣啊！”上官飛雪滿臉春意，嬌羞無限地白了龍翼一眼，這樣下去，自己母女一定會死在他的肉棒之下的。

“誰讓你們母女這麼誘人呢！”

龍翼從上官飛雪的身體之中退了出來，走下了床，雙手拉過她的身體，讓她雙腿站在床下，上身趴在床上。

“別、別這樣……好羞人哦！”

上官飛雪雙手趴在床上，屁股向後高高挺起，眼前的卻是自己那半昏迷狀態的女兒，此時母女兩人的目光對視一眼，美婦上官飛雪馬上覺得渾身酥麻起來，母女共夫的禁忌刺激實在是無敵，下一刻，房間之中頓時響起了春意迥然的仙樂聲，此起彼伏，就好像無窮無盡的大海波濤一樣。

挺動間，龍翼俯下身子盡情的玩弄著上官飛雪的一對玉乳，親吻吮吸，在這雙重的衝擊下，上官飛雪本能的扭動著迷人的小蠻腰，使體內的火龍不斷的摩擦著玉戶兩壁。

龍翼屏住呼吸，舌尖緊頂住上顎，集中精神，撫摸著上官飛雪的乳房，看著她的的成熟胴體在自己眼前不停的舞動著，龍翼不由得加快了速度，使她完全沈醉在無法形容的快感當中。

“嗯……卓兒……喔……我的女婿啊……啊……羞死人啦……啊……悠悠還在旁邊呢……啊……”龍翼雙手抱住上官飛雪的小蠻腰，猙獰的肉棒每一次進入她的小穴之中時，都令他有想死在她體內的感覺，龍翼將堅硬抽至接近離開玉道，再大力的插回，粗大的火熱塞滿了那緊窄的通道。

“啊……不行了……”

在上官飛雪的一聲高亢的呻吟聲之下，她身體向後靠，弓成一個彎彎的弧度，嬌軀痙攣不已，處於高潮下軀體分泌出大量的愛液，如潮水般侵襲著侵入體內的敵人。

高潮之後的佳人依然緊閉著雙眼，胸前的乳房隨著她的大起大落的呼吸上下起伏著，小嘴里更是有氣無力地哼著似痛苦又像歡愉的呻吟聲：“嗯……”

龍翼再次吸吮著她的花蕾，撫遍她全身，盡量的填補她內心的空虛之感，激情退去，相互擁著的這一對男女此時依然沒有分開，雙手皆是在對方的身體之上撫摸著。

龍翼欣賞著身下成熟美艷的上官飛雪，她那雪白的胴體簡直可以稱之為大自然的鬼斧神工，皮膚白嫩、雙峰高聳、如柳般的纖腰、渾圓的股部、雪白無暇雙腿，整具玉體嬌嫩無比，細圓尖紅的花蕾因為刺激的關系，高高地翹立著，俏臉上滿含歡愛後春意，鮮紅的小嘴，微微上翹、挺直的瓊鼻，吐氣如蘭。

龍翼一邊給予她激情後的慰藉，一邊把熟睡中的唐悠悠也抱到自己的懷中，問道：“你們母女以後都注定是我的女人，誰也不能夠打你們的主意。”

聞言，上官飛雪那嬌俏的月容頓時升起了陣陣火辣辣的紅潮，她滿臉純春，媚眼如絲地瞪了自己跟女兒的情郎一眼，把紅透了的小臉完全埋在龍翼裸露的胸膛之上，道：“以後你要是對不起我們娘兒倆，那我就死給你看。”

話畢，她小嘴大張，在龍翼的肩膀上狠狠的一咬，留下了一個深深的牙齒印。

“痛嗎？”上官飛雪玉手撫上自己情郎肩膀那印痕，輕輕的道。

龍翼用力的緊抱著她，道：“只要有你在我身邊，那就不痛，因為，我喜歡你。”

龍翼說的不是假話，如果當他第一次看到上官飛雪時，那種迷戀的感覺僅僅只是她肉體，逐漸的相處之下他心里那種對她肉體的歡喜就隨即轉化為男女感情上的喜歡。

有人說過，女人之於男人，先是有了愛，那才會有性，男人之於女人，則先是有了性，那才有了愛，這話可能並不完全正確，但對於此時的龍翼來說就再貼切不過了。

當然，龍翼對上官飛雪的那種喜愛並不深，所以，他只說喜歡，而不是愛，而對於唐悠悠，雖然有點愛屋及烏，但還是欲大於情。

不過，龍翼相信，時間會把他的這種喜歡慢慢的提升為更高層次的愛！

就在龍翼和上官飛雪兩人含情默默的相互摟抱之時，原本沉睡的唐悠悠卻慢慢的睜開眼睛，當她看清面前的情景後，俏臉不由一紅，雖然之前與龍翼交歡的時候是因為中了春藥的緣故，但是她的意識卻不是完全的喪失，她甚至還清楚的記得當時自己的每一個動作。

“小寶貝，你醒啦？”龍翼並沒有像上官飛雪那樣羞不可耐，而是在唐悠悠的紅彤彤的臉蛋上咬了一口。

“嗯。”

唐悠悠羞澀的別過頭去，卻看到自己的母親赤裸的躲在這個奪去自己處子之身的男人的懷里，一臉幸福的樣子。

剛才的情景歷歷在目，這就是自己的未婚夫，這就是自己的男人，可是，適才龍翼跟母親之間的事情她卻也知曉了一星半點，至少聽到了自己的未婚夫在母親那成熟的胴體上縱橫馳騁的仙樂。

由於自己的父親終年都為了自己的家族忙碌，母親總是獨守空房，雖然自己並不了解那一份孤獨，但是唐悠悠卻知道自己的母親其實過得並不好，有時候她甚至怨恨自己的父親，為什麼要讓母親自己一個那麼孤獨呢。

而現在，唐悠悠看到了，那是自己母親久違的幸福笑容，況且，木已成舟，生米已經成了熟飯，見此，深愛著母親的她心里也不由一甜，也附首像母親一樣依偎在這個男人的懷里，她心中默默地想著，這是她與母親兩個人的夫君。

“小寶貝，怎麼了？”感受到唐悠悠的異樣，龍翼擔心她一時接受不了母女共夫的事實，便關心的問道。

唐悠悠對著龍翼甜甜的一笑，道：“大壞蛋，竟然敢欺負我跟娘親。”

龍翼見她如此甜蜜，便知道自己的擔心是多余的了，先是用手拍了拍上官飛雪的粉背，給予了她一個放心的笑容，又轉向唐悠悠道：“夫君我怎麼欺負你們了？”

說著，大手在她胸前的椒乳之上摸了一把。

“你——討厭！”唐悠悠害羞的別開面，她雖然年紀小，而且以前未經人事，但這並不代表她什麼也不懂。

“嘿嘿，還記得我們第一次見面的時候，你可是非常刁蠻的，沒想到你現在這麼害羞了！”

龍翼臉上一臉的邪笑，擁著這一對嬌艷的母女花，他心中十分歡喜。

“你這個混蛋，第一次見面就對我撒謊，騙我說你叫龍翼，沒想到你卻是王家的大少爺，我的未婚夫！”唐悠悠嬌嗔道。

龍翼聽完唐悠悠的話，他想了想還是決定把真相告訴兩女，於是他對著唐悠悠說道：“悠悠，我上次並沒有騙你，我真的叫龍翼……”說著他把在百花谷和外婆張紫嫣之間的對話告訴了她們，聽完龍翼的話，上官飛雪和唐悠悠都大吃了一驚。

還是唐悠悠最先接受這個事實，她在龍翼的懷中尋了一個十分舒服的的位置，說到：“不管你是龍翼還是王家少爺，你只要對我們好就行，如果你欺負我們母女，我就咬死你！”

說著小嘴真的在他的手臂之上咬了一口。

“哎喲，怎麼你們母女兩個都喜歡咬人呢！”

龍翼寵溺般捏了捏她的臉蛋，笑道：“我一定會對你們好的，不過你這樣夫君我可是要懲罰你了哦！來，快讓夫君親一下。”

“哼，我偏不！”

唐悠悠有點臉紅的看了看母親上官飛雪，發現她也接受了這個事實，現在卻有點兒嬌羞，她不由一翻白眼，道：“不理你了。”

“嘻嘻，沒關系，你不理我，那我采取主動好了。”

說著，龍翼便開始親吻起她那如玉的冰肌雪膚，那柔嫩的觸感使龍翼心底下似的欲火再次燃燒起來，他的每一個吻都在唐悠悠的嬌嫩處留下或深或淺的吻痕，然後他輕輕放開嬌羞無限地上官飛雪，轉而一把壓在了她的女兒身上。

“不要！”一想起龍翼適才的強壯，唐悠悠一陣心慌，但是，初次承歡的她卻經不起那麼用力的鞭笞了。

“乖乖的別亂動，夫君我會很溫柔的。”

很快，唐悠悠便在龍翼的運動之下不得輕聲嬌哼起來，而隨著快感的不斷襲來，她也到達了極樂的頂峰。

龍翼把唐悠悠那雪白的雙腿分開並扛在肩膀兩側，讓她露出粉嫩的神秘禁地，小心將自己的堅挺對准她柔軟的花園密部。

“不要，人家還痛。”唐悠悠搖晃著腦袋，女人的本能還是讓她微微的掙扎著，龍翼緩慢而堅定地將分身向她的身體深處頂去。

當龍頭觸碰到一股軟滑的肌膚時，龍翼差點興奮失聲的叫了起來，他深深的吸了一口氣，慢慢的前進著，當巨龍慢慢的消失在臀縫中後，那充滿彈性的肌膚，冰涼的表皮刺激的他差點一泄如注。

“嗯……”巨大的堅硬擠開通道的大門，逐漸深入，只聽唐悠悠眉頭緊皺，“啊！疼——”一聲慘叫，唐悠悠忍受過極度的疼痛後，睜開眼睛瞪了龍翼一下，道：“壞蛋，一點也不憐惜人家。”

她差不多完全無力了，那種空虛被填塞的刺激讓她酥麻顫抖，龍翼保持著下身不動，附首動情的吻了她光潔的額頭，道：“那夫君輕一點？”

“嗯！”唐悠悠嬌羞的點了點頭，羞澀而充滿深情的道：“你要、憐惜人家！”

龍翼幸福的一笑，微微抽出分身。

“嗯。”

“還痛嗎？”

唐悠悠雙手樓在龍翼的腰間，壓著他的身體迎向自己，“愛我！”

得到指令的龍翼虎腰小幅度的來回挺動著，每當一次的深入，濕潤的秘處就帶給唐悠悠無法形容的快感，腰骨上產生強烈電擊，眼睛里冒出了愛欲的火花。

龍翼雙手撫摸著唐悠悠那一對白嫩的玉峰，柔軟滑膩而有彈性，他用力地揉搓著，忽而又張口含住一個分紅的花蕾，像嬰兒哺乳般用力吮吸著。

在龍翼的努力下，唐悠悠漸漸產生了快感，加上春藥的作用，很快便進入了初次享受到的情欲之中，她的雙手緊緊摟著在身上起伏的男人，扭腰擺臀迎合著，嘴里嬌聲呻吟“啊……嗯……哦……”看著身下美人的媚樣，龍翼抽動得更起勁了。

唐悠悠如痴如醉了，“嗯……夫君，你輕點……還有點痛！”她的眼神迷亂，微微嬌喘著、呻吟著。

在唐悠悠的身體之上抽動之間，龍翼抱過了身邊岳母的成熟胴體，吻著她的頸項，兩雙手正上下撫摸著那美妙的肉體，龍翼的心靈開始熾熱起來。

他的吻從上官飛雪小嘴之中離開，回吻在了她的女兒那櫻唇之上，唐悠悠也回吻著他，隨著身上男人的律動而輕舞著，他們的心靈開始慢慢的融合在一起。

隨著喜極的泣聲，唐悠悠的玉穴突然一陣收縮，一股陰精直澆在堅挺之上，龍翼忽覺一顫，一陣陣酥酥麻麻的感覺直涌而來，便再也忍不住了，不由打了個冷顫，發出猛烈吼聲，緊接著在唐悠悠的身體內留下了無數的生命精華。

龍翼也沒有厚此薄彼，從唐悠悠的身上下來後，又與上官飛雪共赴巫山，又一次的激情過後，龍翼一左一右的擁著一大一小的兩個美人溫存著。

龍翼好象想起了什麼，轉頭對上官飛雪說道：“你們以後願意跟著我嗎？”

“我們都已經被你這樣了，還能說不嗎？”

回話的是唐悠悠，她害怕母親會因為矜持而拒絕龍翼，她心里清楚的知道，自己需要龍翼，她母親更加需要。

龍翼賞了唐悠悠一個香吻，又對著上官飛雪問道：“你呢？”

卻只見上官飛雪雙目含情，道：“妾身願隨夫君離開。”

“能夠得到你們母女，我此生無憾了。”

龍翼緊了緊自己的手臂，讓她們這一大一小的母女二人一位在自己的兩邊，享受著左擁右抱的幸福滋味，不過，當他想到剛才唐悠悠跟香兒所中的春毒之時臉色卻忽然嚴肅起來。

“你怎麼了？”

唐悠悠微微的掙扎著，抬起頭來注視著龍翼，她感受到男人身體的顫抖，而上官飛雪雖然沒有開口，但她那會說話的大眼睛也緊緊的盯著龍翼。

龍翼感受著兩人的深情，不由深深的吻上上官飛雪的櫻唇，舌頭不斷在她的小嘴里翻滾著，直到她有點呼吸困難才放開她，又轉而吻住一邊的小美人唐悠悠。

“放心吧，我沒事。”

說著龍翼放開緊抱著她們的手臂，一手一個牽著兩人的玉手，“以後有我在，誰也不能夠傷害你們，只是，我……我其實還有……”

“是你的其他女人嗎？”說話的是上官飛雪，對於大戶人家的三妻四妾她早已見怪不怪了，只是，她心里還是有點難受。

龍翼見此馬上上前把她抱進懷中，大手輕輕的撫摩著她的秀發，“放心吧，雖然我有點花心，但是我絕對不會讓你們受到委屈的。”

上官飛雪在龍翼的臉上吻了一下，道：“我知道。”

“如果你以後冷落我們母女，我們就再也不會理你了！”

唐悠悠這小丫頭也在龍翼的背後抱緊他，她也知道，一個優秀的男人是不會永遠的屬於一個女人的。

此時在主臥室的大床上，龍翼左擁右抱的摟著嬌艷母女二人，鼻子時不時的在她們的粉臉上輕輕的摩擦著。

“別鬧了，人家……那里現在還痛著呢！”上官飛雪雙手按住龍翼那只在自己小腹處游離的魔爪，出聲哀求道。

龍翼得意的笑了笑，道：“告訴夫君，哪里痛了？”

“唔，你壞！”上官飛雪伏在龍翼的胸膛之上，並不回話。

一邊的唐悠悠看著自己的母親與龍翼旁若無人的調笑著，心里不由有點吃味，故意用力拍了龍翼的肩膀一巴掌，道：“大色狼，不准欺負我娘親！”

“哦，感情是夫君我沒有欺負悠悠寶貝，讓你不開心了？”

龍翼也知道唐悠悠這是女人的嫉妒心理在作怪，親了親她的小嘴，又道：“想不想夫君也欺負欺負一下小悠悠？”

“人家哪里小了？”唐悠悠對龍翼的稱呼有點不滿，說話間挺了挺自己的那雙可愛玉峰。

龍翼像是發現新大陸的色迷迷的盯著唐悠悠有點兒發紅的俏臉，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，唐悠悠的小手一把按住狼爪，重重的壓在自己的飽滿之上，道：“就會對人家使壞。”

可是她手上的力度並沒有減少，龍翼也樂得如此，五根手指緩緩的移動，似有把整座玉峰拔起的勢頭。

另一邊的上官飛雪看著女兒十分享受的眯著眼睛，掩嘴嬌笑了一聲，對龍翼說道：“好了，你別逗她了，她才……才剛剛破身呢！”

龍翼一邊感受著唐悠悠堅挺飽滿玉兔，一邊對上官飛雪說道：“美麗的娘子有命，夫君我焉敢不從呢！”

“胡說什麼呢！”

上官飛雪將自己那滾燙的玉頰埋在了龍翼的胸膛之上，想到自己的身份，想到了身邊的女兒，她更是覺得羞愧萬分，但是，現在的她卻依然無怨無悔，龍翼給了自己第二次生命，她現在永遠也無法離開這一個小男人了。

難道，這就是所謂的命運？十多年前命運將她折磨得死去活來，卻沒想到是為了今天的幸福而作的鋪墊，想到這，上官飛雪的內心一陣甜蜜。

“哼！就只有娘親最漂亮。”唐悠悠見到自己的男人竟然只顧著跟娘親說話，完全不打理自己，心中頓覺酸溜溜的。

“當然咯，雪兒寶貝長得跟我的悠悠一樣的漂亮！”龍翼贊嘆著。

“油腔滑舌！”

唐悠悠嬌慎一句，但她的表情卻把她此時的幸福表露得一清二楚，龍翼的話對她顯然很受用，她十分溫順地依偎在男人的身邊，享受著這讓她感到心暖的一刻。

沒過多久，唐悠悠便在龍翼溫暖的懷里香甜的睡去，又過了片刻，確定她已經熟睡後，龍翼和上官飛雪才小心翼翼的翻身下了床。

上官飛雪回頭看著熟睡的女兒，“撲哧”的輕笑了一聲。

“怎麼笑了？”龍翼適時的在她的身上批上一件外衣，並伸手把她那成熟的嬌軀摟到懷中。

上官飛雪像個新婚小嬌妻那樣溫順的靠在龍翼身上，回話道：“我覺得我們好像在背著悠悠在偷情呢！”

龍翼親了她一下，道：“我們不偷情，我們要光明正大的談談情。”

“美得你呢！”上官飛雪杏眸含春地白了龍翼一眼，兩人相互擁抱著走出房間，漫步於幽靜的後花園中。

“有什麼話要對夫君我說的？”龍翼大手憐愛的在上官飛雪那柔順的發絲間穿梭著。

“你是誰的夫君呢！”上官飛雪嬌嗔道。

“難道這里還有其他人嗎？”

“就知道欺負人家！”

上官飛雪有點害羞的說道，轉念又問道：“你說，現在我們已經得罪了太子，是不是應該趁著他養傷的時候離開京城？”

“放心吧！那太子被我打成了太監，量他也不敢說出來，就算他暗地里來陰的，我也有辦法對付他。”龍翼傲然地說，語氣之中充滿著自信。

兩人相依著走到一個涼亭里，龍翼先是自己坐在冰冷的石凳子上，又用力摟住上官飛雪的纖腰，讓她坐到自己的腿上來，上官飛雪拗他不過，只好從了他，她雙手不得不環住龍翼的頸項，整個身體橫坐在他的大腿上，下身深深的感受著來自愛人的火熱堅挺。

上官飛雪不由羞紅了臉，白了龍翼一眼，道：“盡會使壞！”

對此，龍翼可是大喊冤枉，要是一個成熟美麗的俏婦坐在自己的腿上，而自己卻一點反應也沒有，那算是男人嗎？

“來，快跟夫君說說娘子的打算。”

龍翼怕觸及到上官飛雪的傷心事，又摟緊她道：“放心吧，以後我會一直陪在你身邊的，就算天塌下來也有我撐著呢！”

“嗯。”

上官飛雪感動的點頭回答道，發現不夠，又親了親愛人的臉，深呼吸了一陣，平復心情後，上官飛雪摟住龍翼頸項的雙手緊了緊，好象害怕他拋下自己不管似的。

龍翼並沒有再說話，而是默默的抱著她，讓她真切的感受到自己的深情，過了一會兒，龍翼感覺到胸前的波濤洶涌，於是他的一只手慢慢地登上了那高聳的峰頂，感受著那嬌嫩的滑膩。

“啊——大壞蛋！”

上官飛雪頓時雙頰飛霞，可是卻並沒有太大的掙扎，反而是挺起了自己的腰肢，似乎想要將自己的酥胸送到男人的手中。

情到濃時，自然是無聲勝有聲，感情至上得到了升華，自然會用最原始的辦法來釋放，龍翼忽然彎腰一把抱起美麗的上官飛雪，大步流星的向著另一個房間走去。

這一夜，沒有狂風暴雨般的結合，也沒有天雷地火般的歡愛，更多的，是柔情蜜意的朦朧愛欲。

清晨的柔風輕輕的吹拂著窗上的輕紗，和煦的陽光照耀著生機迥然的大地。

黑夜的美好在於它的包容一切，白天活躍非凡的仙曲早已沉寂於它廣闊的胸襟，而經過一天勞頓的人們也可以得到適當的休息。

大自然晝夜更替的規律誰也無法改變，隨著舊的一天完全逝去，新的一天在陽光明媚的辰景下破開寂靜的夜空。

經過了一個夜晚的休息，勞動人民已經開始新一天的工作了，而在京城的某處院落里，兩女一男三條赤裸裸的身體卻依然沉醉於昨晚的美好當中，兩女不知道是否同時在做著同樣的美夢，她們的嘴角都輕輕上揚，露出了她們並不知道的幸福笑容。

昨天晚上，龍翼最後可是將上官飛雪跟唐悠悠母女二人跟貼身丫鬟香兒都報上了同一張大床之上呢！

或許是因為昨天晚上自己太狂野了，她們現在還沒有醒過來，龍翼躡手躡腳的走出房間，此時他想去見一見華凝香，他可是還記得華凝香分別時與他說的話，龍翼頓時想起上次在寺廟中看到的皇後，他的心中就是一陣火熱。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 風騷湘妃
────────────────────────────────────────

當龍翼來到宮門前時，卻突然想到上次分別時華凝香並沒有給他什麼信物，而皇宮作為京城防守最嚴密的地方，並不是那麼好潛進去，而當龍翼正准備轉道回去的時候，就在這時，他突然看到一個小太監從皇宮里面走了出來，龍翼見到那個小太監，頓時有了主意。

龍翼看那個小太監買了一些胭脂之類的用品，然後就打算回皇宮了，於是龍翼趁他走到一個人少的地方，打暈了他，然後把他拖到一個無人的小巷，換上他的衣服，從他的身上搜走了進宮用的腰牌，就轉身來到了宮門前，宮門前的侍衛看見龍翼身上的腰牌，也沒有阻攔他，就讓他進了宮。

龍翼走進了皇宮，這皇宮果然不是那些一般的家族所能比的，到處都是一片金碧輝煌，龍翼此時卻發現他並不認識路，他想去找華凝香，卻並不知道她住在哪里，於是龍翼只能到處閒逛著，看有沒有機會碰到華凝香，但是皇宮實在太大了，龍翼估計這種幾率很小，他一邊閒逛著一邊欣賞著這皇宮的景色。

“哎呀！”

突然一聲驚呼傳入龍翼耳中，他的懷里抱著一個豐滿嬌媚的美人兒，他的手不偏不倚的抓住了她的酥胸，軟軟的，圓圓的，很有彈性，而對方的小手也巧合到極點的碰到了他的下體……

龍翼看著懷中美人兒，眉目如畫，秋波流轉，櫻桃小口，嬌喘吁吁，嬌靨生暈，發鬢稍亂……

龍翼一陣恍惚，突然意識到這是皇宮，這才回過神來，連忙依依不舍的放開手，扶起那宮裝美婦，道歉不迭道：“對不起，對不起，小翼子不是故意的。”

“大膽奴才，竟然對湘妃無禮，真是瞎了你的狗眼。”那宮裝美婦還未開口，陪著她的小宮女就指著龍翼喝罵起來。

湘妃心道：“小翼子？那就是太監了，可是他怎麼會有……”

聽宮女喝罵，湘妃回神道：“小翠，不得無禮，翼公公也不是故意的，我們走。”

叫小翠的宮女經過龍翼身邊時，嬌哼一聲，送給他一個衛生眼，而湘妃，大有深意的看了他一眼，眼神嫵媚，似要滴出水來……

這是龍翼正在欣賞景色時發生的事兒，他走了好遠也想不明白湘妃那眼神的意思，正困惑著，一把女聲在他身後響起：“喂，小翼子，站住！”

龍翼回頭一看，來人是湘妃的宮女小翠，這妮子看他的眼神充滿了不屑與嫌惡，這讓龍翼有些不爽，產生了捉弄一下她的念頭。

“不知小翠姐姐叫在下有何貴干？”龍翼很有禮貌的說。

“告訴你一個好消息，湘妃讓你到她的宮中服侍她，這可是你的好運氣，你還不快謝恩。”

小翠白了龍翼一眼，很不爽地說道，看來她對於湘妃要把龍翼調到她的宮里去感到很是不舒服。

龍翼一聽頓時高興了，他此時正找不到路呢，就有人送來了枕頭，此時的他好像把湘妃抱著親兩下，於是他對於小翠的不禮貌，也不怎麼計較了，他對著小翠說道：“小翠姐姐，想必湘妃娘娘也等急了，我們走吧！”

小翠也知道龍翼說得正確，只是她怎麼看龍翼都覺得很是討厭，但是她作為一個下人是沒有選擇的權利的，因此只能重重的哼了一聲，然後帶著龍翼往湘妃的宮殿走去。

“湘妃娘娘，奴俾已經將小翼子帶來了。”

小翠帶著龍翼跪在湘妃娘娘的寢宮的榻前說道，因為太監不是男人，所以並不是太避諱妃子和宮女。

很多妃子都是由太監來洗澡和梳妝打扮的。

此時的湘妃穿著透明的薄紗裙慵懶的躺在錦被里，隱隱透過薄紗能看到里面的朦朧春光，龍翼看到湘妃的這副慵懶的風情時，他咽了咽口水，用很大的毅力才把目光從湘妃的身上移開。

“小翠兒，你先下去吧，我有事跟翼公公商量。”湘妃嬌媚的聲音幽幽傳來。

“是，娘娘。”小翠有意無意的狠狠瞪了跪在地上的龍翼一眼，極不情願的退了出去。

不一會兒，整個湘韻殿只剩下躺在榻上的湘妃和跪在地上的龍翼了，龍翼不敢太直視湘妃娘娘，她穿的太性感了，而且整個人給人一種柔弱無力騷媚入骨的感覺，怎麼看怎麼像在勾引他，龍翼心中忐忑不安，不知如何是好，湘妃一雙妙目饒有興趣的打量著他，卻不說一句話，龍翼頭皮發麻，覺得自己就像一只三腳猴子在光著屁股供人欣賞，很是尷尬。

“小翼子，來，服侍本宮沐浴。”湘妃終於開口。

“啊……是。”

龍翼先是一呆，又立馬應了一聲，爬起來戰戰兢兢的去扶湘妃，湘妃的小手柔若無骨，滑膩非常，龍翼抓在手中，不免心猿意馬，想入非非。

“哎呦……”湘妃站起來的時候，一個站立不穩，一下子撲倒了龍翼的懷里，飽滿的玉兔壓在他的胸口上。

龍翼腦中轟然一響，暗道：“我靠，這不是赤裸裸的勾引麼？”

龍翼緊緊的抱住湘妃，感受著胸前驚人的壓迫誘惑，滿臉關切的問：“湘妃娘娘，你沒事吧？”

其實他知道湘妃是故意的，卻不能點破，只能裝傻了。

“我沒事兒，小翼子，你好英俊哦，像你這麼帥的男人，為什麼要當太監呢？”

湘妃一手捏了龍翼屁股一把，另一只手摩挲著他的臉，吐氣如蘭道。

兩人目前的間隙是親密無間的零距離，湘妃緊緊貼在龍翼身上，狗皮膏藥一般，她的嬌軀還有意無意的扭動著，龍翼身體繃緊，肌肉硬的跟鋼鐵似的，目前調戲他的女人可是皇妃啊，據說還相當受寵，若是自己放肆那不就是給皇帝戴綠帽了麼？

雖然他已經給皇帝帶過綠帽了，但是在皇宮里他還是不敢這麼放肆。

龍翼默念靜心咒：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮……”

可是效果欠佳，心跳的速度一直在飆升，若不是龍翼緊閉嘴巴，很有可能就從喉嚨里跳了出來，眼前就是湘妃如花似玉的臉，剪水雙瞳水汪汪的，濃密的睫毛仿似兩排小刷子，刷的龍翼心癢癢，還有那紅潤的微張的香唇，訴說著無限的誘惑，它是在等待麼？

等待被覆蓋，等待被品嘗？

“咳……那個……小翼子家里窮，吃不上飯，恰好趕上皇宮招太監，就抱著試試看的態度報了名，誰知道很幸運的被選中了。”

龍翼咳嗽一聲，不敢直視湘妃那雙會說話的眼睛。

此時湘妃用眼睛表達的意思就是瞎子都看得出來：“我好空虛，我好寂寞，抱緊我，要我……”

“是麼？”

湘妃的語氣里滿是不信，她給龍翼拋了一個媚眼兒，捏他屁股的小手突然滑到前面一把抓住了他的下體，好巧不巧的，龍翼的巨龍就在此時冒頭而出，被湘妃抓個正著。

湘妃已經空虛寂寞了很久，盡管經常被皇帝召去臨幸，但皇帝畢竟不是十幾二十歲的小伙子，在床上哪兒喂得飽湘妃。

每次皇帝都是草草收場，弄得湘妃不上不下，好不難受，她又不能表示不滿，只能大聲說著“皇上好厲害，干死賤妾了”之類言不由衷的話，然後回來對著明月自摸，之後是巨大的落寞。

湘妃覺得自己和廣寒宮里的嫦娥有著相同的命運，那就是一輩子逃不出這四面高牆，她其實真的好想當一個平凡的小女人，和心愛的男人雙宿雙棲，過油鹽柴米的普通日子，至少夜里會有一個男人擁自己入眠，至少不用自慰之後望著孤獨的月亮暗自垂淚。

女人是這樣的，如果沒有男人，她不會想，可是有了男人卻不能滿足她時，那就無比的渴望有一個能滿足她的男人出現了。

湘妃正是如此，欲望長期得不到滿足，讓她有些歇斯底里，若不是還有理智她都想跑出皇宮偷漢子了，或者就養個強壯的男人在後宮，可是，根本沒有男人敢給皇上戴綠帽，除非是吃飽了撐得嫌小命太長。

邂逅龍翼讓她錯手碰到了龍翼的下面，她驚訝並驚喜的發現，龍翼竟然有小弟弟，而他自稱小翼子，還有他的裝束，明明就是個太監，假裝太監入宮肯定心懷不軌，不過她不關心，也不在乎，她只知道，若是把龍翼要到身邊來服侍，就很有機會和他顛鸞倒鳳，共赴巫山，其它的，關她什麼事兒，她只是個小女人，只想滿足。

“既然你是太監，那下面這是什麼東西呢？”湘妃望了龍翼一眼，美眸里似要媚出水兒來。

她的小手根本無法完全掌握那逐漸膨脹的巨龍，龍翼也有些害怕，要是這娘們兒和皇上說一聲兒，他的老二就要被切割一次不說，小命還會跟著不保。

看龍翼不回答，湘妃嬌笑一聲道：“不要害怕，小翼子，只要你乖乖的聽話，我是不會告訴任何人的。”

龍翼只好硬著頭皮道：“謝娘娘，奴才一定會對娘娘言聽計從。”

湘妃嫵媚一笑，湊上紅唇道：“現在，吻我。”

面對鮮花一般嬌嫩的紅唇，龍翼遲疑了，吻，還是不吻呢？

不是他矯情，而他是個色狼，送上門來的美女怎麼可能不要，只不過他擔心這是皇宮怕被人發現了，因此不敢回應。

其實湘妃這是幸運的，最起碼得到皇上寵幸了，很多美女被挑進宮來封了個才人就扔後宮里了，活到老都沒見過自己的老公長什麼樣兒，最後掛了都不知道啥叫性愛，守了一輩子活寡，死不瞑目，由此可見，這世界上最可恨的不是淫賊，不是流氓，而是帝王。

紅唇多麼誘人，形勢多麼逼人，湘妃翹首以盼，等待著龍翼一吻，可是龍翼遲遲未動，湘妃閉上的美眸張開一絲，疑惑的望著龍翼，悲戚戚的道：“你是嫌我長得丑，還是覺得我是殘花敗柳，無恥蕩婦？”

龍翼連忙搖頭辯解：“娘娘不要誤會，娘娘太美了，美若天仙，在下是不敢有絲毫褻瀆之心啊，況且皇上……”

湘妃推開龍翼，重新做回榻上，衣衫半解，發鬢稍亂，說不出的風情萬種，只是她的美眸里，已經蓄滿了淚水。

龍翼不怕女人打，不怕女人鬧，就怕女人流眼淚，其實男人都怕女人的淚水，那是能將鋼鐵化為繞指柔最有利的武器，再怎麼堅如磐石的男人，遇到美女無聲的飲泣都要不知所措，都要心中疼惜。

“本宮看著很耀眼，很幸福，因為萬千寵愛在一身，後宮里，我說一不二，那些姐妹們表面上對我畢恭畢敬，巴結討好，就連皇後，都忌我三分從不在我面前擺譜，而皇上，對我言聽計從，說什麼就是什麼，要什麼給什麼，就是天上的月亮，只要我想要，他也會想法給我摘下來。”

妃淚眼婆娑，嬌軀輕輕抖動，無辜的看著龍翼，繼續道：“你以為這就是幸福麼？我就該快樂麼？告訴你，我不幸福，不快樂，我根本就不愛他，對他我有的只是恨，是他毀了我的幸福。一個女人，最大的幸福就是有一個自己深愛的男人同時深愛著自己，相濡以沫，共度一生。我不是個蕩婦，可是我也有欲望，每次他只能挑起我的欲望，卻不能讓我滿足，每個夜里我都會望著窗外在被窩里偷偷的哭，我覺得自己好下賤，竟然用手去……可是我一樣不滿足，你明白麼？”

說到最後，湘妃止不住放聲大哭起來。

一個高高在上的女人，她不能在任何其它女人面前展現自己的軟弱，更不能在皇上面前控訴這些，只有面對一個真正的男人時，才能說出這些話，才能將真正的自己剖析的徹頭徹尾。

女人啊，永遠只是受保護的動物。

龍翼心中一嘆，最是多愁帝王家，他坐下來，輕輕環住湘妃的嬌軀，右手撫摸著她的香肩，喃喃道：“不要不開心了，命運的劫數我們是逃不開的，後宮就是個圍城，外面的人想進來，里面的人想出去，這里面毀了多少妙齡少女，你們在這里面，得不到幸福，可是卻只能安於現狀，因為沒有人能改變，你已經很好了，至少皇上寵愛你，在物質生活上你是豐富的，精神生活麼，你想想別的妃子才人，豈不是連物質生活都沒有？”

“為什麼，為什麼啊，我只想要一個溫暖的懷抱，要一個溫柔的吻，你怎麼就不滿足我呢？”湘妃流下的淚滴里寫滿了絕望，是晶瑩的破碎。

龍翼一咬牙：“丫的，今天老子豁出去了，皇帝老兒，你的綠帽今天又要戴一頂了。”

他深吸一口氣，捧起湘妃淚跡斑斑的俏臉，對著她的芳唇，狠狠的吻了下去。

玫瑰的香甜，雲朵的柔軟，湘妃嬌軀輕震，伸開玉臂環住龍翼的脖子，將香吻獻上，靈活的小舌頭，鑽進他的嘴里，與他的舌頭纏綿，糾結，跳著密集的舞步。

他們轉動著頭部，配合的親密無間，龍翼的吻技不錯，湘妃也是過來人，這一吻讓湘妃的美眸似要噴出火來，龍翼的疼惜和憐愛都在唇舌間傳遞，湘妃冰冷的心靈漸漸溫暖，空蕩蕩的胸腔被什麼東西塞滿。

龍翼離開湘妃的小嘴兒，一點點吻去他臉上的淚痕，湘妃瑩潤如玉的小耳朵被龍翼輕輕啃噬著，親吻著，強烈的男性氣息侵入，湘妃嬌軀發抖，俏臉發燙，他把龍翼的手牽引進衣衫內，隔著胸罩按在了豐滿的玉兔上，龍翼一邊將密集的吻落在湘妃的香頸，鎖骨上，一邊探手輕輕一彈把性感的肚兜解開。

湘妃羞喜不已，又有些驚訝，想不到龍翼技術這麼好，對女人的肚兜的研究這麼透徹，兩個手指一拉就讓她的兩只肥美的玉兔解放了。

龍翼半蹲在榻前，俊臉埋在湘妃的雙乳間，那幽深芳香的乳溝里，向左一擺頭用手把左邊的玉兔塞進嘴里吸吮品嘗，花的蓓蕾開始怒放，堅硬的仿佛一粒小石子。

而龍翼的一只手，另一手抓住湘妃的小手，緩慢的下移，讓她握住自己最火熱的地方，湘妃吃驚地看著龍翼的巨物在她的手里越漲越大。

“小翼子呀，你好厲害啊。”一直表情溫柔的湘妃突然嫵媚地說了這樣一句話，放開後的兩人已經完全沉醉於欲望之中了。

龍翼笑道：“等一下會更厲害的。”

說完，雙手不停地游走於湘妃全身上下，弄得她渾體發顫，嬌軀軟弱無力，整個人趴在他的身上，口中嬌喘不已，雙手也不知該放哪里了？

終於一具雪白的肌體展現在了他的眼前，湘妃發育非常飽滿的乳房中間兩點嫣紅驕傲地聳立空氣中，散發出誘人的風姿，平坦光滑的小腹不積一絲多余的脂肪，解手處滑膩無比，再往下一叢微微沾了些露水的叢林中間隱約透露出一道細細的小縫，一股涓涓的細流從中慢慢的流了出來，溫潤著外面的密林。

“娘娘，你太美了。”湘妃聽到龍翼的夸獎，美美的一笑，隨後羞澀地低下頭。

龍翼再也忍不住，抱起湘妃的無人可比的柳腰，讓她坐在自己的大腿上，慢慢的將火熱的龐然大物抵在她的密穴口，輕輕地摩擦，大嘴同時吻上她的櫻桃小嘴，吮吸著她的小香舌。

湘妃也情動起來，雙手緊緊地摟著龍翼的壯腰，小穴緊緊地追著他的龐然大物，力圖多增加點摩擦，嘴里也開始發出他聽不懂的話來。

“怎麼樣？娘娘，願意和我作愛麼？”龍翼故意掉湘妃的胃口，就是不進去。

“願意，願意，你快進來吧。”已經被欲火迷失了理智的湘妃再也顧不得羞澀，緊緊地抱著龍翼求道。

“哈哈。”

龍翼大笑了一下，對准那讓他心動不已的蜜穴甬道，使勁插了進去，一層溫暖的液體立即包裹了他的龐然大物，溫暖的肉壁一層一層地裹上來，讓他感到舒服無比。

“唔，好漲。”

湘妃經受了龍翼的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撐得露出紅紋來，她連忙向後一縮，口中嚷道，“有點疼。”

龍翼知道這是由於他的龐然大物太大的緣故，不過卻不想給湘妃退縮的機會，順著她的動作使勁再一頂，陽物勢如破竹的直插入湘妃的子宮中，頂到了花蕊，感受到那里的美妙。

“啊，我的老天，真是太飽滿了。”湘妃興奮地叫了出來，身子也隨之一波波地晃動起來。

龍翼暗道一聲好，將龐然大物抵著花心，左一下右一下旋磨起來，立刻把湘妃轉得兩眼泛白，只知緊緊地抱著他，再不會別的動作了。

龍翼也緊緊地抱著她，在這樣的坐姿中，兩人互相的緊抱，是可以讓兩人的性器官緊密地接觸，而更加深入的，龍翼靜靜的坐著，享受著溫暖包裹的滋味，那種舒服的感覺，任何語言也難以描述萬一。

不過這樣雖可稍減欲火，卻無法解決根本的問題，不一會，他就輕輕地抽動起來，頓時一陣陣地酸氧立刻爬上她的心頭，湘妃不安地扭動起來，龍翼把她抱了起來，讓她離開自己的身體，但卻恰好不讓自己的龐然大物離開她的蜜穴甬道，只留下龍頭還在穴里，然後一松手，與此同時他也向上一頂。

這一下真是相當深入，碩大的龍頭狠狠的直插入子宮後，還余勢未盡，再撞上子宮壁，差點把子宮撞開花，但那一波狠狠的衝擊卻讓湘妃一陣顫抖，陰關大開，一陣急劇的收縮，泄了出來。

龍翼也感覺到了那一下的美妙，敏感之極的龍頭經受如此沉重的撞擊，帶給他的震懾也是不小，但更令興奮的是湘妃那兩顆飽滿的肉球壓上他的身體，然後變形，柔軟的感覺充斥整個身體。

小泄一番的湘妃癱軟在龍翼的懷里，享受著高潮的快感，而一松一緊不斷開合的蜜穴甬道則更加深刻的感覺到龍翼龐然大物的堅挺，帶給他倆更深的舒爽。

湘妃那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不斷的摩擦著龍翼的龐然大物，惹得他興致大發，龍翼身子向後一躺，成為男下女上的姿勢，然後按著湘妃豐滿的臀部滴溜溜一轉，使出了他那招還未成熟的斗轉星移。

粗大的龐然大物緊緊地頂著花蕊磨了一圈，碩大的龍頭也隨之而擦著子宮壁轉了一圈，雙重的快感讓湘妃立刻迷失了自他，大聲地浪叫起來。

龍翼毫不停息，再接再厲，繼續保持著旋轉，讓湘妃繞著他的龐然大物轉了好幾圈，一波波的快感不停地襲來，爽得再也說不出話來，只余下一聲長長的尖叫，龍翼不等她停下來，再向上一頂，由於受到湘妃愛液的浸泡而變得更加碩大的龐然大物深深地貫穿了子宮，立時撐得她的子宮口變得更加開闊，湘妃一聲尖叫，美穴甬道開始收縮起來，是另一次高潮的征兆，龍翼不等她泄身，猛得向後一抽，連龍頭都不在穴里，湘妃已經徹底迷失在肉欲的歡樂里，身子不由自主地貼上來，那股高潮前的空虛讓她分外難受。

龍翼嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，呻吟連連，現在雙目緊閉，蜜穴甬道漫無目的的在他腿上磨著，尋找著那根能讓她享受到極樂的寶貝，龍翼悄悄對准湘妃那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接著不停地抽插起來。

湘妃在他一插之下，空虛的感受立刻不翼而飛，代之而起是無限的飽滿，一下子就達到了高潮，不過在她還沒有泄出來時，龍翼的一陣狂抽狂插已經襲了過來，那一股本來要泄出來的陰精頓時被攔住了，就好像奔流的大河般被攔腰截斷了，洶涌奔出的大股陰精硬是被他的龐然大物給衝了回去，混雜在一起又倒流回子宮，然後在里面四散奔流。

刹那間，無窮的快感從四面八方襲來，將她淹沒在性愛的高潮中。

龍翼舒服的嘆息一聲，剛才實在是太美妙了，連他也想不到會有這種效果的，敏感的龍頭也由於逆流直上的而差點把生命的種子灑下，而接下來不停的抽插則使這份感覺越積越多，也使龐然大物漲得更加碩大，達到暴發前的一刻。

龍翼停了下來，深吸一口氣，將跳動不已的龐然大物慢慢地平息下來，然後一陣狂抽猛插，次次都穿過湘妃嬌嫩的子宮口，直達最深的子宮，然後更是雙手一按地，用龐然大物的力量把她舉了起來。

“小翼子……你實在……是……太厲害了……厲害……太多了……我以後……要你天……天……這樣……干人家……”湘妃上一波快感還未消失，這一陣的抽插又讓她享受到了從來沒有達到過的極樂，而那最後一挺，讓她全身的重量全壓在龐然大物上，使得龐然大物在她體內達到最深的地方，幾乎把她整個人給插穿了。

湘妃感覺到整個人都依靠在龍翼這根碩大的龐然大物上，整個身體就只剩下這一根讓她得到極樂的龐然大物，沒有了它，她將再也快樂不起來。

“嘿嘿，娘娘現在知道我現在的厲害了吧。”

龍翼抱著湘妃繞著屋子轉了起來，每走一步，龐然大物就在她體內頂一下，她纖細地腰肢被他摟得幾乎折了，上身向後無限的仰起，而下體則始終不離他的的龐然大物。

湘妃幾乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下龍翼那根深入她體內的龐然大物在她身體中左跳右跳，帶給她無窮的快樂。

龍翼越走越快，最後幾乎跑了起來，而龐然大物在湘妃體內的顫抖也隨之而劇烈，終於這樣的摩擦也不能滿足他越來越強烈的發射的欲望，他“砰”的一聲，把她抵到了牆上，用身體狠狠的壓著她，一下一下地抽動，用龍頭的棱狠狠的摩擦著她的美穴甬道，讓一波波快感不停地傳來，一波還未消失，另一波已經接踵而來。

龐然大物一次又一次地直搗進去，一次又一次地頂在湘妃敏感的子宮壁上，刹那間就是幾百下，每一擊都以能把她擊穿的力量，又一次又一次地抽出來，一次又一次用龍頭的棱角狠狠地刮著美穴甬道，每一次似乎都把她的心都帶了出來。

湘妃就要這樣瘋狂的刺激下，不斷的攀上一個又一個高峰，一波波地高潮涌來，弄得她暈了過去，但隨即又被下一波波高潮給喚醒來，就要這樣不斷的暈過去又活轉過來之間，終於魂飛天外，再也無法作出任何動作，龍翼也大吼一聲，將精華射到了湘妃身體的最深處，一股股衝擊將她送上另一波令自己難以想像的頂端。

高潮後龍翼抱著湘妃回到了床上，看著湘妃那迷人的樣子，龍翼心中她更加憐愛了，於是他幫湘妃蓋好被子，兩人相擁而眠。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 再遇激情
────────────────────────────────────────

醒來的時候，已經是中午了，為了不讓人起疑，龍翼穿好了衣服就出了房間，他也把這次來的目的告訴了湘妃，湘妃知道龍翼居然和華凝香有過一夕之歡，她感到很驚訝，不過他想到龍翼那強大的性能力，也就不再感到很奇怪了。

本來湘妃是想把龍翼親自帶到華凝香的宮殿的，但是她剛一起身，就感到下身一陣陣劇痛，原來是龍翼的那個太大了，使得她就如同經歷了初夜一般，最後湘妃只能叫來了自己的貼身宮女小翠，讓她帶龍翼去華凝香的寢宮。

小翠本來對龍翼呆在湘妃宮中這麼久有些懷疑，可是她一聽湘妃要自己帶龍翼去華凝香的寢宮，她頓時大喜，她以為湘妃不想要龍翼了，所以才把他安排到華凝香的寢宮去，可惜她想錯了，現在的湘妃簡直是一刻都不想離開龍翼。

龍翼跟著小翠轉了一個回廊，終於來到了一所富麗堂皇的宮殿里面，小翠上去跟那里面的宮女說了一聲，然後就帶著龍翼進入了宮殿，小翠帶著龍翼來到了珠簾面前，跪了下來對著里面的人說道：“華妃娘娘，這是我們家湘妃娘娘給您挑選的來伺候你的小太監，她說你一定會滿意的。”

“哦！那我看看湘妃娘娘的眼光怎麼樣。”

說完一只玉手就輕輕地拋開了珠簾，只見一個美麗的身影出現在了龍翼的面前，這人正是華凝香，她一出來看見龍翼的面容，頓時驚呆了，心情激動的她瞬間說不出話來，不過，作為一個貴妃，她還是能很快控制好自己的情緒，她裝模作樣地打量了一下龍翼，說道：“這個小太監，我很滿意，你回去幫我謝謝你們家湘妃娘娘。”

小翠聽了華凝香的話，她開心極了，因為她認為龍翼以後再也不會出現在湘妃的宮中了，於是她連忙謝恩走了出去，見小翠出去了，華凝香也把身邊的宮女支了出去，關好了門，瞬間宮殿里就只剩下心情澎湃的華凝香和龍翼了，見人都走了，華凝香一下撲進了龍翼的懷中，哭了起來，一邊哭一邊數落著龍翼的不是，龍翼也只能好好的安慰她。

過了一會兒，華凝香停止了哭泣，她有些奇怪龍翼是怎麼進入皇宮的，又是怎麼認識湘妃的，於是她連忙詢問龍翼，龍翼也沒有隱瞞，把自己怎麼裝扮成太監混進宮中，怎麼認識湘妃以及征服湘妃的事情都告訴了華凝香，華凝香聽後有點吃驚，“壞蛋翼兒，你也太厲害了吧，進宮來一天都不到就把湘妃征服了。”

“呵呵，你又不是不知道我的魅力。”

龍翼夸張的說道，走到華凝香身邊，用力摟住她，然後托起她的下巴，吻了上去，說道：“姑姑你不會怪我吧？”

“有什麼好怪的啊，誰叫你是我們女人的克星呢。”華凝香嗔道，熱情的把她的舌頭滑進龍翼嘴里，又把龍翼的舌頭吸進自己的嘴里翻攪。

兩人已經分別了很久，這一個吻瞬間點燃了他們的激情，龍翼一手隔著肚兜結實的握著華凝香堅挺豐滿的乳房，不斷的搓揉，接著他把手往下移動，撫摸著華凝香的臀部，隔著衣服觸感有點不足，於是他解開華凝香裙子的絲帶，華凝香的裙子隨即滑落，龍翼又把手往前移動，終於來到了華凝香的禁地，隔著白色的底褲，龍翼的手整個蓋在華凝香的桃源上面，來回的撫弄。

“啊……嗯……壞蛋翼兒……”

龍翼低下頭，解開肚兜，讓華凝香的乳房彈了出來，透過陽光，龍翼清楚的看見華凝香的乳房，太完美了，她的乳頭和乳暈都是像少女一樣粉紅色的，龍翼一口含了上去，左右來回的吸吮，揉捏。

“啊……啊……翼兒……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……姑姑好舒服……”

華凝香的淫聲浪語，更是讓龍翼興奮，龍翼迅速的脫光自己身上的衣物，接下來他一手探入華凝香下面那件的白色的底褲里面，輕輕的來回撫弄她如茵的陰毛，慢慢的往下探入陰毛下的細縫。

“喔……好啊……翼兒……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”

龍翼拉著華凝香的手貼在自己的龐然大物上，華凝香隨即用整個手掌握著，撫弄龍翼那漲得難受的龐然大物。

“嗯……啊……好大……好粗的雞巴喔……啊……我愛死了……”

華凝香把自己的臉貼在龍翼的龐然大物上磨擦，一副陶醉，像想要把龐然大物吞下去的飢渴模樣，同時龍翼的手沒有閒著，在她的嫩穴上不斷撫摸，然後用指頭插入她的嫩穴里。

“喔……嗯……對……翼兒……插進去……啊……好美喔……啊……”

華凝香的嫩穴像是天生就很窄小似的，龍翼只用中指插進去，就可以感覺到那種被嫩包圍夾緊的快感，接著華凝香張開嘴，把龍翼的龐然大物含了進去，用嘴來回的套動他的龐然大物，嘴里也不時的發出嗯嗯的滿足聲音。

“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……翼兒你的真的好大……姑姑的嘴都快塞不進去了……”

說完後華凝香又將龍翼的龐然大物含了進去，彷佛要將它吞進肚子似的，這種感覺實在讓他感到太舒服了，於是龍翼把華凝香的身體轉了過來，讓自己的嘴可以親到她的嫩穴，華凝香很柔順的任由龍翼擺布，隔著薄紗透明的白色底褲，龍翼撫摸著華凝香那因興奮而流出的淫水，已經濕潤滲濕了中間那條裂縫，龍翼把嘴貼緊華凝香的陰戶，用舌頭舔著那條細縫。

“嗯……嗯……”

華凝香一邊含著龍翼的龐然大物，一邊舒服的輕哼著，龍翼輕輕拉開華凝香白色底褲蓋著嫩穴的部份，終於，他看到了華凝香的嫩穴，細縫中泛出的黏稠淫水，濕透了那件底褲，也濕透了華凝香的陰毛，接著龍翼舔著華凝香的小穴，用舌頭撐開那條細縫，舔著陰蒂。

“啊……啊……好翼兒……喔……你弄得姑姑……好舒服……啊……姑姑受不了了……啊……”

華凝香忍不住的轉過身來，瘋狂的吻著龍翼，一手仍不停的套弄著他的龐然大物說：“嗯……好翼兒……姑姑要……姑姑要你的肉棒……啊……”

“好姑姑，你要我的肉棒干什麼？”龍翼逗著華凝香問道。

“嗯……翼兒……姑姑要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的雞巴……插進我的騷穴……干我……”

聽到身為皇妃的華凝香那不顧羞恥的哀求後，龍翼馬上褪下她的白色底褲，讓她飽滿的嫩穴整個呈現在自己面前，接著龍翼抬起華凝香的雙腿，讓它張開，龍翼看得更清楚了，華凝香的陰唇微微的翻開，淫水正汩汩的流出，龍翼握著飽漲的龐然大物，用龜頭抵住華凝香的小穴，來回撥弄，仍舍不得馬上插入。

“去……好翼兒……不要再逗姑姑了啊……快……插進來……啊……快……干姑姑的騷穴……喔……我的騷穴要你的肉棒干……”

龍翼再也忍不住，龜頭頂開華凝香的陰唇，“滋……”的一聲，順著淫水的潤滑推了進去，龍翼再用力一推，就把自己的龐然大物全部插進華凝香的嫩穴里面，華凝香緊窄的小穴，溫暖的肉壁，緊緊的包住龍翼的龐然大物，讓他忍不住一叫了出來：“啊……好姑姑……你的嫩穴好緊喔……夾的我的肉棒好爽……嗯……”

“啊……嗯……翼兒的肉棒好粗喔……啊……塞得姑姑的騷穴好滿……好充實……嗯……把姑姑的騷穴插得滿滿的……啊……姑姑愛死翼兒的肉棒了……啊……啊……好翼兒……我愛你……”華凝香那窄小如少女般的小穴和美艷無比的容貌，增加了龍翼的快感，讓他更加賣力的抽動著。

“啊……嗯……親翼兒……好美……啊……你的肉棒干得姑姑的騷穴……好爽……啊……用力干姑姑……快……喔……姑姑的肉棒哥哥……我最愛的翼兒……嗯……姑姑的騷穴……好喜歡你的雞巴插……喔……快……再用力……干姑姑的小淫穴……快……”

兩人身上都已經被激情的汗水給濕透了，而華凝香的淫聲浪語更刺激著龍翼，讓龍翼心中的欲火也更大了，最後龍翼索性把華凝香的雙腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，時深時淺，時快時慢的抽送。

“啊……親翼兒……你好會插穴……啊……姑姑要被你干死了……啊……親翼兒……好翼兒……嗯……姑姑快不行了……喔……你好厲害……好會干穴……啊……快……快……姑姑快泄出來了……喔……快……再用力……啊……親翼兒……你用力干吧……啊……干死姑姑吧……喔……”

華凝香的屁股一上一下的挺動著，小蠻腰也一左一右的回旋著，讓龍翼的肉棒在她嫩穴之間一出一進時，把她兩片紅嫩嫩的陰唇插的翻進翻出的，時隱時現，而騷穴里的嫩肉更慢慢的收縮，緊夾著龍翼的龐然大物。

“啊……肉棒哥哥……喔……姑姑的好翼兒……姑姑被你干得好爽啊……喔……姑姑要被你干死了……啊……又插到子宮了……喔……花心酥麻死了……快……再快點……喔……肉棒翼兒……快一點……用力點……啊……姑姑不行了……喔……姑姑要泄……泄……啊……姑姑泄給……喔……泄給翼兒了……”

突然之間，華凝香整個人彎成一個弓狀向上迎湊著龍翼的肉棒，騷穴里的嫩肉也跟著緊緊的收縮，子宮更顫抖的吸著龍翼的龜頭，讓龍翼也感覺到麻癢酥酸的快感，接著華凝香濃熱的淫水在她一陣顫動不已之後，直澆向龜頭而來，燙得龍翼也抖了幾下，但為了讓華凝香得到更多的快感，所以龍翼強忍著射精的快感，一定要先讓華凝香泄出來。

“啊……親翼兒……嗯……姑姑爽死了……呼……好翼兒……姑姑好爽……好舒服喔……嗯……姑姑給你插死了……”

聽到華凝香的稱贊，龍翼抑制不住心中的衝動，又開始快的插動著，看著華凝香那挺立的豐滿柔軟乳房，隨著抽送的動作而前後顫動著，那情景讓龍翼忍不住的俯頭含著那嫣紅而凸起的乳頭狂吸著，同時龍翼的手也撫摸著華凝香另一邊的乳房，揉著，搓著，引起她的淫欲更加猛烈。

“嗯……騷穴舒服死了……啊……肉棒翼兒干的妾身好爽啊……喔……用力干……啊……翼兒……用力干姑姑……啊……對……就這樣……喔……我的肉棒翼兒……啊……你干的姑姑太爽了……啊……肉棒又碰到姑姑的花心了……喔……爽死人了……”

龍翼雙手揉搓著華凝香軟嫩的雙乳，臀部則上下拱動，讓肉棒一進一出的干著她的騷穴，用龜頭刮著華凝香嫩穴深處，而華凝香也不停的扭動著，秀發飛散，浪聲大叫，臀部拼命往上頂，華凝香的淫態激起了龍翼男性的本能，更加用力的干著她。

“啊……親翼兒……你的雞巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……姑姑愛死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……姑姑的肉棒翼兒……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……頂到人家的花心了……啊……”

華凝香半眯著媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺，她騷浪的配合著龍翼的抽插，飽滿肥突的嫩穴更不畏死的挺向龍翼，緊緊包住龍翼的肉棒，豐臀像風車般不停的旋轉搖擺著。

“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……妾身又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……姑姑泄給翼兒了……啊……”

熱情如火，騷媚淫蕩的華凝香在一陣上仰，左搖，右晃的迎合後，突然將龍翼緊緊的抱住，嫩穴急急的磨擦著龍翼的龐然大物，騷穴里的嫩肉比剛剛更緊的夾著龍翼的龐然大物，一大股淫水由華凝香子宮深處噴了出來，龍翼可以感到一股熱流衝向自己的龐然大物，淋在龜頭上。

“好姑姑，你舒服嗎？”龍翼問道。

“喔……爽……爽死姑姑了……嗯……翼兒的肉棒干的妾身真爽……啊……”

泄精後筋疲力盡的華凝香酥軟無力的嬌喘著，看起來也更艷麗動人，或許是她感受到龍翼的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撐住嫩穴，知道龍翼還沒射精吧，只見她粉臀搖扭了一下，拋個媚眼給龍翼道：“嗯……翼兒……你好厲害喔……嗯……你的肉棒還沒射精喔……是不是又想插姑姑的騷穴……嗯……”

達到高潮後的華凝香無力的趴在龍翼身上，龍翼抱起華凝香，而華凝香雙腿夾著龍翼的腰，龍翼的龐然大物也依舊插在她的騷穴里，他邊走邊插的來到桌前，龍翼將華凝香給放了下來，讓她坐在桌子上，然後站起來把翹的半天高的龐然大物頂到華凝香的櫻桃小嘴，讓剛從高潮余韻醒來的華凝香愛不釋手的用手握住龍翼的龐然大物不停的套弄。

華凝香將小嘴湊上去，她吐出舌頭先舔著龍翼龐然大物的內側和外側，接著又用舌頭纏繞著龍翼的龜頭和龜頭陵溝，然後張開小嘴將龍翼的龐然大物給含進嘴里，她不停的吮、刮、咬、套，弄得龍翼幾乎舒服的不得了，甚至差點就忍不住的射進她嘴里，幸好因為上午已射了幾次，所以很快的就忍了下來，華凝香的舌頭不停的在龍翼龜頭陵溝繞了又繞，舔了又舔，讓龍翼忍不住的抓住她的頭配合著她小嘴的含吮，往她嘴里深處頂了頂。

華凝香轉過身子，彎下腰挺起臀部：“我的好翼兒，來吧，從後面干大我。”

華凝香雙手趴在桌子上，將她白白嫩的屁股高高的翹著，毫不保留的將她滲著淫水又騷又浪的嫩穴露在龍翼面前，龍翼來到了華凝香的背後，用手扶著龐然大物用龜頭輕扣、磨擦著她的陰蒂，弄得她淫水又一直的流。

“嗯……哦……好翼兒……不要逗姑姑了……啊……不要磨了……嗯……姑姑的騷穴好癢……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……姑姑的騷穴癢死了……啊……好癢喔……好翼兒……快干我……快插姑姑的騷穴……”

華凝香嫩穴里的淫水不停的流著，沾上龍翼的龜頭，使的龍翼的龜頭看起來閃閃發光，她的屁股也猛往後頂，大概是想將龍翼的龐然大物給頂進去吧。

“嗯……翼兒……快給姑姑……哦……求求你……快給姑姑……啊……騷穴癢死了……啊……肉棒快干姑姑的騷穴……啊……姑姑的騷穴真的受不了……喔……快……快來干姑姑啊……”

這時的龍翼欲火也已高漲到極點，他撥開了華凝香的小穴，挺起龜頭抵住她的陰唇說：“好姑姑，我要插進去了。”

“好……來吧……干姑姑……嗯……姑姑的騷穴是你的……啊……姑姑……隨時可以給你干……快將你的肉棒……嗯……插進姑姑的騷穴里……喔……姑姑等著翼兒的肉棒呢……”

龍翼的龐然大物對准華凝香那淫水橫流的嫩穴後，他挺腰一插，接著就聽到“滋”的一聲，龍翼的雞巴就插進華凝香的嫩穴里去。

“啊……好……好漲啊……”

龍翼整根龐然大物順利的從後面插進了華凝香的嫩穴時，華凝香立刻舒服的嘆了一口氣，而龍翼也感受到自己的龐然大物被華凝香溫暖、濕滑又緊湊的嫩穴緊緊的包裹著。

“啊……啊……好翼兒……喔……你的肉棒讓姑姑的騷穴好充實……喔……肉棒哥哥……快給騷穴止止癢……嗯……快讓姑姑的騷穴爽一爽……喔……”

龍翼雙手緊緊的抓住華凝香的腰，同時低頭看著她的嫩穴被自己的龐然大物擴張的樣子，更看著自己的龐然大物在華凝香的嫩穴里進出的情形，剛開始龍翼緩慢的一抽一插，讓自己的龐然大物慢慢的抽出後，再狠狠的插了進去。

“啊……喔……肉棒干得真好……啊……姑姑的騷穴好舒服……啊……好翼兒……嗯……你太會干了……喔……嗯……這個姿勢好棒……好爽……嗯……好翼兒……”

龍翼不停的抽送著龐然大物，讓華凝香也不斷的拚命往後頂著，瘋狂的篩動著屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下來。

“喔……親翼兒……嗯……我的肉棒好夫君……喔……你好會干穴……啊……你的肉棒好長……好粗……干的妾身好爽……啊……肉棒頂到姑姑的花心了……干到子宮了……啊……好翼兒……你干得姑姑好爽……啊……”

龍翼把胸膛貼在華凝香的背上，感受著她嬌軀的豐滿圓潤、嫩軟凝滑，特別的是她那肥嫩的屁股，更讓龍翼覺得軟香無比，不由讓龍翼充滿了滿腔的欲火，於是龍翼雙手伸去握著她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的動屁股，讓那粗碩硬長的龐然大物次次狂搗花心。

“啊……會干穴的肉棒翼兒……喔……姑姑好爽啊……啊……我愛死你了……嗯……快……用力頂……啊……肉棒哥哥插進子宮了……喔……用力……對……姑姑的肉棒親翼兒……啊……姑姑的小浪穴爽死了……啊……”

華凝香像是天生的騷浪，被龍翼的龐然大物干得淫水狂流，緊窄的騷穴嫩肉一陣子縮放不已，花心也顫抖抖的張合著，像嘴一樣的吸吮著大龜頭。

華凝香看著龍翼對她那迷戀陶醉的樣子，可能是為了讓龍翼更舒服吧，只見她極盡所能的表現女人淫蕩騷浪的本能，不停的前後左右的拋挺著屁股承迎著龍翼的龐然大物，一雙水汪汪的大眼睛，眸光里散發著迷人的火焰，不時的望著龍翼說道：“嗯……肉棒翼兒……喔……這樣你爽嗎……嗯……姑姑的小浪穴要讓你更爽……啊……姑姑的好翼兒啊……嗯……我的親翼兒……啊……快用力插吧……姑姑爽死了……啊……姑姑要被你干死了……啊……”

偶爾龍翼特別賣力的猛插幾下，總會換來幾聲華凝香騷媚蝕骨的淫叫聲，同時更騷媚十足的回過頭來微笑看著龍翼，一想到身為皇妃的華凝香如今卻因為自己的龐然大物而變得如此淫蕩，龍翼就神蕩魂飄，又是一陣勇猛的插弄。

“啊……乖翼兒……快……嗯……快用力頂……喔……用力干姑姑的騷穴……啊……快……姑姑又要泄了……啊……快……用力插姑姑的騷穴……用力……喔……姑姑的騷穴要爽死了……好爽……好爽哦……騷穴爽死了……啊……姑姑又泄……泄給肉棒翼兒了……”

這時的肉棒被華凝香的子宮花心包得緊緊的，而且還一松一緊的吸吮著龜頭，龍翼知道她泄了，從她不停收縮的嫩穴感覺出來，而且淫水也泄了好多，泄的華凝香幾乎快站不住了，此時的龍翼再也忍不住了，對著華凝香又是一陣用力狂插，口中狂叫道：“啊……好姑姑……我也要射了……喔……你的嫩穴夾得我受不了了……啊……”

“啊……親翼兒……快……喔……快射進來……嗯……射進姑姑的騷穴……啊……讓姑姑懷孕……啊……讓姑姑懷你的孩子……喔……快……射進來……啊……我又不行了……快……射進我的小騷穴……射進姑姑的子宮……喔……讓我們一起爽……啊……好翼兒……小穴快破掉了……插……插破了……你好會干……要出來了……”

龍翼一陣狂插，突然感覺背脊一陣酥麻，渾身快感無比，龐然大物也跟著顫抖著，他知道自己也要射精了，於是拚命的狠衝猛干，讓龜頭次次插到華凝香的花心上，接著一股滾燙燙的濃精，直射進華凝香嫩穴里深處的子宮，射的她也酥麻酸癢的發狂似的一陣急扭，跟著她又是一陣顫抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的說著：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”

一會之後，龍翼拔出插在華凝香嫩穴里的龐然大物時，華凝香仍維持著趴在書桌上的姿勢，只看見一股淫水夾雜著龍翼的精液從華凝香的嫩穴口流出，順著大腿流向桌子。

“啊……親翼兒……嗯……姑姑都快被你干死了……喔……騷穴都被你的肉棒干麻了……”

聽到華凝香的話後，龍翼感動的從後面摟著華凝香，而華凝香也轉過身來抱著龍翼激動的直吻著，龍翼估計華凝香是真的相當的滿足吧，接著華凝香捧著龍翼的臉說：“我親愛的好翼兒，我好幸福喔，你真的讓我爽死了。”

“好姑姑，我也好爽。”

這時的華凝香羞紅了臉，那迷人的樣子，看得龍翼真是愛到心眼里了，龍翼不禁一把將她拉了過來，緊緊摟在自己的懷里，華凝香也趁勢柔媚的依偎在龍翼結實的胸脯上，回憶著剛剛交歡的快樂。

“翼兒，這段時間我好想你哦！”華凝香有點感嘆的說道。

“我知道，以後我會好好疼愛你的。”龍翼心疼的說道。

看著華凝香媚眼半開，朦朧的雙眸凝視著自己，露出渴望的表情，彷佛在告訴著龍翼她這時的需求，於是龍翼把手伸到她臉頰邊撫摸著，接著再把嘴湊在她的性感迷人嘴上，雙唇和她緊密的接吻著，緊密的互相吸吮著對方的唾液，龍翼的手也繞到華凝香的肩後抱著她，舌尖在她小嘴里探索著，手在後面撩動輕撫著她烏黑亮麗的長發，直到快喘不過氣時，龍翼才離開了華凝香的嘴。

“來，翼兒，姑姑幫你沐浴吧。”華凝香說道。

“嗯。”

龍翼點了點頭，接下來華凝香柔順的像新婚妻子般的為龍翼沐浴，沒有任何話語，只是華凝香的眼里不時透露出對龍翼的無限愛意，而龍翼也不時的在華凝香身上亂摸，表現著對她的愛。

直到華凝香幫龍翼擦了身上的水滴後，她才忍不住的偎在龍翼身旁，在龍翼的耳邊輕輕的說：“好翼兒，抱姑姑到床上去吧。”

於是龍翼雙手將華凝香從浴池抱出來，華凝香像小妻子般的依偎在龍翼的懷里，看著華凝香胸前的乳房和乳房上的兩顆像櫻桃般的乳頭，和隱約可以看到陰阜上有的陰毛，不由得龍翼的龐然大物又勃起來了，剛好頂在華凝香的屁股上，龍翼抱著華凝香親吻起來，吻著她的額頭，她那雙眼，鼻尖，和那微微張開的櫻唇。

“啊，翼兒你怎麼這麼厲害，肉棒又硬起來了。”

華凝香有點驚訝的說道。

“誰叫姑姑你這麼迷人，你不也說過，隨時隨地都讓我干的。”龍翼壞壞的笑道。

“不來了啦，你欺負我，我已經是你的人了，你隨時都可以干我，但是別弄壞身體，知道嗎？”華凝香有點擔心龍翼的身子，溫柔的嗔道。

“好姑姑，我知道了，不過，我還年輕，受的了，姑姑，我干的你爽不爽，你喜不喜歡我干你啊？”龍翼問道。

“嗯……姑姑被你干得好爽，我喜歡被翼兒干，翼兒是我的好侄女婿更是我的好夫君。”

華凝香一口氣的說出許多淫蕩的話，不由得龍翼的龐然大物又漲了幾許，頂了華凝香的屁股一下，龍翼把華凝香放倒在床上時，華凝香才像想起什麼似的說：“對了，翼兒你肚子餓了吧？我去叫宮女幫你准備食物。”

說完後，華凝香從床上爬了起來。

“好姑姑，不用了，我現在還不餓。”

這時華凝香剛好背對龍翼跪在床上，而她那雪白、圓嫩的屁股，正好翹在龍翼的臉前，讓龍翼看了個一清二楚，“好姑姑，你的屁股真好看，又圓、又翹的。”

“你喜歡嗎？那看個夠好了，我全身上下都是你的。”

華凝香一邊說一邊故意的搖著屁股，讓龍翼忍不住的伸手輕輕的撫揉著，更不時的將手伸到她嫣紅的嫩穴口摸了一把，害得華凝香嬌軀不時的一顫一顫的，轉頭對龍翼笑著，於是龍翼的手更在她屁股縫間逗個不停，華凝香被龍翼這麼一陣逗弄，剛剛才息下來的欲火又點燃了起來，哪還有心思叫人為龍翼弄食物，她一頭鑽進龍翼的懷里，羞嗔不依的對著他撒嬌，接著又把自己的一條嫩舌伸進龍翼的嘴里和他熱烈盡情的狂吻著。

龍翼伏在華凝香的耳邊輕柔的問：“好姑姑你又想了嗎？”

“嗯，姑姑想……想要翼兒的肉棒。”

說完後華凝香一把將龍翼緊緊的擁住，嬌軀不斷的在龍翼身上磨擦著好解解她的騷癢，於是龍翼情不自禁的吻上華凝香白嫩的乳房，華凝香也迎合龍翼身子挺上來任由他吸吮，龍翼的手也在華凝香的背上、腋下、小腹，來回的撫摸，開始了性愛的前奏曲。

“嗯……喔……”

華凝香的肌膚是那麼的潤滑、細膩，摸起來真的好舒服，龍翼側身偎著她，一只手搓揉著乳房，另一面用嘴輕含著另一乳房，手輕輕的扣弄著華凝香那最敏感的地帶伸了進去，淫水在她的嫩穴里也開始慢慢的增多了。

“啊……好啊……喔……翼兒……嗯……”

龍翼順著華凝香的乳頭吻下去，來到了她那豐滿而又艷麗的嫩穴，龍翼的舌頭輕巧的舔著華凝香的陰唇、陰蒂和陰唇的內側，讓全身上下敏感的華凝香抖了好幾下，下體更是時而抬高，時而挺送，配合著龍翼的舌頭。

“嗯……喔……好翼兒……姑姑好美……嗯……好舒服……啊……姑姑的騷穴好癢……哦……不要再舔了……嗯……騷穴又癢又舒服……哦……不要舔了……姑姑受不了了……”

雙腳打開，躺在床上的華凝香不停的手往下按著龍翼的頭，同時更不時的抬起屁股將嫩穴挺向龍翼的嘴，“喔……好翼兒……姑姑的騷穴好癢……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒來干姑姑……快……嗯……不要舔了……姑姑的騷穴癢死了……啊……”

龍翼慢慢的再往上吻回去，同時用手握著龐然大物在華凝香的陰蒂上面磨擦，弄得她不停的浪叫，華凝香的屁股情急的拚命似的，一直往上頂，可是龍翼的龐然大物就是沒插進去，弄的她的淫水又流出了一大片。

“好姑姑，想要我的肉棒嗎？”龍翼問道。

“嗯……要……快……姑姑要翼兒的肉棒……”華凝香說道。

“那這次換你主動，好嗎？”龍翼道。

“嗯……好……你躺好……”

說完後華凝香翻了個身，把龍翼壓到她身下，將她的雙腿跨在龍翼的肉棒上，伸手握著龐然大物，另一只手分開她自己嫩穴口的陰唇，對准龍翼的龜頭坐了下來，只見聊天那又粗又長的龐然大物被她的嫩穴一點一點，一寸一寸的慢慢的吞了進去，華凝香的小嫩穴在吞進龍翼的龐然大物後，只見她一臉滿足的淫態，小嘴里也舒暢的：“喔……嗯……肉棒頂到姑姑的花心了……啊……頂的花心美死了……啊……我的騷穴又被翼兒的肉棒插滿了……喔……真好……真舒服……嗯……”

華凝香一邊淫蕩的叫著，一邊將雙手撐在龍翼的胸膛上，並且努力的挺著自己的屁股，上下套弄左右搖晃著，讓龍翼插在她嫩穴里的肉棒抽插起來，臉上的表情像無限暢快，又像騷癢難忍似的微皺著眉，看得龍翼肉棒更漲得更粗長的頂在她的小嫩穴里。

“嗯……姑姑的好翼兒……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大雞巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊……翼兒……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳頭……喔……對……就這樣……嗯……”

其實華凝香不說，龍翼也會忍不住的伸手撫揉她那對乳房和那兩粒漲硬的乳頭，因為華凝香那隨著挺動而晃動的堅挺飽滿的乳房，也不時的吸引著龍翼的目光，尤其是旋轉成圈圈的乳頭，更讓龍翼愛不釋手的捏著。

“啊……好翼兒……喔……你頂的姑姑好舒服……嗯……姑姑的騷穴爽死了……啊……這下頂到姑姑的子宮了……啊……快……姑姑的好翼兒……再用力……啊……對……頂姑姑的花心……啊……姑姑的親夫君……我好爽啊……喔……”

龍翼摸著華凝香的乳房，捏著她的乳頭，看到淫蕩騷浪的華凝香和她那叫人受不了的蝕骨銷魂聲音，龍翼開始忍不住的頂挺著龐然大物，配合著華凝香的上下套弄，這更讓華凝香瘋狂的擺臀，用力的夾住龍翼的龐然大物。

“啊……我的親丈夫……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我這麼爽……喔……好爽……啊……好翼兒……對……用力點……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了……啊……人家好爽喔……啊……肉棒翼兒……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”

龍翼配合著華凝香的動作挺動著屁股，使每一次結合都深入華凝香的花心，同時龍翼的手也不時的給予華凝香的乳房輕捏或重壓，以增加刺激她的快感，接著他用手扶著華凝香的臀部，一邊撫摸，一邊幫助華凝香加快動作，同時龍翼也有節奏的前後挺進著被華凝香的嫩穴緊緊夾住的肉棒，讓每次都緊緊的碰撞在一起。

“啊……插得我好爽……啊……親翼兒的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……翼兒……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……親翼兒用力的干吧……干死我吧……啊……”

龍翼雙手撐起華凝香的屁股，猛力的衝撞她的嫩穴，讓龜頭猛烈撞擊她的子宮，讓華凝香酥麻入骨，忘情淫蕩的搖擺著身軀，並用豐滿的臀部拼命的往下頂，迎接著在底下猛力操干著她嫩穴的龍翼。

“啊……啊……好爽喔……翼兒……重一點……干爛我的騷穴……嗯……對……再深一點……啊……再快一點……啊……我爽死了……喔……乖翼兒……快……再快點……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”

聽到這樣淫蕩的叫聲，龍翼激動的加快了抽插的速度，幾乎每一次都深入華凝香的子宮，而華凝香的身體抖個不停，喘氣也越來越急，臀部扭動的動作也越來越大。

“啊……美死了……喔……你的肉棒太厲害了……啊……我要死了……啊……我愛你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……翼兒……快……我快來了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”

不一會，華凝香的小腹劇烈的收縮了，身體也痙攣，嫩穴則還瘋狂的聳動著，她的嫩穴深處劇烈的震蕩，嫩穴里的嫩肉緊緊的吸住龍翼粗長的龐然大物。

“啊……嗯……我泄了……”

華凝香的騷穴一緊，騷穴里的嫩穴也跟著抽搐，同時一陣暖流自子宮深處涌向龍翼的龜頭，身體也隨著泄精的爽快感顫抖著，她無力的伏到龍翼的身上，不停的喘氣時，一股股的淫水漲滿了她的整個小嫩穴，並沿著龍翼的肉棒流到他的屁股下，把床弄濕了一大片。

龍翼趴在華凝香軟綿綿的嬌軀上，頭埋在她豐滿的雙乳里，那兩顆富有彈性的乳房左右夾著龍翼，和他的臉輕輕的磨搓著，龍翼捏揉享受著華凝香的柔嫩乳房一會後，就讓華凝香側身躺在床上，接著龍翼也側身躺在她後面，他一手伸過去捏著華凝香的乳房，一手則抬起華凝香的腳，然後挺著屁股將龐然大物給插進華凝香那灼熱、滑嫩的肉穴里。

漸漸的華凝香又開始了她迷人的浪喘嬌吟聲：“嗯……好翼兒……喔……你真厲害……啊……干我那麼久還沒射……啊……我真的會被你干死……啊……插吧……用力的插我的騷穴……啊……我會用……小浪穴夾著你的肉棒……喔……讓你的肉棒爽死的……啊……”

這種背後側交的姿勢雖然使得龐然大物不能插的很深入，但手卻可以柔捏著乳房，而且也可以撩撥著陰蒂，而龐然大物在插進抽出時，更可讓華凝香的兩瓣陰唇緊緊的夾著龐然大物緊緊的磨擦，所以也可以讓華凝香感到更舒服。

“喔……我的好翼兒……啊……你插得我好爽……啊……快一點……嗯……重一點……啊……你干死我好了……喔……我太滿足了……啊……我愛你啊……我愛死你了……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”

龍翼一邊捏著華凝香的乳頭，一邊挺腰，讓龐然大物在華凝香濕滑的嫩穴里抽插著，而華凝香則不停的將她的臀部往龍翼身上壓，好讓龍翼的龐然大物更更深的插入她騷癢的肉穴里。

“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的親翼兒……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”

龍翼的龐然大物不停的左抽右插，旋轉干弄著華凝香的嫩穴，手也伸過她的胯下，手指在她陰蒂上不停的揉磨捏扣著，而華凝香則不斷的扭動著她雪白的屁股，對著龍翼的龐然大物壓下來，好讓她的小嫩穴和龍翼的龐然大物更緊密的配合著。

“啊……啊……人家爽死了……啊……好翼兒……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……親翼兒……喔……我要……要泄了……啊……快……頂快點……啊……我要泄……泄了……喔……”

這時龍翼感到龐然大物被華凝香那一層溫暖的嫩肉裹住，好緊好窄，再加上她那淫蕩無比的浪叫聲，龍翼相信不論是哪個男人聽到了都會忍不住的用著龐然大物猛干她，所以他也由慢變快，由輕漸重，越來越快也越來越重。

“啊……親翼兒……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”

不一會，華凝香緊窄的騷穴里嫩燙的肉壁一陣收縮，又一陣張開，子宮口的花心不斷的對著龍翼的大龜頭吸吮著，讓他感到無上的快感，於是龍翼鑽過華凝香的腳，讓她彎起膝蓋，雙腳撐在床上的正常體位，龍翼激烈的干了起來，猛烈的起伏，瘋狂的將龐然大物插進華凝香的嫩穴里，而每當龍翼的龐然大物插進華凝香潤滑的嫩穴里時，華凝香就會跟著挺起屁股，好讓二人的結合更為緊密。

“啊……對……喔……就這樣……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……好大力喔……又插進我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……親翼兒……快……喔……快狠插小浪穴……快……”

床由於二人激烈的性交而發出嘎吱嘎吱的震動聲，而最美妙的聲音無疑是龍翼的龐然大物和華凝香的小嫩穴相撞時的“拍拍”聲和淫水抽動的“滋滋”聲，讓整個房間回響著。

“啊……又插進小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥……快……再用力插……嗯……對……就這樣……干死我的小浪穴吧……啊……”

兩人熱情似火，狂烈的搖著、扭著、擺著，龍翼的龐然大物在華凝香的嫩穴里抽插的速度快了起來，華凝香也隨著龍翼一下下的重插，扭搖著細腰和豐臀迎合著，追求著性的舒暢、性的發泄和性欲的滿足。

“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒翼兒……親翼兒……啊……快……再干用力點……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我愛死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已經泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都還沒泄……啊……真的爽死我了……”

華凝香已快到瘋狂的境界，麻癢的她騷態百出，舒服的她更擺腰扭臀淫水狂流，龍翼繼續狂插猛干著，越戰越猛，越插越重，次次都直抵華凝香的穴心深處，干的華凝香嫩穴里的花心一張一合的夾著他的龜頭吸吮。

“啊……爽死我了……好翼兒……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深點……啊……又……又泄了……啊……啊……”

龍翼的猛插狂干，讓華凝香泄了一次又一次，子宮也不停的收縮顫抖著，而此時龍翼也感受到龐然大物傳來的酥麻快感，於是他又拼命的猛抽狠插，並叫著：“好姑姑，快扭屁股啊，我要射了……”

華凝香聽到龍翼的話後，連忙的拼命扭動臀部，而龍翼也感覺龜頭越來越熱，陰囊開始劇烈的收縮，龍翼明白自己快射了，這時龍翼又感到華凝香的嫩穴里忽然一熱，一股熾熱的淫水灑向他的龜頭，子宮口更一張一合的夾吸舐吮著自己的龜頭，爽得龍翼一陣麻癢的將熾熱的精液噴向華凝香子宮內的深處，而華凝香被龍翼這股火熱的精液燙得嬌軀又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了龍翼的重量。

“啊……好燙……好熱啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好翼兒……我愛死你的肉棒了……真得爽死了我了……”

二人仿佛置身於只有他們兩人的小伊甸園里，龍翼滿足的享受著龐然大物插在華凝香肥美多汁的嫩穴里，龍翼想華凝香也享受著騷穴里肉棒給插滿的快感吧。

等華凝香漸漸平息下來，不再抖動的時候，龍翼才在她耳邊說：“好姑姑，你的小嫩穴爽嗎？你剛才真是騷透了，又騷又淫的讓我爽死了，我有沒有讓你爽死呢？”

“嗯，翼兒你干的我爽死了，你看，我不是還緊夾著你的肉棒嗎？”

華凝香說完後，摟著龍翼的脖子獻上她的紅唇，對兩人來說，愛已經在無聲無息之中逐漸的濃厚起來，一場激烈的性交過後，兩人皆已經疲倦不堪，兩人就這樣摟著在一起睡覺了。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 傾城母後
────────────────────────────────────────

等華凝香和龍翼醒來的時候，已經是晚上了，為了不讓人發覺，兩人穿好了衣服，華凝香躺在龍翼的懷中悠悠地說道：“翼兒，你這些日子過得怎麼樣，看你不但黑了而且也瘦了。”

聽到華凝香那關心的話語，龍翼心中很是高興，自己周圍還有這麼多的人關心著自己，於是龍翼把這些日子發生的事情都告訴了華凝香，聽到龍翼在這些天又多了一些女人，女人吃醋的天性讓華凝香的手忍不住在龍翼的腰間扭了扭，龍翼頓時感到腰間一陣劇痛，但是他卻不敢叫出聲來，只能默默地忍耐著，當華凝香聽到龍翼被人追殺的時候，她又為龍翼捏了一把汗，龍翼就這樣忍著腰間的劇痛把自己在這些日子所發生的事情都告訴了華凝香。

華凝香聽後很是心疼龍翼，他輕輕地撫摸著龍翼的臉說道：“翼兒，這些天你一定吃了不少苦吧，放心好了，你到皇宮里面就不會在吃苦了，不過我還是有件事想要告訴你，這就是我一直想要你到京城來找我的原因。”

龍翼一聽疑惑道：“你要我到京城來找你，不是因為你舍不得我，還有什麼其它原因？”

華凝香聽後臉一下變紅了，她對著龍翼嬌嗔道：“誰舍不得你，你說這句話也不害臊，我要你來找我當然不只是這個原因，這跟你的身世有關。”

“我的身世，我記得我從小就在廬山的山谷里生活，要不是後來有人毀了我的家，殺了我的父親，我現在還在那里生活得很好！”

說道有人殺了他的父親時，龍翼的眼中露出了一陣陣殺氣，這使得華凝香感到有些害怕。

過了一會兒，龍翼眼中的殺氣才消失了，這時華凝香一把抱住龍翼有些心痛的說道：“你剛才的樣子好嚇人，我不想看見你變成那種樣子。”

龍翼拍了拍懷中華凝香的背，安慰她說道：“放心好了，我不會變成一個殺人不咋眼的魔王的，你還是說說我的身世吧，難不成不是我說的那樣。”

華凝香聽後點了點頭，她慢慢地說道：“二十年前，我剛進宮的時候認識了一位好姐妹曦妃李紫曦，她是和我一起進宮的，不過曦妃的美麗可以稱得上舉世無上，連當今的皇後娘娘也稍遜一籌，後來曦妃因為她的美麗當然得到了皇上的恩寵，那時候的皇上可以說是每夜都在曦妃的宮中露宿，很少來其它妃子的宮殿，這樣以來自然引起了其它妃子的不滿。

而當時的皇上剛剛登基，幾位皇子和一些外姓王都窺視著皇位，為了穩固皇位，皇上不得不娶了當朝元帥的女兒封為皇後，這樣才使得皇位穩定了下來，而皇後進宮後卻常受到冷落，因為皇上經常不去她的宮里，這自然引起了她的不滿，最終她誣賴曦妃和一個皇子有勾結想要謀朝篡位，而且還拿出了許多證據，本來皇上是不相信的，但在這些證據下皇上最後相信了皇後，不過念著往常的情誼，他只把曦妃打入了冷宮，可惜他不知道當時曦妃已經懷有身孕了，後來曦妃再冷宮中產下一子，此時的她已經厭倦了皇宮之內的爭斗，所以央求我把這個孩子送出宮去，我當時看到這個孩子的大腿內側有七顆痣，如同北斗七星一般，於是我就讓一個老太監把這個孩子送出了宮外，可是出了宮，這個老太監就了無音訊，知道我上次看到你大腿內側的那七顆痣，我才判斷你就是當年的那個孩子，所以我才叫你一定要到京城來。”

龍翼聽後驚呆了，他久久都不能言語，想到自己的母親可能是自己的養母，而親身母親卻被關在冷宮中，龍翼的腦袋頓時亂成了一團，而旁邊的華凝香也沒有打擾他，她知道龍翼需要時間來接受這個事實，過了一會兒，龍翼才睜開了眼睛對著華凝香說道：“你知道冷宮在哪個地方嗎？我想要親自去詢問一下。”

華凝香聽到龍翼的話，也知道這是人之常情，於是她把冷宮的位置告訴了龍翼，然後龍翼就離開了華凝香的宮殿，此時已經是晚上了，龍翼很快的就來到了冷宮門前，冷宮果然如同它的名字一樣，冷冷清清地沒有什麼人，龍翼悄悄的潛入了冷宮中，此時他卻有些犯難了，因為他不知道曦妃住在冷宮的哪個地方，正當龍翼犯難的時候，卻看見一個宮殿的門前站著一個女子，她正怔怔出神，不知在想些什麼。

女子一身碧綠的翠煙衫，散花水霧綠草百褶裙，身披翠水薄煙紗，肩若削成腰若約素，肌若凝脂氣若幽蘭，嬌媚無骨入艷三分，風髻露鬢，淡掃娥眉眼含春，皮膚細潤如溫玉柔光若膩，櫻桃小嘴不點而赤，嬌艷若滴，腮邊兩縷發絲隨風輕柔拂面憑添幾分誘人的風情，而靈活轉動的眼眸慧黠地轉動，幾分調皮，幾分淘氣，一身淡綠長裙，腰不盈一握，美得如此無瑕，美得如此不食人間煙火。

這難道是這冷宮里的宮女，想不到如此的美麗，待我調戲她一番，再詢問曦妃的住處，龍翼想著便身形一閃，下一秒便出現在了這綠衣女子身邊，一把將這個清麗女子摟在懷中，他的兩只魔爪頃刻間便來到了這個女子身上亂探，不時鑽到衣裳里去了，所觸皆暖滑軟膩。

李紫曦呆在冷宮二十年了，生活起居都有人服侍，日子過得並不苦，但她卻並沒有自由，只能在這冷宮內活動，每天如是，十年如一日。

今日李紫曦不知為何，一顆芳心隱隱在跳動，便一個人站在這門口看著那不遠處的一汪池水，她看著那汪池水，看著看著便出神了，想到了自己的那個兒子，也不知道他怎麼樣了，痴神間，只覺眼里白影一晃，竟有個人晃到了面前，定睛一看，是個俊逸少年。

不待李紫曦問出話來，少年的一雙手便伸向了她的衣內，徑自壞壞的搗弄了起來，李紫曦頓時說不出話來，只覺上下被人摸索，仿佛置身於一場夢之中，突然耳畔傳來了少年清冷的聲音：“皇宮的宮女果真是不賴啊，瞧瞧這一對乳兒，真叫人銷魂呢。”

此時龍翼摸進衣服里的一只手探到了李紫曦胸脯上，拿住一只豐美軟彈的玉峰，稍稍用力握了握，只覺手掌都軟了，豐腴之度，卻是世間少有，然後問道：“美人，你能告訴我曦妃娘娘在哪里嗎？”

李紫曦一邊掙扎，一邊望向龍翼，眼前的一張俊臉便似那中秋之月，色如春曉之花，鬢若刀裁，眉如墨畫，鼻似懸膽，睛若秋波，這麼一位風流俊美的少年找自己干嗎？

李紫曦失神去了，卻忘了回答，龍翼胡弄了一會，看懷中玉人不說話，微微皺眉，看來得下猛料，又動手去解李紫曦的腰帶。

李紫曦捂住腰頭，嬌喘道：“別，別、你是誰？為何找曦妃？”

“女人的話要反著聽，說別的時候就是要，更何況，不滿足你這個美人，你如何會乖乖告訴我曦妃在哪里？”

龍翼輕輕一拉，解開了李紫曦的腰帶，腰帶被去，李紫曦只覺下身一涼，碧綠羅裙滑了下來，露出雪膩的肚皮來，下邊腿心上竟是黑黑密密整整齊齊的一片毛兒。

李紫曦褲兒被褪，掙扎得更勤了，可她一個手無縛雞之力弱女子如何奈何得了龍翼這個高手呢，她驚呼一聲，自己的整個身子被龍翼抱起，龍翼蹲下身來，將她平放在了腿間。

李紫曦整個身子橫在龍翼的腿上，又被他拿住要害，又見他目不轉睛的盯著，身子都軟了，一陣春潮發出來，把那些嬌嫩物都罩上了一層透明的薄露，愈顯得嬌嫩淫穢，她雲發絲絲散落，斜貼眉目之間，驟然被人褪下羅裙，嚇得美目含淚，淚痕猶掛臉畔，那一片狼籍，在龍翼的眼里卻有如朝花凝露美玉承珠。

龍翼心中一陣衝動，將李紫曦抱得更緊，情不自禁地輕吻她的額頭、睫毛、與耳沿，夢囈般道：“美女你怎麼哭了呢？我最見不得美人的眼淚。”

李紫曦此時心志漸回，不禁害怕起來，雙手輕推龍翼，喘息道：“你是誰？放開我？”可她被龍翼捉在懷中，因此她的掙扎在龍翼看來，那是撩撥，撩得他那才偃旗息鼓不久的巨獸又抬起了頭顱。

龍翼貼著李紫曦那軟綿火燙的嬌軀，情與欲交織催化，周身更是血脈賁張，迷迷糊糊索尋她的朱唇，昵聲道：“美人流淚那是我的罪過，為了贖罪，我就帶你尋那極樂世界吧！”

說完龍翼的一只手竟放肆地攀上了李紫曦誘人的玉峰，另一只手悄悄往往她的兩腿間摸過去，很快摸到她豐滿的大腿，李紫曦如同觸電般的顫抖一下，低下頭，是盡力躲閃，卻不敢喊叫，屋內可還有兩個侍女呢！

皮膚滑膩的觸感和李紫曦的嬌弱，更加刺激了龍翼的獸性和欲火，龍翼右腳用力地插入李紫曦雙腿間磨擦著她的陰阜，李紫曦則扭動著嬌軀不停地躲避，使龍翼的右腿受到更大的擠壓。

此時龍翼的左手在李紫曦纖腰及粉臀上游走，右手開始放肆地伸到她的雙腿之間，探向她肥厚的陰戶，一股淫欲的念頭強烈地衝擊腦門，龍翼狠狠地將中指隔著頂住她的洞口。

李紫曦的秘處毫無准備遭受襲擊，不由得悶哼一聲：“嗯……”她不安地扭動著身體，試圖擺脫龍翼的手，但龍翼怎能半途而廢，馬上跟進一步，從正面緊緊貼住李紫曦，同時左手用力摟住李紫曦的纖腰，讓她無法動彈，隨後他的右手再次對李紫曦展開攻擊。

李紫曦感到自己大腿內側的嫩肉被龍翼大膽的手掌不停地在搓揉，這手時而深深用力擠入使她感覺到無比的壓迫和龍翼炙熱的體溫，推著修長的大腿更加打開，時而又輕輕滑過細小體毛的尖端，使她感覺到酸癢難耐。

一陣一陣輕飄飄的電流持續不斷地鑽向李紫曦的大腿內側，鑽進濕滑的嫩肉洞，盤旋在陰道內細致綿密的每一條皺褶里，勾動著敏感勃起、紅艷肥大的陰核，酥酥癢癢的激發一波一波的衝擊著李紫曦的大腦。

蜜汁不停的流到嫩肉洞外。

“放開我，你別……”李紫曦被龍翼弄得舒服萬分，一道道電流般的感覺從下體流蕩到全身，那黏膩的淫水直涌出來，流得蛤嘴內那些嬌嫩有如塗了一層油，滑溜得叫龍翼捏拿不住。

見李紫曦掙扎，龍翼使勁地捏緊她大腿內側的嫩肉，使李紫曦感覺到剌骨的疼痛，李紫曦這才幾乎放棄了抵抗，而任由龍翼的手猥褻著她美麗勻稱的大腿。

龍翼一邊揉弄著李紫曦大腿內側的嫩肉，一邊緩緩地再向前進，漸漸感受到李紫曦所放出的濕熱幅射，他的心跳突然更加劇烈跳動，從手指尖端傳來柔軟濕熱的觸感，李紫曦谷口已經泛濫，稍用力將手往前頂了一下，馬上便感覺到彷佛永無止境的溫柔陷入。

龍翼將手指輕輕抵著李紫曦的甜美小嫩洞，輕輕的插入，李紫曦移動腰部，想要將身體挪開，可是身體卻沒確實地聽她的話，僅是輕輕的抖了一下而已，此時她被龍翼放在腿上，想跑也跑不掉，腦袋後仰，被龍翼觸摸的下體彷佛配合似的在移動著。

龍翼眯著眼感受著李紫曦成熟的蛤肉般花瓣的存在，叉開五指輕撫她玉腿的內側與股間，在她不自覺的微抖中，用食指與中指愛撫著她的陰阜，濕熱的氣息傳至指間。

李紫曦扭動顫抖的軀體向龍翼胸前擠壓，臀部微擺著拼命躲閃，龍翼怎肯讓其掙脫，她手執著地摸住李紫曦的下體，卷曲發絲似地玩弄她神秘地帶生長的黑色芳草，巨龍不想再安份於褲中，它想插進她的緊湊，想享受緊湊帶來的快感。

龍翼的臉上露出壞壞的笑意，抓住李紫曦的纖腰，用力向上拉，將其翻轉使其趴在地上，“唔……”李紫曦忍不住低聲呻吟強烈的刺激使她的後背變成拱形，豐滿的屁股頂住了龍翼的巨獸，龍翼褪掉自己的褲子，露出碩大巨獸，放在李紫曦的翹臀之上，不斷摩擦著花瓣間的溪溝。

龍翼按住巨獸的根部，微微托起李紫曦的臀部，然後就向她裂縫的深處進攻，灼熱勃起的巨獸在美麗洋桃般的裂縫摩擦時，李紫曦全身僵硬，巨獸的膨脹反應更令龍翼難耐，這一刻，沒有人阻止他釋放他的欲望。

龍翼抱住李紫曦的纖腰的右手緩緩繞道其腿間，手掌伸進去輕撫她陰阜，右食指與中指在她的陰唇上撥弄著……

再上撩揉搓陰蒂，而當龍翼右手叉開的五指由李紫曦大腿上撫至三角股間時，她的軀體則不自覺地後拱扭動著，龍翼忍不住將手全部移入花瓣間的溪溝，李紫曦的身子抖動得更厲害了。

李紫曦用力抓住龍翼的手，卻幾乎被龍翼把她的玉手也帶入她的腿間，在龍翼撫摩下，李紫曦微微張開口，輕輕地呻吟，龍翼用手指輕撥肉瓣，她下身輕輕扭動，甘泉由雙瓣中緩緩泌出；他用手指按住那雙瓣左右揉動，李紫曦躲避得更加厲害，但龍翼用左手牢牢控制住她。

龍翼以兩指撥開雙唇，將陰蒂覆皮上推，指尖輕揉突露之陰蒂，此一動作使李紫曦不自覺地將臀部及陰阜挺起，龍翼的指尖從完全張開的花瓣內側中向上撫摸，李紫曦纖細的雪白頸部仰伸著喘息，漂亮的額頭上黏著散亂的頭發。

“不……不要……”李紫曦口中吐出夢囈般的呻吟，不過她雖然口中說不要，可心底為何有淡淡的渴望？

李紫曦記得自己這具身體已經被閒置了二十年，難道今日又要被這少年開發了嗎？

龍翼的手掌貼在李紫曦濕滑的陰戶上，有節奏地壓迫著，她感到李紫曦的陰戶微微的吸附在手掌上，李紫曦低著頭試圖用自己的臀部用力撞開龍翼，卻被龍翼抓住股瓣，雙手用力，讓李紫曦無法動彈。

“美人，你這是干什麼？是等不急了嗎？”

龍翼摸著李紫曦豐滿的臀部，感受著受傷豐盈的觸覺，真的很有手感，李紫曦不語，她似乎認命般地趴在原地任由龍翼玩弄。

龍翼見李紫曦這種反應，更放心地蹂躪她，他把李紫曦緊緊摟在胸前，用膝蓋將李紫曦兩腿頂開，她的兩腳也跟著被撐開，而神秘縫縫也隨之打開了，龍翼的手慢慢的游走在李紫曦的兩股之間，仔細小心地撫摸著，發現李紫曦的陰戶十分豐厚，小陰唇較大而吐露在外面。

李紫曦的神秘地帶的黑色芳草濃密而卷曲，覆蓋著嫩縫，當她豐滿的大腿被分開時，龍翼的手摸到肉瓣的裂縫，茸茸的軟毛下，陰核隆起，從那嫩嫩的縫中，有可愛的小豆芽萎縮在那里。

龍翼用手指撥開花瓣的縫，夾住尖尖的肉芽，用食指與拇指揉搓時，李紫曦發出苦悶的聲音卻無法擺脫，手指上下運動，濕了的肉芽從花瓣中慢慢鑽出來，復雜的肉壁中突起的小豆，龍翼用手指撫摸肉芽和她的小穴，他不時用中指和食指戳李紫曦的小穴，上下來回摸弄，將她的陰蒂給拉一拉，又把陰唇左右撐開，小小的陰蒂在龍翼的愛撫下漸漸漲大，此時李紫曦可能已感到相當的快感了，嫩縫內外布滿了愛液，愛液流個不停，龍翼的手撫摸時多了一分滑溜。

龍翼的手指沿著裂縫，一根一根的插入李紫曦的嫩縫之中，三根指頭完全沒入她濕熱的嫩縫後，又用留在外面的小指探著李紫曦的菊花，而拇指撫弄著陰蒂，李紫曦想夾起雙腿，但是龍翼的膝蓋撐著使她無法如願。

三根指頭在她的內部擴張著，龍翼把手指插入李紫曦的肉穴，來回地抽插著，他感覺李紫曦的陰道緊緊地含著他的手指，龍翼玩弄一陣後，開始細細尋找以前從春宮書籍上看到的G點，龍翼很有耐心地一點一點的試著……

終於，找到了，龍翼發現，在陰道約兩指節深的上方有一小塊地方，每次他一刺激這里，李紫曦就是一陣哆嗦，小穴也隨之一緊。

龍翼開始將火力集中，一次又一次地攻擊著李紫曦身體中這最敏感、最隱密的G點，李紫曦隨著龍翼手指的每一次攻擊，一陣陣的顫栗，身體也漸漸癱軟在他的懷中，龍翼用左手摟著李紫曦的纖腰將她抱起來，右手繼續玩弄她。

隨著龍翼一次次的攻擊，一次次的抽插，他只覺得手指被肉穴愈束愈緊，肉穴外的陰唇還隨著每一次的抽插而一開一合，龍翼一邊把玩，一邊欣賞著李紫曦陷入半昏迷狀態的嬌態，他將放在李紫曦股間的巨獸不停的摩擦起來。

“嗯……嗯……”李紫曦忍受不了這樣的刺激，從半昏迷狀態打開了自己的美目，龍翼握住那根硬翹翹十寸長的巨獸，將巨獸的頭顱在李紫曦的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嚶嚀”嬌吟，腿也張開了，突然屁股猛的一聳，肉莖插入一團軟軟的嬌嫩，眨眼就沒根了。

“美人，今日就讓我龍翼帶你奔赴那極樂世界！”龍翼邪邪道。

被龍翼狠狠刺入嫩縫的李紫曦身子一僵，失聲道：“龍翼？你說你叫龍翼？你的大腿內側是不是有七顆黑痣，呈北斗七星的形狀排列的。”

龍翼聽後連忙將巨獸停住道：“你怎麼知道我大腿內側的胎記？你是誰？”

李紫曦神色驟然淒苦，“造孽啊，我是你的母妃李紫曦呀！”

龍翼身子一震，“母妃？豈不更好！”

他深埋在李紫曦體內的巨獸因強烈禁忌感變得更加碩大，龍翼輕輕一頂，弄得李紫曦白眼一翻，“那母妃你說，兒臣現在都已經進去了，是退還是進呢？”

李紫曦使勁搖頭，呢喃道：“我不知道，我不知道。”自己兒子的大家伙都插進了自己體內，這叫什麼事。

“那兒臣還是進吧！”龍翼嘴角微微翹起，他可不管這些，母妃？弄起來豈不是更爽，話音剛畢，便快速動作起來。

李紫曦終於回過神來，又覺不妥，但已阻擋不及，自己兒子的巨獸已在自己那里進進出出了。

李紫曦之前給龍翼那麼一翻褻玩，情欲已動，那只玉蛤早就濕透，再被龍翼這麼一插，只覺那種塞漲飽滿無人可及，美不可言，激得花房反而收束，頓甫出許多滑膩膩的花蜜來，包了龍翼那根巨獸厚厚一層，更是順暢非常，雖然糾緊非常，轉眼也推到了池底，大龜頭頂到花心，李紫曦低呼一聲，彎下身趴在地上，雪膚上竟起了一陣雞皮疙瘩，這麼巨碩的寶貝，實在讓人難挨。

龍翼在自己母妃身後，緊緊抱住自己母妃的蜂腰，提起巨獸刺入下邊，只覺里面軟物綿延，重重疊疊地包圍過來，竟跟以前的那些女子迥然不同，待入到深處，龜頭碰到自己母妃那粒肥美無比的花心，她不由得貪戀萬分，當下連連深入，盡用龜頭去挑自己娘親的花心。

李紫曦嬌喘道：“翼兒，你快停下了，我是你娘親，喔，你不能這樣……”

龍翼動作更加迅猛，哼哼道：“娘親怎麼了？我連養母都上了，更別說你這個親身母親了，既然進都進來了，今兒好娘親就讓兒臣爽一回吧！”

說著深處用力，龜頭竟能陷入自己娘親那花心嫩肉中大半，只覺軟彈彈、嬌嫩嫩，四下蠕動包裹，周身骨頭也酥了大半。

龍翼一下下抽添，眼睛正好瞧見兩人交接處情形，只見自己娘親那蛤嘴頂上的殷紅珠子漲得圓肥，顫巍巍地趴在自己的大肉棒上，每下抽插，都令得它活潑潑的亂跳，只覺分外得趣，心中一動，巨獸出入時更是故意向上提起，刻意去磨擦那東西，兩人的妙處皆不凡，交接起來自然比跟別人時多了許多珍異的樂趣。

李紫曦魂飛魄散，美得直打哆嗦，而且幽深處被龍翼連中花心，更是樂不可支，她花徑幽深，男人多難及池底，但龍翼那十寸長的巨獸幾乎下下能碰到花心，而且那種粗巨，更是漲滿花房，抽出頂入拉扯得嫩肉翻騰，五髒皆化美妙絕倫，龍翼抽的她一陣陣眩暈，不住低聲嬌哼：“翼兒，娘親不行了，不行了。”

李紫曦身子豐腴滋潤，下邊不住吐出一股股溫熱滑膩的花蜜，沿著腿流下，淋濕了兩人的交合處。

龍翼探手到自己母後胸前，拿著酥乳，只覺滿手肥軟，握得掌心都麻了，暗忖道：“娘親的容貌、身子都是極品呐。”

又銷魂的想：“今天娘親都被我這般占有了，真是快活。”

龍翼想到這兒，更是興奮之極，上邊恣意捏握，下邊盡情聳弄，酣暢淋漓。

李紫曦半跪在地上，雙膝著地，臀部翹起，不一會便覺酸軟難支，通體香汗淋漓，低音道：“娘親這樣好難受啊！”

龍翼聞言，將自己的母後抱起，平放在地上，不待其開口，又俯身壓在了李紫曦身上。龍翼一只纖長的手捏住了她的下巴，令她合不攏嘴。

李紫曦只覺一股股熱氣衝向她的嬌靨，讓她感到無比癢，但她無法抵抗也無法擺脫，很快她的雙唇就被一張大嘴緊緊封住，接著一雙靈活的舌頭也伸進她的嘴里，咂吸著她的香津，李紫曦口不能閉，只得用尖尖丁香試圖抵御，但被自己兒子的舌頭纏住，愈發放肆地在她口中攪動。

李紫曦的雙手分別被抓住，龍翼靈活的舌頭在她嫩藕一般的手臂上親吻吮吸，胸前那一對飽滿堅挺的椒乳，此時也被龍翼掌握，貪婪地吮吸著那兩顆葡萄一般的嫣紅蓓蕾，龍翼慢慢鼻尖慢慢下游，來到了李紫曦的兩腿之間，雙手抓捏著她的兩瓣臀肉，十指順著溝壑輕輕劃弄，腦袋慢慢低下，嗅著自己母妃秘密花園散發出的迷人幽香。

龍翼伸出舌尖，在那兩瓣蚌肉上來來回回地舔了幾趟，李紫曦被刺激得“嗚嗚”呻吟，兩條大腿拼命地想要夾緊，但雙腳被自己的兒子用腳壓住，她能做到的只是不停的顫抖，龍翼繼續用舌頭細細地順著李紫曦那緊緊閉合的牝縫上下舐弄，在溝壑內探索的雙手則停在了李紫曦嬌嫩的菊花蕾上，手指輕輕揉弄著敏感的嫩肉。

“翼兒，你快住手。”

李紫曦開始掙扎，她雙腳猛蹬，想用雙手推開龍翼，不過被龍翼死死的壓住了她纖細的柳腰，無法使力，龍翼抓住李紫曦的雙手，強行使她俯臥，並且壓在她身上，他也扭動著身體，把身體在自己娘親細嫩光滑的身體上來回摩擦，使得李紫曦的全身都感受到異樣刺激，李紫曦全身很快就發熱起來，呼吸幾乎成了喘息，她已有二十年沒與人歡好，漸漸地，她感覺到一種久違感覺逐漸地從體內燃起。

李紫曦的臉泛起了紅暈，她仍在抵抗，但臉上紅暈卻在不斷擴大，她的理智被漸漸高漲的性欲取代，甚至連力氣正正在一點一滴的失去，逐漸爆發的情欲洪流，李紫曦還在不斷的強忍著，她的眼神開始渙散，但是從她緊緊的咬住下嘴唇，不讓自己發出聲音，她正努力的搏斗著，可惜在她身上的龍翼不給她喘息的機會。

“娘親，你看你的腰扭成這樣，那里都濕成這樣子了，一定很想要吧？兒臣給你就是了。”龍翼一邊挑逗一邊笑道。

“你……胡說，我沒有……”李紫曦微喘著香氣道，就在李紫曦辯解時，龍翼不待思索，挺起巨獸又對准自己娘親柔嫩的小穴就要衝鋒陷陣，大龜頭用力分開嫩嫩的陰唇，突然來的腫脹讓毫無准備的李紫曦微皺起眉頭，胡亂的扭動著纖腰。

李紫曦的嫩穴可謂柔軟至極，柔嫩的小穴不驚意的磨擦著巨大的龜頭，讓龍翼難忍難耐，他雙手扶著李紫曦的細腰抱起俏臀狠狠的將粗大的巨獸插入嫩穴深處。

被李紫曦緊嫩蜜穴的包裹所帶的舒爽感覺衝讓龍翼動作不禁更快，緩緩抽出巨獸，龍翼興奮的看著自己黑呼呼的巨獸從娘親白嫩的肉體里退出來，鮮紅的小穴隨著肉棒的退出也向外翻，退到只剩龜頭還在里邊的時候，又挺起巨獸狠狠的插進嫩穴里去。

龍翼重復著這個動作，每次進入李紫曦的身體時都情不自禁的大聲尖叫，腫脹的痛處和內心的尷尬讓她淚流滿面，粉手緊緊抓住地面，被抽送了幾十回合後，尖叫漸漸變為低沉的呻吟，嫩穴也因為春水潺潺的流淌變得潤滑起來，龍翼索性開始加快速度大力抽送起來，次次抽送都達到蜜穴的最深處。

“啊……恩……啊……”李紫曦的嬌喘變的急促起來，時而響起巨大的龜頭碰觸到花芯時所引起的誘人呻吟。

龍翼抱起自己娘親雪白的雙腿左右架放在雙肩上，挺著巨獸不斷的插入她的嫩穴，李紫曦羞澀的承受龍翼巨獸猛烈的衝刺，不時有大腿撞擊雪白圓臀發出的“啪，啪”聲，李紫曦胸前那誘人的嫩乳羞澀的在自己兒子強壯的胸膛前不斷跳動著，她半睜著迷離的雙眼，張著小嘴，紅著臉無力的扭動著嬌軀，慢慢的配合了龍翼碩大巨獸的抽送。

看著美麗動人的娘親自己身下嬌喘呻吟，圓潤的乳房柔軟的磨擦著自己的胸膛，不斷的跳躍，翹臀和嫩穴在自己巨獸的抽送下淫穢不堪，龍翼更是猛力的衝刺著自己娘親的嫩穴了。

突然龍翼慢慢抽出自己的巨獸，見自己的娘親望著自己的寶貝，眉梢眼角盡足陶然春意，心中一酥，忽挪身過去，將那怒筋扎布的巨獸大刺刺地豎在她面前。

李紫曦身為過來人，如何不知其意，她便用柔荑輕輕扶住，跟著抬起臻首，顫啟朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。

龍翼心中愜意道：“娘親她竟用嘴來親我這根東西……”不知怎麼，刹那間泛起一種不可名狀的快感，既感舒服，又覺淫穢，還有一絲不敢細想的罪惡邪念，震憾之度，遠遠在其他女子當初吻他之上。

李紫曦細細舔吮，從龜頭到莖根，沒漏掉一寸地方，心中有些驚訝為何這天底下竟有如此大的巨獸，龍翼呻吟一聲，噫聲道：“舒服極了。”

李紫曦繼續舔砥著，不過片刻，竟見那龜頭上馬眼中泌出一滴透明的珠於來，滾滾晃動，她不由得芳心酥壞，舔砥得更是細密溫柔。

龍翼渾身戰栗，兩手在李紫曦的玉峰上亂拿亂揉，把兩只滴酥揉粉的美乳捏得千形萬狀，悶哼道：“娘親，我真愛死你了。”

李紫曦見龜頭上那滴珠子愈積愈大，顫顫欲墜，忍不住一舌卷去，不想縈得男兒呈狂，一杆撬開檀口，直插喉嚨深處……

龍翼肉棒何等巨碩，幾下抵刺，便見李紫曦面赤目翻，幾乎喘不過氣來，無奈著實快美，又貪戀了十余下，方才作罷。

李紫曦喘吁不住，對著龍翼嬌嗔道“你想把娘親噎死嗎？”

“那插下面總可以吧？”龍翼說著身子下挪，抱起李紫曦雪膩雙腿，分壓兩邊，龜頭抵住嫩蛤，猛地一槍挑了。

李紫曦嬌哼一聲，苦苦挨著，龍翼腿股猛擺，連連深突，龜頭下下都刺在她那嫩不可言的花心子上，李紫曦顫顫道：“翼兒，你刺得娘親好難受，別刺那兒，換個地方，實在太難受了。”

龍翼哪肯給她機會，更是狂頂亂樁個不住，笑道：“就這麼的刺才爽。”

李紫曦渾身酸軟，五腑麻癢，哪里還能開口說話，兩人心中皆已觸著那連想都不敢想的忌禁，此番交合更是銷魂異常。

李紫曦不曾想到自己的兒子這方面如此強悍，還沒有射出精來，她被龍翼弄了這麼長時間，頓覺渾身難過，四肢死死纏住龍翼，目蕩魂迷道：“我要丟了。”

龍翼一聽，心中意猶未盡，遂又將李紫曦兩腿高高舉起，推壓至她香肩兩側，繼續奮力拍聳，李紫曦雙頰桃花艷艷，鼻中蘭息急急，口里也微有嬌聲流出，香軀已如棉花般松軟了下來，玉容不嬌自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望著身上的兒子，心中酥麻若醉：“自己這孩兒真是強悍啦！”

龍翼接觸到自己娘親那襲人目光，通體更是如熾如焚，一下下窮凶極狠地大弄大插起來，只扯得佳人粉股亂拋纖腰欲折，入眼淫糜之極。

抽聳間，龍翼見自己娘親那一對腳兒在兩邊不住亂晃，心頭倏地一辣，這可是與其他幾個女人歡好時從未見過的景象，只覺她兩截腿肚兒誘人萬分，不單线條奇美，膚色更是滑嫩如酥，當下幾欲射出精來，昏昏想道：“娘親扭著腿兒的風情真是撩人。”

兩人汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃燒著對方，龍翼抽聳之勢愈來愈疾愈來愈狠，李紫曦的嬌吟聲也越來越嬌越來越媚，驀地聽她急叫道：“我……我……不行了……”

龍翼只感身底玉人嬌軀一抖，刺到深處的龜頭突搗出一團熱乎乎滑溜溜的軟漿來，整根陰莖頓麻了起來，還沒回過神，脊上一酸，肉棒大跳了幾下，一股股精漿已從馬眼里怒射而出。

雲收雨散，李紫曦身上寸縷未粘，嬌挺的雙乳貼在龍翼的胸膛，龍翼的巨獸還未抽出，他舍不得抽出，李紫曦通體雖無比舒泰，更能感受到體內那股澎湃的真氣，但她的一顆芳心卻顫顫的、亂亂的。

是很亂很亂，自己現在與這個失散了二十年的兒子算是什麼關系？母子？夫妻？太亂了，兩人以後該如何相處？兩人關系又該如何理清？

李紫曦目光復雜的看著龍翼，為何在我告知你我是你娘親時你還那般？

記得在自己說出自己是他娘親時他反而更加狂野、更加用力、更加興奮，這究竟是怎麼了？

“母後！”龍翼起身之後，看見李紫曦還在那發呆，輕輕的喚了句。

李紫曦嘴露苦笑，呢喃道：“母後、母後？發生這樣的事，你讓我如何答應呢？”

二十年日思夜盼的，好不容易把自己的兒子盼到了身邊，卻發生了這麼一檔子事，多麼悲劇，多麼可笑？

龍翼眸子里精光一閃，輕輕嘆道：“既然都發生了，母親還是順其自然吧，二十年母親把兒臣從那里生了出來，二十年後兒臣再次又進去了那里。只是故地重游一番罷了，人生在世，很多事情為何要計較那麼多呢，母後就當是兒臣的小小翼調皮吧！”

李紫曦聽著龍翼的這一番話，怔怔的，望著自己生出的兒子，心里生出一種無法說出的奇怪感覺，是啊，兒子都是自己那里出來的，再去那下那里也不是、也不是不可以接受的，何況，事情都已經發生了。

正當李紫曦內心糾結萬分時，龍翼再次拋出一記重磅：“想必母後還不知道，你的好姐妹湘妃成為了我的女人，連我的養母也成為了我的女人了。”

聽到龍翼的話，李紫曦心中也是一驚，隨後想到，自己與他現在已經這樣了，此時再後悔也來不及了，而且自己又二十年沒有在兒子的身邊，這就當做對他的一點兒補償吧，想通了的李紫曦頓時喜笑顏開地看著龍翼，那眼中是濃濃的化不開的情誼。

見到母親李紫曦的眼神，龍翼知道她已經想通了，頓時大喜，此時他看著母親還赤裸著身子，於是對她說道：“母後的衣服在屋里嗎？兒臣是幫你拿一件。”

話音剛落，龍翼的身子如同虛化了一般消失在李紫曦面前，只留下一道虛幻的影子，人已進了屋內。

李紫曦蜷縮著身子，二十年未見，自己的這個兒子不但出落得如此俊美，更是擁有了如此高深的實力，李紫曦想挪進去點，於是站起身，露出渾圓的臀部，恰好這時龍翼出現了，看著那一朵嬌艷的小菊花和那挺翹的臀部，龍翼微微眯起了眼。

龍翼深深呼出一口氣，壓下自己心中又將升騰起的衝動，將自己手中的一襲白裙遞給了自己的母後道：“母後趕緊穿上吧，穿好了我帶你去另外一個地方。”

李紫曦伸手接過龍翼手中的白裙，卻仍蜷縮在那不動彈，龍翼見狀微微一笑，轉過身去，都那樣了，居然還羞澀？

“母後好了嗎？”龍翼淡淡問道。

“恩！”

李紫曦走到龍翼身旁，剛經歷一番雲雨的她面容還有些紅暈，也許，這紅暈也不全是那雲雨之事造成的，或許有一絲是因為心中羞澀，尷尬吧！

“我們走吧！”

不待自己母後回答，龍翼便將李紫曦收入了御女戒中，隨後龍翼也跟著進去了，李紫曦見自己轉眼間就來到了另外一個地方，有些驚訝，隨後進來的龍翼跟她說了這是怎麼回事，然後便出了戒指。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 報復皇後
────────────────────────────────────────

龍翼把母親李紫曦收到了御女戒中後，他就離開了冷宮，此時的他有些相信自己就是當今皇帝的兒子，不過既然當初皇帝選擇相信皇後，而把母親李紫曦打入冷宮，那麼他們自然要付出代價，而他的皇位當仁不讓的就是給自己的補償了，皇後作為罪魁禍首，自然首先要付出代價，於是龍翼往著皇後住處的方向潛去，很快他就來到了皇後居住的宮殿。

龍翼一個閃身進入的皇後的宮殿，趁皇後還沒有反應過來的時候，她把皇後收入了御女戒，當然是與母親李紫曦分開的，龍翼接著也進去了，他看著皇後，一雙色眼不住地在她那豐腴的身體上掃來掃去。

今天的皇後身著金黃色的鳳袍，烏黑的頭發高高的束起，上插一只金色的鳳凰發簪，神情里有一股從容優雅的氣質，她明目善睞，皓齒如貝，黛眉櫻口，冰肌玉骨，意態妍麗，豐韻娉婷，真可以說是有著沉魚落雁之容、閉月羞花之貌，她的身體豐滿勻稱，養顏有術，那雪白滑嫩的肌膚、豐滿成熟的胴體，以及貴為皇後的風韻，真是嫵媚迷人、風情萬種。

龍翼一個閃身就進入了皇後的房間，趁她還沒有反應過來的時候，就把她收進了御女戒中，而後龍翼也進入了御女戒。

“居然是你，這里是哪里，你……你想怎樣？”

皇後見到一個人影出現在自己的房間，她剛想大叫，卻感覺神情一晃，自己瞬間到了一個陌生的地方，而後她看見突然出現的龍翼，她瞬間就認出來龍翼正是上次上香時潛入她房間的男子，此時的她有些害怕地問道。

“你還記得曦妃嗎？我是她的兒子，當年你為了得到皇帝的寵愛，陷害我母後，讓皇帝把她打入了冷宮，害得她在里面孤苦地呆了二十年，可是你不知道當年她進入冷宮的時候已經懷孕了，她在冷宮中誕下了我，然後讓華妃把我送出宮，想不到二十年後我又回來了，你說我想怎麼樣？”

龍翼冷冷地對著皇後說道。

“你……你……居然是曦妃……的兒子……你想……為你母後……報仇……你想殺了……我嗎……難道你不怕……皇上……”皇後聽到龍翼的話，心中有些色厲內荏地說道。

“皇上，我正要找他算賬呢，而且我還要告訴你，你那個兒子已經成為一個太監了，是我親自下的手，你說我要把這件事告訴了皇帝，他會怎麼樣？”

龍翼聽後看著皇後冷冷地說道。

“你……你……我兒居然……是你下的手……你不怕……我告訴皇上……他一定……不會放過你的……”皇後看著慢慢走近的龍翼，口中嬌喝道。

“皇後，你別忘了你兒子已經成為了廢人了，他就只剩下我一個兒子，要是我死了，誰繼承他的皇位，而且如果我把這件事情說出去，那些一直盯著皇位的皇子和異姓王會怎麼樣，所以你認為他可能為了你那個廢物兒子而殺了我嗎？”

龍翼冷笑著威脅道。

“求求你，只要你不把這件事說出去，什麼條件我都可以答應……”

皇後聽後瞬間也明白要是皇帝知道太子已經成為廢人的事，他一定會廢了太子的，即使知道是龍翼下的手，他也不會懲罰這個剩下的唯一的兒子，那麼太子被廢後的生活一定會很淒慘，皇後這才苦苦哀求道。

“真的什麼條件都可以嗎？”龍翼走到皇後身後，淫笑著道：“那麼，就用皇後你的身體吧……”

龍翼從背後用雙手抓住皇後那豐滿突出的雙乳，開始用力的揉搓起來，皇後掙扎著企圖撥開龍翼有力的雙手，口中連連嬌吟道：“住手……不要……求求你……”那模樣，哪里還是皇後的樣子啊。

龍翼不理會皇後的掙扎，他一面開始解開皇後上衣的第一個扣子，一面在皇後的耳邊道：“皇後，你要想清楚，如果讓我好好玩一玩，一切問題都好解決，我也不會把太子變成太監的事情說出去，如果不的話，你想要是皇上知道太子已經變成了太監，你說太子以後的生活會變得怎麼樣呢……”

皇後聽了龍翼的話，知道他說的是事實，便低著頭，停止了掙扎，龍翼將皇後的衣扣一個個的逐漸解開，白色的上衣自肩上滑落，露出皇後那豐滿雪白的胸部，白色精致的肚兜兒撐托著美麗雪白的深溝，馬上吸引了龍翼的目光。

龍翼淫笑著將手伸入皇後的乳溝，用手指夾住乳頭，揉搓著她柔軟而有彈性的乳房，過了一會兒便一把將皇後的肚兜兒扯了下來，那對翹圓且富有彈性的乳房，脫開束縛好像迫不及待地彈跳出來，不停在空氣中顫動而高挺著，粉紅小巧的乳頭，經龍翼的一陣撫摸，已經因刺激而站立挺起，美麗而微紅的乳暈，襯托著乳頭，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。

“真是老天的傑作……”龍翼忍不住的贊嘆。

皇後雙手遮著怎樣也遮不住的豐乳，但是仍然擋不住龍翼侵犯的雙手，美麗的乳房不斷的被揉搓抓捏著，皇後不停扭動著身體，卻無法掙脫緊緊抓住乳房的手指，一絲異樣感覺不由襲上心頭。

“皇後，請你自己把剩下的衣服脫了吧。”龍翼一邊玩弄著乳房一邊道。

皇後哀傷的遲疑了一下，但也知道事情已經無法挽回，便站了起來，在龍翼的面前解開裙扣，白色的裙子自雪白修長的大腿滑落腳下，白色半透明的褲衩，包裹著隱隱若現的黑色神秘地帶，皇後已經近乎全裸的站在龍翼面前。

“皇後真是美麗，連褲衩都穿得這麼誘人……讓我來幫幫皇後吧……”龍翼已經按捺不住，走過去一下子將皇後的褲衩拉至腳下。

“啊……”全身失去最後屏障的皇後，身體起了一陣輕顫，用手拼命想去遮掩怎樣也遮不住的春色，一絲不掛站著的皇後，此時在龍翼的視奸下，雪白的肌膚上似乎沾染了羞恥，全身散發出一種妖媚的氣息。

“好美的身體，皇後你穿著衣服太可惜了，像這樣全裸不是很好嗎……”龍翼從背後將皇後環抱著，使得皇後無法動彈，同時開始愛撫她的雙乳。

“啊……”皇後對於自己全裸的身體，全部被龍翼盡情飽覽，從心中升起羞恥感。

“啊……裸露的胸部……小穴的陰毛……全部被他看見了……”雖然皇後閉上雙眼，但她仍清楚地感受到龍翼向她成熟的肉體投以的飢渴目光。

“先給我看一下皇後的神秘地帶好了……”龍翼陰險的裂嘴一笑，將皇後抱至桌上，他從背後抱住，雙手抓住雙腳，讓她采取脫衣舞張開大腿的動作。

“不要……不要……”皇後拚命的想夾緊雙腿，可是一旦打開以後，就更無法勝過皇後的力量，在大致完全開放的大腿根，美麗的陰唇張開嘴，發出淫邪的光澤，豐盛的穴毛布滿迷人的豐丘上，粉紅的陰蒂驕傲的挺立在龍翼面前。

“真美，皇後的下面也是這樣的漂亮……”龍翼情不自禁的贊美著。

“啊……我在做什麼呢事情啊……在別的男人面前暴露出女人的神秘地帶……”皇後產生強烈的羞辱感，美麗的臉頰染成紅色，雪白的牙齒咬緊雙唇。

“不要看……不要……不要……”皇後還未自羞恥的心情恢復過來，龍翼的手指已伸向完全綻放的陰唇。

“你要做什麼？”皇後驚慌的問道。

“讓我看看更深處的地方吧……”龍翼把手指放在陰唇上，向左右分開。

“啊……不要……”

皇後想用力夾緊大腿，可是敵不過龍翼的力量，龍翼的手指任意地侵略柔軟的淫肉，把充血勃起的陰核剝開，輕輕的在陰核上揉搓，龍翼的另一只手也自皇後背後攻擊她的乳房，手指夾住因刺激而突出的乳頭，整個手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸著。

突然在別的男人面前受到這種刺激，皇後覺得大腦麻痹，同時全身火熱，有如在夢中，雖然羞辱，但也感覺出全身都產生淡淡的甜美感，而自下體更傳來陣陣涌出的快感及肉欲。

“我是怎麼了？”

皇後覺得快被擊倒了，龍翼的蹂躪使得皇後的身體開始上下的扭動起來，另一邊雪白的乳房隨著動作上下的波動著，美麗的陰唇開始流出濕潤的蜜汁。

“皇後的身體竟是這麼棒，一點刺激就有這麼好的反應，我一定會好好疼惜的……現在開始我們的春宮秀吧……”龍翼將皇後放倒在桌上，將皇後的屁股拉到桌邊，雙手抓住雙腳，讓皇後直直的向上撐開一百八十度，因刺激而紅潤的騷穴完全的暴露在龍翼面前。

“就讓皇後嘗一下你夫君皇上不曾給過你的滋味吧……”龍翼露出淫邪的笑容，用手握住自己的龐然大物，頂在皇後的騷穴上。

“啊……不要……”皇後想逃避，可是龍翼用力向前挺進，巨大的龜頭推開柔軟的肉門進入里面。

“哦……”疼痛使皇後哼一聲咬緊了牙關，簡直像巨大木塞強迫打入雙腿之間。

“太大了嗎？不過馬上就會習慣的……”龍翼鋼鐵般的龐然大物，在縮緊的騷穴里來回衝刺，大腿之間充滿壓迫感，那種感覺直逼喉頭。

皇後開始不規則地呼吸著，巨大的龜頭碰到子宮上，強烈的刺激自下腹部一波波涌來，皇後吃驚的發現，從子宮里涌出的快感竟使自己產生莫名的性欲，自己也不敢相信會有這樣強烈的快感，她本能地感到恐懼，但是龍翼的大雞巴不斷的抽插著，已經使皇後腦海逐漸麻痹，一片空白的思維里，只能本能地接納龍翼的雞巴，隨著抽插速度的加快，皇後下體的快感也跟著迅速膨脹。

“唔……呀……”

每當深深插入時，皇後就發出淫蕩的哼叫聲，皺起美麗的眉頭，每一次的插入，都使皇後前後左右扭動雪白的屁股，而豐滿雪白的雙乳，也隨著抽插的動作不停地上下波動著，皇後淫蕩的反應更激發起龍翼虐待的心理，龍翼爬上桌上，將皇後的雙腳高舉過頭，做更深的插入，大雞巴再次開始猛烈抽插，龜頭不停地碰到子宮壁上，使皇後覺得幾乎要達到內髒，但也帶著莫大的充實感，皇後的眼睛里不斷有淫欲的火花冒出，全身都有觸電的感覺，龍翼更是不停地揉搓著皇後早已變硬的乳頭和富有彈性的豐乳。

皇後幾乎要失去知覺，張開嘴，下頜微微顫抖，不停地發出淫蕩的呻吟聲：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……你……操得好……好爽……再來……用力再插……用勁操……插死我好了……好人……好爽……好爽……再來……不要停……把我的騷穴操破……啊……我甘願讓你的大雞巴操死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

皇後把雙腿張得更開，似乎要把騷穴拉撕成兩半。

“喔……對……對……啊……好舒服……真好……啊……啊……對……再來……再來……哦……哦……快一點……好舒服啊……”

龍翼受到稱贊，更加長驅直入的進擊著，操得皇後浪水漣漣，白玉般的大屁股泛起一片嫣紅，花心亂顫，騷穴口縮得既小又緊，全身都在發抖，一頭秀發四散擺動，浪蕩到了無法收拾的地步。

“哦……哦……快點……不要停……哦……我……我要丟了……啊……啊……對……再插深一點……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要來了……要來了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪語把龍翼聽得熱血沸騰，豁出一切拚命的抽插著。

“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快來了……啊……啊……好人……哦……你好會插……啊……啊……我要來了……啊……天哪……噢……噢……來了……來了……我丟了……哦……哦……”

皇後全身僵直的挺了起來，那是高潮來時的征兆，粉紅的臉孔朝後仰起，沾滿汗水的乳房不停地抖動著，騷穴“噗唧噗唧”地冒出更多的黏湯，龍翼也痛快到了極點，龜頭暴脹，青筋浮動，全身一顫，一股濃精直射入騷屄深處。

龍翼拔出沾滿蜜汁的大雞巴，皇後軟綿綿的倒在桌上，但身體似乎尚有著強烈的餘韻，全身仍然微微顫抖著。

“皇後似乎很享受，那我們就再換個姿勢……”

龍翼毫無憐惜的將尚未自激烈性交後恢復的皇後，自桌上拉至地板上，讓皇後四肢著地，采取像狗一樣的姿勢。

剛交媾完的大陰唇已經充血通紅，和雪白的大腿形成強烈對比，圍繞紅腫陰唇的穴毛，沾滿了蜜汁和男人的精液，因姿勢的改變，白濁的精液逐漸涌出，流過會陰滴在地上，皇後尚在微微地喘著氣，一只粗大的雞巴已經舉在眼前。

“請皇後用嘴巴讓我的寶貝興奮吧……”龍翼命令道。

“我不會……唔……”沒等皇後說完，龍翼已經把大雞巴插入了她的小嘴中。

皇後的心境和剛開始完全不同，以順從的態度開始把大雞巴含住嘴里，只見她伸出那靈巧的舌頭吸吮著大雞巴，慢慢地張開嘴把大雞巴含進嘴里，巨大的雞巴深入時，皇後微微的皺起眉頭，進入到快達根部後就前後擺頭，讓大雞巴進進出出，龍翼的雞巴開始更加粗大，快要將她的小嘴撐裂，龍翼低頭看著皇後，一面用手撫摸她的乳房，一面發出得意的笑聲，當朝皇後用嘴吸吮雞巴的滋味，對他而言實在很美妙。

只見龍翼淫笑著道：“皇後，我的雞巴夠大，夠硬吧？”

皇後的嘴巴被龍翼的大雞巴塞滿不能說話，她抬起雙眼看著龍翼，在她的表情上已經出現被虐待的喜悅，皇後用舌尖順著大雞巴的背側來回舔拭，從她的嘴里發出滿足的哼聲，細嫩的手指握著滿是唾液的大雞巴，溫柔的上下揉搓，舌尖在龜頭下摩擦不已。

龍翼忍不住仰起頭呻吟道：“啊……太好了……騷貨……用力舔啊……性感地搖動……你那漂亮的……乳房給我看……”

“啊……”皇後口里含著大雞巴，就這樣使身體上下擺動，黑發飛舞，美麗的乳房淫蕩地搖動著。

“嘿嘿……這種樣子……很好看……”

皇後這時腦海已經混亂空白，原有的羞恥心已經不見，突如其來的這些激烈變化，使得皇後只好以原始的肉欲，去追求男人給予的刺激。

皇後又把勃起的大雞巴完全吞入嘴里，開始做活塞運動，龍翼的哼聲愈來愈大，他將大雞巴抽出皇後的小嘴，來到她的身後，用手指玩弄皇後的陰唇，只見鮮紅的騷屄中淫水不斷汨出，龍翼淫笑著道：“嘿……好個騷貨……原來光是舔舔雞巴……騷穴就流出……這樣多的淫水了……讓我也來給你舒服一下……”

龍翼用手撫摸著皇後充滿蜜汁的騷穴，才剛高潮過的陰部變得十分敏感，龍翼用手指揉搓著陰核，並自身後用力地抓捏著下垂的豐滿乳房，健壯的身體更靠在皇後的背上以及充滿彈性的豐滿臀部，不斷抖動的舌頭更自皇後的背部一直舔過臀部至敏感的陰部，在皇後的陰核上不斷地吸舔著。

皇後下體又遭受如此敏感的刺激，身體開始不停地扭動起來，嘴里也不斷地發出甜蜜淫蕩的呻吟聲：“唔……騷穴……快……快要癢死……了……哼……人家要……你……要……大雞巴……哦……快……插進來……啊……騷穴里……好癢……快嘛……嗯哼……哼……”

“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一點……”

龍翼雙手向上用力，使得皇後成熟的大白屁股高高挺起：“騷貨……你要說……請夫君把大雞巴……插進騷屄里來吧……”

“啊……插吧……請夫君……把大雞巴……插進騷穴里來吧……”皇後說完，強烈的羞恥感使她不由得連連扭動身體。

“沒聽清楚……再說一次……這一次要一面說……一面擺動屁股……”龍翼哈哈大笑道。

“請……請夫君把大雞巴……插入我的騷穴吧……”皇後聲音顫抖，說完咬住下唇，慢慢扭動著大屁股。

“嘿嘿……好騷貨……”龍翼露出淫邪的笑容，用手握住大雞巴，頂在花瓣上，向前挺進，巨大的龜頭推開柔軟的肉門進入里面，剛性交後充滿蜜汁的陰道，變得十分滑潤敏感，大雞巴一下子就抵到最深處。

“啊……”

突然的刺激使皇後的身體不由得緊縮，龍翼不理會皇後的樣子，馬上用猛烈的速度抽動起來，火熱的肉洞里被激烈地刺激著，又開始美妙的蠕動，肉洞里的嫩肉開始纏繞著大雞巴。

“我是怎麼了……居然在這種被近乎強暴……的性交里也會有反應……”皇後完全沉醉在瘋狂的性愛中。

龍翼從身後抓住皇後豐滿的乳房，手指陷入有彈性的肉里帶點凌虐地搓捏著，而插入騷穴的大雞巴則不停改變著角度而旋轉著，激痛伴著情欲不斷地自子宮傳了上來，皇後全身幾乎融化，吞下大雞巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

龍翼感到皇後的嬌軀豐滿圓潤，香肌嫩軟凝滑，用這種姿勢操她，使她特別肥嫩的大屁股頂到小腹上，覺得軟香無比，不由得激起滿腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺動屁股，讓那粗碩硬長的大雞巴，次次狂搗花心。

皇後被龍翼操得全身酸軟，騷浪地大叫著道：“哎唷……哎呀……我……的……大雞巴……親哥哥……我……我……受不了……唔……大雞巴……哥哥……你那……大雞巴……好……凶……哎喲……頂到……花心……唔……可愛的……小冤家……我要美死……了……”

皇後被粗長而又耐力十足的大雞巴，狂插猛搗得血脈噴漲，緊窄的陰道璧的嫩肉，一陣子縮放不已，像小嘴兒一樣地吸吮著大龜頭，爽得龍翼的大雞巴像被小孩子吸奶一樣地舒服，龍翼舒暢地對著皇後說道：“唔……浪貨……你的……小騷穴……好緊……使我……好舒服喲……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夾得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

皇後媚眼橫飛、蕩漾春色，白嫩豐肥的玉臀，前後左右地拋挺承迎著，像一層層波浪般地扭擺著，全身嬌軀的細皮嫩肉不停地抖顫著，浪哼不已地呻吟著道：“唔……大雞巴……親……親哥哥……這樣……你……舒服嗎……嗯……小浪穴……要讓……你……更爽……哎呀……冤家……你頂得……好……狠……哼……唔……大雞巴……哥哥……妹妹……的親……丈夫呀……啊……騷穴美……美……死了……唔……哼……哎喲……妹妹要丟……丟……丟了……啊……要丟出……來了……”

皇後真是個嬌媚的淫蕩尤物，天生騷浪的她，被龍翼的大雞巴操得淫水狂流，舒暢透骨，花心抖顫顫地張合著，再次流出了燙熱熱的陰精，皇後渾身體酥力疲、四肢酸軟、嬌喘吁吁地被操得死去活來，痛快至極。

龍翼則越戰越勇，挺著堅硬粗長的大雞巴，用手將皇後的嬌軀托起，說道：“小騷貨……我們再換個……姿勢……來操穴……”

皇後柔媚地道：“嗯……冤家……心肝寶貝……你好會操穴……我好愛你啊……只要你喜歡……愛怎麼操……就怎麼操吧……”

皇後嬌柔無力地輕聲細語聽得龍翼興奮不已，忙將她豐滿的玉體側臥放在地上，抱起她滑潤的大腿，屁股坐在她的另一條大腿，扶著大雞巴采取側交的方式操進騷穴，一挺一縮地交媾著。

皇後又開始浪哼起來：“哎唷……唔……大雞巴……又……頂進……花心了……喲喲……親親……你好厲害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”

這時，龍翼從側面的高處俯視著皇後嬌媚的玉容，右手抱著她的粉腿，左手握揉著那豐潤肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她進入快樂的高峰，大雞巴插在小騷穴里，瘋狂猛力地抽送著，皇後的臉上泛著騷媚的淫笑，快活地浪哼著道：“啊……大雞巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

只見皇後淫浪地擺抖著肥大的奶子、扭舞旋轉著肥臀，盡力配合著龍翼的抽送，享受著男人恣意的玩弄和插操的快感，極盡騷媚地浪叫著道：“嗯……唔……親哥哥……你……太會操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出來了……唔……大……哼……大雞巴……親哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丟……丟了……啊……”

皇後平時隱藏在內心的淫蕩騷浪完全爆發出來，遇到像龍翼這樣的大雞巴，幾百下的插弄狂干，已足以使她靈魂飄散，酥酸遍體，經過這兩三次變換姿勢的肉搏，龍翼和皇後這場風流床戲也玩了將近二個多時辰了。

此時的皇後，媚眼如絲、骨軟精疲、神魂飄蕩，那肥美的大屁股已無力再拋送了，騷穴外淫液狂流，流滿了她的大屁股，小嘴兒里也無氣地呻吟著道：“哼……大雞……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……操得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹會……被你……操……死了……哼……”

龍翼宿願已償地享受了皇後的肉體，聽她這番嬌媚的哀求聲，不免內心一蕩，憐惜之心大起，忙放下她的大腿，恢復了正常性交的姿勢，低著頭先吮吻了她胸前豐滿的奶子後，再把那根硬翹的大雞巴對准了皇後的騷穴入口，狠命的插進，再度勇猛地抽送著，“快我叫親爹爹。”

龍翼雖然放過了皇後的猛衝，但是口中另外想辦法折磨著皇後。

皇後還停留在高潮里，被龍翼這一操弄，再次鼓起餘勇，玉體狂扭猛擺、呼吸緊促、嬌聲連連地浪叫道：“啊……親哥哥……大雞巴……親……爹爹……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大雞巴……操的女兒……好爽唷……哼……親爹……我……女兒受……不了啦……喔……喔……又……又要……出來了……哎喲……啊啊……美死我了……”

龍翼這時也感到全身極度地暢快，大雞巴上傳來陣陣的酥麻快感，不禁抱著皇後的肉體，加快抽送的速度，對她道：“唔……騷穴女兒……快……快……小穴……用力夾……我……爹爹也快……快出來了……”

本來被龍翼數十下的插干，操得快要浪昏過去的皇後，聽到龍翼也快要射精了，忙用盡最後的力氣，加快扭擺她那滑潤肥嫩的大屁股，小腹也不停地收縮吸吮著，又將龍翼的大雞巴緊緊地夾在她的陰道里，承轉迎合著。

龍翼在皇後的嬌媚浪態下，已經達到了射精前的最後關頭，大雞巴猛力地抽插操干著，攻勢凌厲無比，只覺得大雞巴在皇後騷穴內的緊搓猛咬下，爽得龜頭上酥麻無比，終於大雞巴舒暢地狂抖，一股又濃又燙的精液飆射而出，直向皇後的子宮內衝去，龍翼也樂的大叫道：“啊……我……要射……射出……來……了……喔……”

皇後被龍翼這股熱燙奇猛的陽精一射，也大叫著道：“啊……親親……大雞巴……爹爹……你的……精水……射……得……女兒……好……舒服……哼……燙得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱緊……我……喔……我又……流出……來……了……嗯……了……嗯……”

倆人心滿意足地，互相在對方身上尋求欲火的解決，男歡女愛，溫情款款地低聲輕訴著，倆人都達到了激情的極限，緊緊地互相擁在一起，腿根盤繞，嘴兒蜜接，抱在一起不停地顫抖著，靜靜地享受這情欲最美的巔峰。

皇後被龍翼操得如痴如狂，爽得魂飄魄散，香汗淋漓地樂不可言，而皇後也在她身上舒適暢快地射出了陽精，伏在豐滿嬌嫩的玉體上，氣喘如牛地休息著。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 玉妃
────────────────────────────────────────

這時的皇後已經完全臣服於龍翼了，於是龍翼把皇後帶到了母親李紫曦的面前，看到這個曾經不可一世的皇後如今這幅淒慘的摸樣，而此時的李紫曦因為再次見到了心愛的兒子，她已經完全放棄了昔日的恩怨，也就原諒了皇後，而皇後看到李紫曦如此大度，她心中有些羞愧。

龍翼見到此種情況，他很是高興，畢竟母親李紫曦能夠原諒皇後，這也是他樂於見到的，但是龍翼想到母親李紫曦一個人肚獨自在那清冷的冷宮里面生活了二十年，這二十年是怎麼過來的，不用她說，龍翼也能明白，所以他對那些造成他們母子倆分開了二十年的人，心中有一種怨恨，而皇後作為罪魁禍首，自然是龍翼報復的第一個對象，但是龍翼相信，就憑皇後一個人，陷害母親是不可能成功的，一定還有另外的幫凶，想著龍翼轉過頭對著皇後說道：“皇後，我知道當年那件事雖然你是主謀，但一定有幫凶，否者不會這麼順利，你告訴我幫凶有哪些人？”

皇後聽了吃了一驚，她本來打算不把這幾個人說出來的，但是當她抬起頭看見龍翼那雙威嚴的眼睛，皇後情不自禁的顫抖了一下，然後諾諾地對著龍翼說道：“當年因為曦妃很受寵，使得皇上經常夜宿在曦妃的寢宮，很少去其它妃子的寢宮，這讓一些妃子怨聲載道，而我作為一國之母，自然也是很不服氣，於是我聯合了雲妃、春妃、玉妃和萍妃四個對曦妃很不滿意的妃子，再買通了幾個宮女把那些偽作的跟皇子的通信放在她的寢宮陷害她，可是最終皇上雖然相信了我們，但是他念著舊情只把曦妃打入冷宮，這件事最終就這麼不了了之了。”

“哦，原來還有另外四個妃子做幫凶，相信這四個妃子的家族在朝廷上也有些勢力，而且是這些家族都是跟隨著你的家族的，而你的家族跟我母親的家族是敵對的，對吧？”

龍翼那雙眼睛目不轉睛地盯著皇後說道。

聽到龍翼的話，皇後無奈地點了點頭，看來龍翼的猜想很正確，她們聯合起來陷害曦妃不僅僅是為了後宮爭寵這麼簡單，也是為了鏟除朝廷中家族的敵對勢力，相信因為曦妃被打入冷宮，這二十年曦妃的家族在朝廷上的勢力肯定銳減，想著他看向了皇後，皇後從龍翼的眼神中看出了他想到了什麼，她最後只能無奈地點了點頭。

此時的龍翼有些可憐皇後和這幾個妃子，她們都只是權利斗爭下的犧牲品，不過可憐歸可憐，但是龍翼還是不會放過這幾個妃子的，最多以後對她們好點兒而已，想著龍翼就對皇後問道：“和你關系最好的妃子是哪個？”

皇後想了想答到：“和我關系最好的就是玉妃了，她和我是從小一起長大的，後來又是一起進的皇宮，因此我們之間的關系可以說是最好的了。”

“那你現在去邀請你的好姐妹來你的宮里做客，接下來的事情，我會解決的。”

龍翼聽後說道。

聽到龍翼的話，皇後知道他准備報復其它幾個妃子了，不過皇後想到自己已經成為這個男人的女人了，那麼多拉幾個妃子下水豈不是更好，這樣自己也不孤單，於是皇後點了點頭，而一旁的李紫曦聽後也沒有反對，雖然她不再怨恨這幾個陷害自己的人，但是要說完全消除了芥蒂，這是不可能的，因此兒子龍翼對她們的這種懲罰是最好的了。

皇後和龍翼穿好了衣服就出了御女戒，龍翼裝扮成一個太監站在了一旁，然後皇後就叫來了一個宮女，讓她去請玉妃過來，玉妃跟皇後的關系很好這件事宮中的人都知道，所以也沒有人懷疑，很快宮女就把玉妃請了過來。

龍翼看著玉妃，眼里略過一抹驚艷，一頭烏黑秀麗的長發及腰，皮膚白膩似玉，額頭光潔勝雪，幾根青絲飄揚，長長彎彎的睫毛微微撲閃著，一雙丹鳳眼勾人心魄而又清澈無暇，瓊鼻小巧精致，微微上翹而又迷人的玫瑰色櫻唇，配其一張白玉雕成的鵝蛋形美臉，加上凹凸有致的成熟而又性感的魔鬼身材，整個人極具誘惑力，特別是下巴右邊有一顆半米粒大小的美人痣，起到了畫龍點睛的效果，使玉妃更添嫵媚，她的氣質讓龍翼感覺有些矛盾，時而成熟性感，時而嫵媚妖嬈，時而朴素清秀，時而高貴大方，但看了幾眼之後，卻又覺得這幾股氣質是那般和諧。

玉妃走了進來沒有看見皇後，卻只看見一個小太監站在那里，這個小太監就是龍翼，於是她走過去對著龍翼說道：“你知道皇後娘娘在哪里嗎？”

龍翼對著玉妃笑了笑說道：“玉妃娘娘，請跟我來，皇後娘娘在內殿等著你。”

說著他率先往里面走去，而玉妃也跟著龍翼進入了內殿。

進入內殿，里面卻依然沒有皇後的身影，玉妃有些生氣，她對著龍翼說道：“你是不是耍哀家，怎麼沒有見到皇後的身影？”

龍翼對著玉妃神秘地笑了笑說道：“你馬上就會看見皇後娘娘了。”說完還沒等玉妃反應過來就把她收進了御女戒，而後龍翼也進入了御女戒。

見自己轉眼間就到了另外一個地方，玉妃有些害怕，隨後她看見龍翼的出現，連忙問道：“這里是哪里，你把我帶到了什麼地方？”

龍翼笑著說道：“你不是想見皇後嗎，她就在你後面，你回過頭就看見她了。”

玉妃聽後連忙回過頭一看，只見皇後正一臉苦笑的看著她，玉妃看到皇後，就像看到親人一般，連忙走了過去，對著皇後問道：“姐姐，這里是哪里，還有這個人是誰？”

“他是曦妃的兒子。”

皇後說道，然後把所有的事情都告訴了玉妃，玉妃聽後大吃一驚，不過很快她就冷靜了下來，轉過頭對著龍翼說道：“你想怎麼樣？”

“我想怎麼樣，相信你已經心知肚明了，不用我說出來吧！”龍翼淫笑著對玉妃說道。

玉妃雖然早就知道龍翼的想法，但臨到頭她還是有點兒害怕，她對著龍翼威脅道：“我可是你父親的女人，你對我這樣要是你父親知道了一定會殺了你的。”

龍翼笑吟吟的看著玉妃道，“我父親的女人我就不能碰嗎？你越是這麼說，我越是興奮，現在就讓我告訴你，沒有什麼是我不敢做的。”

龍翼掀起玉妃的裙擺，頓時玉妃的紫色小內褲出現在他眼中，龍翼邪邪的用手指在玉妃山谷處用力一按，在玉妃“唔”的叫聲中，龍翼將她的小內褲用力向下一扯，紫色的小內褲頓時脫離了主人的身體。

玉妃雙腿微微分開平臥在地上，雙腿間那迷人的地方微微隆起，上面居然什麼都沒有，只有一道嫣紅嬌嫩的鴻溝，因為雙腿正對龍翼張開，龍翼正架著她的雙腿蹲在她身前，此時玉妃神秘山谷處，被龍翼看的看得清清楚楚。

“光的嗎？”龍翼輕佻一笑，“玉妃娘娘這里居然是光的？不知你是真的天生是白虎，還是你自己用剪刀修飾的？”

玉妃羞憤瞪了龍翼一眼，她萬萬沒想到龍翼真的對她這樣，她可是他父皇的女人，他居然真的脫掉了自己的內褲。

龍翼湊近腦袋，仔細觀察起玉妃那里，那里除了嫣紅嬌嫩的紅溝之外，光禿禿的一片，什麼都沒有，但就是這份光禿卻給人一種另類的刺激，這種刺激如同觸電般撩人。

粉嫩嫩的，光禿禿的，更神奇的是那一道縫隙對著自己，居然隨著玉妃的呼吸一張一合，中間一粒花蕾，煞是好看，淺溝清泉，從山坡上面滑過，亮晶晶的，一閃一閃，更是蔚為奇景。

龍翼沒想到玉妃這里居然還是如此的粉嫩，輕聲笑道：“玉妃娘娘這里還如此的嬌嫩，看來我那便宜老爹，這幾年可是很少弄你此處啊。”

龍翼是人，是一個正常人，他不是柳下惠，就算他是，處在這種情形下也會忍不住的，更何況他不是柳下惠。

龍翼的手不自覺伸過去，就碰到了擺在自己面前的那道嬌嫩的縫縫，玉妃的那里滑如凝脂，卻沒有凝脂那樣清冷，反而是熱乎乎，這對於龍翼來說是一種刺激！

強烈的刺激，龍翼的咽喉變的干燥，氣息卻變的急促起來，他的手指就那麼插了進去，好緊！

只感覺到四周的肉壁緊緊擠壓著自己的手指。

龍翼心里暗道：看來自己的那個便宜父皇，這些年真的進來的很少，但這樣多好，你進的越少，它就越嬌嫩，它就越緊湊，它就會讓你的兒子很爽。

龍翼感覺到就算是自己這麼纖細的手指伸進去之後都依然感覺到那麼緊，那，龍翼想到了自己那八寸有余的龐大巨獸，自己的大家伙，那等它插進去時豈不是爽呆了？

龍翼小心的抽動著自己的手指，細長手指的正忽上忽下、忽深忽淺的來回探索玉妃的小穴，手指放在神秘地帶的入口處，輕輕撥開穴口，觀賞里面的情形，令人遐想的小穴，更是神秘，像深山中的幽谷，常年未有人跽，清幽的很，玉妃的小穴像是一朵被龍胤玄手指撐開的花朵，分片花蕾，紅嘟嘟地，此刻滿是淫水。

殊不知玉妃被人架著雙腿，神秘谷底暴漏在龍翼面前，感覺到自己小穴受到刺激，受不得刺激，她那淺溝的泉水，早已象洪水般的流個不停。

龍翼嘿嘿一笑，調笑道：“玉妃娘娘，你這麼多騷水兒，看來父皇有很長時間沒臨幸與你了吧？這麼多，那讓我給你舔干淨吧！”

說完龍翼伸長舌頭在那火熱的蜜洞里來來回回舔弄著，轉動著，吸取那甜美的蜜汁，而玉妃的小穴在溫暖潮濕的舌頭激烈的舞動下舔弄，小穴的淫水越來越多。

一發不可收拾，真是越舔越多，越多越舔！

龍翼的舌頭在玉妃的小穴里面撩動著，秘縫緊緊咬住他的舌頭，深處不斷涌出汁液，敏感度超贊的，肉芽則呈現漂亮的粉紅色，尚未全開的玲瓏陰唇，還保有些微硬度陰蒂不斷抽搐挺硬，玲瓏的香臀微微顫抖著玉妃忘記了自己這處谷地有多少年未有人涉及，未有人像這般玩弄，時隔多年又受到了刺激，撩人的感覺實在有些難耐，小臉微紅，櫻桃小嘴微微張開。

溫熱濕潤的柔肉，緊緊包覆龍翼的舌頭，無法言喻的感受讓他的小兄弟激昂不已，他好想要更進一步，將自己的大家伙狠狠插入，狠狠在里面搗弄，但現在還不是時候。

龍翼收回自己的舌頭，將沾滿玉妃愛液的舌頭強行渡入她的口中，強迫她舔掉了自己的愛液。

龍翼用摸過玉妃縫縫的手撥弄著她的櫻桃小嘴，“聽皇後的意思，似乎你這張小嘴吹簫的技巧還不錯哦，我說玉妃娘娘，介不介意也為我吹上一曲？”

玉妃別過頭，不想回答龍翼這個羞人的問題。

龍翼啞然一笑，“看來娘娘是默認了，我讓皇後和你這位妹妹學習一下嘴上功夫，畢竟今後你們二人都要服侍我的，光你一人技巧好是不行的。”

聽到龍翼的話，皇後的臉頓時紅得像一個大苹果，龍翼嘴角揚起一個好看的弧度，走向皇後，一步、兩步、三步……

他在緩緩靠近，愈是接近、愈是能感受到皇後心中緊張和羞澀，終於，龍翼來到了皇後的身後，口鼻間已經呼吸到她膚發體香，天然醇美，沁人心脾。

龍翼伸出手，摸著皇後傲人的雙峰：“皇後，你覺得我剛才的建議怎麼樣？”

皇後羞澀地低下了頭。

看見皇後低下了頭，龍翼笑了笑說道：“看你這麼羞澀，還是讓我和玉妃在你面前先表演一番，後面你自然就放開了。”

龍翼優雅的走到玉妃面前，微笑著解開褲子，將外褲、內褲全脫了下來，露出猙獰的巨獸。

“玉妃，讓我感受感受你濕濕的小嘴，也讓皇後看看你嫻熟的吹簫技巧。”

玉妃看著龍翼那碩大巨獸，心中暗暗思量：自己去舔弄，這麼大，自己能含下嗎？

他父皇的那個自己含在嘴中都沒什麼感覺。

玉妃微微皺起眉頭。

龍翼見玉妃站立在那里不動，伸手將其拉到了懷中，玉妃驟然被龍翼拉到了懷中，驚愕的開始掙扎了起來，龍翼感覺到，隨著玉妃在自己的懷里扭動著身體，她的一對正在衣裙緊緊包裹之下的豐滿而結實的玉峰就在自己的身上摩擦了起來，那種彈性而溫熱的感覺，也深深的刺激著龍翼的神經。

受到這種挑逗，龍翼感覺到自己更加的興奮了起來，一雙本來是摟在了玉妃的纖腰上的手，也向下一滑，來到了她裸著的結實而溫熱的小翹臀上，在那里輕輕的揉捏了起來，她美臀上肌膚的光滑如玉，而那種用筆墨無法形容的彈性，也讓龍翼的衝動變得更加的強烈了起來。

一邊體會著玉妃那一對正在衣裙緊緊包裹之下的豐滿而充滿了彈性的玉峰在自己的胸脯上摩擦著給自己帶來的美妙感覺，一邊越來越用力的揉捏著玉妃讓自己愛不釋手的美臀，龍翼冷笑道：“皺眉是因為什麼？嫌它髒嗎？不是給我父皇舔了二十年嗎？那麼今天，給他的兒子舔舔又何妨？”

玉妃的身體如水蛇一樣的在龍翼的懷里扭動著，那結實而平坦的小腹，那正在衣裙緊緊包裹之下的豐滿而充滿了彈性的玉峰，那修長而結實又彈力無比的玉腿，就在自己的身上摩擦了起來，那種溫香軟玉抱滿懷的感覺，讓龍翼的心中更加的躁熱了起來。

龍翼突然間抓住了玉妃的秀發，一邊將她的頭向著自己的跨部按壓了下去，一邊沉聲喝道：“現在就是要你好好舔弄我的巨獸，我還要尿在你的嘴里，快點，給我含上。”

玉妃見到龍翼如此粗暴的樣子，她有些害怕了，努力的抬起頭來看著一，一張彈指可破的俏臉上也露出了幾分哀求的表情：“別，別這樣好不好，我幫你舔弄。”

看著玉妃的表情，龍翼心中升起一種無法言說的快感，將她的頭向著自己的跨部按壓了下去，在低下了頭來以後，玉妃詫異地感到，有什麼東西正輕碰自己的香唇，她奇怪地睜眼一瞧，這一看，頓時把玉妃羞得臉紅耳赤，秀靨如火——原來，龍翼那根肉棒不知什麼時候已昂首挺胸，正在自己眼前一點一晃地，只見眼前的巨獸凶猛猙獰，橫眉怒目。

那猩紅駭人的巨大龜頭又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脈賁張的青筋鼓凸駭人，龜頭最前端一個可愛的馬眼。

龍翼趁勢把那粗大的巨獸頂住玉妃鮮紅柔軟的香唇，一陣蠕動。

“嗯……”玉妃一聲嬌羞地呻吟，趕忙緊閉上美麗動人的大眼睛，芳心羞澀萬般，玉妃發覺那根粗大的肉棒緊緊地頂在自己柔軟的紅唇上，一陣陣揉動，將一股男人特有的汗騷味傳進自己鼻間，又覺得髒，又覺得異樣的刺激，本能地緊閉雙唇，哪敢分開。

“怎麼？還不干活嗎？你想到你的家人了嗎？”龍翼清冷的聲音傳進了玉妃的耳中。

玉妃身子一僵，櫻唇微分，還沒來得及嬌啼出聲，那根早已迫不及待的巨棒就猛頂而入……

玉妃羞澀萬般，秀靨羞紅一片，自己雖早已料到自己的小嘴無法容納她，但不曾想，那巨獸一下就深深埋進了自己的咽喉，櫻桃小嘴被迫大張著包含住那壯碩的巨獸。

龍翼的巨獸進入玉妃的小嘴之後，並沒有動起來，只是先讓玉妃用香舌慢慢地舔著，玉妃將龍翼的巨獸含在嘴里，用嘴里的香舌舔舐著棒身和龜頭，並沒有自己想象的那麼惡心。

過了一會兒，龍翼讓玉妃停止了舔舐，而讓她用雪白可愛的小手緊緊托住自己緊壓在她臉上的小腹，而他同時也開始輕輕抽動插進玉妃小嘴里的巨獸。

那晶瑩雪白得近似羊脂般的纖纖玉手，與龍翼那黑黝黝的陰毛形成了強烈誘人的對比，由於龍翼抽動的太快，玉妃那雙雪白的小手不自覺的終於輕握住那正在自己櫻桃小嘴中抽動的粗大巨獸的根部。

好粗！好大！好長！比他父皇的大多了。

玉妃羞赧地發現，自己的小手竟然不能合攏抓住它，自己的兩只小手剛好只握住巨獸露出嘴外的棒身一半，粗長的巨獸幾乎直抵她的喉頭，讓她呼吸有點困難，而且巨獸是那麼的硬、那麼的燙。

仿佛回到這二十年里每次服侍皇帝的時候，玉妃星眸輕合，隨著他對自己下身挑逗的加劇，她又不知不覺地深深沉淪在肉欲淫海中了，絕色佳人那溫熱、嬌滑、柔嫩的小香舌嬌羞怯怯地輕輕舔著巨大無比的巨獸，玉妃為龍翼的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又愛，又羞又怕。

一個女子二十年都面對著一根小火柴會覺得沒什麼，但有那麼一天，這根小火柴突地變成了岑天巨棒，這種衝擊與魅惑是無法抵擋的。

龍翼的巨獸逐漸劇烈地在玉妃鮮紅的櫻桃小嘴中抽動起來，一波比一波洶涌的肉欲狂濤不斷衝擊著她的芳心。

只見美若天仙的絕色玉人也漸漸狂熱起來，那一雙雪白的小手緊緊握住在自己嘴中凶猛進出的巨獸，小嘴含住那碩大的龜頭，本能地、無意識地狂吮猛舔，一次的小嘴一張，將大雞巴含了進去，一次次的深喉。

突然間，龍翼倒吸了一口涼氣，臉上露出了一絲享受的表情，然後，他的身體慢慢的動了起來，而隨著身體動了起來，龍翼的臉上的享受的表情也變得越來越明顯了起來，隨著身體的動作越來越快，他的呼吸也變得粗重了起來。

終於，龍翼的動作變得狂野了起來，突地，他繃緊了身子，發出了一聲低吼，劇烈的顫抖了起來，同時將玉妃死死的按在了自己的跨部。

這個姿勢保持了足足有兩分鍾，龍翼才放松了身體，一得到解放的玉妃馬上站了起來，一站起來以後，玉妃突然間劇烈的咳嗽了起來，隨著咳嗽聲，嘴角突然間冒出了一大股乳白色的粘稠的液體，使得她看起來顯得十分的放蕩。

龍翼雖精華釋放了出來，但巨獸雄風依舊，並沒有偃旗息鼓。

依舊高高昂著自己的頭顱。

一把抱住玉妃，帶著他走到了皇後面前，衝她咧了下嘴。

“覺得玉妃的技術怎麼樣？溫故而知新，不知你有沒有吸取到一點點經驗？”

龍翼壞壞道。

皇後聽到龍翼的無恥言語，更加低下了頭，而龍翼看了看兩人，然後他動作迅速的將皇後放到，又將玉妃放在皇後的身上，頓時兩個美女疊了以來，玉妃的腦袋在皇後的頸部位置。

龍翼將玉妃的兩個碩大的乳房加壓到中間，形成一道乳溝，將自己的巨獸輕輕放入，輕輕抽動起來，他每抽動一次，巨獸從玉妃的乳溝穿過，穿過之後又到了皇後小嘴邊，龍翼這時又逼著皇後伸出香舌舔了一下巨獸。

於是，龍翼就這樣在玉妃的乳溝抽動一次，就讓皇後舔弄一次，玩的不亦乎，時間過了很久很久，玉妃覺得自己的雙乳麻木了，皇後覺得自己的香舌麻木，而龍翼，則想真刀真槍的來了。

龍翼松開兩女，自己躺了下來，對著玉妃指了指自己的巨獸，示意玉妃坐在上面服侍他，玉妃臉色羞紅，坐在那無動於衷。

龍翼冷冷道：“我如果自己來的話，一定會叫你疼的求生不能求死不行的，你確定要我自己來？”

伴隨著龍翼的威脅，玉妃也知道了，事到如今已經沒有後悔和選擇的余地了，失身已經不可避免，為了苟活，她稍稍猶豫了一下之後，點了點頭。

龍翼道：“那乖乖表現，看你自己的啦！你自己把它搞定，自己動手不會太疼哦，哈哈哈哈！”

淫蕩的笑聲充滿了玉妃的大腦，雖然這麼辦可以說是自己下流的主動奉獻給眼前這個少年的，但是現如今也只能這麼辦，屈就他就是了，在她認為性命要比貞潔更加昂貴些，為了性命失去貞潔，真很值得，更何況這也是自己當年種下的苦果呀！

只見玉妃背對著龍翼，伸出腳跨在了對方的下肢上，身體緩緩的向下蹲在龍翼面前，她把手背向下後方，左手把自己的縫縫死命的扒開到最大限度，而右手則不太熟練的摸向了龍翼的巨獸，玉妃的纖纖玉手好不容易才將龍翼的巨獸攥在手中，她清晰的感覺到男人沈重的呼吸聲呼應著陰莖脈搏的跳動。

她將硬得倒向一側的巨獸扶了扶正，對准了自己早就張開的縫縫。

多年沒做這般的事兒了，自己早已忘了這道縫縫的用處了，自己早已忘了做那事的感覺了，也好，今天都這樣了，那就感受一番吧。

玉妃決絕向下坐了去，火熱的巨獸在自己雙手的幫助下很輕松的就進入了身體內而她的右手扶住巨獸往上捅的同時身體坐下，所以龍翼的巨獸幾乎是筆直著暢通無阻的貫入了玉妃的縫縫內。

玉妃的右手這時擋住了龍翼巨獸繼續前進的步伐，因為握在肉棒的中間，所以剛好在關鍵時刻卡在了小小的穴戶前，多年來的第一次，不下於處女的第一次，有點疼，有點不適。

玉妃微微皺眉適應了會，感覺自己那里慢慢有了一點點水分，她慢慢的將兩只手都從下後方拿了上來，此時僅靠兩腿支撐的力量保持和龍翼的最後的結合，她想了好一會，將雙手又移動到自己的跨間咬著牙皺著眉往下一沉。

由於失去中心，玉妃的雙腳已不能支撐這一切，那迷人的臀部就靠著自身的重力貼向了龍翼，堅硬的巨獸狠狠地向龍翼體內插去。

此時龍翼肉棒的尖端像個開拓者向更深的秘境挺進，經過極其短暫的一段時間，她的臀部再次無奈的向下墜落，肉棒終於破關而入，一下插到花瓣最深處。

一陣不下於破處時的撕心裂肺的痛楚於瞬間貫穿玉妃的全身，失去貞操的痛心、被龍翼強上的屈辱以及身體上遭受的傷害，在同一時間襲向玉妃，她再也忍不住了，頭向後一仰，發出一聲尖厲的慘叫，肉體和精神上的痛苦在這一瞬間襲遍她的全身，女人的矜持、尊嚴以及所有她曾經引以為傲的東西從這一刻起統統被殘酷的現實摧毀了，眼淚從玉妃美麗的眼中流了出來。

“終於進去了。”

龍翼舒服的呼出一口氣，享受著玉妃那狹窄緊密的秘穴的美妙滋味，來自玉妃的肉洞緊束力，令龍翼堅硬的巨獸更加脹大，那種溫暖緊握的感覺令他不由得閉上眼睛，一副悠然神往的樣子。

“看來我父皇是真的又很久沒弄你了？不知是何原因會讓他放著這麼樣的一個好小穴不進，真不懂他老人家怎麼想的。”

玉妃身下的龍翼悠哉的講道。

皺著眉的玉妃心里暗道：不是他不想用，而是他不能用。

一直在玉妃體內沒有任何動作的巨獸慢慢向外抽了出來，稍稍抽出一截之後，又再緩緩向里插進，隨後便是緩慢但卻持續的抽送，龍翼開始體驗著玉妃的緊湊，玉妃的秘穴依然異常緊密，以至於龍翼急不可耐地想大力抽插，但試了一下之後便改變了主意。

玉妃干燥的肉洞緊緊包裹著龍翼那粗糙堅硬的巨獸，就是將巨獸慢慢向外抽出都有些困難，更不用說快速抽送了，因此他只有先適應性地做著小幅度的抽送。

饒是如此玉妃也感到一陣陣劇烈的疼痛從下體傳來，隨著龍翼抽插的幅度越來越大，下體的痛楚也越來越令她難以承受，她知道自己的是因為多年沒做了，但為了不在少年面前示弱，她只有拼命咬緊牙關，不讓自己發出一絲呻吟聲。

龍翼加快抽插的動作。

粗大的巨獸在玉妃體內越來越快的進出，龍翼對著對坐在自己身上的玉妃壞壞道：“美女，還要我來動啊？你自己晃動起來。”

這無疑更加刺痛起玉妃來，因為是她自己將自己純潔的肉體奉送給龍翼，現在還要自己以這種下流的姿勢取悅他，換句話說就像自己在主動的獻上自己一樣。

“開始要慢一點，身體起伏的動作要大，要等巨獸馬上就要出來時，再往下坐，明白了嗎？”看到玉妃動作比較生疏，龍翼還指引道。

玉妃半躺在御女戒內的草地上，向上看著美麗的玉妃屈辱地上下晃動的身體，如仙子般漂亮的臉龐上原來那股堅毅冷傲的神情現在已經蕩然無存，如今她的臉上流露出混合著恥辱的表情，那對令所有男人為之迷亂的高聳乳峰伴隨著她身體的動作而上下晃動，玉峰峰尖上艷麗的乳頭在他眼前來回飛舞著，龍翼手托起她的乳房，用指頭按住上面已經挺立的乳頭。

按照龍翼的命令大起大落的動作對玉妃的衝擊太大，每一次就好像重復一遍最初的插入過程，粗大的巨獸不停地在她體內做著長距離的活塞運動，巨獸和緊貼在其上的肉壁的摩擦產生的熱量一點點熔化著她，已經大量泛濫的淫水充滿了肉洞，溢出的淫液粘滿了玉妃和龍翼下身的結合部，伴隨每一次肉體的接觸而來的是“咕吱咕吱”的粘液聲。

“啊！”

玉妃拼命壓抑著自己的欲望，首次發出悲傷的呻吟聲，一邊呻吟著一邊逐漸加快身體的動作，不知過了多久，龍翼翻身將玉妃壓倒在身下，將她翻轉過身，讓她趴在地上，挺拔地抵住了那道縫縫，輕輕柔柔研磨了一會，開始發力朝里邊揉入。

玉妃凝住嬌軀，眯目感受龍翼的推入，不知不覺咬住了櫻唇，待到花心失陷，方發出一聲嬌脆的嚶呀。

龍翼兩手繞到前邊，扣拿住玉妃如脂如酥的美乳，從後邊緩緩抽送起來，雖已被蹂躪了很久了，但玉妃卻仍感無比擠漲，在地上給推聳得東倒西歪，兩手忙緊緊撐住地面，嬌美中帶著點狼狽。

龍翼一邊抽添一邊親吻，由下至上，嘴唇從幼滑的玉背出發，滑過香肩、雪頸和發梢，游蕩到了粉嫩的耳廓上，舔舐得玉妃絲絲發癢陣陣心慌，龍翼低語道：“美人，讓我愛遍你每一寸地方。”

說完他倏地將舌頭一挑，頂入了玉妃的耳心……

玉妃嬌軀大震，驀又發酥發悸，花底霎似敏感了許多，仿佛清清晰晰地感覺到了龍翼的每一下抽插，禁不住嬌嬌哼吟起來，她的肌膚經汗水浸泡，此際愈顯嬌嫩欲滴吹彈得破，觸之令人銷魂蝕骨，龍翼緊緊貼抱住她，盡力使兩人的接觸親密無間。

玉妃動情了起來，她不但已有點適應龍翼的衝擊，還仿佛上了癮頭，竟不時沉腰相就，偷偷讓內里的嫩心去“吻”那偶爾深突的龜頭。

龍翼動作柔緩，每一深入，便恰巧挑著那粒奇滑異脆的妙花心，先還不敢采得太深太密，但漸漸覺察到了玉妃的小動作，不由情懷蕩漾，遂越送越勤越刺越深，但心中有些矛盾的玉妃卻又開始躲閃起來，可是龍翼淫人欲火已旺，這回可不答應了，一臂下移緊緊箍住蠻腰，不許玉妃四下逃竄。

玉妃只得苦苦領受，花陰內的酥癢之中竟又多了一絲酸意，慌得一頭烏黑亮麗如絲如緞的濕發不住甩蕩，她似乎忘記了皇後還在一旁，有些肆無忌憚起來，叫聲越來越嬌越來越亮。

龍胤玄受其感染，抽聳愈疾愈烈，突把玉妃整個抱起，巨獸再次頂入，就這樣抱著玉妃弄了起來，玉妃不耐如此動作，把持不住，待給怒莖大采了幾下，花心眼內倏地奇癢，嬌啼一聲，雪頸乍仰，陰精已盡情甩出。

絲絲濃稠的白漿驟從巨根塞住的花縫里迸涌而出，順著兩人交合的地方慢慢下流，兩人結合處的每一絲縫隙都給黏稠的漿汁填滿了。

“你好了嗎？那我也快點吧。”

龍翼見玉妃那個已經出來了，輕笑道，他突將玉妃的兩條美腿朝上方大大壓去，直至觸到她自己的香肩，底下抽勢如虹，雨點般密密地刺向幽深的嫩心。

玉妃方才丟過，花房之內無不敏感萬分，心里忽生出一種再這麼下去定會死掉的感覺來，苦苦的忍受著龍翼狂野的征討。

龍翼開始發起最後衝刺，帶得花唇翻飛不住，數十抽過，倏地頓住，俯身緊緊地抵住了玉妃，龜頭在那奇滑異脆的花心上上展開一輪粗暴的研磨與顫擊。

玉妃登時魂飛魄散，喉里發出聲聲迷離而慌亂的嬌啼，粉臂死死抱住龍翼的腦袋，似要將自己揉進他的身里，融為一體。

龍翼腰股不住加力，突地一下得勢，力道角度皆達極致，竟揉得花心綻開，前端已戳著了花眼內的奇嬌異嫩，龍翼悶哼一聲，巨獸霎時通根美透，在陣陣收縮的花徑中劇跳了數下，滾燙的濃精終於怒射而出，箭般注入玉妃的嫩心里。

這一刻，生命是如此的美妙動人。

御女戒內，春景謝幕了，龍翼輕輕抽出自己的巨獸，撤離時那緊湊帶來的壓迫感讓龍翼微吐出一口涼氣，龍翼一手塞到下邊，中指按住玉妃縫縫上角的嫩蒂輕輕揉慰，在她耳心問：“可舒服？滋味如何？”

玉妃低首不語，龍翼默默感受她胸部的渾圓，帶著些許笑意道：“女人難道都是心口不一嗎？開始弄時一副要死不活的樣子，弄著弄著卻比任何都瘋狂了，你說是不是？玉妃娘娘！”

龍翼抱著玉妃軟玉溫香的嬌軀，一手撩起一旁皇後的長裙，沿著修長雪嫩的玉腿伸入那塊禁地，撩撥起皇後這個美人，經歷過龍翼滋潤的她很快就不作抵抗的癱軟在他懷里，櫻桃小嘴輕輕吐氣如蘭，兩人紅暈的俏臉在龍翼的懷中相互映襯，更顯絕美。

“我想造物主真是神奇，為何美貌的女子都有著溫潤的嘴巴，靈巧的舌頭，柔滑的乳房，纖盈的小腰，還有淫蕩的花園！”

龍翼的雙手分別手伸入兩人禁地的核心，微微的撥弄起來，“更神奇的是，女人的嘴也能進，小穴也能進，菊花也能進，那麼，玉妃，你何時奉上你的菊花？”

聽到龍翼的話，玉妃從龍翼的懷中往外縮了縮，手不自覺摸了下自己的菊花，玉妃想道：這里那麼髒，能弄嗎？

更何況這里曉得自己的一根小指都容下，他那粗大若進去，自己還不死了？

龍翼拔出自己的手指，分別在玉妃和皇後兩人的傲人雙峰上擦了擦，然後休息了一會兒後，就帶著兩女離開了御女戒。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 春妃
────────────────────────────────────────

在征服了玉妃過後，龍翼帶著皇後和玉妃從御女戒中出來了，為了不讓其他人發覺，龍翼讓兩人裝作如無其事的回到了自己的寢宮，而龍翼在問清雲妃、春妃和萍妃三個妃子的寢宮所在位置後，就再次裝扮成小太監離開了皇後的寢宮。

離開了皇後的寢宮，龍翼連忙向著春妃的寢宮走去，因為春妃的寢宮離皇後的寢宮最近了，來到春妃的寢宮門前，龍翼四下看了看，見周圍沒有什麼人，他一個閃身進入了春妃的寢宮，此時春妃正在午睡，於是龍翼仔細地看了看春妃。

只見她黛眉彎彎，一雙眼睛明媚秀長，粉嫩而小巧的鼻子，紅潤的櫻唇，鮮艷欲滴，貝齒輕咬，如玉筍的小手，秀發烏黑細長，冰雪般白美修長的脖子，有種難以形容的誘惑，肩若刀削，酥胸飽滿堅挺，蠻腰纖細動人，美體修長，身材一套黑色蠶紗鳳裙，蠶紗薄如蟬翼，裙邊百褶，縱紋細密，內穿綢絲制黑色長褲，絨邊暗花，保暖而美觀，一條墨帶，邊鑲金线，如柳細腰，更顯圓潤豐臀。

此時寢宮里面除了春妃就沒有其他人了，見到如此好的機會，龍翼連忙把她收進了御女戒，隨後他也走了進去，春妃突然感到自己突然來到了另外一個地方，她連忙醒了過來，看見突然出現的龍翼，春妃有些驚訝地問道：“你是誰？這里是哪里？”

龍翼笑吟吟地回答道：“我是曦妃的兒子，這里是我的空間，這里的一切都由我掌控，你也不用想叫人來，因為沒有人會聽到的，當年你對我娘親所做的一切，現在輪到我回來報仇了。”

“你想干什麼，不要過來！”春妃看見龍翼慢慢地走了過來，她有些驚恐地說道，邊說邊往後退。

見到春妃這麼驚恐的樣子，龍翼心中有些郁悶，自己有這麼嚇人嗎？

不過人一旦做了虧心事，當被別人發現的時候，都會是這個樣子，龍翼理解，為了讓春妃屈服，龍翼黑著臉，對她說道：“你當年陷害我娘的時候，怎麼沒有想到現在可能會遭到報應，你說我是殺了你還是……”說著他以淫蕩的眼神看著春妃的身體。

春妃一聽龍翼要殺了自己，她嚇了一跳，連忙對著龍翼哀求道：“我錯了，不要殺我，你要什麼我都可以給你，只要你饒了我？”

龍翼聽後，他走到春妃的面前，抬起她的下顎，說道：“真的是什麼都可以給我嗎？”

春妃連連點頭，“那我要你用你的身體來補償我！”龍翼說道。

“什麼？”春妃想了很多種可能，但是都沒有想到龍翼想要自己的身體，一時之間她有些說不出話來。

“怎麼，你不願意？”龍翼笑眯眯地對著春妃說道。

看到龍翼這種臉色，春妃嚇了一跳，最終在生命和貞潔面前，她選擇了生命，她不得不點了點頭，見到春妃點頭，龍翼抱住了她，對她說道：“這才對嘛！”

說著龍翼就摟住了春妃的柳腰，輕輕地咬嚙吮吸她的柔軟的耳垂，春妃感到渾身嬌顫，內心酥麻，想要推開他，但是抬頭看見龍翼那嚴厲的眼神，她又不敢行動了，而且春妃的心中還隱隱約約有一種想要龍翼繼續進行下去的渴望，漸漸的一絲過電的快感傳到胴體深處。

龍翼的舌頭親吻舔動著春妃的玉頸，臉頰，色手撫摩著揉捏著她的豐腴美臀，春妃感受著龍翼的舌尖不斷輕舐著她的耳根和玉般通透晶瑩的耳垂，她就覺得從心底慢慢升騰起一股熱涌，在周身上下快速地跑動數圈後，便不住刺激著她的每一寸敏感的肌膚，以及她的感官意識。

龍翼的侵襲仍然在繼續，春妃耳畔涼涼的是龍翼吻過的濕痕，熱熱溫潤的是龍翼肆虐的長舌，還有“嗉嗉”吮吸的聲音隔著耳朵清晰地傳進春妃的心頭，使得春妃擋不住陣陣快感和需求從體內升騰迸發。

忽然龍翼沉沉的呼吸聲漂浮到春妃的耳際，並有意地在她耳邊呵了口氣，那溫熱的氣息透過耳道“咻”地直吹了進去，劃過春妃早已泛紅的耳朵上那極其細密的小小絨毛，又吹拂起她貼在耳鬢的幾根發絲，這種酥酥癢癢的感覺慢慢將欲望悄悄地挑上北堂雅兒的心頭。

龍翼的手指徐徐移到春妃雪白的下顎，雖是微不足度的碰觸，但在春妃的心里，竟產生了一股驚人的影響力，讓她微微顫抖了一下，春妃從來沒有想過還會有男人在她心里產生這樣的影響力。

龍翼的手向下滑，用手指勾起春妃的鳳裙，將鳳裙的腰帶一拉，鳳裙就掉落在了地上，里面只有一層白紗，他將紗帶輕輕拉開，白紗的前襟幾乎敞開到腰際，這讓龍翼得以飽覽這雪白深邃誘人的乳溝，龍翼己經看出在春妃的白紗之下是一絲不掛的。

龍翼原本掛在臉上的笑容開始緩緩地消失，他的注意力開始渙散，滿腦子里只有想觸摸春妃羊脂白玉胴體和親吻她每一寸光滑細膩肌膚的念頭。

春妃的心跳開始加速，連呼吸也慢慢急促起來，現在的她知道等一下會發生什麼事情，但是一點也不想推開眼前的男人，反而等待著龍翼的繼續。

龍翼用手插進春妃的白紗內，五只手指來回輕拂她的高聳的乳房，柔聲贊美道：“春妃，你是這麼滑，這麼挺，這麼誘人，如此荒廢韶華，真是暴斂天物，把她交給我吧。”

說完後用大掌把春妃雪白豐滿的乳房包住，用充滿著享受的力度撫摸揉搓。

春妃無法正視龍翼，早已害羞得紅暈天臉，敏感的櫻桃立時挺起，觸電的快感讓她嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，春心萌發，呢喃道：“啊……啊……”

春妃大膽地把雙手放在龍翼肩上，主動地用她的舌頭催促龍翼響應一個吻，尋找親吻的美妙感受，龍翼見到春妃的反應，將嘴對上了她的紅唇，把舌頭探入她溫暖柔軟爽滑細膩的口中。

春妃感覺到龍翼的嘴唇最後壓在她柔軟濕潤的紅唇上，被龍翼火熱的雙唇攻擊，春妃感覺自己好像此時在夢中一樣，當龍翼的舌尖分開她雙唇時，她並無絲毫抵抗的意念，當龍翼的雙唇與她香舌纏繞到一起時，春妃口中竟然分泌出津液。

龍翼又突然進攻，厚厚的嘴唇封上了春妃濕潤柔軟的雙唇，粗大的舌頭伸進了她的小口，春妃下意識把臉向兩邊拼命的擺動著，試圖避開龍翼那張大嘴，可是龍翼的舌頭放肆的在春妃口中活動著，時而和她甜美滑膩的小舌糾纏在一起，時而又沿著光潔的牙齒游走，兩人的口緊貼在一起。

親吻的感覺如此美好，春妃感覺自己就像一只快樂的花蝴蝶一樣，在花叢中自由天翔，輕盈無限，兩人舌尖纏綿，互相吸吮著，再也不願意分開。

春妃溫柔馴服地獻上了自己的紅唇，完全沉醉於其中，喪失了最後一點抗拒，龍翼的技巧是格外的高，春妃只覺得才只是一吻上而已，龍翼的舌頭已迅快地溜了進來，勾出了她的小香舌，帶著她在唇間甜美地舞動著，口中的汁液不住交流，那滋味簡直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得春妃登時芳心迷醉，咿唔連聲。

迷醉在深吻中的春妃渾然忘我地任由龍翼火熱的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，雖說不斷有汁水被她勾吸過來，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈發焦燥了，春妃已是嬌喘噓噓、媚目流火，凝脂般的肌膚酡紅嬌潤，她突然分明感受到龍翼趁著熱吻的機會，色手居然探進她的白紗里面，撫摩揉搓著她豐滿渾圓的美腿，並且得寸進尺地向玉腿之間進發。

“啊！不要。”春妃嬌喘吁吁地嚶嚀呢喃道。

“不要什麼？”

龍翼的熱吻再次降臨，這次他的吻帶著飢渴和欲望，近乎野蠻地探進春妃口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

春妃的舌頭無法不與她交纏，狂烈的擁吻讓她開始迷失，此時的春妃愈發春心萌動，春情難耐，她情不自禁地拉下龍翼的衣服，用手指輕撫他的頸背，腳趾也摩擦著他的小腿，愉悅的快感緩緩襲來，使她下意識地在龍翼懷里扭動，直到感覺到龍翼胯下已經堅硬亢奮的龐然大物，正抵住她兩腿之間，並感到龍翼刻意地用龐然大物頂擦她的花唇，且動得愈來愈厲害，春妃才不敢扭動的太厲害。

不過這股折磨人的碰觸，立時點燃了春妃這個美婦體內深處的欲望火苗，龍翼再也難承受占有春妃的欲火，他快速地扯去春妃身上的白紗，讓她晶瑩雪白的身軀呈現在眼前，藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲线修長優雅，最引人注目的是挺立在胸前的一對雪白山峰，那巍巍顫顫的乳峰，盈盈可握，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出絕色美女和成熟美婦才有的成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒紅色微紫的，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似山谷的乳溝，不由心跳口渴。

龍翼再也按捺不住，一口含住了春妃的一只雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著；手上則同時握住了另外的一團美玉饅丘，盡情的搓揉撫弄起來，春妃白嫩的面頰上不知不覺就染上了兩抹艷麗的桃紅，顯得格外的嫵媚和嬌艷；呼吸也立刻變得喘息急促起來，豐滿挺拔的雙乳在龍翼不斷的揉弄下，像害羞的少女一樣披上了粉紅的紗巾；一雙小巧玲瓏的殷紅兩點，也因為強烈的刺激成熟挺立起來；嬌嫩的幽谷溝壑里面，透明粘稠的愛液更是早已源源涌出了。

龍翼目不轉睛地盯著春妃，同時把身上的衣服解除，順手拋在一旁，二人登時肉帛相對，在春妃眼里，龍翼胯間的龐然大物早已怒氣衝天，蟠繞在其上的紅筋清澈顯現，而龍頭上也蓋上濕濡的光芒。

龍翼沒有立刻迫不及待地壓上春妃雪白豐滿的胴體，只是撐著頭側臥在她身邊，龐然大物卻擱在她大腿上柔聲說道：“替我握住他，春妃。”

春妃仰起她清麗的俏臉，含羞地望向龍翼，面對龍翼身上散發的霸氣叫春妃不能不依從，五只如春筍般的玉指，徐徐伸出把龐然大物握住，炙熱脈動的感覺，讓春妃更覺羞澀。

“替我套動一下，感受一下雄偉吧。”

龍翼伸出唯一能活動的大手，用中指尖劃著春妃的下唇，往下移劃至雪白深邃誘人的乳溝，最後落在她的櫻桃上輕按。

“啊……不要這樣……不要看……”春妃看見龍翼那貪婪的目光，正緊緊盯著手指的動作，讓她嬌羞無限。

“這樣完美的身軀不看，豈不暴殄天物？女人的美麗不是孤芳自賞的，而是需要男人欣賞贊美的。”

龍翼的手掌蓋上春妃雪白豐滿的乳房，每一輕握把弄撫摸揉搓，都能看見她的玉乳在掌中變換著各種形狀。

春妃羞得閉上眼睛，芊芊玉手把龍翼的龐然大物弄得更硬更挺，但接著而來，她感到龍翼的手再次移動，竟滑過她齊整的芳草萋萋，繼而觸及她敏感的花唇，手指撥著上下拭磨，電擊似的快感，讓她無法不嬌喘吁吁，嚶嚀出聲：“啊……不要……求求你不要……”

而龍翼哪里肯停手，他一面挑逗春妃的春心，撩撥她的激情，一面望著她嬌靨的喜悅變化，只見春妃早己眼含薄霧，潤光盈盈，下顎因滿足而不停往上撐起，一張迷人的小嘴不時半張半合，顯得極度陶醉，龍翼其實早己亢奮到極點，險些連理智也已失去，那種壓抑已變成痛苦的折磨，令他很想馬上跨到春妃身上，要猛烈地衝刺她，填滿她體內的靈魂，可是他告訴自己，必須要慢慢來，慢慢欣賞品嘗這全無瑕疵的美婦。

當龍翼的手指撐開春妃的花唇進入時，春妃本能地弓起身子，挺前迎向龍翼的闖進，那種純粹肉體上的歡愉，使她忍不住再次驚叫，豐臀忘情地扭動著，而龍翼一面動著，一面再度用熱烈的吻捕捉她的櫻唇，這個舉動，只有使春妃渴望得更多，一段長時間的熱吻，龍翼再無法等下去了，欲火高漲，低聲說道：“想要我停下來嗎？”

“我……我不知道……”春妃羞赧嫵媚，嬌喘吁吁，嚶嚀呢喃道。

龍翼再次吻春妃，她也以同樣的熱情回應他，龍翼突然抽身而退，這回卻壓在春妃柔滑的身軀上。

“告訴我，你想要我進入你的體內嗎？”

龍翼凝視著春妃，再用膝蓋緩緩頂開她雪白渾圓的雙腿，手掌再次滑進她花穴處，溫柔地撫摸著她，春妃早已又濕又滑，完全進入最佳的狀態，在龍翼手指逗弄她最為敏感的珍珠時，春妃終於情不自禁嬌喘吁吁呻吟出聲了：“不要再折磨我了……求求你……給我好嗎……”

“好的，看著我進入你了。”

龍翼說完，移身來到春妃光滑細嫩的大腿間，抬起她的臀部，先用龍頭抵在她花穴口回旋一會，才緩慢地把龍頭塞進春妃柔嫩的唇口，那股緊箍令龍翼感到十分舒服。

“啊……”

春妃那熟美的胴體已被龍翼破體而入，在一陣陣強烈至極的刺激中，春妃發現龍翼已經深深地進入到她玉體之內，在那令人頭暈目眩的強烈快感刺激下，春妃豐滿渾圓的玉乳不住起伏，口中急促地嬌喘呻吟，含羞無奈地嬌啼婉轉呻吟，“啊……嗯……好深啊……”

春妃情難自禁地蠕動、嬌喘回應著，一雙雪白嬌滑、秀美修長的玉腿時而輕舉、時而平放，不知不覺中，千嬌百媚、風情萬種的絕色美婦春妃那雙優美修長的雪滑玉腿竟盤在了龍翼腰後，並隨著龍翼的每一下進入、抽出而羞羞答答地緊夾、輕抬，龍翼身下的春妃因下身的脹塞來臨，主動地扭動著雪白豐腴的胴體，催促龍翼快點前進。

龍翼看見春妃熱情的反應，帶給他莫大的歡愉，他先盯著她俏顏，探手把她一邊的飽挺豐滿握在掌中，才徐徐將龐然大物深進，直插至春妃的花宮盡處，他一面把玩著她的豐挺，一面問道：“滿意我的寶貝嗎？給我說你的感覺吧。”

春妃羞得滿臉通紅，但體內的脹滿感確實美快難言，只得嬌羞嫵媚地呻吟呢喃說：“好脹……真的好脹……給你弄得很舒服……”

“想我繼續動嗎？”龍翼改用雙手玩弄她一對美乳，壓逼出一條雪白深邃的乳溝。

“啊……要……我要你愛我……要我……”春妃情不自禁地嬌喘吁吁，嚶嚀呻吟道。

“春妃，用你的腿勾住我。”

龍翼喘息著命令，便埋首在春妃的頸窩里，當春妃感覺到她照龍翼的話做時，龍翼擺動腰臀開始挺進，先是溫柔地把龐然大物整根抽至穴口，再度深深進入，由緩慢輕柔至越來越猛越來越彪悍，龍翼伸手到兩人交合處，用手指愛撫春妃欲望的核心，使她的激情升到最高點。

“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”春妃的玉體，春情蕩漾，嬌喘吁吁，淺叫低吟。

“春妃，你可以的，我要令你進入前所未有的境地，用你的膣壁夾緊我，好讓你感到更多的舒服，是，是這樣了，感覺到我的寶貝在摩擦你的花心嗎？”

龍翼肆意撻伐，猛烈撞擊。

“嗯……”

春妃不住喘氣，放浪呻吟，“感……感覺到……真好……好深好大……好舒服……”

龍翼繼續狂攻猛干，龍頭次次都撞得春妃頭昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而來，花露失控地不住地汩汩涌出，一個大浪，終於把她帶進第一個高潮，但在龍翼熱情的強攻下，最後換來的便是高潮不斷，春妃欲仙欲死了不知多少次。

終於到龍翼的壓抑力量開始釋放，火山猛烈噴發，陣陣的抽搐抖動，滾燙的岩漿一下接著一下狂噴而出，在春妃體內掀起驚濤駭浪，她擁緊著龍翼的虎背熊腰，仍在昏眩的腦袋，使她無法思考，只能任憑巨浪將她淹沒，忍不住嬌喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你好厲害……我不要離開你……我要升天了啊……”

心里的話在高潮下全得到解放。“啊……”

國色天香貌美如仙的絕色貴婦春妃在龍翼那滾燙的最後刺激下，芳心立是一片暈眩、思維一陣空白，鮮紅誘人的柔嫩櫻唇一聲嬌媚婉轉的輕啼，終於爬上了男歡女愛的極樂巔峰，而龍翼壓在春妃雪白勻稱豐腴圓潤的胴體上，嘴里不停叫著她的名字。

高潮過後的春妃伏在龍翼寬闊健壯的胸膛上面喘息著，龍翼聞著她的體香，忍不住緊緊摟抱住她的嬌軀，看著春妃嬌羞無比粉面緋紅地幾乎低頭埋進自己的胸膛里面，龍翼更加肆無忌憚，雙手摟抱住春妃豐腴滾圓的臀瓣撫摩著揉捏著，欲火高漲得她的玉腿之間摩擦著。

此刻被龍翼如此親密地摟抱在懷抱里，被他的色手如此撫摩揉捏，春妃清晰感覺到龍翼的龐然大物比先前更加的堅硬了，而且現在還堅決地頂在她的玉腿之間的溝壑幽谷，一種酸溜溜麻酥酥的感覺傳遍全身，她幾乎渾身酥軟，站立不住，全靠龍翼的色手把握住她的美臀才勉強依靠在他的懷抱之中。

龍翼感受著春妃飽滿渾圓的乳房在他胸膛的壓迫下依然膨脹彈性十足，他更加欲火高漲，色手手指滑進了她的敏感的臀溝，春妃如被電擊，嬌軀在龍翼懷抱里顫抖，眉目含春地低聲呢喃嬌嗔道：“你好壞，老實一點。”

看來春妃已經完全被龍翼所征服了。

“春妃，我又忍不住了啊，讓我摸摸你吧。”

龍翼輕輕咬嚙著春妃白嫩柔軟的耳朵，小聲調戲道，春妃害羞嫵媚地依偎在他的懷抱里，不置可否就是最好的答案。

龍翼摟抱著春妃再一次壓到身下，先是親吻舔弄著春妃白嫩柔軟的耳垂，後來干脆用牙齒輕輕咬嚙著，那是春妃最為敏感的部位之一，刺激得她嬌軀輕輕顫抖，壓抑著嬌喘吁吁。

而龍翼的色手放肆地撫摩著揉搓著春妃豐滿渾圓的玉腿和凸凹飽滿的溝壑幽，隨著龍翼的手指肆無忌憚地揉捏住她的花瓣，春妃心里嬌呼一聲，渾身軟弱無力，等到龍翼的手指輕車熟路地直接進入了她的寂寞幽徑，春妃長長地呻吟一聲，玉腿不由自主地夾緊，雙手不自覺地抓住龍翼，嬌軀綿軟地依偎在他的胸前，幾乎癱軟下去，咬著他的耳朵低聲呢喃道：“啊……你的手指……啊……不要啊……”

龍翼嫻熟而猛烈地挑動著手指，春妃情不自禁地喘息著呻吟著，緊夾的玉腿開始主動地分開，任憑龍翼的手指更加方便更加深入更加隨心所欲更加為所欲為。

突然龍翼抽出來手指，春妃感覺到胴體深處竟然如此空虛寂寞刺癢難捺，她的身體居然不由自主地向前迎合著尋找著剛才侵襲過她的手指，龍翼咬著她白皙的耳珠，淫襲地挑逗著春妃低聲說道：“你還想要嗎？”

“嗯！”春妃趴在龍翼耳朵旁邊嬌羞地喘息低聲呢喃道。

“那你到底想不想要？”龍翼故意捏弄著她的花瓣撩撥道。

“妾身不知道，求求你，饒了我吧。”

春妃驚恐地發現自己的內心雖然感覺羞辱，可是內心深處久違的渴望被眼前這個男人完全撩撥引誘出來，她的花徑濕潤，她的幽谷泥濘，她不知不覺地挺起粉胯，主動迎合著吞吃著吮吸著龍翼劇烈律動的手指，春妃被揉搓得春水潺潺，春情蕩漾地分開玉腿，方便龍翼的色手更加深入。

春妃幾乎癱軟在龍翼的懷抱里，兩人的身體親密無間地緊緊貼著，龍翼的龐然大物正好頂在她的玉腿之間，春妃被龍翼恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久沒有被男人愛撫的美好胴體居然顫動痙攣著瀉身了。

龍翼更加欲火高漲，食指大動，色手摟抱住春妃豐腴滾圓的美臀撫摩揉搓著，在龍翼手法嫻熟的撫摩揉捏著她豐腴滾圓的臀瓣之下，一絲絲麻酥酥的感覺從春妃的美臀傳向她的玉體深處。

春妃潔白的貝齒咬住紅嫩的櫻唇，臉頰上全是嬌媚誘人的神情，美目已經開始迷離，龍翼的大手在她的玉體上下撫摩，這種久違的感覺刺激得春妃芳心猶如鹿撞，渾身酸麻酥軟，被龍翼的色手按住她的玉腿之間溝壑幽谷一番挑逗，龍翼用這種嫻熟的手法撫摸春妃，刺激撩撥著她幽怨空虛寂寞難捺的春心。

龍翼看著春妃嬌羞柔媚的嬌態，禁不住熱血沸騰，更加肆無忌憚，雙手把握住春妃豐滿渾圓的臀尖，雙腿頂進她雪白的玉腿之間，釋放出來龐然大物徑直頂住了她的溝壑幽谷。

春妃猛然感覺到龍翼的龐然大物頂住了她的玉腿之間，正想瞪大了美目想要設法阻止他的進入，因為她實在有點疲勞了，可是馬上就情不自禁地張大了櫻桃小口，幾乎壓抑不住地呻吟出聲，因為此時此刻龍翼已經毅然決然地挺身進入了春妃的胴體，並且直達深處。

春妃的美目立刻舒爽愜意如痴如醉地迷離閉合，櫻桃小口微微張開，極力壓抑著急促的喘息，芊芊玉手激動地抓住龍翼的胳膊，頭動情地向後仰去，然後又酥軟無力地耷拉在龍翼的肩膀上面。

龍翼雙手摟抱住春妃雪白豐滿的大腿，將她豐腴柔軟的玉體緊緊頂壓在床上，身軀並不動作，實行分身自動，在她的甬道里面伸縮膨脹撞擊律動，好滑膩溫暖緊縮柔美的玉器啊。

春妃再也無法控制自己，張口狠狠地咬住龍翼的肩膀，壓制著自己內心深處發出的動情的呻吟，龍翼的分身自動，伸縮膨脹抽送撞擊一番，春妃極力壓抑著自己的喘息呻吟，春水汩汩不斷地流淌出來。

“你壞死了，這樣欺負妾身，人家被你要害死了。”

春妃眉目含春地嬌嗔道，嘴里嬌嗔埋怨，卻還像八爪魚似的纏繞住龍翼，尤其是下體更加不舍得分開。

龍翼摟抱著春妃從床上站了起來，一邊走動，一邊將她拋起，迎著落下的豐滿滾圓的美臀大力頂動，春妃嬌喘吁吁，大聲呻吟，眉稍眼角春意正濃，俏美的眼中透著盈盈水光，誘人的薄唇微張，吐出絲絲的情欲。

更令人亢奮的是，春妃瘦不露骨的玉臂環到龍翼的後腰，十根纖細的玉指扣緊了他健美的臀部，下體急速的向上迎合挺動，賁起的阜部猛烈的撞擊著龍翼胯間的恥骨，將兩人正在狂野交合的下體密實的緊插在一起糾纏蹂躪，春妃柔嫩的幽谷壁一波波強烈的收縮蠕動，夾得龍翼粗壯的龐然大物隱隱生疼。

看清了胯下的春妃，美艷的眼神這時變得似水般的柔美，一波波持續的高潮使得她口中發出粗重的喘氣及舒爽的呻吟。

龍翼俯下頭將嘴蓋住了春妃柔薄細嫩的櫻唇，她立即伸出甜美柔軟的舌尖，與龍翼的舌頭糾纏翻卷，龍翼貪婪吸啜著她溫熱的香津玉液，她也大口大口的吞下龍翼的津液，而兩人下體的交戰這時已經進入了白熱化，只因兩人的手都緊抱著對方的臀部狂猛的迎合彼此，一時只感覺兩人的下體完全粘合，分不出誰是誰的下體了。

春妃纏在龍翼腰間兩條細長卻柔若無骨的美腿突然在陣陣抽搐中收緊，像鐵箍一樣把龍翼的腰纏的隱隱生疼，春妃胯下賁起的阜部用力往上頂住龍翼的恥骨，兩片花瓣在急速收縮中咬住龍翼的龐然大物的根部。

“啊……就這樣……頂住……就是那里……不要動……啊……用力頂住……啊……好人啊……”春妃兩頰泛起嬌艷的紅潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭著俏臀聳動著阜部磨擦著龍翼的恥骨。

“美人兒，舒服嗎？”

龍翼在春妃的指點下，將大龍頭的肉冠用力頂住春妃子宮深處的花蕊，只覺得春妃子宮深處的蕊心凸起的柔滑小肉球在她強烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的廝磨著大龍頭肉冠上的馬眼，強烈交合的舒爽由被包夾的肉冠馬眼迅速傳遍全身，刹時龍翼的腦門充血，全身起了陣陣的雞皮，在此同時一股股濃烈微燙的春水由春妃蕊心的小口中持續的射出，龍翼大龍頭的肉冠被春妃蕊心射出的熱燙春水浸淫的暖呼呼的，好像被一個柔軟溫潤的海綿洞吸住一樣，而春妃幽谷壁上柔軟的嫩肉也像吃冰棒一樣，不停的蠕動夾磨著龍翼整根龐然大物，春妃的高潮持續不斷，高挑的美眸中泛出一片晶瑩的水光。

“啊……啊……你太棒了……你為什麼還不出來……”數波高潮過後的春妃臉上紅潮未退，媚眼如絲瞧著鼻頭見汗卻猶未噴發的龍翼。

“你喜歡我噴發出來嗎？和皇上相比怎麼樣？誰更厲害？誰更能干？”

龍翼一邊調笑，一邊挺動胯下愈發粗壯硬挺的龐然大物往她被蜜汁淫液弄得濕透滑膩的緊小美穴用力頂一下，春妃子宮深處的花蕊再次被龍翼的大龍頭狠撞一下，立時混身酥麻，忍不住輕哼一聲。

“啊……你好壞……你明知道你那個很大……故意……啊……好人……你厲害……你能干……你最棒……”春妃忍不住嬌喘吁吁，呻吟連連。

龍翼不待春妃說完，手掌抓住了她豐滿白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛紅的乳珠，她的乳珠受到龍翼那有如靈蛇的舌尖纏繞及口中溫熱的津液滋潤，立時變成一粒硬硬的櫻桃。

“啊……你不要這樣……妾身會受不了的……你……啊……”龍翼不理會春妃的抗議，用嘴吸吮著她的櫻桃。

春妃那富有彈性的嫩白雙峰被龍翼赤裸壯實的胸部壓得緊緊的，敏感的肌膚密實相貼，雙方都感受到對方體內傳來的溫熱，加上龍翼胯下堅挺的龐然大物在她濕滑無比的窄小幽谷中抽插挺動，使得春妃再度陷入意亂情迷之中。

“啊……你……你真是太猛了……啊……輕一點……嗯……啊……”

春妃本能的挺動凸起的阜部迎合著龍翼的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮著龍翼在她胯間進出的龐然大物。

突然，龍翼將在春妃美穴中抽插的龐然大物拔了出來，春妃失落的輕嗯一聲，“啊……你……不要離開人家嘛……人家要你射在里面嘛……”春妃戀戀不舍地摟抱著龍翼的虎背熊腰。

此時只見春妃長直的秀發披下肩頭，似水柔情的美眸凝視著龍翼，微薄的小嘴微張，好似期待著龍翼去品嘗，奶白的玉頸下是瘦不露骨的圓潤光滑的肩臂，胸前挺立著凝脂般的秀峰，纖腰一握，小腹上是那粒誘人遐思的小玉豆，豐美圓滑的俏臀向上微趐，那雪白渾圓的玉腿看上去十分修長，春妃在龍翼眼中是如此嬌媚動人，她修長勻稱的體態讓龍翼內心怦然悸動，看到春妃胯下賁起的阜部，那又濃又黑的卷曲芳草上沾滿了晶亮的液體，是兩人剛才酣戰的遺痕，一時又刺激得龍翼血脈賁張，胯下尚未發射的粗壯巨龍更加面目猙獰蓄勢待發。

龍翼和春妃兩人就這樣一絲不掛的面對面站著。

“快……給我……”

春妃微挑的美眸中又開始水波蕩漾，芊芊玉手摟住龍翼的腰身，兩人肌膚相貼，她堅挺豐滿玉乳被龍翼壯實的膛壓貼成圓潤的扁球型，她溫順如綿羊的仰起吐氣如蘭的檀口，龍翼毫不猶豫的把嘴蓋在那兩片香膩的柔唇上，兩人的舌尖輕揉的交纏，彼此都貪婪的吸啜著對方口中的香津玉液。

龍翼胯下呈仰角狀的大龍頭抵在春妃小腹下濃黑密叢中那兩片油滑粉潤的花瓣上，春妃一手扶著龍翼的肩頭，抬起一條柔若無骨的玉腿向後環繞掛在龍翼的腰際，濕淋淋的胯下分張得令人噴火，她另一手引導著龍翼約有雞蛋粗的堅硬大龍頭趁著淫液的濕滑刺入了她的花瓣，在柔嫩濕滑的幽谷壁蠕動夾磨中，龍翼的粗大巨龍再次整根插入了春妃緊密的美穴之後，他把春妃壓在床上大力抽動，肆意撻伐，猛烈撞擊。

“啊……你真的……好棒好深好大……啊……”春妃發出一聲幽長滿足的呻吟，媚眼如絲地嬌嗔道，“啊……你輕點……妾身又來了……快點……抱緊人家……人家要出了……出來了……啊……”

龍翼看著床上瘋狂的春妃正在神游太虛限入冥想之時，突然感覺到臀部被她的纖纖玉指緊緊的扣住，使粗壯的龐然大物與她的美穴接合的一點縫隙都沒有，春妃微微賁起的阜部不停的在龍翼的恥骨上揉動頂磨，而龍翼的龐然大物亢奮得在春妃的美穴中像活塞般的不停的進出。

“啊……抱緊人家……用力……快干人家……啊……”

春妃被龍翼干的嬌啼婉轉，如夢的貓眼蕩漾著濃情蜜意，龍翼口中含的舌尖是春妃柔滑的香舌，這時春妃的幽谷如火燙般的發熱，她子宮深處的蕊心噴出最後的溫熱花蜜，淋在龍翼碩大的龍頭馬眼上，兩人密實相貼的大腿傳來她嫩滑腿肌的抽搐，滾熱的幽谷急速的收縮，將龍翼粗挺的巨龍挾得與她的美穴似乎完全溶合，龍翼的龐然大物在春妃濕滑緊窄的幽谷夾磨吸吮下，陣陣快感充上腦門，再也忍不住，一股濃稠熱燙的岩漿像火山爆發般噴入她的蕊心，使得春妃再度呻吟不已。

“啊……好美……你燙得人家好舒服……不要動……就這樣……不要動……啊……”春妃嬌喘吁吁，八爪魚似的緊緊樓抱住龍翼呻吟呢喃著。

“你真是壞死了，這樣欺負羞辱人家。”春妃媚眼如絲地嬌嗔道，這感覺的確是曖昧刺激，好像電流一樣從交合之處傳遍全身上下。

“這樣才會更加刺激過癮啊。”

龍翼大笑著將春妃按在床上，剛發射完的龐然大物一點也沒有軟化的跡象，反而更加的堅硬，龍翼從後面插進了春妃的體內，開始猛烈撞擊，抽送得她嬌喘吁吁，呻吟連連。

龍翼面對著春妃雪白光滑的後背和豐腴滾圓的美臀，雙手摟住春妃的渾圓玉腿，猛烈抽送撞擊著春妃粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉體，此情此景此時此刻真是男人的天堂，快樂的福地，他淫笑著近乎粗暴地肆虐蹂躪撻伐著春妃的美穴甬道。

春妃顰蹙的蛾眉、額頭舒展開來，纖纖玉手慢慢地松開，龍翼的雙手又摟抱住了春妃的柳腰玉背，她豐姿姣媚的玉靨上綻放出舒心地春笑，美目含春，櫻口微微張開。

“啊……啊……喔……喔……”

春妃輕輕地低聲嬌吟著，芳心迷亂欲念高熾，但又嬌羞萬般，只見她那秀美的嬌靨因熊熊的肉欲淫火和羞澀而脹得火紅一片，玉嫩嬌滑的粉臉燙得如沸水一樣，含羞輕掩的美眸半睜半閉，媚眼如絲地瞪著龍翼，無可奈何而又是嬌羞歡喜甜蜜地嬌嗔道：“好壞，你欺負人家。”

龍翼看見春妃被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作響，草地幽谷之間又是濕漉漉的了，早就春潮泛濫，水淋淋的流淌出來，龍翼起身命令道：“春妃跪好了，我要欣賞你的美臀春色。”

春妃媚眼如絲地瞪了龍翼一眼，卻溫馴柔順地依照吩咐跪爬在床上，龍翼雙手一邊一只愛撫揉捏著她的臀瓣，雪白柔嫩彈力十足，春妃的美臀豐滿渾圓，菊花卻都沒有開墾，仍然褶皺明顯，狹窄緊縮，十分誘人，龍翼心里打了一個主意，那就是要得到春妃的菊花穴。

龍翼色手愛撫著春妃濕潤的溝壑幽谷，將水淋淋的汁液塗抹在她褶皺緊縮的菊花外面，手指順勢探索進去。

“啊……疼啊……那里不行啊……快點拿出來……”春妃嬌軀輕輕顫抖，嬌喘吁吁地呻吟道。

“我可不管，我要春妃你的菊花穴，我進來了啊。”龍翼抓住春妃雪白渾圓的臀尖，在她不注意的時候，挺身進入了她的菊蕾。

“啊……疼啊……太大了……”

春妃禁不住發出一聲驚心動魄的呻吟，上身不禁向上抬起，頭發不住搖擺，玉腿酥軟酸麻，感覺這樣近乎撕心裂肺的疼痛，絲毫不亞於處女開苞的痛楚，她真沒有想到自己在破除多年後又要承受破處一樣的開發耕耘的疼痛。

“好緊啊……好嫩啊……”

龍翼拉動身軀，不管春妃的疼痛挺進到底，充分享受著她菊蕾的狹窄緊縮溫暖嬌嫩，好像嬰兒的小嘴吮吸咬嚙母親的奶頭一樣，春妃的菊蕾也緊緊咬吸住龍翼的龐然大物，爽得他急促地喘息，舒服的悶吼，另一只色手狂野地撫摸揉捏著春妃的溝壑幽谷和深邃臀溝。

春妃感覺痛楚漸漸過去，隨之而來的是刺激的快感，她開始嘗試著迎合龍翼的挺送，擺動美臀輕輕地套動，她清清楚楚地感受到龍翼硬邦邦的龐然大物進入她美麗的菊花的那一刻，菊蕾周圍柔嫩的肌肉隨即一陣痙攣，隨之而來的是一種撕心裂肺的疼痛和十分充實無比飽脹的快感，隨著她自己的迎合套動，龍翼的堅硬觸碰頂撞到她直腸粘膜上的酸脹感更加明顯，那是一種無法用言語形容表達的美好奇妙感覺，是比龍翼進入前面的美穴更加刺激過癮的一種無與倫比的快感。

“啊……啊……太舒服了……”

春妃一面搖著雪白豐腴滾圓的美臀，一面嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲地呻吟道。

龍翼被春妃處女一般狹窄緊縮的菊蕾嫩肉夾得幾乎丟盔棄甲潰不成軍，但他咬緊牙關，拼命抑制住噴射的欲望，充分享受著摩擦緊裹帶來的爽快感覺，並不斷地抬高屁股，使龐然大物更加深入到底地進入到春妃的菊蕾深處，猛烈的聳動撞擊之下不時傳來“啪啪啪啪”的拍打聲和“撲哧撲哧”的淫糜聲。

“好人兒……好夫君……人家要死了……啊……”

春妃的玉體開始不停後仰，並隨之出現了一陣陣的顫抖和痙攣，前面的玉腿之間的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不斷地涌了出來，玉體抽搐著癱軟在床上。

龍翼斗志昂揚，按住春妃豐滿渾圓的美臀，不斷的在菊花穴里面抽送著，使春妃不由自主嬌喘吁吁，呻吟連連，很快一種莫名其妙的快感從直腸一直傳向胴體的深處，一波又一波源源不斷。

春妃早就春心勃發春情蕩漾，完全忘卻了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嚶嚀呻吟之間，幽谷春水又不斷汩汩流出，美臀更是前後搖擺不住挺送，迎合著龍翼的攻勢，嘴中發出了鼓勵的呻吟。

春妃纖細的柳腰本能的款款擺動，嫩滑的花唇在顫抖中收放，她感覺菊蕾一種很難形容，漲漲的酥酥的滿足感，她已經喘息呻吟著接連瀉身，龍翼也在春妃菊蕾深處瘋狂抽插，使出渾身解數，感受她逐漸產生快感的同時，自己也享受著春妃那美妙後庭嬌艷菊花蕾所帶給他的欲仙欲死，飄飄然，如登仙境的高潮余韻。

龍翼連續將春妃送上情欲的巔峰，猶自屹立不倒，壞笑道：“春妃，等一下再嘗試一下你的小嘴吧。”

說完，將龐然大物從春妃的菊花穴抽了出來。

“妾身才不要呢。”

春妃嘴里嬌嗔著啐罵道，卻愛撫著龍翼的胸膛，慢慢蠕動胴體趴在了他的大腿上面，抬頭媚眼如絲含羞帶怨地瞪了他一眼，然後低下頭去張開鮮艷亮澤的櫻桃小口含了進去，芊芊玉手愛撫著他的囊袋，含弄吞吐套動幾下，又伸出甜美滑膩的香舌舔弄著龍翼的龐然大物，甜美滑膩的舌尖舔弄著龍翼的蘑菇頭和極度敏感的馬眼，龍翼忍不住急促地喘息兩聲，春妃不再逗弄撩撥，雙手抱住龍翼的後臀，張開猩紅的櫻桃小口將龍翼的龐然大物吞吃進去用力吮吸，眼看著龍翼的龐然大物膨脹到了極點，血脈噴張，青筋暴起，面目猙獰，粗如兒臂，硬似鐵棒。

看著春妃如此秀發飄逸心甘情願地為他口交，龍翼不禁感到陣陣瘙癢混雜著強烈的酥爽傳來，不由得粗重喘息，呻吟出聲，身軀輕輕顫抖，他將龐然大物頂進春妃的櫻桃小口，按住她的螓首，猿腰擺動，大力拉動，挺送律動，進進出出，連續深喉，春妃緊緊含著，喉間發出朦朧的嬌哼，龍翼只覺得又癢又麻，片刻間龐然大物上面粘滿了她的口水，亮晶晶的甚是讓人激蕩。

“我的好夫人，我要射出來了。”

龍翼情不自禁突然機伶伶的一個冷戰，發出了一聲野獸般的怒吼，抽了出來對准春妃如花的嬌美容顏，乳白色滾燙的岩漿噴射在她的粉面上，柳眉美目瑤鼻櫻唇天女散花一般都是岩漿，順著下巴流淌到雪白豐滿的乳峰上，充滿誘惑。

春妃媚眼如絲地看著龍翼，溫馴柔順爭先恐後地張開櫻桃小口，吐出甜美滑膩的香舌給龍翼清理干淨龐然大物上面的濕漉漉黏糊糊的汁液。

春妃被龍翼玩的身心疲憊，依偎著龍翼慵懶無比地趴在床上，龍翼淫蕩的看著春妃，春妃雖然年已經四十多歲了，卻養顏有術，有著美艷動人的容貌、雪白滑嫩的肌膚、豐滿成熟的胴體以及誘人的風韻，真是嫵媚迷人、風情萬種，尤其一雙水汪汪的媚眼、微翹上薄下厚的紅唇、肥大渾圓的粉臀，而那胸前高聳豐滿的乳房更是讓任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把，龍翼眼神又充滿異樣的火花，他猛盯著春妃那豐滿渾圓的肥臀，以及臀下一雙豐腴白晰的美腿，依稀顯露出叢叢黑毛，在肥臀上所擠壓出來的凹陷縫隙更表現出無限誘惑。

龍翼看得全身發熱，胯下的寶貝又開始微微翹起，他又情不自禁壓在春妃身上，邊說道：“啊……你的身上好香啊……”

接著龍翼把春妃翻轉過身，用自己胸部緊貼著春妃的背部，輕微翹起的龐然大物也趁機貼近春妃渾圓的大屁股，碰觸了一下她的小穴，但覺陣陣脂粉幽香撲鼻而來，感覺是真好。

“不要，妾身不行了。”春妃求饒道。

“不，我還要。”

說著已經上下其手，色心又起的龍翼哪管春妃的求饒，上下其手，看著春妃高聳的酥乳飽滿得似乎要蹦跳出來，那對肥大乳房撐得鼓脹，小奶頭拔弄了下那兩粒如豆的凸點，龍翼清楚地看到春妃的胸部是如此雪白細致柔嫩，雪白的乳房隨著呼吸起伏著，美麗的胴體散發出陣陣脂粉香以及肉香味。

龍翼將鼻子貼近春妃的酥胸，深深吸入幾口芬芳的乳香後將手滑移，將那渾圓飽滿的大乳房輕輕撫摸一番，龍翼的手心已感到春妃那嬌嫩的小奶頭被他愛撫得變硬挺立。

春妃那欲閉微張、吐氣如蘭的小口櫻唇顯得嬌艷欲滴，龍翼不禁再把手掌下移，在春妃的臀部上來回地愛撫著，春妃豐盈的肥臀就好像注滿了水的汽球，富有彈性，摸起來真是舒服。

龍翼得寸進尺，攤開手掌心往下，來回輕撫春妃那雙勻稱的美腿時，便再也按捺不住，將手掌往伸入她的玉溝中，對著玉溝摸了又摸肥臀，他愛不釋手的將手移向前方，輕輕撫摸春妃那飽滿隆起的小穴，肉縫中溫熱的感覺從手心傳遍全身，竟有說不出得快感，龍翼的龐然大物興奮脹大，己朝上高高翹起。

春妃沉著氣，享受著被龍翼愛撫的快感，雖然先前她是被龍翼強迫的，但是現在卻完全臣服於龍翼了，她默默地享受被龍翼愛撫的甜美感覺，尤其她那剛剛被滋潤的小穴，被龍翼的手掌撫摸時渾身陣陣酥麻快感，原本久曠的欲情竟因龍翼的動作又再次激動，她漾起奇妙的衝動，強烈需索男人的慰藉涌上心頭。

龍翼熱脹的龐然大物一再摩擦著肥臀，春妃被刺激得春心蕩漾、飢渴難耐，她無法再忍耐了，顧不得羞恥了，她那久曠的小穴濕濡濡的淫水潺潺而出，春妃嬌軀微顫，粉臉泛起紅暈，那充滿欲火的媚眼柔情的望著龍翼：“夫君……別揉了……妾身快受不了……”

春妃已是欲火燃升、粉臉緋紅、心跳急促，飢渴得迫不及待的希望龍翼再一次干他，春妃主動將她那艷紅的櫻唇湊向龍翼胸前小奶頭，以濕滑的舌尖又舐又吮，留下處處唇印，她熱情的吸吮，弄得龍翼陣陣舒暢渾身快感，飢渴難耐的春妃現在已大為激動了，她竟扶著自己的乳房，一雙飽滿肥挺的酥乳躍然奔出展現在龍翼的眼前，大乳房隨著呼吸而起伏，乳暈上像葡萄般的奶頭，那粉紅色的光澤讓人垂涎欲滴，春妃雙手摟抱龍翼頭部，性感的嬌軀往前一傾，將酥乳抵住龍翼的臉頰，她喘急的說：“夫君……來……親親妾身的乳房……嗯……”

龍翼雙手把握住春妃那對柔軟滑嫩、雪白抖動的大乳房是又搓又揉，他低頭貪婪的含住春妃那嬌嫩粉紅的奶頭，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在豐滿的乳房上留下口口齒痕，紅嫩的奶頭不堪吸吮撫弄，堅挺屹立在酥乳上，春妃被吸吮得渾身火熱、情欲亢奮、媚眼微閉，不禁發出喜悅的呻吟：“夫君……啊……妾身受不了啦……啊……奶頭被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

久曠的春妃興奮得欲火高漲、發顫連連，她的胴體頻頻散發出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龍翼陶醉得心口急跳，雙手不停的揉搓著春妃肥嫩的酥乳。

春妃下面隱隱顯露腹下烏黑細長而濃密的恥毛，煞是迷人，龍翼右手揉弄著春妃的酥乳，左手放肆地伸入她的玉溝內，落在小穴四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片濕潤的陰唇，更撫弄著那微凸的陰核，中指輕輕向小穴肉縫滑進扣挖著，直把春妃挑逗得嬌軀輕晃不已，淫水如洶涌的潮水飛奔而流，櫻唇喃喃自語：“啊……唉……”

春妃的酥胸急遽起伏、嬌軀顫動：“啊……夫君……別折騰妾身了……我……受不了……啊……快……停止……”

起伏有致的曲线、豐腴的胴體，一絲不掛地展現，春妃那全身最美艷迷人的神秘地帶，被龍翼一覽無遺，雪白如霜的嬌軀，平坦白晰的小腹下，長滿濃密烏黑的芳草，叢林般的恥毛蓋住了迷人而神秘的小穴，中間一條細長的肉縫清晰可見，龍翼心中那股興奮勁自不待言了，他的眼神散發出欲火的光彩，把春妃本已嬌紅的粉臉羞得更像成熟的紅柿子。

春妃那姣美的顏貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐乳及豐滿圓潤的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都會怦然心動、意圖染指的成熟美婦人，她已經有很久沒有享受過男女交合的性歡，那空虛寂寞的芳心今天被龍翼挑逗得熊熊欲火，情欲復蘇的春妃無法再忍受了。

龍翼激情地摟擁著春妃，張開櫻桃小嘴送上熱烈的長吻，兩舌展開激烈的交戰，她那股飢渴強勁得似要將龍翼吞噬腹內，春妃的香唇舌尖滑移到了龍翼的耳側，兩排玉齒輕咬耳垂後舌尖鑽入耳內舔著，他清晰地聽到春妃的呼吸像谷中湍急的流水轟轟作響，那香舌的蠕動使得他舒服極了。

不一會兒，春妃還摟抱著龍翼的脖子親吻，呵氣如蘭令人心旌搖蕩，龍翼的龐然大物更加亢奮、硬挺，恨不得也能分享春妃舌技一流的櫻唇小嘴，兩人呼吸急促，春妃體內一股熱烈欲求不斷地醞釀，充滿異樣眼神的雙眸彷佛告訴別人她的需求。

春妃將龍翼扶起，又想去吸吮他的肉棒，那火辣辣的龐然大物呈現在春妃的眼前，春妃口中驚訝道：“怎麼更大了啊？”

龍翼的龐然大物比先前更加的粗壯，春妃看得渾身火熱，用手托持龐然大物感覺熱烘烘，她雙腿屈跪床上，學那草原上羔羊跪乳姿勢，玉手握住昂然火熱的龐然大物，張開小嘴用舌尖輕舔龜頭，不停用兩片櫻唇狂熱地吸吮套弄著，纖纖玉手輕輕揉弄寶貝下的卵蛋。

龍翼雖然已經被數個女子用口為舔過，但是好像都沒有春妃的熟練，眼看龐然大物被美艷的春妃吹喇叭似的吸吮著，這般刺激使龍翼渾身酥麻，從喉嚨發出興奮呻吟：“啊……春妃你好……好會含寶貝啊……好……好舒服……”

春妃如獲鼓勵，加緊的吸吮使小嘴里的龐然大物一再膨脹碩大。

飢渴亢奮的春妃怕龍翼就此泄身，舔弄了一會兒之後吐出龐然大物，讓龍翼躺倒，春妃赤裸迷人的胴體跨跪在龍翼腰部兩側，她騰身高舉肥臀，那淫水濕潤的小穴對准了直挺挺的龐然大物，右手中食二指反夾著寶貝的頸項，左手中食二指撥開自己的陰唇，借助淫水潤滑柳腰一擺、肥臀下沉，“噗滋”一聲，硬挺的龐然大物連根滑入自己的小穴里，春妃粉白的肥臀大起大落、上上下下的套動著，直忙得她香汗淋漓、秀發亂舞、嬌喘如牛。

“啊……好美啊……啊……好爽……”春妃雙手抓著自己的豐滿雙乳，不斷擠壓、搓揉，重溫男女性器交合的歡愉，發出了亢奮的浪哼聲。

秀發飄揚、香汗淋漓、嬌喘急促，沈寂許久的情欲在長期飢渴的束縛中徹底解放，春妃嬌柔的淫聲浪語把個空閨怨婦的騷勁毫無保留地爆發：“啊……啊……好充實啊……喔……妾身……好……好喜歡你的大寶貝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久沒……這麼爽啦……妾身愛死你你的寶貝了……”

美艷的春妃爽得欲仙欲死，她那淫水從小穴洞口不斷的往外泄流，沾滿了龍翼濃濃的陰毛，騷浪的叫床聲把龍翼刺激得興奮狂呼回應著：“啊……春妃……你的小穴……哦……哦……你的小穴好緊……夾……夾得我好舒服呀……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插時發出的淫靡聲，使得春妃聽得更加肉緊、情欲高亢、粉頰飛紅，只見她急擺肥臀狂縱直落，不停上下套動，把個肥漲飽滿的小穴緊緊的套弄著龍翼的龐然大物，龍翼但覺春妃那兩片陰唇一下下收縮，恰如她的櫻唇小嘴般緊緊咬著龐然大物的根部，美麗成熟的春妃不僅主動用嘴含了他的龐然大物，又讓美妙的小穴深深套入龐然大物，讓龍翼渾身官能興奮到極點，仰臥著的龍翼上下挺動腹部，帶動龐然大物以迎合騷浪的小穴，一雙魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩著春妃那對上下晃動著的大乳房。

“啊……你的乳房又肥又大……好柔軟……好好玩……”龍翼邊贊嘆邊把玩著。

春妃紅嫩的小奶頭被龍翼揉捏得硬脹挺立，她媚眼翻白、櫻唇半開、嬌喘連連、陣陣酥癢，不停地上下扭動肥臀，貪婪的取樂，她舒暢無比，嬌美的臉頰充滿淫媚的表情，披頭散發、香汗淋淋、淫聲浪語呻吟著：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好夫君……你……你要頂……頂死妾身了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……夫君……好爽……再用力頂……妾身要泄了……喔……喔……抱緊妾身……夫君……你也射給妾身吧……我們一起泄吧……”

春妃酥麻難忍，一刹那從花心泄出大量的淫水，與此同時，春妃感受到龜頭大量溫熱精液如噴泉般衝擊小穴，如天降雨露般滋潤了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥軟無力，滿足地伏在龍翼身上，香汗淋漓、嬌喘連連，瘋狂的呐喊變成了低低的呻吟。

龍翼也覺得十分快活，他親吻著汗水如珠的春妃紅潤的臉頰，雙手撫摸著她光滑雪白的肉體，真是上帝的傑作，他感受到春妃剛才的狂野，知道她已經很久沒有過這種體會了，心下不由一陣憐惜，有心讓春妃再快活一次。

龍翼意隨心至，翻身而起，一絲不掛的春妃輕輕平躺著，被龍翼擺布成大字形，春妃明艷赤裸、凹凸性感的胴體深深吸引著他，胸前兩顆酥乳隨著呼吸起伏著，腹下小穴四周叢生著倒三角，濃黑茂盛的陰毛充滿無限的魅惑，濕潤的穴口微開，鮮嫩的陰唇像花芯綻放似的左右分開，似乎期待著男人的龐然大物來慰藉。

龍翼瞧得兩眼圓瞪、氣喘心跳，他想著春妃這活生生、橫陳在床、妖艷誘人的胴體就將讓他征服、玩弄，真是快樂的不得了，腦海里回味春妃方才跨騎在他身上呻吟嬌喘、臀浪直搖時騷浪的模樣，龐然大物似乎脹得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服春妃這豐盈性感的迷人胴體。

龍翼欲火中燒，餓狼撲羊似的將春妃伏壓在舒適的床墊上，張嘴用力吸吮她那紅嫩誘人的奶頭，手指則伸往美腿間，輕輕來回撩弄著她那濃密的陰毛，接著將手指插入春妃的小穴肉洞內扣弄著，春妃被挑逗得媚眼微閉、艷嘴微張、渾身酥麻、嬌喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久龍翼回轉身子，與春妃形成頭腳相對，他把臉部埋進春妃的大腿之間，滑溜的舌尖靈活的猛舔那濕潤的小穴，龍翼挑逗著吸吮那鮮嫩突起的小陰核，弄得春妃情欲高熾、淫水泛濫、呻吟不斷：“啊……夫君……妾身要……要被你玩死了……”

春妃酥麻得雙腿顫抖，不禁緊緊挾住龍翼頭部，她纖細的玉手搓弄那昂立的龐然大物，溫柔的搓弄使它更加屹然鼓脹，春妃貪婪地張開艷紅性感的小嘴含住勃起的龐然大物，頻頻用香舌舔吮著，她小嘴套進套出的口技使得龍翼有股一瀉千里的衝動。

龍翼突然抽出浸淫在春妃櫻桃小嘴的龐然大物，他回身一轉，雙目色咪咪瞧著那媚眼微閉、耳根發燙的春妃，左手兩指撥開她那鮮紅濕潤的兩片陰唇，右手握著鼓脹得粗又大的龐然大物頂住穴口，百般挑逗的用龜頭上下磨擦穴口突起的陰核，片刻後春妃的欲火又被逗起，無比的淫蕩都由她眼神中顯露了出來：“啊……夫君……你別再逗妾身了……好夫君……妾身要……妾身要你占有我……寶貝快插進來啊……”

春妃被挑逗得情欲高漲，極渴望龍翼的慰藉，龍翼得意極了，手握著龐然大物對准春妃那濕淋緋紅的小穴，用力一挺，“噗滋”全根盡入，春妃滿足的發出嬌啼：“唔……好……”

龍翼把美艷的春妃占有侵沒了，春妃長長地噓了一口氣，因為她又得到充實的感覺，穴兒把龐然大物夾得緊緊的，龍翼邊捏弄著春妃的大乳房，邊狠命地抽插著她的小穴，春妃興奮得雙手纏抱著龍翼，豐盈的肥臀不停上下扭動迎合著他的抽插，口中呻吟不已，享受著龐然大物的滋潤。

龍翼聽了春妃的浪叫，淫興大發地更加用力頂送，直把春妃的穴心頂得陣陣酥癢，快感傳遍四肢百骸，如此的舒服勁和快感是春妃久未享受了，她已淫蕩到了極點，雙手拼命將龍翼的臀部往下壓，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑潤的淫水更使得雙方的性器美妙地吻合為一體，盡情享受著性愛的歡愉，春妃不時仰頭，將視线瞄望龍翼那粗壯的龐然大物凶猛進出抽插著她的小穴，但見穴口兩片嫩如鮮肉的陰唇，隨著龐然大物的抽插不停的翻進翻出，直把春妃亢奮得心跳急促、粉臉燙紅。

龍翼熱情地吮吻春妃濕潤灼熱的櫻桃小嘴，兩人情欲達到極點，四肢相纏、嘴兒相吻、性器密合，雙雙如膠似漆地陶醉在性愛漩渦里，龍翼興奮的喘息聲、春妃滿足的呻吟聲，在偌大空間里相互爭鳴，彼起彼落。

“啊……好爽……夫君……妾身會被你的大……大寶貝搞死啦……妾身愛死你了……妾身喜歡你的寶貝……哦……今後妾身隨……隨便你愛怎麼玩就怎麼玩……妾身要你……啊……好爽……夫君……你好厲害……妾身要被你搞死啦……啊……好舒服……”

春妃淫蕩叫聲和風騷的臉部表情，刺激得龍翼爆發男人的野性，狠狠抽插著，春妃媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋淋，夢囈般呻吟著，盡情享受龐然大物給予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的寶貝……”

龍翼聽春妃像野貓叫春的淫猥聲，他更加賣力的抽送，整個空間里除了春妃毫無顧忌的“嗯哦、啊喲”的呻吟聲外，還有龐然大物抽送的“噗滋噗滋”聲，春妃舒爽得頻頻扭擺肥臀以配合龍翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴與龐然大物套合得更密切。

“啊……好夫君……妾身高潮來了……又要……要丟了……”

龍翼是性愛之神，把春妃插得連呼快活、不勝嬌啼：“啊……夫君……好舒服呀……啊……我完了……”

倏然春妃雙手緊緊抓住床單，頭部向後仰，嬌叫一聲，她的小穴猛然吸住楊小天的龜頭，一股溫熱淫水直泄而出，燙得龍翼的龜頭陣陣透心的酥麻，直逼他作最後衝刺，猛然頂了幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿春妃那飽受奸淫的小穴。

床鋪上沾合著精液的淫水濕濡濡一片，泄身後春妃緊緊摟住龍翼，她唇角露出滿足微笑，汗珠涔涔、氣喘噓噓，龍翼散發的熱力在春妃體內散播著，成熟嫵媚的她被龍翼完全征服了。

龍翼趴在春妃身上，臉貼著她的乳房，春妃感受到龍翼的心跳由急遽變得緩慢，也感受到剛才堅硬無比的龐然大物在小穴里似乎似乎沒有軟化的跡象，甚至有更粗更大的感覺，由此春妃算是親身體會到了龍翼的床上功夫，真的是太厲害了。

一般的男人泄身之後會全身乏力，龐然大物也在很長一段時間內難以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多來個兩三次就渾身無力了，但龍翼似乎是個天生的床上好手，泄身對他似乎絲毫沒有影響，而且他能隨時泄身，身體里似乎蘊藏了太多的精液，永遠也發射不完。

“啊……好久沒這樣痛快……舒暢……”

激情過後，交戰了幾回合沉浸在性愛歡愉後的春妃，有著無限的感慨，玉手輕撫著龍翼，趴在春妃那豐腴肉體上的龍翼，臉貼著她飽滿柔軟的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 萍妃
────────────────────────────────────────

征服了春妃後，龍翼把眼光望向了下一個萍妃，萍妃的寢宮離春妃的寢宮並不遠，龍翼很快就來到了萍妃的寢宮，當他即將走到萍妃寢宮的門前時，迎面見兩個宮女提著一個花籃走了過來，其中一個宮女對著另一個宮女說道：“小燕，走快點，萍妃娘娘需要這些花瓣沐浴，要是遲到了，有我們好看的。”

聽到那個丫鬟的話，另一個宮女也加快了腳步，兩個宮女很快來到了萍妃的寢宮，她們打開門走了進去，龍翼隨後也閃身進了萍妃的寢宮，只見一個身著紫色宮裝的美婦人正坐在凳子上，美婦人的臉形極美，柳眉鳳目，眸子像寒星似的，發出一閃一閃的亮光，吹彈得破潤滑的皮膚，白得似玉，嫩得仿佛只要輕輕一捏就可以擠出水來，身材更是增一分太肥，減一分太瘦，確實算得上是上蒼的傑作，她那烏黑的秀發挽成了高高的雲狀發髻，用一根木簪綰住，簡潔脫俗，天鵝般優美修長的脖子，有種難以形容的優雅風姿，肩若刀削，蠻腰纖細動人，渾身散發著成熟魅惑、高雅美艷，說不盡的誘人心醉。

想來這個人就是萍妃了，萍妃見到兩個宮女走了進來，他對著她們呵斥道：“怎麼讓我等了這麼久，我快等得不耐煩了？”

兩個宮女聽到萍妃的呵斥，嚇得她們連忙跪了下來，求饒道：“請萍妃娘娘贖罪，奴婢下次一定快點兒……”還沒等兩個宮女說完，萍妃就打斷了她們的話說道：“這次就算了，你們快點把花瓣撒進浴桶里，然後出去把門關過來。”

聽到萍妃赦免了自己，兩個宮女的心中也松了口氣，她們連忙提起花籃把花瓣撒進浴桶里面，撒好後，就急忙出了房間，順帶也把門關上了。

萍妃見浴桶里已經撒滿了花瓣，她走過去用手是試了試水溫，感覺剛好合適，正准備脫下衣服走進浴桶洗澡，卻見一個男子從房梁上跳了下來，這個男子正是龍翼。

龍翼跟在兩個宮女後面閃身進入了房間後就躲在了房梁上，他見萍妃把兩個宮女打發走了，此時的寢宮內已經沒有其他人了，於是龍翼才從房梁上跳了下來。

萍妃看見突然出現的龍翼很是驚訝，她剛想叫喊，就被龍翼點住了穴道，龍翼對著不能動彈也不能說話的萍妃說道：“萍妃娘娘，現在我解開你的穴道，但是你不能大喊，否則要是讓皇上知道你寢宮里有個男人，你知道會是什麼後果的。”

萍妃聽後點了點頭，然後龍翼就解開了她的啞穴，被解開啞穴的萍妃連忙對著龍翼說道：“小兄弟，我們從來沒有見過面，你找我有什麼事情嗎？”

“我們是沒有見過面，但你可曾記得曦妃，二十年前你和皇後等人合起來陷害曦妃，使得她她被打入冷宮，但是你們都不知道曦妃當時已經懷孕了，而我就是那個孩子，你說我來找你干什麼？”

龍翼冷冷地說道。

“你……你是曦妃的兒子！”

萍妃聽後嚇了一跳，她對著龍翼求饒道：“當年是我的錯，不過我不是主謀，皇後才是主謀，你要報仇應該找她去，不應該找我。”

“皇後已經得到了應有的懲罰，現在該輪到你了。”龍翼依然冷冷地說道。

“你想要殺了我？”萍妃此時已經鎮定了下來，她對著龍翼說道：“你不怕皇上知道後會殺了你嗎？”

“殺你？不，我這人向來是憐香惜玉，連皇後這個主謀我都沒有殺她，我有怎麼會殺了你呢？不過我想到了一個更好的方法讓你補償二十年前欠下的債。”

龍翼一邊說著一邊在萍妃的身體上的不停地打量著。

看著龍翼的眼神，萍妃瞬間就明白了他說的補償，她想都沒想就拒絕道：“這不可能，我可以其它的方式補償你，金錢，權利，美女都行？”

“呵呵，金錢和權利，你認為我認祖歸宗後會沒有嗎？而美人，現在面前就有一個現成的，我何必舍近求遠呢？”龍翼淫笑著說道。

說完龍翼一把將萍妃的紫色宮裝撕開，瞬間一對豐盈的白生生的美乳活潑亂跳從肚兜的束縛中解脫了出來，龍翼隨手搓捏著嫩白圓翹的乳房，萍妃羞怒交集罵道：“你……你……這淫賊皇上是不會放過你的……”

龍翼淫笑道：“那你就大聲叫吧，把皇宮里的人都叫過來，讓他們看看曾經高高在上的評妃的身體。”

說完再用力將萍妃的肚兜一下子撕開，頓時萍妃的上半身全都暴露在了龍翼的眼前了。

龍翼凝望著萍妃半裸著的動人的嬌軀，拍了拍手說道：“雪膚玉肌，讓我好好的調教調教你，就會乖乖的順從於我。”

隨即在他的腦海中浮現出了好幾種調教女人的手段，讓他忍不住邪笑了起來。

萍妃“呸”的一聲，一口濃痰直衝龍翼面門而來，龍翼閃身避過，口中嘻嘻笑道：“你火氣還挺大的啊。”

說完伸手輕撫萍妃的粉嫩的嬌美的臉龐說道：“玉面嬌顏當真讓我憐愛喲，就是不知道你在床上的表現如何喲。”

萍妃想要躲避卻由於穴道受制無法避過，因此罵道：“你這淫賊快快放手，不然我真的叫了。”

龍翼陰陰一笑說道：“那你叫吧，最好把皇上也叫過來，看他看見我們這種情形會怎麼樣呢？”說完雙手下移撫摸萍妃的胸乳，輕輕揉捏著。

萍妃想要掙扎，可是她的身體卻動彈不了，只得不停的低聲“淫賊淫賊”的咒罵著，龍翼依然笑嘻嘻的說道：“哈哈，你生氣的模樣真是可愛動人呢。”

隨即雙手用力的猛捏了萍妃那一對雪白的挺翹的玉乳一把。

“你這對乳房可真讓人戀戀不舍啊。”

龍翼雙手不停的在萍妃的美乳上揉搓著贊嘆道，兩道清淚從萍妃雙目中緩緩的流了出來，而萍妃的身體也開始有了些微的顫抖。

“怎麼不叫了？你當年陷害了我娘現在就應該有這種覺悟。”

龍翼這時侯可一點都沒有憐香惜玉的感情，一把抓起萍妃的頭，笑盈盈地看著她那充滿了憤恨和春情的俏臉，另一只手繼續在她那起伏不定的胸部摸索著，冷笑著凝望著她。

萍妃剛想求饒，但是她看見龍翼的眼神，本已微微張開的嘴唇又緊緊的閉上了，龍翼見狀伸手抓住萍妃的褲頭猛然向下撕去，只聽到“嘶”的一聲，萍妃感到胯下頓時一涼，女性的隱秘之地立即完完整整的呈現在了龍翼的眼光中。

萍妃大驚，自己只在夫君皇帝面前顯露過的身子如今居然讓第二個男人瞧了個徹徹底底，而且她看見龍翼伸出右手向著自己胯下那已經溢出了縷縷淫水的淺溪幽谷摸去，最終她只能閉上了眼睛。

龍翼見萍妃閉上了眼睛，他淫笑著，然後左手繼續在萍妃赤裸白玉般的美軀上揉捏著，右手手指輕輕的在萍妃的花蕾上游走。

“嗯……啊……不要……不要……”萍妃的身體的自然反應讓她不得不睜開了眼睛，同時嘴上叫道，請求龍翼放過她。

龍翼笑盈盈的說道：“不要什麼，是不要我這樣嗎？”

他說著左手摸著萍妃的右乳，食指在乳頭上不停的打著圈子，右手卻停在萍妃的陰阜上，輕輕搔著她的陰毛，小指頭更搭在張素素陰唇上輕輕磨動。

萍妃的身體不住的顫抖著，她羞怒交織卻又無法反抗，只覺得四肢乏力，但是一種奇怪的甜蜜的滋味卻是不由自主的遍布她的全身，殷紅的香唇不時傳出低低的呻吟聲。

龍翼滿意的看著萍妃在自己的調弄下春意盎然的表情，三兩下脫去自己身上的衣服，雄挺的龐然大物已是衝天而起，躍躍欲上了。

萍妃瞧著這雄昂的龐然大物玉面通紅，暗中將之與皇上的比較，發覺皇帝那話兒只有龍翼的三分之一長，不由得擔心自己的蜜泉眼能否容納這龐然大物。

龍翼將胯下那威挺的龐然大物抵在萍妃那紅紅的陰戶上輕輕的磨動著，雙手捏揉著萍妃因為受到撫弄而膨脹的白嫩高聳的乳房。

面前的美艷少婦萍妃那惶恐的模樣讓龍翼心中暗爽，也不浪費時間了，龐然大物越過溝渠，朝著瀅瀅清泉泄流的泉眼衝去，當然他的雙手也不會歇著，左手順著股溝托著萍妃翹挺的肥白的香臀，手指輕巧的襲擊著美麗的後庭花，右手把玩著一對如同蓮藕般的白玉手臂，如潮的情欲讓萍妃心中的抗拒越來越力不從心了。

溫熱的觸感從龜頭傳來，龍翼雄軀一挺進入了萍妃的體內，口中笑盈盈的說道：“呵呵，果然不愧是貴妃，真是舒服啊。”

隨著調笑聲，龍翼放開了萍妃那嬌嫩的手臂，轉而揉捏那高聳起伏的乳峰峰頂的紅瑪瑙。

一股清淚從萍妃的鳳目中浸了出來，生為皇帝貴妃的她從來都是高高在上的，如今被龍翼這樣的羞辱，讓她的心靈受到了強烈的震撼，然而這並無助於她目前境況的改善，被動的接受著龍翼的凌辱，肉體的反應也由不得她了。

龍翼知道不能逼得過激了，因此低頭溫柔的將萍妃眼角的淚珠輕輕的舔去，明知道萍妃已經心神雜亂了，於是趁熱打鐵，挺腰向前猛烈的攻襲著。

“啊……嗯……嗯……”

激烈的快感讓萍妃不由自主的分開了自己的一雙腿，並挺起臀部迎接著龍翼龐然大物前進的步伐，拋棄了身份的束縛，萍妃心底的情欲爆發了出來，臣服在了龍翼的不斷的衝擊下。

龍翼猛然的吸了一口氣，挺動著自己那怒脹的雄偉的龐然大物順著潮濕潤滑的陰道來回的抽插，粗長的龐然大物全根沒入迷人的銷魂洞中，脹硬的龜頭深深的抵在了子宮的洞口。

隨著緊密的活塞運動，萍妃的一對腿開始亂動了起來，同時也挺起自己那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合著體內那又粗又長又硬的龐然大物的抽動，麻癢的滋味讓她徹底的迷失了自己，嬌喘連連，淫聲浪語層出不窮。

龍翼把握著節奏，龐然大物慢慢地從萍妃體內抽出，又緩緩地插入進去，在這樣輕抽慢送之下，萍妃的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”

春情蕩漾在眉目間，誘人的媚態動人心扉，欲火如熾響應讓龍翼忍不住抱緊了萍妃俏麗的嬌軀，聳動臀部，一下一下的快了起來，一下一下的猛了起來，不停地狂插著猛插著。

“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”

龍翼粗壯勃起的龐然大物像一根燒火棍一樣插在萍妃的陰穴里，不停的頂觸著嬌嫩的花心，就像要插進子宮里似的，令得萍妃的全身白玉般的肌膚像著了火一樣的燃燒著，紅燦燦的好看極了，心中一陣陣的燥熱從嬌面上反映了出來，春潮四溢，嬌喘吁吁，媚眼如絲。

聽著那接連不斷的淫聲浪語，龍翼興致大開，將龐然大物緊緊地頂在了肉洞深處，輕輕扭動著自己的屁股，在里面與花蕊磨擦著撞擊著，而同時他又將雙手按在張素素那一對雪白豐滿的乳房上一邊揉動著，一邊用手指輕捏著乳頭。

終於，萍妃被強烈的快感征服了，滿足的神情涌上她的心頭玉面嬌顏，高潮一波接著一波從身體的深處爆發了出來，淫波浪水洶涌澎湃的從鳳蕊噴灑涌泄。

龍翼等萍妃休息了一下後，打算繼續征服她，於是將龐然大物抽出來，放在萍妃的艷紅的嘴唇旁，然後用手握著自己粗長壯碩的龐然大物，放在萍妃的臉頰旁搓了幾下說道：“美人兒，幫我吸一吸吧。”

本來，龍翼還以為萍妃會抗拒，沒有想到萍妃主動的伸出舌頭舔了舔龐然大物上的馬眼後，就張開她的小嘴“漬”的一聲，就把龐然大物含進她的嘴里，龍翼感到萍妃的舌頭在龐然大物卷弄著，一陣舒爽的快意，使龐然大物漲得更粗、更長，塞得萍妃的小嘴快含不住了，她才趕緊將它吐了出來，接著她用手握住龍翼的龐然大物輕輕的套弄著，左手的手指則在龍翼紅嘟嘟的龐然大物上的輕撫著、逗弄著。

“啊……好粗……好……好長……”

萍妃不時的用手攏攏飄到她的臉頰旁的秀發，將它們擱到耳邊，同時低頭淫浪的伸出舌頭舔著龍翼龐然大物上面的馬眼，她那張小巧卻性感而肥厚的香唇正不停的套弄著大雞巴邊的棱溝。

龍翼那逾常人的大雞巴，經過萍妃的逗弄捏撫下，此時更是硬漲得嚇人，大雞巴像顆小雞蛋般頂在雞巴上，這時已被萍妃吸吮得火紅而發紫，整根大雞巴也一抖一抖的在萍妃的小手兒里顫動著，看得她更是欲火焚身。

看著萍妃全身雪白、豐滿滑嫩的胴體，挺翹的乳房，肥凸的臀部，而她那對浪得出水來的媚眼，漾著勾魂的秋波，正柔柔的看著龍翼，接著萍妃將一只腳跨過龍翼的身子，然後在龍翼相反方向的跪了下來，她俯下身體，嬌靨埋進龍翼的下體，然後用一只手輕輕握住他的大雞巴，努力的張開她的小嘴，含著龍翼那漲大的大雞巴，然後她再度伸出舌頭舔著大雞巴上的馬眼，小巧性感的嘴也不停的套弄著大雞巴四周的菱溝，只見萍妃正閉上了眼，一副陶醉的模樣，看著美艷騷浪的萍妃，貪婪的俯在下體，吃弄著大雞巴，那模樣真的是性感迷人。

龍翼伸長舌尖舔上萍妃的小陰唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

萍妃被龍翼這一舔，全身一陣抖顫，不由自主的將雙腿張開，她張得大大的，紅嘟嘟的小嫩穴對著龍翼的眼前開始流出了一股又一股的淫水，同時她嬌聲呻吟道：“對……就這樣……喔……用力舔……讓我們一起……啊……爽吧……”

聽到萍妃的話後，龍翼知道她忍不了了，看來自己快要把萍妃征服了，於是雙手抱著萍妃的雙腿，把臉貼上她的嫩穴上，龍翼把萍妃的小陰唇撥開，用舌頭頂開那條裂縫，不斷的舔著萍妃的小穴，弄得她渾身浪酥酥的無比舒服，更讓萍妃用她那溫熱的小嘴含著的大雞巴、靈巧的舌頭則舔吮著龍翼擴張的馬眼，接著萍妃吐出龍翼的大雞巴，用手握著雞巴，把龍翼的睾丸吸進小嘴里用力的用小香舌翻攪著，然後她又轉移陣的舔起龍翼屁股上的屁眼，她掰開龍翼的屁股，伸出靈活的舌頭在屁眼上來回舔弄著，刺激得龍翼全身酥麻，連雞皮疙瘩都豎了起來。

看著眼前這一位美艷高貴嫻雅的的貴妃，如今卻淫蕩、風情萬種的不顧一切，像一匹發情的母馬般，對大雞巴的強烈需求的想要獲得滿足，龍翼心里真是充滿了莫名的成就感，他把萍妃豐滿肥嫩的屁股壓自己的臉上，開始端津津有味的舔起萍妃淫水漣漣的小嫩穴了，接著舌頭又伸又縮、又舔又舐，更不時輕輕咬著她的小陰蒂。

“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”

忍不住騷浪起來的萍妃，小嘴里緊含著龍翼的大雞巴，像是深怕它跑掉了似的，她不時趁著吸吮的空檔淫叫著，好發泄她心中的欲火，纖腰更是又扭又擺的，將她那肥突而隆起的陰阜整個貼在龍翼的嘴上廝磨著。

“啊……你舔得我舒服死了……喔……我癢死了……啊……我要……大雞巴止癢了……啊……啊……”

萍妃的小嫩穴不停的流出她的淫水來，流得龍翼滿臉都是，小陰蒂更是被龍翼吸得一跳一跳，可能是萍妃的性欲憋了太久，只見平日嫻靜端莊的萍妃嬌軀不停的左扭右擺，又浪又騷的哼叫著，隨著萍妃的浪叫，不一會她就突然的連顫幾下，一股熱黏黏的淫水跟著噴進了龍翼的嘴里，讓張開嘴巴的龍翼“咕嚕‘一聲，龍翼把萍妃的淫水全吞下喉嚨去了。

達到高潮的萍妃並沒有因此而停了下來，相反的是她更忘情的握著龍翼漲得粗長壯大的龐然大物，迅速的套弄著龐然大物，讓龍翼龜頭的包皮一露一藏的在她小嘴里忽現忽隱著，怒張的馬眼也像在感謝著萍妃的殷勤般，吐著高潮悸動的愛情黏液，龍翼知道自己也已經快到了絕頂的境界，叫著道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”

看著萍妃艷紅的櫻桃小嘴含著龜頭吸吮，那種嬌媚騷蕩的樣子真是讓龍翼愛得發狂，接著大雞巴一陣陣的抖顫跳動著，身子一抖，龜頭上的馬眼一松，一股精液狂噴而出，全都射進萍妃的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

萍妃並沒有因龍翼的射精而停止，相反的她的小嘴繼續舔著龍翼那直冒陽精的大雞巴，直到萍妃將龍翼的大雞巴舔淨後，才張著兩片濕黏黏的美艷紅唇喘著氣。

一會後，萍妃從龍翼身上爬了起來，哀怨的看著他，看著臉上顯出欲火難忍的淫蕩模樣的萍妃，那簡直就像是再訴說她還沒得到滿足似的，再看她全身赤裸潔白的肌膚，豐滿的胸脯上，矗立著一對高挺肥嫩的大乳房，纖纖細腰，小腹圓潤，屁股肥翹橢圓，胯下的陰毛濃密而整齊，玉腿修長，天香國色般的嬌顏上，泛著淫蕩冶艷、騷浪媚人的笑容，真是讓龍翼著迷。

萍妃看龍翼緊盯著她不放，於是她羞紅了臉將雙腿跨在龍翼的大雞巴上，她伸手握著龍翼的大雞巴，另一手則左右分開她自己的小嫩穴上沾滿黏液的陰唇，讓躺著的龍翼清楚的看見萍妃小穴里美麗淺粉紅色的嫩肉璧，更看到萍妃小穴里一股股濕黏的液體正從小穴里面像擠出來似的溢著，萍妃把龍翼的龜頭對准了她嫩穴裂縫處後，她稍微的向前推了一下坐了下來，幾乎再沒有任何阻塞的狀態下，龍翼的龜頭就像被吸進似的插進萍妃的嫩穴里了，萍妃繼續慢慢的挺動，臉上卻露出復雜的表情，一會像是很痛般的緊鎖眉頭，一會又像是滿足般的吐著氣，但萍妃的表情並沒讓龍翼注意太久，龍翼還是低下頭看著和萍妃性器官的結合處，只見那又粗又長的大雞巴就被萍妃的小嫩穴慢慢的吞了進去，看著大雞巴將萍妃的嫩穴給撐開，然後慢慢的插進嫩穴里，那種興奮的感覺是沒辨法用言語形容的。

萍妃把龍翼的大雞巴插進小嫩穴後，只見她一臉滿足的淫態，小嘴里也舒暢的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好漲喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起來，或許是龍翼的大雞巴太粗了，萍妃繼續的向前推時，龍翼感覺到自己的雞巴好像遇到了相當大的阻力一般，讓龍翼好奇的抬起頭看著和萍妃的結合處，只見到萍妃的嫩穴口擴張的軟肉，隨龐然大物入侵而向內陷了進去，龍翼可以感受到萍妃嫩穴里的嫩肉緊緊抱裹著自己的大雞巴的奇妙感覺，好緊好窄，又是非常舒服的感覺。

“啊……你的大雞巴……插的我好漲啊……啊……漲死我了……啊……”

萍妃把她的大腿分得更大更開了，慢慢的又推前將龍翼的大雞巴給插進她的嫩穴里，看她那副陶醉暈然的樣子，龍翼知道自己的大雞巴給了萍妃極為舒適的感覺，因為龍翼感受到萍妃的嫩穴里的嫩肉正像歡欣鼓舞般的緩慢韻律的收縮、蠕動著，而淫水也不斷的隨著大雞巴的插入而從萍妃的嫩穴里了出來，更使她原來顫動著的身子更是抖得很厲害。

“啊……啊……好啊……你的大雞巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴漲死了……”或許是龍翼的大雞巴太粗了，剛開始時萍妃並不習慣，龍翼的雞巴還沒全插入萍妃的嫩穴，萍妃就皺著眉頭，不過不久後萍妃像是想開了似的，只見她用力的一坐，把龍翼的大雞巴整根插入了她的小穴里，她才滿足的輕吁了一口氣，口中叫著道：“喔……好……好脹……好舒服……啊……乖兒子……妾身……好酸……啊……你的雞巴真大……嗯……插的妾身好漲啊……”

當龍翼的大雞巴整根全插進萍妃小穴深處後，萍妃就雙撐著龍翼的胸，開始努力的前後挺著屁股，萍妃上下套弄、左右搖晃著，使得自己的長發散亂披肩，有些發絲飄到粉頰邊被香汗黏住，嬌靨上的表情像是無限暢快，又像騷癢難忍似的微微皺著秀眉，這淫蕩女人含春的淫態是龍翼做夢都不敢想像的，如今卻出現在萍妃臉上，而且是她主動的干著自己，一想到這里，更使得龍翼的大雞巴漲得更粗長的頂在她的小嫩穴里。

不知是萍妃很少開墾的嫩穴緊，還是龍翼的雞巴太粗，龍翼感到大雞巴被萍妃的小嫩穴夾得緊緊的，全身就像被一股一股舒適的電流通過似的，萍妃一上一下的套弄，不時的閉上眼睛，享受這種主動的快感，她像是徹底解放似的，而龍翼也順著萍妃的擺動，上下的配合她的套弄，只聽見萍妃嫩穴里的淫水和她的浪叫聲結合在一起，形成了動人的聲音。

隨著萍妃的挺動，她那對堅挺飽滿的乳房也跟著晃動起來，讓龍翼忍不住的伸出雙手撫揉著那對美乳和那兩粒漲硬的乳頭，把正在套弄得全身酸麻酥癢的萍妃爽的淫叫著，萍妃不時的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔幾下又磨轉了一陣子，再繼續快速的挺動肥臀，讓大雞巴在她嫩穴里進進出出的干弄著，有時她更淫蕩的下低頭看著龍翼的大雞巴在她小嫩穴里進出的盛況。

“啊……你的大雞巴真棒……嗯……我愛死你的大雞巴了……啊……你的大雞巴插的我爽死了……喔……我要大雞巴哥哥……天天干我的小浪穴……好夫君……我讓你干死了……”

萍妃身為女人的淫蕩本能今晚全被龍翼的大雞巴給引發出來，累積的性飢渴讓她春情暴發的盡情發泄出來，滿臉歡愉的迎合著龍翼的雞巴猛烈搖晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上濕了好一大片。

“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……讓你頂的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再來……我要大雞巴用力頂……啊……對……用力干我的騷穴……喔……酸癢死了……嗯……”

萍妃急促的喘息聲和嬌吟的浪叫聲聽在龍翼耳里，猶如天籟般令他興奮不已，特別是看著自己粗長的大雞巴在萍妃那如少女般的窄緊嫩穴里插著，那種淫靡的快感是任何感覺所無法相比的。

“啊……我的親夫君……啊……你又頂到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力頂……啊……對……啊……啊……就這樣……啊……”

看著萍妃原本清純美艷臉如今卻呈現淫蕩的滿足模樣，再加上她的小嫩穴緊夾的快感和不時噴灑在龜頭的灼熱淫水，爽得龍翼的大雞巴漲得更硬更粗，龍翼抱著萍妃拚命的往上直挺屁股，這時萍妃就像臨死之前的猛力掙扎著，她自己套弄得上氣接不著下氣，小穴里的嫩肉一陣陣的緊縮猛咬著龍翼的雞巴，又衝出一股股熱燙燙的淫水。

“啊……我又泄了……啊……你的大雞巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”

萍妃被龍翼的大雞巴插的欲情暴發，累積的淫水一陣陣的直衝龍翼的龜頭上，嬌軀也隨著高潮的爽快感而顫抖的倒在龍翼身上，一股股的淫水漲滿了小嫩穴，並沿著龍翼的大雞巴流到他的屁股下，把床上給弄濕了一大片。

一會後，龍翼見萍妃已經泄得嬌軟無力了，於是將她扶下來，讓她像個大字仰躺在床上，看著眼前的萍妃，真是美艷極了，那雪白細嫩的肌膚、高挺豐滿柔軟的乳房、粉紅色的乳頭、粉紅色的乳暈、平坦光滑的小腹、深陷的肚臍、饅頭似的陰阜，尤其那整齊柔順的陰毛和艷紅色的大陰唇及鮮紅色的小陰唇加上那粒呈粉紅色陰蒂，看得龍翼欲焰高張，大雞巴更是膨脹到極點。

龍翼忍不住趴到萍妃的身上，用手不停在她的雙乳上搓揉著，又輕柔的吻著萍妃乳房上的乳頭，不知不覺間萍妃又發出歡喜的哼聲，同時她自動的敞開了雙腿，伸手握著龍翼的大雞巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用發漲的大龜頭在她濕潤潤的肥厚陰唇上揉動著。

在龍翼龜頭搓動之下，萍妃的淫水已泛濫成了一條小溪流，龍翼知道萍妃相當的渴望大雞巴再一次插進她的小嫩穴，但他還是不忙著把大雞巴插進萍妃的小嫩穴，只是用手在她穴口撫揉著陰蒂。

“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大雞巴嘛……啊……快……我要大雞巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火讓萍妃春情蕩然，嬌靨通紅的她急著想要把龍翼的大雞巴插進她的小騷穴里，看著她那騷浪透骨的媚態，婉囀嬌吟的淫聲，龍翼已經被她淫媚的誘惑刺激得欲火騰燒，跨下的大雞巴暴漲得又粗又硬，龍翼用龜頭又上上下下磨擦萍妃肥厚、濕黏的陰唇，輕輕的摩擦幾下後，就把龜頭對准萍妃的嫩穴，然後向前一挺，大雞巴就慢慢的插入萍妃那濕潤非常的小穴里面，接著龍翼猛力的一插，“滋”的一聲，他整根粗壯碩硬的大雞巴順利的插進了萍妃火熱的小穴里。

“啊……好粗……喔……你的大雞巴又插進我的騷穴里了……喔……好粗啊……把我的騷穴塞的滿滿的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的騷穴……”龍翼瘋狂的用著大雞巴抽插起萍妃的嫩穴，手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那渾圓豐肥的屁股。

“啊……喔……我的好夫君……啊……你的大雞巴好厲害……啊……干的人家爽死了……啊……對……干重點……啊……我好舒服……我的心肝寶貝……啊……你的大雞巴干得人家……太美了……啊……”

萍妃那狹窄緊湊的嫩穴將龍翼的大雞巴夾得麻癢癢十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越縮，燙熱如火，真是令龍翼舒爽不已，更讓龍翼爽的使勁的狂插猛干，再龜頭頂到萍妃的花心後，龍翼就在她的花心上揉弄了幾下，又抽到穴口磨來磨去，然後又使勁的狠狠干入，直頂她的花心。

萍妃不停的呻吟，同時像個淫蕩的妓女似的放浪的扭搖起屁股，好迎合龍翼強而有力的衝擊，而龍翼也用腰力，自己的大雞巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插著。

“啊……好夫君……我好爽……啊……你的大雞巴干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……對……再插深點……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一點……嗯……快用……用力……”

像是天生騷浪淫蕩的萍妃，被龍翼的大雞巴干得熱情如火，恣情縱歡，整個豐滿的屁股像篩子一樣貼著大床搖個不停，溫濕的嫩穴也一緊一松的吸咬著龍翼的龜頭，淫水更一陣陣的流個不停。

“我的好夫君……啊……用力的干……啊……對……就是這樣……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……騷穴好爽啊……啊……好夫君……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一輩子都干我……”

接著龍翼將萍妃的雙腿抬高，纏夾在他的腰背上，讓她的小穴更形突出的挨著自己的大雞巴插干，而萍妃也順勢的用雙手緊摟著龍翼的背部，嬌軀浪得直扭，玉臀高挺上拋，狂扭的迎合著龍翼抽插的速度。

“啊……我愛死你的大雞巴了……啊……大雞巴哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大雞巴才能……干得我這麼爽……喔……這麼舒服……啊……”

聽到萍妃的淫蕩的叫聲，使得龍翼盡情的晃動著屁股，讓大雞巴在她的小嫩穴里不停的抽插著，而在龍翼身下的萍妃也努力的扭動挺聳著她的屁股，愉快的叫著，從她媚眼陶然的半閉和急促的嬌喘聲中，龍翼知道萍妃內心的興奮和激動。

“啊……親夫君……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大雞巴夫君……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力點……快……我要爽死了……啊……”

萍妃的俏臉和嬌軀都顫抖個不停，雙手緊緊摟著龍翼的背部，猛擺著她的屁股來迎湊著龍翼的大雞巴對她小嫩穴無情抽插，爽得龍翼更賣力的抽插著，每一次龍翼都將龜頭磨在萍妃的花心上轉，使她的淫水不停的往外流。

“啊……好夫君……你好會干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好夫君……再干深一點……喔……快用力……干我的淫穴……”

久蓄欲潮的萍妃讓龍翼的大雞巴插的像山洪潰提般的不知泄了幾次，但她還是像個性欲焚身的蕩婦不斷的將腰往上抬，好讓龍翼的大雞巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼喚著龍翼、哀求著龍翼。

端莊賢淑的萍妃碰到龍翼的大雞巴，讓她爽的早已不知道自己再叫些什麼了，現在的她只想要龍翼的大雞巴更用力的干著她的小穴而已，萍妃躺在龍翼的身下，雙腳緊夾著他的腰，臉上的表情像蕩婦淫娃般，媚眼如絲的露出淫蕩的樣子，嘴里更不時的淫叫著，於是龍翼更凶狼的抽插著萍妃那充滿淫水的小穴。

“啊……好爽啊……啊……我的親夫君……你干得我好舒服……啊……親夫君的大雞巴……干得我爽死了……啊……對……好夫君……求求你……快……再用力點……啊……不要停……對……喔……爽死了……啊……我的親夫君……好夫君……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”

淫蕩的萍妃把龍翼整個都抱在她懷里，雙乳在他身上一直揉磨著，男女的狂歡讓情欲空需的萍妃此時此刻全都被龍翼激烈的大雞巴給填滿，她瘋狂的叫著，雙手更緊緊的抱著，感受著龍翼爆發性的力量和大雞巴狂猛的衝擊，一次又一次的享受著性交的高潮，而龍翼也在萍妃達到高潮時將龜頭緊緊的抵住她的子宮，享受著萍妃小穴里的嫩肉不停的蠕動，像是怕龍翼雞巴抽出似的不停的吸吮著的快感和淫穴緊緊包裹著美感。

看見萍妃不停喘息的模樣，龍翼只好暫時讓萍妃休息一下，但看到萍妃胸前尖挺豐滿的乳房，龍翼忍不住的低頭在那鮮紅挺凸的乳頭上吸吮了起來，不久萍妃被龍翼舐吻咬的動作弄得又舒適、又難過的春情蕩漾，嬌喘連連，再加上她的小腹底下那濕淋淋、滑嫩嫩的陰唇上有龍翼的龜頭在旋轉磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼橫飛、騷浪透骨的在龍翼身下扭舞著嬌軀，小嘴里更是不時的傳出一兩聲浪媚迷人的婉轉呻吟，同時當龍翼的大龜頭每次頂到她嫩穴敏感的花心時，萍妃的子宮就一吸一吮著楊小天的大龜頭。

“啊……我的好夫君……啊……我真的愛死你了……啊……來吧……我的小穴淫又癢了……啊……我的淫穴要你的大雞巴干……喔……快點……替我止止癢……”

龍翼並沒有理會萍妃的哀求，仍然不停的用著大雞巴磨擦著她的騷穴，更不時的磨蹭著萍妃的陰蒂，讓萍妃更加的騷癢難奈，騷穴更不停的流出淫水來。

“啊……癢死我了……啊……我的好夫君……快……嗯……快干我的騷穴吧……啊……我快癢死了……啊……大雞巴哥哥……喔……不要磨了……癢死我了……快……我的騷穴要大雞巴插……啊……快插我吧……”

龍翼見萍妃淫蕩的哀求著，再加上萍妃緊窄的小嫩穴又把大雞巴整根包得緊緊的，於是龍翼將萍妃的雙腿高架在肩上，提起大雞巴就一陣猛抽狂插的，讓騷癢難奈的萍妃也跟著快速的挺動著她的屁股、抬高她的小穴。

就這樣快速的抽插著，龍翼的大雞巴在萍妃的嫩穴里的花心進進出出撞擊著，同時龍翼低頭下看著萍妃嫩穴口的陰唇隨著大雞巴而翻進翻出的，這一進一出一翻一縮，看的龍翼欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，發出美妙的“卜滋卜滋”聲。

“啊……受不了啦……啊……大雞巴夫君……啊……快……用力干……啊……再深一點啊……用力干……啊……我的好夫君……快用力干我啊……啊……對……好美……好舒服啊……啊……好夫君……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”

龍翼一直盯著自己粗大的雞巴在萍妃兩片肥厚的陰唇中進進出出的樣子，更不忘在大雞巴深深干進萍妃小穴里的花心時，在她的子宮口磨幾下，然後猛的抽出了一大半，用雞巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干進去。

“啊……對……就這樣……喔……好爽……啊……大雞巴夫君干的我好爽啊……啊……親夫君的雞巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好夫君……啊……你的大雞巴好厲害……啊……干的我的騷穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”

一會之後，龍翼發現只要大雞巴往萍妃嫩穴里的一處柔軟突出物撞擊時，萍妃騷穴里的嫩肉就會更緊緊的扭住雞巴，而且不只緊緊的鉗住而以，更不停的蠕動將龍翼的雞巴往子宮里吸吮進去，強烈的快感更讓龍翼不停地撞擊著。

龍翼眼見萍妃這令人心醉神迷嬌媚萬分的含春嬌容，耳聽讓人意亂神迷的鶯聲燕語，心中十分激動，情欲亢奮，氣喘噓噓地挺起他又粗又壯又長又燙的肉棒，在萍妃暖暖的濕滑滑的軟綿綿的銷魂肉洞中，肆無忌憚地瘋狂抽插不已。

環繞在龜頭四周凸起肉棱子，更為有力的刮磨著萍妃嬌嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更為有力地摩擦著肉棒及大龜頭，翕然暢美的快感自也更為強烈了，兩人高潮迭起，屢入佳境，飄飄欲仙的感覺在兩人的心中和頭腦中油然而生。

兩人全身心地沉醉於這感覺中，渾然忘我，只知全力挺動著屁股去迎合對方，萍妃紅潤的玉靨及高聳飽滿的玉乳中間，直滲出縷縷細細的香汗，而一直在上抽插的龍翼更是累得汗流浹背，上氣不接下氣地喘息著。

然而縱是如此，兩人仍是不知疲倦，如膠似漆地你貪我戀，纏綿不休，最後在一股酣暢之極的快感衝擊下，兩人這才雙雙泄泄身，兩個人都魂游太虛去了。

龍翼舒爽的在萍妃體內射出濃濃的生命精華後，看著萍妃高潮後那美麗嬌羞的樣子，龍翼這才滿意的笑了笑，因為他已經知道，自己完全將萍妃征服了。

龍翼看著癱軟在自己懷內的萍妃，伸出手拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只聽到嫵媚的聲音道：“嗯，人家好累喲，不要吵我。”

一陣笑容浮現在了龍翼的臉上，過了一會兒，萍妃的精神才恢復了過來，睜開眼睛，正好看見龍翼那帶著邪笑的面龐，一抹紅雲飛上麗顏，一切的經過再一次回到了記憶中。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 絕美雲妃
────────────────────────────────────────

在征服了萍妃過後，昊天就離開了她的寢宮，向著雲妃的寢宮走去，雲妃是四個妃子中唯一一個給皇帝生了個兒子的妃子，所以說雲妃是四個妃子中最受寵的一個妃子，連帶雲妃的兒子二皇子也非常受寵，可惜這些寵愛卻造成了二皇子的不學無術，貪花好色，這使得皇帝對他徹底的失望了，這才把全部的精力轉移到另一個兒子太子的身上。

當龍翼來到雲妃的寢宮門前，卻聽見里面傳來了一男一女的說話聲，聽聲音那個男子很年輕，而能夠自由出入後宮，且還是一個男子，那麼房間里的這個人就應該是雲妃的兒子二皇子，龍翼一個閃身進入了雲妃的寢宮，趁她們還沒有反應過來的時候，就點住了他們的穴道，然後把他們收進了御女戒中，隨後龍翼他自己也進入了御女戒中。

雲妃和二皇子突然感到自己身體不能動了，然後就到了另外一個地方，當他們看見龍翼時心中有些害怕。

而龍翼也細細打量著雲妃，眼前的雲妃絕對是傾國傾城的美熟婦，身材極其修長，一身雪白的衣裙，上邊還點綴著朵朵蘭花，都是蠶絲繡上去的，長裙貼著地裹在她玲瓏曼妙的身體上，胸部高挺，腰依然纖細，臀部圓滿肥大，說不出的婀娜多姿，曲线曼妙，臉如秋水，目光嫵媚，流轉間，成熟婦人的風情散於無形，她嬌嫩如嬰兒肌膚一樣的臉蛋，沒有任何的胭脂水粉點綴，但是卻比任何胭脂水粉的點綴都要美麗動人，嬌嫩的肌膚簡直就是吹彈可破，眉如遠山，鳳眸閃閃生輝，修長的瓊鼻下，櫻桃般的小嘴紅潤，富有光澤，令人禁不住想要咬上一口，修長的雪頸有如天鵝，飽滿的乳峰將胸前的衣襟撐得脹脹得，臀部向外挺凸，將褲子繃得緊緊的，玉腿顯得格外纖細筆直，美好身形上，讓人產生一種欲望，恨不得扒開的身上的衣裙，一睹里面迷人的風姿，而最最迷人的地方則是雲妃天生有一種貴氣，聖潔、優雅，知性，此時那楚楚可憐的樣子，令人有一種恨不得騎在身下，狠狠蹂躪的感覺。

雲妃看著龍翼那充滿欲望的眼神，心中有些害怕，不過作為一個貴妃，她很快就淡定了下來，對著龍翼說道：“這位公子，請問你是什麼人，把我們娘倆帶到這里有什麼事？”

“嘿嘿，我叫龍翼，是曦妃的兒子，相信曦妃你不會陌生吧！”龍翼笑吟吟地說道。

“什麼？你是曦妃的兒子！”

雲妃聽後大吃一驚的尖叫道，眼神有些驚慌，而旁邊的二皇子本來是聽不懂兩人的對話的，不過他看見自己母後那驚慌的樣子，頓時明白了一些事情，心里開始氣恨母後雲妃來。

於是他對著龍翼說道：“龍公子，我和你是同父異母的兄弟，你跟我娘親有仇恨，跟我沒有仇呀，你放過我吧，求你啦！”

二皇子的話，突然讓雲妃的內心產生一種失望的感覺，這樣的感覺甚至讓雲妃不想再認這個兒子，自己含辛茹苦帶大的兒子，居然在這樣的局面出賣自己，看來兒子早就不是小時候的兒子了，雲妃的心中實在是太失望了，她黯然的說道：“當年都是我的錯，是我幫助皇後陷害曦妃的，你有什麼怨氣就衝著我來，只要你放了他，我什麼都答應你。”

兒子畢竟是兒子，就算兒子再不爭氣也好，雲妃已經做到做母親的責任了，她見到龍翼那殘酷的眼神，知道也許今天是難以逃脫了，但是還是希望他們能放了自己的兒子，畢竟二皇子是自己含辛茹苦帶大的。

龍翼在心中特別感謝二皇子說出這樣的話來，這樣對於雲妃的內心會是一種致命的傷害，自己的兒子居然在這樣的情況不幫自己，反正出賣自己，雲妃肯定會失望的，這樣的失望對龍翼來說卻是高興的，因為女人在內心失望的時候，往往會更加容易被征服，現在見到雲妃這樣說了，龍翼想了一下說道：“也可以，不過你得答應我一件事情。”

“什麼事情，你說吧，只要你放你我兒，我什麼都答應你。”

雲妃不敢確定龍翼是否真的放了二皇子，但是有一线希望她都不會放過，她在心里想著，自己算是對得起母親這個身份了，不管二皇子怎麼對待自己，她都希望他能夠平安無事。

“我要親你了一個。”

龍翼邪笑道，說完就在雲妃臉上親吻了一口，氣憤的雲妃目瞪著龍翼，自己居然被輕薄了，而且還在兒子的眼前，這種突入其他的輕薄讓雲妃無地自容，甚至有了一種自殺的念頭在內心出現，龍翼親吻了一口之後，邪笑道：“第一件事完了，不過我又想到另外一件事情，這件事情你也得答應我，我才放了你兒子。”

說完，他解開了雲妃的穴道。

雲妃驚道：“你還想怎麼樣，什麼事情，你不是說了一件事情嘛，現在不是已經做了嗎，快點放了我兒啊。”

龍翼一把摟住雲妃，恐嚇道：“不要吵，再吵，我殺了你寶貝兒子。”

雲妃一聽到龍翼這麼說，無奈的看了一下那不成氣候的二皇子，嚇的都不敢動了，看龍翼的模樣，什麼事情都能做的出來，二皇子雖然不爭氣，但是畢竟是懷胎十月生出來，哪個做母親的不擔心自己的兒子呢，萬一龍翼真的殺了他，那該怎麼辦啊。

龍翼看她不敢反抗了，走過去摟著雲妃，他得意地把雲妃抱著，將自己的褲子脫去；掏出他那個龐然大物，令雲妃蹲下為他服務，雲妃看到龍翼那龐然大物，嚇得流出眼淚，因為龍翼的龐然大物幾乎是當今皇上的兩三倍，雲妃十分猶豫著，“這我都沒有這樣玩過。”

她羞的臉根都紅了很委屈的說道。

“別再裝淑女了，比你淑女的多的女孩我都上過。”龍翼說著，把龐然大物放在雲妃嘴前。

“不，不行的。”

雲妃想站起身逃走，可是龍翼用左手將雲妃強行按住在肉棒上，右手抓住她的頭發，將龐然大物的龜頭“撲哧”一下就強行塞進雲妃誘人的小嘴，雲妃感覺自己的口腔一下就被填的滿滿得，而對方只是塞進了一個大龜頭，發現龍翼的動作就象在強奸她，雲妃委屈的淚水奪眶而出，又羞又急，嘴里發出“恩恩”的聲音，不斷擺動頭部想甩開龐然大物的糾纏，可是龍翼的龐然大物又大又粗又硬，撐得雲妃的小嘴象要裂開一樣，一時怎麼擺脫的了，而龍翼的雙手又將雲妃的頭發死死抓住，龐然大物正頂住雲妃的頭部不斷深入，毫不留情。

雲妃感覺自己的小嘴已經被撐開張大到了極限，就快要裂開了一樣，連呼吸都有困難，為了減少痛苦，她只好用兩手握住龍翼的龐然大物，張開她的杏口開始前後套弄，可她畢竟沒有任何口交經驗，弄得很是粗糙；龍翼以為她在敷衍了事，便按住雲妃的後腦勺；腰部一挺，一口氣將肉棒龜頭塞到雲妃的嘴里；並開始前後抽送奸淫著她的嘴巴。

二皇子想不到龍翼會奸淫著自己的母親雲妃，隨著母親雲妃發出無奈恐懼的聲音，本來閉上雙眼的他出於好奇的睜開了雙眼，看著龍翼的龐然大物在母親的小嘴里面進進出出，這樣被夾持並且看著親生母親被人奸淫的場面二皇子這種皇家子弟哪里見過，雖然他的內心產生一種莫名的恐懼和氣憤，但是隨著龍翼的動作，在氣憤和恐懼的同時又產生了一種興奮，這種興奮就是看著自己高貴大方美艷的母親被男人奸淫，母親雲妃那張性感迷人的櫻桃小嘴正在被龐然大物奸淫著。

雲妃深知無法反抗，事情到了這種地步，為了自己和兒子的生命，只好違心應付著，於是眼睛里含著淚，左右兩手分別握住龍翼的肉棒杆的中部，嘴巴含住他的大龜頭，象吹蕭一樣不斷吮吸著，但就是這樣再加上嘴里的龜頭也才是勉強把龍翼的肉棒握住，真是太大了，而火紅的大龜頭上刺激的腥騷味更是讓雲妃頭暈目旋。

雲妃雙手無奈地握住一個自己小手根本無法完全閉合握住的巨大肉棒，左右手開始緩慢地套動肉棒，並漸漸加快套動的速度，而小口則盡量張大溫柔地含住大龜頭，時而吮吸幾口，時而吐出龜頭，輕巧地親吻龍翼龜頭馬眼，龜頭傘冒，還不斷用香舌動人地舔著大龜頭的各個部位，用香舌幫龍翼清除龜頭傘冒里的汙垢，幾十口親下來，龍翼感到無比的舒服暢快，而虐待雲妃的小口亦讓他莫名興奮。

二皇子想不到龍翼的龐然大物居然如此之大，母親雲妃的櫻桃小嘴被他奸淫著，二皇子由先前驚慌恐懼變成了越來越興奮，甚至還期待著接下來的行動，龍翼望了一眼二皇子，眼神像是在告訴他，你母親正在被我奸淫著，這樣刺激不刺激啊，只見二皇子眼神之中流露出的恐懼變成了興奮，龍翼只感二皇子已經沒有救了，於是他點了二皇子的睡穴，不讓他繼續觀看了，畢竟雲妃以後會成為自己的女人，龍翼當然不希望雲妃美艷的身子被別人看見了。

“啊……太舒服了，沒想到你這麼能干，看來你的造詣很深嘛……哈哈……你就放心大膽去做吧……你兒子已經被點了睡穴……不會看到的……”龍翼淫蕩地笑道。

雲妃羞地滿臉紅雲，心里羞澀地想到：我能有什麼造詣，我這還是第一次替人這樣，可是為了應付今天的場面，只能不得以而為之了，不過他點了皇兒的睡穴實在是太好了，自己也就不用擔心這樣的場面會被皇兒看見了。

“嗚……嗚……嗚……”此時雲妃正發出夾雜著吮吸肉棒的聲音和痛苦的哼聲。

龍翼雙手捧著雲妃的臉蛋，一次又一次將巨大的肉棒插入她的口中，發出“撲哧撲哧”的抽插聲，就向正在性交一樣，十分悅耳動聽。

雲妃被巨大的龐然大物塞得喘不過氣來，她雙手握住龍翼的肉棒，大著膽子羞澀地對龍翼輕聲說道：“我……我……只能給你……吹吹蕭……你可不能……不能再……再亂來了啊……”

“哈，連吹蕭一詞都用上了。”龍翼得意地笑道：“但要我答應得看你的表現了。”

“你……”

雲妃氣憤得很，呆了一會兒，她知道自己必須先滿足這個無恥的色狼才能保住自己和兒子的性命，於是雲妃一咬牙，滿臉通紅地說道：“我還是……第一次……第一次吹蕭……不知……不知道行不行……”

“試試看嘛。”

龍翼一邊淫笑道，一邊大咧咧地坐地上，雲妃無奈只好半蹲著，一雙玉手緊握住龍翼的龐然大物，奮力張開香唇，閉上了眼，唇碰到陰莖的尖端，張開嘴含著巨大的龜頭，就在此時，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她開始上下扭動著，莫名的波潮和快感，在體內響起。

“再含深一點，只是點到為止是不可以的。”龍翼大聲說道，雲妃垂下眼，照著吩咐把口腔埋得更深入些。

“嗚……嗚……”龍翼硬直粗大又熾熱的龐然大物的龜頭摩擦著雲妃的唇、上顎、臉頰、甚至頂到喉部，她不由得發出聲音呻吟著，雲妃把一頭秀發撥弄至耳際，重新更賣力用嘴含住大龜頭上下不停地抽動著。

慢慢地雲妃的額頭冒出了汗水，胸部起伏得更劇烈了，那一對豐滿圓嫩的美乳在的白色衣襟的包圍下不住地上下摔動著，真是性感極了，而她那一付悠哉悠哉的口交時的美貌也在強烈刺激著龍翼的性器和感官。

“可別忘了，我玩的女人可不少，你這樣慢條斯理的怎麼會出來呢，不過你也確實沒什麼經驗，再多用點心，讓我好好爽一下。”

龍翼無恥地說著，聽了這話，雲妃羞愧地說道：“對不起……請……請你耐心……耐心點……”說著用舌頭開始沿著陰莖的內側吸吮著。

雖是第一次做這種露骨的口交性事，但技巧還是可以從春宮圖之中模仿到的，總之無論如何必須要讓他早點滿足才行，否則時間一拉長，說不定龍翼要強行和自己性交了，於是雲妃開始買力的給龍翼口交，用心地從陰莖的左邊側面一直到尖端，重重地吸吮著，再從右側面慢慢的滑下去，第二次又從右邊到左側再一次吻上去，然後舌頭一邊跟著攪動，而左手掌則輕柔的撫摸著陰囊。

龍翼不知不覺把手伸入雲妃烏黑的發叢中，雲妃使盡全力地用舌頭在陰莖的龜頭上摩擦，然後輕輕地用牙齒咬嚙，最後整個唇覆蓋了上去，拉著已灼熱的陰莖為軸心，任意地上下抽動，她的唇則是上下地移動，雙手加快了套動肉棒的力度與頻率，玉嘴更是無微不至地吮吸與親吻肉棒，一雙白嫩纖細的嬌手，輕輕握住龐然大物，一陣陣愛撫柔摸，令它愈加膨大，頻頻翹動，雲妃似乎珍愛萬分地將一雙櫻唇遞上，在龐然大物上面留下了斑斑紅印，龍翼感覺很爽，雲妃伸出香舌，用舌尖不停舔磨龐然大物頂端的蘑菇頭，似雲龍攀柱一般，緊緊纏繞。

龍翼被雲妃纏得心癢難止，龐然大物被她挑得愈發高大，幾乎要被她弄得一發而泄。

雲妃抓住時機啟動蜜唇，又將龐然大物一口含進嘴里，上下左右邊吮邊晃，就覺那個龐然大物愈來愈粗，愈來愈大，愈來愈硬，愈來愈燙，顫顫巍巍直往她口腔深處、嗓子里面猛頂，令她窒息，使她暈眩，她好不容易將龐然大物吐出，媚眼瞧一瞧它通體紅漲，堅挺不服，不覺又氣又急，只好將它又啟口吞進，一陣纏綿又將它吐出。

一吞一吐，真是妙趣橫生，這時龍翼感覺口交也該差不多了，否則要忍不住了，自己已經從雲妃嘴里玩到許多樂趣，是進入正題的時候了，當雲妃還在不停親吻肉棒之際，龍翼突然從雲妃嘴里抽出肉棒，把臉一板，假裝生氣地說道：“夠了夠了，象你這樣弄，也不知弄到猴年馬月我才能射精，快把衣服脫了，讓我好好玩玩，象你這樣的極品熟婦，我今天要是放過了還是男人嗎？”

說著上去就把雲妃摟在懷里，右手一把抱住她，嘴就勢親了過去，左手也隔著衣裙和肚兜一把抓緊她的大乳房，一邊親一邊揉了起來。

雲妃哪里見過這陣勢，嚇的呆在那里，任龍翼肆意妄為，好一陣她才緩過了。

“求求你……別這樣……”

雲妃充滿了抗拒和恐懼，一邊說邊試圖推開龍翼，但哪里能推得動他，再說他也不答話，順手把她轉過身來背對自己，一邊親吻著雲妃的脖子，左手更是隔著衣服很用力的揉搓她的雙奶，右手隔著裙子在她的雙腿之間的神秘之處上按著。

“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”

雲妃緊張地喊叫著呻吟著，然而女人越是叫喊龍翼覺得夠味道，更是把手伸進直接伸進雲妃的肚兜里面按捏她的乳房和乳頭。

“事到如今我也顧不了這麼多了，你的乳房真棒，我手夠大的了，一個手掌還握不過來，真是爽啊，今天就要怪就怪你當年種下的惡因，現在該承受這種惡果了。”

龍翼狂妄地叫著，乳房在手里感到很重，但也很柔軟，壓迫時產生反彈力，龍翼不禁發出感嘆的聲音，手掌心碰到乳尖，有一點濕濕的感覺，乳房產生壓迫感，使雲妃發出呻吟聲。

“這個乳房摸起來真舒服。”龍翼興奮的說。

“嗚……嗚……”雲妃因疼痛而繼續呻吟，她也不知道那樣哀痛的表情會更刺激男人。

“啊……放開我……皇上知道了會殺了你的……”

雲妃一邊呻吟著邊反抗著，可是龍翼毫不理會，邊去脫她的衣服，邊對她說：“你是不是又想反抗了，不擔心你兒子了嗎？”

聽了這話，雲妃心里一震手不由得軟了下來，望了一眼旁邊已經被點了暈穴昏迷過去的兒子，心中十分的無奈，說歸說做歸做，趁著雲妃心里正亂的時候，龍翼連脫帶扯將她的長裙脫了下來，雲妃身上只剩下了粉紅色的肚兜和底褲。

只剩下肚兜和底褲的雲妃肉體豐滿而均稱，讓龍翼不由得嘆息，肚兜似乎還不能完全掩蓋豐乳，露出一條很深的乳溝，有刺繡的底褲緊緊的包圍著有重量感形狀美好的屁股，在沒有一點斑痕的下腹中心有可愛的肚擠，如縮緊的小嘴，雲妃豐美的軀體發出迷人的光澤，修長的大腿潔白而光滑，像象牙一般，看到這些什麼也阻止不了龍翼了，龍翼撕去了她的肚兜，雲妃那雪山般潔白的乳峰蹦了出來。

龍翼雙手大把大把地抓摸蹂躪雲妃碩大堅挺且充滿彈性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”

粉紅色的乳頭微微向上挺起，龍翼衝動的摸揉著雲妃的乳房，接著又乘勢剝下了她的底褲，雲妃聖潔的下體暴露無遺，底褲離開豐滿的屁股，立刻出現上翹的渾圓臀丘和很深的股溝，在光滑的下腹部有一片黑色的草叢，呈倒三角形，那種樣子讓人連想到春天的嫩草。

龍翼用右手摸雲妃白皙的大腿的內側，雲妃本能地夾緊大腿，夾住龍翼的手，雲妃的大腿手感極佳。

“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”雲妃苦苦哀求著，雙手無力地推著龍翼，可根本不起作用。

“哎喲……”

雲妃叫了起來，龍翼的雙手用力地按揉她的乳房，在乳頭上打圈，她原來雪白的乳房已發出了陣陣紅暈，更豐滿高聳了，粉紅色的乳頭也更挺拔了。

“我受不了了，我要干你。”

龍翼邊對她大喊邊脫下褲子，露出快要爆炸的龐然大物，接著抓住雲妃的雙腿，用力拉開來，這刹那，她像從夢中醒過來，瞪著美麗的大眼睛，看到挺直的龐然大物，龜頭頂在軟綿綿的陰唇中間。

“哎呀……”

雲妃發出驚叫，低下頭，“啊……他要強奸我……可是我一點辦法也沒有……”雲妃咬緊嘴唇，全身都感受到心跳聲音。

“不……”

雲妃雙手無用的掙扎著，試圖推開龍翼，但她是那麼軟弱無力，眼看賢妻良母的生涯就要終結，她都快哭了，見她如此，龍翼見到也不太忍心，於是對她說：“我會盡力對你溫柔點，今天一定讓你爽個夠。”

說完將雲妃完全赤裸的胴體橫身抱起，一邊親吻她豐滿充滿香味的乳房，雲妃雪白修長在胴體已經躺著地上，一頭烏黑的長發披散著，知道今天難過被強奸的命運，她不禁躺在地上“嗚嗚”地哭泣，失去了抵抗的意志。

龍翼卻驚喜地發現雲妃的陰戶早已是淫液汪汪，泛著瑩光一閃一閃亮晶晶，映襯著黑油油的陰毛，簡直太美了，小腹左右各有一小團平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圓滑，兩條修長的大腿，像是兩塊雕刻得很完善的白玉一般，毫無半點瑕疵，修長美腿的盡頭，兩腿的中間一大叢黝黑的嫩草呈倒三角軟綿綿的覆蓋著她神秘的禁區，像是一座小山，上面長滿了密密的芳草，只是這些芳草非常的柔嫩，龍翼不禁用手撫摸雲妃的陰毛，黑亮亮的光滑而細膩，象絲緞一般輕柔，她的陰部都象她的臉龐身材一樣動人，真美，雲妃堪稱為人間尤物，她的嬌美，以及身段的美妙，使看過的人後嘆為觀止，龍翼將她雪白渾圓的玉腿分開，若隱若現的迷人肉縫沾滿著濕淋淋的淫水，兩片鮮紅的陰唇一張一合的動著，就像她臉蛋上的櫻唇小嘴同樣充滿誘惑。

龍翼馬上直奔陰蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撐開了雲妃的陰唇，感覺相當緊，捏了捏那嫩嫩的陰唇，捏得她既趐麻又酸癢，不禁渾身顫抖著，慢慢地感到手都濕了，雲妃的淫水可真不少呀，龍翼就使勁的擠弄著陰蒂，並將手指毫不留情的向深處插去，雲妃又不禁地哼了一聲。

龍翼的手指不斷地與雲妃的陰壁里那些突出的小肉球摩擦著，兩片純肉色的小陰唇帶著已被龍翼弄得潮濕的氣息半開的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的陰核，當龍翼用手搓揉小陰核時，雲妃竟發出一陣陣的浪叫聲：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”身體卻不時的迎合著龍翼搓揉陰核的動作在不規則的抖動著。

龍翼把她從地上拉起，就像是提一只小雞，讓她采取四肢著地的狗爬的姿勢，雲妃只是進行了象征性地抵抗就放棄了，雙手支撐著美麗的身體，下垂的那對豐滿的乳房左右搖擺，龍翼直起腰，把漲得通紅的肉棒放在陰戶處，分開大陰唇對准她的陰道，正式開墾她的桃源勝地，雲妃感到陰道中有個火棍頂著，“馬上就要失去自己的貞操了，我的身子就要被這個男人玷汙了。”

雲妃這時眼中充滿淚水，想保住自己的貞操，哭著喊：“我用肛門幫你吧。”

龍翼驚訝的說：“雲妃，你是說肛交？”

雲妃淚水滿面，羞怯無奈地說：“我……我在春宮圖里面看過……”

龍翼暫停了插如，邪惡地說：“你願意讓我插你的肛門？”

雲妃哭泣著：“我……我必須保持處……自己的貞操……肛交……可……可以……”

龍翼低頭看著雲妃，只見她眼中的淚水似乎快變成有形的火花了，心想先把她肛門破宮也沒啥不好，等她動情時，再突然插她的蜜穴強破她的花心，那時更容易多了。

於是龍翼將挺立的大龜頭對准雲妃的肛門，雲妃感到巨大的雞巴從自己的陰道里抽出，心里不禁松了口氣，但轉頭看著龍翼挺蹺的大龜頭，又十分害怕，雲妃緊張的說：“你必須答應，絕不能進……進我的陰道……”

“雲妃，你肯用肛門幫我夾出來，我答應不玩你的小穴。”龍翼邪笑著說道。

雲妃怯怯的說：“說好的，你……你只能插肛門……”

“不要廢話了，讓我先玩玩看爽不爽再說吧。”龍翼說著輕輕將雲妃拉過來，讓她雪白粉嫩的嬌軀戰戰兢兢的靠在自己胸前，微微的發抖著。

龍翼狂熱地拉起雲妃吻住了她柔膩濕滑的嘴唇，她有了心里准備，怯怯的伸出了柔軟的舌尖任龍翼吸吮著，龍翼伸手從背後握住她挺秀的雙峰，揉捏著她早己發硬的乳珠，她的喘氣粗重了，象狗一樣趴在起伏的地上，用手肘支撐著自己身體。

龍翼溫柔的將雲妃扶倒在地上，壯實的胸部貼上了她的赤裸粉臀，與她柔滑的臀肉肌膚緊得如此緊密，真是美如登仙。

龍翼伸手往下探，指尖過處雲妃柔滑的肌膚起了輕微的抽搐，他指間滑到她已淫水淋淋的陰唇，她動了一下，含糊的說著：“你不能動那里……你不能強暴我小穴……”

“你放心，我只是想用你流出來的愛液把你的肛門弄滑一點，這樣插進去才不會痛。”龍翼道。

雲妃哭著點著頭：“嗯……”

龍翼微笑地看著自己正逐步攻破雲妃的心防，這樣的感覺特別的刺激，旁邊還有雲妃暈迷的兒子二皇子，在兒子面前奸淫母親，這種刺激太爽了。

龍翼的手輕撫揉捏著雲妃圓滑又充滿彈性的美臀，撫得她連連輕哼，雲妃膩人的聲音，聽了骨頭都快酥了，龍翼將手指上沾滿了她的濃稠滑膩的淫液，塗抹在她的肛門的菊花處，每當龍翼手指觸到她的菊花門時，肛門都會收縮一下，連帶她那毫無贅肉的纖腰也立即挺動一下，刺激得雲妃不斷的輕哼著，等到她肛門塗滿了濕滑的淫液之後，龍翼將她那雙雪白渾圓的美腿抬起來往兩邊分開，自己下身進入她分開的兩腿中間。

龍翼將大龜頭頂在雲妃的肛門口磨動著，這時低頭清楚的看著離肛口門只有一寸不到的粉嫩而充滿淫液的陰唇，中間那道粉紅肉縫滲出點點晶瑩的雨露，沒想到雖然盡力抵抗但其實體內已經欲火高漲的雲妃這時還向後從自己身體下方伸手蓋在她的粉紅肉縫上，其動作簡直就像是春宮圖里面人物，雲妃美眉上挑，兩頰艷紅羞澀的說：“你不能進別的……別的地方……”

龍翼將雲妃那雙勻稱修長的美腿分開，將大龜頭緊抵在她已經濕滑無比的肛門口，下身用力一挺，粗硬的大龜頭已經插向雲妃的肛門。

雲妃痛得大叫：“啊……”

“噗吱……”

肉棒頂撞菊花紋。“啊……”

強烈的疼痛使雲妃不由得慘叫，上半身向上仰起，披肩的長發晃動不停，乳房隨之擺動，插入粗大的肉棒實在是太緊了，肛門的洞口擴大，括約肌仍拒絕肉棒入侵，龍翼在腰上用力向前挺。

“噢……嗚……”

從雲妃的嘴里冒出痛苦的呼聲，肛門的抵抗激烈，但龍翼的龜頭還是慢慢的插進去，他用力猛挺，整個龜頭進入肛門內。

“噢……”雲妃痛苦的喊叫，龜頭進入後，即使括約肌收縮，也無法把龜頭推回去。

雲妃這時候痛苦萬分，只覺得自己被劈成了兩半，眼淚花花的往外流，嘴里大呼小叫著：“痛啊……痛……痛呀……要裂開啦……要死啦……啊……別再進去啦……求求你拔出來吧……要死啦……痛呀……”

一邊喊一邊拼命扭屁股，想把龐然大物扭出來，她哪里知道要是龍翼硬往里搞，確實很難進去，但她這麼一扭，龐然大物在大腸里左右一擺動，三分之一竟被她自己扭了進去。

雲妃慘叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出來……快拔……啊……”

龍翼不理會雲妃的推拒，今天肛門破宮破定了，再用力一挺，三分之二的大陽具已經插入她的肛門，只見雲妃的菊花門已被自己粗大的陽具完全撐開，露出里面粉紅的嫩肉，把龍翼粗壯的陽具扎得緊緊的，比之插穴緊了許多，龍翼舒服的全身泛起了雞皮。

龍翼的肉棒繼續向里面推進，雲妃咬緊牙根，汗濕的臉皺起眉頭，肉棒終於進入到根部。

“終於全進去來。”

龍翼滿足的說，在美艷熟婦雲妃最羞恥和汙垢的地方，終於讓插進去開苞了，這種興奮感和剛才半插入陰戶里的感覺又完全不同。

“嗚嗚……嗚嗚……”

雲妃發出呻吟聲，肛門和直腸都快要脹破，真是可怕的感覺，相反的對龍翼而言是非常美妙的縮緊感。

龍翼非常衝動，肉棒根部被括約肌夾緊，其深處則寬松多了，這並不是空洞，直腸黏膜適度的包緊肉棒，直腸黏腹的表面比較堅硬，和陰道黏膜的柔軟感不同，抽插肉棒時，產生從眼睛冒出金星般的快感。

雲妃果然痛得受不了，牙關咬緊，雙手緊緊抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由於肛門內插入了龍翼的大陽具，撕裂般的痛楚使得雲妃忍不住再次大聲慘叫：“啊……求求你……快拔出來……求求你……唔……”

在雲妃慘叫聲中，龍翼將雲妃翻過身來讓她平躺在地上，埋頭用嘴堵住了她的口，用靈活的舌尖挑逗著她的嫩舌，上下翻騰觸動她口內的性感帶，也因龍翼插在她肛門內的陽具不再挺動，雲妃漸漸軟化在龍翼激情的擁吻中。

雲妃的嫩舌與龍翼的舌尖開始相互糾纏，她口內涌出了大量的津液灌入龍翼口中，雲妃的香津如蜜汁甘露，龍翼一滴不剩的吞入腹中，熱吻使雲妃快要窒息，她扭頭喘氣，臉頰紽紅，深邃迷人的美眸中閃動著激情的淚光。

龍翼笑眯眯的注視著雲妃，口中淫蕩的說：“我們的肉體結合的好緊。”

雲妃又氣又急，羞怒的說道：“誰跟你肉體結合了？是你強奸我。”

她憤怒的開口，牽動了肛門內的壁肉蠕動收縮，像一雙嫩手將龍翼的陽具緊緊的握住，要不是龍翼有防備，只怕這時就要噴射而出了，龍翼深吸一口氣，微微的笑著：“我雞巴跟你的肛門插在一起，這不叫肉體結合叫什麼？”

雲妃羞怒：“你為什麼要講得那麼難聽？”

龍翼死皮賴臉的說：“你要不要看一下？”

龍翼抬起下身，雲妃基於好奇忍不住低頭朝胯下看去，只見她粉嫩雪白的胯間，一叢被淫液浸得濕透的濃黑陰毛下是花瓣微開的粉紅色肉縫，再下面離肉縫不到一寸處，有一根大肉棒插在她的菊門內，看著菊門一圈圈褐中帶紅的嫩肉將那根大肉棒咬得那麼緊，雲妃臉頰上又出現了紅雲。

龍翼輕輕挺動一下陽具，雲妃又叫痛起來：“好痛，你能不能不要動？”

龍翼微笑：“好，就不動，可是不動我就射不出來，你跟我就這個樣插在一起，等到二皇子醒來，看到我跟你肉套肉的連在一起，一定很有意思。”

雲妃大叫：“不要……”

“那我就開始抽動了。”龍翼無恥的說道。

“不行。”雲妃道。

“聽你的，不為難為你了，我來插你的美穴，幫你解決。”

龍翼說著就要抽出插在雲妃菊門內的陽具，不出所料，雲妃被龍翼的話嚇壞了，將她那粉嫩的美臀向上抬起來，肛門夾緊纏住龍翼的雞巴，不讓龍翼抽出陽具。

龍翼故作驚訝的說：“怎麼了？你不是一直要我拔出來？為什麼又不讓拔呢？”

雲妃臉頰羞紅，不敢看龍翼：“你動我就會痛的，你幫我一下吧。”

龍翼笑著：“還是你聰明。”

說著就趴下身將手指捏住了雲妃的乳尖，用指尖畫圈逗弄著乳尖上那兩粒早已經變硬的嫩葡萄。

雲妃受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，額頭見汗，開始輕哼喘氣，這時龍翼的手又伸入雲妃的胯下，指尖在她陰核上揉動著，在雲妃的哼叫聲中，龍翼感覺到一股熱流由她的美穴中流出來，順著股溝流在自己的陽具與她菊門緊密相連處，龍翼立即趁著她濕滑的淫液挺動陽具在雲妃的菊門內抽插。

雲妃又痛叫起來，她才張口叫，龍翼的唇就堵住了她的嘴，在雲妃唔唔連聲中，龍翼開始大力的挺動陽具，在她菊門肉進出抽插著，這時粗壯的陽具像唧筒般將她涌出來濕滑的淫液擠入她的菊門，菊門內有了淫液的潤滑，抽插起來方便了許多，只聞“噗哧”聲不絕於耳。

抽插帶動龍翼的恥骨與雲妃賁起的美穴大力的撞擊著，龍翼不時扭腰用恥骨在她的陰核肉芽上磨轉，刺激得雲妃開始呻吟出聲。

雲妃大聲的呻吟：“哦……我好難受……哦……你別再折磨我了……哦啊……”

在雲妃的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊門口，果然起了助滑作用，龍翼感覺陽具插在一個火熱的肉洞里，肉洞內腸壁的強烈蠕動收縮，那種快感，與插陰戶美穴的滋味又自不同，似乎更緊湊些。

雲妃被插得左右甩著頭，秀發飛揚中她大叫著：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好癢……好難受……哦……”

龍翼貼著她耳邊說：“讓肉棒插你的陰道，就能幫你止癢。”

雲妃聽到龍翼說的話，立即用手蓋住她的美穴，大力搖頭：“不行……不能插……”

沒想到她到這時，還口口聲聲不讓小天插她的穴，想到她一心要保持著貞操，龍翼一肚子氣，不管三七二十一，反正插到肛門了，先好好享受再說，於是開始大力的挺動陽具，在她的肛門內不停的進出。

龍翼的大龜頭肉冠在進出中不停的刮著雲妃菊門內大腸壁的嫩肉，或許是另類的快感，使得雲妃呻吟大叫，也顧不上旁邊還有暈迷的兒子。

龍翼猛地抽出肉棒，迅速地將嬌嫩的雲妃壓在身下，附身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、嬌小嫣紅的可愛乳頭，用舌頭輕輕卷住雲妃那嬌羞怯怯的柔嫩乳頭一陣狂吮，他一只手握住雲妃另一只顫巍巍嬌挺柔軟的雪白椒乳揉搓起來，肉棒卻趁勢又插如雲妃的肛門。

雲妃喘息粗重的叫著：“啊……你快射吧……快點……用力……好舒服……我里面好熱喔……哦啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第99章 雲妃菊花開
────────────────────────────────────────

龍翼感覺到雲妃那柔滑充滿彈性的乳房自己貼上了自己的胸膛，肉與肉的廝磨，龍翼全身暢快得要抽搐了。

此時雲妃的柔唇吸住楊小天的嘴，她柔滑的舌頭在龍翼口中絞動著，一股股灌入口中的甜美香津助長了龍翼的淫性，粗壯的陽具更快速的在雲妃的菊門中進出。

雲妃兩條雪白渾圓的美腿緊纏著龍翼的腿彎，下體大力的向上挺動，迎合著龍翼對她菊門的抽插，一股股的淫液蜜衝由她的美穴中涌出，將兩人的胯下弄得濕滑無比。

龍翼的恥骨撞擊著雲妃賁起的蜜穴穴，陽具像活塞般快速進出著她的菊門，發出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙樂章。

雲妃被刺激地臉上的肌肉都變形了，大叫著：“啊……好美……”

龍翼昂起了頭准備加速進攻。

為了讓龍翼早點射精，雲妃叫著突然伸手將龍翼的臉扳回來，張開她柔嫩的唇就咬住了龍翼的嘴，嫩滑的舌尖伸入龍翼口中翻騰絞纏，雲妃的主動使龍翼更力亢奮，下身挺動的粗壯陽具在她菊門內的進出已近白熱化，肉與肉的磨擦使兩人的生殖器都熱燙無比。

雲妃艷比花嬌的美麗秀靨麗色嬌暈如火，芳心嬌羞萬般，一雙柔軟雪白的如藕玉臂羞羞答答地緊緊抱住龍翼寬闊的雙肩，如蔥般的秀美可愛的如玉小手緊緊地摳進龍翼的肌肉里，龍翼那粗壯無比的陽具越來越狂暴地刺入雲妃幽深狹窄的嬌小菊門，他的聳動抽插越來越劇烈，那渾圓碩大的滾燙龜頭越來越深入雲妃那火熱深遽的幽暗菊蕾內。

雲妃興奮地干脆抱著龍翼的脖子挺起身坐在楊小天毛茸茸的大腿上，雙手緊抱龍翼的肩膀，豐滿的美臀不停地上下起落，嬌嫩碩大的乳房不斷的上下晃動，烏黑的長發不停地飄擺，雲妃大力的挺動著她多毛的陰戶頂著龍翼的恥股，使龍翼的陽具與菊門插得更加密實。

而龍翼不再聳動雞巴，慢慢享用著雲妃自己的主動挺動，空間內不停出現肉棒和直腸黏膜劇烈摩擦的聲音，強烈的快感使得雲妃的臉扭曲，肉棒在雲妃上下不斷地扯動下結結實實的在直腸里出沒，發出“噗吱嘆吱”的聲音，進入到直腸內，還有因肛門內充氣而產生的發屁聲。

看著美艷熟婦雲妃為自己激烈的主動進行著肛交，龍翼的快感幾乎要達到顛峰，一百多下後，雲妃呻吟著：“我要出來了……抱緊我……再用力一點……”

雲妃全身痙攣著，龍翼知道雲妃的高潮要來了，忙緊緊抱住雲妃，一邊享受她豐滿乳房擠壓胸膛的肉感，一邊將肉棒死死抵在雲妃的肛門里。

龍翼說道：“我出來了，抱緊我，夾緊我。”說完一大股又濃又熱的精水衝進雲妃的肛門深處。

出於生理本能，雲妃的肛門腸壁被龍翼狠命的一頂，仿佛感覺到大龜頭在自己的體內膨脹顫動，加上陽精一燙，酥麻中恥骨與她的美穴撞擊揉磨把她帶上了從未體驗過的強烈高潮，突然全身顫抖，四肢像八爪魚一樣緊纏著龍翼，一股熱燙的陰精由她的美穴中噴出，燙著龍翼恥骨上的肉暖呼呼的快美無比。

高潮過後的雲妃癱在地上喘著氣，兩條白嫩膩滑的上下夾著龍翼，肛門像三明治一樣夾著龍翼的肉棒，人間至樂也不過如此，而龍翼也躺在雲妃香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一絲不掛的嬌軀上喘著粗氣，剛才的交合真是太美了。

過了好一會，雲妃才從剛才的雲雨中慢慢清醒過來。“終於結束了，沒想到竟然和他肛交了，還好保住了貞操。”

雲妃即痛苦又慶幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢漲大起來。

“不好，他怎麼還能……”

雲妃緊張萬分，“不行。”

她試著想推開壓在自己裸體上的龍翼，可是龍翼粗壯的身體太重了，雲妃怎麼也推不開，感到肛門內的雞巴壯大得比剛才還要粗壯，仿佛要將自己的身體分成兩半一樣，雲妃急得又流下了眼淚，怎麼辦，他不會又想那個，我……

我……

邊哭邊用小手垂打龍翼的肩膀。

可是這時龍翼卻自己抬起身來，雙手握著雲妃的纖腰，腹部用力往回一收，無比粗大的雞巴立刻從雲妃的肛門里拔出，太長了，雲妃隨著龍翼的陽物抽出情不自禁地大聲發出“啊”呻吟，聲音真是動人之極，一大股混合著龍翼陽精和雲妃淫水的液體從她正在慢慢閉合的的菊花蕾中流出。

龍翼俯身望著身下正嬌喘細細、香汗淋漓的雲妃那清麗絕倫、嬌羞萬千的絕色麗靨和她一絲不掛、滑如凝脂的雪白嬌嫩的赤裸玉體，只見雲妃星眸半睜半閉，桃腮上嬌羞的暈紅和極烈交媾高潮後的紅韻，令絕色清純的麗靨美得猶如雲中女神，好一副誘人的欲海春情圖。

龍翼低頭指著自己恥骨上獨孤嫣然噴出的濃濃陰精，淫蕩地在雲妃那晶瑩柔嫩的耳邊說道：“雲妃，怎麼樣？還不錯吧，沒想到你還是噴潮。”

雲妃那張美艷絕倫的臉這時冷若寒冰，深邃的美眸中充滿恨意地瞪著龍翼：“你玩也玩到了，我也滿足了你的要求，放我我們走吧。”

說罷雲妃翻身准備離開，豐滿滑嫩的美臀夾著剛被插地略微紅腫的肛門，雪白的屁股一扭一扭緩慢地向自己的暈迷的兒子那邊走去。

看著全身赤裸，身材令人血脈賁張的雲妃玉背和雪臀，龍翼怎能抑制的了強烈的性交欲，趁著雲妃正在穿衣服的時候，龍翼一下子繞到雲妃身後，將她攔腰抱住，一會工夫就將雲妃剛穿上的肚兜和底褲拔的精光。

“你要干什麼，我不是已滿足你了嗎？”

雲妃被弄地驚惶失措，拼命反抗著，一雙修長的大腿在空中亂蹬，絕巧的陰部和龍翼的陽具不斷地私磨著。

“干什麼，我要強奸你，你真是太美了，我今天要爽個夠。”龍翼無恥地說道。

“可你剛才不是爽過了嗎，你……你怎麼能說話不算數。”雲妃又氣又急，嗚嗚地哭道。

“你沒能讓我爽夠，剛才我也沒許諾什麼，是你自己提出肛交的。”龍翼哈哈笑道，再次將雲妃丟在地上。

“不……求你……不要啊……”想到自己上了當，難逃被強奸的命運，雲妃雙鰓腓紅，又氣又羞。

龍翼重新騎在雲妃身上，享用著極品熟婦雲妃無比鮮嫩、艷麗的胴體，的確，雲妃的身材之好，是無與倫比的，纖細的腰肢线條柔美，沒有一絲多余的贅肉，平坦的小腹白皙繃緊，兩個呈梨形的乳房雪白渾圓，看上去像山峰一樣既豐腴又挺拔，乳峰的頂端是一圈淡淡的乳暈，粉紅色的乳頭像兩粒小巧可愛的花生米，正在害羞的輕微蠕動。

龍翼的大腦還來不及發出命令，顫抖的雙掌就自作主張的按了上去，情不自禁地一把握住了這對堅實又彈性驚人的玉峰肉，肆意的玩弄起來，只覺觸感滑潤，滴溜溜的彈性十足，心中不禁暗贊真是十足的尤物，雲妃軟綿綿的乳房滑不溜手，竟險些從龍翼的手掌中逃逸而出，龍翼急忙加大了指間的力道，用力的抓緊了乳峰的根部，把它們從左右向中間推擠，弄出了一條深深的乳溝。

“不要……”

雲妃羞恥的哭了出來，原本強自支撐的凜然神色已蕩然無存，雲妃拼命扭動，可是這種徒勞無效的反抗，除了越發使她顯得軟弱嬌小、淒楚動人外，又能有什麼實質的作用呢？

身體的摩擦更加喚起潛藏的邪欲，龍翼再也顧不上憐香惜玉了，暴喝一聲，使勁的將雲妃的乳房捏成了橢圓形，十個指頭深深的陷進了雙峰里，嬌嫩的乳頭登時從指縫間鑽了出來，在灼熱氣息的吹拂下驕傲的上翹挺立。

龍翼興奮的俯身相就，用舌頭舔弄著雲妃的乳蒂，接著又把她整個乳尖都銜進了嘴里，用牙齒咬住，開始熱切的吮吸，雲妃起先還悲痛的哭號閃躲，拳打腳踢的奮力掙扎，但隨著時間的過去，雲妃的反抗越來越無力了，扭擺掙動的嬌軀也慢慢的平靜了下來，喉嚨里時不時的發出一兩聲壓抑含混的嬌吟，暈紅的臉上露出了又羞憤又迷亂的復雜表情。

龍翼握住雲妃的那雙小巧柔美的纖足，緩緩的向兩邊分開，可是雲妃的雙腿緊緊的絞在一起，竟使龍翼一時之間無法得手，但越是這樣龍翼就越渴望知道里面的秘密，於是把手擠進了雲妃的大腿內側，上下撫摩搓動，耐心的等待雲妃屈服於他的挑逗。

片刻之後，雲妃的臉上滲出了細細的一層香汗，呼吸聲已是清晰可聞，夾緊的雙腿也漸漸松開了，這一刹那龍翼兩只手一起用力，成功的分開了雲妃的雙腿。

“不……不要啊……”

在雲妃的驚叫聲中，龍翼用膝蓋把雲妃的腿呈“大”字形的牢牢頂在了兩邊，龍翼雙手仍然握住了雲妃柔軟的兩個玉乳，這次的撫摩可不象剛才粗暴的擠捏，那只是對雲妃的發泄，現在握住巨乳雙手只是輕輕撫弄，拇指和食指熟練地搓弄著獨孤嫣然的羞澀乳頭，愛撫了一會，龍翼的舌頭開始在雲妃的乳房上熟練、挑逗地不停添圈圈，只幾下雲妃就被添得巨乳膨脹、乳頭堅挺。

龍翼的雙手還繼續停留在雲妃的香乳上，嘴巴開始上移，一口封住了她的香唇，舌頭熟練、巧妙地進入了雲妃的口內，兩人的舌頭纏綿在一起，此時雲妃的反抗越來越弱了。

熱吻雲妃的香唇後龍翼開始用舌頭巧妙地挑逗雲妃的耳垂，雲妃的身體開始了反應，美麗的臉部產生了紅韻，香汗淋漓，氣喘加急，雲妃開始不由自主的擺頭，雪白的下腹不停的起伏，她已不由自主地輕聲嬌柔地開始呻吟，花瓣內也分泌出少量的愛液。

看到雲妃的反應，龍翼感到十分歡喜，更得意的開始再次進攻雲妃的下體，龍翼用舌尖壓迫雲妃的陰核，不停扭動、撥弄，身下的雲妃豐滿的臀部產生痙攣，龍翼的嘴就壓在雲妃的陰道吸吮。

龍翼抬起頭道：“雲妃，你開始有點配合了。”

聽到龍翼的話，雲妃羞得滿面通紅，她沒有想到自己會是如此的淫蕩，旁邊還有暈睡過去的兒子，所以只能以盡力抗拒來回答龍翼的挑逗，但雲妃的身體是誠實的，或許是有人在旁邊，相反還刺激了她的內心那種說不清道不明的情愫在里面，也許是陰藏在內心深處的欲望在先前的肛交之中就被龍翼慢慢的勾引了出來，此時只是在一步一步的爆發著。

無力反抗的雲妃陰部完全暴露在龍翼充滿技巧的舌頭下，一陣陣快意衝向腦袋，雲妃就算能勉力忍耐嘴里不出聲音，又怎能控制自己身體毫無生理反應？

龍翼對雲妃的陰蒂挑逗持續良久，隨著相思豆被舔，雲妃感到股間說不出的快感，而且越來越強烈，漸漸的就連雲妃自己都能感覺到體液開始分泌，雲妃見自己身體被龍翼如此羞辱，不禁羞憤難當，悲從中來，同時又開始恨起自己的夫君皇帝起來，要不是這幾年夫妻之間少有過性生活，專家哪里會是這樣呢，要知道她現在的年齡已經到了狼虎之年，對於情欲的需要是越來越強烈，偏偏這幾年皇帝的身體逐漸不行了，這才造成了長期壓制著自己體內的情欲，現在被龍翼這麼一勾引，或許就是這股情欲一下子在體內深處爆發開來了。

龍翼吐出一口大氣，連呼痛快，這時候雲妃濕潤的陰道口已經完全大開，龍翼順勢把粗大的舌頭卷起插進里面。

雲妃不禁發出“啊”的一聲，在這刹那有了更加奇妙的感覺，雙腿酸軟無力，只好努力將精神集中在大腿之間抗拒，勉強使自己不要在龍翼的挑逗下喪失了自我。

龍翼繼續激動的用粗糙的舌頭深深的在雲妃的陰道挑逗著，當雲妃下身的入口更加擴大和濕潤時，龍翼用靈活的食指插入她的花瓣，得意地撫弄著雲妃的桃源穴，只見雲妃不停地扭動著的臀部，擺動著頭部，散亂的烏黑秀發猛烈的在空中飛舞，然後落在雪白的肩上。

龍翼的手指如交換活動般地挖弄，而且還加上抽插的動作，向外拔時，雲妃下身鮮紅色的花瓣跟著翻出來，龍翼的拇指在陰道外面不停地按摩陰核，雲妃雙手緊抓的散落在地上的衣服，雙眼緊閉，腳趾蜷曲。

很快雲妃陰道里的收縮就變成了整個臀部的痙攣，臀肉不停地顫抖，她的蜜汁越來越多，龍翼用嘴全部吞下了額蜜汁，雲妃又羞又無奈，龍翼的挑逗已令她感到無比快感，全身所有細胞開始衝動，氣喘急劇加速，嬌柔悅耳的呻吟聲越來越大不知何時起，雲妃的聲音慢慢轉低了，取而代之的是一陣陣消魂蝕骨的呻吟。

龍翼不知道這是他一相情願的錯覺，還是雲妃真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下，總之在龍翼聽來，雲妃的嬌吟聲中含著顯而易見的歡娛興奮之意。

本來龍翼打算是讓二皇子清醒的看著自己的母親被強奸的，但是仔細的想了一下，這樣對於雲妃來說並不好，這雲妃龍翼本來就打算收了做後宮的，如果這樣被她兒子看到了，就算自己得到了她，就算雲妃在被自己得到之後會愛上自己，但是這還是對她是一種侮辱，一種精神以及心靈上面的侮辱，對於將要成為自己女人的雲妃來說，龍翼不忍心，而且先前也當著二皇子的面，對雲妃進行了很多的侮辱了，這些已經足夠了，所以龍翼才點了二皇子的睡穴。

御女戒內，現在只有龍翼手指與雲妃濕潤的陰部互相摩擦所出聲，雲妃抗拒的意志被徹底摧毀，巨大的屈辱感在腦海中爆炸，靈魂好像已經離開了身體，所有的感官都已停滯，唯獨身體深處的壓迫感無比鮮明。

“啊……啊……”雲妃無法保留地低聲呻吟著，龍翼用手包住雲妃的乳峰，指尖輕輕捏弄她柔嫩的乳尖。

“啊……”雲妃兩個玉乳在不知不覺之中，好像要爆開似的漲著，被龍翼粗糙的手指撫弄，快感就由乳峰的山麓一直傳到山頂。

“喔喔……”雲妃無意識地發出陶醉的聲音，苗條的身體搖搖晃晃，秘谷里充盈的蜜液已經使蜜洞徹底濕潤。

隨著雲妃的兩個玉乳又被揉的話，她感到乳房、密洞及口中那三個性感帶，同時發生一種無法抵抗的歡愉，貞潔的雲妃已經深深墮入色情性欲的深谷，她意識早已飛離身體，暈旋的腦海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

龍翼淫笑說道：“雲妃，是時候了。”

他將已開始在自己不斷輕薄折辱下崩潰流淚的雲妃壓下，然後挺腰靠近雲妃的兩股之間，龍翼雙手抓住早已兩腿酸軟、無力抵抗的雲妃柔軟的雙足，手指分開雲妃的足趾、插在雲妃的趾縫之間，將她修長的雙腿高高舉起，巨大的龜頭輕輕摩擦著雲妃濕潤的花瓣以恐嚇示威，雲妃自知無幸，只得緊閉雙眼，在心中懇求老天可憐奇跡適時出現，以免最後被龍翼得到貞潔之身。

偏偏人世間不一定永遠邪不勝正，戲辱夠了原本矜持的美艷熟婦雲妃，龍翼這次不再放松，粗壯的身體沉重地壓了上來，右手也緊箍上雲妃的纖細腰肢，挺漲的淫具開始發動可怕的攻擊，末日臨頭般的巨大恐懼，雲妃蜷起腰意圖做最後的抵抗，但龍翼的腕力制伏住雲妃苗條的身體之後，就靠著張開著的大腿的力量，從雲妃身前試著要將粗大的龐然大物押進她的秘道。

“不要……饒了我吧……”雲妃的紅唇中發出抵抗的嗚咽。

“啊……”雲妃覺得自己的陰道正被撐開擴張，龍翼用粗野的粗大的陽具一下子壓入濕潤粉紅色的花瓣裂縫中。

龜頭帶著如發出聲響似的力量，將陰唇粗魯的剝開，很快龜頭抵達雲妃的淫穴，龍翼將胯下陽具猛然往前一頂，直接頂入了雲妃的淫穴深處，雲妃敏感地向後退縮，陽具再繼續進攻，她雖然極力的掙扎反抗，可是力氣已經耗的差不多的雲妃如今哪里是龍翼的對手，眼看全身在龍翼的壓制下絲毫動彈不得，胯下秘洞一根熱氣騰騰的堅硬肉棒正逐寸深入，急得雲妃雙眼淚水不住的流出，口中不停的哭叫著：“不要……不要……求求你……嗚……求求你……”雲妃雙手不停的推拒著。

龍翼不斷下壓的軀體隨著肉棒的不住前進，雖然雲妃仍頑強地守衛著桃源聖地，可是也已經是強弩之末，眼看再也撐不了多久了，此刻雲妃早已整個人無力的癱在地上，任憑龍翼肆意凌虐，龍翼呼了口起，腰部猛地一挺，龐然大物猛然一伸到底，他只覺一層層溫暖的嫩肉緊緊的包圍住肉棒，帶給自己一股難以言喻的舒適快感，龍翼只覺雲妃的花瓣內一片溫熱柔軟潮濕的感覺，緊緊的包圍著他，彷佛要將他融化似的。

雲妃再次“啊……”的一聲發出絕望的長叫，眼中流下淚來，雲妃三十九年的貞潔最後終究被奪，這個男人對自己沒有一點愛念，只有粗魯地糟蹋自己的身體，只把雲妃當作發泄性欲的目標，雲妃感到腦中一團雜亂，修長的雙腿在空中一陣亂舞，尖利的指甲似刀一樣劃過龍翼的背部，與此同時，龍翼完全插進了雲妃，和她以最親密的姿勢融為了一體。

龍翼終於占有了雲妃，雲妃的淚水嘩嘩的從眼睛里面流出，小小的拳頭擂鼓似的砸在龍翼的身上，龍翼置之不理，緩緩將龐然大物拔出一點，再插入，再拔出，再插入。

恣情地享受著眼前這冰清玉潔的成熟美婦雲妃，當貞潔的聖地被一寸一寸地侵入，雲妃那羞憤欲絕的掙扎，更能滿足龍翼的高漲的淫欲，不光是肉體，還要殘忍地蹂躪雲妃貞潔的心靈。

“啊……不要啊……”

內心深處絕望地慘叫，雲妃崩潰的身體再也沒有力氣掙扎，無助的蜜洞屈辱地夾緊粗魯的征服者。

屈辱羞恥的臉刹那間痙攣，龍翼的淫具無情地徹底貫穿雲妃最後的貞操，雲妃緊窄的蜜洞完全被撐滿貫通，小腹內巨大的迫力直逼喉頭，氣也透不過來的感覺，她無意識地微微張嘴，性感微張的嬌嫩紅唇立刻被一支粗糙的舌頭插入，小巧的玉舌也被粗魯地玩弄，雲妃已經僵滯的腦海朦朧地掠過，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地強奸，雲妃貞潔的蜜洞現也正遭受猥褻的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的緊夾下還強烈地脈動，她驚恐地發現，盡管自己柔嫩的子宮口已經被火熱的龜頭頂住，可自己的臀還是沒有觸到龍翼的小腹。

侵入了雲妃體內的龍翼更是得意的笑道：“雲妃，失身在我的肉棒下可要比別人好的多，我父皇說不定還硬不起來呢。”

雲妃不做作答，被強暴的屈辱，亦已使平日高貴大方的雲妃精神完全麻木無法思考，更有甚者，雲妃被玩弄的花瓣早已脫離了她自己的控制，她的情欲開始高漲，只見艷冠群芳的雲妃仰起頭，裸露的身體不停向上抬動，努力忍受著如火燒般的強烈插入的快感。

雲妃性感卻無力的嘴唇在龍翼對她身心兩面的無情折磨下，終於放棄抗拒，不自覺的隨著龍翼的性交動作開始叫床，深深插入雲妃體內的龍翼將舌尖滑入雲妃嘴里，用舌頭纏繞她的舌尖，然後猛烈吸吮。

雲妃感到舌根像要斷裂，同時感到深入的陰莖慢慢向外退出，卻竟是奇妙的不舍感覺，雲妃用迷惑的目光看著龍翼，龍翼知道這是極品熟婦雲妃對自己遭遇強奸的默許，更准確地說此時的雲妃期盼被龍翼奸汙，希望與龍翼盡情瘋狂地作愛。

龍翼再度深深插入了雲妃的花瓣時，強烈電流般的感覺直衝向她腦頂，使雲妃發出哭泣般的悅耳叫床聲，當肉棒再次開始不斷的猛烈抽插時，雲妃幾乎失去聲音，紅唇微張，下頜微微顫抖，從櫻桃小嘴內不斷分泌出來的唾液盡情地送往龍翼的口內，同時雲妃也不由自主盡情吸著龍翼的唾液，兩人在下體交融的同時，嘴巴也纏綿在一起。

雲妃的舌頭變得靈活瘋狂，她的接吻技術迅速提高，龍翼見到雲妃已經順從了自己便得寸進尺，步步高升，張開他的大嘴，開始在雲妃的嫩臉蛋上親、吻、啃，咬，堅硬的胡渣，在雲妃的兩頰上、前額上、玉頸上不住地刺弄著，直刺得她百爪撓心；咬得雲妃心驚肉跳，啃得她渾身發抖，吻得他身心激蕩，親得她筋骨發麻。

“啊……別……不……不……”

雲妃面部掀起的驚濤駭浪，遮掩了花瓣的劇烈疼痛，玉乳的強力擠壓又使她產生了酥癢的感覺，這種新的感覺在不斷地加劇、不斷漫延、不斷擴展、以至全身的每一塊肌膚，每一個部位都騷動起來，活躍起來，形成了一股巨大的熱流直向下身壓去。

雲妃感到劇痛消失了，緊張的神經松馳了，全身的肌膚酥軟了，體內的血液奔涌了，花瓣內由疼痛轉為酥麻，由酥麻又轉為騷熱，接著便出現了刺癢的感覺；一種連想都不敢想的欲望，整個攫住雲妃的全身。

龍翼勝利地淫笑著，一面不住地抽插著肉棒，一面欣賞著雲妃春潮初起的嬌容秀眼，欣賞她雙乳起伏、乳頭凸漲的激情，欣賞著她細腰輕扭、圓臀搖擺的美姿，欣賞著雲妃玉臀豐腿的舞動。

龍翼巨大而火熱的龐然大物在雲妃如絲緞般柔滑的陰道中，以遠超過常人的速度快速進出，龜頭如奔馬一般，摩擦著雲妃美麗花瓣般的陰唇以及神秘聖潔的陰蒂。

雲妃只覺得說不出快感從自己的下體擴張到全身毛孔，說不出的舒服，說不出的好受，她大聲呻吟，盡情叫床，雙腿使勁圈住龍翼的腰杆，雙手只想用力的狠命地抓住衣服。

雲妃覺得有些口渴，當胸部和蜜洞愈是受刺激的話，那口渴就愈嚴重，她好像被什麼引誘似地輕舔嬌嫩性感的焦渴紅唇。

一瞬間理念似乎有所恢復，雲妃本能地掙扎了一下。

龍翼粗挺的灼熱肉棒立刻加力抽動，雲妃那豐盈彈性的臀峰被壓扁，翹立的乳尖被捏住拉起，有閃電在眼前炸開，電流直擊身體的每一個部位，雲妃已成了龍翼的女人，她已經無法分辨自己身在何處，已經到了無法忍耐的地步了，雲妃甚至希望龍翼來奪取自己的嘴唇。

但龍翼好像很陶然的樣子，恣肆地品味著雲妃那張雖然被甜美所醉，但仍然很有氣質的滿面紅潮的臉，雲妃覺得好像對方是一塊石子一樣，除了貫穿自己的粗長肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上體，也非常的厚重強壯，而且又是那樣不忙不亂的冷靜，並且意志又是如此的強固，這些都使得雲妃原諒了自己的臣服。

“啊……啊啊……”雲妃好像被偷襲似地發叫。

達到結合狀態的大肉棒，一點也沒有事先通知一聲，就開始抽出來，原本在暗暗期待接下去更大的快感，雲妃的身體已經不習慣被抽離的空虛感，抽出來的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”

雖以慢速度，但比起先前的愛撫都要來得強烈，使得雲妃的官能開始徹底恍惚，在此同時，她被撫弄的二個玉乳也似乎快要溶化開來了，剩下的只有唇，由於大腿間和奶子都已經被燒著的情欲點燃了起來，雲妃嬌嫩的紅唇特別顯得飢渴。

龍翼將插入的速度放慢，隨著律動所燃起的歡愉，雲妃的身體更強烈地追求快速的插入，變成一種很貪心的樣子，而豪乳也有這種反應，在身體內抽送的肉棒，則像機器那樣的無情，雲妃張開眼睛時，嘴唇已經和龍翼只差幾公分的距離而已，只要一次就好，只要貼龍翼的唇一次就好了，雲妃將身子抬起，送上自己的嬌嫩櫻唇，當唇被接觸的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔馳著，反抱著龍翼腰的手更移到背後去，雲妃微微顫抖，但仍將唇溫柔地貼上。

“嗯嗯……”口腔中強烈的被攪動，雲妃的手指緊抓龍翼的後背，而在此時，龍翼仍將那大肉棒在雲妃緊夾收縮的身體內抽插挺送，要淹溺在快感的波濤中，將唇送上去，大概是太強了吧，甚至覺得腦髓的中心有一點甘美的麻痹狀態，雲妃過去跟本不知道自己對情欲居然會是如此的貪心，現在所有的矜持居然在肆無忌憚的蹂躪下消失迨盡。

雲妃伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔龍翼，唇和唇相接後，舌頭就伸了進去，而龍翼的舌也急急地出來回禮，他一邊用力的在雲妃的桃源洞里抽插，一邊繼續抓捏她的豐乳，雲妃高翹著豐盈雪白的大腿，連續不斷的向上蹬踹，緊窄的陰道包裹著龍翼的龐然大物，異常猛烈的痙攣收縮，讓龍翼覺得高潮很快就要來到了，龍翼心神一凝，暗想自己還沒有玩夠，絕不能這麼快就丟盔棄甲，連忙停下了正勇猛衝殺的武器，誰知雲妃竟似有些迷糊了，渾圓的屁股就像上足了發條的機械一樣，仍是有節奏的自動向上聳挺，一次次的撞擊著龍翼的腹部。

龍翼驚訝之下，發現雲妃的面容上早已是一副舒暢放蕩的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罷不能了，當龍翼放開緊摟雲妃的嬌軀時，雲妃忽地伸手抱住了龍翼的脖子，一雙修長的美腿歇斯底里般的抖動了起來，然後主動的、力道十足的勾在了龍翼的腰上，將他的人牢牢的夾在了臀股之間……

龍翼狠命的咬著雲妃勃起的乳蒂，擰掐著她嫩滑的大腿，在雲妃嬌貴的身軀上留下了一個又一個印記，奇怪的是雲妃反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊著，迎合扭動著，兩個赤裸裸的肉體在地上拼命的翻滾廝纏，仿佛已徹底的放縱了自己，徹底的融合在一起，徹底的沉溺在這刺激的交合中，龍翼的龐然大物每一個動作都深深地撞擊著雲妃的子宮，粗大的龐然大物將她帶往欲情的高峰。

強烈的快感使龍翼不顧一切地用盡全力抽插，同樣強烈的快感，卻讓嬌嫩的雲妃完全放棄了精神反抗，雲妃滑嫩的臀部在用力扭動，配合著龍翼龐然大物的抽動，終於雲妃再也忍不住了。

“啊……啊……不行了……我不行了……快……別停……”

雲妃腦中模糊的夫君皇帝竟然一下變成了眼前龍翼邪惡而清晰的淫臉，然後幻化成千萬道光，雪白豐滿的臀部不自覺的用力向前挺，柔軟的腰肢不斷地顫抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最後只有極樂世界快速擴大，粉紅的陰道夾緊抽搐，晶瑩的愛液一波一波的流出來，同時無法控制的發出了悠長而清脆、喜悅的高聲叫床聲，只覺全身暖洋洋的有如要融化了般，時間好似完全停了下來。

此時龍翼感到雲妃的子宮花心象嬰兒的小嘴一樣吮吸著自己的龜頭，他知道雲妃要高潮了，果然，隨著一股濃洌滾燙的陰精從雲妃的子宮深處噴射在龍翼的大龜頭上，雲妃泄身了，她抵達生平第一次陰道內高潮，龍翼也極度興奮，瘋狂地操著身下的極品熟婦，雲妃每一次悅耳的叫床聲都幾乎令龍翼射精，但龍翼還是忍住了，他的肉棒積極挺進，猛烈抽動，身下的雲妃全身有節奏的扭動，不顧一切地高聲叫床，雲妃的玉乳左右猛烈晃動，雙手抱緊龍翼，作愛的無比快感令雲妃的手指把龍翼的後背抓出條條痕跡，櫻桃小口無比興奮地狂咬著龍翼的肩膀。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 完全征服
────────────────────────────────────────

龍翼沒想到雲妃的第一次和自己的性行為就如此投入，他御女無數，但從沒見女人有雲妃這般高超的床上功夫，也許是雲妃聰明絕頂，作愛悟性也超常人一等。

龍翼仰起頭，肉棒發起了更猛烈的進攻，由於雲妃的陰道內充滿了陰精，使得龍翼的抽插更為順暢，龍翼開始盡情抽插，以最大的行程，抽出來插進去，插進去抽出來，連續數十個回合，又縮短了行程，急速抽插，只見他那肥大的屁股溝里的條形肌肉，不停地抽動著，好像一頭發情的雄驢，在雲妃的花瓣快速挺進。

經過強烈刺激的雲妃的嫩臉蛋上，橫七豎八的唾液，舔浸的一片一片，雲妃感到面頰燥熱，火辣辣的感覺還沒有下去，花瓣里又掀起了急風暴雨，閃電雷鳴，神聖的花瓣正在承受著強力的衝刺，抽插的速度在不斷地加快，抽插的肉棒在不斷的深入，雲妃只覺得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃燒著，燒得嬌臉春潮起，燒得她嬌軀驚濤掀，不停的抽搐著：“癢啊……嗯……好爽……”

雲妃顧不得自己是被強奸了，叫床聲四起，既嬌艷且嫵媚，似乎全身燃燒起的火焰越來越強烈，越來越深入，越來越普及，燃燒著腹部，貫串著全身。

雲妃春潮翻滾，欲海橫流，頓時：溫香軟玉滿懷，春色撩人欲醉。

龍翼的確是個行家里手，招招不凡，他一看龍翼已經接近了高潮，突然換檔減速，給雲妃以喘息的機會，一陣爽身透體酥癢之後，龍翼又轉移了方向，一方面緩慢地抽插，一方面用自己寬厚的前胸轉揉著一對豐乳。

只見他雙肩縱動，以雲妃胸部為中心地運動起來，這一招使雲妃剛剛減弱的欲火又一下升騰起來，兩只玉臂又舞動起來，雲妃那情欲蕩漾，飛霞噴彩的嬌容更加嫵媚動人，兩片紅唇上下打顫，時而露出排貝似的白牙，嘶嘶吐氣，黑油油的長發，在豐腴的脊背、圓軟的肩頭上鋪散。

這時又一高潮掀起，龍翼抱著雲妃竟在地上翻滾起來，但肉棒始終緊插著她的花瓣，把雲妃弄得哇哇大叫，雲妃全身每個細胞都開始沸騰。

龍翼又翻滾回原處，順手又拿了衣服墊在雲妃的臀部下面，使得她花瓣高高仰起，龍翼又用雙手抱起雲妃的兩只大腿，把她的小腿架在了他的肩上，龍翼身體前伏，力量集中在下半身的腰上，又開始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深處的花心……

“唔……喔……嗯……爽啊……別停……啊……快……”

雲妃嬌喘噓噓，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎著肉棒，向上奔涌，衝擊著雲妃花瓣內壁，雲妃全身的血液沸騰起來，緊咬嘴唇，現露出一種又膽怯、又舒暢的姿容。

“我受……受……不了了……哎呀……舒服……別……給我……插死……插死我算了……唆……慢點……行嗎……哎喲……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”

雲妃發出一陣陣淫蕩的叫床聲，隨眷肉棒不斷地深入，隨著抽插的不斷變速，隨著雲妃內心不同感受，不由自主地呻吟著，她已經汗水，淫水淋漓，龍翼拿出了更大的力氣，直朝花瓣的幽境猛插，雲妃的花瓣一陣陣收縮，龍翼的肉棒一陣陣凸漲，花瓣緊包肉棒，肉棒狠漲著花瓣，紋風不透，絲毫不離，一種強烈的刺激，同時襲擊著了雲妃和龍翼。

“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丟了……饒了我啊……”雲妃開始求饒，龍翼則越插越起勁，雲妃又一次泄身了，她在手舞足蹈，狂呼亂叫的高潮連連不斷，陰精一連泄了三次。

龍翼看著雲妃泄時的嬌美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆發般地噴射到她神聖美妙的子宮里，將嬌嫩的子宮噴的幾乎要燃燒起來，龍翼的肉棒頂著雲妃的花心，雲妃的花瓣挾著龍翼的肉棒，肉棒在溫暖、多水的花瓣內浸泡著，滋潤著，龍翼盡情享受著雲妃熟婦玉體的溫馨。

雲妃盡情地把玉腿分成最開，熱情地歡迎龍翼的精液射入自己的子宮內，龍翼完全射出後，雲妃的陰部仍多情地纏夾住龍翼的肉棒，像是要擠得他的精液一滴也不剩似的。

第一輪床事結束後，雲妃的喘息聲仍未平復，臉上那動人心魄的紅暈也未曾退去，她的肉體依然柔軟溫暖，嬌嫩的皮膚上仍有大量細細的香汗，龍翼靠在雲妃豐滿的玉奶上，清晰的聽見那劇烈的心跳聲，不禁意猶未盡的又開始對雲妃動手動腳，一只手撫著雲妃的乳房，另一只手擠到了她的兩腿之間，雲妃溫柔地推開了龍翼。

此時的雲妃身上再也找不到以前驕傲凌人的樣子，臉上掛著兩串悲痛可憐的清淚，雲妃作夢也想不到自己的貞潔竟會被人強奸，但下體傳來的微微疼痛，卻讓雲妃一再體會到這殘酷的惡夢正是現實。

龍翼真是高手，射精後的肉棒還堅硬如鐵，看著雲妃那具瑩白如玉、渾圓挺翹的迷人豐臀，終於慢慢的靠向雲妃身前，頂住她花心嫩肉，就是一陣磨轉，龍翼兩手更在雲妃高聳堅實的玉峰上不停的搓揉，還在她秘洞口揉搓著那小小的粉紅色珍珠，不消多時，雲妃的秘洞內再度緩緩流出蜜液。

一陣酥麻的充實快感，令雲妃不由自主的“嗯”了一聲，整個人再度癱軟，此時的她哪里還能夠抵抗半分，可是內心卻是感到羞慚萬分，想到自己平素潔身自愛，誰知今日竟然失身與此人手上，一串晶瑩的淚珠悄然涌出，更顯得獨孤嫣然楚楚可憐，哪里還有平日英姿煥發的樣子。

看到雲妃這副令人憐惜的模樣，更令龍翼心中欲火高漲，低頭吻去雲妃眼角的淚水，在雲妃耳邊得意洋洋地說：“別哭了，剛剛作愛不是很好嗎？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”

說完將雲妃翻過身讓她趴的地上，一口含住香扇玉墜般的耳垂，一陣輕輕啜咬，龍翼把舌頭伸到柔軟的耳垂下，就像哄嬰兒一樣的輕輕撫摸雲妃的後背，悄悄看雲妃的表情時，雲妃微微皺起眉頭，仰起頭露出潔白的喉嚨，龍翼舌頭從耳垂到頸，然後到臉上慢慢的舔過去，同時很小心的將手伸到隆起的誘人雙峰上，雲妃的身體抽搐一下，但還是那樣沒有動，圓圓的乳房已經進入手掌里，胸部也不停的起伏，龍翼胯下肉棒更是不停的磨轉，雙手手指緊捏住雲妃玉峰蓓蕾，在那不緊不慢的玩弄著。

雖說在剛剛那陣激痛的刺激之下找回了理智，經龍翼這般老手的挑逗愛撫，那股酥酸麻癢的搔癢感再度悄然爬上雲妃心頭，雖然極力的抵抗，還是起不了多少作用，在龍翼的逗弄下，只見雲妃粉臉上再度浮上一層紅雲，鼻息也漸漸濃濁，喉嚨陣陣搔癢，一股想哼叫的欲望涌上心頭，雖然雲妃緊咬牙關，極力抗拒，可是任誰都看得出來，再也忍不了多久了，何況剛才作愛時自己已瘋狂地叫過。

看著雲妃強忍的模樣，龍翼心中再了一股作愛衝動，將胯下肉棒緩緩從雲妃花瓣內退出，直到玉門關口，在雲妃那顆晶瑩的粉紅色豆蔻上不停的磨擦，那股強烈的難耐趐麻感，刺激得雲妃渾身急抖，可是由秘洞深處，卻傳來一股令人難耐的空虛感，不由得雲妃一陣心慌意亂，在龍翼的刺激下，盡管腦中極力的阻止，可是嬌嫩的肉體卻絲毫不受控制，本能的隨著龍翼的挑逗款的擺動起來，似乎在迫切的期望著龍翼的肉棒能快點進到體內。

盡管早已被體內的欲火刺激得幾近瘋狂，但是雲妃卻仍是雙唇緊閉，死命的緊守著一絲殘存的理智，不願叫出聲來，龍翼更加緊了手上的動作，嘿嘿的對雲妃說：“別忍了，叫出來會舒服點，我想你的花房希望再次射精吧。”

龍翼將胯下肉棒在雲妃那顆晶瑩的粉紅色豆蔻上不停的磨擦，那股強烈的難耐酥麻感，刺激得雲妃渾身急抖，可是由秘洞深處，卻傳來令人難耐的空虛感，不由得使雲妃一陣心慌意亂，在龍翼的刺激下，盡管腦中極力的阻止，可是嬌嫩的肉體卻絲毫不受控制，本能的隨著龍翼的挑逗款的擺動起來，似乎在迫切的期望著龍翼的肉棒能快點進到體內。

突然間龍翼伸手捏住雲妃的鼻子，在一陣窒息下不由得將嘴一張，剛吸了口氣，誰知龍翼猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般從背後疾衝而入，那股強烈的衝擊感，有如直達五髒六腑般，撞得雲妃再次不由自主的“啊……”的一聲長叫，頓時羞得她滿臉酡紅，可是另一種充實滿足感也同時涌上，更令雲妃慌亂不已。

龍翼暫時停止了動作，緊閉雙目，伏在雲妃的背上，靜靜的享受著插入的美感，直到快感稍退，這才開始緩緩的抽送了起來，撥開雲妃的如雲秀發，在她柔美的粉頸及絲綢般的玉背上輕吻慢舐，兩手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。

漸漸的，龍翼覺得肉棒的進出開始順暢了起來，但卻絲毫不減那股緊窄的美感，此刻的雲妃在一陣陣酥麻痕癢的摧逼下，腦中仍處於一片混亂的，雲妃只覺得下體谷道處，傳來一陣緊漲漲的便意，剛想起身，卻覺得全身酥軟無力，腰胯之間更被龍翼緊緊抱住，絲毫動彈不得，只能任憑龍翼那根熱騰騰的肉棒在密洞內不停的抽送著……

龍翼趕忙緊抓住雲妃的粉臀，就是一陣急抽猛送，雲妃何嘗經歷過這種陣仗，頓時心中一陣慌亂，卻又無力反抗，眼看雲妃再度叫出聲來，龍翼更是興奮不已，開口道：“對了，就是這樣，叫得好。”

羞得雲妃無地自容，剛想要閉上嘴，龍翼再一挺腰，又忍不住的叫了一聲，這時龍翼再度吻上雲妃那鮮艷的紅唇，舌頭更伸入口中，不斷的搜索著滑嫩的香舌，雲妃雖說欲火漸熾，但仍極力抵抗，不讓龍翼入侵的舌頭得逞，見到雲妃如此，龍翼開始挺動胯下肉棒，一陣陣猛抽急送，強烈的衝擊快感，殺得雲妃全身趐酸麻癢，那里還能抵抗半分，口中香舌和龍翼入侵的舌頭緊緊糾纏在一起，想叫也叫不出來，只能從鼻中傳出陣陣銷魂蝕骨的嬌哼，腦中所有靈明理智逐漸消退，只剩下對肉欲本能的追求。

眼見雲妃終於放棄抵抗，龍翼狂吻著她的檀口香唇，手上不緊不慢的揉搓著一對高聳挺實的玉女峰巒，胯下不停的急抽緩送，立刻又將雲妃推入情欲的深淵，只見雲妃星眸微閉，滿臉泛紅，雙手緊勾住龍翼的肩頸，一條香暖滑嫩的香舌緊緊的和龍翼的舌頭不住的糾纏，口中嬌吟不絕，柳腰雪臀款款擺動，迎合著龍翼的抽插，一雙修長結實的玉腿緊緊夾在龍翼的腰臀上不停的磨擦夾纏，如八爪魚般糾纏住他的身體，隨著龍翼的抽插，自秘洞中緩緩流出的愛液，憑添幾分淒艷的美感，更令龍翼興奮得口水直流。

約略過了盞茶時間，龍翼抱住雲妃翻過身來，讓她跨坐在他身上，成為女上男下的姿勢，開口對雲妃說：“爽不爽啊，老子累了，要的話你自己來。”

聽到這麼粗鄙淫邪的話語，雲妃的臉更是紅如蔻丹，可是由秘洞內傳來的那股騷癢，更令她心頭發慌，尤其是這種姿勢更能讓肉棒深入，雲妃只覺一根肉棒如生了根般死死的頂住秘洞深處，那股酥酸麻癢的滋味更是叫人難耐，不由得開始緩緩搖擺柳腰，口中“哼啊”之聲不絕。

龍翼見雲妃開始只會磨轉粉臀，雖說肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒適，可是仍未感到滿足，於是開口對著雲妃道：“連這種事都不會，算了，還是讓我來教教你吧，看好了，要像這樣。”

說著龍翼雙手扶著柳腰，胯下用力往上一頂，雲妃不由得“啊”的一聲，接著又聽龍翼說：“要這樣子上下套弄，你才會爽，知不知道。”

看樣子龍翼打算徹底的摧毀雲妃的自尊心，好讓她徹徹底底的臣服。

聽到龍翼那些粗鄙萬分的羞辱言詞，雲妃心中感到無限的羞慚，自己何曾受過這種羞辱，兩串晶瑩的淚珠滑下臉龐，但是身體卻在欲火的煎熬下，不由自主的聽從龍翼的指示，開始緩緩的上下套弄，雖然心里不停的說著：“不行啊，我不能這樣……”

可是身體卻不聽指揮，漸漸的加快了動作，嘴里不停的叫著：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令雲妃感到羞愧，眼中淚水如泉涌出。

由於這種姿勢不但能使肉棒更加的深入，而且由於是雲妃主動，更加容易達到快感，漸漸的雲妃不但加快了上下套弄的速度，口中的叫聲浪也越來越大，腦中除了情欲的追求外，哪里還想到其他，只見雲妃雙手按在龍翼的胸膛，在不停的套弄下，秀發如雲飛散，胸前玉峰不停的上下彈跳，看得龍翼眼都花了，不由得伸出雙手，在高聳的玉峰上不住的揉捏抓摳，更刺激得雲妃如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

看到雲妃這樣投入樣子，龍翼忍不住坐起身來，低頭含住左乳滋滋吸吮，雙手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入雲妃的菊花蕾內。

雲妃的後庭還是本能的抵抗著異物的侵入，但是龍翼的手指還是一下子就給插了進去，龍翼只覺一層層的嫩肉緊緊夾住他入侵的手指頭，那種溫暖緊實的程度比起在雲妃秘洞內還要更勝幾分，更叫龍翼興奮莫名，不由得開始輕輕的一陣抽插摳挖，左手也在雲妃粉臀及大小腿上不停的撫摸，一會兒龍翼眼見雲妃的後庭已經習慣了手指的動作，他也克制不了內心的衝動，一把將雲妃菊洞內的手指給抽了出來，還變態的將手指插到雲妃微張的櫻唇內，就是一陣挖摳，雲妃只能含住龍翼的手指不停的吸吮舔舐，龍翼胯下更不住的往上頂，全身上下的敏感處受到攻擊，只見雲妃終於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

雲妃兩手死命的抓著龍翼的肩頭，一雙修長美腿更是緊緊的夾纏著龍翼的腰部，渾身急遽抖顫，秘洞嫩肉一陣強力的收縮夾緊，好像要把龍翼的肉棒給夾斷般，秘洞深處更緊咬著肉棒頂端不住的吸吮，吸得龍翼渾身急抖，真有說不出的酥爽，一道熱滾滾的春水自秘洞深處急涌而出，澆得龍翼胯下肉棒不停抖動，只聽龍翼一聲狂吼，胯下一挺，緊抵住肉洞深處，雙手捧住雲妃粉臀一陣磨轉，雙眼看著泄身時雲妃的姿態。

忽然肩上傳來一陣劇痛，原來雲妃受不了泄身的極度快感，竟然一口咬住龍翼的肩膀，差點沒將整塊肉給咬了下來，經此一痛，居然將龍翼那射精的欲念給按捺住了，經過絕頂高潮後的雲妃，全身的力氣彷佛被抽空似的，整個人癱在龍翼的身上，哪里還能動彈半分，只見雲妃玉面泛著一股妖艷的紅暈，星眸緊閉，長長的睫毛不停的顫抖著，鼻中嬌哼不斷，迷人的紅唇微微開啟，陣陣如蘭似麝的香氣不斷吐出，整個人沉醉在泄身的高潮快感中。

看著雲妃這副妖艷的媚態，龍翼內心有著無限的驕傲，雖然胯下陽具還是硬漲漲的叫人難受，他還是不想再啟戰端，雲妃那柔軟如綿的嬌軀緊緊的靠在他的身上，胸前玉乳隨著呼吸一起一伏的在他胸膛輕輕的磨擦，更令龍翼感到萬分舒適。

慢慢的扶起了雲妃伏在肩上的粉臉，肩膀上被咬的地方還留著陣陣的刺痛，看著雲妃絕美的臉龐，紅艷艷的櫻唇微微開啟，唇角上還留有一絲絲的血跡，更添幾分嫵媚的氣氛，只見雲妃還處於半昏迷的狀態，全身軟綿綿的任由龍翼擺布，一張嘴再度吻上了雲妃微張的紅唇，一手在雲妃有如絲綢般滑膩的背脊上輕輕愛撫，另一只手仍留在她菊花洞內緩緩的活動著，胯下肉棒更在雲妃花瓣內不住的跳動，只見高潮後的雲妃仍沉醉在飄渺的高潮餘韻中，口中香舌本能的和龍翼入侵的舌頭糾纏在一起，對龍翼的輕薄絲毫不覺。

約略過了半柱香的時間，龍翼只覺雲妃秘花房內的蜜汁再度緩緩流出，口中的嬌哼也漸漸急促，陰道嫩肉更不時的收縮夾緊，龍翼慢慢的將雲妃抱起身來，雲妃本能的將手腳纏住龍翼的身體，龍翼就這樣的抱著雲妃在密室內到處走動。

在一陣顛簸之中，雲妃漸漸醒了過來，一見龍翼毫不放松的繼續對自己進行肆虐，不由得一陣慌亂，極力想要掙脫龍翼的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放開我……不行……”

雲妃雙手不住的推拒著龍翼的肩膀，一顆頭不停的搖擺以躲避龍翼的不斷索吻，誰知他一陣哈哈狂笑的說：“放了你，這不是開玩笑嗎？能和雲妃你共效於飛，這可是千金難求的好機會呢，更何況你過癮了可是我還沒過癮呢，來，我們再來。”

話一說完，龍翼就是一陣急頂，在菊花蕾內的手指更是不停的摳挖抽插。

此刻的雲妃全身酥軟無力，再加上龍翼的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾內，走動顛簸之間一下下衝擊著秘洞深處，才剛經歷過高潮快感的雲妃哪堪如此刺激，難耐陣陣酥麻的磨擦衝擊快感，雲妃漸漸的放棄了抵抗，雙手無力的扶在龍翼的肩膀上，認命的接受她的狎弄奸淫，雲妃口中的叫聲也越來越大……

看到雲妃終於放棄了抵抗，開始主動的迎合自己的動作，龍翼這時也覺得有點累了，再度張嘴吻向雲妃的櫻唇，慢慢的把雲妃放回地上，就是一陣狂抽猛送，雙手不停的在雲妃一對堅實的玉峰上揉捏愛撫，肉棒再度將她插得咿呀直叫，由秘洞內傳來的陣陣衝擊快感，一下下有如撞到心口般，將所有的理智、羞恥撞得煙消雲散。

只見雲妃的雙手雙腳，猶如八爪魚般緊緊的纏在龍翼的腰上，柳腰粉臀不住地搖擺上挺，迎合著龍翼的抽送，發出陣陣“啪啪”急響，雲妃口中不停的叫著：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再來……強奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……從沒怎麼爽過……啊……性交太好了……噢……強暴我吧……”

雲妃那張迷人的櫻唇，更主動的在龍翼的嘴唇、臉龐及胸膛上不停的狂吻著，雙手在龍翼的背上猛抓著……

大約過了盞茶時間，只見雲妃全身一陣抽搐抖動，兩腳緊緊的夾住龍翼的腰部，口中一聲長長的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”

雲妃柳腰往上一頂，差點把龍翼給翻了下來，龍翼只覺胯下肉棒被陰道周圍嫩肉強力的收縮絞緊，真有說不出的舒服，龜頭一陣陣酥酸麻癢，忍住那股酥麻快感，急忙抱起雲妃的粉臀，在一陣急速的抽插後，將一道大龜頭直頂在子宮花心上，頂的雲妃全身急抖，一張口，再度咬上了龍翼的肩頭，雙手雙腳死命的摟住龍翼的身體，陰道蜜汁從子宮中急涌而出，熱燙燙的正面澆在龍翼的大龜頭馬眼上上，燙得她肉棒一陣抖動，幾乎射了出來。

龍翼全身大汗，將龜頭頂在子宮花心上暫停抽動，整個人伏倒在雲妃柔軟的肉體上稍侍休息，感覺整個腦海中一片茫茫然猶如登臨仙境一般，高潮後的雲妃早已昏睡過去，只見她面色潮紅，長長的睫毛不住閃動，正在羞澀地享受不由自主的高潮後的余韻，雲妃雪白柔嫩的迷人胴體呈大字形的橫陳在地上，胯下私處一片狼藉，這是龍翼是剛剛的成績。

龍翼終於享受到了極品熟婦雲妃，感覺是那麼的美妙，那麼的令人回味無窮，龍翼連續奸汙雲妃後，在她花瓣內的肉棒不知如何竟越發有力，隨著龍翼堅硬的肉棒從雲妃花瓣內抽出，也帶出了雲妃體內的愛液，看著地上留下的自己的愛液，雲妃意識到自己已被眼前的這個男人奸淫失身，雲妃感到無比的悔恨和羞恥，自己的貞潔的身體被眼前這個臭男人所獲取，更為甚者，在被龍翼強暴時自己的身體和靈魂都出賣了自己。

全身每個部位都積極配合著龍翼完成了床事，雲妃悔恨自己達到了高潮，被龍翼吞喝了自己分泌的蜜汁，雲妃不能原諒自己剛才嬌柔、亢奮的叫床聲，這一切比失身更對不起自己，可是性交的感覺又是如此動人，雲妃內心甚至希望龍翼對自己的奸汙永不停歇，此時龍翼感覺自己的陽物在雲妃的陰道內漲漲的很不舒服，忽然靈機一動，將雲妃的胴體抱到旁邊的書桌邊，龍翼的手引導雲妃雙手扶在書桌下緣，如此能使雲妃的臀部翹起適合從背後抽插的角度，雲妃這時像羔羊般的馴服。

當龍翼將堅硬的大龜頭在雲妃跨間濕滑無比花瓣上研磨時，雲妃開始呻吟，“你要輕一點……剛才你太……太猛了……啊……”雲妃話沒說完，龍翼已扳轉她的頭，用的唇堵住了她的嘴。

“唔唔唔……哦啊……”

在雲妃悶叫的同時，龍翼碩大的龜頭已經頂入了雲妃被淫液浸得濕滑又溫熱無比的陰道，雲妃似乎比龍翼還要激情，在龍翼的龐然大物才插入她的美穴還不到一半之時，雲妃已經將臀部向後頂，將龍翼整根龐然大物吞入了自己濕潤的陰道，好像得到了莫大的充實與滿足，雲妃呻吟中長噓了一口氣。

龍翼感覺雲妃的美穴好像一張無齒的小嘴用力咬住了粗壯的龐然大物的根部，陰道壁上的嫩肉蠕動著收縮夾磨龐然大物，那種蜜實交合的快感熱讓龍翼頭皮發脹，他輕輕挺動著龐然大物在雲妃緊蜜的美穴中抽送著，龜頭肉冠上的覽撾棱溝刮著她嫩滑的陰道壁，雲妃溫熱的淫液一股一股的涌出來，沾濕了龍翼恥骨上的陰毛。

這時龍翼腦海里想到先前雲妃被自己強奸，現在卻象情人一樣順從，她在自己嬌啼婉轉的畫面又重現眼前，龍翼心靈更加的亢奮，他的下身用力繕一挺，只感覺大龜頭深入到雲妃的子宮內，龜頭馬眼頂在她的花蕊上，龜頭棱溝被雲妃的子宮腔急劇的收縮，扣得好緊。

“呃啊……輕點……太深了……疼……啊……你別那麼猛……我受不了……”

雲妃呻吟喘氣的叫著。

龍翼不管雲妃的呼澆，大力的挺動下體，將粗長的龐然大物在她緊窄的陰道內用力的抽插，只聞“噗哧噗哧”聲不斷。

“啊……就這樣……不要停……就這樣……用力……啊……”雲妃兩頰紽紅，喘息粗重的叫著。

龍翼越干越起勁，兩手扶著雲妃柔嫩富有彈性的臀部，將粗壯的大陽具在她柔嫩的美穴中快速的抽插著，由龍翼的視线可以看見雲妃的陰唇花瓣隨著龐然大物具的進出抽送翻進翻出的，此情此景美妙絕倫。

雲妃這時被龍翼強猛的抽送，柔嫩的陰道壁突然又開始急劇的收縮，與龍翼下體相貼的兩條美腿也開始抽搐，花蕊中噴出熱燙的陰精，一波一波的高潮不停的涌現，雲妃大聲的呻吟起來。

“用力……啊……又來了……好爽……舒服……啊……”

一波的高潮使得雲妃語無倫次，這時雲妃已經完全陷入高潮的激情，粉臀向後用盡全力猛頂著龍翼的下體，要他用力插自己。

“啊……用力……就這樣……頂在那里……快頂……啊……好舒服……我又來了……又來了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱緊我……用力干……啊……用力干我……”

這時雲妃已陷入瘋狂，長發甩動著，發絲拂過龍翼的臉孔，陣陣幽香吸入龍翼的鼻中，下體在雲妃的陰道猛烈的收縮蠕動，強力的吸吮著他的龐然大物，花蕊中一股股濃燙的陰精不停的澆在龍翼龜頭的馬眼上，使他的亢奮達到極處，但覺龜頭一陣麻癢，龍翼再也把持不住精關，一股排濃稠的乳白陽精噴入了雲妃子宮花蕊深處，燙得她大叫起來。

“你射了……好舒服……頂住別拔出來……我喜歡這樣……啊……”

龍翼抱緊了嫵媚迷人的雲妃，將自己跟她的下體貼得蜜實得一點縫隙抖鬃都沒有，被強奸但嘗到了做愛甜頭的雲妃主動轉過頭來與龍翼接吻，柔軟嫩滑的舌尖在龍翼的口內絞動鬃著，香甘的玉露灌入他的口中，香甜無比。

床事完畢後，龍翼將雲妃抱進了另一個房間內的浴盆，龍翼為了把這里打造成自己的後宮，所以應有的生活用品盡有，兩人又一起一邊戲水一邊洗鴛鴦浴，浴盆呈長方形，大而寬敞，足能使兩個人同時洗澡，四壁的下部鑲嵌著紫銅鏡，光彩照人，盆池邊沿，像牙雕刻的各種花卉，形態逼真，栩栩如生，熱氣升騰，煙霧彌漫，龍翼與雲妃平躺在浴盆里，熱水浸泡著身體，滋潤著身心，同時刺激著男性的肉棒與女性的花瓣，兩股暖流同時在龍翼與雲妃心中升騰。

龍翼色迷迷地盯著雲妃，眼前的雲妃實在是個極品，每一寸肌膚都令人噴火，尤其是那對精致可愛的香乳，是如此的豐滿細膩堅挺富有彈性，乳頭是多麼的鮮嫩羞澀，兩個巨乳緊緊地挨在一起，猶如兩座神聖不可侵犯的玉峰，雲妃的乳溝很深，很適合打奶炮，如果把龐然大物埋入其中那有多麼美妙的感覺。

“雲妃，我已得到了你花瓣、菊花蕾，也得到了你的初次口交，想必你不會吝嗇把乳交的初次也送給我吧，那樣我才真正得到你的全部啊。”

雲妃只是低頭默默沉默著也沒有強烈反對，體內女性荷爾蒙在急劇，龍翼大喜，把雲妃放平在水中，在被龍翼強奸之後，不知道為什麼雲妃的內心居然發生了很大的變化，皇上從來就沒有在床上滿足過她，現在被龍翼強奸的高潮不斷，這種身理上的滿足使得雲妃心靈上也滿足了，現在龍翼叫她怎麼樣她都很溫順了，並且跟龍翼做愛的女人，只要達到絕頂的高潮之後就會愛上他，雲妃也不例外。

雲妃是一個美艷的女人，而且是一個很正常的美艷熟婦，在被龍翼連續不斷的推送到了高潮之後，雲妃也像其他女人一樣，在內心深處有了龍翼的影子，不過龍翼得到她的形式有點不同，所以雲妃還是有一些保留，在龍翼要求之下，雲妃溫順的答應了，從這一點來看，雲妃就已經徹底被龍翼征服了。

龍翼輕輕地扒開那對迷人的乳房，把龐然大物放入雲妃深深的乳溝，再用手握住她的兩個玉乳，往里輕輕擠壓兩邊乳房，粗大的龐然大物完全埋入雪白的乳溝里。

柔軟細膩潔白的玉乳輕輕地多情地摩擦著龍翼的龐然大物，龐然大物盡情享受著玉乳的溫馨，粗大的龐然大物像一條黑蛇一般地雲妃的白玉似的胸脯上蠕動著，兩邊豐滿的乳房緊緊地包裹著它，但它似乎隨時要衝出噬咬。

雲妃的那雙玉手很順從地輕輕愛撫著龍翼的陰囊，香唇再次和他的龜頭在一起，這一切令龍翼感到無比快感，不久後龍翼就有射精感，他令雲妃低頭含住自己的龜頭用力又添又吸，水中的雲妃發出輕輕的悅耳的叫床聲，雲妃乳溝里的龐然大物再也控制不住了，精液一股股射了出來。

雲妃的口內、乳房上、乳溝里都是龍翼的精液，有了剛才的經歷，這次雲妃順從地吞下了口中龍翼的精液，又添干了留在自己乳房上、乳溝里的所有精液。

龍翼再次得到了滿足，高潮後，他替雲妃洗干淨身子，又把赤身裸體的雲妃帶了回來，給她穿好衣服，此時雲妃一副滿面含春的模樣，看來她已經被龍翼征服了，龍翼來到雲妃身邊對著她說道：“雲兒，你兒子怎麼辦？”

雲妃聽到龍翼的話，她知道兒子二皇子的確是一個難題，二皇子畢竟是自己的親生兒子，她當然不希望二皇子失去性命，但是如果二皇子不失去性命，先前的事情他就會知道，這對於雲妃來說肯定是不好，於是她對著龍翼問道：“如果我跟著你，那皇兒怎麼辦？”

的確二皇子是一個很大的阻礙，龍翼想了一下，然後解開二皇子的睡穴，打算看看嚇唬一下他能不能成功，龍翼解開二皇子的睡穴之後，昏迷很久的二皇子終於醒過來了，他緩慢的睜開雙眼，由於龍翼是將二皇子的穴道全部都解開，所以他能動了，他左看看右看看，口中突然冒出一句話很幼稚的話來，“這是哪里啊？”

龍翼一聽這句話，心想難道二皇子在裝傻啊，於是問道：“難道你不記得先前發生的事情了？”

二皇子看著龍翼，突然站了起來，冒出一句，“大哥哥，我要吃糖。”

這句話讓雲妃內心猛了跳了一下，難道先前二皇子被嚇傻了啊？雲妃連忙關心的問道：“皇兒，別胡鬧了，難道娘親我你都不認識了啊？”

“你是誰啊，什麼是娘親啊？”

二皇子像一個三歲小孩一般，傻傻的看著雲妃，這下讓雲妃驚呆了，想不到自己的兒子居然變成了傻瓜，難道真的是嚇壞了嗎？

又或許是二皇子假裝的，一想到也許是他假裝的，雲妃有點生氣的說道：“好了，皇兒，再這樣下去為娘要生氣了。”

“嗚嗚嗚嗚。”

不知道是真傻還是假傻的二皇子聽到雲妃這麼說話，一下子哭了出來，雲妃見到兒子這樣，心中已經有點肯定兒子是真的被嚇傻了，不由有點傷心起來，龍翼見到雲妃的模樣，知道這件事是自己造成的，心中也有點難過，走到雲妃面前摟著她說道：“好雲兒，對不起，我不知道會搞成這樣。”

“別說了。”

雲妃被龍翼一抱，不知道為什麼，盡然感覺到一種很可靠的力氣在抱著自己，身子一轉，在連埋在了龍翼的胸膛上，由於兒子變傻，先前自己又被強奸，可是在強奸之後又愛上了這個抱著自己的小男子，短暫的時間里面變化實在是太大了，讓雲妃一下受不了，大哭了起來，龍翼抱著雲妃無聲的安慰著。

“好了，別哭了，好嗎？”龍翼繼續安慰著。

聽到龍翼的安慰，雲妃一邊哭一邊想，也許這就是上天的安排的，得到一些東西，總會失去一些東西，想到這里，雲妃心中也釋然多了，口中說道：“不怪你，要怪就怪老天吧，其實皇兒這樣，至少我也省心很多了。”

見到雲妃這麼說，龍翼知道她原諒了自己，更知道了在雲妃的心中，自己已經勝過一切了，不由開心起來，在雲妃臉上將她的淚水吻去之後，道：“以後就多叫點人照顧他吧。”

“恩。”

雲妃點了點頭，突然想道：“那怎麼說他變傻的呢？”

“這個？”

龍翼想了一下，然後對著二皇子的額頭輕輕的一拍，頓時二皇子的額頭上有著一個紅印，而他自己也昏了過去，雲妃看著龍翼的突然出手，她嚇了一跳，然後怒視著龍翼，龍翼看到雲妃那憤怒的樣子，他連忙在她耳邊說道：“雲兒，我這麼做你出去就可以說二皇子因為不小心摔倒昏迷了過去，這樣他變傻也就合情合理了。”

聽到龍翼的話，雲妃覺得也對，然後他帶著雲妃和昏迷中的二皇子離開了御女戒，到底二皇子是裝傻還是真傻呢，龍翼自然有辦法知道了，他在帶著送二皇子出御女戒的時候，就已經用真氣查看了一下他的體內，原來二皇子之前被嚇唬了，由於被點了睡穴之後，氣息和血脈不同，造成擁擠，在龍翼解開穴道的時候，氣息和血脈混合在一起，直衝腦袋，一下子就便傻，這也好，知道二皇子是真的變傻了，龍翼也不用再擔心。

回到了雲妃的寢宮，龍翼為了不引人懷疑，就連忙離開了寢宮，就在龍翼離開不久，就聽到一陣陣太監宮女急促的叫聲，說道：“二皇子不小心摔倒昏迷不醒了！”

聽到這些話語，龍翼嘴角含笑，看來這雲妃的演技也不賴呀！

解決了這四個貴妃，龍翼想到了當年那個不辨是非的皇帝，因為他，自己與親生母親才整整分別了二十年，而且龍翼也想看看當今這個皇帝長什麼樣子，於是他向著湘妃的寢宮走去。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 再入皇後
────────────────────────────────────────

龍翼來到了華妃的寢宮，他把自己想要見皇帝的事情告訴了華妃，同時把曦妃也從戒指中放了出來，兩個好姐妹見面自然免不了敘敘舊，當華妃知道龍翼把曦妃都征服了，她吃了一驚，要知道曦妃可是他的親身母親呀！

不過華妃常年居住在宮中，雖然她沒有見過，對於一些貴族家庭的淫亂，她還是略有所聞的，也就見怪不怪了，隨後華妃和曦妃想到龍翼受了這麼多苦，現在是應該好好補償一下他，於是她們兩人答應了龍翼的請求，讓他見見自己的親身父親。

其實龍翼相見一下當今皇帝除了想要回自己應得的東西之外，還想為自己的母親討回一個公道，雖然自己已經原諒了皇後和那個妃子，但是對於這個親身父親，他還是沒能完全原諒，也是因為這個親身父親的不辨是非，使得他們母子才分別了二十年，這是不可諒解的。

華妃讓曦妃和龍翼先在這里等待一會兒，她去把皇上請來，然後華妃就離開了寢宮，過了一會兒，只聽外面傳來一個太監的聲音：“皇上駕到！”

接著寢宮的門被推開了，只見一個身穿黃袍的中年男子走了進來，而華妃也在一旁，男子的長相雖然算不上面如玉冠，眼若星辰，貌比潘安，但是也夠得上俊朗了，特別是他身上還有一種不怒而威的氣質，這是長期身處高位才能擁有的。

中年男子看向華妃說道：“愛妃，你叫我來不是說有什麼事情要跟我說嗎？”

華妃看了四周的太監宮女一眼，皇帝見狀連忙叫他們退了下去，關上了門，皇帝對著華妃說道：“愛妃，這下你可以說了吧！”

華妃點了點頭，然後走過屏風後面對著龍翼和曦妃說道：“姐姐，翼兒，你們出來吧，皇上來了！”

聽到華妃的話，龍翼和曦妃走出了屏風，曦妃對著皇帝跪了下來說道：“皇上萬歲萬歲萬萬歲！”

“平身！”皇帝顫抖著身子說道：“你是……曦妃，這些年……你過得好嗎？”

“托皇上的鴻福，臣妾這些年過得還可以！”曦妃淡淡地說道，然後對著龍翼慈愛地說道：“翼兒，過來拜見你的父皇！”

“什麼，他是朕的兒子！”

皇帝聽後顫抖著說道，此時的他對於龍翼沒有任何懷疑，父子親情是不可磨滅的，而且龍翼的眉宇與曦妃的柳眉有著幾分相似，特別是他那對眼睛，真的與曦妃很像，當他第一眼看見龍翼時，就不再懷疑這是曦妃為自己生的兒子。

“曦妃，你怎麼沒有告訴朕，你為朕生了個兒子呀！”皇帝顫抖抖地說道。

“呵呵，告訴你，告訴你又能怎麼樣，當年你皇位不穩，要靠皇後的家族支持才能穩固你的皇位，這樣即使你知道我娘親是冤枉的，能有什麼辦法呢？”

龍翼冷冷地說道，眼神有些嘲弄。

皇帝蠕動了嘴唇，想說什麼，可卻開不了口，龍翼上前一步，接著說道：“最是無情帝王家，我現在明白了，在你眼中，你的江山，你的社稷，你的皇位更加重要，而其它的在這些面前都可以犧牲，對待感情，你從沒有認真過，忠心過，我想恐怕當年你即使知道我娘親懷孕了，恐怕恐怕也照樣把她打入冷宮吧！因為對於你來說，除了江山，什麼都是次要的！”

皇帝聽到龍翼的話，身子不停地顫抖，最後只從嘴里吐出了三個字：“對不起！”

這三個字好像萬斤重一般，砸落在了皇帝的心頭，皇帝終於承受不了這個打擊，暈倒了過去。

看見皇帝暈倒了，華妃和曦妃一陣著急，而龍翼心里也是著急，他剛才雖然說的話語氣那麼重，但是卻只是為了幫自己的母親除了這口惡氣，此時看見皇帝暈倒了過去，他的心里也是很著急，但是為了面子，他並沒有表現在臉上，華妃和曦妃連忙把皇帝扶到了床上躺下，然後叫來了御醫。

過了一會兒，一個白發蒼蒼的老人走了過來，他幫皇帝探了探脈，然後說道：“陛下並無大礙，只不過是氣急攻心才暈了過去，過一會兒，陛下就會醒，老臣開個調養的方子，陛下按時吃藥就可以了，不過一定不能讓陛下在次氣急攻心了，否則神仙來了也沒救！”

老太醫說完就走了出去，過了一會兒，皇帝悠悠地醒了過來，龍翼看見皇帝醒了過來，很想過來看他，但是卻抹不開面子，最後只能站在原地，皇帝看見龍翼的樣子苦苦的一笑，然後他對著龍翼說道說道：“翼兒，不管你承不承認，你都是朕的兒子，朕要昭告天下，告訴天下人朕又多了一個兒子！”

龍翼聽後撇了撇嘴說道：“隨便！”

然後就離開了這里，聽到龍翼的話，曦妃嚇了一跳，她連忙跪了下來對著皇帝說道：“皇上，翼兒年齡小，不知輕重，請皇上贖罪！”

“曦妃，你起來吧！我知道他心里對我有些怨恨，我理解，你們先下去吧！我想獨自呆一會兒。”皇帝心情沉重地說道。

龍翼出了湘妃宮，此時他的心情極其不好，現在非常想要找個女人來泄泄火，於是龍翼直接向著皇後的寢宮走去，此時皇後正在睡午覺，寢宮里沒有任何人，龍翼潛了進去，看著皇後睡覺的美態，他忍不住了，一把抱住皇後親了上去，皇後頓時被驚醒，她想大叫，卻看見來人是龍翼，頓時停止了叫喊，然後回應著他，龍翼的舌頭嫻熟地攻擊著皇後的柔軟的嘴唇，皇後的眼睛開始迷離，貝齒輕啟，長吁出一口氣，被龍翼的舌頭探入了進去。

在龍翼舌頭的狂熱地騷擾下，皇後渾身酸麻酥軟，唇舌交織，津液橫生，她不由自主地吐出香艷的小舌任由龍翼吮吸咂摸，他的色手已經忍不住開始撫摩她的豐腴柔軟的美臀，在皇後滾圓的臀瓣上面揉捏著，皇後的嬌軀輕輕的顫抖著，她已經春心萌動，白嫩的玉手無助地輕柔地撫摩著龍翼的寬闊健壯的胸膛。

龍翼伸手扯開皇後的胸衣，里面是雪白豐滿的光滑肉體，皇後瑤鼻里發出纏綿的嬌哼，細潤的櫻唇張開，將自己的小香舌兒完全吐進了龍翼的嘴里，長裙已經被撩起，龍翼的大手在她光滑圓潤的雪白大腿上游走著，皇後的欲火在不斷地上升，自動扯開了自己的肚兜兒，半睜著迷蒙的媚眼看著龍翼的大手撫上來，抓住了自己胸脯上這一雙飽滿渾圓的雪白乳房，在用力地揉捏著。

“啊……”

皇後銷魂的呻吟著，欲火已將神智燒模糊了，只是熱情地回應著，龍翼快速地脫去了自己的衣裳，皇後此時已是羅衫盡解，滿眸春意，感覺龍翼突然停下來，心癢難耐，火熱的櫻唇自動找上了龍翼的雙唇，香滑的小舌兒又納入了龍翼的口中。

“皇後……你的腰真細啊……”

龍翼笑著摟起皇後柔軟芬芳的身子壓在了床上，皇後嬌嫩的玉體仿佛沒有了骨頭似地，又軟又香，癱在了床上嬌吟如絲。

龍翼瘋狂的親吻著眼前這具成熟誘人的玉體，大手揉捏著皇後胸前那兩只飽滿圓潤的雪白大奶子，嘴唇吮吸著她那兩片濕潤的紅唇，嘬著那條濃香柔膩，伸縮不已的香舌兒。

皇後給弄的芳心蕩漾之極，軟在了床上任由龍翼在自己的玉體上施為，龍翼的大手放肆的在她那高聳飽滿的乳房上揉搓著，續而慢慢滑下來，在皇後光滑白嫩的腰腹上撫摸著。

皇後已被摸得骨軟筋麻，雪白的小手勾著龍翼的脖頸，媚眸微合，嬌喘個不停，龍翼又一次真切地感受到了成熟美艷的婦人皇後媚蕩入骨的神態，飽滿的酥乳下纖細的柳腰，豐潤渾圓的粉臀兒還有那平坦光滑的小腹，這一切盡收眼底，龍翼的大手已經摸上了皇後圓潤溫軟的大腿，皇後躺在床上美眸緊閉，任由龍翼分開自己修長的美腿，小嘴里發出了銷魂急促的嬌喘聲。

只見小饅頭似的陰阜，陰毛叢生了一大片，烏黑亮麗，誘惑迷人極了，用手摸著沙沙的響，再抓一把拉起來，若有三寸長短，放下時蓋住整個陰戶，美麗極了，龍翼再用雙手撥開陰毛，那朱紅色的陰唇，鮮紅色的肉縫一覽無遺。

龍翼跪坐在皇後的兩條白嫩大腿間，亢奮的粗喘著握住了自己下體那根已經漲得有點發痛的龐然大物，抵在了她的小腹下，那幽叢里已是濕滑一片了，龍翼的手指分開沾滿愛液的粉嫩花瓣，大龜頭輕柔地擠了進去。

剛一接觸，龍翼便感覺到皇後的桃源一顫，又是一股愛液涌了出來，再看皇後粉腮火紅，美眸緊閉，小嘴張開，“啊”的一聲叫了起來，龍翼壞笑著，一只大手撫摸著皇後亢奮顫抖的小腹道：“皇後，睜開眼來。”

皇後嬌羞的半啟美眸，水汪汪的眼波瞟了過來，這會兒她看見龍翼胯下那根龐然大物竟是如此的粗大，龍翼在皇後的注視下用力一挺，頂進了她膩滑幽深的桃源里，那柔膩的花瓣向兩邊擠開，伴隨著皇後嬌柔的哼叫聲，龍翼的龐然大物漲得更厲害了。

那種充實的感覺令皇後不由的叫出聲來，銷魂的快感洶涌而來，皇後兩條雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起來，纏在龍翼的腰上。

“天呀……好大……輕……輕一點嘛……好夫君你的……太粗了……會把我給……撐破的……”皇後鮮紅的櫻唇讓龍翼封住，她的丁香小舌兒被吮入口中，龍翼趴在皇後兩條白嫩修長的大腿間，聳動著大屁股，開始用力的抽送起來。

皇後無法抑制的嬌呼著，一股異樣的強烈興奮與刺激如巨浪般從小腹下的桃源里傳上來，她情不自禁的扭動著那雪白粉潤的大屁股向上迎湊，粉嫩的肉體火燙灼熱，桃源里被干得又酥又麻，整個豐滿滑膩的玉體隨著身上龍翼的動作而在劇烈地顫抖著。

龍翼趴在皇後雪白滑膩的肉體上，品嘗著屬於成熟美婦皇後的那種飢渴與嬌蕩，那麼熱情地回應，銷魂的甬道里夾住自己大雞巴的力道好緊，吞吐著迎送著，房間里面充滿了濃濃的雲雨和細細的嬌喘聲。

龍翼操了一會兒，覺得不過癮，便伸手托起了皇後豐滿白嫩的大屁股，滑膩膩的加快加狠了抽送。

“啊……輕點兒……小夫君……你的……寶貝……可真……厲害……插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一點兒……插……插死妾身……算了……”

皇後欲拒還迎的銷魂呻吟著，柔弱無骨的胴體癱軟在大床上任由龍翼擺布，美眸半開半合，玉手抓住了龍翼的肩膀，纖細的小腰肢不住地扭動，修長豐潤的大腿挺得筆直。

龍翼邊操邊在皇後的膩滑肉體上上下撫摸著，雙唇叼住了她那柔軟飽滿的玉乳，皇後那雪白圓潤的大奶子散發出甜馥的幽香，讓龍翼迷戀得恨不能一口咬下來，他的挺動也就越來越快，干得皇後的嬌呼聲也越來越大：“啊……啊……好夫君……妾身要死了……啊……妾身可讓你操得上天了……啊……痛快死了……”

龍翼感覺到皇後已讓自己弄得魂飛魄散了，下面的甬道滑膩膩的蜜汁不住溢出，他每一下衝擊都把大龜頭頂進了皇後的花房深處，皇後又經歷了一次興奮的高潮，只覺得腦海中一片迷亂，眼前綻開了無數燦爛的光芒，她亢奮的嬌呼嘶叫著，修長的雪白四肢纏緊了身上的龍翼。

“好夫人……我射給你了……”

龍翼用力的將皇後雪白的大屁股抬離了錦榻，下體向前沒命地挺動了兩下，把大龜頭頂進她甬道深處的子宮，那劇烈釋放的火燙熱流一股股地擊打在皇後的花蕊里，此刻那種令她快活得死去活來的感覺讓皇後迅速地又攀上比剛才更高的高潮里。

“天呀……好夫君……妾身……被你射死了……也……燙死了……”

龍翼的雨露滋潤得皇後美眸迷離，嬌哼著扭動著那誘人犯罪的雪白大屁股，豐滿白嫩的肉體如八爪魚似的纏緊著龍翼。

兩人快活地顫抖著，喘著粗氣，半晌後皇後的魂魄才從天上回來，她細細嬌喘著癱軟在龍翼的懷里，紅透了粉腮，纖纖玉指理了理自己零亂的秀發，水汪汪的美眸斜瞟了他一眼。

皇後美眸一陣迷蒙，暈紅的粉腮貼在了龍翼的腮上，香軟的櫻唇湊上來，以飢渴的唇舌交纏來表達心中的愛意。

她那豐滿滑膩的肉體如同一條大白蟒似地纏在龍翼的身上，龍翼大手撫摸著懷里美婦滑膩雪白的肉體，見到皇後又喜又嗔的嬌蕩樣兒，雙手握住她胸脯上那兩只飽滿高聳又顫巍巍的大奶子，肌膚光滑又富有彈性，誰能想到剛才在床上如此淫蕩的美婦卻是當今的一國之母呢？

龍翼一只大手滑下來在皇後平滑的小腹上撫摸著，那平坦的小腹內還余歡未盡的輕輕抽搐著，皇後誘人的胴體在龍翼懷里觸電似地輕顫，嬌柔的呻吟顯得纏綿動人。

“好夫人……你的……皮膚這麼滑嫩……”

龍翼甜言蜜語的抱起皇後的雪白胴體來，低頭埋入她白嫩飽滿的酥胸里，吮吸那雪白雙峰頂部嫣紅誘人的乳珠，一手拉開皇後圓潤修長的大腿，在她大腿內側最嬌嫩的肌膚上捏了一把。

“壞夫君……嗯……”

皇後被龍翼弄得芳心又開始蕩漾起來，挺起自己那引以自豪的豐滿胸脯任龍翼吮吻著，雪白綿軟的小手探到龍翼的胯下握住了那根又粗硬起來的龐然大物，輕柔套弄著，口中嗔道：“小夫君，你又不安分了。”

龍翼輕咬著皇後胸脯上嫣紅腫脹的蓓蕾，喘息道：“想吃嗎？”

皇後因情欲亢奮而灼熱的豐滿椒乳在龍翼的大手里不住劇烈起伏著，她咬緊銀牙把龍翼撲倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫蕩的水光，嬌音浪笑道：“看我怎麼吃了你這個壞蛋夫君？”

說著，皇後攏了攏散亂披下的秀發，低下螓首若靈蛇般的小香舌兒在龍翼的大龜上飛快地輕舔了一下，她嬌媚的瞟了龍翼一眼，嬌甜的蕩笑聲中滑膩的香舌兒在大雞巴的頂端來回的舔動起來，龍翼快活的喘著粗氣，充分享受著皇後熟練的口交給自己帶來的快感。

來回的舔了沒一會兒，皇後的櫻桃小口含著龍翼的大龜頭用力一裹，龍翼便不由自主的“啊”了一聲，胯部向上一挺，濃濃的精華便射進了皇後的小嘴里，皇後嬌嚶了一聲，緊緊地含著龍翼的大龜頭吞咽了下去，過了一會兒，皇後抬起螓首，朱紅的櫻唇角上還有一絲白色的精液流下來，這種淫靡的景色令龍翼的大雞巴立刻又堅挺起來，而且比方才漲得更大了。

“好夫君，要不要再來？”皇後淫媚的目光貪婪地瞟著龍翼的龐然大物，張開小嘴又含了進去。

吮吸了一陣後，皇後騎在了龍翼的胯上，小手扶著龍翼那又粗又大的龐然大物，雪白的大屁股抬了起來，把大龜頭抵在她那兩腿間的幽叢里，緩緩坐了下去，龐然大物將皇後的桃源塞得滿滿的，那股子脹裂的酥麻感覺使得她每坐下一分就忍不住尖叫一聲。

皇後直到感覺到那根大粗棒頂進了自己的子宮里，才停了下來，這時的她已是粉腮火紅滾燙，動也不敢動了，可沒一會兒，桃源里傳來的無法抑制的麻癢使得皇後忍不住在驚叫聲中騎在龍翼的胯上沒命地聳動起來。

龍翼發覺皇後膩滑富有彈性的甬道收縮得更緊了，他撫摸著皇後分騎在自己胯兩側的粉潤雪白大腿，抬眼看去，皇後的俏臉暈紅嬌艷，看上去真是美艷，看著皇後那淫蕩的樣子，龍翼那被她吞進桃源里的龐然大物不由自主的更大了幾分。

“啊……啊……小夫君……怎麼更大了呀……頂到花心了……”

皇後興奮之極的嘶呼著，緊蹙黛眉，美眸瞇成了一條縫兒，看著身下龍翼健壯的身體，俊美的容顏，芳心充滿了愛憐。

龍翼半閉著雙眼，在皇後又一次尖叫著達到了高潮後，猛的坐起身來，把她抱入懷中開始瘋狂地挺動起來，發出獸性的吼聲，皇後如癱似渙的嬌哼著，龍翼那根又大又硬的雞巴在滑膩的陰道里來回聳動摩擦，強烈的刺激使得皇後渾身像要融化了似地。

“啊……小夫君……輕……輕點……”

幾聲嬌呼，皇後嬌嗔著抓緊了龍翼的肩膀，原來龍翼興奮地用大了勁，在皇後豐滿右乳的雪白肌膚上留下了五個鮮紅的指痕。

龍翼邪邪的一笑，更加瘋狂得捧著皇後的粉潤豐臀兒大動，屁股用足了勁向上聳動著，把皇後的心兒干得都快要跳出來了，豐滿的玉體劇烈地顫抖著，嬌呼著：“好夫君……饒了妾身……妾身不……不行了……”

沒等皇後說完，龍翼又一次瘋狂的頂入，大龜頭重新頂進皇後的子宮里，皇後尖叫了一聲，強烈的快感使她徹底陷入了半昏迷的狀態，櫻桃小嘴半張著，光滑白嫩的美妙胴體不住地抽搐著。

龍翼捧著皇後雪白的大屁股邊挺動邊喘息道：“親愛的皇後，我要了你後面好不好？”

皇後嬌哼了一聲，粉腮潮紅之極，胸脯上兩只雪白豐滿的乳房如小兔子似地上下拋動著，小手扭了龍翼一把，細細嬌喘著：“小壞蛋……跟誰學的……玩女人的後面……”

龍翼邪笑了一下，左手的手指順著皇後雪白的粉臀縫兒摸了進去，輕輕按著那顫抖的菊花里面。

“啊……啊……啊……”

皇後的屁眼讓龍翼的手指碰過，登時敏感的尖叫起來，一種從未有過的異樣感覺如電擊般衝向大腦，她豐滿玲瓏的玉體立刻繃直了。

“啊……小夫君……不……不……別再伸進去了……”

龍翼可不答應，沒一會兒，他的三根手指便已經伸進皇後顫抖的菊花眼兒里了，龍翼不住地用手指蘸著皇後桃源里流出的滑膩蜜汁伸進她的屁眼兒里，在皇後顫抖的嬌呼聲中，龍翼邪笑了一下，大龜頭頂進了皇後的菊穴里。

“啊……啊……小夫君……啊……太漲了……”

龍翼不得不吃驚於皇後特殊的體質，菊花穴頭一次接觸男人的大雞巴竟不會疼痛，只是麻漲，龍翼捧著皇後雪白顫抖的豐臀一點點的把大雞巴頂進了她的後庭里，皇後急促嬌喘著，小手抓緊了龍翼的雙臂，在龍翼緩慢的抽送中不斷地發出無法抑制的尖叫聲，龍翼動了一會兒感覺皇後的菊穴徹底松弛了下來，才開始用力地挺動起來。

“啊……怎麼會……會這樣……天呀……”

皇後沒一會兒就感受到了完全有別於正常的一種奇異快感，她迷亂的嬌呼著，粉腮上不知何時已掛滿了晶瑩的珠淚，皇後究竟是第一次被開後庭菊花，出奇的緊迫感讓龍翼聳動間摩擦的強烈快感迅速地又積攢到了頂點，他邊聳動著邊說道：“好夫人，感覺怎麼樣？”

“嗯……嗯……”

皇後已經刺激的無法回答了，只是坐在龍翼的懷里，狂亂的扭動著豐滿玲瓏的玉體，此時她已經感覺到痛楚漸漸過去，隨之而來的是刺激的快感，她開始嘗試著迎合龍翼的挺送，擺動美臀輕輕地套動，她清清楚楚地感受到龍翼硬邦邦的龐然大物進入她美麗的菊花的那一刻，菊蕾周圍柔嫩的肌肉隨即一陣痙攣，隨之而來的是一種撕心裂肺的疼痛和十分充實無比飽脹的快感，隨著她自己的迎合套動，龍翼的堅硬觸碰頂撞到她直腸粘膜上的酸脹感更加明顯，那是一種無法用言語形容表達的美好奇妙感覺，是比龍翼進入前面的美穴更加刺激過癮的一種無與倫比的快感。

龍翼被皇後處女一般狹窄緊縮的菊蕾嫩肉夾得幾乎丟盔棄甲潰不成軍，但他咬緊牙關，拼命抑制住噴射的欲望，充分享受著摩擦緊裹帶來的爽快感覺，並不斷地抬高屁股，使龐然大物更加深入到底地進入到皇後的菊蕾深處，猛烈的聳動撞擊之下不時傳來“啪啪啪啪”的拍打聲和“撲哧撲哧”的淫糜聲。

龍翼在皇後的菊蕾內橫衝直撞，她的嫩肉緊緊地夾著他，每一下的抽插頂撞，都要他付出比平常多幾倍的力量，但也帶給了他幾十倍的快感，這時別說他聽不到她的求饒，就算聽到了，在這失控的情況下，他也不可能停下來，他只能一直的向前衝，不斷的衝、衝、衝、衝、衝、衝、衝……

只覺皇後菊花蕾口的一圈嫩肉緊緊地住勒他的根部，那緊束的程度，甚至讓他感到痛楚，然而那一圈嫩肉後面，卻是一片緊湊溫潤柔軟，美如仙景，龍翼深吸了一口氣，慢慢地抽插，這時皇後雙手一緊，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，臉上神色似痛非痛，似樂非樂。

“小夫君……妾身要死了……啊……”

皇後的玉體開始不停後仰，並隨之出現了一陣陣的顫抖和痙攣，前面的玉腿之間的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不斷地涌了出來，玉體抽搐著癱軟在床上。

“啊……求求你請一點啊……太大了啊……小夫君……饒了我吧……疼啊……”

皇後嬌喘吁吁，呻吟連連，她從來沒有想到屁股美臀也能成為愛的焦點，倫理道德之中始終認為那是肮髒不堪的，此時此刻第一次被男人開發菊蕾，一陣洶涌澎湃的痛楚絲毫不亞於處女破身，干澀疼痛很快過去了，皇後感到後庭谷道都被龍翼的龐然大物塞的滿滿的，他在她的胴體內抽送著，佳人仿佛置身仙境，一道又一道無法言喻的快感震撼著她每一寸肌膚，她痛快的發出驚天動地的浪叫，連續達到前所未有的高潮。

龍翼一手壓住皇後的粉背，一手扶住著她纖腰，壓得她一雙玉臂根本撐不住床單，只有把豐腴滾圓的美臀高高挺起，迎上龍翼在她菊蕾內一下接著一下的大力抽送，龍翼耕耘得更加賣力，此時此刻，皇後芳心深處已被龍翼完全挑起，興之所至，已經無法阻止本能的需索，菊蕾內外脹痛雖未全消，卻已被異樣的快感完全蓋過，暢快感如浪拍潮涌般撲來，舒服得她渾身發抖，頓時間，什麼端莊高雅人格尊嚴什麼嫻靜淑女風范，全都丟到一旁了，她不但不再求饒抗拒，還本能地聳起了豐臀，縱體承歡，動情逢迎。

龍翼大舉抽送，他的攻勢也慢慢地展了開來，開始聳動起皇後又緊又熱的菊花蕾，很快就將她的情欲完全挑起，軟語呻吟之間，谷中春泉又不斷潺潺流出，纖腰更是前後不住挺送，迎合著龍翼的攻勢，嘴中發出了鼓勵的呻吟……

皇後纖細的柳腰本能的款款擺動，嫩滑的花唇在顫抖中收放，她感覺菊蕾一種很難形容，漲漲的，酥酥的滿足感，她已經喘息呻吟著接連瀉身，龍翼也在皇後菊蕾深處瘋狂抽插，放開架子，使出渾身解數，感受她逐漸產生快感的同時，自己也享受著皇後那美妙後庭嬌艷菊花蕾所帶給他的欲仙欲死，飄飄然，如登仙境的高潮余韻，皇後高潮不斷，她那雙醉人而神秘靈動的星眸此時半眯著，長而微挑睫毛上下輕顫，柔和挺立的光潤鼻端微見汗澤，鼻翼開合，弧线優美的柔唇微張輕喘，如芷蘭般的幽香如春風般襲在龍翼的臉上，不斷產生的強烈快感，皇後終於像野獸般吼叫。

“怎麼辦……妾身要瘋了……快抱緊妾身……啊……好奇怪……妾身快要泄出來了……啊……”在菊花性交的魔界里，皇後快速被帶到性高潮里……

龍翼的緊張突然中斷，腦海里感到一陣麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……

突然機伶伶的一個冷戰，龍翼發出了一聲野獸般的怒吼，同時龐然大物向皇後的深處猛烈撞擊肆意轟炸；迷糊間皇後只覺得身體里那可怕的龐然大物突然震動了起來，一縮一脹間，一股股的熱流火山爆發一樣噴射進了她的菊蕾深處。

菊蕾深處被龍翼滾燙的岩漿一衝，皇後也到達了情欲的高潮，一股濃白的岩漿從嬌艷的菊蕾流淌出來，從她菊花里溢出大量白色液體，流到前面蜜唇花瓣上……

不久後龍翼的身體從皇後的後背滑落，皇後又像死人一樣的趴在大床的邊緣……


──────────────────────────────────────────────────
第102章 母親之妹
────────────────────────────────────────

龍翼抱著高潮後昏睡過去的皇後，腦子快速的想了一下後，也閉著眼睛休息了，等他醒來的時候，已經是晚上了，龍翼悄悄的離開了皇後的宮殿，冬天京城的天氣十分寒冷，不過龍翼一點感覺也沒有，他在皇宮里面轉了轉，一絲睡意也沒有，於是干脆施展輕功，從皇宮一個偏僻的地方躍出外牆，來到大街上面。

冬天的夜晚，十分的冷清，龍翼一個人漫無目的的在街上走著，突然，他耳邊傳來一陣女子的尖叫聲音，龍翼連忙四周張望，發現在離他不遠處的一個大樹下面，幾個黑衣人正圍著兩個婦人，龍翼定睛一看，乖乖，這可不得了，由於他的內功深厚，所以視力十分好，雖然說是在黑夜，依舊能夠清晰看清楚兩個婦人的臉頰，天啊，兩個婦人真是美艷，如花般的俏臉雖然充滿著慌張的神色，但是絲毫沒有影響她們的美艷，出於道義，龍翼當下大喝一聲：“你們在做什麼，不怕死了啊？”

半夜三更的，被人這麼從身後一吼，幾個黑衣人嚇了一跳，其中一個回頭，看見是龍翼一個人，當下有一絲慌張的心情一掃而空，其中一個輕蔑的說道：“小子，你最好別管我們的事，當心吃不完兜著走。”

“誰兜著走還不知道呢，大話別這麼快就出來，當心貽笑大方。”

龍翼生平最討厭被哪個人威脅，現在被黑衣人這麼一說，當下也狠了起來，他在說話的同時，仔細的看了看幾個黑衣人，知彼知己才能百戰不殆，在觀察了一下後，龍翼施展輕功，快速的來到了黑衣人面前，並且快速的從黑衣人手中將兩個美艷婦人拉到自己的身邊。

兩個美艷熟婦聽見男子的聲音，本來說有救了，誰知道居然是一個人，當下心情更加的緊張起來，突然一陣風吹過，兩個美艷熟婦發現自己已經脫離了，黑衣人的魔掌，還沒有反應過來，就已經發現自己在龍翼身邊了，當心緊張的心情一掃而空，要知道，這兩個美艷熟婦可不是普通人家，當下鎮定起來。

龍翼將兩個美艷熟婦搶過來之後，嘲笑的說道：“我就說你們說大話吧，識相的就快滾。”

龍翼的話，讓那幾個黑衣人老羞怒火，不過出乎意料的是龍翼居然在瞬間就將兩個婦人奪了過去，知道在輕功這方面不是龍翼的對手，可是又不能認輸，因為有重要的任務在身，於是其中一個黑衣人大喝一聲，“臭小子，多管閒事，真是找死。”

話語一落，刀光劍影就向龍翼逼來，龍翼早就看出了他們會動手，已經做好了准備，全身運起強大的內力，一股強大的氣流通過雙掌散發出去，只是一瞬間的事情，就聽見幾聲淒涼的大叫，接著幾聲倒地的聲音，幾個黑衣人全部倒在了地上，兩個美艷熟婦還沒有反應過來，就看見黑衣人全部倒在了地上，心中驚呼龍翼的武功居然是這麼的厲害，龍翼見到幾個黑衣人被自己瞬間打倒在地上，滿意的笑了笑，用手在自己身上瀟灑的拍了拍灰塵，向黑衣人走去，口中冰冷的說道：“各位知道是我不是說大話了吧，識相的就快走吧。”

龍翼每走一步，幾個黑衣人內心都顫動一下，龍翼越是逼近，黑衣人越是緊張，龍翼繼續在言語里面威脅道：“識相的走吧，以後別讓我再看見你們就行了。”

幾個黑衣人在地上驚慌的看了一眼走過來的龍翼，見龍翼在走了幾步之後，停了下來，知道今天是打不過龍翼，既然能保命，那麼就先逃走吧，於是飛快的從地上爬起來，飛快的跑了。

龍翼見到黑衣人跑了之後，瀟灑的走到兩個美艷熟婦的身邊說道：“兩位受驚了，沒有什麼事情吧？”

兩個美艷熟婦感激的看著龍翼，眼前的男子可不是一般的帥氣，英俊的外表下面，不但讓人賞心悅目，而男子身上那渾然天成的氣質更是讓閱歷豐富的兩女覺得這男子不是平凡人家，其中一個美艷熟婦說道：“多謝恩公相救。”

“兩位實在太客氣了，路見不平拔刀相助乃是我俠義之事。”

龍翼客氣的說道，雙目不動聲色的看著兩個美婦，這兩個美婦身上那經過時間洗禮而產生的風韻氣質讓龍翼內頭狂跳了一下，不但氣質優雅，長相更是驚艷。

龍翼先打量著左邊的美婦，一頭烏黑的秀發高高的盤在腦後，精致的五官巧妙的配合在美人才有鵝蛋形臉上，細眉如畫，一雙水汪汪的大眼睛像是會說話一般，性感的櫻唇，小巧的秀鼻，龍翼心頭狂喜，這樣美艷的婦人可是世間少有，不過這美婦雖然高貴美艷，但是在眉目之間不自覺的流露出一絲哀怨，龍翼心想，估計這份哀怨同這美婦這麼晚還是大街上徘徊有關吧！

龍翼繼續打量，美婦胸前高聳的酥胸把紫色真絲宮廷長裙撐的鼓鼓的，由於受到先前的驚慌，胸前美好的風景已經不自覺的外露出來，那飽滿的雙峰受到內力和外力的雙重壓力，形成了一道深深的鴻溝，龍翼看在眼里，小心的吞了吞口水，眼光繼續轉下，是美婦那平坦的小腹和纖細的柳腰，讓人忍不住想擁著美婦在懷中，緊接著，是渾圓修長的大腿，便隨著紫色真絲宮廷長裙的掩護，那如水般的感覺讓人想伸手去摸上一把，美婦周身所散發出來的雍容高貴的氣質，讓龍翼知道這美婦可不是普通人家，光是脖子上面戴著的項鏈了就已經是價值連城了，現在站在那里顯得飄飄若仙。

打量完左邊的美婦，龍翼開始打量右邊的美婦，只見右邊的美婦穿著一襲白色宮廷長裙，胸前那對高聳的雙峰好似要蹦出來似的，露出大半的酥胸渾圓而飽滿的酥胸擠出一道小小乳溝，整個穿著和她修長曼妙的身段，纖幼的蠻腰，秀挺的酥胸，修美的玉項，潔白的肌膚，輝映間更覺嫵媚多姿，明艷照人，而那優雅的氣質，天仙般的面孔讓龍翼差點抓狂，一頭秀發披散在雙肩，給精致的五官更加增添了幾分神秘，不過那精致的五官總給龍翼有一絲熟悉的感覺，但是一時間又想不來自己見過這個美婦沒有，美婦也知道龍翼正在打量著自己，內心絲毫沒有羞澀之感，還大膽的挺了挺胸前，因為她知道自己的雙峰可是一個美麗的風景。

看到美婦細微的動作，龍翼心里暗笑了一下，說道：“兩位美女姐姐受驚了，不知道他們是什麼人呢？”

“姐姐？你還真會說話。”

龍翼的話，讓右邊的美婦嬌笑起來，自己看起來有那麼年輕嗎？

口中嬌嗔道：“我們的年齡都可以當你的母親了，不過小兄弟，真是謝謝你了，幸好你出現的及時，不然後果不堪設想，真不知道應該怎麼謝謝你。”

龍翼心想，“你們以身謝我就行了，”

不過口中說道：“哪里的話，路見不平，拔刀相助是很正常的，再說兩位姐姐這麼漂亮，是有良心的人看見了都會出來相助的，不過在下有點好奇，兩位姐姐為什麼這麼深夜還在街上呢？”

“此事說來話長，先前真是太感謝恩公了。”

左邊的美婦發覺眼前的男子那一言一舉都透露出一股讓人特別舒服的吸引力，讓她的內心產生了一種微妙的感覺，她發現自己有一種特別想了解男子的念頭，當下脫口而出道：“不知道恩公姓什麼呢，妾身也好謝謝你啊。”

“是啊，要不是恩公的相助，我們今天晚上還不知道下場怎麼樣呢？”

右邊的美婦也響應著左邊美婦的話，龍翼身上那無形的氣質，讓她知道眼前這男子日後肯定大有作為，而自己今天晚上被他救了，芳心所產生的微妙感覺讓她一下覺得自己年輕了二十歲，先前男子打量自己的時候，還大膽的挺起自己的雙峰，內心還沒有羞澀之感，這樣的舉動讓美婦自己都感到驚訝。

聽到兩個美婦想問自己的姓名，龍翼腦中飛快的想了一下，口中說道：“區區小事，何足掛齒，只要兩位美女姐姐沒有事情就好了，至於名字，其實只是一個代號而已，兩位不用在意。”

並不是龍翼不想說自己的名字，因為他腦中仔細的想了一下，眼前兩個美婦從穿著舉止來看，就一定不是普通人家，先前自己試探性的叫姐姐，是想試探她們的年齡，果然她們的回答是“年齡都可以做自己的母親了”，可見她們的年齡絕對是上了四十的，但是從她們的臉上一點也看不出來，因為女子一到四十歲後，或多或少都會出現魚尾紋，但是龍翼很仔細的注意到她們的眉目見並沒有，有的只是一絲絲的哀傷，可見兩女的保養功夫之好，龍翼這個色狼可不會放過眼前這兩個如此美艷的熟婦，他故意不說姓名，只是想給兩個美艷熟婦造成一種神秘的感覺，這樣就會有助於自己日後的行動，龍翼一點也不擔心以後見不到兩位美婦人，他已經快速的想好了，兩個美艷熟婦的舉止和氣質，肯定是大戶人家，京城的大戶人家雖然很多，但是只要自己細心打探一下還是能夠清楚的。

兩個美艷熟婦內心果然一驚，心想這男子真是奇怪，居然不告訴自己姓名，不過男子口中一個美女姐姐叫著，心里聽起來還真的歡喜，被這等帥氣的男子叫著，哪個深閨怨婦又會不開心呢，右邊的美婦嘆了口氣道：“恩公真會說話，我們都老了，哪里還是什麼姐姐啊，真會跟我們開玩笑。”

“我可沒有開玩笑，我看兩位姐姐也就二十來歲的樣子，不叫姐姐叫什麼啊？”

龍翼繼續在言語里面夸獎著兩個美婦，接著下一句又開始轉移話題：“兩個漂亮姐姐，這麼晚是去哪里，我看不如我送送你們吧，萬一等一下又遇上什麼壞人就不好了。”

兩個美婦聽見龍翼語言里那誠懇語氣，心想有他送回去也不是一件壞事，於是右邊的美婦說道：“多謝恩公了。”

龍翼一聽她們同意自己送，心頭高興了一下說道：“兩位是去哪里呢？”

“李府。”左邊的美婦說道。

龍翼一聽，居然是去李府，龍翼突然想起自己的母親也信李，搞不好這兩個美艷熟婦就是母親家的人，於是龍翼問道：“兩位是李府的什麼人啊，不知道兩位姐姐認識李紫曦嗎？”

“怎麼，你認識我姐姐？”右邊的美婦驚呼道。

“你是我娘親的妹妹？”

龍翼也驚呼道，在聽到右邊美婦說李紫曦說她姐姐之後，龍翼心想，先前打量這個美艷婦人的時候，是感覺很熟悉，現在這麼一說，發現這美婦是和母親李紫曦有一點相似。

“你是我姐姐的兒子，我怎麼不知道她有個兒子呀？”

右邊的美婦驚呼道，這也很正常，畢竟曦妃李紫曦有個兒子的消息還沒有傳出來呢，所以她們不知道也很正常。

龍翼想了想說道：“我娘親在被打入冷宮之前就懷了我，後來她在冷宮生下來我，就囑托華妃把我送出宮去，我也是最近才知道和我的親生母親相認的。”

“可憐的孩子，你叫什麼？”

左邊的美婦問道，她是當今李府的當家人，也就是龍翼舅舅的大夫人華美玲，前幾天同二姐李紫軒去外地辦事，今天回來之後，想到這里是天子腳下，所以兩女並沒有叫隨從，想不到居然會遇到襲擊，同時又被大姐的兒子相救，這真是太巧了。

現在龍翼已經可以確定眼前這兩個美艷熟婦同母親李紫曦有著很深的關系，於是問道：“我叫龍翼，不知兩位是？”

“我們可是你的長輩了，按輩份來說，我是你的姨媽，她是你的舅媽。”

美婦李紫軒說道，她一點也沒有想到，事情居然會是這麼的巧合，居然會被姐姐的兒子相救。

“原來是姨媽和舅媽，晚輩失敬了。”龍翼一聽，連忙說道，心想這也太巧合了一點，居然會救到自己的姨媽和舅媽。

“現在你該相信我們的年齡了吧。”美婦李紫軒嬌笑一下，“先前還叫我們姐姐呢。”

“哪里哪里，如果姨媽和舅媽不說，我真的看不出你們的年齡呢。”

龍翼連忙說道，“姨媽和舅媽這是去哪里啊，怎麼沒有隨從呢？”他也不想繼續在這上面浪費言語，於是轉移話題。

“我們正打算回府，本來以為天子腳下的治安不錯，就沒有叫隨從，誰知道居然發生這樣的事情，幸好你出現了，不然後果真不堪設想。”

李紫軒嗔道，“好了，我們走吧，這大冬天的，站在外面還真有一點冷。”

“那我送送姨媽和舅媽吧。”

龍翼道，先前激發的得到兩個美艷熟婦的心更加的強烈，由於兩個美婦是自己的姨媽和舅媽，使得龍翼感受到禁忌的快感。

“恩。”華美玲說道，“明天派人好好查看一下，看這群人到底有什麼目的。”

華美玲不愧是李家當家人的大夫人，腦子快速的想了一下，自己和二姐在深夜里面被襲擊，對方肯定是有預謀的，要知道自己走在街上，誰不認識自己，對方居然敢這麼明目張膽，背後肯定有人支持。

“這些回去再說吧。”李紫軒說道，“那我們先走吧。”

龍翼將華美玲和李紫軒送回李府之後，兩個美艷熟婦執意要留龍翼在李府待一待，不過此時已經深夜，龍翼心知不是太好留在李府，所以找借口離開了，說明過幾天自己會和母親一起回來的，華美玲和李紫軒才念念不舍的目送著龍翼離開。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 舅媽華美玲
────────────────────────────────────────

龍翼回到了皇宮，此時天差不多已經亮了，龍翼來到了華妃的寢宮，母親曦妃也在這里，龍翼對母親曦妃說道他想去看一看自己另外的親人，曦妃聽後想到自己也有二十年沒有見到過自己的家人了，這次既然兒子提出來，那自己也可以順便回去看看。

於是他們兩人來到了皇帝的寢宮，向他說了這件事，皇帝聽後也同意了龍翼他們的提議，答應讓曦妃和龍翼出宮回家去看看，而他自己也對天下宣布了龍翼回來的消息，讓天下人都知道了他多了一個兒子。

李紫曦和龍翼收拾好了東西就離開了皇宮，今天的李紫曦身穿一紫色錦袍，紫色錦袍穿在她身上，更顯高貴美麗的風姿，李紫曦嬌軀豐腴，在紫衣下起伏有致，豐挺高聳的酥胸下，每一個動作，都會引起微微的顫抖，那纖細的小腰更顯得盈盈一握，光上身這傲人曲线便足以傾倒天下人，那下面急劇漲大的玉臀和圓潤修長的玉腿勾勒出來的撩人曲线，更是驚人心魄。

歲月的流逝，並沒有讓曦妃老去，反而讓她顯得更加的成熟，女人的風韻此刻變得越來越勾魂攝魄了，如山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立瓊起的精巧瑤鼻，巧奪天工的紅潤櫻唇；但柳眉一顰一皺間仿佛刹那便融化了人的心，美眸一瞥一盼間便仿佛勾到了人內心的最深處，櫻唇微微啟合間便勾你所有的欲望，那張美絕人間的臉上添加了無數魔一般的魅力，本就如凝脂般的肌膚此時仿佛比天下最好的錦緞滑膩千萬倍，散發著誘人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的動人曲线更是媚到骨子里了，這樣的女人，簡直就是上天的恩寵，就算歲月流逝，她芳容依舊不改。

兩人很快就來到了李府，而李府的人早就知道曦妃和龍翼要回來看看，於是他們早做了准備，當曦妃和龍翼走下車時，只見六個美婦人走了過來，其中有兩個正是自己昨晚上救下的舅媽華美玲和姨媽李紫軒，另外四個美婦人就不認識。

經過介紹，龍翼才知道舅舅李天明除了舅媽華美玲外，另外還有四個妾身，但是他卻沒有一個子女。

第一妾室叫蘇雅琴，蘇雅琴有著桃形的臉蛋，彎月般的黛眉，晶瑩鳳目，瑤鼻櫻唇，香腮上的兩個酒渦特別深，身體略顯單薄，但絕不是瘦弱的病美人，嬌軀玲瓏有致，玉乳高聳，身體充滿誘人的弧线，除了她本身出塵絕世的美麗，從她的舉止坐姿上還可以看出是典型的柔順、乖巧的好女人，生性溫柔，性情賢惠，是個標准的古典，龍翼禮貌的向蘇雅琴問好。

蘇雅琴旁邊的是第二房妾室郭莉雅，郭莉雅生得挺鼻櫻口，眉目如晝，閃動著那雙澄澈如秋水的明眸，胸前挺秀著雙峰，散發著十足女人味的傲人身材，翹美的豐臀下那兩條健美修長的美腿，再配上那張瓜子般精致的臉龐，如同鬼斧神工一樣雕徹出來的輪廓，簡直就是美得不可方物，那種與生俱來的天生美麗，不知道有多少男人晚上在夢里為她痴狂。

第三房妾室叫周潔，她是那種有著少婦般嫵媚的美女，一頭如雲的秀發，一付天生美人胚的瓜子臉的輪廓，以及似經過精工雕琢出來的挺直鼻梁，如櫻桃般，小小的，弧线優美又充滿性感的柔唇，微薄中不失潤，身材玲瓏有致，胸前傲挺挺拔，下臀豐滿圓潤，一身飄逸的淺藍淡妝更加顯得她的美艷。

最後一房妾室和龍翼一樣姓龍，名叫龍玉茹，龍玉茹一頭長發烏黑亮麗，圓圓的臉頰，尖尖的下顎，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，豐厚溫潤的嘴唇，整體而言，漂亮而迷人，她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纖細，配合著緊俏的臀部，加上修長的雙腿，舉手投足曲线玲瓏，可以說是青春健美，更令人側目的是她胸前突出的雙峰，雖然有上衣包裹住，但是走起路來動蕩不安的好像隨時會跳出來似的。

龍翼看到美女，眼睛就直犯鈎，這等好色淫相，讓旁邊身為母親的李紫曦也掛不住顏面，她輕輕地咳了兩聲，龍翼這才反應過來，連忙收斂了色相。

此刻的龍翼，感覺到自己是如此的幸福，身在花叢之中，任意的欣賞著各色美女，這是一件多麼幸福的事情啊，龍翼在母親李紫曦介紹完後，卻沒看見自己的舅舅李天明，後來他聽舅媽華美玲說道舅舅十多年前已經去世了，現在家里只剩下她們這些女的了，聽到舅媽華美玲的話，龍翼心中不知道多麼高興。

沒過多久，晚宴就開始了，用過晚宴，母親李紫曦想和姨媽李紫軒敘敘舊，她們就睡在了一起，龍翼則因為高興，多喝了點酒，就回到客房休息，剛走到客房，發現旁邊的窗戶是打開的，原來舅媽華美玲就住在隔壁，此時正站在窗口看窗外的景色，龍翼問道：“舅媽還沒有休息呢？”

舅媽華美玲見到是龍翼，笑了一下說道：“還沒有，進來坐一坐吧。”

“好的。”

龍翼這個色狼當然是求之不得，進了房間之後，來到舅媽華美玲的身後，當他走到舅媽華美玲身後的時候，眼神充滿異樣的火花，原來在房內的華美玲穿的很隨意，龍翼猛盯著華美玲那幾乎將短裙撐破似的豐滿渾圓的肥臀，以及裙下一雙豐腴白晰的美腿，他看得全身發熱，胯下的龐然大物微微翹起，龍翼沒有想到舅媽華美玲會穿得如此單薄，難道是想勾引自己？

看見龍翼進來了，美艷熟婦舅媽華美玲回頭笑道：“你怎麼也不休息呢？”

龍翼笑著道：“平時我都睡得很晚呢！”

舅媽華美玲笑道：“呵呵，原來如此，還是你們年輕人好啊，不像我們，年齡大了，動一動就沒有精神了，真是不服老都不行啊。”

龍翼笑著道：“舅媽哪里老了啊，我就覺得舅媽很年輕呢，我想你是沒有休息好，才會叫累吧，要不要我給舅媽按摩按摩，這樣會放松一點。”

不知道為什麼，這句話脫口就出來了，本來龍翼認為美艷熟婦舅媽華美玲會拒絕這個請求，沒有想到的是，她居然直接道：“好啊，那就麻煩你了。”

說完之後，美艷熟婦舅媽華美玲竟毫不避諱當著龍翼的面脫掉白色上衣，只剩下粉紅色低領褻衣，高聳的酥乳飽滿得似乎要蹦跳出來，隔著褻衣只見那對肥大乳房撐得鼓脹，兩側各有一大半露出褻衣外緣，而小奶頭將褻衣撐出兩粒如豆的凸點，在美艷熟婦舅媽華美玲低胸的領口可見那豐滿渾圓的雙乳擠成了一道緊密的乳溝，龍翼貪婪地盯著她那肉感十足的豐乳酥胸，看得是心頭突跳。

龍翼沒有想到華美玲會是如此的開放，本來還以為要很費一番功夫，但是從現在這個的情況看來，真是得來全不費功夫，他不動聲色的看著華美玲感動人的身子，要知道，這種半隱半現的模樣對龍翼來說，更是具有無限的吸引力，不過這樣也好，他本來就打算征服華美玲，給她幸福的生活，要知道，自己的舅舅已經死了十多年了，這些年來華美玲一直在守寡，而她的年齡已經到了狼虎之年，對於生理需求肯定是特別的大，所以征服她應該是很容易的。

這個時候，只見美艷熟婦舅媽華美玲側趴在柔軟舒適的床上，雙手交叉在床靠背上作枕，龍翼在背後壞壞的笑了一下，隨即蹲在床旁開始為美艷熟婦舅媽華美玲服務起來，他雙手輕輕地捏肩和背，美艷熟婦舅媽華美玲側頭而睡，那原本就豐碩的酥乳因受到擠壓，而在側面露出一大半，龍翼清楚地看到她的胸部是如此雪白細致柔嫩，雪白的乳房隨著呼吸起伏著，那種感覺對於龍翼來說，簡直就是致命的誘惑，不過龍翼現在還不敢亂來，時機還沒有成熟呢！

不知道是不是華美玲太累了，不久後美艷熟婦舅媽華美玲似已酣睡入夢，美麗的胴體散發出陣陣脂粉香以及肉香味，龍翼見到這樣的情況，內心更加狂喜，反正華美玲目前已經睡著了，於是他大膽的將鼻子貼近美艷熟婦舅媽華美玲的酥胸，深深吸入幾口芬芳的乳香後將手滑移，將那渾圓、飽滿的大乳房隔著褻衣輕輕撫摸一番，雖然是隔著褻衣，但是龍翼的手心已感覺到美艷熟婦舅媽華美玲那嬌嫩的小奶頭被自己愛撫得變硬挺立，想不到熟睡之中的華美玲居然是如此的敏感，被自己這麼一摸，就已經挺立了起來，這個時候，龍翼有點懷疑華美玲是真的睡著了還是假的睡著了。

瞧著美艷熟婦舅媽華美玲那欲閉微張、吐氣如蘭的小口櫻唇，在艷紅的唇膏彩繪下更加顯得嬌艷欲滴，龍翼心想要是等一下真的能摟抱她一親芳澤，那是何等快樂，不過現在還不能著急，這樣的事情得慢慢的來，才會有味道，想入非非的龍翼注視著美艷熟婦舅媽華美玲那高聳的肥臀及短裙下的美腿，不禁再一次把手掌下移到她的臀部上來回地愛撫著，美艷熟婦舅媽華美玲豐盈的肥臀就好像注滿了水的汽球，富有彈性，摸起來真是舒服。

龍翼得寸進尺起來，攤開手掌心往下來回輕撫美艷熟婦舅媽華美玲那雙勻稱的美腿時便再也按捺不住，將手掌往伸入她的短裙內，隔著絲質褻褲摸了又摸肥臀，龍翼愛不釋手的將手移向前方，輕輕撫摸美艷熟婦舅媽華美玲那飽滿隆起的小穴，肉縫的溫熱隔著褻褲借著手心傳遍全身，竟有說不出得快感，龍翼的龐然大物興奮脹大，把褲子頂得隆起幾乎要破褲而出。

龍翼試探性地輕喚了一聲：“舅媽……”

他想看一下到底美艷熟婦舅媽華美玲是不是真的睡著了，不過她沒有回應，這下龍翼索性大膽起來，由於華美玲對於龍翼來說實在是一個巨大的誘惑，龍翼便跨上美艷熟婦舅媽華美玲的肥臀，雙手假裝在按摩她的肩膀，而褲子內硬挺的龐然大物故意緩緩在她圓渾肥嫩的臀部來回摩擦，好是舒服，那種感覺實在是太舒服了，讓龍翼的欲火越來越大，越燒越旺，龍翼發現自己實在太無恥了，不過這樣的無恥本來就是他的真面目，他就是要得到美女，只要是美女，管她是什麼地位，什麼人，龍翼都一定要得到她。

其實美艷熟婦舅媽華美玲小睡中就被龍翼的非禮而驚醒，龍翼猥褻撫摸她那豐滿的乳房與隆起的小穴時，她都清楚得很，卻沉住氣閉目假眠，享受著被人愛撫的快感，沒有去制止龍翼的輕薄非禮，任由他為所欲為的玩弄，寂寞空虛的她，默默地享受被龍翼愛撫的甜美感覺，尤其她那久未被滋潤的小穴，被龍翼的手掌撫摸時渾身陣陣酥麻快感，原本久曠的欲情竟因龍翼的輕薄而激動，她漾起奇妙的衝動，強烈需索男人的慰藉涌上心頭，她想不到龍翼玩起女人來的確是有一手。

龍翼熱脹的龐然大物一再摩擦著華美玲的肥臀，美艷熟婦舅媽華美玲被刺激得春心蕩漾、飢渴難耐，她無法再裝蒜了，她也無法在冷靜的去思考以後怎麼辦，也不知道是龍翼的技術高超，還是華美玲壓制的情欲實在是太久了，她那久曠的小穴濕濡濡的淫水潺潺而出，把褻褲都沾濕了，她嬌軀微顫、張開美目杏眼含春，叫了龍翼一下，現在的華美玲已經被龍翼挑逗出了壓制多年的欲火出來，全身開始燃燒起來，她顧不得自己的身份，不顧了自己的地位，開始主動的向龍翼求歡了，只聽見美艷熟婦舅媽華美玲說道：“翼兒……你……你想和舅媽快活嗎……”

當華美玲說完這句話的時候，她自己也沒有想到自己會是如此的淫蕩，居然在龍翼沒有半柱香的時間的挑逗之下，就開始開口主動求歡了，同時在說完的時候，心中又有一絲的期待，看樣子龍翼的技術真的很好，等一下自己應該會是很快樂的。

龍翼沒有想到美艷熟婦舅媽華美玲這麼的主動，看來先前的確是在裝睡吧，本來他還打算繼續挑逗美艷熟婦舅媽華美玲，不過現在美艷熟婦舅媽華美玲已經主動的求歡了，龍翼當然是求之不得，此時的華美玲已是欲火燃升、粉臉緋紅、心跳急促，她飢渴得迫不及待的將龍翼上衣脫掉，然後主動將她那艷紅唇膏覆蓋下的櫻唇，湊向龍翼胸前，以濕滑的舌尖又舐又吮，留下處處唇印，她熱情的吸吮，弄得龍翼陣陣舒暢、渾身快感，不過龍翼發現，雖然美艷熟婦舅媽華美玲十分的動情，不過動作上面還是有一點的生疏，估計是很久沒有和男子尋歡造成的吧。

飢渴難耐的美艷熟婦舅媽華美玲已大為激動了，她竟用力一撕將自己的褻衣扯破，一雙飽滿肥挺的酥乳躍然奔出展現在龍翼的眼前，大乳房隨著呼吸而起伏，乳暈上像葡萄般的奶頭那粉紅色的光澤讓人垂涎欲滴，美艷熟婦舅媽華美玲雙手摟抱龍翼的頭部，性感的嬌軀往前一傾將酥乳抵住龍翼的臉頰，她喘急的說：“翼兒……來……親親舅媽的奶頭……嗯……”

龍翼聽了好是高興，這種艷福當然是求之不得的，於是他雙手把握住美艷熟婦舅媽華美玲那對柔軟滑嫩、雪白抖動的大乳房是又搓又揉，他像母親懷抱中的嬰兒，低頭貪婪的含住美艷熟婦舅媽華美玲那嬌嫩粉紅的奶頭，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在豐滿的乳房上留下口口齒痕，紅嫩的奶頭不堪吸吮撫弄，堅挺屹立在酥乳上，美艷熟婦舅媽華美玲被吸吮得渾身火熱、情欲亢奮媚眼微閉，不禁發出喜悅的呻吟：“翼兒……啊……舅媽受不了啦……唉唷……奶頭被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

久曠的美艷熟婦舅媽華美玲興奮得欲火高漲、發顫連連，完全迷失在了欲海之中，屋內禁忌的氣息越來越濃烈，美艷熟婦舅媽華美玲胴體頻頻散發出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龍翼陶醉得心口急跳，雙手不停的揉搓著她肥嫩的酥乳，龍翼恨不得扯下美艷熟婦舅媽華美玲的短裙、褻褲，一睹那令他夢寐以求渾身光滑白晰、美艷成熟充滿誘惑的裸體。

想到就做到，事不宜遲，色急的龍翼將美艷熟婦舅媽華美玲的短裙奮力一扯，“嘶”的一聲，短裙應聲而落，美艷熟婦舅媽華美玲那高聳起伏的臀峰只剩小片鑲滾著白色的三角布料掩蓋著，渾圓肥美臀部盡收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隱隱顯露腹下烏黑細長而濃密的恥毛，更有幾許露出褻褲外，煞是迷人，龍翼這個色狼看見了，嘴角邊的口水都快流了出來，美艷熟婦舅媽華美玲的全身無一處不美，無一處不誘惑人，真是一個極品的熟婦啊，真是值得去擁有，值得去愛。

龍翼右手揉弄著美艷熟婦舅媽華美玲的酥乳，左手放肆地伸入她的褻褲內，落在小穴四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片濕潤的陰唇，更撫弄著那微凸的陰核，中指輕輕向小穴肉縫滑進扣挖著，直把美艷熟婦舅媽華美玲挑逗得嬌軀輕晃不已，淫水如洶涌的潮水飛奔而流，櫻唇喃喃自語：“啊……啊……”

美艷熟婦舅媽華美玲的酥胸急遽起伏、嬌軀顫動：“啊……壞孩子……別折騰舅媽了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

有致曲线豐腴的胴體一絲不掛地展現，美艷熟婦舅媽華美玲那全身最美艷迷人的神秘地帶被龍翼一覽無遺，雪白如霜的嬌軀，平坦白晰的小腹下三寸長滿濃密烏黑的芳草，叢林般的恥毛蓋住了迷人而神秘的小穴，中間一條細長的肉縫清晰可見，龍翼色眯眯的眼神散發出欲火的光彩，把美艷熟婦舅媽華美玲本已嬌紅的粉臉羞得更像成熟的紅柿。

美艷熟婦舅媽華美玲那姣美的顏貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐乳及豐滿圓潤的臀部，一流的身材，她已經有多年沒有享受過男女交合的歡樂，那空虛寂寞的芳心被龍翼挑逗得熊熊欲火，情欲復蘇的她再也無法忍受了，她激情地摟擁著龍翼，張開櫻桃小嘴送上熱烈的長吻，兩舌展開激烈的交戰，她那股飢渴強勁得似要將龍翼吞噬腹內。

美艷熟婦舅媽華美玲的香唇舌尖滑移到了龍翼的耳側，兩排玉齒輕咬耳垂後舌尖鑽入耳內舔著，他清晰地聽到華美玲的呼吸像谷中湍急的流水轟轟作響，那香舌的蠕動使得他舒服極了。

不一陣，加上美艷熟婦舅媽華美玲還摟抱著他的脖子親吻，呵氣如蘭令人心旌搖蕩，龍翼褲里的龐然大物亢奮、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的櫻唇小嘴，兩人呼吸急促，美艷熟婦舅媽華美玲體內一股熱烈欲求不斷地醞釀，充滿異樣眼神的雙眸彷佛告訴人她的需求，美艷熟婦舅媽華美玲將龍翼扶起，把他褲子褪下，那火辣辣的龐然大物瞬間就呈現她的眼前。

“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”

龍翼的龐然大物竟然如此粗壯，美艷熟婦舅媽華美玲看得渾身火熱，用手托持龐然大物感覺熱烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

美艷熟婦舅媽華美玲雙腿屈跪地板上，學那草原上羔羊跪乳姿勢，玉手握住昂然火熱的龐然大物，張開小嘴用舌尖輕舔龜頭，不停用兩片櫻唇狂熱地吸吮套弄著，纖纖玉手輕輕揉弄龐然大物下的卵蛋，龍翼眼看龐然大物被美艷熟婦舅媽華美玲吹喇叭似的吸吮著這般刺激，使他渾身酥麻，從喉嚨發出興奮呻吟：“啊……好舅媽……你好會含啊……好……好舒服……”

美艷熟婦舅媽華美玲如獲鼓勵，加緊的吸吮使小嘴里的龐然大物一再膨脹碩大，隨後她將龍翼按倒在床上，赤裸迷人的胴體跨跪在龍翼腰部兩側，她騰身高舉肥臀，那淫水濕潤的小穴對准了直挺挺的龐然大物，右手中食二指反夾著龐然大物的頸項，左手中食二指撥開自己的陰唇，借助淫水潤滑柳腰一擺、肥臀下沉，“卜滋”一聲，龍翼硬挺的龐然大物連根滑入她的小穴里，美艷熟婦舅媽華美玲粉白的肥臀大起大落、上上下下的套動著，直忙得她香汗淋漓、秀發亂舞、嬌喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”

美艷熟婦舅媽華美玲自己雙手抓著豐滿雙乳，不斷自我擠壓、搓揉，重溫男女交合的歡愉，發出了亢奮的浪哼聲，秀發飄揚、香汗淋漓、嬌喘急促，沈寂許久的情欲在長期飢渴的束縛中徹底解放，她嬌柔的淫聲浪語把個空閨怨婦的騷勁毫無保留地爆發：“啊……啊……好充實啊……喔……舅媽好……好喜歡翼兒的大寶貝……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久沒這麼爽啦……舅媽愛死你的寶貝……”

美艷熟婦舅媽華美玲爽得欲仙欲死，她那淫水從小穴洞口不斷的往外泄流，沾滿了龍翼濃濃的陰毛，騷浪的叫床聲把龍翼被激得興奮狂呼回應著：“啊……好舅媽……我也愛……愛你的小穴……你的小穴好緊……夾……夾得我好舒服呀……”

“噗滋噗滋”交合抽插時發出的淫靡聲，使得美艷熟婦舅媽華美玲聽得更加肉緊、情欲高亢、粉頰飛紅，只見她急擺肥臀狂縱直落，不停上下套動，把個肥漲飽滿的小穴緊緊的套弄著龍翼的龐然大物。

龍翼只覺美艷熟婦舅媽華美玲那兩片陰唇一下下收縮，恰如她的櫻唇小嘴般緊緊咬著龐然大物的根部，仰臥著的龍翼上下挺動腹部，帶動龐然大物以迎合騷浪的小穴，一雙魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩著美艷熟婦舅媽華美玲那對上下晃動著的大乳房。

“好舅媽，你的乳房又肥又大，好柔軟，好好玩。”龍翼邊贊嘆邊把玩著。

美艷熟婦舅媽華美玲紅嫩的小奶頭被他揉捏得硬脹挺立，她媚眼翻白、櫻唇半開、嬌喘連連、陣陣酥癢，不停地上下扭動肥臀，貪婪的取樂，她舒暢無比，嬌美的臉頰充滿淫媚的表情，披頭散發、香汗淋淋、淫聲浪語呻吟著：“好舒服……好……好痛快……啊……翼兒……你……你要頂……頂死舅媽了……哎喲……我受……受不了了……喔……喔……好爽……再用力頂……我要泄了……喔……喔……抱緊舅媽一起泄吧……”

美艷熟婦舅媽華美玲頓時感受到龍翼龜頭大量溫熱精液如噴泉般衝擊小穴，如天降雨露般滋潤了她那如久旱的小穴，她酥麻難忍，一刹那從花心泄出大量的淫水，只泄得她酥軟無力，滿足地伏在龍翼身上，香汗淋漓、嬌喘連連，美艷熟婦舅媽華美玲瘋狂的呐喊變成了低切的呻吟，龍翼親吻著汗水如珠的美艷熟婦舅媽華美玲紅潤的臉頰，雙手撫摸著她光滑雪白的肉體。

淫興昂然的龍翼抱起嬌軟無力的美艷熟婦舅媽華美玲，把她輕輕平躺橫臥粉紅床上，擺布成大字形，在房內柔軟床鋪上，美艷熟婦舅媽華美玲明艷赤裸、凹凸性感的胴體深深吸引著龍翼，胸前兩顆酥乳隨著呼吸起伏著，腹下小穴四周叢生著倒三角，濃黑茂盛的陰毛充滿無限的魅惑，濕潤的穴口微開，鮮嫩的陰唇像花芯綻放似的左右分開，似乎期待著男人的龐然大物來慰藉。

龍翼瞧得兩眼圓瞪、氣喘心跳，他想著美艷熟婦舅媽華美玲這活生生、橫陳在床、妖艷誘人的胴體就將讓他征服、玩弄，真是快樂的不得了，腦海里回味她方才跨騎在自己身上呻吟嬌喘、臀浪直搖時騷浪的模樣，使得龍翼泄精後的龐然大物依然脹得硬梆梆，龍翼決心要完全征服美艷熟婦舅媽華美玲這豐盈性感的迷人胴體。

龍翼欲火中燒，餓虎撲羊似的將美艷熟婦舅媽華美玲伏壓在舒適的床墊上，張嘴用力吸吮她那紅嫩誘人的奶頭，手指則伸往美腿間，輕輕來回撩弄著她那濃密的陰毛，接著將手指插入她的小穴肉洞內扣弄著，美艷熟婦舅媽華美玲被挑逗得媚眼微閉、艷嘴微張、渾身酥麻、嬌喘不已：“啊……啊……喔……喔……”

不久龍翼回轉身子，與美艷熟婦舅媽華美玲形成頭腳相對，他把臉部埋進美艷熟婦舅媽華美玲的大腿之間，滑溜的舌尖靈活的猛舔那濕潤的小穴，他挑逗著吸吮那鮮嫩突起的小陰核，弄得她情欲高熾、淫水泛濫、呻吟不斷：“啊……翼兒……呀……舅媽……要被你玩死了……”

美艷熟婦舅媽華美玲酥麻得雙腿顫抖，不禁緊緊挾住龍翼頭部，她纖細的玉手搓弄那昂立的龐然大物，溫柔的搓弄使它更加屹然鼓脹，美艷熟婦舅媽華美玲貪婪地張開艷紅性感的小嘴含住勃起的龐然大物，頻頻用香舌舔吮著，她小嘴套進套出的口技使得龍翼有股一瀉千里的衝動。

龍翼突然抽出浸淫在美艷熟婦舅媽華美玲櫻桃小嘴的龐然大物，他回身一轉，雙目色咪咪瞧著那媚眼微閉、耳根發燙的美艷熟婦舅媽華美玲，左手兩指撥開她那鮮紅濕潤的兩片陰唇，右手握著鼓脹得粗又大的龐然大物頂住穴口，百般挑逗的用龜頭上下磨擦穴口突起的陰核，片刻後美艷熟婦舅媽華美玲的欲火又被逗起，無比的淫蕩都由她眼神中顯露了出來：“喔……你別再逗舅媽了……翼兒……我要……占有我……寶貝快插進來啊……”

美艷熟婦舅媽華美玲被挑逗得情欲高漲，極渴望龍翼的慰藉，龍翼得意極了，手握著龐然大物對准美艷熟婦舅媽華美玲那濕淋緋紅的小穴，用力一挺，“噗滋”

一聲全根盡入，美艷熟婦舅媽華美玲滿足的發出嬌啼：“唔……好……”

龍翼把美艷熟婦舅媽華美玲占有侵沒了，她長長地噓了一口氣，因為她又得到充實的感覺，穴兒把龐然大物夾得緊緊，龍翼邊捏弄著美艷熟婦舅媽華美玲的大乳房，邊狠命地抽插她的小穴，她興奮得雙手纏抱著龍翼，豐盈的肥臀不停上下扭動迎合著他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受著龐然大物的滋潤。

龍翼聽了她的浪叫，淫興大發地更加用力頂送，直把美艷熟婦舅媽華美玲的穴心頂得陣陣酥癢，快感傳遍四肢百骸，如此的舒服勁和快感是美艷熟婦舅媽華美玲久未享受了，她已淫蕩到了極點，她雙手拼命將龍翼的臀部往下壓，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑潤的淫水更使得雙方的性器美妙地吻合為一體，盡情享受著性愛的歡愉。

美艷熟婦舅媽華美玲不時仰頭，將視线瞄望龍翼那粗壯的龐然大物凶猛進出抽插著她的小穴，但見穴口兩片嫩如鮮肉的陰唇，隨著龐然大物的抽插不停的翻進翻出，直把她插得亢奮得心跳急促、粉臉燙紅，龍翼熱情地吮吻美艷熟婦舅媽華美玲濕潤灼熱的櫻桃小嘴，兩人情欲達到極點，四肢相纏、嘴兒相吻、性器密合，雙雙如膠似漆地陶醉在性愛漩渦里，龍翼興奮的喘息聲、寂寞美艷熟婦舅媽華美玲滿足的呻吟聲，在偌大空間里相互爭鳴彼起彼落。

“啊……好爽……翼兒……舅媽會被你的大……大寶貝搞死啦……舅媽愛死你了……舅媽喜歡你的……寶貝……哦……今後舅媽隨……隨便你愛怎麼玩就怎麼玩……舅媽要你……啊……好爽……你好厲害……舅媽要被你搞死啦……哎喲……好舒服……”

美艷熟婦舅媽華美玲淫蕩叫聲和風騷的臉部表情刺激得龍翼爆發男人的野性，狠狠抽插著，而她也媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋淋，夢囈般呻吟著，盡情享受龐然大物給予自己的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的寶貝……好翼兒……”

龍翼聽著美艷熟婦舅媽華美玲像野貓叫春的淫猥聲，他更加賣力的抽送。

“好舅媽，你叫春叫得好迷人，我會讓你更加滿足的。”

整個臥房里除了美艷熟婦舅媽華美玲毫無顧忌的呻吟聲外，還有龐然大物抽送的“噗滋噗滋”聲，美艷熟婦舅媽華美玲舒爽得頻頻扭擺肥臀以配合龍翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴與龐然大物套合得更密切。

“啊……好翼兒……舅媽高潮來了……要……要丟了……啊……翼兒……好舒服啊……啊……我完了……”

倏然美艷熟婦舅媽華美玲雙手緊緊抓住床單，頭部向後仰，嬌叫一聲，她的小穴猛然吸住龍翼的龜頭，一股溫熱淫水直泄而出，燙得龍翼的龜頭陣陣透心的酥麻，直逼他作最後衝刺，猛然頂了幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿美艷熟婦舅媽華美玲那飽受奸淫的小穴。

床鋪上沾合著精液的淫水濕濡濡一片，泄身後美艷熟婦舅媽華美玲緊緊摟住龍翼，她唇角露出滿足微笑，汗珠涔涔、氣喘噓噓，龍翼散發的熱力在美艷熟婦舅媽華美玲體內散播著，成熟嫵媚的她被龍翼完全征服了，龍翼無力地趴在美艷熟婦舅媽華美玲身上，臉貼著她的乳房，美艷熟婦舅媽華美玲感受到龍翼的心跳由急遽變得緩慢。

“唉……好久沒這樣痛快……舒暢……”

激情過後，沉浸在性愛歡愉後的美艷熟婦舅媽華美玲有著無限的感慨，玉手輕撫著龍翼，趴在美艷熟婦就媽華美玲那豐腴肉體上的龍翼，臉貼著她飽滿柔軟的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。

美艷熟婦舅媽華美玲嬌羞地道：“你這個小混蛋，連舅媽也敢玩，不怕我去告訴你母親啊？”

龍翼得意地笑道：“有什麼好怕的啊。”

美艷熟婦舅媽華美玲奇怪地道：“為什麼你不怕？”

龍翼笑道：“連我母親都是我的女人，我有什麼好怕的！”

龍翼說話時候的那種自信，讓美艷熟婦舅媽華美玲內心狂跳起來，因為龍翼說這句的時候是在是太帥太瀟灑了，讓美艷熟婦舅媽華美玲有種怦然心動的感覺。

“你這小壞蛋，居然連你母親都趕上，你可真是膽大包天！”

美艷熟婦舅媽華美玲聽後一驚，然後嗔道，“不過這事不能告訴別人喲。”

“呵呵，放心吧，好舅媽，我不會告訴別人的。”

龍翼笑道，摟著美艷熟婦舅媽華美玲親了又親，“舅媽先前可是要只要我需要，都可以給我玩，這句話我可是記在心里的喲。”

“壞蛋，就知道羞人家。”

被龍翼這麼說，美艷熟婦舅媽華美玲有些不好意思起來，不過龍翼眼神里面充滿著愛意，讓美艷熟婦舅媽華美玲寂寞的心感覺到了歸屬感，她羞澀地在龍翼的臉上親吻了一口後說道：“放心吧，舅媽說的話肯定會算數的。”

“那就好。”

龍翼開心的說道，又在美艷熟婦舅媽華美玲臉上親吻了幾句，兩人綿綿的說了很多情話之後，龍翼才離開她的房間，向著郭雅麗的房間走去。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 強奸郭雅麗
────────────────────────────────────────

就在龍翼與舅媽華美玲大戰的時候，她們不知道已經有一個人發現了這件事，正在往這里走來，原來郭莉雅在晚宴後，回到房間洗了個澡，然後懶洋洋的裸露著躺在床上，想好好的睡個飽，剛才的晚宴她多喝了點酒有些頭暈，所以想好好休息一下，此時院內十分安靜，郭雅麗正在入睡的時候，突然聽到女子一陣陣細微的呻吟之聲，這種女子的呻吟對於她來說，當然是十分熟悉了。

郭莉雅暗自笑了一下，這聲音好像是大姐華美玲的叫聲，想不到她也和自己一樣忍耐不住寂寞，想到自己的夫君李天明已經去世多年了，那種男女歡好的滋味讓郭雅麗都差點忘記了，現在聽到那呻吟之聲，久藏在內心深處的欲望一下被打開了，隨著那高低起伏的呻吟傳入到她的耳朵里面，讓她身上開始發熱起來，下半身的桃源也開始騷癢起來，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔順地按摩平滑的肌膚，然後慢慢地撫摸恥毛直到達桃源洞口。

“哦……”郭雅麗眯著眼睛，手指不停的愛撫著她的桃源。

不知道為什麼，郭雅麗在撫摸自己的時候，腦袋之中突然想到了今天才看見的龍翼的身影，丈夫已經去世多年了，這使得郭雅麗一直壓制著體內的欲火，可是她作為一個成熟的女人，而且正值性欲非常強烈的狼虎之年，相當需要男人在生理上的慰藉，平時寂寞的時候，都是她自己用手指解決來問題，現在腦海之中居然想著龍翼的身影，耳邊伴隨著女子的呻吟，手撫摸著自己的桃源，欲望之門一下被打開了，體內的火焰快速的在全身燃燒。

郭雅麗躺在床上，閉著眼睛，用手指捻弄騷癢的桃源，腦中想著和夫君以前的歡好，但是不知道為什麼，那夫君的模樣已經變成了龍翼，不過欲火高漲的郭雅麗已經顧不了這麼多了，哪里還管腦中想的是夫君李天明還是龍翼，她右手揉搓花瓣，用左手兩個手指插入桃源里面，快速地戳插攪動，大量的春水從迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越來越快，隨著手指劇烈地戳插，她的口中也發出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”

最新備用網址無需翻牆：www.uaa004.com，請訪問源網站！

有愛愛每日更新豐富多彩的成人小說、色情視頻、18禁漫畫和有聲色情小說。我們致力於成為內容最豐富、體驗最好的色情分享平台，為用戶提供最全面的成人內容。無論是线上視頻、小說、18禁漫畫、有聲，還是我們獨一無二的性愛社區，我們不斷增加特色內容，讓每個人都能找到性愛的樂趣。

網站服務器在海外，如需VPN請下載狗急跳牆：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第105章 雜技雙嬌
────────────────────────────────────────

第二天一大早，龍翼起了床，來到客廳，只見母親李紫曦、姨媽李紫軒和幾個舅媽已經早已來到了客廳，看見幾人，龍翼對著她們問候了一聲，聽到龍翼的問候，其她人都微微點了一下頭，而舅媽華美玲和郭雅麗則害羞地看著龍翼。

吃完早餐後，龍翼跟母親李紫曦說了一聲想出去逛逛，就離開了李府，龍翼想到自己已經很久沒有見過上官飛雪母女了，於是他向著唐家在京城的駐扎地走去，此時大街上，人來人往，好不熱鬧，龍翼走在大街上，突然看到一群人正聚在一起圍觀著什麼，龍翼有些好奇，走了過去，由於人太多了，龍翼不得不運起功力才擠了進去，只見兩個半大不小的少女正頂著碗，不過那一手頂碗的手法，實在是慘不忍睹。

龍翼細細瞧將了一番，這兩名少女十六七歲的模樣，要身材有身材，要臉蛋也有臉蛋，身材前凸後翹的，一身緊衣更顯得婀娜多姿，但是相貌也算出眾，盡管比不上自己的女人，但是那種小家碧玉的嬌俏秀氣，讓看慣國色天香傾國傾城美女的龍翼眼前一亮，就好比吃慣山珍海味，突然吃上一碗玉米粥，也會感覺非常美味一般，此刻讓龍翼看到這兩個耍雜技的小姑娘，心中未免一蕩，頓覺有趣起來。

不過龍翼一看周圍的人的表情就知道，這些圍觀的人多半是衝著兩位耍雜技的美女來的，而看雜技倒是其次，要不是這兩個姑娘長的好看一些，只怕圍觀的人早已經走光了。

驀然，幾聲怪異的笑聲轟然而起，龍翼側目望去，卻見兩名吊兒郎當的年輕人蹲在了圈子內，一臉邪笑的起哄起來。

龍翼是闖蕩過江湖的人，自然明白有不少吃飽撐著沒事干的二流子，看來，接下來就是要開始表演耍流氓的橋段了。

果然不出所料，在一通頂碗表演之後，那倆流氓互相對視一眼，淫笑著站立起來，大搖大擺到那雜技女孩面前，從懷中掏出一錠銀子，晃悠一番後道：“兩位姑娘表演的真是出彩，哥哥府上今日擺壽筵，想邀請兩位姑娘前去表演一番，這錠銀子，便是兩位的酬勞了。”

說的倒是蠻動聽的，龍翼暗自忖道，只是他們這種人龍翼是見的多了，這兩位姑娘要真是隨他們而去，恐怕這輩子算是毀了。

那兩名姑娘，見到那錠銀子，也是頗為心動，互相對望一眼後，神色間亦是猶豫不決，龍翼看到此景，心想不得不出手管一下了，否則眼睜睜的看著兩個女孩掉進火坑，恐怕良心上也過不去。

於是龍翼下走至場中央，掏出一張銀票，塞到兩名姑娘手里，淡淡道：“本少爺很是欣賞兩位姑娘的技藝，家中恰逢壽筵，想邀請兩位姑娘前去表演一番，這一百兩銀票，便是兩位的酬勞了。”

一百兩！

周遭圍觀的人群，一聽到如此大額的酬勞，均不由得驚呼起來，看向龍翼的目光，也變了個樣子，而那兩名地痞，均是眼睛一亮，直勾勾的看著那張百兩銀票，眼色閃爍不定，應是在打那百兩銀票的主意了。

“這，這，是不是太多了？”收到銀票的那位小女孩，怯生生的將銀票遞了回來。

龍翼尚未開口之際，高個子的地痞賊眼一翻，冷笑連連道：“這位兄弟是來掀我們弟兄臉的吧？銀子多很了不起麼？”

而那個矮個子地痞亦是不甘落後，大聲喊道：“你們也看到這是怎麼回事了，他欺辱我們兄弟，這口氣咱兄弟是無論如何咽不下的，一會在官差面前，還要請各位幫著做個證人。”

周圍的百姓一聽，多是不敢說話，倒退了兩步，瞧向那兩名地痞的神色間，竟然有了些怯意。

龍翼看了一眼，迅即便了然於胸，這倆地痞應當在京城頗有些勢力，是以才敢行事如此囂張，想來這種人只是欺軟怕硬，於是他擺出一副囂張之極的模樣，冷聲道：“你們從哪個娘胎里出來的，給老子滾回哪個娘胎去。”

那兩名地痞一聽均是面色一變，往後退了一步，驚異不定的望著龍翼，看見他如此模樣，這兩人心中驚懼不已，他們明白自己可能踢到鐵板上了，於是放低了姿態。

“兄弟是哪路的？”

那高個子地痞旋即轉換成一副善臉，拉著關系道：“咱是地閻王的人，說不定與兄弟有緣！”

“別跟老子廢話套近乎，什麼地閻王天閻王的，就是玉皇大帝，老子也不認識。”

龍翼聽後冷聲道：“滾。”

那倆地痞眸中怨毒的目光一閃，兩人相互對視一眼後，而且看龍翼的樣子的確不好對付，於是他們強自隱忍了下來，往後倒退一步：“兄弟既然這麼說話，那自然是不將地閻王放在眼里了，告辭！”

場面話言罷，狼狽而去。

圍觀的眾人並沒有歡呼，反倒以憐憫的眼神看向龍翼，這一切，都被他看在眼里，心中卻不以為然，那個所謂的地閻王，頂多是京城第一地帶的勢力，龍翼倒是很想看看，天子腳下的京城，到底還有一些什麼樣地方惡霸，居然可以如此明目張膽的欺壓百姓。

龍翼見那地痞退去後，便走到那兩個姑娘面前，說道：“兩位姑娘以後要小心點，這點錢你們就先拿著用，以後別再拋頭露面了。”

那兩名女孩楞是不敢收錢，推卻半天後，龍翼見後，心中有些暗自佩服她們的心境，在此情況下，都不肯白白收取報酬，這兩個姑娘的品質也算是極為難得了，更何況龍翼看著她們兩個楚楚可憐的樣子，心中更加癢癢的。

於是龍翼說道：“兩位姑娘，等會兒你們來我住的地方再表演一次，而這些錢就當做報酬好了。”終於在龍翼費盡口舌後，她們才把銀票收下。

就在那兩位姑娘終於收下銀票，龍翼准備帶著她們去自己居住的地方的時候，突然一陣寒氣逼來！

“淫賊，看劍。”驀然，這一聲突如其來嬌叱聲響起，現場所有人都大吃一驚，因為長劍襲來，居然是正對著龍翼。

龍翼愕然的回頭一看，卻見到一紅衣女子，手持一柄亮晃晃的寶劍，正踏空向自己刺來，其速度之快，超乎他的意料，但想要接住或者化解，還是輕而易舉的事情，因此龍翼伸出兩根手指輕輕一夾便夾住了那柄寶劍。

紅衣女子使盡力氣想要把劍從龍翼的手指間拔出來，但是都沒有成功，龍翼見狀，手指輕輕一松，那女孩由於慣性瞬間往後倒退去，龍翼則快速閃身來到那女子得身後，接住了她，然後用手連連點了其幾個穴位，讓其不能動彈。

這時龍翼這才有暇打量起這名行刺自己的女子，年齡看上去約莫在十六七歲左右，長的很是美麗，算得上是難得一見的嬌美女孩，而且行走江湖的美女，有著一股特別的傲氣，不僅如此，她竟然敢當街行刺，這一份膽量還真不是一個十六七歲女孩所能擁有的。

或許練武的原因，女子的身材甚為出眾，高挑的嬌軀下，凹凸有致，玲瓏可人尤其是胸部，似乎發育的極好，高聳誘人，龍翼看得已經有點要火山噴發的感覺。

“呸，淫賊，快快殺了我，否則的話，你定會不得好死的。”那紅衣女子，似乎覺察了龍翼在觀察她的胸部，氣的臉色鐵青。

媽的，龍翼心中暗罵了一句，無緣無故罵自己是淫賊，還提劍要殺自己，被擒後氣焰還如此囂張，這是什麼世道啊？

貌似自己也沒做什麼傷天害理的事情，怎麼就被人當作淫賊了？

難道說自己長得跟淫賊一樣？

那這也太冤枉了，不過，既然你說我是淫賊，我只有充當一回淫賊，否則自己也被罵得太無辜了！

想著龍翼心中邪念頓起，他將此女提了起來，冷聲道：“這丫頭竟敢當街行刺我，我要親自審問她……”

說著他連忙將那兩名雜技美少女打發走，沒想到那兩名美少女看了龍翼的表現，更加傾倒和佩服不已，說什麼也要為他表演一番才可以，龍翼沒轍，就只能讓她們先行回客棧去，然後他就帶著那名紅衣少女找了間客棧開了個房間。

龍翼帶著那個紅衣女子進了房間，他將女子放在床上，然後重重地吸了口氣，穩定了一下自己的情緒，踱步到那紅衣女子身邊，此時那紅衣女子杏眼瞪得極大，死死的盯著龍翼，嘴里嗚嗚直叫喚，若是給她個機會，說不定真的會將龍翼生吞活剝了。

龍翼輕笑一下，並不在乎她的眼神，反正現在她是魚肉，還不是任龍翼宰割，龍翼索性一屁股在她旁邊坐下，嚴肅的看著她：“現在，該是我們來討論一下，我究竟是不是淫賊，這個概念性問題了。”

“嗚嗚！”紅衣女子眼中幾乎要噴出火來了，嬌軀扭動不已，似忽是想掙扎，可是自己被點了穴道無法掙扎。

“唉。”龍翼輕嘆一聲，憐憫地望著她，低聲道：“其實，我並不是個淫賊。”

旋而，龍翼又冷聲道：“不過你既然冤枉我是淫賊，又莫名奇妙的拿劍刺我，如果我不真的當一回淫賊，豈不是要虧本了，你要知道，我龍翼從來不做虧本的買賣，既然你已經讓我虧了本，那麼我只能從你身上拿雙倍的盈利回來！”

“嗚嗚……”紅衣女子聞言，掙扎的動作愈發激烈了起來。

“你想說話？”

龍翼歪著腦袋看了她一會，頓了下後，將她的啞穴解開，淡淡道：“好吧，我給你說話的權力。”

那紅衣女子甫一張口，便是對龍翼呸了一下，嬌喘怒罵道：“淫賊，你不得好死。”

哈哈，龍翼不怒反笑道：“淫賊我也無所謂了，倒是你，則可以直接咬舌自盡，省得被我這個淫賊侮辱了。”

說著，龍翼一把挑起她的下巴，冷笑道：“別以為你是個女人，就可以為所欲為，隨便給人扣個淫賊的帽子，然後殺之，你很自以為是，知道麼？”

紅衣女子用力甩頭將龍翼的手推掉，幽冷地望著他道：“死淫賊，你當我不敢咬舌自盡嗎？”

“請隨便。”

龍翼大方的聳了聳肩膀，無所謂道：“反正你死了以後，我就把你剝光了，到京城把你晾上個幾天幾夜的，到時候再把你送回家，讓你所有家人，都為你喪盡顏面。”

龍翼這一招是最常用也是最有效的，人就算不顧及眼下，也會顧及到死了之後的難堪，這是女人尤其是美女最大的弱點，這個美女意志多堅強或者膽子再大，也不能承受如此的折磨，這一點，龍翼已經得到了完全的證據支持！

“你，你是惡魔。”紅衣女子沒有料到龍翼的想法這麼狠毒，一掃之前決絕的態度，杏眸之中，多了絲驚惶。

“呵呵，我是惡魔嗎？”

龍翼冷笑連連，站起身來，一把抓住其酥胸，故意的說道：“是你自以為是吧，如果我稍有不慎被你一劍殺死後，還要被強行按上一個淫賊的罪名，終身不得翻案，你說說，你比我又好到哪里去？”

在此時，龍翼故意用伸手試探一下她對自己的好感度，很明顯，這個小妞對自己是一點好感全無，全是恨意，如果可以，她甚至不惜代價要跟龍翼撞得魚死網破。

魚死網破？呵呵，就現在的情況來說，簡直就是天方夜譚！

驀然，一個靈感閃過龍翼的腦袋，如果將這一個極度恨自己的女子，慢慢調教使得她喜歡自己直至喜歡到極點，甚至百分百，也算是一件極為有趣的事情了。

那紅衣女子，被龍翼一把按住酥胸，端是憤慨之極，貝齒咬的咯咯直響，卻又說不出話來。

“恩，不錯。”

龍翼故意將手抽回，在鼻尖輕輕吸了一下，贊道：“很好的手感啊，想不到你那里還是蠻出色的。”

“唉，不過隔著衣服，總是會有偏差的。”龍翼淫笑了起來，拉開其上衣襟一角，魔掌逐漸逐漸伸了進去，驀然，一把用力握住。

“啊！”

紅衣女子頓時受不了壓力，驚叫了起來，對於她來說，這才是真正噩夢的開始，她知道，自己殺不死的淫賊，他終於要對自己實施報復了，這是她一生人中最為恐懼的事情，至於龍翼，他已經感受到這個女人的恐懼，對他來說，此刻心中更多的是得意，因為將一個對自己恨意十足和恐懼十足的女人調教成為對自己愛意十足，喜歡十足的女人，這是作為男人多麼有成就感的一件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 男人雄風
────────────────────────────────────────

“啊！”紅衣女子頓時受不了壓力，驚叫了起來。

龍翼看著她驚恐的樣子，得意的湊到她耳畔，輕聲道：“才剛剛開始呢，別太著急了。”

正說話間，龍翼在她耳廓處輕輕吻了一下，哪里料到，此女耳輪竟然極其敏感，竟然忍受不住，全身打了個激靈。

龍翼啞然失笑，想不到輕易就發現了她身上的一個敏感帶，絲毫不理睬她那欲噬人的目光，旋即繞到她的身後，邪笑連連的在她耳畔輕輕吹氣。

每一次吹氣，都令她全身一抖，甚是有趣，只是此女脾氣倔強的很，硬是不肯呻吟一下，咬緊了牙關死撐。

沒折騰幾下，美女刺客的整只小耳朵潤紅起來，看上去是如此嬌艷欲滴，龍翼心中大喜，再次湊上去啟齒輕輕咬住。

“啊！”

突然遭到強烈的刺激，此女忽而忍受不住，下意識的發出了一聲嬌嫩誘人的呻吟。

那呻吟之聲，恍若一根羽毛一般，直直在龍翼心扉中撩撥了一番，欲念一動，卻又被龍翼暗自強忍住。

只是在那無意識的一聲呻吟後，此女再次驚覺起來，任憑龍翼輕咬舌舔，再也不肯發出半點呻吟，好半晌後，龍翼便放開了她的耳墜，在她秀發上嗅了幾口，出言贊道：“你的頭發，味道真是不錯。”

此女的眼神，愈發惡狠起來，死死盯著龍翼不放，若是龍翼落到她的手里，恐怕會生不如死吧，呵呵，不過她根本就沒有這個機會的。

龍翼從身後雙手環抱住她的腰間，而頭則埋在她的秀發上，邊享受著頭發散發出來的淡淡清香，邊贊賞道：“不愧是練武的人，腰竟然這麼細。”

美女刺客的嬌軀劇烈扭動不已，似是想掙扎開來，只是由於繩索的緊縛，以及穴位的鉗制，使得她根本無法從龍翼懷里逃的出去。

只是她這番扭動，卻是無意間連連摩擦了龍翼的最敏感之處，害的龍翼剛壓制下去的欲火，又是驟然而起，堅挺無比的龍根，刹那間膨脹起來，如柄利器一般，從後死死抵住她的俏臀。

一霎那，時間仿佛靜止了一般，她似乎也覺察到了龍翼的異樣，不敢再胡亂扭動，一動也不敢動，這感覺真是不錯，龍翼也樂得享受這難得的寧靜。

“為何不說話呢？”

龍翼湊到她耳畔，低聲吹氣道：“難道，你很享受我的侵犯麼？看來，你也不是什麼好貨色啊。”

懷中玉人聞言，嬌軀驟然緊繃，似是經受不住言語的侮辱而劇顫起來，她從嘴里硬是擠出一句冷冰冰的話：“淫賊，總有一天，我會讓你生不如死的。”

龍翼不以為然道：“為什麼總是叫我淫賊啊，能不能換個更加惡毒一點的稱呼？好歹你也是年輕人啊，別一點創意都沒有。”

言罷，雙手從她腰間緩慢的往上移動，目的地是那麼的明確。

美女刺客的心理壓力，比之龍翼之前突襲時候更甚，牙關磨的咯咯直響，雙眸緊緊閉上，極力忍住不顫動，然而，就在那近乎要接觸到的地方，龍翼忽而將手停了下來，一動也不動。

“啊？”已經做好了再次被羞辱的心理准備的美女刺客，卻發現龍翼根本沒有任何動作，心理防线瞬間瓦解，忍不住低聲訝然嬌呼。

龍翼大笑了起來，將她嬌軀輕輕放到地上，身子退後一步，淡笑道：“是不是對於我沒有侵犯你，而感到失望啊？”

“胡說，我才沒有呢。”美女刺客見龍翼真的沒有摸上去，且又退開了一步，緊繃的臉色稍微松弛了一點。

“哈哈，終於說話的時候不帶淫賊二字了。”

龍翼低聲歡呼起來，旋即又輕笑道：“剛才的行為，是你胡亂提劍殺我以及叫我淫賊的報復，現在兩清了。”

“什麼？”這一次，美女刺客是真的驚訝了，不可思議的望著龍翼，失聲道：“你竟然會……”

“我竟然會什麼？”龍翼啞然失笑道：“你是不是很失望啊？不過，如果你哀求我侵犯你，我會考慮一下的。”

“誰，誰會哀求你那個。”美女刺客急急道，這一次她真的從心底里不再叫龍翼淫賊，她仿佛看到了希望的曙光。

“嘖嘖。”

龍翼輕輕搖頭，表現出一副不屑的模樣：“以你這副尊容，比起大街上賣藝的那兩位姑娘都差得太遠，這實在是提不起讓我侵犯你的興趣。”

“你……”

美女刺客的怒氣，瞬間被龍翼撩撥了起來，她瞪大了杏眼憤怒的望著龍翼，要知道，她的容貌比起那兩個耍雜技的美女要好上很多倍，此時卻被龍翼這麼一說，她怎麼能咽得下這一口氣，這種話，對於女人尤其是漂亮的女人，簡直就是有著致命的殺傷力！

其實這個美女刺客哪里想得到龍翼這麼說，只不過是想打碎她的自尊心而已，對付女孩，就是這樣，你越是夸她漂亮，只會令她越來越高傲，到時候令人苦頭吃盡。

龍翼打著哈欠，有些不耐煩地道：“你什麼你，我都說過了，你不哀求我的話，我都懶的侵犯你。”

這句話，效果甚大，美女刺客的反應比龍翼剛才對她騷擾的時候還大，她貝齒死死咬住嘴唇，瞪著杏眼不說話。

“對了，丑八怪。”龍翼慵懶的坐在她一旁，忽而喊道：“反正閒著也是閒著，不若聊聊天吧！”

“誰，誰是丑八怪？”美女刺客狠然地盯著龍翼，目光如火。

“呃……反正也懶得知道你的名字，看你長的實在不怎麼樣，就以丑八怪稱呼你吧。”

龍翼露出了友好的笑容，聳肩道：“反正名字只是一個代號而已，丑八怪這個稱呼，也是蠻貼切你的，你要樂意叫我淫賊，我也是無所謂的。”

少女的自尊，幾乎刹那間就要被龍翼摧毀了，估計從小到大，還沒有人這麼稱呼過她，她受到刺激後，便嬌叱道：“我不准你這麼叫。”

龍翼啞然失笑，搖頭不已：“不准叫就不准叫吧，那換一種稱呼吧，傻妞？你看這樣行不行？”

“那也不行。”

美女刺客感覺自己真的要瘋掉了，眸子中再次噴火，怒聲道：“我叫柳若惜，你記住了。”

龍翼一聽心中竊笑不已，這麼容易就把她的名字套出來了，若要是嚴刑逼供的話，恐怕也沒這麼容易，十六七歲的小姑娘，心計終究沒有多麼深沉。

“那個叫柳什麼的。”龍翼淡笑道：“今年多大了啊？”

“是柳若惜。”柳若惜嚴肅地矯正道。

“好了好了，柳若惜就柳若惜吧。”龍翼輕笑不已：“多大了啊？”

柳若惜稍稍一猶豫，便也回答道：“十七。”

“噗！”

龍翼噴笑起來，要是他正在喝茶的話，恐怕會被嗆死，這女孩發育的忒早了些吧？

才十七歲，身材就如此誘人了，要是再過個兩三年，那還得了。

“笑什麼笑？這有什麼好笑的？”

被龍翼這麼輕松話題一攪和，柳若惜對他的心理防线降低了不少，這也是龍翼的目的所在。

龍翼心中頗為得意，不用說這個柳若惜對自己的態度，已經開始一百八十度轉彎了，剛才龍翼突然放棄侵犯她的機會，以至於讓她對龍翼沒有之前那種咬牙切齒的恨了。

呵呵，龍翼還真是喜歡這種感覺，將一個對自己極其不友好的女孩，逐漸讓她對自己提高友好度，甚至對自己愛得死去活來，那將是男人偷心的最高境界。

龍翼忽的盤坐起來，端正卻又嚴肅地看著她：“對了，問個嚴肅的問題，你爹娘究竟是怎麼回事？把你生得這麼不象話？”

柳若惜愕然，剛剛友好的情緒再次消失，狠惡的盯著龍翼，咬牙切齒道：“你……我要殺了你。”

“啊哈，長的丑本不是你的錯。”

龍翼淡淡道：“只是你跑出來嚇人就是不對了，你看看剛剛街上那兩位賣藝的姑娘，都比你好看上千百倍啊？”

龍翼繼續打擊她，摧毀她的自尊心。

柳若惜幾乎要崩潰了，忽而，她的眼中突然又閃過一絲傲色，對龍翼陰沉道：“你把我放開，我讓你看看我的真正容貌。”

“什麼真正容貌啊？難道你這副樣子，是假的啊？”龍翼有些愕然，卻又笑道：“別玩小聰明了，你想乘機逃脫對不對？”

柳若惜露出憤慨之色，咬著嘴唇思索了一會，隨即重重點了一下頭，似是下定了重要的決心，猛地抬頭對龍翼道：“你把我臉上的面具取下來。”

龍翼楞了一下，面具？

她臉上明明沒有面具啊？

難道，不會吧！

這個世上竟然有易容術連他都能騙過去？

這未免太不可思議了吧？

龍翼好奇心大盛，湊到她臉寸許處，細細查看起來。

柳若惜似是極為受不了龍翼幾乎貼在了她的臉上，秀眉輕蹙，低聲嬌喘道：“你，你離我稍微遠一點。”

“你糊弄我？”龍翼也眉頭一鄒道：“根本沒有什麼面具。”

柳若惜忽而低聲蚊音道：“在，在我的脖子上，仔細找找，就能找到接縫的。”

龍翼依言拉開一些她的衣襟，仔細觀察了一番她的脖子，果然發現了異樣，脖子上半段，顏色較黑，也比較粗糙，而下半段卻是粉嫩白皙，他伸出手指，在那接縫處揉搓了幾下，卻不料柳若惜竟然忍受不住，又嬌喘起來。

暈，真是個敏感的妞，動不動就是敏感帶，不過，脖子處，卻是被龍翼蹭出了一塊小皺皮，他迅即捏住皺皮，緩緩地往上掀開。

真是精妙的工藝品，這一層薄薄如蟬翼的東西，不知道是如何制造出來的？

好是細膩。

費了一番功夫，龍翼總算將整副面具脫了下來，然後，映入他眼簾的那副容貌，竟然將龍翼看的有些炫目。

好一個水靈可人的容貌，這個柳若惜真是上天的寵兒，集萬千鍾靈於一身，之前帶著面具時，看上去雖然尚算嬌美，然而和現在比起來，簡直恍若天地，如果說她已經具備天仙譜上美女的姿色，真的一點都不夸張，按理說看到這樣的女人，男人都會無比的幸福起來，可是龍翼反而有點失望了，原本想著享受習慣了天姿國色、傾國傾城佳人的陪伴，自己想找一兩個小家碧玉侍枕一番的，沒想到遇上的，竟然還是如此天姿國色，傾國傾城的美人，原本以為這一次自己可以吃一餐清茶淡飯了，沒想到把桌蓋翻開，里面擺放的居然還是山珍海味。

“怎麼樣？”柳若惜似是小姑娘心性，得意的笑了起來：“我是要比那兩個賣藝的姑娘漂亮吧？”

“是比她們漂亮，不過你這個級別上的，我見多了……”龍翼這一句話說得不痛不癢的，不過倒是發自真心的話。

“什麼！”

柳若惜看到龍翼的反應，心中更氣了，她實在想不明白眼前這個男人是什麼做的？

他不是淫賊也就算了，作為一個男人見到自己如此天姿國色的美女的正常反應他都沒有，難道說他的柳下惠不成？

不對，他……

他簡直就是一個太監！

柳若惜實在忍不住了，道：“你……你到底想怎麼樣？難道真的要我求你要了我嗎？”

這話剛說完，柳若惜就覺得自己說錯話了，臉蛋一紅，緊接著，她心里一慌，原來她已經看到了龍翼此刻不但露出了正常男人反應的眼色，而且已經展示出了色狼淫賊才有的“凶狠”之色！

看著柳若惜楚楚可憐，嬌滴滴的樣子，龍翼真的要火山噴發了。

媽的，這是引誘我犯罪啊！那嬌艷欲滴的嘴唇，使得龍翼再也忍受不住，重重地吻了上去。

“嚶嚀。”

柳若惜根本沒有防備龍翼的突然襲擊，眼中露出了吃驚的神色，喉間亦不自覺的呻吟了一下，而龍翼卻又吻向她的耳珠。

不管了，不管了，上了她再說，龍翼心中狂吼起來，魔手按住柳若惜的酥胸，重重的揉搓起來。

“啊，不要啊！”柳若惜這才真正反應過來，驚懼的大叫起來。

事到如今，龍翼哪里肯放棄，用力一扯，將其內外衣裳，整個撕裂起來，失去保護的酥胸，頓時跳了起來。

龍翼欲火空前的膨脹，這種強奸的行為，直將他推至興奮的頂端，在這一霎那，什麼禮儀廉恥之類的東西，都被龍翼拋諸了腦後，在他的大力拉扯之下，柳若惜衣衫被龍翼扯的粉碎。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 若惜娘子
────────────────────────────────────────

在龍翼意料之中，柳若惜這丫頭全身上下均敏感之極，很多部位一觸即跳，如此一來，他心中的欲念被挑逗至極至。

“求求你，放過我吧。”柳若惜幽然喊道，然而那語氣中，卻包含著一絲羞澀的興奮。

對付這樣清純絕色的美少女，龍翼知道跟她耍賴皮是最好的方法，下身一點沒讓的繼續隔著短裙抵著她，享受著跟那翹挺柔軟彈力十足的小屁股緊密廝磨的銷魂滋味。

“你……你……哎……”

柳若惜開始噓噓的嬌喘著，未經人事的美少女今天遇到龍翼接二連三反常的越軌進犯讓她有點兒又羞又怕不知所措。

同一時間，龍翼摟在柳若惜腰間的手也沒閒下來，早已趁著她還在猶豫的少許空檔，撩起了溜了進去，柳若惜才剛想開口制止，卻連小嘴也被龍翼粗暴的吻住了。

龍翼入侵的祿山之爪沿著柳若惜身側優美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那繃緊了的肚兜花邊，他不敢倉猝的胡亂進攻，怕會撩起了她的防衛，只是用手指非常輕巧的在那根本沒法完全包裹起來的山腳下面小步的游移著，希望可以慢慢的撩起柳若惜那深藏的欲望……

根據剛才愛撫挑逗的經驗，柳若惜的身體其實是很敏感的，只要龍翼能夠喚醒她那一直被壓抑著的少女情欲，相信很快把她推倒也不是不可能的事！

龍翼努力的克制著狂飆的欲火，隔著厚厚的肚兜小心的攀上那陡峭的山坡，嘗試測量那美麗山峰的大小，雖然剛才他也算探索過了，但畢竟太過草率，龍翼還沒有好好的鑒定到柳若惜的酥胸有多大？

而且她平時穿的肚兜大多都是保守的款式，墊子又厚又硬，單靠目測是也不能作准的。

柳若惜發覺龍翼只是稍稍超越了警戒线，也沒有太驚慌，還放心的讓龍翼繼續放肆下去，不過這時龍翼的欲望早已經蓋過了一切，所以他沒有停手，反而趁著她毫無防備，手指輕輕的撩起了她的肚兜，由下面穿了進去。

柳若惜馬上開始了掙扎，努力想甩開龍翼的嘴，但龍翼只是僅僅松開了她的小嘴一下，讓她喘了口氣，跟著又飛快的說了句：“我只是想摸摸你這位極品美女，沒有其他的了！”

接著不讓柳若惜說反對，馬上又再吻住了她的可愛小嘴，兩邊手肘牢牢的夾著她的身側，大腿也圍了在她兩腿外側，讓她根本動不了。

柳若惜聽到了龍翼的承諾，似乎又寬了心，何況經過了剛才的愛撫頗是有點食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由龍翼慢慢的、逐步逐步的把那兩大團要命的粉嫩完全地掌握……

很大，真的很大！

龍翼用雙手也不能盡握……

柳若惜的胸脯很是挺拔，彈力也非常好，而且還保持著軟綿綿的手感，抓起來真的讓人爽翻了，龍翼完全不舍得放開。

幼滑的嫩肉像波浪一樣在龍翼的指縫間翻滾著，峰頂的櫻桃在掌心的磨擦下也急速的脹大起來，同時掀扯起了一浪一浪的細小疙瘩，在不斷顫動的乳浪中飛快的擴散開去。

“嗯……嗯……”

柳若惜香噴噴的誘人鼻息一直打在龍翼的臉上，讓龍翼隱約的感應到這靦腆的處女心中那股埋藏著的欲念正慢慢的蘇醒。

龍翼在百忙中抽出了一只手，轉到她的粉背上，“卡”的一下松開了肚兜的背扣，被解放的美麗粉團，馬上衝開了所有的束縛，在龍翼的掌心里脹大充盈著……

那雙絕美的雪峰已經不再冷靜了，倒像是變成了兩座熾熱的活火山似的，在龍翼那瘋狂的搓揉中不斷的轉換著形狀……

真的太爽了！

而被龍翼被壓制著的美女終於抵受不了，柳若惜扭頭甩開了他的封吻，長長的噓出了那聲一直被壓抑著的欲焰喘鳴！

龍翼抵在美女美臀上的巨大火棒已經脹大到隨時會爆炸的危險程度，正在拼命的左衝右突，渴望穿透那幾層薄薄的布料，衝進那僅在咫尺之遙的美麗桃源里去。

而龍翼其中的一條大腿已經由身側轉到了美女大腿的中間的戰略位置，一方面防止了美女夾上大腿關上門戶，同時也確切的感覺著那沿著嫩滑腿縫汩汩地滲透出來的一縷溫潤……

柳若惜滿臉通紅的，緊咬著銀牙不讓自己那標志著情欲的呼嘯衝口而出，而龍翼失去了柳若惜櫻桃小口的大嘴轉而攻向美麗的小耳珠，他不斷的向著敏感的小耳孔噴出淫穢灼熱的氣息，嘴唇也含著那枚白嫩的耳垂輕輕噬咬……

是時候了……龍翼依依不舍的放開了其中一顆完美的乳球，急不及待的向著下一個據點進發……

柳若惜仍然迷醉在龍翼那些技巧的愛撫中根本沒氣力、也沒決心去阻止龍翼拉開那松松的短裙探手進去，一雙小手像風中垂柳一樣猛顫著撐在牆上，翹翹的俏臀努力向後縮起，妄圖躲避龍翼那隔著內褲覆蓋上神聖花丘的大手；只是這樣子也等於把翹挺渾圓的美臀直接送到那佇候在後面的巨大火棒面前了，柳若惜那被強硬分開的大腿根本無法夾緊，讓龍翼那直挺挺的巨龍可以輕易的穿越敞開的短裙，貼著火燙的腿縫嫩肉，重重的抵在那只有一小塊布片守衛著的鮮美蟠桃上。

雖然中間還是有幾重衣服阻隔著，但接觸更要親密了，在失神的美處女如泣如訴的嬌美喘息中，龍翼飢渴的手指忙碌的在濕透了的纖薄布料上摸索著，感覺著布片下面那春雨潺潺的密林，又順著賁起的丘陵尋找那傳說中的美麗的神聖幽谷。

龍翼那被囚禁在褲子里的巨龍對這種隔靴搔癢式的接觸，顯然是感到非常不滿足，一直都凶巴巴的在美女敏感的大腿縫中前後衝擊著……

終於一下就衝破了內褲的束縛，從短褲的束縛下探出頭來……

柳若惜透明的內褲柔軟有彈性又細如薄紗，可能她大腿根部的胯間感受到龍翼巨龍的溫熱，她柔滑的大腿內側肌肉輕微的抽搐，龍翼可以清晰的感覺到他的大龍頭隔著已經被春水蜜汁浸透的薄紗頂在她微凹的嫩穴口上，龍頭上也沾滿了她滲出的濕滑春水。

在那火辣辣的大龍頭貼上了柳若惜大腿內側赤裸裸的嫩肉的同時，龍翼也成功地把柳若惜那濕漉漉的布片拉成一线的撥開了一邊，終於掃除了所有阻止他一親香澤的障礙。

不過龍翼這樣前後開弓的強烈刺激，也觸動了這保守美女的防衛警戒，柳若惜開始掙扎道：“你……不要……這……已經……太過分了……”

“叫我哥哥！”

龍翼已經火紅了眼，只管用力的壓下柳若惜的粉背，讓她美麗的俏臀抬得更高，巨龍則重重的猛向前衝……

被撥開了的內褲已經沒法再守衛那被他兩根手指掰開的花唇，讓他的巨大龍頭可以直接的探首進入那隱密的幽谷中了！

“哎呀……不要……你弄痛我了……”

柳若惜尖聲哭叫著，雙手狠狠的抓在龍翼的手臂上，但尖利指甲卻失去了往常的攻擊力，再也沒法抵御龍翼那狂暴的侵犯。

龍翼狠狠的衝刺，堅硬的巨大龍頭在四濺的水花中，重重的扣在那扇緊閉的處女門扉上……

那瞬間肉碰肉的要命銷魂感覺，讓他那中燒的欲火更是一發不可收拾，龍翼雙手驀地放棄了柳若惜的酥胸，轉而緊箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直衝……

“不要……哥哥……你快放開我……”

柳若惜吃痛的拼命扭動著嬌軀，肉色透明包裹的雙腿不停的往後亂踢亂蹬，嬌小的女體在龍翼的重壓下像是在狂風暴雨中苟延殘喘的一片柳葉，無奈的任由他吹打肆虐。

“哎……好痛啊……”柳若惜痛苦地呻吟道，而龍翼知道他終於……成功了！

大龍頭強硬的剖開了緊合的花唇，突破了堅牢的封鎖，終於闖進了美女柳若惜那片神聖的處女禁地……

但卻也馬上便被那些負隅頑抗的緊湊肉壁驅擋在那塊標示著貞潔的肉膜前面，沒法再越雷池半步……

只要再衝前多半寸……

“哎呀……”

柳若惜在絕望中亂蹬的腿無意中在龍翼的腳掌上重重的踩了一記，那一刹那間的劇痛，就好像是天降的甘霖一樣，適時的在龍翼那滔天的欲焰中衝開了一個缺口……

龍翼終於聽到了柳若惜的哭叫：“哥哥……不要……求求你不要……”

龍翼不由深深的吸了口氣，龍頭上傳來的那陣爽翻天的快美感覺，像在警告龍翼千萬不要在這緊要關頭打退堂鼓；但同時間柳若惜那淒楚的飲泣，也在提醒龍翼她是不願意的……

就只差那小半寸……

龍翼又再深吸了口大氣，終於冷靜了下來，他抓在柳若惜柔軟的小腹上的雙手不由輕輕的松開了……

柳若惜馬上也感覺到龍翼的變化，掙扎著回過頭來看著他呢喃道：“哥哥……”原來她的眼淚已經流了滿面。

“對不起，我可能太衝動了！”龍翼看到柳若惜的眼淚，馬上便後悔了，懊惱道歉道。

“哥哥……”

柳若惜看到龍翼清醒了，登時松了口氣，不過秀眉還是緊緊蹙著嬌嗔道，“那你還不快退出來……”說著小屁股猛的縮緊了，再次提醒龍翼那不聽話的小弟弟仍然留在自己的領地里，還沒撤出來。

“若惜……”

龍翼原本真的打算馬上抽出來的，但被她那樣子夾了一下，又爽得叫他改變了主意，他涎著臉央求柳若惜說道：“若惜，我答應你一定不會再亂來的，你……可以讓我這樣子停留多一會嗎？”

說著他那被夾在小穴口的巨大龍頭已經開始緩慢的蠕動起來。

“啊！不要……會痛……”柳若惜呼著痛的嚷道，“你快退出來再說……這樣子太危險了……我們會搞出事的……”說著她嘗試著把屁股挪前，但腰肢被龍翼抓著，還是不能把體內的小兄弟甩出來。

“我答應你，真的不會有事的！”

龍翼抓緊那寶貴的片刻，努力克制著那股往前衝刺的強大欲望，在柳若惜緊守的那寸美麗的方寸地里慢慢的旋動。

柳若惜掙扎了一會，還是沒辦法把龍翼掙脫，而且看到他也真的守諾沒再繼續前進，慢慢的她減弱了反抗的力度，開始接受了龍翼在她處女洞口的駐軍。

兩人就這樣子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的淺嘗著那美味的禁果，龍翼愜意的閉上眼，享受著柳若惜那一圈圈的的嫩肉隨著他的旋轉一夾一夾的抽搐，同時也發覺小穴里面越來便越濕潤。

龍翼曾經無數次非常、非常的想背棄他那許下的承諾，把這根本便阻止不了他對於柳若惜完全的侵占……不過最後龍翼還是忍耐住了……

龍翼是真心的愛憐這個極品美女柳若惜，他不想在她不願意的情況下奪去寶貴的貞操！

“嗯……嗯……”

一陣陣呻吟聲從柳若惜的貝齒間不受控的滲透出來，而她顯然也很享受這種“嚴重偷渡”的親熱方式，處女秘洞不住猛裂的抖動，洞口那圈緊箍的嫩肉強力的收縮起來，把龍翼那情欲不滿的脹硬龍頭夾得一陣陣難耐的麻痹……

龍翼整個人都伏上了柳若惜的粉背，緊密的體會著少女誘人的胴體在情欲衝擊下的猛烈顫抖，那根徘徊在處女城門下的巨大攻城杆開始猛烈的搏動，但巨龍垂死前的最後掙扎，卻也同時再度點燃了美女高漲的欲火……

柳若惜不斷抽搐的小洞夾得更緊了，那些充斥在秘洞里的洶涌灼熱的蜜漿，更是不停地衝擊著那搗塞在洞口的火燙龍頭……

龍翼這時偏偏要得寸進尺，以巨龍為軸心將柳若惜的玉體扭轉過來，從背後式變成了正面進入，這一下旋轉和研磨弄得柳若惜嬌喘吁吁嚶嚀聲聲，心顫神搖情動到了極點。

龍翼將另一只手伸到柳若惜豐美微翹的臀後，用力將她下體壓向他的巨龍，如此緊密的接觸，柳若惜與龍翼同時亢奮起來，他們倆靜默著挺動彼此的生殖器強烈的磨擦著，柳若惜那兩條美腿與龍翼的大腿再度糾纏夾磨著。

此時柳若惜只能閉著眼不敢看龍翼，檀口微張輕喘著享受生殖器廝磨的快感，這時龍翼下面的大龍頭感覺到柳若惜的粉嫩花瓣好像張開了，龍翼趁著濕滑的花蜜，先是抽了出來然後再將龍頭用力的頂入，她小內褲柔軟而有彈性的薄紗被龍翼堅硬的龍頭頂入她的嫩穴甬道半寸左右。

柳若惜張口欲叫，又捂住自己的嘴，看她臉上痛苦的表情，真是令人爽快到了極致，因為龍翼粗大的龍頭連著薄紗小內褲被她的未經人道的花瓣緊緊的咬住，外陰唇上的一圈嫩肉夾著他龍頭肉冠的棱溝強烈的收縮，差點將他忍到此時的陽精擠壓出來。

柳若惜咬緊雪白的貝齒忍耐著下體撕裂的痛，兩手大力的推著龍翼的腰，龍翼這時已被強烈的欲火衝昏了頭，不理會她的推拒，抱住她臀部的手反而用力將她的陰戶向龍翼的巨龍擠壓，本來是她的一雙美腿夾住了龍翼的右大腿，現在變成龍翼的兩腿夾纏住她的右大腿不讓她掙脫。

隔著柳若惜那有彈性的薄紗小內褲，龍翼將龍頭在她嫩穴甬道半寸深處快速的頂入抽出，美女見推拒無效，咬著牙把頭轉開不看龍翼，面紅耳赤沉重的喘著氣。

此時柳若惜的雙手又抓緊了龍翼的腰部，她緊咬著貝齒不讓自己失態，她被龍翼夾纏住的修長美腿像抽筋一樣緊繃，有彈性的柔膩腿肌不停的抽搐著，一股熱流由她嫩穴甬道內涌出，微燙的陰精滲過了柔軟的薄紗內褲流到龍翼龍頭上，龍翼頓時知道，她的高潮來了。

龍翼的龍頭受到柳若熱燙的陰精刺激，使他亢奮的將龍頭帶著柳若惜的小內褲的柔軟薄紗大力的頂入她嫩穴甬道約半寸深，龍頭肉冠棱溝又被她花瓣上的一圈嫩肉緊緊的包夾著，高潮中的嫩穴甬道急速的收縮吸吮，強烈的快感使龍翼的頭皮發麻，脊梁一顫，忍到此時此刻又濃又稠的陽精爆射而出，將她的薄紗小內褲弄得黏糊糊濕淋淋的。

龍翼抱著在高潮中失去了知覺的柳若惜，伏倒在床上大口的喘息，而他身上的衣服都被汗水全弄濕了，那些微燙的濃精和愛液，混和了他們的汗水，一縷縷的沿著他們的緊貼著的大腿汩汩流下……

“你……好討厭啊！”柳若惜嬌嗔著用力在龍翼的肚皮上揍了一拳。

龍翼忍著痛撐了起來，把她按在床上狠狠的吻了一口，又抱著她裝可憐的懇求說：“讓我看一眼！可以嗎？”

柳若惜整張臉都脹得完全通紅了嬌嗔道：“不要嘛……太羞人了！”

“真的！就看一下！”龍翼耍賴皮的扯著柳若惜的肚兜壞笑道。

“真的只看一下？不准用手的？”柳若惜有些不相信地說道。

“當然！”龍翼豎起了三只手指發誓道，見狀柳若惜白了龍翼一眼，咬了咬下唇，最後才紅著臉任由龍翼慢慢的拉起了她的衣服……

嘩！真是美呆了！

雖然剛才已經摸過了不少次，但龍翼還是第一次這樣清清楚楚、肆無忌憚的去看柳若惜的酥胸……

龍翼的目光迅速略過了她的那個漂亮的粉藍色蕾絲肚兜，被那露出來的一大片雪白，和那道深邃的鴻溝牢牢的吸引住了！

柳若惜的肚兜稍微有點小，使得她的胸部好像還有點擠迫似的，山峰上那一大片的白晰無瑕，在龍翼目光灼灼的迫視下，此起彼落的綻放出一朵朵嬌艷的紅桃，那兩大團份量十足的粉嫩，還在順著柳若惜那急促的呼吸一顫一顫的……

龍翼看著柳若惜的那道鴻溝狂咽著口水，還下意識的伸手去抹那真的好像是流了下來的鼻血……

“喂！好了，看夠了！”在龍翼記得起抗辯之前，柳若惜已經把衣服放下了。

“還沒夠啊！”龍翼想撲上前去，卻被柳若惜狠狠的在手背上打了一下，龍翼見狀裝作有些不高興，柳若惜見龍翼不開心，連忙湊過來哄他。

“我還要再看看極品的美色哦！”龍翼賴皮的壞笑著說道。

“好吧……好吧，真是怕了你……”

柳若惜在龍翼背後羞澀的說道，越是美女越是容易讓人望而卻步，一旦被情場高手纏上就難免不可自已，這也是自古美女怕纏漢的道理，更何況是龍翼這個善於拿捏女人的花心大蘿卜呢！

龍翼志得意滿地看著柳若惜又別過了頭，閉上雙眼，粉臉含羞的把衣服慢慢掀起，再次展示出那雙美得懾人的豐碩玉乳。

“若惜，你真的太美了！”

龍翼由衷的贊嘆著，忍不住伸出手去，托著那豐滿渾圓的聖女峰拋了一拋，美麗的震動波馬上擴散開去，還牽連到接鄰的另一座大山；那波濤洶涌的噴血畫面實在是太壯觀了……

龍翼完全不能自持的馬上貼了上去，摟著驚叫的柳若惜狂吻了起來，那雙夾在兩人中間的大手更是狠狠的愛撫著那雙惹人犯罪的誘人美乳，柳若惜的肚兜早就被拉開了，指頭夾著那兩顆鮮美的櫻桃盡情的牽扯，龍翼手掌猛力的搓揉著，像是要把那些急速冒起的細小疙瘩全部撫平。

“啊……”

柳若惜仰首哼出了享受的呻吟，龍翼的嘴唇乘隙沿著她的粉頸一直吻下去，落在那性感的小肩窩上……

舌頭靈活的舔弄著，向著山峰上那顆寂寞的蓓蕾慢慢的移近……

當龍翼終於含上了柳若惜嬌小的乳蒂的那一下，柳若惜緊張得用雙手扯著他的頭發……

她已經沒氣力推開龍翼了，只能任他予取予攜，肆意的享受著那雙從來沒被其他人品嘗過的鮮嫩聖女峰。

兩人從床上滾到了地板上，此時柳若惜的衣服和短裙，也早被龍翼解開了，肚兜帶子正香艷的半掛在她那兩條晶瑩的粉臂上，而龍翼則赤著上半身，壓在同樣是半裸的美女柳若惜那動人的胴體上，愜意的享受著這頓上天恩賜的豐富大餐。

龍翼把整張臉都深埋在柳若惜那兩大團動人心魄的粉嫩中間，大口忙碌的在滿嘴的美食、還有那張忘形地呼喊著情潮欲火的誘人小嘴之間焦躁的來回吸吮，兩人的身體都像是燒著一樣火燙，連那些從中央空調滲透進來的冰涼空氣，也完全不能為他們這高漲的欲火降溫……

龍翼又手又腳的忙亂地正要伸手進柳若惜的短裙里，把她的薄紗內褲也扯掉的時候，柳若惜卻一手拉著了他！

“不要！”柳若惜喘著氣的說，眼里仍是一片迷蒙。

“若惜，我現在想要你……”到了這田地，龍翼已經停不下來了……

正當龍翼打算霸王硬上弓，發狠用強的時候，柳若惜忽地卻又喘了口氣，咬著牙顫聲的呢喃道：“不要……在這里……”說著已經羞得合緊了雙眼。

“不要……在……這里？”龍翼一聽登時大喜過望，他馬上一把抱起了柳若惜，雙雙的倒在臥床上。

龍翼急不及待的解開了柳若惜短裙的鈕扣，然後把里面的薄紗內褲一把扯下了……

好香，一股濃烈的香氣，馬上便充斥著整個密不透風的房間……

龍翼終於看到柳若惜那最私隱、最神秘的部位……

太美了，雖然之前多次的探索中，龍翼早已知道柳若惜的芳草長得並不濃密，但是現在親眼看到了，才發現那些柔絲真的很稀疏，還不能把那微微賁起的美麗山丘完全覆蓋，中間那道淺淺的裂縫緊密的貼合起來，在潺潺的雨霧中散發出無盡的誘惑。

龍翼抖著手嘗試著掰開那道神秘的花縫，柳若惜長長的透了口氣，嬌軀馬上繃緊了，兩條長腿也飛快的想合起來……

但龍翼就跪在她兩腿中間，她當然不可能了……

龍翼實在不想再等下去了，吸了口氣，慢慢壓上那夢寐以求的絕美胴體……

“若惜……”龍翼在柳若惜那羞澀的紅唇上憐憫的吻著，“你真的願意給我？真的不會後悔？”

“我……不知道……”柳若惜用像蚊蚋那麼小的聲音回應龍翼，“我希望我不會……哎……”

龍翼沒讓她再說下去，柳若惜香甜的小嘴馬上便成為了他的俘虜，所有的熱情只能從小鼻子吃力的哼出。

龍翼手掌心重重的按壓在柳若惜那鮮嫩的美苞上，拇指猛力的在淺溪頂端的珍珠上下左右的搓弄，又然後撥開了外皮，直接地刺激那顆狂顫的嫩芽，同一時間，龍翼的另一根手指也攻進了那道曾經被他扣開過的緊閉城門，闖進了未逢客掃的處女門扉，在狹窄的肉洞里輕輕的挖掘起來，龍翼手指在濃郁的花蜜洪流中攪拌出一個個情欲的旋渦；把柳若惜那僅余的丁點猶豫都推倒衝走了。

龍翼身上的淋漓汗水從兩人緊貼著的胸口流到柳若惜那被他壓成了兩個大肉餅似的美麗胸脯上，再混和了那些從粉頸上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的嬌嫩雪膚上匯聚成河，有些流進了山峰中間的深邃山溝，有些卻汩汩的流到床上，在素淨的純白床單上留下了他們首度纏綿的印記。

“啊……啊……”

柳若惜的小臉完全皺起了，雙手緊緊的摟著龍翼，兩條大腿張得開開的，在他們的初交還沒正式開始之前，便已經在龍翼瘋狂的愛撫中攀上了情欲的高潮。

龍翼悠悠的松開了柳若惜那張不斷喘氣的小嘴，憐惜的吻去她鼻子上的點點汗珠，眼前的美女還迷醉在剛才的情欲高峰，根本沒留意到那兩根插在處女小穴里的粗大手指已經靜悄悄的撤出了，換上了一根更加粗大數倍的東西……

柳若惜拼命抓住床單，修長的秀腿顫抖，而在那一瞬間，龍翼的前端深深插入了柳若惜的體內。

“哇……”

柳若惜恐懼得發青的臉，在刹那發生痙攣，豐滿嬌挺的屁股，好像要被分成兩半似的，強烈的衝擊像要把她嬌嫩的身體撕裂，灼人的火燙直逼子宮深處，柳若惜覺得自己正被從未嘗試過地撐開擴張，而且龍翼雖然看起來粗野，但至目前為止還不曾動粗，至少可以從他插入時的動作看得出來。

龍翼的巨龍深深插入柳若惜體內，緊接著他又從正下方用慢速度開始前進，柳若惜下意識地感激著龍翼的體貼，可立刻又明了自己的處境，趕緊封殺自己這羞恥的想法。

但不管進入的時候是如何地慎重，龍翼的粗大肉棒帶來的衝擊和壓倒感，仍然無法抗拒地逐漸變大，柳若惜好像要窒息一般，她的身體只能配合著龍翼的巨龍而徐徐地張大著，龍翼那里不只是大而已，那種像鋼鐵一樣的硬度，像烙鐵一樣灼熱的東西，對柳若惜來說都是第一次。

從柳若惜那小巧的鼻子中發出輕輕的喘息，她的四肢已經用盡了力量，已經放棄了本能的抵抗能力，那是由於龍翼那凶器，那個生氣勃勃的肉棒，所帶來的威壓感的作用，她已經被龍翼徹底占有了身體，如果搞不好，還可能會弄壞自己的身子吧！

而龍翼那已經插入柳若惜體內肉棒的體積越來越大，即那肉棒才只送到一半而已，而這其實並非全憑體內的感覺，更可怖的是，雖然柳若惜身體中已經充塞著漲滿的存在感了，但龍翼的腰，居然仍然和柳若惜有幾公分的距離，柳若惜的嬌挺臀峰和龍翼的腰，則被一根堅挺的肉棒所串連著，那不僅僅是因為龍翼的肉棒實在太長太大，還表示柳若惜的身子仍必須受一番折騰，但柳若惜的精神不用說，就是肉體上也無法再承受了。

龍翼似乎看得懂柳若惜的心意，因此停止前進而開始抽出，柳若惜放下心，而松了口氣。

“哇……”

就在那瞬間，從柳若惜的喉嚨深處放出了一聲悲嗚，龍翼剛剛抽出的肉棒又馬上插入，然後又抽出……開始了規律性的抽送。

由於龍翼肉棒的衝擊性實在太大了，柳若惜簡直無法想像那粗大的長長肉棒，如何能在自己緊窄的體內進進出出，她的四肢無力地癱軟，柳若惜完全將力量放在屁股上，羞辱地忍耐著上下被強奸的巨大恥辱，既然已經被強暴了，現在所能做的，就是早點滿足這個龍翼的欲望吧！

被強暴的那種屈辱感和衝擊，就把它付諸流水吧，盡量往好處光明面想想吧！

柳若惜如此地鼓舞自己，大概只要再過幾分鍾，頂多五分鍾就可以了吧？不管怎麼苦，總有結束的時候吧！

龍翼的巨龍以一定的韻律進進出出，潛在柳若惜端莊典雅的下，公然恣意地抽插著她下體貞潔的秘道，柳若惜的手腳皆很修長，又擁有纖細性感的腰肢，而那雪白的肌膚，配合典雅的黑色，簡直有一股逼人的艷麗。

那條由胸部一直到屁股的玲瓏曲线，就足夠使男人喪失理智。

如今龍翼將肉棒深深插入柳若惜體內，已經足足超過五分鍾了，但龍翼依然在機械那樣准確地做著反復的進進出出，不緩也不急地，好像很有時間的樣子，已經足足地在柳若惜那緊窄的蜜洞里，進進出出有十分鍾了！

“啊……啊……”

雖然理智不願意承認，可是身體深處已經開始逐漸火熱，柳若惜羞恥地發現，自己的身體竟在不自主地夾緊深深插入自己內部的粗挺肉棒，那一直在她體內規則地進出的肉棒，又開始要朝更深的地方前進了，但並非那種很猴急的樣子，而是以小幅度地准確地在前進。

“啊……已經頂到子宮口了……大概進不去了吧……”

就連柳若惜也覺得奇怪的是，她的身子居然逐漸地展開去迎接那肉棒，那前十分鍾的規律性進出運動，就好像是為此而做的熱身，受到粗硬肉棒更深入的衝擊後，柳若惜的身子輕飄飄地好像要飛起來，已經在她體內足足有十分鍾之久的龍翼肉棒，又再次努力不懈地要讓柳若惜感覺到它那獨特的觸感。

“喔……喔……嗯……”

隨著龍翼那小幅度的運動，肉棒又更為深入體內，而柳若惜喉嚨深處的悶絕叫聲也愈叫愈壓抑不住，如果龍翼一口氣刺穿的話，柳若惜真恐懼自己會控制不住地叫出來。

漸漸地，龍翼的小腹也達到了接合處，柳若惜的臀峰和龍翼的腰已經接合在一起了，密密地接合在一起，而柳若惜也初次享受到了那種美妙的感覺。

龍翼讓柳若惜完全體味到身體被最大地擴張和撐滿的充實感覺。

龍翼的肉棒接著又重新開始抽插，這次並非漸進式，而完全是采用快速度方式，柳若惜簡直不敢相信，那麼長而粗大的肉棒，居然能夠進出自己少女般的苗條身體，從開始到現在，居然已經持續了近二十分鍾，龍翼肉棒的大小、以及插進拉出時間的長短，對柳若惜來說都是第一次，而且經過了二十分鍾後，龍翼的運動節奏居然一點也沒變，如果有變化的話，那大概就是他由下往上插入的力量加大了。

當肉棒頂到子宮時，龍翼的下腹剛好頂住柳若惜的屁股，那時兩人身體發出了輕微的聲音，但是立刻完全淹沒在嘈雜的聲浪中。

柳若惜漸覺恐慌起來，不管被龍翼的肉棒如何的插入，她心中現在有的只是屈辱和羞恥而已，自己從來沒有被任何男人弄過，可是這第一次，居然是被龍翼侵犯猥褻，而且現在又被徹底地強奸自己貞潔的身體，但被這樣瘋狂似地蹂躪，使得柳若惜的身體感受特別深，幾乎再也無法忘懷的地步，有一種不安開始在柳若惜腦中出現。

龍翼的左手從柳若惜已經被玩弄得麻木的嬌嫩紅唇里拿出來，撩起柳若惜已經略顯散亂的上衣，毫無阻礙地襲上柳若惜已全無防范的酥胸。

“嗯……哦……”柳若惜上身弓著，在自己不曾留神的狀況下，那胸部已變得非常堅實。

而她嬌挺的乳峰原本就較常人有一倍以上的彈力了，而現在又因刺激而變得又大又挺，更是令人不可思議，從龍翼進入開始就飽受侵犯的乳尖，雖然已經有了一段喘息的時間，此刻卻仍然誘人地翹立著，但現在的樣子的確不太正常，以前被自己自慰時，雖然也會這樣，但是不像這次這麼厲害，那大概是因為被龍翼所強暴、身體被貫穿，有了汙辱及厭惡的妄想而造成的現象吧！

而且那厭惡感有越來越強的感覺。

但無知的乳房卻完全背叛了柳若惜的心意，當龍翼抓起酥乳由上而下玩弄時，柳若惜羞辱地發覺，自己緊窄的蜜洞不自主地將龍翼的肉棒愈挾愈緊，而漲大的乳峰被緊緊地握住的情況下，使得柳若惜覺得她的身子愈來愈被往內側壓，而深深插入自己深處的肉棒也愈來愈漲大，在那同時，她突然覺得有灼熱的火焰在自己體內擴張，由點而面，但龍翼仍然若無其事地，做著拉出插入的運動。

“爽不爽啊？若惜……”龍翼淫蕩的低語又在柳若惜的耳邊響起，柳若惜倔強地把頭扭向旁邊。

“正被干著，還能裝得這麼端莊……”

柳若惜緊緊咬著嬌嫩的嘴唇，此時她恨不得能有什麼東西把自己的耳朵堵起來，她緊繃著臉顯出決不理會的神情，可是連柳若惜自己都覺出，體內悶燒的火焰一瞬間更加灼熱，巨大的羞辱籠罩全身，可是龍翼的淫語奇怪地挑動了身體某處莫名其妙的神經，柳若惜的蜜洞不自主地突然收縮夾緊，自己也能發覺深處又有花蜜滲出。

“我來教你怎麼更爽，說，我們在干什麼？”龍翼淫笑地問道。

我決不能再屈服了，柳若惜心想，此時她幾乎要把嘴唇都咬破。

“干都干了，還裝純……說啊，柳若惜……”龍翼粗大而堅挺的肉棒猛地全根插入，他要徹底征服柳若惜最後的一絲矜持。

“啊……”子宮都被撐開的火辣衝擊，使得柳若惜差一點叫出聲來，她急忙用左手背掩住衝到嘴邊的驚呼。

“嗯……”又一次被龍翼粗暴的攻擊，柳若惜的驚呼已經變成悶絕的呻吟。

“喜歡叫呢，還是喜歡說……若惜……”龍翼凶猛的淫具毫不憐憫地肆虐著。

柳若惜玲瓏的曲线反轉成弓形，幾乎是軟癱在龍翼的身上才沒有倒下去，潔白的牙齒深深地咬住了手背，粗長的肉棒緩緩抽出，蜜洞內壁的嫩肉也被帶出翻轉，巨大的龜頭已經退到蜜洞口，再一次的狂暴攻擊蓄勢待發。

“不要啊……不要……那麼用力……”柳若惜驕傲的紅唇顫抖著，她抗拒的意志被徹底摧毀了。

“你想不想叫給大家聽啊？”龍翼淫笑道“不……不要……”柳若惜呻吟著“求我……”龍翼威脅地說道。

“求你……千萬……不要……”柳若惜不得不答應龍翼的要求。

“說……我們在干什麼……”龍翼火燙的肉棒緩緩插入柳若惜深處，溢滿蜜汁的蜜唇無力地被擠迫向兩邊。

“我們……在……在……在作愛……”巨大的屈辱感在柳若惜的腦海中爆炸，靈魂好像已經離開了身體，所有的感官都已停滯，唯獨身體深處的壓迫摩擦的充塞感無比鮮明。

“再換一種說法……”龍翼說道。

“啊……饒了我吧……我說不出來……”柳若惜呻吟道。

“哼……”龍翼冷哼了一聲。

“求求你……啊……我已經被你玩成這樣了，你還不夠嗎……”柳若惜哀求道。

“不肯說……那你是想叫給大家聽了，若惜……”龍翼威脅道，他灼熱的龜頭緊頂在柳若惜柔嫩的子宮口，粗大的肉棒在她緊窄的蜜洞中威脅地緩慢搖動，猛地向外抽出。

“別……啊……我說……”柳若惜最後不得不臣服，她答應了龍翼的要求說道。

“貼在我耳邊說……火辣一點……”龍翼淫笑道。

“你……你在……干我……”柳若惜羞愧的說了出來。

“繼續說……”龍翼得理不饒人繼續說道，他要把柳若惜的自尊完全打碎。

“你在……操……操我……”柳若惜不得不在龍翼耳邊說出從前聽著都覺得侮辱的下流話，她雪白的脖頸都泛起羞恥的潮紅，全身火燙，蜜洞卻不自主地溢出更多蜜汁，此時的柳若惜恨不得殺死這個給予自己的巨大屈辱和羞恥的男人，可似乎一種更強烈地感覺刺激著已不堪蹂躪的神經，蜜洞的嫩肉隨著肉棒的每一下抽動敏感地痙攣。

“這樣下去，自己會變成什麼樣子……”柳若惜心想道，龍翼火熱的粗挺肉棒立刻擊碎了她心底的想法。

“啊……啊……”柳若惜無法保留地低聲呻吟著，那粗壯的肉棒令她覺得快窒息的樣子，且有衝擊性的快感。

前面的性交中，只有精神上和肉體上的痛苦，但是現在卻開始有喜悅的火苗燃起，雖然她想讓龍翼克制，但他抽動的大肉棒，卻將柳若惜的這個想法完全打碎，起初那種身體好像要裂成兩半的感覺，現在卻反而化成了快樂的泉源，每當大肉棒前進一公分，官能上的快感就隨著那沙沙聲而噴著火，將柳若惜身上所剩下的微薄的羞恥、躊躇、理性以及驕傲完全奪走。

到目前為止，每當龍翼拉出時，都會做一些小幅度的律動，但從現在開始則是直進直出，對於身體被撐開時的那種抗拒感已經消失，柳若惜無意識地深切期望那一刻的來臨，那一舉深入最底部的大肉棒，使得柳若惜發出哽咽般的低聲呻吟。

“啊……啊……”身體被完全的占有，柳若惜無意識地左手向後，反抱住龍翼的腰，他已經無法堅持對龍翼的厭惡感，現在支配她身體的人是龍翼。

當龍翼的大肉棒到達子宮時，身為江湖名門美女的驕傲和優越感，已經完全被剝除，剩下來的只是一個美麗少女活生生的身子，青春的身體由花芯開始麻痹，燒了又燒，身體內感受到那充滿年輕生命力的大肉棒正在無禮地抽動，全身一分一秒的在燃燒，龍翼粗大的肉棒插入，他用手包住乳峰，指尖輕輕捏弄柳若惜柔嫩的乳尖。

“啊……”柳若惜的兩個乳房在不知不覺之中，好像要爆開似的漲著，被龍翼粗糙的手指撫弄，快感就由乳峰的山麓一直傳到山頂。

“喔喔……”柳若惜無意識地發出陶醉的聲音，她苗條的身體搖搖晃晃，秘谷里充盈的蜜液已經使蜜洞徹底濕潤。

當最快樂籠罩時，女人的這種反應，柳若惜雖然知道，但過去從未經驗過，當然以前並沒有過這種經驗，而且自己也沒有辦法在一次接受這個男人，但當被龍翼深深的插入的同時，兩個乳房又被揉的話，那三個性感帶，就同時發生一種無法抵抗的歡愉，貞潔的柳若惜已經深深墮入色情性欲的深谷。

“我操得你爽吧……接著像方才那樣說……”龍翼淫笑道。

“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”柳若惜呻吟著。

“什麼在操你？”龍翼問道。

“你的……啊……你的肉棒……”柳若惜呻吟道。

“叫雞巴！”龍翼說道。

“雞巴……喔……雞巴……”柳若惜呻吟著。

“我的雞巴怎麼樣？”龍翼淫笑著問道。

“大……大雞巴……啊……大雞巴……”柳若惜的意識早已飛離身體，暈旋的腦海中一片空白，世界似乎已不存在，只有緊窄的蜜洞中火燙粗挺的肉棒不斷抽動，一波又一波的快感在全身爆炸。

柳若惜覺得有些口渴，當胸部和蜜洞愈是受刺激的話，那口渴就愈嚴重，她好像被什麼引誘似地輕舔嬌嫩性感的焦渴紅唇。

接受龍翼的果真會是自己的身體嗎？

似乎有這種懷疑。

當然，不只是柳若惜，在一般的狀況下，女人總是被動的，但當身子的欲望被點燃後，達到性交的階段時，自己就會變得較積極，柳若惜扭動著腰，吸著唇，而且有時候還會想要親龍翼，如果現在吻的話，那就沒有什麼借口可說了，到目前都是由於龍翼卑劣的手段，而被強索身體，但如果吻他的話，自己就變成共犯了。

已經沒有辦法再責備龍翼了，不只是身體甚至連心理上，也開始接受龍翼了。

“我的雞巴……怎麼樣？若惜……”

一瞬間理念似乎有所恢復，柳若惜本能地掙扎了一下，龍翼粗挺的灼熱肉棒立刻加力抽動，豐盈彈性的臀峰被壓扁，翹立的乳尖被捏住拉起，頓時好像有閃電在眼前炸開，電流直擊身體的每一個末梢，柳若惜立刻又暈迷在旋渦里。

“怎麼樣……我操得你爽吧？柳若惜……”龍翼淫笑道。

“你……啊……你的雞巴很大……恨粗……你操得我很爽……啊……”柳若惜呻吟著，她已經無法分辨自己身在何處，已經到了無法忍耐的地步了，柳若惜甚至希望龍翼來奪取她的唇，但龍翼好像很陶然的樣子，恣肆地品味著柳若惜那張雖然被甜美所醉，但仍然很有氣質的滿面紅潮的俏臉。

柳若惜覺得好像對方是一塊石子一樣，除了貫穿自己的粗長肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上體，也非常的厚重強壯，而且又是那樣不忙不亂的冷靜，並且意志又是如此的強固，這些都使得柳若惜原諒了自己的雌服。

“啊……啊啊……”柳若惜好像被偷襲似地發出悶叫。

達到結合狀態的大肉棒，一點也沒有事先通知一聲，就開始抽出來，她原本在暗暗期待接下去更大的快感，柳若惜的身體已經不習慣被抽離的空虛感，一會兒龍翼抽出來的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”

雖以慢速度，但比起先前的愛撫都要來得強烈，使得柳若惜的官能開始徹底恍惚，在此同時，被撫弄的兩個乳房，也似乎快要溶化開來了，剩下的只有唇，由於大腿間和奶子都已經被燒著的情欲點燃了起來，嬌嫩的紅唇特別顯得飢渴。

龍翼將插入的速度放慢。

隨著律動所燃起的歡愉，柳若惜的身體更強烈地追求快速的插入，變成一種很貪心的樣子，而奶子也有這種反應，在身體內抽送的肉棒，則像機器那樣的無情。

柳若惜張開眼睛時，唇已經和龍翼只差幾公分的距離而已，只要一次就好，只要貼龍翼的唇一次就好了，柳若惜將身子抬起，送上自己的嬌嫩櫻唇，當唇被接觸的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔馳著，她反抱著龍翼腰的手更移到背後去，身體微微顫抖，但仍將唇溫柔地貼上。

“嗯嗯……”

口腔中強烈的被攪動，柳若惜的手指緊抓龍翼的後背，而在此時，龍翼仍將他那大肉棒，在柳若惜緊夾收縮的身體內抽插挺送。

要淹溺在快感的波濤中，柳若惜更抬起了身，將唇送上去，大概是太強了吧，甚至覺得腦髓的中心，有一點甘美的麻痹狀態，柳若惜過去跟本不知道自己對情欲居然如此貪心，即使是自慰也都很有自制力，但那自制心，現在居然在龍翼肆無忌憚的蹂躪下消失迨盡。

再一點，再過一下就好……柳若惜已經好幾十次這樣自言自語了……可是理念早已被徹底摧毀，此刻她已經沒有神智來責備自己。

柳若惜伸出小巧的香舌，今天以前沒有被任何男人的舌舔過，而以自己的舌去舔男人則是第一次，唇和唇相接後，舌頭就伸了進去，而龍翼的舌也急急地出來回禮。

“啊……”柳若惜呻吟著，接著她從自己這邊開始了舌頭的磨擦。

“爽不爽？若惜……要不要雞巴……要不要我操你……”龍翼淫笑道。

“操吧……操我吧……啊……用你的大粗雞巴……操……操死我吧……”柳若惜呻吟道，她的兩只嬌挺的乳峰被龍翼大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修長秀美的雙腿被大大地分開，嬌挺的臀峰被壓擠變形，粗挺火熱的肉棒開始加速抽送，龍翼滾燙的龜頭每一下都粗暴地戳進柳若惜嬌嫩的子宮深處，被蜜汁充份滋潤的花肉死死地緊緊箍夾住肉棒。

“啊……”

像是要擠進柳若惜的身體一般，龍翼的唇緊緊堵住她性感的櫻唇，兩手緊捏柳若惜豐盈彈性的乳峰，死死壓擠她苗條肉感的背臀，粗大的龜頭深深插入她的子宮，灼熱的岩漿恣情地噴灌進柳若惜處女的貞潔聖地。

良久之後，龍翼終於到達了頂點，全身欲火如火山爆發一般，盡情地傾泄在柳若惜的身體里，渾身的毛細孔，一緊一縮，讓龍翼舒適到了極點。

龍翼粗重地喘著氣息，靜靜伏在柳若惜的嬌嫩身軀上，雖說還是冬天，然而他的後背之處卻是一片細細的汗珠。

柳若惜白皙的臉龐上，如今是一片潮紅之色，眼神之中蕩漾的神色，如同一汪春水一般，瀅瀅生輝，喉嚨深處，尚不斷的發出若有若無的呻吟之聲，顯然是還沒有從剛才潮頂中恢復過來。

休息一番後，龍翼舒緩了一下，他的心中已經非常清楚柳若惜對自己態度的改變，因此他心中已經又有了新的主意。

“可以起來了麼？”柳若惜淡淡地說道，語氣中，似乎包涵著憤怒，然而龍翼卻又能感受到里面帶著些許柔情。

“嗯！”龍翼簡單的回應了一聲。

“你渾身都是汗，這樣會著涼的。”柳若惜目光凝望著龍翼，似乎想鑽到龍翼的心扉里一般，幾分疑惑，幾分嬌澀，再有幾分溫柔。

龍翼向柳若惜瞧去，只見一片狼藉，她的衣衫被自己扯得粉碎凌亂，然而繩索卻仍舊沒有被解掉，各處私隱，若隱若現間，反倒更加吸引人。

“嚀……”

柳若惜覺察到了龍翼的目光，羞澀的低呼了一聲，飛快的閉上了眼睛，細長的睫毛不住的顫抖著，剛剛褪卻的潮紅，迅即又再次攀上了粉頸秀容。

由於剛才雲雨之後，龍翼根本就沒有拔出，此刻一受到眼前春色的誘惑，再次膨脹起來。

“啊……”

身下玉人，自然能感受到龍翼身體的變化，柳若惜嬌呼起來，杏眸緊閉，嬌軀悸動，嬌喘之聲，漸漸厚重起來，柳若惜低語道：“不要啊，你放過我吧。”

龍翼邪笑著湊到她耳畔，挑逗低語道：“反正都做過一次了，再做一次，又有什麼關系呢，記住，從今天開始，你永遠是我的人了，若惜乖乖，聽話，讓你愛郎再舒服一次。”

言罷，龍翼輕柔卻又緩慢的運動起來。

“嚶。”柳若惜一身嬌喘呻吟，算是回答了。

古代的女子應當是非嘗重貞操觀念的，雖說龍翼用了強，但是做了畢竟是做了，如今她能做的，恐怕就是殺了龍翼，然後自己自殺，否則即便她殺了龍翼，恐怕這輩子也無法將龍翼從心理抹去了，而龍翼的那一番言語，正是打消了她那些偏激的顧慮，先從身體上接受龍翼。

龍翼這一番動作，真是溫柔之極，比之之前那一番粗暴姿態，簡直判若天地之時，雙手也不閒著，在她身體各處敏感地帶，輕柔的撫摸著，他低首在柳若惜耳墜上輕咬一番，惹得她又是一陣若有若無的嬌喘之聲，旋即，又輕聲細語道：“若惜舒服不？”

龍翼此話一出，柳若惜的嘴唇輕顫起來，然而終究還是沒有開口，龍翼情知這種事情急不得，便放開了這心思，費勁一切手段，將萬千柔情都融合到她體內。

終於，在龍翼再一次掃過柳若惜的嬌嫩之處時，她漸漸地開始低聲呻吟了起來，那一聲聲嬌喘低吟，直直在龍翼心扉中撩撥不已，忽而，一陣快感襲來，龍翼急忙加快了速度，再次以狂風暴雨姿態臨幸於她。

“啊！”

沉浸在細綿快感中的柳若惜，沒有料到龍翼突然狂暴起來，突如其來的強大刺激，惹的她再也忍受不住，隨著龍翼的動作，有節奏的嚶喘連連起來。

柳若惜這麼一情動，直接加快了龍翼到達頂峰的速度，龍翼如機槍般狂掃起來，而此時此刻，恰好她也似乎到達了頂點，他重重咬著嘴唇，連連發出幾近可以令人瘋狂的嬌吟。

一陣狂潮之後，龍翼索性將全身的重量，都壓迫在柳若惜赤裸的嬌軀上，女人的身體都是水做的，以龍翼的體重壓上去，她也不過秀眉微蹙，旋即又平靜了過來，絲毫沒有重物壓身的難受別扭感。

龍翼見狀心中滿意之極，從此點就可以看出，現在柳若惜至少對他已經不反感了，從身體上逐漸開始接受自己了。

“若惜，幫我擦擦背。”龍翼親吻一下柳若惜紅潤的臉頰，低聲吩咐道。

“恩。”

柳若惜出乎龍翼意料的，乖巧答應了一聲，然後抓起幾塊碎布，輕柔的在他背上擦拭起來，她將龍翼後背上的汗珠抹去後，更是又尋了一塊碎布，將龍翼額頭的汗珠又擦拭干淨。

龍翼心中狂喜，實在沒想到柳若惜會有如此的改變，難道她真的不介意自己強暴了她？轉而內心接受了。

“你，你起來吧。”

柳若惜低聲呼了一聲，旋即又羞赧的轉過頭去：“我，我要收拾一下。”

果然如此，柳若惜現在沒對龍翼動手，估計是真的接受了。

是以龍翼便依言起身，龍翼本想讓她幫自己收拾下面，隨即轉念一想，這種調教需要時間，如果太快的話，反而得不償失，因此龍翼便自己草草收拾了一番，將衣衫穿好。

龍翼穿衣之時，且不忘偷瞧於她，只見柳若惜下身是一片狼藉，紅白汙穢混雜，然而那嬌軀，卻是誘人之極，待得柳若惜羞赧萬分的當龍翼面整理干淨後，卻又用殘衣遮姿幾個主要部位，雙頰泛紅的對龍翼問道：“能，能幫我找一身衣衫麼？”

龍翼雖然想說不穿才好看，但現在畢竟是冬天，時間長了定然受不了，他穿好衣服走了出去，過了一會兒，龍翼捧著一套衣服走到柳若惜身旁，輕聲道：“快穿上吧，可能會不太合身。壞了你的衣服，下次還十件與你。”

“你，你轉過身去好麼？”

柳若惜將衣服抱在懷里，如同抓姿一根救命稻草一般，神色之間羞澀之極，呵呵，女人就是這心眼，做都做過了，有了衣服，反倒羞赧了起來。

“若惜就這麼穿吧，我喜歡看你穿衣服。”

龍翼輕輕挑起柳若惜的下巴，低聲威嚴道：“另外，以後別用你的你的叫，要叫相公，明白嗎？”

柳若惜猶豫了一會，最後乖巧的點了點頭：“恩，知道了，相公。”

忽而，她的面色再次紅潤起來，緩緩在龍翼面前將一件件衣衫穿上，龍翼看著，心里有著說不出的舒服，或者這就是他所想要的。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 林氏姐妹
────────────────────────────────────────

柳若惜穿上這件衣服，感覺稍微短了些，不是很合身，然而就算如此，亦十分養眼了，看到如此可人的女孩，終究要屬於自己的了，龍翼心生愛憐，將其扯入懷中，低聲道：“若惜，以後哪里也別去了。就一直跟著我做我的好娘子？”

“相公，若惜有些擔心。”柳若惜秀眉輕輕蹙起來，低語道：“我怕姐姐她知道後，會殺了您。”

龍翼輕笑了起來，無所謂道：“這有什麼好怕的，難不成你姐姐是不講理的人麼？再說了，以我的實力，想殺掉我，也沒有這麼容易吧。”

“不是，相公您不知道。”柳若惜有些焦急起來：“我姐姐她非常厲害也有實力，您恐怕不是對手？”

“咦！”龍翼驚訝了起來，難道柳若惜她姐姐是什麼人物，於是龍翼便好奇的問道：“你姐姐是干什麼的？”

“我姐姐叫柳依依，其他的您就別問了。”柳若惜輕咬著嘴唇，似是下定了決心：“若惜會處理好的，相公您放心。”

“柳依依，那不是天仙譜上排名第四的美女嗎？原來她是你姐姐，不行，你是我的女人。”

龍翼眉頭一軒，身子一挺，傲然道：“這天底下，還沒有我處理不了的事情。”

柳若惜驀然雙腳一點，向窗外飛去。紙糊的窗，哪里能抵擋的追過武的人。

“相公，十日之後，我們還在這間客棧見面，如果若惜不來，那就請相公忘記若惜吧。”

空中一聲悠然的聲音飄了進來，語氣之中，竟然有絕決之意。

聽到柳若惜的話，龍翼心中一緊，也不知道應該如何抉擇，過了一會兒，他想了想還是先等十天，十天過後沒有見到人影，再去尋找她，而且自己已經知道了她姐姐是柳依依，相信尋找她並不困難。

過了一會兒龍翼的肚子有些呱呱叫了，他連忙叫了小二弄了一桌酒菜送進來，不過光有酒菜沒有娛樂怎麼行呢？

這時他想起今天遇到的那兩個表演雜技的女子，於是龍翼連忙叫小二去把那兩個女子請了過來，此時已經是月上柳梢。

看到龍翼出手如此大方，掌櫃的幫龍翼安排在院子的一個獨立房間里，里面已經准備了上好的菜肴，沒有旁人，龍翼坐了一會兒，那兩個從大街聘請回來表演美女林玉琴、林玉棋姐妹從外邊走進來，對著龍翼做了一個躬禮，便開始了表演。

這一次，她們姐妹表演的不是雜技，而是更能讓男人心動的舞蹈，龍翼一邊吃著東西，一邊看著林氏姐妹表演的舞蹈，很快，他就覺得自己進入了一個優美的世界，用實話來說，讓她們姐妹來表演雜技真的是浪費了，因為她們表演的舞蹈，簡直就是天仙起舞一般讓男人心醉。

林氏姐妹的舞姿舒展大方，優美妙曼，配合著她那修長勻稱的身段，儀態萬千的絕世風情，恍若天上的美神降臨人間。

伴隨著她們一邊起舞一邊清唱的歌聲的跌宕起伏，林玉琴和林玉棋的表情也不斷地變化著，時而美目淒迷，似嗔似怨，時而似喜還羞，盈盈淺笑，眉目傳情處，誰能不為之傾倒？

她們的玉手和纖腰似是軟若無骨，不斷作出種種不可思議，優美之極的舞姿。

林氏姐妹那伴隨著舞步不斷裸露出來的光致嫩滑，閃閃生輝，令人目眩神迷的藕臂和纖足，更是具有奇特的誘惑媚力……

龍翼也忘情的跟著哼唱，被林玉琴恍若天簌般優美曼妙的舞姿所深深地傾倒，他已經深深地迷失在林玉琴那醉人的風情里……

緊接著，龍翼做出了他色狼的舉動，只見他突然的從座椅蹦了起來，箭步，飛快！伸出臂膀，一彎，便將林玉琴和林玉棋攔在懷中。

“啊！”

林玉琴和林玉琴同時驚呼一聲，兩人正不知所措之間，林氏姐妹清麗絕倫，膚色晶瑩如玉，臉上的輪廓线條若刀削般充滿美感，晶瑩嫵媚、燦若星河的眸子、彎彎的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，紅潤而柔軟的雙唇，天鵝般優美修長的脖子……

林氏姐妹就像一對雙胞胎姐妹那樣，她們的神情溫婉賢淑，衿持貞節，但又暗藏嫵媚風情。

她舉手投足間都帶著無與倫比的美感，不經意間又流露出萬千的風情，渾身上下充滿了女人的韻味。

這已經不是一個十七八歲少女所能擁有的風韻，或許是游走江湖歷練了她們的成熟，但不可否認，她們超乎年齡的成熟，更為她們增添的幾分嫵媚和魅力！

不知道誰說過，含苞待放的少女是最美的，而處子的含羞帶怯則更動人……

眼前的林玉琴和林玉琴正是這付逗人遐思的模樣兒，紅雲已經飄到耳根了，大眼中泛著晶盈的水光，龍翼看著林玉琴柔美如緞的秀發半垂，掩住了無限的春情，一把抓住了她嫩白滑膩的小手。

“不要……”林玉琴說話聲如蚊蚋，小手欲抽卻又不舍，龍翼感覺到她柔嫩的掌心有濕濕的汗澤。

龍翼又想起了有花堪折直須折，莫待無花空折枝這句話，這時那里還管眼前之人是誰，反正自己都是色狼了，還用去扮君子嗎？

他伸手微帶，林玉琴更加貼緊在自己的胸膛之上，而另外一只手則是緊緊的抱著林玉棋不放。

林玉琴依偎在龍翼懷里，羞得下巴抵到了胸口，長長的眼睫毛垂簾似的顫抖，粉嫩的柔唇因為過於緊閉而微微泛白，富有彈性的肌膚繃得緊緊的，一副無比誘人的模樣，讓龍翼無比抓狂起來。

一瞬之間，龍翼做出了一個更為大膽的舉動，他將自己的嘴封上了林玉琴嬌滴鮮艷誘人的紅唇上。

“噌”的一下，林玉琴俏臉全紅，鼻息變得粗重，鼻孔噴出來的處子芬芳，此時此刻面對龍翼的大膽舉動，她也只能做出最後的掙扎，緊閉著小口就是不肯張開，龍翼硬頂入她唇縫的舌尖只能觸碰到她咬得死緊光滑的貝齒，絲絲的香津玉液滲入龍翼的口中，甘醇卻讓人無法盡興，氣得龍翼用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的頭開始掙動，卻掙不出龍翼另一只手的環抱，她柔軟的芳唇左搖右甩掙不脫龍翼封印在她檀口上的嘴。

“嗯……”

芳唇失守，最後林玉琴無奈的松開緊咬的如玉貝齒張口喘氣，龍翼也只讓她喘完這口氣，舌尖立即如靈蛇般鑽入她溫潤的口中，絞纏著她不斷逃避閃躲的丁香嫩舌，直到她被龍翼吻得快窒息的時候，龍翼才放開了捏住她鼻子的手。

林玉琴急喘噴出的醉人鼻息如催情的春風灌入了龍翼的鼻中，使龍翼的腦門發脹，欲火如焚，令龍翼胯下的大陽具刹時鼓脹起來，她可能感受到圓潤的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老實的頂磨，含羞帶怯的扭動纖細的腰肢，這是處子的情欲與理智的掙扎。

林玉琴扭動的纖腰帶動了彈性十足的俏臀在龍翼的硬挺上揉磨，使得他的粗壯亢奮得欲破褲而出，龍翼知道時機稍縱即逝，男人若不在此時當機立斷，煮熟的鴨子肯定飛了，於是他不再遲疑，一手抱著一個玉人抱往一旁的房間，“不要……”

林氏姐妹視乎知道要發生什麼事情，於是稍微的掙扎了一下，那也只是象征意義的，並沒有做出更大的反抗，龍翼知道，這兩個女人今晚根本就是有心要將自己“奉獻”。

龍翼看著這兩個美人如此嬌艷動人心中一陣蠢蠢欲動，一把將兩女用入懷中說道：“你們就別在我面前裝了，只要把我侍候的舒舒服服的，我都不會虧待你們的！嘿嘿……”

林氏姐妹被龍翼的動作嚇到了，不過作為在江湖上闖蕩的女人，對於龍翼的話，又豈能不清楚，更何況對方還是如此英俊神通廣大的英雄豪傑和富家子弟，她們心中又豈能不心動，還是林玉琴反應快媚笑著說道：“公子，只怕奴婢承受不起你的大恩！”

林玉琴一邊柔順的任由龍翼將自己的薄紗掀開，而林玉棋則沒有林玉琴這樣大膽，羞紅著面龐，低垂著螓首，那模樣宛若帶宰的羔羊，使得龍翼對她有了一分憐愛一分欲望。

左摟右抱，兩具溫熱嬌美的肉體散發出女人淡淡的特有的迷人的體香，令得龍翼銷魂欲醉，面對如此香艷的場景，龍翼左右開弓，對著兩女的玉貌花容一番狂吻，他本來就是天下無敵的調情高手，此刻在短短的時間里沒，就已經把這兩個情竇初開的女人的情欲快速的挑逗了起來。

龍翼仔細的觀看著林玉琴那一具美麗的軀體，只見肌膚賽雪白白嫩嫩的，圓潤豐滿的美臀肥翹潤白，一對美腿平滑修長圓渾嬌嫩，兩座高聳挺立的玉峰細嫩柔軟，卻又顫抖抖地富有彈性，玉峰上點綴著兩顆鮮嫩的紅葡萄，那惹火的玲瓏身材真是完美無缺，光澤細嫩，而她那種成熟的味道，更是讓龍翼心跳歡悅不已。

林玉琴這時已是淫水飛濺，浪液滾滾，龍翼放開了林玉棋將自己的身軀壓上她的美麗的潔白如玉的軀體，火熱滾燙緊緊的貼著林玉琴的身上輕輕抵磨著，不一會兒，龍翼的欲火急升，血脈噴張，挺著堅硬用力的向前，頓時闖進了林玉琴的香艷世界。

林玉琴一副嬌軟無力地躺著任由著龍翼進出，淫水如同泉涌一般，全身抖動不已，漸漸的進入了高潮不斷的嬌喘著，她淫浪的叫嚷聲，以及她那騷媚淫蕩的表情，都刺激得龍翼好象出閘的猛虎一般如同逮到了獵物一樣的狼吞虎咽的咬噬而食，雙手緊緊的抓住她那兩只渾圓的小腿，用足了力氣，一下比一下又猛又重的狠狠的衝刺著……

林玉琴的嬌喘聲，浪叫聲，媚哼聲，匯集在了一起，交織成了一曲春之交響樂，好不悅耳動聽，扣人心弦。

“哎喲！我招架不住了，放了我吧！公子，讓我歇會兒吧！你看，玉棋那丫頭已經欲念大動了，快去干她吧！”

林玉琴抵御不住龍翼攻擊，開始求饒著說道。

龍翼掉頭看了看林玉棋，只見她羞紅著面孔，半閉著眼眶，不斷撫按著呼吸起伏不定的胸脯，身上穿著的大紅色的宮裝凌亂不堪，一對美麗的玉峰跳出了束縛在衣襟的遮掩下若隱若現，反而別有一番情趣，下擺的裙腳左右分開，一對白生生的修長嬌嫩的大推大張著，纖纖玉手緊扣，淫津浪水翻滾流瀉著。

龍翼飛快的從林玉琴退出，將林玉棋擁入懷中說道：“小淫婦，還是讓我來讓你滿足吧！”

說著龍翼雙手巧妙的在她那充滿了青春氣息的身體上來回撫摸，她本來就強烈的反應在龍翼的調弄下更加的強烈了，性欲的需求就象狂烈的風暴一樣在她的體內翻騰著。

“……哎喲……啊……嗯……喲……呃……”

嬌嫩的少女那里忍受的了如此的調情，身體的自然反應讓她忍不住呻呤出來了，龍翼知道火候到了，不規矩的雙手悄悄的伸入了林玉棋的衣襟內，尖翹的玉峰握在掌中，與成熟女人的美乳相比別有一番風味。

林玉棋那里是龍翼的對手，放開了兩只翹美的小白兔，龍翼左手環繞在她那柔軟細致的美腰，右手將她的身上的遮羞布一把撕開，美麗的玉體呈現在了龍翼的眼光中，皎白嬌嫩的肌膚，苗條玲瓏的曲线，如花似玉的麗顏，高聳尖挺的秀峰，平坦光潔的美腹……

一切都美極了！

林玉棋終於忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能讓她開始將自己抵住了龍翼，“滋”的一聲，緊，不是一般的緊……

龍翼痛快的感受著世界真奇妙一樣，挺動在林玉棋的花心上旋轉來旋轉去，奇妙的快感一波接著一波的涌上了他的中樞神經。

征服的快感充斥在龍翼的心靈中，林玉棋婉轉呈歡的嬌鳴聲更加的刺激了他所有的激情，暢快的衝刺如同驍勇的戰士馳騁在戰場上一般，攻擊攻擊再攻擊，衝鋒衝鋒再衝鋒，懷內的人兒醉了，酥了，癱軟了，求饒了。

“啊……不行了……我不行了……公子……啊……呃……饒了我吧……啊……泄了……泄了……啊……哦……”一潰千里的感覺讓林玉棋登上了極樂的雲霄，徹底的潰敗了。

龍翼經過了這幾番連場大戰終於噴射出了生命的精華，滾燙的陽精激射入林玉棋的鳳陰深處，兩個人同時達到了情欲的極至，而兩人體內的真氣卻開始快速的流轉了起來，補充著他們勞累的身心，疲倦的精神。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 飛雪母女齊飛
────────────────────────────────────────

醒來後，龍翼帶著林氏姐妹來到了唐家在京城的駐地，過了一會兒只見上官飛雪和唐悠悠母女兩人走了出來，她們看見龍翼的到來很是高興，不過轉身看到龍翼身旁多了兩個清秀可人的美女，兩人心中有些吃醋了，不過她們還是很識大體，並沒有在林氏姐妹面前給龍翼難堪，二十友好的和林氏姐妹問了個好，然後讓人把她們先請了進去，而龍翼則和上官飛雪兩女走進了臥室。

一走進臥室，龍翼就摟住了上官飛雪和唐悠悠的柳腰，嬉笑道：“兩位夫人，這幾天有沒有想念為夫呀！”

兩人一聽龍翼的話，頓時羞澀的低下了頭，龍翼見到兩女不說話，直接牽著兩女的手來到了床前，兩女也沒有多少的掙扎，跟著龍翼來到了床前。

龍翼見兩女羞澀地樣子，他淫淫一笑，然後直接抓住了上官飛雪的芊芊玉手按在他高高搭起的帳篷上面，然後龍翼就親吻住了她的鮮艷潤澤的櫻桃小口，上下其手撫摸揉搓著她豐腴柔軟的嬌軀。

上官飛雪被龍翼的口手唇舌侵犯了玉體的每一寸肌膚每一處隱秘，這使得隱藏在她體內的情欲立刻不由自主地上升，她慢慢地感到自己身心已經失守，被龍翼這麼一摸，上官飛雪體內有股暖流從幽谷里面流出，她不禁暗嘆自己的淫蕩。

此時此刻上官飛雪的嬌軀不堪刺激地強烈抖顫，嘴唇變得灼熱柔軟，慢慢地她很快就完全迷失在龍翼嫻熟的濕吻技巧里面，唇舌交織，吮吸舔動，津液橫生，她動情羞怯的吐出甜美滑膩的香舌任由龍翼糾纏吮吸，嬌軀顫抖，玉腿酥軟，最後她抽出玉手情不自禁地摟上龍翼的脖子，天旋地轉，沉醉在龍翼的熱吻濕吻里。

像上官飛雪這種如狼似虎年紀的成熟美婦，盡管平時是一幅端莊典雅雍容高貴的架勢，可是私下里她也一樣思念著男人，自從她長期壓制著的情欲被龍翼引爆出來，上官飛雪就再也離不開龍翼了，而就是因為龍翼，使得上官飛雪再次享受到作為女人的快樂，也就是因為龍翼，上官飛雪的身心情感也完全改變了。

“不要啊。”

上官飛雪此時此刻徹底迷失在這愛的甜夢至深之處，體驗著緊擁懷內實在而真切、充滿血肉的感覺，但是想到女兒唐悠悠就在旁邊，但是卻更加刺激著她，此時上官飛雪將密藏壓抑多年的幽怨空曠和寂寞，肆意釋放出來，心中溢滿的顫動感讓上官飛雪不由雙手一緊，此時已經心慌意亂，恨不得把自己融入到龍翼的身體里面去。

龍翼抱緊上官飛雪的雙手不由自主的在上官飛雪腰腹間揉捏撫摩，不幾時，上官飛雪嬌軀開始火熱，玉顏嬌紅，銀牙微咬，櫻唇中無意識的吐出幾聲嬌呤，這更助長了龍翼的淫心，他一雙手開始不安分的上移，祿山之爪肆無忌憚地捂上了上官飛雪豐碩飽滿的酥胸，同時雙唇從上官飛雪光潔的額頭開始漸次而下，經過上官飛雪的雙眼、鼻尖、雙頰一路吻到上官飛雪豐碩高聳的乳峰，雖然隔了肚兜，但龍翼仍然能感覺到那對玉峰的驚人的豐滿和十足的彈力，不由得又揉又捏，更欲敞開上官飛雪香懷，入內尋幽探勝一番。

而懷中的上官飛雪食髓知味，也已動情，放松了身體，隨著龍翼的吻，身體發生了異樣的變化，一陣陣酥麻快感油然而生，面上漸漸泛起了醉人的紅暈，不住的嬌聲喘喘，嬌軀不停的扭動，有意無意的磨擦著龍翼硬邦邦的龐然大物的欲望。

上官飛雪感覺到自己的內心深處的騷動和渴望在蠢蠢欲動，胴體深處也開始酸麻酥軟，騷癢難捺，粉面緋紅，嬌喘微微，驚慌失措地想要縮手，卻被龍翼緊緊抓住按在他高高搭起的帳篷上面，入手之處，隔著衣褲她也明顯感覺到龍翼的碩大堅硬，她不知道什麼時候，龍翼的分身居然已經進入了她的玉手掌握之中，上官飛雪又是害羞又是嬌怯又是動情地欲拒還迎地熟練地撫摩著套弄著龍翼下面的龐然大物。

唐悠悠雖然曾經與母親上官飛雪一起與伺候過龍翼，當她再次見到母親在男人面前動情的模樣，此時她是想離開，但是又舍不得，本來她剛開始時看見龍翼與母親的激吻還有一絲羞澀，但是現在隨著母親上官飛雪那斷斷續續的呻吟，讓她覺得全身火熱起來。

可是，僅僅如此輕描淡寫怎麼能夠滿足龍翼高漲的欲火，他的色手已經探進上官飛雪的裙內，直搗玉腿之間，近乎狂野地撫摩揉搓著成熟美婦上官飛雪的大腿，上官飛雪驚慌地彎下腰身，想要擺脫龍翼的色手，可是她清晰感受到龍翼的色手已經按上了她的粉紅色繡花底褲，按摩揉捏著她的溝壑幽谷，上官飛雪扭動著嬌軀想要掙扎著推開龍翼的懷抱，可是她清晰地感受到龍翼的手指已經從粉紅色繡花底褲邊沿徑直進入了她的花瓣禁地。

“啊……翼兒啊……”

上官飛雪長長地呻吟一聲，扭動停止了，掙扎停止了，玉手的套動也停止了，她渾身酥軟無力地癱軟在龍翼的懷抱里面，任由龍翼上下其手，肆無忌憚地輕薄羞辱，可怕的是她已經春水潺潺，幽谷泥濘，更可怕的是不知何時，龍翼已把她抱起來放在床上，而她玉體酥軟無力地躺倒在床上，居然分開兩條雪白的玉腿，讓龍翼更加深入更加方便更加隨心所欲更加為所欲為，她居然輕輕蠕動著粉胯，曲意逢迎著他的手指，而她只能無助地喘息著呻吟著：“不要啊……不要這樣……”

上官飛雪心神迷醉，外面的衣服不知道什麼時候已經被全部解開，肚兜根本不能遮掩她那雪白豐碩圓潤的乳峰，連兩個櫻桃的突起都依稀可見，她猶疑著，迷離著，眼睜睜看著龍翼慢慢地把肚兜推上去，然後龍翼張嘴將雪白高聳的玉乳粗暴地含入口中，親吻著，吞吐著，吮吸著，近乎粗暴地咬嚙著，上官飛雪猛地將頭向後仰去，雙手緊緊地摟抱住他的頭，仿佛要將龍翼融入進自己的酥胸之中，她的漂亮的臉蛋扭曲著，是痛楚，是羞辱，更是無比適意的快感，從乳房傳向全身每一個地方，傳向胴體的深處。

在龍翼的逗弄下，上官飛雪口中嬌喘吁吁，還不時還伸出那小巧的香舌舔舐著微張的櫻唇，彷佛十分飢渴一般，泛紅的肌膚布滿了細細的汗珠，更顯得晶瑩如玉，纖細的柳腰如蛇般款款擺動，正在迎合著龍翼的愛撫，渾圓筆直的修長美腿，一張一合的緩緩夾纏，似乎還在享受情欲的快感。

上官飛雪哀呤一聲，卻覺龍翼的身子已滑了下去，那火熱的口舌順著她的峰巒處由高而低舔舐下來，粗糙的舌頭在嬌嫩的蓓蕾上滑動著，將那花蕾勾得都硬起來之後才向下滑動，一步步地順著她的美峰平原向下游走，漸漸地滑過了萋萋芳草，到了不住汨著春泉的幽谷上頭。

上官飛雪本就鎮不住體內愈來愈強烈的欲望，那熟悉的欲望飢渴似是化做了一只只蟲蟻，在龍翼的挑逗撩撥之下在她體內不住攀爬，搔得每寸肌膚部酥癢起來，驚慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌膚更個堪刺激，龍翼的口舌功夫偏又高明至極，那火辣靈巧的舌頭所到之處，無不誘發了一波波的情迷意亂。

內外交煎、此起彼落之間，將上官飛雪的無力掙扎瞬間打得七零八落，她雖還能撐著不出口哀求，但纖腰卻不能自已地挺扭頂搖，好將龍翼的舌頭誘的更深入一些，那濕漉漉的刺激感，與上官飛雪體內不住滲出的汁液水波交纏，種種難以想像的酥癢酸麻直透心窩，閉上美目的上官飛雪一時只有嬌喘的份兒，偏偏壓著她上半身的龍翼也不含糊，一雙祿山之爪只在那敏感飽挺的美峰上游走，上下其手口手並用配合得默契十足，誘得上官飛雪神迷意蕩，說不出的飄飄欲仙，那種既渴望又憤恨的滋味，真難以言語道出。

“好甜的水……雪兒你真是個極品美婦……流的這麼多……又這麼快……”

龍翼壞笑著舐得上官飛雪娥上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，嬌喘之間透著泄身後的嬌弱無力，感覺著她豐腴圓潤肉體的顫抖和迷茫，龍翼一邊出口贊著，一邊覺得下身的龐然大物已硬到難以自拔。

龍翼一把扯掉上官飛雪的粉紅色繡花底褲，高舉分開她雪白豐滿渾圓修長的大腿，龍翼將上官飛雪壓在胯下，頂住她的溝壑幽谷肆意研磨著，悶吼一聲淫笑道：“我的雪兒，你看著我就要進入你了啊。”

說完腰身挺動，硬邦邦的龐然大物勢不可擋勢如破竹地一插到底。

“不要啊……”

上官飛雪眼睜睜看著龍翼碩大的蘑菇頭先是頂撞研磨著她的花瓣蜜唇，借助著她的春水的潤滑然後突然發力突破，那麼雄偉堅硬的龐然大物，居然齊根沒入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地頂撞在她的花心上，頂撞得她急促喘息了一聲，長長呻吟了一聲，幽谷甬道飽脹充實，嬌軀情不自禁地顫抖起來。

上官飛雪那幽谷充滿了本能的緊啜相吸力，給龍翼的感覺都是酥透人心，抽送之間都美到了骨子里，當到了極處盡興噴射時的感覺更是愉快，好像所有精力都要被吸出來似的，龍翼盡情享受著上官飛雪玉腿之間的肥美嬌艷爽滑柔膩的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的龐然大物惡作劇地向上挑動，挑動得上官飛雪光滑柔軟的雪白小腹和黑白相間的誘人粉胯都顫抖起來，龍翼大力拉動身軀，抽出身來然後又迅猛地挺進到底，春水潺潺摩擦之下發出“咕唧咕唧”淫蕩動聽的聲音。

“你太大了……不要往上挑了啊……”

上官飛雪嬌喘吁吁地呻吟呢喃道，她淒怨地發覺，自己的肉體對龍翼的侵犯竟是那般的歡迎，尤其正泡在自己體內的巨龍，那灼燙的感覺似是燒透到了心坎里，即便現在龍翼沒有動作、即便她心中掙扎未止，豐腴圓潤的胴體仍忍不住向龍翼廝磨著緊貼著，完全無法壓抑地渴望著那充滿男性淫欲的侵犯，徹底地貫穿脹滿她的幽谷，那本能的蠕動，使得巨龍的火燙愈來愈強烈地感染了她，愈來愈難以忍耐。

“雪兒，我的什麼太大了？我的什麼不要往上挑動啊？”

龍翼淫笑著撫摸揉捏著熟婦上官飛雪豐碩雪白的乳峰，腰身挺動狂野抽送，猛烈律動，恨不得貫穿上官飛雪的柔美蜜穴。

“啊……翼兒……你不要這樣羞辱人家了……你太深入了……已經碰觸到人家的子宮了……啊……”

上官飛雪光滑柔軟的小腹都刺激得挺了起來，頭發縱情地搖曳，兩條雪白渾圓的玉腿高舉纏繞住龍翼的腰臀，嬌喘吁吁，呻吟連連。

被龍翼幾番抽插，上官飛雪幽谷中春泉愈涌，卻沒讓龍翼抽送的動作方便多少，雖說那幽谷已是水滑潤濕，但隨著她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而縮緊，緊縮的感覺美妙至極，仿佛像是有好幾張嘴甜蜜地吸吮著巨龍，美得龍翼差點要守不住精關。

龍翼微微咬緊牙關，只覺上官飛雪的桃源雖是濕潤泥濘、難以狂逞，可抽送之間的滋味，卻愈發的令人魂為之銷，雖知若不稍稍忍耐，繼續狂猛下去只怕是撐不了多久，但那滋味縮得如此美妙，令他再守不住陣腳；龍翼呼吸愈發粗濁，雙手大力把緊上官飛雪纖腰，龐然大物勇猛地深入淺出起來，每一次抽出都是退到盡頭，好讓插入時的力道愈發威掹，帶動著每一下深插都是重重插的全根盡沒；沒點不肯留在外頭，雖說沒了上官飛雪的呻吟迎合難免有些不足，但現在的他只想快意抽插個幾十幾百下，別的都不管了。

感覺龍翼在幽谷山的拙送愈發強烈，上官飛雪只覺欲哭無淚，偏生那純肉欲的快意，隨著龍翼強抽猛送的刺激愈來愈強烈，美得她仿佛隨時都要升上高峰，偏生心中的痛苫，卻沒被肉體的快意抹滅多少，反而隨著肉體的淫興愈熾，心中的悔恨愈強烈，兩種截然不同的感覺交纏之下，交織成了令她自己都難以說明的滋味。

“雪兒你的美穴和你女兒悠悠的嫩穴一樣，永遠都是屬於我的，我要永遠和你們在一起。”

龍翼淫笑著一邊大力拉動身軀猛烈撞擊著上官飛雪豐腴肉感的玉體，一邊低聲說著淫詞浪語羞辱征服著上官飛雪幽怨空曠的春心。

“啊……好翼兒……你太大了……太深了……人家現在屬於你了……你要了我的命了……”

上官飛雪眉目含春，嬌喘吁吁，放蕩地呻吟著，一波又一波的情欲潮水一樣侵襲衝擊著她的身心。

“雪兒，我的雪兒，舒服嗎？我的雪兒夫人，叫我夫君，快！”

龍翼淫褻地命令道，他臀部不停快速聳動抽插，兩手也揉捏上官飛雪白嫩豐滿的乳峰，指尖則輕搔櫻桃般的乳尖，嘴唇也湊上上官飛雪潔白的頸項，輕舔那玲瓏小巧的耳孔，然後龍翼按住上官飛雪一口含住她豐碩雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬嚙，一手抓住飽滿高聳的乳峰肆意揉捏變換著各種形狀，腰身大幅度拉動，大力抽出又迅速猛烈挺進奮進。

上官飛雪快活的簡直要瘋了，龍翼讓她享受到了高潮的銷魂滋味，此刻龍翼高超的房事技巧，更是替她的人生開展出另一面新窗，奇怪的是此時此刻自己竟然不覺羞恥，反倒有一種被凌虐羞辱的美妙滿足感，上官飛雪內心潛藏壓抑的各式各樣淫穢念頭，彷佛出閘猛虎一般，狂奔而出。

她心中不由暗想：“自己原來竟然是如此淫蕩的女人。”

上官飛雪彷佛進入愉悅的天堂，時間完全的靜止，只剩下無窮的快樂，此時的她忘記了一切，忘記了旁邊還有自己的女兒唐悠悠，全身心的投入到了性愛之中。

“啊……翼兒……夫君……你要頂破我的子宮了啊……我要死了啊……”

上官飛雪已經春心勃發，春情蕩漾，春潮泛濫，渾身酸麻，騷癢難捺，酥軟無力，只知道無可奈何地任由龍翼親吻著撫摩著揉搓著侵襲著她的胴體的每一寸雪白豐腴的肌膚，一股接一股無比暢美的快感紛涌向熟美貴婦上官飛雪的四肢百骸，上官飛雪欺霜塞雪的嬌顏紅霞彌漫，媚態橫生，春意盎然，美眸眯著，紅唇啟張急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

“夫君……人家要飛了啊……”

上官飛雪舒爽得晶瑩如玉的香腮緋紅一片，春色撩人，媚眼微啟，櫻桃小嘴只張，鶯聲燕語，不絕於耳，她高舉兩條雪白渾圓的玉腿緊緊纏繞住龍翼的腰臀，柳腰款擺，粉胯挺動，縱情逢迎，縱體承歡，她突然浪叫著腳尖繃得筆直，豐腴雪白的胴體急劇顫抖，甬道美穴嫩肉緊縮痙攣，春潮泛濫噴涌而出。

龍翼正全力地撞是擊衝刺，沉醉於端莊高貴的上官飛雪此時淫蕩風騷的媚態，被熟美貴婦上官飛雪噴射出來的春水這樣在蘑菇頭上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，龐然大物在上官飛雪的美穴甬道深處急劇地膨脹劇烈地抖動，然後好像火山爆發一樣，滾燙的岩漿猛烈噴射出來澆燙在上官飛雪的花心嫩肉上，燙得上官飛雪再次胴體顫抖痙攣著攀上了情欲的高峰……

“我的雪兒，特別是高潮以後，更加美麗，你好美啊。”

龍翼摟抱著上官飛雪雪白豐腴而又泛起誘人粉紅色的胴體，愛撫著她豐碩飽滿的乳峰軟語溫存道。

“好夫君，你好強悍啊。”

上官飛雪玉體橫陳依偎在龍翼的胸前，愛撫著他寬闊健壯的胸膛媚眼如絲地嬌嗔道，絲毫沒有注意到女兒唐悠悠就在旁邊。

“雪兒，你喜歡我的強悍嗎？”

龍翼抓住上官飛雪的芊芊玉手按在他的龐然大物上面輕聲調笑道，“我的能讓你滿意吧？”

上官飛雪媚眼如絲地瞪了龍翼一眼，溫柔撫摸著即使剛剛大戰瀉身之後，半硬半軟仍然粗大的龐然大物，龐然大物不失威風地在她芊芊玉手之中抖動，她愛不釋手地撫摩揉搓著他的囊袋和蘑菇頭，眉目含春地嬌嗔道：“你的真大，我太滿意了。”

“我還想要你。”

龍翼撫摸揉捏著上官飛雪雪白飽滿的乳峰，咬嚙著她白皙柔軟的耳垂壞笑著低聲調戲道。

“我不行了，我給你另外的滿足吧。”

上官飛雪嬌嗔著啐罵道，只見她愛撫著龍翼的胸膛慢慢蠕動胴體趴在了他的大腿上面，抬頭媚眼如絲含羞帶怨地瞪了他一眼，然後低下頭去張開鮮艷亮澤的櫻桃小口含了進去，芊芊玉手愛撫著他的囊袋，含弄吞吐套動幾下，又伸出甜美滑膩的香舌舔弄著龍翼的龐然大物，甜美滑膩的舌尖舔弄著龍翼的蘑菇頭和極度敏感的馬眼，龍翼忍不住急促地喘息兩聲，上官飛雪不再逗弄撩撥，雙手抱住龍翼的後臀，張開猩紅的櫻桃小口將愛郎的龐然大物吞吃進去用力吮吸，眼看著龍翼的龐然大物膨脹到了極點，血脈噴張，青筋暴起，面目猙獰，粗如兒臂，硬似鐵棒。

看著上官飛雪如此秀發飄逸心甘情願地為自己口交，龍翼不禁感到陣陣瘙癢混雜著強烈的酥爽傳來，不由得粗重喘息，呻吟出聲，身軀輕輕顫抖，龍翼按住她的螓首，猿腰擺動，大力拉動，挺送律動，進進出出，連續深喉，上官飛雪緊緊含著，喉間發出朦朧的嬌哼，龍翼只覺得又癢又麻，片刻間龐然大物上面粘滿了她的口水，亮晶晶的甚是讓人激蕩，讓龍翼好興奮，不顧一切地按住上官飛雪的螓首連續深喉，直到龍翼在也忍受不了，直接把上官飛雪推在床上，豐腴滾圓的美臀高高翹起嬌羞無奈地翹起。

龍翼肆無忌憚地撫摸揉捏著上官飛雪那豐滿渾圓的臀瓣，雪白柔軟而彈力十足，色手挑逗撩撥著她濕潤的花瓣幽谷，上官飛雪被龍翼挑逗撩撥得壓抑不住嬌喘了連聲，這次龍翼抓住上官飛雪的臀尖，挺身從後面進入了她的甬道美穴，她幾乎猝不及防無法控制地呻吟出聲，這種感覺的確是刺激過癮曖昧禁忌，好像電流一樣從交合之處傳遍全身上下，龍翼按住上官飛雪豐腴滾圓的美臀，猛烈抽送撞擊著她的甬道幽谷。

上官飛雪扭過頭來，美目迷離媚眼如絲地看著龍翼，急促地嬌喘吁吁地呻吟嗔怪道，“夫君……你好壞啊……又來欺負人家……啊……好深啊……”

龍翼抓住上官飛雪雪白渾圓的臀尖，挺動腰身，大力聳動，“啪啪”地拍打撞擊著她的美臀，每次都深入到底攪拌著她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。

兩個人正在激情纏綿不可開交的時候，一直在旁邊觀看的唐悠悠也來到了兩人的身邊，唐悠悠看到自己的母親上官飛雪竟然淫蕩的扒在床上，翹起香臀，任龍翼抽插，嘴中還無比淫蕩的呻吟著，由於龍翼的調教，唐悠悠的身體已經很淫蕩，這時親眼目睹龍翼和母親上官飛雪的禁忌場面更加火熱。

龍翼看到唐悠悠來到了旁邊，不僅不拔出自己的巨龍，反而抽插更厲害。

“悠悠，你看你母親舒服的樣子，你也很想要了吧，我等下我再好好的安慰你。”說著龍翼又狠狠的頂了兩下。

“嗯……嗯……悠悠……不要看……好羞恥啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……我又要泄了……”

被自己女兒唐悠悠看到帶來的強大羞恥和美穴甬道帶來的強大興奮夾雜在一起，這種愛昧禁忌，讓上官飛雪產生了一種說不清道不明，甬道中刺激莫名，由於龍翼的說話，上官飛雪才回過神來，原來自己的女兒唐悠悠一直在身邊看著自己的淫蕩表現，天啊，這是多麼的羞人啊，先前龍翼的挑逗讓她忘記了一切，好像世間只有她和龍翼的存在，現在龍翼的說話，她真實的知道了，旁邊還有人，那人就是自己的女兒唐悠悠，雖然自己曾經有過和女兒一起伺候龍翼的經驗，但是再次被女兒看見自己這種淫蕩姿態，上官飛雪感覺到體內潛藏在禁忌快感讓她瘋狂起來。

隨著上官飛雪的淫聲，龍翼的龐然大物在小穴里面帶來的緊縮和吮吸，他知道上官飛雪又達到了高潮，春潮泛濫，春水流淌。

龍翼放下了已經癱倒在床上的上官飛雪，轉身摟住已經不知不覺來到他身邊的唐悠悠。

“不要這樣，不要啊。”

由於先前只是觀戰，現在親自輪到自己，而且還當著母親上官飛雪的面，唐悠悠無力地掙扎著嬌喘著，她的掙扎只是出於本能的羞澀，先前見到了母親上官飛雪的淫蕩，她的身心也完全的放開了，雖然她曾經和母親一起伺候過龍翼，但是現在再次一起伺候他的時候，唐悠悠內心還是有一點羞澀，畢竟面前的人是自己的母親上官飛雪。

“你母親雪兒都已經跟我做了，你還怕什麼呢？”

龍翼快速的脫掉了唐悠悠的衣服，將她推倒在大床的另一邊，龍翼從上到下又從下往上的審視著唐悠悠豐滿勻稱的身體，眼光里充滿了飢渴和挑逗，看著乳凸臀翹的唐悠悠，龍翼再也忍不住了，一只手按在唐悠悠柔軟的臀部，龍翼的手指似乎不經意的滑到雙臀間掩藏的深幽秘谷時，唐悠悠發出了嚶嚀一聲，龍翼從身後貼住了唐悠悠的嬌軀，低頭吻在了她瑩白的脖子上，唐悠悠細膩的肌膚使龍翼留下一個又一個濕潤的唇印。

“我們都已經是翼兒的女人了，你也就順了他吧。”

美艷熟婦上官飛雪雖然曾經與女兒唐悠悠一起伺候過龍翼，但是兩人再次一起伺候龍翼的時候，她還是有點兒羞澀，不過既然龍翼當著女兒唐悠悠的面前再一次與自己交歡了，為了保住自己作為母親的面子，美艷熟婦上官飛雪必須要將唐悠悠拉下水來，她見到女兒唐悠悠有點不配合龍翼的行動，還以為是她羞澀，所以才這麼說道，絲毫不知道這其實是唐悠悠在假裝。

“母親，怎麼可以這樣呢？”

唐悠悠還裝模作樣地嬌嗔道，其實內心是十分的高興，以為母親上官飛雪已經說了，就算自己等一下再怎麼淫蕩，也不會讓她生氣了。

“你母親都發話了，悠悠就不要再拒絕了吧。”

龍翼壞笑著從側方抱住唐悠悠，嘴巴不由分說的壓在她薄薄的雙唇上，舌頭撬開了她的小嘴，舔著她潔白整齊的皓齒，龍翼緊緊的擁吻著唐悠悠，嘴上和胸部的擠迫幾乎沒令她窒息過去，唐悠悠嬌軀不堪刺激地強烈抖顫，不片晌嘴唇變得灼熱柔軟，顧不上母親上官飛雪在旁邊看著，不由自主地伸出玉手樓上龍翼脖子，沉醉在龍翼的熱吻里。

龍翼抱緊唐悠悠的雙手不由自主的在唐悠悠腰腹間揉捏撫摩，不幾時，唐悠悠嬌軀開始火熱，玉顏嬌紅，銀牙微咬，櫻唇中無意識的吐出幾聲嬌呤。

這更助長了龍翼的欲望，他一雙手開始不安分的上移，漸漸的捂上了唐悠悠嬌嫩堅挺的酥胸，同時雙唇從唐悠悠的光潔的額頭開始漸次而下，經過她的雙眼、鼻尖、雙頰一路吻到她的酥胸，雖然隔了一層羅衫，但龍翼仍然能感覺到那對玉峰的驚人的突起和彈跳力，不由得又揉又捏，更欲敞開佳人香懷，入內尋幽探勝一番。

而懷中的唐悠悠早已經動情，放松了身體，隨著龍翼的熱吻，身體發生了異樣的變化，一陣陣酥麻快感油然而生。

面上漸漸泛起了醉人的紅暈，不住的嬌聲喘喘，嬌軀不停的扭動，無意識的磨擦著龍翼男性的欲望。

終於龍翼的一只右手再也耐不住寂寞，順著唐悠悠嬌軀爬行著，撫摸上她絲質潤滑的肚兜，留戀忘返之余更兩指探入肚兜內直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，還有那屹立在玉峰上的櫻桃，更是上下夾攻，左右逗弄，另外一只左手仍緊捂唐悠悠的柳腰，防止此時已不知天高地低，只懂胡亂發出囈語的唐悠悠滑下床去。

唐悠悠呼吸仍非常急促，她俏臉酡紅，媚眸半閉，櫻唇微張，芬芳熱氣從性感的檀口呼出，胸前那雪白、飽美、膨脹、高聳入雲的玉峰正有規律地隨著她急促的呼吸聲起伏著，龍翼把視线轉移到了唐悠悠高聳挺拔的胸前，他是那麼接近的注視著她晶瑩剔透的嬌嫩雙乳，那半球型完美的形狀、象牙雕刻般瑩白的膚色，細巧渾圓的殷紅乳尖和微微顫抖的動人姿態，都讓龍翼看得神旌心動。

龍翼再也按捺不住，一口含住了唐悠悠的一只雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著；手上則同時握住了另外的一團美玉饅丘，盡情的搓揉撫弄起來輕輕分開唐悠悠一雙雪白誘人的美腿將她摟住親吻愛憐，唐悠悠在龍翼懷里呻吟呢喃，嬌喘微微、輕輕顫抖。

龍翼看著唐悠悠嫩若凝脂般的粉頰上卻留下兩朵紅霞，水汪汪的眼睛閃耀著朦朧的星光，眼角眉梢盡是誘人的春情，整個人散發著嬌慵的媚態。

龍翼抬起唐悠悠的一條雪白玉腿，挺進了她的身子，輕車熟路地刺入她溫暖濕潤的體內，親吻著她的臉頰喃喃道：“悠悠，我愛死你了。”

“你這個小壞蛋。”

唐悠悠修長結實的雙腿纏了上來，一面在龍翼耳邊昵聲道，“好夫君，你是最好的，我好愛你。”

唐悠悠已全然忘了自己的母親還躺有自己的身邊，被龍翼九淺一深，猛烈律動抽插撞擊，美麗絕色、豐滿淫蕩的唐悠悠又羞紅了小臉，嬌羞怯怯地一聲聲不由自主地嬌啼輕哼。

唐悠悠不敢抬起頭來去看母親上官飛雪，只有把羞紅無限的美麗螓首埋在龍翼肩上，一對飽滿可愛的嬌挺豐滿椒乳也緊緊貼在他胸前，那雙雪白玉潤、纖滑修長的優美玉腿更是本能地緊緊盤在他身後，死死夾住他的腰，甬道深處被龍翼巨龍制服的酸麻，讓唐悠悠全身發顫，大腦一片空白，只知道拼著全力死死迎合著龍翼。

“不行了……我不行了……好熱……要死了……要死了……”

隨著唐悠悠的嬌喊，龍翼滾燙的巨龍將唐悠悠送上了情欲的顛峰，緊繃嬌軀，淫液橫流。

只見唐悠悠星眸半睜半閉，桃腮上嬌羞的暈紅和極烈交媾高潮後的紅韻，令絕色清純的麗靨美得猶如雲中女神，好一副誘人的欲海春情圖……

玉白的胴體在床單的襯托下顯得格外的晶瑩美麗，她嬌美的軀體此刻斜斜側臥在床上，反而越發的流露出一種溫柔嬌媚的成熟之美來。

龍翼因為還沒有發泄，又動情地用胸膛緊貼住唐悠悠那一對堅挺怒聳、滑軟無比的傲人玉乳，感受著那兩粒嬌小、早已因充血勃起而硬挺的可愛在胸前的碰觸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉潤、嬌小可愛的嫣紅，一陣柔舔輕吮，吻了左邊，又吻右邊，然後一路下滑，直吻進唐悠悠那溫熱的大腿根中。

給龍翼這樣嫻熟刺激的撩逗、玩弄，唐悠悠又羞又癢，她的嬌軀在龍翼淫邪的吻吮下陣陣酸軟，她那一雙修長優美的雪白玉腿分了開來，而且羞答答地越分越開，像是希望龍翼吻得更深一點。

龍翼一直將唐悠悠吻吮、挑逗得嬌哼細喘，胴體輕顫，美眸迷離，桃腮暈紅如火，冰肌雪膚也漸漸開始灼熱起來，下身玉溝全是剛剛唐悠悠高潮流出的愛液，白白的濃濃的，龍翼這才抬起頭來，吻住美眸輕掩的唐悠悠那嬌哼細喘的香唇一陣火熱濕吻。

唐悠悠丁香暗吐，嫩滑的玉舌熱烈地與龍翼纏繞、翻卷，如火如荼地回應著，她同時又感覺到龍翼那一根火熱滾燙的硬繃繃的龐然大物又緊緊地頂在了她柔軟的小腹上，但是還不敢這麼快又進入唐悠悠的小穴。

龍翼又回頭仔細欣賞唐悠悠的母親美艷熟婦上官飛雪這個中年美婦在床上淫蕩的姿態，肆無忌憚地欣賞這天香國色美婦的胴體，天仙一般的臉蛋兒含羞微偏，眸子里水汪汪的，滿溢著似水柔情，尤其平常整整齊齊挽髻的秀發，此刻飄飄然地灑落下來，半遮半掩著那欲語還羞的嬌美臉蛋，益增艷媚；那雪白皎潔、完全沒有一點兒缺陷的瑩白肌膚，早已染上了情欲賁張的嬌媚暈紅。

那經過高潮散發誘人粉紅的豐腴圓潤的玉體，更襯出了美艷熟婦上官飛雪嬌巧纖細的美妙曲线、柔若無骨的仙肌玉體；尤其最惹人注目的，是美艷熟婦上官飛雪那對微微顫動的豐滿玉峰，此刻正毫無掩飾地高挺著，不但豐腴圓潤，而且碩大，融入那完美的嬌軀，峰頂的兩顆櫻桃紅紅地挺立著，似綻未綻、欲凸未凸，仿佛正等待著異性的采摘般，紫紅的葡萄在雪白光潤肌膚的襯托之下，更顯誘人；而美艷熟婦上官飛雪那雙豐滿渾圓白皙修長的玉腿呢？

一雙誘人長腿，正含羞帶怯地輕夾著，想將玉門掩著，白里透紅的肌膚，將那一小叢瑩然生光的烏黑冶媚地襯托出來，誘人玉腿含羞的輕夾，更教看著的人魂為之銷，美艷熟婦上官飛雪是如此的巧奪天工，竟如此嬌媚的令人發狂。

龍翼的色眼在欣賞完美艷熟婦上官飛雪之後，又回到唐悠悠這邊，只見唐悠悠藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲线修長優雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一對雪白山峰，那巍巍顫顫的乳峰，盈盈可握，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出絕色美女和成熟美婦才有的成熟豐腴的魅力和韻味，唐悠悠峰頂兩粒紅色微紫的，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似山谷的乳溝，不由心跳口渴。

龍翼再也按捺不住，將美艷熟婦上官飛雪也拉了過來，一口含住了唐悠悠的一只雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著；手上則同時握住了美艷熟婦上官飛雪的一團美玉饅丘，盡情的搓揉撫弄起來。

美艷熟婦上官飛雪原來緊閉的美目此時卻在不由自主地煽動睫毛，白嫩的面頰上不知不覺就染上了兩抹艷麗的桃紅，顯得格外的嫵媚和嬌艷；平靜的呼吸也立刻變得喘息急促起來，豐滿挺拔的雙乳在龍翼不斷的揉弄下，像害羞的少女一樣披上了粉紅的紗巾；一雙小巧玲瓏的殷紅兩點，也因為強烈的刺激成熟挺立起來；嬌嫩的幽谷溝壑里面，透明粘稠的愛液更是早已源源涌出了。

龍翼更加動情地吮吸揉搓，口中動情的說道：“兩位好夫人，你們好美啊。”

“不要啊……翼兒夫君……我不行了啊……好舒服……”

嬌慵的喘息聲再也忍耐不住，美艷熟婦上官飛雪已是嬌喘噓噓、媚目流火，凝脂般的肌膚酡紅嬌潤，挺立在胸前的一對雪白玉峰巍巍顫顫，正隨著她情欲難耐的呼吸起伏不定，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出無比成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒玫瑰紅色的粉嫩乳尖，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，更添嬌媚。

而就在這個時候，唐悠悠的一雙修長的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波濤點點濺出，愈發誘人。

她溫順如綿羊的仰起吐氣如蘭的檀口，龍翼毫不猶豫的把嘴蓋在那兩片香膩的柔唇上，兩人的舌尖輕揉的交纏，彼此都貪婪的吸啜著對方口中的香津玉液。

在龍翼又一次愛撫調弄下，唐悠悠的雪峰在慢慢變得愈加堅挺並伴隨著微微的漲熱，讓她的雙乳顯得更加豐滿圓潤之余還有嫣紅奪目，她嬌嫩欲滴的艷紅乳珠也在龍翼的揉捏中逐漸膨脹滾燙，微微發硬，充滿了玉女情欲勃發的征兆，龍翼忍不住將自己的頭埋入她高聳挺立的酥胸，口鼻間盈滿了清潔溫馨的芳香。

龍翼壓住唐悠悠，把這千嬌百媚的絕色尤物，一絲不掛、嬌軟雪白的赤裸玉體緊緊壓在身下，雙手分開唐悠悠修長雪滑的優美玉腿，再也控制不住自己，還沒有發泄過的龐然大物，頂著唐悠悠的小穴朝下一壓：“好悠悠……好夫人……我進來了……嗯……好緊……好暖……今天我要干死你啊……”

龍翼深深地進入唐悠悠潮濕幽深的胴體內狂亂的抽動起來。

由於母親上官飛雪在躺在旁邊，並且龍翼時不時的在美艷熟婦上官飛雪身上挑逗一下，使得唐悠悠正心神迷亂中，感到那緊壓著她嬌軟胴體的那具男性魁偉的身軀突然一輕……

驀地，唐悠悠鼻息一膣，“啊……”

原來自己的性感胴體又被龍翼這個小壞蛋夫君破體而入，在一陣陣強烈至極的刺激中，發現龐然大物已經深深地進入到她的體內，在那令人頭暈目眩的強烈快感刺激下，唐悠悠豐滿渾圓的美貌麗人急促地嬌喘呻吟，含羞無奈地嬌啼婉轉：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

唐悠悠情難自禁地蠕動、嬌喘回應著，一雙雪白嬌滑、秀美修長的玉腿時而輕舉、時而平放，不知不覺中，千嬌百媚、風情萬種的唐悠悠那雙優美修長的雪滑玉腿又盤在了龍翼的腰後，並隨著龍翼的每一下進入、抽出而羞羞答答地緊夾輕抬。

“啊……我又來了……好爽……夫君干的我好爽……母親快來救我……我又泄了……”

貌美如仙的唐悠悠在龍翼那龐然大物的刺激下，芳心立是一片暈眩、思維一陣空白，鮮紅誘人的柔嫩櫻唇一聲嬌媚婉轉的輕啼，終於爬上了男歡女愛的極樂巔峰，泄出了今天不知第幾次高潮。

而龍翼的龐然大物在唐悠悠愛液的澆灌下，也控制不做自己，一聲虎吼，也達到了高潮，龐然大物緊頂唐悠悠的花心，全部岩漿精華灌入唐悠悠的花心中。

龍翼趴在唐悠悠身上慢慢的回味了一下，眼睛正好對上美艷熟婦上官飛雪，只見美艷熟婦上官飛雪的雙眼竟然盯在龍翼和唐悠悠的交合處，而她的玉手不知不覺已經按在自己的小穴上，輕輕搓弄，嬌喘著，看到龍翼注意了自己，好像一個被發現了秘密的小孩，臉蛋一片嬌紅。

“雪兒夫人，是不是又想上馬了？”龍翼摟著美艷熟婦上官飛雪豐腴圓潤的胴體笑問道。

“你這個小壞蛋……”

美艷熟婦上官飛雪雖說這些年來一直修煉著武功，一身功夫至少在江湖上面也算是高手，但床笫之間動作時使用的肌肉，與武功方面大不相同，加上龍翼的龐然大物入體淫威驚人，不是夫君唐嘯天可以相比的，更何況唐嘯天常年閉關修煉武功，美艷熟婦上官飛雪相當於多年守著活寡，長期壓制的情欲，在遇到龍翼之後，偶然間被龍翼釋放了，而龍翼超強的性能力讓美艷熟婦上官飛雪得到了滿足，使得美艷熟婦上官飛雪一顆芳心早就系在了龍翼的身上，先前被龍翼搞得渾身發軟，軟到幾乎說不出話來，加上終究是許久都不曾嘗到此間滋味了，先前的龍翼只是讓她暫時得到滿足，隨著龍翼在旁邊搞起女兒唐悠悠來，美艷熟婦上官飛雪內心那種禁忌的刺激被完全激發了出來，在加上龍翼先前給予的滿足，美艷熟婦上官飛雪此刻就好像久飢的災民突地灌了大批糧食入腹，哪里經受得起？

到現在美艷熟婦上官飛雪子宮里頭猶被那火燙的滋潤灼得酥麻，眼里心中都迷亂著，迷迷茫茫之間哪里還有話可說？

唐悠悠四肢大張，全沒遮掩的力氣，尤其股間淫漬片片，微黑的肌膚上頭水光盈盈，半濕半干的印痕沾染得既浮蕩又美麗，不只美艷熟婦上官飛雪看得痴了，連旁邊的龍翼也移不開目光。

明知龍翼最喜賞玩完事之後女方酥軟無力的媚態，現在的唐悠悠又是毫無自保之力，只有任他的目光巡游賞玩的份兒，美艷熟婦上官飛雪嬌羞無倫，此時的她舒服得連話也說不出了，眉目之間透出的盡是春光，顯然還沉醉在那曼妙的余韻之中。

美艷熟婦上官飛雪嬌先前看到龍翼把女兒唐悠悠誘得春心蕩漾，在她身上大逞淫威，而女兒唐悠悠也是天生媚骨，被龍翼搞得神魂顛倒，什麼淫言浪語都脫口而出，再沒有大家閨秀的矜持了，明知剛才的自己在床上也是一般模樣，強忍著體內的需求，上官飛雪眼兒朦朧、身子熱燙，心中極是渴望嘴上卻不好開口。

美艷熟婦上官飛雪想著想著，突然湊著臉兒過去，與自己的女兒唐悠悠接了個甜吻，她想看看到底女兒唐悠悠有多麼的淫蕩，這個吻雖然不是很深刻，卻覺這女兒唐悠悠櫻唇潤澤，香甜處真是誘人，她不由香舌輕吐，探了進去，唇舌互相攪在一起，唐悠悠雖已軟的身子乏力，可動動舌頭的力道可還是有的，被母親美艷熟婦上官飛雪這麼一逗，兩條纖巧的小舌登時纏到了一處，再也分不開來。

“娘親……你好壞……怎麼幫助小壞蛋夫君欺負我呢……”

好不容易舌頭恢復了自由，唐悠悠連聲音都沒了力氣，軟綿綿地似嗔似罵，撒嬌的意味卻比嬌嗔多了太多，她美目微霧地望著母親上官飛雪，嬌喘間身體的感覺漸漸恢復，原本麻痹的感覺也漸漸正常，可第一個傳到腦子里的感覺，卻是子宮里頭那灼熱的流竄，火熱的淫精仿佛和主人一般頑皮，在里頭鑽來鑽去，絲毫不肯安生，羞得唐悠悠夾緊長腿，將那淫元吸在體內不放，而且愈夾愈感受到方才淫亂的威力，那痕跡還活生生地留在體內，高潮雖已過去，那迷茫混亂的感覺仍然若即若離，令她一面畏羞，一面卻又不自禁地回憶著龍翼給予那肉欲的滋味。

美艷熟婦上官飛雪雖說已臻不惑，身段健美卻一如花信少婦，龍翼淫功高明，即便天生媚骨，床笫之間最是妖冶誘人的美艷熟婦上官飛雪也難堪幾番雲雨，美艷熟婦上官飛雪曠了許久，一動情便被龍翼連番蹂躪撻伐，那酥爽已透進了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴體早被吸干了所有力氣，而唐悠悠現在對母親美艷熟婦上官飛雪的口舌輕吐也受之不住，她香舌幾番輕點便退了開來，見母親上官飛雪猶自酥的美目朦朧，暗嘆龍翼淫威驚人，芳心卻不由忐忑。

唐悠悠雖是目光茫然，唇中輕瞋著自己的語氣還帶著五分迷亂，顯然還沒從高潮中清醒，可注意力卻已被自己引了過來，美艷熟婦上官飛雪含羞一笑，心想接下來還有更壞的，她眼波微揚，似顧似盼的目光挑得唐悠悠口干舌燥，只覺母親美艷熟婦上官飛雪的目光竟似也透著令自己心跳加速的意味，可接下來的情景，卻讓唐悠悠登時目瞪口杲，眼兒都直了，再也無法從母親美艷熟婦上官飛雪唇上栘開。

只見上官飛雪嬌軀微挪，赤裸的肌膚上透出了紅暈，似夾似啟的股問透出了薄薄的光暈，顯然方才近在咫尺的美妙床戲已經令她無法自拔，可就算看得淫興高昂，這樣也未免太過分了，眼前情景讓唐悠悠張口結舌，吐山的香舌一時間收了回來，只見母親上官飛雪竟伏到龍翼的胯下，豐潤的櫻唇吻上那半軟的龐然大物，那雙纖纖玉手此刻捧著龍翼的龐然大物，好像那是什麼寶物一般，尤其香舌舔舐之間，美目仍媚光流閃地飄向自己，唐悠悠差點連心都要跳出來了。

若只是眼前情景，唐悠悠或許還會以為是自己的錯覺，但母親上官飛雪不只珍而重之地捧住龐然大物舔吻不休，更舐得嘖嘖有聲，一雙美口還不住瞟著自己，也不知是不是向自己示威，她竟能這般投入地服侍於龍翼，還是母親上官飛雪體內壓制的欲望已經控制不住，只想將那龐然大物吮得硬了，好將她的空虛滿足。

那嬌甜柔軟，仿佛貓兒舔食時的聲響，勾得唐悠悠耳中一時只剩下舔舐的聲音，母親上官飛雪那美目似有著無限的魔力，吸緊了她的目光不肯放，尤其母親上官飛雪正舐得美妙的龐然大物上頭，所有的汁液都是才剛剛從自己幽谷里頭流出來的，一想到此處唐悠悠竟覺幽谷之中又透出了些許空虛，好像連來兩回竟還沒將她的空虛填滿一般，長腿不由自主地輕輕夾了夾，只覺子宮里頭那火熱的流動，似又更灼人了些。

看到母親上官飛雪吻的投入，目光雖仍時有時無地飄向自己，更多的卻是吻向那紅通通的龐然大物，口舌吞吐之間，早將龐然大物上頭的汁液舐了個干淨，也不知是母親上官飛雪的口舌功夫厲害，還是龍翼真有連戰之術，才剛令自己泄得神魂顛倒的龐然大物竟在母親上官飛雪的口中硬挺起來。

看那龐然大物昂然勃發，紅通通的宛若長蛇，直欲擇人而噬，想到自己才剛被那龐然大物吃的心花怒放，原本已泄得渾身無力的唐悠悠，競覺得自己又需要了起來，唐悠悠卻不由得櫻唇微啟。

美艷熟婦上官飛雪這樣的動作，讓龍翼心頭又一片火熱，抽出在她口中的巨龍，來到她身邊，把自己的龐然大物放到了她的身上，美艷熟婦上官飛雪感覺到龍翼的龐然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳溝，很快玉峰上的葡萄傳來龐然大物堅挺壓迫的感覺，她的腦海浮現出先前那個被他的龐然大物蹂躪葡萄的情景，羞不可抑，龍翼將美艷熟婦上官飛雪的紅葡萄頂在那個溝部，他能感受到美艷熟婦上官飛雪如葡萄勃起的感覺，龍翼用龐然大物在美艷熟婦上官飛雪葡萄上來回摩擦，美麗的紅葡萄被鎮壓後又倔強地彈起，令龍翼產生強烈的征服欲望，龍翼快速來回抽打美艷熟婦上官飛雪的葡萄，美艷熟婦上官飛雪被刺激得嬌聲迭起，她的葡萄是敏感的。

龍翼停止了抽打，頂在她的乳溝上用力下壓，美艷熟婦上官飛雪更高地挺起了她的雪峰，迎合著龍翼的龐然大物的擠壓，龍翼放棄了對她紅葡萄的征服，把龐然大物放在她深深的乳溝里，美艷熟婦上官飛雪悟性很高，也很聰明，懂得了龍翼的意思，乖巧地用雙手壓住自己豐碩高聳的玉峰，美艷熟婦上官飛雪能明顯感受到龍翼堅硬的火熱，龍翼試探性地抽動了幾下，她的乳溝很滑，擠壓感很強，再加上龐然大物上帶了唐悠悠的愛液，順利的在美艷熟婦上官飛雪的乳溝中劃動著。

龍翼只覺得快爽死了，那是肉體和精神上的雙重剌激，美艷熟婦上官飛雪是貞潔的熟婦，她的形象她的氣質是絕對不可能為人乳交的──然而現在，她卻為自己做了，還做得那麼甘心情願、柔順溫婉……

這一切一切，叫龍翼怎能不剌激莫名、爽快欲死？

龍翼滿意地看著從她的乳隙前端探出頭來，開始有慢而快地抽插，只感到在一團軟肉里顫擦，其爽無比，被夾得熱麻麻的，龍翼越來越快，美艷熟婦上官飛雪閉上雙眼呻吟著，乳隙越來越緊，經過一陣子的揉搓滑動，龍翼的分身已經弄得青筋怒漲，全根發熱，膨脹壯大，面目猙獰。

美艷熟婦上官飛雪的手指動情在龍翼的龐然大物上撫弄，使龍翼感到溫暖滑潤，舒服異常，一種從未有過的衝動襲上龍翼的神經，美艷熟婦上官飛雪春情蕩漾，眉目含春，張開櫻桃小嘴將龍翼的龐然大物吞進嘴里，龍翼條件反射地挺動一下腰身，一下子捅到美艷熟婦上官飛雪的喉嚨。

美艷熟婦上官飛雪看著龍翼如此舒服爽快的模樣，心里只覺得說不出的自豪和歡喜，她扶起龐然大物、伸出了香舌，在那龐然大物上舔咂了起來……

好舒服，龍翼心頭火熱一片，在美艷熟婦上官飛雪的玉口中龐然大物更是龐大到了極點。

“好雪兒，你對我真好，現在讓我來滿足你吧。”說著龍翼從美艷熟婦上官飛雪嘴中抽出龐然大物。

“嗯……小壞蛋夫君……你好壞……這樣逗我……害我身子好熱……嗯……那個……我又……又熱起來了……”美艷熟婦上官飛雪斷斷續續的呻吟著。

“不會吧？”

似被母親上官飛雪的話勾回了魂，唐悠悠羞答答地也湊過去，在母親上官飛雪手中的硬挺昂然的龐然大物上面親密地吻了一口，這才愛不釋手地望向了母親上官飛雪，只見母親上官飛雪神態嬌羞、媚意無倫，雪白的肌膚上水潤潤地透起一層薄薄的媚光。

雖說仍是一副泄得徹底的柔弱模樣，可呼吸間卻愈來愈快，那對高挺的美峰火辣辣地跳動著，正如她的欲火一般高昂，似沒想到母親上官飛雪竟比自己還要耐干耐淫，連泄了兩回竟這麼快就被誘發了欲望，唐悠悠語中微帶訝異：“母親你……泄得那麼舒服……還……還想要嗎……怎麼這麼快……”

“女兒……女兒壞……哎……哪壺不開提哪壺……”

本來這等羞人話兒出口，已令美艷熟婦上官飛雪腦子里轟的一聲炸了開來，偏偏一雙美目被女兒唐悠悠唇畔那聳立的龐然大物吸住，想到自己方才被龍翼鐵蹄馳騁間蹂躪的無力承歡、欲仙欲死，梅開二度間被龍翼盡情攻陷，此刻已是不堪再戰，而那龐然大物卻又在她美乳之間和女兒唐悠悠的唇齒之間硬挺起來。

從腹下涌起的需求一時間占了上風，竟是無可遏抑，明知自己若是強撐著再爽一回，今兒個也不知能否下得了床，可身子里的激情卻將美艷熟婦上官飛雪的矜持全盤擊潰，“都是女兒……是女兒壞……還說母親呢……”

雖知龍翼大開殺戒之下，許久未曾嘗此間美味的母親上官飛雪必是吃不消的，可唐悠悠也真沒想到，一旦打破了禁忌，母親美艷上官飛雪竟是如此投入，仿佛一瞬間便從貞節烈女變成了浪女淫娃，想到自己在龍翼的胯下也是這般喜翻芳心，即便知道自己已無力承歡，仍是勉力撐持，渴望著再一回雲雨狂亂，唐悠悠不由躊躇羞赧。

“啊……翼兒……”

芳心又羞又喜，還帶三分懼意，深怕自己已被飽足過頭的身體，未必吃得消龍翼再一次淫玩，偏偏那打從子宮里頭浮出的渴望，卻讓上官飛雪退讓不得，當女兒唐悠悠嬌軀挪到自己身邊，小心翼翼地扶起她酸軟的纖腰時，雖是不由微疼，只覺腰差點直不起來了，再想到接下來那瘋狂的滋味，美艷熟婦上官飛雪可是期待有加呢。

美艷熟婦上官飛雪軟綿無力地任女兒唐悠悠扶起，看著龍翼舒舒服服地躺倒床上，下身龐然大物昂然高挺，只等著自己移樽就教，羞喜之間不由又浮起一絲羞懼之意。

原本當開口要求之時，美艷熟婦上官飛雪雖說心中只有一半期待，卻也心想著這回要好生享受一番，可見龍翼擺出如此架式，分明是要自己主動獻上身心，在他身上套弄扭搖，便不說自己的身子是否還有力氣這樣主動，光這前所未有的體位，加上扭搖之間女子身軀的嫵媚曼妙，將一絲也逃不過他貪婪的目光，美艷熟婦上官飛雪便覺羞恥已極，偏生體內的欲火卻與羞恥心一般高昂，退卻的想法怎也抵不過主動套上去的渴望。

美艷熟婦上官飛雪輕咬銀牙，蹲坐在龍翼腹下，輕輕地沉下身子，當火熱的幽谷口觸及那灼燙的頂端時，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得龐然大物上頭水光燦爛。

光只這麼一觸，灼燙般的快感便衝上了身子，仿佛在轉瞬之間襲遍嬌軀，強烈的渴求登時淹沒了一切，酥得美艷熟婦上官飛雪身子一顫，只覺比之方才任龍翼為所欲為之時，此刻自己主動之間，那龐然大物的淫威似是更強悍了。

比之方才愈發灼燙火熱，僅僅這般接觸已令美艷熟婦上官飛雪魂銷，美目如絲間只見龍翼睜大眼睛，打量著自己的眼神充滿了欲火，火辣的目光游走在飢渴的胴體上頭，尤其駐目在那隨著呼吸不住彈跳的高峰，她只酥得腦子里都透出了火，心想此事已逃不開了，為了讓龍翼以後對自己更加的疼愛，就讓它狠狠地發生吧。

美艷熟婦上官飛雪一咬銀牙，雙手撐在龍翼胸前，小心翼翼一地沉下身子，將那龐然大物一點一點地吞入谷內，這才感覺到那龐然大物的巨偉灼燙，哪里是自己那夫君可以比得上的？

光只這樣沉坐，滋味已撩人至極，實在難以想象等自己沉坐至底，將龐然大物全根吞入，動作之間會是怎樣美法？

雖是有些難為情，但在一旁女兒唐悠悠的扶助下，美艷熟婦上官飛雪雖初試此法，卻也沒出什麼岔子，尤其當一點點地將龐然大物吞沒之時，灼燙的觸感讓美艷熟婦上官飛雪嬌軀顫抖，嬌羞又熱情地扭動起來。

雖說對她而言只是幽谷里酸癢的地方觸上龐然大物，好將那酸癢刮去，以酥麻代替酸癢之感，可這樣動作之下，對哦人對我的刺激卻遠比單純上下套弄要強烈的多，尤其柳腰扭搖之間，那高挺的美峰不住跳動，充滿了誘惑，那飽挺的高峰雖不像女兒唐悠悠一般白晰無瑕堅挺渾圓，卻要豐碩飽滿大上幾分，健美的膚色更添三分火辣，豐腴圓潤的美艷熟婦上官飛雪跳動之間著實讓龍翼的情欲衝到了高點，龍翼不由輕輕挺腰頂動，弄得美艷熟婦上官飛雪聲聲嬌吟。

“啊……小壞蛋……小夫君……你的好大……”

當著女兒唐悠悠的面與不是夫君的小男子龍翼初試這般羞人姿勢，美艷熟婦上官飛雪原本就已經羞恥至極，給龍翼這般作弄，欲火焚身之間更添羞意，偏偏主動沉坐下去，比之原先任他蹂躪之時，竟多了幾分共犯的感覺，嬌羞之間肉體的感覺卻更加敏銳了；等到將那龐然大物整個吞進體內之時，美艷熟婦上官飛雪嬌軀一震，一聲甜蜜的呻吟登時脫口而出，仿佛方才的快樂已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是這麼一坐就給他采著了，美得令美艷熟婦上官飛雪差點以為自己立時又要泄身，“好燙的寶貝……啊……咬……咬到花蕊里了……”

看母親上官飛雪眉開眼笑，嘴上雖是一副要泄身的樣兒，可柳腰扭搖間卻充滿了勁道，唐悠悠也是此間行家了，自是知道母親美艷上官飛雪的言行不一，身為女人在這等時候，就算真是一觸之下便覺高潮在即，可只要多扭搖幾下，力氣便會從身子里頭涌出，鼓舞著她在男人身上頂挺旋搖，讓他享受視覺之美。

此時唐悠悠此時心中不由涌起一絲妒意，原來她希望在龍翼身下扭搖享樂的母親上官飛雪換成自己，可是看見龍翼笑意盈盈，她心中妒意難消，卻知兩人都在興頭上，怎麼也不可能在這兒潑冷水，突地一個念頭躍入心湖，唐悠悠甜甜一笑，雖不由覺得自己也真的墮落了，否則怎會想出這等淫穢的主意？

可對龍翼而言，這般主意想來也不壞吧？

也不知見到自己這樣，龍翼會是慶幸將自己母女通吃的服服貼貼、淫態畢露？

還是暗氣自己淫火上身便忘了形，不讓他得窺全貌？

唐悠悠伸手勾過母親上官飛雪身子，與她接了個吻，唐悠悠對龍翼飄了個意味深長的眼神，竟就這麼騎上了龍翼的胸口，摟住了母親上官飛雪熱吻起來，“壞夫君……不讓你看……好母親……剛才你親我……現在我來親你……”

“女兒……”

美艷熟婦上官飛雪這樣沉坐而下，那感覺似比方才還激烈，扭搖之間上官飛雪原已有些禁受不住，沒想到女兒唐悠悠竟選在此時來了這一招，雖說沒有龍翼那火辣的眼神巡禮，美艷熟婦上官飛雪的羞意減了不少，可幽谷被龐然大物充實著，眼前又有女兒唐悠悠似笑非笑地非禮著自己，比之方才的男女交歡又多了一重刺激；偏偏女兒唐悠悠這一摟來得好快，上官飛雪根本連手都來不及動，就已被她擁了過來，加上唇舌交纏之間，除了女兒唐悠悠香唾的甜蜜，上官飛雪口中更多了一絲微微的腥味，卻又是那般好聞，迷茫的上官飛雪吻吮良久方覺，那不就是龍翼龐然大物上的味道？

偏偏異味入口，雖沒有原先女兒唐悠悠唇舌間那樣純然的甜蜜，卻更多了一絲調情的味道，幾下香舌交卷，美艷熟婦上官飛雪已迷醉了，再離不開那香舌纏繞。

被唐悠悠來這麼一套，龍翼本也有三分不爽，畢竟方才自己大展威風，再一次讓上官飛雪嘗到了男女之間至高無上的美味，然後又施強力，硬是壓制住上官飛雪羞恥的反抗，在上官飛雪的女兒唐悠悠面前強行將她再次送上高潮仙境，不過仔細一想，龍翼也不由苦笑出來，唐悠悠被自己開墾之後，人生的情欲本能早已誘發出來，此時看到母親上官飛雪瘋狂的一面，內心禁忌的刺激早就使得體內的欲望控制不住了，所以此時才會爬到自己的身上，與母親上官飛雪接吻，實現真正的母女雙飛。

龍翼笑了笑，雖說眼睛看不到，但如此姿勢之下，自己仍有著很好的機會，他伸手輕輕撐住唐悠悠充滿熱力的纖腰，讓她那亮白色的腰臀微微後後，一邊舌頭輕吐，就在眼前唐悠悠那水光泛濫的幽谷口是如此可愛，入鼻盡是情欲纏綿的香氣，龍翼不由愛不釋手的舔了起來，還一邊伸手扶住唐悠悠的纖腰，絕不讓她有逃脫的機會，只舐得唐悠悠姣好的裸軀陣陣抖顫，似是不堪龍翼如此火辣的口舌刺激，偏生已全然開發的成熟胴體，早被方才的兩番雲雨誘起了淫興，已忍不住想要親身上陣被龍翼蹂躪了，若非如此，唐悠悠也真不敢在母親上官飛雪的眼前，主動為龍翼舔弄龐然大物。

此刻在龍翼的口舌動作之下，唐悠悠是既想逃又舍不得，一邊扭著腰，讓幽谷若即若離地在龍翼嘴上滑動，一邊摟著母親上官飛雪，兩女口舌交纏愈發熾熱。

唐悠悠口鼻之間咿唔陣陣，似哭似笑、如泣如訴，她的身子正當火熱，偏偏渴望的幽谷卻只能承受口舌那靈巧卻難深入的疼愛，即便谷口不住張合，將體內汨汨泉水排擠出來，被龍翼一邊熱吻、一邊暢飲，谷口處的滋味說不出的快活，可較之以往被他盡情深入，把她的所有酥癢處全盤占據，此刻的滋味只能算是一般而已。

雖是心中渴望已極，但唐悠悠知道現在的主角是母親上官飛雪，她雖是心中渴望，卻不能不忍；母親上官飛雪正自神銷魂暢的臉蛋兒就在眼前，口舌交纏之間無比投入，顯而易見的是母親上官飛雪幽谷之中的龐然大物是怎麼樣發揮著令女人神魂顛倒、身心俱失的淫威，看得唐悠悠打從心底熱了起來，幽谷口雖被吻的火熱，卻更顯得幽谷深處空虛渴望，弄得她芳心混亂難安，只能將眼前的母親上官飛雪吻得更緊更深，雖說吻的愈深愈濃，愈覺子宮里頭空虛難耐，但此時此刻，也只能聊勝於無。

唇舌纏舔之間淫味催情，加上幽谷里的龐然大物如此火熱，灼得美艷熟婦上官飛雪眼兒也迷了，口干舌噪的她與女兒唐悠悠纏綿深吻，互相探索著對方口中的香氛，更重要的是女兒唐悠悠口中那龐然大物的余味，充滿了男女交歡的味道，心神的震蕩比之淫藥更加勾人，舒服的讓美艷熟婦上官飛雪不由扭了起來，本該無力的柳腰也不知哪來的力氣，在龍翼身上旋磨不休，哪處酸癢便讓那處磨上火燙的龐然大物，偏生摩挲之間酸癢雖化為悅樂，可別處卻又不曲自主地癢了起來，弄得美艷熟婦上官飛雪柳腰不住旋轉套動，怎也難休。

幽谷里頭那深刻強烈的刺激，令美艷熟婦上官飛雪身心俱入銷魂之境，一開始時難免放不開，還只是哪處癢便磨上哪處，同時被女兒唐悠悠肆行輕薄，上下兩張嘴都被火辣的淫欲挑逗充實著；給龍翼和女兒唐悠悠這樣聯手，縱使床笫之間比美艷熟婦上官飛雪高明淫蕩的女人，估計一時間也會吃不消，何況美艷熟婦上官飛雪雖說年近不惑，可夫君唐嘯天常年閉關，兩人很少同房，使得美艷熟婦上官飛雪長期壓制著欲望，而龍翼強大的性能根本就不是唐嘯天所能比的，因為兩個人根本就不在一個檔次上面，面對龍翼，上官飛雪這個成熟美婦就跟個情竇初開的小女孩沒個兩樣，加上先前在龍翼的淫威下泄了兩回，面對著女兒唐悠悠和龍翼兩人各自強悍的淫火相灼，一時間也真是毫無招架之力，只能唔唔嗯嗯地一邊扭腰旋臀，一邊深吻淺酌。

一個體內被充得滿滿實實，扭搖之間泉水不住溢出，一個卻是怎也滿足不了，幽谷口處愈被靈巧舌功伺候，愈覺體內深處空虛難熬，雖說感受完全不同，卻如一般的嬌軀扭動難安，母女兩女愈吻愈是深刻，甜的仿佛整個人都融了，粘在一起的四顆美峰互相擠壓，隨著呼吸愈來愈急促，胸前的彈力也愈來愈強烈，揩磨擠壓之間，真有種異樣的快感，惹得兩女一時間管不到身下還有龍翼虎視耽耽，竟就這般擁吻起來，纖長的手指不住在彼此嬌軀上拂弄，只覺每處觸及都極有感覺。

美艷熟婦上官飛雪也不知是哪兒出來的氣力，明明前一刻才被龍翼奸得死去活來，泄得魂飛天外，軟得仿佛再動不了一根手指頭，疲憊得像是要死了一般，可此刻幽谷滿脹、唇舌交纏、肉峰緊擠之間，她竟是身不由己泉水滾滾，恨不得再在龍翼胯下欲仙欲死上一回才過癮。

上官飛雪充滿活力的腰臀在龍翼身上不住扭搖套動，一刻不得安，只覺每下接觸都有著更深一層的體會，加上面前的女兒唐悠悠口舌激情難已，飽脹的美峰雖說碩大處稍弱自己一籌，可若論彈性和觸感，卻是連美艷熟婦上官飛雪都難以割舍，她愛不釋胸地與女兒唐悠悠緊緊抵住，感覺著彼此的呼吸，尤其嬌軀顫抖之間，磨擦的感覺更是舒暢，若非香舌正自纏卷不休，一時不得自由，美艷熟婦上官飛雪可真不知自己會叫出什麼聲音來。

此時上官飛雪的動作，令唐悠悠難以自已，加上龍翼竟與母親上官飛雪配合得恰到好處，一個在她股間狂吸猛吮，舌頭滑動時靈巧又猛烈，不住搔得唐悠悠原已渴望的幽谷泉水長流，泄得一發不可收拾，偏偏龍翼的舌頭再長，也觸不到她最渴望的深處，而龍翼也有自知之明，靈巧的舌頭只在幽谷口處游栘，盡情地享用那嬌嫩的香肌，刺激著她的敏感，全然不思深入。

唐悠悠自從她被龍翼占有了過後，她的芳心就全部在龍翼的身上，此刻她才算是嘗到了龍翼舌頭的厲害，加上體內強烈的空虛，與幽谷門強烈的感覺恰成對比，卻都是那樣令地渴望，又似喜悅又似難受地扭著身子，恰好與激動難安的母親上官飛雪配到了一處，一時間床上竟是母女兩女愈吻愈深、愈磨愈激情，兩具美妙的裸軀擠成一處，熱烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的龍翼卻是好整以暇地任二女在身上激情扭搖，廝磨之間不只龐然大物上頭，口舌間的感覺也愈發甜美，雖沒怎麼動作，可身上母女兩女的激情，卻讓他僅只稍有輕動，滿心的享受也是一波波衝上極限。

一邊舌頭舞動，吮吸著唐悠悠不住涌出的蜜泉，龍翼一邊吐舌探索著幽谷口處那賁張的小蒂，龍翼感覺龐然大物被美艷熟婦上官飛雪充滿彈性的窄緊幽谷不住縮緊吮吸，知道美艷熟婦上官飛雪也已到了盡頭，此時龍翼不再緊守了，他輕輕咬嚙著唐悠悠挺起的小蒂，舌頭滑動之間，舐得唐悠悠連聲嬌吟，舒服得就要泄身，一邊挺動腰身，深深探進美艷熟婦上官飛雪花蕊當中，剌得這久曠美婦陰精大泄。

“雪兒，我會疼愛你一生一世的，讓你經常享受這至美的快感。”龍翼摟抱著美艷熟婦上官飛雪曼妙美好的胴體，軟語溫存道。

“人家才不呢，羞死人了。”美艷熟婦上官飛雪愛撫著龍翼寬闊健壯的胸膛，媚眼如絲地呢喃道。

“不要嗎？”

龍翼淫笑著說道，插在小穴中的龐然大物緊抽了幾下，讓美艷熟婦上官飛雪口中嬌喘吁吁，還不時還伸出那小巧的香舌舔舐著微張的櫻唇，彷佛十分飢渴一般，泛紅的肌膚布滿了細細的汗珠，更顯得晶瑩如玉，纖細的柳腰如蛇般款款擺動，正在迎合著龍翼的歡愛，渾圓筆直的修長美腿一張一合的緩緩夾纏，似乎還在享受情欲的快感。

龍翼頂住她的溝壑幽谷肆意研磨著，肆意抽插，著悶吼一聲淫笑道：“雪兒，你還想要嗎？”

“我……不……知道……今天在女兒面前太淫蕩了……但是你干的我好舒服……求求你了……”

美艷熟婦上官飛雪嬌喘吁吁，嚶嚀呻吟著，不知道求龍翼再一次猛烈一點，還是要龍翼不要羞辱她了，眼看著龍翼的碩大無比的龐然大物肆無忌憚地在她的幽谷洞口抽插著，真是天賦異秉，無與倫比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地張開小嘴想要吮吸龍翼的龐然大物，美艷熟婦上官飛雪感到麻酥酥的感覺從玉腿之間一直向胴體深處傳去。

“求求我什麼？是求求我饒了你還是求求我快點干你呢？”龍翼淫笑道。

“我……不……知道……”美艷熟婦上官飛雪嬌喘吁吁，無可奈何地搖頭。

“我的好雪兒，我現在再讓你爽，今天爽死你。”龍翼說完腰身挺動，硬邦邦的龐然大物全部抽出，又勢不可擋勢如破竹地一插到底。

“不要啊……翼兒啊……好深啊……都頂破獲心……插到子宮了……你好猛……”

美艷熟婦上官飛雪眼睜睜看著龍翼挺動碩大的蘑菇頭一會是頂撞研磨著她的花瓣蜜唇，一會兒借助著她的春水的潤滑然後突然發力突破，那麼雄偉堅硬的龐然大物，居然齊根沒入她的幽谷甬道深入到底，頂撞得美艷熟婦上官飛雪急促喘息了一聲，長長呻吟了一聲，幽谷甬道飽脹充實，嬌軀情不自禁地顫抖起來。

“我的好雪兒，舒服嗎？雪兒，快叫我夫君，快。”

龍翼淫褻地命令道，他臀部不停快速聳動抽插，兩手也揉捏美艷熟婦上官飛雪白嫩豐滿的乳峰，指尖則輕搔櫻桃般的乳尖，嘴唇也湊上美艷熟婦上官飛雪潔白的頸項，輕舔那玲瓏小巧的耳孔。

“不要吧……”美艷熟婦上官飛雪嬌羞無比地呢喃道，“人家不好意思的，還當著女兒的面真是羞死人了。”

兩條修長玉腿纏繞住龍翼的腰臀，卻把臉埋在他的懷里，粉面緋紅，羞不可抑。

“雪兒，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回營咯。”

龍翼壞笑著，故意抽出大半，只在美艷熟婦上官飛雪的幽谷洞口肥美柔嫩之處研磨。

“翼兒，不要逼人家了，人家心里在叫呢。”

美艷熟婦上官飛雪此時此刻羞澀的好像初次破身的少女一樣，偏偏雙手雙腿像八爪魚似的緊緊纏繞住龍翼，不肯讓他撤退，嬌媚放浪的好像一個十足的蕩婦，嬌羞和嫵媚，靦腆和淫蕩在一瞬間在她一個人身上完美地結合在一起，愈發美妙迷人。

“不行，我偏偏要你把心里話叫出來，快點。”

龍翼說完，按住美艷熟婦上官飛雪豐腴圓潤的胴體，腰身挺動，大力而猛烈地連續深入到底長距離抽送。

一種從未有過的極度的舒爽快感令美艷熟婦上官飛雪渾身玉體陣陣麻軟嬌酥，這可能是她出嫁以來，第一次享受到如此美妙而不可言喻的撫慰，龍翼激情的撫摸中所賜給她的快感程度以及舒適感，讓美艷熟婦上官飛雪舒服得幾乎要瘋狂起來，美艷熟婦上官飛雪小腿亂踢，肥臀猛挺，嬌軀在不斷的痙攣、顫抖，她激動的氣喘吁吁，再也控制不住，浪聲呻吟道：“夫君……好夫君……你干死人家了……”

龍翼又一次深深進入美艷熟婦上官飛雪的領地，他深深插入她體內，隨著他速度的加快，美艷熟婦上官飛雪更加狂野，龍翼每次盡力挺進她身體深處，她也很配合的一上一下的迎合著他的動作。

“好棒……我又要死了……今天要被你干死了……來了……來了！”

於是龍翼加快速度和力度，而美艷熟婦上官飛雪就由一聲聲的呻吟，變成連續不斷的叫喊，龍翼插得更深更快，手也開始用力搓揉她的乳房，她叫聲愈來愈大，呼吸愈來愈重，他不管那麼多，只是越抽越猛，越插越狠，火山轟然爆發，龍翼也舒暢的泄出了自己的岩漿精華，全部噴射澆灌入美艷熟婦上官飛雪的淫穴。

不知過了多久，兩人俱已達到了愛的頂點，魂飛魄渺，緊緊的相擁相抱。

高潮過後的三人僅僅擁抱在一起，龍翼左邊抱著上官飛雪的裸體，右邊抱著唐悠悠的裸體，三人說著情話，而龍翼也把這幾天發生的事情告訴了兩女，兩女聽後大吃一驚，她們想不到龍翼居然是當今皇帝的兒子，更加想不到的是他如此的色膽包天，不但給皇帝戴上了綠帽子，而且還把自己的親身母親弄上了床，不過她們想到自己母女共伺一夫的禁忌，兩女也就釋然了。

過了一會兒，休息好了後，龍翼和上官飛雪母女穿好了衣服出了房間，他覺得自己已經出來很久了，為了不讓母親李紫曦擔心，龍翼跟她們說了一聲，然後也跟林氏姐妹告別了一下，讓她們先在這里住下來，自己以後會來接她們的，就離開了，向著李府的方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 誘奸姨媽李紫軒
────────────────────────────────────────

龍翼回到李府的時候，已經是傍晚時分。

“娘親，是在等我嗎？”他迎頭看到李紫曦在走廊里焦急的走來走去，龍翼不禁喜出望外。

“鬼才等你呢，你還知道回來啊。”

李紫曦一噘櫻唇，正想大發嬌嗔，可是龍翼的魔手已經到了她的腋下，稍稍一動，她就花枝亂顫的倒在了兒子的懷中，一陣如蘭似麝的幽香鑽進了龍翼的鼻子，令他一陣頭暈目眩，禁不住低頭吻在了李紫曦溫潤的櫻唇上，李紫曦身子驟然一僵，隨即發熱，軟在了龍翼的懷中，芳唇微翕，丁香暗渡與龍翼的大舌糾纏在了一起，不瞬間她的喉里發出了微微的呻吟。

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”

此時龍翼修長的大手已經順著她左腰側的曲线那座覆碗形的小山，隨即就在那堅挺的玉乳上一陣輕攏慢捻，絲絲熱氣透衣而入，刺激得李紫曦一陣酥麻直衝腦際，禁不住織首猛仰。

“嗯……”

龍翼的大嘴失去目標，順勢吻在了母親李紫曦修長光滑的玉頸上，粗糙的大舌微微一舔，使得李紫曦全身一緊，檀口微張。

“啊……”

而同時龍翼的右手也沒有停止對母親李紫曦胸前雙峰的襲擊，食拇二指夾住了發硬而突出綢衣的小豆輕輕捻動，而整個手掌仍然緩緩揉動，體會著那洽盈一握的雙峰傳來的柔軟如綿卻又彈性十足的奇妙感覺，嗅著愛妻身上的淡淡幽香，聽著伊人微微的誘惑十足的喘息呻吟，龍翼不禁腦袋發熱，他見四下無人，就想來一個天被地床，在走廊里面就將母親李紫曦就地正法，而此時李紫曦已經神智模糊了，腦海里那唯一的一絲清明使她下意識的輕聲呢喃：“翼兒……進屋……進……屋里……”

龍翼愛憐的看了李紫曦一眼，臉上飄出一絲神秘的微笑，而後低頭在李紫曦的耳邊輕輕說道：“娘親，這次我們就在走廊里好不好？”

然後順勢在她小巧玲瓏的耳朵上舔了一下，再吻住她圓潤的耳珠，忽輕忽重的吮吸，李紫曦隨著龍翼的吮吸不斷的扭動身子，根本不能思考判斷，下意識的點點頭，因為在她的潛意識中龍翼總是對她好的，沒想到這次被算計了一通。

龍翼的大嘴再次轉移目標，輕輕的吻上了娘親李紫曦的額頭，然後是眼睛鼻尖，最後唇舌再度糾纏在了一起，他左手摟住母親李紫曦，緩緩的解開了長裙，使她胸前的一雙玉兔傲然挺立在夜色中。

忽然龍翼停下了所有的動作，滿意地欣賞著眼前的美景，母親李紫曦的雙峰在夜色中依然是如此的美麗，只見那恰盈一握的覆碗雙峰上肌膚晶瑩剔透，在夜色闌珊中泛出耀眼的光芒，峰頂淡紅色的一小圈乳暈上，兩顆紅豆大的粉紅色乳頭傲然挺立，在夜色中艷麗無匹，給龍翼一種既神聖又誘惑的感覺。

他一愣之後，急切的埋頭吻上了母親李紫曦的右乳，牙齒輕嚙，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，貪婪的享受這絕世聖品，享受吞噬的快感，他的左手更繞過李紫曦的攀上了左邊的玉峰，體會那光滑如緞，溫潤如玉的觸覺，右手撫上光滑平坦的小腹，繞著嬌嫩的玉臍畫圈，食指還不時去挖弄那淺淺的渾圓的梨窩，一波波的快感像潮水一樣涌向李紫曦腦際，使得她不斷的顫抖，她感到整個乳房和乳頭都在不斷的發脹，仿佛要膨脹到把翼地間全塞滿，腦海里不斷幻出五光十色的彩帶，彩虹，彩雲，把整個腦海全充塞滿了，檀口不由自主的發出極其誘人的呻吟。

“啊……翼兒……啊……嗯……我……唔……的……好……呃……好兒子……啊……人……家……愛……死……唔……你……了……”

一些平時難以啟齒的話，此時也隨著胡言亂語溜了出來，忽然李紫曦感到小腹下面一陣發涼，神智也隨之一清，原來是龍翼的右手終於越過了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾濕的底褲，讓她完全暴露在空氣中，只見她整個人如羊脂白玉經鬼斧神工精心雕琢而成一般，現在正泛著淡淡的桃紅色，堪稱毫無瑕疵。

龍翼這時也用右臂摟抱起來母親李紫曦的左腿，只見她柳腰纖纖，渾圓的臀部微微翹起，修長的一只玉腿隨意屈起，臉上依然嫣紅如胭，長長的睫毛下剪水雙瞳泛起波波異彩，正深情的望著他，似乎還帶著一些暗示，龍翼的右手愛憐地撫上李紫曦的玉顏，李紫曦乖巧的闔上了雙眼，紅唇微嘟，龍翼趕緊復上了它們，右手則撫上了李紫曦的大腿內側，輕輕揉動。

“啊……”

李紫曦螓首往後仰，雙峰向上一挺，龍翼不得不被頂了起來，左手馬上忙碌在雙峰之間，右手則攻城略地，來到了玉腿盡頭，母親李紫曦的玉腿下意識的微微分開，盡顯內中大好春光，只見一小片烏黑的恥毛柔順的貼在微微隆起的陰埠上，而下面豐腴的粉紅色玉門上則光潔如玉，此乃異相，緊閉的玉門正浸出絲絲玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白濁，此又一異相。

龍翼輕輕剝開玉門，只見內中嫣紅的美穴甬道正微微的一張一翕，而美穴甬道頂端則有一粒紅豆嫣然挺立，他順勢找上它撫弄起來。

“嗯……兒子……翼兒……唔……壞……蛋……”

李紫曦一陣顫抖，唇間又呼出了迷死人的呻吟，聽得龍翼腦袋熱上加熱，索性伸出右手修長的中指往羞澀的美穴甬道中探去。

“唔……嗯……啊……美……”

隨著李紫曦一陣滿足的嘆息，龍翼闖關的中指立即被緊緊包圍，勇往直前的中指突破了一層屏障又一層屏障，層巒疊嶂，無窮無盡，龍翼當然知道上翼是多麼的眷顧他，讓他擁有這樣一個絕世尤物，從而讓他更加憐愛她，他的中指以不同的節奏不斷的重復著相同的探險過程。

極度的快感讓李紫曦不斷的把織首後仰，扭動嬌軀，頻抬粉臀，去迎接更大的快感，櫻唇微翕，飄出絲絲膩人的呻吟：“啊……美……啊……唔……翼兒……唔……快……快……呃……點……”

於是龍翼只好強忍著腹下龐然大物的躁動，不斷的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指並按上了美穴甬道上的那顆紅豆，致使母親李紫曦瘋狂的擺動螓首。

“啊……好……翼兒……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……給……你……了……啊……”

一聲如鳳鳴九翼的清脆呼叫，母親李紫曦嬌軀一陣痙攣，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，噴了龍翼一手的幽香，然後李紫曦香喘吁吁的軟在了房門上，羞澀的闔上了雙眼，臉上桃紅一片，嬌軀復上了一層細密的香汗，龍翼溫柔地擁上了她，熱吻如雨點般落遍了她的全身，俄頃，李紫曦主動的擁緊了，獻上了香吻。

唇分，李紫曦探出纖纖玉手，溫柔的拉開了兒子龍翼的褲子，撫上了那條彈跳而出的亢奮的龐然大物，那纖纖玉手堪能握住的龐然大物熱的燙手，堅硬如鋼，龍身白玉一般，雙手握上還探出一只赤紅的龍頭。

李紫曦微一套動，就令龍翼腦中轟的一響，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把愛妻李紫曦壓在了身下，再把她的玉腿屈起分開，那泛出桃紅的玉門就稍稍張開了小口，他忙舉龐然大物相就，在玉門上一陣磨娑，那灼人的龍頭令李紫曦一陣顫抖。

“哼……哦……啊……”李紫曦呻吟著。

“娘親，我要進來了。”龍翼說道。

“嗯……”

一聲誘人的呻吟，龍翼如奉綸音，龍頭急切的鑽進了美穴甬道中，但馬上被緊緊的包圍住了，互相都被對方的熱度燙的一顫，龐然大物的行程並不順利，前面有千重屏障，萬道簾幕，一重又一重不斷的刮過龍頭，令他爽在身上，酥在骨子里，幸好是他龍翼，要是別人怕不馬上就繳械投降，終於到達了終點，那緊窄的感覺讓龍翼一陣心悸，而且龍頭頂在花心上，馬上就被那張小嘴緊緊的咬住，龍身隨即也被咂的更緊。

“唔……”

一聲滿足的嘆息，母親李紫曦雙眼迷蒙，渾身一顫，那花徑深處的小嘴又咬了他一下，讓龍翼渾身一僵，差點一瀉千里，趕緊深吸一口氣，俯身吻住那嫣紅的雙唇，雙手捉住一雙玉兔，不住揉捏，下身也緩緩挺動起來，並不斷的旋轉，一波波的快感不斷的同時襲上兩人的腦際，龍翼不禁跪坐而起，加快了挺動的速度，李紫曦更是嬌軀狂扭。

“嗯……翼兒……呃……好……舒……服……啊……”

膩人的呻吟，美不勝收的嬌軀，再加上她那萬難挑一的玉門，確是男人愛不釋手的恩物，龍翼不覺把控制了一下龐然大物，使其灼熱如火，燙得李紫曦螓首猛搖，秀發飛舞，胸前一雙玉兔更是活蹦亂跳，難的一見的浪態更讓龍翼雙目冒火，猛地一把扣住母親李紫曦渾圓的翹臀飛速的挺動了起來，只搗得玉門處鮮花怒放，玉露飛濺，如此持續了一段時間，只見李紫曦織首亂擺，貝齒緊咬下唇，黛眉輕皺，輕聲呢喃。

“啊……”

一聲高昂的鳳鳴，隨著龍翼的一下深入到底，母親李紫曦全身挺直，一股燙人的玉露從花心深處澆在了龍翼的龍頭上，灼的他渾身一顫，隨即一陣哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精華隨之噴薄而出。

“啊……”

那灼人的溫度讓李紫曦一陣顫抖，再一次攀上了高峰，隨即，兩人軟軟的擁在了一起，龍翼並輕輕的吻在了母親李紫曦的如花嬌顏上。

李紫曦嘟著櫻唇，蔥白的玉指點在龍翼地額頭上，大發嬌嗔道：“你這個家伙，就知道在外面偷香竊玉拈花惹草，回來就欺負娘親，我不理你了。”

“我哪里有啊，我只是出去應酬去了嘛。”

龍翼使出溫柔手段，輕輕環住母親李紫曦的柳腰，溫柔的吻在了她的秀發上，順便貪婪的嗅吸伊人幽幽的發香，“姨媽和舅媽她們呢？”

“她們在客廳里聊天呢！”

說完李紫曦轉過身來，剪水雙瞳溫柔而深情地望著龍翼，纖纖玉手撫上他的臉頰，幽幽說道：“翼兒，別鬧了，快調息一下，我想跟你說一下你姨媽和幾個舅媽的事。”

“啊，什麼事情啊？”龍翼好奇的問道。

“你就被裝了，美玲和雅麗都被你吃了吧，我想跟你說的是你剩余的三個舅媽和我妹妹的事。”李紫曦白了龍翼一眼說道。

“啊，娘親你都知道了，那你打算怎麼幫我呢？”

龍翼有點兒尷尬的說道，本來龍翼在在看到姨媽和幾個舅媽之後，就有這樣的打算，只是暫時還沒有下手的機會，但是想不到現在由母親李紫曦提出來，所以十分的驚訝。

原來母親李紫曦在與舅媽華美玲聊天的時候，偶然得知了這個事情，心中就有了這個打算，她知道自從自己的弟弟死後，幾個弟妹都沒有另外再嫁，而她們又處於狼虎之年，想必非常空虛寂寞了，而後李紫曦有偶然知道兒子龍翼把自己的兩個弟妹都吃了，本著肥水不流外人田的原則，李紫曦打算讓自己的這幾個弟妹和妹妹都跟著兒子龍翼。

“這個你就不用擔心，一切有我安排，妹妹今晚跟我睡，不會回去的。”李紫曦說道。

“啊？”龍翼驚訝道，“娘親，你說的是真的？”

“難道還有假啊？”李紫曦嗔道，“跟我來。”

李紫曦之所以這麼說，心中早就有了主意了，倒是龍翼還一時間不能接受這個現實，只得悶著聲跟著李紫曦走了……

自從被侄兒龍翼救後，李紫軒的腦海中就時常浮現出他的身影，整天翻來覆去地睡不著覺，此刻她用過晚膳，正在房內用冷水沐浴。

“妹妹……”

一個聲音從身後傳來，正自思索的李紫軒嬌軀一震，這突然而來的驚嚇差點沒讓她跳起來，一回頭見是姐姐，望著自己的臉蛋兒笑意盈盈，間中還帶一絲緊張，畢竟前次姐妹共浴，也已是十多年前的事了，見是姐姐在此，李紫軒松了一口氣，本該放下的芳心卻不由掠過一絲失落，甚至連她自己都沒注意到那微不可見的感覺。

“怎麼了，姐姐？”

感覺姐姐李紫曦雙手輕按在自己肩上，緩緩按摩起來，動作雖是稚嫩，但卻讓李紫軒芳心都放松了下來。

她閉起美目，很享受似地感覺肩膀在姐姐李紫曦的按摩之中漸漸松弛下來，肌膚磨挲之間，一股股溫熱的感覺漸漸涌現，無論身心都漸漸溫暖起來，李紫軒“嗯”了一聲，臉蛋輕輕倒在姐姐李紫曦手上，“當心著涼啊，這可是冷水，妹妹是已經習慣了，所以沒有關系，可你若不小心，著了涼可要怎麼辦？”

“沒關系的，妹妹又不是什麼閨中弱質……”

聽妹妹李紫軒關心自己，李紫曦心中微甜，手上卻感覺到妹妹李紫軒肌膚間微微的異動，似乎連同為女性自己的觸摸，都令她有些難以承受，美峰漸挺、玉腿緊夾之間，帶起一波漣漪，連李紫軒自己似都沒有發覺，李紫曦原還有些猶豫的心，不由更加堅定，“平時姐姐也試過了……冷水浸浴開始時難過，習慣之後其實也滿舒服的呢……”

“是嗎？”

聽姐姐李紫曦這麼說，李紫軒臉蛋兒不由一紅，近些日子身體需求越來越強烈，可現在看來她似乎沒有發覺，自從上次被侄兒龍翼救了以後，自己居然每晚上都在夢中夢見龍翼在她身上馳聘，這使得她的欲望大增，平時都要靠著冷水浸洗，讓那寒氣直透心底才能勉強忍受體內烈火的煎熬，而且這般羞人事，李紫軒便再大膽，也萬萬不敢和他人商議，悶在心里的感覺可比身受的折磨更難受些。

“可是這終究水寒……何況……何況那時還是夏季，蒸騰火熱，浸浴冷水舒服得緊；現在可是大冬天的，你可不能這麼任性……”

猶豫著不敢把心里的話全說出來，畢竟姐姐李紫曦使龍翼的親生母親，她生怕自己的理由一出口，就讓冰雪聰明的姐姐李紫曦看出自己是為了那麼羞人的事才夜夜浸浴冷水，李紫軒有些害羞地想要把這姐姐趕回房間去了。

“姐姐，看你滿臉喜色的樣子，是不是翼兒回來了？”

聽妹妹李紫軒講到龍翼時的欲語還羞，連聲音都囁嚅些許，李紫曦心中最後那一絲猶豫也煙消雲散，她微微加重了力道，按得妹妹李紫軒身子愈發酥軟，松弛得好生舒服，“妹妹放心，翼兒他……他對妹妹也有孝心……”

“真……真的嗎？”

便言者無心，聽者也有意，聽到姐姐李紫曦講起侄兒龍翼對自己的孝心，李紫軒心頓時產生了一絲歡喜之情說道：“有這心……就很夠了……”

“不夠的……”

聽妹妹李紫軒這麼說，正自在心下緊張著的李紫曦登時脫口而出，一出口才覺不妙，幸虧她似是沒聽出來自己的意思，慶幸之余連忙轉開了話題，“翼兒說……他也是妹妹你的半個兒子啊……自該好好孝敬妹妹……光只是心還不夠……一定要……一定要付諸行動的……一定要孝敬妹妹……讓妹妹過得舒舒服服，毫無不順之事……”

舒舒服服？

聽到姐姐李紫曦這句話，李紫軒心中不由苦笑，卻還不敢在姐姐面前苦笑出來，只是丈夫已逝去多年，自己虎狼年齡欲望越來越強烈，除非真能在男女情事上盡得抒解，否則要舒舒服服的過日子，那可是難上加難了，偏偏被虎狼年齡身心欲望折磨的心事，那積郁體內難以抒發泄出的感受，又不能告訴姐姐李紫曦。

見妹妹李紫軒不答話，脖頸處卻不由自主地紅了一塊，李紫曦輕吁了一口氣，一時間兩人無語，她的纖手緩緩在妹妹李紫軒肩上揉捏起來，慢慢移動在頸肩臂膀之間，指下只覺觸及之處柔軟滑膩，柔若無骨又豐潤可人，那觸感說不出的舒服，只是這肌膚的觸覺之溫潤如玉、暖柔似花的曼妙，李紫曦纖手滑溜之間不由漸漸大膽起來。

被姐姐李紫曦無意間的話勾起心底的思緒，李紫軒一時間無話可說，只能坐在浴池里，任由姐姐的手緩緩搓揉捏弄起來，香肩漸漸酥軟放松，心里卻是混亂無比，她豈能告訴姐姐李紫曦，自己每晚上都在腦海中浮現出侄兒龍翼在自己身上肆掠的事來。

也因此對姐姐李紫曦手上的異動，李紫軒根本是全無所覺，等到她發覺不妙的時候，身子已陷入了迷亂的情欲當中，本來被池水浸到微帶寒意的肌膚，在姐姐李紫曦的揉捏之下漸漸發熱，她甚至無法掙扎，一來怕被姐姐李紫曦發現自己身體里面最深刻的想法，二來在她出神的當兒，姐姐李紫曦已從後方摟住了她，兩團柔軟火熱高挺堅實的美峰擠得她背心不由發熱，一雙纖手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起來，李紫軒只覺耳朵在姐姐李紫曦的輕輕吹氣之下逐漸火燙，偏偏一直壓抑的體內欲火卻在她的挑弄下火熱地燃起，李紫軒不由軟癱在姐姐李紫曦懷內，軟到無法自拔。

“姐姐……哎……你……你做什麼？”

全沒想到姐姐李紫曦竟會對自己這麼做，李紫軒又驚又羞，偏偏身體里的熱度，卻似和姐姐李紫曦的手段呼應一般，愈來愈是熱烈，姐姐李紫曦的手法十分溫柔，尤其她同為女人可要比男人更了解女人的敏感地帶。

李紫軒嬌軀酥軟，迷亂的芳心愈發昏茫，若非知身後是姐姐李紫曦，怕真要一回身將她壓在身下，飢渴地索求起來，“別……別這樣……我是……是妹妹……啊……”

“嗯……姐姐知道的……妹妹……”

雖說身子里面可沒有那強烈無比的虎狼年齡欲望，但李紫曦也是享受過被兒子龍翼盡情愛寵的美女，剛剛享受過兒子龍翼疼愛撻伐，此時她的嬌軀敏感無比，美膚相貼之下，既被妹妹李紫軒那出乎意料的柔軟粉嫩肌膚所震撼，自是無法抗拒地漸漸涌起了需要，若非兒子龍翼不在手邊，她可真想在這冷冷的池水里頭，就與懷中這嬌媚火熱的妹妹成了好事呢。

李紫曦愛惜地在妹妹李紫軒肩頸處吻了幾口，纖手輕輕揉弄著李紫軒飽滿堅挺、高聳入雲的美峰，想不到這麼多年這美峰卻還是嬌美一如當年，她芳心便不由覺得刺激無比，揉弄之間愈發落力了。

本來欲火勃發的胴體，就是最不堪挑逗的時候，加上依李紫軒的經驗，李紫曦這火熱的揉弄是極富挑逗性的，雖不知道姐姐李紫曦為什麼會對自己起了興趣，但心中最後一絲矜持仍讓李紫軒死命咬緊牙關，偏偏身子灼熱，連池中的冷水都暖了起來，一點沒法冷卻心頭那強烈的火。

她伸手想按住姐姐李紫曦作怪的手，偏偏卻止不住她，反而被她帶著在身上滑動，纖巧的指尖觸及之處，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……姐姐……別對妹妹……這樣……”

“不……姐姐不會停手的……妹妹……”

聽妹妹李紫軒雖想阻止自己，話語里卻已不由軟了，身子更是軟癱乏力，完全只能任自己為所欲為，知道妹妹李紫軒體內的狀況已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虛言，李紫曦一邊撫弄著妹妹李紫軒誘人的嬌軀，一邊帶著她滑向池邊，“姐姐知道……妹妹……很難過……卻又礙著我的面子……不好去自慰發泄……才會這麼難過地洗冷水澡……看妹妹這個樣子……姐姐很傷心的……”

感受到姐姐李紫曦手上的溫柔觸動，李紫軒嬌軀一酥，整個人不由自主軟了幾分，也不知是不是體內的成熟欲望所影響，李紫軒的身子真是越來越敏感了，李紫曦這好姐姐出於安撫之意的手，都令她有些難以抗拒，可她又不願著跡地抗拒李紫曦的關心，因此她只好任由姐姐李紫曦的手緩緩的撫揉著腰間，越來越酥、越來越麻。

李紫曦的手在李紫軒腰間輕按緩撫，時而輕點穴道，微微用力讓她筋骨松弛，時而只在肌膚上動作，讓李紫軒感受到那溫暖的觸摸，李紫軒口舌漸干，心想著這好姐姐李紫曦的手法雖說一點不涉情欲，她卻不知道現在的自己簡直就像個火藥庫，絕經不起一絲火星，偏偏卻又……

既是如此，李紫軒更不抵抗了，她任著姐姐李紫曦的手在自己腰上輕輕撫弄，搔得通體舒泰，酸癢酥麻間整個人都舒服多了，一雙玉手卻也忍不住撫到了姐姐李紫曦身上，開始慢慢揉捏搓弄起來。

本還以為妹妹李紫軒是學著自己的手法反攻，李紫曦心下不由暗笑，這妹妹李紫軒的手段她豈有不知之理？

說到這撫揉輕觸的溫柔刺激，妹妹李紫軒比自己可差的不只一點半點，這樣玩下來到最後妹妹李紫軒也只有乖乖求饒的分兒，李紫曦全然不放在心上，只緩緩地加重了手上力道，就這麼跟妹妹李紫軒互相撫愛起來，只覺浴池內溫暖如春，哪有外頭冬寒的半點痕跡？

給姐姐李紫曦這麼撓撓摸摸幾下，李紫軒竟漸漸不自在起來，李紫曦的手法與以前大有不同，不似姐妹互相打鬧間的嬉玩，反而是每一觸都像送了點火星進自己的身體里頭，酥酥麻麻的好像整個人都要軟化。

一開始李紫軒還以為是自己心神混亂之下才誤認了，但姐妹兩人這樣撫玩幾下，漸漸的李紫軒再也無法欺騙自己，只覺得深埋骨子里的疲憊，似都被姐姐李紫曦的手指輕輕挑起，漸漸在體內彌漫散開，弄得她連手上都軟了，更沒法抵住李紫曦的種種手段。

感覺自己連呼吸都漸漸發熱的李紫軒不由吃不消，姐姐李紫曦的手段真是高明，別說自己了，恐怕就連自己夫君當年夫妻兩人行房之時的愛撫技巧都遠遠不及現在的姐姐李紫曦，勾得李紫軒心花蕩漾，灼熱的嬌軀逐漸酥軟酸麻，體內的火一發不可收拾。

只覺股間越發空虛，李紫軒雖是極力夾緊玉腿，可夾得再怎麼緊股間幽谷再怎麼緊迫，那空虛的感覺卻怎麼也排不出去，尤其被姐姐李紫曦挑玩之下，李紫軒的心不由自主都專注在下體的渴望本能，心思徘徊之間，那兒的需求就好像聞了魚腥的貓，上竄下跳的再也停止不下來，即便在玉腿緊夾之中，仍有一絲春泉漸漸淌出，當發姐姐李紫曦不知何時纖指已探到自己臀後，似笑非笑地將指間一絲柔黏抬在眼前時，李紫軒差點沒哭出來，喘息之間卻越來越是難以自拔了。

“姐姐……妹妹……求求你……別……別這樣……”

看姐姐李紫曦得意洋洋，纖巧的手輕輕貼到自己腹上，順著汗濕一點一點地向下滑動，纖指輕觸之間，令自己玉腿如受電啞，一步一步地退了開來，漸漸被她探到了那濕濡的桃源，李紫軒又羞又怕，即便理智如何告訴自己，兩邊都是女人，何況姐姐李紫曦又沒拿什麼奇技淫巧出來，無論如何也傷不了自己，可聲音仍是嬌滴滴羞怕怕地發著顫。

“沒關系的……妹妹……讓姐姐……好好疼你……”

感覺到身下妹妹李紫軒的畏懼和嬌羞，李紫曦自己的心也亂了，一開始還只是和妹妹李紫軒的互相撫玩，就同以前一般，卻沒想到自己的身子已是今非昔比，就連挑逗情欲的手段在兒子龍翼的循循善誘之下高明了很多；加上剛剛歡好吸收了兒子龍翼的精華，讓李紫曦的手段威力倍增，現在李紫曦的挑情手段就算還比不上龍翼那技巧老到的大壞蛋，只怕也差不得許多，也難怪李紫軒全無准備之下會被自己逗得一發不可收拾，只剩下嬌聲求饒的分兒。

何況現在李紫軒嬌軀寸縷不存，白里透紅的肌膚漸漸被情欲的暈紅占滿，薄薄的水霧籠在身側，格外有種霧里看花的美感，連李紫曦都不由得食指大動，想在妹妹李紫軒身上大逞手段，讓她像先前自己被兒子龍翼壓在身下的自己般，只剩下嬌聲求饒、婉轉逢迎的分兒。

看著懷中的妹妹李紫軒，想到先前被兒子龍翼欺辱時的自己，雖說一剛妹妹李紫軒賢妻良母清白不保，芳心之中或許難免苦楚，可那沒頂的情欲歡快，加上衝破道德禁錮的背德滋味，卻令李紫曦難過之中越發有種渴望不斷上衝，如果真要讓妹妹李紫軒知道自己心中的感受，接下來……

就要讓她跟自己一起，嘗到兒子龍翼的色狼手段和那無與倫比的甜美滋味，李紫曦越發不肯松手，纖手到處令妹妹李紫軒不住呻吟，卻是逃不出她的手。

被姐姐李紫曦的手破開了玉腿的防護，那纖細的手指探入她幽谷之時，李紫軒不由嬌軀劇震，本還壓抑著的春泉登時蕩然，不只沾濕了幽谷那肥美的谷道、沾濕了侵入的纖纖玉指，甚至還流了出來，在李紫曦纖指的扣搔刮弄之下，水聲唧唧之中，李紫軒羞得渾身發燙，偏偏被刺激著的要害卻是一發不可收拾，那手段雖然還不如龍翼高超嫻熟，比她夫君卻好上不知多少，不知不覺間李紫軒甚至已不再掙扎推拒，而是竭力挺起纖腰，好讓幽谷更徹底地暴露在姐姐李紫曦的手下，讓姐姐李紫曦更加方便更加深入更加隨心所欲更加為所欲為。

手上感覺到妹妹李紫軒的渴望，身子接觸的是她火熱的玉體，耳邊又聽得妹妹李紫軒似掩似吐的嬌吟，雖還不敢開口要求，換了幾年前的李紫曦說不定還不識風情，可現在的她被龍翼好生開發過，對床第之事的了解比之當年進步不知多少，自是知道現下妹妹李紫軒的需求，她嬌滴滴地一笑，俯身吻上了妹妹李紫軒火熱豐潤的紅唇，香舌交纏之間柔情似水交流，此時無聲更勝有聲。

“唔……嗯……”

被姐姐李紫曦一陣熱吻，唇舌交纏之中，香唾不住交流，那甘霖非但沒能澆息滿心欲火，反而像火上加油般令她體內的火越燒越旺，也不知李紫軒身上是出了什麼變化，光只香唾交流，就讓李紫軒身體里的火越發燎原熊熊，她心下一邊暗凜，想來自己的預測竟變成了事實，一邊卻不由自主地弓起嬌軀，一雙藕臂甜蜜地摟緊了姐姐李紫曦，口舌與她肆無忌憚的交纏吮吸，迫切地展現出她的需求，若非雙足被姐姐李紫曦壓著不好展動，怕連腿都要勾到姐姐李紫曦腰上了。

感覺到妹妹李紫軒高燃的情欲，李紫曦既驚又喜，驚的是兒子龍翼真有欺天之力，連自己都被他給帶壞了，把妹妹李紫軒撩得淫欲紛飛；喜卻喜得滿心滿胸，也不知是喜自己竟有與兒子龍翼相類的手段，連妹妹李紫軒都受不得自己的挑逗，還是喜著妹妹李紫軒很快便要和自己一起服侍兒子龍翼了，現在只一心追求著情欲的一時刺激，她將妹妹李紫軒抱的更緊，口手齊施之下，浴池旁春光越發彌漫，連聲音都透著令人心動的嬌媚。

李紫軒胸口一時間似是吸不進氣來，既因著滿心的渴望把一切都趕了出去，更因為姐妹兩人赤體相摩，她那高聳入雲的美峰充滿彈性地擠壓在姐姐李紫曦胸口，不甘示弱地互相排擠起來，雖說李紫曦的胸前不似妹妹李紫軒般豐滿誘人，卻也是凸顯難收，這一相擠，登時又擠出了水花蕩漾，以及難以呼吸的美妙刺激，彷佛極力呼吸之間，吸入胸中的不是空氣，而是滿滿的情欲刺激。

“唔……姐姐……”

好不容易等到四唇終分，李紫軒已迷亂得難以自控，姐姐李紫曦的刺激處比之侄兒龍翼還毫不遜色，李紫軒甚至沒辦法去想像，姐姐李紫曦是不是因為被侄兒龍翼這樣對待過，才會在今夜對自己這般大逞威能？

可滿身的火熱滿心的柔蜜，還有幽谷之中那無法抗拒的空虛，都令她不由錯覺，若是在這甜蜜無比的刺激下快樂的死去，只怕比得過且過的活著還要更快活百倍，她明知這樣下去不好，卻已控制不住自己，嬌媚地向身上的姐姐李紫曦獻媚著、渴求著，再不願分離。

雖說唇舌已分，可李紫曦卻沒有休息，柔軟火熱的櫻唇香舌馬上就滑上了妹妹李紫軒嬌嫩的臉蛋，享受她的芳香暖熱；滑進妹妹李紫軒股間的玉手更不住在那柔軟的火熱谷間動作，勾得妹妹李紫軒不住呻吟，語不成句間整個人都像剛從水里出來般火熱潤濕，這可就苦了李紫曦，姐妹兩人一般赤裸、一般火熱，妹妹李紫軒下體處已被她的纖指攻入，可自己的空虛卻是一點滿足的機會都沒有。

將心一橫，李紫曦一邊加緊腳步，口舌舔吮吸舐、纖指勾挑抹彈，將妹妹李紫軒逗得欲火焚身，另一手卻牽住了妹妹李紫軒的手，微微顫抖地將那手帶到自己股間；早被欲火灼得陶陶然的李紫軒渾然不知人間何世，玉手只被姐姐李紫曦擺布著，直到觸及了梁曉婧的灼熱濕滑，才發覺自己已碰到了何等羞人的地方？

偏偏一抬頭，卻見嬌羞不已的姐姐李紫曦櫻唇微呶，正偷偷地向自己示意，僅余的理智只想著這寶貝姐姐怎變得這般火辣了？

李紫軒的手卻已無法控制，像是被身體里的情欲操控著一般，不住向那濕潤的來源去探索，觸摸之間令李紫曦嬌軀不住顫抖，若非李紫軒同為女子，動手間有些遠異於男子的細膩，加上她也被逗得欲火狂燒，纖指似能自己尋求到最好的方位最好的力道去動作，以她那般稚嫩的手法，觸及李紫曦那般嬌嫩的所在，只怕尋歡作樂不得反而還會弄傷呢，而李紫曦的纖纖玉手也在妹妹李紫軒的體內了。

雖說李紫軒動作稚拙，別說及不上龍翼熟習而流的手法，就連自己的手段都差得遠，但女子之間的互相撫愛，心性的親密交融本就比純粹肉欲的感官快樂重要許多，即便李紫軒的手法還有得學，但親身體驗到這姐姐李紫曦受那無邊無垠的情欲所驅動，一心只想令自己快活。

李紫曦芳心蕩漾之下，身體的觸感似也強烈了許多，扣在她幽谷中的纖手越發難以自控，不住在李紫曦體內鑽琢動作，只想盡情的深入、盡情的探索、盡情的融合為一，務要將對方的情欲也誘上高峰。

“啊……姐姐……好姐姐……唔……妹妹……別……別這樣……啊……妹妹要……要受不住了……”如此互相挑弄之下，自是熟悉這手法的李紫曦稍占贏面，李紫軒只覺身體在姐姐李紫曦的纖手愛撫之下，每寸肌膚彷佛都歡唱著情欲之歌，熱到整個人都像要融化了，雖說李紫軒也一般的努力，想讓姐姐李紫曦也一般地融化，但不知怎麼著，總覺得自己先要攀上高峰，越向高處空氣越發稀薄，都要喘不過氣來了。

只是便知妹妹李紫軒的欲望已燒化了理智，半推半就著承受自己的撫弄，口里叫著不要心下可愛得緊，但李紫曦此時也已是箭在弦上、不得不發，姐妹倆親密無間的肉體糾纏，早將心中最後一點抗拒消磨殆盡，何況李紫曦身子里的欲望無比強烈，即便只是女體磨鏡，仍是爆發得難以抗拒，姐妹倆互相探索對方幽谷的手動得越來越厲害，鑽探得越來越深入，彷佛連手指都被對方緊緊包啜夾吸，難以運動之下卻更是堅持探入，在旖旎的嚶嚀聲響中把彼此的愛火都更往高峰推進。

終於周身都沉醉在那迷亂烈火中的李紫曦感到指尖一股難以想像的柔嫩觸覺，接連而來的便是一股柔潤濕膩的刺激，像是從指尖直搗體內般，美得她一陣呻吟，自己也緊繃起來，高潮的刺激頓時令姐妹倆不約而同地歡叫出聲，幽谷中春泉洶涌而出，就這麼軟倒了一處……

猶在高潮的峰巒處喘息，李紫軒只覺整個人像是解脫了什麼，雖說累得整個人都要化了，可慵柔無力的身子，卻是無比輕盈舒暢。

“妹妹，舒服嗎？”李紫曦低聲笑問道，“姐姐這樣對妹妹可好嗎？”

“那……也不能這樣……”

被姐姐李紫曦話里溫柔的關心融進體內，李紫軒只覺欲火狂燒間，芳心卻是軟軟柔柔，姐姐李紫曦如此貼心，對她面言，實在是再高興也不過了。

“妹妹放心……”

李紫曦摟著妹妹李紫軒站起身子，慢慢離開浴池，伸手取過浴巾，把姐妹倆的嬌軀拭得干干淨淨，只可惜池水雖凍，出不了汗，但二女股間卻都是水滑淋漓，怎麼擦也擦不干淨，反而隨著浴巾拭擦之間，那水涌得愈發多了，“姐姐……今晚不會讓妹妹獨守空房獨耐寂寞的……”

“嗯……那就好……”

感覺幽谷被姐姐李紫曦溫柔地拭擦，卻擦不淨那汩汩淫泉，李紫軒羞怯難當，一雙玉腿似快站不直了，只能靠著姐姐李紫曦的攙扶，才不至於癱到地上去，現在的她是最最脆弱無力的時候，就算龍翼來個霸王硬上弓，李紫軒也無法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虛寂寞虎狼年齡欲望徹底改變了的淫蕩體質，若龍翼真對自己硬上，便一開始她會稍有推拒，但只要龍翼堅持下去，不一會兒她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情願地任侄兒態意妄為。

芳心迷亂之間，李紫軒甚至沒有注意到，姐姐李紫曦在拭過了兩人身子後，非但沒幫自己著衣，反而就這麼赤裸裸地摟著自己走出了浴房，芳心蕩漾，也不知今夜姐姐李紫曦要用什麼方法來滿足自己體內的需求，嬌喘之中又是期待又害怕受到傷害的李紫軒更是柔弱無力地偎在李紫曦身上，直到被姐姐李紫曦摟著推開了自己的房門，感覺門戶開啟間風動拂過嬌軀，帶起一絲微妙羞澀的感覺，這才發現自己竟是一絲不掛地與姐姐李紫曦赤裸相擁。

此時一個虎背熊腰的男子身軀，赤裸裸一絲不掛地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看著姨媽李紫軒羊入虎口，那不是侄兒龍翼還是誰人？

才一開門，見到床上的景象，李紫軒猛地羞紅了渾身上下，也不知哪兒來的力氣，猛地就想掙開姐姐李紫曦的懷抱，但早知妹妹李紫軒見到這情形會有所動作，早有准備的李紫曦自不會有所破綻；李紫軒雖是使力掙扎，卻脫不過姐姐李紫曦的手腕，加上這段日子以來抑壓在體內深處的情欲渴望，早在浴房里頭就被姐姐李紫曦巧施妙計，一點一點地誘發開來，身體里頭確確實實有這方面的需求，強烈到自己都忍不住了，此刻眼見良機當前，又哪里真能掙脫的了？

她雖是羞得使出了全力，卻是難以脫身，被姐姐李紫曦一邊壓制、一邊帶向床邊，直到床上之人握住她香肩這才軟了下來。

“姐姐……翼兒……你們……你們怎麼這樣……”

當看到盤坐床上的龍翼一樣地一絲不掛，下體的龐然大物早已硬挺高昂，擺明要擇人而噬，看穿兩人圖謀的李紫軒哪能不羞？

看著侄兒龍翼那龐然大物，李紫軒體內卻不由有種想要投懷送抱的衝動，“別……把我放開……快……快出去……”

“那不好的，妹妹……姐姐都已經和翼兒發生了親密的關系了，妹妹和不加進來呢？”

見妹妹李紫軒如此，李紫曦芳心既疼又酸，要這樣“大義捐夫”對她面言心中難過難免可這辦法也是自己不得不為，這些日子妹妹李紫軒漸漸難耐體內春心煎熬，她雖是盡力掩飾，可種種異象卻落在自己眼里，李紫曦好生心疼，可這般羞人之事，又最是難以求助，思前想後，和龍翼好生合計，也只剩這個辦法，“妹妹身上心里舒服……姐姐心里才會舒服……前幾日妹妹很難過……還得強裝若無其事……姐姐都看在眼里……”

“什麼，姐姐你和翼兒發生了親密關系，你可是她的親生母親呀！”

聽姐姐李紫曦這麼說，李紫軒大吃一驚，不過她的心中也徹底放松下來了，既然姐姐作為他的親身母親都能，為啥我不能呢，想著李紫軒掙扎的身子一軟，她倒是沒有想到，自以為還能掩飾住的種種，對姐姐李紫曦而言竟似毫無隱瞞一般。

美目偷偷地向龍翼胯下掃了一眼，那龐然大物的巨大超過了她的想象，李紫軒含羞收回目光，芳心卻不由撲撲亂跳，“可是……可是這樣真的行嗎……”

“放心的……這種事情我們只要小心點，不會被發現的……”

聽李紫軒聲音中透著心慌意亂，連反駁的話語都說得亂了，她那偷瞄的動作，雖是瞬間來去，卻沒能瞞過兩人的眼光。

見床上的龍翼嚇了一跳，望向自己雙肩一聳，面色頗帶無辜，胯下的龐然大物卻被這羞人言語激得愈發挺拔，輕抖間的模樣，只要是女人就不能不為之心癢難搔，李紫曦不由連聲音都柔軟了，她摟緊李紫軒嬌顫火熱的胴體，纖手輕牽龍翼的手勾上了李紫軒的腰，“姐姐……只想讓妹妹好生快活……只要妹妹快活姐姐就快活……至於會怎麼樣……姐姐可不管……翼兒……你可得讓妹妹快活才行啊……”

“不……不可以……乖姐姐……好侄兒……我們……哎……不能這樣……”

聽姐姐李紫曦愈說愈露骨，見侄兒龍翼的龐然大物愈撐愈強硬，體內的需要早已高昂的李紫軒連聲音都顫了，抗拒的意志顯得那般脆弱，甚至當龍翼的手扶上纖腰，也沒有努力擺脫，反而在龍翼的輕攬和李紫曦的推動下，逐漸向龍翼的懷抱中送上嬌軀，嘴里卻還在做著最後一絲無力的掙扎，“乖姐姐……好侄兒……求求你們……我們……不可以……不可以這樣子的……我要……要再忍著……不可以這樣子……唔……哎……饒了我吧……啊……不要……”

見李紫軒嘴上仍是抗拒，嬌軀在接觸到龍翼充滿男性熱力的肌肉後，卻是嬌顫連連，身不由己地向他靠攏，李紫曦心中不由百味雜陳，她雖下了決心要“大義捐夫”可沒想到當親眼見到兒子龍翼在見到妹妹李紫軒赤裸的美胴表現出如此熾烈的淫欲時，芳心會如此難受；見妹妹李紫軒嘴上雖是不願，肉體的反應卻已背叛了她，表明了再無法抗拒淫欲的誘惑，那模樣看的李紫曦不由心驚：這三十如狼四十如虎果然不是虛言，竟能讓平素里端莊嫻雅的妹妹李紫軒變成現在這個樣子，若是不讓龍翼滿足她的需求，再讓她體內欲望壓抑下去，待得洪流決堤，可真不知會有什麼後果？

龍翼伸出雙手滑落到姨媽李紫軒因為倒吊而顯得更加碩大的乳房，在晶瑩如玉的李紫軒身旁拍打一下，讓她挺碩的玉峰蕩漾起層層淡紅色的乳暈，看得龍翼雙眼發直，托著姨媽李紫軒的雙乳在掌間一沉一浮的，掌心細細體會那沉甸甸的感覺，拇指則輕刷著寬圓的乳暈，那里本來應是暗紅色的，因溫升周圍也有了一絲嫩嫩的輕胭。

“姨媽，它真的很美很好摸。”

龍翼由衷的贊美讓姨媽李紫軒內心一陣歡喜，嘴里卻嬌喘吁吁呢喃道：“翼兒……不要啊……不可以這樣啊……”

姨媽李紫軒那對碩大的乳房，在龍翼大手的一陣撫摸下，如鼓起的肉球，瞬間變得更加渾圓，而從指縫中擠出的一段段白玉般的馨美，翻浮著一絲絲嫣紅的乳暈，好看極了；最誘惑龍翼的美好事物是那兩顆嬌艷欲滴的飽滿葡萄，散發著絲絲誘人的乳香，每次都令龍翼有種再一次如孩提時代一樣品嘗養母林玉蓉的衝動。

看到此般的誘人景象，龍翼臉上不禁露出笑容，低下螓首，張嘴咬住了姨媽李紫軒幾乎被雙手並攏的一對葡萄。

“唔……”

李子軒身上敏感的兩點，此時在姐姐的鼓弄下，給一起被陷落到了龍翼的小嘴之中，李紫軒既涌動著一種母愛濃郁的溫馨，還有的僅是無邊刺激和敏感，烈焰紅唇也忍不住微微翕合，發出如泣似訴地的顫音：“翼兒……你太……壞了……嗯……不要……使勁……”

龍翼如喚醒了兒時的記憶一樣，汲取的動作越來越大、也越來越熟練，而姨媽李紫軒一具酥軀如浮沉在漾漾的水中，也跟著激昂的動作一起一伏，充滿了一種節奏感，成熟豐美的姨媽李紫軒給龍翼吸得豐腴鼓鼓，有種爆炸的美妙感覺；而微微彎曲的曼妙身子，也趴伏在了龍翼肩上，一張國色翼香的臉龐上再次泛起滾滾紅潮，一雙媚眼中浮現著層層漣漪，待到龍翼的嘴戀戀不舍的移開時，姨媽李紫軒總算松了一口氣，直起了腰，才發現剛才微微彎曲的姿勢還真的有點累，更辛苦的是那兩顆嬌艷欲滴的飽滿葡萄已經是高高挺起，就像一對驕傲的公主，紅潤得能滴出水來。

龍翼的眼睛又移到了站立在眼前姨媽李紫軒白花花的腰腹部，一身賽雪欺霜的白皙，身子豐腴，胸前一對雪乳渾圓飽滿，腰後兩瓣圓臀光潔碩大，兩點桃紅立於玉乳頂端，隨著乳房抖動，顫巍巍跳躍不休，一團芳草長在小腹之下，被那微風吹拂柔順順起伏不定，當真是增一分太肥，減一分太瘦，完美無瑕，充滿了成熟女人的致命魅力，龍翼感到一陣眩暈，面前兩瓣雪白、渾厚的肉球夸張的突兀著，姨媽李紫軒的髖骨本來就很寬，此種探身吸附的姿勢使雪白、豐潤的背部和腰部曲线與肥大的臀部形成鮮明的對比，形成視覺的巨大衝擊。

雖然是臥附在龍翼身上，但那美臀還是又高又挺，顫顫巍巍，如此肥美豐腴，如此如脂似膏，在臀丘兩側，形成了迷死人的美臀漩渦，顫巍巍的豐腴美肉；美臀高聳渾圓，猶如雲堆一般；按理來說，絕對過於肥大，但長在姨媽李紫軒身上卻是那麼的完美合一。

龍翼手指壓在滑如凝脂的香腴之上，用力一壓，“噌”手指一松，香腴美肉一彈而起，漩渦雖然消失，但是醉人的臀浪卻是連綿起伏，層層迭迭，煞是銷魂，一沉一彈間，姨媽李紫軒豐腴圓潤的胴體悄然一顫，一床的呻吟在端莊的姨媽李紫軒身上更加淫靡霏霏，殷紅的桃源洞口因為雙腿的伸曲微微開合，好似細細喘息的小嘴，龍翼來者不拒，伸出舌頭，對准靠在自己嘴邊的糜糜扉門，攪拌、吸添、嘖弄。

沐浴過的姨媽李紫軒渾身上下都散發著香精女體混合的清香，加之桃源玉門女性特有的愛液香味，龍翼神形皆醉，魂銷魄散。

龍翼的雙手自姨媽李紫軒晃顫的雙乳上移到她豐碩的俏臀，微微用力扮開玉溝深股，不僅兩片蜜唇翕了開來，連粉紅的菊蕾也被微微拉開，姨媽李紫軒嬌軀一顫，檀口香唇溢出一聲銷魂之極的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空氣中散發著濃郁淫糜的芬芳，龍翼的舌頭猶如出閘毒龍，在姨媽李紫軒分的嫩唇花徑中左右翻轉，殺進殺出，激得她渾身顫栗不休，瑤鼻中若有似無的嬌哼軟吟聽得他心神蕩漾，欲火更熾，龐然大物變得更加巨大。

龍翼縮回舌頭，微微輕移上抬，掃過兩瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下頂入姨媽李紫軒沒有防備的菊花蕾，李紫軒驟然夾緊了玉臀，緊緊按住她扭動的腰肢，龍翼在菊蕾邊緣溫柔地輕輕舔弄，感受到龍翼的堅決，李紫軒不再說話，緩緩放松的抵抗，龍翼輕輕將肥美膩滑的臀瓣分開，舌尖慢慢擠入李紫軒的後庭，吸得她一陣陣的渾身發軟。

“啊……啊……”姨媽李紫軒螓首後仰，肌膚隱現出誘人的玫瑰紅，喉間嗚咽不絕。

而此時此刻，母親李紫曦解開了自己的發結，讓頭發散開，瞬間的便像一朵艷麗的玫瑰展現出迷人的嬌媚，她俯下身子將滿頭秀發散落到旁邊，讓飄零的幾縷梢端輕撫著自己的面部，臉上一波波癢癢的感覺，龍翼眼睛望向充滿風情韻味的臉、秀挺瓊鼻均勻呼吸的李紫曦，右手手指在她露出滿足的動人微笑嘴角劃動著，左手掌心輕壓李紫曦胸前那對豐滿圓潤的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣賞著那越變越深的蕩漾著無限的春意的乳溝，眼角余光微微覷見下腹下端那片芳草上還殘留著顆顆晶瑩透亮的露珠，李紫曦的身子滑下來，一雙手掌握在了龐然大物上面，緩緩地撫弄起來，玉手感受著那堅硬得如一根燒得通紅的鐵棍般，她愛憐地握住，上上下下撫摸了起來，感受到那上面如同溫潤水波一般蕩漾的色澤，充滿風情的臉上露出了無限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒嬌般地說道：“啊……真是一個壞家伙……”

母親李紫曦趴在龍翼的兩腿間，慢慢地扭動豐腴身軀，雙手捧著珍品的龐然大物，緩慢地吸吮了起來，伴隨著身上母親李紫曦的動作，龍翼感受到股股氣息向著自己身體內蔓延著，口中不禁稱贊地說道：“啊……娘親……你的小嘴……真好……快忍不住了……”

李紫曦用一支手輕輕地握住龍翼那巨大猙獰的龐然大物，張開浸滿絲线般香津的嘴，慢慢地把那紅彤彤的龐然大物含了進去，輕輕地吸吮著，而被漲得滿滿的嘴兒再次地感受著這種難得的充實，李紫曦不禁用妙舌不斷地抵觸著那柱頂、櫻唇吸吮著槍身、貝齒輕咬著厚實棱角，眼神撫媚動人向上望著龍翼，芳心完全地被情欲所充塞，腦海中唯一的意識就是一定要讓自己的兒子龍翼感到快樂。

經過一番口舌服務，龍翼的龐然大物已經血脈噴張面目猙獰膨脹到了極致，李紫曦咬緊牙關將心一橫，雙手一送，將妹妹李紫軒輕盈又豐腴的嬌軀送上去，李紫軒哎呀一聲，雙膝已不由跪在龍翼雙腿外側，她雖是及時醒過神來，猛力跪起雙膝，拼命抬起身子，可龍翼的龐然大物已挺得極高，便是李紫軒如此努力，飽滿飢渴的幽谷口仍是切切實實地感受到了他的火熱，尤其這樣的姿勢，幽谷里泉水外溢難止，淋在那龐然大物上頭，淫欲難掩不說，那露水瞬間便化成了輕煙，帶著男人的火熱淫蕩地熏陶她的幽谷蜜處，舒服得讓她真想不顧一切坐下去。

即便靠著意志強行撐持，但就算不說李紫軒的意志早被姐姐李紫曦的挑逗撩撥和侄兒龍翼火熱的刺激和百變千幻的手段所擊潰，光只方才被姐姐李紫曦逗得情欲如焚，此刻嬌軀猶自酥軟，光只高跪著便令她身子搖搖晃晃，不得不伸手按住侄兒龍翼的肩膀，那充滿異性火熱的肌膚觸感自掌中涌來，李紫軒心中的閘門登時開了一半，咬著牙才能保著不主動坐下去，讓幽谷把龐然大物盡情吞噬，“別……別這樣……翼兒……姨媽……把你當半個兒子……我們……不能呀……”

雖說李紫軒還能保著最後一絲清明，勉力勸龍翼保持理智，但那差麗成熟的胴體己在懷中，比之李紫曦還高聳幾分的美峰就在眼前，賁挺的兩顆紅蕾更是差一點就要碰到自己，搖晃之間仿佛呼吸重一點都能將其吹開，龍翼困難地栘開目光，往下卻見姨媽李紫軒股間隱隱可見泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了龐然大物上頭，潤得龍翼真想一拱腰，就把龐然大物送進李紫軒的銷魂谷道之中。

龍翼困難地再次轉移了雙眼，往上一抬卻見姨媽李紫軒嫩頰紼紅，似醉欲醒的眸光里彩光流連，透著艷媚無倫，精致嬌美的五官美的猶若夢幻，教他如何能忍耐得住？

“好姨媽，不要辜負了娘親和我的一片苦心哦！”

龍翼一邊雙手輕扶李紫軒的纖腰，一邊不由口中輕薄，在這般香艷旖旎的氣氛，體內淫欲似火的灼燒，本就不是已至狼虎之年的李紫軒能夠忍耐得住，她嬌軀不由一軟，雪臀一顫，那龐然大物已觸及了幽谷口，火燙的刺激令李紫軒一聲嬌吟，淚水已盈滿了眶中，與龐然大物的親密接觸，讓她再也無法忍耐，火熱裸胴再也抬不起來了。

感覺身下的龐然大物隨著嬌軀軟弱無力地緩緩沉坐，一點一點地將幽谷口分開，一步一步地頂了進來，火燙美妙的刺激讓李紫軒魂飛翼外，終於還是和這侄兒半個兒子好上了，而且還是在姐姐李紫曦的眼前。

雖說姐姐李紫曦不知何時已離開了她，轉到龍翼身後，探出頭來用額頭頂著她的眉心，滿臉壞笑著似在期盼接下來的美景，但此刻的李紫軒已無法抗拒，身體的動作似已變成了本能，一雙纖手按在侄兒龍翼肩上，嬌軀緩緩沉坐，間中還下忘了扭腰擺臀，好讓龐然大物的刺激更周延強烈地觸及幽谷的每寸嫩肉，每下接觸那火熱的刺激都似刺進了飢渴已極的深處，令她更無法自拔地款款下坐，一邊淚水流溢，一邊嬌語呻吟，“對不起……妹妹……終究……還是對不起姐姐你……”

“沒關系的……”

見妹妹李紫軒雖是淚水流淌，面上卻是不由自主地眉開眼笑，若非心中亂倫的壓力著實強烈，只怕被滿足的滋味不只留在幽谷里，還會暖到臉蛋上來，李紫曦香舌輕吐，溫柔地舐去了妹妹李紫軒頰上的淚光，只覺入口雖帶些咸，更多的卻是妹妹李紫軒身上溫暖的甜味，“是姐姐想這麼做……要讓妹妹身上舒服……姐姐自要努力……只是……只是姐姐下面沒長出那壞壞的大寶貝……滿足不了妹妹……今兒就讓翼兒好好服侍妹妹吧……”

本來已被那漸漸深入體內的龐然大物燙得手足無措，既喜且憂，又被姐姐李紫曦這嬌甜的呻吟聲逗得心神蕩漾，李紫軒不只身子火熱難耐，美目更是茫茫然，眼見姐姐李紫曦與侄兒龍翼的臉似合到了一塊，又似分得開開的，羞得她芳心愈跳愈快，身體的本能卻渴望地將那龐然大物款款吞沒，再也不肯放松。

見李紫軒本能的情欲已被勾了起來，龍翼大著膽子，吐舌在李紫軒胸前舐了幾下，逗得李紫軒嬌軀劇震，震顫之間體內龐然大物的刺激更是強烈，不由自主地身子一軟，那龐然大物已全盤沒入，許久未有的飽脹與充實，令李紫軒張口欲吟，卻是一開口便被姐姐李紫曦吻住，咿咿唔唔地再難放聲，尤其此刻龍翼的手又環到了她背後，壓得那美峰直往口里湊，讓這欲火焚身的美婦再也無法抗拒，她伸手摟住了姐姐和侄兒，雖是淚珠不斷，身子卻是愈來愈舒服、愈來愈快活了。

不過她這麼一摟，可真爽死了龍翼，本來身前有如此淫熟美婦，緊窄甜蜜的幽谷把龐然大物箍得緊緊實實，飢渴得再也不肯放松，啜得好像只想著將他的精液吸得一滴不剩，李紫曦又貼緊自己背心，兩姐妹夾擊之下龍翼已是神魂顛倒，現在前後兩姐妹又摟得這般緊，前胸後背被四團高挺柔潤的美峰緊貼廝磨，想開口呼吸，吸入的卻都是女體的芬芳，耳邊又充滿了這對姐妹親吻間口舌交纏的甜美聲音，氣氛當真旖旎甜美得無以復加。

雖說被這樣緊夾，讓龍翼頗不好動作，但李紫軒的飢渴卻將這缺點彌補的毫無缺漏，雖說龍翼的手只能在她的粉背上愛撫揉壓，但許久未嘗到如此美味，姐姐李紫曦的香舌吻吮令她又羞又愛，雖是羞不可言，但李紫軒的體內，卻漸漸盈滿一股火熱渴望的衝動，令她只想不顧一切，讓兩人探索自己每寸香肌美膚，徹徹底底地拜服在兩人的手段之下，讓欲望在高潮中盡情噴發奔放，一點沒有保留。

原本在虎狼年齡熟女欲望的影響下，李紫軒的肉體已是敏感無比，一點不輸姐姐李紫曦，幽谷深處的花心更是不堪寂寞地綻放吐蕊，只待郎君采擷；再加曠了這麼久，雖說她努力壓抑，但未曾抒發的情懷，爆發起來卻是愈加強悍，才一坐下去，便覺花心已陷入龍翼的刺激之中；可舒服已極的快樂，卻讓李紫軒無法忍耐，騎坐到了龍翼身上快活地起伏，這個生疏新穎的姿勢使她覺得驚奇而充滿刺激，她幾乎覺得自己的身體輕盈如燕的飄飛起來，一連可以做成百上千個起落而不停歇，她在一種狂野的燥動中，搖擺著起伏柔軟的纖腰繼續下去，而龍翼咬住了牙關挺起龐然大物，英武地堅硬地聳立在她的里面，直等到她帶著奇異的、細膩的呼憾而得到了她的最高的快感。

李紫軒的身體終於支持不住跌倒在侄兒龍翼的身體上面，她的臉伏在他的胸膛上，她感到屋頂還在一揚一抑地旋轉，而龍翼的身體則是前所未有的柔軟堅韌，他沒讓他的下身脫離李紫軒的陰戶，摟住她大汗淋漓的身子翻騰而過一下就再將她壓服在身下，他靜靜地凝視著眼前她美目緊閉嬌嫩如花的臉龐，然後下身極慢極慢地朝前頂去抽出，再插再抽，李紫軒在姐姐李紫曦和侄兒龍翼壞笑的凝視里睜開了眼睛。

李紫軒竟以為她仍然在龍翼的身上起落，她將永遠這樣起伏下去，她感覺到體內的充實飽脹、強而有力的龐然大物，服從她的意願，得心應手地做著各種動作。

李紫軒的欲火再次被點燃了起來，她只感到一種快樂從腳底心涌上來，這種舒筋展骨的快樂是異常的，純粹是沒有性器官的接觸而產生的，龍翼的粗重的呼吸和舌頭舔弄一下就擊中了她頭腦最敏感的地方，閉上眼睛姨媽李紫軒體驗到他給予她的清晰無比而又詭異無比的肉體的感覺，輕盈的、愉悅的、濕漉漉的，一段無法與人訴說的快慰，她第一次領略到了身心交融的奇特感覺。

龍翼的手卻像鉗子般挾住姨媽李紫軒的身子不允她滾落，龐然大物卻深深地抵住在她的美穴甬道里面，他凶狠的撞擊令她的恥骨生疼，他像是被一個巨大而又無形的意志支配著，操縱著，一遍一遍抽送著，將那濕淋淋的龐然大物壓落拋起，一遍又一遍，無盡的重復，一遍比一遍激越，讓她來不及喘息。

久違了的快感從靈魂深處密密麻麻地升騰而起，那種舒心悅肺的感覺如平靜湖面的一圈圈漣漪，一波一波蕩漾開來，李紫軒的美穴甬道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那陣飽脹欲裂般的不適消失了，漸漸地李紫軒忽然輕松起來，不再氣喘，呼吸均勻了，迎合著動作的節拍，軀體自己在動作，兩具軀體的動作是那樣的契合，龍翼每次起升騰起伏都那樣輕松自如而又穩當，不會有半點閃失，似乎這才是他應有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。

當龍翼狠狠地侵入時，李紫軒才覺心安，沉重的負荷卻使她有一種壓迫的快感，他們所有的動作都像是連接在了一起，如膠如膝，難舍難分，息息相通，絲絲入扣，龍翼在姨媽李紫軒身上滾翻上下，她的胸脯給了他親密的摩擦，緩解著他皮膚與心靈的飢渴，他一整個體重的滾揉翻騰，對她則猶如愛撫，龐然大物在那個神秘的陰戶中弄出了唧唧唧如魚嚼水般的聲響，李紫軒像是漸入佳境，她急促地喘息著伴隨著肉跟肉撞擊的啪啪啪聲音，龍翼一次比一次凶狠一次比一次加大了力氣，龐然大物抽插挑刺每每讓李紫軒應接不遐，她積極地湊動肥臀迎合著，肉唇隨著龍翼的縱送開啟閉翕，似乎共同在營造一個美好絕妙境界。

男歡女愛的愉悅使李紫軒眉眼飛舞沉溺其中，龍翼的龐然大物在她的體內縱橫馳騁，帶給她的快樂好像是從美穴甬道里滲透了她的全身每一個細胞、每一處神經的末梢，注進了血液，血是那樣歡暢地高歌著在血管里流淌，那種說不出的爽快使她幾乎要窒息，而那一根龐然大物卻還在不依不饒地在她的美穴甬道里來回磨蕩，瘋狂地抽動。

李紫軒美目顧盼看著侄兒龍翼的那身體跌宕起伏的伸展與收縮，那撞擊與磨擦之後快樂輕松的喘息；將身體無休無止的擺動著揮灑而出的淋漓的大汗，以及一顆顆汗珠如雨般滴落，滾熱的水珠擊打在她身上滑落，所有這一切都讓李紫軒心馳神往愛憐交加，龍翼的縱送漸漸緩慢下來，但那根龐然大物還很堅硬，只是每一次的頂撞更加深入更加緊迫，她的雙手把著龍翼的手臂，眉眼間卻是熱切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。

李紫軒摟緊了姐姐李紫曦和侄兒龍翼，嬌軀快樂地在龍翼懷中套弄吞吐，龍翼一次次地讓龐然大物直搗黃龍，攻陷姨媽李紫軒最敏感的部位，香舌火辣地勾引著她的舌頭，身心都沉迷在那無限的快樂之中，套弄喘息之間如此自然、如此投入，仿佛早將剛剛的抗拒苦求拋到了九霄雲外。

這樣的刺激原就強烈已極，哪里是飽經風霜，被弄到敏感至極的李紫軒所能承受？

不一會兒她已嬌軀劇顫，幽谷一陣甜蜜的緊箍抽搐，心花怒放之間不堪一擊地敗下陣來，只覺精關大開，甜膩的陰精終於嘩然傾泄，泄身的滋味令她不由一聲歡叫；只是久曠的她泄得也太快了些，陰精浸潤問雖是酥麻透骨，卻遠遠不到讓龍翼射出來的地步，只覺幽谷里的龐然大物仍是硬挺，毫無傾頹之態，李紫軒本能地哀求出聲，“啊……翼兒……我……我已經……已經淫蕩地泄身子了……”

“沒關系的，姨媽……”

聽李紫軒這般柔媚可憐，龍翼又愛又憐又覺歉疚滿心；他臉兒一動，先在母親李紫曦的頰上吻了一口，這才轉向安撫李紫軒，“翼兒喜歡這樣……喜歡姨媽快樂地泄身子……泄得愈舒服愈暢快愈好……姨媽不要擔心……翼兒會好生孝敬姨媽……讓姨媽一泄再泄……泄得舒舒服服……等到姨媽真的撐不住了……再快快樂樂的軟下來……姨媽只要管自己舒服不舒服……其他的……都沒有關系……愈放縱愈好……”

泄身時那哀求的聲音出口，李紫軒嬌軀陡地一震，侄兒龍翼的安撫來得及時，撫住了她顫抖不安的芳心，她怯生生地睜開美目，只見侄兒龍翼眼中滿是鼓勵，姐姐李紫曦雖未及明言，臉上也盡是關懷，松下心來的李紫軒只覺剛高潮過的幽谷無比敏感，被侄兒龍翼那火熱硬挺一激，體內的火立刻又涌了起來。

痛快泄過一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的壓力更是一輕，李紫軒輕咬銀牙，一邊湊上臉兒跟姐姐李紫曦擁吻，一邊嬌軀又柔媚綿軟地扭搖起來，嬌軀比方才愈發火熱投入地貼緊了侄兒龍翼，舒服到讓龍翼再說不出一句話來。

沒想到妹妹李紫軒這麼快又進入狀況，李紫曦不由微微一怔，心中對妹妹李紫軒卻是更多疼惜，照李紫曦的經驗面言，女子泄身之後雖說滋味美到難叢言喻，但隨著情欲的爆發，體力也隨之傾泄而出，無論如何也有段時間難以動作，就算沒有男人從硬到軟、從軟再硬需要的時間久，卻也不是馬上就能好的，可妹妹李紫軒卻是屢敗屢戰，雖說每次泄身都泄得魂飛翼外，肉體卻是很快便反應過來，再次投入接下來的雲雨狂亂，扭搖得活像發狂一般，若不是被欲火長期得不到發泄壓制在體內，怎可能會養成如此反應？

原本見妹妹李紫軒如此不堪挑逗時，李紫曦將她摟得更緊，三人幾乎貼成了一個整體，只聽著妹妹李紫軒婉轉嬌吟、絲絲悅耳，心中雖不由擔心龍翼是否吃得消，但事已至此，也只能希望妹妹李紫軒快些舒服，把那空虛填滿了再說。

軟綿綿地挨在侄兒龍翼懷中，李紫軒已不知自己泄了幾次、精關開了幾回，只覺隨著快樂和滿足一波波地涌來，體內未曾飽足的渴望竟還驅策著她，讓她再一次投入到那男女合歡的美妙當中，即便前一回泄身時已舒服得似再沒了力氣，疲憊酥軟欲死，可只要感覺到幽谷里頭龐然大物硬挺火燙的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才過癮，在那衝擊之中什麼矜持、什麼羞恥都飛到了九重翼外，只擔讓自己的身心都融進龍翼的體內，緊密融合到再也不分彼此。

等到泄了最過癮、最痛快的一回，舒服到極點的李紫軒只覺身子似已酥軟到沒了感覺，想著再怎麼樣也沒法再來一回的時候，龍翼終也到了盡頭，他喘息地把身上的姐妹摟了個緊，龐然大物緊緊抵住那銷魂處，火辣辣地在李紫軒體內強勁地噴射出來，把所有精力都射了進去，那灼燙如熔岩的射入，令李紫軒叫出了最甜最滿足的一聲，終於無力地癱瘓下來，飢渴的子宮猶如小兒吸乳一般，緊啜著龐然大物再不肯放過任何一滴灼燙。

“嗯……啊……我……泄了……”

已泄得耳目昏茫，太過巨大的空虛在太過強烈的滿足之後，李紫軒只覺酥軟得就要睡去，體內那火熱溫融的滋味，登時令整個人都癱了，也不管正在侄兒龍翼的懷抱里，竟就這樣滿足的癱睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 蘇雅琴
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼醒來後，看見還在自己懷中熟睡著的母親李紫曦和姨媽李紫軒兩姐妹，心中很是滿足，他輕輕地在兩女的額頭上親了一下，誰知道兩女被龍翼這一親，醒了過來，她們相互看了看均有些不好意思，見到這種情況，龍翼打破了平靜，他對著姨媽李紫軒說道：“姨媽，昨晚上侄兒伺候得你舒服不？”

聽到龍翼的話，姨媽李紫軒臉瞬間變得羞紅，不過她還是以微不可聞的聲音說道：“我從沒有這麼舒服過！”

聽到姨媽李紫軒的話，龍翼高興極了，他摟著姨媽李紫軒成熟美妙的身軀說道：“好姨媽，侄兒以後天天都像這樣把你伺候得舒舒服服的，怎麼樣？”

“嗯！”

姨媽李紫軒被龍翼的話說得她的臉更紅了，不過她還是點了點頭，嘴里發出一個微不可聞的聲音，要不是龍翼的武功高強，他根本不可能聽到，不過她還是有些擔心地說道：“我真怕別人知道這件事，要是知道了，有什麼臉面見人啊。”

“妹妹，這個不用擔心，這壞蛋早已經把美玲和雅麗征服了，現在就只有雅琴、周潔和玉茹三個人了，我們只要把她們三人拉過來，不就沒有人知道了，而且我那三個弟妹也為我弟弟守寡守了這麼多年，是時候該享受一下人生的樂趣了！”

母親李紫曦說道，其實她也知道，就算她不說出來，以兒子龍翼這好色的性格，也不會放過她們三個的。

“嘿嘿，還是母親你了解我，想要事情不被人知道，就要靠你們幫忙了。”

龍翼哪里會不明白母親李紫曦說的什麼，當下壞笑了一下說道。

“什麼，他居然把美玲和雅麗都征服，這壞蛋真是的，怪不得我看見美玲和雅麗看他的眼神都有些不一樣，不過這事能成嗎？”

姨媽李紫軒聽後有些吃驚，隨後她想了想有點懷疑的問道。

“妹妹，難道你沒有見到這壞蛋的本事嗎？”

李紫曦對他太有信心了，她相信以兒子龍翼的能力，征服其他三女簡直就是小菜一碟。

李紫曦的話，讓李紫軒想到自己先前被姐姐李紫曦誘惑失身給侄兒龍翼的事，她不由羞紅著粉臉，口中嗔道，“還不是你害的。”

“呵呵。”

李紫曦嬌笑了一下，“我也是被這壞蛋兒子害的。”

“哈哈，我哪里是在害你們呢，我是在疼愛你們啊。”

龍翼聽著兩女的對話，哈哈大笑一下，伸手在兩女的肥臀上面拍打了一下說道：“反正現在時間還早，不如我們再來一次吧。”

兩女一聽，連忙搖頭，李紫軒說道：“好翼兒，你就放過我們吧，等一下我把雅琴叫來，讓她來滿足你吧，反正你也不會放過她的，正好有時間，就把這事給辦了，而且她跟我關系最好了，我相信她會答應的。”

其實龍翼就是為了聽姨媽李紫軒這麼說，當下說道：“也好，現在就放過你們，等一下用完午膳後，你們可要好好的給我安排一下。”

“嗯。”

兩女知道龍翼不會再動她們，連忙乖巧的點了點頭，此時龍翼腦海之中已經想到把蘇雅琴那個美艷熟婦壓在身下的情景了。

三人閒聊了一陣後，穿好衣服去客廳用午膳了，在用午膳的時候，龍翼看到姨媽李紫軒同蘇雅琴在竊竊私語著，而且在竊竊私語的同時，蘇雅琴的眼神不時的看往龍翼這邊，臉上浮現著一絲驚訝和春意，看樣子，姨媽李紫軒已經說服了蘇雅琴，龍翼知道下午還會有一些精彩的活動，不由加快的吃飯的速度，很快他就用完午膳了，吃完午飯後，龍翼見對方還沒有行動，於是獨自在花園里面散步，好等著姨媽李紫軒帶來的好消息，果然，他沒有逛多久，姨媽李紫軒就出現在了花園里面。

姨媽李紫軒來到龍翼身邊，小聲的告訴他，蘇雅琴那邊已經同意了，只要他能夠征服蘇雅琴，其他的就好辦了，蘇雅琴此時正好閨房里面，龍翼聽完，開心的摟著姨媽李紫軒親了又親，才往蘇雅琴的閨房走去，他知道她們早就把下人遣散開了，所以毫不顧忌。

當龍翼走進蘇雅琴的閨房時候，他看見了一幅海棠春睡圖，嬌媚的美貌熟婦蘇雅琴斜躺在木床上，面色泛紅，鼻息濁重，黑亮的長發雜散的飄揚，一對嫵媚的眼睛迷離縹緲，微張的櫻唇氣喘虛虛，兩只細白嫩膩的纖美玉手撫放在胸前的凸點上，半開著的襟口擋不住曼妙白膩的動人風情，一雙玉白纖巧的麗足半垂吊在床沿，原來先前姨媽李紫軒告訴了蘇雅琴，龍翼在床事的厲害之後，蘇雅琴回到房間里面，腦海之中就不斷的想象著男女交歡的模樣，所以在龍翼還沒有到來之前，蘇雅琴就開始自己用手安撫著自己緊張和激動以及期盼的心情。

聽到了響動的美艷熟婦蘇雅琴睜開了半眯著眼睛，狂烈的驚喜和緊張驟然而至，抬起了身軀跳下床，雙目看著龍翼，喃喃細語道：“你來了？”

此時蘇雅琴的模樣是既美艷又動人，或許是先前姨媽李紫軒已經告訴了她，所以蘇雅琴並不是特別的羞澀，更或許蘇雅琴早就期盼著這樣的事情發生，所以在龍翼來到之後，她的模樣完全如有一個妻子在等待著夫君的疼愛。

龍翼溫柔的應了一聲，輕輕的走到蘇雅琴的面前，憐愛的撫摸著蘇雅琴黑幽明亮的一頭青絲，柔情蜜意地說道：“今天讓我來好好的疼愛你吧。”

蘇雅琴將面孔從龍翼的雄壯的胸膛微微抬起，一張柔美的容顏望著龍翼，口中有點好奇的說道：“你怎麼把紫軒給征服了啊？”

龍翼看著蘇雅琴一副小女人的模樣，不由得啞然失笑，伸出手指刮了刮她的翹直的鼻梁骨說道：“這個嘛，等一下你就知道了。”

蘇雅琴吐了吐粉紅色的舌頭說道：“知道什麼啊，難道你是用這個征服紫軒的？”

隨著話語聲，她伸出了右手一把將龍翼胯下的龐然大物抓住了，隔著布料同樣可以感受到龍翼的龐然大物的勃挺和粗長火燙。

龍翼猛然間受到了襲擊，哪里會就這麼算了，因而一邊調笑道：“你還真是一個小蕩婦，現在就想要品嘗了嗎？”

說完一邊也把右手伸出透過半開著的襟口將美艷熟婦蘇雅琴的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。

“你好壞呀！”

蘇雅琴撒嬌的埋怨一看就知道不是真心實意的，龍翼哪里會在意呢，手掌翻動，感受著脂凝玉嫩的柔曼胸房的溫燙的體膚，手感相當的好。

蘇雅琴媚眼如絲，張開嫣紅的嘴唇，笑盈盈地說道：“你這個小壞蛋，看我怎麼收拾你。”

說完兩只白玉纖手開始了解除龍翼的衣裳了，而龍翼當然也不會客氣，既然蘇雅琴這麼主動，龍翼肯定更加的主動起來，雙手靈動的在蘇雅琴的身體上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，僅僅留下了兜肚和底褲。

龍翼看著蘇雅琴性感的身子上面只剩下兜肚和底褲，全身發熱，胯下的龐然大物微微翹起，他情不自禁的說道：“你的身上好香哦！”

龍翼趨步前去靠近蘇雅琴的背後，胸部緊貼著她的背部道：“真香……”

說著他輕微翹起的龐然大物也趁機貼近蘇雅琴渾圓的大屁股，隔著底褲碰觸了一下，但覺陣陣脂粉幽香撲鼻而來，感覺真是好。

蘇雅琴高聳的酥乳飽滿得似乎要蹦跳出來，隔著肚兜只見那對肥大乳房撐得鼓脹，小奶頭將肚兜撐出兩粒如豆的凸點，龍翼清楚地看到蘇雅琴的胸部是如此雪白細致柔嫩，雪白的乳房隨著呼吸起伏著，美麗的胴體散發出陣陣脂粉香以及肉香味。

龍翼將鼻子貼近蘇雅琴的酥胸，深深吸入幾口芬芳的乳香後將手滑移，將那渾圓飽滿的大乳房隔著肚兜輕輕撫摸一番，雖然是隔著肚兜，但是龍翼的手心已感覺到蘇雅琴那嬌嫩的小奶頭被他愛撫得變硬挺立。

蘇雅琴那欲閉微張、吐氣如蘭的小口櫻唇顯得嬌艷欲滴，龍翼不禁再把手掌下移，在蘇雅琴的臀部上來回地愛撫著，蘇雅琴豐盈的肥臀就好像注滿了水的汽球，富有彈性，摸起來真是舒服。

龍翼得寸進尺，攤開手掌心往下，來回輕撫蘇雅琴那雙勻稱的美腿時，便再也按捺不住，將手掌往伸入她的雙腿神秘之間，隔著絲質底褲摸了又摸肥臀，他愛不釋手的將手移向前方，輕輕撫摸蘇雅琴那飽滿隆起的桃源，肉縫的溫熱隔著褻褲借著手心傳遍全身，竟有說不出得快感，龍翼的龐然大物興奮脹大，把褲子頂得隆起幾乎要破褲而出。

不知什麼時候，蘇雅琴已經躺在了床上，她屏住氣，享受著被龍翼愛撫的快感，任龍翼為所欲為的玩弄，寂寞空虛的她，默默地享受被龍翼愛撫的甜美感覺，尤其她那久未被滋潤的小穴，被龍翼的手掌撫摸時渾身陣陣酥麻快感，原本久曠的欲情竟因龍翼的動作而激動，她漾起奇妙的衝動，強烈需索男人的慰藉涌上心頭。

龍翼熱脹的龐然大物一再摩擦著肥臀，蘇雅琴被刺激得春心蕩漾、飢渴難耐，她無法再忍耐了，顧不得羞恥了，她那久曠的小穴濕濡濡的淫水潺潺而出，把底褲都沾濕了，蘇雅琴嬌軀微顫，粉臉泛起紅暈，那充滿欲火的媚眼柔情的望著龍翼，口中嫵媚的說道：“好人……別揉了……我快受不了……”

蘇雅琴已是欲火燃升、粉臉緋紅、心跳急促，飢渴得迫不及待的將龍翼的上衣脫掉，她主動將她那艷紅的櫻唇湊向龍翼胸前小奶頭，以濕滑的舌尖又舐又吮，留下處處唇印，她熱情的吸吮，弄得龍翼陣陣舒暢、渾身快感。

飢渴難耐的蘇雅琴已大為激動了，她主動將自己的肚兜扯下，一雙飽滿肥挺的酥乳躍然奔出展現在龍翼的眼前，大乳房隨著呼吸而起伏，乳暈上像葡萄般的奶頭，那粉紅色的光澤讓人垂涎欲滴，蘇雅琴雙手摟抱龍翼的頭部，性感的嬌軀往前一傾，將酥乳抵住龍翼的臉頰，她喘急的說：“來……親親我……啊……”

龍翼雙手把握住蘇雅琴那對柔軟滑嫩、雪白抖動的大乳房，又搓又揉，他低頭貪婪的含住蘇雅琴那嬌嫩粉紅的奶頭是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在蘇雅琴豐滿的乳房上留下口口齒痕，紅嫩的奶頭不堪吸吮撫弄，堅挺屹立在酥乳上，蘇雅琴被吸吮得渾身火熱、情欲亢奮、媚眼微閉，不禁發出喜悅的呻吟：“啊……受不了啦……奶頭被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

久曠的蘇雅琴興奮得欲火高漲、發顫連連，她的胴體頻頻散發出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龍翼陶醉得心口急跳，雙手不停的揉搓著蘇雅琴肥嫩的酥乳，事不宜遲，他將蘇雅琴的底褲退去，蘇雅琴渾圓肥美臀部盡收眼底，果然既性感又妖媚。

龍翼右手揉弄著蘇雅琴的酥乳，左手放肆地落在蘇雅琴桃源小穴四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片濕潤的陰唇，更撫弄著那微凸的陰核，中指輕輕向小穴肉縫滑進扣挖著，直把蘇雅琴挑逗得嬌軀輕晃不已，淫水如洶涌的潮水飛奔而流，櫻唇喃喃自語，蘇雅琴的酥胸急遽起伏、嬌軀顫動：“啊……別折騰我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”

起伏有致的曲线、豐腴的胴體，一絲不掛地展現，蘇雅琴那全身最美艷迷人的神秘地帶被龍翼一覽無遺，雪白如霜的嬌軀，平坦白晰的小腹下長滿濃密烏黑的芳草，叢林般的恥毛蓋住了迷人而神秘的小穴，中間一條細長的肉縫清晰可見，龍翼見到這般雪白豐腴、性感成熟的女性胴體，他心中那股興奮勁自不待言了，他的眼神散發出欲火的光彩。

蘇雅琴那姣美的顏貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐乳及豐滿圓潤的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都會怦然心動意圖染指的美艷熟婦，不過由於舅舅李天明已經去世多年，蘇雅琴已經有很久沒有享受過男女交合的性歡，平時需要的時候只能自己用手指安慰一下，此時她那空虛寂寞的芳心被龍翼挑逗得熊熊欲火，情欲復蘇的蘇雅琴無法再忍受了。

蘇雅琴激動地摟擁著龍翼，張開櫻桃小嘴送上熱烈的長吻，兩人的舌頭展開激烈的交戰，蘇雅琴那股飢渴強勁得似要將龍翼吞噬腹內，她的香唇舌尖滑移到了龍翼的耳側，兩排玉齒輕咬耳垂後舌尖鑽入耳內舔著，龍翼清晰地聽到蘇雅琴的呼吸像谷中湍急的流水轟轟作響，那香舌的蠕動使得他舒服極了。

不一陣，蘇雅琴還摟抱著龍翼的脖子親吻，呵氣如蘭令人心旌搖蕩，龍翼褲里的龐然大物亢奮硬挺，恨不得也能分享蘇雅琴舌技一流的櫻唇小嘴，兩人呼吸急促，蘇雅琴體內一股熱烈欲求不斷地醞釀，充滿異樣眼神的雙眸彷佛告訴龍翼她的需求。

蘇雅琴將龍翼扶起，把他褲子褪下，那火辣辣的龐然大物瞬間的呈現她的眼前，蘇雅琴口中驚訝的說道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”

先前她摸著龍翼的時候，就感覺到了龍翼龐然大物的龐大，現在見識到了廬山真面目，那龐然大物更是巨大的超出了蘇雅琴的想象。

蘇雅琴看著龍翼的龐然大物，感覺自己渾身火熱，她用手托持著龐然大物，感覺龐然大物上面熱烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

她雙腿屈跪著，纖纖玉手握住昂然火熱的龐然大物，張開小嘴用舌尖輕舔龜頭，不停用兩片櫻唇狂熱地吸吮套弄著，纖纖玉手輕輕揉弄龐然大物下的卵蛋。

龍翼眼看龐然大物被美艷的蘇雅琴吸吮著，這般新奇刺激，使龍翼渾身酥麻，從喉嚨發出興奮呻吟，蘇雅琴如獲鼓勵，加緊的吸吮使小嘴里的龐然大物一再膨脹碩大。

蘇雅琴的吮吸讓龍翼感覺實在是太舒服了，在蘇雅琴吮吸了一陣之後，龍翼示意蘇雅琴跨坐上來，蘇雅琴明白了龍翼的意思，忙吐出龐然大物，讓龍翼躺倒。

蘇雅琴赤裸迷人的胴體跨跪在龍翼腰部兩側，她騰身高舉肥臀，那淫水濕潤的小穴對准了直挺挺的龐然大物，右手中食二指反夾著龐然大物的頸項，左手中食二指撥開自己的陰唇，借助淫水潤滑柳腰一擺，肥臀下沉，“噗滋”一聲，硬挺的龐然大物連根滑入蘇雅琴的小穴里。

蘇雅琴粉白的肥臀大起大落、上上下下的套動著，直忙得她香汗淋漓、秀發亂舞、嬌喘如牛。

“啊……好美啊……啊……好爽啊……”

蘇雅琴自己雙手抓著豐滿雙乳，不斷擠壓搓揉，重溫男女性器交合的歡愉，發出了亢奮的浪哼聲，她上下活動著身體，讓龍翼的龐然大物在她狹窄的臀縫吞吐了幾十下，然後仰躺在床上，粉腿高高抬起，讓龍翼面對面地把粗硬的龐然大物插入她毛茸茸的小肉洞，龍翼的龐然大物往蘇雅琴的肉洞里抽送，一邊捉住她嫩白豐滿的大乳房又搓又捏，手指頭輕捏著她敏感的乳尖，一種異樣的刺激使蘇雅琴全身酥麻，龍翼照著蘇雅琴雪白的粉臀中間粉紅色的裂縫插過去，蘇雅琴的肉縫里早已淫汁津津，龐然大物很順利地整條送入了。

龍翼雙手緊緊地箍實蘇雅琴的腰際，使龐然大物牢固地插在她的陰道里，蘇雅琴的陰戶已經被龍翼的龐然大物所充實了，她仰躺在床沿，龍翼扶著她的雙腿，舞動著腰部，把粗硬的龐然大物往蘇雅琴淫液浪汁橫溢的小肉洞里狂抽猛插。

蘇雅琴正在讓龍翼玩，那種感受特別興奮，她的陰道里充滿了水份，使得龍翼抽送的時候發出“卜滋卜滋”的聲響，蘇雅琴小鳥依人地樣子讓龍翼撫摸她的羊脂白玉般的乳房，蓮藕似的手臂，細毛茸茸陰戶，白嫩細膩的大腿。

龍翼把蘇雅琴的嬌軀移到床沿，扶著她的腳兒，把粗硬的龐然大物向她的陰戶湊過去，讓龜頭在她的陰唇上碰觸，蘇雅琴出玉手，用龐然大物對准了自己濕潤了的肉洞口，又粗又長的龐然大物整條塞進了她的陰道里。

龍翼又把蘇雅琴翻了過來，雙手輕扶著她的腰，每次抽送都頂到最底部，龍翼可以強烈感覺到頂到子宮頸了，隨著龍翼速度加快，雙手再次移到蘇雅琴的乳房：“還要……再深一點……再快一點……”

蘇雅琴一只手撐著床，一只手抓著龍翼的手用力搓揉那對乳房，“不行了……不行了……”

蘇雅琴苦苦哀求著，龍翼可不管這些，龐然大物依然快速進出她的陰道，蘇雅琴也依然瘋狂地叫著。

龍翼一把抱住蘇雅琴的小蠻腰，把胸膛貼在她的乳房上，那對軟軟地而又不缺少彈性的小嫩乳刺激著蘇雅琴緊緊的貼著龍翼，雙手摟住他的脖子，把頭靠在龍翼的肩膀上，龍翼的手在蘇雅琴的身上游動著，捏她緊實的小屁股，把手蓋在兩個屁股蛋上用力的抓了幾把，用手背蹭著大腿的內側，由下往上地摸索了上來，手指滑向私處，他的雙手由蘇雅琴平坦的腹部向上撫摸，龍翼抓住蘇雅琴的雙乳，張開嘴迫不及待的含著乳尖，蘇雅琴乳房不但嬌嫩，而且富有彈性，龍翼吸吮著堅挺的地方，只覺得一粒硬硬的小肉球兒，頂著舌頭，當然，龍翼毫不客氣的用舌尖揉搓著她的乳頭。

“啊……”

蘇雅琴輕聲的哼著，胸部起伏漸漸加快，龍翼轉而親吻著另一只乳房，同時用手指夾弄推捏著那一粒已經被吸得高聳朝天的乳頭，明明應該有激烈反應的，蘇雅琴卻硬是只閉著眼睛，無聲的喘息。

龍翼壞笑了一下，挑逗地說道：“啊，你這里怎麼這麼紅紅腫腫的？”

“哪里啊？”

蘇雅琴緊張的轉過頭來，張大了眼睛，低頭看著胸前，龍翼搓著那一對乳頭，口中說道：“你看啊，乳頭被我吸得變長又泛紅了喲。”

“嗯……討厭……”

蘇雅琴嬌羞的回應著，一邊說著一邊看著龍翼用嘴唇和舌頭玩弄著她的乳尖，蘇雅琴不再移開她的視线：“嗯……你好壞……把人……人家乳頭舔……舔得這麼紅腫……”

龍翼抓著蘇雅琴的玉手，用力的允吸著兩個乳頭，她浪叫道：“不要吸了……好癢啊……”

龍翼湊近她的粉紅臉蛋問道：“乳頭被吸脹，難不難過啊？”

他用胸膛揉擦著蘇雅琴那一對泛紅的堅硬弄蓓蕾，直挺挺的龐然大物一下一下地蹭著她的私處，蘇雅琴的雙腿纏著龍翼的腰，每被龍翼頂一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的聲音，突然，蘇雅琴感覺到桃源一陣空虛，她心想龍翼也許在換姿勢吧，不過等了很久，也沒有感受到龍翼再一次將龐然大物插進來，蘇雅琴閉上的雙目不由睜開了，她發現龍翼正俯在她的腿間，目不轉睛的欣賞她的陰戶。

蘇雅琴趕緊夾起雙腿，口中嗔道：“哎呀，看什麼嘛。”

龍翼可不管這些，埋首親吻著蘇雅琴白里透紅的蜜桃和小丘頂上的短毛，蘇雅琴見拿龍翼沒有辦法，漸漸把腿稍微張大了些，龍翼徹底的親吻著蘇雅琴的大陰唇，他又撥開了些，當舔近小陰唇時，蘇雅琴的哼聲明顯的緊促也大聲了些，龍翼的舌尖搓弄著肉色的兩片薄瓣，品嘗著緩緩從皺褶中泌出的咸咸汁液，還故意用口水揉出“嘖嘖”的濕淋聲。

龍翼那空出的一只手按著蘇雅琴一邊的大陰唇，把她的小穴張得更大，不但看得到里面紅紅的內壁，還可以看見小小的陰道口，濕答答的吐出愛液，那花蕊似的陰核也探出了粉紅的頭，龍翼趁機舔著蘇雅琴小穴內壁的蜜汁，然後突然把舌尖向她深處探入，蘇雅琴紐動著小蠻腰，嘴里哼哼呀呀的。

龍翼抬頭，咂著沾滿分泌物的嘴唇開口了：“舒服嗎？”

說完又低頭用舌頭抵住陰道口。

“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”

蘇雅琴大大的動情，兩手並用的打開陰唇，任龍翼揉舔。

龍翼把兩手罩住蘇雅琴盈盈一握的雙乳，用指腹搓揉夾弄著那一對又翹又硬的奶頭，他放浪的舌頭攪得蘇雅琴穴中“瀝瀝”的響著，還不時把口水加淫水塗在蘇雅琴細白的手指上。

“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”

蘇雅琴喘著氣，因為龍翼的舌頭繞著那泛紅的陰核尖團團轉，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆蓋的小肉芽吸吮著。

龍翼起身跪在蘇雅琴大張的玉腿間，堅硬沾著粘液的龐然大物貼在蘇雅琴小腹上，蘇雅琴沾滿淫水的手指握著那根龐然大物，泛紅的臉上顯出渴望的表情。

“要不要我的肉棒再來插你的小穴啊？”

龍翼挑逗著說道。

蘇雅琴拋著放蕩的媚眼，她把龐然大物輕輕推向小穴口，口中嫵媚的說道：“要啊……快把大……肉棒插進來……啊……嗯……”

龍翼跪在蘇雅琴腿間，把蘇雅琴那雙美腿架在肩上，蘇雅琴那豐腴的小穴就自然地迎上龍翼筆直的龐然大物，龍翼那沾滿她口水的龜頭，沿著蘇雅琴陰唇之間的小縫劃著。

“啊……快給……給我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”

蘇雅琴扭動的更厲害了，口中主動求歡道。

蘇雅琴用兩手抱住自己的屁股，手指拉開泛紅的大陰唇，龜頭因前面阻力大減，沿著她濕潤的內壁頂到了狹小而滑溜的陰道口，龍翼勉力頂向蘇雅琴的深處，小穴兒一下子吞進整只龐然大物，蘇雅琴的陰部深深緊緊的契合著，恥骨頂著恥骨。

龍翼也不禁倒吸了口氣，迫不及待的抬起臀部，只見龐然大物的莖部濕濕亮亮的，遍塗著蘇雅琴的淫液，龍翼又重重的插了下去，趁著龐然大物深埋在小穴的層層肉壁中，他磨磨似的扭動臀部，用小腹頂著蘇雅琴翹起的陰核，陣陣揉弄，龜頭也在那天鵝絨似的深處攪著一潭春水。

突然蘇雅琴的雙腳夾住龍翼，手指也抓住龍翼的手臂，口中斷斷續續的呻吟著：“啊……小穴……要……要丟了……”

她的指甲深陷入龍翼臂上的皮肉中，腳趾曲屈夾著龍翼，鳳目半閉還微微翻白，然後豐美的屁股劇烈挺著擺動著，陰道中也像吸吮似的顫動著，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”

龍翼支起上身，以最快的速度衝擊著蘇雅琴的小浪穴，每次都插到底了。

蘇雅琴低聲哼著淫亂的話，不但雙腿努力迎送著，緊密的小穴更是一下下擠弄龐然大物，龍翼低頭欣賞著蘇雅琴緊小的陰唇，每當他奮力插入時，嫣紅小唇也貼著龐然大物陷入陰戶之中，而抽出時小紅唇又高高撅著，好像舍不得龐然大物帶出的豐沛淫液，龍翼占著體位的優點，又賣力地磨弄她的陰核。

蘇雅琴兩手動情的握住自己一對俏乳房，輕輕揉搓，手指更是夾弄著那一對硬得發脹的乳頭，“啊……快射給我……啊……啊……”

出乎龍翼意料之外，蘇雅琴又激烈地甩動著臀部，淫水隨著內壁陣陣的收縮在陰戶深處激湯，向外溢出。

“啊……要爽死了……來了……我來了……”

龍翼的龐然大物因蘇雅琴陰戶中的規律收縮而無法再忍，他先抱著蘇雅琴吻了幾下，伸手抓住她的兩個乳房，一手握了一個，用手指在奶頭上，輕輕地捏著。

抽送了幾十下後，龍翼就改換了抽送的方式，他用雙手抓緊了蘇雅琴的腰部，每頂一下連根插入，每抽出來一下必定要把龜頭拉到穴口上，又用力地頂進去，龍翼向前一送，蘇雅琴便會把屁股往後一迎，龍翼故意用力的捏了幾下蘇雅琴的嫩乳，蘇雅琴只是輕輕的哼著。

龍翼松開握著乳房的手，直起身環抱著蘇雅琴纖細的腰身讓龐然大物與小穴做更深的接觸，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的搖動，龍翼的後背一陣酸麻。

“哦……哦……唔……哦……”

蘇雅琴越叫越大聲，小穴又濕又燙，隨著龍翼的抽動而陣陣收緊肌肉，發出“卜滋卜滋”的聲音。

“你好會插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”

帶著痴醉的表情，蘇雅琴享受著配合龍翼的動作而迎送著，緊小的肉穴突然顫動起來，龍翼只覺得膨大發燙的龐然大物已無法抗拒小穴中肉壁的吸吮攪動，濃燙的精液一股股衝過陰戶口的鉗制，從龜頭頂灑入蘇雅琴的子宮。

“啊……啊……啊……”

蘇雅琴全身也劇烈的抖了起來，陰道內壁像要吸干龍翼似的收放著，到最後漸漸的四肢無力，全身的力量都集中在龐然大物，然後一陣幾近虛脫的感覺伴隨著解脫，終於從肉棒爆發出來，一股不可壓抑的熱留從龐然大物內部衝出來。

“啊……爽死了……”

蘇雅琴呢喃著，失魂地趴在了床上，龍翼挺著腰，把放射中的龐然大物深深頂進蘇雅琴的陰道。

只覺得龜頭又酸又爽的噴灑出陣陣燙精，蘇雅琴叫道：“好……好啊……多射一點……啊……燙死我……”

終於，龍翼泄出了又多又濃的精液，睾丸微微酸痛，龍翼慢慢仆倒在蘇雅琴身邊，而她還一直吻著龍翼。

蘇雅琴眼里透露出夢幻般的光彩，用滑軟的手指在外面輕輕地揉搓著龍翼的龜頭，一種直入心脾的快感竄升，龍翼的呼吸有些加速，他的龐然大物又感到火熱，開始逐漸堅鋌而矗直，它現在需要戳入一個溫軟滋潤的桃源洞中去馳騁它的威風、它的雄姿，還有它翻江倒海、掀天覆地、百戰不疲的能耐。

蘇雅琴沒有想到龍翼會是如此厲害，剛一剛瀉身又堅硬起來，漸漸的明白為什麼龍翼會征服李紫軒了，口中嬌笑一聲，站起來跪在龍翼的大腿之間。

龍翼輕輕撫摸著蘇雅琴的秀發，蘇雅琴輕嘆一聲，用很自然的態度，捧起龍翼的龐然大物，把臉靠了過來。

“唔……”

蘇雅琴的嘴把龍翼的肉棒吞入一半，溫濕的舌頭碰到龜頭的頂部，在上面舔過去，嘴唇用力地縮緊，套在脈動的肉棒上，對龍翼而言形成無法形容的快感。

“啊……”

龍翼不由得嘆一口氣。

蘇雅琴對於口交已經有爐火純青的技巧，時而強弱不均地吮吸，時而有節奏地套弄，時而吐出去讓龍翼感到急躁，然後又在龜頭上吹氣，用舌尖在龜頭上摩擦，龍翼忍不住扭動屁股發出充滿快感的哼聲，同時不由己地抓緊蘇雅琴的頭發，這時蘇雅琴的手指握緊龐然大物的根部，用手掌溫柔地把陰囊握在手里，有時用手指尖輕輕在會陰部，或肛門的四周刷過去，蘇雅琴把龐然大物含在嘴里，發出啾啾的聲音，臉上浮現紅潤，更顯得美艷，從腰骨開始麻痹，龍翼陶醉在強烈的、身體快要溶化的快感里。

“唔……唔……”

蘇雅琴發出哼聲，美麗的臉上下擺動，勃起的龐然大物很舒服的在紅唇之間進出。

好象覺得這樣很有樂趣，蘇雅琴露出濕潤的火熱眼神看龍翼陶醉的表情，把龐然大物吞入到接近根部，然後又退回到龜頭，用舌尖摩擦，龍翼發出快感的哼聲，或從喉嚨吐出近似嗚咽的聲音，扭動屁股時，蘇雅琴就會露出滿足的笑容，她吮吸了一陣後，吐出肉棒，低下頭開始舔下面的陰囊，龍翼的屁股顫抖，向上翹起的龐然大物，在蘇雅琴的臉上脈動。

“啊……射在我的嘴里吧……”

蘇雅琴用嬌柔甜美的聲音要求在龍翼嘴里射精，說完用臉在龐然大物上面摩擦後再吞進嘴里。

“唔……唔……”

蘇雅琴熱情地用嘴唇夾緊龐然大物，上下愛撫著，豐乳隨之搖曳，受到蘇雅琴熱情口交，龍翼忍不住抱緊蘇雅琴的頭，下半身挺直。

“唔……”

龍翼猛烈噴出精液，蘇雅琴一滴不剩的吞下去。

“我還要。”

龍翼的龐然大物並沒有因為射精而變得軟化，反而更加的堅硬，再看著蘇雅琴吞吃完精液後，龍翼又想要了，他把蘇雅琴拉起來之後，讓她跨坐在自己的大腿上，和她面對面。

“你真不是普通的男人，誰要是遇上你，真是倒霉了。”

蘇雅琴媚笑著，雙腿的神秘花園盡收龍翼的眼底，烏亮的陰毛叢中已經有濡濕的痕跡。

“那你就錯了，女人遇上我不是倒霉，而且一輩子的幸福，看來你又也想要了吧？”

龍翼用手指在蘇雅琴陰戶外溫柔地撫摸，手指立刻附著上她透明、粘滑的愛液。

“當心你這麼說，我不理你了。”

蘇雅琴雖然嘴里這樣說，卻用手抓起龍翼依然高昂的龐然大物，讓龜頭頂著自己的陰戶，龍翼撐開蘇雅琴的陰唇，調整一下姿勢，龐然大物順勢就滑進蘇雅琴溫暖濕潤的陰道。

“啊……”

蘇雅琴滿足的叫著，龍翼伸手抓住蘇雅琴豐滿的乳房，同時配合膝蓋的一開一合，有節奏的抽送著。

“啊……啊……啊……啊……”

蘇雅琴也隨著發出短促的歡吟。

“美人兒，你自己來。”

龍翼把雙手撐在床上，將主動權完全交給蘇雅琴，蘇雅琴羞紅著臉，樣子顯得更嬌美了，她的雙手使勁抱著龍翼的肩膀，以龐然大物交媾的地方為中心，上下起伏著臀部，同時不停地左右舞動纖細柔美的腰肢。

“啊……嗯……”

蘇雅琴忍不住地嬌哼著，巨大的龐然大物像是被強迫擠進小穴里，脹滿的感覺爽得蘇雅琴花枝亂顫，蘇雅琴大力地套動著，完全沉醉在性愛的歡娛中，龍翼也閉起雙目，享受著龐然大物和柔軟的肉壁有節奏摩擦時的甜美感覺。

“很好，美人兒，你弄得很舒服。”

龍翼溫柔地吻著蘇雅琴，像是受到龍翼的鼓勵，蘇雅琴在龍翼的身上，更猛烈地搖動臀部。

“啊……不行了……要泄出來了……”

蘇雅琴很快就達到高潮，嬌軀不住地顫抖，龍翼卻一點也沒有想結束的意思，反而越戰越勇，龍翼雙手抓住蘇雅琴的雙臀，就這樣把蘇雅琴的身體抬起來，蘇雅琴配合的抱緊龍翼的脖子，雙腳交纏在龍翼的背上。

龍翼抱著蘇雅琴，沿著屋內緩緩地漫步。

走兩步就停下來，上下跳動似的做抽插運動，然後又開始漫步，過了一會兒，又換成邊走邊插的方法，走一步就讓龐然大物在蘇雅琴的小穴里進出一次。

這時候，巨大的龐然大物更深入，幾乎要進入蘇雅琴的子宮口里，無比強烈的壓迫感使蘇雅琴半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，因為高潮的波浪連續不斷，呼吸也感到很困難。

“啊……啊……”

蘇雅琴放縱地喊著，不知道為什麼，和龍翼用這種親昵的姿勢交合，蘇雅琴覺得十分有滿足感，蘇雅琴現在已經完全把自己當作一個蕩婦，在肉欲的快感中不可自拔。

龍翼抱著她走了大概有半個時辰，才把她放下來，不知疲倦地從後面又進入她的體內，蘇雅琴的小穴里痙攣著，她自己也數不清這已經是今天第幾次的高潮了，她只感到自己像爬山一樣，在快樂的巔峰上越升越高。

龍翼在她後面，雙手橫抱著她的身體，繼續做抽送動作，右手伸向前去揉搓豐滿的乳房及硬挺的乳頭，蘇雅琴伏著身軀，頭部上下擺動，口中一直發出愉悅的呻吟聲。

龍翼立起上半身挺起了腰干，然後將蘇雅琴俯伏的嬌軀用力向自己股間抬高，蘇雅琴潮濕的花瓣因為長時間的交媾，大大開啟著，如鮪魚般紅艷色的秘肉裸露出來，陰道口張開，白濁的蜜汁晶瑩地閃著光，似乎邀請男人的龐然大物的插入，龍翼拿著浸滿蘇雅琴淫液的龐然大物，紅黑發亮的大家伙傲然的矗立著一口氣往蘇雅琴的小穴用力插進。

“啊……”

蘇雅琴大叫一聲，手掌貼著床單，像狗一般跪伏在床上，龍翼用力搖動腰部，龐然大物直陷入叢毛邊緣，這一次龍翼盡情地衝刺。

“啊……啊……”

蘇雅琴的頭擺動得更加瘋狂，上下不停晃動，雪白的臀部一直向龍翼的股間推進。

“還要……再用力一點……”

蘇雅琴失神地喊著，頭向前向後的一陣狂擺，身軀上掛滿晶亮的汗珠，龍翼不容得蘇雅琴的告饒，繼續做腰部動作，左手輕揉突起的陰核，右手在肛門四周不斷按摩。

蘇雅琴的眼神迷離，出現了一層水霧，嬌軀再度貼向大床，拱起上半身，“又要去了……”

她再一次享受高潮，蘇雅琴在龍翼肆意的撫弄下，翻騰又跌落，在絕頂的高潮中徘徊。

“我要射出來了。”

隨著龍翼的低吼聲，蘇雅琴宛若一只水蛙般的偃息在地上，終於，龍翼又爆發了一次，將全部的精液射進了蘇雅琴的體內，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿蘇雅琴那飽受奸淫的小穴。

兩人這一次“大戰”直戰了一個多時辰，都達到了顛峰，一旦泄了便相擁而眠，蘇雅琴一覺醒來，見龍翼睡得正香，不忍心叫醒他，便自己穿衣出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 淫蕩的龍玉茹
────────────────────────────────────────

就在蘇雅琴離開房間後不久，龍玉茹就走進了蘇雅琴的房間，原來龍玉茹下午看見姨媽李紫軒和蘇雅琴在竊竊私語地商量著什麼事情，而且一邊說著蘇雅琴的臉上還面漏春光，龍玉茹有些好奇，想走過去聽她們說什麼，卻見兩人都已經說完准備離開了，龍玉茹不由得有些失望。

剛才龍玉茹走在花園中，卻見李紫軒走過來跟龍翼說了什麼，龍翼很是高興，然後抱著李紫軒的額頭親了兩下，這個場面可把龍玉茹嚇壞了，要知道兩人可是有著血緣關系的，而這一幕也在她的心中掀起了一陣波瀾，龍玉茹也越來越好奇李紫軒到底跟龍翼說了什麼，於是她跟蹤龍翼來到了蘇雅琴的房間。

因為龍玉茹從華美玲她們那里知道了龍翼的武功很高，所以為了不讓他發現，龍玉茹不敢走得太近，故她什麼也沒聽到，過了幾個時辰，正當龍玉茹等得有些不耐煩了，只見蘇雅琴滿面春光的走了出來，龍玉茹更加好奇兩人究竟發生了什麼事，怎麼沒有看見龍翼走出來，因此等蘇雅琴走了一會兒，龍玉茹才偷偷地推開門走進了房間。

龍玉茹是李天明妻妾中最年輕的一個，今天才三十多歲，平時養尊處優的龍玉茹依舊美麗動人，豐韻猶存，而當她推門進到房間的時候，整個人都驚呆了。

據龍玉茹後來給龍翼講，當時她一進入房中，刹時怔住，兩眼不由得大睜，因為她看見龍翼一絲不掛地橫臥在蘇雅琴的床上，那健壯的身材，散發著強烈的讓女人心醉的男性氣息。

那雄偉粗壯的玉莖，足有九寸長，昂首挺立，還一跳一跳的不住顫動，既像是在和她打招呼，又像是在向她發出多情的邀請，更像是在向她發出誘人的挑戰，直看得龍玉茹心猿意馬，遐思翩翩，芳心亂跳，滿面通紅，想走過來幫龍翼蓋上被子，可是雙腿發軟，渾身無力，好不容易才挪到床邊，便再也支持不住，一屁股坐在龍翼的身旁。

“嗯，雅琴，我愛你，你舒服嗎？我弄得還可以吧？我的大寶貝怎麼樣？弄得你美不美？”

忽然間，龍翼又說起了夢話。

這一來，龍玉茹更加忍不住了，被龍翼的夢中淫語刺激得她淫水也禁不住流了出來，把褲頭都弄濕了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握龍翼的大寶貝，一握之下，竟然一把手都握不攏，心想：“夫君在世的時候，都已經不能人道，自從夫君死後，自己更加不可能嘗到男女的滋味，算起來我已經十多年沒干過了，想不到這孩子小小年紀，竟然有如此龐大的本錢，如果能嘗嘗滋味，不知該有多好，也能稍慰我這十多年來的煎熬。”

“看翼兒這樣一絲不掛地睡在二姐的床上，還說那些夢話，看來二姐一定是已經和他干過了。唉，二姐真膽大，換了我就不敢，不過話說回來，看二姐剛才出來的滿臉高興的樣子，整個人就如同年輕了二十歲，我要不要呢……”

龍玉茹心里一陣斗爭，拿不准主意，主要還是因為龍翼的誘惑力太震撼，讓龍玉茹根本不知所措起來。

“那我是干還是不干好呢？干吧，我是他的舅媽，那不是亂了倫常，但是，雅琴也是他的舅媽，他們還不是照樣上床了，我辛辛苦苦一輩子為李家守寡，又得到了什麼，人生到頭還不是白骨一具，既然死都不怕，還怕這些閒言碎語嗎？再說有這麼好的機會、這麼好的男人、這麼好的大東西，錯過了，自己也於心難忍，也對不起自己，更重要的是現在又沒有外人，不怕傳出去壞了名聲，要不要趁他還在睡夢中，爬上去自己把這大玩意兒放進去嘗嘗是什麼滋味……”

龍玉茹終於還是拒絕不了龍翼的誘惑，下定決心要上陣了。

龍玉茹正六神無主地胡思亂想，龍翼在睡夢中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的寶貝，以為是蘇雅琴醒來後欲火又起，想再來一次，就一把抱住她放在床上，她的臉正巧對著龍翼的寶貝，那九寸長的雄物正頂在她的臉頰上，一顫一顫的挑逗著她。

因為龍翼在朦朧中還以為抱著的是蘇雅琴，就順手扯下她的褲頭，撫摸起她的陰戶，由於龍玉茹和蘇雅琴一樣，已經有十多年沒有性接觸了，也沒有被男人摸過她那里，被龍翼這麼一摸，精神上無法控制，加上她手中握著龍翼那令她心醉神迷的大寶貝，刺激得她難以自控，陰精一下子泄了出來，雙腿更是大張，任龍翼撫摸，雙手緊抱著龍翼，氣喘吁吁，嬌嗯不已。

龍翼一只手在龍玉茹那泄得黏糊糊一片的花瓣中撫摸、抽插、挖摳、搓弄，低下頭就去吻她，這一臉對臉，仔細一看，才知道不是蘇雅琴而是龍玉茹。

“舅媽，怎麼是您？我還以為是……”

龍翼這下有點驚呆了，不知所措的呆在那里。

“翼兒，你以為是誰？是雅琴？我和雅琴還不一樣嗎？我不也是你的舅媽？”

龍玉茹紅著臉問，同時抱著龍翼的臉，不停地吻著龍翼。

換做平日，龍玉茹絕對說不出這樣的話來，但是在非常時刻，她非常清楚自己作為長輩一定要主動，而且她也非常的相信，龍翼不會拒絕自己，只要生米煮成熟飯，一切都好辦了。

“一樣，一樣，都是我的好舅媽。”

龍翼本來怕龍玉茹責怪自己對她無禮，更怕她因不齒自己和蘇雅琴的行為而有所發作，但是看她這種反應，態度是再也明顯不過，不但不會責怪自己，也不會不齒自己和蘇雅琴的行為，反而自己也要效仿。

龍玉茹一直養尊處優，皮膚雪白細嫩、身材凹凸勻稱，她渾身散發著成熟魅惑、高雅美艷，搖曳的秀發飄來陣陣發香，龍翼驚艷於她的美貌姿色，那雙黑白分明、水汪汪的桃花眼甚為迷人。

姣白的粉臉白中透紅，而艷紅的櫻桃小嘴顯得鮮嫩欲滴。

肌膚雪白細嫩，凹凸玲瓏的身材，酥胸渾圓而飽滿，纖纖柳腰裙下一雙迷人玉腿雪白修長，潔白圓潤的粉臂，成熟艷麗充滿著少婦風韻的嫵媚，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面撲來。

龍玉茹想必是想起了李天明的關系，臉上突然有了一絲的羞愧，龍翼知道她心中的想法，此時無聲勝有聲，他輕輕的擁過龍玉茹，溫柔的為她褪去衣服，龍玉茹豐盈雪白的肉體只留下鮮紅的肚兜和肉色的褻褲，龍翼吞咽一口貪婪口水，用手愛撫著酥胸，摸著捏著十分柔軟富有彈性的兩團肉球，接著輕柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的褻褲，龍玉茹就此被剝個精光，橫陳在床，在這個過程中，她是閉著眼睛的，只是渾身輕顫不已，想必她的內心還有些不安吧。

赤裸裸的龍玉茹凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲瓏剔透，那緋紅的嬌嫩臉蛋、小巧微翹的香唇、豐盈雪白的肌膚、肥嫩飽滿的乳房、紅暈鮮嫩的小奶頭、白嫩圓滑的肥臀，美腿渾圓光滑得有线條，那凸起的恥丘和濃黑的陰毛卻是無比的魅惑，龍玉茹渾身的冰肌玉膚令龍翼看得欲火亢奮，無法抗拒。

龍翼輕輕愛撫龍玉茹那赤裸的胴體，從她身上散發出陣陣的肉香，他撫摸她的秀發、嫩軟的小耳、桃紅的粉額，雙手放肆的輕撩，游移在龍玉茹那對白嫩高挺、豐碩柔軟的乳房上，並揉捏著像紅豆般細小可愛的乳頭，不多時，敏感的乳頭變得膨脹突起，他將龍玉茹那雙雪白渾圓的玉腿向外伸張，烏黑濃密、茂盛如林的三角叢林中央凸現一道肉縫，穴口微張兩片陰唇鮮紅如嫩。

龍翼伏身用舌尖舔著吮著那花生米粒般的陰核，更不時將舌尖深入小穴舔吸著。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反應，使得仍然閉著眼睛的龍玉茹不由自主的發出陣陣呻吟聲，小穴泌出濕潤淫水，使得龍翼欲火高漲、興奮異常，左手撥開龍玉茹那兩片鮮嫩的陰唇，右手握住粗大的寶貝，對准了龍玉茹那濕潤的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一聲，偌大寶貝全根盡沒小穴。

“啊，痛！”

龍玉茹輕呼一聲，皺起了柳眉。

“對不起，玉茹，我太用力了。”

龍翼吻著龍玉茹，僅用大龜頭在那花心深處研磨著。

過了一會兒，龍玉茹又開始嬌哼了：“嗯，好舒服，翼兒，太好了，你的大寶貝真太大了，弄得我美死了，不過我一下子還真享受不了，剛才那第一下弄進來時弄得我真的很痛，幸虧你這孩子知道疼我，趕快停了下來，你的本事真不錯，弄得我現在又舒服起來了，真的不騙你，我從來沒有像這麼舒服過，快，快用力干吧。”

龍翼覺得寶貝插在龍玉茹的小穴中，滑溜溜的，他輕輕抽動一下便發出“噗嗤”一聲，不覺把腰肢擺動幅度加大，寶貝在龍玉茹的眼里越插越深、越插越快，頓時“噗滋”、“噗滋”的聲響成一片外，而她穴口的嫩皮也跟隨龍翼寶貝的抽插而被扯出牽入，帶出一股股黏黏滑滑的淫水。

“啊……翼兒……好孩子……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”

龍玉茹的反應在龍翼眼里顯得嫵媚迷人，於是他加把勁，使出九淺一深的姿勢，把寶貝往肉緊的小穴來回狂抽猛插，插得久旱的龍玉茹陣陣快感從小穴嫩遍全身、舒爽無比。

狂熱的抽插竟引爆出龍玉茹那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的龍玉茹完全崩潰了，淫蕩春心迅速侵蝕了她，久曠寂寞的小穴怎受得了那真槍實彈的寶貝狂野的抽插，她身體生理起了漣漪，僅有的一絲猶豫不安漸形淪沒，它抵抗不了體內狂熱欲火的燃燒，淫欲快感冉冉燃升，刺激和緊張衝擊著她全身細胞，龍玉茹感受到小穴內的充實，敏感的陰核頻頻被碰觸使得她快感升華到高峰。

“啊……喔……”

龍玉茹發出呻吟聲嬌軀陣陣顫抖，她無法再抗拒了，龍玉茹在李天明逝去之後，誓為相公守寡，未曾和別的男人有著親密交往，不料守身數年的她，今天終於失守。

龍翼的寶貝在龍玉茹小穴里來回抽插，膨脹發燙那充實溫暖的感覺使她不由自己亢奮得欲火焚身，有生以來第一次被夫君以外的男人玩弄，而且這個男人還是自己的侄兒，這般不同官能刺激卻使她興奮中帶有羞慚，龍玉茹眼神里似乎含著幾許怨尤，激發的欲火使得她那小穴如獲至寶，肉緊地一張一合的吸吮著龜頭，她那久未挨插那小穴窄如處女，龍翼樂得不禁大叫：“喔……玉茹……你的小穴好緊……夾得我好爽啊……”

龍翼寶貝犀利的攻勢，使龍玉茹舒暢得呼吸急促，雙手環抱住龍翼，她的肥臀上下扭動迎挺著他的抽插，粉臉霞紅羞澀地嬌嘆：“唉……翼兒……我還是無法抗拒你……”

“玉茹……玉茹……生米已煮成熟飯……你和我結合一體了……就別嘆氣嘛……玉茹……我會永遠愛著你……我知道你是……想到了我們的身份，這沒什麼的，我就是上天派下來安慰你們的……這不會有任何關系……我是李家唯一的男人，我有責任，有義務給你們快樂和幸福，我會永遠愛你們的……相信我……我會帶給你們……幸福和……快樂的……”

龍翼安慰著，用火燙的雙唇吮吻龍玉茹的粉臉、香頸使她感到陣陣的酥癢，龍翼乘勝追擊湊向龍玉茹她呵氣如蘭的小嘴親吻著。

他陶醉的吮吸著龍玉茹的香舌，大寶貝仍不時抽插著龍玉茹的小穴，插得她嬌體輕顫、欲仙欲死，原始肉欲戰勝了理智、倫理，長期獨守空閨的龍玉茹沈浸於龍翼勇猛的進攻，半響後龍玉茹掙脫了他激情的唇吻，不勝嬌羞、粉臉通紅、媚眼微閉輕柔的嬌呼道：“唉……翼兒……我……隨你便了……好美啊！”

龍翼一聽知道龍玉茹動了春心，樂得賣力的抽插，拋棄了羞恥心的龍玉茹，感覺到她那小穴深處就像蟲爬蟻咬似的，又難受又舒服，說不出的快感在全身湯漾回旋著，她那肥臀竟隨著他的抽插不停地挺著、迎著，龍翼九淺一深或九深一淺、忽左忽右地猛插著，點燃的情焰促使龍玉茹暴露風騷淫蕩本能，她浪吟嬌哼、朱口微啟頻頻頻發出消魂的叫春：“喔……喔……翼兒……太爽了……好舒服……小穴受不了了……翼兒……你好神勇……啊……”

龍玉茹強忍的歡愉終於轉為治蕩的歡叫，春意燎燃、芳心迷亂的她已再無法矜持，顫聲浪哼不已：“嗯……唔……啊……翼兒……你再……再用力點……”

“玉茹，叫我好相公……”

龍翼笑著說道。

“翼兒……不要……我是你舅媽……怎可以叫你好相公的……你太……太過分啊……”

龍玉茹害羞道。

“叫好相公……不然我不玩穴了……”

龍翼停止抽動大寶貝，害得龍玉茹急得粉臉漲紅：“羞死人……好相公……翼兒……我的好相公……”

龍翼聞言大樂，他連番用力抽插寶貝，粗大的寶貝在龍玉茹那已被淫水濕潤的小穴如入無人之地抽送著。

“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙極了……嗯……哼……”

龍玉茹眯住含春的媚眼，激動的將雪白的脖子向後仰去，頻頻從小嘴發出甜美誘人的叫床，她空曠已久的小穴，在龍翼粗大的寶貝勇猛的衝刺下連呼快活，已把其它之事拋之九宵雲外，腦海里只充滿著魚水之歡的喜悅，龍翼的寶貝被龍玉茹又窄又緊的小穴夾得舒暢無比，改用旋磨方式扭動臀部，使寶貝在龍玉茹小穴里回旋。

“喔……翼兒……好相公……我被你插得好舒服……”

龍玉茹的小穴被龍翼燙又硬、粗又大的寶貝磨得舒服無比，暴露出淫蕩的本性，顧不得羞恥舒爽得呻吟浪叫著。

龍玉茹興奮得雙手緊緊摟住龍翼，高抬的雙腳緊緊勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合龍翼寶貝的研磨，她已陶醉在龍翼年少健壯的精力中，舒暢得把龍翼當作愛人，浪聲滋滋、滿床春色，小穴深深套住寶貝，如此的緊密旋磨是她過去不曾享受過的快感，龍玉茹被插得嬌喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微閉、姣美的粉臉上顯現出性滿足的歡悅：“哎……翼兒……我好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎喲……翼兒……你的東西太……太大了……”

龍玉茹浪蕩淫狎的呻吟聲，從她那性感誘惑的艷紅小嘴頻頻發出，濕淋淋的淫水不斷向外溢出，沾濕了床單，倆人雙雙恣淫在肉欲得激情中，龍翼嘴角溢著淫笑：“玉茹……你滿意嗎……你痛快嗎……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

龍玉茹被龍翼挑逗得心跳加劇、血液急循、欲火燒身、淫水橫流，她難耐得嬌軀顫抖、呻吟不斷。

龍翼促狹追問道：“玉茹，你說什麼太大呢……”

“討厭……翼兒你欺負我……你明知故問的……是你……你的寶貝太……太大了……”

龍玉茹不勝嬌羞，閉上媚眼細語輕聲說著，從來沒有對男人說過淫猥的性話，這使成熟的龍玉茹深感呼吸急促、芳心蕩漾，龍翼存心讓端莊賢淑的龍玉茹由口中說出性器的淫邪俗語，以促使她拋棄羞恥全心享受男女交歡的樂趣：“玉茹，你說哪里爽……”

“羞死啦……你……你就會欺負我……就是下……下面爽啦……”

她嬌喘急促，龍翼裝傻如故：“下面什麼爽……說出來……不然好相公可不玩啦……”

龍玉茹又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

她羞紅呻吟著，龍翼卻得寸進尺：“說來我聽……玉茹你現在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的結合更深，紅漲的龜頭不停在小穴里探索衝刺，寶貝碰觸陰核產生更強烈的快感，龍玉茹紅著臉扭動肥臀：“我……我和翼兒歡好……我的小穴被翼兒插得好舒服……我是淫亂好色的女人……我……我喜歡翼兒的大寶貝……”

龍玉茹舒暢得語無倫次，簡直成了春情湯漾的淫婦蕩女，她不再矜持放浪去迎接龍翼的抽插，從有教養高雅氣質的龍玉茹口里，說出淫邪的浪語已表現出女人的屈服，龍翼肆意的把玩愛撫龍玉茹那兩顆豐盈柔軟的乳房，她的乳房愈形堅挺，龍翼用嘴唇吮著輕輕拉拔，嬌嫩的奶頭被刺激得聳立如豆，渾身上下享受龍翼百般的挑逗，使得龍玉茹呻吟不已，淫蕩浪媚的狂呼、全身顫動、淫水不絕而出，嬌美的粉臉更洋溢著盎然春情，媚眼微張顯得嬌媚無比：“哎喲……好舒服……翼兒拜托你抱緊我……好相公……啊啊嗯……”

淫猥的嬌啼露出無限的愛意，龍玉茹已無條件的將全身奉獻給了龍翼。

龍翼知道嬌艷的龍玉茹已經陷入性飢渴的顛峰高潮，尤其像她那成熟透頂的而又守寡多年的肉體，此時如不給龍玉茹凶狠的抽插把她玩個死去活來，讓她重溫男女肉體交歡的美妙使龍玉茹滿足，否則恐是無法博取她日後的歡心，隨即翻身下床將龍玉茹的嬌軀往床邊一拉，此時龍玉茹的媚眼瞄見龍翼胯下那根兀自紅得發紫的寶貝，芳心一震，暗想著真是根雄偉粗大的寶貝。

龍翼拿了枕頭墊在龍玉茹光滑渾圓的大肥臀下，她那撮烏黑亮麗陰毛覆蓋的恥丘顯得高突上挺，他站立在床邊分開龍玉茹修長白嫩的雙腿後，雙手架起她的小腿擱在肩上，手握著硬梆梆的寶貝先用大龜頭，對著龍玉茹那細如小徑，紅潤又濕潤的肉縫逗弄著，龍玉茹被逗弄得肥臀部不停的往上挺湊著，兩片陰唇像似鯉魚嘴張合著似乎迫不及地尋見食物：“喔……求求你……翼兒別再逗我啦……好相公……我要大……大寶貝……拜托你快插進來吧……”

龍翼想是時候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人歡悅無比的“老漢推車”的絕技，拼命前後抽插著，大寶貝塞得小穴滿滿的，抽插之間更是下下見底，插得龍玉茹渾身酥麻、舒暢無比，“噗滋、噗滋”男女性器撞擊之聲不絕於耳，龍玉茹如痴如醉，舒服得把個肥臀抬高前後扭擺著，以迎合龍翼勇猛狠命的抽插，她已陷入淫亂的激情中是無限的舒爽、無限的喜悅。

“哎喲……翼兒……好相公……好舒服……哼……好棒啊……我已經好……好久沒這麼爽快……喔……隨便你怎……怎麼插……我……我都無所謂……我的人……我的心都給你啦……喔……爽死我啦……”

龍玉茹失魂般的嬌嗲喘嘆，粉臉頻擺、媚眼如絲、秀發飛舞、香汗淋淋欲火點燃的情焰，促使她表露出風騷淫蕩的媚態，她完全沈溺在性愛的快感中，無論身心完全被龍翼所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促嬌啼，她騷浪十足的狂喊，往昔端莊賢淑的婦人風范不復存在，此刻她騷浪得有如發情的母狗，龍翼滿意地將寶貝狠狠的抽插，他是存心促使龍玉茹拋棄羞恥，這樣才能體會到最完美的魚水之歡。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丟……丟了……”

龍玉茹雙眉緊蹙、嬌嗲如呢，極端的快感使她魂飛神散，一股濃熱的淫水從小穴急泄而出。

小穴泄出淫水後依然緊緊套著粗大剛硬的寶貝，使龍翼差點控制不住精門，他抑制住射精的衝動，把泄了身的龍玉茹抱起後翻轉她的胴體，要她四肢屈跪床上，龍玉茹柔順的高高翹起那有如白瓷般、發出光澤而豐碩渾圓的大肥臀，臀下狹長細小的肉溝暴露無遺，穴口濕淋的淫水使赤紅的陰唇閃著晶瑩亮光，龍玉茹回頭一瞥迷人的雙眸，嫵媚萬狀的凝望著龍翼：“翼兒……你……你想怎樣……”

龍翼在龍玉茹的背後，用雙手輕撫著她的肥臀：“玉茹，好美的圓臀啊。”

“哎呀。”

嬌哼一聲，龍玉茹柳眉一皺、手抓床單，原來龍翼雙手搭在她的肥臀上，將下半身用力一挺，堅硬的寶貝從那臀後，一舉插入龍玉茹蠻性感的肉溝，龍翼整個人俯在她雪白的美背上，他頂撞地抽送著寶貝，這般姿勢使龍玉茹想起倆人豈不正像在街頭上發情交媾的狗？

是自己從來沒有玩過的花樣，龍翼不僅寶貝粗大，而且性技也花樣百出，這番歡好使得龍玉茹別有一番感受，不禁欲火更加熱熾。

龍玉茹縱情淫蕩地前後扭晃肥臀迎合著，胴體不停的前後擺動，使得兩顆豐碩肥大的乳房前後晃動著，甚為壯觀，龍翼左手伸前捏揉著龍玉茹晃動不已的大乳房，右手撫摸著她白晰細嫩、柔軟有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她則竭力往後扭擺迎合。

成熟美艷的龍玉茹初嘗此種方式的交媾，興奮得四肢百骸悸動不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大寶貝在肥臀後面頂得龍玉茹的穴心陣陣酥麻快活透，她艷紅櫻桃小嘴頻頻發出令天下男人銷魂不已的嬌啼聲，而“噗滋、噗滋”的插穴聲更是清脆響亮，肉體如膠似漆的結合。

“喔……好舒服……爽死我了……會玩穴的……好相公……好郎君……玉茹被你插得好舒服……哎喲……喔……喔……”

龍玉茹歡悅無比急促嬌喘著：“我……我受不了啦……好勇猛的寶貝……美死了……好爽快……我又要丟了……”

龍玉茹和龍翼的稱呼也真夠亂的，一會是翼兒，一會是相公。

龍玉茹激動的大聲叫嚷，毫不在乎自己的淫蕩聲音是否傳到房外，她光滑雪白的胴體加速前後狂擺，一身布滿晶亮的汗珠。

龍翼的寶貝更用力的抽插，所帶來的刺激竟一波波，將龍玉茹的情欲推向高潮尖峰，渾身酥麻、欲仙欲死，穴口兩片嫩細的陰唇，隨著寶貝的抽插翻進翻出，龍玉茹舒暢得全身痙攣，小穴大量熱乎乎的淫水急泄，燙得龍翼寶貝一陣酥麻，她星目微張，在唇角上露出了滿足的微笑，龍翼感受到龍玉茹的小穴正收縮吸吮著寶貝。

他快速抽送著，終於也把持不住叫道：“玉茹……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

泄身後的龍玉茹拼命抬挺肥臀，迎合龍翼的最後的衝刺，快感來臨刹那，龍翼全身一暢、精門大開，滾燙的精液卜卜狂噴注滿小穴，龍玉茹的穴內深深感受到這股強勁的熱流。

“喔……喔……太爽了……”

龍玉茹如痴如醉的喘息著俯在床上，龍翼則倒在她的美背上，小穴深處有如久旱的田地驟逢雨水的灌溉，激情淫亂的交合後，汗珠涔涔的倆人，滿足地相擁而臥。

“翼兒……你真會欺負人……要我說出那麼淫蕩的話……還讓人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺負我……”

龍玉茹幽怨的道。

“玉茹，我是為了讓你全身心放松，這樣才能體會到最高的樂趣，我知道，你有心結，所以我希望您能完全解開它，這樣以後就不會再有顧慮的，我這樣做，玉茹不會怪我吧。”

龍翼溫柔的吻著她。

“嗯……玉茹知道你是為我好……玉茹不會再有事了……你以後想讓玉茹怎麼樣……玉茹都答應……”

龍玉茹羞紅著臉道，她見床單上濕濕濡一片，回想起剛才纏綿繾綣的交歡，真是無比的舒服爽快，有股令人留戀難忘的甜蜜感，想不到龍翼床技高超、花招百出，若不是他，使她得以重溫享受無比激情、放蕩的性愛滋味，否則她這下半輩可能淒涼空虛的活在世上。

龍玉茹輕摟著龍翼又親又吻，並用豐腴性感的嬌軀緊貼龍翼，他被龍玉茹一陣擁吻，也熱情地吮吻龍玉茹的粉頰、香唇，雙手頻頻在龍玉茹光滑赤裸的胴體亂摸亂揉，弄得她搔癢不已：“玉茹，你舒服嗎……滿意嗎……”

龍玉茹羞怯低聲地說：“嗯……你可真厲害……玉茹真要被你玩死啦……”

“玉茹……你做我的娘子嘛……我會給你爽歪歪的……”

龍翼嘿嘿的說道。

龍玉茹更羞得粉臉緋紅：“哼……臉皮厚……誰是你的娘子……不要臉……唉……玉茹被你玩了……以……以後就看你的良心……”

龍翼拍拍胸口的說道：“咦……玉茹你放心……我會好好愛你的……喔……你剛剛不有如痴如醉的喊好相公……”

龍玉茹聞言，粉臉羞紅的閉住媚眼不敢正視龍翼，她上身撒嬌似的扭動：“討厭……你……你還真會糗人……我受不了你才脫口而叫嘛……你……你壞死啦……”

龍玉茹嬌嗲後緊緊摟抱龍翼，再次獻上她熱情火辣的熱吻。

此時龍玉茹的身心被龍翼征服了，龍翼粗大的寶貝與旺盛的性能力讓她欲仙欲死，她的神情與肉體恢復了春天般的生機，龍玉茹開始沈溺肉欲的快感里，久曠的她第一次體會到禁忌的情欲竟是如此甜美，龍玉茹再也舍不得龍翼。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 二女教夫
────────────────────────────────────────

看著龍玉茹高潮過後這溫柔、多情、嫵媚的樣子，龍翼心中知道她的心結已經完全打開，當即什麼也就不怕了，想起她剛才浪蕩的樣子，頓時欲火再起，於是再一次緊緊地摟住了她，在龍玉茹的配合下，熱烈地接起吻來。

吻了一會兒，龍翼的手伸向了龍玉茹的乳房，大小和母親李紫曦的不相上下，模樣也一樣漂亮。

“翼兒，你……你又想來了！”

龍玉茹被龍翼的巨大頂著，全身一軟，整個人都癱軟在他的懷里。

“玉茹，你不喜歡嗎？”

龍翼嘿嘿的說道，在龍玉茹的乳房上摸了一會兒，她的乳房就脹起來了，頂端那可愛的乳頭也硬起來了，龍翼又往她那神秘的下身一路摸去，豐滿的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下長滿了細柔的芳草，芳草下覆蓋著惑人的深溝，深溝中隱藏著一粒肥嫩的紅寶石，紅寶石下淌著熱流，這迷人的“風景”把龍翼迷住了，剛剛的晶瑩玉露還掛在上面，就好比早上掛滿露珠的嫩草，異常的清新迷人。

龍玉茹被龍翼在全身撫摸戲弄，弄得她更加欲火難耐，渾身顫抖，玉面生春，媚目含情，嬌喘吁吁地說：“翼兒，好孩子，別再亂摸了，你要來，舅媽就舍命陪你。”

說著，抓住龍翼的大寶貝，不住地撥弄著。

龍翼猛然把嘴唇蓋住龍玉茹的香唇上，接著舌頭便深入她的櫻桃小口里，交纏著香舌猛吸著，同時兩只手也用力揉著那對堅挺的乳房，底下粗長的大寶貝也朝著龍玉茹兩腿中間的小陰戶猛頂著，如此一來，直逗得龍玉茹被揉得全身顫縮不已，臉兒火燙，喘氣急促，嬌軀發軟，兩腿無力，淫水汨汨直流，接著龍翼低頭埋在高挺的肉峰上，含住乳頭，瘋狂地吸吮著，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛濫的肉縫中，用手指捏弄著漸漸硬了起來的陰核。

龍玉茹口中不停地道：“翼兒……啊……嗯……哦……”

她被龍翼高超的挑逗技術給弄得把持不住，春心蕩然，熱情如火，心癢難煞地分開兩條修長的玉腿，浪扭著肥美的粉臀，嬌喘咻咻地道：“唔……我受不了……嗯……哼……翼兒……好癢……喔……好熱……不……不要逗了……啊……啊……”

龍玉茹豐滿白嫩的屁股，酥麻難耐地隨著龍翼手指的挑弄挺動著，龍翼被龍玉茹的那種銷魂蝕骨，浪聲連連的呻吟，刺激得無法忍受，他叉開龍玉茹的嫩腿，挺著屁股，揮動大寶貝，朝著龍玉茹的浪穴亂頂，經過幾下的頂弄，使龍玉茹的穴內更是酸癢，淫水狂冒，嫩臀直拋，再也顧不得嬌羞，伸手就揪住龍翼那根在穴口騰躍的大寶貝，一握之下，忽地嬌叫著道：“啊……翼兒……你的寶貝……又大了……”

龍翼輕聲安慰龍玉茹道：“玉茹別怕，我會輕點兒弄，快把寶貝對准你的小穴口。”

龍玉茹不安地扭著嫩臀，玉手顫抖地扶著龜頭直抵陰縫，龍翼欲火如焚，等龍玉茹一對准，腰部一挺，屁股下沉，大龜頭便滑了進去，龍玉茹嬌小的陰戶，緊緊地咬住了龍翼龜頭的棱溝。

龍玉茹嬌喊一聲，道：“啊……輕點兒……好漲……”

她秀眉微皺，一付嬌弱不勝的模樣，惹人憐愛，龍翼吻著龍玉茹，用手揉著乳頭，以示憐惜之意，一會兒，龍玉茹被逗得桃臉紅暈，小穴的騷水也流了更多出來，而且屁股一頂一頂地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……翼兒……唔……人家……好癢……你動嘛……動嘛……”

龍翼見龍玉茹媚聲蕩氣的騷態，知道她已春心蕩漾，就挺著大寶貝緩緩地向小穴挺進，只覺那嬌嫩多汁的陰戶里緊緊的，熱溫溫地挾著自己的寶貝，有一種美妙的快感，龍翼輕抽慢送，左戳右頂，淺點深插，利用技巧來使龍玉茹快樂。

龍玉茹用鼻子輕哼著道：“唔……好爽……啊……翼兒……人家舒……服了……嗯……哼……”

龍翼才插了不到一百下，龍玉茹就玉臀直拋，浪得再一次泄出了陰精，他抽出寶貝，讓淫水混合著陰精，由龍玉茹抖動的穴縫中流出。

望著龍玉茹如疑如醉的滿足之媚態，龍翼揉摸著嬌嫩的玉乳，笑著道：“玉茹，你舒不舒服？快樂嗎？”

龍玉茹春意盎然，騷媚如火地用粉臂纏抱著龍翼，以鼻音嬌聲道：“翼兒……嗯……痛快……死了……我還要……我死了都要……”

龍翼道：“好玉茹，來，把大腿分開寬點。”

龍玉茹抬起玉腿，大大地開著，使陰戶貼著龍翼的大寶貝磨著，龍翼也用手搓著龍玉茹的嫩奶，經過這樣的調情，龍玉茹小穴里的淫水又流滿了，令她感到欲火難耐，心里酸酸癢癢地很不好受，龍玉茹粉臉上呈現出妖艷迷人的媚態，這神情是龍翼自她臉上從來也沒看過的，龍玉茹用雙腿緊夾著龍翼的腰部，嬌聲地道：“唔……嗯……人家好癢……哦……翼兒……大寶貝哥哥……好相公……快插……人家要嘛……”

龍玉茹的媚態使龍翼看得是神魂顛倒，肉欲橫生，恨不得一口將她吞下肚里，他忙壓著龍玉茹那豐滿美艷的胴體，堅硬巨碩，火熱也似的大寶貝用力一挺，直搗黃龍，施展著無比的性交妙技，靠著天賦的異稟，大展男性的雄風，猛插狠插，花樣百出，姿勢翻新，猛攻猛打，恨不得把龍玉茹搗死才甘心。

欲火高漲的龍玉茹，被龍翼火辣辣的插干，刺激得騷浪異長常，此時若錄下龍玉茹的媚態，恐怕她自己也不會相信，竟然會如此不顧羞恥地和龍翼插弄著，只見龍玉茹直搖著屁股，浪叫著：“啊……翼兒……插……插的玉茹好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……對……用力……呀……唔……哎……哎呀……喲……插……玉茹快不行了……啊……酸死了……玉茹又丟了……唔……”

龍玉茹的浪聲像野貓叫春，玉臀直拋，浪肉顫抖，最後盡情地一次又一次地泄出了陰精，再加上龍翼滾燙的陽精，射在她花心上的爽快感，美得龍玉茹全身酥軟地抖躺在床上，風平浪靜，龍翼溫柔甜蜜地吻著龍玉茹，龍玉茹也回吻著龍翼。

龍玉茹問道：“翼兒，美不美？”

龍翼道：“舒服死了，玉茹，你的嫩穴真好，使我很爽快。”

龍玉茹也滿足地道：“嗯……玉茹也……美死了……可是……”

她突然羞紅著臉，說不下去。

龍翼笑道：“玉茹，我們都歡好這麼多次了，你還害什麼羞嘛，有什麼話就說出來。”

龍玉茹羞紅著臉道：“我覺得自己越來越浪了，真是羞死人了。”

龍翼笑道：“床上無淑女，女人越浪，男人才喜歡呢。”

“呸。”

龍玉茹啐了一口：“你們男人真壞。”

“男人不壞，女人不愛，這個道理難道你沒聽說過嗎？”

龍翼笑道。

“算了，我說不過你。”

龍玉茹頓了一頓，又輕聲道：“翼兒，我發現……發現……”

她吞吞吐吐的，不知又有什麼話要說。

龍翼奇怪的道：“玉茹，你是怎麼啦，怎麼說話吞吞吐吐的？”

龍玉茹嬌羞的道：“人家害羞嘛，哪像你厚臉皮。”

停了一下才輕聲道：“翼兒，你自己有沒有感覺，你……那兒好像越來越大。”

龍翼當然知道龍玉茹指的“那兒”是“哪兒”他聞言笑道：“哈哈，我這東西會隨著我的武功增加而不斷變大……”

“啊？”

龍玉茹羞道：“那豈不要越來越大，那怎麼受得了？”

龍翼聞言笑罵道：“好玉茹，你以為是什麼地方，難道那地方也會瘋長不成？再說了，男人的寶貝再大，女人的小穴也能容下，要不怎麼生孩子？”

“啊，你不說我倒是忘了，你射了這麼多東西在我身體里……要是我有了孩子怎麼辦？”

龍玉茹聞言突然的失聲道。

龍翼道：“玉茹，女人有孕是需要多種條件都適合才能成功的，並不是隨隨便便的就能懷上的，你要是有了，我當然高興，真要是那樣，就生出來好了，反正李家現在是封閉的，沒有誰知道！”

“其它幾個姐妹她們都會知道啊，我一個寡婦生孩子，那……那怎麼可以啊！”

龍玉茹還是非常擔心的說道。

龍翼哈哈一笑，道：“你現在都做了我的娘子了，你認為她們還會逃得出我的五指山嗎？告訴你吧，你們姐妹幾個除了你四姐周潔，其它的都是我的女人了，連我娘親也是我的女人，相信過不了幾天，李家所有的女人都是我的女人，就連婢女都不例外，玉茹這一點你就放心好了！”

“啊，你這個大壞蛋，居然把其它幾個姐妹都弄上了床，而且你連自己的親生母親也沒有放過，看來你是早就有預謀的！”

龍玉茹嬌嗔的抓起粉拳捶打龍翼，但是心中的那塊大石頭總算落下了。

龍翼哈哈的道：“如果不是這樣，你們怎麼可能心甘情願做我的娘子啊，你們都是我的舅媽，如果不是非常手段，我實在沒辦法打開你們的心結！”

“說得也是！不過我才不希望這麼早有孩子，我跟你多多享受，享受夠了才要孩子。”

龍玉茹淫蕩的笑道。

“我倒是很想先要孩子，最好是女孩！”

龍翼淫笑道。

“為什麼呢？”

龍玉茹疑問道。

“到時候你們母女倆可以一起伺候我，俗話說肥水不流外人田嘛！”

龍翼嘿嘿的淫笑說道。

“壞蛋，你壞死了，居然打你女兒的主意！”

龍玉茹聽到龍翼這麼一說，想起他連自己的母親都弄傷了床，如果自己給他生個女兒，他肯定不會放過的，想著他頓時羞紅著臉蛋，不知所措的捶打著龍翼。

一陣扭打，因為兩個人還是光著身子的，這一下接觸又把龍翼的興趣調了起來，只見龍玉茹皮膚細嫩，白淨，酷似玉脂，骨肉勻稱，浮凸畢現，曲线優美，肥腴的後背，圓實的肩頭，肉感十足，兩條胳膊，滑膩光潔，如同兩斷玉藕，脖頸圓長宛若白雪，圓圓的臉蛋掛著天真的稚氣，淡如遠山的柳眉下，一對黑漆漆水汪汪的大跟，泛著動人的秋波，紅嫩的咀唇，像掛滿枝頭的鮮桃，誰見了都要咬上一口，她渾身散發著成熟少婦的溫馨和迷人的芬香，縷縷絲絲地竄進了他的鼻孔，撩撥著他那陽剛盛旺的心弦。

龍翼一下把龍玉茹攬入了懷中，她溫順地斜躺在龍翼寬闊的胸膛上，頭在他的肘彎里，圓嫩的屁股，臥在他的雙腿之間，兩條玉腿曲向一側，水靈靈的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火，“小壞蛋，你是不是又想來了！”

“你說了，我的好玉茹！”

龍翼故意的挺動了一下。

就在這一刹那，龍玉茹靈敏地感覺到，龍翼的寶貝正頂在她那小穴的下方，似乎覺出那寶貝在微微的挑動，又好像那寶貝帶著一股強烈的電流，在小穴的附近，發射著無形的電波，通過神經網絡，又被成熟的美婦的身心所接收，一種嶄新的感受在全身游蕩，漫延，滋長，子宮同時也門戶大開，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又順著陰道，大小陰唇，涓涓地流出，緩緩的浸向直挺棒硬的龜頭……

龍翼並不急於行事，他用長長的手指，以充滿情欲技巧去觸摸龍玉茹那鼓漲豐滿的雙乳，她遷就龍翼，把上身挺了起來，他開始是大面積的揉弄，只見那彈性十足的乳房，上下左右的顛顫著，揉到左邊，彈回右邊，揉到右邊又彈回左邊，是那樣的玩皮淘氣，揉完左乳，又揉右乳，直揉得龍玉茹，仰頭蹬腿，嬌喘吁吁：“哎呀，好癢，好舒服……”

龍翼邊揉弄，邊欣賞龍玉茹禁區的各個部位，她的雙乳高而挺，似兩座對峙的山峰，遙相呼應，山頂兩顆淺褐色的乳頭，上面有紅潤透亮，凹凸不平的小小峰窩，兩山之間一道深深的峽峪，峽峪的上端，有一顆難以察黨的黑痔，下面是一漫平川的、柔軟的腹部，由於肥腴、豐滿，把肉嘟嘟的肚臍淹埋起來，現出一道淺淺的隙縫。

龍玉茹的陰毛茂盛，因為剛才的幾次轟炸此刻變得有點雜亂在饅頭似的小丘上，一顆突出的陰蒂，高懸在肉穴的頂端，細腰盈盈，身材羊滿，一雙玉腿粉妝王琢，柔細光滑，十分迷人。

他忘情地在她的雙乳上變換著招數，兩個細長的手指，輕輕地捏住了乳頭，緩緩地捻動著，捻動著……

“呀，真舒服！”

龍玉茹淫聲浪語，乳波臀浪，撩撥人心。

龍玉茹的乳頭變得那麼腫脹，那麼堅挺，纖細的腰肢不停的蠕動，豐腴的屁股，緊壓著他那最敏感的，粗大的，挺實的寶貝，龍翼的血液，就好像滾開的水，在洶涌、在沸騰，他的雙腿之間火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高於一浪地鼓動。

這時，龍玉茹的反應更是敏感，她微閉雙眼，只覺得在小穴的唇邊，好像有一支奔跑的小兔，在草叢中尋找著自己的窩穴，她不顧一切將小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又長的寶貝，龍翼全身一震，接著極力地使身體向上挺起，而龍玉茹更敏捷、迅速、輕盈地使她的身體造成了一個非常美妙的角度，她像一個疲勞過度的人，找到了一張軟席，急切地，使勁地坐了下去。

在這千鈎一發之刻，龍玉茹擦著寶貝的小手，靈活而巧妙的一擺動，只聽“滋”的一聲，又長又大的寶貝，像一張拉滿弦的弓飛箭直中靶心，熾熱而緊湊的肉洞，緊緊地挾住了寶貝，白嫩的肥臀拼命的扭動，連接寶貝的小腹也同時狠狠地上頂著，龍翼緊緊地摟著龍玉茹的細腰，龍玉茹又緊緊地攥住他的雙手，一陣緊張而激烈的扭臀，龍玉茹發出了斷斷續續的呻吟。

“啊……嗯……好美……好舒服……”

伴隨著扭動和呻吟，龍玉茹已經大汗淋漓，嬌喘吁吁。

龍翼見龍玉茹實在頂不住，他用力一歪，將龍玉茹一齊搬倒，兩人正好側著身，躺在長長的繡花枕上，龍翼一口氣一連猛插猛拉，近五、六十次，直插得龍玉茹一只小手反背過來，不住抓撓著他的屁股，大腿和後背，呻吟連連不斷的發出。

“啊……啊……翼兒……你頂到……人家的……花……花心…孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……寶貝……”

龍玉茹一陣抽搐，只覺得龍翼那粗大的寶貝，像一根火柱，插在自己的陰穴里，觸到花心，進到了子宮，穿透了心髒，她的全身像火一樣的燃燒著，她覺得心中一陣陣的燥熱，嬌臉春潮四溢，香唇嬌喘噓噓。

“好……好……”

龍玉茹眯著眼睛，覺得這種和風細雨的插穴，好似在雲中飄蕩、美極了，他一連活動三十多下，每一次頂到花心，她都是一陣抽搐和浪叫，她緊緊咬著咀唇，暴露一種極美極爽的舒暢表情。

“我受……受……不了……不要……丟精……慢……慢……來……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……堅持……不了……我要了……了……要丟……了……”

這時的龍翼，好像勁頭剛剛上來，他哪能就此罷休，他依然不停地抽插著，而且越插越深入幽境，直插得小穴緊緊的收縮，小穴把寶貝包得緊上加緊，紋風不入，她快活得全身都要散架。

“哎呀……我……要……丟……了……丟精了……再等一下……”

龍翼越干越起勁，速度越來越快，龍玉茹全身汗水淋淋，挺著屁股，嬌軀不住地抖動。

“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”

龍玉茹已三十六歲了，自從李天明死後，和蘇雅琴一樣枯守了這麼多年，如今正是如狼似虎的年紀，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了龍翼這個能干的大寶貝，真是被逗得浪態畢現，嬌媚萬分，那熟透了的身材，全身白里透紅，一顫一抖，逗得龍翼欲火更加上升，更用力地干了起來，弄得龍玉茹渾身顫抖，欲仙欲死，“乖兒子”、“好翼兒”、“好相公”地亂叫一通。

不到半柱香功夫，龍玉茹又流出了幾次陰精，從開始到停止，龍翼不停地狠頂，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而龍玉茹又緊挾寶貝，興奮的神經，一次又一次地達到高潮，她全身癱軟，四肢散架，抓撓著，浪叫著，美爽之極。

龍玉茹渾身一陣亂顫泄了身，一股股的陰精涌出子宮外面，噴在龍翼的龜頭上，她一下子就軟了，過了一會兒，龍玉茹恢復了體力，說道：“翼兒，你累了吧？來，換玉茹在上面，咱們接著來。”

說著她抱著龍翼轉了一下身，兩人上下交換了位置，龍玉茹就在上面半坐半蹲地開始聳動起來。

龍翼躺在床上休息，欣賞龍玉茹那迷人的跳躍著的雙峰，一低頭就能看到寶貝在陰戶中一出一進的情景，龍翼又伸出手玩弄那兩粒紅嫩軟脹的奶頭，龍玉茹半閉著媚眼，微張著櫻唇，雙頰通紅，烏發飄擺，兩手扶著膝蓋，一上一下、忽淺忽深、前搖後擺、左挫右磨地套弄著，全身猶如盛開的牡丹，艷麗動人。

“翼兒，這樣干，你舒服嗎？”

龍玉茹問道“舒服極了，玉茹，你呢？”

龍翼說道。

“玉茹也舒服呀，你知道，玉茹已經有十多年沒有這樣了，不，應該說從來沒有這樣舒服過，三十六年了，玉茹到現在才感受到做女人的快樂！”

龍玉茹斷斷續續地訴說著，不停地套弄著，速度漸漸加快了，又猛夾了幾下，就一泄如注了。

龍玉茹陰戶里的浪水像泉水似地洶涌而出，噴射在龍翼的龜頭上，又隨著龍翼的寶貝的往返，順著寶貝流到龍翼小腹上，兩人的陰毛都濕完了，又順著龍翼的大腿、屁股流到床上，床單都濕了一大片，泄過之後，龍玉茹癱軟地伏在龍翼身上不動了，龍翼也被她的陰精刺激得泄了精，一股一股滾燙的陽精，一波波地射進龍玉茹的子宮中，那灼熱的精液強有力地噴射在她的子宮壁上，每射一下，她就被弄得顫抖一下，洶涌的濃精滋潤了龍玉茹那久枯的花心，她美得都快要上天了。

“玉茹，還是這麼硬，怎麼辦？”

龍翼翻身把她壓在了身下。

“不行了，玉茹不行了，你這孩子，都泄過了這麼多遍，怎麼還是這麼硬？”

龍玉茹有氣無力地說。

龍翼把臉伏在她兩乳中間，向她撒嬌說：“人家硬得難受嘛，好玉茹，就讓翼兒再來一次吧。”

說著，龍翼就要開展攻勢，卻冷不防被不知何時進來的蘇雅琴拉住了。

蘇雅琴從外面回來，早就在門外觀看到龍翼和龍玉茹的肉搏大戰，只是她沒有進來打擾，她想盡量的給他們時間，讓龍翼徹底的征服龍玉茹。

只是龍翼一再將龍玉茹推向高潮，蘇雅琴看得驚心肉顫，一來想不到龍玉茹如此能戰，二來他們實在太激烈了，讓外邊觀戰的蘇雅琴都溪水直流，待龍玉茹實在無法承受接下來大戰的時候，她才奮不顧身的衝進來，一是要解救龍玉茹，二是也是解救自己的飢渴！

蘇雅琴當即已脫光了衣服，拉著龍翼說：“翼兒，玉茹已泄得太多了，再干下去，你真會要了她的命的，傻孩子，別著急，舅媽會讓你軟的。”

龍玉茹一聽蘇雅琴說話，睜開媚眼害羞地說：“二姐，你什麼時候進來的？”

“就在你騎在翼兒身上干他的時候進來的。”

蘇雅琴羞著龍玉茹，“我只是不想打擾你們而已！”

龍玉茹也不示弱，反唇相譏：“二姐你別說這樣的話，我還不是步你的後塵，跟你學的？”

“你不是也享受了？說真的，五妹你的淫水還是這麼多，還是這麼容易出來，十幾年了，你也沒變。”

蘇雅琴幽幽地說。

“是呀，咱姐妹倆都旱了這麼多年，也該讓翼兒給咱們灌溉灌溉了。”

龍玉茹也感慨萬千。

龍翼急了，挺著大寶貝說：“兩位舅媽，你們別只顧說話，別忘了我正脹得難受呢。”

“去你的，臭小子，舅媽會不管你嗎？要不然舅媽脫光干什麼？”

蘇雅琴嬌嗔著，龍翼一聽，就要撲上去，蘇雅琴又拉了龍翼：“急什麼？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等玉茹恢復過來，我們要姐妹齊上陣，一定要把你榨干。”

“想不到我們姐妹齊上陣，當年是伺候他舅舅，現在卻輪到他，唉，真是緣份。”

龍玉茹羞澀，同時又是無比感嘆地說。

“是啊！”

蘇雅琴也發起了感慨。“好了，不要多說了，快去洗澡吧。”

“我要你們兩個陪我洗鴛鴦浴。”

龍翼又耍起賴來。

“好吧，我們一起洗。”

龍玉茹爽快地答應了，龍翼高興極了，左擁雅琴右抱玉茹的一起往浴室去，那種快樂簡直太美妙了！

龍翼和龍玉茹赤裸著進了浴室，放好水後，蘇雅琴也脫去睡衣，倆人讓龍翼坐進浴池，她們就坐在池沿上，一邊一個為龍翼洗身，龍翼坐下就剛好看到兩雙玉乳，順手就把玩起來，起先她們還扭動兩下，後來干脆挺了上來，任龍翼玩弄，口中還笑罵：“臭小子，你真的好頑皮，這時候也要玩。”

“我要玩的多著呢。”

由於龍翼正坐在池沿上，兩個人的陰戶完完全全地暴露在他的眼前，於是，龍翼兩只手又分別去玩弄兩個陰戶，紅潤豐滿的陰戶，加上烏溜溜的陰毛，襯托著陰蒂的突出美，令龍翼愛不釋手，捏著兩粒紅寶石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她們兩人的小穴又開始流出淫水了。

“你們兩個怎麼流口水了？”

龍翼故意調戲她們。

“去你的，你才流口水呢，你這小子，真壞。”

龍玉茹笑罵龍翼。

“就是，一點都不正經……”

蘇雅琴跟著嬌嗔啐罵。

兩女的鶯聲燕語，讓龍翼心曠神逸，兩只手更是不停地在她們兩人身上四處游擊，不大一會兒，龍玉茹由於剛讓龍翼弄泄過六次，所以有些受不了了，對蘇雅琴說：“你這孩子真頑皮！”

“那我就更頑皮一點兒，嘿嘿！”

聽到蘇雅琴的話，龍翼淫笑了一下，然後更加放肆地把手指伸進她們的陰戶深處，摳弄起來，弄得她們美得直哼哼。

龍玉茹和蘇雅琴她們也不示弱，為龍翼打上香皂，就在龍翼身上撫摸起來，借著幫龍翼洗澡之名，行“非禮”之實，不停地撥弄龍翼那一直都沒軟下來的大寶貝，弄得它越來越脹，像衝天炮似的“直指青天”蘇雅琴一把抓住龍翼的巨龍，有點驚呼的道：“怎麼比之前時更粗大了？等會兒你准會把我們兩個干死的。”

龍玉茹也仔細看了看然後說道：“他的寶貝比的確比之前時更粗大了，真嚇人。”

她們兩人口中喊著怕，其實一點也不怕，要不然兩人怎麼會握著龍翼的寶貝一直都不舍得放手？

“好啦，乖翼兒，來干舅媽的穴吧，舅媽受不了了。”

龍玉茹被龍翼抓弄得實在有點受不了了，她連忙說道。

龍翼走出浴池，來到龍玉茹身後，她也從池邊下來，自動彎下腰，雙手扶著浴池沿，豐滿的玉臀高高翹起，紅彤彤的花瓣毫無保留地暴露在龍翼眼前，龍翼用手撥開龍玉茹的花瓣，將大寶貝夾在她的兩片肥厚的陰唇中間來回撥動，並用龜頭在她的陰蒂上輕輕磨擦，逗得她淫水直流，春心大動，屁股猛往後頂，口中浪叫著：“好翼兒……別逗舅媽了……二姐……幫幫我……”

“臭小子，不要再逗玉茹了。”

蘇雅琴說著，用一只手分開龍玉茹的陰唇，另一只玉手握住龍翼的大寶貝，將龍翼的龜頭塞進那迷人的玉洞口，然後再用力一推龍翼的屁股，“滋”的一聲，大寶貝弄進了龍玉茹那久候的洞穴。

龍玉茹立刻長呼了口氣，顯得很舒服、很暢快，而龍翼感到大寶貝在她緊緊的陰道包容下，更是溫暖，痛快，龍翼開始抽送，手也在蘇雅琴的身上來回撫摸，蘇雅琴也幫龍翼刺激龍玉茹，不停地撫摸龍玉茹那懸垂的大乳房。

龍玉茹被龍翼兩人的做法刺激得魂飛天外，口中淫聲浪語，呻吟不絕，“好侄兒”、“好夫君”亂叫一氣，過了一會兒，她的豐臀拚命地向後頂，陰壁也緊緊夾住龍翼的寶貝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

龍翼拚命地用力抽送，弄得龍玉茹嬌軀一陣劇顫，陰壁猛地劇烈地收縮幾下，豐臀拚命向後一送，一股熱湯似的陰精從她的子宮中噴射而出，射在龍翼的龜頭上，她隨之無力地伏下身子。

龍翼轉過身，對著蘇雅琴就要開干，蘇雅琴輕輕地打了龍翼的大寶貝一下，笑罵道：“臭小子，先把你這個又是你舅媽，又是你情人，又是你妻子的玉茹弄到床上，當心著涼。”

蘇雅琴是在取笑龍玉茹，因為龍玉茹在高潮快到時亂喊一通，“好侄兒”、“情哥哥”、“好夫君”都叫了個遍。

“對不起，我沒想到會著涼。”

龍翼抱起龍玉茹向房間走去，把她放在床上，蘇雅琴在龍翼身後說：“你也累了吧，翼兒，躺在床上，讓舅媽來干你。”

“謝謝舅媽的關心。”

龍翼躺在床上，蘇雅琴跨在龍翼的身上，自己用手分開她那嬌美如花的陰戶，夾住龍翼的龜頭，一分又一分，一寸又一寸地將整個大寶貝吞進了她那“小口”中，開始上下聳動。

“好爽呀……舅媽……你真會干……干得兒子美死了……”

龍翼叫道。

“好孩子……親侄兒……頂住舅媽的花心了……哦……”

蘇雅琴也也淫浪的叫著。

此時龍翼看不到蘇雅琴平日的矜持，那上下聳動的嬌軀，那蝕骨銷魂的呻吟，使龍翼快瘋狂了，龍翼配合著蘇雅琴上下套弄的節奏，向上挺動著下體，雙手撫摸著她胸前那不停上下跳躍的玉乳，這下刺激得蘇雅琴更加瘋狂，更加興奮，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更緊地夾著龍翼的寶貝，肉壁也更加快速地蠕動吸吮著，這時龍玉茹也恢復過來了，見他們兩個都快要泄了，就用手托著蘇雅琴的玉臀，幫助她上下套弄著。

“啊……我完了……啊……”

蘇雅琴嬌喘著，高喊一聲泄了精。

“等一等……我也要泄了……”

龍翼在蘇雅琴陰精的刺激下，同時泄了出去，陰陽熱精在蘇雅琴的小穴中相會了，洶涌著、混和著，美得兩個都要上天了。

蘇雅琴趴在龍翼身上，臉伏在她的胸前，不停地喘著氣，臉上帶著滿足的微笑，溫柔地吻著龍翼，龍翼也摟著她，享受這母子靈肉相交的至高無尚的絕妙快感，蘇雅琴摟著龍翼翻了個身，將龍翼帶到她身上，媚聲說道：“乖翼兒，在舅媽身上睡吧，舅媽的肉軟不軟？”

“軟，太好了。”

龍翼趴在蘇雅琴身上，蘇雅琴一身白嫩的肌膚，如棉的肉體，柔若無骨，壓在身下妙不可言。

龍玉茹這時也躺了下來，說：“好翼兒，還有一個舅媽呢。”

於是，龍翼趴在兩位舅媽那柔軟的玉體上，而兩位舅媽也一人送給龍翼一個香吻，龍翼一邊享受著兩女的吻，一邊撫摸著她們的胴體，當蘇雅琴和龍玉茹都嬌喘吁吁的時候，龍翼毫不加掩飾的再次將蘇雅琴、龍玉茹同時推倒在床上，並排放在一起……

三個精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合體交媾著行雲布雨，龍翼狂野猛烈地抽送撞擊轟炸，平素端莊的蘇雅琴柔媚放浪縱體逢迎，有著高貴夫人一樣風情的龍玉茹此時正放浪地婉轉承歡。

龍玉茹那羞紅如火的麗靨暫態變得蒼白如雪，嬌啼狂喘的櫻桃小嘴發出一聲聲令人血脈賁張、如痴如醉的急促哀婉的嬌啼，蘇雅琴頓時嬌軀劇震，一雙雪臂緊箍住龍翼的雙肩，一雙柔美纖長的雪滑玉腿緊緊夾住他的腰身，一陣陣難言而美妙地劇烈痙攣、抽搐，豐姿姣媚嬌艷迷人的玉靨浮現出如登仙境似的暢美春笑，凹凸有致香肌玉膚的嬌軀透著晶瑩的點點香汗無力地躺在床上一動也不動，心中頓時涌起一股無比的羞意，秋水盈盈的杏眼不勝嬌羞地一閉，螓首轉向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩頰羞怯得醉酒一般紅艷欲滴，就是連耳珠及白皙的玉頸都羞紅了。

龍翼雙手一用力，腰杆一挺，一手抱住蘇雅琴渾圓雪白的柔軟玉臀，一手摟住她纖滑嬌軟的如織細腰，站了起來，美麗絕色的蘇雅琴又羞紅了小臉，嬌羞怯怯地一聲聲不由自主地嬌啼輕哼，她不敢抬起頭來，只有把羞紅無限的美麗螓首埋在他肩上，一對飽滿可愛的嬌挺玉乳也緊緊貼在他胸前，那雙雪白玉潤、纖滑修長的優美玉腿更是本能地緊緊盤在龍翼身後，死死夾住他的腰，因為一松她就會掉下地來。

當又一波高潮來臨時，蘇雅琴一陣急促地嬌啼狂喘，“啊……”

一聲淒艷哀婉的撩人嬌啼從春色無邊的室內傳出，蘇雅琴雪白晶瑩的嬌軟玉體猛地緊緊纏著他的身體，一陣令人窒息般的痙攣、哆嗦，櫻口一張，她銀牙死命地咬進龍翼肩頭的肌肉中，矜持賢淑的蘇雅琴再一次體會到那令人欲仙欲死的交歡高潮。

也不知道他們翻雲覆雨地瘋狂交媾歡好了多久，只見龍玉茹星眸半睜半閉，桃腮上嬌羞的暈紅和極烈交媾高潮後的紅韻，令絕色清純的麗靨美得猶如雲中女神，好一副誘人的欲海春情圖。

經過這幾度香艷刺激又銷魂蝕骨的性高潮後，龍玉茹猶如盛放的鮮花般癱軟在龍翼身下，她半眯著一雙媚眼，如絲緞般粉嫩嬌滑的雪白胴體蒙上了一層薄薄的香汗，圓潤的雙肩和平滑的小腹都在輕微的顫抖，胴體內散發出陣陣催情的幽香，龍玉茹嬌喘著，口鼻中噴出來的熱氣芬香甜美，胸前那雙傲然挺立的雪白豐乳亦隨著她的喘息上下顫抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上兩顆勃起挺立的粉紅乳珠微微翹起，似是在與她嬌媚的面容爭妍斗麗，她那柔若無骨、纖滑嬌軟的全身冰肌玉骨一陣陣情難自禁的痙攣、抽搐……

龍翼兀自屹立不倒，雄風挺拔，他摟抱著蘇雅琴溫言軟語道：“玉茹，下面讓我來給你們破處吧？今天可是我們三人的洞房花燭夜，一刻值千金啊！”

“人家哪里還有什麼破處啊？壞蛋相公！”

龍玉茹媚眼如絲地嬌嗔道。

龍翼在她柔軟白皙的耳朵上低語了一句，龍玉茹嬌羞嫵媚地啐罵道：“壞蛋相公，你好壞！”

蘇雅琴不知道他們說的什麼，但也知道不是什麼好話，含羞帶怨地看著，也不知道他又要玩弄什麼花樣。

龍翼看龍玉茹沒有拒絕，又不失時機好好獎勵了她一番，他吻住龍玉茹柔軟濕潤的鮮紅香唇，輕緩地柔吮著那飽滿、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的嬌滑蘭香舌，久久不放，直吻得龍玉茹嬌軀連顫，瑤鼻輕哼。

龍翼的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉潤、嬌小可愛的嫣紅葡萄，一陣柔舔輕吮，吻了左邊，又吻右邊，然後一路下滑，他一直將龍玉茹吻吮、挑逗得嬌哼細喘，胴體輕顫，美眸迷離，桃腮暈紅如火，冰肌雪膚也漸漸開始灼熱起來，下身玉溝中已開始濕滑了，他這才抬起頭來，吻住美眸輕掩的龍玉茹那嬌哼細喘的香唇一陣火熱濕吻。

龍翼咬住龍玉茹那正狂亂地嬌啼狂喘的柔美鮮紅的香唇，企圖強闖玉關，但見龍玉茹故意地羞澀地銀牙輕咬，不讓龍翼得逞，最終還是羞羞答答、含嬌怯怯地輕分玉齒，丁香暗吐，龍翼舌頭火熱地卷住那嬌羞萬分、欲拒還迎的美婦香舌，但覺檀口芳香，玉舌嫩滑、瓊漿甘甜，含住龍玉茹那柔軟、小巧、玉嫩香甜的可愛舌尖，一陣淫邪地狂吻浪吮……

龍玉茹櫻桃小嘴被封，瑤鼻連連嬌哼，似抗議、似歡暢。

此時，龍翼的色色手指撫摩揉捏玩弄著龍玉茹的玉腿粉股，緊澀的菊蕾，他將她溝壑幽谷里面流出的汁液抹進菊蕾內外。

龍翼突然挺動腰身用力一頂，凶猛巨大再一次衝破了重重的障礙，狠狠地向龍玉茹菊蕾深處鑽去……

一陣洶涌澎湃的痛楚把龍玉茹拉回了現實，這時，龍翼的龐然大物已開始強力地抽動，毫不憐惜地向她發動了最殘酷暴虐的破壞，龍玉茹只覺得下身疼痛如裂，像是快要被龍翼的龐然大物割成兩半似的；這真的好比第一次破處，不，比當初破處還要疼痛！

龍玉茹絕望地搖起頭來，向龍翼發出了楚楚可憐的求饒，向蘇雅琴發出了風騷放浪的求助，一時間，散亂的秀發在風中無助地甩動，豆大的淚珠和汗珠在夜空中飛散。

龍翼在龍玉茹的菊蕾內橫衝直撞，她的嫩肉緊緊地夾著他，每一下的抽、插、頂、撞，都要他付出比平常多幾倍的力量，但也帶給了他幾十倍的快感，這時，別說他聽不到她的求饒，就算聽到了，在這失控的情況下，他也不可能停下來，他只能一直的向前衝，不斷的衝、衝、衝……

他只覺得龍玉茹菊花蕾口的一圈嫩肉緊緊地住勒他的根部，那緊束的程度，甚至讓他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉後面，卻是一片緊湊溫潤柔軟，美如仙景，龍翼深吸了一口氣，慢慢地抽後，這時，龍玉茹雙手一緊，已抓住了龍翼的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，臉上神色似痛非痛，似樂非樂。

龍翼進出已不像之前的艱澀，龍玉茹只覺菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一陣又酸又軟，撓人心煩的異常快感……

龍玉茹高潮不斷，艷絕天人的她那雙醉人而神秘靈動的星眸此時半眯著，長而微挑睫毛上下輕顫，柔和挺立的光潤鼻端微見汗澤，鼻翼開合，弧线優美的柔唇微張輕喘，如芷蘭般的幽香如春風般襲在龍翼的臉上。

龍翼耕耘得更加賣力，此時此刻，龍玉茹芳心深處已被他完全挑起，興之所至，縱然理智尚在，卻已無法阻止本能的需索；菊蕾內外脹痛雖未全消，卻已被異樣的快感完全蓋過，暢快感如浪拍潮涌般撲來，舒服得她渾身發抖，頓時間，什麼羞恥、慚愧、尊嚴，全都丟到一旁了，不但不再求饒抗拒，還本能地聳起了豐臀，龍翼大舉抽送，他的攻勢也慢慢地展了開來，開始抽插起龍玉茹又緊又熱的菊花蕾，很快就將龍玉茹的情欲完全挑起，軟語呻吟之間，谷中春泉又不斷潺潺流出，纖腰更是前後不住挺送，迎合著龍翼的攻勢，嘴中發出了鼓勵的呻吟……

佳人纖細的柳腰本能的輕微擺動，似迎還拒，嫩滑的花唇在顫抖中收放，龍玉茹感覺菊蕾一種很難形容，漲漲的，酥酥的滿足感。

她已經喘息呻吟著接連瀉身。

美婦蘇雅琴看得也是動情到了極處，爽的神魂顛倒，她方嬌喘吁吁，就被龍翼撲倒在下面，干澀疼痛很快過去了，蘇雅琴感到後庭谷道都被塞的滿滿的，他在她的胴體內抽送著，佳人彷佛置身仙境，一道又一道無法言喻的快感震撼著她每一寸肌膚，她痛快的發出驚天動地的浪叫，連續達到前所未有的高潮，龍翼一手壓住龍玉茹的粉背，一手扶住著她纖腰，壓得蘇雅琴一雙玉臂根本撐不住床，只有隆臀高高挺起，迎上龍翼在她菊蕾內一下接著一下的大力抽送。

龍翼也在蘇雅琴菊蕾深處瘋狂抽插，放開架子，使出渾身解數，感受佳人逐漸產生快感的同時自己也享受著佳人那美妙後庭，嬌嫩菊花蕾所帶給他的欲仙欲死，飄飄然，如登仙境的高潮余韻，突然機伶伶的一個冷戰，龍翼發出了一聲野獸般的怒吼，同時，龐然大物向蘇雅琴的深處急衝；迷糊間，佳人只覺得身體里那可怕的東西突然震動了起來，一縮一脹間，一股股的熱流噴進了她的菊蕾深處。

菊蕾深處被龍翼滾燙的岩漿一衝，蘇雅琴也到達高潮，她婉轉呻吟，在與龍翼共赴巫山下，攀上了一次又一次的快樂高峰。

一陣雲雨交歡、顛鸞倒鳳，只見床上三具一絲不掛的肉體翻滾交合、纏繞交媾……

三個瘋狂的男女舍死忘生地交配、瘋狂合體，洶涌的陰精玉液浸濕了龍翼的龐然大物，並漸漸流出花房口，流出玉溪，流出溝壑幽谷，濕濡了一大片大紅鴛鴦的床單……


──────────────────────────────────────────────────
第114章 新皇登基
────────────────────────────────────────

三人在床上溫存了一會兒，此時已經是下午了，龍翼出了門，正好碰見母親李紫曦，她一見龍翼連忙對著他說道：“翼兒，我們現在快回皇宮，你父皇快不行了！”

“什麼，我們出來的時候他的身體不是還好好的嗎，現在怎麼會快不行了呢？”

龍翼吃驚的問道，盡管當今皇帝是造成他們母子分離二十年的罪魁禍首之一，但是說到底他還是自己的親身父親呀！

當聽到他不行的消息，龍翼心中忍不住一陣傷心。

“詳細情形我也不是很清楚，現在外面已經備好了馬車，我們趕快回宮吧！”

李紫曦說完就拉著龍翼往李府外走去，見此情景，龍翼也只好暫時放棄征服周潔的打算，跟著母親李紫曦上了馬車。

兩人乘著馬車快速地趕回了皇宮，此時皇宮中呈現出一幅悲涼的景色，每個宮女侍衛都是無精打采的，看來皇帝的確命不久矣，龍翼和李紫曦下了馬車直接來到了皇帝居住的養心殿，此刻養心殿中皇後，後宮的嬪妃都在，還有太子也在，而皇帝則微閉著眼睛躺在床上，旁邊正有著太醫在給他把脈。

李紫曦和龍翼走進殿內，來到了皇帝的床前，李紫曦眼中留著淚對躺在床上的皇帝說道：“皇上，你睜開眼睛，看看妾身，妾身來晚了！”

而一旁的龍翼也想說啥，但是話語咽在喉嚨中，始終沒有說出來。

聽到李紫曦的話，老皇帝有了一些知覺，他慢慢地睜開了眼睛，看了看旁邊的曦妃，然後又看了看龍翼說道：“翼兒，父皇知道我對不起你們母子倆，現在我就要死了，難道你還是不肯叫我一聲父皇嗎？”

聽到老皇帝的話，龍翼的眼中有著點點的淚水，他張開嘴想說什麼，但是始終沒有說出來，見狀老皇帝笑了笑然後對著他說道：“看來你還是沒有原諒我，也罷，來人，快傳丞相前來，朕要宣布一件事情。”

聽到老皇帝的話，一個小太監連忙跑了出去，一會兒一個身著丞相官袍的老人走了進來，他來到老皇帝的床前，跪了下來說道：“陛下，您找微臣有何事要說？”

老皇帝看了看跪在床前的丞相，然後又看了看一旁的太子說道：“太子因為言行有損皇家顏面，朕決定廢掉太子，傳位於我的第三子龍翼，朕希望你們在我死後，能夠好好輔佐他治理好這個國家！”

“什麼？”

聽到老皇帝的話，不但丞相大吃一驚，連周圍的嬪妃也吃了一驚，龍翼更加沒有想到老皇帝居然會宣布這樣一件事情，而旁邊的太子則好像預料到會發生這件事，此時看著龍翼和老皇帝的眼神中閃過一道怨毒的目光，隨後又恢復了正常。

“丞相，你沒有聽到朕的話嗎？趕快記下來，咳！咳！咳！”

老皇帝激動的說道，然後忍不住發出一連串的咳嗽聲，丞相聽後連忙記了下來，記好後他又拿給老皇帝看了一遍，老皇帝這才滿意的讓人拿著自己的玉璽蓋了上去。

見一切都做好了，老皇帝轉過頭來眼神溫和地看著龍翼說道：“翼兒，這是父皇唯一能給你的一點兒補償，希望你能幫助父皇管理好這個國家。”

說著他就慢慢地閉上了眼睛。

見到老皇帝要閉上了眼睛，龍翼這時再也忍不住了，他來到老皇帝的床前，大聲叫道：“父皇！父皇！”

聽到龍翼的叫喚，老皇帝努力睜開了自己的雙眼，然後說了一聲：“你終於肯叫我父皇了！”

說完就嘴角含笑地閉上了雙眼。

見到老皇帝的離世，龍翼終於忍不住流下了眼淚，大哭起來，而一旁的皇後和嬪妃也哭了起來，這時候還算震靜的丞相，他對著皇帝的遺體磕了三個頭，然後拿著聖旨走了出來對著跪在殿外的群臣說道：“皇上駕崩了，他臨死前廢了當今的太子，然後傳位於三皇子龍翼，請各位大人好好地輔助新皇上治理好國家！”

聽到老皇帝的離世，跪在外面的群臣也是一陣痛哭，看來老皇帝在位時還是很得人心，不過他們還是接過了聖旨，然後高呼道：“吾皇萬歲萬歲萬萬歲，臣等接旨！”

接下來就是為皇帝辦理一系列的喪事，皇帝去世，舉國哀悼！

離老皇帝去世已經過了差不多半個月了，而龍翼也已經登基稱帝了，不過值得一提的是在龍翼登基後，那個前太子卻不知所蹤，沒有人知道他去了哪里，龍翼也派人找過他，但是卻一直沒有找到，他總是覺得，這個太子一日不除，就是個禍患。

而龍翼雖然登基了，但是他並沒有忘記與柳若惜的約定，在與柳若惜相約的那天，他悄悄的溜出了皇宮，來到了那間客棧，發現柳若惜也早早等在了那里，兩人開了一個房間又是一陣纏綿，纏綿過後的柳若惜告訴龍翼，她過幾天要和姐姐柳依依一起回家，她會把自己的事情稟告給她母親的，可是無論龍翼如何追問，柳若惜都沒有把她家的地址告訴龍翼，最後龍翼只能放棄，兩人作了約定，然後就又分別離開了。

今天是龍翼登基後早朝的第一天，他早早起了床，經過一番打扮後，一個小太監扶著龍翼進入了金鑾殿，這個象征著天朝最高權力的地方，每次走進來，都能讓龍翼有一種心潮澎湃的感覺，仿佛在這一瞬間，天下的權力，都掌握在了自己的手中。

“吾皇萬歲萬歲萬萬歲。”

一片喝聲，齊齊響了起來，直在這空曠的金鑾殿內，來回蕩漾了幾次。

龍翼在這齊喝聲中，走向了那眾人夢寐以求的龍椅，這把象征著天下權勢的龍椅，龍翼輕輕在椅子柄上的龍頭上微微一婆娑，便一屁股座了上去，目光掃視了一眼下面密密麻麻，兩大排匍匐在地的官員們，心中的滿足感油然生起，這一刻，龍翼算是君臨天下了，真正意義上踏上權力的巔峰。

龍翼掃視群臣，回頭一罷手，威嚴道：“眾愛卿平身。”

“謝皇上。”

一陣衣裳摩擦的瑣碎聲響了起來。

“有事啟奏，無事退朝！”

一旁的小太監將手中拂塵一甩，扯著嗓音喊道。

那太監話音剛落，站在前排的官員中，便有一人出列，躬身彎腰道：“老臣有本要奏。”

龍翼點了點頭，那個大臣連忙說道：“啟奏陛下，近年來沿海邊界，屢有倭寇燒殺搶掠，無惡不作，臣懇請皇上派出重兵殲滅這群倭寇，還我沿海百姓一個安寧！”

“什麼，居然有倭寇屢屢侵犯我天朝疆土，簡直是不把我天朝放在眼中，朕准奏！”

龍翼聽後大吃一驚，然後想了想答應了這個大臣的建議，同時也把他的模樣記在心里，像他這樣為國著想的人才是國家需要的真正人才。

聽到龍翼准許了自己的建議，那個老臣退回了隊伍里，接著又走出一個大臣說道：“啟奏陛下，自從先皇去世之後，一些藩王也有些蠢蠢欲動，微臣建議皇上早作決斷！”

龍翼聽到那個大臣的話，頭有點兒暈了，想不到自己才剛剛當上皇帝，就有這麼多的事情要自己處理，現在他真有些同情著這歷代的皇帝了，但是今天卻輪到自己了，龍翼有些苦笑，然後說道：“關於藩王的事，朕會仔細考慮的，你們還有什麼其它事嗎？”

那個大臣退進了隊列中，接著又有一個大臣走了出來對著龍翼說道：“啟稟皇上，前太子從京城逃到了北方，在一些叛亂分子的擁護下，自立為王，現在正准備拉攏一些藩王，陰謀叛亂，請皇上派兵清理這群叛亂分子。”

“什麼，太子居然逃離京城，自立為王，怪不得我在京城找了他那麼久都沒有找到呢，朕決定親自披甲上陣，平定前太子叛亂，也給那些蠢蠢欲動的藩王一個警告！”

龍翼頓時從龍椅上站了起來，對著下面的眾臣說道。

“皇上……”

聽到龍翼的話，一個將軍走了出來驚訝的道：“萬萬不可，戰場上刀劍無眼，皇上怎能親自上戰場殺敵呢，臣願代皇上去平定太子叛亂……”

“劉將軍言之有理！”

丞相也站出來道：“皇上，你乃千金之軀，怎能御駕親征，要上傷到你哪里，我怎麼跟先皇交代呀……”

“胡扯！”

龍翼說道：“你們以為朕是在溫室里長大，沒有見過血腥嗎？你們就不必多言了，朕決定明天就帶領十萬精兵出征，劉將軍隨朕一同前往，而朝中的大小事物暫時由丞相幫忙代理，你們要是有什麼事情實在拿不准，就去像皇太後詢問，她的意思就是朕的意思！”

“皇上……”

劉將軍等大臣心中擔心，想上前勸說，卻被龍翼制止。

“朕意已決，不必再說，各位大臣還有什麼事情嗎，沒事的話，就退朝！”

龍翼說完，望著台下的各位大臣。

“啟稟皇上，臣還有本啟奏！”

這時又有一個大臣走了出來說道。

“准奏！”

龍翼說道。

“皇上才登基不久，後宮空無一人，臣建議廣選天下美女進宮，充實陛下的後宮！”

這個大臣說道。

聽到這個大臣的話，龍翼頓時喜上眉梢，他的話正說進了龍翼的心坎里，不過龍翼還是想了想說道：“朕已經決定明天出征了，至於選妃的事情，就等朕得勝回來再說吧！你們還有什麼事嗎？”

看到眾臣再也沒有人站出來了，龍翼就起身說道：“退朝！”

說完就轉身走出了金鑾殿。

“皇兒，你真要御駕親征嗎？”

母後李紫軒聽到龍翼在金鑾殿的決定，未等龍翼向她稟告，她就已經駕臨干清宮追問了。

龍翼點點頭，道：“母後，你覺得有什麼不妥嗎？”

母後李紫軒急道：“皇兒，北方距離京城萬里之遙，你御駕親征要是受了傷怎麼辦，再說，就算你不為自己安全著想，也要想一下要是我們天朝沒有了皇上，那要亂成什麼樣子？”

龍翼微笑的道：“母後，你忘記了我的武功了嗎？前太子聚集的那群烏合之眾奈何不了朕，再說還有劉將軍跟隨朕一起出征呢，母後，你就不必擔心朕的安全，這個世上，能要朕性命的人，還沒出生呢！”

母後李紫軒一愣，道：“可是你才剛剛登基，皇位還未穩，萬一有藩王趁你離開之際作亂，那如何是好？”

龍翼道：“如果他們來作亂那是最好，朕正在發愁找不到借口呢？如果他們膽敢作亂，朕定當一網將他們全部打盡！”

母後李紫軒道：“你到時候身處萬里之外，就算你本事再大，也不可能趕回來平定亂黨……我就害怕……”

龍翼道：“母後，朕知道你的心里在想什麼，你也無需擔心，這一次朕只准備帶劉將軍和十萬大軍前往，而其它所有精英大臣都會留在京城，朕對丞相和其它幾位將軍他們都做了特別的交代，有他們在，京城亂不了，等朕平定了太子的叛亂，相信那些藩王就會老老實實的呆在自己的封地里，不會作亂，然後朕再找機會削弱他們的兵權，那他們就更加不可能叛亂了。”

母後李紫軒見龍翼不可能改變主意，只能無奈的點頭，道：“看來哀家是說不動你了，現在只有祈禱你平安的歸來，別讓我們都提心吊膽的……”

龍翼聽到她關心的話語，不由心里一暖，抬起頭來，雙眼卻正好碰上了母後李紫軒那灼灼的眼神，他心頭一驚，卻又舍不得馬上移開眼睛。

母後李紫軒的臉形極美，黛眉如畫，嫩滑的肌膚白里透紅，閃現著誘人的光芒，尤其是她豐滿的胸脯上那極具誘惑的部分是如此的凸出、誘人，似乎隨時都要甭裂衣衫、呼之欲出似的，由於母後李紫軒與他相隔不遠，龍翼甚至能隱隱見到她胸前那道誘人的溝痕，母後渾身散發著濃郁的芳香，配合在她那嬌慵懶散的姿態、楚楚憐人的風情，龍翼覺得自己就要迷醉、深陷其中了，趕緊咬了咬舌頭，強自按按捺住心神，說到：“母後，你多慮了，朕一定會平安回來的。”

母後李紫軒點點頭，將屋里的宮女都遣散出去，只見她黛眉之間，開始泛發出濃濃的媚意了，她起身行至龍翼跟前，說道：“皇兒，為何近日你都不來找母後了，莫非是嫌棄母後了嗎？”

龍翼見母後李紫軒那幽怨的眼神，慌忙說到：“母後，莫要折煞我了，母後有國色天香之容，氣度、舉止俱讓朕心儀不已，只是父皇才去世沒多久，朕也有很多事情處理，沒有時間去看望母後……”

“好了，好了！”

母後李紫軒心花怒放，拿起一旁的酒壺，給龍翼斟了一杯酒，說道：“皇兒你舌齒伶俐，母後說不過你，卻不知你所說話之中，卻有幾句是真！”

“句句是真！”

美酒入喉，龍翼壓抑著的膽量又大了起來，他對母後李紫軒輕聲說道：“朕對母後不敢有一句謊言！”

母後李紫軒將俏臉湊進了少許，對著龍翼輕聲說到：“皇兒對母後，難道一直只有心儀敬佩之情嗎？難道皇兒現在做了皇上，害怕人們流言蜚語，從今往後真的只是將哀家當作母後嗎？”

龍翼感覺到母後李紫軒對自己的默默溫情，他不得不承認，母後李紫軒所具有的嬌羞無限的風情，讓龍翼砰然心動，說道：“母後，朕早已視您為朕的皇後，縱使別人如何說，朕都不會放棄母後你的愛！”

母後李紫軒探得龍翼之意，滿心歡喜，笑著說道：“母後怎麼會不知道皇兒的心意，只是想聽一下皇兒親口允諾，來，讓母後再好好的敬皇兒一盅！”

母後李紫軒這一杯真可算是敬得好，好就好在這盛酒的杯子，這一杯酒的酒杯，既不是龍泉青花瓷杯，也不是西域水晶杯，更不是秘藏的古藤杯，卻是那李紫軒輕啟檀口，竟以口為杯，以舌為渡，如此飲酒之法，試問天下間哪個男人能拒絕！

龍翼當然不會客氣，一把將母後李紫軒抱住，和著佳人蘭香的美酒催發下，他那色心又開始活動了，讓這龍翼的膽氣愈來愈大，終於點燃了他的熊熊之火，屋子里的溫度漸漸高了起來，兩人的衣服也正一件一件的少著。

人都道“食色性也”但是在美食與美色面前，自然都選了後者，更何況，母後李紫軒如此天姿國色，又是如狼似虎年紀，自然不是小打小鬧就能打發的，一天纏綿下來，兩人也不知道舒爽了多少回，直到她筋疲力盡才宣告結束。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 初戰告捷
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼來到兵營親自欽點了十萬士兵和劉將軍一起直奔北方而去，經過三天的行軍，龍翼和他的十萬大軍終於來到了南寧城，太子要想揮軍進軍京城，必然要經過南寧城，這一天，對南寧城來說，就如同建城千年以來，最輝煌榮耀的時刻，第一次當今皇上親臨這座北方古城。

就在龍翼接受南寧軍民歡迎的第二天，前面就有探馬逐漸來回報，說是前太子率五萬精兵，已出欽州，正前往南寧而來，而他的先鋒官，名喚阮霸，率三千軍走在最前面，距此已不足五十里。

“皇上，臣願領三千士兵前去迎戰這個阮霸。”

這個時候，劉將軍身後一個年輕將軍站出來說道。

劉將軍一見，道：“皇上，此乃中軍參軍蘇琥，乃名門虎將之後，這一次征剿前太子，他極力自薦而來，想要在此建功立業。”

“蘇琥？”

龍翼看了一下他，從精神氣中可以看出蘇琥身懷絕技，按武林高手劃分，怎麼說他也算是一個准一流的高手，一個將軍能有准一流的武功底子，實在是不簡單，而且行軍大戰並不是單打獨斗。

很多武林高手可以以一敵百，但為不能指揮千軍萬馬戰斗，揮千軍萬馬戰斗，又有武功造詣的，那絕對就是戰神名將，龍翼看得出這個蘇琥，就是那種可雕塑的戰神名將。

“准！”

龍翼對蘇琥只是簡單的一個字，確讓蘇琥整個人倍感興奮和信賴，對他來說，這是千載難逢的機遇，是他揚名立萬的開始。

蘇琥領命之後，從八萬大軍中，挑選三千精兵，喝了壯酒之後，便拍馬提槍，率軍出了營門，在南寧城郊，恭迎太子大軍的前來。

阮霸聽說此次皇帝的先鋒官是個從未上過戰場的年輕軍官，心里充滿了鄙夷不屑，對這個新上任的皇帝輕視不已，於是提起他的宣花巨斧，率軍出營，去會一會這個不知死活的年輕軍官。

來到陣前，舉目前望，卻見兩軍陣上，一員小將面目清秀，身穿銀盔銀甲，手提一枝長大鋒利的亮銀槍，跨下白龍雄駒，渾身上下一根雜毛都沒有，卻是一匹難得的好馬，那將雖然年紀不大，卻已有一股清朗氣勢，眉宇間隱有殺氣浮現，橫槍立馬，站在兩軍陣前，那一股沉穩氣勢，頗有名將之風。

阮霸看得驚訝，看出來這個蘇琥似乎也不弱，當下收起輕視之心，舉手指著蘇琥，大喝道：“前面何人，報上名來！”

蘇琥昂首挺胸，放聲大喝道：“我乃這次征剿前太子的先鋒官蘇琥是也，爾是何人，通名受死！”

阮霸冷笑道：“我乃太子軍先鋒官阮霸，你既然敢來，可敢與我在陣上單打獨斗麼？”

蘇琥一聽，正合心意，也不多說，拍馬向前疾馳，挺槍直取阮霸。

阮霸一見，也頗為欣賞他的膽量，揮動大斧，拍馬衝出，胯下駿馬奔跑迅速，不多時便衝到蘇琥面前，揮起巨斧，狠狠向蘇琥頭上劈去。

蘇琥舉槍上迎，當的一聲巨響，宣花巨斧被槍尖挑開，滑向一旁，二馬交錯而過，蘇琥回目斜視阮霸，心中好笑，這般武藝也敢來陣上討戰，比之自己部下優秀的衛兵，還要差上好多。

蘇琥與阮霸打馬盤旋，戰在一處，亮銀槍東擋西殺，將自己團團護住，也不進攻，只是耐心看著蘇琥的斧法，看看他有什麼值得學習的地方。

阮霸見他不進攻，只道他是怕了自己，宣花巨斧更是舞得虎虎生風，斧勢漫天，當時便將蘇琥籠罩在里面。

阮霸的部下兵丁見了，只道自家將軍將對方敵將殺得沒有還手之力，不由大喜，都紛紛歡呼雀躍起來，呐喊之聲，響徹曠野。

北面，蘇琥部下軍兵卻是一片沉默，擔心的目光看著自己這位年輕首領，只怕他被敵人所殺，那時自己的性命，也不知道能不能保得住了。

與阮霸纏斗一陣，蘇琥沒有什麼出奇之處，心中微感失望，也不再與他糾纏，大吼一聲：“賊將受死！”

亮銀槍如毒龍出洞，暴烈刺出，阮霸正舞宣花巨斧舞得高興，忽然見這一槍勢頭猛烈，難以抵擋，不由大驚，慌忙回斧劈去。

斧刃重重斬在槍尖上，蘇琥雙膀用力，大吼一聲，硬生生將宣花巨斧擋開，挺槍疾刺，重重刺在阮霸胸前，鋒利的槍尖迅疾將阮霸的護胸甲刺破，轟然刺透胸骨、內髒，直達後背，“噗”地一聲，自後心刺透出來。

阮霸的臉上，現出不敢置信的痛苦神色，手中一松，遠遠地將宣花巨斧丟了開去，重重摔落地面，發出一聲悶響，他的眼神，茫然地看著面前的俊秀少年，想不到自己英雄一世，竟然死在“無名小卒”之手！

蘇琥用力拔槍，鮮血順著拔出胸膛的槍尖，箭射而出，將馬前地面，染得一片殷紅，太子軍兵陡見此變，不由個個膽戰心驚，呆呆地看著阮霸的屍體緩緩自馬上跌落，整個軍隊，鴉雀無聲。

另一邊，沉默許久的天朝軍隊，卻是人人興高采烈，放聲狂呼，歡呼聲震耳欲聾，雀躍起來的人群，讓天朝的軍隊看起來便象歡樂的海洋。

蘇琥努力讓自己不去看地面上那還在掙扎抽搐的肉體，強忍著惡心，揮動鮮血淋漓的長槍，大聲怒吼道：“爾等若肯歸降，還可保住性命，不然的話，阮霸便是你們的榜樣！”

染血的槍尖，在空中狠狠一甩，寒光閃爍，直指太子叛軍，後面的副將見主將的動作，慌忙下令：“擂鼓，進攻！”

轟隆隆的戰鼓聲驟然響起，三千士卒，個個爭先，揮動著鋒利的刀槍，瘋狂地向已經消失了戰意的安南軍衝去，未曾等大明軍隊衝到面前，已經有精乖的士兵從安南軍中悄悄溜走，待得大明朝的大軍如狼似虎般衝殺到太子軍前，白刃相接之時，太子軍兵，更是膽戰心驚，只勉強抵擋了一陣，便被狂衝而來的騎兵將戰陣徹底衝潰，看著狂野呐喊、揮刀殺來的敵軍，再也抵擋的能力，漫野奔逃。

蘇琥騎馬立於陣上，看著自己的部下四處追殺敵軍，心中漸感欣慰，經過自己挑選的三千將士已經是百煉精兵，奔跑的速度和耐力、戰斗的技巧已經遠遠超出了別的軍隊，他們一個個奮勇追殺太子軍隊，毫不手軟，而太子軍隊果然是烏合之眾，只不過死了一個主將，就再無戰斗意志，光想著逃跑保住性命，只能任由自己的部下驅趕宰割了。

蘇琥指揮大軍，奮力揮刀，將逃跑的太子軍隊狠狠砍倒在地，天朝軍隊人人口中還按著蘇琥的吩咐，大聲喊著：“降者不殺！”

之類的話。

聽到這樣的喊聲和背後越來越近的馬蹄聲，心膽俱裂的逃兵們不得不跪在地上，渾身戰栗地以頭觸地，只求免死，隨即便聽到騎兵自身邊狂馳而過，去追殺前面不肯投降的潰兵，而天朝軍隊的步兵又趕過來，將降兵繩捆索綁，趕到一處看押起來。

看著到處慘烈廝殺的戰場，遠在城牆之上的龍翼心中暗嘆，從前看到的史書里面，只管描繪戰爭的恢宏壯烈，卻未曾將這般血腥殘酷的一面寫出來。

陡見滿目血腥殘殺的情況，還是讓遠在南寧城頭的龍翼心中不暢，但是他心里比誰都清楚，戰爭，只能用戰爭的方法來解決。

戰事已畢，戰場已經被打掃得干干淨淨，只有尚未及掩埋的敵軍屍首，遍野堆積，太子軍隊新趕制的旗幟，已破爛不堪，到處扔在戰場之上，天空中，烏鴉到處飛來飛去，發出淒厲的鳴叫聲，展現在驚訝的天朝大軍將士眼前的，是一片戰後的血腥淒涼景象。

中軍帳中，龍翼滿面笑容，對著蘇琥高興地贊揚道：“果然是虎門大將，不枉朕一番栽培，現在你立了大功，初戰便斬了敵將首級，用這麼小的傷亡，消滅了敵軍前鋒部隊，讓我天朝軍士氣大振，干得不錯！”

蘇琥低著頭，乖乖地站在龍翼的面前，皇上的表揚和勝利的喜悅，讓他有點神魂飄蕩，不知所之，這個時候龍翼卻是沉聲道：“好了，傳朕命令，召各營統領，入帳議事！”

傳令兵忙出帳去傳令，不多時，眾將聚齊一堂，各著戎裝，向上躬身拱手，恭聲道：“末將拜見吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

龍翼端坐帥位之上，面色冷峻，不怒而威，看得蘇琥暗暗佩服：“別看皇上年輕，不愧是當朝天子，無時無刻不展現出王者氣派！”

龍翼確實很安靜的道：“劉將軍，你來匯報一下目前安南軍的態勢。”

劉將軍面沉似水，目射寒光，掃過下面一排排的將領，沉聲道：“據可靠情報，前太子已經親自出征，目前駐扎在欽州城之內，而太子主將，已率五萬賊兵，自欽州出發，向我軍迎來。”

一員將領踏上一步，拱手道：“皇上！敵軍先鋒阮霸被蘇琥將軍斬殺，必然會導致太子軍隊的恐懼，而我軍士氣正盛，軍心可用，當前往迎擊，一舉擊破敵軍，再兵發欽州，斬了太子，收復欽州和防城，也未嘗不可！”

眾將都被蘇琥的初戰告捷的消息鼓舞，紛紛上前支援他的建議，雖有老成持重之將，希望能多呆幾天，等到各州縣調來的援兵到達再以優勢兵力擊破敵軍，卻很快便被紛紛請戰的聲音淹沒，沒有幾個將領支持這樣持重的提議。

龍翼目光掃視眾將，又落到劉將軍身上，努力保持心中的激動，沉聲的道：“劉將軍，依你之見，該當如何？”

劉將軍踏上一步，躬身拱手，肅容道：“啟稟皇上，據末將在陣前看，敵軍不過是一群烏合賊眾，未曾受過什麼訓練，而這三十萬大軍多半是新兵，此刻先頭部隊被我軍斬殺，立即軍心大亂，四散潰逃，似這等烏合之眾，哪堪我天朝大軍一擊，請皇上再勿遲疑，只管提兵相攻，末將願為皇上在陣前斬殺敵將，來報答皇上天高地厚之恩！”

龍翼微笑點頭，沉聲道：“既然諸位將軍都如此說，那便由劉將軍你指揮三軍！”

劉將軍點點頭，道：“蘇琥。”

“末將在！”

蘇琥站出來應聲道。

劉將軍點點頭，道：“你為此次出征先鋒，領五千士兵。明早出發。”

“末將領命。”

蘇琥點頭應聲。

劉將軍再道：“張崇。”

“末將在。”

張崇出列應聲。

劉將軍道：“我命你為此次出征右偏軍，統帥一萬騎兵，埋伏在西子林。”

“末將領命。”

張崇點頭應聲。

“吳俊。”

“末將在。”

吳俊出列應聲道。

劉將軍命道：“我命你為左偏軍，統帥一萬騎兵，埋伏在菠蘿嶺，你和右偏軍一起，只要等到我戰鼓一響，便從兩邊殺出，將太子軍來一個大包圓。”

“末將領命。”

劉將軍點點頭，繼續道：“黃中。”

“末將在。”

黃中出列應聲而道。

劉將軍道：“你領三萬精兵鎮守南寧，同時確保皇上安慰。”

“末將領命。”

黃中應聲說道。

劉將軍道：“皇上，剩下臣領兩萬五士兵為中軍，與敵將擺開戰陣決一雌雄。”

龍翼點點頭，道：“好，就這麼吩咐，今晚大家好生休息，明天一早朕親自等城門為你們擊鼓呐喊助威。”

“謝皇上！”

劉將軍帶領眾將士一起高呼。

眾將士各自領命回營整頓士兵，同時磨刀霍霍，隨時上陣殺敵，龍翼則被安排在南寧知府西苑下榻，南寧從來沒有皇帝駕臨，因此並無設置有皇帝行宮，最高級別待遇的住宿也就是二品巡按下榻的官邸，其實也就是知府西苑，龍翼此刻就被安排在知府西苑住下，住下來的時候，龍翼就有點後悔沒有從後宮帶一兩個隨從娘子來，尤其當太陽西下之時，龍翼自己一個人在行宮，多少感受到了一點寂寞。

盡管這里也安排有奴婢負責龍翼的衣食住行，但這里的環境跟京城相比終究不是一個層面上的，這里更像是南蠻之地。

龍翼這個時候，難免會懷念京城的娘子們，吃過了晚飯，龍翼一個人獨自在院落行走，想著無事，就叫來黃中，讓他帶領自己往軍中走一圈，也算慰問一下士兵，鼓舞士氣什麼的。

這西苑雖然不是富麗堂皇，但里面花草幽徑，假山水池，也算是精美至極，漫步其中，呼吸這清新的空氣，頗為愜意。

黃中作為南寧守軍統領，聽說皇上要巡視三軍，自然是趕來帶路，龍翼騎著白馬巡視一圈，發現軍隊士氣正旺，隨便鼓舞幾下，都能激發大家激昂的斗志，他還特意指導了一下打斗的技巧，這些技巧對龍翼來說，簡直就是小菜一碟。

巡視完這些軍隊，此時夜已經深了，為了明天的戰斗，龍翼還是回到了自己的別院，好好的休息了一下，以期待明天的來臨。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 攻城之戰
────────────────────────────────────────

第二天，龍翼堅定站在南寧城牆之上，目視著正南方向。

陽光照在他的臉上，熠熠生輝，荒野之上，蘇琥率領的先鋒軍與前來的太子大軍相互對峙，戰場上風聲呼嘯，一片蕭殺情狀。

在戰場中央，蘇琥騎著一匹火紅色的戰馬，孤身勒馬而立，手提一柄沉重鋒利的大刀，頭戴戰盔，身披金色戰甲，在太陽的照耀下，閃閃放射著金光，一股凝重暴烈的殺氣，自他身上散發出來，讓對面的賊兵，俱都看得驚怕不已。

在蘇琥身後數十步外，一員銀盔銀甲的小將勒馬挺槍，正在命令身邊上百士卒大聲呼喊，辱罵前方的太子軍主將朱耀，逼他快點出戰，不要在眾軍面前做出膽小如鼠的模樣。

蘇琥不愧是一名虎將，面對將近自己十倍的太子軍隊，居然毫不緊張，甚至充滿自信，正在挨罵的朱耀，此時騎著戰馬，率軍立於自己營前，面色鐵青，又恨又怒地瞪著前方的蘇琥，轉頭向手下問道：“阮霸是死在誰的手里的？”

朱耀手下一個將領，名喚阮天賜的，揪過上次大戰後逃回的敗兵，大聲追問，那些敗兵都用手指著蘇琥，答道：“就是他！”

朱耀冷冷哼了一聲，怒道：“阮霸真是越活越回去了，怎麼會死在一個乳臭未干的小子手里，來人，去把那個小子給我抓來殺了！”

這時朱耀身邊一員武將，拍馬上前，躬身道：“將軍，末將願出戰，殺了那個乳臭未干的小子，獻與將軍！”

朱耀轉頭一看，見是自己的心腹愛將張衝，笑道：“還是你有心，去吧，記住，要一戰功成！”

在朱耀身邊，阮天賜忍不住大笑道：“張衝，我聽說南寧城里美女如雲，你殺了蘇琥，我們就一起衝進城去享受美女！”

“不錯，我聽說里面有很多天朝的貴族千金……”

旁邊的將領們一陣大笑，都在汙言穢語，他們興高采烈地談論著如果攻進了城，抓到那些美女，大家該怎麼一個享受法。

朱耀和這些部下相處，倒也沒什麼架子，也忍不住笑了起來，插口說些笑話，也算得上是與眾同樂，蘇琥離得遠，還未曾聽見，不然一早拍馬殺到，雖然蘇琥沒聽到，但是矗立在城牆之上的龍翼可是聽得一清二楚，心中無比憤怒，如果不是鑒於身份特殊，只怕他已經將這一群太子軍殺得片甲不留。

此時，張衝拍馬出陣，手執一杆沉重的狼牙棒，揮棒指向蘇琥，喝道：“蘇琥，今天看大爺我怎樣取你狗命！”

“小賊，休得張狂！”

蘇琥拍馬而出，揮刀直取張衝，便要斬了這膽敢口舌輕薄的惡徒，戰馬未曾趕到張衝面前，便聽弓弦響起，張衝一聲慘叫，翻身落馬，一頭撞落塵埃，掙扎慘嚎，胸前卻有一枝雕翎探出，箭尖深達肺腑，已是致命之傷。

蘇琥回過頭，只見城牆之上，龍翼手持弓箭，傲然而立，這張衝距離龍翼，至少也有四五里之遙，龍翼居然可以在這麼遠的距離射殺張衝，怎麼不令人感到吃驚。

“你們這些叛賊，居然跟著太子一起叛亂，該誅！”

龍翼一聲號令，同時道：“蘇琥，你給朕狠狠殺這群賊子！”

蘇琥知道是皇上氣不過這群賊將，也是為了打擊太子軍的士氣，所以才發箭射殺了張衝，雖然看張衝已倒在馬下，可是未曾親手殺了這惡徒，蘇琥還是心中郁悶，若非射殺張衝的是皇上，蘇琥肯定要跟射殺張衝的戰友對罵一輪！

天朝的將士見皇帝龍翼如此了得，不由一陣歡呼，簡直把龍翼當作天神一般看待，歡呼響徹雲霄，那一邊，朱耀看得大驚，這個時候才知道天朝的皇帝已經御駕親征到了南寧，當即騷動不已，朱耀的部下將士已經大聲鼓噪，痛斥龍翼行事鬼祟，偷雞摸狗，大罵龍翼不該暗箭傷人，非是王者風范。

這時候，蘇琥揮手示意，要其他人退後，不要再插手自己與敵將的單挑，免得打擾自己殺敵的興致，天朝士兵見帥令已下，不敢違背，紛紛退後開來。

朱耀聽著遠處傳來的辱罵之聲，果然氣得火星亂冒，當場便要拍馬衝出，與蘇琥拼命，旁邊阮天賜卻攔住他，大聲道：“割雞焉用牛刀，元帥暫且冷眼旁觀，待末將去抓了那小子！”

阮天賜揮動一根熟銅棍，催馬衝出，指著蘇琥大叫道：“臭小子，可敢明刀明槍地與大爺斗上一場麼？”

蘇琥卻早就急得手癢，拍馬衝到他面前，揮刀便斬，阮天賜慌忙舉棍擋開，只聽轟然大響，兩膀被震得一陣麻木，心中暗驚道：“這小子果然不是好對付了，小小年紀，怎麼這麼大力氣！”

再看蘇琥手中大刀，卻是刀身沉厚，看起來何止四五十斤，讓阮天賜不由悚驚。

兩軍陣前，哪容分心，蘇琥大聲嬌叱，揮動大刀狂劈而來，一股凌冽刀氣，撲面劈向阮天賜，阮天賜舉棍抵擋，二馬盤旋，與蘇琥廝殺在一起。

蘇琥家學淵源，刀法精熟，再配上他苦練多年練出來的強大力量，一柄大刀圍著阮天賜上下翻飛，寒光閃閃，頓時便將他卷在當中。

幾個回合之後，阮天賜漸漸有些氣喘，被蘇琥瞅個破綻，狠狠一刀劈來，阮天賜不及抵擋，大叫一聲，便被砍於馬下，甲胄裂開，鮮血迸流，倒在地上，只有出氣，沒有進氣了。

在天朝軍隊中，歡聲雷動，自有小將快步跑過去，割了阮天賜的首級，提回去高高掛在竹竿上，向南面的太子軍示威。

太子軍中，將士們目瞪口呆，人人面如死灰，兩個有名的將領，甫一出戰，便接連被殺當場，可謂出師不利，敵方如此勇猛，讓本軍如何再戰下去？

朱耀面色鐵青，咬牙向旁邊看去，見士氣已然低落，若不能贏上一場，只怕此戰不利。

遠遠聽得對面喊聲傳來，盡是辱罵朱耀膽小無能，只會派手下來送死，卻不敢與這邊的蘇琥將軍親自決一死戰。

如此無能之輩，怎麼有資格做軍隊的統帥？

士兵們跟著他，只怕終究是難免死路一條。

朱耀被罵得七竅生煙，看看部下也沒有什麼厲害的武將，只得自己拍馬出戰，心中暗道：“阮天賜一定是不小心失手，這小子雖然刀法不錯，終究是年輕人，連戰兩場，定然氣力不足，只要我能抓到他，還怕他手下不軍心大亂麼？”

朱耀拍馬來到兩軍陣前，看著面前挺刀立馬的蘇琥，心中不免憤慨，蘇琥凝視敵將，眼中殺氣閃爍，淡然道：“來將通名，吾手下不死無名之輩！”

朱耀在惱怒之余，他一擺手中三股托天叉，大笑道：“我乃太子軍一路元帥朱耀是也，你這等乳臭未干的小子，還是盡快降來，免得受斷頭之苦！”

他這麼說，是存心激怒蘇琥，好讓他心浮氣躁之下，刀法露出破綻，果然這一語出口，蘇琥勃然大怒，滿臉通紅，大怒道：“匹夫，吃我一刀！”

大刀迎面劈來，聲勢如雷，刀勢凌厲至極。

朱耀吃了一驚，不敢怠慢，慌忙舉叉用力擋架，只得當啷一陣大響，叉上銅環，劇烈震動，朱耀兩臂也被震得發麻，心中也不由大驚。

蘇琥狂怒之中，刀法奮力揮開，但見白刃森森，漫天揮舞，卷起狂風陣陣，將朱耀卷入其中，朱耀大驚失色，一邊拼命抵擋蘇琥如潮的攻勢，一邊暗自驚駭道：“怎麼有這麼厲害的人，只怕太子軍中第一高手梵天親自來了，也不是他的敵手！”

狂風涌起，風沙漫漫。

在滿目黃沙之中，兩員大將各使出渾身解數，在戰場中央奮力廝殺，暴喝嬌叱之聲，兵刃撞擊轟響，盡皆響徹全場，那精妙的招數，狂暴的氣勢，讓兩邊將士看得目瞪口呆。

戰場之中，兩員大將猛烈拼殺，漸漸分出了高下，蘇琥力氣既大，招數亦是老父親授，精妙非常，又在大怒中使出，威力之大，震天撼地，讓朱耀漸漸難以抵擋，只叫得一聲苦，心下震驚恐懼，難以言諭。

突然間，蘇琥在狂怒中揮刀擊落，終於在左路露出一個破綻，朱耀喜出望外，揮叉擋開，用盡力氣，舉叉向蘇琥左脅刺去，他已經不再想著生擒蘇琥，只望能擊敗他，不至死在他手里，已經是叨天之幸了。

就在這一刹那，朱耀的眼中，忽然看到蘇琥那年輕的面龐上，出現了一絲譏誚的冷笑，火紅戰馬狂奔向前，輕松地躲開了朱耀這志在必得的全力一擊。

蘇琥眼中殺機陡現，舉起大刀，狂劈而下，那狂暴的刀氣，讓朱耀背上不由迅速感到一股森寒之氣，狂涌而來。

朱耀的鋼叉，剛刺了一個空，正在拼命收回來擋住那奪命的大刀，鋒利的刀刃卻已經劈到了背上，霎時便將他斜肩帶臂，狠狠劈開，半邊身子從馬上落了下來，跌落塵埃。

朱耀只來得及發出一聲慘叫，便身首兩分，死於馬下，胯下戰馬也被刀鋒掃到，痛嘶一聲，大步奔逃，帶著他血淋淋的半截身子，落荒逃去了。

看著主帥慘死在戰場中央的模樣，太子軍兵俱都嚇得渾身戰抖，遠遠望向戰場中那蘇琥那英俊威武，威風凜凜的身影，眼光中也都充滿了驚疑恐懼。

蘇琥沐浴在陽光之下，渾身金光燦爛，仿若戰神一般，揮動著鮮血淋漓的大刀，放聲斷喝道：“朱耀已死，爾等還有誰敢上來交戰！”

這一聲清厲的吼聲，自太子軍頭頂隆隆而過，看著以驍勇著稱的統帥被當場斬殺，太子軍人人面如死灰，再無戰心。

龍翼在城牆之上看的清楚，見敵軍已呈敗象，舉槍大吼道：“全軍圍殲，多斬幾個賊兵，立功報國！”

埋伏在東西兩邊的天朝軍隊，及劉將軍的中軍，一起殺出，將朱耀五萬大軍包圍在其中，蘇琥更是一馬當先，拍馬狂馳而出，後面各營將領，也不肯怠慢，紛紛率軍突出，大軍如潮水般，向對面的敵軍掩殺過去。

狂猛呼嘯而去的天朝大軍，如巨濤拍岸，迅速將敵軍的防线衝垮，雖然有賊將率親軍死戰，終究還是擋不住一波波的猛烈攻勢，紛紛被斬殺當場，五萬賊兵，四散奔逃，大多還是跪地投降，做了俘虜。

在大軍的後方，劉將軍居中調度，井井有條，在他的分派下，旗號招展，各支軍隊的將領看著打出的旗號，分進合擊，四面追殺堵截太子大軍，讓逃去的敵軍士兵數量，降到了最低，眼看著敵軍已然全軍覆沒，城牆之上中央指揮若定的龍翼臉上，終於露出了欣喜興奮的笑容。

欽州城下，大軍雲集，天朝朝軍隊面對著堅固的城池，已做好了攻城的准備，雖然他們只有十余萬人，與城中叛軍相比，數量上已雖然相差有五萬，訓練程度卻遠遠超過了城中的烏合之眾，盡聚集於大元帥劉將軍帳下，聽從他的指揮。

欽州距離南寧城不過兩百里路，龍翼返回都是很輕松的事情，本來有的將領提議，把他們困在城內，讓他們沒有任何糧食補充，最後不得不出來投降，可是又有消息傳來，居然有藩王正率領著援軍向准備來援助太子，因此劉將軍決議，要盡快攻城，若能趕在援軍來前攻下欽州城池，便是最好不過。

對於攻城，龍翼可是外行，盡管他是天朝的皇帝，但是他並不干涉劉將軍的指揮，老老實實地站在城下，看著攻城內行的劉將軍指揮大軍前往攻擊。

欽州城原本並沒有多高的城牆，原本城內也只有萬余人，隨著太子軍將欽州作為南上大本營之後，這里的城牆被加高加厚了許多，士兵們防守起來容易得多，龍翼眼睜睜地看著天朝將士推著攻城木驢車，衝到護城河邊，將麻袋包起的泥土包摔到河中，盡量快速地將護城河填滿，讓人可以通過。

這護城河是天然的欽江，好在現在是冬季，河水並不急，而且河水很淺，因此大軍冒著太子軍的箭雨，飛快的在河面上搭建通路。

當護城河被填滿之後，河水溢滿流向低窪地，天朝士兵們又冒著箭雨，衝過河去，架起雲梯爬上城牆，與敵軍猛烈拼殺，雖然殺傷了部分敵軍，卻也付出了巨大代價，傷亡無數。

試探性的攻擊過後，劉將軍命令蘇琥為攻城先鋒，加大攻擊力度，那慘烈的廝殺、染滿鮮血的城牆戰場，讓遠處督戰的龍翼不忍再看，轉過頭去暗自咬牙，嘆息自己終究還沒有練到心狠手辣的程度，對於這樣普通的戰斗已經難以忍睹，只有多經歷過一些殘酷的戰斗，才能練到歷史上各代名將那樣視人命如草芥的地步。

經過一天的苦戰，劉將軍終於下令鳴金收兵，率軍回營，大營中，龍翼端坐在帥位之上，面沉似水，環顧著下面的各營將領，沉聲道：“今天的戰斗，你們都看到了，按這樣的攻城方法，我們要多久才能攻下城池？敵人的援軍過幾日便能趕到，到時候我們會面臨背負受敵的狀態，那後果就會不堪設想！”

蘇琥道：“回皇上，我們必須得加大攻城的力度，才有希望在敵軍趕來之前，攻下欽州，立一不敗之地。”

坐在旁邊的副帥黃中一聽還要拼命攻城，不知要死多少人，想起今天看到的流血死亡，便覺喉嚨發干，站起來拱手苦笑道：“皇上，據末將看，此城城高牆厚，而且里面有十五萬守兵，甚至比我軍還要多出五萬余人，這樣看起來，想要迅速攻下此城，恐怕不可能，不如我們圍城打援，只要消滅了賊兵的援軍，還怕城中的賊軍不軍心大亂，早日歸降麼？”

蘇琥柳眉微挑，瞪了他一眼，好氣又好笑地道：“黃將軍，我看你是被太子軍打怕了，圍城打援，若讓他們趕來，里外夾擊，我軍便立即處於不利地位，反倒是要固守大營，等待援軍了！”

“蘇琥，你這話什麼意思？”

黃中一聽蘇琥諷刺自己的話，坐不住了，站出來道：“難道我黃中是貪生怕死之輩嗎？只是這一天下來，我天朝將士死亡過五千人，如此打下去，根本就是得不償失！”

“不要爭執了！”

劉將軍站起來道：“皇上，據末將看來，城中太子軍雖多，但大多都是新招來的流民，未經戰陣，今天一攻城，他們已心慌了，只要加大攻城力度，敵軍必然會露出破綻，據末將之見，不如圍三缺一，放出一條道路給城中賊兵逃走，他們必然心無戰意，不多時便要逃出城去，那時我們攔路截殺，可操必勝。”

龍翼一聽，心中一喜，沒想到這劉將軍如此有謀略，剛才聽到蘇琥與黃中的爭執，他甚至打算明天自己親自帶士兵攻城，憑著自己無比的武功，定能在城牆上撕開一個口子，甚至將城牆打塌也不是什麼難事，可是沒想到劉將軍卻更加的謀略，比起自己剛剛想的意氣用事更加能體現一個真正統帥的智謀，心中不由暗暗點頭，“劉將軍的提議甚好，依朕看來，明天就按此辦法攻城！”

蘇琥聽了皇上對劉將軍的謀略肯定，當即奮勇當先的大聲請戰道：“請皇上讓末將攻打北門，末將定然攻下欽州城，為皇上分憂！”

這個時候，黃中也不甘落後，道：“皇上，末將願意率兵攻打南門！”

“准。”

龍翼高興的說道。

劉將軍這個時候繼續獻計獻策的道：“啟稟皇上，既然城中士兵軍心不穩，我們不如在夜里向城中射出勸降文書，道是只誅首惡，脅從者若肯投降，可以赦免，那時賊兵為了活命，兵無戰心，我軍可更容易地攻下城池。”

龍翼對著劉將軍點頭，微笑道：“此計甚好，明天蘇琥率領一萬士兵攻打北門，黃中率領兩萬士兵攻打南門，朱駿率兩萬攻打東門，留下西門給城中賊軍，到時候三門齊攻，只放西門與太子軍逃走，而劉將軍你與朕率領五萬大軍埋伏在西門外五里樹林，等到太子軍逃出，便強攻，賊軍潰逃必是驚弓之鳥，我軍勝券可期！”

“皇上……”

劉將軍當即上前勸說道：“埋伏太子軍交給末將便可，你萬萬不可冒險親征。”

“胡扯！”

龍翼道：“難道你們以為朕御駕親征是前來玩的嗎？劉將軍，你對自己的計劃還有什麼可擔心的嗎？”

“不是！”

劉將軍急道：“末將只是擔心皇上你的安危！”

“你們當中如果有人能打贏朕，朕便不去戰場！”

龍翼說著，拿出一把寶劍，揮起手掌一劈。

“鐺……”的一聲，沒想到長劍竟然被硬生生的劈成兩端落地，眾將士看著目瞪口呆，怎麼也想不到當今聖上如此武功高強。

“吾皇萬歲萬萬歲！”

眾將士見龍翼神技，不由的高呼起來。

龍翼沉聲道：“既然眾位將軍無異議，那明天請同心合力，共擊叛軍！”

眾將躬身領命，心中熱血澎湃，為自己能跟隨當今聖上參與這場必勝的大戰激動不已。

欽州城下，大軍團團圍困，於三門強行攻打，城上的太子軍士兵看著城外天朝的軍隊威勢，盡皆臉上變色，恐懼不已。

城頭上，戰況慘烈，太子軍南征元帥王森據於城中，聽著各處傳來的傷亡報告，臉上青紅不定，咬牙苦思，圍三闕一的戰術，王森也知道，因此天朝軍隊雖然留了一條活路，他卻是死也不敢去走，何況失了欽州，就算逃走，也是死路一條。

南門、北門傳來的傷亡報告，讓王森心驚不已，尤其是北門，據說那蘇琥的是一員悍將，居然赤裸上身，親自參與攻城，他部下士兵見主將如此勇悍，自然拼命跟從，城上打得是熱火朝天，死傷無數，北門守將不斷發來求援報告，苦苦哀求，道是若無援兵，只怕便要守不住了。

南門的情況也好不了多少，名將黃中親自率軍攻打，他的指揮井井有條，士兵們也肯於聽命，南門的太子軍守兵面對著潮水般的一波波痛擊，也是疲於應付，傷亡比之北門，少不了多少。

與此相比，東門就平靜得令人吃驚，據傳令兵來報，東門的天朝軍隊只是在搖旗呐喊，虛張聲勢，卻不真的用心攻城，可越是如此，越是讓人感到心驚膽戰，山雨欲來風滿樓，說的就是如此吧！


──────────────────────────────────────────────────
第117章 大獲全勝
────────────────────────────────────────

面對天朝的軍隊，大元帥王森不由微皺眉頭，從前面的逃兵發回的消息來看，這一次是天朝皇帝御駕親征，而且武藝超群，天朝的援軍正在源源不斷的往這邊方向趕來，這一戰，根本沒有任何勝的可能，自己唯一能做的，就是盡量的拖延時間，讓太子逃離，還可以再次東山再起。

這個時候，北門守將送來的求援書信越來越急，王森一咬牙，便將城中的預備隊向北門派出去，不管怎麼樣，先擋住了北門的猛將悍卒再說。

一天血戰，盡管天朝傾盡全力，但是欽州城內的十五萬太子軍還是抵擋住了進攻，太子軍傷亡超過五萬，天朝這邊也超過兩萬的傷亡，如此大規模的傷亡，這在天朝軍隊十多年從未有過的。

龍翼一直看著大戰的進行，心里也很緊張，很多時候，他都想親自上場，可是他還是忍住了，畢竟戰場上的事情，不能每次都由他一個人去解決，朝庭要的是一支戰無不勝的鐵軍，而不是一個無所不能的皇帝，如果自己要做逍遙快樂皇帝，那麼自己手底下就必須有一群無數不能的文臣武將，在自己逍遙的時候，他們依舊能支撐起整個朝廷，這才是龍翼所想要的，這也是為什麼他不出手的原因，劉將軍等人，必須要成長，要變成天朝的中流砥柱。

深夜，龍翼站在城外，遙望欽州城池，臉色凝重，一副若有所思的模樣，城外的護城河，已經被徹底填平，就算自己派出騎兵，一直衝到城下都沒什麼關系。

此時已經是四更時分，城上的太子軍守兵大概已經睡熟了，今天實在是苦了他們了，就在快三更時，眾軍剛回營睡得舒服，突然聽到城外只呐喊聲狂起，嚇得一整天無所事事的太子軍守兵慌忙回到城頭，准備迎接天朝軍隊的真正的猛攻，想不到他們還是干打雷不下雨，只是大喊著不讓城上守軍睡覺，鬧了大半個時辰，才收軍回去，讓城上太子軍守兵滿腹怨恨，悵然下城休息去了。

守軍沒有睡好，城外劉將軍部下十萬軍兵卻已是養足了精神，遠遠躲在軍營中，列隊准備，隨時都可以出營攻城。

欽州城下的天朝士兵喊得凶狠，大部分士兵卻在遠方的營寨中，埋頭睡得舒舒服服，睡醒了吃，吃完了接著睡，便是度假，也從未有這麼舒服過。

在城下搖旗呐喊的士兵，也是一個時辰一個輪換，回去吃飯睡覺，一天里，大半時間都在睡覺，到了夜里，再睡不著，便從最遠處睡覺的營寨，來到城下近處的營中，准備夜里的突襲行動。

城頭上的太子軍守兵，雖然不敢怠慢，但是外面黑夜漫漫，自然看不到敵營中的動向，而且經歷了剛才那一嚇，已經被“狼來了”的喊聲弄得麻木，雖然還在盯著外面的動靜，卻也是不大上心了。

一個太子軍守兵在城頭上走得疲倦，靠在城牆邊，正要休息一下，忽然聽得後面有一聲悶哼，似是跟自己一同巡邏的同伴發出來的，不由心中一驚，回頭看去，卻驚恐地看到，一張殺氣騰騰的臉，就在自己面前，咧開大嘴，惡狠狠地獰笑！

太子軍守兵心膽俱裂，張開嘴，正要大聲慘嚎，忽然頭上厲風襲來，一柄巨錘，重重砸在他的頭上，將他的頭顱，砸成了無數碎片，與此同時，在城上守兵們暫時休息的營帳中，發出了陣陣輕響，凶猛的兵器狠狠地劈在熟睡的守兵咽喉之上，將他們的慘叫聲扼殺於腹中，夜色中，依然是一片寧靜，只有靈刀掠過頸部的嗤嗤聲，在黑暗中輕輕回蕩。

這就是劉將軍在第一天久攻不下的戰術調整，用少數士兵每個時辰都在假裝攻城，騷擾欽州的太子軍，伴隨騷擾，太子守軍自然無法入睡，而天朝軍隊趁機養足精神，等一天一夜之後，劉將軍派出三千人組成飛虎隊，翻越城牆，直接進行夜襲。

太子軍中那些熟睡中的士兵，尚未清醒，便已被砍殺，無聲無息地做了糊塗鬼，而城外的天朝士兵們，遠遠地焦急等待，直到劉將軍帥打了個手勢，各方部隊才悄悄地帶著精兵，腳底和馬蹄都綁著麻布、棉花，悄無聲息走到城門前，仍然沒有看到城上的士兵發出任何一聲示警的呐喊。

心驚膽戰的士兵們，警惕地仰面望著城頭，那里依然是黑沉沉的一片，守兵們像是都睡死了一樣，絲毫沒有發現這支趁夜接近的部隊。

一陣吱吱呀呀的聲音緩緩響起，翻越城牆的天朝飛虎隊，這個時候慢慢的將吊橋放了下來，天朝的士兵們踏上吊橋，悄悄地向毫無設防的欽州城中行去。

十萬大軍從東西南北門進入，逼向遠處敵軍居住的房屋，城頭上，到處都是死亡的守兵屍體，有些守兵的臉上一片茫然，有些守兵臉上的表情卻是恐懼至極，像是看到了什麼可怕的事物。

蘇琥一馬當先，走在軍隊的最前面，他帶上軍中所有的騎兵，共計三千鐵騎，揮槍前指，沉聲道：“眾騎兵聽了，隨我衝上去，宰了王森，人人皆有封賞！”

眾騎兵已經睡足了一整天，精神抖擻，此刻都聚精會神，跟著他悄悄地行動起來，向城中心馳去。

在街道上，一隊巡邏兵挺槍走過，恰好迎上這支軍隊，為守的將領看著迎面馳來的團團黑影，雖然在黑暗中看不出他們身上的盔甲樣式，卻也覺得事情不對，不由大聲呼喝道：“你們是什麼人，哪位將軍的手下？”

蘇琥冷冷一笑，在馬上張弓搭箭，嗖地一聲，便將利箭射出，那為首的將領只看到一點寒光撲面而來，還未及叫喊，便已聽“噗”地一聲，利箭狠狠扎進他的咽喉，直達後頸，沉重的衝力將他整個人撞下馬去，倒地身亡。

後面的太子軍士兵未曾見到什麼，便見將軍一頭撞下馬死了，不由驚慌呼喊，上前准備救治將軍。

馬蹄聲狂暴涌來，黑暗之中，一名白袍將軍手執亮銀槍，滿目殺氣，如閃電般飛馳到近前，狠狠一槍，將最近的一名巡邏兵挑飛到空中，用力一甩，將他的屍身擲出數丈，鮮血自那人的胸膛狂噴而出，灑在後面的同伴身上。

一眾太子軍巡邏兵，盡都大聲驚呼起來，一時“敵襲”之聲，震響在街道之上。

呼聲初起，便見大批騎兵如暗夜魔君，狂馳而來，手中鋼刀寒光閃閃，凶狠地斬在太子軍巡邏兵的頭上、臉上，慘叫聲震天響起，整隊巡邏兵，在轉瞬之間，便被屠殺得一干二淨，橫屍街中。

既然已經露了行藏，蘇琥便不再掩蓋自己的蹤跡，揮動剛挑殺了數名敵兵的血腥長槍，放聲嘶吼道：“跟我上，殺光所有的叛軍！”

被鮮血激發了凶性的士兵們，同聲嘶喊，狠命鞭打著戰馬，沿著長街，向前方疾馳而去，而被慘叫聲、廝殺聲驚醒的叛軍，紛紛趕來，攔在大路之上，雖然是衣甲不整，但刀槍在手，亦有一股讓人難以輕視的氣勢。

蘇琥卻是不管不顧，催馬疾衝，揮槍狂刺，槍尖總是在一個難以想像的角度刺來，破開敵人的防御，直取要害，擋在他面前的敵兵賊將，無人能擋住他神出鬼沒的槍勢，紛紛慘叫倒下，被後面馳來的大隊騎兵踩得骨肉成泥。

十萬大軍同時揮動屠刀，整支軍隊，便似無可抵擋的鋼鐵洪流，在大街上瘋狂行動，任何敢於站在他們面前的敵人，都在他們凶猛的長槍、鋼刀攻擊之下，血染當場，成為了他們通往勝利道路之上的墊腳石。

太子軍統帥王森在房里，總是睡得不踏實，雖然身邊有幾個美貌妻妾同床相陪，他卻總有點膽戰心驚，不時會睜開眼睛，看看外面黑暗的夜色，側耳傾聽，是否有廝殺之聲。

終於，在黑暗的房屋外面，傳來了喊殺慘叫之聲，兵刃撞擊的轟響，與戰馬狂奔的蹄聲混雜在一處，直向王森的耳朵里面灌了進來。

王森驟然驚醒，驚慌地抬起頭，仔細聽了一陣，確定這不是自己疑心生暗鬼，慌忙披衣起床，也不管床上嚇得哭泣縮成一團的幾個女子，只顧起身拿刀，連甲胄也顧不上穿，便大步向外面跑過去。

剛出了臥室門，便覺腦後一陣寒風刺骨，狂涌而來，王森暗叫不好，慌忙伏身閃避，只覺寒氣森森，自頭頂一掠而過，頭上的頭發，已被削了幾根下來。

王森身子猛地前躥，回身迅猛拔出佩刀，滿臉凶相，惡狠狠地回頭凝視，要跟這膽敢偷襲自己的賊子，決一雌雄！

一看之下，他眼中微微錯愕，那人躲在黑暗之中，只有淡淡的黑影，勉強可以借著外面傳來的微光看出他身上的甲胄破破爛爛，鮮血自滿身的傷口中流下，像是一個傷兵。

王森雖然驚訝這人受了這麼多傷，怎麼還能不死，甚至還有余力偷襲自己，卻也凜然不懼，揮刀怒吼道：“狗東西，本元帥就是打悶棍偷襲人起家的，你還敢偷襲起本元帥來了，過來，讓爺爺一刀砍下你的腦袋，讓你知道爺的厲害！”

那黑影冷笑一聲，大步衝過來，伸出脖子，像是讓他砍的樣子，王森一怔，想不到天下還有這麼聽話的敵人，可是看他的姿勢，正合心意，也不多想，揮刀便砍，寶刀帶著寒風，在那黑影的頸間，一掠而過，果然是太子軍中有名的快刀手，砍起腦袋來干淨俐落，毫不拖泥帶水。

“咔嚓……”

刀狠狠斬在脖頸上，就象平日里快刀斬人首級一樣凶狠，快速斬截，尤有過之，不過被砍的不是黑影，而是王森，黑影的身手，比王森更快，更狠，更准。

王森斗大的頭顱帶著一股血箭衝天而起，在那張臉上，猶帶著驚疑恐懼，不敢置信的神色，在他屍體後面，那黑影不屑地一腳將王森的頭顱踢飛，道：“草包，竟然敢對抗我天朝？”

隨著王森的死，戰斗已經變得沒有任何懸念，所有人，只需等待黎明的到來，那將是天朝所有討伐叛逆的將士們前所未有的榮光。

黎明，陽光照耀在欽州城的城頭之上，天朝的旗號高高飄揚，而據守在城上的士兵們個個紅光滿面，想著今天打了勝仗，晚上定然要大加犒賞三軍，口水忍不住流了出來，要知道，這可是皇上御駕親征啊！

這是討伐叛軍的軍隊攻下的第一座城池，而且重創了太子軍的主力，意義非凡。

原來的欽州城城守府已經改成了元帥府，劉將軍站在正堂之上，俏面上滿是興奮欣喜的表情，用力拍著面前蘇琥的肩，眾人發出一陣爽朗的大笑。

劉將軍興奮地大聲道：“蘇琥，你果然沒讓我失望，一會兒本元帥會跟皇上為你請功。”

也難怪劉將軍這麼興奮，昨天夜里，副帥蘇琥率軍突襲，從已經松懈下來的叛軍手中攻下了北門，兩萬大軍突入城中，大肆砍殺著剛剛驚醒的叛軍，一直攻到欽州城的中央，由副帥蘇琥親手斬了賊將王森的頭顱。

王森戰死的消息一傳開，叛軍軍心大亂，不戰而潰，在黑夜中亂作一團，被蘇琥手下兩萬大軍斬殺無數。

見城中火光衝天，另兩處城門外，兩位主將也不甘人後，緊接著便收到了劉將軍的緊急戰報，道是已經攻破城門，於是他們立即提兵攻城，果然城中叛軍早失戰意，城門一攻而下。

蘇琥拍馬揮刀，親率大軍衝進城中，卻見叛軍正在四散潰逃，再無完整的防御，大批叛軍按照蘇琥事先的安排，逃出西門，卻被埋伏在路上的天朝軍隊突出攻擊，斬首無數，余下的也大半降順，做了俘虜。

亂哄哄地殺了一夜，到天明時，大局已定，叛軍十五萬人，被斬首五萬余，俘虜十萬余，剩下的也都潰逃無蹤，而天朝軍隊的損傷相比下卻很下，而且大半是在白天攻城時的損失，此戰攻克欽州，可稱大捷，唯一可惜的是讓太子給逃掉了。

現在，劉將軍正在揮動手掌，猛拍蘇琥這位愛將的寬厚肩膀，表示欣慰和贊許，蘇琥苦笑著，拱手謙謝，只道是托了元帥洪福，才能一舉攻下敵城，此戰當然是元帥的功勞最大，而他蘇琥不過是元帥的一個馬前卒罷了。

劉將軍見他不居功自傲，心下更是歡喜，將手按在他的肩膀上，大笑道：“蘇琥，你立了這麼大功勞，我一定上報皇上，為你加功請賞！”

黃中在一旁看得眼熱，想想這蘇琥初次出戰，便立了如此大功，將來前程不可限量，不由暗生結納之意，對於他的聰明和勇猛，也不禁暗自佩服，暗下決心，將來自己一定也要多立功勞。

而其它各營將官，看著蘇琥被元帥手拍在肩上，時而撫摸頭部，如此親熱恩寵，天下少有，都不禁眼紅，羨慕不已。

就在欽州城被攻下不久，龍翼就率領著大軍來到了城中，劉元帥及蘇琥等將軍連忙出來迎接，龍翼見他們這麼快就攻下了欽州城，表示很大的贊賞，不過接下來就是應對那個來支援的藩王的軍隊，而唯一對他們有利的就是那個藩王還不知道欽州城已經被自己等人攻下了！


──────────────────────────────────────────────────
第118章 妾室趙玉兒
────────────────────────────────────────

夜晚，龍翼在黃中的陪同下道欽州城中到處看了看，只見這里的百姓並沒有受到什麼影響，依舊還是照常生活，也沒有出現什麼軍隊擾民的情況，龍翼見此很是滿意，看了一會兒，龍翼就回到下榻的城守府，可是剛走幾步，就聽到南側廂房傳來幽幽的女聲哭啼之聲。

龍翼的聽覺何等敏銳，當即問一旁的黃中，道：“為何南邊廂房會有女子哭泣的聲音？”

黃中應聲道：“回稟皇上，那哭聲是太子軍統帥王森的妻妾們。”

“太子軍統帥王森的妻室？”

龍翼一愣，問道：“她們怎麼在這里？”

黃中道：“回皇上，這西苑原本是王森所居住的地方，我們攻下了欽州城，殺死了王森，卻不知道怎麼處置她們，而皇上來得匆忙，所以她們並沒有搬離，這是微臣失職，臣這就安排人將她們安排到別處去。”

“不必。”

龍翼道：“朕一個人也住了這麼大的地方，你帶路，朕要去看一下王森的遺孀。”

“皇上，你這邊請。”

黃中說著，前面帶路。

王森的妻室據說有十多人，其中最受寵的是一個妾侍叫趙玉兒，龍翼來到南邊廂房，首先看到的不是趙玉兒，而是王森的原配妻室張氏，這也是一位儀態萬方的絕美麗人，一頭長發烏黑亮麗，圓圓的臉頰，尖尖的下顎，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，豐厚溫潤的嘴唇，整體而言，漂亮而迷人，她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纖細，配合著緊俏的臀部，加上修長的雙腿，舉手投足曲线玲瓏，可以說是青春健美，更令人側目的是她胸前突出的雙峰，雖然有上衣包裹住，但是走起路來動蕩不安的好像隨時會跳出來似的。

在張氏的面前，坐著一個年輕美貌的少婦，看上去約二十歲的模樣，正在以袖拭淚，向她哭訴道：“姐姐，我們去求求皇上，讓他們放我們一條生路吧！”

張氏聽後嘆息道：“我們都是元帥的女人，而元帥卻跟著太子一起反叛當今皇上，我們就等於是從犯的親屬，他會饒了我們嗎？”

趙玉兒掩面泣道：“姐姐，你我雖然不是至親，但在我想來，我們彼此親如骨肉間的姐妹。如今這等情況，我們不去試試怎麼知道呢？”

張氏蹙眉道：“實際上我也想去求求皇上，讓他放了我們這群婦道人家，可是當今皇上剛剛登基不久，元帥就隨著太子一起叛亂，我想他現在一定氣在頭上，只怕不會答應我們啊！”

趙玉兒道：“我聽說當今皇上是一個很仁慈的人，我相信只要我們去求他，他一定不會為難我們這群婦道人家的，不是嗎？”

張氏想後點了點頭，忽然聽到門外有人叫道：“皇上駕到！”

怎麼說曹操，曹操就到了呢？張氏和趙玉兒都心中一愣，心中亂了方寸，只能帶著所以的妻妾出去迎接。

龍翼走進屋子，只見張氏帶領王森所有的妻妾拜倒在地，恭敬地道：“恭迎皇上萬歲萬歲萬萬歲，龍體康泰，萬壽無疆！”

聽著張氏們語出至誠的祝詞，龍翼微笑點頭，溫聲道：“好了，快起來吧！”

龍翼看著張氏華服掩蓋下的性感身材，玲瓏剔透，凹凸有致，酥胸前，一對玉峰高聳，頂得上衣向前聳起曲线優美的一段，看得龍翼心頭亂跳，幾乎流出鼻血來。

而龍翼目光再一轉，同時又看到旁邊坐著一個宮裝少婦，相貌美艷，只是微顯憔悴，眼圈紅潤，一副楚楚可憐的模樣，而這個美女此時也正呆呆地看著龍翼，美目之中，微有一絲春意，暗暗涌起，不用說，這個女人便是趙玉兒了！

龍翼御女無數，對著這女子渴求的眼神，一看便知她欲求不滿，心中暗嘆：“唉，真是可憐，嫁給這個王森，簡直糟蹋了這一群美女，連人類基本的需要都無法滿足，這個世上，也只有朕肯做好事了！”

張氏看了龍翼一眼，道：“皇上，這位是趙玉兒！”

趙玉兒慌忙上前跪倒，在龍翼面前深深叩頭道：“皇上，請受罪妾一禮！”

龍翼上前扶起趙玉兒，道：“快快請起，跟隨前太子叛亂的是王森，不是你們，你們是沒有任何罪過的，我明天就下令讓她們把你們放了，你們願意去哪就去哪，朕絕不阻攔。”

“謝皇上大恩大德，罪妾永生不忘！”

聽完龍翼的話，張氏一陣高興，然後她又帶著眾女一起叩拜致謝，龍翼得意的看了一遍這群女人，心中想著，卻是滿腦子的快樂思想。

張氏這個時候卻站起來，伸出白玉般的手掌，掩住櫻口，輕輕打了個哈欠，微倦道：“皇上，玉兒妹妹有話要跟你傾訴，臣妾暫且告退了。”

“姐姐！”

趙玉兒不知道張氏是作何用以，於是急忙開口的叫道。

張氏卻是靠近趙玉兒耳畔，輕聲叮囑幾句，“玉兒妹妹，我們姐妹以後的幸福就你手上了，希望你不負重托。”

趙玉兒聽得又驚又喜，低低著頭，張氏說罷，她嬌慵地站起身來，拂袖帶著眾人離開，只留龍翼那一雙直勾勾的色眼，還在追逐著她引人遐思的美妙背影。

龍翼正在心里幻想，若能伸手到那誘人香臀上摸上一把，或是攬住纖腰，輕吻香唇，那該有多過癮。

“皇上！”

趙玉兒這個時候輕咬櫻唇，微笑道：“皇上，你在看什麼呢？”

她眼波流轉，似笑非笑地看著龍翼，像是微有醋意的模樣。

這個時候，屋里只剩下他們兩個人，龍翼心中卻是無比歡喜，雖然剛才張氏對趙玉兒是竊竊私語，但對龍翼來說，就算螞蟻對話，他都聽的一清二楚，這一點私語對他來說有何困難。

張氏對趙玉兒說的話大意如此：“我看皇上對你有意，不如你趁機向他要一些金錢，皇上乃風流天子，如果不答應我們請求，你大可犧牲一下色相，這沒什麼不可以的，如果皇上高興，說不定還可以將你帶回宮中，到時候你可以從一個叛軍首領的妾室變成當今皇帝愛妃，這可是莫大的榮耀，反正我們姐妹命苦，在這亂世中已經別無可求，如果皇帝不答應我們的請求，我們根本沒有任何方法來養活自己，那可真的會過得生不如死。”

龍翼聽到這樣的話，他心里豈能不開心高興，這擺明了就是天掉餡餅，大大的好事，“趙玉兒，張氏剛剛說你有事跟朕傾訴，不知道是何事情？”

趙玉兒聽龍翼說起正事，倒留了神，嚴肅的道：“皇上，事關我們這群女人今後的幸福，這里講話不方便，我們到偏廳去說。”

龍翼點點頭，跟隨趙玉兒走進一處僻靜的偏廳，找個錦榻坐了下來，趙玉兒關上了門，這處偏廳，光线甚好。

皎潔的月光自天窗射進來，照在錦榻上那如花少婦的身上，華麗宮裝熠熠生輝，這年輕美貌的少婦，是如此的嬌艷可人。

龍翼暗吞口水，卻做出一副老實可靠的模樣，垂手站在趙玉兒面前，恭聲道：“趙玉兒，你現在可以明說了吧？”

趙玉兒猛然的下跪，道：“皇上，臣妾希望皇上恩賜一些錢財讓我們能夠安度余生……”

“什麼？放你們回家還要送你們錢財？”

龍翼故意裝作不知道，怒道：“你真當朕很好說話嗎？”

“罪妾罪該萬死！”

趙玉兒聽得龍翼震怒，頓時心中沒有的方寸，低聲的道：“罪妾知道我們這個要求是有點兒過分，可是我們都是一群女子，也沒有任何手藝，根本不能養活自己，我們只希望皇上能賜給我們一些銀兩，讓我們暫解燃眉之急，不至於餓死街頭！”

“放肆！”

龍翼道：“聽您們的口氣，好像放你們回去，你們就要准備改嫁他人，難道你們不知道做人妻室，有三從四德的嗎？”

“罪妾萬死！”

趙玉兒一聽到龍翼這麼說，整個人心都涼了，也不記得張氏跟自己所提的色誘一事，只想著皇上震怒，自己只有一死謝罪，避免連累其他姐妹，於是說道：“罪妾冒犯天恩，請皇上賜罪妾一死，以謝皇恩。”

月光皎潔，照射在趙玉兒的臉上，顯得晶瑩雪白，整個便似一個雪娃娃一般，可愛至極，龍翼越看越愛，坐在榻上，伸出手去，突然握住她的手，微笑道：“你今年幾歲了，是何時嫁給王森的，家里還有什麼人嗎？”

趙玉兒被龍翼一抓，這才想起張氏說過的，皇上可能對自己有意思，於是心中想起可能會有轉機，當即恭聲道：“回皇上話，臣妾乃江蘇揚州人士，今年十九，去年十月嫁給王森的，家中父親早亡，母親今年開春也已經離開人世，家里已經沒什麼親眷，現在臣妾是孤零零一個人，早已經是無家可歸的人了。”

龍翼聽得趙玉兒的身世悲慘，不禁激起憐愛之情，點頭嘆息幾聲，又柔聲撫慰，道：“既然你都無家可歸了，何苦還要離開呢？”

趙玉兒一聽，心頭暗笑，早聽說皇上喜歡美女，難道說皇上真的對自己有意思嗎？

如果按張氏的說法，那自己即便是進皇宮給皇上做妃都是可能的事情，她的臉上露出喜色，感激地道：“承皇上厚愛，臣妾粉身碎骨，亦無以為報！”

看著趙玉兒天真稚嫩面龐上喜悅的表情，龍翼心中一顫，愛憐之意如潮水般涌了出來，抬起手來，撫摸著趙玉兒的臉龐，輕輕嘆息，憐惜這般天姿國色的美女，怎麼竟會給王森這家伙做了夫人，這豈不是暴殄天物，太過浪費了麼？

“皇上……”

趙玉兒被龍翼這麼一摸，頓時心里七上八下的，又是緊張又是驚喜，一時之間還不知道如何是好，激動得全身打顫。

龍翼也是心中一蕩，大著膽子，輕聲道：“愛妃，朕第一眼見到你就好生喜歡，不如你進宮來侍候朕吧！”

“啊！”

被龍翼握住了手，再聽到他的表白，趙玉兒也不禁面紅耳熱，輕咬櫻唇，忍不住胡思亂想起來：“皇上要我做他的愛妃，也就是說皇帝喜歡我，這……這怎麼辦！”

想到這里，芳心不由亂跳起來，努力平抑著如火焰般猛烈的情思，趙玉兒嬌喘息息地道：“皇上，臣妾乃殘花敗柳之身，而且還是叛軍首領的妾侍，可以進宮侍候皇上嗎？”

說到這里，趙玉兒已經是面頰飛紅，一眼桃花眼，水汪汪地看著皇上，心中又怕又喜，此刻雖然有了龍翼的表白，但是誰敢說這是他的本意，如果他是試探的說法，自己就犯了死罪了，在這個時代女人出軌，那可是遭受萬人唾罵的，若非眼前的皇上如此真心和帥氣，她也不會動了心。

龍翼聽得大喜，剛才面對張氏時，已經忍不住心如貓抓，只是不敢當著那麼多人對她們露出一點不敬之意，現在兩人獨處屋中，哪還忍得住，當即伸出祿山之爪，摸到了趙玉兒酥胸之上，說道：“朕說可以就可以，現在朕的後宮還沒有一個妃子，你就是朕的第一個妃子，愛妃，朕今天就要你！”

趙玉兒花容失色，想不到這看上去文質彬彬的皇上如此大膽急色，就在這間房中，便敢對自己動手動腳，不過她的心中還是有著一陣竊喜，想不到自己會成為當今皇上的第一個妃子。

此時她酥胸上傳來的感覺壓倒了一切，龍翼的魔手熟練地動作著，象有一股熱力自胸前襲來，直接傳到芳心之中，趙玉兒的嬌軀不禁顫抖起來，口中也忍不住發出了銷魂的嬌吟之聲。

龍翼緩緩站起身來，左手伸過去，攬住她纖細溫軟的楊柳腰，居高臨下地看著趙玉兒那微帶幾分驚慌的美艷憔悴的面龐，低下頭，將唇印在了她嬌艷的紅唇上。

感覺著軟軟的嘴唇吻了上來，軟滑的舌頭如蛇般探進自己櫻口中，與香舌糾纏在一起，趙玉兒的腦中轟然大響，在龍翼熟練的熱吻之下，一股未曾有過的迷亂之感占據了她的芳心，讓她立即變得神智恍惚，也只來得及嚶嚀一聲，便迷失在龍翼的狂吻之中。

趙玉兒的手，不知不覺地緊緊環抱住龍翼的脖頸，貪婪地與他交換著唾液，直到她快要喘不過氣來，才伸手到他胸前，拼命推開了他，嬌軀酥軟地撲倒在榻上，大口大口地喘著氣。

看著床上嬌喘息息的佳人，龍翼越看越是憐愛，緩緩坐在床邊，伸出手去，在她嬌軀上款款撫摸，毫無忌憚。

趙玉兒喘息已畢，抬頭看著這大膽的當朝天子，想起自己本是叛軍首領的妻妾，卻和這個當朝的天子有唇舌之親，剛才迷亂中不知吞了他多少口水，不由羞恥慚愧，涌上心頭，眼淚不由落了下來。

龍翼低頭在趙玉兒雪頸間輕輕一吻，也不管她哭得傷心，自己爬上榻去，直接壓在她溫軟的身子上，便來伸手解她的衣衫，直到腰帶松開，酥胸半露，趙玉兒方才醒覺已經被龍翼壓在了嬌軀之上，不由大慚，驚慌地抓住他伸自己懷中亂摸的手，推著他的身子，惶聲道：“不可以，皇上，你、你不能這樣……”

此時她的口中胡言亂語，已經不知道自己在說些什麼。

龍翼嘻嘻一笑，抓住趙玉兒雪白纖細的玉手，直接伸到自己胯下，放進了褲子里面，趙玉兒的瞳孔驟然放大，美目驚恐至極地瞪著龍翼，張口欲呼，卻被龍翼早有防備，一低頭便強吻上櫻唇，用力吸出滑膩香舌，咬在齒間，讓她只能嗚嗚發出幾聲模糊的嬌吟。

受到這樣強烈的刺激，趙玉兒已是震驚得嬌軀麻木，再顧不上管龍翼放肆地伸手脫她的衣服，不過片刻，華麗衣衫便已如片片桃花飛落床下，露出了少婦富有青春氣息的雪白身體，曲线玲瓏，身材卻是極好。

只見美麗的胴體在房間燈光的照耀下閃著一種艷麗，色彩烏黑的頭發因趙玉兒不住的擺動頭部而散亂著，艷麗的臉龐因欲火的刺激而通紅滲出了汗水，在龍翼好像春藥一樣的刺激中，一雙美麗的眼睛射出情欲的光芒，櫻桃小嘴不住的喘息、呻吟。

雪白、豐滿的乳房高傲的挺立著，並沒有因為年紀而失去彈性，她不住的急促起伏，又大又圓紅艷艷的乳頭被刺激的挺立向上，光滑如緞的肌膚閃著光澤，趙玉兒的雙手不住的揉動雙乳，豐滿的雙乳在雙手中不住的變換形狀。

龍翼被眼前的一切刺激的急促的喘氣引的性欲大發，趙玉兒已經很久沒有償到性愛的滋味，現在碰到龍翼這個調情好手，早已在性愛刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那長滿了茂密的陰毛的肥穴上，肥穴早已泛濫成災了，淫水不住的從穴口流出來把邊上的陰毛都弄濕了。

趙玉兒的手分開自己的大陰唇不住的搓弄陰核，豐韻、雪白、修長的大腿不住的扭動，豐滿、雪白的美臀極力的向上挺動不住的顫抖，手指在陰穴上扣弄、抽插，並且發出了叫春似的呻吟聲：“啊……啊……啊……我要……我要……”

此時的趙玉兒全身泛著奇異的艷紅，龍翼直愣愣的看著她的小穴，此時他再也無法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一樣又粗又大，大大的龜頭好似一個大鵝蛋黑中透亮，龜頭流出的淫水在太陽的照耀下閃著亮光。

龍翼發出一聲大吼撲向趙玉兒，這時的趙玉兒早已失去了理智，只想要男人的安慰，被龍翼撲到身上，全身的欲火一下子爆發出來，嘴中發出呐喊：“皇上，我要……快……我的小穴好癢……癢死了……給我……我要……”

趙玉兒伸出賽如霜雪的手臂一把抱住了龍翼，倆人瘋狂的吻在一起，急促的喘息聲和呻吟聲在空曠的房中回響，龍翼的雙手在趙玉兒美麗的雙乳上用力的捏弄、揉動，粗大的雞巴在她的胯間摩擦，直磨得趙玉兒不住的扭動，飢渴的把小穴向龍翼的肉棒湊去。

陰穴早已淫水泛濫不住的流淌著，她口中發出嬌媚的叫聲：“我要……我……要……皇上的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的騷穴中……啊……啊……”

龍翼被這一聲聲的淫叫和趙玉兒那成熟的身體摩擦的，他再也控制不住自己的欲火低吼一聲，用手扶著自己的肉棒對准了趙玉兒的小穴用盡全身的力氣，身體向前一挺粗黑、巨大的雞巴插入了臣妾的騷穴之中。

趙玉兒不住的向上迎合著，龍翼只感到一種強烈的快感傳遍全身，肉棒被緊緊的包圍著又舒服又美妙，粗大的雞巴不由得更加硬挺，又粗大了不少，直漲的趙玉兒發出一聲聲美妙的呻吟聲。

那種疼痛早已被一種莫名的快感所代替，小穴之中又癢又難受，她不由的放浪的扭動美臀，口中發出令人心蕩神儀的叫聲：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……動……動……啊……我要……皇上……好……個肉棒……用力……插我……插我的騷穴……好……好……癢啊……恩……恩……啊……”

龍翼被趙玉兒一聲聲的浪叫刺激的熱血沸騰，他雙手用力的揉動趙玉兒豐碩的雙乳，粗大的雞巴用力的抽插著她的小穴，粗大的雞巴在小穴中出入發出“撲滋、撲滋”迷人的聲音，一進一出小穴翻進翻出，淫水如同發水一樣流出把趙玉兒的胯間都弄濕了，一種從沒有過的快感在她的身上流過。

趙玉兒只感到小穴又充實又脹滿，好久沒有嘗過這種滋味了，她不由的又一次大力的扭動，口中發出極其淫蕩的叫聲：“啊……啊……唔……皇上……快……用力……再用力……好過癮……好……好大的雞巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……騷穴……爽死了……”

此時的趙玉兒完全沉浸在不斷的快感之中，瘋狂地迎合，她雪白的肌膚都被汗水浸濕閃閃發著光澤，美麗的臉龐透著快樂中的興奮，媚眼如絲，肥碩的臀部正用力的往上挺動，整個騷穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夾著龍翼的肉棒。

龍翼發出野獸般的叫聲：“啊……玉兒……好美的……好美的小穴……夾的朕的……的肉棒……好美……好爽……啊……”

龍翼雙手托起趙玉兒的美臀，巨大的雞巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的雞巴迅速的在小穴中出入變的更加粗硬、發燙、直漲的趙玉兒小穴又麻又癢無與倫比的快感迅速在全身擴散。

空曠了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虛、寂寞被徹底的引發了，趙玉兒在肉棒的刺激下更加情欲亢奮，秀發飄揚、香汗淋漓、嬌喘急促，嬌柔的淫聲浪語把個深閨怨婦的騷勁完全爆發出來，淫水從小穴洞口不斷的往外流著，趙玉兒的下體全都濕透了。

“啊……啊……皇上……臣妾好……好喜歡……肉棒……好……好皇上……用力……在用力……好大……好大的……雞巴……喔……臣妾……好……好久沒有這樣爽過了……啊……”

趙玉兒被干的欲仙欲死。

“撲滋、撲滋、撲滋！”

性器交合抽插時發出的淫靡聲和趙玉兒急促的喘息聲在房間中回蕩，倆人已經忘記了一切，在激烈的性交，龍翼用力的抽送，每次肉棒都深深的插入趙玉兒的小穴深出，他感到趙玉兒的小穴不斷的蠕動、收縮緊緊的夾住肉棒，陣陣的快感從肉棒流遍全身，濕潤的小穴又熱又緊，直刺激的龍翼奮力猛操著，弄的小穴大開大合粉紅的嫩肉不斷的被帶出送入。

趙玉兒更加肉緊，情欲高亢，粉頰緋紅，只見她急擺美臀把飽滿的小穴緊緊的套弄著肉棒，龍翼雙手不斷玩弄趙玉兒的雙乳，紅嫩的乳頭被他揉捏的硬脹挺立，趙玉兒雙手緊緊抱住龍翼的屁股用力往下按，好讓肉棒更深更快的抽插小穴，她媚眼翻白、櫻唇半開、嬌喘連連，陣陣酥癢傳遍全身。

此時趙玉兒不由得瘋狂的向上挺動美臀，貪婪的取樂，嬌美的臉頰充滿了淫蕩的表情、披頭散發、香汗淋林、淫聲浪語的呻吟著：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……皇上……我……我受不了……喔……喔……好美……啊……好……好大的雞巴……用力……快點……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……來了……啊……好美……啊……泄了……”

趙玉兒急速的迎合，小穴一陣急促的收縮，她酥麻難耐的一刹那從花心泄出大量的淫水，只泄的她酥軟無力瘋狂的呐喊轉為低切的呻吟不住的全身悸動，龍翼被一陣淫水澆注在大龜頭上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性瘋狂的抽送。

龍翼在趙玉兒剛泄的小穴中抽插不停，趙玉兒淫蕩地迎合著，想著自己這樣羞恥的迎合龍翼，不由得羞愧難當，但是龍翼那粗大的雞巴所帶來的快感卻又使她難以抗拒，那種又酥又麻、又酸又癢奇妙無比的感覺從自己的小穴傳遍了全身，寂寞、空虛的心靈一下子又被添滿了。

趙玉兒徹底被龍翼那過人的力量征服了，她雙手緊緊抱住龍翼的臀部用力的往下按，自己的下體更是拼命的向上挺動，享受著龍翼的肉棒的滋潤。

穴心被龍翼干的陣陣酥癢，快感傳遍了全身，如此的舒服勁和快感是趙玉兒久違享受過的了，這使得她淫蕩到了極點，美臀瘋狂的向上挺動，滑潤的淫水使得趙玉兒更加美妙地交合，盡情享受性愛的歡娛。

趙玉兒不時的抬頭向下，看著龍翼那粗壯的肉棍，凶猛的進出抽插著自己的小穴，自己穴口的兩片嫩如鮮肉的陰唇，隨著肉棒的抽插不停的翻進翻出，直干的趙玉兒忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊……啊……好……好爽……皇上……臣妾會被你的大……肉棒……操死的啦……啊……啊……臣妾愛死你了……臣妾好喜歡皇上的大……肉棒……哦……今後……臣妾隨……隨便皇上操……你……你怎麼玩臣妾……都可以……啊……啊……臣妾要你……快……用力干……臣妾的騷穴……皇上……快……快用力干臣妾的騷穴……皇上你……好厲害……啊……”

被趙玉兒淫蕩的叫聲和風騷的表情刺激的龍翼，爆發了野性狠狠地抽插著，趙玉兒媚眼如絲的嬌喘不已，香汗淋漓夢囈般的呻吟著，盡情的享受著龍翼肉棒給予的刺激，房間里響起了趙玉兒毫無顧忌的呻吟聲和肉棒抽插小穴的“撲滋！撲滋”聲，兩種聲音交織在一起在荒野中回響。

倆人瘋狂的性交，龍翼大力的捏弄趙玉兒的雙乳，狠狠的干著。

趙玉兒舒爽的頻頻扭擺美臀配合龍翼的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴與肉棒結合的更加密切。

“哎呀……啊……啊……臣妾好舒服……皇上……肉棒……好……好大……好會插……插死臣妾了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……皇上……肉棒……啊……你插的臣妾好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……臣妾要被親皇上……的肉棒……插死了……啊……皇上……臣妾不行了……啊……要……要丟了……喔……”

突然趙玉兒雙手緊緊抱住龍翼的背部，指甲陷入肉中，頭部向後仰，嬌叫一聲，小穴猛然收縮咬住了龍翼的龜頭，一股濕熱的淫水直泄而出，燙的龍翼龜頭陣陣透心的酥麻直逼丹田。

“好……我插死你……插死你……啊……”

龍翼發出野獸般的吼叫瘋狂抽插，頓時大量熱乎乎的精液狂噴而出注滿了趙玉兒的小穴，直爽的趙玉兒全身悸攣，發出短促的滿足的呻吟聲，但是龍翼那剛泄完的肉棒不但沒有萎縮反而更硬，他仍瘋狂的抽送，趙玉兒不得不又迎合著來滿足龍翼的性欲。

倆人更加激烈地性交，他們腹下的三角地帶，倒三角的陰毛茂盛、濃黑充滿了無限的魅力的小穴鮮嫩的陰唇像花蕊綻放似的左右分開，中間一道深深的隙縫緊緊的閉著，美極了、艷極了。

趙玉兒這時把龍翼推起，使得龍翼仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾滿了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，碩大的龜頭閃閃發亮，上面梨花的淫水順著棒莖流下，趙玉兒不由得吸了一口冷氣暗到：“好大、好粗，臣妾的小穴竟然能容納？”

但此時已經不允許她想的太多了，趙玉兒跨騎在龍翼身上，把自己的小穴對准了龍翼的肉棒，雙手分開陰唇把穴口對准肉棒，緩慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此時的龍翼早已欲火衝腦，雙手用力的抱住趙玉兒的美臀粗大的肉棒，用力的向上一挺突破了，肉棒直搗穴心全根沒入了小穴之中，龍翼只感到肉棒進入了一個又溫暖又窄小的肉洞，舒服極了，龍翼不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽動，趙玉兒激烈的交合著。

隨著時間的流逝，趙玉兒感到小穴有種從來沒有過的酸酸的、酥酥的、麻麻的、癢癢的醉人的快感從小穴之中升起迅速的在全身擴散，一波一波的衝擊著自己的心田，不由的發出舒服、暢快的呻吟聲，全身也興奮的發熱、發燙，媚眼微閉、耳根發燒、性感的紅唇一張一合的喘息著。

粉嫩的小香舌不住的舔著雙唇，身體隨著大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一後的挺動起來而且是越動越快簡直瘋狂了，忙的趙玉兒香汗淋淋，發髻也開了秀發散亂的隨著擺動而飛舞，嬌喘連連。

小穴的嫩肉不住的被大肉棒帶入帶出，淫水和血水四處飛濺，趙玉兒發出叫春一樣的呻吟聲：“唔……唔……好美呀……哎呀……啊……好爽……”

躺在床上，趙玉兒雙手抓著自己的豐滿的雙乳不斷的自我捏弄、揉搓發出亢奮的浪哼聲，她時而左右套動時而前後挺動，偶而也會在龍翼的跨上不住磨動，淫水越流越多把趙玉兒的胯間都沾濕了。

趙玉兒被龍翼干的欲仙欲死不由的騷浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……沒有……想到……交合……原來如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干爛了……啊……好……好……皇上……用力干……干我的小穴……啊……”

“撲滋”“撲滋”的交合聲使得趙玉兒更加情欲高亢，粉頰緋紅，只見她急擺美臀狂叢直落不停上下套動，飽滿的小穴緊緊的套弄著肉棒，龍翼被美妙的小穴套動的大肉棒更加粗壯，不由的上下挺動腹部迎合著騷穴，一雙手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩著趙玉兒的那對上下晃動的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……朕好舒服……啊！”

龍翼不住的把玩，把兩個乳頭揉捏的硬脹挺立，趙玉兒更加意亂情迷，亢奮不已，貪婪的享受著男女之樂，美麗的臉頰充滿了淫媚的表情忘我的聳動：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……皇上……用力……臣妾要……要肉棒插死我的……騷穴……好個……肉棒……皇上……要了臣妾的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”

此時趙玉兒早已忘記自己，她完全沉浸在魚水之樂之中了，極度的快感刺激的她，全身亢奮，肥白的臀部瘋狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，碩大的龜頭都撞在花心之上，酥麻的快感傳遍全身，濃黑的陰毛濕淋淋的貼在小穴四周，兩片陰唇向外翻出，肉棒把穴口撐的大開，狠狠的抽插簡直要把小穴干穿似的，直爽得趙玉兒放聲浪叫：“哎呀……啊……插死臣妾了……啊……用力……皇上……用力干……臣妾的騷穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……皇上……臣妾以後再也不管什麼羞恥之心了……全都給你……臣妾要肉棒插穴……啊……不行了……臣妾要……爽飛了……啊……啊……飛了……”

趙玉兒一聲尖利、興奮的大叫雙手緊緊抓住龍翼的肩膀頭部向後仰，小穴死命地磨動不住的收縮夾緊的吸吮著龜頭，她全身痙動一陣難忍的酥麻從花心泄出大量的淫水，直泄的她酥軟無力滿足極了，全身伏在龍翼身上，嬌喘連連、臉頰亢奮的紅潤、濕潤的淫水打在龍翼的大龜頭上。

這刺激得龍翼的大肉棒，如同發熱的鐵棒一樣更加脹大把小穴撐的更大、更滿，直爽的龍翼如同野獸一樣瘋狂的抽動，干的趙玉兒完全沒有了力氣迎合，陣陣的酥癢瘋狂的在全身燃燒，她伏在龍翼的身上雙眸微閉盡情享受那抽插的快感。

趙玉兒豐滿的乳房劇烈的起伏摩擦著龍翼的胸膛，口中發出淫蕩的聲音：“恩……恩……恩……好……皇上……臣妾快……快……樂死了……啊……皇上……肉棒……快……頂……啊……又撞到……花心了……啊……干的臣妾……好……好美……恩……爽……真的好爽……啊……”

趙玉兒被干的泄了又泄，泄的全身酸軟，小穴紅腫，穴口大開，這時，龍翼伏在趙玉兒身上瘋狂抽送，完全不給她迎合的機會大力抽插，口中發出大聲的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夾的肉棒好爽……好快樂……我要干……爛它……干穿它……啊……我要來了……”

一陣瘋狂的極挺，次次狠狠的撞擊花心，直撞的趙玉兒四肢百骸舒服酥麻極了，突然肉棒死命地頂在花心上，一陣脹大大量濕熱的精液如同噴水一樣射入趙玉兒的小穴之中。

龍翼的肉棒盡量往內伸去，衝擊著趙玉兒的花心，直爽得她大聲浪叫：“啊……舒服死了……啊……好燙……好美……啊……射入子宮了……啊……肉棒……好……厲害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”

趙玉兒覺得花心一陣奇熱，強烈的抖了幾下，雙手緊緊的抱住龍翼發出滿足的呻吟聲，全身痙動不已，二人靜靜的躺著享受著美妙的感覺。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 風騷的張氏
────────────────────────────────────────

雨散雲收，趙玉兒伏在龍翼懷中，嚶嚶哭泣，龍翼抱著她白玉般的身子，柔聲安慰，一邊還在她酥胸纖腰豐臀上揩著油，從她的玉體上，多占些便宜回去。

哭了一陣，趙玉兒抬起頭，恨恨地看著龍翼，咬牙道：“雖然你是皇上，但臣妾還是要問，你這是早有准備的，對嗎？”

龍翼被趙玉兒問得一怔，見她跟審犯人似的，心中不快，索性也不答話，一把將她按倒在床上，再度雲雨起來。

趙玉兒又羞又氣，用力掙扎，可是一當巨物闖入玉體之內，那令人興奮的迷醉感覺再度涌來，她的玉體迅速軟化，只顧在龍翼身下顫聲呻吟，哪還想得起再來拷問龍翼是早有准備的還是隨心而動？

正在情濃雨密，肢體糾纏，趙玉兒嬌喘息息哼聲大作之時，忽然房門一響，偏廳之門，竟然被人打開了，這一聲門響，雖然不大，卻如晴天霹靂一般，震得床上一對偷情男女心中大亂，驚慌地抬頭看時，卻見美麗威嚴的張氏面沉似水，冷冷地站在門口看著他們，目光冰冷，仿若冰山千里，嚴寒至極。

這冰冷的目光恍若刀劍般，直將趙玉兒的心刺得千瘡百孔，她心下又悔又怕，用力推開身上壓著的龍翼，跌跌撞撞地滾到床下，伏在地上不敢抬頭，痛哭失聲。

龍翼倒是很悠然，坐在床上呆呆地看著張氏寶相莊嚴的美麗面龐，再低頭看看地上跪著的趙玉兒，此時正赤裸著曲线玲瓏的嬌軀，整個身子一絲不掛，五體投地，正在伏地哀哭，他那一刻心中感受到的，百感交集，龍翼抓起一旁散落的趙玉兒脫下的羅衫，掩住她的身體。

這一刻，張氏瞳孔陡然收縮，冷冷哼了一聲，“你們做的好事！”

說著，轉身就離開房間，完全不顧龍翼是當朝天子，而自己現在還是一個囚犯。

“你給朕站住！”

龍翼一聲喝住，同時對跪倒在地上的趙玉兒道：“你暫且退下。”

“是皇上。”

趙玉兒急忙穿上衣服，唯唯諾諾的退出房間，此時房間里只剩下張氏和龍翼兩個人。

“這個房間只有你跟朕兩人，不妨打開天窗說亮話！”

龍翼道：“夫人你也喜歡朕對吧？”

“你……你胡說！”

張氏有點激動的辯說道。

龍翼得意的道：“正所謂女為悅己者容，這里有鏡子，你看看自己這一身打扮有多美！”

的確，張氏身穿一身華服，身材玲瓏有致，性感成熟，實在是絕色佳人。

“妾身一直都很注重個人的著裝……”

張氏輕移蓮步說道。

龍翼哼聲的道：“既然夫人你不喜歡朕，朕就算對你有意，也不能姑息養奸，今天的事情不能讓第三個人，夫人你應該知道，世上只有一種人最能保守秘密！”

“啊！”

張氏頓時大驚，萬萬沒有想龍翼說變就變，而且一點征兆都沒有，其實她心里不但喜歡龍翼，更渴望能像趙玉兒一樣跟龍翼發生關系，借此能成為當今皇帝的女人，今晚的一切也是她一手主導，只是她覺得自己掌握龍翼偷情的把柄，可以借此來要挾他，她根本忘記了皇帝無上的權力和不可侵犯的天威，伴君如伴虎，這可不是鬧著玩，“皇上，臣妾不知道你說什麼？”

“除非你是朕的女人，要不然今天的事情，朕不可能讓外人知道！”

龍翼當即喝道。

“皇上，罪妾知錯了！”

張氏是聰明人，瞬間就知道如何挽救自己剛才的過錯，她沒由來的臉紅了，主動的伸出玉臂，將龍翼地胳膊抱住，頭顱輕輕一靠，就趟進了他的懷里，“皇上，罪妾一時糊塗，請你不要責怪，罪妾願意做皇上的女人，哪怕就是一名奴婢也可以！”

龍翼曖昧的笑笑，直接將張氏抱進懷里，讓她坐在自己的大腿上，說道：“你想清楚才好，貞潔對你不是很重要嗎？”

感受著龍翼懷抱地溫暖和安全，張氏的心情是那麼的舒暢和平靜，她覺得自己終於像個女人了，可以在自己心愛的男人懷里撒嬌，於是說道：“臣妾一心只想做皇上的女人……”

美人在懷，龍翼心里那個愜意啊，張氏身體的幽香不斷地鑽進鼻子，弄得他心里癢癢，小腹微微有些熱意，龍翼不動聲色的將手搭在了張氏半滿的胸脯上，輕輕捏了一下，好軟好滑，張氏甚至就忍不住呻吟了一聲。

張氏地身體已經有些日子沒有被男人碰過了，而身體地敏感似乎越發地強烈起來，就是龍翼的那麼一握，她的心頭就戰栗了一下，似乎全身都要酥麻了，龍翼沒有想到張氏會有這樣強烈的反應，微微心動，下身不由的就慢慢的膨脹起來，一片火熱。

“這是什麼……”

張氏突然感覺到臀部被一個硬物頂了一下，輕吟了一聲，不過話一問出口，她就後悔了，因為她其實知道那硬物是什麼東西。

想到自己魅力能讓當朝天子興奮，張氏心里頓時就樂了。

龍翼被張氏的天真可愛弄得下身更加的難受起來，通過那硬物，他甚至能清晰的感應到張氏臀部的火熱。

張氏臉上的紅暈越發的紅了起來，甚至蔓延到耳根，雖然此前她心里早有准備。

可是如今，她還是有些害羞，她緩緩抬起手來，雖然有一絲遲疑，但張氏還是將手伸向了頂著自己屁股的硬物，她輕輕撫弄了一下，張氏覺得自己的心頭頓時就襲來一片火熱。

龍翼暗呼要命，自己的下身被張氏的小手輕撫著，陣陣戰栗讓他腹部的暖流越發的壯大起來，甚至乎，他的心里都已經有了異樣的想法，尤其是想到兩人復雜的恩怨，和復雜的關系，龍翼的心里更是覺得刺激非凡。

“皇上，你的好大……”

張氏似乎在欲望的刺激下也放棄了一點矜持，吐氣如蘭的對著龍翼的耳朵說話。

“你的也好大……”

感受到張氏似乎在主動的挑逗他，龍翼也不示弱了揉捏著女人的胸部，由衷的稱贊道。

“想吃嗎？”

張氏的眼神有些迷離，發出夢囈般的聲音，是那麼的誘惑和風騷。

龍翼無比激動，一把就掀起了張氏的上衣，令他吃驚的是，張氏今天居然沒有穿肚兜，扯去衣服，那潔白的飽滿頓時就顫巍巍的跳了出來。

一股沁人心脾的幽香自她的雙乳上傳了出來，直鑽進龍翼的鼻孔中，弄得他一陣心動，呆呆地看著近在眼前的玉峰，龍翼忍不住低頭，伸出舌頭，在那蓓蕾上輕輕的舔了一下。

張氏的嬌軀不由的微微顫抖，身子扭動了幾下，從龍翼的腿上滑了下去，以便於自己的雙手牢牢的握著那根火熱的棒棒，龍翼的喘息不由的粗重起來，眼神定定的看著張氏那絕美的容顏，一臉的曖昧。

“皇上，抱著我，抱緊我……”

想到自己即將成為當今皇上的女人，張氏內心邪惡瘋狂的那一面逐漸開始占據上峰，她希望能用自己全部的愛來感動龍翼。

龍翼將張氏緊緊的摟進懷里，大手在她脊背後面不停的摩挲著，張氏的身子微微一顫，嬌哼一聲，道：“皇上……”

她發現龍翼的愛撫，可以讓她紛亂，瘋狂的心扉轉向淫欲，這麼多年，張氏其實也明白了一個道理，女人需要的是安定的愛。

龍翼聞言，微微一笑，嘴角洋溢出一絲曖昧的笑容，大手開始在張氏的胸脯上揉搓，頓時就弄得她臉紅心跳。

“再用力一些……”

張氏不由的再次出聲提醒龍翼，龍翼干脆把她推到，一手則伸向了她的裙子里，開始挑逗起來。

“啊……”

張氏雙眼迷離，似乎已經開始動情了，一雙小手不由自主的摸向了龍翼的褲襠，抓住那硬物開始套弄起來，作為一個已婚女子，對於如何取悅男人，她是最清楚不過的，雖然只是小手的套弄，但是龍翼也還是享受不已。

就這樣，兩人互相自慰，終於在一刻鍾後雙雙達到了欲望的高潮，雖然他們並沒有深入的肉體接觸，但是如此另類的做愛也讓兩人大大的過癮了一把。

當張氏的下身一陣急劇的收縮以後，眉宇之間充滿了春色，臉上則全是紅暈，她疲憊地撲倒在龍翼的胸前，嬌喘息息，看著龍翼清羞微笑：“皇上，你知道嗎？今天是臣妾這些年來，最舒服的一次……”

雖然這只是龍翼的手指，但是那舒服的程度也遠遠超過她自己的手指，張氏的手指，在龍翼的胸膛上撫摸這，輕聲問道：“皇上，你舒服了嗎？還想要嗎？”

龍翼老實的說道：“恩，很想……誰叫夫人這麼迷人呢！”

聽到龍翼夸贊自己，張氏嬌美的面龐上，抑止不住地流露出一股淡淡的甜蜜和笑意，嬌艷紅唇在龍翼的額頭上親了一口，微笑道：“皇上！”

龍翼一見張氏的媚態不由的一股欲火從丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲動的硬挺起來好似大棒槌一樣，張氏一見身體也發起熱來小穴不自覺的流出淫水，氣息也粗濁起來，不自覺的伸手握住龍翼的大肉棒來回的撫弄。

龍翼被張氏的兩只玉手摸的全身發熱，大肉棒更加堅挺，碩大的龜頭流出水來閃閃發亮，不由的貪婪的捏弄張氏的乳房，來回的吸吮她的紅唇，張氏被弄的媚眼如絲，露出飢渴、淫蕩的表情，龍翼仰身躺在房間的地上，張氏伏下身體握住龍翼的肉棒，伸出香舌舔弄龍翼的龜頭，不時的含住龜頭一陣吸吮，一只手在肉棒上下套動，另一只手玩弄龍翼那兩個大卵蛋。

張氏時而伸出香舌在龜頭四周舔弄，然後用舌尖挑撥馬眼，刺激得龍翼龜頭發硬流出水來，時而又把龜頭整個吞入嘴中迅速吞吐，爽的龍翼叫道：“啊……愛妃……好會……弄……小嘴……好……好……厲害呀……朕的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好個……愛妃……用力吸……”

此時的張氏跨騎到龍翼的臉上，龍翼伸出舌頭舔弄濕淋淋的小穴，手指也不老實的輕輕的來回撩弄她濃密的陰毛，並不時將手指插入小穴肉洞內，扣弄著，滑溜的舌頭靈活的猛舔那濕潤的小穴，挑逗著吸吮那鮮嫩突起的小陰核，張氏被挑逗的媚眼微閉，嘴唇微張，渾身酥麻嬌喘不已，情欲高炙，淫水泛濫，呻吟不斷：“哎呀……皇上……臣妾要……要被你玩死了……”

張氏酥麻的雙腿顫抖，不僅陰部死命地向上研磨，小嘴發出急促的喘息，雙手發泄似的揉動自己的雙乳，弄的乳頭發硬發脹，雪白的乳房變形急速起伏，這時的張氏，再也忍不住欲火帶來的刺激，爬了起來迫不及待的握住龍翼的肉棒，把小穴對准肉棒，緩慢的坐下去，直至肉棒全根沒入小穴，又充實又脹滿，她不由自主的發出滿足的嘆息聲：“哦……哦……對……就是這樣……天啊……這種感覺太棒了……皇上的肉棒好大……好粗……”

張氏不由的擺動美臀上下挺動，龍翼向上用的迎合，在曖昧的刺激下，他覺得張氏的小穴，濕濕熱乎的，干起來的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺動的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞擊張氏的花心。

陣陣酥麻、酸癢的快感從小穴升起，張氏放浪的上下左右的挺動雪白的美臀大起大落的，拍打著龍翼的胯間發出“啪！啪！啪”的聲音，爽的張氏全身亢奮。

龍翼雙手摟過張氏，拼命地吸吮她的雙唇，同時雙手發泄似的，在張氏那圓潤的乳房上，捏弄狠狠的扭著，張氏也激烈地回應著龍翼的動作，龍翼被刺激的熱血沸騰，下身用力的重重地向上抽插，同時舌頭和手指也在張氏的小穴中迅速的抽動、舔弄。

爽的張氏發出淫浪之極的叫聲：“恩……哦……好美……皇上的肉棒……好熱……好大……干的臣妾……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被親皇上干穴……太……太刺激了……啊……皇上……快干臣妾的淫穴……用力……干死臣妾……用你……你那肉棒……用力干臣妾淫賤的……大騷穴……啊……臣妾的親皇上……好厲害……啊……”

張氏瘋狂地擺動美臀頭發不住的擺動，發出歇斯底里的浪叫，發泄著心中的快感，她被弄的大聲的呻吟：“啊……恩……好……好哥哥……好……好厲害……用力插……我的騷穴……啊……哥哥……好爽……哦……哦……啊……好……好癢……啊……臣妾……流水了……啊……好爽……”

龍翼聽著張氏的浪叫，肉棒更是用力的干著張氏的淫穴，嘴也不住的弄著張氏的豐乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器結合發出的“撲滋！撲滋”的淫靡聲、龍翼野獸般的喘息聲、張氏瘋狂的呻吟聲交織在一起不停的在安靜的房間中回響。

張氏被弄的香汗淋淋、欲仙欲死極力的擺動美臀迎合，她發出浪叫：“啊……皇上……臣妾……哎呀……被你干死了……皇上……你的肉棒……真粗……真長……真硬……真熱……啊……啊……好……好爽……啊……好皇上……的肉棒頂到臣妾的子宮里了……啊……用力……在用力……干穿臣妾的騷穴……好……皇上……”

她的聲音中透著極度的快樂，張氏瘋狂的晃動美臀，左右的磨動，恨不的更加深入，同時淫蕩的哭叫道：“啊……我的好皇上……好……好癢……小穴里面……好……好癢……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的臣妾……用你的肉棒……像狗一樣……狠狠地干我……把我的淫穴干露……快讓我爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”

張氏死命的在交合出揉動，媚眼微張的看著龍翼的肉棒在自己的騷穴中進出，龍翼被張氏的浪叫聲刺激的全身沸騰瘋狂的挺動：“啊……哦……哦……愛妃……朕正在……干……干……干愛妃……哦……好舒服……愛妃的小穴……好美……朕要干爛它……啊……愛妃你……你等會……朕會……把你干死……讓你爽死……啊……”

龍翼每一次進入都給張氏帶來極大的快感，他瘋狂地頂送了數百下，穴肉緊緊的包著肉棒，不停的抽送使得張氏淫水橫流，張氏的交合處潤滑無比，粗大的肉棒瘋狂的抽插小穴時，張氏幾乎都不能呼吸，她發泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……皇上……啊……不行了……臣妾要……要泄了……用力……臣妾……啊……啊……”

張氏一陣急速的上下聳動之後死命的抵住龍翼的肉棒龜頭摩擦，渾身一陣顫抖，小穴一陣急促的收縮，滾熱的陰精狂泄而出，她泄的全身發軟，不住的呻吟，全身痙動，滿足已極的享受著高潮的快感。

一會兒，龍翼又讓張氏趴跪在床上，性感的臀部向後淫蕩的翹著不住的擺動，濕漉漉的淫穴向後開著，滴滴答答的流著淫水，張氏淫蕩的叫道：“皇上……快……臣妾……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快點來嘛……我要……”

龍翼一聽翻身把張氏壓在地上，然後迅速的抽出了肉棒，只聽“撲滋”一聲肉棒從小穴中出來了，一股淫水從張氏的小穴中射出來不停的流著，幽香極了，弄的床上一大片，張氏發出極度酥麻的呻吟聲，享受著高潮的快感。

龍翼來到張氏的身後，從後面把肉棒對准不住張合的小穴，雙手拉住張氏的美臀用力的向前一挺，粗大的雞巴迅速的沒入了淫穴之中，爽的張氏常常呻吟了一聲，直覺得小穴又脹、又癢、又麻，百味齊全不由的淫蕩的向後聳動美臀並膩聲的叫道：“好……皇上……好……好大……好粗……好熱……的肉棒……快……用力……干臣妾……的騷穴……用力……來嗎……快點……臣妾……要……要好……皇上干……啊……”

龍翼被這一聲聲的浪叫刺激地爆發出獸性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞擊小穴，深深地插入了小穴之中胯間撞擊美臀發出“啪！啪”的聲音。

張氏的嬌軀劇烈的前後聳動，秀發向下亂舞，肥大的乳房前後劇烈的跳動好似要掉了下來，龍翼從後面抓住雙乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直頂花心爽的張氏四肢百骸都酥麻不已，快感不斷不由的忘情的向後擺動美臀迎合發出高興而淫蕩的叫聲：“啊……啊……皇上……你太會干了……干死臣妾了……啊……騷穴快……快被你干穿了……用力……好大的雞巴……臣妾愛你……啊……啊……好美……親親……小乖乖……用力……啊……”

張氏淫蕩的叫聲刺激得血氣方剛的龍翼爆發了全身的潛能，飛快的抽送干著她，張氏臉龐趴在地上發出“唔唔”的呻吟聲，龍翼大叫道：“干……干死你……啊……朕要你嘗嘗……龍棒的厲害……插……你個騷穴的滋味……美不美……啊……”

寂靜無人的房間里，兩人瘋狂地交合，張氏忘我的呻吟著，她滿臉醉人的媚態，從一個端莊高貴的美女少婦，變成了一個嬌媚、淫蕩，婉轉承題的蕩婦，極度的快感刺激了她的身心終於爆發了骨子里的淫蕩和空虛的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒皇上……干的……騷穴……好爽……啊……臣妾的騷穴……啊……好……皇上……你太強了……用力干臣妾的小穴……臣妾全都給你了……啊……”

龍翼奮力的抽送干的陰唇翻進翻出的淫水流個不斷，流到地上，龍翼又干了數百下，只感到張氏渾身一陣顫抖，陰戶里急促收縮不住的吸吮著龜頭，夾得龜頭爽極了。

“啊……愛妃……愛妃的小穴……夾的朕爽死了……哦……”

龍翼對著張氏說道。

“啊……啊……皇上……用力……干……啊……爽死了……啊……好寶貝……干死臣妾了……啊……不行了……要來了……”

張氏瘋狂向後聳動美臀，全身痙攣陰精泄了出來，爽的她全身酸軟向前趴去，肉棒順著穴口而出，此時的她發出“哦哦哦哦”的呻吟聲，小穴一張一合的流著淫水，穴口被肉棒弄的洞口大開不住的收縮，她整個人趴在房間的地上享受高潮的余韻，全身香汗淋漓，好似剛從水中撈出一樣。

龍翼把肉棒插入了剛被干完的小穴中抽插起來，干了數百下又來到張氏的身邊，插入仍在興奮中的小穴中，如此往復的在小穴中抽插，他享受著張氏的肉體，隨著時間的推移，張氏被干的泄了一次又一次，泄的她全身乏力亢奮之極，淫水流了一地，龍翼才在張氏的小穴中射入了滾燙的精液。

龍翼舒服的趴在張氏豐滿的肉體上享受著，二人在激烈的性交後，都已經精疲力盡的躺在地上，過了好一會二人才緩過勁來。

很快，龍翼又貪婪的在張氏微張的紅唇，吻著，吸吮著，一雙手也不安分的在張氏豐滿的乳房上捏弄、揉搓，時而又把手伸入她那仍在流著淫水的小穴中扣弄，把玩陰核，弄的張氏發出“唔唔”的急促的喘息聲，她豐滿的肉體不安的扭動，美臀聳動的迎合著手指的插送，一雙手抓住龍翼的大肉棒，急速的套動，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起來。

龍翼的手在張氏的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水橫流，龍翼撈了一把淫水，順著張氏豐滿的美臀中間的深溝在張氏的菊花處撫弄，不時把手指輕輕的插入張氏的菊花中抽送，爽的張氏發出淫浪的呻吟聲，粉紅的臉蛋泛著奇異的緋紅，媚眼如絲、修長豐腴的雙腿不安的踢動，龍翼一邊玩弄一邊道：“愛妃，你還有一處地方沒有給我呢！”

張氏呻吟著：“恩……恩……哦……什麼地方……臣妾……不都給皇上了嗎……啊……好……皇上……臣妾好……好癢……你弄的臣妾……好……好難過……臣妾要皇上……的大……肉棒……”

龍翼到：“愛妃，朕要插你的菊花，那才是你的處女地，愛妃給我吧！”

張氏一聽媚眼如絲的道：“皇上，臣妾……從來沒有……從後面弄過……而且你的東西那麼大……會疼的……不要了……”

“愛妃，朕要，朕就要！”

龍翼雙手加緊了在小穴和屁眼處扣弄，弄的張氏心癢難耐，飢渴無限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好皇上……不要再弄了……好……好癢……臣妾好難過……臣妾要……臣妾答應你了……快……快來干臣妾……”

龍翼一聽欣喜若狂起來，他讓張氏趴跪在地上向上翹起美臀，然後來到張氏臀後，雙手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒對准流著淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了進去，只聽“撲滋”一聲大肉棒沒入了穴腔之中，爽的張氏全身酥麻，只感到小穴之中又熱又脹又麻又癢不由的浪叫：“啊……啊……好……好皇上……你……你不是要……干……干臣妾的菊花嗎……怎麼插臣妾的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……皇上……用力……用力干……臣妾的小穴……”

龍翼凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入帶出了大量的淫水流到地上，直插地張氏舒暢以及，酥麻的快感一陣陣的傳遍全身，直干的她滿臉春潮媚眼發光好似要滴出水來，香汗淋淋秀美的長發都貼在臉頰上、雙唇急速的張合發出一聲聲淫蕩的叫聲。

張氏瘋狂的向後挺動著美臀迎合著，雪白的雙乳向下垂著隨著身體前後左右的抖動，龍翼順著張氏光滑的背脊從後面抓住了雙乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大饅頭一樣在脹大，張氏發出爽極了的浪叫：“啊……啊……皇上……臣妾的好皇上……你的……肉棒……好大……干的臣妾……的騷穴……好美……好……好過癮……啊……爽死臣妾……用力……干死……你的……臣妾……好……肉棒……皇上……小穴……好……好爽……啊……”

這時張氏的小穴已經被干的大開，淫水如同泄洪一樣流出使得大肉棒出入更加順暢，交合之聲不絕於耳，突然龍翼把插的過癮的大肉棒整個拔了出來，帶得淫水四處飛濺，張氏只感到全身一陣空虛，要多難過有多難過，她不由的發出哭聲道：“好……好皇上……臣妾要……快……肉棒插……插臣妾的小穴……不要拔出來……嗚嗚……皇上……好……皇上……臣妾要……肉棒插穴……”

張氏叫到一半突然發出一聲痛苦的“哎、呀”的慘叫聲，原來龍翼把拔出來沾滿了淫水的大肉棒對准了她的菊花用力往里插去，整個龜頭已經陷入了屁眼的嫩肉之中，畢竟菊花又窄又小沒有經過開墾，況且龍翼的大肉棒又碩大無比，所以疼的張氏全身收緊，發出痛苦的哀鳴：“啊……壞皇上……好……疼……快……快拔出來……臣妾的菊花……好痛……不要插了……”

由於張氏的肌膚收緊，大肉棒無法在深入，龍翼不得不按兵不動，雙手一邊在張氏的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一邊安慰道：“愛妃……好愛妃……沒事……一會就不疼了……”

不一會在龍翼雙手的魔力下，張氏全身興奮起來，肌肉也松動了發出呻吟聲，龍翼感到了張氏的變化，趁機大肉棒用力的向前一挺“撲滋”一聲全根沒入了她的屁眼中。

張氏不由再次慘叫一聲：“哎呀……好疼……不行……皇上快拔出來……太疼了……”

疼得她滿眼淚水，臉色慘白，額頭直冒冷汗，張氏只感到屁眼中火辣辣的發脹、疼痛難忍不由的用力的向前，掙扎想擺脫肉棒。

但龍翼雙手緊緊拉住張氏的美臀，不讓她掙脫同時他感到屁眼中的肉棒被緊緊的包圍著又脹、又難過，不由的抽動起來，大肉棒在屁眼中出入澀澀的，很是困難，但是有一種別有滋味的快感從大肉棒傳遍全身，龍翼更加興奮的抽動，張氏卻慘叫連連渾身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命掙扎哭泣的哀求道：“好……好皇上……臣妾……受不了……不要……好疼……疼死臣妾了……啊……嗚嗚……不要……皇上……快停下來不要插了……臣妾求你了……”

張氏掙扎著反而好似配合著龍翼的大肉棒的出入，那種撕心裂肺的疼痛使得張氏兩眼無光、臉色慘白如死一樣。

隨著龍翼抽插的時間的流逝，張氏感到菊花中並不在那麼疼痛，反而漸漸的一種難言的麻辣、酥麻，伴著少許的疼痛的不知名的快感從屁眼中傳遍全身，她也不在喊疼了，而是輕輕的扭動美臀來配合龍翼的抽插。

龍翼這時感到張氏的菊花，並不像剛開始的時候那麼澀，反而濕滑了起來，使得大肉棒出入的暢快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，張氏也體會到了另一種小穴所沒有的快感不由的擺臀迎合起來，胯骨撞擊美臀發出“啪啪”的擊打聲，張氏又開始胡言亂語起來：“啊……好……好皇上……不疼了……好過癮……用力……插臣妾的後庭……好爽……啊……乖皇上……的大……肉棒……好……好棒……干的臣妾的菊花又……麻又癢……啊……”

“好愛妃……你的後庭好緊……夾的大肉棒好……好爽……愛妃用力搖呀……好……個後庭……太妙了……”

倆人忘我的性交極力的配合，發出淫蕩的叫聲，在空曠的房間中傳著，張氏胸乳急速的起伏前後晃動，好似要掉了下來，她的乳頭又硬又挺，小穴之中淫水不斷的流出，全身香汗淋淋，但她仍然瘋狂地向後挺動迎合。

龍翼也忘我的抽動大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，雙手也不住的在張氏豐腴的乳房和小穴上來回玩弄。

在這樣的三面的夾攻下，張氏被一陣陣極度的快感征服了，只有急速的喘息通過呻吟來發泄自己的快樂：“啊……好舒服……我的好……好皇上……干的臣妾的菊花好爽……肉棒皇上……用力……用力干……干爛你……臣妾……的菊花……啊……皇上……肉棒……親皇上……臣妾全給你……你了……用力干……哦……啊……哦……”

“好個淫蕩的愛妃……干死你……好……菊花……夾的朕的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……臣妾……的菊花……是朕的……哦……哦……干……干爛你……”

倆人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得倆人張氏更加忘乎所以的性交，張氏承受著大肉棒一波又一波凶猛的攻擊，全身酥麻屁眼的深處，又癢又酸麻，不時的傳遍全身每一處地方，小穴中也不斷的收縮，淫水不斷的涌出張氏興奮的大聲呻吟：“啊……臣妾的好……好皇上……太美了……肉棒皇上……你的……肉棒……好粗……好熱……啊……用力干……干……臣妾的菊花……菊花好爽……好……好皇上……你太會干了……臣妾以後都讓皇上……干……菊花……啊……不行了……臣妾要泄了……啊……”

龍翼見狀，加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，張氏全身一陣顫抖，屁眼收縮的咬著肉棒，花心一陣擴張一股淫水急泄而出，小穴張合不已。

一會兒，張氏發出滿足的呻吟，龍翼從她的菊花中拔出肉棒，快速無比的插入了她極度興奮的小穴之中，用力的抽插，爽的張氏又興奮起來瘋狂迎合。

倆人瘋狂的性交，他們忘記了一切，在龍翼大肉棒的有力的操穴下，張氏泄了一次又一次，泄的她全身無力的仰躺著，龍翼伏在張氏的身上大肉棒仍在迅速的抽動，干了二百多下，他才感到龜頭一陣舒爽，不由得大叫道：“哦……好……好愛妃……動起來……用力夾……夾朕的肉棒……啊……朕的肉棒……好……好爽……啊……要來了……”

一陣瘋狂的急頂，龍翼的肉棒往穴內深處插去，一股滾燙的精液急射入張氏的子宮，爽的她花心大開也泄了出來，不由的呻吟著：“哦……哦……好……好燙……的……精液……啊……燙死臣妾了……啊……好……好皇上……臣妾……好……好爽……啊……臣妾又泄了……”

倆人緊緊的抱在一起，享受著高潮後的快感，粗濁的呼吸在房間中回蕩，張氏渾身都是汗，龍翼溫柔的撫摸著張氏的身體問道：“愛妃，你快樂嗎？朕干得你爽不爽？”

張氏羞澀的道：“臣妾從來沒有這麼爽過，這些年來，臣妾今天是最快樂了！”

龍翼急忙道：“愛妃，那麼以後朕天天讓你快樂，好不好？”

張氏羞澀的點點頭。

龍翼看著張氏的羞態，不由的得意的笑了起來，同時，胯下的肉棒又情不自禁的硬起來，他再次用自己的肉棒磨擦著張氏的性感美腿，張氏連忙求饒道：“皇上，你好強啊，臣妾真的不行了，放了臣妾吧，讓臣妾休息一下，明天你想怎麼玩臣妾都行！”

“不行啊，朕還沒有滿足呢，好難受啊！”

龍翼色色的說道，說著他趁勢又壓上張氏的身體，張氏在經過多次高潮以後，不顧性命的拼搏，小穴已經紅腫，又痛又脹，那堪龍翼的再次發泄啊。

“皇上，臣妾真的不行了，你要玩就玩其他人吧……”

龍翼不想讓張氏受到過重的傷害，想了想就抱著張氏安然睡覺去了。

不知道過了多久，直到早上太陽升起，兩人在那張床榻上抵死纏綿，誰也記不清到底爽了的多少次，總之到了最後，張氏就跟虛脫了一樣。

略微調息了一會，龍翼的精神才恢復過來，不過張氏臉上那紅潮還是沒有褪去，她幫著龍翼穿好衣服，趟在他的懷里，一副不舍的樣子：“皇上，臣妾真不想離開你，人家想每天都和你雙修。”

“沒問題，朕在這里只有和你們一起，你想不賠朕都不行！”

龍翼在張氏肥美的香臀上拍打了一下，又認真的叮囑：“回到京城，朕也會帶你在身邊。”

“謝皇上……”

張氏激動的感謝說道：“有這句話，臣妾就是死，也能瞑目了！”

“呵呵，你就是死？也只有一種可能——那就是欲仙欲死！”

龍翼笑道。

“皇上，你取笑妾身！”

張氏低著頭含笑，心里卻是無比的開心。

龍翼微微笑笑，伸手捏住張氏的飽滿，揉了幾下說道：“難道你不願意嗎？”

“臣妾願意。”

張氏羞澀的說道：“皇上你真會讓人開心。”

“好了，按行程今天太子的援軍就要到了，朕要給他們一個驚喜！”

龍翼叮囑道：“你回去把趙玉兒給朕看好，還有你的姐妹，姿色不錯的，人品也好的，都帶來侍候朕，只要朕開心，都可以做朕的女人，一起回京城，你還可以做她們的大姐。”

“謝皇上！”

張氏心中大樂，如果皇宮里還能有自己的姐妹團，無疑會增加自己在皇宮中的分量，總比單打獨斗的要強，而且自己還是她們的大姐，那自己好歹也會是一個皇妃身份，她豈能不開心，當即感恩戴德的說道：“皇上，一切包在臣妾身上。”

龍翼欣喜的道：“那你們今晚就做好准備，等朕的凱旋歸來！”

“是，皇上！”

張氏開心地說道，然後看著龍翼出了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 美女戰將費青鸞
────────────────────────────────────────

前往欽州的大道上，塵土飛揚，一支十萬人的軍隊，正在急速行軍，向北方推進，最引人奇怪的是這支軍隊的領袖，竟然是一個看上去年約二十余歲的女子，一身淡紅色勁裝，外穿深紅皮甲，頭戴金冠，她長著一張瓜子臉，相貌頗美，只是眼神中，微帶一絲凶狠，正是前來支援的周王收下的第一美女戰將費青鸞，同時也是周王的妃子。

費青鸞本是江湖賣藝女子，刀法精熟，又生得美貌，被周王看中，納為妃，雖為妃，但費青鸞武功高強，精通兵法，因此周王把兵權都交給了她，而這次前來支援太子，也是她帶隊，費青鸞的勇氣，可謂驚人。

費青鸞勒馬站在道旁，回頭看著自己的軍隊，心下暗嘆，雖然自己部下有十萬大軍，若論起戰斗力，但是由於這十萬軍隊長期都是閒賦在家，好久都沒有上過戰場了，只怕根本沒有才經歷過戰爭的天朝軍隊一半的威力，她現在也只有寄希望於天朝大軍剛剛經歷連續作戰，身心疲勞，自己能一鼓作氣打敗天朝的軍隊，然後自己的夫君就可以登上皇位了，原來周王壓根就沒有想過幫助太子登上皇位，而是要自己登基。

費青鸞正行走著，忽然聽得後面馬蹄聲響，一騎小紅馬飛馳而來，馬上坐著一名少女，唇紅齒白，清秀美貌，兩顆小虎牙，從笑嘻嘻的小嘴中露了出來，顯得俏皮可愛，這少女正是費青鸞與周王的女兒李玉鳳，她早就想上戰場了，而這次也是請求了周王好久，周王才同意讓她跟著自己的母親上戰場的，紅馬馳到費青鸞身邊，那少女抱住費青鸞的胳膊，笑嘻嘻地道：“娘親，你在想什麼？”

費青鸞笑道：“沒想什麼，你怎麼不在後隊呆著，又跑到這里來做什麼？”

李玉鳳噘起小嘴，嬌聲道：“後面都是些兵，一個個又髒又臭的，有什麼意思，還是跟娘親呆在一起，舒服得多！”

費青鸞搖頭道：“在前面危險，你還是到後面壓陣去吧。”

李玉鳳皺起了可愛的小鼻子，笑道：“現在在大路上，會有什麼危險，這一片地盤，不都是那太子軍的地方嗎？”

費青鸞皺眉道：“按理說應該是這樣，附近不該有什麼天朝的軍隊呀！只是我派出幾撥探馬，一直都不見有人來回報，所以心里奇怪，擔心會出什麼事。”

胡玉嬌笑道：“那還不簡單，他們不回來，說明沒有什麼事，若是有事，象他們那樣膽小怕死，還不早就跑了回來報信？”

費青鸞想想也是，自己派出的探馬人數眾多，就算真的有敵軍在前面截住，也不可能殺光所有的人，總該有人逃回來報信才是，於是她們繼續向前行進。

就在這時，費青鸞忽然一抬頭，陡然看到前方高山峻嶺，山勢巍峨，不由暗自心驚，喝道：“再派出探馬，上前探路！”

幾騎馬自軍中馳出，飛馳而去，馳入山中大道，不多時，便見他們在山中打出旗號，顯示前面無有伏兵，可以放心進入，費青鸞雖然心中疑惑，卻也只得隨著大軍向前行進。

大軍前鋒，漸漸深入山中，費青鸞舉目觀瞧，那些探馬已經馳入山嶺深處，只能遠遠看到些許背影，心中疑惑：“他們不回來報信，如此深入，倒是賣力得過份了些。”

費青鸞向前眺望，卻見山嶺後面，有飛鳥驚起，惶聲鳴叫，她忽然一驚，大聲喝道：“大家都停下，前面有埋伏，不可再前進了。”

大軍行進起來，一時半刻，哪里止得住，那些士兵又都是不諳號令的，好久才停住腳步，轉頭向後方緩緩移動。

陡然間，一陣戰鼓隆隆響起，在前方，一支軍馬在山後衝殺而出，為首的卻是黃中，手執長柄大刀，身披戰甲，大有猛將之風，讓眾軍觀之膽寒。

劉將軍收到戰報，知道太子援軍已經趕到，本想安排蘇琥出征，但是卻被黃中搶了這個伏擊任務，黃中是憋了一肚子火要在這一戰中立下戰功，因此等到費青鸞的部隊進入包圍圈，他不管三七二十一，揮動胯下戰馬，一馬當先衝出針來，跟隨的兵士也是甚快，如風般率大批騎兵衝殺而來，仰天大笑道：“費青鸞，你已入我計中，還不下馬歸降！”

費青鸞又驚又怒，揮手拔出柳葉刀，厲聲嬌叱道：“眾將士，跟我退出去！”

而她部下眾軍，好久都沒有上過戰場了，因此見中了埋伏，已經心慌，不待她再下命令，便已大步飛奔，直向山外逃去。

費青鸞領著女兒李玉鳳，拍馬飛馳，直向南方馳去，雖然心中也想和前方的大將交手，但自己的軍隊早已落入埋伏，只有從速離開，方是上策。

陡然間，一支軍馬從前面斜刺里衝出，將費青鸞的軍隊截為兩段，那支軍人人剽悍，手執刀槍，攔路截殺，直殺得道路上屍體堆積，血流滿地，費青鸞看得大怒，揮刀衝上去，厲叱道：“哪里來的賊子，竟設下此毒計，暗害我軍，為首的，給我滾出來！”

這時一員銀盔銀甲的年輕小將舉槍刺翻面前的敵兵，拍馬迎上前來，看著這美貌英武的江湖女子，眼前一亮，再看到她身後那拍馬馳來的清秀俏麗少女，臉上露出了神秘莫測的笑容，手中銀槍一擺，淡然微笑道：“費將軍請了，小將蘇琥不才，已經在此恭候多時了！”

費青鸞一聽，才知道這人就是天朝的先鋒蘇琥，聽說這個蘇琥勇猛異常，是天朝軍隊一等一的將領，只要自己斬了他，那麼天朝軍隊勢必會士氣大減，而且也斷了他們的一臂，這時李玉鳳擔心母親戀戰，她連忙走上前來對著費青鸞說道：“娘親，三十六計走為上計！我們先逃出去再說！”

看著面前的蘇琥，費青鸞很想動手把他斬殺了，卻知自己已經身陷埋伏，不敢戀戰，統領部下兵丁，命他們向前衝殺，一定要殺出一條血路，才有逃去的可能。

蘇琥冷然微笑，率領部下眾軍，將大道攔住，一路截殺，直殺得人頭滾滾，場面慘烈至極，經歷了多場血戰，蘇琥現在已經近於沙場老將，無論面對何等殘酷的戰事，也不致於當場露怯。

今天這一戰，卻是他獻計與黃中面前，並親自帶人去截殺費青鸞派出來的探馬，所有派來這個方向來的探馬，都被蘇琥的將士抓住打昏，甚至是搶了他們的衣甲，找些相似之人冒充他們的探馬，騙費青鸞入套。

李玉鳳怒視著那蘇琥，手中挺起紅纓槍，便要馳上前去，與他比比槍法，卻被母親費青鸞大聲喚住，帶著她和一眾親兵，向斜刺里衝殺過去，只要盡快離開險地，再做打算。

蘇琥見她們想逃，正要率軍前去攔住她們的去路，他知道龍翼現在的後宮還沒有一個妃子，而且據說他很喜歡美女，如果能把這大小兩個美女抓回去獻給龍翼，那肯定會得到他的歡喜。

突然，在蘇琥身後，忽然響起劇烈的喊殺聲，回身看去，卻見一員悍將手持一對銅錘，滿眼血紅，狂聲嘶喊著衝殺進來，身後眾軍也都悍勇異常，不顧性命地呐喊著，拼力刺殺前方的軍隊，卻是周王的另一將領李成秀，他對周王忠心耿耿，如今見主母費青鸞遇險，便不顧危險，帶著部下精兵，一路衝殺進來，只求能將費青鸞救出。

被這一支生力軍從外面衝殺而來，蘇琥的士兵陣腳頓時松動，被衝得一陣散亂，費青鸞則趁著亂勢，帶上女兒和一眾親兵，自旁路逃脫，蘇琥雖然大喊著部下軍隊前往堵截，卻是也阻她不住，只能眼睜睜地看著她逃去了。

費青鸞逃離的時候，其實蘇琥還是可以截殺對方的，但是面對如花似玉的費青鸞母女，任憑再鐵石心腸的將軍，都不忍心射出那奪命一箭。

蘇琥這一遲疑，費青鸞已經率軍逃出山口，蘇琥雖然也率領官軍從後面追殺過去，卻也只能掩殺一陣，斬殺了大批軍隊而已，費青鸞還是率領大軍，遁逃到南方去了。

回到後陣，費青鸞立即命令部下軍兵准備防御，一邊退後，一邊抵御著天朝軍隊一波波的攻擊，見費青鸞的大軍防守森嚴，幾近無懈可擊，蘇琥也無可奈何，只得命部下軍隊，四面截殺逃竄的敵軍，盡量消耗他們的力量。

這一戰，亂哄哄地直殺到天色將晚，雙方方才鳴金收兵，回到營中，蘇琥和黃中清點傷亡人數，傷亡竟然有三千余人，不過敵軍的傷亡更多，超過萬人。

費青鸞現在的手中，只剩下八萬人不到，而蘇琥和黃中率領的部隊，有五萬精兵，雖然人數處於劣勢，但是天朝軍隊都是能征善戰的精銳，而費青鸞的軍隊已經很久沒上過戰場了，因此相對比而言，蘇琥率領的軍隊擁有絕對的優勢。

聽著部下眾將報上來的戰功，蘇琥面露微笑，點頭贊許，讓身邊的書記官將眾將的功勞一一登記在黃中和自己屬下的功勞簿上，對於蘇琥的大度，黃中也是欽佩不已，難怪蘇琥如此受劉將軍重用和皇帝的喜歡，這是有原因的。

天色將晚，眾將廝殺了一天，也都疲憊，各自回營休息去了，主帳大營中，黃中和蘇琥坐在一起用膳。

按作戰要求，只要抵擋住這一批援軍的進攻，蘇琥和黃中就算完成任務，然後等待下一步的作戰安排，但是酒席中，黃中和蘇琥都決定要將費青鸞的部隊全部殲滅，因為他們覺得只要殲滅了費青鸞的部隊，那周王就無大將可用，更無大軍抵御，如果能徹底地打敗周王的軍隊，給其他蠢蠢欲動的藩王一些震懾，這也是大功一件，對於作為先鋒的黃中和蘇琥來說，這同樣是莫大的榮譽。

費青鸞的軍隊經此一敗，損兵折將，即使在收攏敗兵之後，也只剩下八萬余人，讓費青鸞怒嘆不止。

雙方的軍隊人數實力差別，現在已經差太多，光是天朝先鋒部隊，費青鸞都知道自己實力都遠遜對手，費青鸞退兵數十里，安營扎寨，與天朝軍隊遙遙相拒，但費青鸞沒有認輸的原因是，她覺得還有翻盤的機會，尤其對方將領如此年輕，可以擒賊先擒王，只要將對方主帥拿下，天朝軍隊自然群龍無首，不堪一擊，對於擒下對方主將，費青鸞還是很有把握的。

天朝軍隊和周王的部隊，都在暗自聚集力量，准備進行一場大的決戰。

又是新的一天，在劉將軍的提議之下，蘇琥統軍前行，緩緩逼近周王軍隊的營寨，在敵軍前方遠處立下營寨，然後便統軍前往敵營前，指名罵陣。

費青鸞在帳中，正在煩惱，忽聽前方來報，蘇琥親自率軍前來討敵罵陣，心下惱怒，當即披掛整齊，率軍出營。

兩軍陣前，費青鸞身披黃金色盔甲，陽光照耀之下，金光耀眼，手提大刀，躍馬而立，明亮眼中寒光閃爍，懾人心魄，不愧是周王收下的第一美女戰將，而蘇琥同樣威風凜凜，英氣逼人，在他的身後，大批官軍正在放聲呐喊，指名辱罵費青鸞，催她快些出來，與蘇琥決一勝負。

費青鸞自幼習武，本是江湖賣藝女子出身，後來嫁給周王，她自負刀法精熟，哪忍得住這般惡氣，當即拍馬出陣，手中一雙柳葉刀寒光閃閃，在空中揮舞開來，直取蘇琥，蘇琥等得心焦，見她出賴接戰，正合心意，大笑一聲，大喝道：“來得好！”

兩騎馬相對飛馳，蘇琥大刀劈出，狠狠斬向費青鸞的頭頂，費青鸞柳葉刀上舉，用力御開劈來的刀鋒，雖覺蘇琥力氣甚大，卻也不畏懼，打馬盤旋，手中一對柳葉刀揮舞得神出鬼沒，與蘇琥猛烈拼殺在一處。

兩邊軍士，凝神觀看，蘇琥和費青鸞在戰場中央你來我往，精妙招數層出不窮，刀光閃閃，這般精彩的對決，卻是從未見過，讓一眾軍士，不由都看得呆了。

雙方士兵看著那費青鸞魔鬼身材，暗自流著口水，恨不能直接催馬上前，將這美女將軍抱在懷中，回營去偷偷享用，只要是男人都忍不住這樣的想到，就在雙方士兵看得如痴如醉的時候，忽然看到天空中風雲變幻，暴雨傾盆而下，間雜著雹子，從空落下，打在眾軍的盔甲之上，發出叮當的脆響。

暴雨澆在頭上，讓沙場中拼殺的蘇琥和費青鸞幾乎睜不開眼，胯下戰馬在地上的腳步也有些打滑，蘇琥戰得不夠得心應手，心中焦躁，揮刀逼開費青鸞，大聲喝道：“今天先打到這里，明日再戰！”

費青鸞雖然也想將蘇琥斬落馬下，但是大雨傾盆，眼看著不能戰得快意，便揮刀喝道：“暫且留你多活一日，明天早上，我定要你狗命！”

“哼，咱們走著瞧！”

蘇琥心中傲氣使然，對著費青鸞，也是憤怒的說道。

雙方引軍回營，官軍的營寨，也已建得差不多，黃中又上前督促，終於在天黑之前，將大營建好，眾軍在里面吃飯休息，養足精神，只待明日上陣廝殺。

未曾想到，就在這個時候，龍翼突然在劉將軍的護送下，來到了前线大本營，對蘇琥和黃中來說，皇帝如此接近前线，這可是頭一次，由此看出皇帝對此次戰爭的重視，蘇琥見皇帝御駕親征至此，心中頓時激起無比的豪情，恨不得馬上披甲上陣，再立戰功！

至於龍翼為何會突然御駕親征至前线，各將士都不是很清楚，只有龍翼心里最為清楚，只因為一個女人，費青鸞，她的美名已經傳至龍翼的耳中。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 單挑青鸞
────────────────────────────────────────

第二天早上，陽光明媚，這絕對是戰場決戰的好日子，經過昨夜大雨，草地更加的碧翠，鳥蟲聲不斷傳來，令清晨更加的美好！

中軍帳中，龍翼坐在帥位之上，微微有點精神不振，原因很簡單，昨晚並沒有美女相伴，沒有美女相伴的夜晚，他真的不習慣了，盡管昨晚天空雲雨大作，自己卻是獨守空房，那種滋味實在難以忍受，很多次他都想回一趟城中，跟張氏她們溫存一番，只是看時間很短，也就作罷了。

一早聽到敵軍中有美女元帥，而且還要來單挑，對龍翼來說，這是唯一可以振奮精神的，這個時候，劉將軍率領眾將站在帳下，等待著龍翼的號令，一番前景分析之後，眾將士已經是躍躍欲試。

蘇琥想起今天能在皇帝面前立下戰功，一股豪情油然而生，便上前拱手道：“皇上，末將不才，願擔任先鋒，抓了費青鸞回來，交由皇上發落！”

“准！”龍翼點點頭說道。

蘇琥深深一揖，手按劍柄，出帳而去，心底卻是一片火熱，想著若能抓了費青鸞來，自己一定會受到龍翼的特別重用！

龍翼見蘇琥迫不及待已經出帳去了，再想喚他叮囑一些細節問題，已來不及，看著蘇琥充滿斗志的瀟灑背影，心中暗道：“這少年真是勇氣可嘉，不枉朕對他的一番期望！”

蘇琥拍馬出營，遠遠看著前面的敵營中，一支軍馬出營而來，為首一名女將，貌美如花，拍馬立於軍前，凝視向這邊望來，不是費青鸞又是誰呢？

蘇琥催馬來到戰場之上，躬身微笑道：“費青鸞，昨天一戰你我不分勝負，今天定要跟你一決高下，不死不休，請賜招！”

費青鸞看著蘇琥，想著昨天的那一仗，她不由心火上升，咬牙冷笑道：“我費青鸞征戰無數，今天不殺了你，我就不叫費青鸞！”

說著，就要催馬前行挑戰。

蘇琥根本不等費青鸞前來，便拍馬挺槍向她攻去，怎奈費青鸞立於軍前，只是一揮手，便有漫天箭雨向蘇琥射來，鋪天蓋地，讓他難以抵擋。

蘇琥一邊舉槍撥打羽箭，一邊仔細看著情勢，卻見敵軍防守森嚴，自己無法衝到近前，沒奈何，只得撥馬而回，臉色發黑，暗自生著悶氣，說道：“費青鸞，你有膽量罵陣，為何不敢跟我單挑！”

這時營門忽然敞開，費青鸞親率軍馬，自營中馳出，她玉容微微有些發紅，然後催動駿馬，衝向敵陣，立於兩軍陣前。

蘇琥見她來了，眼前一亮，拍馬揮槍而出，手中銀槍在風中用力一揮，大聲道：“來得好！”

費青鸞也不多說，柳葉刀迎風劈去，斬向蘇琥的身體，刀光閃閃，映目生寒。

蘇琥奮力刺出長槍，與費青鸞斗在一處，費青鸞怒火中燒之下，使力甚大，刀勢凌厲，狠狠向蘇琥斬下，此時的費青鸞如同暴怒的雌獅一般，對著蘇琥瘋狂攻擊，恨不能一刀將他斬為兩段，以報昨日之恥。

見費青鸞氣勢如虹，蘇琥心中驚訝，雖然使盡渾身解數，拼力抵擋，卻已在氣勢上輸了一陣，他銀槍漫天揮舞，護住周身，也只是苦苦支撐而已。

天朝軍中，吵嚷聲漸漸平息下來，眾將士看著蘇琥被費青鸞壓制住，心中恐懼，只怕他被費青鸞一刀斬了，那真是奇恥大辱。

蘇琥也想不到費青鸞竟然如此強悍，自己力戰之下，竟然完全處於下風，這對於蘇琥來說，簡直就是奇恥大辱，更何況還是皇上御駕親征，這真的是丟盡臉面，鑒於此，這對蘇琥簡直就是生死存亡的一戰，於是他使出平身力氣，全力搶攻。

雙方頓時廝殺一起，刀槍紛飛，觀看的人幾乎分不清彼此，兩人越戰越快，半斤八兩，雙方將士歡呼聲彼此起伏！

就在關鍵時候，忽然看到費青鸞的軍隊陣中，一名身穿粉紅衣衫的少女拍馬馳出，嬌聲大喝道：“小賊，休得倡狂，看我來拿你！”

來人正是費青鸞的女兒李玉鳳。

此時坐鎮大本營的龍翼舉目遠眺，看見費青鸞母女一起上陣，嬌艷動人，心中大動。

“劉將軍，你壓陣。”

龍翼轉頭向一邊的劉將軍打了聲招呼，自己拍馬衝出，手執亮銀槍，大喝道：“那邊的女孩，不要亂了規矩，看朕來斗你！”

“皇上……”

劉將軍大驚，沒想到龍翼會親自上陣，攔也攔不住，當龍翼衝出去的時候，張輔他們也不敢衝出去阻攔，這皇帝的脾氣，他們心中都很有數。

費青鸞見女兒不顧命令衝殺出來，心中微急，想到她的武藝是自己親授，在這個年齡的少年中，她也算少有敵手了，因此心里微微安定下來，只有凝神面對蘇琥如雷霆般劈來的沉猛槍勢，一邊抵擋，一邊以潮水般綿綿不絕的攻勢來回報於他。

龍翼馬快，在陣中截下李玉鳳，大喝道：“小姑娘，你懂不懂規矩？兩將相斗，你橫插一手，算什麼事，要打的話，跟朕來！”

龍翼一衝出來，就以朕稱呼，李玉鳳是大驚，萬萬沒想到天朝天子會親自上陣，而且對方竟然如此英俊動人，實在出乎意料之外。

“你就是天朝皇帝？”

李玉鳳大喝一聲，道：“我殺了你這個篡奪皇位的罪人！”

“朕是篡奪皇位的罪人？”龍翼哈哈大笑，說道：“朕倒是第一次聽說。”

“不是嗎？這個皇位本來該是你皇兄的，結果被你以陰謀篡奪了，還逼得他遠離京城，你說你不是陰謀篡位是什麼？”

李玉鳳說得理直氣壯，甚至自信。

“朕陰謀篡位？”

龍翼氣得差點一頭從馬上栽下去，道：“你是聽誰說的，這個皇位是我父皇臨終前傳給我的，要不是太子無能，父皇怎麼會在臨終前把他廢了，把皇位傳給我呢！”

“少說廢話，今天我就要殺了你這個陰謀篡位的狗皇帝！”李玉鳳氣呼呼的道。

龍翼喝道：“你也不看看你面前的是何人，朕見你是小姑娘，原諒你的無知，但是你反而咄咄別人，朕就不客氣了！”

“狗皇帝，看槍！”李玉鳳說著，銀槍一抖，便向龍翼肩頭刺去，龍翼雖然不想傷她，但是也不得挺起長槍，揮槍抵擋。

二槍相交，重重地發出一聲轟響，李玉鳳當時便被震得玉臂發麻，心中大駭：“怎麼這個皇帝如此厲害，我從來沒遇上這麼厲害的對手啊！”

其實她那里知道，龍翼剛才這一擋，連一成功力都沒有用到。

二人馬打馬盤旋，戰在一處，李玉鳳雖然自幼習武，招數精妙，卻哪里及得上龍翼，被他一通狠殺，直殺得手忙腳亂，破綻漸漸多了起來，龍翼卻不想傷到她，因此只是貓抓老鼠一般，逗她玩，見她已亂了方寸，暗自冷笑，自己倒賣個破綻，引她來攻。

李玉鳳迎敵經驗終究不足，見龍翼露出一個破綻，想也不想，便挺槍刺去，自認為千載難逢的機會，如果能擒獲這個皇帝，那將是改變歷史的事件。

龍翼在馬上輕輕一閃身，放過刺來的槍尖，抓住槍杆用力一拖，胯下白馬向前衝去，頓時衝到李玉鳳馬旁，輕舒猿臂，抓住李玉鳳將使力過巨，失了重心的少女拖過馬來，按在馬鞍之上。

李玉鳳大驚，口中喊叫掙扎，卻被龍翼按住嬌軀，揮動手中槍杆，狠狠打在她的香臀之上，她痛得不由哭叫起來，只覺背上一只手重重壓下，壓得她無法動彈，知道自己逃脫不了，便再也不敢動了。

龍翼將銀槍掛在馬頸上，拍馬而回，在馬上迅速動作，解了李玉鳳的腰帶，將她倒背雙手，捆得結結實實，一直馳到本陣陣前，才輕輕地將她放下地面，喝令部下將她看押起來。

看著四面都有鋒利的槍尖對著自己，李玉鳳哭哭啼啼，知道已被龍翼活捉，淪為了俘虜，還被他強行解了腰帶，不由心中大羞大恨，幸好她的衣甲甚緊，還有束甲絲絛連著衣褲，這才沒有當場掉下褲子，在眾人眼前現丑。

天朝的軍隊見皇帝一出馬就將對方的大將擒下，當即歡呼萬歲萬歲萬萬歲！

震耳欲聾，響徹雲霄，劉將軍他們更是驚喜萬分，紛紛出來迎接，恭喜龍翼初戰告捷！

在戰場中央，費青鸞見女兒被龍翼一把抓去，心中叫苦，手中卻不敢怠慢，與蘇琥舍命苦斗，只怕自己心中一亂，招數趕不上，若被蘇琥打敗擒殺，自己的女兒，只怕真的要完了。

蘇琥見龍翼逮了費青鸞的女兒，心中一寬，怒氣稍泄，那一股撐著她的氣勢當即消失，在風寒困擾之下，手腳開始有些酸軟無力。

費青鸞的招數忽然散亂，柳葉刀在蘇琥面前虛晃一記，撥馬便走，口中嬌叱道：“無恥之徒，不要以為你們抓去了我女兒，我就會怕你，你們若敢動我女兒一根汗毛，我絕不與你善罷甘休！”

蘇琥見她退開，心中一松，拍馬揮刀追上去，費青鸞拍馬疾行，聽得後面馬蹄急促，臉上露出一絲冷笑，將柳葉刀掛在馬頸上，忽然回轉身，大喝道：“看招！”

兩道寒光，自她手中射出，向蘇琥電射而去！

蘇琥求勝心切，忘了“窮寇莫追”的道理，也只是靠一股怒氣強撐著追殺費青鸞，陡然看到寒光襲來，不由大驚，慌忙揮刀斬去，但是大刀卻失了准頭，只斬落一柄飛刀，另一柄飛刀，卻直射到胸前，沒入了胸膛之中！

蘇琥大叫一聲，伏在馬頸上，胸膛鮮血迸流，費青鸞見狀大喜，收好了柳葉刀，回身來攻蘇琥，便要擒下敵軍主帥，用她來交換自己的女兒，就在她拍馬馳到蘇琥馬前，便要下手捉拿之時，忽聽一聲厲喝響起：“大膽婆娘，休傷朕的將軍！”

頓時弓弦如霹靂響起，冷箭破空，直向費青鸞射來。

“賊婆娘，休想傷朕的愛將！”費青鸞一抬頭，見那箭勢沉猛，恍若有撕天裂地的威勢一般，不由大驚，舉刀便擋。

利箭射在柳葉刀上，轟然大響，費青鸞雙膀劇震，心中暗驚道：“好大的力氣，這個皇帝怎麼還有這樣的身手？”

她舉目看去，只見剛剛擒獲自己女兒的龍翼拍馬疾馳而來，手中連珠箭發，一箭箭地射向她，費青鸞實在沒想到龍翼竟然如此強悍，當即格擋他的飛箭，可是發現根本無濟於事。

費青鸞無奈，實在擋不住，只能揮馬而逃，不遠處，便是一片茂密的叢林，她狠狠一咬貝齒，心中暗道：“衝入林中，看我如何伏擊你！”

想著她揮動馬鞭，狠狠打著戰馬，拼盡馬力，衝進林里，望著高大茂密的樹林，她這才停下喘息。

龍翼救下蘇琥，原本可以不追，但是見劉將軍已經揮動大軍傾巢圍攻敵軍了，戰場已經是一片混戰，他也就不顧三七二十一，直追費青鸞，這美女不能放走了，如果將她跟剛才抓到的李玉鳳一起放倒床上，那可是一種前所未有的享受，是男人都不應該錯過。

費青鸞這個時候也是心念電轉：“既然他不肯放過我，索性就擒了他，若能一舉擒下天朝天子，不但可以救回女兒之命，也可以拯救幫助夫君登基，一舉兩得！”

想著一抹凶狠厲色在費青鸞臉上現出，她迅速跳下戰馬，揮鞭打馬，趕得它吃疼狂奔，自己卻手足並用，飛快地爬上樹梢，手拈飛刀，只待龍翼追進林中。

常言道“逢林莫入”，龍翼自然也知道這個道理，他拍馬追到樹林邊，遠遠看著在樹木遮蔽之下，似有一匹駿馬遠遠逃向樹林深處，正要追趕，忽然心中一動，勒馬停步，憑他的武功造詣，埋伏在樹頂之上的費青鸞又豈能瞞過他的感應。

龍翼心中暗笑，一心只想戲耍這悍勇佳人，也不抬頭去看她趴在樹上的可笑模樣，拍馬入林，循著馬蹄印跡，向前追去。

費青鸞趴在樹梢，聚精會神地盯著龍翼，見他上當，心中暗喜，眼睜睜地看著龍翼馳過自己棲身的大樹，結實有力的雙腿盤緊樹干，一雙玉手用力揮動，悄無聲息地將兩道寒光向龍翼後背射去。

為了不讓龍翼受致命傷，這兩刀卻是射向他的右肩和後臀，只要他喪失戰斗力便好，此次費青鸞是志在必得，分毫拿捏得極為准確，飛刀擲去，已是使盡她平生之能，心里知道，必然是絕不會虛發了。

聽得風聲響起，龍翼驟然回身，手中已執上了一柄軟劍，如風狂掃，叮當兩聲大響，將飛刀盡皆擊落於地，他勒馬立於林中，揚頭冷笑道：“費青鸞，卿本佳人，奈何變作猴子，趴在樹上？”

費青鸞本已被這必中的兩刀落空而震驚，又聽此言，想著自己趴在樹上，果然有失儀態，大羞大怒，雙手齊出，閃電般地將兩柄飛刀向龍翼射去。

龍翼軟劍揮過，飛刀震開，一面舉目欣賞著美艷佳人雙腿盤緊樹干，如同雜技女郎般的優美風姿，一面出言嘲笑，亂其心志，“如果你喜歡做母猴子，不如到朕的皇宮，天天表演給朕觀賞如何？”

費青鸞氣得全身發抖，當即雙手連揮，身上所帶飛刀如連珠箭般飛速射去，卻被龍翼一一擊落，心中驚怒，知道此次討不了好去，卻也不願束手待斃，縱身一躍，輕飄飄地落在地上，雙手一揮，已經從腰間拔出柳葉刀，刀鋒白刃森森，直指龍翼，喝道：“狗皇帝，今天不是你死，便是我亡！”

龍翼搖頭哂笑道：“放心，你不會死，朕更不會亡了，嘿嘿，要弄死你，朕還舍不得呢！”

費青鸞聽得玉頰紅雲泛起，罵道：“狗皇帝，油嘴滑舌！”

說著揮刀便向龍翼攻去，柳葉刀起處，鋪天蓋地的精妙招數齊向龍翼涌來，龍翼卻不與她交戰，撥馬便走，向林中馳去。

費青鸞一怔，隨即明白，他是要趁自己逃走時，再拍馬追來，象貓抓老鼠般戲耍個夠，再趁自己力竭時輕松抓住自己，不由羞怒，雙刀護胸，站在當地不動，冷然看著他。

龍翼見她不追來，只得拍馬繞到費青鸞的北面，自己跳下馬，一拍馬股，讓它自己馳開，剩下自己一個人在此與費青鸞對峙。

二人冷然相對，沉默半晌，龍翼忽然大步向前狂奔，手中晶瑩刃出，整個人劍合一，便似利箭一般，迅猛地向費青鸞射去，見龍翼來勢凶猛，卻又身法飄逸至極，費青鸞心頭劇震，雙刀狂揮而出，直劈向他的劍尖。

刀劍相交，兩股大力重重撞在一起，轟然大響，費青鸞整個人被擊得向後倒飛，衣袂飄飄，姿態美妙至極。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 擒獲青鸞
────────────────────────────────────────

費青鸞這一次，卻是借力飛遁，心中也自駭然：自己雙刀齊出，卻擋不住他一劍之力，這狗皇帝的力量，已經遠遠超過了以他現在的年齡應該擁有的實力，難道他真的是天子，擁有神仙法術嗎？

龍翼得理不讓人，大步向前衝去，一待費青鸞落地，便是狂風暴雨般的劍勢瘋狂劈刺，直逼得她手忙腳亂，一步步地退向密林深處。

費青鸞拼命抵擋著龍翼潮水般的攻勢，心中暗暗叫苦，卻也只能步步退讓，直退出百步，亦無半點辦法，可以來擋住他的劍勢。

龍翼看她劍招逐漸散亂，暗暗冷笑，晶瑩刃電射而出，卷住雙刀，用力一攪，只聽劍嘯刀鳴，那一對柳葉刀，已然被攪到半空，遠遠飛過天際，噗噗兩聲，重重插進遠處大樹上，刀刃深深地嵌在樹干里面。

費青鸞驚叫一聲，見那對柳葉刀離得太遠，又在樹上，顯然是無法再拿到手，看著龍翼獰笑著持劍逼來，驚懼之下，回身大步奔逃，她本是江湖賣藝女子，身體輕盈，狂奔處亦不失美感，讓龍翼看得心頭狂蕩，不由暗暗吞了一口口水，大步追了上去。

樹林中，只見一名身穿勁裝的美艷女子滿面驚慌之色，在林間快步奔逃，在後面，一名身著黃袍的英俊少年，獰笑著挺劍追殺，場面震憾人心。

費青鸞心知今天凶多吉少，多半便要死在此處，被他割了頭顱去報功，一邊跑，一邊大罵：“狗皇帝，你欺負婦人幼女，不得好死！”

龍翼大怒，若不報復，真是枉自己有一身本領了。

雖然費青鸞本是江湖女俠，輕功不錯，但龍翼腳程更快，三步兩步便趕上去，晶瑩刃攔腰劈去，劍尖在費青鸞纖腰間一閃而過。

費青鸞跑了幾步，忽覺身上有異，低頭一看，腰間束甲絲絛不知怎麼斷開了，輕甲敞開，跌來蕩去，甚是不方便，她此時只要輕裝逃走，反正這甲胄也擋不住利刃襲擊，索性將輕甲一解，拋在地上，跑起來果然輕松了許多。

再跑幾步，腰間一輕，費青鸞驚覺腰間纏的汗巾已開，低頭一看，當中斷裂處，劍痕宛然，這才知道是龍翼下的手，心中大恨。

那腰帶既開，費青鸞所穿淡綠色絲綢長褲跑了這麼久，早已松開，一下子便落下去，費青鸞抓之不及，竟將下體露出，幸得還穿著粉紅色褻衣，才未當場出丑，那淡綠綢褲，一下子落到小腿上，費青鸞跑得嬌喘吁吁，被這一絆，當場摔倒，嬌軀落在地面之上，幸虧前兩天剛下過雨，泥土松軟，才未擦傷玉掌。

在後面，龍翼獰笑著舉劍逼來，口中喃喃切齒道：“敢咒朕，哼，今天就讓你知道朕的厲害！”

費青鸞倒在地上，赤露著兩條雪白修長卻又充滿彈性與力量的玉腿，看著龍翼持劍逼來，她美艷凶狠的臉上，忍不住露出驚慌之色，卻硬著頭皮，指著他大罵道：“狗皇帝，你、你要做什麼？”

龍翼聽她嘴硬，更是惱怒，晶瑩刃狂劈而下，費青鸞只覺一股勁風襲體，驚惶過後，低頭一看，衣襟俱開，胸前衣衫，已經被劈裂，散開兩旁，露出了雪白酥胸，幸得還有抹胸裹住，才未被這少年皇帝看個通通透透。

對於一個女人來說，這是莫大的羞辱，更何況她還是一個女將軍，費青鸞羞憤難堪之際，龍翼卻是長劍連揮，劍身自她兩條玉腿間劈下，將她長褲從中斬裂，喝道：“賊婆娘，還不投降，朕饒你不死！”

這一下，費青鸞沒有了長褲束縛，跳起來，發足飛奔，她心里只有一個想法，逃，一定要逃離這個男人，因為她感受到他身上發出的危險信息。

可是龍翼哪肯讓她逃走，收劍入鞘，大步追上去，一把揪住她的玉臂，喝道：“想逃，你給朕回來！”

費青鸞回轉嬌軀，狠狠一拳，迎面砸來，或許龍翼太過自信，又太過大意，一時不防，被她一拳重重砸在眼圈上，“啊”的大叫一聲，仰天倒下。

費青鸞看龍翼倒下，心中大喜，抬起玉足，正要一腳跺在他的下身，徹底解決他的戰斗力。

這是女人本能的反應，因為她覺得男人對女人威脅最大，莫過於此。

龍翼何許人也，剛才一個大意吃了一記悶拳，他又如何再吃第二次虧，當即伸手一擋，抄住她的腳踝，只覺觸手光滑，眼向上看，但見美腿修長，雪白赤裸展現在自己面前，不由心頭狂蕩，用力一拉，將費青鸞整個人拉倒，撲地壓在他的身上。

費青鸞失了平衡，卻不心慌，在空中便已揮拳，直向龍翼咽喉砸去，龍翼剛才挨了一拳，再不肯吃虧，揮手握住她的手腕，另一手抓住她的衣襟，“嗤”的一聲，用力將她被斬破的衣衫撕下來大半。

“啊……”

費青鸞又羞又怒，雙手用力抱緊龍翼，與他扭打起來，她走江湖多年，摔跤之術也有一定功底，與龍翼扭打在一起，緊緊抱在一起，手上功夫，頗有章法。

龍翼被費青鸞半裸玉體抱在身上，心浮氣燥，忽覺她一雙玉掌扼向自己咽，恍然驚覺，用力將她手掌扳開，與她扭打在一起，兩人當下抱在一起狠摔，上上下下地翻滾，一時打得難解難分。

二人扭來打去，身上的衣衫卻越來越少，龍翼一邊打，一邊悄悄地把費青鸞的衣服都撕碎了，現在費青鸞身上只有一條雪白抹胸，一件淡粉紅褻褲，再加上腳上的鞋襪，其他再無衣物。

而他自己，也悄悄地把外衣扔掉，赤露著上身，與費青鸞扭打，感覺著她玉肌雪膚在自己身上磨擦，不由神魂飄蕩，雖是凶險狠斗，卻也樂在其中。

費青鸞本是一代女將，統領千軍萬馬，如今卻半赤著身子和一個男人抱在一起亂打，心中羞憤至極，恨不能將他一口吞下腹中，扭打到後來，她終是女流，力氣漸漸衰竭，費青鸞把心一橫，張開嘴，便狠狠地向著龍翼的咽喉咬去。

龍翼嚇了一跳，慌忙將費青鸞推開，順手擰住她的手臂，將她整個人按在地上，喝道：“賊婆娘，你降是不降？”

費青鸞雙臂被扭住，臉貼著地面上散亂的衣衫上，嗅著龍翼扔在地上的外衣那強烈的男子氣息，芳心狂蕩，蹙起娥眉，怒道：“狗皇帝，讓我投降你休想！”

龍翼怒道：“你再不降，朕就要脫你的衣服了！”

費青鸞大恐，現在自己身上哪還有什麼衣服，他若脫了最後幾件，讓自己如何見人，不由顫聲怒道：“你敢！”

龍翼冷笑道：“你看朕敢是不敢！”

說著龍翼一手擒住費青鸞雙腕，騰出一只手，撫上她的粉臀，先摸了兩把，只覺觸手滑膩柔軟，冷笑一聲，伸手搭上褻衣，用力一撕，只聽裂帛聲起，那件淡粉紅色的褻褲，頓時分為兩半，飄落地面。

龍翼瞪大眼睛，仔細打量著費青鸞的玉體，還嫌看得不夠清楚，就按著她讓她趴跪於地，高高翹起雪臀，一邊咽著口水，一邊伸手在費青鸞的禁區撫弄，贊嘆道：“真不愧是有名的美人，這里也……”

費青鸞呻吟喘息著，感覺著龍翼手指的入侵，想到自己竟然被這個皇帝凌辱，心頭悲苦，忍不住想要流淚，卻又強忍住不在他面前露出軟弱的模樣，咬牙道：“狗皇帝，你、你不得好死！”

此時的費青鸞心中悲憤不已，只有以惡毒的語言，來發泄憤怒，最好能氣得這荒淫皇帝吐血，或是一怒殺了自己，遠勝現在這樣，被他侮辱凌虐，龍翼果然被罵得滿面通紅，他放聲大吼道：“你敢侮朕，今天就讓你嘗嘗朕的厲害！”

懷著為死去天朝將士一雪前恥的偉大決心，龍翼隨手撕下費青鸞的抹胸，將她雙手縛在背後，自己的雙手緊緊扣住她的粉臀玉腿，盡量拉高，脫下褲子，對准她的香臀，狠狠地撞了過去！

費青鸞痛得大叫一聲，因為沒有心理准備，所以更是痛得鑽心，勉強掙扎著回頭，看看這個狗皇帝到底是用什麼變態方法來折磨自己，拿什麼肮髒的替代物刺入了自己干淨的身子，為何這般巨大，讓人痛得難以忍受？

一看之下，費青鸞立即呆了，被縛住的雙手也不由自主，向自己臀後摸去，在接合處，上上下下摸了好幾遍，方才確定，這個狗皇帝用來侵入自己的，竟然是他那巨大的龍根，這、這世界竟然有如此巨大的東西，這簡直已經不能稱作肉棒，已經可以視為神品了。

確定了這一點，費青鸞再度大叫一聲，驚駭無以復加，龍翼卻不管她叫不叫，只是滿懷自豪，大笑著，將她按倒在地，虎軀在她身後狂震，弄得費青鸞涕淚交流，顫聲道：“你，你，你這樣做不怕有損皇室的威名嗎？”

龍翼抱住費青鸞的玉體，一邊和她交歡，一邊大笑道：“你是囚犯，敗軍之將，現在能得到朕的寵幸，這是你的福分，如果伺候朕開心，或許可以給你當朕的妃子！”

費青鸞立即住口，想起自己是來打仗的，但是卻被這個皇帝如此羞辱，不由悲從中來，在他的大加蹂躪下，失聲痛哭起來。

聽到費青鸞哭了，龍翼終究還是心軟，放慢了動作，仔細品味著她的玉體帶給自己的快感，伸手向前，握住她前後跌蕩的一雙暴乳，笑著安慰道：“哭什麼嘛，你應該高興才對，朕喜歡你，也喜歡你女兒，到時候朕會將你和你女兒一起娶進皇宮里……”

龍翼不安慰還好，這一安慰，費青鸞更是哭得厲害，顫聲道：“難道說，你這個狗皇帝連我女兒也不放過……”

龍翼得意地點頭，笑道：“那當然，難道你不覺得這是一種榮幸嗎！”

得到這樣意外的贊揚，費青鸞卻是心如刀絞，痛不欲生，雖然知道女兒被敵兵拿住，想要保住清白已是很難，可是聽到龍翼親口說出這樣的話，她知道自己無論如何都保不住女兒的清白了，她淚流滿面，順著玉頰流下去，灑在龍翼上身的衣服上面。

費青鸞的臉，埋在衣衫中，玉體在龍翼強勁的撞擊下不住地顫動，哽咽道：“狗皇帝，我答應你的所有要求，只要你放了我女兒……”

龍翼一怔，不悅地道：“喂，難道讓你女兒做我的妃子，是一件委屈的事情嗎？難道你非要朕將你女兒送去軍營妓院去做軍妓嗎？”

“不要……”

費青鸞心中大驚，若是自己女兒被充軍當作軍妓讓千萬男人凌辱，還不如只有龍翼一個人蹂躪，這樣李玉鳳也不會受太大苦，可是一想到到時候自己和女兒要一起服侍眼前這個男人，她就羞憤難當。

龍翼卻不管費青鸞罵不罵，反正對她的嬌聲唾罵，他都以行動來予以反擊，當他一時興起，抱著費青鸞性感嬌軀起來，按在旁邊的大樹上，用站立的方式，侵入她體內時，費青鸞已經漸漸神志模糊，可是罵聲卻猶自不停，呻吟尖叫著，將對龍翼的痛恨揉入對他的辱罵之中。

茫茫荒野中的樹林里，一個英俊少年皇帝，和一個美艷將軍，用這樣奇怪的方式交合著，直到龍翼換過了幾個姿勢，與費青鸞雲雨幾度，她才終於昏了過去，再也無法痛罵這強行奪去自己身子的奇異少年皇帝。

中軍帳中，龍翼將費青鸞抓了回來，而劉將軍也已經率領大軍橫掃敵軍，此役大敗敵軍，共計消滅敵軍五萬人，俘虜三萬，徹底將來支援的敵軍全部粉碎，而天朝的軍隊傷亡不到兩千人，堪稱完勝。

龍翼高坐帥位之上，精神很好，一眾將領，也是滿臉興奮喜悅，一個個地上前報上功勞，道是自己的部隊殺了多少敵兵，逮住多少俘虜，除了一兩個新兵蛋子死在亂軍之中，其他的都有大功立下，而蘇琥雖然中了一刀，但之時皮外傷，並無大礙，龍翼異常高興的微笑點頭，一一表彰了他們的功勞。

“皇上，依照末將之見，周王軍隊此次傷亡慘重，主力和大將盡失，不如趁周王無兵之際，由末將率領大軍一舉踏平周王的屬地，也給那些蠢蠢欲動的藩王一些警告。”

劉將軍這個時候提出他的見解。

“皇上，臣贊同劉將軍的建議。”黃中這個時候也提出建議道。

“請皇上下旨，臣等定不負聖恩一舉攻下周王的屬地……”此刻所有大將都跪下高呼，請求一戰。

龍翼站起來道：“很好，朕很高興你們能這樣想，劉將軍，朕就命令你為平周大元帥，率領軍隊，一舉攻破周王的屬地，朕就在皇宮等你們的好消息。”

“謝皇上，臣一定不辱使命！”劉將軍得令應聲而道。

“皇上萬歲萬歲萬萬歲！”眾人一陣高興歡呼，躍躍欲試，恨不得立即衝上戰場。

龍翼把劉將軍叫到一旁，吩咐道：“劉將軍，朕還給你一個任務。”

“皇上，你盡管吩咐，臣一定不辱使命。”劉將軍一臉嚴肅的說道。

龍翼微笑的道：“朕嘗了費青鸞的味道之後，發現周王屬地那邊的女人也有獨特奇妙的地方，你攻下周王的屬地，一定要把周王的妃子，還有那些大臣的女人，和屬地那些貴族千金小姐、夫人，都給朕帶回京城，讓朕挑選一些充實我的後宮。”

“皇上，這等小事情，臣一定做到。”劉將軍心中大為驚喜，只要能投皇上所好，不怕自己日後不飛黃騰達。

龍翼點點頭，道：“但是此事不能太張揚的辦理，也不可擾民，只要把這些叛臣的女眷都抓來，也可以了。”

“皇上仁慈，臣一定照辦。”劉將軍點頭，應聲而道。

龍翼道：“這就好，朕現在就回南寧，過幾天就回京城，你整頓三軍，隨時出發。”

“是皇上。”劉將軍應聲而道。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 巾幗玉鳳
────────────────────────────────────────

龍翼回到欽州太守府里，下人已經開始收拾准行旅備回京城了，龍翼走進屋里的時候，只見剛才被抓來的李玉鳳手腳被縛，倒在床上，哭哭啼啼，為自己的不幸被俘哀痛不已，而她的母親費青鸞早已經被押送在馬車之內。

門忽然發出“吱呀”一聲，打開了來，李玉鳳驚慌抬頭去看，卻見那個親手擒拿自己的狗皇帝，而龍翼笑嘻嘻地端著一碗水，走進屋里，看著自己笑道：“小娘子，你在這里關了這麼久，一定很渴了吧？來，看朕給你送水來了！”

李玉鳳滿心驚慌，卻硬撐著不肯服輸，大罵道：“狗皇帝，你快把我放了，不然我母親率軍殺上門來，救我出去，我定要親手斬了你的狗頭！”

龍翼只是微笑著走到她身邊，問道：“你不想喝水嗎？也好，先放一邊，等你渴了再喝！”

李玉鳳其實是已經渴了，只是不想對這龍翼低頭，硬著脖子，把頭扭向一邊，重重地哼了一聲。

龍翼坐在她身邊，看著躲在床角落上的少女，模樣俏麗，身材玲瓏浮凸，玉峰高聳，不由暗自咽了口唾沫，道：“朕忘記告訴你，你母親已經被朕抓了，你們的軍隊也已經敗潰，朕現在是要把你帶走的。”

這李玉鳳的相貌，也算得上是一等一的美貌，兼且年紀只有十六七歲，渾身卻充滿青春的活力，眼中有一絲桀驁不馴的野性，更能勾起男人的征服欲，龍翼此時想起剛才在樹林征服她母親費青鸞的感覺，不由心如火焚，渾身發燙，強忍著燥熱。

“胡說，我不會相信你的，你一定是害怕我母親把你們殺片甲不留，所以才要逃跑的！”李玉鳳哼聲的說道，扭頭不去看龍翼。

龍翼卻是兩眼閃閃發光，看著李玉鳳誘人的胴體，忍不住伸手摸了上去，李玉鳳的腰肢，柔軟而富有彈性，不愧是長期習武的女人，龍翼的手，肆無忌憚地伸進她的腰間，輕輕撫摸著她柔滑的纖腰，不時用力捏上兩把。

李玉鳳陡覺腰間發熱，回頭一看，卻見龍翼正色迷迷地笑著，對自己玉潔冰清的身子上下其手，不由又驚又怒，放聲大叫道：“你這狗皇帝，快滾開！”

龍翼眯著眼睛，搖頭微笑道：“朕偏不走開，你能怎麼樣？”

李玉鳳仰起脖子，大聲嘶叫道：“快來人哪，皇帝欺負人了！”

龍翼聞聲笑道：“你想喊誰來？外面的都是朕的士兵，就是真的喊來了，你是不是想多幾個人來摸你？”

“你……”

李玉鳳頓時住口，小臉憋得通紅，用力掙扎，她手腳被縛，難以抵抗，只有嬌軀拼命扭動，躲閃著龍翼的魔手。

看著李玉鳳那苗條誘人的嬌軀在床上如蛇般扭動，看著她滿含惶急的嬌俏容顏，胸前雙丸在奮力掙扎中上下跌蕩，龍翼只覺一股青春活力撲面而來，心中更是心中發熱，雙手不由自主地伸過去，握住了她酥胸前激烈跳動的一對玉兔。

李玉鳳大叫一聲，羞憤交加，少女未曾遭人碰觸過的純潔身子卻落在龍翼的手中，一陣熱力從胸前散發出來，直達心中，弄得她不由自主地扭動身子，胸前的酥麻感覺，甚是奇怪。

龍翼卻不管李玉鳳動不動，反正她也是被捆住了，沒辦法逃掉就是了，他挽起袖子，大肆撫摸起來，只覺李玉鳳胸前一對玉乳手感極好，雖然沒有她母親費青鸞那般豐滿誘人，卻勝在少女青春無敵，酥胸也充滿了彈性，不由得多捏了幾把。

李玉鳳叫了幾聲，見沒有人來救自己，只得瞪著一雙明亮雙眼，恨恨地看著龍翼，貝齒緊緊咬住櫻唇，卻不再叫了。

龍翼摸了兩把，見她的忍受力如此之強，索性撲到她的身上，放心大膽地摸弄起來，他的手，伸進了李玉鳳的懷里，猴急地解開了她的衣襟，一雙玉兔，迅速從衣服里面蹦了出來，在酥胸前彈跳不已。

龍翼將李玉鳳上身衣衫解開，伸手在玉腹酥胸上撫摸，捏住她的柔滑雙乳，滿手盈握，閉目體會著那良好的彈性和觸感。

李玉鳳恨恨地瞪著他，咬牙道：“狗皇帝，你脫了我的衣服，是要嚴刑拷打我嗎？哼，不管你用什麼刑罰，我都不怕！”

龍翼一怔，手指捏住李玉鳳嫣紅的乳頭，問道：“你怎麼會以為朕要拷打你？拷打人，有這樣子做的嗎？”

李玉鳳怒道：“你還想騙我嗎？哼，就算你用盡一切酷刑，也休想讓我把我們的軍事機密吐露給你！”

因為李玉鳳的母親費青鸞為周王收下的第一大將，所以他自小就聽一些將軍們吹噓自己的英雄氣概，道是當初被敵軍捉去，不管是夾棍、殺威棒還是刺字、火烤、老虎凳、辣椒水和鞭刑，都未曾讓自己出賣國家，大義凜然，自己現在落在這個皇帝手中，她知道已然無幸，索性鼓足勇氣，就算被拷打而死，也絕不會出賣自己最親愛的母親。

龍翼也懶得給她解釋她們的軍隊早已經一敗塗地，還是在她身上先解了渴再說，當即低下頭，吻上了李玉鳳紅潤櫻唇，剛舔吸了兩口，忽然唇上一陣刺痛，龍翼慌忙抬起頭來，卻見李玉鳳滿臉凶狠，抬頭來追著咬，慌忙一把按住她的臉，將她的頭按回在床上，伸手一摸，唇上已被她咬出了血。

龍翼大怒，見她還在掙扎扭動，還抬腿想要用膝蓋頂碎自己下身，便按住她，然後騎上她的身子，雙腿緊緊夾住她的苗條纖腰，一邊抵擋著她想把自己掀下去的努力，一邊怒道：“你是屬狗的嗎，怎麼咬人？”

李玉鳳一怔，疑道：“你怎麼知道我屬狗的？哦，我知道了，你一定是預先調查過我們的機密情報，所以才知道的！”

龍翼一怔，心道：“原來是個傻丫頭，不過換句話說，就叫清純無瑕！”

接著，便見李玉鳳用力吐著口水，罵道：“狗皇帝，髒死了，把你的唾沫吐到本姑娘嘴里，呸，你用這種方法來侮辱本姑娘，也休想動搖本姑娘的心志！”

龍翼怒道：“你憑什麼罵朕狗皇帝，還髒，朕乃是堂堂天子，清清白白干干淨淨，哪里髒了？”

李玉鳳皺著鼻子，滿臉厭惡地道：“男人就是髒，我娘親說的！我娘親說當今皇帝荒淫無度，還、還陽痿，跟太監一樣！”

“你敢說朕陽痿！”龍翼當即脫下褲子，露出本來猙獰的面目，說道：“你看看這是什麼……”

“惡心，你怎麼張著一條棍子！”李玉鳳非但沒有懼怕，還好奇的罵道。

龍翼一怔，想不到她竟然連眼前的證據都視而不見，真是強詞奪理，以此為甚，不由吃吃地道：“喂，你到底知不知道陽痿和太監是什麼？”

李玉鳳脹紅著俏臉，尖叫道：“當然知道，太監就在是宮里伺候你這種狗皇帝的狗奴才！”

龍翼搔搔頭，對李玉鳳受到的教育憂心不已，聽她越罵越起勁，還扭過頭張嘴要咬自己的小腿，不由怒從心起，用力坐下來，在她酥胸玉乳上磨擦幾下，捏住她的面頰，狠狠地將自己的龍根刺了進去，怒道：“叫你咬！”

此刻李玉鳳的櫻桃小嘴被塞得滿滿的，唔唔叫著，貝齒發狠咬下，卻絲毫不能傷到龍翼久經磨煉的仙器，只能在上面留下些少細碎的牙印而已。

龍翼終究還是被咬得有點疼痛，心中更怒，他跪在李玉鳳玉面上方，雙膝跪在她脫下來的衣物上，抱住少女臻首，用力衝刺，李玉鳳在他狂暴的動作之下，被噎得直翻白眼，雖然想罵想咬，卻再也沒力氣做出來了。

感覺著李玉鳳口腔的濕滑和香舌的用力抵抗，龍翼心中大快，低頭看著她因羞怒脹得通紅的俏臉在自己的動作下震蕩不已，雙腿夾緊她的玉容，沒用小半個時辰，便虎軀一震，將自己火氣盡情發泄在青春少女的喉中。

李玉鳳被嗆得連聲咳嗽，眼淚都流了下來，卻感覺那龍翼仍緊緊抱住自己的頭，死死壓在胯下不肯放開，為了避免被嗆死，只得含淚一口口地咽了下去。

龍翼虎軀劇震半晌，終於放開她的頭，向後一坐，光光的臀部坐在少女酥胸之上，感覺著那柔滑彈性，連聲喘著粗氣，看著李玉鳳俏臉紅唇上點點白汁，一時腦中渾沌，說不出話來。

李玉鳳輕輕咳嗽著，憤怒地流著眼睛，哽咽著澀聲道：“狗皇帝，不要以為這樣折磨我就會屈服，就算是辣椒水我也不怕，哼，還有老虎凳呢，怎麼不見你用出來？”

龍翼一怔，心里奇道：“什麼辣椒水，這女孩到底在想什麼啊？難道她嘗著很辣嗎？”

不過李玉鳳既然這樣說了，龍翼為了配合她的英雄氣概，也不客氣，索性把她的褲子脫下來，將她按在床上，就要打屁股，李玉鳳卻是罵聲不絕，盡顯被敵人俘虜的女英雄風范。

看著李玉鳳自認為的英雄氣慨表現，龍翼真有點哭笑不得，他解開束著李玉鳳玉足的繩索，脫光了她下身衣褲，按著她伏跪於床上，龍翼高高舉起手，正要落下，忽然看到少女玉臀，雪白柔滑，帶著幾處在陣上被打黑的青傷，知道手感一定不錯，不由伸過手去，放在上面輕輕撫摸，用力揉捏，感受著香臀在自己掌下不斷變形，他不由得又興奮起來，心里暗道：“這女孩的身材還真是不錯，要是再調教幾年，說不定能趕上她母親！”

一想到費青鸞那般美妙至極的性感玉體，對他擁有無限的吸引力，龍翼欲火再度升起，他將李玉鳳按倒在硬床上，也不管她被的花容扭曲，硬分開她兩條雪白玉腿，便趴了上去，抱緊她的赤裸玉體，雙手用力捏住她的藕臂粉腿，准備在她身上，發泄自己積郁的火氣，順便報復她對自己一直以來的侮辱痛罵。

“狗皇帝，你壓得我疼死了，滾開！”

龍翼原本還想猶豫一下是不是要憐香惜玉，但是聽到李玉鳳這麼一罵，頓時眉頭緊皺，臉上煞氣涌現，狠狠一咬牙，赤裸胯部狠狠地向著她兩條雪腿間撞了過去，用自己的實際行動，來對李玉鳳最強烈抗議的回應！

李玉鳳仰起頭，發出一聲淒厲的慘叫，兩行珠淚，遏止不住地從俏臉上奔流下來，灑在青絲玉耳之上。

龍翼壓在李玉鳳純潔無瑕的玉體之上，用力劇震虎軀，一點也不放過身下的少女，弄得她花容失色，涕淚交流，粉軀在他的激烈衝撞下劇震不止，卻還在抽抽噎噎地罵道：“狗皇帝，你不管用什麼方法來折磨我，我都不怕，哪怕是用燒紅的鐵棍來刺我，我也絕不會泄露半點軍事機密……”

龍翼心中大奇：“怎麼她還當我是在拷打折磨她，還真有這麼純潔無瑕一點不通曉男女之事的女孩嗎？”

龍翼卻不知，在他身下的李玉鳳確實是這麼一個清純女孩，因為李玉鳳作為周王的女兒，周王對這個女兒要求嚴厲，因此平時沒有誰敢對她說半點有巧妙寓意的話，連葷笑話也不敢多說半個，李玉鳳又怎麼會知道做愛這種事情呢。

李玉鳳咬著牙，努力承受著龍翼的激烈衝撞帶給她的巨大痛苦，一邊喃喃罵著，堅毅的表情在她臉上浮現，少女之心，就象紅色的花崗岩一樣，堅定不屈，絕不肯泄露國家的軍事機密。

聽著李玉鳳的喃喃痛斥，龍翼漸漸明白，她是真的不知道自己在做什麼，只當自己在對她嚴刑拷打，用劇痛來折磨她，逼著她泄露軍事情報，而這青春少女，有著堅定的愛國思想，就算受到這樣的非人對待，也不肯泄露國家軍隊的半點機密。

在李玉鳳這位女英雄身上縱橫馳騁，感覺著她堅定的心志，弄到後來，龍翼心中不由慚愧起來，或許是這一點慚愧之心，他突然沒了心思，於是草草收工，從還在呻吟尖叫的少女身上爬起來，滿懷敬意地替李玉鳳穿上衣服，掩住她女神般聖潔光輝的玉體，垂頭喪氣地走了出去。

房中，李玉鳳的呻吟聲漸漸平息下來，睜開眼睛，有些戀戀不舍地看著龍翼佝僂的背影走出房間，聽著腳步聲在門外遠去，驚奇地瞪大了眼睛，半晌，才喃喃地道：“這就算嚴刑拷打嗎？開始是很痛沒錯，可是後來，簡直就是很舒服啊，他想用這件事來折磨我，逼我招供，怎麼可能做到呢？”

李玉鳳微蹙娥眉，思慮半晌，終於找到了龍翼這麼做的答案，唇邊不由露出了一絲輕松的微笑，伸出鮮紅香舌舔去唇邊的白汁，得意地輕聲笑道：“連嚴刑拷打該怎麼做都不知道，真是個笨皇帝！”

如果龍翼在這里聽到李玉鳳這麼說，非要被笑翻不可，正是大千世界，無奇不有。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 青鸞偷窺
────────────────────────────────────────

龍翼離開了關押著李玉鳳的房間，他想到自己即將回京城，還不知道趙玉兒和張氏願不願意跟自己一起回京呢，於是他來到了趙玉兒的房間，此時趙玉兒正仔細的繡著一幅鴛鴦戲水的刺繡，此時已經要繡完了，龍翼見她如此認真，就沒有打擾她，而是呆在一旁認真的看著，不得不說女人專注做事的樣子是最美麗的，龍翼不由得看得痴了。

很快趙玉兒就繡完了，她把手上的工作放下，剛一轉身，就發現了龍翼，她大吃了一驚，然後跪了下來，連忙告罪，看到趙玉兒那誠惶誠恐的樣子，龍翼笑了笑，把她扶了起來，說道：“朕恕你無罪，你起來吧！”

“謝皇上！”趙玉兒被龍翼的雙手扶著站了起來，說道：“請問皇上到臣妾這里來有什麼事嗎？”

“朕沒事就不能來找愛妃啦！”

龍翼對著她笑了笑，然後說道：“不過這次朕這次來的確找你有事，這里的事已經完了，朕即將啟程回宮，你願不願意跟朕一起回宮呀？”

“臣妾願意，皇上不嫌棄臣妾，願意帶臣妾一起回宮是臣妾的福分！”

趙玉兒一聽又驚又喜，她想不到龍翼這次來是要帶自己回宮，她開心地說道，此時她的心跳就像小鹿在跳躍一般，緋紅彩霞已經布滿了那迷人的臉蛋，那一刻，任由一個男人看了，都會心動不已。

看著趙玉兒那誘人的模樣，龍翼忍不住嘿嘿一笑，咬住趙玉兒的耳朵，吹著熱氣的低聲道：“只要愛妃好好伺候朕，朕絕對會讓你享盡榮華富貴的，擇日不如撞日，不如現在愛妃……”

說著，他的大嘴頓時就吻在了趙玉兒那紅潤欲滴的嘴唇上。

趙玉兒正是花樣年華，又加上與王森早一起的時候，房事過得的確有些少，經過龍翼的調教，她的身體變得十分敏感了，龍翼一邊親吻，一邊揉搓著她的飽滿，幾下就把她弄癱在懷里，小嘴巴開始激烈的迎合他的親吻。

“皇上，你要不晚上再來，現在會被別人看見的……”趙玉兒雖然有些意亂情迷，但是心里始終有些顧忌。

龍翼並不在乎，這里是皇帝行宮，根本沒有外人，更何況就算有別人看到又如何，自己可是皇帝，難道連喜歡一個女人也要掙得外人的同意嗎？

“愛妃，其實白天做起來也挺刺激的，等會你就知道了！”龍翼得意的說道。

趙玉兒聞言立時暈紅雙頰，嗔道：“恩，臣妾聽皇上的！”

龍翼嘿嘿一笑，當即就把趙玉兒抱起放在屋子里的錦榻上，一邊低頭吻在趙玉兒那豐潤的紅唇上，一邊用手褪去她的裙子，在那飽滿上使勁揉著。

隨著龍翼地挑逗，一股股欲仙欲死的快感襲上趙玉兒的心頭，她一邊嬌喘著，一邊緊張的看著門口，會不會有人來，不知為什麼，由於擔心被人看見，趙玉兒心頭涌出一股異樣的感覺，身子很快就火熱了起來。

龍翼感覺到了趙玉兒的變化，干脆將她身上的內衣也脫掉，趙玉兒豐挺柔滑的飽滿頓時就露了出來，粉紅的蓓蕾因為興奮已經變硬，高高的凸起。

龍翼笑道：“愛妃，你似乎已經想要了？是不是？”

趙玉兒輕恩了一聲，面色嬌羞：“恩，皇上，快點弄臣妾吧！”

龍翼將她粉紅的蓓蕾含入口中，不停的吮吸，趙玉兒不由的一聲呻吟，緊緊地抱住了他的頭，龍翼伸手摸了趙玉兒一把，壞笑道：“愛妃，你好好多的水。”

趙玉兒羞得不敢說話，每次和龍翼做事，下面的水總是多得流不完，不過，她也知道龍翼就喜歡這樣，所以，羞澀的時候，同樣充滿驚喜。

“皇上，快點弄我，臣妾受不了了……”

聽到趙玉兒主動求愛，龍翼也不猶豫，分開她的腿說道：“想要朕的大雞巴是吧！想要朕干你，是吧！好，朕給你，朕現在就給你。”

說著“撲哧”一聲，青筋暴起的小兄弟攜帶著一往無前的威勢狠狠地刺入到趙玉兒的冰清玉潔的嫩穴之中，嬌嫩的穴膜瞬時被撐得鼓鼓地不留一點空隙，乳白色的炙熱的愛液被巨大的小兄弟從狹小的嫩穴里里面全部擠壓出來，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的長絲，慢慢地滑落白色的床單上。

“啊……皇上……好美……啊……啊啊……呀……疼死了……皇上輕點啊……”

這最初的一擊就令趙玉兒瞬間達到了一次小高潮，可是她的小穴實在太窄了，太緊了，而龍翼的小兄弟又很壯碩、再加上刺入得又很蠻橫，於是美上天的感覺只是停留了一瞬，隨之趙玉兒的嫩穴便感到一陣似被撐裂的脹痛。

龍翼的龜頭陷入到濕漉漉的溫暖柔軟的肉壁包圍中，仿佛置身在少女的膻口中一般，隨著小兄弟的進入，龜頭被小穴夾得越來越緊，而酥麻的感覺也越來越盛，甚至他還感到了嫩穴深處傳來一陣若有若無的吸吮之力。

“疼嗎？愛妃……那朕把雞巴從你的嫩穴里面退出來，好不好？”

每當龍翼的巨龍向外退出時，雖然小穴的脹痛感緩和了許多，但一股莫名的空虛感卻轉瞬襲來，使趙玉兒情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，空虛感是消失了，可是小穴卻又變得脹痛無比，一時間，時而想要時而又不想要，兩種矛盾的心情始終在她的芳心中糾纏不清。

漸漸的，趙玉兒的嫩穴開始適應了龍翼碩大無比的小兄弟，脹痛感不是那麼難以忍受了，可與之呼應的，酥癢難耐的感覺卻節節攀高地從小穴內部升起，而每當小兄弟插進來時，這種感覺就越發強烈，直將她紊亂的心扉撩撥至極點，不久，趙玉兒停擺的腰肢再次淫蕩地扭起來，一雙修長滑膩的大腿像是八爪魚一般的緊緊的纏繞住了龍翼的大腿。

嬌吟聲中，趙玉兒只覺幽谷中傳來一股前所未有的充實感，里頭未被充實的部份，在對比下顯得如此空虛，偏偏龍翼卻在此時懸崖勒馬不再深進，只在谷口處徘徊揩擦，享受著被她泛濫的春泉浸淫的快感，還制著她的腰，讓趙玉兒就連想主動將腰挺上，吞下他的小兄弟，也是不能得償所望，“求求你……哎，皇上……臣妾已經臣服你了……好皇上……給……給臣妾吧……”

龍翼原本還想放松動作，慢慢突入，但聽趙玉兒這般軟糯糯嬌滴滴的哀求，他心中頓時口干舌燥，熱血沸騰起來，再也沒有耐心繼續去挑逗，龍翼望了一眼欲罷不能，完全陷入欲望的深淵的趙玉兒，臉上的笑容頓時變得淫蕩起來，將心一橫，微一挺腰，便將堅硬的小兄弟又插入了少許，他感覺到趙玉兒的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龜頭，溫熱的嫩穴里頭泉水潺潺，已是潤滑無比，根本無須再多加輕探了，這才將腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬間便將整根小兄弟重重插進趙玉兒的嫩穴深處，一點也不留。

趙玉兒知道該來的終於來了，自從覺得有一根又粗又燙的東西彈頂著伸進她的下身，“游”進她的嫩穴里面，她便被突如起來的快感刺激的一陣迷醉，就好象恍然醒悟一般，趙玉兒知道這根又粗又長的“龐然大物”正好可以“填滿”她那空虛萬分的幽深“花徑”，可以一解心頭那欲罷不能的肉欲淫火之渴。

隨著龍翼那條“龐然大物”在她嫩穴中的游動、深入，趙玉兒開始微微嬌喘著、呻吟著，那強烈的“肉貼肉”、陰毛擦著陰毛的舒爽的刺激，被巨物插進空虛的嫩穴里面的充實感，令她全身玉體輕顫連連、舒暢萬分，特別是當龍翼的“大肉棒”插進了她狹小緊窄的陰道口，陰道口那柔軟而又彈性的玉壁“陰唇”緊緊地箍住了那硬燙、粗大的“肉棒”時，她更是如被電擊，柔若無骨的雪白胴體輕顫不已，雪藕般的柔軟玉臂僵直地緊繃著，羊蔥白玉般的纖纖素手痙攣似地緊緊抓進背後的床單里。

“啊……”

趙玉兒不由白主地發出了一聲急促婉轉的嬌呼，她優美的玉首猛地向後仰起，一張紅暈遍布的俏臉上柳眉微皺、星眸緊閉、貝齒輕咬，纖秀柔美的小腳上十根嬌小玲瓏的可愛玉趾緊張地繃緊僵直，緊緊蹬在床單上，此時的趙玉兒芳心如在雲端，輕飄飄地如登仙境，龍翼也被這嫵媚清純的大美女那強烈的肉體反應弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，便摟住她纖柔的如織細腰一提，下身狠狠地向前一挺，接著用盡全力猛力地插了過來。

趙玉兒雖然感到有些許的疼痛，但更多的是漲漲的滿足感，她雖然感到自己的心都要被頂出來一般，但靠著秘洞驚人的彈性、大量的滑膩淫水和嫩肉無比的柔韌性，還是將龍翼無比粗大炙熱的小兄弟主動迎進了嫩穴的深處。

龍翼這一插，直接頂到趙玉兒嫩穴的深處，直達從來未有人觸及過的花心，但由於小兄弟實在是太長了，仍有幾公分還在陰唇外面，而趙玉兒那飽滿多汁的肉唇緊緊箍住龍翼那深入陰道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被嬌軟嫩滑的肉壁和火熱濕濡的嫩肉緊緊地含住，緊箍在那依然幽暗深遽的嬌小肉穴內。

雖然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到趙玉兒嫩穴的過程中，一陣令人頭暈目眩的強烈快感也同時傳遍兩人的大腦神經，龍翼的肉棒在趙玉兒小穴里面不斷絞動著，很快一大股滾燙的乳白色愛液從深處的花蕊上面噴涌而出。

“嗚……”

帶著一種強烈的滿足感，趙玉兒接著發出一聲嬌吟，只覺一股酥酥、麻麻、癢癢、酸酸，夾雜著舒服與痛苦的奇妙感覺，隨著龍翼火熱的小兄弟的一番絞動，貫穿體內直達嫩穴深處的花心，一下子填滿了她體內長期的空虛，她急促地嬌喘呻吟，嬌啼婉轉，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩穴肉壁被淫液弄得又濕又滑膩的小兄弟。

此時的趙玉兒在春情蕩漾的影響之下，被龍翼全盤突入的充實火熱漲滿感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的這兩者都混在了一起，感覺上卻仍是涇渭分明，她雖還能感覺到那痛楚的鮮烈和那快感的美妙，但卻無法將它們分開，那痛和快完全混雜在一起的感覺，真是筆墨難以形容。

“哎……不……不要……不要再用力了……這……唔……這……這快感實在是太強烈了……不要動……啊……會痛的……”趙玉兒不斷呻吟道。

“愛妃，你不喜歡嗎？”

龍翼不由得喘息起來，趙玉兒的幽谷是那般的窄緊，被她緊吸住的快感是如此的令人陶醉，龍翼低下頭來在她的豐滿白皙的美乳上一陣瘋狂吮吸，小兄弟抽送的動作卻沒有絲毫緩減，同時他還湊近趙玉兒的小耳朵旁邊，用一種淫蕩無比聲音說道：“愛妃，只有多來幾次，你就會知道爽、不知道痛了……到時候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……”

“好……痛……啊……唔……”

隨著趙玉兒的又一聲嬌啼，龍翼才回過神來，不由得略帶歉意地低下頭，溫柔而火熱地含住她的一只嬌嫩的玉乳乳頭輕輕的吮吸起來。

“對不起……愛妃……剛……剛才……朕是有點激動……”龍翼有點緊張和激動。

“愛妃……”龍翼一邊說，一邊抽出一只手幫她擦去眼淚，撫平緊皺的秀眉。

“恩，嗚……別動，啊……痛……”趙玉兒啜泣著無奈地點了點頭。

龍翼用牙齒輕輕的咬住了趙玉兒的耳垂，對著她白皙修長的脖子吹著暖氣：“很快就會好了，忍忍！啊啊……愛妃……你的小穴真是極品，又緊又窄，夾得朕一點空間都沒有。”

龍翼的“大家伙”浸泡在趙玉兒乳白色的淫水里，並且又緊又脹地塞滿著那狹窄緊小的嫩穴肉壁中，他舔著趙玉兒的淚花，接著親吻她的微微翹起的性感紅唇，龍翼把舌頭推進趙玉兒的嘴里，在她的口中肆意的玩弄著，而他的一雙大手又在大美女柔若無骨、一絲不掛的嬌滑雪白的玉體上撫摸起來。

龍翼一時間並沒有急於抽動，只覺得自己的小兄弟被趙玉兒蜜穴里溫熱濕滑的嫩肉層層包裹，若有若無的吸吮，異常的舒服，她的洞穴里好像是一個一個的肉環連起來一般，自己的小兄弟插進去後，好似被無數的肉環緊緊箍住一般。

漸漸地，趙玉兒那剛剛因疼痛而消失的強烈欲火又涌上她的芳心，另一種麻癢難搔的撩人感覺又越來越強烈，使得她盼望著更激烈、更瘋狂的肉體刺激和“侵略”，當龍翼感覺到身下這個一絲不掛的美少婦的嬌喘又轉急促，柔美嬌嫩的乳頭又開始勃起變硬，那緊緊箍住他小兄弟的又緊又窄的嫩穴肉壁羞澀不安地蠕動了幾下，一陣緊迫火熱的快感令她飄飄欲仙。

此刻，隔壁被囚禁的費青鸞正在透過牆上縫隙，看著龍翼和趙玉兒的大戰，為什麼費青鸞會被關在隔壁的房間，又為什麼房間正好有一處小縫隙，可以讓她看到這里面的一切。

偶然？

費青鸞原本是不想看的，可是趙玉兒的喊叫和呻吟實在太誘人，她貓著身子，慢慢地走了進來躲在立櫃側面，這才看清楚。

想到龍翼正在跟趙玉兒媾和，費青鸞就一陣氣憤，只是她氣憤的同時，臉上也是羞得緋紅一片，別看她一把年紀了，又是個女將軍，平日里威風凜凜，冷酷淡定的，但是實際上，她也是騷悶型的女人，費青鸞的外表和內心截然不同。

從某種意義上說，費青鸞在內心深處，雖然還是個保守的女人，但是對於這種欲望的渴望，卻又讓她時時刻刻充滿幻想，這會冷不防看到龍翼和趙玉兒這個樣子，對她來說，刺激實在很大，原本，她是想捂住耳朵不聽，閉上眼睛不看，畢竟偷窺也是不道德的，但是那腿就是不聽使喚，死活不想出去。

隨著兩人熱火朝天的衝擊，費青鸞的內心慢慢的發生了一些變化，她突然很想看看男人和女人做那事，而龍翼和趙玉兒此刻正干的來勁，舒服至極，依舊沒有注意到有人在偷窺，費青鸞看得心里一陣漣漪蕩漾，不覺間，自己的臀部居然也變得火熱起來。

趙玉兒在龍翼身下大聲呻吟著，不斷的刺激著費青鸞，她有些不解，做那事真的就是那麼舒服嗎？好好的一個女人居然不顧羞恥的大聲喊叫著。

“無恥狗男女--”費青鸞紅著臉，暗暗咒罵著，不過罵歸罵，她卻是很想仔細看看，因為這個對她實在太刺激了，不能拒絕的誘惑。

此刻，龍翼和趙玉兒已經換了姿勢，龍翼將趙玉兒的雙腿扛在肩膀上，腰身使勁的衝擊著，那一聲聲的聲響，如同擊打在費青鸞的心扉上，費青鸞只覺得自己的身子有些發熱，心跳越發的強烈起來，飽滿的酥胸隨著心跳起伏個不停。

最讓費青鸞覺得難為情的是，通過兩人的刺激，她的下身慢慢的生出了一股異樣的感覺，她甚至感覺到連內褲都被弄濕了，突然間，她心頭出現一種衝動，一種想伸手去摸下體的衝動。

費青鸞曾經被龍翼強暴過，對他充滿了仇恨，從來未曾想過與他發生男女之事，卻不知今天無意中被這麼一刺激，埋藏在內心深處的欲望慢慢的翻騰起來。

費青鸞原本也正是如狼似虎的年齡，春心一旦萌動，就有些一發不可收拾，經過一陣激烈的思想斗爭後，她的一只手按在了自己的飽滿上，並且輕輕的揉搓起來，而另外一只手原本是想伸向下身的，但是實在難為情的很。

“快點，皇上，臣妾要上天了，快點干臣妾！”

這個時候，趙玉兒已經到了欲望頂峰地臨界點，不由得大聲呼喊起來，淫聲浪語頓時將費青鸞僅存的一點理智和羞恥感刺激得蕩然無存。

費青鸞的雙目緊緊的盯著龍翼和趙玉兒，一只手不停的揉搓著飽滿，另外一只手終於慢慢的探入了雙腿間，頓時陣陣快感傳遍了全身，她的身體更加地滾燙起來，漸漸的，隨著自己地撫摸，費青鸞的下體已是濕潤一片，雙腿間，那股空虛麻癢的感覺卻是越發地強烈起來。

費青鸞輕輕的摳弄了一下，她頓時感到全身有如被電殛一般，一股難以言語的快感襲上心頭，瞬間她身子輕輕的一顫，口中甚至發出一聲低低的呻吟，好在趙玉兒地呻吟聲很大，所以她才沒有暴露。

“啊皇上，臣妾要上天了，臣妾好舒服啊！”趙玉兒的呻吟聲也是越來越大，顯然，在龍翼不斷的蠕動下，她即將要達到欲望的頂峰。

而費青鸞的節奏似乎已經和龍翼趙玉兒融合在一起，此刻，她撫摸自己下體的速度也快了起來，嬌靨上潮紅一片，身子不斷的輕顫著，肥美的臀部不自覺的扭動著，口中發出輕微的呻吟，原本，她也是想像趙玉兒那樣大叫的，但是生怕被兩人發現，所以才竭力的壓低聲音。

“啊，皇上，臣妾不行了！”

隨著一聲高亢的聲音，趙玉兒和龍翼同時達到了欲望的頂峰，而在同一時刻，費青鸞的身體也劇烈的顫抖了一下，下身頓時激烈收縮，將她的指頭緊緊的吸住，她急促的喘息了幾聲，身子有些發熱發軟，無力的靠在立櫃上，心里有種騰雲駕霧的感覺。

好大一會，費青鸞才慢慢的回過神來，平靜之後，理智再次占據了主導，她急忙把裙子弄好，暗暗責罵自己淫蕩無恥，意志力薄弱，只是她哪里知道，男女之事原本就是世上最快樂的事情，絕非人力所能抗拒的。

停了一下，費青鸞怕自己偷窺的事被龍翼發覺，急忙趁兩人互相愛撫的時候偷偷的回自己床上躺下，其實她並不知道，在她轉身的時候，龍翼有意無意的朝那一道縫隙看了一下，嘴角揚起一絲奸計得逞的笑容。

事實上，從費青鸞偷窺開始，龍翼都是知道的，他是故意裝作不知道，為的就是做戲給費青鸞看，說簡單一點，龍翼這是在誘惑，在引導。

此時趙玉兒微微一笑：“皇上，你、你太強大了，臣妾受不了啊。”

“呵呵，那你以後要勤快一點，要不然朕會不要你的！”龍翼伸手拍打了一下趙玉兒的臀部，壞笑著說道。

“不要，皇上，臣妾不能沒有你啊。”趙玉兒有點急，眼睛紅紅的央求道。

“傻丫頭，朕喜歡你還來不及，怎麼會不要你，我是逗你玩的。”龍翼嘿嘿一笑道，說著，龍翼的嘴巴已經吻向了趙玉兒的雙腿。

“啊？”趙玉兒一陣羞澀，房子中頓時又是一陣歡快的淫聲浪語……

第二天，龍翼和趙玉兒離開了房間，當他們走到花園的時候，發現張氏正在吃著早飯，趙玉兒的臉有點紅，昨天真是太瘋狂了，她對著張氏說道：“早啊！姐姐，吃飯怎麼不叫我們一聲！”

張氏抬頭說道：“我敢叫嗎？”

“啊！”

趙玉兒叫了一聲，像發現新大陸似的說道：“你怎麼都帶著兩個黑眼圈啊！”

剛說完她就反應過來了，紅著臉站在龍翼身邊不再亂說話了。

“哼！你還敢說！”張氏氣嘟嘟的說道：“昨天你叫的那麼大聲，吵的我能睡的著嗎？”

趙玉兒被張氏這麼一說臉更紅了，低著頭不敢看她。

“好了，你們先吃飯吧！”張氏不想讓趙玉兒難看，又對龍翼說道：“皇上畢竟還年輕，要愛惜身體！”

龍翼抱著張氏，道：“就是因為朕愛惜身體，才會如此日以繼夜的，玉兒，你先吃早餐，朕要好好安慰一下你姐姐。”

“哦！”

趙玉兒自然明白安慰是什麼意思，也不好說什麼了，龍翼不管三七二十一，把張氏拉到她的房間，問道：“說，你昨晚是不是想死朕了！”

龍翼一把將張氏抱在懷里，使勁的嗅著她脖子里的香氣，大嘴親吻著她的粉頸，一只手攀上了張氏那豐滿無比的胸脯。

“皇上，沒，沒有的事情……”張氏極力的抗拒著，但是龍翼那火熱的吻和充滿了魔力的大手弄的她渾身發軟，拒絕的聲音是那麼軟弱無力。

龍翼嘿嘿一笑：“沒有？你的反應給你嘴巴說的可不一樣哦！”說著他的動作並沒有停下來，反而更加的猛烈，馬上就令張氏氣喘連連。

“皇上，你欺負人家！”張氏的眼里露出嫵媚動人的目光。

龍翼嘿嘿一笑說道：“你可不就是想著朕來欺負你嗎？朕可等不及了。”

他說著一把將張氏抱在了懷里，一雙大手開始在她的身上游走起來，張氏本來還想拒絕，但是龍翼的手實在是太撩人，沒有幾下她就感到渾身發軟，微張著誘人的紅唇急促的喘息著，這看在龍翼的眼里，卻是不可抵擋的誘惑。

張氏呻吟一聲，她的嬌軀在不斷的顫栗著，龍翼的大手已經把她的上衣脫掉了，大嘴還在她的胸脯和那平滑的小腹上流連忘返，他的舌頭不時的挑逗著張氏的肚臍，大手還不老實的揉捏著她的屁股和胸脯。

“寶貝，你真美，讓朕愛不釋手啊！”

龍翼解開了張氏的腰帶，贊嘆的說道，上次一直沒有機會仔細觀察她的身體，現在終於有機會了，龍翼仔細欣賞著張氏的身體，他的手在一遍一遍的撫摩著她的身體，弄的張氏張著紅唇，氣喘吁吁。

張氏雖然已經是久經風雨，但是她對龍翼的撫摩實在是太敏感，只要幾下她就感覺自己的兩腿間已經濕潤了，兩腿在不自覺的夾緊著，來回蹬蜷著，借以摩擦來緩解身體的渴望，她實在不好意思主動要求龍翼的侵犯。

龍翼抓住張氏的褲子兩側，正要往下拉，張氏抓住了他的手說道：“別，這門不太隔音，讓外面的人聽見的話臣妾的臉還往哪擱？”

說著她指了指里間的內室，龍翼嘿嘿一笑，會意的抱起張氏向里面走去，張氏豐滿的胸脯擠壓在他的胸膛上，僅僅是輕微的摩擦就讓她的身體產生了強烈的反應。

“噢！”張氏又忍不住呻吟了一聲，聽在龍翼的耳朵里簡直比仙音還悅耳，他邊走邊低頭在吻著張氏的紅唇，“嗚……”

張氏的丁香小舌和他的舌頭激烈的纏綿著，一雙玉手緊緊勾住了龍翼的脖子，生怕自己發軟的身體會隨時掉在地上。

龍翼把張氏放在了面前的床上，然後壓了上去，張氏微抬起翹臀，配合著龍翼讓他順利脫下自己的褲子，龍翼急切的把她的褲子連同內褲一起脫了下來，映入眼簾的是那神秘的地方，他感覺到身體某處更加的漲了。

龍翼三兩下把自己的衣服扯掉，他壓在了張氏身上，貪婪的享受著她的每一寸肌膚，張氏的呻吟聲讓他更加的自豪，能得到這樣的女人，任何男人都會產生非常的滿足感，何況這個女人的心還是自己的！

“喔！”

張氏嫵媚的呻吟著，龍翼正好頂在她的大腿根部，那火熱的感覺讓她迷離著雙眼，期望著接下來的享受。

“皇……皇上，別再折磨臣妾了，給臣妾吧！”張氏終於忍不住開口了，龍翼等的就是這句話，他嘿嘿笑道：“要什麼？說清楚點。”

“皇上，你壞……”

張氏無力的白了龍翼一眼，這個壞家伙，故意挑逗自己，“皇上你明知道還問，快點啊！”

看到張氏實在是忍不住了，龍翼也不再調侃她了，說道：“好啊，那朕可就來了。”

在張氏期待的目光下，龍翼指著自己的巨龍說道：“你自己把它按進去。”

張氏聽後嫵媚的瞪了他一眼，然後張大了嘴，龍翼真是太猛了，已經多年未被男人碰過的她實在有點吃不消，她渾身繃緊著，兩條腿也蹬直了，兩只手抓住龍翼的胳膊不住的顫抖著，龍翼憐惜的親吻著她的胸脯，試圖轉移她的注意力，來緩解她的痛苦。

好一會，張氏才緩過氣來，說道：“真讓你給弄死了，我好多了，你……你可以動了。”

龍翼如得到聖旨般開始動了起來，他的腰身不斷的加速挺動著，速度越來越快，張氏很快就被淹沒在欲望的高潮中，瘋狂的叫起來，那些平時不敢說的話，不敢想的事都在這個時候做了，她是新寡婦，自己剛剛死了丈夫，現在卻跟當朝皇帝好上，這感覺就跟偷男人一樣，但是這種感覺真的很美好，她似乎並沒有任何羞愧的感覺，丈夫早就不愛她了，他值得自己為她守貞嗎？

更何況他已經死了，龍翼對自己的好都是真心的，為了一個不愛自己的丈夫為辜負一個愛自己的男人，她做不出來這樣的事，更何況，這個男人還是當今皇帝，相信任何女人遇上這樣的情況，都不會拒絕的。

龍翼的衝擊實在是太強大了，讓張氏的意識漸漸的迷失在了他那狂風暴雨般的衝擊中，只有徹骨的快感在身體的蔓延。

“啊……”

張氏的雙腿盤住龍翼的虎腰，她的頭在不斷的搖擺著，烏黑的秀發凌亂的擺動，她第一次經歷這麼強烈的衝擊，龍翼簡直太強了，張氏以前和丈夫也不是一次兩次了，但沒有一次有這麼強烈過。

張氏本就是正處在花樣少婦之年，性欲是一生中最旺盛的日子，但是王森卻不能帶給她這樣的感覺，這對於一個虎狼之年的女人來說，是最大的煎熬，龍翼每一次都讓張氏的身體一陣顫抖，她已經記不得自己到底身處何方，也無法顧忌外面的人是不是能聽見了，反正她就是感覺到徹骨的快感衝擊著她，讓她想瘋狂，想衝動。

龍翼已經大汗淋漓，張氏的瘋狂喊叫讓他感到前所未有的刺激，此時的張氏已經迷失了，她不知道到底過去了多長時間，她只知道自己的從剛開始的疼痛到後來的產生徹骨的快感，再到現在的已經有點麻木了，她已經不知道自己到底昏過去多少次了，渾身已經一點力氣都沒有了，這讓她有點害怕龍翼的強壯，要是每次都是這樣，自己能吃消嗎？

還沒等她思考完這個問題，龍翼猛的快速動了幾下，然後抵住了張氏的小腹，一股生命的精華像洪水決堤般衝擊著張氏！

張氏一陣尖叫，那種高貴的氣質加上現在淫靡的氣息，讓她更加的迷人，她像一堆無骨肉蟲一樣癱軟在床上，胸脯劇烈的起伏著，誘人的紅唇不斷的吐著香氣，渾身也是香汗淋漓，幾屢秀發被汗水浸濕粘在額頭上，雪白的玉頸上都是吻痕，她現在連動動手指的力氣都沒有了，龍翼實在是太強了，張氏的腦子里這樣想著，慢慢的睡了過去，讓龍翼本來准備好事後的情話都無處去說。

看著張氏熟睡的模樣，龍翼心里的滿足感就不用提了，他帶著無比興奮的心情收拾完了床上的狼籍，然後又給自己清理了一下，最後他開始為張氏清理起來，他發現張氏的那里竟然已經紅腫起來，這讓他皺起了眉頭，要是每次都是這樣的話，那趙玉兒和張氏豈不是每次都要在快樂之余受這樣的苦？

龍翼決定以後不能這樣瘋狂了，要控制自己，不能再傷著自己心愛的女人了。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 母女雙飛
────────────────────────────────────────

紅日高升，此刻紫禁城城牆之下，文武百官，盡聚城門兩旁，肅然恭立，翹首祈盼，遠望北方，眼巴巴地等待著即將凱旋回來的皇上聖駕。

驕陽似火，將亭外的樹葉草莖，烤得萎縮了不少，眾官員也被這烈日烘烤，滿面流汗，將官服都濕透了，有幸能在長亭中坐等，不至於被曬得頭昏眼花的，也只有六部侍郎，而另一旁的長亭之上，卻是一群絕代風華的麗人，她們正是先皇帝的後宮三千佳麗，而為首的乃是龍翼的母親李紫曦和皇太後。

就在這個時候，前面傳來一陣陣的歡呼和“吾皇萬歲萬歲萬萬歲”的喊聲，這些女人紛紛仰首望去，只見龍翼騎著白馬，遠遠看到前面百官雲集，而後是母後李紫曦她們微笑立於道上，龍翼心中暗喜，忙跟了上去。

母後李紫曦站在大道上，含笑而立，龍翼下馬，迎上笑道：“母後，你何苦頂著烈日親自來接朕呢？”

母後李紫曦微笑的道：“皇兒北伐這些時間，哀家實在有些想念皇兒，所以得知聖駕回京，哀家才忍不住要趕來，有失國體禮儀，還請皇上降罪！”

“母後何罪之有，母後愛子心切，為天下人做了典范，何罪之有啊！”龍翼笑著說道，然後他讓眾人平身，帶著大隊的人馬走進了紫禁城。

城門內外，大道兩旁，百姓雲集，摩肩擦踵地站在那里，望著大軍放聲歡呼，大聲贊嘆皇上無敵，親自出征平息了太子軍的叛亂，龍翼聽到這麼熱烈的歡呼聲，也不由欣喜感動，時不時的揮手向眾百姓還禮，而百姓看著當今皇上如此年輕，而且還是風度翩翩的少年，都不由驚訝，感嘆天朝有福，皇上如此年輕，天朝至少會有幾十年甚至上百年的太平盛世了。

龍翼來到朝堂之上，百官分列兩旁，由余其余將官還沒有回來，所以此時他並沒有封賞什麼，而是向丞相和母後李紫曦詢問了一下自己走的這些天其它藩王有沒有什麼動作，丞相回答道自從其他藩王知道龍翼擊潰了太子的叛軍之後，再也不敢蠢蠢欲動了，他們一個個都收斂了許多，龍翼聽後高興極了，然後問了一些其它的事情，就退了朝。

龍翼走出朝堂，就直接來到了母後李紫曦的寢宮，此時她已經把房間已經布置如同新房一樣，龍翼微笑著，雙手抱住母後李紫曦那曲线優美的溫軟嬌軀，放肆地伸手到羅衫之內，撫摸著她的乳房，口中低低地笑著，手指捏弄粉紅色的乳頭，輕輕捻動，弄得她渾身火熱，玉頰泛紅，卻強忍著不叫出聲來。

龍翼凝目看著母後李紫曦，眼中烈火熊熊，手掌輕輕按著她頭上順滑的青絲，示意讓她跪在地上，李紫曦乖乖地跪下，知道龍翼的意思，雖是羞慚難禁，卻禁不住這許久以來的情思，還是輕輕脫下他的褲子，除了內褲，輕輕啜吸。

龍翼微笑點頭，在母後李紫曦溫熱濕潤的櫻口中緩緩抽送，輕拍撫摸著她的柔滑青絲，以示嘉許，因為被她服侍得爽快，龍翼不禁抱住她的臻首，低聲喘息呻吟起來。

感受著佳人檀口香舌的殷勤服侍，龍翼心火大起，彎下腰，將母後李紫曦從地上抱了起來，走到床邊，將她放在香榻之上，伸手撫摸著她羊脂白玉般的肌膚，看著她美目迷離，低低地呻吟，雙眸渴求地看著自己，不由心中大暢，爬上床去，壓在她如花蕊般的嬌軀上，大肆與她雲雨起來。

母後李紫曦承受著龍翼一波波的強烈衝擊，在劇烈的磨擦下嬌喘息息，玉容紅得似要滴出血來，卻緊咬貝齒，將臉埋他的頸間，一雙玉臂緊緊環抱著龍翼的身子，死也不肯發出半點嬌吟出來。

看到母後李紫曦蹙眉忍耐快感的模樣，龍翼大感有趣，動作更是狂暴激烈，將她擺弄成一個個的姿勢，肆意與她交合，看她仍能保持原來的模樣，一聲不吭，這般堅韌的意志，讓龍翼不由有一股欽佩之情，在心中油然而生。

雲雨幾度，母後李紫曦多次昏迷在他身下，又被龍翼的激烈動作干得悠悠醒轉，正默默地流著幸福的眼淚，一雙玉腿也不知羞恥地牢牢盤緊他的腰，似要把他榨干一般，以慰自己在他出征以來長久的思念之情。

********************

此刻關押著費青鸞母女的地方，濃郁的脂粉香味，混著低低的嬌喘啜泣，充滿在房間里面，龍翼赤身裸體地躺在自己的大床上，低聲喘息，只覺渾身暢快。

在旁邊，一對美人抱在一起，相擁而泣，她們的相貌，極為相似，年紀卻似差了十余歲，正是一對母女，龍翼在戰場上抓回來的女戰俘，費青鸞和李玉鳳，她們的身上，都未曾著片縷，赤裸著雪白的身子，身上還著隱隱的抓痕齒痕，膚色微紅，卻是激烈的歡好後留下的痕跡。

剛才龍翼在母後李紫曦高潮得昏了過去，就離開了她的寢宮，來到關押著費青鸞母女的地方，想著寵幸這一對被自己俘虜的美女母女花。

按照戰時規則，這一對母女既被自己俘虜，那麼做自己的奴隸也是應當的，不過龍翼沒有想過把她們看成奴隸，相反的把她們看作是自己的愛妃，對費青鸞母女來說，龍翼的寵幸可以保全她們母女性命，因此不得不如此接受。

費青鸞雖然恨龍翼，可是為了母女的性命，也只得聽他安排，含羞忍辱，與女兒一同服侍龍翼，她和女兒的功力早被龍翼封住，無法運用自如，何況她便是反抗，也沒有什麼用處，只能讓自己和女兒受到的凌虐更殘酷幾倍而已。

可是這並不能說明費青鸞她甘心受龍翼蹂躪，就算和龍翼在一起確實很瘋狂激烈，興奮的快感足以將她淹沒，可是她卻不願女兒和自己分享雨露，抬起頭來，一邊擁抱撫慰著女兒的身子，一邊痛斥道：“你這狗皇帝，傷風敗德，如何敢逼奸我們母女兩個。”

龍翼躺在她們身邊，一邊伸手摸著她們的酥胸玉肌，一邊懶洋洋地道：“這是什麼話，你們是敗軍之將，原本應該嚴懲的，而朕作為當今皇帝，寵幸你們，甚至要將你們納為妃子，有何對不起你們了？”

費青鸞怒道：“縱然真是如此，你同時霸占我們母女二人，人倫何在？”

聽著費青鸞義正辭言的痛斥，龍翼也開始正經起來，盤腿坐在床上，伸手從她懷中抱過李玉鳳，摟在自己懷里，在她柔滑苗條的嬌軀上撫摸著，一邊正色道：“朕是天子，你們難道不知道朕的要求就是天道嗎？”

費青鸞咬牙道：“胡說，人倫道德，天下皆然，正所謂天子犯法與庶民同罪，你難道不知道？”

龍翼搖頭道：“朕看你朕是糊塗了，天子有犯法的嗎？朕說的每一句都是法律。”

接著他喘了口氣，手指輕拈垂首低泣的李玉鳳的香乳，道：“你們都是朕喜歡的，這難道也有錯嗎？”

費青鸞掩面怒道：“難道你就這樣胡來，就沒有人管嗎？”

龍翼搖頭道：“看來你還是不明白，朕真是不明白，朕就沒有值得你們喜歡的地方嗎？”

龍翼嘆了口氣，手指緩緩進入李玉鳳狹窄濕潤的陰道，繼續和她美艷的母親討論道：“朕對你們可是一片真心的。”

費青鸞掩面怒斥道：“天朝淪落如此禽獸之邦，都是你這個昏君使然，竟將亂倫之事，當作正理推行，此等淫邦，安得不亡。”

這樣荒謬的言論，自然讓龍翼聽得義憤滿腔，他一把將費青鸞按倒在床上，騎上她的玉體，怒道：“敢這麼侮辱朕的江山，看朕怎麼收拾你，實話跟你說吧，你和你女兒跟朕沒有血緣關系，她也不是朕的女兒，你也不是朕的母親，你們都是朕抓來的奴隸，於理於法，朕都應該將你們兼收並蓄，這才是合法行為，今天，朕就要行使作為主人的合法權利了！”

費青鸞羞怒至極，還要反駁龍翼的滿口歪理，櫻唇微張，檀口中卻有一件硬物強闖進來，直達喉間，噎得她美目翻白，哪里還能有余力，再反駁攻擊龍翼。

龍翼在費青鸞口中來回活塞運動，同時將她底褲解開，在她鼓鼓的如肉包子般的陰阜上研磨了一陣，待稍有濕潤後一坐腰，突然將大肉棒從口中抽出，“哧……”大肉棒便插入到費青鸞蜜穴里，直到龜頭穿入她的子宮，頂到了子宮壁上才停止。

“啊！”

費青鸞被這一刺激驚醒，她有些慌亂的，雙手勉力要將龍翼推開，卻是毫無力氣，龍翼將她雙手別在她身後，說道：“別不識好歹，朕現在是跟你雙修，讓你內功突飛猛進，你的模樣也還算漂亮，要不然朕也看不上你！”

見龍翼那輕蔑的樣子，費青鸞不由得心里有氣，她費了半天力氣才罵出一句：“你……你，無恥，你……呸！”

跟著便又喘氣不止，看到費青鸞美人薄怒的樣子，龍翼更是大樂，他乘其不備，突然的親了她一下，費青鸞更是驚怒。

“你……你……無恥！”

連費青鸞自己都奇怪，她也不是沒見過場面的人，但從來沒有像今天這樣害羞過，不知為何，自己在和龍翼一起時竟然有一種莫名的害羞的感覺，真是奇怪。

龍翼笑道：“朕無恥？朕說的是實話，天下誰人不想做朕的愛妃？如果你不願意，朕就把你放到妓院或者發配充軍做軍妓，哈哈……”

龍翼的狂笑在費青鸞看來是那麼可怕，被賣到妓院里那……她不敢再想下去了，經過幾十個來回大戰，“啊，死了，要死了！”

費青鸞終於忍不住放蕩的浪叫著，一旁的李玉鳳聽到如此動靜，頓時也是渾身發熱，雖然她早就對龍翼的功夫有所准備，但卻是沒有想到，連自己的娘親都是如此被他輕易降伏，畢竟那歡愉的聲音不是能掩飾的呀！

這個時候龍翼更是賣力，他將費青鸞面對面的抄起，威風凜凜的站在屋子的中央，雙手托在費青鸞白皙肥美的香臀上，竟是又祭出了他征服女子所用的必殺技--玉女上樹，費青鸞如同一只美麗的靈袁一般，抱在了龍翼這棵大樹上，她雖然四肢無力抓住樹干，但卻是有一枝巨大的樹杈和她的身體連成了一體，只可惜，多了此一穩固的支點，卻是讓她更加的辛苦，每次費青鸞一落下，龍翼的大雞巴都毫無保留的插入到她的蜜穴里，雖然她久經沙場，但龍翼這般巨大的雞巴卻是她見所未見，聞所未聞的！

“不成了，皇上，呀……又頂穿了，啊……饒了我，呀……”

費青鸞淒慘的求饒著，可李玉鳳卻是從求饒聲中聽出了她那歡愉的成分，她本來就是對龍翼有此種幻想，經過費青鸞的證實，更加放大了，李玉鳳的蜜穴里慢慢變得濕潤起來。

“啊……啊……啊……死了，死了，啊……”費青鸞忽然非常一陣震天價的喊叫，然後就失去了聲息。

“不中用的東西，呀，你再挺挺呀，唉，我還沒有出貨呀！”龍翼也是焦急的喊著。

“不行了呀，啊……呀……饒命呀……皇上……我……啊……我……我真的不成了……啊……”費青鸞只是在求饒了，李玉鳳等也聽出她是真的討饒，而不是故意勾引龍翼，引發他的凶淫之性。

“朕不管，朕也要出來才成……”

龍翼變換了動作，他見費青鸞左右掙扎，似乎是要從他的大雞巴上逃脫，連忙將她放倒在地，將她雙腿壓向身體，對折了起來。

“想跑？沒門兒！”說罷，龍翼將大雞巴對准費青鸞已經紅腫無比，且有些閉合不上的蜜穴，一坐腰，一下自肏了進去。

“啊……”

雖然蜜穴是濕滑異常，但已經腫脹的厲害的陰阜在龍翼那堅硬似鐵的大雞巴的衝擊下，還是將費青鸞疼得一個慘叫。

“輕些呀……”

龍翼卻是面帶殘忍的淫笑道：“連鼎鼎大名的費青鸞也不過如此，朕還沒有到一半呢，真是浪得虛名呀！”

說罷，他突然發難，雄腰暴挺，大雞巴如搗蒜般的肏起來，次次到底，此次穿心。

“呀……呀呀……呀呀……饒命啊……”費青鸞慘叫著，卻是換來龍翼更加瘋狂的肏弄。

“玉鳳，救救娘親，他，他……他太強了，娘親我承受不住了……”

費青鸞有氣無力的向自己的女兒求援，這倒不是她裝出來的，她實在是累的夠嗆了，如果換做平日，她是寧死也不會做出這樣的事情來的。

“皇上，放過我娘親吧……”李玉鳳的聲音里卻莫名的有了顫抖之意，然後她幾下除去自己的衣服。

李玉鳳的身體，就其豐滿程度而言比之費青鸞等還要勝過一二分，而且絲毫沒有顯得累贅臃腫的地方，巨碩的豐臀，如同荷花盆一般扣在了後面，卻沒有一點下墜的意思，豐挺的豪乳就像是一對木瓜般掛在了胸前，一顫一顫的，飽滿圓挺，頂上的葡萄珠般乳頭晶靈剔透煞是可愛。

龍翼咽了口口水，他放過了奄奄一息的費青鸞，當他將大雞巴從費青鸞肉穴里抽出來時，帶出了一大灘的淫液，被淫水滋潤的光亮無比的大雞巴顫抖著對著李玉鳳，發出紫紅色的光芒，頗有氣吞山河的架勢。

看到龍翼的大雞巴，李玉鳳不由得也是心里一顫，她收攝了一下心神，一臉堅毅之色的對著龍翼道：“皇上，來吧！”

她竟然直接向龍翼發出了挑戰，果然是一個不懂事的小女孩。

龍翼卻是毫不在乎的微微一笑，他走到李玉鳳身邊便要將她壓倒，李玉鳳卻是一臉風情的說道：“皇上，開始之前還是先讓奴家來服侍你吧！”

說完，她將龍翼放倒在床上，雙手抓住她那憤憤的直指天際的大雞巴，檀口張開含住了去，由於龍翼的雞巴實在太過驚人，以至於她努力而為還是只含住了半個大龜頭，於是她手口並用的，開始了進攻，臻首前後晃動，如同吞香蕉般的，將雞巴吞下吐出，香舌不時的勾搭那巨大的馬眼，時而輕點時而鈎刮。

雖然李玉鳳口技出神入化，但龍翼卻是波瀾不驚，他只是在安心的享受著，同時也在品評李玉鳳的技巧，在他看來，李玉鳳的口技絕對是頂尖的，與自己皇宮的愛妃也不相上下，還要在她母親費青鸞之上，而其她諸女則更是沒得比了。

但龍翼久經服侍的大雞巴自然不會對此有不適應，長期在美女堆里殺伐征沓，這種刺激對他來說也不過是開胃小點而已，龍翼淫笑著看著李玉鳳，卻是一言不發，李玉鳳心里詫異，畢竟自己還沒有過這種經歷，但是這些東西則是自己出嫁前那些嬤嬤所教。

李玉鳳手口並用的，抱著龍翼的大雞巴吹了小半個時辰的簫，但卻是落得自己臉頰發酸，脖子發硬，她見龍翼還是一副滿不在乎，一臉壞笑的樣子，心里不由得有氣，突然她起身，騎到了龍翼的身上，將她那已經不時流出瓊漿玉液的蜜穴縫隙對准了龍翼的大雞巴，緩緩的坐了下去。

“啊……嘿……哦……”李玉鳳竟然有些費力，在龍翼那巨人般的大雞巴面前，她竟然也是一時難以承受了，而龍翼也有些吃驚，李玉鳳這緊密無比的肉穴玉道竟然可以容納自己的大肉棒。

剛一接戰，龍翼立刻便是一驚，他那條張牙舞爪青筋暴露的大雞巴被李玉鳳鮮嫩無比的穴肉從四面八方包圍了上來，裹得嚴嚴實實舒舒服服的，隨著李玉鳳陰道深處淫液分泌的增多，她開始上上下下起落起來，此時的李玉鳳就像是個美艷的騎士一樣，騎在龍翼身上，在廣袤的草原上肆意的馳騁著，胸前的豪乳隨著她的起伏而上下晃動，簡直是在誘惑人犯罪般，而龍翼則是心安理得的享受著可以羨慕死任何男人的服務，享受著這個美艷無比的尤物。

不知過了多久，二人激烈的廝殺已經變換了位置，龍翼已經站在了地上，而李玉鳳則是橫躺在炕桌上，龍翼雙手分別扯著李玉鳳的一只腳腕，大雞巴則是虎虎有生的肏著她那肥厚誘人的蜜穴，李玉鳳此刻已經忘記了自我，她雙腿被龍翼扯著，而雙手則是軟軟的散落在身體兩側，嘴里則不斷的發出一聲聲不堪入耳的浪叫。

“啊……美死了……呀……頂穿了……啊……啊……你好棒呀……皇上……要命的皇上呀……”李玉鳳玉道壁緊密的在龍翼大雞巴上揉搓，擠壓，如同要把這驚世駭俗的巨物勒斷一般，而她的子宮口也是有規律的陣陣收縮顫抖，咬著龍翼的大龜頭死死不肯放開。

只見龍翼暴喝一聲，將李玉鳳雙腿壓向身體，大雞巴更是一下子直衝入她那柔嫩的子宮里，大龜頭重重的擊打在了她的子宮壁上，“啊……”

李玉鳳冷不防的被龍翼肏得叫出來，但這只是開始，龍翼雙手從她大腿下面抄過去，控制住了她那纖細的腰身，雙臂屈伸，配合著自己大雞巴的肏動，不停的將李玉鳳拉向自己的大雞巴上，小腹與豐臀的碰撞發出清脆誘人的“噼啪”聲，龍翼露出了得意的微笑，他感到了李玉鳳已經是強弩之末了。

“我死了，啊！”

忽然李玉鳳一陣嘶叫，蜜穴里本就劇烈的收縮更是如地震般的加強，龍翼一聲虎吼，將大雞巴死命的肏入了她的蜜穴里，龜頭衝開了她的花芯，占據了收縮著的子宮，同時，一股真陽發出，灼熱如岩漿般的真陽燙得李玉鳳頓時嚇得她魂飛魄散，四肢不停的亂舞掙扎。

“求求你，饒了我呀……怎麼會這樣，啊……”

龍翼不理她求饒，嘴巴封住了李玉鳳那櫻桃小口，吸出了那美味的香舌死死的咬住，同時，他也將李玉鳳如同定住一般的頂在了炕桌上，大雞巴還不停的搗動著，只是李玉鳳的功力他沒有采，可李玉鳳的元陰他卻是毫不客氣的全部采走了。

當龍翼發泄完欲火時，李玉鳳陰關內已經是空空如也一絲元陰也沒有了，她驚慌失措下，又是受到了如此巨大的刺激，不由得腦袋里“嗡……”的一聲，便暈了過去，失去了知覺，龍翼用自己的元陽修補上她受損的陰關後，便抽身起來，放過了她。

費青鸞被剛才的戰斗嚇得有些呆了，龍翼來到她身前時，她還是不知該如何是好，自己女兒已經戰敗，如果不能讓龍翼滿足，只怕自己母女都不會有機會活離開，龍翼咧嘴一笑道：“好了美人，你也休息夠了，也要讓你樂一下了！”

說完，他抓住費青鸞。

“啊……”

伴隨著費青鸞的叫聲，龍翼又開始了一場新的殺伐，只是他沒有像剛才大戰李玉鳳般的玩耍，而是直奔主題，上來就是玉女上樹的架勢。

龍翼將費青鸞拋起，待她落下又合身上刺，大雞巴頂到她的嬌嫩的子宮里，肏得費青鸞又是尖叫一聲的，自己就竄了上去，當然，她的結果還是落下來，然後再次被龍翼肏起，如此反復，沒有幾下費青鸞便是無力的如一灘肉泥般的黏在了龍翼身上，再也沒有力氣叫了。

龍翼也是不想太過凶狠，他的欲火也快要發泄了，於是他便將堂堂的費青鸞按在了地上，如同母狗般的趴在龍翼的身前，此時的費青鸞此時已經是無力支持了，她任由龍翼擺布的趴在地上，只是將個雖不如李玉鳳巨碩，卻也是十分爆滿的雪臀高高支起，無奈的承受著龍翼的褻玩。

龍翼卻是不會憐香惜玉，他抱住費青鸞的美臀，深吸了一口氣，“嗨……”地大叫了一聲，便瘋狂的肏動起來，大雞巴如打樁搗蒜般的在費青鸞的蜜穴里肏動，很快就將她又帶到了爆發的邊緣。

其實，龍翼也是要爆發了，所以他一陣猛搗，當費青鸞嬌呼聲中一股冰涼的陰精射出時，龍翼也是被淋得一個哆嗦，精關也不再死守的，射出了自己的陽精，洶涌的闖入了費青鸞的子宮里。

“啊……啊……啊……燙死了……”費青鸞一陣掙扎後，軟倒暈了過去，再無聲息，只有龍翼喘息聲在屋子里回蕩、

將費青鸞和李玉鳳幾番折騰之後，龍翼把她們抱到床上蓋好了被子，然後自己穿好了衣服，便離開了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 舅媽周潔
────────────────────────────────────────

龍翼離開了關押費青鸞母女的房間，他走著走著，正好遇見了舅媽周潔，龍翼連忙走了上去詢問她們怎麼在皇宮里面，舅媽周潔告訴龍翼，是母後李紫曦一個人住在皇宮里面很是寂寞，所以才把她們接進皇宮玩一段時間，而她則因為身體不舒服，所以一個人回房間休息，剛好碰到了龍翼，聽完舅媽周潔的話，龍翼心中很是滿足，他知道並不是母後李紫曦一個人寂寞，而是她像把幾個舅媽和姨媽接進皇宮，讓她們伺候自己。

兩人邊走邊聊，突然舅媽周潔覺得周潔左肋一陣劇痛，這讓她差點兒摔倒，龍翼眼疾手快，見她身子一歪，連忙伸出手扶著左肋，扶住了她，說道：“舅媽您？”

“老毛病了，風濕痛。”

被龍翼這麼一扶著，舅媽周潔頓時紅著臉說道，皺著眉頭，輕輕的按摩著風濕痛的地方，她彎下身子的那一瞬間，龍翼看到她的胸前是如此的雪白，這讓龍翼這個色狼頓時起了壞心。

龍翼連忙說道：“舅媽，要不要我幫你運用內功查看一下，或許會有幫助的。”

“也好。”

舅媽周潔想了一下說道，然後龍翼扶著舅媽周潔回到了房間，讓她坐在床上，龍翼說道：“我先幫舅媽推宮活血吧，然後再用內氣查看。”

此時他打算慢慢的用計謀征服舅媽周潔。

“好的，謝謝你了。”疼痛讓周潔沒有注意到龍翼色狼般的眼神，或許是她注意到了，不過並沒有說明，想看看龍翼打算想做什麼。

這個時候，龍翼假裝有些不好意思的說道：“舅媽，這推宮活血的法子和一般的人不同，按摩的地方，要有舅媽你的同意才好。”

舅媽周潔極是聰慧，一下子明白了龍翼的意思，她忍不住“啐”了一口：“那你就直接說嘛，到底要怎麼樣嘛。”

說話的時候，舅媽周潔發現自己身體居然開始有點火熱起來，她絲毫沒有發現，她已經被龍翼做了手腳，原來先前龍翼的說話的時候，已經將身上還有一點春藥拿出來，通過開口的時候，用內氣打進了舅媽周潔的口中。

見到舅媽周潔身上有了一點變化，龍翼大膽的在她耳邊說道：“需要把衣服脫一點才會有效果的。”

聽到龍翼的話，周潔並沒有生氣，而且體內越來越熱，她也不知道為什麼會這樣，只是覺得自己有點淫蕩罷了，此時的舅媽周潔已經周身熱的斜靠在床頭，大紅對襟的衣衫，雪頸下衣扣已經被解開了三個扣子，露出里面月白色的小衣來，淑乳把小衣頂的鼓鼓囊囊的，煞是好看，衣衫的袖子也被她高高的撩起，兩節蓮藕般白嫩的玉臂上，析出點點細汗，泛起一片紅暈，這紅暈絕對不是衣衫映襯的結果，而是她身體燥熱的表征。

再看舅媽周潔嫵媚的俏臉，不知什麼時候已經爬滿了紅霞，仿佛熟透了的小辣椒一般，她眉梢含情，星眼送波，在一動不動之中，散發著無可比擬的風姿，她微垂著眼簾，一副女子初醒的慵懶表情，勾人心魂，讓人忍不住想衝過去，將她擁入懷中；她妙目睜開之時，顧盼神飛，朱紅小嘴微微嘟起，讓人忍不住想親上一口，這女人還真是勾人啊。

看到舅媽周潔紅彤彤的面色，龍翼心里十分開心，心想春藥就是好，省去了很多功夫，以後再叫人給自己弄一點，好方便對付其他直接看得上的女人。

龍翼壞笑道：“我要趕緊動手了，舅媽你同意嗎？”

舅媽周潔面帶桃花的望著龍翼，神情頗為專注，也不知道聽沒聽明白，只是隨意的點了一下頭，到了此時此刻，聰明的她已經知道是龍翼下來手腳，不過內心卻是期待著的，原來她早已知道了龍翼與她的其余幾位姐姐直接的事，所以剛才裝作不知道順水推舟讓龍翼占便宜。

龍翼輕輕的將舅媽周潔放在床上，此時的她眼睛漸漸的迷離了起來，渾身燥熱，還沒等龍翼動手呢，她自己雙手就主動的扣在了腰帶上，熟練的解開了勾扣，接著雙手上揚，一個一個解開上衣的紐扣，朱紅小嘴嘟囔著：“好熱……好熱啊……”或許是春藥太猛了，也或許之前就有那樣的想法，所以周潔絲毫也沒有覺得不好意思。

龍翼靜靜的看著舅媽周潔的變化，說道：“我動手了。”

舅媽周潔有些神情恍惚，她就覺得龍翼越來越是耐看，越來越是英俊，讓她幻想著能把龍翼給抱在懷里，她是過來人，忍不住就想起一些過往的韻事，而那往事的主角到最後竟然變成了對面帥氣年輕的龍翼，仿佛正在和龍翼交歡一樣，結果這面色更紅了，一雙紅玉般的小手抓著小衣，用力的拉扯了起來，“呼”的一下，小衣被拉掉了，紅暈片片的小腹和包裹著淑乳的黑色抹胸跳動著，呈現在了龍翼的眼前。

那黑色的抹胸，僅僅一寸來寬，緊緊的箍在雪梨形的玉乳上，上下兩邊露出大塊白綢子般光滑的肌膚，乳房上還掛著點點細汗，發出淡淡的乳香味兒，抹胸上用金絲线，繡著兩只鳳凰，玉峰在呼吸中微微顫動，兩只暗夜鳳凰也變得富有靈氣，栩栩如生，最妙的是這兩只側身飛揚的鳳凰，雙目微翹，絲絲傳神，龍翼眨了眨眼睛，龍翼終於確定這鳳凰的雙目不是別的，正是舅媽周潔那小巧的胸前一點，舅媽周潔肌膚白里透紅，異常嫵媚；抹胸黑中乍現金线，妖艷不凡。

龍翼伸出手去，輕輕的觸摸在抹胸側下面那雪玉般的乳根，一片熱辣的暖流傳來，顯然已經是春藥的藥力即將爆發的前兆。

舅媽周潔“啊……”的輕叫了一聲，不明沒有阻攔，反而柳腰向前一弓，雙峰一抖，迎合著龍翼的撫摸，龍翼的右手從乳根處輕輕向上，四指一下子就伸入那道深陷的乳溝之中，右手想來一拔，抹胸滑落到小腹之上，兩只梨形酥乳跳躍這蹦了出來。

這酥乳是如此的高聳碩大，充滿著舅媽周潔獨特的風韻，它是異常的堅挺，即便是平躺在地上，這乳房也沒有平扁下去的趨勢，恍如千里沃野上，雙峰陡峭，傲然對峙，這酥乳是火熱的，白嫩中是一片緋紅，上面還有滴滴細汗流淌，特別是那溫玉乳溝猶如一條涓涓細流，在歡快的流淌，這溪流穿過乳溝之後，碰到了小腹的上沿，於是一分為二，順著乳根輕輕的流落了下去，這玉乳濕淋淋的，恍如剛剛洗浴過一樣。

無限風光在險峰，這料峭淑乳，最誘人的卻是那頂端之上，舅媽周潔的乳暈頗大，仿佛一個粉紅圓片一下，輕輕的蓋在了玉峰之上，一團粉紅的中央，確實一個嬌俏的紅櫻桃，這小櫻桃的頂部還微微下陷，仿佛張了個小口一樣，讓人忍不住想撫上去，吸吮一下，龍翼恰如其分的咽了一口口水，如此美景之下，要是沒有一點點反映，那肯定就不是一個正常的男人了。

龍翼挪了挪伸手，輕輕的將舅媽周潔玉足握著，將大紅鴛鴦繡花鞋，輕輕的脫下，在脫下白紗裹腳，羊脂凝成的小腳丫，便展現在了他的眼前，這玉足胖瘦始終，足弓下肉感十足，足背上卻沒有一點胖乎乎的感覺，那腳指頭，正微微倦曲著，仿佛是十個正在酣睡中的蠶寶寶一樣，白嫩誘人。

龍翼顫巍巍的伸出手，抓著抹胸，一直拉到舅媽周潔的胯部，合著她的長裙一起，輕輕的往下剝去，黑色的抹胸，紅色的長裙，此時猶如卷軸輕輕打開，一副絕世的畫卷呈現在龍翼的眼前，舅媽周潔香汗淋淋，整個身子仿佛貴妃出浴一般，掛著點滴汗水，在汗水的吸附下，水紅的褻褲緊緊的裹著她妙曼的下體，該突的地方高高墳起，該收斂的地方下陷成溝，郁郁蔥蔥的黑叢林，在肉丘上生長，並順著溝渠一路蔓延而下，在那神秘的小穴處，不知道是陰道分泌的津液，還是下體析出的香汗，在小穴外的褻褲上，形成了一圈晶瑩的水漬，煞是誘人，兩條紅玉般修長的大腿，也顯露了出來，這大腿並不豐膩，可也不是充滿骨感，不經意的一按，一樣可以毫不費力的按出一個手印來。

龍翼的大手輕輕的玉腿上滑過，在感受那火一般炙熱的同時，也忍不住想俯身親吻一下，長裙脫去，玲瓏有致的胴體上，僅僅剩下那水紅色的褻褲了，舅媽周潔的眼神是迷離的，如絲如霧，她的聲音是嬌媚的，撩人心境，她的精神是恍惚的，似醒非醒，睡夢之中，此時她仿佛處在一個燥熱的春天，渴望裸露著自己的身體，和眼前的這個男子一起銷魂纏綿，清醒之時，她又緊緊抓著自己的褻褲，輕聲的哀求道：“不要……”

龍翼一手捏著水紅褻褲的針絲花邊一邊說道：“舅媽得罪了。”

接著，他不顧舅媽周潔的哀求，一手抱起她的玉腿，一手輕輕一扯，水紅卸去，露出那神秘之處，舅媽周潔下體恥毛濃郁，濃郁的叢林下，那小穴就像一個鴨嘴一般，兩片緋紅的大陰唇狹長而微微上翹，中間露出一條鮮紅的肉縫。

“哦……”

舅媽周潔重重的喘了一口氣，那滾燙的猶如紅玉一般的素手，忍不住就想攀上玉峰，狠狠的揉捏一下，仿佛要從這蹂躪之中，找到那渴望已久的快感，她朱紅的小嘴微微張著，滑潤的香舌是不是的微微探出來親親的舔舐一下干渴的嘴唇。

龍翼不再遲疑，雙手成抓狀，一下子抓住了舅媽周潔的淑乳，他每只手五指分開，分別緊緊的貼著淑乳，像一個籠子一樣，牢牢的嵌套著雪梨乳房，中指的根部正好頂在那粒小小的櫻桃之上，舅媽周潔登時就覺得自己乳房，好像挨著一塊寒冰一下，絲絲涼意很快就滲入到乳房里面，酥乳上火熱和冰涼激烈的交鋒，一會兒熱情似火，這乳房就像被一張大嘴徹底的含著了一樣，整個玉乳進入到了一個火熱的腔體里，讓乳房忍不住的充血，進而膨脹起來，讓人忍不住要捏一捏它，感受一下她的膨脹，可轉眼之間，這團火熱又登時消散了下去，仿佛有人正拿著一塊薄冰，在乳房上來回的滑動，滑動之中，薄冰消散，讓整個乳房濕津津的，總想讓人伸手輕輕的撫摸一下。

隨著時間的推移，這冰涼的感覺漸漸加深，由胸膛逐漸傳到了腦子里面，讓昏昏沉沉的腦子一下子清醒了一些，迷離的眼神里有一絲清明回返，天還是湛藍湛藍的天，林子還是枝繁葉茂的林子，舅媽周潔閉著的眼睛睜開了，她赫然的發現龍翼雙手正好將自己的酥乳握在掌中，雪梨狀的乳房一下子變成了一個圓柱形，頂端是一粒嫣紅的櫻桃，櫻桃邊夾帶著點點汗水，在陽光下閃閃發光，那雙手的幾個指頭，微微動了動，似乎在調整這玉峰的形狀，舅媽周潔臉紅了，這種感覺讓她不知道是驚喜還是慚愧，想不到龍翼終於對她下手了。

舅媽周潔再次閉上了眼睛，可是乳房不知道怎麼回事，竟然是異常的敏感，稍稍一按一壓，就能讓她清楚的感覺的龍翼的動作。

“天啊，他是不是把自己的乳房，當成了兩陀面團在玩啊。”

舅媽周潔心里想著，她的乳房變得非常的柔軟，極具彈性，正在龍翼的手中變化著姿態，龍翼一會兒把它握成圓柱，一會兒把它抓成球型，一會兒兩只玉峰同時被向前推倒，一會兒又被同時先後推到，又是還一前一後，龍翼的手在酥乳上東摸兩下，西按兩下，甚至還用大拇指和食指輕輕的捏住櫻桃，來回的磋磨著，乳房上一股子異樣的感覺出來，漸漸膨脹了起來，但是胸膛中的那團火，卻漸漸的沉寂了下去。

舅媽周潔現在的感覺很舒服，胸腹上溫玉一般，不涼也不熱，就像操勞了一天，洗了個熱水澡之後，輕松的躺在舒適的大床上，正被人輕重適宜按摩著一樣，簡直就想閉著眼睛好好的睡一覺，可下身則截然不同，哪里是萬分炙熱，小穴就像一個火龍洞一樣，正在不斷的噴著熱氣，她的兩條腿正疊合在一起，上下摩擦著，她好想伸出一個手指去，輕輕的摳一摳。

舅媽周潔平躺在草地上，微閉著眼睛，享受著這少有的冰火兩重天，整個心兒仿佛在隨風蕩漾，極是舒服，如果說剛才她是沉浸欲海中的蕩婦，只知道自己渾身燥熱，只想著有雙手能在自己的玉峰上揉摸，只想找一個龐然大物在自己的陰道抽插，至於這撫摸自己玉峰的手是自己的，還是別人的，陰道中有龐然大物，還是沒有龐然大物，她一點都不清楚，她整個人處於一種癲狂的狀態，做沒做，和誰在做，她一點印象都沒有，而現在她的意識是清醒的，她有夫妻床第之間的渴望，但她還能分辨出自己是什麼地方，在做些什麼，她很渴望，但她很能控制，她還能壓抑，忽然，一個富有磁性的男子聲音，從遠遠的天邊飄來：“舅媽，你感覺怎麼樣？”

這男子的聲音，讓舅媽周潔更是一陣心蕩魂飛，她忍不住脫口而出：“舒服，真的好舒服。”

她的聲音是嬌柔的，嫵媚的到了極點，讓龍翼心中瘋狂起來，本就因為舅媽周潔赤身裸體而春心蕩漾的龍翼，一顆心頓時“砰砰”直跳。

而舅媽周潔羞更是滿臉通紅，嘴里忍不住的責怪道：“你……你這人真是討厭，這是什麼……什麼屁問題啊？”

她以為這龍翼又在調戲自己，忍不住的嗔了她一眼，星眼蕩波，就像一泓秋水，清艷照人，在這絕美的胴體面前，早就心猿意馬的龍翼這一下子更是猶如被電擊一般，他心魂激蕩，忍不住抱起舅媽周潔的柳腰，一張大嘴狠狠的對著朱紅小嘴，親吻了下去。

“哦……”

舅媽周潔吐氣如蘭，清新的口氣一下子噴到了龍翼的嘴里面，龍翼的舌頭時卷時伸，在舅媽周潔的小嘴里面攪動著、纏繞著、吸吮著，靈活和熟練的技巧，極大的調動起舅媽周潔的情欲，舅媽周潔的掙扎漸漸變得軟弱無力，在龍翼持續的舔吮熱吻之下，她漸漸棄守，熟婦的春心完全萌發出來，讓舅媽周潔本就強自壓制的春情徹底蕩漾起來，她一面乘著接吻的空隙不斷呼出絲絲誘人的呻吟：“啊……啊……嗯……”

一面把白嫩的手臂環上龍翼粗壯的頸脖，龍翼的強吻漸漸變成兩人間親密膠合的互吻，舌頭在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的氣氛頓時迷漫整個林間。

龍翼雙手用力，緊緊的把舅媽周潔的整個上身抱到懷里，一雙大手在玉背上游走著，拂柳腰，按乳根，摸玉頸，忽然，他一下子把舅媽周潔的銀簪拔下，烏黑的長發陡然飄落，遮蓋著了玉背。

舅媽周潔終於從長吻中掙脫，她臻首靠著龍翼的肩膀上，低聲的說道：“怎麼這麼難受啊？”

龍翼的目光從那頻頻起伏的玉乳，滑落到上下疊合在一起輕輕摩擦的玉腿，那紅玉一樣的素手，不知道什麼時候已經深入到玉腿中的縫隙里，正來來回回的搓揉著，顯然剛才那一陣激吻已經徹底激發了舅媽周潔的春情，春情泛濫，一發而不可收拾了。

看著舅媽周潔的媚態，龍翼情不自禁的說道：“舅媽……你好美……好美啊……”他的手一下子又握著舅媽周潔的酥乳，輕輕的捏著那乳珠來回的摩擦著。

“哦……”

忽然覺得一陣麻酥酥的電波從小穴上傳向胴體每一處，舅媽周潔不由自主地嬌喘吁吁：“我可是你舅媽，你的長輩啊。”

“舅媽，你太美了，我真的好喜歡你，喜歡你的豐姿，喜歡你的氣度，讓我好好的疼愛你吧。”

龍翼用火燙的雙唇吮吻舅媽周潔的俏臉、玉頸，接著又吻上她那呵氣如蘭的櫻桃小口，陶醉的吮吸著她的香舌，雙手撫摸著她那仿佛剛剛出浴一般濕潤光滑的身體，龍翼胸膛抖動著，輕輕摩擦著舅媽周潔的酥乳，他一只手緊緊摟著她象牙雕刻的頸項，親吻著她的香唇，一只手輕輕拉開她按在小穴上的玉手。

龍翼將右手輕輕的按在鴨嘴型的大陰唇上，舅媽周潔的身子一抖，芊芊玉手緊緊的抱著龍翼的脖子，兩腿一合，將龍翼的手緊緊的夾了起來，她的動作時狂野的，可是嘴巴里文靜的：“不要……不要……不要摸那里……”

龍翼撫在舅媽周潔的耳邊，輕輕的說道：“舅媽，你放松一些，我會給你快樂的。”

說話間，他口氣噴出，讓舅媽周潔耳朵里一陣陣的瘙癢，舅媽周潔心癢難耐，一轉頭竟然朝著龍翼的大嘴，吻了過來。

龍翼回吻著，一手輕輕的按摩著舅媽周潔的下陰，一手解開自己的衣衫，隨著小穴被揉動，舅媽周潔躁動的心，也仿佛暫時平靜了些，她有些回過神來，口中嬌羞的說道：“你在做什麼呢？還說給人家做推宮活血呢。”

龍翼正是欲火焚身，聽到舅媽周潔這麼說，他故意停下手，問道：“我們這不是在做著推宮活血嘛，難道不是啊？”

那按摩著小穴的手一停，陰道里炙熱和瘙癢感混合在一起，讓舅媽周潔忍不住叫道：“不……不要停……不是……不是這個樣子……”

龍翼又裝著不知道的樣子，調笑著問道：“舅媽，那你說到底是個什麼樣子呀？你說了，我我自然無不從命的。”

舅媽周潔大口的喘息了一下，想強壓一下心頭的春情，想端莊的說兩句話，不料，這話一出口，語氣竟然嗲聲嗲氣，好似情人一樣地嬌嗔道：“就剛才那樣嘛，你這小壞蛋，淨逗人家。”

龍翼淫笑著追問道：“舅媽，您別急，我真的不知道是什麼樣子啊？好舅媽，你告訴我好不好？”

“摸……我……恩……親我……”舅媽周潔費了好大力氣，才壓住心中的春情，方才略顯平靜的吐出著這句話來，龍翼一笑，一只手摸捏著舅媽周潔雪白飽滿的乳房，一只手在她的玉腿之間，撫摸著那扁長的鴨嘴。

“啊……哦……”在春藥的摧殘下，舅媽周潔的性感帶更是敏感異常，龍翼輕輕的愛撫揉弄著，讓她頓覺全身陣陣酸麻，鴨嘴里十分熾熱，春水潺潺，打濕兩岸的叢林，浸透了龍翼的手指。

在龍翼的挑弄下，舅媽周潔的嬌軀不斷柳動著，嬌喘吁吁，小嘴頻頻發出些輕微的呻吟聲：“哦……哦……”

突然，龍翼將兩個指頭並在一起，迎著泛濫的春潮逆流而上，那鴨嘴在手指輕輕觸碰的一刹那，陡然擴大，“噗”的一下手指，輕松的插了進去，里面一片泥濘，一片燥熱。

“啊……哦……”

滿臉漲紅的舅媽周潔本能的掙扎著，修長的美腿緊夾了一下，又忽然放松，悸動的春情陡然釋放，她微微嘟起的櫻桃小嘴，發出“啊啊哦哦”的浪叫聲，她全身顫抖起來，雙目充滿了情欲，彷佛向龍翼訴說著自己快樂的感受。

龍翼伏下身子，輕舔著舅媽周潔象牙雕刻的脖子，接著又親吻舔弄她雪白飽脹的乳峰，吸吮著她充血勃起的乳頭，再往下舔她光滑平坦的小腹。

“哦……啊……啊……”

舅媽周潔此時已經春心蕩漾、渾身顫抖不已，欲拒還迎的嬌啼浪叫，那誘人的聲线讓龍翼的龐然大物突然暴增，忍不住想一插到底。

龍翼親吻著她的小腹，舅媽周潔則不甘寂寞的用一只手撫摸自己的玉峰，一只手按摩著自己的下陰，口中嬌喘吁吁，陽光下，赤裸裸的舅媽周潔凹凸有致，曲线美得像水晶般玲瓏剔透，那緋紅的臉蛋、微翹的香唇、雪白的肌膚、飽滿的乳房、鮮嫩的乳珠、圓滑的翹臀，渾圓的美腿，勾人心弦，那凸起的肉丘和濃黑而又濕淋淋的芳草，更是無比的魅惑。

舅媽周潔渾身的冰肌玉膚，讓龍翼欲火亢奮，無法抗拒，龍翼將她渾圓修長的玉腿分開，用嘴先行親吻那大陰唇一番，再用舌尖舔吮她的櫻唇，再用牙齒輕咬的花心。

“啊……哦……啊……小壞蛋……你弄得人家……人家難受死了……你真壞……”

舅媽周潔被舔得癢入心底，陣陣快感電流般襲來，滾圓的美臀不停的扭動往上挺、左右扭擺著，雙手緊緊抱住龍翼的頭部，發出喜悅的嬌嗲喘息聲，“啊……小壞蛋……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”

龍翼猛地用勁吸吮咬舔著舅媽周潔濕潤的穴肉，舅媽周潔的小穴中一股熱燙的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身陣陣顫動，彎起玉腿把肥臀抬得更高，讓龍翼的舌頭更加深入更加方便更加肆無忌憚更加隨心所欲更加為所欲為更加徹底的舔食她的春水。

“舅媽，我這套舔穴的舌功你還滿意嗎？”龍翼調笑道。

“滿你的頭……小壞蛋……你……你壞死了……淨學這樣的壞招數……”舅媽周潔嬌喘吁吁，眉目含春地呢喃嬌嗔道。

“嘿嘿，你既然覺得好，下次也讓姨媽試試我這套舌功，嘿嘿……”龍翼壞笑道。

“你……你這小……小冤家……竟然還敢打……你姨媽的主意……你……”舅媽周潔嬌喘吁吁道。

“姨媽早就是我的棒下之臣了，她比你可放得開。”龍翼調笑道：“而且，我還和娘親姨媽姐妹兩人玩過姐妹雙飛呢。”

“什麼？你娘親……”

舅媽周潔心里一陣震動，也不知道這話失真是假，不過那旖旎的風景卻陡然出現在她的腦海里，她在充斥著快感的眩暈中，忍不住想到：“如果……那是不是更美啊？”

龍翼握住大肉棒先用那龍頭在舅媽周潔的鴨嘴前肆意研磨，磨得婦人騷癢難耐，不禁嬌羞呐喊：“別再磨了……癢死啦……求求你了……”

“求我什麼啊？”龍翼問道。

“求求……把大肉棒……給我……”

舅媽周潔叫道，從她那淫蕩的媚態知道，她已經春情蕩漾，急需要大肉棒來一頓狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，看著她騷媚淫蕩飢渴難耐的神情，龍翼終於把大肉棒對准她肥美柔嫩的美穴，在龍頭碰到小穴的時候，那嬌小的小穴陡然增大，而且頗有吸力，一下子就把龍頭給輕輕的含著了。

“噗”的一聲，一杵到底，頂在舅媽周潔的陰道深處，舅媽周潔的陰道里又暖又緊又濕又嫩，嫩肉把大肉棒包得緊緊的，真是舒服，而陰道深處竟然有一個小小的肉針，一下子淺淺的插入了杵頭的鈴口內，那肉針隨著嬌軀顫抖，在鈴口內一出一入，仿佛正在吸引著男子的純陽精華，龍翼大吃一驚，而那鈴口也會被吸吮得門戶大開，全身彷佛受到電擊般，一時酥麻麻的異常舒服，舅媽周潔的私處竟然是“五龍戲珠”這可是千里挑一的名器啊，龍翼連忙運氣固精培元術，振作精神，狠狠的抽插著，和這難得一見的名器，比拼了起來。

“啊……”

舅媽周潔呻吟了一聲，過了半晌，才嬌喘呼呼瞪了龍翼一眼，媚眼如絲地嬌嗔道，“小壞蛋……你真狠心啊……你的那……這麼大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好壞啊……”她如泣如訴地嗔怪，楚楚可人的樣子使龍翼更加欲火高漲。

“誰讓舅媽竟然有這麼銷魂的名器呢，我不用點力氣，恐怕很難給舅媽推宮活血呢。”龍翼壞笑道。

“呸……那有你這樣……這樣解毒的啊……”舅媽周潔嗔道。

龍翼淫笑一聲，不再說話，雙手按住舅媽周潔豐滿性感的胴體猛烈抽插猛烈撞擊，因為春水的潤滑，所以他抽插一點也不費力，抽插間肉與肉的磨碰聲和春水的“唧唧”聲，組成了瘋狂的樂章，龍翼把大肉棒繼續不停的上下抽送起來，勢如破竹地直抽直入，舅媽周潔柳腰款擺，粉胯挺動，配合逢迎著龍翼的動作，春水如缺堤的河水，不斷的從她的陰道里深處流淌出來，濕潤了草地。

看著舅媽周潔心神迷醉的樣子，龍翼調笑道：“舅媽，你還滿意不？喜不喜歡我這樣干你？”

舅媽周潔一臉嬌紅：“滿……滿意你個大頭鬼啊……啊……啊……你……你輕點……我……我滿意……我很……喜歡……人家好舒服……”

舅媽周潔嬌喘吁吁，呻吟連連，媚眼如絲地呢喃道：“啊……人家不行了……人家泄了……”

舅媽周潔抱緊龍翼的虎背熊腰，兩條雪白渾圓的玉腿夾緊他的腰臀，一股春水噴泄了出來，泄了身的她靠在龍翼的身上，龍翼並沒有抽出他的大肉棒，他把舅媽周潔抱起來起來，伏在她性感雪白的胴體上面，一邊親吻她的紅唇、撫摸揉捏她飽滿滑膩的乳房，一邊繼續抽動大肉棒。

“好……好人……讓我……在上面吧……”舅媽周潔媚眼如絲嬌喘吁吁地要求道，快感讓她墜落的開始求歡了。

龍翼翻身愜意地躺倒在床上，舅媽周潔分開修長渾圓的雙腿跨騎在他的大腿上，用纖纖玉手握住龍翼那一柱擎天似的大肉棒，“噗”的一聲，隨著舅媽周潔的美臀擺動，粉胯下落，整個大肉棒全部套入到她的美穴之中。

“哦……啊……好充實啊……”

舅媽周潔豐腴滾圓的美臀一下一上套了起來，只聽有節奏的“咕唧咕唧”的性器交媾聲，響徹在房間。

舅媽周潔款擺柳腰、亂抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更頻頻發出銷魂的嬌啼叫聲：“人家好舒服啊……啊……啊……爽呀……”

舅媽周潔上下扭擺，扭得胴體帶動她一對雪白的乳房上下晃蕩著，晃得龍翼神魂顛倒，伸出雙手握住她雪白的豐乳，盡情地揉搓撫捏，她原本飽滿的乳房更顯得堅挺，而且小櫻桃乳頭被揉捏得硬脹如豆。

“美極了……人家一切都給你了……喔……喔……小穴美死了……”

香汗淋淋的舅媽周潔拚命地上下快速套動身子，櫻唇一張一合，嬌喘不已，滿頭烏亮的秀發隨著她晃動身軀而四散飛揚，她快樂的浪叫聲和大肉棒抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水聲交響著使人陶醉其中。

龍翼也感覺到龍頭被舐、被吸、被挾、被吮舒服得全身顫抖，他用力往上挺迎合舅媽周潔的美穴猛烈聳動，當她向下套時龍翼將大肉棒往上頂，這怎不叫舅媽周潔死去活來呢？

兩人真是配合得天衣無縫，舒爽無比，龍頭次次深入直頂她的花心。

龍翼又來了一個大翻身，再次將舅媽周潔壓在身下，用雙手托起她那光滑雪白的肥臀，輕抽慢插起來，而舅媽周潔也扭動她的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著，他九淺一深或九深一淺，忽左忽右地猛插著，點燃的情焰促使她暴露出了風騷淫蕩的媚骨媚態，她浪吟嬌哼、朱口微啟，頻頻頻發出消魂的叫春。

“啊……小壞蛋……你……你好神勇……嗯……太大了……太深了……”舅媽周潔不斷呻吟著。

“叫我夫君。”龍翼命令道。

“不要……我是你長輩……你就是一個小色狼……小壞蛋……”舅媽周潔媚眼如絲地嬌嗔道。

龍翼又加快了抽插速度，用力深度插入，他將舅媽周潔的肥臀托起，使她的小穴突挺得更高翹，毫不留情地猛插猛抽，插得舅媽周潔嬌軀顫抖，不多時她就爽得粉臉狂擺、秀發亂飛、渾身顫抖，她的騷浪樣使龍翼看了後更加賣力抽插，他一心只想插穿舅媽周潔那誘人的小穴才甘心，舅媽周潔被插得欲仙欲死、披頭散發、嬌喘連連、媚眼如絲，香汗和淫水弄濕了床單，龍翼粗大的大肉棒在舅媽周潔那已被淫水濕潤的小穴如入無人之地地猛烈抽送著。

“喔……喔……親……親哥哥……親夫君……美死人家了啊……我好爽啊……從來沒有這麼爽過……好爽啊……好舒服啊……”舅媽周潔眯住含春的媚眼，激動得將雪白的脖子向後仰去，頻頻從小嘴發出甜美誘人的叫床，她那“五龍戲珠”像一張小嘴一樣，在抽插中不停的吸吮著龍頭，讓龍翼飄飄欲仙，幾次都險些一泄如注。

於是龍翼改用旋磨方式扭動臀部，使大肉棒在舅媽周潔的肥穴嫩肉里回旋。

“喔……親夫君……人家要死了啊……”舅媽周潔的小穴被龍翼又燙又硬、又粗又大的大肉棒磨得舒服無比，暴露出淫蕩的本性，顧不得羞恥舒爽得呻吟浪叫著，她興奮得雙手緊緊摟住龍翼的虎背熊腰，高抬著修長渾圓的玉腿緊緊勾住龍翼的腰身拚命的上下扭挺，以迎合龍翼的大肉棒的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中，浪聲滋滋，小穴深深套住大肉棒，如此的緊密旋磨是她過去與夫君李天明做愛時不曾享受過的快感，舅媽周潔被龍翼插得嬌喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微閉、姣美的粉臉上顯現出性滿足的歡悅。

“夫君……你的太大了……太深了啊……”淫蕩淫狎的呻吟聲從舅媽周潔那性感誘惑的艷紅小嘴頻頻發出，濕淋淋的淫水不斷向外溢出。

“舅媽，你滿意嗎？你痛快嗎？”龍翼淫笑道。

“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”舅媽周潔這時已被龍翼挑逗得心跳加劇、血液急循、欲火燒身、淫水橫流，她難耐得嬌軀顫抖、呻吟不斷。

“舅媽，你說什麼太大呢？”龍翼調笑道。

“討厭……你欺負人家……你明知故問的……是你……你的大肉棒太……太大了……”舅媽周潔不勝嬌羞，閉上媚眼細語輕聲說著，看來除了夫君李天明外，她確確實實從來沒有對男人說過淫猥的性話，這些話現在使得成熟的舅媽周潔深感呼吸急促、芳心蕩漾。

龍翼於是故意讓舅媽周潔再由口中說出些性器的淫邪俗語，以促使她拋棄羞恥，全心享受男女交歡的樂趣。

“舅媽，你說你哪里爽啊？”龍翼繼續調笑道。

“羞死啦……你……你就會欺負人家……人家就是下……下面爽啦……”舅媽周潔羞澀的說道。

“下面什麼爽……說出來……不然我可不玩啦……”龍翼繼續挑逗道。

舅媽周潔又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

“舅媽，你現在在干什麼呢？”龍翼咄咄逼人繼續猥褻調笑道。

“羞死人了……”

性器的結合更深，紅漲碩大的龍頭不停在小穴里探索衝刺，大肉棒碰觸花心使舅媽周潔產生更強烈的快感，她紅著臉，扭動肥臀呢喃道，“我……我在和你做愛……”

“你是我的什麼人？”龍翼淫笑道。

“羞死人家了……”舅媽周潔嬌羞無限媚眼如絲地呢喃道。

“快說……”龍翼命令道。

“我是……是……你的長輩……”舅媽周潔說道。

“不對，我是你的夫君，唯一的夫君。”龍翼說道。

“啊……對……我……你是你的夫君……唯一的夫君……”舅媽周潔這時舒暢得語無倫次，簡直成了春情蕩漾的淫婦蕩女。

看著舅媽周潔變成一個淫娃蕩婦，並說出如此淫邪的浪語，這已表現出她的徹底屈服，龍翼心情大爽，愛撫著她豐盈柔軟的乳房，她的乳房愈形堅挺，龍翼用嘴唇吮吸著輕輕拉撥，嬌嫩的奶頭被刺激得聳立如豆，挑逗使得舅媽周潔呻吟不已，淫蕩浪媚的狂呼、全身顫動淫水不絕而出，嬌美的粉臉更洋溢著盎然春情，媚眼微張顯得嬌媚無比，粉臉頻擺、媚眼如絲、秀發飛舞、香汗淋淋欲火點燃的情焰促使她表露出風騷淫蕩的媚態，她完全沉溺性愛的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促嬌啼，舅媽周潔騷浪十足的狂呐，使往昔貞烈的風范不復存在，此刻的她騷浪得猶如發情的母狗，極端的快感使她魂飛神散，一股濃熱的淫水從小穴急泄而出。

龍翼為了徹底蠃取她的芳心，他又把泄了身的舅媽周潔抱起後翻轉她的胴體，要她四肢屈跪草地上，采用“狗爬式”等交歡方式，讓舅媽周潔一泄到底，連聲求饒。

而龍翼聽到舅媽周潔的告饒，更是用大肉棒猛力的抽插，所帶來的刺激一波波將她的情欲推向高潮尖峰，渾身酸麻欲仙欲死，穴口兩片嫩細的嫩唇隨著大肉棒的抽插而翻進翻出，她舒暢得全身痙攣，小穴內大量熱乎乎的淫水急泄而出，終於龍翼也忍耐不住，腰眼酸麻，大肉棒劇烈抖動，火山爆發一樣，滾燙的岩漿猛烈地噴射出來，燙得舅媽周潔玉體顫抖，胴體痙攣，緊緊摟抱著纏綿著一起攀上了情欲的巔峰。

不過龍翼還沒有滿足，他抽出大肉棒，摟住舅媽周潔，問道：“還想要嗎？”

“你這壞蛋，怎麼還有精神啊。”舅媽周潔現在開始相信其她幾位姐妹說的龍翼那方面的強悍了。

“誰叫你這麼美呢。”龍翼壞笑著，大手又開始在舅媽周潔的胴體上面撫摸起來。

“不要這樣……求你了……我真的沒有力氣了……”舅媽周潔在龍翼的撫弄下漸漸酸軟。

龍翼那里肯聽舅媽周潔的哀求，摟著她，把她輕輕的按倒在地上，“來，先給我舔一舔吧。”

龍翼把自己的大雞巴放在舅媽周潔的艷紅的嘴唇旁，用手握著自己粗長壯碩的大雞巴，放在她的臉頰旁搓了幾下，舅媽周潔嫵媚的瞪了一眼龍翼之後，心急不滿足龍翼肯定不行的，其實她也還是希望能夠再尋歡，於是伸出舌頭舔了舔大雞巴上的馬眼後，就張開她的小嘴，“漬”的一聲，就把龍翼的大雞巴含進她的嘴里，龍翼感到舅媽周潔的舌頭在大雞巴卷弄著，一陣舒爽的快意，使龍翼的大雞巴漲得更粗、更長，塞得她的小嘴多快含不住了，舅媽周潔才趕緊將它吐了出來，接著她用手握住龍翼的大雞巴巴輕輕的套弄著，左手的手指則在龍翼紅嘟嘟的大雞巴上的輕撫著、逗弄著。

“啊……好粗……好大……好長……”

舅媽周潔不時的用手攏攏飄到她的臉頰旁的秀發，將它們擱到耳邊，同時低頭淫浪的伸出舌頭舔著龍翼的馬眼，她那張小巧卻性感而肥厚的香唇正不停的套弄著大雞巴邊的棱溝，邊吮吸的時候，又在想，“天啊，這麼大的東西，自己先前是怎麼承受的啊，不過那感覺實在太銷魂了。”

龍翼那逾常人的大雞巴，經過舅媽周潔的逗弄捏撫下，此時更是硬漲得嚇人，大雞巴像顆小雞蛋般頂在雞巴上，這時已被她吸吮得火紅而發紫，整根大雞巴也一抖一抖的在舅媽周潔的小手兒里顫動著，看得她更是欲火焚身。

看著舅媽周潔全身雪白、豐滿滑嫩的胴體，挺翹的乳房，肥凸的臀部，而她那對浪得出水來的媚眼，漾著勾魂的秋波，正柔柔的看著自己呢，接著舅媽周潔將一只腳跨過龍翼的身子，然後和龍翼相反方向的跪了下來，她俯下身體，嬌靨埋進龍翼的下體，然後用一只手輕輕握住龍翼的大雞巴，努力的張開她的小嘴，含著龍翼那漲大的大雞巴，接著她再度伸出舌頭舔著大雞巴上的馬眼，小巧性感的嘴也不停的套弄著龍翼大雞巴四周的菱溝，只見舅媽周潔正閉上了眼，一副陶醉的模樣，看著美艷騷浪的舅媽周潔貪婪的俯在自己的下體，吃弄著自己的大雞巴，真是性感迷人，想不到征服後的舅媽周潔會是如此的浪騷，龍翼有點後悔現在才對舅媽周潔下手。

龍翼伸長舌尖舔上舅媽周潔的小陰唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

舅媽周潔被龍翼這一舔，全身一陣抖顫，不由自主的將雙腿張開，她張得大大的，紅嘟嘟的小嫩穴對著龍翼的眼前開始流出了一股又一股的淫水，同時她嬌聲呻吟道：“啊對……夫君……就這樣……喔……用力舔……讓我們一起……喔……爽吧……”

聽到舅媽周潔的話後，龍翼想她大概也忍不了了，於是他雙手抱著舅媽周潔的雙腿，把臉貼上她的嫩穴上，龍翼把舅媽周潔的小陰唇撥開，用舌頭頂開那條裂縫，不斷的舔著她的小穴，弄得她渾身浪酥酥的無比舒服，更讓舅媽周潔用她那溫熱的小嘴含著自己的大雞巴、靈巧的舌頭則舔吮著他擴張的馬眼，接著舅媽周潔吐出龍翼的大雞巴，用手握著雞巴，把龍翼的睾丸吸進小嘴里用力的用小香舌翻攪著，然後她又轉移陣的舔起龍翼屁股上的屁眼，她掰開龍翼的屁股，伸出靈活的舌頭在屁眼上來回舔弄著，刺激得龍翼全身酥麻，連雞皮疙瘩都豎了起來。

看著眼前這一位美艷高貴嫻雅，如今卻淫蕩、風情萬種的不顧一切像一匹發情的母馬般，對大雞巴的強烈需求的想要獲得滿足的舅媽周潔，龍翼心里真是充滿了莫名的成就感，他干脆把舅媽周潔豐滿肥嫩的屁股壓在臉上，開始端津津有味的舔起她淫水漣漣的小嫩穴了，接著舌頭又伸又縮、又舔又舐，更不時輕輕咬著她的小陰蒂。

“嗯……不行……夫君……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”忍不住騷浪起來的舅媽周潔小嘴里緊含著龍翼的大雞巴，像是深怕它跑掉了似的，她不時趁著吸吮的空檔淫叫著，好發泄她心中的欲火，纖腰更是又扭又擺的，將她那肥突而隆起的陰阜整個貼在龍翼的嘴上廝磨著。

“啊……你舔得我舒服死了……喔……我癢死了……啊……我要你的……大肉棒止癢了……啊……啊……”舅媽周潔的小嫩穴不停的流出她的淫水來，流得龍翼滿臉都是，小陰蒂更是被龍翼吸得一跳一跳，只見平日嫻靜端莊的她嬌軀不停的左扭右擺，又浪又騷的哼叫著：“喔……喔……我爽死了……啊……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丟了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

隨著舅媽周潔的浪叫，不一會她就突然的連顫幾下，一股熱黏黏的淫水跟著噴進了龍翼的嘴里，讓張開嘴巴的龍翼“咕嚕”一聲的把她的淫水全吞下喉嚨去了，達到高潮的舅媽周潔並沒有因此而停了下來，相反的是她更忘情的握著龍翼漲得粗長壯大的雞巴，迅速的套弄著他的大雞巴，讓龍翼龜頭的包皮一露一藏的在她小嘴里忽現忽隱著，怒張的馬眼也像在感謝著舅媽周潔的殷勤般，吐著高潮悸動的愛情黏液，龍翼知道自己也已經快到了絕頂的境界，叫著道：“啊……你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……會出來的……喔……我要射了……”

看著舅媽周潔艷紅的櫻桃小嘴含著龜頭吸吮，那種嬌媚騷蕩的樣子，真是讓龍翼愛得發狂，更讓龍翼的大雞巴跟著一陣陣的抖顫跳動著，身子一抖，龜頭上的馬眼一松，一股精液狂噴而出，全都射進她的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

舅媽周潔並沒有因龍翼的射精而停止，相反的她的小嘴繼續舔著龍翼那直冒陽精的大雞巴，直到她將龍翼的大雞巴舔淨後，才張著兩片濕黏黏的美艷紅唇喘著氣，一會後舅媽周潔從龍翼身上爬了起來，哀怨的看著他，看著臉上顯出欲火難忍的淫蕩模樣的舅媽周潔，那簡直就像是再訴說她還沒得到滿足似的，再看她全身赤裸潔白的肌膚，豐滿的胸脯上，矗立著一對高挺肥嫩的大乳房，纖纖細腰，小腹圓潤，屁股肥翹橢圓，胯下的陰毛濃密而整齊，玉腿修長，天香國色般的嬌顏上，泛著淫蕩冶艷、騷浪媚人的笑容，真是讓龍翼著迷。

舅媽周潔看龍翼緊盯著她不放，於是她羞紅了臉將雙腿跨在龍翼的大雞巴上，伸手握著他的大雞巴，另一手則左右分開她自己的小嫩穴上沾滿黏液的陰唇，讓躺在地上的龍翼清楚的看見自己小穴里美麗淺粉紅色的嫩肉璧，更看到她小穴里一股股濕黏的液體正從小穴里面像擠出來似的溢著，舅媽周潔把龍翼的龜頭對准了她嫩穴裂縫處後，她稍微的向前推了一下坐了下來，幾乎再沒有任何澀的狀態下，龍翼的龜頭就像被吸進似的插進她的嫩穴里了，舅媽周潔繼續慢慢的挺動，臉上卻露出復雜的表情，一會像是很痛般的緊鎖眉頭，一會又像是滿足般的吐著氣。

但舅媽周潔的表情並沒讓龍翼注意太久，龍翼還是低下頭看著兩人性器官的結合處，只見自己那又粗又長的大雞巴被舅媽周潔的小嫩穴慢慢的吞了進去，看著大雞巴將她的嫩穴給撐開，然後慢慢的插進嫩穴里，那種興奮的感覺是沒辨法用言語形容的，那種畫面更是美的讓人感動，龍翼想只經歷過的人才能體會吧。

舅媽周潔再把龍翼的大雞巴插進她的的小嫩穴後，只見她一臉滿足的淫態，小嘴里也舒暢的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好漲喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起來。

或許是龍翼的大雞巴太粗了，舅媽周潔繼續的向前推時，龍翼感覺到雞巴好像遇到了相當大的阻力一般，讓龍翼更好奇的抬起頭看著兩人的結合處，只見到舅媽周潔的嫩穴口擴張的軟肉，隨雞巴入侵而向內陷了進去，龍翼可以感受到她嫩穴里的嫩肉緊緊抱裹著大雞巴的奇妙感覺，好緊好窄，又是非常舒服的感覺。

“啊……插的我好漲喔……啊……漲死我了……去……”舅媽周潔把她的大腿分得更大更開了，慢慢的又推前將龍翼的大雞巴給插進她的嫩穴里，看她那副陶醉暈然的樣子，龍翼知道雞巴給了舅媽周潔極為舒適的感覺，因為他感受到舅媽周潔的嫩穴里的嫩肉正像歡欣鼓舞般的緩慢韻律的收縮、蠕動著，而淫水也不斷的隨著大雞巴的插入而從舅媽周潔的嫩穴里了出來，更使舅媽周潔原來顫動著的身子更是抖得很厲害。

“啊……啊……好啊……插的我好舒服喔……啊……小穴漲死了……”

或許是龍翼的大雞巴太粗了，剛開始時舅媽周潔並不習慣，龍翼的雞巴還沒全插入她的嫩穴，舅媽周潔就鄒著眉，不過不久後，她像是想開了似的，只見她用力的一坐，把龍翼的大雞巴整根插入了她的小穴里，她才滿足的輕吁了一口氣，叫著道：“喔……好……好脹……好舒服……啊……好夫君……我……好酸喔……啊……你的雞巴真大……嗯……插的我好漲啊……”

當龍翼的大雞巴整根全插進舅媽周潔小穴深處後，她就雙撐著龍翼的胸，開始努力的前後挺著屁股，她上下套弄、左右搖晃著，使她長發散亂披肩，有些發絲飄到粉頰邊被香汗黏住，嬌靨上的表情像是無限暢快，又像騷癢難忍似的微微皺著秀眉，這淫蕩女人含春的淫態是龍翼做夢都不敢想像的，如今卻出現在舅媽周潔臉上，而且是她主動的干著自己，一想到這，更使得龍翼的大雞巴漲得更粗長的頂在舅媽周潔的小嫩穴里。

“啊……好美啊……好夫君……喔……啊……我的小穴永遠只給你……啊……我愛你……啊……好棒……我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……啊……真的太舒服了……好夫君……你好厲害啊……你太強了……我好愛你……愛死你了……啊啊……啊……”

不知是舅媽周潔很少開墾的嫩穴緊，還是龍翼的雞巴太粗，龍翼感到大雞巴被她的小嫩穴夾得緊緊的，讓龍翼全身就像被一股一股舒適的電流通過似的。

舅媽周潔一上一下的套弄，不時的閉上眼睛，享受這種主動的快感，她像是徹底解放似的，而龍翼也上下的配合她的套弄，只聽見舅媽周潔嫩穴里的淫水和她的浪叫聲發出動人的聲音，隨著她的挺動，她那對堅挺飽滿的乳房也跟著晃動起來，讓龍翼忍不住的伸出雙手撫揉著那對美乳和那兩粒漲硬的乳頭，把正在套弄得全身酸麻酥癢的舅媽周潔爽的淫叫著，舅媽周潔不時的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔幾下又磨轉了一陣子，再繼續快速的挺動肥臀，讓大雞巴在她嫩穴里進進出出的干弄著，有時她更淫蕩的下低頭看著龍翼的大雞巴在她小嫩穴里進出的盛況，舅媽周潔身為女人的淫蕩本能，今天全被龍翼的春藥和大雞巴給引發出來，累積很久的性飢渴讓她春情暴發的盡情發泄出來，滿臉歡愉的迎合著龍翼的雞巴猛烈搖晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上濕了好一大片。

“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……讓你頂的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死你了……喔……快……再來……我要你用力頂……啊……對……用力干我……酸癢死了……嗯……”舅媽周潔急促的喘息聲和嬌吟的浪叫聲聽在龍翼耳里，猶如天籟般令龍翼興奮不已，尤是看著自己粗長的大雞巴在她如少女般的窄緊嫩穴里插著，那種淫靡的快感是任何感覺所無法相比的，龍翼想這也更是天下所有男人所夢寐以求的，看著舅媽周潔原本清純美艷臉如今卻呈現淫蕩的滿足模樣，再加上她的小嫩穴緊夾的快感和不時噴灑在龍翼龜頭的灼熱淫水，爽得龍翼的大雞巴漲得更硬更粗，龍翼抱著她拚命的往上直挺屁股。

這時舅媽周潔就像臨死之前的猛力掙扎著，她自己在龍翼跨下套弄得上氣接不著下氣，小穴里的嫩肉一陣陣的緊縮猛咬著他的雞巴，又衝出一股股熱燙燙的淫水，舅媽周潔被龍翼的大雞巴插的欲情暴發，累積的淫水一陣陣的直衝他的龜頭上，嬌軀也隨著高潮的爽快感而顫抖的倒在龍翼身上，一股股的淫水漲滿了小嫩穴，並沿著龍翼的大雞巴流到屁股下，把地上給弄濕了一大片，差點讓好忍受不了，還好剛剛在舅媽周潔的體內和嘴里泄過了兩次精，所以這次龍翼很快的就將射精的衝動給忍了下來。

一會後，龍翼見舅媽周潔已經泄得嬌軟無力了，於是連忙扶她下來，讓她像個大字仰躺在地上，看著眼前的舅媽周潔那雪白細嫩的肌膚、高挺豐滿柔軟的乳房、粉紅色的乳頭、略暗紅色的乳暈、平坦光滑的小腹、深陷的肚臍、饅頭似的陰阜，尤其那整齊柔順的陰毛和艷紅色的大陰唇及鮮紅色的小陰唇加上那粒呈粉紅色陰蒂，看得龍翼欲焰高張，大雞巴更是膨脹到極點，他忍不住趴到舅媽周潔的身上，用手不停在的她的雙乳上搓揉著，又輕柔的吻著她乳房上的乳頭，不知不覺的舅媽周潔又發出歡喜的哼聲，同時她自動的敞開了雙腿，伸手握著龍翼的大雞巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用發漲的大龜頭在她濕潤潤的肥厚陰唇上揉動著。

“嗯……癢死我了……喔……好夫君……快……啊……快插進……我的騷穴吧……喔……好癢……我癢死了……快來啊……人家的小穴里好癢……”

在龍翼的龜頭搓動之下，舅媽周潔的淫水已泛濫成了一條小溪流，龍翼知道她相當的渴望大雞巴插進她的小嫩穴，滋潤她的嫩穴，但龍翼還不忙著把大雞巴插進舅媽周潔的小嫩穴，只是用手在她穴口撫揉著陰蒂。

“啊……好夫君……我受不了啦……嗯……我要……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火讓舅媽周潔春情蕩然，嬌靨通紅的她急著想要把龍翼的大雞巴插進她的小騷穴里，看著她那騷浪透骨的媚態，婉囀嬌吟的淫聲，龍翼已經被她淫媚的誘惑刺激得欲火騰燒，跨下的大雞巴暴漲得又粗又硬，龍翼用龜頭又上上下下磨擦她肥厚、濕黏的陰唇，輕輕的摩擦幾下後，就把龜頭對准她的嫩穴，然後向前一挺，大雞巴就慢慢的插入舅媽周潔那濕潤非常的小穴里面，接著龍翼猛力的一插，‘滋’的一聲，整根粗壯碩硬的大雞巴，很順利的就插進了她火熱的小穴里了。

“啊……好粗……喔……啊……好啊……快……”

龍翼瘋狂的用著大雞巴抽插起舅媽周潔的嫩穴，手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那渾圓豐肥的屁股，舅媽周潔那像狹窄緊湊的嫩穴將龍翼的大雞巴夾得麻癢癢十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越縮，燙熱如火，真是令龍翼舒爽不已，更讓龍翼爽的使勁的狂插猛干，在龜頭頂到她的花心後，龍翼就在她的花心上揉弄了幾下，又抽到穴口磨來磨去，然後又使勁的狠狠干入，直頂她的花心。

舅媽周潔不停的呻吟，同時像個淫蕩的妓女似的放浪的扭搖起屁股，好迎合龍翼強而有力的衝擊，而龍翼也用腰力，讓大雞巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插著，像是天生騷浪淫蕩的女人，被龍翼的大雞巴干得熱情如火，恣情縱歡，整個豐滿的屁股像篩子一樣貼著地上搖個不停，溫濕的嫩穴也一緊一松的吸咬著龍翼的龜頭，淫水更一陣陣的流個不停。

“啊……我的好夫君……喔……用力的干……啊……對……就是這樣……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……騷穴好爽啊……啊……啊……用力……用力干……喔……”

接著龍翼將舅媽周潔的雙腿抬高，纏夾在龍翼的腰背上，讓她的小穴更形突出的挨著大雞巴插干，而她也順勢的用雙手緊摟著龍翼的背部，嬌軀浪得直扭，玉臀高挺上拋，狂扭的迎合著龍翼抽插的速度。

聽到舅媽周潔的淫蕩的叫聲，不由得使龍翼盡情的晃動著屁股，讓大雞巴在她的小嫩穴里不停的抽插著了起來，而在龍翼身下的舅媽周潔也努力的扭動挺聳著她的屁股，愉快的叫著，從她媚眼陶然的半閉和急促的嬌喘聲中，龍翼知道舅媽周潔內心的興奮和激動。

舅媽周潔的俏臉和嬌軀都顫抖個不停，雙手緊緊摟著龍翼的背部，猛擺著她的屁股來迎湊著龍翼的大雞巴對她小嫩穴無情抽插，爽得龍翼更賣力的抽插著，每一次都將龍翼的龜頭磨在她的花心上轉，使她的淫水不停的往外流。

“啊……好夫君……你好會干……啊……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一點……喔……快用力……好舒服……好爽啊……你好厲害……我好爽……用力……再用力……從來沒有這麼……爽過啊……啊……”久蓄欲潮的舅媽周潔讓龍翼的大雞巴插的像山洪潰提般的不知泄了幾次，但她還是像個性欲焚身的蕩婦不斷的將腰往上抬，好讓龍翼的大雞巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼喚著哀求著龍翼。

端莊賢淑的舅媽周潔碰到龍翼的大雞巴，讓她爽的早已不知道自己再叫些什麼了，現在的她只想要龍翼的大雞巴更用力的干著自己的小穴而已，躺在龍翼身下雙腳緊夾著他的腰，臉上的表情像蕩婦淫娃般的媚眼如絲的露出淫蕩的樣子，嘴里更不時的淫叫著，於是龍翼更凶狼的抽插著舅媽周潔那充滿淫水的小穴。

淫蕩的舅媽周潔把龍翼整個都抱在她懷里，雙乳在他身上一直揉磨著，男女的狂歡讓情欲空需的舅媽周潔此時此刻全都被龍翼激烈的大雞巴給填滿，她瘋狂的叫著，雙手更緊緊的抱著，感受著龍翼爆發性的力量和大雞巴狂猛的衝擊，一次又一次的享受著性交的高潮，而龍翼也在她達到高潮時將龜頭緊緊的抵住她的子宮，享受著她小穴里的嫩肉不停的蠕動，像是怕龍翼雞巴抽出似的不停的吸吮著的快感和淫穴緊緊包裹著美感。

看見舅媽周潔不停喘息的模樣，龍翼只好暫時讓她休息一下，但看到她胸前尖挺豐滿的乳房，龍翼忍不住的低頭在那鮮紅挺凸的乳頭上吸吮了起來，不久舅媽周潔被龍翼舐吻咬的動作弄得又舒適、又難過的春情蕩漾，嬌喘連連，再加上她的小腹底下那濕淋淋、滑嫩嫩的陰唇上，有龍翼的龜頭在旋轉磨擦著，更使得她全身酥麻、急得媚眼橫飛、騷浪透骨的在龍翼身下扭舞著嬌軀，小嘴里更是不時的傳出一兩聲浪媚迷人的婉轉呻吟。

“我的好夫君……嗯……我的小穴淫又癢了……啊……快點……替我止止癢……我真的受不了啊……求求你了……好不啊啊……快一點進來啊……啊……”龍翼並沒有不理會舅媽周潔的哀求，仍然不停的用著大雞巴磨擦著她的騷穴，更不時的磨蹭著她的陰蒂，讓她更加的騷癢難奈，騷穴更不停的流出淫水來。

“喔……癢死我了……嗯……啊……夫君……我的好夫君……快……嗯……快干我的騷穴吧……啊……我快癢死了……啊……快插我吧……”

龍翼見舅媽周潔淫蕩的哀求著自己，再加上她緊窄的小嫩穴又把自己的大雞巴整根包得緊緊的，於是龍翼將她的雙腿高架在肩上，提起大雞巴就一陣猛抽狂插的，讓騷癢難奈的舅媽周潔也跟著快速的挺動著她的屁股、抬高她的小穴。

就這樣“卜滋卜滋”的，龍翼的大雞巴在舅媽周潔的嫩穴里的花心進進出出撞擊著，同時他低頭下看著舅媽周潔嫩穴口的陰唇隨著的大雞巴而翻進翻出的，這一進一出一翻一縮，看的龍翼欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，更讓舅媽周潔嫩穴里的淫水和大雞巴發出美妙的“卜滋卜滋”聲，龍翼一直盯著自己粗大的雞巴在她兩片肥厚的陰唇中進進出出的樣子，更不忘在大雞巴深深干進她小穴里的花心時，在她的子宮口磨幾下，然後猛的抽出了一大半，用雞巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干進去。

“喔……對……就這樣……喔……好爽……啊……好厲害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”

一會，龍翼發現只要大雞巴往舅媽周潔嫩穴里的一處柔軟突出物撞擊時著，她騷穴里的嫩肉就會更緊緊的扭住雞巴，而且不只緊緊的鉗住而以，更不停的蠕動將雞巴往子宮里吸吮進去，強烈的快感更讓龍翼不停的撞擊著。

龍翼的胸部緊緊壓在舅媽周潔雪白堅挺的乳房上，左右前後擠壓著，同時上下抬壓著屁股，加快了大雞巴在她小穴里的抽插，舅媽周潔扭動著身子，美穴甬道緊緊套擼著龍翼的大雞巴，一會他把大雞巴連根插進她的美穴甬道里，扭動著屁股，碩大的龍頭深埋在美穴甬道深處研磨著美穴甬道深處那團軟軟的、暖暖的肉，一會他又把大雞巴抽出僅留龍頭還插在美穴甬道口，然後再用力把大雞巴向美穴甬道里插去。

在舅媽周潔美艷、成熟、迷人的穴里，龍翼的大雞巴足足直抽插了上千回合，她才被龍翼操得骨酥筋軟，淫水奔流，香汗淋漓，嬌喘吁吁，在舅媽周潔令人銷魂的，淫浪的叫聲中，龍翼幾次把精液射注在她的美穴甬道里，衝激著她的子宮。

終於，再一次龍翼將舅媽周潔帶到了絕頂的高潮，而舅媽周潔也在這一次高潮之中，被龍翼徹底的征服了，兩人相擁而眠。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 君王早朝
────────────────────────────────────────

第二天一早，龍翼自動醒了過來，心中有些惦記著國家以後的方略，加上對周王屬地的戰事，有些睡不著，然而現在離早朝還有一些時間，他只好躺在床上，一邊欣賞著舅媽周潔的嬌美睡姿，一邊思考著事情。

“皇上，您在那里淫笑連連，是不是又有哪家姑娘，要倒霉了？”

舅媽周潔睜開惺忪的眼睛，一臉庸懶的笑道，那一副迷迷糊糊的樣子，真是又讓龍翼怦然心動。

龍翼遂附下身子，輕輕在她額頭上一吻道：“你啊，把朕說得跟色魔一般！”

“皇上，臣妾伺候您更衣吧。”

舅媽周潔先起身，將自己一身衣衫披好後，又幫龍翼折騰了起來，那一副幸福小妻子的模樣，讓龍翼是越看越喜歡。

“皇上，請您稍等。”

舅媽周潔吻了龍翼一下後，說道：“臣妾去煮早餐。”

說著，她就出門而去，而龍翼也閒來無事，便出了院子想趁著早晨做做運動，鍛煉一下身體，隨著一套拳法打了下來，他也微微出了些汗水，恰好，舅媽周潔也已經從御膳房端來了早餐，倆人一起回到了廂房，對坐在桌子上，如平常小夫妻一般，一同吃起了早餐來。

舅媽周潔端來的菜式，不僅清淡可口，還有各種滋補的材料在里面。

“皇上，好吃麼？”

舅媽周潔邊幫龍翼收拾著碗筷，邊笑吟吟地問道。“這幾個小菜是臣妾親自下廚做的！”

“啊，這樣啊，難怪朕吃起來跟之前御廚做的不一樣，比起御廚他們做的好吃很多！”龍翼由衷的贊賞道。

“皇上若是喜歡，臣妾願意天天做給皇上吃。”舅媽周潔幸福地依偎在龍翼的懷里，輕輕地說道，眼神之中，充滿了愛意。

“那朕就卻之不恭了。”龍翼淡淡笑道。

恰在此時，小李子已經帶著頂龍轎，來催龍翼上朝了，龍翼與舅媽周潔親昵了一番，邁出房間，直徑上了轎子，往金鑾殿而去……

在一片朝喝聲中，龍翼坐上了那座標志著天下權力的金龍椅。

“有事啟奏，無事退朝。”小李子將手中拂塵一甩，扯著嗓音喊道。

“諸位愛卿上奏之前，朕想聽一下周國方面的戰況，鄧愛卿，你來稟告一下。”龍翼上來就點將說道。

“臣遵旨！”

兵部尚書鄧超武出列道：“啟稟皇上，周國那邊劉將軍已經在他們形成了包圍，按照劉將軍的軍報，估計三日之內會取得全面的勝利。”

龍翼聽罷，道：“吩咐下去，劉將軍滅掉周國之後，不必休整和回京，先暫時駐扎在那里，聽候朕的旨意，朕要給這些蠢蠢欲動的藩王一些警告，如果他們還不收斂一下，那麼他們就將變成下一個周國。”

“是。”鄧超武答道。

這時丞相卻站出來道：“回稟皇上，劉將軍雖然一路勢如破竹，但是微臣收到消息，他縱容部下在沿途大肆掠奪，搞的名不聊生，此乃暴政啊，與我天朝宣稱的禮儀之邦實在格格不入！”

龍翼點點頭，道：“宰相所言甚至，傳朕的旨令，要求劉將軍約束三軍，大軍入住周國，不得進行擾民，更不許壓榨當地百姓。”

“臣遵旨！”鄧超武點頭說道。

“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”文武百官這個時候一起高呼！

這個時候，小李子再一次站出來道：“有事啟奏，無事退朝。”

“皇上，微臣有事要奏。”

錦衣衛統領張誠往旁邊一站，恭聲道：“雖然劉將軍攻下了周國，但是依然還是有一些藩王聯合在一起，准備密謀反抗朝廷，而且據臣的手下報告，這些密謀的藩王悄悄的收留了前太子，准備以他的旗幟再次造反，這是臣屬下截取到這些藩王來去的書信。”

張誠說完從身上拿出一封書信遞給下來的小李子。

龍翼從小李子手上接過書信，他打開看了看，然後憤然大怒道：“這些藩王太不識好歹了，朕以為周國的事能夠給他們一點警示，讓他們安分守己，沒想到他們居然暗中以書信來往，想要謀反，看來是朕太仁慈了，傳朕旨意，讓劉將軍攻下周國後，繼續攻打其它藩王的屬地，朕要讓他們看看密謀造反是什麼下場。”

“皇上，不可呀！”

這時丞相走了出來說道：“如果讓劉將軍繼續進攻其它藩王，這樣不但勞民傷財，百姓也是苦不堪言，最重要的是可能讓這些藩王人人感到自危，如果他們聯合起來，那麼我們即使勝了，也會損失嚴重啊！”

“丞相說得有理，是朕衝動了，不過難道任由他們聯合起來造反，朕不管不問嗎？”龍翼鄒著眉頭說道。

這是張誠再次走了出來說道：“皇上，臣有個主意不知道可行不可行！”

“張愛卿請說！”龍翼連忙說道。

“據臣所知，太後的生辰即將到來，我們一方面可以邀請眾藩王攜帶其家眷入京為太後賀壽，到了京城我們想辦法讓他們在京城安家，另一方面讓劉將軍持皇上的聖旨去接管這些藩王的屬地和兵權，只要他們沒了兵權，又在皇上的眼皮低下，到時候自然就翻不起什麼大浪了！”

“好！好！張愛卿的這個主意太妙了，不過，如果他們抗旨不入京怎麼辦？”龍翼問道。

“這更加好辦了，如果他們抗旨，就可以給他們加一個抗旨不尊的罪名，到時候民心所向，我們就可以讓人把他們就地正法！”張誠說道。

“好，愛卿所言正和朕意，那這件事就交給愛卿去辦了！”

龍翼高興地說道，今天這個朝政，算是龍翼最高興的一個朝政了，對於張誠的個人能力，不禁有了一番重新的估量，看來僅僅把他當作錦衣衛統領，有點大材小用了，這個張誠，絕對是能文能武的一流人才。

“臣遵旨！”張誠高興地答道。

龍翼看了看殿下眾臣，然後冷冷地說道：“今天的事誰也不准說出去，一旦讓朕知道誰泄露了這件事，那就是滿門抄斬，誅滅九族的大罪！”

“臣遵旨！”

眾臣連忙跪下答道，本來他們還有點兒看輕龍翼這個才登基的皇帝。

但是龍翼剛才發出的一陣陣氣息，讓他們都出了一身冷汗，此時再也沒有人敢看輕龍翼了。

龍翼見群臣的樣子，他滿意地點了點頭，然後叫道：“禮部尚書，戶部尚書，太後生辰的事情就交給你們兩個了，雖然這次為太後賀壽是為了削除這些藩王手中的兵權，不過太後的生辰你們可不能馬虎，知道嗎？”

“臣遵旨！”禮部尚書和戶部尚書連忙走了出來答道。

“你們還有事嗎？”龍翼看了看群臣問道。

這時禮部尚書走了出來對著龍翼道：“啟稟皇上，您剛剛登基，後宮現在還是空無一人，臣建議天下選秀，為皇上充實後宮！”

龍翼聽到禮部尚書的話，他的心中頓時一陣高興，不過他還是想了想說道：“愛卿的這個建議朕准奏，不過有一點，參加選秀的女子必須是自願的，官府不得強迫她們進宮，而且對參加選秀的女子的家庭，朝廷要拿出一些銀兩來補助她們，愛卿，這件事就交給你去辦了！”

龍翼接著又對著丞相道：“丞相，朕聽說你有一孫女，年方十八，且貌美如花，賢良淑德，朕有意立她為皇後，丞相意下如何？”

丞相聽後大吃一驚，不過他想了想，然後答道：“這是微臣的榮幸！”

“好，那在太後生辰之後就舉行封後大典，丞相，你在太後生辰的時候把她帶進宮來見見太後吧！”

龍翼說道，其實封丞相之孫女為皇後，龍翼的確有一番考慮，他才登基不久，很需要這些大臣的輔導，而丞相在朝中的人脈關系很廣，拉攏了丞相，也等於拉攏了朝中的許多大臣，龍翼這才對他提出來的，而且丞相的孫女的確美貌異常，龍翼聽自己的幾位舅媽都夸贊過她的美貌的。

“另外禮部尚書，傳朕旨意，封蜀中王家之女王淑鳳、王淑貞，唐家之女唐悠悠，東方家之女東方曉月，白家堡白霜，杭州城百里家之女百里冰，峨眉派陸紫菱、華山派郭靜怡，玉湖山莊張瑩瑩、凌雪妍等女入宮為妃，在太後生辰之後入宮覲見， 她們的父母師傅也可以隨她們一起入宮覲見。”

龍翼接著說出了一大堆女人的名字，這些很多都是他的女人，既然現在自己成了當今皇上，也要讓她們都過上幸福的生活了，本來他還想把百花谷和媚女宗的女人都招進來，但是想到媚女宗和百花谷都很難找到，龍翼也就放棄了，他決定什麼時候找個時間親自將這兩個地方自己的女人接進宮來。

一旁的戶部尚書聽後很為難道：“皇上，這些女子都是江湖中人，自古朝廷和江湖都是互不干涉的，臣怕皇上您的聖旨下去，她們並不會聽從，而會選擇抗旨！”

龍翼笑了笑說道：“愛卿，你就放心吧，這些女子都是朕當年闖蕩江湖的時候結實的紅顏知己，你在傳旨的時候，只要把朕的畫像拿給她們看，相信她們並不會抗旨的，而且這樣也可以安撫那些江湖人士！”

“臣遵旨！”禮部尚書這才高興的回到道，他知道如果自己辦好了這件事，一定會重重有賞的。

“退朝。”小李子大聲喊道。

“吾皇萬歲萬歲萬萬歲。”朝臣們喊聲中也有一絲欣喜之色，怎麼說也開始放假了，不用天天起這麼早了，當然會高興嘍。

龍翼回到了後宮之中，一片神清氣爽，接下來這些日子來，龍翼最關注幾件事情的進展，一是劉將軍對周國的戰斗結果；二是太後壽誕的事；三是讓眾藩王進京賀壽後這件事怎麼樣了；四是天下選秀。

連續處理朝政之下，雖然說滿刺激興奮的，卻也有些疲倦，等一切穩定後，龍翼決定一定要實行新的朝政制度，接下來的數日，下了一場大雪，將一切都披上了一層白皚皚的棉被，天氣賊冷，除了早晨出去練一下拳之外，大多時候與眾女子窩在一個大暖房中，調調情，說說笑話。

這天早朝，龍翼收到最新戰報，劉將軍大破周國，周王自盡，他們繳獲奇珍異寶無數，黃金三百萬兩，白銀一千三百萬兩，全部運回京城收歸國庫，不日就要班師回朝，龍翼高興之下，獎賞了三軍，並給文武百官都發了一份獎金，朝廷上下是一片歡騰。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 女奴公主李如芬
────────────────────────────────────────

“啟稟皇上，劉將軍大破周國，直搗周國都城之時，俘獲周國後宮佳麗數百，經挑選三十七人進入後宮侍候皇上，這是名單，請皇上欽點……”早朝下來，小李子就恭謹地對著龍翼稟告說道。

“為什麼剛才朝會上不見你說起有這等事情？”龍翼一愣，顯得格外生氣的說道。

小李子道：“回稟皇上，因為俘獲周國的女人充實皇上後宮不能公開宣布，所以只能私下由奴才跟皇上你說。”

龍翼點點頭，心想也是，如果讓文武百官知道自己將周國的女人都收留在後宮，乃可是會被罵做淫君無道的，於是道：“這些女人都是什麼身份？”

小李子道：“兩個周國皇太妃、一個皇後，四個皇妃，三個公主，七個格格，另外周國重臣千金十二人，還有絕色美女八人，一共是三十七人。”

龍翼一聽，道：“皇太妃都有？什麼年紀了？”

小李子道：“很年輕，一個二十五歲，一個二十七歲！”

龍翼這時候又問道：“為什麼沒有周國皇太後？難道她是老太婆嗎？按周王的年紀，這個周國皇太後應該不超過五十歲的！”

“皇上果然料事如神！”

小李子一驚一乍的道：“據臣所知，這個周國皇太後今年才四十二歲，皆因她是周王的母親，怕她對皇上不利，而且她是生育過的女人，實在不宜進宮侍候皇上……”

龍翼一笑，道：“朕就喜歡反抗的女人，這樣征服起來特別有成就感，朕不但滅了周國，現在劉將軍殺了她的兒子，朕還要她心甘情願做朕的女奴，這就是跟我天朝做對的下場，傳令下去，將周國皇太後招進宮中服侍朕。”

“是！”小李子點頭擦汗的道：“奴才這就去……”

“慢著！”龍翼道：“這周國，有沒有第一美女……”

“有，就是周王同胞的妹妹，李如芬！”小李子道。

龍翼點點頭，道：“很好，讓她馬上來服侍朕！”

“奴才這就去吩咐安排！”

龍翼回到中宮嗎，剛剛批閱幾個奏章，便在此時，門外有婢女求見，說是周國三公主覲見，龍翼一聽大喜，讓她們進來。

就見兩個婢女攙扶著三公主李如芬緩緩行入房中，這時的李如芬一襲白色衣裳將她嬌軀曲线勾勒得凹凸有致，風韻撩人，火辣得沒話說，果然不愧是周國第一美女，光看這身材，就足以傲視群芳。

李如芬身上尚帶著些許水氣，肌膚白里透紅，一頭瀑布也似的秀發披散下來，在腰際輕輕蕩漾，如墨玉般黑亮，泛動著誘人的光澤，越發襯托出嬌面嫣紅，玉膚如雪，好似出水芙蓉一般。

堪稱人間絕色。

龍翼當場就看得呆住了，世上還有什麼比欲火泛濫之時，送個美麗火辣的女人到自己面前更美妙的事呢！他揮了揮手讓兩婢女退下。

李如芬在龍翼火辣辣的目光掃視之下，僵立於原地，就像一個等待買主挑選的女奴，她似乎意識到今晚將要發生什麼事，芳心又驚又怒，羞忿欲絕，美艷如花的俏臉兒紅一陣，白一陣，嬌軀都止不住的微微顫抖。

成王敗寇，每一次戰爭最終最受傷的，其實還是女人，尤其是那些身份顯赫的女人，往往會成為敵將擄掠的對象，很多都是命運悲慘，甚至過著非人的生活，此刻自己作為周王的妹妹，竟然沒有被輪奸，還可以進入皇宮成為當今皇帝的女人，其實這已經是不幸中的萬幸，對於這一點，李如芬還是有著清醒的認識。

像她這等罕有的美人兒，笑時是一種美態，顰又是另一種美態，無不扣人心弦，賞心悅目，正所謂喜有喜態讓人愛，怒有淒容使人憐。

龍翼喉嚨里咕嚕一聲，干咽口唾沫，看得食指大動，一陣陣心癢難搔，他嗤嗤地笑著向李如芬一步步逼近，如同大灰狼緩緩逼近一只驚惶失措的小白兔……

“你你你，你想怎樣？”李如芬有些驚慌失措的說道。

“嘿嘿嘿，朕想怎樣，那就要問你自己了。”龍翼反而一陣得意。

“啊？……問我？”李如芬更加迷茫不知所以。

“不錯！”

龍翼道：“你要是順從，就叫通奸，你要是反抗，就叫強奸……”龍翼涎著臉，嗤嗤嗤的淫笑不住，一步一步逼近，一步一步逼近……

“你你你……你要干什麼，你、你別過來……”李如芬嚇得花容失色，哆哆嗦嗦不斷望後退去，一慣堅強的她，到了這時節也忍不住想哭將出來。

“看來你還不懂得一個女奴該怎麼侍候主人，讓朕來教教你……”龍翼哈哈大笑著，張大雙臂撲了過來。

李如芬嚇壞了，嬌呼一聲，旋身疾閃，險之又險躲開了這一下，雖說她進房間之時，就有了被強暴的覺悟，在這皇宮里，沒有人救得了自己，要少吃苦頭，就只有順從皇帝，別無他法，但是她性格剛烈貞潔，心中想的是一回事，現實里又是另一回事，到了真要一動不動地任由龍翼來奸辱自己的時候，一時間又難以接受，心里一亂，本能地驚叫了一聲，掉頭就跑。

龍翼也不急，饒有興致的在後面追趕，這房間大小有限，她又能跑到哪里去？偶爾玩玩貓抓老鼠的游戲，其實也是挺愜意的。

“你你、你別過來……救命啊……”李如芬邊跑邊語無倫次尖聲嬌呼。

“你叫啊，大聲的叫，你就是喊破喉嚨也沒人救你的……哈哈哈！”

龍翼哈哈大笑，猛地張臂撲處，但見香風一卷，李如芬又躲開了，龍翼便像老鷹撲小雞似的撲得李如芬滿室亂竄。

忽聞“嘶”的一下裂帛聲響，李如芬半邊胸衣被他完全撕開，現出里面最後一層薄薄的貼身絲制小肚兜，但見下面一座顫巍巍的雪峰高高支著肚兜，曲线賁起，直欲突破束縛鑽將出來……

霎時間肉香四溢，熏人欲醉。

龍翼看得目瞪口呆，垂涎欲滴，猛地又朝李如芬撲了過去，卻有意戲弄她似的專找她衣裳下手，李如芬很快便氣力不支，雖奮力閃躲，卻又如何逃得出龍翼的魔爪，只見“嘶”“嘶”之聲連響，李如芬身上的衣裳化作片片碎帛飛舞，越來越少，女兒家最隱密的嬌軀裸露之處越來越多，她羞忿欲絕，兩手護住緊要之處，恨不得找條地縫鑽進去，此時李如芬突然之間明白了，龍翼不但要占有她的身子，還要將她的尊嚴丟在地下，來來回回的踐踏。

當李如芬身上只剩下肚兜和褻褲之時，一雙豐腴白嫩的誘人大腿赫然呈露出來，火辣曼妙的身材終於露出廬山真面目……

龍翼自己也忍不住了，把她像趕鴨子似的趕到床邊，這一下看得真切，猛地一個餓虎撲食……

只聽得李如芬“啊”的一聲嬌呼，龍翼便將她美絕人寰的嬌軀撲倒床上，壓在了身下，李如芬急得要哭將出來，她盈盈可一握的儂纖腰身，水蛇一般在龍翼身下扭動，正欲尖叫之際，龍翼更不打二話，湊下頭去，張開大嘴，對著紅灩灩、微翹的櫻唇便狠狠的吻了下去，李如芬只發出“嚶嚀”一聲嬌呼，便沒了聲音。

龍翼的唇舌充滿侵略性的攻占了李如芬的小嘴後，貪婪地吸吮著她如花瓣般嬌嫩的雙唇，只覺滑膩而綿柔，美人香津絲絲甜甜沁入心扉，他的兩只魔手盡情的探索李如芬從未向任何人開放的神秘玉體，只覺觸感之佳，簡直無以復加，淡淡的處女幽香滲入鼻端，一時間美得飄飄欲仙如置身雲端。

李如芬鼻中“嗚”的一聲，火熱的氣息噴在龍翼臉上，嬌軀漸漸變得滾燙，掙扎不知何時已悄然停止，她腦子里一片空白，只覺異樣的快感好似電流一般貫穿身軀，整個人便酥軟了下去，鼻息咻咻，吐氣如蘭，哪里還搞得清楚狀況。

好半晌，龍翼這一下直吻到李如芬喘不過氣來，方才戀戀不舍罷休，抬頭咂巴咂巴嘴，品味一番，哈哈大笑：“不壞，不壞，滋味當真不壞，周國公主的滋味果然不同凡響，哈哈哈……”

李如芬羞忿欲絕，再也忍俊不住，“哇”的一聲哭了出來，淚珠兒像斷了线的珍珠般撲簌簌一顆顆滾落，白嫩的胸脯起伏不定，此刻李如芬的英氣全消，好似弱女子一般無助。

龍翼撲哧一笑，道：“真是個小丫頭，你哭個什麼勁兒？你真是身在福中不知福，朕肯臨幸你，那是你幾世修來的福分，朕的後宮中求朕臨幸的美人兒多著呢，你也不想想，會缺你一個嗎？”

這一番強暴有理的話，直聽得李如芬哭得更凶了，嚶嚶嗚嗚，好不淒楚。

“記住，你從今日起，再不是什麼周國公主，而是朕的女奴，你以後要稱呼朕為主人，你要自稱……嗯，你以前那個名字不適合你的新身份了，朕現在給你取個名字，你以後就叫‘芬芬女奴’好了，嘿嘿嘿……”龍翼樂不可支，好不快意，讓一個公主變成女奴，是一件很有意義的事情。

李如芬聽了龍翼這話，不由得羞忿交集，想她堂堂一國公主，如今竟被龍翼作賤得如此不堪，淪為他最最低賤的女奴。

“嘶嘶”裂帛聲中，龍翼三下兩下撕掉了李如芬身上僅存的衣物，她登時被剝得一絲不掛，玉體橫陳在床上，他呆呆凝視著李如芬那玲瓏浮凸，雪白如玉的美妙玉體，猛地咽了口唾沫，細細端詳之下，不覺看傻了眼……

渾身上下，竟是無處不美，無處不妙。

李如芬珍藏了十七載的女兒家嬌軀，就這般暴露在他火熱的目光之下，逐寸逐寸的欣賞，逐寸逐寸的把玩……

她羞得抬不起來，兩只玉手慌亂的遮掩緊要羞處，可往往遮得了上面遮不了下面，手足無措，她幾乎快要崩潰了。

龍翼好一會兒才回過神來，邪邪一笑，伸出兩只大手，開始對李如芬美得驚心動魄的乳房體使壞，盡情愛撫挑逗，以《聖心御女真訣》中記載的挑情手法撩撥於她，不一刻，李如芬只覺得一股股奇異的酥癢感覺，由嬌軀上敏感之處瞬間的漫延全身，她不由得臉龐泛起紅暈，美眸中籠罩了一層水霧潮氣，粉面通紅，秀眉深蹙，銀牙緊咬，顯然春情已漸漸萌動，只是憑借意志強行壓制一時。

“別害怕，放松，放松……只要你乖乖的，朕會給你從未體會過的快樂，讓你欲仙欲死，身登極樂……”龍翼夢囈般的喃喃道，以無限溫柔的語氣瓦解李如芬的抗拒之心，一面兩手加緊施為。

終於，李如芬紅艷艷的小嘴里發出甜美的嬌吟，眼波迷離，羞澀中透著難以抑制的春意，嬌軀水蛇似的不安扭動，成熟的身體已經做好迎接男人進入的准備。

“是時候了。”

龍翼兩眼泛紅，欲火不可抑制，飛快脫光自己的衣服，撲在李如芬玉體上……

腦中只剩了一個念頭，“這是一匹烈馬，要加以‘狠狠’的征服，征服，再征服……”

“啊……好痛啊！”

李如芬不由白主地發出了一聲急促婉轉的嬌呼，她優美的玉首猛地向後仰起，一張紅暈遍布的俏臉上柳眉微皺、星眸緊閉、貝齒輕咬，纖秀柔美的小腳上十根嬌小玲瓏的可愛玉趾緊張地繃緊僵直，緊緊蹬在床單上。

李如芬芳心如在雲端，輕飄飄地如登仙境，龍翼也被這嫵媚成熟的大美女那強烈的肉體反應弄得欲焰焚身，他猛地一咬牙，摟住李如芬纖柔的如織細腰一提，下身狠狠地向前一挺，接著用盡全力猛力地插了過來，似乎聽到了“卟哧”的一聲，李如芬清清晰地感覺到她保持了十七年的處女膜一下子裂開了，龍翼那十分粗大長聳的小兄弟從龜頭到巨龍中部已狠狠插入了她嬌嫩夾緊的嫩穴中，李如芬那無比緊密窄小的小穴頓時就被徹底捅開，直抵她那從未被人開采的花蕊。

一絲觸目驚心的鮮血，從李如芬的嫩穴里緩緩滲出，她的嬌軀隨著處女膜的破裂而一震，全身肌肉繃緊，上身後仰，雙手把床單絞在了一起，粉臉高揚，性感而有紅潤的嘴唇微微張開，拼命咬住自己的一簇長發，秀美的淡眉緊緊的皺在一起，眼淚隨著疼痛和破處的快感一下就並了出來，口中不時發出一陣陣沉悶的哼聲，兩條修長滑膩的美腿像八爪魚一樣緊緊的夾住了龍翼的腰，痛苦的眼淚奪眶而出。

既是疼痛，更是惆悵，李如芬知道自己已經永遠的失去了處女之身，伴隨著些許疼痛和強烈的性器官刺激，她緊張的不斷搖頭，秀美的長發左右飄擺，可是一切都太晚了，些許痛疼讓她柳眉微皺，貝齒輕咬，嬌靨暈紅，桃腮羞紅似火，她知道自己已經不再是處女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感覺仿佛一個大木樁深深地打入自己的處子嫩穴里面，隨著慘絕人寰的叫聲，李如芬兩眼翻白，痛暈了過去。

這時，龍翼長長地深呼出了一口氣，心中充滿了變態的征服與滿足感，不禁雀躍萬分，此時他並不急著進行抽插動作，而是仔細欣賞著已經被自己占有於胯下的周國公主，昏暈之後的嬌媚神態。

龍翼越看越興奮，忍不住對著昏暈過去的李如芬說道：“哇，好緊啊！朕沒想到你還是處子之軀，周國公主的小穴仍然是那麼緊，實在太棒了，你就留在皇宮，做朕的妃子，實在是太有福氣了，從今天開始，你便是專屬於朕的女人了，哈哈！”

接著，龍翼使勁的向前一挺，再次傳來“噗吱”一聲，龍翼那只粗大的巨龍，已經完全插進了李如芬濕滑緊窄的嫩穴里，而他那粗大巨蟒前端凶悍的龍頭，更是冷血無情地直接撞擊到李如芬的子宮去。

“啊……”又是一聲淒慘的哀嚎聲從龍翼的胯下傳來，李如芬因劇烈的疼痛而昏暈，也因劇烈的疼痛而清醒。

“愛妃，你醒了啊！”龍翼興奮地問道。

“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”下半身所傳來劇烈的疼痛感覺，讓李如芬赤裸裸地雪白嬌軀再次的香汗淋漓，她瘋狂的搖著頭，烏黑亮麗的秀發左右飛舞著，一張高貴嬌艷的白皙臉蛋流露出痛苦的表情，開始地哭泣哀求著龍翼。

“哈哈！愛妃，你放心，朕會慢慢來，等一下就不會那麼痛了。”龍翼淫笑著說道。

“啊……不要……你……啊……快抽出來……啊……我會死掉……啊……”

對於被龍翼那種粗暴的侵入，使得李如芬頭向後仰，張開了紅唇小嘴發出了痛苦無奈的哀嚎呻吟聲，可憐的李如芬，十七年來，從來沒有其他的男性巨龍進入過自己的嫩穴里，但是她那處子貞操，如今卻被龍翼無情地奪去了。

這時，龍翼正享受著李如芬那又緊又窄的嫩穴里，完全包復住自己粗大巨龍所帶給他的那種幸福感覺，那種溫暖而濕潤，嬌嫩而緊縮的美穴甬道壁，包裹著自己那只粗大的巨龍，而眼前這個美艷無儔的嬌弱美女，更何況她還是周國的公主，如今龍翼夢想著把全世界的公主都占為己有，就從將李如芬占為己有開始吧！

一想到這里，龍翼不禁喜悅地笑了出來，而他粗大的巨龍同時開始緩緩地在李如芬的嫩穴里抽插起來了，李如芬痛苦地悲鳴著：“啊……皇上……求求你……啊……放過臣妾吧……啊……求求你……啊……啊……”

李如芬赤裸的嬌軀痛苦地扭動著，嬌美的粉臉上布滿了香汗與淚滴形成的小水珠，仿佛出水芙蓉般地惹人憐愛，痛苦與興奮的表情，搭配上聲聲哀羞的嬌喘呻吟，構成了眼前妖媚與淫穢的一幕。

漸漸的，李如芬雖然仍舊感到有些許的疼痛，但開始有漲漲的滿足感，她感到自己的心都要被頂出來一般，但靠著秘洞驚人的彈性、大量的滑膩淫水和嫩肉無比的柔韌性，並且開始主動地將龍翼無比粗大炙熱的小兄弟主動迎進了自己處女嫩穴的深處。

龍翼感覺到李如芬細微的轉變，忍不住得意一笑，望了一眼李如芬眉梢浮現出的舒服表情，突然，挺起胯下的雞巴再次向她的子宮深處狠狠的一插，直接頂到她嫩穴的深處，直達從來未有人觸及過的花心，但由於小兄弟實在是太長了，仍有幾公分還在陰唇外面。

李如芬飽滿多汁的肉唇緊緊箍夾住龍翼深入陰道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被嬌軟嫩滑的肉壁和火熱濕濡的粘膜嫩肉緊緊地含住，緊箍在那依然幽暗深遽的嬌小肉穴內。

“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”然而李如芬嬌柔的嫩穴那堪被龍翼粗大巨龍這樣猛烈地奸淫、蹂躪，無窮無盡的疼痛與快感，使得她再次放聲地哀羞呻吟著。

龍翼看著眼前被自己馳騁駕馭的李如芬，心中狂喜萬分，一位高貴性感的美貌公主，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的嬌軀早已被汗水沾染得閃閃發亮了，一雙豐滿堅挺的椒乳，更是在龍翼粗大巨龍的抽插之下不停地激烈搖晃著，而且還加上在他那只粗大巨龍在李如芬的嫩穴里抽插所產生的“噗吱、噗吱”的聲響，以及李如芬苦苦哀求的呻吟嬌喘聲，眼前的這一切，都令到龍翼更為興奮，更想用盡全力去將李如芬的嬌軀徹底征服。

李如芬苦苦支撐的最後一絲理智，此時早已煙消雲散，肉體所產生的歡愉和快感，迫使她逐漸地忘了撕裂處所帶來的痛苦，女人淫蕩的天性在龍翼高明的性技巧啟發之下，逐漸萌芽了……

隨著時間的流逝，李如芬雖然感覺到嫩穴里面還有一些痛，但在龍翼那根粗小兄弟深入到她處子嫩穴的過程中，一陣令人頭暈目眩的強烈快感開始漸漸的傳遍兩人的大腦神經，龍翼的小兄弟在周國公主的處女小穴里面不斷絞動著。

“嘶，好厲害，插了幾次還是夾得我的雞巴這麼緊啊，莫非這就是十大名器中的十重天宮！”

龍翼終於發現李如芬的嫩穴竟然是十大名器中的十重天宮，她肉壁蜜道與尋常女子大不相同，不但更肥厚夾得更緊，最重要的是那肉壁層層疊疊，越往里層數越多越密，給龍翼的巨龍帶來的快感也呈幾何級數倍增，好不容易強忍著泄意整根插進去，還沒動就爽的難以自持，差點就射出來，這樣的感覺還是有生以來頭一遭，真不是一般的厲害。

龍翼強忍住心中的激動，深呼吸一口氣，沉著氣開始抽插，一下一下的，巨龍上的快感隨著次數增加快感一次不一次強烈，爽得幾乎無以復加，李如芬也似乎自暴自棄放棄了，只是側著俏臉默默流著淚，哀婉淒美，清艷絕俗，看得龍翼性致欲狂，心中涌起無限柔情與想狠狠操干開墾蹂躪的矛盾念頭，下面不由自主弄得更快更猛了。

十重天宮肥厚異常，極有彈性柔韌性，因此倒也能容納龍翼這等巨龍，不致撐破脹痛，反而蜜液越流越多，漸漸濕滑柔嫩起來，里面開始響起“咕嘰咕嘰”的淫靡水聲，李如芬側著臉不讓龍翼看見正面，只是微微的喘氣逐漸變成了低低呻吟，然後又被死死壓制強忍著，反倒顯得異樣的誘惑。

“噢噢噢噢，好緊……好舒服……噢噢……噢噢！”

龍翼狂喊著，里面挺動著，不由自主著了魔似地加快節奏，在十重天宮這異樣強大的刺激吮吸下，任何男人都會舒爽得失去理智，只顧一味的橫衝猛撞。

這時候龍翼的奸淫更是越來越瘋狂了，他一邊猛烈地用粗大巨龍抽插著李如芬嬌柔的嫩穴，雙手還在她白皙香滑的嬌軀上恣意妄為地愛撫搓揉，一的那張嘴巴，更是不停地在李如芬的香腮上舔舐著，不知過了多久，龍翼仍然不停地將她的嬌軀，緊緊地摟抱在懷里狂奸猛干。

“喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……”美艷公主李如芬在這時發出了淒厲的哀嚎。

在龍翼的奸淫之下，促使李如芬的官能感覺攀上了最高峰，她終於嘗到了自己有生以來最淋漓盡致的性欲高潮，就在這一刻的來臨，李如芬雙眸一閉，整個人昏厥過去，然而此時此刻，李如芬肉體的痛苦，依然還沒有停歇下來，她仍舊痛苦地忍受著龍翼粗大巨龍的瘋狂奸淫。

龍翼看到李如芬被自己奸淫到整個人昏厥過去，心里變態的滿足感驅使著他，越干越起勁，龍翼那只粗大巨龍，每次都狠狠地插進李如芬的嫩穴最深處，那粗大巨龍前端的龍頭，不斷地重重的撞擊到李如芬子宮里。

“嗯……啊……救命啊……救命啊！”下體不斷傳來劇烈的疼痛刺激感，使得李如芬在昏厥之後不久便悠悠地醒來。

現在的龍翼像極了一頭猛獸，看到李如芬慢慢轉醒，他一邊奸淫著李如芬，一邊向她說出羞辱的話：“愛妃，你的嬌軀真是令人著迷了，朕太舒服了，你的小穴夾得朕好舒服，從今以後我就是你的男人，愛妃這種欲仙欲死以及痛不欲生的感覺，是不是很令你沉醉啊！”

“吼……”隨著一陣陣虎吼與李如芬壓抑著的嬌哼聲中，龍翼在持續高速高頻抽動兩三百次後終於忍不住一瀉而注……

翌日清晨，床上的龍翼與李如芬相繼醒了過來，李如芬微一動彈，就覺下體一陣鑽心劇痛傳來，疼不可當，不由悶吭一聲，緊咬貝齒，狠狠瞪向龍翼，美眸中幾欲噴出火來，羞怒交加，俏臉兒紅一陣白一陣。

龍翼心頭大樂，他昨晚在李如芬美妙的身體上盡情發泄連日來的欲火，狂猛如獅虎，用盡渾身力氣去追逐極樂的快感，毫無憐惜之意，根本不理會嬌花初開的她是否承受得住，當真暢快淋漓，莫可名狀。

直到今天，龍翼還是頭一回享受這等酣暢淋漓的掌控性愛，由於此前龍翼與心愛女人破處之時，都會擔心她們經不起狂風暴雨，使他不得不極力克制自己，千般溫柔，萬般體貼，惟恐弄疼了身下的玉人。

而對李如芬就用不著客氣了，龍翼一心想著把她培訓成為低賤的女奴，不必照顧她的感受，自己盡可以“為”所欲“為”，龍翼發動狂風暴雨般的攻勢之時，也不曾忘了默運《聖心御女真訣》，獲益也相當可觀，使他內功再度上了一個小台階，他大為歡喜，想不到這位周國公主竟是個上好爐鼎，日後可要好好調教一番。

龍翼這一晚上算是徹徹底底的盡興了，直弄得李如芬欲仙欲死，足足折騰了她大半夜，龍翼是有意要采得她下不了床，看她還怎麼驕傲得起來，要讓她完成公主到女奴的轉變，首先就是要將她的尊嚴扔在腳下使勁踩，這可不是件容易的事情。

李如芬一夜之間飽受摧殘，眼睛都哭腫了，下身更是紅腫不堪，她醒來後只覺手足無力，渾身疲乏欲死，連爬起身都很困難，她還以為被龍翼硬是干得下不了床，不禁羞忿欲絕，晃眼間瞥見床單落紅點點，艷若桃花盛開，她一時間悲從中來，再也忍不住，“哇”的一聲哭了出來。

龍翼在李如芬身上獲益良多，一早上起來只覺神清氣爽，耳聰目明，正自意氣風發的當兒，見她竟大煞風景的哭了開來，便唬著臉喝道：“哭，你再哭，再哭讓人拖你出去當軍妓！”

李如芬猝然聽得“軍妓”二字，當即嚇得哭聲也停了，眼淚汪汪望著面前這主宰自己命運的男人，不由自主流露出乞憐的神色。

龍翼見她這周國公主已然屈服於自己的淫威之下，大為滿意，笑道：“聽清楚了，你以後是低賤的女奴，不是什麼公主，你要時刻提醒自己這點，千萬別做出與女奴身份不符的事兒，如若不然……哼哼！當然，朕也是憐香惜玉之人，只要你乖乖的，當個稱職的女奴，朕自不會送你去當軍妓……嗯，朕會讓你永遠當朕一個人的女奴，你說怎樣？”

李如芬粉面紅得幾乎能滴出血來，咬牙切齒惡狠狠瞪著龍翼，眼中冒火，好似恨不得撲上去咬下他幾口肉來才覺舒心……

停了好一會兒，她終於輕輕點了下頭，在當龍翼的女奴與軍妓之間作選擇時，她也只能含羞忍辱選擇前者。

龍翼心中直樂，正欲誘使可憐的公主李如芬為自己舔舔寶貝，忽聞門口一聲有宮女說太後要召見他，龍翼不得不停止了動作，然後就見幾個宮女進來服侍他和李如芬進浴桶洗浴，然後穿帶整齊，花費了好一番工夫。

龍翼趕到慈寧宮，結果等等待他的是在皇宮中所有與他有過關系的女人，她們早已經等了龍翼好幾天，因此見到龍翼進來，當即將龍翼撲倒在床上，龍翼自然不甘示弱，對眾女進行反擊，因此大戰甚為激烈……

一起大戰完之後，龍翼便一頭栽倒在柔軟的龍榻上，他折騰了一整晚，已是身心俱疲，不多時，便沉沉睡去……

也不知過去多久，龍翼悠悠醒轉過來，睜眼望望窗外，已到了黃昏時分，這一覺睡得當真香甜，他只覺神清氣爽，精力充沛，渾身疲憊消失得干干淨淨。

龍翼美美的伸了個懶腰，抬眼望去，見母後李紫曦就坐在床沿，正靜靜的閱讀一本古籍，黃昏七彩琦麗的晚霞斜照在她雪玉般的肌膚上，使她渾身上下都染上了一層淡淡的光輝，越發顯得纖塵不染，恍惚中那一抹美絕人寰的剪影，美的不食人間煙火，如夢似幻，令人如痴如醉……

龍翼只覺幸福溫馨的感覺充盈胸臆間，他輕輕推開錦衾繡褥，在龍榻上爬過去，一頭撲進母後李紫曦的懷里，膩聲道：“母後，寶貝兒……”

一股沁人心脾的誘人幽香鑽入鼻中，龍翼撲哧笑道：“母後真香！”

李紫曦見龍翼在跟自己撒嬌似的，不由哭笑不得，她幫龍翼穿好了衣服，然後吩咐臥房外的宮女們道：“皇上醒了，准備開膳。”

“不要，朕才不要吃晚膳，朕要吃你……”龍翼邪邪笑道，在母後李紫曦懷里一蹭一蹭的。

母後李紫曦紅暈上臉，她微嗔道：“皇兒別鬧，正經起來。”

龍翼埋首在母後李紫曦香噴噴柔若無骨的懷里，舒服得不行，就近見她美絕人寰的嬌軀峰巒起伏之勝的美景，忽然微微抬頭，隔著衣物一口含住母後李紫曦的一座玉女峰。

母後李紫曦嬌吟一聲，好似一陣電流貫穿全身，香軀頓時酥軟，俏臉兒布滿紅潮，喘息道：“皇兒不要……”

睡醒之後正是情欲易動之時，龍翼跟母後李紫曦稍一親熱，欲火騰的一下子就上來了，他抬頭笑道：“母後，朕昨晚寵幸的女人太多，怕是耽擱了你，今天來補償補償。”

母後李紫曦鳳目微合，夢囈般的喃喃道：“皇兒臨幸誰都可以，不用跟母後說的，只要皇兒心里還有母後就行了。”

此時她微微斜靠在龍翼肩上，嬌喘吁吁，已是一副予取予求的模樣。

龍翼欲火泛濫成災，猛地一翻身把母後李紫曦撲倒在鳳榻上，吃吃笑道：“朕昨晚沒能向母後交貨，現在雙倍補償給你！”

母後李紫曦嚇得花容失色，又羞又急，趕忙求饒道：“皇兒不要，饒了母後吧，皇兒應以國事為重，晚膳之後還有大堆奏章要你批閱，不要現在對母後……讓別人看見了不好，等夜里母後再行侍寢好不好？”

龍翼一聽也是，見母後李紫曦一副受驚大白兔的模樣實在是可愛，她生性端莊矜持，日常行事規規矩矩，極為重視臉面，而且這種母子亂倫的事情被人發現了，影響會極其不好，所以她才不敢在白天跟龍翼兩人胡鬧。

龍翼仍然壓上母後李紫曦美妙噴火的玉體，俯頭吻了吻她下頷，笑道：“那晚上母後可要好好侍候朕。”

母後李紫曦羞得抬不起頭來，停了停，微微點了下螓首，龍翼哈哈一笑，便站起身來，在母後李紫曦的伺候下穿好了衣服，出了房間，來到了前殿，宮女們已在桌上已擺滿了熱氣騰騰的御膳。

龍翼在正中主位坐下，母後李紫曦在側首相陪，母後李紫曦忽笑道：“皇兒，中宮里還有一位……一位……嘻嘻，母後都不知道該怎麼稱呼她，反正是皇兒寵幸過的女人，要不要叫她也出來，一齊用晚膳？”

“誰呀？”龍翼聽母後李紫曦說得古怪，一時沒反應過來。

母後李紫曦含笑伸出兩只柔荑也似的玉手，“啪啪啪”輕輕拍擊三下，然後就見右側偏殿里婷婷裊裊走出一位美人兒，一身桃紅宮裝，長裙曳地，雲髻高盤，她微微低頭緩緩而行，生的花容月貌，瓜子臉蛋兒極美，肌膚勝雪，絲綾宮裝下包裹的身段兒妖嬈浮凸，惹人遐思，端的是明媚與野性並存，正是才被自己征服的公主李如芬。

“原來是她啊！”

龍翼看著一樂，失笑道：“母後說中宮里還有一位女奴不就得了，搞得朕還以為是誰呢？”

母後李紫曦笑吟吟白了龍翼一眼，笑嗔道：“還說呢！皇兒一句女奴不打緊，卻讓整個皇宮中人怎麼對待她？自我朝開國以來，還從未聽說過皇帝有私人女奴這回事，母後也不知道該給她什麼樣的品級待遇，思來想去，最後讓她身著貴人服飾，以宮中貴人一級對待她，皇兒以為如何？”

龍翼連連搖頭，怪笑道：“女奴就是女奴，對她那麼好做甚？那不宮中人人都想當女奴了，還不要亂了套？”

李如芬聽得臉上紅一陣白一陣，抬眼惡狠狠瞪了龍翼一眼，她來到母後李紫曦面前，微一遲疑，終於含恨忍辱，不得不屈身下拜，跪伏於地叩首道：“參見皇上、太後娘娘。”

“平身。”母後李紫曦含笑道。

“等等！”龍翼阻止道，“她這話兒可不合宮中規矩。”

說著龍翼面向李如芬，打著官腔道：“下面所跪何人，你又是誰呀？”

李如芬嬌軀一僵，悶聲答道：“周國三公主李如芬，參見皇上、太後娘娘！”

“看來你還搞不清楚狀況。”

龍翼吃吃地笑個不住，道：“跟你說過多少回了，你現在不是公主，是女奴，名字叫阿奴，要叫朕主人，你怎麼就不長記性呢？”

“是，我叫阿奴，是主人的私人女奴，阿奴錯了。”

李如芬幾乎要哭將出來，又羞又恨，咬牙切齒，似乎恨不得撲將上去生生咬下龍翼幾口肉來。

龍翼見李如芬一臉受不了欺負的可愛表情，大感快意，他心頭一陣肉緊，衝她一招手，道：“阿奴過來，既然知道錯了，就要接受主人的懲罰。”

李如芬無奈何，只得腰肢款擺，含羞忍辱走到龍翼面前，母後李紫曦在一旁欲言又止，終歸沒有吱聲，皇帝管教自己的女奴，她怎好多事。

龍翼伸手一把拉住李如芬，粗暴地將她上半身按在自己雙膝上，左手壓住她的掙扎，右手三下兩下解開她的宮衣，扒下她的裙裾褻褲，露出兩爿粉嫩豐腴的臀股，又白又翹，簡直美不勝收，勾人魂魄。

龍翼二話不說一巴掌拍將下去，“啪”的一聲脆響，抽在一片粉臀上，李如芬一聲痛呼，龍翼笑道：“錯了主人就打你一頓屁股，讓阿奴長長記性！”

說完，一巴掌接著一巴掌抽將下去，“啪啪啪”的淫狎聲響回蕩在大殿中，伴隨著李如芬一聲聲的呼痛聲。

周圍侍膳的宮女們直看得目瞪口呆，張大了嘴巴合不攏，李如芬羞忿欲絕，恨不得找條地縫一鑽了之，想她出生何等尊貴，從小受盡千般寵愛、萬般呵護，長得又異常美麗，仰慕者自然數以萬計，幾曾想到有朝一日會被人當眾扒下褲子打屁股。

龍翼意氣風發，樂在其中，情知要把一個尊貴的女人調教成女奴，首先要做的就是踐踏她的尊嚴，碾碎她的驕傲，讓她一步一步沉淪，他一巴掌一巴掌打將下去，施力拿捏得恰到好處，拍擊的聲音雖清脆響亮，打得卻並不很重，李如芬的呼痛聲，更多的是源於精神上的屈辱，而非身體上的疼痛。

轉眼間，李如芬兩片渾圓豐盈的雪臀上，出現一個又一個粉紅的手掌印，雪臀肌膚紅白相間，白里透紅，說不出的淫靡，分外透人。

龍翼欲火漸生，只覺李如芬香臀觸感之佳，直欲銷魂蝕骨，他每一巴掌抽下去時，都要順便在她美妙的雪臀上撫摸一把，漸漸的，抽打的頻率越來越慢，撫摸時間越來越長，逐漸由主人對女奴的調教，轉變為了情人間的激情愛撫。

李如芬只覺疼痛漸消，取而代之的，是一股子難以言喻的病態快感，尤其一想到無數雙眼睛在看著自己極度羞恥的姿勢，肌膚就變得極度敏感，異樣的滋味在她成熟的身體里激蕩，她心中悲苦，紅如染櫻的俏臉上眼波迷蒙，汗珠沁出香肌，弓著的腰臀曲线無比誘人，櫻唇間流溢出苦樂參半的嬌哼……

“皇上，您要臨幸這女奴，就帶她去臥房。”

母後李紫曦在一旁看不下去了，言外之意，皇上想要怎麼樣，就跟她去臥房做，不要當著眾人的面親熱，沒的讓人家笑話。

龍翼撲哧一笑，回頭道：“朕什麼時候說過要臨幸她來著，那不是便宜她這女奴了！”說著他停下手，給李如芬穿回衣物，放開了她。

李如芬立時離開龍翼，站直嬌軀，垂著螓首，滿臉通紅，幾乎能滴出血來，龍翼壞笑道：“阿奴，主人調教了你，你作為一個低賤的女奴，該怎麼做？”

“謝皇上……噢不，謝……謝主人！”李如芬銀牙緊咬下唇，這句話說將出口，她羞忿得嬌軀都止不住的微微顫抖。

“你怎麼咬牙切齒的謝啊，朕都被你謝得心里頭毛毛的……”龍翼啞然失笑道。

母後李紫曦笑道：“皇上，飯菜快涼了，先用晚膳吧！”

“嗯，用晚膳，用晚膳，朕都餓了嘿。”

龍翼又向李如芬道：“阿奴，你也坐下來一塊兒吃罷，只要你乖乖的聽話，朕是不會虧待你的，別看你是周王的妹妹，可我皇宮的御膳你也決計沒嘗過，你只管盡情的吃，想吃什麼就吃什麼，朕要把你喂得白白胖胖的，免得別人以為朕虐待了你，哈哈……”

李如芬面孔一紅，垂頭黯然道：“我……阿奴不敢。”

一旁母後李紫曦微笑道：“皇兒讓你坐下，你就坐下好了，皇兒待你可不比一般人，你是皇兒的……咯咯，你是皇兒的女奴嘛！”

說到後來，她自己都為之莞爾。

李如芬臉紅紅的猶豫了一下，終於在龍翼另一側坐下，自有宮女為她擺上碗筷，為她夾菜，殷勤侍候著。

晚膳過後，龍翼命太監們把今日的奏折子搬過來，就在中宮批閱，而母後李紫曦也回到了自己的宮殿，就剩李如芬在一旁學著端茶送水，倒也非常的愜意。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 皇太後呂素
────────────────────────────────────────

龍翼第一眼見到周國皇太後呂素的時候，不由微微一呆，她看上去三十余歲的模樣，相貌甚美，瓜子臉龐，面容高傲，眼中微有寒意，體態豐滿，胸部挺拔聳立，肌膚潔白似雪，一雙媚眼呈水汪汪態，勾人心魂，麗姿天生，風姿綽約，身材修長苗條，高乳、細腰、肥臀，小巧艷紅的唇，彎月似的眉毛，嘴角動的時候現出粉頰邊的兩個深陷的酒渦，媚眼生春，體態撩人心弦，充滿了成熟女子的誘人魅力。

雖然對方貴為周國的皇太後，龍翼倒也不甚在意，在他看來，周國皇太後與其她女人一樣，也都有女人的需要，盡管這位周國皇太後呂素，年紀大些，可是身材相貌，盡皆都是一流的，堪稱美麗佳人，弄得龍翼虛火上升，他走上前去，嘻嘻地笑著，道：“周國皇太後呂素娘娘，想不到還是如此美人，不錯！”

那中年美婦抬起頭來，看到當今皇帝竟然是一個俊俏少年，不由微微一怔，本來若是一般宮女，見了龍翼巴結還來不及，怎奈呂素身份不一樣，就算是如今淪落成為俘虜，她也不願意放下高昂的頭來屈服，呂素的心高氣傲，自然有她的道理，她對著龍翼說道：“狗皇帝，要殺要剮，悉聽尊便……”

“很好，你明白這句話就好！”

龍翼凝神打量著呂素，看到她高聳酥胸，突然一陣虎軀狂震，感覺體內烈火熊熊，好像再也控制不住了，他當機立斷，上前一把抱住呂素，踮起腳尖，狠狠地親在她的櫻唇之上，被龍翼猛然親在唇上，呂素大驚失色，她鼻中唔唔地哼著，用力掙扎，卻哪里擋得住龍翼的巨力？

龍翼緊緊抱住呂素，將她按在自己懷中，雙手從她身後伸過去，便要扯開她的腰帶，呂素驚得花容失色，想不到這比自己小上二十多歲的少年，竟然如此急色，竟然對自己做這等事？

他真的是當今皇帝嗎？

呂素被龍翼抱住，張開嘴，大聲呼救，叫聲淒厲至極，龍翼抱住她後，沒注意看她口唇大動，也絲毫沒有聽到她的呼救聲，只覺她雖然掙扎，卻不叫嚷，顯然就是半推半就，說不定還是喜歡強奸的刺激味道，龍翼也不是沒有遇到這樣的反抗，當下只好配合她，把她按在地上，用力扯下了她的腰帶，解開衣衫，露出了雪白豐滿的嬌軀來。

雖然已經過了四十，可是呂素的身體保養甚好，身材上佳，胸前兩座玉峰輕顫，惹得龍翼一陣火動，按住呂素，便要行這人倫之事，可是當他低下頭，卻見呂素滿臉驚怒之色，櫻唇用力張開，卻只是一開一合，根本沒有發出什麼聲音，不由大感有趣，笑道：“你要叫便叫，怎麼不出聲音？敢是怕真的招人來，害我們做不成麼？”

既然可以確定這位呂素娘娘喜歡這種風味，龍翼只得把戲做足，扯了她的腰帶，將她的雙手綁了起來，捆在身後，這讓呂素心中無比的緊張和恐懼，盡管心里很清楚將要發生什麼事情，可是還是不能接受。

此時，呂素已經被龍翼剝光了衣衫，毫無一點贅肉的美妙身材，暴露在龍翼的眼前，這哪里像是一個生過兩個孩子的母親，簡直就是一個初婚少婦的曼妙身材，龍翼看得就要抓狂一般，這樣的視覺衝擊實在太過強烈，他已經不能自拔的喜歡上這個女人。

為了能夠讓她能夠滿意，龍翼不辭辛苦，按住強烈反抗的呂素，將她翻轉過去，讓她伏跪在地上，自己則從後面，猛烈地侵入了她的身體……

“啊……”呂素大聲哭叫著，玉容趴在書桌之上，對自己遭受到龍翼的強暴，悲憤欲絕。

當她感到自己的身體暴露在空氣里時，呂素更是掙扎的用力，雙手不停的捶打在龍翼的身體上，只是，龍翼功力深厚，而呂素卻沒有練過任何功夫，只能如弱智女流般的攻擊，根本不可能對龍翼造成什麼傷害。

性欲勃發的龍翼此時已經是眼睛里顯現出了血絲，他將呂素壓在地上，硬是分開了她的雙腿，隨即將身體壓了上去。

“救命呀！放開我，畜生，你不是人，我做鬼也不會放過你！”呂素近乎瘋狂的叫喊著。

“那你就先嘗嘗朕的滋味，再說我是不是男人吧！”

龍翼獰笑著，他按住了呂素的手臂，將她死死的按在了地上，任何將早就堅硬如鐵的巨龍在呂素面前晃了晃，立刻引起了她恐懼的眼神，呂素自然知道，如此巨物的目的地是何處，她死力的掙扎，但龍翼猛地一坐腰，大雞巴便頂開了她那閉合著的肉穴口，直衝了進去。

“啊呀……畜生……”呂素感到自己如同從下往上被撕裂成兩半一樣，臻首左右搖擺，臉色也頓時變得煞白。

“不要急，只是進去個頭，樂子還在後面呢！嗨……”龍翼又是一挺腰，他竟然不顧呂素死活的將粗碩無比的大雞巴，一下子全插入了去，呂素雙腿無力的亂蹬，但卻是擺脫不了龍翼的控制，她的噩夢也才開始。

龍翼如上了發條一般，開始了肏動，大雞巴虎虎有生的肏動著呂素的肉穴，由於緊張和恐懼，呂素的陰道內根本沒有絲毫的淫液潤滑，干澀的陰道使得大雞巴與陰道壁的摩擦更加劇烈，這也給龍翼帶來了更加強烈的刺激，他發狂的奸淫著身下的女人，簡直是如痴狂一般。

呂素卻是如墜地獄了，她雖然曾經有過一個男人，但是那個男人的巨龍根本沒有龍翼這樣大，而且她也從未聽聞過哪個男人有這麼大的巨龍，當龍翼那巨大堅硬的龜頭，撞擊在她的花芯里給她帶來的震撼，使她有了一種，像是有人用一把大鐵錘擊打在她心坎里似的錯覺。

特別是，一般男人如果能頂到花芯已經是本錢雄厚了，但龍翼的天生異懍竟然大雞巴可以頂上花芯不說，更是可以碾開花芯，將大雞巴直接肏入到她的子宮里，當大龜頭頂上子宮壁時，那種震撼又是一番滋味了！

“啊……啊……救……救命……呀……”呂素還在呼救，但已經是聲若游絲了，龍翼卻是不管這些，他還是如上緊了發條般的，瘋狂的挺動著自己的大雞巴，一下下的似是要將身下的女人肏穿才解氣一般。

被龍翼騎在身下的呂素，此刻的感覺也產生了變化，雖然龍翼那巨物的闖入使她猶如撕裂般的疼痛，但卻也給她的下面肉穴帶來了前所未有的充實感，就像當初她被開苞時的感覺一樣，不過，當時她感到極為充實，是因為她還是個小姑娘。

後來，隨著呂素閱歷的增加，她已經想不起自己是否還有過這種感覺了，而如今，這種快感又出現了，而且越來越強烈，漸漸的呂素感到自己的每寸神經似乎都是被這種感覺占領了，她的叫聲也由開始的呼救叫罵，變成了呻吟，叫床。

呂素忽然嚎呼了幾下，然後將豐臀向上狂頂了幾下，隨即便無力的落在了地上，看樣子，她是高潮了，只是她雖然高潮後感到了脫力，而龍翼卻還是精神抖擻的舞動大雞巴，根本沒有泄身的意思，很快呂素再次被龍翼肏得“復活”過來，由於她陰道內已經十分濕滑，不像開始時那樣干澀了，所以她也是很快就入戲，開始不自覺的配合起龍翼的肏弄來。

龍翼的大雞巴還是凶悍無比的在呂素的肉洞里出入著，抽插了幾百下，呂素又是一個高潮襲來，龍翼感到了她陰道里的蠕動力度的強烈，便死命的將大雞巴肏入到她的子宮里，在他一陣研磨之下，呂素高潮持續了好久，然後龍翼邪邪的一笑，將呂素雙腿抬起，壓向她的身體，對折後呂素自然的將已經被蹂躪得紅腫無比，且閉合不上，向外留著淫液的騷穴上抬到離龍翼更近了，龍翼雙手從她腰下傳過，控制住她的細腰，大雞巴又肏入了進去，他每次肏入，手臂都是向回拉，將呂素的身體拉向自己，這樣，大雞巴肏得更加有力。

“啊……啊……啊……饒命，呀……”呂素此時已經暈頭轉向的呂素，竟然開始求饒了。

“啊……哇……死了，呀……”看到呂素嚎呼的情況，龍翼重重的肏了三下，每下都頂到她的子宮壁上，再狠狠捻一下。

呂素被龍翼肏得要死要活，龍翼見狀，他發狠的挺動大雞巴，同時手臂配合的用力回拉，大龜頭如雨點般打在呂素的子宮里。

“啊……啊……啊……呀……”

本就余韻未過的呂素更是高潮迭起，但龍翼不顧她死活，繼續強攻，終於他又奸淫了一個多時辰後，呂素如躺倒火炭上一般，身體極力的向上彈起，手腳如抽風般的舞動揮舞，但龍翼處在絕對控制地位，所以還是不管不顧的繼續很肏著，突然呂素如抽了筋似的，舞動的手臂和小腿都停住了，手臂失去了支持無力的落在了地上，而人也是昏了過去。

龍翼繼續猛攻了幾下，他也是虎吼一聲將陽精射入了呂素的蜜穴中，隨後他抽身而出說道：“這個騷貨不錯，沒想到這麼禁得住肏。”

身體上的痛苦與心靈上的苦痛混合在一起，呂素不堪撻伐，不多時，便被龍翼干得昏了過去。

許久之後，呂素悠悠醒轉，看到龍翼正站在一邊穿衣服，而自己卻赤身裸體地躺在地上，腰帶和衣服都扔在一邊，兩條玉腿中間間一片濕漉漉的，疼痛酥麻不已，顯然便是受了龍翼的淫汙，不由悲憤至極，指著龍翼怒道：“你這狗皇帝，竟敢行此惡事，不怕上天震怒，要你命麼？”

龍翼背對著呂素穿衣服，絲毫沒有聽到她的聲音，也未曾看到她臉上的悲憤情狀，穿好衣服後，他走到呂素身邊，伸手拍拍她滿是清淚的美麗面龐，笑道：“大美人，朕要去寵幸其他的周國美女了，你好生休息，等你有力氣了，朕再回來讓你侍枕！”

說著，他還順手在玉乳上摸上一把，多捏兩下，就算做完了，也再多揩些油回去。

呂素滿臉是淚，看著這剛剛侵占了自己身子的龍翼，哽咽道：“你，你到底有沒有一點喜歡我？”

看著她口唇蠕動，卻無聲音發出，龍翼一怔，搖頭道：“誒呀，大美人，你說什麼，朕聽不到啊！”說著，竟然大步離開了御書房。

“你……”

呂素嬌弱的問話，卻只換來龍翼的一個搖頭，棄而不顧地大步離去，弄得她芳心欲碎，咬牙恨道：“怎麼會有這麼狠心的男人，弄完人家，什麼也不說，就這樣走了！”

呂素的性子，最是剛烈，雖然已經清楚知道自己的處境，但是她還是希望能從龍翼的身上要回一點尊嚴，這少年天子穢亂宮庭，竟然敢強行非禮自己，而且干完後竟然直接否認喜歡自己，那豈不是把自己明明白白地當成泄欲工具？

這一點，讓她非常的難受。

這口氣，呂素是無論如何也咽不下去，她怒火上燃，發誓一定要為自己討回公道，然後她拖著疲憊的身子，起來穿好衣服，看到自己衣衫不整，站起來走了兩步，久未經雲雨的身子，玉腿間已經被那龍翼弄得頗為疼痛，不由垂下淚來，呆呆地發怔。

哭了一陣，呂素回過神來，拖著殘軀，一步步地走向自己的房間，不管怎麼樣，自己總算從鬼門關撿回一條命，而且不用被發配到軍營里面當軍妓，這相對其他的女戰俘，已經是非常好的命運了，而且自己服侍的還是當今皇帝。

呂素想到自己夫君早亡，兒子周王又在此次戰斗中死亡，僅剩下的一個親人，李如芬公主現在也成了龍翼的女人，自己還能強求和奢望什麼？

或許這個少年皇帝說的是對了，自己安安心心的呆在皇宮里，好好伺候他，也許可以讓自己後半生可以幸福的活下去，盡管這對不起死去的丈夫和兒子，可是面對命運，自己還能有所選擇嗎？

除了死！

死？

每一次想到這個字，呂素的心里就充滿了恐懼，尤其她看到周王都城被破的時候，那血流成河的慘劇，她就害怕，其實死不能解決所有問題，只有活下去才是生命的全部。

這是委曲求全的活下去嗎？

兩行清淚，自呂素的臉上，流淌下來。

她的內心極度的掙扎，被強暴的憤怒屈辱，故鄉親人離別的悲傷痛苦，都凝聚在她的心中，將她的芳心，震成了幾千萬個碎片，她根本沒有任何的方向，可能對她來說，唯一的方向就是自己生命給指引的。

呂素緩緩轉過身去，如行屍走肉般，慢慢地走出門去，漫無目地地向前方走去，天空中，陽光燦爛，照耀在這心灰若死的美女身上。

她臉上的淚珠，緩緩流下，晶瑩透亮，這般情景，在這一刹那，竟顯得如此淒美絕倫。

“小李子，你這混蛋，周國這些美女這麼好，你為什麼只留下三十七個在宮里，劉將軍可以挑選了一百多個送進宮里的。”

龍翼出來就大罵小李子，在周國公主和皇太後身上，他嘗到了另一種女性的美，如此優秀的皇太後都被他們排除進宮，那可想而知很多跟呂素一樣優秀的周國皇太妃、皇貴妃被排除在外，那就是損失了。

小李子這個時候屁顛屁顛迎上來，道：“皇上息怒，這不能怪奴才，這宮女進宮，必須經過層層篩選的，這不是奴才做的主，不過皇上放心，昨天奴才已經吩咐下面的人先不要把其他八十多周國美女流放，她們都還在宮里待命。”

龍翼點點頭，道：“這就對了，你小子挺機靈的，傳朕的口諭，將余下八十多名周王美女一起納入後宮，編入名冊！”

“是，奴才這就去傳皇上口諭。”小李子說道。

龍翼道：“慢著！”

“皇上你還有什麼吩咐？”小李子以為龍翼要反悔，當即回頭問道。

龍翼問道：“朕想知道已經進宮的三十多名周王美女現在住哪里？”

小李子道：“皇上，她們都在儲秀宮。”

“儲秀宮？”龍翼一聽，愣道：“那不是公主們住的地方？”

小李子道：“回皇上，公主們住金鳳宮，儲秀宮現在是專門培訓新進宮女之用。”

龍翼好奇的道：“培訓宮女？她們要培訓什麼呢呢？”

小李子道：“皇上，根據不同身份的宮女，會有針對性的培訓。上層的為宮中女官；下層的為普通奴仆。對於女官除了年齡、身體、品行諸條件外，還必須掌握女工等技藝。如繡錦、執帚一切技藝，每天還要用一個時辰來學習《女訓》、《女孝經》等書，第二天會有人檢查第一天的上課內容，新進的宮女在培訓一年後授以六法，這些宮女中比較優秀的就成為宮中的女官，可以服侍妃子以上身份的娘娘，剩下的宮女就會成為普通的女仆，宮女們各司其職，有的負責侍候嬪妃；有的負責節儀之事；有的掌管衣服，掌管三餐……”

龍翼點點頭，道：“每個新進的宮女都要一年以上培訓才能服侍娘娘或者朕嗎？”

小李子道：“回皇上，宮女入宮的第一件事就是梳頭剪發、洗澡，剛進宮的小宮女要由嬤嬤教她們各種禮儀和梳妝打扮的技巧，嬤嬤一般非常嚴厲，動輒非打即罵，如果聰明靈巧，半年就可以服侍娘娘們了，也就有月錢可拿。”

“月錢！月錢怎麼算？”龍翼問道。

小李子道：“宮女們的月錢多少並無定制，最低的四兩，高的可達二十兩，膳食、衣服、胭脂水粉等有內務府供給，其實她們主要的收入是平日各宮的賞賜，若得到皇上、皇後或太後的恩寵也可以為父母博得富貴。”

龍翼問道：“她們又不能出宮，拿月錢有何用？”

小李子道：“根據宮中的規定，宮女一般在宮中十年時間，直到滿二十五歲乃至三十歲才許出宮婚配，因病或別的原因提前出宮者，要經總管太監核查奏聞後方准出宮，出宮之後，宮女們會把攢下來的錢買房子和做一點小本生意，找個好人家出嫁，這就是她們的一生了。”

龍翼點點頭，道：“其實她們挺可憐，宮里應該對她們好一點。”

“皇上慈悲為懷，奴才真是替大家感到高興。”

小李子說著的時候，眼睛有點婆娑，其實太監的命運比起宮女們要悲慘多了，宮女出宮之後，至少可以出嫁從夫，生兒育女，可太監出宮之後，就是有錢，也不可能娶妻生子，只能孤獨終老一生。

龍翼豈能不明白小李子的心思，所以他沒有吭聲，解決太監的問題，最簡單的辦法就是宮里不需要太監，讓宮女們代替太監，他已經想好辦法了，不過現在還不是時候說出來。

“走，去儲秀宮看看！”龍翼說道。

“是，皇上！”小李子應聲在前面帶路，直奔儲秀宮而去。

“皇上駕到！”

龍翼踏進儲秀宮的時候，只見里面有幾個嬤嬤正在給上百個新進的宮女培訓站姿、坐姿的禮儀，每一個宮女穿著統一的宮服，婷婷玉立站著，她們笑不露齒，一絲不苟，年紀都是十三四歲至十七八歲之間，偶爾有幾個二十出頭的，特別有氣質，估計就是周國的皇後、貴妃或者公主了。

她們不但身體高挑，而且肌膚特別的雪白，這些嬤嬤們則大聲的呵斥，而且手里拿著藤鞭，稍有做錯的，嬤嬤們就是一鞭子下去，所以宮女們雖然強顏歡笑，其實身體是承受極大的痛苦。

“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”眾人見龍翼進來，全部下跪做禮高呼。

“平時！”龍翼說道：“你們這里誰負責平日的宮女培訓？”

“回稟皇上，是微臣。”一個四十多歲的嬤嬤上前跪道。

龍翼道：“你叫什麼名字，官職幾品？”

“微臣杜貞，任禮教司，官職正七品！”杜貞回稟說道。

龍翼點點頭，道：“周國送進宮來的美女是哪些？”

杜貞直接叫了三十多個美女出來，這正是龍翼剛才看到的那些女人，他猜得果然沒錯，龍翼的眼光同時掃了一下這三十多個美女，然後指著其中兩個氣質極佳的美女，道：“讓她們兩個跟我來吧！”

“啊！”杜貞驚訝的道：“皇上你真有眼光！”

“怎麼說？”

“稟皇上，你選中的兩位，一個是周國皇後，另外一個則是周國皇太妃！”杜貞說道。

龍翼哈哈一笑，道：“是嗎？很好，不過現在起她們都將是朕的貴人！”

被挑出的兩女聞言，頓時羞紅著臉，杜貞倒是非常會明白事理，當即將兩女引進儲秀宮中最好的房間，鋪墊了一下之後，再請龍翼進去。

兩女女雖然都羞紅了臉，但見龍翼進來，也不再遲疑，在杜貞的要求和示意下，周國皇後秦雪晴先開始脫衣，而皇太妃蕭寒雪則過來幫助龍翼脫衣，然後杜貞就有些依依不舍地離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 一龍二鳳
────────────────────────────────────────

秦雪晴柳眉星眸，瑤鼻櫻口，膚如凝脂，此時胸前繩結已經解開，只見淡藍色肚兜下雙峰微顫，有如成熟的水蜜桃，傲人的雙峰頓挺立在空氣中，雪白的酥胸美麗而驕傲，乳峰頂一顆紅櫻桃誘人之極，她解開腰帶，除去絲綢長褲扯下，一條薄綾的淡粉色褻褲展現在眼前，上面繡了一只嬌小的鳳凰，秦雪晴略一停頓，將褻褲脫下，成熟、健美、雪白的肉體完全裸露出來，與此同時，龍翼也是渾身光潔溜溜，呈現在眾女面前時，兩女都羞紅著臉不敢看。

龍翼將紅著臉的周國皇後秦雪晴摟入懷中，熟練的吻了起來，只覺秦雪晴性感的軀體充滿活力，充滿質感，真正的羞花閉月，龍翼用他靈活老練的舌頭梳遍秦雪晴的雪白的肉體，秦雪晴突然感到渾身一陣燥熱，下體一陣熱流涌出，龍翼也感覺到了她身體的變化，俯身觀看，只見芳草地涌現出一串晶瑩的露珠，輕輕一觸，就會引起秦雪晴的顫栗，簡直就是一個讓人瘋狂的小仙女……

“哇，真美！”

龍翼的眼睛緊緊地盯住了秦雪晴雪白的嬌軀上，鮮紅色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗著她鮮嫩誘人的小珍珠花蒂。

“啊……”秦雪晴白玉般小貝齒緊咬著薄唇，搖晃著頭，發出了嬌媚的呻吟聲，龍翼見時機成熟，便抽出濕淋淋的中指，順勢將中指上的愛液蜜汁塗抹在自己粗大肉棒上，扶正早已勃起的粗大肉棒，一點一點緩慢地插入秦雪晴的嫩穴里。

“不……啊……不要……”秦雪晴痛苦地閉上水靈柔媚的雙眸，發出哀求，龍翼看著她白里透紅的俏臉上布滿了痛苦哀羞的表情，內心不禁涌出深深的變態滿足感，突然，他的粗大肉棒猛力一插，整只插入了秦雪晴的嫩穴里。

“啊……”子宮突然受到強烈撞擊的感覺，使得秦雪晴痛苦地發出一聲淒厲的尖叫。

“嘿嘿！朕的雞巴比那個周王的大吧？你慢慢享受，朕心愛的‘周國皇後性奴’。”

龍翼一邊說著，一邊將秦雪晴雪白修長的美腿夾在了自己的腰間，並且輕輕地扭動臀部。

秦雪晴那鮮嫩誘人的小珍珠花蒂，在與龍翼交媾的貼合處被輕輕地研磨著，龍翼粗大的肉棒，更在她濕滑美穴甬道里的嫩肉上好似繞圈子般的磨擦著。

一向溫柔嫻雅的周國皇後秦雪晴，怎堪承受住如此的性愛技巧，被強暴的羞愧，國破家亡的悲憤，肉體不受意志力的控制，如洶涌怒潮般的快感，一起涌入了早已被欲火衝擊紊亂不堪的腦海里，匯聚成一股沛然不可抵擋的肉欲漩渦，使得秦雪晴深溺其中，無法自拔。

“啊……啊……啊……”秦雪晴瘋狂地搖晃著頭，及腰的長發舞出了一波又一波挑動男人獸欲的發浪，櫻桃小嘴發出了追求肉欲般的嬌喘呻吟。

龍翼不急於奸淫懷抱中的美麗獵物，他要慢慢地享受征服的滿足，他絲毫不理會秦雪晴的婉轉嬌啼，無情地挑逗著她嬌軀上的每一處性感帶，激發出秦雪晴被禮教所壓制住的潛在淫蕩本性，他要利用自己高超的性愛技巧，逐步地侵蝕秦雪晴的理性與意志力，讓這個絕色無雙的美女，永遠沉淪在欲海之中，再也無法回頭，一生一世成為自己的胯下女奴，終身陪伴在自己的身旁。

秦雪晴秀眉緊蹙，呼吸紊亂至極，內心絕望地承受著龍翼在自己嬌軀上無情的肆虐，她在拚命地抵抗著每一次肉欲衝擊所帶來的快感，可是秦雪晴的意志力在此時此刻卻又顯得那樣的無力。

龍翼伸嘴緊緊地吸住了秦雪晴粉紅色的乳暈，並用舌頭在粉紅嬌嫩的小乳頭上面畫著圓圈，龍翼的粗大肉棒先緩緩的抽出，然後再旋轉著插入，用力地直刺到底，再緩慢地抽拉出來，如此不斷往復地做著抽插的動作，這樣一來，他粗大的肉棒，更加全面性地刺激著秦雪晴美穴甬道壁里的每一處嫩肉。

“喔……喔……啊……”秦雪晴的弱質嬌軀，終於承受不住龍翼粗大肉棒奸淫時所帶來的快感，她忘情地大聲嬌吟起來。

龍翼聽著秦雪晴蕩人心魄的嬌喘、呻吟，興奮地說道：“嘿嘿！好極了，就是這樣，朕心愛的‘性奴’寶貝，被朕干得很舒服，是嗎？”

秦雪晴不停地扭動白皙無瑕的嬌軀，回答道：“啊……不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……實在太大了……”

“這不是你的真心話，嘿……你其實是想要的，是吧？哈哈！”龍翼一方面說著淫穢話語，另一方面依舊不斷地抽插著秦雪晴的嫩穴。

“啊……不是……啊……我不要這樣……啊……喔……不是……喔……喔……”秦雪晴幾近瘋狂地大聲地嘶喊、淫叫著。

“還不承認嗎？下面卻是很誠實哦！哈哈！”龍翼笑道。

“啊……不要啊……”

秦雪晴的理智早已被狂襲的肉欲淹沒，被龍翼奸淫的痛苦和羞辱，已逐漸在她的神智中模糊，只能以言語的拒絕與抗拒，隱藏自己淫亂的本性，借此苦苦維持著僅存的一絲尊嚴。

此時龍翼清楚地感受到，秦雪晴下意識地夾緊了那雙圈住自己腰部的美腿，她似乎想將在自己嫩穴中奸淫的粗大肉棒收緊，秦雪晴成熟嫵媚的胴體，仿佛渴望著被自己的粗大肉棒抽插，甚至被它無情地貫穿。

“啊……到了……啊……”一陣高亢的淫叫，秦雪晴的纖弱嬌軀，又再一次迎接突如其來的極樂高潮，她穿著鞋的小腳，已經無力地從龍翼的腰部跌了下來，龍翼隨即將秦雪晴的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得她的白嫩嬌軀微微側躺。

龍翼察覺到秦雪晴柔軟濕滑的嫩穴里正在緊縮，她的小腿緊靠在自己的背部，在腿部光滑肌膚的磨擦之下，這使得龍翼更加莫名興奮。

“來吧！讓朕好好地疼愛你，朕的小寶貝。”龍翼加快了抽插的速度，堅硬火熱的粗大肉棒，猛烈衝擊著秦雪晴香滑多汁的嫩穴。

“啊……不……啊……不……啊……啊……”秦雪晴終於無法抑制身體對淫欲的渴求，斷斷續續的呻吟夾雜在了劇烈的喘息中。

此時的秦雪晴早已經深陷在性欲的狂潮之中，可能在潛意識里仍然覺得自己的高潮反應是不應該的，她仿佛在汪洋大海里漂浮著，承受著一個接一個的巨浪打在自己的肉體上，但是她自己卻無力反抗，甚至於內心深處，還希望被這無盡的肉欲大海吞噬、毀滅。

龍翼將嘴貼住了秦雪晴嬌喘著的艷唇，秦雪晴不能自持地用自己柔軟濕潤的香舌迎合著龍翼，任由他的舌頭在自己的小嘴里，翻攪、糾纏著。

龍翼猛烈地舔吻、吸吮著秦雪晴小嘴里的香唾玉液，秦雪晴終於讓他再次體驗了征服的欲望和刺激，龍翼放下了秦雪晴修長的玉腿，用自己的手臂輕柔地挽起了她柔美白皙的玉頸，將秦雪晴柔若無骨的嬌軀拉了起來，秦雪晴她那令男人遐思的雪嫩肉體被龍翼溫柔地擁入了懷里。

“啊……”龍翼的動作雖然輕柔，還是牽動到秦雪晴嫩穴里深埋的粗大肉棒，秦雪晴不禁發出了一聲柔媚入骨的呻吟。

兩人依舊保持著交媾的姿態，秦雪晴柔軟而彈性的一對椒乳，被龍翼厚實的胸膛緊迫地擠壓著，她幾乎無法呼吸，此時兩道甘美香純的白色乳汁，從兩人肌膚相貼處微微地滲透出來。

龍翼伸出手掌，從秦雪晴誘人的背後插入柔順烏黑的長發里，將她如直瀑般的香發輕輕地抓緊在手中，秦雪晴不但沒有反抗，反而是伸出那雙藕白的雪臂，輕輕地抱住了龍翼，接著四片嘴唇緊緊地吻合在一起。

龍翼開始挺動臀部，並且加大了力量，美艷的周國皇後秦雪晴再也無法抑制情欲的狂潮，強烈快感再次決堤般的涌出，她挺動著纖細的小蠻腰，失去理智地迎合著龍翼粗大的肉棒對自己肉體的奸淫。

“啊……啊……對……快……再快一點……啊……快干我……干死我這個淫蕩的壞女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”龍翼抱起了，快要再次達到高潮的秦雪晴身體，放在自己的腿上，拉起她的上身，對秦雪晴來說，之前做愛都是正常體位，坐在男人腿上由自己主動，這還是她第一次嘗試的體位呢。

“你這個亡國的皇後，放開一切，享受快樂，你自己用力擺動腰枝，來吧！”龍翼抱著秦雪晴，由正下方把肉棒插得更深了。

“啊……啊……頂到穴心了……啊……喔……”

龍翼亢奮的粗大的肉棒，抵到美穴甬道深處時，秦雪晴如火花迸裂的快感流遍全身，幾乎在無意識下，她披著秀發以肉棒為軸，腰部開始上下擺動起來，隨著上下的擺動，股間的春水花蜜發出異樣的聲音，而豐滿的乳房也彈跳著，因為是從不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感帶被發覺出來，官能的快感，洋溢在她的體內。

龍翼抓住了她的腰，使得秦雪晴更隨著他的手上上下下的沉浮著，她已經無法控制自己了，身體完全被強烈的快感所吞蝕，她忘我的在龍翼的腿上，抬高臀部一上一下的瘋狂套動著。

龍翼則舒服靠躺著享受秦雪晴的套弄，手一面撐著晃動的豐乳，下面也狠狠的朝上猛頂嫩穴，秦雪晴那豐滿雪白的肉體，不停地搖擺著，胸前兩只挺聳的乳房，隨著她的套弄搖蕩得更是肉感。

“喔……棒棒……好粗……好長……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”秦雪晴不斷的浪叫道。

“聽聽，我們高貴的周王皇後，居然喊出這種話。”

龍翼的話，讓秦雪晴更加興奮，她飛速套動著香臀，感受到前所未有的歡愉，上身整個向後仰，長發凌亂的遮住了臉，忘情的擺動著腰配合著肉棒的抽插，同時，把豐滿的胸部挺向龍翼的雙手，拼命的套弄、搖蕩，她已是氣喘咻咻，香汗淋漓了，子宮一陣陣強烈的收縮，銷魂的快感衝激全身，一股濃熱的愛液灑在龍翼的龍頭上。

“爽死了，美人，別光顧著自己爽，腿分開點，讓朕好好欣賞你的陰戶呀！”龍翼猥褻地說道。

“不……那里不能看……啊……”雖然這樣說，但秦雪晴那雙美麗的腿卻不自覺地分得更開了，她達到飄飄欲仙的高潮後，軟綿綿的抱住龍翼的頭，龍翼吸吮著秦雪晴的乳房，突然抽出了肉棒。

“啊……”突如其來的空虛感讓秦雪晴頓時覺得無所適從，以至於龍翼用手扶住她的腰打算把她攙扶起來時，她毫不遲疑地，甚至可以說是迫切地順從地上站了起來，心里充滿了期待。

龍翼扶住秦雪晴的香肩，將她赤裸站立的身體轉向了向床的方向。

“來，把屁股翹高一點。”

秦雪晴兩手按著床，彎下上身，突出了豐滿的屁股，被龍翼的雙手整個抱住，翹起的屁股感受到火熱的肉棒，秦雪晴把兩腿左右分開，龍翼站在她的後面用雙手摟住她的腰，把肉棒對准早已濕潤的淫穴，“噗滋”的一聲，龍翼用力地插了進去。

龍翼抽動剛開始，秦雪晴的腰也配合著前後搖動著，龍翼從腋下伸過雙手緊握住豐滿的乳房，秦雪晴上下一起被進攻著，那快感貫穿了全身，龍翼的手指忽然用力松開豐乳，令秦雪晴頓時感到爽得飛上了天，呻吟也逐漸升高，在體內肉棒的早已被春水花蜜淹沒了，秦雪晴的體內深處發出了春水花蜜汗黏膜激蕩的聲音和房間不時傳出肉與肉的撞擊的“啪、啪”的聲音，龍翼配合節奏不斷的向前抽送著。

“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”美艷的周國皇後秦雪晴終於被征服，說出令人臉紅的話。

淫蕩的呻吟聲，更加使龍翼瘋狂，他雙手扶著秦雪晴的臀部，瘋狂地將肉棒從後方快速地插入秦雪晴的蜜穴里。

隨著抽插速度的加快，秦雪晴流露出類似哭泣的歡愉叫聲，她的體內不斷地被龍翼粗大的肉棒貫穿著，下體的快感又跟著迅速膨脹，加上全是汗水的乳房，不時的被龍翼從背後揉搓著，秦雪晴全身僵硬地向後挺起。

隨著秦雪晴“啊”的一聲尖叫，龍翼從肉棒感受到她的肉洞達到高潮的連續痙攣，秦雪晴突然抱住了龍翼的脖子，雙腳的腳指頭用力夾緊，白皙的嬌軀一陣抽搐，狂亂般的搖晃著頭，發出尖聲的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”

龍翼粗大的肉棒也即將來到臨界點，仿佛雨點般瘋狂地插入秦雪晴子宮最深處，“呵……呼……呵……”龍翼發出野獸的嚎叫，猛烈地搖晃著臀部抽插，接著摟住秦雪晴纖細滑嫩的小蠻腰，從床上緩緩地站了起來。

秦雪晴嬌喘著緊緊抱住了龍翼，隨著他的移動坐到了床上，一雙修長嫩滑地美腿，仍舊緊夾在龍翼的腰部上，烏黑亮麗的及腰長發，不停地左右狂亂飛舞著，雪白彈翹的臀肉，劇烈地顫動著。

“啊……”秦雪晴發出了高潮來臨時的尖叫聲，突然向後反弓起了雪嫩的嬌軀，飛瀑般的長發向後甩去，全身一陣短暫的痙攣。

龍翼狂吻著秦雪晴兩顆粉紅嬌嫩的小乳頭，接著抽出粗大的肉棒，並將她的嬌軀翻了過來，讓她的雪白雙臂支撐在床前的桌子上，粗大的肉棒再一次從她後面插入了濕滑的嫩穴里，發起了最後一波的狂抽猛插。

“啊……”

秦雪晴淫叫著，及腰的長發在次揚起，末端的發稍掃在龍翼的臉上，豐滿彈挺的椒乳在胸前前後跳躍顫動著，她又一次達到了極樂高潮。

秦雪晴纖弱的一雙藕臂，再也支撐不住龍翼瘋狂抽插的衝擊力道，整個嬌軀趴倒在桌子上，緊接著雙膝一軟，跪了下來，龍翼及忙也順勢跪了下來，避免粗大肉棒離開秦雪晴的嫩穴里，持續加快奸淫的速度……

“啊……喔……喔……”秦雪晴虛弱地嬌喘著。

“朕的心肝寶貝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”龍翼的粗大肉棒也在劇烈的抽插中，在秦雪晴成熟嫵媚的嬌軀里射出了腥臊的精液。

龍翼氣喘吁吁地離開了秦雪晴的嬌軀，坐在床上閉目小憩，直到呼吸趨於緩和，慢慢睜開雙眼，看著她像母狗一樣跪趴在床前的桌子上，顫抖著雪白無瑕的彈翹臀肉，赤裸性感的嬌軀顯示出極度淫亂的味道，龍翼心里滿意至極……

一陣折騰下來，秦雪晴被轟得七暈八素的，雖然身體很累，但是精種健旺，望向龍翼的眼神就有了一股子毫不掩飾的挑逗意味，這時一旁的蕭寒雪則是想起什麼，頓時站了起來，要去拿什麼，驀然手腕一緊、已被龍翼一把拽住……

龍翼壞壞的笑道：“美人，你這是去哪里？”

蕭寒雪心慌意亂，眼神躲躲閃閃不敢看他、結結巴巴道：“皇上，我、我出去透透氣……”

龍翼一聲冷笑，二話不說把她點穴放在座椅之上。

“狗皇帝，你……住手！你想怎樣？”

蕭寒雪又羞又急，嬌軀卻不能動彈半分，只能坐在椅子上大喊，其實她便不問，猜也猜得到龍翼意欲何為。

龍翼衝著蕭寒雪俏皮的眨了眨眼，笑而不答道：“你那點小動作難道瞞得了朕嗎？你想要拿剪刀刺殺朕，朕看你還是別白費心思了！”

說著，指著桌上那一把剪刀，道：“如果這樣的小兒科，朕都不知道，那簡直就是枉費做這個皇帝了！”

然後龍翼望著秦雪晴道：“你經過剛才的朕的滋潤，你現在回答朕，想不想當朕的女人？做朕的嬪妃！”

秦雪晴呆了一呆，似乎一時不敢相信剛剛聽到的話，朝思幕想的美夢突然變成現實、反而使她一時反應不過來，之前皇帝只是給她貴人的頭銜，沒想到一下子變成了妃子，這已經是巨大的飛躍，盡管妃子比起皇後身份要差很多，可是一想到所謂周國，不過就是一個附屬國，比起宮中貴人、妃子身份，其實相差十萬八千里，而且自己還是反叛附屬國國王的皇後，不被送去軍營當軍妓已經是萬幸。

不是說秦雪晴不重感情，而是她跟周王根本沒有建立感情，她當初嫁給周王就是一樁政治的交易，而且新婚不久，周國就與天朝發生了戰斗，而自己很快就成了俘虜，秦雪晴原本以為自己的悲慘命運開始了，沒想到事情會轉向好的方向，當今皇帝非但沒嫌棄自己是一個寡婦、殘花敗柳，而且還寵幸自己，封賞自己做貴人，現在要提升為妃子，她豈能不驚呆，更讓她迷戀的還是剛才龍翼床上的表現，這種舒服的震撼，遠勝周王千萬倍，這種只有女人才能體會的幸福快樂，讓她心中無比感動，有種一朝雲雨，暮旦而亡都心甘情願的衝動。

此刻秦雪晴聽到龍翼的詢問，她猛地驚呼一聲、一只小玉手捂住櫻唇、水汪汪的美眸中淚光瑩然、不可置信地望著龍翼，一面把頭猛點，自是千肯萬肯了。

龍翼話抬手，道：“那你過來。”秦雪晴歡呼一聲，疾衝過來，香風卷處，乳燕投懷似的撲入龍翼懷里，然後伸出小香舌在他肌膚上四處亂舔。

龍翼看著感到有些好笑，這秦雪晴是他見過最主動的女人，讓他大有新奇之感，他拍拍秦雪晴的秀發，示意她不要瞎激動，然後說道：“夜晚還長著呢！你好好給朕待寢，拿出你的渾身解數來，你那個皇額娘雖然比你年長……其實，她不懂的事情還多著呢，咱們等會再給她上一課，讓她開開眼界！”

龍翼嬉皮笑臉指著一旁蕭寒雪道。

蕭寒雪聽了這話，登時面紅過耳，羞得無地自容，嬌軀都止不住地顫抖，緊閉雙目，不敢再看，秦雪晴則毫不得意，他轉頭斜看著蕭寒雪，很是瞧不起的樣子，用一種看無知小女孩的眼神看她，欣然笑道：“臣妾遵旨。”

看得出，她無比的享受如今的角色，她並不介意由皇後變回嬪妃。

“皇上，你要賞賜臣妾嗎？”

秦雪晴突然摟抱住龍翼，緊緊地摟抱住他，嬌艷的檀口微啟，貝齒輕舐著櫻唇，散發出芬芳馥郁的幽香，輕紗的衣服掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲瓏有致胴體若隱若現，衣下玉峰高聳，裂衣欲出，雪腿纖滑修長，圓潤優美，纖纖細腰僅堪盈盈一握。

龍翼的雙眼目不轉楮地盯著秦雪晴，美人玉體嬌軀山巒起伏，美不勝收，玲瓏浮突得恰到好處，高聳的酥胸前兩處豐挺嬌翹的乳峰將衣前襟鼓鼓的頂起，雙峰之間形成一道高高的山梁，隨小衣緊貼著雪峰上下完美的弧线下來，上面連接著渾圓柔美的肩部，粉嫩嬌軀在衣服掩映間，惹人遐思，緊縮的小腹與腰部纖細美妙的曲线渾然一體，佳人豐盈高翹的臀部和柔美修長的玉腿渾圓緊繃繃的，性感無比。

龍翼聽出秦雪晴對自己是絕對的臣服，輕輕而狂熱地親吻著她的櫻桃小口，唇舌交織，她動情地喘息著，龍翼的色手撫摩揉搓著秦雪晴玲瓏剔透的胴體，揉搓得她癱軟如泥。

“朕要賞賜你給朕生個孩子！”龍翼的色手脫掉秦雪晴的褲子，氣喘吁吁地說道。

“臣妾領命。”秦雪晴喘息著，無比的興奮著。

“那你還不快快接受朕的恩賜！”

龍翼不管不顧地讓秦雪晴趴伏在蕭寒雪的跟前，豐腴雪白的美臀高高翹起，他腰身挺動，毅然決然地進入了她的胴體。

“嗯……嗯……你真行，啊！”秦雪晴大聲的呻吟道。

“美人兒，你說什麼呢？”龍翼下面不停，嘴里還要繼續挑逗秦雪晴。

“討厭……你欺負我，你明知故問的……是你……你的那個！”

秦雪晴不勝嬌羞，閉上媚眼細語輕聲說著，這些話現在使得她深感呼吸急促、春心蕩漾。

龍翼是故意讓端莊賢淑的皇後秦雪晴再由口中說出些淫蕩俗語，以促使她拋棄羞恥，全心享受男女交歡的樂趣。

“太妃，你是不是覺得臣妾很下賤啊？”秦雪晴羞澀地哭泣起來，“可是，臣妾真的很喜歡皇上！”

龍翼睜開雙眼，向失坐一旁地蕭寒雪望去，見她怔狂的望著床上的目光復雜萬分，嬌喘吁吁，弄得面紗都一起一伏的，也不知在想些什麼，惟有她輕輕顫抖的雙腿顯示出她內心是何等的不平靜。

一會兒蕭寒雪實在忍不住了，她好奇的睜眼一看，便再也移不開目光，情不自禁的繼續看下去，秦雪晴地大膽舉動是她作夢也沒想到的，頗有震聾發聵的感覺，很快秦雪晴就達到了高潮。

高潮後的秦雪晴痴痴的仰望龍翼，唇邊合著無限滿足的笑意，夢吃般有啼道：“皇上實在是太……太強了，臣妾從來沒見過像皇上這麼強的男人，皇上真不愧是真龍天子，絕非尋常凡夫俗子可比，臣妾適才魂都要丟了！”

龍翼一聽啞然安笑，男性尊嚴大為滿足，躊躇滿志，春風得意，他伸手在秦雪晴臉上捏了一把，笑道：“小浪貨，朕想不到你堂堂一介皇後，竟然如此發浪，不過朕喜歡，你要是願意跟著朕，朕每晚都讓你美得丟了魂。”

秦雪晴美目一亮，道：“要是能跟在皇上身邊，臣妾死也甘願！”她的語音雖輕。但卻異常堅決。

龍翼聽後哈哈一陣朗笑：“好，朕正式封賜秦雪晴為嬪妃！”秦雪晴聽後當場跪謝皇恩。

“平身。”龍翼喜滋滋的攙扶起秦雪晴，轉頭向蕭寒雪望去。

蕭寒雪著了魔似的看完兩人的床戲，吹彈得破的俏臉兒紅一陣白一陣，冷不丁龍翼轉過頭來，與她的目光在空中交匯，她大吃一驚，像被大人抓住的做壞事的小女孩似的，面紅過耳，慌忙轉過頭去，芳心怦怦劇跳不止，好似要封氣出胸膛。

龍翼一樂，壞笑道：“愛妃，朕與雪晴愛妃當場給你示范表演了一番，嘿嘿……你有沒有學到幾招？”

蕭寒雪大羞，恨不得找條地縫鑽進去，她忿忿淬了一口的道：“荒淫無道！”

龍翼擺平秦雪晴之後意猶未盡，打心眼兒里想與蕭寒雪再親熱一番，可是又明知蕭寒雪是不肯輕易就范的，不過越是如此，他龍翼就越是對她感興趣，因為只有這樣的女人，才會讓他有強烈的征服欲望和征服後的自豪、成功感！

面對蕭寒雪的極力反抗，龍翼反倒更加想要征服她，但是一時之間又沒有更好的主意，這個時候，秦雪晴湊嘴到他耳輕笑著說了句話，龍翼一邊聽著，一邊猛的點頭。

“這個辦法極好，哈哈，真不枉朕疼你一番！”

龍翼笑道，解開蕭寒雪的穴道，招呼一聲，帶著秦雪晴衝下床去，如狼似虎的將她抱上床，兩人二話不說就扒了蕭寒雪的衣服。

蕭寒雪羞得幾欲暈厥、嬌軀本力扭動掙扎，駭然驚呼：“你們……你們干什麼？放開我，不要啊……救命……”

龍翼手頭不停，百忙中怪笑道：“愛妃，你別叫那麼大聲，搞得跟強奸似的，讓人聽見多不好……”身旁秦雪晴聽後也不禁莞爾失笑。

蕭寒雪在兩人手里如何有掙扎的余地，眨眼間就被剝得赤條條一絲不掛，玉體橫陳在兩人面案，纖毫畢露，秦雪晴見蕭寒雪美艷不可方物，一身冰肌玉膚鈴瓏體態美得眩目，竟似不在自己之下，微微起了妒忌之情，氣道：“皇上，我最看不起這種假正經的騷貨！”

蕭寒雪羞忿欲絕，沒想到自己一向把秦雪晴當作自家女兒一般，可這個時候她竟然如此對待自己，心中無比的悲痛，女人家最珍貴隱秘的嬌軀暴露在他們目光之下，還被秦雪晴說得如此不堪，一時頂不住，向來堅強的她竟“哇”的一聲哭了出來，這一哭開了頭哪里還停得下來，越哭越淒切，淚珠兒像斷了线的淚珠般撲簌簌一顆顆津落，似要將這些天受的委屈盡數發泄出來。

龍翼又好笑又好氣，狠狠的白了秦雪晴幾眼，道：“說啥呀你，有你這麼說話的麼？還以為人人都跟你一樣啊，以後再說這種不要臉的話，當心朕讓人施你去當軍妓，愛妃，乖乖，別哭了，朕疼你……”後面的話自然是對蕭寒雪說的，秦雪晴扮了黑臉，龍翼自然當仁不讓的做好人了。

秦雪晴知道說錯了話，不住口的向龍翼與蕭寒雪陪罪，一片虔誠，看起來倒也楚楚可憐，讓人心疼，龍翼衝秦雪晴使個眼色，她心領神會便一個翻身，把蕭寒雪壓在身下，在這可憐地周國皇太妃身上施展出拿手桃情手法。

秦雪晴精於此道，再加上自身是女人，對女人的身體再了解不過，挑逗本領不在龍翼之下，而龍翼自己也在一旁協助，不多時，蕭寒雪在兩人夾擊撩撥之下，嬌喘吁吁，面色潮紅，身體不受控制地產生了誠實的反應，情動已極，不可抑制。

秦雪晴見前戲差不多了，拿手指試了試蕭寒雪的下體，發覺她下面已經濕了，於是她對著龍翼點頭點頭，龍翼見狀連忙抱起赤裸裸的蕭寒雪，讓她像母狗一樣四肢著她跪在床上，香臀高翹起……

蕭寒雪搞不明白龍翼在干什麼，芳心隱隱覺得不妙，膽戰心驚道：“你、你……你干什麼？不要啊，放我下來……救命啊……”

龍翼被眼前美景迷得口干舌燥，他挺著巨龍貼了上去，嘿嘿壞笑道：“好姐姐，你既然碰上了朕，就注定別想再反抗了？你當朕的女人好了，朕會讓你快樂幸福一輩子的，哈哈，朕是大好人吧？”

說完，便發力一挺，勢如破竹般的破體而入……

此時的龍翼威風凜凜的挺著他那條殺氣騰騰的大雞巴，虎虎有生的肏著身下的蕭寒雪，而蕭寒雪早就沒有了開始時那種舍生忘死的衝勁，已經是一副完全的挨打像了。

“啊……啊……肏死了……呀……輕點兒……哦……進去了……啊……完了呀……”蕭寒雪極力的壓低自己的聲音，但龍翼卻是滿不在乎，他一邊奸淫著一邊邪邪的淫笑，“死你這騷貨，今天非肏死你！”

龍翼毫無停手的跡象，蕭寒雪也只有拼力死扛，忽然龍翼感到她穴內嫩肉一陣極速的蠕動，知道她快要高潮了，於是龍翼一下下的將大雞巴插入到蕭寒雪的蜜穴里，更加用力的插著。

“呀……肏死了……饒了我吧……啊……穿了……穿了……頂穿我了呀……”蕭寒雪又是求饒又是竭力的擺動那可愛肥膩的大屁股，力求化解龍翼的攻勢，但隨著龍翼暴喝一聲，一陣狂風暴雨的進攻開始了。

“嗨呀……”

龍翼低吼著，他將蕭寒雪雙腿搭在自己的臂彎上，雙手則從她大腿下傳過，握住了她的細腰，發力的拉向自己，大雞巴向前疾挺，同時將她蜜穴拉向大雞巴，在合力的作用下，立刻蕭寒雪便兵敗如山倒了。

“呀……呀……呀呀……呀……”在一連串的壓抑叫聲後，蕭寒雪雖然放開了顧忌，但卻是想叫也叫不出聲了，她被龍翼肏得渾身脫力，感覺如同散架了一般，只有張著嘴，發出“嗬嗬”的聲音，分不出是苦是樂了。

龍翼也不忍心再將蕭寒雪征沓，在她不知是第幾次泄身後，借著龜頭被陰精淋上的刺激，他虎吼一聲，放開精關，將自己灼熱的陽精射入到蕭寒雪的子宮里，頓時充滿了整個子宮，活躍的精子在充滿活力的子宮里亂竄，頓時將蕭寒雪又帶上了高峰！

高潮過後，龍翼愛撫著如同從水里撈出來的一般，渾身濕淋淋的蕭寒雪，調笑道：“這次服了沒有？不服我還肏你，直到你服了為止！”

說完輕輕的拍了她那肥臀一記。

蕭寒雪卻是低低的，明顯害羞的說道：“服了，服了，皇上真狠心，差點把人家肏死了，還說這種風涼話。”

她的話里有幽怨的意思，但說完卻是一頭扎進龍翼懷里。

此時龍翼也累了，他調笑一陣，便一邊摟著蕭寒雪，一邊摟著秦雪晴，溫柔香艷的沉睡過去……


──────────────────────────────────────────────────
第131章 梁王太子妃
────────────────────────────────────────

自從龍翼傳旨讓那些藩王攜帶家眷進京給母後李紫曦祝壽，就有些藩王就明白了他的用意，他們立即想抗旨不尊，但是卻被就地正法，而那些藩王中美麗的妻妾也都被押進了皇宮，充當宮女了。

這天龍翼處理完了國事，此時已經是傍晚了，他也有些餓了，於是讓人准備好了晚餐，但是今天卻只是他獨自一人吃著，吃得好沒味道，於是龍翼叫來了一群宮女作陪，只見領頭的宮女長著一張慈祥秀麗的臉，不是那種十五六歲的年輕不懂事的少女，看上去應該是二十五六歲的樣子，瓜子臉，但是肌膚嬌嫩白皙，甚至比她身旁那些十五六歲的年輕宮女的更白一些，如流雲般的黑發規則的盤在頭上，頭上帶著一支銀釵，秀發再順帶著撇回腦後，幾簍發鬢順著耳邊垂到高聳的玉女峰上。

她上身穿統一的宮女旗袍，窄袖緊身，幾個紐扣自短短的領襟開始斜著向右肩膀以下一點的位置別著，卻被巍巍顫顫的玉女峰撐得隆隆高聳，紐扣縫接處無法合密，龍翼能看到她體內那件紅色的貼身小肚兜。

她整個身段看起來屬於凹凸有致型的，上挺下翹，圓潤溫婉，一副賢妻良母的形象。

“你是新進宮的宮女？”龍翼問道。

“臣妾原本乃梁王太子妃林婉喻，因為梁王不尊聖旨，有謀反的嫌疑，被皇上就地正法，而臣妾就被送進宮里做秀女了！”

這個美少婦被龍翼看著有點不好意思的低頭說道。

龍翼微微點頭，道：“朕看你的穿扮應該不是秀女的服侍，再說了，你能來服侍朕，再少也至少是正九品承徽官銜。”

林婉喻低頭說道：“皇上聖明，因為臣妾在宮里學習表現良好，前天才被破格提升為正九品承徽，來服侍皇上其實也是一個偶然，臣妾也不知道宮里是怎麼安排的，臣妾只是覺得自己真的太幸運了。”

“朕不這麼認為！”

龍翼看著林婉喻，心中感嘆尚宮局的頭領越來越會看人和挑人，林婉喻能這麼快從中脫穎而出，絕對不是什麼運氣偶然，從她身上散發的優雅氣質，從她美好的身段，凹凸有致的身材，林婉喻絕對是數一數二的美女，在這個皇宮，能排上百名以內的，能入選宮中百大美女榜的，絕對是國色天香，萬里挑一！

“你能破格提升，一來是你的努力付出，二來是你本身素質使然。”龍翼說道。

林婉喻低低頭，道：“臣妾只是做了自己該做的，臣妾乃是帶罪之身，其實並不敢奢望什麼！”

龍翼點點頭，對著這群宮女說道：“你的過去朕不想知道，相信你也不願意提及，當下才是我們要做的，你們都坐下來陪朕一起用膳吧。”

“皇上，使不得……”

林婉喻驚慌的說道，能服侍皇上已經是很大的恩惠了，哪里還奢望跟皇上一起用膳，當下她都不知道如何是好。

同樣，另外的宮女也是不知如何是好，畢竟是新人，面對皇上的恩賜居然不知道如何處理。

龍翼一板臉，道：“難道你們想抗旨嗎？”

“奴婢不敢，請皇上饒命！”林婉喻感受什麼叫伴君如伴虎，當即帶著宮女們下跪磕頭。

龍翼道：“那還等什麼，馬上遵照朕的旨意，陪朕用膳。”

“是，皇上！”

林婉喻這個時候才戰戰兢兢的站立起來，挑選一個距離皇上較遠的位置坐下，可是龍翼偏偏跟她做對似的，指著自己身邊的一個空位，道：“林婉喻，你就做朕的身邊。”

林婉喻感覺心都要跳出來了，顫聲道：“回皇上，臣妾不敢。你還是殺了奴婢吧！”

“胡扯！”龍翼道：“朕要你陪朕吃飯，怎麼變成殺人了？朕難道是殺人魔王嗎？”

“不，皇上，臣妾不是這個意思！”

林婉喻咬牙的說道：“皇上，你身邊那個可是皇後的位置，臣妾縱使在大膽，也不敢往那里坐。”

龍翼一笑，道：“就為這個嗎？朕從來不拘束這種小節，我還沒有立後，難道你以為自己陪朕用膳一下，就能變成皇後了？”

“當然不是！”林婉喻道。

龍翼道：“既然不是，你還擔心什麼。過來，坐下！”

林婉喻這才鼓起勇氣坐到了龍翼的身邊，龍翼見美人在身邊坐下，身上散發著淡淡的清香，頓時心情大好，一陣愉悅：“這就對了，朕看你不是今天服侍朕官銜最高的，你們在座的，誰的官銜最高？”

“回皇上，是臣妾。”這個時候，旁邊也站起一個宮女，應聲回答。

龍翼打量了一下這個宮女，年紀十七八歲，身上穿著紅色宮廷女旗袍式的服飾，胸部微微撐起了一道弓弧，幅度還不夠大，可亦有了‘可觀’的形態，旗袍下是翹翹滾緄的小屁股，小蠻腰盈盈一握，裙子幾乎垂地，遮擋了那雙秀麗的白腿，就仿佛囊在花蕾里的花瓣一樣，讓人忍不住要撕開遮隔細細品嘗！

嬌俏又可人得緊，臉蛋兒還顯得嬌嫩，紅潤似水、滑膩如膏脂，比嬰兒的差不了多少，但那雙明媚的眸子卻滿是成熟女人才會有的愛戀和愁思，此刻昂著臻首痴痴望著皇上那英俊瀟灑卻又剛陽十足的臉，這個小宮女雙單純的明眸亮眼慢慢的蒙上一層水霧，雙手卻不知道該怎麼擺放，倒也是個婉約的小女子。

龍翼問道：“你叫什麼名字，官銜幾品？”

那宮女低低頭，道：“回皇上，臣妾清月，是正七品婕妤！”

龍翼點點頭，道：“你一個正七品婕妤還不如一個正九品承徽，朕要降你的官職……”

“謝皇上！”清月一聽，當即跪下來感恩叩謝，要知道伴君如伴虎，只是降職能保平安已經是莫大的安慰了。

龍翼微笑的道：“你也不用緊張，朕給你將兩級，降為庶七品常在，仍舊留下侍候朕，而林婉喻則連升五級，升為從七品貴人。”

“謝皇上！”林婉喻一聽，當即叩謝。

而清月一聽到皇上對自己的處罰，當即也是感恩叩謝，只是降兩級，還可以留在皇上身邊，那就是最大的恩賜了。

每一個侍候過皇上的宮女都知道，只要服侍皇上開心高興，一天之內連勝三級都是正常的，因此降兩級是很容易就追回來了，今天林婉喻就是一個樣板，一下子連升五級，這可是從未有過的恩賜了。

“好了，現在都不說了，陪朕用膳！”

龍翼說著，並不動手夾菜，一旁的林婉喻很快就領悟，當即用筷子夾起龍翼喜歡吃的烤鴨，直接送到他的嘴邊，龍翼滿意的點點頭，騰出的雙手正好不客氣的放在林婉喻的身上。

“嗯……”

林婉喻一羞，雖然覺得在眾人面前有點不好意思，可是得到皇上的恩寵，不正是每個女人心里都渴望和渴求的嗎？

這種幸福和莫名的激動，讓她一下子不知所措起來。

林婉喻俏生生的坐在龍翼旁邊，低著頭，一副不知如何是好的表情，時不時會偷偷瞄龍翼一眼，又羞怯的垂下眼簾，嬌羞又嫵媚，完全不屬於她這個成熟美少婦的表情卻實實在在的表現在她那嬌嫩潤滑似水粉的臉蛋上，真是惹人犯罪。

龍翼下面的兄弟已經開始抬頭了，林婉喻乃是梁王太子妃，因此她不可能還是處女，而且她這麼美，一定有很多的經歷，既然現在她進宮了，那就是自己的女人，想到此處，龍翼再也忍不住了，緊緊的摟住她那嬌嫩的身子，讓自己的熱情能傳遞到她那嬌俏的身子里，亦讓自己能享受她身子的嬌柔和溫香。

林婉喻身子明顯一顫，先是僵硬不敢一動，繼而渾身軟下，嬌嫩的臉蛋而紅潤飛霞，緊閉的雙眼睫毛一顫一顫的，弱柔柔的哀呼一聲，“皇上……”

龍翼膩愛非常，咬著她的耳垂道，“愛妃，你知道平常其他妃子是怎樣服侍朕用膳的嗎？”

林婉喻羞得耳根都紅了，氣息混亂，根本不敢接龍翼的話，因為在皇宮里，所有的宮女的都是皇上的女人，此時看龍翼這個樣子，林婉喻哪能不知道他想干啥，只是她一直在心里問自己：皇上現在就要自己的身子了嗎，怎麼辦怎麼辦？

一切來得太突然，林婉喻顯然自己都沒有准備好！

不過對龍翼來說，就是因為林婉喻她們還沒准備好，一切才會變得有情趣，變得好玩，變得更加的令人期待和興奮，對於龍翼來說，他尋求的就是這樣的刺激。

龍翼舔了一下林婉喻的耳垂，誘惑著她道，“愛妃，陪朕吃飯有什麼感覺？喜不喜歡？”

“唔……”林婉喻膩出一個鼻音來，似乎無意識的，好象答應又好象反對。

龍翼可不管那麼多，事實他一直都是色字當頭，到一定程度他是放肆得很的，這時候溫香軟玉在懷，粉水嬌軀在手，嫩潤柔媚的美少婦……

龍翼雙手扮住林婉喻那嬌嫩的小臉盤，附下嘴一把吻住她那濕濕潤潤嬌嫩似花辨一般的小嘴，慌亂無力的林婉喻根本無法抵擋龍翼的熱情，軟綿綿的窩在龍翼懷里任龍翼手和嘴肆意施為，舌頭鑽入她口腔里糾纏吸、吮時她忍不住嚶嚀起來。

待龍翼在她嬌嫩的身體四處摸索時她忍不住扭動著身體，他把林婉喻那嬌嫩的身子壓在餐桌邊沿上，一手向她那成熟豐滿的淑乳摸上去，順利登山輕輕的揉搓著，一手托起她右腳，再抬起自己的腳把她的右腳定住，然後松出手來向她的粉胯摸去。

被龍翼弄得昏沉沉的林婉喻發現他一只大手微微顫抖的撫摩著自己的內側，一路向上摸來，她既羞赧又緊張，卻是無力抵擋，氣噓虛喘喘的，小嘴又被封吻住，只能弱柔柔的發出咿咿呀呀的呻吟身，很小很小。

直到龍翼一把按住林婉喻那被開荒不久卻水潤的小花田，里面果然是真空的，沒有任何的阻擋物品，龍翼揉搓著，迷離的她渾身一繃，唔膩膩的鼻音中泄了身，一股熱膩膩的花蜜涌出花田，打濕了一大片，也打濕了他的手，龍翼松開嘴來，附在她耳邊嘿嘿直笑，小聲道，“愛妃，感覺美吧？”

“嗯……”

林婉喻只是把紅艷欲滴的臉蛋兒埋在龍翼的寬實的胸膛里，動都不想動，芳心又羞又甜，同時一雙眼睛實在不敢抬頭看旁邊的那群姐妹。

敏感的林婉喻自然能感覺到龍翼的欲火，和抵在自己的那根粗長之物的灼灼燙人的溫度，她呼吸不由得一窒，本來就是紅潤出水的臉蛋更是校驗紅火，期盼羞赧的一雙汪汪水霧迷離的眸子微帶些懼意，“皇上，臣妾怕……”

龍翼親吻著林婉喻的臉蛋兒，魅惑道，“愛妃，別怕，萬事有朕頂著。”

“皇上，臣妾就是怕這個，臣妾下、下面好小，怕無法承受皇上的恩寵……”林婉喻羞怩的囁嚅著，接下來的話，她實在不知道如何開口了。

“沒事，朕有辦法……”龍翼說著，在餐桌上就脫去林婉喻的身上衣服。

事已至此，林婉喻也不再反抗和羞澀，也不顧周圍的諸女，就要在大廳中脫衣解帶，龍翼色色的問道：“愛妃，你說要朕疼你幾次？今天朕開心，要完全的滿足你！”

“嗯！”林婉喻羞澀的回答道：“只要皇上喜歡，就是干死臣妾，臣妾也無怨言。”說罷低下了頭，一副小女兒之態。

龍翼更是喜歡，他環顧諸女發現也都是面帶春色，便笑著說：“你們都來吧，朕今天高興，要好好的疼愛你們一番，你們也好好的享受一下做娘娘的感覺吧！”

眾宮女如聞天音，不等皇上的話落地，已經歡天喜地的也脫衣解帶起來，盡管外邊飄著鵝毛大雪，但是整個大廳里卻是一片春意盎洋，其實眾女一點不冷，因為皇宮所有房間，都會有炭火取暖，而皇上住處更是暖和如夏天一樣，除非是要出房間到外邊，否則在所有房間里就算不穿衣服也不會冷著。

林婉喻此時已經是赤裸裸的站在了龍翼面前了，而龍翼也欣賞了一會兒站在自己面前的這具完美異常的女體後，勃然而動。

只見他也不有多余的動作，直接抄起林婉喻的一條豐滿的玉腿，將他那條巨大堅硬的插對准了林婉喻的御道，隨後只輕輕一用力，在林婉喻熟練的配合下便將整只插刺入了進去。

隨後，龍翼又將林婉喻另一條腿也抄了起來，好一個玉女上樹，林婉喻心中歡喜異常，卻也是害怕異常，因為她第一次的被皇上寵幸，而且還是用這樣羞人的姿勢臨幸，但此時已經沒有退路，龍翼是不會允許她退縮的，她只有橫下心來硬撐了，而也就是在她下了狠心的時候，龍翼的進攻開始了。

“啊……”

林婉喻一聲清脆而富有誘惑力的叫聲更加勾起了龍翼的欲火，他要吞噬掉這個美艷無比的婦人，只見龍翼神輕氣閒的托舉著林婉喻，待其落下時，卻是虎腰猛挺，借助她下落的勢頭，他那條粗壯硬長的插一下便直接刺入林婉喻御道最深處，插入了她那溫暖豐厚的子宮里，大龜頭更是直接頂到了子宮壁才被擋了下來，而也就是這一刺之力，刺得林婉喻又是一聲驚呼，便被彈了起來，但隨之而來的也是更加猛烈的刺入，“啪……啪……啪”兩人下體相撞的聲音是那麼誘人心神，旁邊觀戰的眾女看著林婉喻欲仙欲死的樣子，真希望自己能夠替換下她才好。

旁邊人看得熱鬧，兩個當事人更是舍生忘死，龍翼固然將自己的實力發揮的淋漓盡致，林婉喻卻也是極力奉承，不多時，林婉喻的叫聲越來越緊，而她的御道的收縮也是越來越頻繁，龍翼的分身此時尚在其內衝殺，更是清楚此種狀況表明，林婉喻要來了，於是，他加快了插動林婉喻的頻率，而且也相應的加大了插動的力度。

“啊……呀……插死了呀……好呀……”林婉喻不停地呻吟著。

“朕就插死你好了……你這個淫婦……被朕操……居然還能騷成這樣……嘿……”龍翼大叫道。

“是呀……啊……我是淫……婦……啊……我被皇上插死了呀……”

看著林婉喻不知是苦是樂的樣子，旁邊眾女更是難耐，而龍翼也不會因此放過林婉喻，他忽然轉身，一邊插動林婉喻，一邊走向身後的餐桌，然後他將林婉喻放在了餐桌上，雙手插到她的腰臀間，他要更加猛烈的進攻了。

只見，龍翼猛地將插向前一刺，同時雙臂用力，將林婉喻的大屁股向自己這邊使勁一拉，“啪”一聲清脆的撞擊聲，同時卻是林婉喻的叫聲：“呀……皇上……插死臣妾了呀……”

龍翼已經不管林宛婉瑜的死活了，他發了瘋一般，插弄著胯下的林婉喻，而放林婉喻的桌子也被搖晃的吱吱扭扭的亂響起來。

“呀……呀……呀……又頂到了……啊……死了……死了……被皇上插死了呀……”林婉瑜浪叫道。

“插死你……就插死你……你這個騷婆娘……朕插死你……嘿呀……”

隨著龍翼的爆喝，他攻擊更加迅捷，挺動他那條插在林婉喻的御道里穿進拔出，大龜頭更是像雨點一般擊打在她的子宮壁上，終於林婉喻雙手扶著桌子邊，猛然一陣回頂，一股冰涼的陰精從她子宮深處飛灑出來，林在龍翼的大龜頭上。

隨之，她整個人也虛脫了一樣，軟了下來，看到林婉喻泄了身，龍翼並沒繼續討伐，而是放過了她，畢竟，此時周圍還有那麼多騷穴在等著他喂呢。

於是，龍翼抽身從林婉喻身上起來，看看周圍環肥燕瘦的景色，真不知該從哪里下手了，忽然他心念一動，說道：“你們騷穴向外，圍成一圈，朕要公平些了。”

眾女隨即想到了龍翼的下一步舉動，不由得吃驚於他的精力之可怕，他和林婉喻如此劇烈的交戰，竟然沒有一絲疲憊的意思，不由得又驚又喜趕忙照著去做。

龍翼俯視眼前的美景，不由得心曠神怡，如此多的白生生顫巍巍的誘人的大屁股擺在自己面前，他當真是興奮無比，覺得也只有自己當皇帝才有如此艷福了，換做平常皇帝，就算是有這個心也沒這力氣來滿足這麼多的美女，何況宮中的佳麗還不止這麼些。

龍翼的欲火本來就在燃燒，被如此美景刺激的更是烈焰燒天了，他一聲怪叫，撲向了眼前已經不知道是誰的大屁股，稍一瞄准後，便挺動插便插了進去。

一場驚心動魄的殺伐開始了，空氣中只剩下男女淫亂的喘息聲，和男女交歡身體的碰撞聲，不知過了多久，龍翼已經將最後一個騷穴插暈了過去，但是他卻還沒有發泄，其實他的欲火已經發泄夠了，只是他一直在用內功控制著自己的精關。

龍翼不願輕易的將自己的精華給誰，而是只留給幾個他最疼愛的女子，他將還在昏睡的清月和林婉喻兩人並排放到了一起，再次插進了林婉喻的騷穴里，林婉喻本來已經快要醒轉了，被龍翼一刺激，更是離開睜開了雙眼，只是她還是十分疲累，眼皮似乎都是勉強睜開的。

而印入林婉喻眼簾的情景卻是：龍翼一邊插弄著她，兩只手卻分別玩弄身邊的清月。

林婉喻也知道龍翼是故意多在自己身上弄幾次，趕忙打起十二分精神伺候龍翼。

不過，她的玉洞本來就被龍翼蹂躪的紅腫異常，卻也敏感無比了，此時再被龍翼一插弄，頓時更加的刺激，不多時就又高潮了，而龍翼並沒有立刻停下來，他見林婉喻高潮了，便放過了清月，雙手將她死死的按在了地上，只見他虎腰猛挺，如同打樁般插了下去。

“呀……啊……不行了……呀……”

幾下林婉喻再次高潮，陰精洶涌的冒出，淋在龍翼的大龜頭上，龍翼也是被淋得好不舒服，他的欲火也已經發泄了，於是也就不再忍耐，插竭盡全力的插進了林婉喻的子宮，將大龜頭死死的抵在了林婉喻的子宮壁上，跟著一股灼熱似岩漿的精液射入了進去，濃熱的精液將林婉喻燙的一哆嗦，再次高潮暈了過去。

而龍翼也死命的又插了林婉喻幾下，最後將插徹底堵死了她的子宮後，趴在了她身上，睡了過去，此時的大廳里真是鴉雀無聲了，而廳內的景象也是淫靡無比，昏睡的女子下面都在流著淫液，只是有的快干了，有的還在往出流淌著，不過，有一點是相同的，她們的臉上都露出了滿足的微笑，燦爛動人。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 母後壽誕
────────────────────────────────────────

今天是母後李紫曦大壽的日子，整個皇宮到處都洋溢著一副喜氣洋洋的樣子，皇宮中到處掛花燈，還有紅地毯，一派熱鬧非凡的景象，宮女們更是忙得不亦樂乎。

神武門之外，車水馬龍，無數官員藩王帶著自己的家眷從華麗的車仗下走下來，走進宮門，去參加母後李紫曦的大壽。

龍翼也很是欣喜，這是他登基以來第一次舉行的大型宴會，因此只有一些病重的不能起床的官員沒來，但他們也讓自己的親屬帶了了賀禮，其余的官員沒有一個不出席這次壽宴，而那些藩王除了以造反罪被抓起來的之外，剩余的藩王也都到來了，所以說這次壽宴可以說是空前巨大呀！

母後李紫曦，作為當今皇帝的母親，地位甚至超過皇太後，不過兩人協同出現宴會，讓人看到皇室的團結，因為龍翼還沒有進行選妃，因此他的後宮現在還空無一人，所以這次皇宮出習的均是先帝的愛妃和母後李紫曦的一些親屬，這些女子都跟他有過關系，包括湘妃、華妃華凝香、玉妃、春妃、萍妃、雲妃，還有五個舅媽華美玲、蘇雅琴、郭莉雅、周潔、龍玉茹和姨媽李紫軒等人。

壽宴進行的很順利，各位官員也其樂融融，壽宴之後，母後李紫曦自願擔當導游邀請這些官員和藩王的夫人們細細地游覽了一下皇宮，而這些夫人以前根本沒來過皇宮，對此她們也非常樂意的跟著母後李紫曦游覽皇宮。

而龍翼在母後李紫曦把這些女人帶走後，就趁機邀請各位藩王在京城多住幾天，看看京城的風景，他們這才頓時明白了龍翼的用意，可是此時他們的手里沒有任何兵權，最後只能認命地聽從了龍翼的安排，在京城多住幾天，看到這些藩王都認命了，龍翼開心的離開了祝壽的地方，往著御花園走去，就這樣龍翼兵不血刃地把這些藩王的勢力都鏟除掉了。

當龍翼來到御花園時，看見母後李紫曦正領著一群美麗的婦人一邊游玩觀賞著，一邊給她們介紹，這些女子，大都生得甚為美貌，除了一些年長色衰的夫人以外，其它女子，都還算標致，當然其中更不會缺少一些美女，看得連龍翼都不禁流口水。

這些女子，按其丈夫的品級，也就有了身份高下之分，其中最受眾人羨慕的，自然是戶部尚書的夫人沈氏，這個女人在眾女當中，竟然顯得特別的鶴立雞群，她的美麗已經可以用傾國傾城、天姿國色來形容了，她看上去也不過二十六七的年紀，一身命婦的服飾，神彩飛揚。

只見沈氏身穿一件藍色打底白色斑點鑲嵌的連衣裙，腳登一雙白色的真絲鞋，整個人顯得落落大方，氣質極其高貴，反映出主人的心思細膩和打扮的超凡脫俗，她杏臉鳳目，瑤鼻挺直，一張小嘴充滿了性感，高挑的身材，顯得瀟灑飄逸，纖細的腰身上扎著一條紅色的腰帶，將身材勾勒得高低起伏、格外誘人，而珍珠項鏈和鑽石耳針等更將她的魅力完美地烘托了出來。

簡直就是九天仙女下凡塵！

盡管見過無數美人，但龍翼不得不在心里驚嘆：這個沈氏夫人絕對是人世間任何一位女子都比不了的“仙子”任憑自己用任何文學語言也無法形容得出她到底有多美，看來在心里自己只能用“仙子”在稱呼她了！

“皇上，你這是又看誰呢？”

這個時候，母後李紫曦突然出現在了龍翼的跟前，說道：“皇上，你不在外面和那些官員、藩王談著朝廷政務，怎麼跑到御花園來了？”

“母後，兒臣已經解決了那些藩王的問題，然後我隨便走走，就來到了御花園，這剛好碰見了母後，對了，今天是母後大壽，兒臣有一件禮物要送給母後……”龍翼微笑的道。

“禮物？”周母後李紫曦聽後連忙說道：“快拿出來給哀家看看！”

龍翼對著母後李紫曦曖昧的笑了笑，然後微笑著說道：“母後，那件禮物我放在干清宮內了，請你移步跟皇兒到干清宮……”

看到龍翼那曖昧的笑容，母後李紫曦哪里還不知道這件禮物是什麼？

只見她臉紅了紅，然後把導游的事情交給了一旁的皇太後，接著跟著龍翼的腳步，往干清宮走去，一路上，因為宮女們都集中在了御花園，因此從御花園到干清宮的路上，倒也沒有遇上誰。

剛進干清宮，龍翼張嘴就擒住母後李紫曦香艷柔軟的唇瓣，靈動的舌頭輕車熟路的伸了進去，在她香潤溫暖的嬌嫩口腔中移動撩撥，恣意吮吸，吞咽著她渡過來的甘甜唾液，鼻間縈繞的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味讓龍翼越吻越深，索取，掠奪，霸道，狂野，母後李紫曦柔若無骨的嬌軀癱軟在他溫暖的懷抱中，哼哼咿咿，檀口發出讓自己臉紅心跳的嬌喘呻吟。

不知道過了多長時間，等龍翼離開她玫瑰花瓣嬌艷的唇瓣時，母後李紫曦的臉兒嫣紅一片了，媚眼含春，嬌喘吁吁，人比花嬌。

“皇兒……”母後李紫曦媚聲嬌軟，一雙凝脂般柔軟白皙的藕臂自然的攀附纏繞著他結實的頸項。

龍翼的身軀修挺而又剛硬，害她跨坐在他腿上時雪白纖美的雙腿被分張得好開，特別是此時母後李紫曦還穿著鳳袍，她小腹之下，除了薄薄的小內褲，雙腿間的嬌嫩此時光溜溜的未著寸縷，一點遮攔都沒有，而且還是正對著他胯間那灼熱堅硬的突起。

“母後，這就是皇兒給你的生日禮物，怎麼樣？”

龍翼嘴角泛起一抹淺笑，漆黑深邃的雙瞳卻漸漸暗了下來，宛如黑洞般帶著極強吸引力的眼眸深處，閃爍著邪異的光華，腦中旖念橫生，他撩起母後李紫曦身上青色的絲綢鳳袍，那散發著灼熱氣息的手掌則毫不猶豫的伸了進去，在她滑膩細軟的纖柔腰身，慢慢摩挲，細細揉搓，輕輕愛撫。

母後李紫曦的嬌嫩肌膚潤滑若凝脂，柔膩白皙，水水嫩嫩的猶如最上等的豆腐，讓人摸上了就再舍不得釋手，深陷沉淪，不能自拔，尤其是自她身上散發出的那種天然體香，簡直就是世間最出色的誘情之香，雖然比不上靜瑜仙子那股間那誘人的異香，卻也使得龍翼下身的欲望昂首挺胸，越發猙獰。

母後李紫曦一張粉臉漲得痛紅，她嚶嚀一聲，嬌不勝羞道：“皇兒的這件禮物……哀家很是滿意……”她說話斷斷續續，好幾次差點都說不下去了，至於原因，當然是龍翼的魔手在作怪使壞。

母後李紫曦腰間敏感的嬌嫩肌膚被龍翼大手摩挲揉搓得軟軟酥酥的，令她整個嬌軀都不由自主的順著他手掌愛撫的力度和節奏輕輕扭動起來，似含羞躲避又似曲意迎合。

驀然，母後李紫曦感覺腰後一緊，龍翼結實有力的雙臂猛地用力收緊，把她秀挺柔軟的嫩乳壓在自己寬厚強壯的胸膛上，湊到她玲瓏秀巧的粉嫩耳垂旁，低聲調笑道：“母後，既然你很滿意這件禮物，那麼皇兒就讓舒服得更加徹底！”

龍翼看到母後李紫曦羞不可抑的樣子，心里直覺刺激，能讓這個萬民敬仰、母儀天下的女子臣服在自己胯下，這是任何男人都夢中追求的。

龍翼看了看面前嬌艷欲滴的母後李紫曦，心中不由的微微一熱，在這種情況之下，他仿佛受到了母後李紫曦的雪白大腿的無聲的召喚一樣的，不由的伸出了舌頭，開始在她雪白如玉的肌膚上輕輕和啃舔了起來，同時他的兩只魔手，也來到了母後李紫曦的兩腿之間的那塊正被肉色緊緊的包裹著的最誘人最神秘的地方，開始在她的兩腿之間挑逗了起來，一種異樣的感覺涌上心頭，看得龍翼的眼睛中，不由的閃爍起了興奮的光芒。

“哎……唷！”

母後李紫曦皺起雙眉，嚶嚶呻吟的伏在龍翼的懷抱中，全身好像觸了電似的，下意識地打著寒噤，這是女性在受到異性的愛撫時，身體所起的本能反應，她扭動嬌軀想閃避他的挑逗，被他牢牢摟緊不但掙扎不掉，反而使龍翼的性趣更高昂亢奮，突然伸手襲進她的三角地帶，穿過三角褲摸到她的私處，從肥隆的陰阜到臀溝上，長滿了濃密粗長的芳草，珍珠花蒂特別肥大。

“嘿！哀家真敏感啊！”嬌羞動人的母後李紫曦桃源洞口早已春潮泛濫，濕濡濡粘糊糊淫水，貼滿他一手都是。

“喔！皇兒！請你把手拿出來……我……我受不了……了……”

端莊清純的母後李紫曦被龍翼雙手的攻勢，欲火已被煽起渾身難受得要命，雙腿緊緊夾住他挑逗的魔手，她雖然欲火己熊熊的燃燒了起來，溝壑幽谷中是又酸癢又空虛，急需要有一條粗長硬燙的大肉棒來肏她一頓以解心中欲火，但是她畢竟是母儀天下的皇太後，現在百官和眾藩王的妻子就在外邊，自己如此與皇帝白日宣淫過，心中多少有點害怕興羞怯。

“啊！不……不要……我……我好怕……”母後李紫曦怯怯地說道。

“母後！你怕什麼，她們都在御花園，干清宮里現在只有我們兩個人，別怕，我抱你到房間去，好好的讓你嘗嘗人生的樂趣。”

龍翼雙手猛地把她抱起，就往干清宮的臥室大床中走去，一邊走一邊還熱情的如雨點般的吻著她，母後李紫曦雙手摟著他的脖子，繾縮在他的懷抱中，任由他去擺布。

龍翼把母後李紫曦抱進房中，將她放在床上，動手把她的衣服全部脫得精光，龍翼脫掉她身上的衣服後，在他眼前的母後李紫曦只穿著一件白色肚兜及內褲，她豐滿雪白的胸部因白色肚兜撐而托出美麗雪白的乳溝，飽滿誘人的乳房高挺著，頂著一粒櫻桃熟透般的乳頭。

平坦的小腹顯得相當的光滑，渾圓的臀部在那既豐滿又白嫩的大腿交界處，穿著白色半透明的內褲，內褲小的連芳草都不太遮得住，內褲下包著隱隱若現的黑色神秘地帶，雪白修長的大腿滑直落腳下。

龍翼望著母後李紫曦雪白如凝般的肌膚，微透著紅暈，豐腴圓潤的胴體有著美妙的曲线，讓他感覺到母後李紫曦的肉體就像雕像般的勻稱，一點暇疵也沒有，他忍不住的吞下口水，伸手在母後李紫曦豐滿渾圓的乳房溫柔的撫摸著。

當龍翼的手碰觸到她的乳房時，母後李紫曦身體輕輕的發出顫抖，她閉上眼睛承受這難得的溫柔，龍翼火熱的魔手傳來溫柔的感覺，這感覺從她的乳房慢慢的向全身擴散開來，讓她的全身都產生淡淡的甜美感，而下體更傳來陣陣涌出的快感及肉欲。

龍翼一面將手伸入肚兜內，用手指夾住母後李紫曦的乳頭，揉搓著她柔軟彈性的乳房，另一手則將她的肚兜解下，瞬間翹圓且富有彈性的乳房，像脫開束縛般的迫不及待彈跳出來，不停在空氣中顫動而高挺著，粉紅可愛的小乳頭，因龍翼的一陣撫摸，已經因刺激而站立挺起，美麗而微紅的乳暈，襯托著乳頭，令龍翼垂涎想咬上一口。

“嗯……皇兒嗯……喔……”

龍翼低下頭去吸吮母後李紫曦如櫻桃般的乳頭，另一邊則用手指夾住因刺激而突出的乳頭，整個手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸著，受到這種刺激，母後李紫曦覺得大腦麻痹，同時全身火熱，有如在夢中，雖然對方是她情郎，但快感從全身的每個細胞傳來，讓她無從思考，只有嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲。

“啊……嗯……我怎麼了？……喔……”

母後李紫曦覺得快被擊倒了，龍翼的吸吮和愛撫，使得她的身體不由自主的上下扭動起來，美穴甬道里的嫩肉和子宮也開始流出濕潤的春水來，龍翼的嘴用力的吸著，含著，更用舌頭在乳頭上上下下，左左右右不斷的打轉著，另一邊的乳房則大力按了下去，在豐碩柔潤的美乳上不斷的揉弄，手指更在她的乳頭，揉揉捏捏。

母後李紫曦像是怕龍翼跑掉似的緊抱著他的頭，她將龍翼的頭往自己的乳房上緊壓著，這讓龍翼心中的欲火更加上漲，嘴里含著乳頭吸吮得更起勁，按住乳房的手，揉捏得更用力，這一按一吸的挑逗，使得母後李紫曦覺得渾身酸癢難耐，胸前那對乳房，似麻非麻，似癢非癢，一陣全身酸癢，深入骨子里的酥麻，她享受著這從來沒有過的滋味，陶醉的咬緊牙根，鼻息急喘，讓龍翼玩弄自己美麗的胴體。

“喔……皇兒好……舒服……喔……”

雖然乳房對男人來說不論歲數多大，都是充滿懷念和甜美的回憶，此時的龍翼就是抱這樣的情心吸吮著母後李紫曦的乳房，一會兒他的手才依依不舍的離開，穿過光滑的小腹，伸到母後李紫曦的內褲里，手指在陰戶上輕撫著。

他的手指伸進母後李紫曦那兩片肥美花瓣，母後李紫曦的花瓣早已硬漲著，深深的肉縫也已春水泛濫，摸在龍翼的手上是如此的溫溫燙燙，濕濕黏黏的。

“啊！皇兒啊……”

母儀天下的母後李紫曦用很大的聲音叫出來，連自己都感到驚訝，同時也臉紅了，這不是因為肉縫被摸到之故，而是產生強烈性感的歡悅聲，母後李紫曦覺得膣內深處的子宮像溶化一樣，春水不斷的流出來，而且也感到皇兒的手指也侵入到自己美穴里活動。

“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”

龍翼的手指在滑嫩的陰戶中，扣扣挖挖，旋轉不停，逗得母後李紫曦美穴甬道壁的嫩肉已收縮，痙攣的反應著，接著他爬到母後李紫曦的兩腿之間，看到母後李紫曦所穿的那件小小的內褲，中間已經可以看到春水滲出的印子。

龍翼頓時看得熱血沸騰立刻拉下母後李紫曦的白色小內褲，看著兩腿之間挾著一叢芳草，整齊的把重要部位遮蓋著，母後李紫曦的芳草不算太濃，但卻長的相當整齊，就像有整理過一樣的躺在陰戶上，她的花瓣充血之後呈現誘人的鮮紅色，春水正潺潺的留出，看起來相當的性感。

龍翼用手輕輕把它分開，里面就是母後李紫曦的美穴甬道口了，整個陰部都呈現粉紅的色調。

龍翼毫不遲疑的伸出舌頭開始舔弄她的珍珠，時而凶猛時而熱情的舐吮著、吸咬著，更用牙齒輕輕咬著那充血的小珍珠不放，還不時的把舌頭深入美穴甬道內去攪動著。

“喔……喔……皇兒……別再舐了……我……癢……癢死了……實在受不了啦……啊……別咬嘛……酸死了……”

母後李紫曦因龍翼舌頭微妙的觸摸，顯得更為興奮，她口里叫著的是一套，而豐腴性感的美臀卻拼命地抬高猛挺向龍翼的嘴邊，她的內心渴望著龍翼的舌頭更深入些、更刺激些，渾然忘我的美妙感受，激情而快感的波濤，讓她渾身顫抖。

龍翼的舌尖，給了她陣陣的快感，迅速地將她的理性淹沒了，子宮已經如山洪爆發似的，流出更多的春水。

此時的她，只是一昧地追求在這快感的波濤中。

她陶醉在亢奮的激情中，無論龍翼做出任何動作、花樣，她都毫不猶豫的一一接受，因為，在這美妙興奮的浪潮中，母後李紫曦幾乎快要發狂了。

“喔……不行了……皇兒……我受不了了……喔……癢死我了……喔……”

龍翼的舌頭不停的在美穴甬道、珍珠打轉，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地帶，這使母後李紫曦的全身如觸電似的，酥、麻、酸、癢，她閉上眼睛享受那種美妙的滋味，看到母後李紫曦淫蕩的樣子，使得龍翼的欲火更加高漲，他急忙把自己的衣物也剝光，此時他的那一根大肉棒，就像怒馬似的，高高的翹著，至少有九寸左右長，二寸左右粗，赤紅的肉棒好似小孩的拳頭般大，而青筋暴露，他感覺自己斗志旺盛興致勃發。

“皇兒……我癢死了……快來……喔……我受不了了……喔……”

母後李紫曦清純嫻雅的粉臉上此時此刻所透出來的淫蕩表情，看得龍翼已奮脹難忍，再聽她的嬌呼聲，真是讓他難以忍受，龍翼此時感覺特別刺激，他像回復精力似的發狂的壓上母後李紫曦那豐滿胴體上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一陣，嘴唇也吻緊她那鮮紅的小嘴。

母後李紫曦雙手摟抱著龍翼那寬厚的熊背，再用那對豐乳緊緊貼著他的胸膛磨擦，一雙粉腿向兩邊高高舉起，完全一付准備龍翼攻擊的架式，一雙媚眼半開半閉，香舌伸入龍翼的口中，互相吸吻舔吮口中嬌聲浪語：“皇兒……我受不了啦……我……”

龍翼的大肉棒，在母後李紫曦花瓣邊撥弄了一陣後，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整個潤濕了，他用手握住肉棒，頂在花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一聲，巨大的肉棒推開柔軟的花瓣進入里面，大肉棒及肉棒已進入了三寸多。

“哎呀……”

母後李紫曦跟著一聲嬌叫，“痛死我了，皇兒……你的肉棒好像又變大了，我受不了……比我第一次還痛啊……真的好痛啊……”

龍翼看母後李紫曦痛的流出淚來，他心疼的用舌頭舔拭淚水，他不敢再冒然頂插，改用旋轉的方式，慢慢的扭動著屁股。

母後李紫曦感覺疼痛已慢慢消卻了，隨之而來的是一陣說不出的酥、麻、酸、癢布滿全身每個細胞，這是她出生以來，從未有過的快感，她開始扭動臀部，讓肉棒能消除美穴里的酥癢。

“好大好燙啊！”

母後李紫曦清純玉臉上那淫蕩的表情，浪蕩的叫聲，刺激得龍翼暴發了原始野性欲火更盛、肉棒暴脹，再也顧不得溫柔體貼，憐香惜玉，緊壓在她那豐滿的胴體上，他的腰用力一挺！

“哦！好深啊……”

疼痛使母後李紫曦哼一聲咬緊了牙關，她感覺自己簡直就像被巨大木塞強迫打入雙腿之間。

“母後，太大了嗎？馬上會習慣的。”

母後李紫曦感覺龍翼鋼鐵般的肉棒，之前都沒有這種感覺，不知道為什麼這一次會如此疼痛，感覺龍翼那東西變了一號似的，在她縮緊的美穴甬道里來回衝刺，大腿之間充滿壓迫感，那種感覺直逼喉頭，讓她開始不規則的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宮上，強烈的刺激自下腹部一波波涌來。

母後李紫曦吃驚的發現，從子宮里涌出的快感竟使自己產生莫名的性欲，自己也不敢相信會有這樣強烈的快感，她本能的感到恐懼，但是龍翼的肉棒不斷的抽插著，已使她腦海逐漸經麻痹，一片空白的思維里，只能本能的接納男人的肉棒。

隨著抽插速度的加快，母後李紫曦下體的快感也跟著迅速膨脹。

“唔……唔……啊……喔……”每當龍翼深深插入時，母後李紫曦就皺起美麗的眉頭，發出淫蕩的哼聲，而且情不自禁的喊出了韓語。

龍翼聽得頓時熱血沸騰，抽插的速度和力度也越來越快，每一次的插入都使她前後左右扭動雪白的屁股。

而豐滿雪白的雙乳也隨著抽插的動作不停的上下波動著，母後李紫曦淫蕩的反應更激發龍翼的性欲。

“啊……嗯、嗯……喔……喔……皇兒……快……再快一點……”

龍翼將母後李紫曦的雙腳高舉過頭，做更深入的插入，肉棒再次開始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宮壁上，使母後李紫曦覺得幾乎要達到內髒，但也帶著莫大的充實感。

母後李紫曦的眼睛里不斷有淫欲的火花冒出，全身都有觸電的感覺，龍翼更不停地揉搓著她早已變硬的乳頭和富有彈性的豐乳，母後李紫曦幾乎要失去知覺，清純玉臉上開始浮現出淫蕩的表情，張開嘴，下頜微微顫抖，不停的發出淫蕩的呻吟聲。

“啊，不行了……母後不行了……喔……爽死了……”

母後李紫曦全身僵直的挺了起來，那是高潮來時的症兆，她粉紅的臉孔朝後仰起，沾滿汗水的乳房不停的抖動著，“喔……爽死我了……啊……”

母後李紫曦軟綿綿的倒在床上。

但身體似乎尚有著強烈的餘韻，全身仍然微微顫抖著，當龍翼將肉棒抽出時，這樣的空虛感，使她不由己的發出哼聲。

“啊……不要啊……”

龍翼將母後李紫曦翻身，讓她四肢著地采取像狗一樣的姿勢，剛交媾完的大花瓣已經充血通紅，和雪白的大腿形成強烈對比，圍繞紅腫花瓣的芳草，沾滿了流出的春水，因姿勢的改變春水不斷的涌出，流過會陰滴在床上。

母後李紫曦尚在微微的喘氣時，龍翼的肉棒又從後方插了進去，他插入後不停改變著肉棒的角度而旋轉著，激痛伴著情欲不斷的自子宮傳了上來，母後李紫曦全身幾乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。

龍翼手扶著母後李紫曦的臀部不停的抽插，另一手則用手指揉搓著珍珠，母後李紫曦才剛高潮過的陰部變得十分敏感，她這時腦海已經混亂空白，原有的知書達理的家教和羞恥心已經不見，突來的這些激烈的變化，使的母後李紫曦女人原始的肉欲暴發出來，她追求著龍翼給予的刺激，屁股不停的扭動起來，嘴里也不斷的發出甜蜜淫蕩的呻吟聲。

“啊……好爽……皇兒……你干的哀家爽死了……喔……哀家……讓你干死了……喔……”

龍翼用猛烈的速度作上下抽動，使母後李紫曦火熱的美穴甬道里被激烈的刺激著，又開始美妙的蠕動，美穴甬道里的嫩肉開始纏繞肉棒，由於受到猛烈的衝擊，母後李紫曦連續幾次達到絕頂高潮，高潮都讓她快陷入半昏迷狀態，她沒想到這些年古井無波死水無瀾了，她竟然在會是在皇兒的肉棒下得到所謂的真正高潮。

“啊……皇兒你的大肉棒……喔……干的哀家……哀家好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”母後李紫曦再次達到高潮後，龍翼抱著她走到床下，用力抬起她的左腿。

“啊……”母後李紫曦站立不穩，倒在床邊，她雙手在背後抓緊床沿。

“母後，朕來了……”龍翼把母後李紫曦雪白修長的象牙玉腿粗魯的分開，在已達到數次絕頂高潮的美穴里，又來一次猛烈衝擊。

“啊……皇兒……哀家不行了……哀家爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”龍翼用力抽插著，母後李紫曦這時下體有著非常敏感的反應，她嘴里冒出甜美的哼聲，雙乳隨著皇兒的動作擺動。

這時候，龍翼雙手抓住母後李紫曦豐腴滾圓的美臀，就這樣把她羊脂白玉一般的胴體抬起來，母後李紫曦感到自己此時像飄在空中，只好抱緊了龍翼的脖子，並且用雙腳夾住他的腰，龍翼挺起肚子，在房間里漫步，走兩、三步就停下來，上下跳動似的做抽插運動，然後又開始漫步。

這時候，碩大的肉棒更深入，幾乎要進入子宮深處的花蕊上，無比強烈的壓迫感，使母後李紫曦半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，因為高潮的波浪連續不斷，她的呼吸感到很困難，雪白豐滿的雙乳隨著抽插的動作不斷的起伏顫動著。

抱著母後李紫曦大概走五分鍾後，龍翼把她放在床上仰臥，開始做最後衝刺，他抓住母後李紫曦的兩只雪白的小腳，拉開一百八十度，肉棒連續抽插，從她的美穴擠出春水流到床上，高潮後的母後李紫曦雖然全身已軟棉棉，但好像還有力量回應龍翼的攻擊，挺高胸部，扭動雪白的屁股。

“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”

母後李紫曦發出不知是哭泣還是喘氣的聲音，配合龍翼肉棒的抽插，旋轉優美的屁股，美穴里的黏膜，包圍著肉棒，用力向里吸引。

“啊……好皇兒……好夫君……好兒子……哀家不行了……哀家要死了……喔……你干死哀家了……爽死……哀家爽死了……喔……”

母後李紫曦心花怒放之間，不由又扭頭過來，讓龍翼欣賞她媚目如絲、婉轉嬌痴的美貌，香舌輕舐櫻唇，充滿了全然任君品嘗的嬌媚意態，龍翼自不會放過如此良機，他一手繼續把玩著母後李紫曦堅挺又柔軟的香峰，讓那團豐滿柔嫩在手中不住變換著形狀，卻是手一松又彈了回來，另一手卻托住了母後李紫曦的瞼蛋兒，甜甜蜜蜜地與她親吻。

一邊享受著母後李紫曦那醉人的熟美，無論她身子的每一處，都充滿著媚人的誘惑，龍翼一邊心里感嘆自己前生也不知修了什麼福，能當真得到母儀天下的母後李紫曦全心全意的服侍愛意，從來也沒想過，這麼快母後李紫曦如此嬌痴甜蜜、心甘情願地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加強烈深刻，貪婪火辣地享受著她口中的甘甜。

等到龍翼終於享受夠了口舌刺激，轉而在她脖頸各處留下一個個草莓般的紅痕時，舒暢無比的母後李紫曦早已忘了形，她眯起美目，感覺著他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉體每一次接觸時火熱溫柔的愛欲，快樂地承受著那無比滿足、充實的舒暢快美，尤其幽谷深處，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出來，恰到好處地承受著肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之間，那花蕊都若有似無地挨上一下頂挺，酥麻酸軟，甜美得像是隨時都要泄身。

“哎……皇兒……哀家最愛的親親……親親皇兒……你……啊……怎麼……怎麼這麼厲害……連這樣也……也刺到哀家花心里了……唔……好熱……好硬……哎……你……頂的哀家好……好舒服……”

不堪那火熱美妙的刺激，母後李紫曦快樂地嬌啼呻吟起來，雪臀在他身下無助地扭搖著，艱難地將那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫個不停，想將滿溢體內的無比快樂叫出口來，全部都讓他聽到，偏生飄飄欲仙、抵死纏綿之間，腦子似都被欲火燒融了，竟沒辦法把心中的喜樂宣泄於萬一，只能勉強找個話兒出口，甚至不管這些話平日聽來有多麼淫蕩而難以入耳，“哎……心肝皇兒……你……干得哀家美死了……嗯……再……再這樣下去……唔……不行……哀家受不住……哎……要……要先泄身子了……”

“嗯……哀家泄了……好甜好香……浸得皇兒好舒服……”

被那黏膩酥麻的陰精一激，龍翼也覺舒爽倍增，只是他不像母後李紫曦這樣敏感，雖被陰精浸潤，卻沒有半點泄精的跡象，只覺得高潮間抽搐的幽谷，給自己帶來了更多的快樂。

他溫柔地擁緊正高潮的母後李紫曦，暫停了動作，“母後……沒關系……先泄吧……稍息一下……讓朕嘗嘗母後的味道……最美麗甜蜜的味道……”

“嗯……唔……好……好棒……好皇兒……唔……嗯……嗚……好燙……好美啊……哎……皇兒……好好干吧……哀家……要泄身子了……啊……”

她雖是陰精大泄，但已深入體內的肉棒卻是不動如山，全無崩潰的跡象，反而是高潮間本能地吮緊了入侵者的幽谷，卻在那火熱的刺激下似又美了幾分，未閉的精關幾乎要再次敞開。

母後李紫曦幾聲媚吟嬌喘，只覺他溫柔的擁抱將她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部沒有這般快樂，她無力地唇開舌吐，被龍翼又一下含在口中，口唾交纏之間，差點沒美得癱瘓下來，只覺身心全都陷落在那無盡的快樂之中，舒服得再也無法自拔。

龍翼一手抱著母後李紫曦的香肩，一手揉著她的乳房，大肉棒在那一張一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，母後李紫曦也抬高自己的下體，龍翼用足了氣力，拼命的抽插，大肉棒像雨點般的，打擊在母後李紫曦的子宮上。

他擁緊了她，雙手更加火辣貪婪地玩弄挑逗著母後李紫曦的敏感肉體，肉棒緊緊啜著那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得母後李紫曦不住婉轉嬌啼。

等到龍翼終於到了極限，將一腔濃精火辣辣地射到母後李紫曦子宮深處時，滿足到了極點的她也不知泄了幾回，好不容易迎接到那火熱陽精的灌溉，昏茫暈眩的芳心只覺得這才是欲仙欲死的滋味，才是抵死纏綿、身心盡被他占有得到的無比快美……

“好母後，好姐姐！朕出來了，朕射給你了！”龍翼發出大吼聲，火山轟然爆發，滾燙的岩漿開始猛烈噴射。

母後李紫曦的子宮口感受到龍翼滾燙的岩漿噴射時，立刻跟著也達到高潮的頂點，她覺得自己連呼吸的力量都沒了，有如臨終前的恍惚。

射精後的龍翼躺在母後李紫曦的身上，緊緊的抱住她，而母後李紫曦連動也無力動一下，雪白的肉體癱瘓在床上，全身布滿了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏著，但她感覺一種無法形容的酸麻和痙攣不斷的慢慢的融化著全身……

高潮後的母後李紫曦緊擁著龍翼，她的頭放在仰臥的龍翼左胸上，下半身則緊緊的和龍翼的下半身緊貼著，他們的大腿交纏在一起，龍翼也緊緊的抱著母後李紫曦那情熱未褪的胴體，他的右手則緩緩的輕撫母後李紫曦光滑的玉背，母後李紫曦就像只溫馴的貓般的閉著眼睛，接受龍翼的愛撫。

兩人似乎還沒回到他們所在的環境，沉醉在剛剛的性歡愉當中，慢慢的龍翼的手遲緩下來，而母後李紫曦也在滿足之後的充盈與安適感中睡著了。

龍翼志得意滿神清氣爽地欣賞著母後李紫曦成熟誘人的胴體，大手輕輕撫摩，再配上秀美絕倫的面龐，真是人間的尤物，絕色的貴婦人。

母後李紫曦烏黑的睫毛輕輕顫抖，原來她在假寐，此時在龍翼的魔手挑逗撩撥之下禁不住心慌意亂起來。

“皇兒……等會兒如果有人來了，我們怎麼辦？……”母後李紫曦嬌羞慌亂地呢喃問道。

“放心吧，干清宮豈能是別人隨便進來的，而且有皇兒在，怎麼會讓朕的母後春光外泄呢？”

龍翼伸手將母後李紫曦的下巴抬起，看著因害羞而臉紅的臉，龍翼的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驅除，母後李紫曦的眼睛則充滿淚水看著龍翼，龍翼低下頭狂野的吻著母後李紫曦的唇，母後李紫曦也開始熱烈的回應龍翼的吻。

“皇兒，和你做愛真是太幸福了……”母後李紫曦羞赧嫵媚地呢喃道。

“知道就好，也不看看你皇兒是什麼人，以後只要你想要朕隨時願意為你服務？”

聽到龍翼的話後，母後李紫曦更緊緊的抱住龍翼，同時含羞點頭回答，隨後她不由自主的將嘴唇貼上龍翼的唇，龍翼的舌頭伸進她的嘴里翻攪著，當龍翼的舌頭縮回去時，母後李紫曦的舌頭也跟著伸進他的嘴里，龍翼用力的吸吮著母後李紫曦甜美滑膩的香舌。

當他們的嘴分開時，唾液在他們的嘴唇連成一條細長的水线，母後李紫曦想他們的愛就像這线一樣的連在一起了，而且是一條不會斷的愛。

母後李紫曦將臉頰緊貼在龍翼的臉頰上不停的磨蹭著。

“皇兒，哀家想去洗個澡。”母後李紫曦嬌羞呢喃道。

“嗯，我陪你洗，好不好？”龍翼說道。

“不要啊……”母後李紫曦嘴里說不要，可是害羞的紅臉代替了回答。

龍翼抱起母後李紫曦走向浴窒，母後李紫曦雙手抱著龍翼的脖子溫柔的依偎在他懷里。

此時的她感覺自己和龍翼就像是新婚恩愛的夫妻一樣，進到浴室，龍翼幫助母後李紫曦洗刷身體，而母後李紫曦則到處閃躲，他們就像小孩一樣的戲鬧著。

最後龍翼才拿西方進貢沐浴乳抹在母後李紫曦的身上，他的手從母後李紫曦的肩旁慢慢往下抹，龍翼的手在她的豐滿堅挺的聖女峰上溫柔的抹著，母後李紫曦也主動的幫龍翼抹上沐浴乳，龍翼的手在她的聖女峰上停留了很久才繼續往下抹，他溫柔的清洗母後李紫曦的芳草和美穴，另一手則伸到她的臀部上。

母後李紫曦的手來到龍翼的肉棒時，她遲疑了一下，但很快的她就雙手握龍翼的肉棒搓揉清洗，因為在她的心里，眼前的這個男人己經是她的全部了，是她所愛的人，而她所做的就是愛的表現，就像龍翼愛她一樣的去愛他。

最後當他們全身都充滿泡沫時，他們緊緊的抱住對方身體相吻著，他們像要將他們倆人的身體容為一體似的緊緊的抱住。

他們此時什麼也不想，只想用身體傳達彼此的愛和感受對方的愛。

龍翼讓母後李紫曦轉過身去，從後面抱住她，他不停的吻母後李紫曦白的脖子，手也在她聖女峰上搓揉著，母後李紫曦的手也向後抱著龍翼的頭，她的頭隨著龍翼的吻不停的扭動著，他們恨不得時間就這樣停止，好讓他們就這樣纏綿下去，就這樣表達自己的愛和感受對方的愛。

龍翼坐進浴缸後，讓母後李紫曦坐在他腿上，他們靜靜的躺在浴缸里邊，母後李紫曦細滑的玉背緊貼著龍翼的胸膛，而豐腴滾圓的美臀則坐在他大腿根上。

龍翼在背後嗅著母後李紫曦秀發的幽香，雙手不安分的在她豐碩雪白的雙乳上搓揉。

而母後李紫曦則閉著雙眼享受龍翼的愛撫，她喜歡龍翼雙手溫柔撫摸她的感覺。

龍翼的肉棒慢慢的硬挺頂在母後李紫曦豐腴滾圓的美臀上，他對自己又硬挺的肉棒感到吃驚，他今天連續作戰，在不久前才射過一次，現在卻又精神奕奕了，看來連續得到母後李紫曦的春水滋潤，功力又有提升，他吻著母後李紫曦的耳垂，接著開始吮著她敏感的頸子。

“啊……嗯……皇兒嗯……不可以啊……”

母後李紫曦的美妙呻吟聲，挑起龍翼聽覺的欲望，他右手離開聖女峰，慢慢移向母後李紫曦的美穴輕輕的撫摸，左手則持續搓揉捏弄著她柔軟的聖女峰，而母後李紫曦的櫻桃早已經充血硬挺了。

“啊……不要啊……喔……嗯……”

他們就這樣靜靜的躺在浴缸中，除了愛撫之外，還是愛撫，彼此都沒有開口說話，對他們來說，他們並不需要什麼言語來表達他們的愛，他們是用動作來表達自己的愛，從彼此的反應來感受對方的愛！

“唔……唔……”

龍翼的手愛撫著母後李紫曦羊脂白玉一般的胴體，緊緊的抱住她，讓母後李紫曦那美麗誘人的肉體緊貼自己快要爆炸的身體，他們緊緊的相擁，皮膚與皮膚緊緊的貼在一塊，他們已經無法抗拒亢奮的情欲，盡情的吸吮著彼此的舌頭，貪索著對方的唇！

和剛才意亂情迷不同，此時的母後李紫曦更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感覺到龍翼帶給她的那種白日宣淫的快樂。

龍翼讓母後李紫曦平躺在浴缸里面，他的舌頭開始從母後李紫曦的粉頸一路往耳朵、嘴巴吻去，龍翼的舌頭並未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，龍翼技巧的舞弄著舌尖，好像要把她沈睡的性感地帶逐一喚醒般，他的舌頭終於逼近了胸部，可是並不是一下子就欺近即使是平躺依然高聳的聖女峰，而只是繞著聖女峰外側舔過，接著就轉向腋下了。

母後李紫曦沒想到龍翼會吸吮她的腋下，一股強烈的快感流過體內。

“啊……”

母後李紫曦在瞬間如受電擊的快感刺激，下體輕微的顫抖，小聲的呻吟起來，龍翼再度用力吸吮，母後李紫曦的快感繼續增加，身體更加戰栗起來，接著他從另外一邊沿著腰线舔著小腹側邊。

“啊皇兒……不可以啊……”

母後李紫曦的側腹部也感受到了甜美的快感。龍翼再度把舌頭轉向她的胸前向掖下游過去。

這樣的愛撫對母後李紫曦而言還是第一次。

龍翼的舌頭已經爬過母儀天下的母後李紫曦的小腹兩側逐漸接近豐滿挺立的雙乳，他從外圍像畫圈圈一般的向內慢慢的舔櫻桃，母後李紫曦驚訝的發現自己的櫻桃不知不覺已經像著火般的發熱，龍翼的舌頭才接近觸到外圍，如浪潮般的快感即傳遍了全身，已然豐腴圓潤的聖女峰正中那一點柔嫩的櫻桃被舌尖翻弄沾滿了口水，眼看著逐漸充血硬了起來。

“啊……好……舒服……”

母後李紫曦眉頭雖然皺起，但是櫻桃和乳暈被龍翼的嘴一吸吮，流遍體內的愉悅卻是難以抗拒的。

聖女峰被龍翼吮著，母後李紫曦不禁挺起了背脊，整個上身輕微著顫抖著，浴缸里面泛起了水花，此番的強烈快感卻是平生第一次的經驗，此時母後李紫曦才明白為什麼龍翼的愛撫一直避免觸及最敏感的部位，龍翼只不過是為了煽動期待愛撫胸部的焦灼罷了。

龍翼吸完了母後李紫曦右邊的聖女峰，再度換上左邊再來一遍，用舌尖輕彈著嬌嫩的櫻桃。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

龍翼的手揉捏著聖女峰，他像要壓擠似的揉捏著聖女峰，他先是把左右的聖女峰像畫圈圈般的揉捏著，再用舌頭去舔著那柔嫩的櫻桃，使母後李紫曦全身頓時陷入極端的快感當中，全身抵抗不了尖銳的快感，肉體的官能更加敏銳。

雖然龍翼知道，這樣的愛撫是很不尋常的，但他也不能控制自己，他想可能是因為母後李紫曦豐腴圓潤的肉體，不論怎麼樣的愛撫，揉捏舔都不會厭倦的魅力吧！

“喔……皇兒……我好舒服……喔……”

終於龍翼的舌頭往下舔了，他快速的滑過母後李紫曦平坦潔白的小腹，來到肥美柔嫩的陰阜上，母後李紫曦條件反射的夾緊大腿，他並沒有強去拉開，只湊向細細的芳草，仔細的聞著充滿香味的私處。

最後龍翼才慢慢的拉開母後李紫曦的大腿根部，覆蓋著芳草的三角地帶柔軟的隆起，其下和櫻桃一樣略帶淡紅色的珍珠緊緊的閉著小口，但或許是經過漫長持續的愛撫，左右的花瓣已然膨脹充血，微微的張開著，他把嘴唇印在半開的花瓣上。

“喔……那里髒……”

突然母後李紫曦的下體輕輕的顫抖的，混合著浴液香皂和女體體香的氣味刺激龍翼全身的感官，他伸出舌頭再由花瓣的下方往上舔。

“啊……皇兒……喔……”母後李紫曦發出呻吟，只是來回舔了兩三次，就令她的身體隨著輕抖，不斷地流出春水。

龍翼把臉埋進了母後李紫曦雪白的大腿之間，先是沿著珍珠相合的地方，由下往上用舌頭舔著。

“啊……不可以啊……喔……”

母後李紫曦的腰部整個浮了起來，配合著龍翼舌頭的滑動，接著又重復了一遍，這次龍翼的舌尖抵住了窄縫，上下滑動，母後李紫曦的腰枝已然顫抖不已，她微微的伸直著大腿，一面擺動著腰，在花瓣里，春水早已將美穴甬道塗抹的亮光光的，龍翼把整個嘴唇貼了上去，一面發出聲晌的吸著春水，同時把舌尖伸近美穴甬道的深處。

“啊……皇兒……好……再里面一點……喔……”

母後李紫曦的春水又再度的涌起，淹沒了龍翼的舌尖，他感覺這些從體內流出的春水都如同母後李紫曦裸體的感覺般那樣嬌嫩甘美，他驅使著舌尖更往里舔。

龍翼不僅有讓自己滿足的想法，更想讓母後李紫曦在自己的手中得到最高的樂趣的心。

他把母後李紫曦美麗修長雪白的大腿更為大膽的撐開，從母後李紫曦左右對稱的花瓣的最里面開始用舌尖一片片吸吮著。

“喔、喔……對……皇兒……嗯……就這樣……你舔的……喔……哀家好舒服……喔……”

母後李紫曦忍不住的叫出來，隨著舌尖仔細的愛撫花瓣，從她身體內不卻不斷的涌出熱熱的春水。

龍翼吸吮著春水，並用舌頭把花瓣分開，就在正上闔閉著部份露出了淡粉紅色的褶皺小尖頭，被春水浸濕著閃閃發光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至帶著虔敬的心情用舌尖把那粉紅色的小豆子吸了起來。

此時母後李紫曦突然激起了小小的痙攣，龍翼更加用著舌尖刺激著珍珠。

“喔……皇兒……我不行了……喔……”

隨著母後李紫曦的呻吟聲，她的花瓣處噴出了一股春水，不僅是花瓣已然顫動，連自腰部以下向左右分開的大腿都戰栗了起來，在受到刺激後微微的抬了起來。

“啊……爽死……爽死了……喔……”

龍翼再一次把的珍珠用唇吸進嘴里，母後李紫曦整個下體全部發出了顫抖，他舌頭沿著黏膜的細縫爬行，一直衝進那深處，大腿抬起張開的下體如此的修長，以及使春水不斷涌出的花瓣充滿迷人的魅力。

龍翼想著母後李紫曦這一副肉體讓他整日都想去舔，去吻，他把裂縫更加擴大，用舌頭舔向內側小小的花瓣，母後李紫曦在甜美的官能刺激之下，不斷涌出春水。

龍翼更用中指整個伸進的裂縫中，並且揉開內側的小花瓣，他一面吸著滴下來的春水，一面用嘴按住整個花瓣用力的吸吮。

“啊……皇兒……爽死我了……皇兒……你舔的哀家好爽……喔……爽……”母後李紫曦下體不由自主的挺向龍翼，龍翼的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。

母後李紫曦的珍珠早已被春水浸濕透，直直的挺立著，龍翼用鼻尖頂著，再將舌頭滑進開口，母後李紫曦的下體再次起了一陣痙攣，皇兒舌尖和手指不斷愛撫閉她最敏銳的性感地帶，她已經完全的墜入貪婪的深淵。

“啊……皇兒……我受不了了……喔……快……喔……”

龍翼的唇一旦接近，母後李紫曦就迫不急待的迎了上去，兩只手更加無法克制要爆發出情欲的緊抓浴缸邊緣，龍翼的手指不斷的撥弄著花瓣，熱熱的春水也從子宮不斷的滲了出來。

龍翼並沒理會母後李紫曦的哀求，他把中指伸了進去，此時母後李紫曦花瓣的入口處從最深處傳來一陣強烈的收縮，隨著手指的滑動腰部整個浮起來，浴缸里的水翻騰起了波浪。

“喔……皇兒……我……不行了……喔……快……癢死我了……”

母後李紫曦雪白的大腿間略帶粉紅色的極為誘惑的凹陷，還有那外側充血豐厚的大花瓣，不論是哪一個部位，此時都淹沒在春水之下，閃閃發亮，充滿官能之美。

龍翼跪在地板上仔細的一個個的去舔，隨著舌尖撫過之處，春水不斷的泊泊流出，龍翼更加起勁的吸吮，幾乎是粗暴，而母後李紫曦豐腴圓潤的身體不論舌頭如何去挑逗都呈現尖銳的反應，柔細腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。

龍翼聽著母後李紫曦的浪叫，心中越發得意，左右看了看發現桌上的一盤草莓，心中立刻升起一個邪惡的想法。

母後李紫曦坐在龍翼的腿上，全身被龍翼的手撩撥的心癢難搔，由其是龍翼的兩根手指，在秘穴中左搔右鑽，弄得她幾乎都要溶化了，拼命的蠕動著她的腰，她感到自己的淫液不斷泳出，順著龍翼的手指、手掌、手肘滴到了地上。

正感到欲仙欲死之際，突然一個圓粗的東西插入了自己的肉穴，她想，總算來了，但感到又有點不同，於是母後李紫曦張眼看看，發現竟然不是龍翼的龜頭刺入自己的秘穴只見龍翼兩手捏著一個草莓，在肉穴中進進出出的，草莓上沾滿了透明的散發著幽幽香氣的愛液，龍翼拿起沾滿透明粘稠淫液的草莓，滿意的送入口里咀嚼著。

“哇--真是太好吃了！真是比吃蜜糖還要可口，嘖嘖……”龍翼心中贊嘆著，這真是個好主意，從前為何沒有想到草莓也可以這樣吃呢？

龍翼又沾了一個草莓，卻送到母後李紫曦的嘴邊。

“來，好寶貝，你也來嘗嘗你自己愛液的味道，這可是人間極品啊，母後，皇兒真是越來越喜歡你了……哈哈！”

母後李紫曦聞了一下，想到是自己私密處的愛液，心中雖然有些抵觸，但見到龍翼期待的眼神還是一口就把它吞了下去。

“怎麼樣，好吃嗎？母後？”

看到母後李紫曦竟然真的吃了沾了自己的愛液的草莓，龍翼頓時興奮起來，慌不迭的詢問起她的感覺。

“羞死人了，人家，不知道嘛！……”母後李紫曦看到龍翼眼神之中流露出來詫異和興奮的光芒，頓時羞澀的低下了頭。

“好寶貝，好夫人，皇兒求求你了，你就告訴皇兒吧！”龍翼見到母後李紫曦竟然不理自己，連忙使出了美男計，軟硬兼施起來。

“很甜很好吃啦……這下你滿意了吧……皇兒真是壞死了……”

聽到母後李紫曦如此一說，龍翼立刻感覺血脈憤張起來，繼續把剩余的草莓如法“泡”制，而母後李紫曦則陷入更深的狂亂中，在母後李紫曦一次又一次的興奮的顫抖中，她雙腿間的小嫩穴不斷的噴射出透明幽香的汁水愛液，看得龍翼心中真是熱血沸騰，他再也顧不得用草莓去戲弄母後李紫曦了，望著那個不斷蠕動的粉紅色泉眼他毫不猶豫的張開血盆大口，像親吻母後李紫曦的紅唇一樣，狠狠的吻了上去，同時還將舌頭伸了進去，像吃奶一樣大口吸吮愛液起來。

龍翼完全沈浸在母後李紫曦豐腴圓潤的肉體快感中，雖然這樣舌頭很酸，而且舒服的是母後李紫曦，但他卻一刻也不想停下來，不只有今天，龍翼渴望能讓母後李紫曦每天都能感到快樂，讓他每天去舔母後李紫曦的每一根芳草，和每一片花瓣，還有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮個夠。

當龍翼抬起頭時，滿臉早已沾滿母後李紫曦的春水。

“皇兒！快……快來呀……我要你……的肉棒……”母後李紫曦充滿色欲的聲音和表情讓龍翼直吞口水。

龍翼跪在地上，抓住硬直堅挺的肉棒去摩擦母後李紫曦那已經濕淋淋的珍珠，母後李紫曦忍住要喊叫的衝動，閉上雙眼，接著刹那間龍翼灼熱的肉棒已經深深的插入了她充滿春水的穴中了。

“啊……啊……喔……好……爽……喔……”

一瞬間母後李紫曦皺著眉，身體挺直，那根比過去大二分之一的肉棒，不過痛苦只是插入的瞬間而已，當肉棒穿過已經濕潤的黏膜美穴甬道，進入肉體時，全身隨即流過甘美的快感，隱藏在她體內的淫蕩欲望爆發出來了。

“啊……啊……好……皇兒……你干的母後爽死了……喔……喔……用力插……喔……”

母後李紫曦淫蕩的呻吟著，龍翼的抽送速度雖然緩慢，可是只要是來回一趟，體內深處的肉與肉擠壓的聲音令她無法控制發出呻吟聲，龍翼的抽動速度變快，歡愉的擠壓更為加重，不斷挺進她的體內，母後李紫曦淫蕩的身體已到達無法控制的地步，但對進出在美穴甬道的肉棒所帶來的歡愉卻照單全收。

“啊……啊……對……皇兒……快……再快一點……啊……快干你的母後……干死哀家……喔……不行了……喔……爽死哀家了……啊……”龍翼抱起了已經達到高潮的母後李紫曦身體放在自己的腿上，對她來說以前和情郎做愛都是正常體位，坐在龍翼腿上由自己主動，這還是她第一次嘗試的體位呢。

“母後，自己用力擺動腰枝，來吧！”龍翼抱著母後李紫曦由正下方把肉棒插了進去。

“啊……啊……好……好爽……喔……”

龍翼亢奮的粗大的肉棒抵到美穴甬道時，讓母後李紫曦如火花迸裂的快感流遍全身，幾乎是在無意識下，她披著秀發以肉棒為軸，腰部開始上下擺動起來，隨著她上下的擺動，股間的春水發出異樣的聲音，而豐滿的聖女峰也彈跳著。

因為是從不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感帶被發覺出來，本能的快感，洋溢在母後李紫曦的體內。

“啊……皇兒……好爽……喔……哀家讓你干的爽死了……喔……”

龍翼抓住了母後李紫曦的纖細腰肢，母後李紫曦更隨著龍翼的手上上下下的沈浮著。

她自己已經無法控制自己了，她的身體完全被強烈的快感所吞蝕，她忘我的在龍翼的腿上，抬高臀部一上一下的瘋狂套動著。

龍翼則舒服靠躺著享受母後李紫曦的套弄，手一面撐著晃動的巨乳，下面也狠狠的朝上猛頂她的小嫩穴，母後李紫曦在那身豐滿雪白的肉體，不停的搖擺著，胸前兩只挺聳的聖女峰，隨著她的套弄搖蕩得更是肉感。

“喔……皇兒你的大肉棒……好粗……好長……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”母後李紫曦感受到前所未有的歡愉，上身整個向後仰，長發凌亂的遮住了臉，忘情的擺動著腰配合著皇兒的抽插，同時把豐滿的胸部伸向龍翼的雙手。

母後李紫曦拼命的套弄、搖蕩，她已是氣喘咻咻，香汗淋漓了，子宮一陣陣強烈的收縮，銷魂的快感衝激全身，一股濃熱的春水在龍翼的肉棒上。

“喔……皇兒……哀家不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”

母後李紫曦達到飄飄欲仙的高潮後，軟綿綿的抱住龍翼的頭，龍翼吸吮著她的聖女峰，讓她休息一會後，他把母後李紫曦摻扶起來讓她站在浴缸前面。

“母後，來，把屁股翹高一點。”

母後李紫曦兩手按著浴缸，彎下上身，撅起了豐腴滾圓的美臀，把兩腿左右分開，龍翼站在她的後面用雙手摟住她的柳腰，把肉棒對准的美穴，“噗滋”的一聲龍翼用力的插了進去。

龍翼抽動剛開始，母後李紫曦的腰也配合著前後搖動著，龍翼從腋下伸過雙手緊握住她豐滿的聖女峰。

“啊……快……皇兒再快一點……喔……對就這樣……喔……爽死了……”

母後李紫曦上下一起被進攻著，那快感貫穿了全身，龍翼的手指忽然用力松開，令她感到爽得飛上了天，母後李紫曦的呻吟逐漸升高，在體內肉棒的早已被春水淹沒了，她的體內深處發出了春水汗黏膜激湯的聲音和房間里不時傳來肉與肉的撞擊的“啪、啪”的聲音，龍翼配合節奏不斷的向前抽送著。

“啊……哀家不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

母後李紫曦淫蕩的呻吟聲，更加使龍翼瘋狂，他雙手扶著母後李紫曦的臀部，瘋狂的將肉棒從後方直接插入她的美穴里。

隨著抽插速度的加快，母後李紫曦流露出類似哭泣的歡愉叫聲，在她體內不斷的被龍翼巨大肉棒貫穿之下，下體的快感又跟著迅速膨脹，加上全是汗水的聖女峰，不時的被龍翼從背後揉搓著，母後李紫曦全身僵硬的向後挺起。

龍翼從肉棒感受到母後李紫曦的美穴達到高潮的連續痙攣。

“啊……死了……啊……你的大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”

在激情之中龍翼克制了射出欲望，抽動緩和下來，他抬起母後李紫曦的腿，將她的身體翻轉過來，隨著身體的翻轉，肉棒也在母後李紫曦的美穴中磨擦的轉了半圈，高潮後美穴甬道尚在痙攣的母後李紫曦，美穴甬道傳來更激烈痙攣，美穴更緊緊的夾住肉棒，子宮也吸住肉棒。

龍翼雙手伸到母後李紫曦的雙腿中，把她抱起來，“喔……喔……皇兒……你做什麼……”母後李紫曦看著皇兒，聲音沙啞的問著。

“我們回房間去！”

龍翼抱著母後李紫曦走向房間，此時他的肉棒仍插在母後李紫曦的美穴甬道里，隨著走動，他的肉棒也跟著抽動著。

早已達到高潮的，在這每一走步更感到難以言語的快感，雖然抽動的幅度不夠大，在歡愉的同時卻激起了母後李紫曦更加焦灼起來，她的呻吟聲更為大聲，而體內也發出異樣淫穢的聲音。

終於來到了房間，途中龍翼的肉棒一直沒有抽出來，來到床上後龍翼就把母後李紫曦的左腳放至在右腳上，自己也躺在她的旁邊，正好是把身體左側下方的母後李紫曦從背後抱住的姿勢，肉棒直直插入她向後突出的屁股里去了，他一面抽送，一面用一只手揉捏著豐滿的聖女峰，還用嘴唇吸吮著耳朵。

“喔……喔……皇兒……快……我……喔……干死哀家吧……喔……”

新的快感再度從母後李紫曦的體內升起，第一次經驗到從三方面的侵襲，母後李紫曦的理性已經完全喪失了，取而代之的只有淫蕩。

她全身香汗淋漓，美穴不停的傳來酥麻的性快感，對她來說，先皇在肉棒的尺寸上當然有差別，就連在持久力和技巧上都不能比，不要幾分鍾，就是連一分鍾也支持不了，而龍翼卻仍不放松，繼續帶領她探索未知的領域，他從背後抱住母後李紫曦，讓她俯身向下時，兩人的身體一起抬高。

“啊……皇兒……哀家好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”龍翼的嘴在母後李紫曦的頸背吻著，讓母後李紫曦如同被電流擊中，身體顫抖著。

龍翼的嘴唇從肩膀後滑過頸子，來到面頰時，母後李紫曦不自主的轉過頭將唇迎上去，已經在燃燒的官能刺激下，用力的回吻過去，把皇兒伸進嘴里的舌頭，貪婪的吸吮著。

“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”

龍翼加快速度的抽插，肉棒正用力時，突然母後李紫曦體內的子宮像吸管一般緊吸住他的肉棒，母後李紫曦感覺自己的四肢被強烈的痙攣貫穿，全身融化在無可言喻的絕頂高潮當中。

“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”

龍翼也從爆漲肉棒的肉棒中射出熱騰騰的岩漿精華，一股腦地灌進她的穴內，母後李紫曦體內深處在承受這大量溫熱的岩漿精華後，似乎獲得了更大的喜悅，岩漿精華似乎深深進入她的血液中，龍翼一邊撫摸著還在高潮餘韻的母後李紫曦，一邊把唇靠上她的櫻唇，此時，還沉浸在歡愉里的母後李紫曦，微張著濕潤的雙眼，不由自主的迎了上去，她回味著剛才的快感。

母後李紫曦靜靜的躺在龍翼的身上，手指輕撫他的嘴唇，龍翼也輕輕的撫摸母後李紫曦那因性歡愉而微熱的背，他們就這樣靜靜的躺著，他們像是在享受這難得的存在，誰也不願意開口破壞這美好的感覺。

射精後的龍翼並沒將肉棒抽出，他抱著母後李紫曦轉了身，讓她躺在他身上，他喜歡在射精後抱著母後李紫曦躺在他身上的感覺，這樣抱著她躺在自己身上讓他感到擁有母後李紫曦的安定感。

母後李紫曦只是隨著愉悅後全身酥麻的躺在龍翼的身上，她身體還留著高潮餘韻的滾熱。

龍翼抱著母後李紫曦豐腴圓潤的胴體，輕撫她光滑的玉背。

“舒服嗎？”龍翼問道。

“嗯！”得到母後李紫曦的肯定後，龍翼感到相當自豪，他將母後李紫曦抱得更緊，同時吻著她的嘴唇。

“睡吧！”說完後，他們緊緊的相擁著對方無盡溫柔的肉體沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 美婦沈清夕
────────────────────────────────────────

下午，燦爛的日光照進房間里，母後李紫曦仰躺在床上兀自嬌羞嫵媚地閉著雙眼，龍翼站在床邊仔細的欣賞她成熟豐滿的肉體，對他來說母後李紫曦誘人的肉體可說是上帝的傑作，她赤裸裸的肉體讓龍翼的眼光看得感覺自己的身體開始發熱，她羞的轉過身讓身體成弓字形側躺著。

“母後，原來你還在裝睡呀！”

龍翼坐在母後李紫曦身旁，用手指溫柔的撫摸她的肉體，從頸部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的撫摸著，那種指尖若即若離、似有若無的溫柔讓她的感覺敏銳起來，當龍翼的指頭到母後李紫曦的臀縫時，他再也無法忍受的呻吟出來。

“嗯……哦……嗯……不要……哦……”

身體的舒服轉變成酥癢難耐的感覺，讓母後李紫曦的肉體再也無法平靜，她拚命的扭動身體，逃避似的不斷扭動身體，龍翼將母後李紫曦的身體扳轉讓她仰躺著後，指尖輕撫著她的櫻桃四周，他憐惜的反復揉弄著，母後李紫曦的櫻桃已覺醒似的突起，龍翼低下頭，輕吻右手捏撫的櫻桃，手則觸摸著她兩腿之間喘氣的小小珍珠。

“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”

龍翼含著母後李紫曦的櫻桃，指尖似觸若離的輕柔觸感，這讓她的感覺敏銳，她感受著龍翼的溫柔，身體也跟著涌起渴望的感覺，她感覺自己的身體此時是多麼的希望龍翼的到來，她不斷的扭動身體渴求著，龍翼發現母後李紫曦的變化，但他仍含著櫻桃，手指也輕揉著珍珠。

“啊……皇兒……不行了……喔……快點……”

母後李紫曦嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，呻吟連連，欲焰狂燃的肉體已像火一樣的燃燒著，稀疏整齊的芳草已沾濕春水，她的下體渴望龍翼的肉棒，渴望地又熱又急，花瓣之間甚至疼痛起來，她不斷的挺起臀部哀求龍翼的到來。

“喔……皇兒……快點……不要折磨我了……啊……快……給我吧……喔……”

龍翼來到母後李紫曦的兩腿之中，把肉棒抵著她濕潤的美穴甬道，和那楚楚可憐的花瓣相比，他的肉棒顯的實在大得可以，正當龍翼用肉棒在她的花瓣輕磨時，母後李紫曦卻忍不住的抬起腰來，自動的將龍翼的肉棒給吞沒，龍翼用力慢慢的將肉棒插下去時，母後李紫曦的花瓣竟然自動的將他的肉棒給吸了進去。

“啊……終於……喔……啊……啊……”母後李紫曦發出呻吟身子大大後仰，雖然不至於疼痛，但仍感到有些不適。

隨著龍翼肉棒的抵達體內最內部後，慢慢地抽動時，母後李紫曦在強烈衝擊的快感下，忍不住大聲呻吟起來，雖然有人說不一定大才好，但那是不實的，越是大越有滿足感，抽動時摩擦著花瓣的強烈也越大，當然滋味也不同。

“啊……啊……好……舒服……喔……皇兒……快……再快一點……”

母後李紫曦的理性完全被龍翼的肉棒所抹滅，龐大的肉棒一進一出，使她忍不住呻吟起來，母後李紫曦已然等待不及了，此時龍翼的抽插所帶來的快感讓她舒服極了，從肉棒進出時的灼熱和疼痛，讓她的下體獲得如雪要融化般的快感，而且隨著龍翼肉棒的抽插，快感更加劇烈、深刻。

“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”

母後李紫曦嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，呻吟連連，她雙手抱住龍翼的背部，高潮的波浪襲她的全身，四肢如同麻痹般戰栗不已，她快要沒頂愉快感的浪潮之中，隨著呻吟她感覺渾身上下的骨頭都快散掉了。

龍翼仍然繼續抽插著，接著又是一陣強烈的高潮襲來，這是母後李紫曦第一次經驗到這種連番而來的高潮感受，她原以為最多不過兩次，卻不意緊接著是第三次的高潮。

此時的母後李紫曦早已忘我，只是呼應著速度更快的抽插，呻吟已然變成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈現波浪起伏般的痙攣，更是緊緊的吸住龍翼的肉棒！

“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”在龍翼像脫韁野馬似的煽惑、剌激之下，母後李紫曦的嫩穴深處終於噴射出了滾燙的透明愛液。

“母後，你現在是舒服了，但現在皇兒的大肉棒還硬著呢？你說怎麼辦呢？”

龍翼看著母後李紫曦一臉春情的半眯著美眸，享受著高潮的余韻，頓時哭喪著臉對她說道。

母後李紫曦看到龍翼胯下那根傲然挺立的大肉棒，微微發了一會兒呆，忽然有了一個主意，然後她微紅著臉伸出自己的素手輕輕的握住大肉棒。

龍翼疑惑地望著母後李紫曦玉臉上嬌艷欲滴的神態，心里暗自猜測著接下來她要作什麼，只見母後李紫曦羞澀看了龍翼一眼，然後站起身來去一旁取了什麼東西，回來時她的兩頰突起，似乎含著什麼。

母後李紫曦再次跪在龍翼的胯下，柔情無限的望著他的大肉棒，猶豫了片刻，只見她頭微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龜頭上含下去，渾不在意上面還流著乳白色散發著濃濃腥味的混合精液。

“啊……”龍翼情不自禁一聲低呼：原來母後李紫曦口中含的是冰塊！

一股異樣的刺激快感伴隨著冰涼的觸覺直衝腦門，熾熱的陰莖在冰塊包圍下，不但沒有絲毫退縮，反而更見茁壯，龍翼不由的用內勁聳了聳龍棒，受到了內勁的加力胯間的肉棒在母後李紫曦的小手里挺了挺動了起來，這一彈跳變化使得她對著這根調皮的大肉壁微微著惱起來。

“天啊……難道這就是傳說中的冰火兩重天嗎？”

接下來，不等龍翼發號施令，母後李紫曦就迫不急待的嘟起嘴唇來，螓首一低輕輕的在龍翼的馬眼亮晶晶上吻了一下，並伸出小小靈舌的前端把這男性的春水蜜汁卷繞進了嘴腔里，同時，她還把冰冷的冰塊用香舌纏繞在龜頭上，像吃奶一樣用力的吸吮。

母後李紫曦的香舌舌尖一邊掻弄龍翼的大肉棒，一邊細細品味著冰塊加精液的味道，秀眸小臉全是陶醉的神情，就好像在品嘗著一道美味的大餐，她這一陶醉的神情看得龍翼又是一陣心跳加快、欲血沸騰了起來。

龍翼的大肉棒變得越加炙熱和膨脹起來，不過由於母後李紫曦口中含著的冰冷徹骨的冰塊，使他想爆發又爆發不了，感覺真像是在天堂和地獄之間徘徊一樣。

慢慢的，母後李紫曦開始適應了龍翼粗漲的棒身尺寸，先是一點一點的往嘴腔里含進，剛才還露半個肉冠在外的大肉棒就這樣的被她慢慢的吞食了進去，最後，龍翼的巨龍有三分之二沒入在香滑的口腔里，而靈巧的小香舌並沒有因此而阻障到它的四周活動，借助口腔里越來越多的冰塊溶液，滑潺潺的香津不斷的從舌腺里涌了出來，把整個嘴里的巨龍浸泡得像醃蘿卜一樣，濕淋淋的大龍棒直直的挺在美女的口腔里，而馬眼肉冠四周正被冰冷徹骨的小香舌卷繞著，從巨龍的圓柱肉身的上部滑到下面、再從馬眼的前端卷繞到肉冠的輪廓四周，這條香舌都無不遺力的在作著它的本職工作，對著巨龍花冠馬眼上上下下、里里外外、前前後後都是無微不至的照顧著。

龍翼靜靜的坐在椅子上，一邊享受著母後李紫曦“冰火兩重天”的服務，一邊看著埋頭於自己胯間的皇太後，冰火兩重天的衝擊得讓他爽翻了天，他只能半躺在椅子上被刺激得不斷的呻吟。

“嘶嘶，母後，我的好娘子，朕真是愛死你了，沒想到你連傳說中的冰火兩重天都知道啊……啊……奧……真是太爽了……”

不知過了多久，母後李紫曦突然抬頭把冰塊吐回杯中，有些歉意的說道：“皇兒，哀家原本想讓你的巨龍‘冷靜’一點的，誰知道怎麼反而更激烈了。”

母後李紫曦無辜的看著龍翼，臉上卻是春情無限。

龍翼還在回味著剛才的冰火兩重天的余韻，還來不及回答母後李紫曦，可母後李紫曦又想到了另一個點子，她看到龍翼還閉著眼睛回味，心想：好機會，馬上進行！

母後李紫曦很快的端起龍翼的熱水，含起一口，立刻低頭又含住龍翼如鐵柱般的陰莖，龍翼還沒從冰涼的余韻回神，突然間由龜頭、陰莖，又傳來完全相反的燙熱，不！

一點也不燙，反而是比剛才更強烈、更美妙的快感，比起被母後李紫曦濕熱的陰道所包圍，有著截然不同的觸感。

龍翼感覺自己血脈憤張的大肉棒再也忍不住要投降了，母後李紫曦還沒來得及反應，龍翼的龜頭已經射出一股又一股濃濃的乳白色精液，母後李紫曦等到他完全射完之後，才抬起絕美的玉臉，將熱水和著龍翼的精液，一點一點的吞下去。

“啊……太刺激了……我實在受不了啦……”龍翼看著母後李紫曦臉上調皮的笑容和嘴邊乳白色的精液，頓時感覺自己胯下的巨龍再次急速充血起來，他大吼一聲一把將母後李紫曦推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，及時地用雙肘支撐住床上，驚愕地看著龍翼。

龍翼悶哼一聲，殺氣騰騰的“亮劍”對准“劍鞘”腰身用力一頂大肉棒，狠狠地進入她身體最緊窄水嫩的嬌柔軟膩之處。

“我讓你戲耍皇兒，朕干死你，干死你……”龍翼惡狠狠地說道。

“啊……”

母後李紫曦高聲尖叫一聲，雪白柔嫩的赤裸胴體輕顫不已，素白的纖纖玉手緊緊糾結握成拳頭，俏臉通紅，呼吸急促，幾乎快要喘不過氣來。

情欲狂熾，春色無邊。

這個時候，母後李紫曦正羞澀地張開著雙腿，兩腳屈曲，而龍翼正雙手按著她的膝蓋上，推往向外分開，龍翼低著頭，看著兩人緊密結合的部位，甘露飛灑，四濺。

啊！這種動作太過罪惡了，太淫蕩了！

母後李紫曦感到龍翼的每一次進攻都帶來陣陣酸麻舒服的快感，尤其他發狠用力的時候，宛如要被戳穿了似的，然而那份縱樂的美妙，確實教人熒惑心醉，龍翼每次進攻都能挑起她體內的火焰，直至母後李紫曦無法忍耐，隨著他的動作，把腰肢放蕩地迎湊著扭動，要求他更深入地要她。

老天……

此時在龍翼胯下的母後李紫曦是如此地動人甜美，一對大小適中，圓挺嫩白的玉乳，就在他的衝擊下，一下一下的上下晃動，幻成一道無法形容的乳波，更令人怦然心動的是那絕艷的俏容上泛著因受不住身體上的欲火激情，和她喉中發出細小性感的呻吟。

“啊……好舒服啊……奧……”

不知過了多久，龍翼放開揪著她雙腿的手，改而伸手向前，毫無忌憚地向她渾圓的雙峰，他一面揉搓，一面享受著母後李紫曦的淑乳和掌上的快美感覺，眼睛卻緊盯著她的俏臉，看著她歡愉時的臉容變化。

龍翼貪婪的攻擊，挑動母後李紫曦欲肉的騷動，她可以感覺到，除了兩人緊密結合的磨蹭與充實外，自己膨脹的越來越大優美雙峰，已經雙雙落在他的手中，他一只手用拇指捻捻著一邊蓓蕾，而右手卻力度適中地，正把玩著她另一邊玉乳。

“嗯！實在太美了，不要停……啊……”母後李紫曦忘乎所以的呻吟出聲，“啊……皇兒……母後被你插死了……”

母後李紫曦的性子本來是母儀天下，溫婉柔順，此刻變成了淫蕩的貴婦一般，這樣淫褻的言語，以前她根本沒有想過自己能夠說得出口，但如今的她在龍翼高明的挑逗和激情的肉欲下，實也難怪她產生如此放縱的欲念。

隨著時間的消逝，母後李紫曦頓時渾身一個痙攣，陣陣陰精如潮涌出，人也接著癱瘓了下來，無力地任由龍翼繼續蹂躪她。

龍翼慢慢退出了母後李紫曦的身體，少了阻礙的柔嫩立刻顫抖的噴出大量的花汁，一張一合間是那麼的淫靡放蕩，看得他血脈賁張，幾乎不能自己。

“母後，你現在已經爽歪歪了，可是朕還難受著呢？”龍翼直挺挺的說道。

母後李紫曦癱軟在床上，柔軟的身子，嬌喘吁吁的說道：“皇兒，你就別折騰哀家了，讓哀家休息一下……要不，你去找其她人去！”

“母後，皇兒這些天有點悶了，想嘗嘗鮮的！”龍翼提示的說道。

母後李紫曦看了龍翼一眼，道：“你剛才看上哪一個大臣或者藩王的夫人了？莫非是戶部尚書的妻子沈清夕？”

龍翼哈哈的說道：“生朕者，養朕者，知朕者……乃母後也！”

母後李紫曦搖搖頭，道：“你啊……你可知道戶部尚書對朝廷可是一片忠心，如果讓他知道皇兒你戲弄他的夫人，你讓他怎麼看待你，群臣又怎麼看待你？而且沈清夕知書達理，讀聖賢之書，乃是一名賢淑貞潔的妻子，她又怎麼可能隨便與皇兒發生關系，如果用強，只怕她一個意氣用事，隨時可能鬧出人命，那哀家可是罪過啊！”

龍翼不在乎的說道：“母後是害怕承擔責任嗎？”

“皇兒，你即將進行全國選秀選妃，何苦一定要從這些大臣和藩王的妻子下手呢？”母後李紫曦還是不願意的說道。

龍翼道：“母後對朕還是信心不足啊，其實看人方面，母後比起朕實在相差太遠，你看沈清夕的裝著打扮，就知道表面雖然溫文爾雅，賢淑貞潔，可是內心和骨子里卻是無比的渴望出軌和淫蕩之人，典型的悶騷型女人，而戶部尚書娶三門妻妾，沈清夕乃是最後迎娶的小妾，但這三門妻妾無一為他生下兒女，足以證明他在夫妻之間存在障礙，這沈清夕早已經是蠢蠢欲動，只是礙於身份，無人敢挑逗，而她也放不下矜持而已，要是皇兒出手，只怕她一定會對皇兒心甘情願，投懷送抱！”

母後李紫曦有點不相信的說道：“沈清夕當真如你所說那樣會經不起你的挑逗而投懷送抱？”

龍翼道：“母後，要不然我們打一個賭，如果我贏了，你便讓朕隨便玩弄這些夫人們，如何？”

母後李紫曦道：“如果沈清夕真的願意對你投懷送抱，那哀家也沒有辦法阻攔你跟她們一起了。”

“謝謝母後成全！”龍翼微笑的道：“不過朕還需要母後幫一個忙。”

母後李紫曦道：“皇兒，你要哀家如何幫忙？”

龍翼說道：“真需要母後單獨把沈清夕約到慈寧宮用餐，然後讓朕一起陪同，剩下的事情，那就交由朕來解決。”

“這個可以！”母後李紫曦說道。

“那皇兒在此就謝過母後了！”龍翼哈哈的說道。

“我這就吩咐人將沈清夕邀請到慈寧宮，你稍後便來！”母後李紫曦起來穿起衣服，跟龍翼一陣擁抱親吻之後，便離開了干清宮。

龍翼重新回到浴室清洗了一遍身子，換上干淨的龍袍，便起身前往慈寧宮，來到慈寧宮，母後李紫曦已經將沈清夕請到了宮中，龍翼一走進慈寧宮，就只見沈清夕姣美的俏臉映入眼簾，高聳的酥乳和修長的身材，盡顯少婦的賢淑動人氣質，曼妙身材，酥乳高聳將胸前的衣服頂得鼓鼓漲漲的。

一雙雙渾圓修長的美腿，肌膚白皙，光滑細膩，更顯修長圓潤的玉腿和凸凹有致的身材，高貴的盤發點綴著玉釵金墜，渾身上下透著成熟動人的動人氣質，高貴大方，賢淑溫柔；柳眉鳳目，粉面含春，那種知性動人的溫婉氣質之中也透出成熟迷人的少婦風韻。

沈清夕有一幅修長窕窈的好身材，雪藕般的柔軟玉臂，優美渾圓的修長玉腿，如此近距離地觀賞著沈清夕豐碩豐熟的聖女峰，透過衣裙依稀可以看見白色的乳罩的痕跡和渾圓的聖女峰的輪廓。

龍翼垂涎三尺的看著沈清夕，只感覺口干舌燥，特別是當她和母後李紫曦站在一起時，更是好比一對絕美的並蒂雙蓮，令人欲罷不能，龍翼的眼神不斷在兩女妖嬈的身子上偷偷巡視著，不斷的吞咽著口水，恨不得當場就將她們一起推倒，來一個雙飛。

“哼！皇兒你亂看什麼！”母後李紫曦注意到龍翼色色的眼神，當即忍不住嬌呼道。

“臣妾見過皇上，萬歲萬歲萬萬歲！”

沈清夕看到龍翼，當即跪下做禮，美眸中情不自禁的閃現過一絲驚喜之色，她實在沒想到今天進宮參加宴會，竟然可以接受皇太後的單獨約見，更能見到皇帝，這等榮耀，實在是其他官員妻子所不能享受的尊崇。

從這一點來說，沈清夕深感皇恩浩蕩！

“免禮，我聽說你是戶部尚書的妻子，戶部尚書能為朝廷盡心盡責的操勞，我看有一半是你這個做妻子的功勞啊！”

沈清夕見龍翼當著皇太後如此夸張自己，心中一陣欣喜。

“皇上，你過譽了。”

龍翼看著沈清夕，微笑的道：“朕看清夕你不但人聰明，長得更是天姿國色，我現在後宮還沒有任何佳麗……”

這是一種曖昧的話，更是一種誘惑，沈清夕聽到耳朵里，微微有些不好意思，絕美的玉臉泛起淡淡的紅暈，“皇上，你……”

“不說這些，朕肚子有點餓了！”龍翼對著皇太後問道：“母後，這慈寧宮有吃的嗎？”

“這皇宮哪能沒有吃的，你稍等，哀家吩咐人去准備！”母後李紫曦心想，自己倒是要看看龍翼是怎麼勾引這美婦沈清夕的。

龍翼呵呵的道：“今天皇太後壽宴，百官和藩王都來朝賀，你可以看出皇太後的面子有多大了吧！”

沈清夕不知道龍翼所說的含義在哪里，不敢亂回答話，只是道：“皇上，難道這些人不都是你邀請來的嗎？”

“呵呵，他們是我邀請來的，不過也是看在母後的面子上才來的！”龍翼說道。

“宮女都去御花園幫忙了，清夕，你過來幫忙一下吧！”母後李紫曦說道。

“是，太後！”沈清夕聽到母後李紫曦的吩咐，便一個人前往隔壁幫忙取膳食。

“朕也去幫忙！”龍翼心想這可是難得的機會，因此他像母後李紫曦使了一個眼色之後，便跟著沈清夕的腳步去了隔壁的房間。

剛一進入這邊房間，龍翼的眼睛就完全被沈清夕豐滿圓潤的屁股吸引住了。

沈清夕的屁股較大，很圓，翹翹的，走起路來屁股有幾分顫動，十分誘人。

主要的膳食都准備好了，只是沒有宮女在，還有一些配菜沒弄好，因為母後李紫曦知道龍翼要對沈清夕下手，因此就把僅剩下服侍自己的四個宮女也支開了，給龍翼營造一個相對二人世界。

當時沈清夕彎腰切小碟配菜，這個渾圓豐滿的大屁股被緊身衣裙包裹的緊繃繃的近在咫尺，隨著走動在龍翼眼前不停地晃動，他的心跳加速，嘴里發干，真想撫摸那觸手可及的兩個半圓的肉球，女人的屁股這麼美，充分激起了他的欲望。

沈清夕把菜切好轉身的時候，龍翼正站在門口直愣愣的看著她的那雙性感修長的美腿。

“啊，皇上，你怎麼進來了？”

沈清夕發現龍翼在看自己美腿，故意裝作不好意思地嬌嗔道，“皇上，你快出去吧！我切幾個配菜就將膳食端出去！”

龍翼調笑道，“清夕，你這身衣裙真是太性感了，也很誘人，看得朕垂涎欲滴啊！”

“啊！皇上……”

沈清夕沒想到當今皇帝竟然會對自己說調戲的話，當今心里一陣緊張，道：“皇上……請、請你自重！”

龍翼的眼睛還是目不轉睛地盯著沈清夕凹凸有致的身上，說道：“清夕，不知道有沒有像朕這樣的贊美你呢？另外朕聽說你嫁給戶部尚書已經六年，卻無所出，按我們天朝法律，你可是犯了七出之條的哦！”

“皇上！”

沈清夕當即驚訝的跪下，有點慌張的道：“並非民婦不想為夫家生兒育女，只是不知道是什麼原因，一直沒有懷上……”

“你這麼說，那是埋怨戶部尚書不能生兒育女？”龍翼問道。

“不，民婦沒有這麼認為，可能是民婦的原因，所以才一直無所出……”沈清夕低頭的說道。

龍翼這個時候板起臉道：“如果是你的問題，那朕就讓戶部尚書把你休了，朕另許配一個美人給他！”

“不……皇上，民婦不知道是什麼原因，可能是……是……其他的原因造成民婦一直到現在都沒有懷孕的……”沈清夕驚恐的說道。

龍翼道：“還能有什麼原因？要不是你的原因，要不就是他的原因，再不然就是你們兩個都有問題！”

沈清夕這個時候不知道如何回答，只是低低著頭，道：“皇上，如果是民婦的原因，民婦願意讓夫君再納小妾，為家族繁衍後代！”

龍翼道：“依朕看，要調查是誰的問題也很簡單，只是怕你不願意！”

“皇上，請你給民婦指明一條道路！”沈清夕低低的說道。

龍翼點點頭，道：“這麼說你是願意了？”沈清夕心里七上八下的，也不知道這個少年皇帝肚子里埋的是什麼葫蘆藥，只能點點頭的回應。

龍翼道：“要想知道你跟戶部尚書是誰的問題，也很簡單，朕給他賞賜美人兩名，一年之內如果有所出，就證明是你的問題！”

“民婦替夫君謝過皇上！”

沈清夕心想，盡管自己心里不願意自己夫君納妾，可這是皇帝的賞賜，不能拒絕，再說自己的確嫁給他六年多了，一直無所出，再下去，難不成自己要讓夫家斷後不成？

龍翼道：“這只是證明他有沒有問題的辦法而已，如果一年之後，朕賞賜的美人不能懷疑，那也不能證明是你沒有問題。”

沈清夕一聽道：“如果皇上賜的美人不能懷孕，自然是我家夫君的問題……”

“可能你們兩個都有問題呢？”

龍翼追問的道：“所以，接下另外一個驗證的辦法，就是讓朕來跟你造人，如果你能懷上龍種，那就證明你在生兒育女方面沒有問題，反之，你也是有問題的……”

“皇上……”沈清夕大驚，因為龍翼把這句話說出了的時候，已經把他的心昭顯無疑，“民婦乃是殘花敗柳……”

龍翼一閃，從後面摟住了沈清夕的嬌軀調笑道：“嘿嘿，難道你不想懷上龍種，留在這皇宮之中做朕的愛妃嗎？”

龍翼實在抑制不住內心的激情，把手扶在了她滾圓的肩頭上，沈清夕沒有躲閃，也沒有回身，她渾身散發出一種淡淡的香氣，頭發還有些濕，龍翼的心跳得厲害，把頭俯下去，輕輕地吻著她的脖頸，當他的唇觸到她滑潤的肌膚時，她的心完全醉了。

“皇上，不要這樣，太後就在外面，她如果發現了皇上對民婦這樣，肯定會殺了民婦的……”沈清夕羞赧呢喃道，能得到皇帝的寵幸和承諾，對於任何一個女人來說，這都是莫大的榮譽和受寵。

不能說沈清夕對戶部尚書沒有感情，只能說夫妻之間已經到了七年之癢，而且沈清夕一直無所出，盡她夕天姿國色，可是戶部尚書天天面對，也總有看膩的一天，而且因為不能傳宗接代，他其實已經有了納妾的打算，並且開始不斷的冷落沈清夕，這一點她是明顯感受到的，其實沈清夕這幾年也一直擔心龍翼所說的七出之條，總擔心自己會被休掉。

當沈清夕呆在家里時，她總是倍感孤獨，心里想了很多，其實她正值女人生理最成熟的年紀，這種折磨何等的難受，這個時候被皇帝看中，如果能進宮成為妃子，那是她心中最歡喜的事情，但是一想到自己曾經的人婦，哪怕皇帝喜歡自己，只怕也過不皇太後一關，不過她心里也盤算著，如果能夠懷上龍種，到時候母憑子貴，就算皇太後不允許自己進宮那也是不可能的，想到這里，沈清夕整個人就癱軟到了少年皇帝的懷中，任由龍翼對自己進行愛撫……

“你還不明白嗎？如果不是皇太後，你怎麼可能與朕在這里約會。這根本就是皇太後授意朕的，只要你做了朕的女人，朕就能把你留在宮里！”

龍翼咬著沈清夕白嫩的耳垂調笑道，“清夕，你真是太誘人了，朕現在就想把你就地正法……”

“哎呀，好癢啊，皇上……”

沈清夕聽龍翼這麼說，整個心都放了下來，整個人也開始是一種享受的心態，呼吸變得急促起來，整個身子軟癱的靠在了他的身上。

龍翼把她扳過來，兩人略一對視，就緊緊地擁抱在一起，兩人怎麼吻到一塊兒的沈清夕已經記不清了，只記得當時頭腦中一片混亂，櫻唇就被龍翼親吻上去。

沈清夕的呼吸帶著潮氣，噴到了龍翼的臉上，有說不出的芳香。她好像春心大動，把嘴火熱地壓上來，柔美滑膩的香舌伸入了龍翼的嘴里。

“噢……”

龍翼發出輕哼聲，他覺得沈清夕的香舌又柔軟又甜美，要說天下的美味，可能就數女人的舌頭了。

沈清夕貪婪的在龍翼的嘴里舔遍每一個部位，唾液在她貪婪的吸吮中流進龍翼的嘴里，龍翼品嘗著少婦略帶香味的舌頭和唾液，把沈清夕口中流到自己嘴里的口水全部吃進了肚里，龍翼感覺到她的唇很濕潤，很軟，舌頭在她口中熱切地探尋著，她的腰背很豐腴，手感極為舒服。

沈清夕嬌喘吁吁回過神來，她才發覺這時候龍翼的左手已經從她的前襟伸了進去，隔著肚兜握住了她的右乳，右手則向下摸索著，隔著褻褲按住了自己微濕溫暖的溝壑幽谷，而沈清夕的兩只小手也早已從龍翼的褲鏈伸了進去，緊緊握住了他火熱粗壯的巨龍。

龍翼低頭輕輕在沈清夕的耳垂上咬了一下，然後俯在沈清夕耳邊輕輕說：“清夕，朕想要你！”

沈清夕軟軟地靠在龍翼懷里，含羞地緊閉著雙眼，微微點了點頭，不過她卻又突然睜開眼嬌羞呢喃道：“不可以的，太後就在隔壁，隨時可能進來，你不可以的……”

“那又有什麼關系呢？在來之前，母後她已經答應朕不干涉你和朕之間的事情了嗎？清夕，你實在是太誘人了，朕實在忍不住了！”

面對如此人妻少婦，龍翼已經欲火如焚，怎麼舍得放過到嘴的肥肉？

被母後李紫曦挑起的欲火此時重燃起來，現在只想早點把火熱的巨龍插入懷里這個嬌美少婦溫暖濡濕的肉穴。

“皇上，你怎麼可以這樣欺負民婦呢？”

此時的沈清夕雙頰暈紅，嬌柔的聲音細若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到門後去好嗎？”

龍翼軟玉溫香在懷，胯下欲火高漲，顧不了那麼多了，扶著沈清夕在門後站定了，透過窗戶正好可以觀望外面的動靜，而外面卻看不到里面。

龍翼正要褪下她的套裙，沈清夕被風一吹，清醒了些，她按住龍翼的手，抬頭看看門外，然後低著頭嬌羞無限地央求龍翼呢喃道：“不要脫衣服了好嗎？民婦就這樣讓皇上你弄幾下好不好？”

龍翼從懷里沈清夕微微顫抖的身體感覺到她內心的掙扎和緊張，看她實在太害怕，又怕時間拖久了她反悔，就胡亂答應道：“好吧，清夕，朕好想要你，不信你摸朕這里，早都一柱擎天了。”

其實龍翼何嘗不喜歡這種偷情式的做愛法呢？

衣服半脫的女人，比起全脫的更要性感，更能刺激男人的性欲，這一點來說，龍翼是深有體會，更何況沈清夕今天晚上穿的衣服實在是太迷人了，讓人人禁不住啊！

沈清夕白嫩的臉龐漲得紅紅的，她低著頭，看著龍翼解開褲帶，半褪下褲子，露出張牙舞爪的火熱巨龍，著沈清夕低垂著頭，羞澀地站在龍翼面前，龍翼毫不客氣地把她裙撩了起來，入眼的那一雙白生生的美腿。

龍翼用手在沈清夕的玉腿上來回撫摸，柔滑的觸感和眩目的白色誘惑，帶給龍翼視覺及觸覺上極大的快感，然後順著肥美的大腿，手探進褻褲後方，把玩沈清夕圓滑結實的美臀，沈清夕只感覺一陣酥爽。

龍翼從敞開的綠色裙往里伸手一摸，太好了，沈清夕里面只有一條窄小的緊身內褲，龍翼伸手順利地把她的內褲褪到了她的膝蓋邊，龍翼這時已是忍無可忍，他衝動地上前一把抱住了沈清夕，緊緊地吸住了她的嘴唇。

龍翼用力抱緊嬌俏嫵媚的人妻少婦長沈清夕，她順從地倒在龍翼懷里，龍翼左手托住沈清夕的後腰，右手撩開沈清夕的裙擺探進去。

哇塞！

她那里已經那麼濕、那麼滑了，她流了多少水呀，那麼大一灘，龍翼整個手掌里接觸到的地方都是粘粘的、滑滑的液體，他的右手按撫著沈清夕微微隆起的陰阜上面，就像放在一團極軟極軟的海綿上，沈清夕的芳草顯得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明顯能觸摸到下面的花瓣。

憑著手感，龍翼覺得沈清夕的外花瓣不像一般女人那麼肥厚，薄薄的，軟軟的，龍翼用拇指和食指輕輕捏搓著她的外花瓣，懷里的人妻少婦輕輕的顫抖著，兩條腿也優點哆嗦，嘴里輕輕的呼著氣，龍翼能感覺到，她一邊在壓抑自己的欲望，一邊似乎又想從龍翼這里索取更大的快樂。

順著沈清夕兩片薄薄的外花瓣，龍翼的手指摸到那中間有一道縫，他的中指慢慢地滑進縫里，沈清夕“嚶嚀……”地一聲弓起身子，兩腿猛地夾並起來，緊緊夾住了龍翼的手。

龍翼不動、等了一會，沈清夕慢慢地直起身子，兩腿慢慢地張開，輕輕地在龍翼耳邊嬌喘呢喃道：“皇上，輕點，別用力挖……”

“清夕，朕知道，朕就是想讓你舒服舒服。”

龍翼溫柔的在沈清夕耳邊說，他知道，象沈清夕這種悶騷性的少婦要多用點功夫，那樣以後她就會徹底成為你的胯下玩物。

一番撫弄之下，沈清夕身體里的火焰似乎被點燃了，她似乎是鼓足了勇氣才湊近龍翼的耳邊，對他耳邊呢喃道：“民婦好了，皇上，快來吧……”

由於沈清夕趴在門窗戶上面，龍翼看不清她的表情，但從她急促的呼吸和幾乎發燙的臉頰，龍翼知道，她真的准備好了。

“清夕，好好抱著朕！”

龍翼將沈清夕轉過身來摟抱在懷里，沈清夕幾乎完全掛在龍翼身上，雙臂環抱著他脖子，腰部輕輕前挺，似乎想迎接他的衝擊，龍翼還想繼續挑弄她，就把右手中指向肉縫里刺進去，一路上通行無阻，四周的肉壁緊緊咬住他的手指，因為里面的粘液分泌充分，他的手指在沈清夕幽谷甬道的肉壁間游走自如。

龍翼試著曲起手指按壓沈清夕的幽谷甬道前壁，突然她嬌軀一震，哈哈，有門兒！

龍翼小心地四處尋找，就在他彎曲的中指從沈清夕幽谷甬道中抽出一點的一刹間，敏感地觸到一個同他中指指肚差不多大小的區域，感覺與別處有點不同，似乎更硬、更有彈性些，還有點微微凸起。

他試著按了下去，懷里的沈清夕顫動的幅度突然大了起來，她一口咬住龍翼的肩頭肌肉。

“嘶……”龍翼感覺有點疼，忍不住吸了口氣。

對了！

就是這里了，龍翼一下一下有規律地按壓著那塊地方，而沈清夕的小嘴也越咬越用力，龍翼拚命地抑制著自己肩膀處傳來的痛感和體內那一波一波涌來的、想把巨龍刺進她小肉洞的衝動，繼續輕輕按壓著她柔嫩的珍珠。

龍翼手指活動了大概片刻，按了一百多下，忽然沈清夕全身僵硬起來，小嘴松開龍翼的肩膀，緊咬牙關，上半身想向背後彎過去，使勁挺出前胸，嘴里一串憋悶的呻吟聲：“哦……嗯……哎呀……”

哈哈，好啊，龍翼知道沈清夕快來高潮了！

龍翼艱難地抽回右手，兩腿微彎，分開沈清夕的大腿，采取半蹲的姿勢，沈清夕包裹的大腿分別跨壓在他的大腿上，呈跨坐的姿勢，泛濫不堪的桃源花徑正好對准他早已呈預備狀態的高昂巨龍。

龍翼用右手握住幾乎快要噴火的巨龍，左手托住沈清夕的美臀，兩臂一齊用力，他的龍頭順利地擠進了沈清夕的緊縮溫暖的小穴，他松開右手，兩膝蓋再向外用點力，同時兩只手在沈清夕背後一使勁，將沈清夕的身體向他拉的更近，他們的小腹都向前挺出，好爽！

這下整個巨龍全被沈清夕的小嫩穴吞進去了！

一種暖洋洋、熱烘烘的體驗從龍翼下腹傳上來，不知道是不是沈清夕的夫君疏於耕耘，龍翼感覺到她的幽谷甬道幾乎象個處女般緊窄，緊緊地包裹著他火熱衝動的欲望。

龍翼試著抽動了兩下，癢癢的、麻麻的感覺包圍著他的龍頭，這種體驗用“舒服”兩個字是絕不能描述的，酥麻的感覺隨著他的抽動不斷增強，使他不由的加快了腰部的聳動，巨龍抽插的頻率和幅度逐漸增大。

龍翼用力抱緊沈清夕的屁股，沈清夕的體重完全落在他的雙手和雙腿上，每一次他把沈清夕向他拉過來的同時，他的下腹也向前挺進，使他的巨龍能更深地插進沈清夕身體的最深處，酥麻的感覺讓他記不清小腹向前挺送了多少次，只覺得腰腿都有些酸軟，而巨龍頭上的酥麻感卻越來越強烈，誘使他往沈清夕身體的更深處探索。

沈清夕上半個身子已向後彎曲得離開了龍翼的懷抱，平坦的小腹收縮得緊繃繃的，兩條包裹的美腿架在他的大腿上，繃得筆直，他隔著套裙都能感到沈清夕兩腿在哆嗦，腿上肌肉在跳動，他預知沈清夕的高潮快到了，於是更加不顧一切地向她的肉洞深處突進！

這時，龍翼完全忘記了他們是在慈寧宮餐廳房間里，忘記了皇太後正在隔壁房間不遠處坐著，忘記了他們是在白晝上演著他的“肉搏戰”，此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龍深深地插入沈清夕的肉縫，然後再拔出來，再用力插進去，他就這樣插入著、撥出著……

忽然，沈清夕“啊……”的長長地尖叫一聲，原先向後仰的身子向前壓，雙臂緊緊抱住了龍翼，圓潤的雙臀也不再迎合他的衝擊，同時，他覺察到插入沈清夕幽谷甬道里的巨龍似乎被一只小嘴緊緊吸住，他知道沈清夕被他送上了高潮，一種成就感油然而生，接著就感覺自己也突破了極限，小腹升起一股暖意，直向龍頭衝去，這股熱氣從插在沈清夕幽谷甬道深處的龍頭前面的孔道噴涌而出，一股股向著沈清夕的子宮深處射去。

沈清夕身體里那張小嘴也不再一直吸住龍翼的巨龍，而是抖動著一下一下收緊，終於，慢慢地，收縮慢下來了，間隔逐漸拉長，他也在沈清夕幽谷甬道的收縮中被榨干了最後一滴精液，小腹下感到一種難言的空虛，他抱著沈清夕柔軟的身子靜靜地站著，享受那慢慢退去的快樂。

激烈的衝擊後，龍翼的巨龍還充斥在沈清夕的身體里，被她兩腿內側緊緊地夾住，龍頭仍然癢癢的，絲絲微微地傳來又熱又濕的舒暢感。

沈清夕雙臂垂放在身體兩側，面頰貼在龍翼胸脯上，大口大口地喘著粗氣，閉著眼睛，身子軟軟的，任憑身體完全躺倒在他懷里，要不是他雙手抱托著沈清夕的屁股，可能他一放手沈清夕就會癱倒在地上。

龍翼這樣子一直維持這個姿勢站著，過了一會，沈清夕緩緩地抬起頭來，低低地呢喃道：“皇上，真沒想到你這麼厲害，人家舒服的感覺好像飄在空中，你真是人家前世的冤家！”

龍翼半開玩笑地說道：“不是冤家不聚頭嘛，這麼喜歡被朕搞，那你就住在皇宮里好了！”

沈清夕聽龍翼這麼說，眼睛里飄過一絲惆悵，她沉默了一會才悠悠說道：“皇上，臣妾乃是殘花敗柳，如何能進入皇宮服侍皇上，而且皇宮之內佳麗三千，又個個都是那麼年輕漂亮，皇上你、你哪會有時間來疼惜臣妾這個嫁過人的女人呢？”

說完，沈清夕好像有點不好意思，她把頭輕輕地靠在了龍翼的肩膀上。

“你就是擔心這個？”龍翼溫柔的問道。

沈清夕看著龍翼英俊而熟悉的面龐，如果說她心里不心動，那絕對是騙人的，只是她不敢越過這一道坎，要知道豪門深似海，更不要說是皇宮了，自己一個嫁過人的官員妻子，進入皇宮，那要承受多大的壓力。

沈清夕心里幽幽說道：“其實不瞞皇上說，臣妾在第一次見面的時候，臣妾心里也是喜歡皇上，只是礙於面子和身份，不敢說出口，沒想到皇上也這樣喜歡臣妾，而且如此霸道，直接就對臣妾霸王硬上弓了，不過這樣也好，也算是了了臣妾一個心願！”

話剛說完，沈清夕就用濕潤柔軟的櫻唇在龍翼大而闊的耳垂上親吻著，龍翼耳朵感覺有點癢，順勢把她往懷里抱了抱，然後溫存地說道：“清夕，太後竟然默許了你跟朕發生關系，其實就是認可了你，如果你再爭氣一下，能懷上朕的龍種，在這皇宮之內，相信你就可以母憑子貴了！”

“這個……”

龍翼的話的確講到了沈清夕的心坎之上，從這一點來說，沈清夕是萬分接受的，但是她的心里還是有一絲的隱憂說道：“可是我……夫君那邊如何說得過去！”

“哈哈，這個你放心，朕早已經想好了對策，只要你願意，今天起你就是朕的愛妃了。”龍翼哈哈的說道：“清夕，你願意成為朕的愛妃嗎？”

“皇上竟然喜歡臣妾，臣妾的心又非皇上莫屬，就請皇上不嫌棄的將臣妾留下吧！”

說道這里，沈清夕已經羞澀得滿臉通紅，整個臉蛋都是低垂的。

“好，好，今天起，你就是朕的愛妃！”龍翼哈哈的說道。

“謝過皇上，皇上萬歲萬歲萬萬歲！”沈清夕知道一切都已經成了定局，當即下跪叩首的說道。

龍翼欣喜的點點頭，盡管強娶官員的妻子不是什麼光彩的事情，但是兩人你情我願，情投意合，因此龍翼內心並無什麼過意不去的，而且他也已經想好了沈清夕留在皇宮之內的完美方案，同時也做好了對戶部尚書的補償方案，絕對讓他心滿意足，有了這些保障，一切都是水到渠成。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 絕色
────────────────────────────────────────

龍翼一把將沈清夕扶起，關心的問道：“愛妃，剛才朕沒有太粗暴吧！過癮嗎？比起你之前的夫君來怎麼樣？”

沈清夕又倒在龍翼懷里，頭趴在他的胸前，幸福地閉上了眼羞赧嬌嗔道：“皇上，真討厭，你們男人就靠這滿足自己的虛榮心嗎？”

龍翼哈哈大笑，道：“朕雖然是皇上，但也是男人，所以對於這個問題，自然也很感興趣，愛妃，快點回答朕的問題！”

沈清夕頗感羞澀，低低頭的道：“嗯……皇上你真的好棒，和你做感覺是那麼自然，而且臣妾達到了從未有過的高潮，還不只一次，和他在一起的時候，他總是只顧自己舒服，絲毫不管臣妾的感受，有時候真的不想和他做，臣妾每給皇上頂一下，那里面就像有一只手在攪一下，抓一下，到最後皇上拚命往里頂的時候，臣妾里面感覺酸酸癢癢的滋味舒服極了，皇上頂得最快的那幾十下，臣妾感覺整個人似乎不受控制了，里面又酸又麻又癢，那種滋味真是從未有過的舒服。皇上，你真是太棒了！”

沈清夕閉著雙眼，好象還沈浸在剛才的時刻里，細細品味著強烈高潮的每個細節，龍翼聽得沈清夕這樣說，心里受用極了，不由得用力抱住沈清夕的腰臀貼緊他的小肚子，然後感覺好象有一股暖氣從沈清夕身體里面傳到他的腹腔里，又匯集成一道熾熱的熱流向下流去，充滿了他剛剛噴射完仍然有點發虛的巨龍，轉眼間，他的巨龍又硬挺起來，他試著動了一下，不錯，巨龍的後半段感覺還被沈清夕的幽谷甬道口上的肌肉緊緊地抱著，龍頭的那前半段仿佛懸在半空中。

沈清夕自然察覺到她身體里面發生了什麼事情，她靠在龍翼耳邊胸口用近乎呻吟的聲音嬌喘嚶嚀道：“皇上，你真行，又硬起來了，不過我可要趕緊出去了，我們倆進來這麼長時間，萬一皇太後找臣妾，臣妾可就羞死了，再說了，臣妾現在已經是皇上的妃子，以後在皇宮里，有的是機會！”

龍翼大喜過望，當下血氣上涌，插在沈清夕美穴里的巨龍更跳了跳，他壞笑道：“以後是以後兒，現在是現在，你看朕都硬成這樣，噢，讓你舒服了你拍拍屁股就走人了？”

沈清夕格格地笑了一聲，調皮的說道：“皇上，那臣妾可管不了了，臣妾現在要快點把午餐拿出去給太後哦！”

邊說，沈清夕用手抱住龍翼的頭頸，就想完全站起來。

“好，清夕，這可是你說的，別怪朕辣手摧花了，朕還是用你的身子來解決吧！”龍翼邊說，邊加緊了手臂的力量，把她抱的更緊了。

沈清夕急急地招架，嘴里也發急起來，一邊要掙脫呢喃道：“不行，不行，皇上，臣妾真不行了，里面現在還在隱隱作痛呢，再說，真的被皇太後發現可慘了，你讓臣妾以後怎麼做人？”

龍翼按住沈清夕急急擺動的兩手，壞笑道：“那你剛才舒服的時候叫的那麼大聲就不怕被人發現了，再說，朕對女人一向溫柔體貼的很，朕不會像剛才那樣用力了，好嗎？求你了，好清夕，愛妃，很快的，保證讓你感覺比剛才還舒服！”

沈清夕有點動心，其實她內心深處也很渴望再次體會那種飄飄欲仙的美妙感覺，她遲疑了一下，羞赧嬌嗔道：“好吧，皇上，臣妾就再給你一次機會，不過皇上你不許騙臣妾，一定要快點，如果真的被人發現了，臣妾也不好意思留在皇宮里了！”

龍翼心想：還裝模作樣，心里不知道多想被朕的巨龍操呢？

心里想，嘴上當然不能說，龍翼溫柔地在沈清夕前額吻了一下，用發誓的語氣說道：“朕發誓，朕不騙你，愛妃，難道沒有人告訴過你，你有多迷人嗎？你帶給朕一種全新的生命體驗，真的，朕發現已經迷戀上你美麗的身體了，來，把腿從兩邊夾住朕的腰，這樣你能更舒服，朕也省點力氣，好不好？”

“皇上，真拿你沒辦法，好，聽你的！”

沈清夕輕柔地說，然後聽話地用胳膊摟住龍翼的脖子，先用包裹的右腿搭在他左胯上，他左手穩住沈清夕的右腿，右手繞到沈清夕身後去托住她的美臀。

沈清夕順勢提起包裹的左腿穿過龍翼右腋下伸到他背後，兩腳腳尖相互勾牢，他雙臂從沈清夕兩腋下環繞過去，在她豐滿的臀部下面最低的位置往起一托，沈清夕就牢牢地掛在他身上，他的兩條大腿承擔了他倆的體重，卻一點也不覺得吃力。

龍翼低頭向下看去，借著窗外投射過來的陽光，他可以清楚地看見自己的巨龍從自己的芳草叢中探出來，雄糾糾氣昂昂地上翹著伸向前方，上面青筋暴露，龍頭的前端部份已經隱沒在沈清夕的幽谷甬道里，龍頭後面的那道肉溝還半露在沈清夕幽谷甬道口外。

沈清夕的兩腿分得很開，溝壑幽谷所有的嫩肉很明顯地向前突出，粉紅色的大花瓣被他的龍頭分得開開的，翻在兩邊，小花瓣緊緊地包住他的龍頭，就像一張正在吸吮營養的貪婪的嘴，因為塗滿了她幽谷甬道里不斷分泌的花蜜，龍翼的巨龍和沈清夕的花瓣在明亮的陽光下隱隱泛光。

龍翼抬頭，發現沈清夕也在偷偷地、出神地看著這個淫糜的場面，感覺龍翼在看她，沈清夕抬起頭來，嬌羞無比地呢喃道：“皇上，臣妾好羞人哦！真的，臣妾還是第一次親眼看著男人的巨龍插入臣妾的身體里面呢，等一會兒，你慢慢地往里面插，讓臣妾看清楚點！”

龍翼心里暗喜，沒看出來，淑女一旦放開了居然這麼大膽，他當然是求之不得，他在沈清夕的耳邊溫柔地說道：“好的，朕一定慢慢的，你看清楚了，朕來啦！”

說著他慢慢地兩臂和後腰同時用力，盡可能慢地把他和沈清夕的身體往一齊拉攏，終於，他巨龍的後半段無聲無息地滑入了沈清夕的體內，他們倆人恥部緊緊地貼在一起，芳草互相交纏，發出了輕微的“噝噝”的摩擦聲響。

沈清夕抬起頭來，直起上身，把頭靠在龍翼的左肩上，小嘴對著他耳朵輕輕地吹來一口氣嬌喘呻吟道：“皇上，你干吧，干到你覺得過癮為止，臣妾把自己全部給你了！”

說完，沈清夕害羞地閉上雙眼，抱著他脖子的雙手用力，整個人徹底趴伏在他身上了。

這時候，龍翼已經欲火焚身了，正想要像剛才那樣大開大闔地猛干沈清夕一頓，轉念一想，好東西要慢慢品嘗，今天先溫柔點，調住她的胃口，以後她還不隨叫隨到，主意拿定，龍翼側過頭去在沈清夕耳邊輕輕壞笑道：“愛妃，朕一定要讓你懷上龍種！”

沈清夕一臉感動，她覺得龍翼在這時候還這麼溫柔體貼，也算不枉她拋棄以前的夫君嫁入皇宮，這痴心一片總算沒有白白付出，沈清夕微微一笑羞道：“皇上，給臣妾吧，臣妾要給你生一個孩子，臣妾要證明自己是可以生的……臣妾是一個正常的女人！”

“愛妃，你當然在正常的女人，這一點朕可以證明！”

龍翼心里一陣感動，現在他也管不了這麼多了，他一不做二不休，向前邁了半步，讓沈清夕的後背靠住她身後的壁櫥，他跟著上前，骨盆用力向前突起，帶動腹下的巨龍和恥部向前挺出，狠狠地向沈清夕溝壑幽谷的那堆嫩肉上壓去，緊緊貼住。

沈清夕因為包裹的兩條腿在龍翼身後交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中間的那個幽谷甬道又被他的巨龍完全塞滿，她一點都移動不得。

龍翼兩腳用力向後蹬地，用胯下作頂點，用他粗硬的巨龍直直地把沈清夕“釘”在了牆上，不需要其他多余的動作，他就這樣向後蹬地，身體前傾，把身體最前端部分深深地埋入沈清夕體內，由於他們的下體極度壓迫，他覺得自己的巨龍在充分勃起後仍在膨脹、延長，肆意吞噬著沈清夕溫暖潤滑的幽谷甬道。

突然，龍翼感覺龍頭前面好象遇到了什麼阻礙，被一團軟軟燙燙的東西擋住了，他猜那可能是沈清夕的子宮頸，他想象著他的龍頭在遇到阻力時，怎樣仍舊奮勇地向前衝去，頂去，直到子宮頸被頂得離開原來位置，陷入子宮腔內，並推擠得子宮在盆腔內搖擺不停。

龍翼腦海中的想象更加激起了自己向前挺進的勇氣，他一面喘著粗氣，一面繼續腳下用勁，雙腿挺直，溝壑幽谷死死地頂住沈清夕的阜部，將沈清夕阜部的嫩肉完完全全地向里面推了進去。

沈清夕的大花瓣和小花瓣在龍翼強大的推動下，被強迫地向內翻卷進去，緊緊地從左右兩邊卡住他的巨龍根部，這時他全身沸騰的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龍，熱血衝過巨龍根部被擠壓的阻礙源源不斷地到達巨龍前半段，在這里積蓄起來，膨脹起來，填滿了沈清夕幽谷甬道深處每一分每一毫的空隙，但是他仍在脹大，仍在伸長，熱情的血液仍在向巨龍里充盈，每分每秒，他的巨龍都在沈清夕體內擴張。

龍翼感覺得到巨龍的表皮已經擴張到了極限，龍頭感覺從未有過的絲絲疼痛，像被一支小刀輕輕地切割，他強忍住痛，因為他知道初始的疼痛過後就是完全的快感，龍翼繼續用力頂住沈清夕的身體，低頭在沈清夕耳邊輕輕地問道：“清夕，有什麼感覺嗎？”

沈清夕抱住龍翼的肩頭，急促地喘息著呻吟道：“嗯……很漲……漲得難受，好象里面塞進來一根木樁，哦……越來越漲了，臣妾還可以感覺到皇上的巨龍在臣妾里面一跳一跳的，就像有把錘子在人家里面一下一下地往里打一樣……”

“好咧，朕就再給你點舒服的。”

龍翼一面咬著牙使勁頂住沈清夕，一面雙手抱住沈清夕的屁股托住沈清夕的身體，使他的溝壑幽谷隔著芳草狠狠地圍著沈清夕的阜部打轉，向左轉轉，再向右轉轉，只聽見他和沈清夕緊貼著的下陰發出滋滋，滋滋的聲響。

忽然，沈清夕喉嚨里發出一聲慘叫：“噢哦……臣妾又要死了啊……”同時，龍翼覺察到他龍頭上忽地傳來一陣酥麻搔癢的感覺，越來越強烈，越來越癢，好象龍頭正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，頓時他渾身上下所有的肌肉都僵直起來，他左右搖擺著身體，狠命地用森林磨沈清夕露在外面的花瓣和肉核。

強烈的刺激早已使人妻少婦沈清夕發不出任何聲音，叫聲都被憋在喉嚨口，從下陰傳出的刺激像電流瞬間傳遍了沈清夕的全身，引發沈清夕全身每一條每一束肌肉不由自主地抽搐痙攣，隨著沈清夕嗓子眼兒里擠出來的一連串“哦……”的聲音。

交纏在龍翼身後的兩腳腳跟連續不停地叩擊著他的後腰，他知道他如果一直這樣磨下去，強烈的肉核刺激會使沈清夕的肌肉持續痙攣，甚至導致心髒衰竭。

好在巨龍龍頭上的酥癢感正在直线上升，龍翼的肛門會陰肌已經收縮成一團，睾丸酸漲，來了，就要來了，他預感到火山爆發關頭就在眼前，酥癢已經從龍頭蔓延到整個下腹和兩肋，他最後一次埋下頭去在沈清夕耳邊說道：“清夕，朕也要來了，馬上來了！”

沈清夕迷茫中瞪大眼睛看著龍翼嬌喘吁吁呻吟道：“來了嗎？來吧！在臣妾身子里面噴出來吧，射在里面，讓臣妾體驗一下被你完全灌滿的感覺，哦……皇上在臣妾里面大起來了，開始了，一跳一跳的……”

話音剛落，龍翼噴射快感的等待就像艱苦的攀登越過了頂點，一旦翻過最後的屏障，巨龍在沈清夕體內最後掙扎了一下，會陰肌肉打開了最後一道閘門，緊接著又強有力地收縮起來，再放開，再更加有力地收縮，一股滾熱的岩漿精華從囊袋里被擠壓了出來，在尿道里飛快奔涌，終於衝出由於高度興奮而張開得大大的龍頭下的孔道噴射而出，直直地撞擊在沈清夕子宮上，然後是第二股、第三股……

龍翼一邊用最後的力氣向沈清夕身體發出最後的幾次猛烈衝擊，一邊在京官第一美妻幽谷甬道之中盡情噴射，沈清夕體貼地在龍翼耳邊嬌嗔道：“皇上，放臣妾下來吧！”

龍翼彎下腰，讓沈清夕慢慢地雙腳著地，然後他退後一步，將半軟的巨龍從沈清夕身體抽出來，只聽得沈清夕突然“咯咯”笑出聲來。

“愛妃，什麼事讓你笑得這麼開心？”龍翼納悶道。

“皇上，臣妾真的開心，如果能懷上龍種就更好了！”沈清夕媚眼如絲地嬌嗔道。

龍翼伸出手去，在沈清夕包裹的大腿內側摸索著，好家伙，原來，剛才他兩次射出的岩漿和沈清夕高潮時流出的花蜜隨著龍翼拔出的巨龍，一起從沈清夕下身流了出來，順著她的雙腿內側向下流淌，連和綠色下擺都浸濕了，一直流到地面成了小小的兩灘。

龍翼立刻掏出手絹，小心地在沈清夕兩腿間擦拭，沈清夕奪過手帕，飛給龍翼一個媚眼，嬌聲道：“皇上，你快穿上褲子吧，臣妾換一條新的。”

“皇上、清夕！”突然母後李紫曦在外面敲門叫道。

沈清夕嚇得手忙腳亂地整理和內衣，含羞帶怨地瞪了龍翼一眼，她剛剛整理好衣服，龍翼卻已伸手打開了門，好像故意要她在母後李紫曦面前丟丑似的。

“母後，有事嗎？清夕剛才在和朕在談論人生理想呢？”龍翼若無其事地笑道。

母後李紫曦看龍翼和沈清夕雖然都是衣衫整齊好像沒有發生什麼事情，可是，沈清夕粉面飛起的紅暈和美目之中高潮的余韻都欲蓋彌彰地說明了問題，還有龍翼那一幅志得意滿的樣子，更何況地上一片白花花的岩漿與空氣中彌漫的男女歡好淫靡霏霏的氣息，都印證了她的推測，她粉面不禁一紅，心里啐罵龍翼真是好色可惡，竟然逼迫官員的妻子跟他在皇宮里面白日宣淫，但是她也不得不佩服龍翼的魅力，居然真的就做到了之前所承諾的事情。

“皇兒，你出來，哀家找你有事談談！”母後李紫曦飽滿的胸部急速欺負了幾下，然後強忍住心中的怒意，說道。

“太後，你別人生氣，這件事不關皇上……”

沈清夕見母後李紫曦生氣，連忙求情但話剛說了一半就被她直接打斷了道：“清夕，你放心哀家不會把皇上怎樣的，你快點弄好飯菜吧！哀家的肚子可是餓了。”

說完母後李紫曦便帶頭走出了房間，龍翼給了沈清夕一個放心的眼神跟了出去。

慈寧宮，皇太後寢宮。

“皇上，關於你和清夕的事情哀家本來就是不贊同的，要知道她乃是你臣子的愛妻，你這樣做，豈不是讓滿朝文武百官對你失望，你要讓天下臣民如何看你，還有，這個事情出現在哀家的壽宴之上，你讓今後哀家如何自處，之前哀家答應是不想讓你傷心，希望皇兒你能夠自律一點，不要太囂張了，可如今你把生米煮成熟飯，你告訴哀家，接下來你打算如何做？”

母後李紫曦坐在床上上冷聲道。

“母後你這話的意思就是要出爾反爾了，朕和清夕是兩廂情願，相互傾慕，這男歡女愛也是人之常情，難道這母後也要管嗎……”龍翼色色的眼神在母後李紫曦身上偷偷瞄了一眼，望著她低胸的領口處，漏出大一片雪白的胸脯，和被一雙修長圓潤的玉腿，只感覺口感舌燥，說話也忍不住帶上了調侃的語氣。

母後李紫曦氣極的道：“皇上，哀家是為你著想，你把沈清夕弄進宮里，你怎麼跟戶部尚書解釋，怎麼跟你的文武百官交代？”

“母後，這個事情朕早已經想好了對策，朕從刑部調來一個女犯人死囚，讓她穿上沈清夕的衣服，加上朕的易容之術，包管沒有人看得出她的真正身份面目，然後把她推到御花園的池塘里，就說她是失足死了，假清夕的屍體送回戶部尚書的府中，他們的人驗屍之後，定會安葬，那沈清夕留在皇宮自然就不會有任何懷疑！”

龍翼說道。

“皇上，你果然是早有預謀，這種主意都讓你想到！”

母後李紫曦不得不承認龍翼的想法的確是可行的，此刻她聽龍翼這麼說，心里也安定了很多，道：“就算你瞞得過天下人，可是至於良心方面，你……你安心嗎？”

龍翼道：“朕已經想好了，等把假清夕的屍體送回戶部尚書府中，朕會賞賜他兩個美女作為愛妾，同時給他黃金萬兩作為補償，朕相信他會感謝朕的。”

“算你還有一點良心，這樣做的話，哀家的心里也會好過一些！”

母後李紫曦說道：“其實皇上你已經是天子，喜歡美女也沒錯，而且你即將在全國進行大范圍選秀，到時候送進皇宮的女孩中，肯定有天姿國色，貌比天仙的，你又何苦執著和冒天下之大不違來要娶一個官員的妻子進宮！”

龍翼長嘆的道：“選秀那是必須的，但是對於人妻，朕也喜歡，這一點，母後你作為一個女人是不會明白的！”

母後李紫曦道：“哀家是不明白你們這些男人的心思，但是也知道自古以來的確很多帝王跟皇兒你一樣，喜歡人妻什麼的……”

龍翼哈哈的笑道：“這就是朕為什麼那麼喜歡母後你的原因，難道你不覺得這是一種好的事情嗎？”

“皇上，你真是大色狼，哀家不跟你一般見識，反正以後這種勾引官員妻子的事情，你還是少做一點！”

母後李紫曦畢竟是母儀天下的國母太後，最基本的矜持和道德底线她還是會堅持一下。

不一會，沈清夕把所有的菜都做好並端到了客廳的餐桌上，三人便坐在一桌開始吃飯，一桌上六菜一湯做得非常的精致，真可謂色香味俱全，尤其是那盤紅燒鯉魚，魚身雖已燒好但魚頭和魚尾均還活生生的，那魚嘴正一張一合地動著。

龍翼垂涎三尺，食欲大增，他拿起筷子夾了一口紅燒魚入嘴，頓覺美味無比，因為有母後李紫曦的命令，所有的宮女都回避，慈寧宮之內只有她們三個人，沈清夕給龍翼和母後李紫曦盛了碗飯並替他們拿好筷子。

龍翼微笑的說道：“清夕辛苦了，你多吃點啊！還有母後，你也多吃點。”他說著就夾了一塊魚肉送進母後李紫曦的碗里，然後是沈清夕。

沈清夕受寵若驚，這一頓吃飯比剛才做愛還讓她倍感壓力，要知道除了皇上，還有皇太後，別說之前自己身份只是一個官員妻子，就算是後宮的妃子，也沒有幾個人可以享受與皇太後、皇上共餐的待遇啊！

“謝謝皇上，臣妾自己來夾就可以了！”沈清夕滿臉笑容地吃著龍翼給她夾的魚，低著頭，俏臉緋紅。

“清夕，皇上已經跟哀家提及讓你留在皇宮的事情，哀家本來是極度反對的，但是皇上提出的解決方案非常的完美，哀家也非常認可，加上你們也是兩情相悅，因此這個事情算是這麼定下來了！”

母後李紫曦這個時候望著沈清夕說道。

“謝過太後，千歲千歲千千歲……”沈清夕沒想到母後李紫曦會這麼快就同意，當即低頭叩首的說道。

“平身吧！”母後李紫曦說道：“這要感謝皇上，哀家只不過是做了順水推舟的事情罷了！”

“臣妾謝過皇上，皇上萬歲萬歲萬萬歲！”沈清夕這個時候也對著龍翼行叩拜之禮。

母後李紫曦點點頭，道：“皇宮自有皇宮的規矩，你一個婦道人家進宮，皇上要給你妃子頭銜，哀家認為不可，縱觀整個後宮，凡是剛進來的，除非是皇後貴妃是爭取能一步到位之外，其余嬪妃都是一步步爬升的，哀家看你也是知書達理，人品也不錯，姑且破格提升，就賞賜正三品昭儀吧！”

“謝太後，千歲千歲千千歲！”

沈清夕心中同樣狂喜，說實在話，宮里的規矩她多少了解一些，很多妃子進宮都是從最低一級官職做起，能從五品做起的已經是非常特例，像自己這種嫁過人的人妻，竟然可以一步提升到正三品昭儀，身邊有兩個貼身丫鬟伺候，那可以說是巨大的恩賜了！

母後李紫曦道：“沈昭儀，你留在宮中之後，就不是以前的身份，皇上會找一個女死囚代替你落水身亡，從此天下沒有沈清夕這個人，你可以保留自己的名字，但是以前的一切你都要隔斷，包括在皇宮之外的家人，要知道你入皇宮，皇上已經是冒天下之大不違，如果你膽敢有半句泄露出去，除了本人五馬分屍的死罪之外，還有你家人也要株連九族，你明白嗎？”

“臣妾謹記於心！”

沈清夕叩首點頭，之前都是無比的歡喜的，但是這個時候聽到皇太後說起自己家人的時候，心里才暗自的落淚，這一刻，她才真真切切感受到皇宮與平民百姓之家的區別，自己為了享受這樣的幸福和榮耀，卻也要付出巨大的代價。

或許，自己未來的親情，只能等到自己懷上龍種，生下皇子和公主才能享受得到，這對於女人來說，未免太過於殘忍和無情，可是現實就是如此，這一點，沈清夕自己心里也是非常的清楚和明白。

母後李紫曦親自給沈清夕講授了很多宮里的規矩，沈清夕在聽到繁多的宮規之後，同時也感受到兩人對自己的寵愛和關懷，於是心里也放松了很多，邊吃邊聊，三個人的心都放開了很多。

尤其是沈清夕，沒有之前那種擔心和拘謹，其實相處下來，她發現龍翼和母後李紫曦其實都是很好相處的人，這讓她留在皇宮的心里恐懼消除了不少！

三人邊吃邊聊，龍翼沒有主動開口說過什麼，他的身份畢竟不適合在這個場合插嘴，很多時候都是母後李紫曦在叮囑沈清夕。

沈清夕得到母後李紫曦的認可，桃花眼角含春，柳葉眉梢帶俏，瓜子臉蛋掛笑，活脫脫一個艷婦形象，那小而紅潤的薄唇一開一啟的吃著東西，更是讓龍翼浮想聯翩。

那是龍翼除了接吻以外，還用巨龍享用過的兩片丹朱紅唇啊！

吃了一會兒飯，母後李紫曦命沈清夕從旁邊里拿出了一瓶女兒紅，說是慶祝沈清夕進入皇宮要喝的。

龍翼接過，替所母後李紫曦和沈清夕都滿上一杯，然後舉杯說道：“祝母後生日快樂，永遠年輕美麗，也祝清夕進入皇宮晉升為昭儀！”

說完，他一口而盡。

“你啊，這張嘴真是會說話！”母後李紫曦微笑的說道，同時舉杯輕輕呷了一口，沈清夕也點點頭的輕呷了一口。

酒是個好東西，因為酒能醉人，它為犯錯誤的男人和女人提供了借口，當然前提是要喝酒，你要是不醉，自然這犯錯誤的說法就無從說起了，所以，三杯下肚的時候，三個人都已經不知不覺地開始慢慢醉了。

幾輪下來，龍翼雖然多少帶了些醉意了，但那只是他刻意為之罷了，若是運行一陣真氣，自然能夠化去酒意。

但是母後李紫曦和沈清夕可就沒有那麼好酒量了。

龍翼這個時候咳嗽一聲，笑道：“母後，清夕，朕給你們講個笑話解解悶如何？”

“好啊！”母後李紫曦歡喜的說道，而沈清夕則在一旁點點頭，沒有做聲，但是臉上的神奇頗為期待。

龍翼放下端起酒杯，輕抿一口，然後講了一個笑話，頓時惹得母後李紫曦忍不住哈哈大笑起來，而沈清夕因為不敢在太後和皇上面前放肆和有失身份，但是也是俏臉憋得通紅，香肩抖動，偶爾“撲哧”的笑兩下，那也憋的相當厲害。

龍翼自己也跟著嘿嘿奸笑起來，這時他手上的筷子一滑便掉到了地下，龍翼順理成章的彎下腰去撿，沒想到這一彎腰，讓他看到無比迷人的春光，一瞬間讓他又有了特別的想法和念頭。

而且從母後李紫曦的坐姿也可以看出來，她雙腿夾緊，沒有一絲縫隙，龍翼能看到的春光美景有限得很，但是因為她坐著而使裙擺向臀部抬高收縮了些，母後李紫曦不經意露出的兩條渾圓修長的美腿，又白又嫩……

龍翼真想過去掐上一把，母後李紫曦塗著紅指甲的小腳上則穿著一雙漂亮的鳳鞋，其他的，他也看不見更多。

“時間短暫，機會難得！”

於是龍翼又將視线轉移到沈清夕的下身，她的右大腿交叉著搭在左大腿上，腿上套裙的裙擺因大腿的交叉而撩高到膝上約二十公分處。

近在咫尺的大腿如凝脂般的雪白，龍翼隱約間似乎嗅到陣陣令人血脈賁張的淡淡幽香，沈清夕圓滑潤的膝頭下的小腿弧线均勻而修長。

由於兩人剛剛發生過親密關系，龍翼心想她大概是知道半蹲的自己正盯著她如玉的美腿，垂涎欲滴，狂吞口水，所以沈清夕故意將搭在左膝上的右小腿前後晃動著，細致白嫩的腳背，在龍翼眼前像鍾擺似的搖著，搖得他眼珠子都快掉出來了。

如此活色生香的美景，恐怕就連東方不敗看了，也一定會後悔為什麼要練葵花寶典，得道高僧看了，也要立馬還俗，龍翼就這麼像被點了穴似的蹲在飯桌下，靜止不動，他的鼻端聞嗅著沈清夕腿間溫熱的幽香，那張臉差點緊貼著她的大腿。

龍翼又斜向上看去，在沈清夕豐潤健美的俏臀下露出的那雙雪白修長的大腿近在眼前，細白毫無瑕疵，渾圓迷人的雙腿光滑勻稱。

龍翼再次俯下身體，去握住住沈清夕的兩只潔白如玉的腳踝，舉起她那雪白纖美的長腿，緊緊的抱入懷中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，細細的撫摸了一番，體會了一下手中滑膩柔軟的觸感。

然後，龍翼再次把嘴巴放在那雙潔白的腳踝上，輕輕舔舐親吻，動作的力度不斷的加大，到最後幾乎完全是在用牙齒啃咬，在龍翼如此瘋狂的摧殘之下，不一會兒，沈清夕美腿上的那白皙嬌嫩的肌膚幾乎要被咬出血絲來。

龍翼對這一切完全置之不理，繼續用力嚙咬，甚至把血紅的舌頭伸到那潔白的肌膚上瘋狂舔舐，沈清夕肌膚的口感香滑細膩，嬌嫩香甜，與舔舐的感覺大不相同，仿佛一塊美味可口的糕點一般，令人更加的銷魂，更加的刺激。

不一會，沈清夕的腳踝處的肉色，幾乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在龍翼的眼前。

那白皙的玉腿上沾滿了許多龍翼的口水，濕漉漉的，看起來非常的淫靡，而沈清夕被龍翼這麼一弄，自然也是心中澎湃，但是她並不敢吭聲，害怕驚動了一旁的母後李紫曦，那就麻煩大了！

又不知過了多久，龍翼終於戀戀不舍的放過了那潔白嬌嫩的腳踝，用手把那對修長白皙的美腿輕輕的分開，開始沿著小腿內側向上舔去，口中和鼻腔的濃濃的熱氣不斷地噴灑在沈清夕的敏感的小腿肌膚上，令端坐在桌邊的沈清夕不由得感到又酥又癢，漆黑修長的睫毛不斷的顫動，纖細的眉黛輕輕皺起來，但她不敢放聲呻吟，因為母後李紫曦就在身邊坐著。

龍翼看著沈清夕那因為舒服而不斷顫動的嬌軀，剛毅的臉上不由的浮現出淫蕩的笑容和一抹征服的欲望。

更加快速的在沈清夕雪白的小腿上舔舐的起來，不一會兒，他的嘴唇已經滑過了沈清夕那潔白嬌嫩的膝蓋，並且在美腿沿途表面的上，留下了一路的沾著口水的斑斑濕痕。

接下來，龍翼蹲在桌子下面向前微微移動了一下身體，蹲坐在沈清夕的兩腿之間，眼睛在沈清夕那緊繃的套裙和豐滿的美臀上只掃了一眼，立刻就變得通紅起來，龍翼顫抖著把雙手放到柔滑的套裙表面，仿佛對待一件奇珍異寶一般，輕輕的在套裙上愛撫和摸索，只感覺大腿和臀部充滿了肉感，觸手一片滑膩和柔軟。

與此同時，上面的沈清夕，嬌軀微微一顫，感受著龍翼溢散著灼熱氣息的大手在自己的冰清玉潔敏感的嬌軀上來回撫摸，任意揉搓，火熱的身體忠實的傳來的一陣強似一陣的強烈快感。

“沈昭儀，你的臉怎麼紅紅的啊？”母後李紫曦見到沈清夕的異樣，終於開始懷疑了。

“可能是因為酒喝多了吧？”沈清夕顫聲道。

聽著沈清夕自欺人人的話，龍翼嘴角露出一個邪氣十足的笑容，眼中淫意更盛，細細愛撫了一會兒她冰清玉潔的柔媚身體，雙手順著玲瓏的曲线向下探去，宣開了她的套裙。

頓時，一雙性感纖秀、白皙動人的美腿完全躍然眼前，玉腿柔和圓韻而優雅秀巧，大腿後側纖柔誘惑，肌脂美韻膩人，襯托她美臀弧凸方膩，性感膩人，大腿外側嫩肉膩積，纖秀柔嫩，同時雙腿之間掩在白色褻褲下，若隱若現的一蓬烏黑也暴露在龍翼眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。

與此同時，上面的沈清夕突然感覺身下一涼，接著便是身體竄起的更加燥熱難耐的欲念，一直強忍住快感的她，終於發現感覺到自己的下體此刻除了蔽體的貼身之物外，腰部以下大腿上已經未著寸屢了。

沈清夕心中忍不住默默地哀求道：“……皇上，不要……啊……求你了……皇太後會發現的……好羞人啊……”

龍翼邪邪一笑，雙手各握著沈清夕的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低頭，伸出鮮紅的大舌頭，在豐潤柔膩的穿著黑色的大腿內側嬌嫩的肌膚上，用堅硬的舌尖輕輕的劃弄。

吻了又吻，添了又添，很快沈清夕大腿上的，也被龍翼的粘稠的口水給浸濕了。

不知不覺中，龍翼的舌頭已經來到了隱約顯出一片幽深漆黑的芳草地的所在，透過那件散發著濃郁的體香的白色性感褻褲，龍翼能夠感覺到沈清夕那萋萋芳草上面，已經沾滿了晶瑩的桃源春水，一雙漆黑幽深的雙目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿內里乾坤。

龍翼看著看著一雙眼睛充滿了鮮紅的血色，在白色蕾絲內褲上面輕輕地用手撫摸了一下之後，他便直接把嘴巴湊了過去，在那敏感的禁區上隔著褻褲，輕輕地舔舐起來，牙齒還不時的隔著那層薄薄的褻褲，輕咬里面包裹著的漆黑的芳草。

濃郁的芳香刺激得龍翼心中的情欲不斷地攀升。

口鼻中呼出的滾燙熱氣，不斷地透過褻褲，吹到粉紅敏感的嫩穴和兩片玫瑰花瓣一樣鮮紅欲滴的陰唇上，使得嫩穴和陰唇急速的顫動起來。

與此同時，坐在椅子上的沈清夕小腹之下驟然升起一股難以忍受的奇癢，嬌軀顫抖，卻掙脫不得，嬌喘連連，芳草萋萋的桃源勝地開始噴涌出幽香的愛液，全都粘在內褲上，漸漸的，雪白的蕾絲內褲上面的濕痕越來越多，到最後整件內褲都幾乎變成了透明的，幽深漆黑的芳草和鮮紅的嫩穴，幾乎完全的袒露在了龍翼眼前。

“皇上，難道真是前世欠了他的，這麼喜歡做賤清夕！”沈清夕心里一遍遍的嘀咕著。

“太後，清夕喝多了，頭有點暈，臣妾先趴一會兒！”

沈清夕生怕皇太後發現自己的異樣連忙，連忙趴在桌子上，緊咬牙關，強忍住放聲浪叫的欲望。

桌子下面。

龍翼看著這淫靡的畫面，忍不住怦然心動，熱血沸騰。

雙手顫抖著將沈清夕的內褲扯下一半，頓時一片幽幽芳草映入眼簾，漆黑的芳草長得非常茂盛，上面還粘著幾滴散發著芬芳、晶瑩剔透的露珠。

在芳草的深處，一條鮮紅的嫩穴靜靜地躺在那里，只是里面的春光，被兩片潔淨嬌嫩的粉紅陰唇遮擋住了，微微翕開的誘人之處，緩緩流出一抹晶瑩的愛液，在陰唇的正上方，鑲嵌著一顆嬌小可愛的粉紅珍珠，仿佛耀眼的寶石一般，閃爍著晶瑩奪目的光芒。

龍翼一下子被眼前這絕美畫面奪去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的雙眼直勾勾的看著那已經沾滿了晶瑩的桃源春水的萋萋芳草，胯下的肉棒瞬間挺立起來，變得堅硬無比，幾乎連刀都砍不斷。

他快速趴伏在沈清夕那冰潔玉清的私密羞澀之處，人類生命之源的正前方，伸出白皙修長的手指，溫柔細膩的探索撫弄著這上天造物的神奇，鮮紅嬌嫩的花瓣在龍翼的溫柔愛撫下，變得更加濕潤，清亮透明汁液如同花蜜一樣，從神聖花園深處緩緩滲出，清香怡人，沁人心脾。

龍翼強壓住心中的激動和興奮，然後把嘴湊到嫩穴，伸出巨大鮮紅的舌頭，對著那兩片微微張開的粉紅嫩穴，用力的吻上去，同時粗糙的舌頭還沿著嫩穴的邊緣不斷地掃蕩，把殘留的愛液全都卷進嘴里。

盡管剛才龍翼跟沈清夕在房間大戰良久，而且也有的是機會相處做愛，但是這樣偷情作弄的感覺，讓龍翼特別的充滿刺激，要知道沈清夕對母後李紫曦是無比懼怕，在這樣的情況下，龍翼對沈清夕做不雅舉動，足以讓沈清夕感到羞澀難當，不知所措。

沈清夕越是這樣的感覺，龍翼越是感覺有趣。

龍翼甚至還惡作劇一般的，把一片粉紅嬌嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，這個地方是沈清夕的全身最嬌嫩也最敏感的部位，他必須小心呵護，接下來，龍翼在那顆晶瑩剔透的粉紅珍珠上面慢慢地舔舐了幾下之後，他終於開始把目標，轉向沈清夕那冰清玉潔的、鮮紅的嫩穴。

他先是用舌頭，輕輕地扒開那兩片緊閉的花瓣，讓嫩穴內部的鮮紅玉璧，直接暴露在龍翼的眼前，龍翼直勾勾的看著里面濕漉漉的散發著幽幽香味的秘洞，只感覺熱血沸騰起來，雖然他不是他第一次如此近距離的觀察女人的私密處，但卻是第一次在桌子下面做這種事情，其內心的震撼和興奮可想而知。

突然龍翼挺起粗糙的鮮紅的舌頭，狠狠的直接向嫩穴內部插去。

嫩穴里面傳來的陣陣快感使坐在椅子上的沈清夕身體顫抖的更加厲害，她不得不要緊嘴唇，才能忍住想要大聲呻吟的欲望……

緊密嬌嫩的粉紅肉壁不斷地壓迫著龍翼的巨大的舌頭，似要把這個邪惡的入侵者堅決趕出去似的。

舌頭粗糙的表面和嬌嫩的肉壁之間一經摩擦，頓時便使趴在桌子上的沈清夕劇烈地顫抖紅起來，全身的肌膚像是染上了一層胭脂，紅暈遍布。

粉紅的嬌嫩肉壁在舌頭的刺激之下，仿佛被電一般，輕輕的抽搐起來，於是龍翼的舌頭就受到了沈清夕的嫩穴更加強大的抵御。

由於龍翼舌頭堵在穴口，嫩穴里面不斷噴涌而出的甘甜的愛液，就全部被他吞進了肚子里，甘汁入口，感覺就仿佛是喝蜜一般，真是銷魂之極。

漸漸地，龍翼不再只是吸吮著沈清夕的愛液，更不時將兩片鮮紅的陰唇啣進嘴里，用舌尖舔弄著挑逗著，並用卷起的舌尖輕啄著沈清夕的陰蒂。

此時的沈清夕，幾乎已經到了崩潰的邊緣了，一陣戰栗的快感襲擊了她的中摳神經，沈清夕感覺她幾乎不能控制自己的身體了，只能在心里祈求龍翼快點放過自己。

又過了一會兒，沈清夕的嬌軀猛地劇烈的一顫，突然痙攣連連，抽搐陣陣，終於在痛苦和舒服的兩種極為矛盾的感覺下被龍翼的淫手和舌頭弄的泄身了，一大股帶著濃濃的芬芳的蜜液，從鮮紅的嫩穴里面急速的噴涌流出，恰好被龍翼的舌頭擋住了……

桌子上！

“沈昭儀，你的身體抖得為什麼這麼厲害啊？”母後李紫曦關心的問道。

“太後，臣妾沒……沒事……嗯……”沈清夕呻吟著答道。

“皇兒，你在底下干什麼？”母後李紫曦終於對桌子下面的龍翼產生了懷疑，“撿個筷子搞這麼久？”

“哦！朕沒干嘛呀！下面光线不好，沒有找到地方吧！”

龍翼在桌下回答道，為了不讓她懷疑，龍翼又補充了一句，“朕找到了，馬上就上來！”

由於時間關系，龍翼只得依依不舍的將眼光從沈清夕這邊移開，但在上來之前他還是抓住機會狠狠的望了一眼母後李紫曦的美腿。

由於龍翼蹲在地上的角度問題，母後李紫曦露出套裙下的那雙美腿近在咫尺，又因為對面的她是仰坐著的緣故，所以本來已是接近膝上二十公分左右的分叉又往上縮了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。

龍翼看著母後李紫曦光滑細嫩的大腿，勻稱結實的纖細小腿，發出的光澤，小巧的腳向上勾著，雖然穿著白色的襪子，卻也能感覺得出如果撫上她的皮膚是如何的細嫩光滑，尤其是她的那雙玉足，雪白如玉，小巧玲瓏，白嫩可人，腳踝纖細而不失豐。

滿，腳型纖長，腳弓稍高，曲线優美，柔若無骨，腳趾勻稱整齊，如十根細細的蔥白，還塗著亮晶晶的粉紅色指甲油，腳趾甲如珍珠般嵌在白嫩的腳趾頭上，透過細膩半透明的白嫩腳背皮膚，隱隱可見皮下深處細小的血管。

加上母後李紫曦身上散發出來的女人體香灌入鼻中，龍翼的胯下剛稍稍垂了下的頭現在又悄然抬頭了，掉到地上的筷子就在對面的桌角之處，於是龍翼側著身子伸長手臂去撿，沒想到當他側身時眼角無意中瞄過母後李紫曦並未完全並攏的兩膝中間卻又使他大吃一驚。

母後李紫曦薇光潤膝頭下的勻稱小腿自然的微張，雖然龍翼窩在桌下的光线不良，不過他也清楚的看到了她那雙修長的美腿。

“天啊，她穿的是……不對，母後根本沒穿……”龍翼雖然和母後李紫曦關系非一般，可是也沒想到，她竟然在自己生日宴會上這麼重要的場合之中在褲襪內什麼都不穿，刹那間他的腦門似的全身發脹，體內的血液流速大概增快了一倍。

偏偏在這時母後李紫曦圓潤的膝頭又自然搖擺的張得更開，修長勻稱的小腿貼在他的手腕處，這種刺激簡直是生平未有，龍翼一時之間，獸血沸騰，腫脹欲裂。

“喂！皇兒，筷子還沒有揀到嗎？”母後李紫曦再次催促道。

“嗯！馬上就好了！”

隨即龍翼快速的伸手將桌腿旁的筷子撿了起來，並探出身來，在起身的過程中，他瞥到了沈清夕此時依然是一臉潮紅，媚眼如絲。

龍翼再度起身和沈清夕與母後李紫曦喝酒的時候，多少就有點心不在焉了，滿腦子都是兩人的美腿和玉足，他的臉上露出了邪笑的表情，注視著艷若桃花的沈清夕沈清夕被龍翼看得有些不好意思，想起剛才自己被他當著皇太後的面弄得泄身了，內心頓時充滿著無限的羞意，忍不住嬌嗔的瞪了她一眼。

龍翼看著美艷沈清夕那嫵媚的白眼，充滿著無限的風情，頓時深深的吸引著他的目光，想到綠裙下那雙雪白，筆直，穿有白色襪子的美腿，一股衝動讓他用腳勾住她的一只腳，然後伸手抓住腳跟放在雙腿之間緊緊夾著。

等沈清夕回過神來時，她的一只美腿已經被龍翼的雙腿緊緊的夾在了雙腿之間，她輕微的用力想要抽回那只腳，但是抽不回來，她不敢用很大的力氣，怕出現異動會讓坐在她身邊的母後李紫曦發現，慢慢坐正上身，擋住了坐下的情形，目光嬌嗔的狠狠瞪著坐在她對面的龍翼。

體內燃燒的欲望讓龍翼的大肉棒在逐漸的變大，渴望的激情讓他現在恨不得脫去對面美艷沈夫人身上的套裙，把大肉棒狠狠的插入到她的體內，蹂躪她那豐腴的嬌軀，吸吮著她胸部那對雪白豐滿的酥乳和上面的鮮紅櫻桃。

龍翼的魔手在沈清夕被包裹住的大腿上撫摸，沈清夕嬌媚的給了他一個白眼，然後給母後李紫曦夾一塊雞肉，說道：“太後，你請吃！”

母後李紫曦點點頭，道：“沈昭儀，你頭一次進宮便可以服侍皇上，也算異數，皇宮之內也不必太過拘謹，另外哀家一定把皇上管的服服帖帖，如果你發現皇上有什麼做的不對的地方，也可以向哀家稟告，哀家非懲治他不可，別看他是萬民之主，可是在皇宮之內，哀家可是他的母親，皇宮是後宮，歸咱們女人管！”

“是，太後，沈昭儀謹記於心！”沈清夕點頭的說道。

“沈昭儀，聽到母後的吩咐了嗎？你可要在母後面前多說一點朕的好話！”

龍翼笑著撫摸沈清夕筆直的烏黑長發，在龍翼的撫摸下，她感覺自己的身體在逐漸的發熱，雙腿間又開始流出淫水，想到自己在當著皇太後被龍翼挑逗，她內心既羞澀，又有種期盼的刺激快感，用力的抽了幾下，她還是抽不回那只被雙腿緊緊夾住的腿。

龍翼當然知道坐在對面的美艷沈夫人想抽回她的大腿，想到她雙腿間此時可能洪水泛濫的場景，一股炙熱的欲望從他內心深處冒出，快速的傳遍他的全身，讓身下的大肉棒一下子變得堅硬無比。

龍翼雙眼充滿欲望的看著臉色微紅的沈清夕，內心的強烈欲望讓他現在恨不得想把這個美艷沈夫人壓在身下盡情的蹂躪，坐在他對面的沈清夕當然注意打了龍翼充滿欲望的眼神，心中滿是嬌羞，身體的火熱使她也很渴望能夠解脫欲望。

由於母後李紫曦此時正低著頭吃飯，沒有看見兩人之間的表情和眼神，龍翼有種壓抑不內的欲望，他開始脫下穿在沈清夕玉足上的鞋子，握著腳跟讓她的腳底隔著褲子在堅硬聳起的大肉棒上來回移動。

沈清夕馬上感覺到了男人的東西，內心頓時充滿了無限的羞意，她萬萬沒有想到皇上竟然會在用餐中做出這樣的事情，尤其是在皇太後的跟前，她心中羞怒的同時，還有一絲絲的激情，這種感覺讓她很刺激。

雖然隔了內褲和褲子，但是龍翼通過大肉棒依然感覺到了美艷沈夫人那柔嫩的腳底，摩擦傳來的陣陣快感讓他感覺到刺激不已。

余光注意到母後李紫曦慢慢的抬起了頭，龍翼不由的放慢了手上的動作。

“清夕，你做的調料和配菜正好吃，哀家真是一輩子也吃不夠啊！”龍翼若有所指的道。

“好吃你就多吃點！”

看見龍翼那得意的樣子，沈清夕嬌媚的白了他一眼，看著這帶有嫵媚，風情萬種的白眼，深深的刺激了龍翼體內的欲望，讓他的動作不由的加速。

龍翼感覺到這種隔著褲子摩擦傳來的快感已經不能滿足他了，於是他開始解開褲襠拉鏈，把大肉棒直接的暴露在空氣中。

他的臉上出現了絲絲的淫笑笑容，然後把被肉色包裹的玉足放在了高高挺立的大肉棒上面。

“啊！”

沈清夕的心中忍不住的發出一絲叫聲，她目光瞪大的看著臉上露著絲絲淫邪笑容的龍翼，沒想到皇上竟然會膽大到在餐桌上當著母後李紫曦的面做這些事情。

沈清夕的心中不由的涌現出擔心，害怕，怕兩人之間的偷摸會被皇太後發現，忍不住的想抽回腳，但是龍翼抓的實在是太緊了，讓她抽不回來。

龍翼看見了她臉色羞怒的表情，但是此時在陣陣快感之下的他已經無暇去顧及其他，他現在最重要的就是發泄，發泄體內積攢的欲望。

把大肉棒掏出來之後，沈清夕玉足上光滑的肌膚，不斷刺激龍翼著的性欲，使他的大肉棒不由得堅硬似鐵，麻癢難忍，在濃濃的情欲刺激之下，龍翼雙手各抓起沈清夕的一只雪白的玉足，直接放在他那粗大的紅色肉棒上，讓肉棒夾在兩只足緣的中間，緩緩的上下來回套弄起來。

那雙玉足的腳緣處極為柔軟，再加上絲滑的肉色透明，大肉棒沉浸在不知名的溫柔鄉里，不由自主的勃了兩勃，跳了兩跳，馬眼處頓時傳來過度勃起的疼痛感。

龍翼把沈清夕的腳掌相對，肉瑩瑩的腳弓夾住了他那豎得很直的大肉棒，讓爽滑的白色襪子更大面積的包住了巨大的蟒頭，輕輕的摩擦，龍翼的呼吸和心跳也隨之急促了起來。

在寧靜的房間內，他幾乎能聽見自己大口大口的喘氣聲和怦怦直跳的心跳聲，同時他的額頭上滾燙一片，還冒出了大量的汗水。

隨著舒滑的玉足不停的套弄著，龍翼的大肉棒已經硬到不能再硬的樣子，龍翼見自己的大肉棒已經暴得不能再暴，就要射出來時，他停止了手中美足的套弄。

然後又換了個花樣繼續玩弄自己的大肉棒。

只見他微微使美艷沈清夕的一只小腳伸直，讓柔軟的腳掌輕輕橫撐在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明與腹部肌肉接觸在一起，腳掌那熱熱的體溫傳來，帶動小腹升騰起一片熱流，瞬間傳遍身體各處，全身汗毛歡快的舒張開來，每一個毛孔仿佛充滿了肉色透明特有的絲滑感覺。

接著龍翼又把沈清夕的另一只腳掌豎著，把堅挺粗大的大肉棒向前推按，大肉棒被推按到那只橫撐著的肉色透明腳面上，用那絹柔的腳掌不停的輕撫慢弄，很溫柔的按摩著整根大肉棒，一種說不出的爽泰感覺通體而來，讓龍翼很是享受。

時不時的他還收回沈清夕那按弄的小腳，用她的柔軟的腳尖去撩弄自己那垂掛的陰囊，輕踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸與絲腳觸碰，一絲微小的疼痛感傳來，四肢百骸舒爽得幾乎他要叫出聲來，一小股滑遺的前列腺液不受控制的冒出馬眼，順著龜頭滴到了那只紅色丹寇的腳尖上，潤出了更深的一片肉色和紅色。

隨著龍翼的腰部前後擺動，他的大肉棒把沈清夕那雙柔滑的肉色足弓完全當作是女人鮮紅的嫩穴，在里面進進出出，種種刺激使得龍翼低吼一聲，再次加速套弄了幾下，漸漸的大肉棒上面的快感仿佛一只處在波浪間跌蕩起伏的小船一般，終於攀升到了頂點。

“噗--”

一股濃濃的乳白色的生命精華瘋狂的從大肉棒里面涌出，噴射在了沈清夕那雙玉足底部，隨後慢慢向下流去，餐桌周圍，一時之間充滿了一種濃濃的淫靡氣氛……

隨著那一股濃濃的白漿像火山噴發一般的從龍翼紅赫色的肉棒頭部快速噴涌而出。

緊接著，他便感覺到一陣強烈的、仿佛被輕微的電流過體一般麻麻的、抽搐痙攣的感覺，甚至還有些神志不清的樣子。

靜靜的體會了一下這種令人食髓知味的感覺，龍翼的眼神在沈清夕那絕美的俏臉和玲瓏有致的身體依次掃了一眼，最後看向沈清夕美足底部那正不斷向下滴著的乳白色的液體，和沾滿口水和精液混合物的斑斑濕痕的肉色。

龍翼的心中突然升起了一種濃濃的征服欲和自豪感，情欲再次濃烈燃燒起來，紅褐色的的肉棒不由自主的勃了兩勃，跳了兩跳，馬眼處再度傳來勃起的疼痛感。

龍翼用手輕輕地摸了摸自己的肉棒，那張剛毅的臉上頓時滿是淫蕩的笑容，沈清夕內心滿是羞澀與對這種場景的刺激，感覺到男人泄身之後手上的力道有些松懈，她猛的用力把腳收回來，目光嬌怒的狠狠瞪了他一眼。

龍翼知道自己剛才的所作所為，讓這個美艷沈夫人生氣了，臉上故意露出了訕笑之色。

“這是什麼味道，好難聞啊？”母後李紫曦聞著空氣中刺鼻的腥味，忍不住皺著眉頭道。

“太後，有嗎？臣妾怎麼聞到？可能是魚的腥味吧？”沈清夕再次瞪了一眼龍翼，連忙幫他掩飾道。

“哦，好像是的！”母後李紫曦點點頭說道。

吃完飯之後，沈清夕連忙問母後李紫曦自己的房間在哪里，母後李紫曦喚來宮女，吩咐宮女帶沈清夕去尚宮局辦理入宮登記及房間分配手續。

沈清夕心中歡喜，便跟隨宮女急忙的離開了慈寧宮，要知道她的腳上還沾滿了龍翼龍棒射出來的乳白色精液，這一路之上，可是難為了她，沈清夕只想盡快的辦理入宮手續，然後回到屬於自己的房間，叫宮女准備熱水，自己可以好好的洗一個澡！


──────────────────────────────────────────────────
第135章 流氓皇帝
────────────────────────────────────────

沈清夕離開後，母後李紫曦也去了浴池，龍翼坐在空蕩蕩的客廳里，感覺非常無聊，腦海里不由得開始幻想起母後李紫曦在浴室里面的動人身姿和誘人風情，心里的欲火漸漸的開始燃燒起來，胯下的小兄弟再次急速充血，將褲襠那撐起了一個小帳篷。

實在不行，就去找母後洗個鴛鴦浴算了。

龍翼想著，就站起身來，走到母後李紫曦的閨房門前正要敲門，突然聽到她那嬌媚性感的聲音傳來：“皇兒，我換好了衣服了，你快進來吧！”

人未進門聲音先聞，映入眼中的是一副令人屏息的美顏，一對大而明亮有神的眼睛，烏黑閃耀的瞳孔，配合著修長卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，閉合的嘴唇略呈橢圓，是種予人溫和嫻息印象的嘴形，飽滿的雙唇塗的是粉紅色系卻有點偏紅的顏色，臉型圓而勻稱，豐盈的臉頰略微鼓起化著清淡的妝並微微泛出紅暈，而既使不化妝亦是肯定毫無瑕疵完全沒有缺點的臉龐肌膚，五官輪廓相當分明，額前的劉海則分邊向右梳理平貼於額際並用一不顯眼的黑色發夾固定，烏黑閃亮的長發向後梳整後整齊地盤在後方。

驚艷！

母後李紫曦長得本來非常的漂亮，眉目間帶著一股子勾魂攝魄的冷艷，讓人不敢逼視，一襲黑色長裙把她包了個嚴嚴實實，但遮不住那堪稱魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人會感到夢寐以求，是女人會深深的妒忌。

細長如玉的脖子，挺拔幾欲破衣而出的胸脯，芊芊細腰下，是一只渾圓翹起的完美臀部，正隨著行走微微顫晃著，不用摸你就能感覺到那令人瘋狂的彈性，她的雙腿修長筆直，在不規則的裙擺下若隱若現，微露的小腿曲线誘人，頓時龍翼的鼻血都快流了出來。

母後李紫曦用自己的身體，生動准確的向龍翼詮釋了什麼叫冷艷，什麼叫高貴，什麼叫雍容，還有什麼叫淡雅！

那雙美麗的小腳，龍翼這幾天本來已經看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻過很多遍，但卻總是百看不厭，小腿弧度曲线極度完美，盈盈可握的腳掌撐在一雙半露腳趾，裸露後跟的大紅色金縷鞋里，有一種隱約朦朧的美感，撩人心弦，誘人犯罪，讓龍翼看得心中不由得麻麻的癢癢的。

“母後，你這一身打扮，實在是太美了，朕太喜歡了，這的確是一個天大的驚喜！”

對於龍翼的贊嘆，母後李紫曦卻似乎不領情，她用那雙水霧彌漫的美眸白了一眼滿臉淫蕩的龍翼，又愛又怨地嬌嗔道：“臭皇兒，大壞蛋，剛才吃飯的時候，你為什麼要和沈清夕打情罵俏，到底有沒有將哀家放在眼里啊？”

“母後，朕的寶貝，不要生氣嘛，都是朕不好，皇兒向你道歉！”

龍翼連忙走過去將母後李紫曦摟在懷里，讓她叉開兩條美腿跨坐在自己的大腿上，柔聲安慰。

“呵呵，哀家就要生氣，就要生氣！”母後李紫曦撒嬌道，“這可是慈寧宮，你竟然放肆到在哀家的房間調戲其他女人，哀家豈能不生氣？”

“真的要生氣嗎？那朕可要懲罰你啦！”

龍翼低頭看向在自己懷中的母後李紫曦，她長長的睫毛正輕微的顫動著，嬌艷欲滴的紅唇即使沒有任何唇膏的修飾，仍然晶瑩水潤，讓龍翼不禁想要嘗嘗它的美味，因此他加重了手上的力道，把頭湊向了母後李紫曦的紅唇。

在雙唇接觸的那一瞬間，天地間彷佛沒有了任何聲音，只有彼此的心跳聲回蕩在耳邊，彷佛有股電流通過了彼此的身體，直達靈魂的深處，每一個細胞都為之愉悅不已。

如果可以，龍翼希望這一刻可以永恒，他接著用自己的舌頭叩開母後李紫曦嬌羞不已的紅唇，極力想要用舌頭抓到她的香舌，可惜母後李紫曦接吻的功夫實在太差，好不容易才讓龍翼觸到了她的香舌。

與龍翼親熱後，現在母後李紫曦的身體各處變得非常敏感，被龍翼一陣高明的挑逗，不由得全身顫抖，整個身體都無力的掛到了他的身上，龍翼摟著她細腰的雙手已經開始不老實地向她的胸前進攻，當他的雙手終於攀上那柔軟而又高聳的雙峰時，母後李紫曦才低低的發出了呻吟。

母後李紫曦的臉上暈起一層淡淡的粉紅色，這是任何一種胭脂都不能媲美的美麗顏色，就是情人害羞的臉頰，如春天盛開的桃花般美艷。

從手上傳來的柔軟觸感讓龍翼稍稍加重了手上的力道，只想拂遍母後李紫曦的全身，他的雙手也開始不老實起來，引得懷中的美女母後一陣嬌弱無力的喘息聲，也許是想掙脫龍翼的懷抱，她整個人都在不安的扭動著，可是龍翼又怎麼會讓她如願，抱著她的雙臂又加了些力道，一只手已經伸進她的衣服里。

那真正肌膚相親的觸感立刻讓龍翼的手心如被電流通過一樣的顫抖，光滑如上好絲綢的皮膚隱隱傳來了輕微的抖動。

“皇兒……把門拉上再親熱……大白天的讓別人撞見就不好了！”

母後李紫曦吃力的在龍翼耳邊輕吐著氣，卻不知道她那溫熱的氣息吹在龍翼耳朵里時，只會讓他感到更加興奮。

龍翼大力的捏了一把母後李紫曦的細腰，緊緊的抱著她，近乎粗魯的把她往床上靠背那里一推，然後迅速翻身壓住她，把她緊緊的抵在床上之上。

“皇兒！”母後李紫曦似乎有點害怕的用她的雙手抵在了龍翼的胸口處，呼出的氣息也有點急促起來。

龍翼沒有說話，體內勃發的情欲已經讓他說不出任何一個字來，他就像是著了魔一樣，他把頭輕輕的抵在母後李紫曦的額頭。

此時龍翼呼出的氣全都噴在她的臉上，感覺她的臉頰正迅速的變紅。

母後李紫曦微微的抬起頭來，身體不自覺的向上仰了仰，她的紅唇有意無意的觸碰到了龍翼的嘴唇，淡淡的女人香從她的體內散發出來。

龍翼望著近在眼前的嬌艷雙唇，毫不客氣的吻了下去，只覺得從她的小嘴里傳來了柔軟又溫熱的感覺，讓他更是喘不過氣來，接著龍翼從她的長裙下擺處將手伸進去，他感覺到母後李紫曦正在全身的顫抖，那皮膚里傳來了一陣陣電流般的刺激感，讓龍翼使勁的把自己堅挺的下身往她的小腹處壓了過去。

這個舉動立刻惹來母後李紫曦的一陣嬌喘，不知道究竟是她在掙扎還是她故意的挑逗，她竟然開始輕微的搖擺起她盈盈不堪一握的柔軟腰枝，在晃動中不斷的摩擦著龍翼的下身。

龍翼只覺得自己的小兄弟彷佛要脹裂開來一般，他的手已經握住了母後李紫曦胸前的那對雙峰，他費力的鑽過雙峰上的障礙物，用手指捏住了她胸前的突起，卻引得她更是激烈的扭動著身體。

龍翼放過了母後李紫曦已經被自己吻腫的紅唇，輕輕的咬住了她晶瑩玉潤的耳垂，雖然這個部位面積不大，卻也是女人身上最敏感的地方之一。

小別勝新婚，雖然兩人才剛剛分開了不到半個時辰，但卻都是欲火分身了，從母後李紫曦漸漸被情欲彌漫的眼睛來看，龍翼知道自己可以更大膽一些了。

因此他拉開母後李紫曦的衣服，衣裙不整的樣子讓她看來更是性感，龍翼吞了吞口水，繼續向下輕吻，她那微微突起的鎖骨處甚是迷人，龍翼伸出舌頭，輕輕的舔向她鎖骨處的凹陷，她的皮膚表面好像塗了一層蜜一樣，竟然是甜的。

龍翼感覺懷里的人兒顫抖得更是厲害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身體緊緊的摩擦著，從母後李紫曦喉嚨里發出的輕微喘息聲，讓龍翼的雙手更是肆無忌憚的游走在她的嬌軀上，龍翼的一只手已經移到了她的翹臀上，那豐滿彈性的臀肉在他的手心里彈跳著，他微微的彎下了身體，把自己的胸膛緊緊的貼在母後李紫曦早已裸露在外的雙峰上。

頓時兩團柔軟讓龍翼不禁目眩神迷，他感覺母後李紫曦抓著自己背部的手也更緊了，龍翼堅挺的下身正不斷的磨蹭著母後李紫曦的私處，他感覺身上所有的血液都匯集在一處。

龍翼一把抓住了母後李紫曦的小手，把她引導到了那里，她只是一震，還是乖巧的順了龍翼的意，雖然只是一動不動的覆蓋在那里，但是也夠讓他血脈賁張了，龍翼問道：“母後，我們去那邊好不好？”

母後李紫曦明知道過去那里是什麼意思，雖然心中羞澀，但是她仍然微微點頭“嗯”了一聲，接著就被龍翼幾乎用抱著的走了過去。

龍翼輕輕親吻母後李紫曦的櫻唇，示意她脫掉長裙，母後李紫曦為了討他的歡心，雖然有些不太情願，還是脫下了長裙掛在腰間。

母後李紫曦里面穿著繡有花邊的絲質肚兜和很窄的三角褲，小腹部的恥毛有一些露在外面，她不但乳房豐滿嬌嫩、大腿修長滑嫩，小腹上的恥毛也十分濃密，非常性感。

龍翼的手不安分的由母後李紫曦的肩滑過她的腋下，右手掌進逼她發育良好的酥胸，然後他開始用自己的虎口托著雪白的酥胸的底部輕輕搓揉著，母後李紫曦沒有抗議，只是在龍翼的懷中輕輕的嬌喘吁吁，這個輕柔的動作顯然給她帶來了很大的刺激，龍翼的食指感覺到她的蓓蕾硬起來了，縱然是隔著一層肚兜也可以清楚的感覺到，因此龍翼的手掌整個罩在母後李紫曦的雪白豐滿的酥胸上，揉捏著她硬起來的蓓蕾。

母後李紫曦的頭也不再輕倚著龍翼的胸膛，她把頭抬起來，從龍翼的耳後一路吻過來，兩片唇想要找尋他的唇，龍翼自然相當配合，他轉過自己的頭，四片嘴唇再次緊密的接合在一起，龍翼的手停止了動作，專心的與她接吻，母後李紫曦也嘗試著用自己的舌頭輕敲他的門牙。

龍翼的舌頭伸出去迎接母後李紫曦的來訪，他吞咽著她的唾液，她的嘴也發出“嗯嗯”的聲音，似乎是想把他吞進去的份要回來似的，他們就這樣熱情又深情的吻著，當龍翼覺得可以更進一步的時候了，才停止了他們之間的吻。

母後李紫曦不舍的退出她的舌頭，眼看著龍翼將她的雙腿架到他的大腿上，她現在與龍翼呈四十五度角，母後李紫曦的雙手環在他的頸後，繼續將雙唇靠過來，想再得到他的溫存。

龍翼毫不考慮的將自己的嘴靠過去，兩人又開始熱情的吻著，龍翼同時將自己的手繞到她的頸後，查找著她露背裝頸後的細帶。

母後李紫曦捉著龍翼的手放到她碩大的乳房上，乳房十分柔軟滑膩，龍翼的手探入她的貼身肚兜內，握住她鮮紅的蓓蕾，然後將她的頸後的細帶解開，再褪下露背裝前胸的部分，雙手再往後查找她肚兜的背帶，龍翼打定主意要解放她的乳房，露出那天然誘人的曲线。

龍翼輕輕的解開了母後李紫曦的束縛，她的乳房便跳了出來，蓓蕾依然是粉紅色的，不過今天看起來比較大，乳暈脹脹的，粉白的顏色、圓潤的外觀，挺立在他的面前。

龍翼沿著母後李紫曦的粉頸一路輕吻到她的雪白的乳溝，她發出輕哼聲，鼓勵著他向兩邊的櫻桃進犯，他的手掌抱著她的腰，嘴則在母後李紫曦粉紅色的蓓蕾上玩著游戲，有時輕咬，有時用舌頭圍著尖端繞圈圈。

母後李紫曦則無力的將頭靠在龍翼的左肩，在他耳朵旁輕輕的哼著、嬌喘連連，像在贊許他做的這一切，龍翼稍微使了點力搓揉，母後李紫曦就發出扣人心弦的浪叫聲。

“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

聽著母後李紫曦那張性感紅潤的嘴唇里發出的浪叫聲，龍翼臉上淫蕩的笑容白嫩的更加淫蕩起來，更加用力的去吸吮著她的蓓蕾，一只手輕輕撫著她的幽幽草原部位，一陣甜絲絲的快感漸漸彌漫母後李紫曦的全身，她開始呻吟了，龍翼可以感覺到她鮮紅的嫩穴里已經是一片沼澤了，就用的淫指輕柔的搔刮著她的鮮紅的嫩穴，順著那兩片嬌艷欲滴的陰唇的中間上下刮著。

銷魂的快感令母後李紫曦不停的喘氣和嬌吟，雙腿也不受控制的亂蹬著白色的床單，龍翼又用嘴里的舌頭和牙齒玩弄她酥胸上的蓓蕾，同時一只手不安分的往下探詢她的嫩穴。

龍翼用左手向母後李紫曦兩腿間的茂盛的草原探去，深入她的裙中循著她的大腿往上探，接著這一只淫蕩的大手突然伸進她的內褲里，在她的鮮紅的嫩穴外面不斷的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水後就壓在那顆粉紅的珍珠上用力的磨擦著。

在龍翼的挑逗之下，母後李紫曦下體升起一股熱意，臉頰泛著紅光，有一半是因為害羞緊張，一半則是由於性衝動，讓她看來更是嬌羞嫵媚。

龍翼看著母後李紫曦端莊冷艷的絕美臉蛋上流露出來的濃濃春情，龍翼臉上淫蕩的笑容白嫩的更加淫蕩起來，更加用力的去撫摸她滑嫩無比的肌膚，他體內的欲火幾乎再也壓抑不住，下體一根充血的深褐色的肉棒，馬上就要破褲而出似的。

越過大腿龍翼赫然發覺到母後李紫曦的下體已經濕了一小塊，接著他的臉往上仰，再次沿著她粉白的頸部的曲线蜿蜒輕吻而上，尋找她的嘴，他的舌頭想在她的嘴巴中再搗亂一次，母後李紫曦溫柔的接受了龍翼，他們的唇再次結合。

龍翼的左手已經准備就緒，在母後李紫曦的鮮紅的嫩穴外面不斷地肆虐著，他輕揉她的粉紅色珍珠，母後李紫曦的喉嚨中發出柔柔的呻吟聲，感受著龍翼的中指與食指緩緩的深入自己的鮮紅的嫩穴中。

經過多次的摸索，龍翼已經知道母後李紫曦的敏感點所在，他的指頭便朝著那里撫過去，龍翼感受到她在顫抖，這個顫抖是隨著龍翼在敏感點上的愛撫而生的，而且母後李紫曦的喉嚨中還不斷傳出柔媚的呻吟聲。

“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

隨著母後李紫曦再一次呻吟出聲，不只是下面收到刺激，即使上面也是一樣，兩人的舌頭火熱的在她的口腔中交戰著，你來我往，兩個人的舌頭互纏綿，或是龍翼去舔她的牙齒，或是她來玩弄龍翼的舌根。

龍翼感覺到母後李紫曦的反應，她的手沿著龍翼的胸膛往下撫摸查找著腰帶的位置，再往前向他的下腹移動，然後雙手輕抓著他的堅硬的小兄弟，隔著褲子愛撫它，母後李紫曦的撫弄使龍翼的小兄弟脹得難受，隔著褲子已經不能再滿足他了，因此龍翼的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下來。

母後李紫曦聰明的起身蹲到龍翼的前面，拉下他的拉鏈，想將他的小兄弟移出來，當拉鏈一拉下來，龍翼的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出來，她的手馬上承接了這個貪婪的部位，她嬌羞而幽怨地瞪了龍翼一眼，接著她的頭低下去，情不自禁伸出舌頭輕舔著棒頭的尖端，這個龍翼最敏感的部位之一。

不一會兒母後李紫曦的那張性感紅潤的嘴巴便已經容納這支猙獰的怪物，她的技巧是極富挑逗性的，她用牙齒輕咬著小兄弟的外部，她的頭上下運動，有時還往左右拉扯，龍翼的小兄弟頂端不時觸到她的喉嚨深處，他的反應越來越激烈，小兄弟也越脹越大。

龍翼的手想伸到母後李紫曦的胸前，張開手去撫弄她的山丘，但是這時他的下腹卻傳來第一次的震動。

龍翼急忙阻止她的動作，母後李紫曦抬起頭不解的望著他，龍翼從她的眼中讀到她不悅的表示，於是他用雙手將她扶上來，母後李紫曦的雙手依然緊抓著他的小兄弟。

龍翼附在母後李紫曦耳邊有點焦急的輕聲說道：“母後，你再這樣調皮的玩，皇兒就要泄出來了。”

“呵呵……大壞蛋……就是要你的小兄弟泄掉，誰讓它老是想欺負哀家，剛才還將人家插得那麼疼……哀家要解決了它，省得你不老實！”

母後李紫曦說完甜甜的笑了兩聲，輕吻了龍翼的臉頰一下，又蹲回到他的分身前，雙手稍松，卻伸出舌頭開始玩弄他的小兄弟，不過這一次，她沒有向上次那麼急切了，而是先沿著龍翼的棒頭邊緣舔舐，漸漸往下把整個小兄弟含在嘴里，一只手不時的上下套弄著，有時還把小兄弟下的槍囊含到嘴巴里去。

龍翼感動極了，想把母後李紫曦也帶到高潮的巔峰，於是他雙手伸到母後李紫曦的腋下想把她舉起來，母後李紫曦便停止了口里的動作，整個身子伸直了，站起來。

龍翼的手沿著她的大腿把她的裙子往上撩，母後李紫曦則跨坐在他的腿上，雙腳張開了一個很大的角度。

母後李紫曦將雙手環在他的頸後，身體一面往前移，她的嘴也在找龍翼的嘴，龍翼一轉身，她的雙唇緊緊的印上來，任憑她的雙手緊緊的擁著自己，很快的，兩人的舌頭就又卷在一起了，頓時，寬敞的臥室中只剩下他們的呼吸聲。

龍翼的手很快離開了母後李紫曦的雙乳，摸索著滑過滑膩的絲質裙衣，撩開了裙擺，大手伸張，順著大腿往上摸去，先是一片柔滑的絲襪質感，接著是絲襪蕾絲花邊凹凸的褶皺，爽滑的肌膚中間是一根細細的吊襪帶，轉手側貼大腿內側，順勢而上，幾根漏出內褲的芳草首先觸碰了他的手，緊接著龍翼對著中央那飽滿潮熱的一團按摸了上去，母後李紫曦哦的一聲在龍翼嘴腔里悶叫了出來，兩眼驚恐。

龍翼一陣手搓慢揉，飽滿的一團里汁水橫流，母後李紫曦那鮮紅的嫩穴里面流出來的乳白色的汁水很快打濕了小小的白色內褲，龍翼把那白色內褲向下拉成細細的繩帶，向中間勒去，在豐厚的兩片陰唇間左撥右撩，他能感覺到鮮紅的嫩穴甬道口在輕微的收縮和舒張著，洞口的肉頭正在推著擠著，股股乳白色的汁水從里面冒了上來，順繩而下，很輕易就打濕了捏握的手指。

龍翼把布料恢復原狀，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了幾下，隔著薄薄的布料把一根手指頂戳了進去，一股股更熱的乳白色的汁水涌了上來，少之又少的布料根本無法阻隔那洶涌冒出的乳白色的汁水，隨著手指不停的戳弄母後李紫曦那鮮紅的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布滿了龍翼的手指，一些流到了掌心滴了下去，嬌嫩而多汁，這是龍翼對母後李紫曦美穴的評價。

在龍翼雙手上下的探索中，特別是他手指的挑撥下，母後李紫曦很快就達到了高潮，過了好一會兒，從高潮的余韻中回過神來的母後李紫曦的雙唇才離開了龍翼。

母後李紫曦隨即重復著不久前的動作，她蹲下身來，把龍翼的小兄弟拉了出來，輕輕的含著，她的粉嫩的小舌頭輕舐在棒頭上，漸漸的把全根含進了口中。

龍翼的小兄弟不斷的脹大，填滿了母後李紫曦的小口，而她仍用生硬的技巧弄著，不一會兒，龍翼就快要射了，趕緊拍拍她的頭向她示意，但是母後李紫曦似乎渾然不覺，仍是緊緊含著，而且加快了上下套弄的速度。

龍翼只覺得自己的小兄弟越來越熱，而母後李紫曦依然像嬰兒的小嘴一樣吸啜著它，龍翼積聚了一肚子欲火一直沒有得到發泄，這時再也忍不住，猛然覺得會陰一麻，心知要爆發了，連忙大力把小兄弟往母後李紫曦口腔深處一頂，然後迅速的想將龍頭從她口內拉出。

“母後，我們不如換個花樣吧！”龍翼說道。

“你又想怎麼樣折磨人家啊？”母後李紫曦嬌羞道。

“呵呵……你的那雙小腳，朕可是覬覦已久了，你就用你它來讓我享受一下吧！”龍翼嘿嘿笑道。

“哎呀……臭皇兒就知道作踐哀家！”

母後李紫曦那完美的軀體在陽光下泛著白瓷般迷人的光澤，她把乳白色金縷鞋脫了，只留下腳上穿的一雙襪子的小腳，那的雪白如玉的大腿渾圓飽滿，特別是大腿內側裸露在絲襪外的肌膚，白花花的一片，鮮嫩到了極點，和下體黑叢叢的陰毛形成了鮮明的對比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

母後李紫曦的小腿修長勻稱，曲线優美，她的腳踝纖美瑩潤，腳丫子纖長白皙，腳弓微高，那微微隆起的弧形曲线，銷魂到了極點，讓人鼻血欲流，小巧玲瓏的腳尖收攏有致，很誘惑的裹在一層白色襪子里，透過輕裹腳尖那層白色襪子，豐盈齊整卻不失肉嫩的腳趾頭，隨著走勢被緊緊擠壓又微微分開，腳趾甲鮮紅如血，泛著朦朦朧朧的光澤，這人間尤物，這完美雙腳，如果她真的要用這雙腳來踩死龍翼，龍翼絕對束以待斃。

母後李紫曦走了過來，姿態優雅的一件一件的把龍翼的衣服褲子都脫了，很快龍翼就一絲不掛的裸在她面前，她近距離貼近龍翼的臉，兩只雪白的酥胸顫顛顛的在胸前晃著，龍翼能聞到她身上若有若無的香水的味道，水霧彌漫的美眸曖昧看著龍翼，那張性感紅唇艷紅欲滴，對龍翼輕吐了一口氣，口氣清新如蘭，她的柔弱無骨的小手反握住龍翼碩大的小兄弟，輕輕的套弄就讓它勃起得老長老長。

母後李紫曦把小兄弟往下按去，手掌順著龜頭滑開，那小兄弟有力的繃彈回來，硬邦邦的晃個不停，她很滿意龍翼的勃起，然後她笑意盈然，放開龍翼的小兄弟，接著一只手指輕輕按在龍翼健壯的胸肌上，眼神似挑逗又似欣賞的注視著他的上半身，輕邁腳步，對著龍翼轉起了圈子，猩紅的指甲輕輕刮過龍翼的胸膛，手臂，強壯的背肌，再刮過手臂，胸大肌，手指抽離，最後她在龍翼的面前停了下來，直勾勾的目光和他的目光觸碰在一起，對龍翼說道：“大壞蛋，你不是很喜歡哀家的玉足嗎？今天人家就答應你幫你足交，這下你高興了，滿意了？”

說完她蹲了下來，性感紅潤的嘴唇和軟柔弱無骨的小手互手配合，在龍翼的小兄弟上套弄吮吸了幾把，蟒頭翻在包皮外，然後她躺在龍翼的前面的地上，龍翼也坐了下來，母後李紫曦臉上掛著微笑，輕輕抬起雙腿，那那對小腳腳面平放，那是絲綢做成的襪子，比起一般綢緞做的襪子，更加緊貼小腿，甚至包裹得緊緊的。

此刻母後李紫曦腳緣輕輕的夾住龍翼硬邦邦的小兄弟，緩緩上下套弄起來，腳緣柔軟，襪子絲滑，他的小兄弟沉浸在不知名的溫柔鄉里，不由自主的勃了兩勃，跳了兩跳，馬眼處傳來過度勃起的疼痛感。

母後李紫曦笑意更濃了，繼續用腳緣套弄了兩下，然後腳掌相對，肉瑩瑩的腳弓夾住了龍翼豎得很直的小兄弟，爽滑的襪子更大面積的包住了蟒頭，輕輕的摩擦就讓龍翼呼吸和心跳急促了起來。

龍翼能聽見自己，大口大口的喘氣聲和怦怦直跳的心跳聲，很快他額頭冒出了汗水。

母後李紫曦的腳不停的套弄著，她在仔細的看著腳弓中間那小兄弟勃起的變化，性感而又紅潤的小嘴張得更大了，神情專注，她咯咯的笑出聲來，看來她很喜歡龍翼的小兄弟在她柔軟的襪子包圍下，硬到不能再硬的樣子。

母後李紫曦兩只腳弓套弄的速度越來越快，當小兄弟暴得不能在暴，就要射出來時，她停住了套弄，只見她笑容里帶著一絲得意，又換了個花樣繼續玩弄龍翼的小兄弟。

只見母後李紫曦微微伸直一只小腳，腳掌輕輕橫撐在龍翼的小腹上，滑溜溜的襪子與腹部肌肉接觸在一起，腳掌那溫溫的體溫傳來，帶動小腹升騰起一片熱流，瞬間傳遍身體各處，全身汗毛歡快的舒張開來，每一個毛孔仿佛充滿了肉色透明絲襪特有的絲滑感覺。

接著她把另一只腳掌豎著，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只橫撐著的腳面上，那絹柔的腳掌不停的輕撫慢弄，很溫柔的按摩著龍翼整根小兄弟，一種說不出的爽泰感覺通體而來，讓龍翼很是享受，她時不時她還收回那按弄的小腳，繃直腳尖，用腳尖去撩弄龍翼那垂掛的陰囊，輕踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸與襪子的觸碰，一絲微小的疼痛感傳來，四肢百骸舒爽得要叫出聲來。

母後李紫曦繼續玩著新花樣，光滑的腳尖輕抬，隔著一層薄薄的襪子，按在龍翼的小兄弟根部，微張大腳趾夾住小兄弟長杆，順杆而上，抵達龜頭下緣，再用力一夾，整個腳掌順勢貼按在小兄弟杆肚上，微轉腳踝，配合橫撐、用力回勾的另一只絲腳，快而有力的對龍翼的整根小兄弟摩擦起來。

龍翼的整個小兄弟置猶如置身一堆絲滑的襪子中，質感極佳，刺激連連，一小股滑遺的前列腺液不受控制的冒出馬眼，順著蟒頭滴到了那只紅色丹寇的腳尖上，潤出了更深的一片肉色和紅色。

母後李紫曦一邊用玉足幫龍翼腳交，一邊拉著他的手摸向她那已經泛濫成災的鮮紅嫩穴上，稀里嘩啦的乳白色汁水聲音和窸窸窣窣的草原摩擦聲響成一片，龍翼不時的還伸直雙指掰開兩片嬌艷欲滴的豐滿陰唇，露出鮮紅色的嫩穴肉壁的內景，細細的尿道小洞和微微凸起的粉紅色珍珠清晰可見，下邊是幽深而緊致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液瓊漿流過粉紅色的肛口，滴在潔白無瑕的床單上，濕漉漉一片。

龍翼是一個欲望很強的男人，他哪里忍得住呢？

淫靡的景致和小兄弟上絲滑如綢的感覺，讓他熱血沸騰，雙目極度充血，幾乎就要暴出眼眶，他受不了了，於是龍翼雙手拿開那按壓在小兄弟上的柔荑，飛撲了上去，雙手撐在雙腿膝彎處，然後擺正身子，分開大腿，便向花瓣剌去，撲哧一下，蟒頭便進去了，堅硬如鐵的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四濺的鮮紅嫩穴里面里，一陣狂插濫搞，兩人的結合處發出一片咕嘰咕嘰的抽插聲。

“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好皇兒，真舒服……真舒服……”

母後李紫曦發出了咯咯的淫蕩笑聲，雙腳高抬，掛上了龍翼的肩膀上，肉色瑩然的腳丫子隨著抽插不停的擺動著，小兄弟劇烈抽插帶來的強烈快感，讓母後李紫曦不得不繃直了腳尖，腳趾頭揉搓在一起，薄薄的襪子被緊緊的繃拉著，幾乎就要被捅破了。

大約是龍翼抽插的力度太大，終於讓母後李紫曦那鮮紅嬌嫩的嫩穴受不了了，突然她那性感紅潤的紅唇發出了一聲嬌呼道：“皇兒……輕點……哀家那里還有點疼。”

龍翼感受著母後李紫曦的嫩穴里面痙攣抽搐，溫柔的在她的唇上親了一口，然後笑道：“母後……你再忍一會兒……很快就好了。”

龍翼一使勁，盡根而入，那小兄弟插得多深，那小穴包得多緊，兩人都覺得仿佛電流過體一般，非常舒爽，然後龍翼的小兄弟再次使勁動了起來，進進出出地抽插起來，母後李紫曦也發出了甜美的哼聲、呻吟聲，水霧彌漫的美目微微眯著，扭腰擺臀配合龍翼的動作。

龍翼一邊享受著，一邊欣賞著母後李紫曦的雪白的酥胸，多好的兩個尤物，像波浪一樣動著，兩粒奶頭又嫩又紅，還散發著濃濃的乳香。

龍翼看得心里一癢，不禁伸出手把玩起來，一手一只握著，都握不住，這兩個玩意是特大號的饅頭，他推著、按著、抓著、撥弄著奶頭，給母後李紫曦另一種享受，下面的肉棒毫不溫柔地干著，每一下都干得鮮紅的嫩穴發出噗哧之聲，股股乳白色的汁水源源不斷地流著，把兩人的下半身弄濕了，把床單也弄濕了，真可謂風流無限，春色無邊，只羨鴛鴦不羨仙。

龍翼享受著艷福，別提心里有多美，他趴在母後李紫曦溫暖而柔軟的嬌軀上，快樂地抽插著，一口氣干了好幾百下，妙不可言，溫熱的嫩穴把小兄弟包得密不透風，那里的水好多好多，泡得龜頭爽極了，而母後李紫曦也非常享受，扭動著身體積極配合龍翼的動作，她的雙臂先是在床上伸著，到了極享受時，不禁像藤蔓一樣攀上了龍翼的脖子，嘴里的叫聲一陣高似一陣，恰似仙樂飄飄，聽得龍翼銷魂蝕骨，不能自己。

像母後李紫曦這樣床上的嬌物，想不為她鞠躬盡瘁、死而後已都不成，她是天生的尤物，男人的克星啊！

玩了一會兒，龍翼突然停止動作說道：“母後，咱們換個姿勢吧。”

母後李紫曦笑盈盈地點頭，說道：“換個什麼姿勢呢？”她的聲音溫柔得像澄清的湖水。

龍翼親了親她緋紅的俏臉說：“你喜歡怎麼樣的姿勢，咱們就來什麼，在床上你有自己的發言權。”

母後李紫曦想了想，說道：“哀家是母後，但是想在皇兒那里當一回女王。”此時她眼中閃著挑釁的光芒。

“原來母後想做女皇啊！好呀，皇兒成全你！”

龍翼沒有意見，心想：母後這樣一個淑女型的女人，平時不苟言笑，很注意形象，可是當她換個場合跟自己的愛人在一起時，沒有任何顧慮敞開情懷時，她也可以變成一座能量驚人的火山呢！

龍翼從母後李紫曦的身上翻下，往旁邊一躺，將身體躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高豎起，像平時見到的大柱子，母後李紫曦蹲下來，睜大美目打量著這玩意，還用手指觸了觸它，那東西猶如不倒翁一樣搖晃不已，上面還水光閃閃，散發著人體特有的腥味兒，母後李紫曦聞到了並不覺得反感，因為這腥味也有她的一份兒呢。

她興致勃勃地推著它、撥弄它、握著它、套弄它，不覺得髒，此時母後李紫曦的臉上全無清冷和寂寞，取而代之的是喜悅、激情和興奮，此外，她慣有的高雅和清麗也沒有消失，這使她有別於一般的女人，一般的女人在此情況下會一臉淫蕩，而母後李紫曦不會，她只讓人覺得性感、可愛、迷人，想一夜干她千百回，實實在在擁著她的身體、她的芳心。

龍翼的胳膊往後拄，支起上半身笑呵呵地說：“母後……皇兒的小兄弟很粗很強大吧……喜歡它嗎……剛才朕看你剛才吃的津津有味啊！”

母後李紫曦朝他甜甜一笑，兩個雪白的酥胸隨之彈跳，看得龍翼喉嚨發干，他心想：母後她讓人著迷的地方太多了，豈止是一雙誘人的酥胸啊？

她像是一座大寶藏讓人挖掘不盡，作為男人，自己真是太有福氣了。

只聽母後李紫曦說：“丑陋的大東西，總想干壞事，有什麼好喜歡的呢？這麼大、這麼長、這麼粗、這麼硬，太可怕了，每次都頂得哀家里面生疼，恨得牙癢癢，真想把它切掉。”

說著，她還俏皮的用手指又彈了一下小兄弟，那棒子又搖頭晃腦起來，閃著淫靡的光澤，仿佛是跟美女調情一樣。

龍翼嘿嘿直笑，說道：“母後……你說的不是真心話吧？朕要是沒有了這東西，你還會那麼愛皇兒嗎？”

母後李紫曦嬉笑的表情頓時變為端莊嚴肅，發自內心的說道：“你就是沒有了這個丑東西，哀家也同樣愛你，一輩子不離不棄，舉案齊眉……如果有來世，哀家照樣願意做你的妻子，被你作踐。”

龍翼聽著母後李紫曦的一番表白心里很是感動，眼神不由的溫柔起來，一把就將她摟在懷里再次和她狂吻起來。

母後李紫曦靠在龍翼的懷里伸出纖纖玉手握著小兄弟，調好角度往下壓去，那快趕上雞蛋大的龜頭，在她的不懈努力下、在乳白色汁水的潤滑下，緩緩進入她那鮮紅的嫩穴里，總算消失了。

母後李紫曦扭動屁股轉著圈，那根小兄弟被小穴吞著，就像是江湖藝人玩吞劍一樣，過了好一會兒，龍翼的小兄弟一節節進去，終於不見了，而母後李紫曦的小穴被撐得鼓鼓的，像人的嘴里含著塊饅頭似的。

龜頭頂到花心，母後李紫曦已結結實實坐到龍翼身上，不禁長出一口氣，那小兄弟充滿體內的漲滿感無法形容，她微微動一下屁股，便引起神經上的電流，那是歡樂的、舒暢的、美好的，可以銘記一生一世的。

同樣，龍翼也非常好受，那里頭真好，具備了美穴的所有優點，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母親的懷抱一樣溫馨、一樣舒爽、一樣溫暖。

母後李紫曦並沒有馬上動作，而是上身前撲，趴在龍翼的身上，以臉蹭臉，嬌滴滴地說：“皇兒，你覺得美不美？爽不爽？”

龍翼大享艷福，樂得已經不知東南西北了，他雙手放在母後李紫曦的嬌軀上，肆意撫摸著，跟摸著玉器、綢緞差不多，但玉器跟綢緞哪有母後李紫曦身上暖和呢？

只聽龍翼說道：“美，美得要上天了；爽，爽得朕的骨頭都要酥了。”

母後李紫曦聽了不禁一笑，說道：“親愛的皇兒，你的嘴跟抹了蜜一樣，誰也比不上你，哀家明知道你的話十句里得有五句是哄人的，可哀家就是喜歡聽啊！”

龍翼的手在母後李紫曦的屁股上抓弄著，感受著彈性和飽滿，嘴上說：“母後，你可不能冤枉皇兒，朕對別人可能假話多一些，朕對你可是句句真話、良心話、肺腑之言，你可不要誤解皇兒，皇兒很在乎我在你心中的形象。”

母後李紫曦呵呵一笑，說道：“好，哀家暫時相信你就是了，哀家現在可沒有工夫跟你辯論。”

龍翼笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被皇兒操嘛！”

母後李紫曦聽得又羞又刺激，她臉上發燒，不禁說道：“你錯了，是母後在操皇兒，不是皇兒操母後。”

說完這話，她羞得閉上美目，用紅唇堵上龍翼的嘴狂吻不休，與此同時，她的腰臀也動起來，使兩人的結合處密切交流，你夾著我、我頂著你，不依不饒，抵死綿綿，彼此的心中都像春節的夜空，煙花一朵朵燦爛奪目，朵朵都得意。

在欲望的要求下，母後李紫曦動得更快了，使龍翼大呼過癮，由於趴著不能過癮，她便直起上身，改騎為蹲，這樣她的下體便完全展現在龍翼的眼前。

母後李紫曦蹲著，雙手按著膝蓋，腰上用力，屁股一起一落套弄著小兄弟，那個小洞被撐得大大的，大棒子一會兒消失、一會兒又從穴里露出來，那旺盛的愛液源源不斷地涌出，沿著小兄弟把兩人的下身弄得濕濕的，連陰毛都閃著水光。

母後李紫曦越坐越快，越套越來勁兒，兩只大奶子劇烈跳動，令人眼花繚亂，這可樂壞了龍翼，既享受、又過癮，他覺得世上最好的美景莫過於男女狂歡，最好的狂歡便是跟母後李紫曦做愛，什麼叫“只羨鴛鴦不羨仙”，這個就是啊！

母後李紫曦很努力、很用功，放棄了一貫的含羞跟矜持，這次，她也主動起來了，主動享受當女人的快樂。

她急促地喘息著，吐氣如蘭，她擺動著屁股，色色地套弄著，她長這麼大還沒有這麼瘋過，她的美目眯起，臉蛋一片紅暈，呻吟聲真是動聽。

“皇兒，親愛的皇兒，你的小兄弟要把哀家頂碎了，哀家感覺自己化成了一片一片，像雪花一樣飄著，飄向四面八方，哦，這下簡直要教哀家死掉了。”

母後李紫曦用呻吟的腔調述說著自己的感受，那如醉如痴的樣子，哪里還像一個優秀端莊的母儀天下的太後呢？

要是其她人看到皇太後這般模樣，一定不會有人敢相信吧？

“母後，干得好啊，干得棒啊，皇兒欣賞你，你就這麼干下去吧，一定大有前途，總有一天，你會變成古往今來天下最迷人的皇太後的。”

龍翼氣喘噓噓地夸獎道，總算還能夠說出完整的句子。

龍翼不時配合著母後李紫曦挺挺屁股，使小兄弟子頂得更深、更厲害，他兩只手也沒有休息，伸出去抓弄那不斷顫動的大奶子，多可愛的兩只尤物，跟棉花一樣白、跟大白兔一樣活潑、跟美玉一樣光滑，那兩粒奶頭更美，漲得挺大，比兩粒櫻桃還誘人。

龍翼的手忙活起來，在奶子上握著、推著、按著、捏著，對兩粒櫻桃更是極盡挑逗之能事，弄得母後李紫曦不時發出幾聲低呼，使兩人的美事錦上添花，龍翼玩得興起，便坐了起來，湊上嘴吸吮奶頭，奶頭多麼敏感呐，母後李紫曦馬上受不了，連連浪叫：“皇兒，親愛的，別親啊，癢死哀家了，別咬啊，會痛的。你玩得哀家要變成蕩婦了。”

說著她的屁股動得更急了。

龍翼吐出奶頭，望著濕淋淋的紅奶頭笑道：“朕就是想讓你浪起來啊。母後浪起來更招人喜歡。”

說著，又把另一只含在嘴里玩，嘴上能做的事他都做了，兩粒奶頭都被玩得硬硬的，別提有多好看了。

母後李紫曦畢竟是一介女流，在龍翼的身上折騰一會兒便香汗淋漓，速度也下降了，龍翼見此，說道：“母後，讓朕操你吧，保管操得你欲死欲仙、水流成河。”

母後李紫曦摟住龍翼的脖子，夢囈般地說：“哀家要累得趴下了，皇兒，你操哀家吧，把哀家的嫩穴操穿吧，省得以後老覺得癢癢的。”

這話聽得龍翼興奮得要發狂。

他粗聲粗氣地說：“母後，現在朕就給你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”

說罷一翻身，兩個人換了一下位置，龍翼變成在上面了。

龍翼趴在母後李紫曦的嬌軀上，先把棒子颼地抽出來想醞釀一下，她頓時感到一陣空虛，說道：“皇兒，快點插進來，哀家里面癢癢呢。”

說著使勁兒按龍翼的屁股。

龍翼笑了，說道：“母後，急個啥啊，皇兒這就操你了，保證讓你特舒服。”

說著，將小兄弟在她的下身好頓磨擦，磨得癢癢的，然後再撲哧一聲插到底。

母後李紫曦歡呼道：“真好，像坐船一樣，一會兒高，一會兒低。”

龍翼說道：“更美的還在後面呢，你就等著享受吧。”說著，伸過嘴親她。

母後李紫曦知趣的張開嘴，放舌頭過來，兩人的舌頭便親在一起，極盡纏綿不休，而下面的戰斗仍然不止。

這回，龍翼不再那麼溫柔，而是大刀闊斧地干起來，每一下都顯示著男人的雄風與霸氣，而母後李紫曦也在龍翼的征伐中越來越感覺到男人的力量、女人的柔弱。

龍翼一口氣干了上千下，干得母後李紫曦浪叫連聲，呻吟大作：“皇兒，你簡直要了哀家的命啦……再這麼下去……哀家會昏倒的……哀家太愛你了……死掉也願意……”

那聲音比仙樂還美，每一聲都能滿是男人的虛榮心，要知道，趴在這母後的身上，插著她的美穴、聽著她的歌聲、看著她的俏臉、欣賞著她激動的神情，哪個男人能不快樂呢？

就是當皇帝也沒有這麼享受，要知道不止每個皇帝都能把皇太後當成後宮的妃子來操的！

龍翼如狼似虎，一下下干得扎實猛烈，干得母後李紫曦的浪叫聲都變得有點啞了，他聽了是多麼驕傲，插了不知多少下，母後李紫曦說道：“皇兒，母後不行了，皇兒，哀家要泄身了。”

說著，龍翼感覺她的嫩穴的肉壁有收縮的趨勢，便加快速度，最後，真是快如閃電、疾如狂風。

龍翼繼續凶猛的抽插著，母後李紫曦的笑聲轉成了紛亂的淫聲浪叫，接著是痛苦的輕吟，一雙小腳用力頂掛在他的肩膀上，足弓圈繃成一個高潮的圓弧，她的下體瞬間崩潰，鮮紅的嫩穴肉壁不由自主的蠕動著，研磨著，環狀的肉褶緊緊圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤熱的洪流一遍一遍的衝刷著龍翼整根小兄弟，小兄弟幾乎要被燒熔了和那鮮紅的嫩穴肉壁為一體。

母後李紫曦嬌喘連連，好久才從劇烈的高潮活了過來，她慢慢松開了繃直的腳尖，吁出了一口氣，繼續享受龍翼下體的抽插，調皮的把一只小腳伸到了他的臉部，那只小腳光潔如玉，卻散發著淫靡的銷魂氣息。

很快，母後李紫曦便長聲浪叫著達到了高潮，當此關頭，她伸出雙臂緊緊摟著他，感覺兩人融為一體，仿佛變成一個人了，龍翼也停下來，享受那夾弄與衝擊的美，他心想：我這是身在仙境，在玩仙女呢，這種快樂是任何事都比不了。

龍翼看著母後李紫曦，只見她合上美目，一臉桃紅，額頭上還帶著香汗，那樣子真是美不可書，龍翼親了親她的臉蛋說道：“母後，告訴皇兒，這種感覺好不好？”

母後李紫曦半睜開眼幽幽地說：“真好啊，像死了一回一樣，做人真好，可以到享受這種刺激的性愛高潮。”

龍翼微笑道：“是啊，你長個洞，我長個棒子，棒子就得放在洞里，這樣才符合人道，符合規律。”

母後李紫曦抿嘴笑了，柔聲說：“皇兒，你可一點都不高雅，不像個好皇帝，倒像是個流氓皇帝。”

龍翼說道：“朕要高雅干什麼啊？有你這麼一個高雅的母後已經足夠了，朕願意當你一輩子的皇兒，天天都讓母後這麼快樂。”

此時他感覺到趴在這溫香暖玉般的肉體真好，比趴在床上上、或者高級的床上舒服多了。

母後李紫曦睜開美目，目光嫵媚，全沒了平時的冷靜與威嚴，她說道：“母後和皇兒在一起說起來畢竟不好聽嗎，這可是有點亂倫的感覺。”

龍翼笑了笑，說道：“這有什麼大不了的呢？男人和女人在一起，就是相互吸引的，就算天下人都反對，我也要和你在一起！”

說著，龍翼就想從她的身上起來，他不想再壓她了，怕她受不了，在龍翼看來，母後李紫曦像是一朵嬌花，受不了太大的壓力。

哪知母後李紫曦緊緊抱住他的腰，哼了一聲嬌聲說：“皇兒，不要起來，就這麼壓著哀家吧，真舒服，哀家有點困了，讓哀家睡一會兒。”

母後李紫曦喜歡龍翼這個樣子，這樣子使她有安全感，感覺兩人是一體，也是一條心，還有，那條棒子也插在里頭，讓她感覺充實，一旦拔出去，就會覺得彼此之間分離了，距離大了，這個動作，可不只有單純的意思。

龍翼得意地笑了，說道：“好哇，你要願意的話，朕的棒子就一直插在你的洞里，我們一起睡一會兒，補充一下睡眠之後，再接著干。”

“嗯！”母後李紫曦答道，然後摟著龍翼睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 官妻劉素凝
────────────────────────────────────────

“皇上，你現在一定有點閒不住了吧！”母後李紫曦微笑的看著龍翼說道。

龍翼抱著母後李紫曦，道：“什麼都瞞不住你，要不這樣，朕去找一下姨媽她們，回來再跟母後您好好的纏綿如何？”

母後李紫曦道：“哀家給你准備了一個美女，你要不要看一下。”

“真的？”龍翼有點不敢相信的問道：“是誰？”

“這個女子已經在慈寧宮外等候了很久，要不傳她進來叩見一下皇上？”母後李紫曦說道。

“也好！”龍翼點點頭的說道：“朕對母後給朕准備的這個女人很是好奇，朕想知道她怎麼能夠入母後的眼里！”

“傳禮部參事趙天聰妻子劉氏覲見。”母後李紫曦吩咐一下，宮女急忙去傳話。

母後李紫曦對著龍翼道：“哀家只負責到這一步，如果你看著心里喜歡，就自己想辦法了。但是哀家不希望你在慈寧宮亂來，到別的地方去好了！”

龍翼這個時候躲在房間里，從窗戶向里面偷看，舉目向那邊看去，卻見窗邊那女子，看上去甚是年輕，才十八九歲的模樣，相貌倒是甚為美麗，看上去嬌嬌弱弱的，似有大家閨秀、小家碧玉的風韻，只見她鳳眼挺鼻，柳葉眉、秀發如稠似緞，櫻口雪肌，身材豐滿勻稱，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，有著沉魚落雁之容，閉月羞花之貌的絕世佳人。

此女身穿粉紅色的蓮花裙，修長曼妙的身段，纖幻的蠻腰，修美的玉項，潔白的肌膚，輝映間更顯撫媚多姿，明艷照人，眸子又深又黑，顧盼時水靈靈的彩芒照耀，美絕天下，她容貌絕美，欣長苗條，姿態優雅高貴得有若由天界下凡的美麗女神，她的臉部輪廓有著罕見清晰的雕塑美，一雙眼睛清澈澄明，烏靈高閃的眸珠，充盈著古典美態，繡挺的酥胸，不盈一握的小蠻腰，修長的雙腿，使她有種傲然於世的姿態與風采。

龍翼看得入迷，招手叫來司禮宮女，問他那個女子到底是誰家的，宮女點頭回道：“稟皇上，這人是禮部參事趙天聰的夫人劉氏，名叫素凝，現年十九歲，剛嫁給趙天聰兩年，還未有子嗣，趙天聰現在在禮部供職，官居四品，算是個閒職。”

龍翼一聽，點點頭，便叫了個宮女，要她進去請劉氏夫人帶去干清宮，只道皇太後相請，那宮女跪地領命，小心地走進大殿，湊在劉素凝的耳邊，小聲地將那番話說了出來。

劉素凝聽說皇太後要見自己，不由嚇了一跳，差點驚呼出來，她慌忙跟著宮女出去，也不敢聲張，只道皇太後要自己做什麼秘密的事，不由嚇得小心肝怦怦亂跳。

劉素凝跟著宮女，悄悄地出得殿來，在宮女的引領下，走過皇宮庭院，大路小路穿過來，繞得她眼花繚亂，終於走到了一處富麗堂皇的宮殿之中，走進了一處臥室。

受宮女之命，劉素凝在臥室里面靜坐等待，看著臥室里面的擺設，十分奢華，偏生沒有什麼宮女太監在屋里服侍，讓她心生疑惑，不知道在這里住的，究竟是什麼人。

坐在臥室之中，劉素凝有些坐立不安，既納悶此屋的主人是誰，又奇怪皇太後為什麼要召自己前來，芳心忐忑不已，還好，沒有讓她等太久，便聽外面腳步聲響，一個蟒袍玉帶的少年，緩步走進來，隨手帶上了門。

陡見陌生男子，羞得劉素凝玉面通紅，卻礙於禮節，不得不拜，因為她就算不懂這少年是誰，也清楚的看到他身上這身龍袍！

“民婦見過皇上，吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

看著這年方十九的年輕美女盈盈拜倒在自己面前，龍翼微笑著，仔細打量，只見她面若桃花，雲鬢高聳，中等身材，酥胸聳起，腰肢纖細，一副小家碧玉惹人憐惜的模樣，粉面桃腮生得甚是美貌，只是所穿服飾，頗有些寒酸，想必她丈夫一個窮官，每日工作也沒什麼油水，便是想貪汙，也無處下手，因此家中生活雖不窘迫，卻也沒什麼錢給她添置漂亮衣裳。

龍翼平生最看不得美女受苦，當下心生憐惜，發誓一定要讓這美女過上好日子，當然，按照常理，她也要付出相應的服務，來回報自己一片熱忱。

劉素凝跪在地上，芳心怦怦跳動，猜測著不是皇太後要召見自己嗎？

怎麼變成了當今皇帝，盡管她心里在嘀咕，但是內心卻也是忍不住的心潮澎湃。

劉素凝不是愚蠢的女子，她芳心微動，但是實在猜不出有什麼機密大事，要皇帝假托皇太後之命，將自己召喚到此，以防人耳目。

龍翼笑咪咪地走上前，親手將劉素凝從地上攙起來，做足了禮賢下士的模樣，順便在她玉腕上捏了一把，感覺觸手滑嫩，更是心底生蟲，恨不得上前咬上一口才好。

被龍翼趁機輕薄，劉素凝臉色羞紅，心下更驚，雖然曾聽夫君說過，皇上年輕好色，納了不少反叛藩王的妻子進宮侍候，當時她只是不信，心想皇上可是天下的主人，天下間的美女無數，只要他喜歡，隨便都可以進行選秀，何必納那些已經是人妻少婦的女人進宮侍候，那豈不是玷汙了皇宮和皇室的威嚴？

而且就算是皇帝這樣亂來，那皇太後不阻止嗎？

現在看起來，皇上好色之名，果不虛傳，單看他對自己的態度，便知一二，如今自己和他獨處一間臥室之中，自己身後便是一張大床，紅羅帳下，堪可成眠，這讓劉素凝更是心跳臉紅不已。

不過劉素凝始終堅信，自己乃是朝中大臣的妻子，就算皇上如何年輕風流，也不可能對自己做出什麼壞事來，最多也就是吃一下豆腐，僅此而已，這讓劉素凝松了一口氣之余，又禁不住有一絲失落怨悵，看著龍翼的目光，心里卻也挺向往，其實得到皇上寵幸，對於一個女人來說，那也是極大的榮幸和莫大的光榮！

龍翼和顏悅色地看著這位美女，微笑著問起了家常之事，其實也沒什麼好問的，宮女已經把劉素凝家里的事都寫在紙上送來，不過就是一個窮京官的夫人，家里一窮二白，老家在蘇州，剛剛跟著丈夫調往京城，也沒什麼親眷，這次也是托了母後李紫曦大壽的福，才能有機會跟著夫君一同入宮賀壽，從而與眾顯貴女子歡聚一堂，看她臉上恭謹羞澀的表情，說不定還自卑得厲害，怪不得跟龍翼說話總是低著頭，看起來也怪可憐的。

象龍翼這麼憐香惜玉的人，自然不願看到這副情景，他拉著劉素凝的手，嘖嘖憐惜道：“夫人的手，怎麼還有些裂了？想必是家中洗衣之事，做得多了所致吧？唉，趙大人也不曉事，像夫人這般如花似玉的美人，須當好好供養才是，什麼活可以讓丫環婆子去做，怎麼能讓夫人親自勞動？”

劉素凝一邊羞澀微笑，心中卻在暗嘆，皇上高高在上，自然一向養尊處優，哪知道窮人家的苦楚，盡管自己丈夫也是官從四品，但要知道京官里面，四品官員就跟九品芝麻官沒什麼區別！

而且又是從外地剛剛進入京城的，更加沒有背景，因此不可能財路和人脈。

在京城這種地方，當官如果沒有其他收入，就憑四品官員那點微薄俸祿，哪里夠家里用度，丈夫常跟自己嘆息做京官沒機會貪汙，連給自己送禮的都沒有，想要重新外放地方官也找不到門路，雖然他也想去巴結權貴，以求出身，可惜沒有錢財可供行賄，又有誰會幫你設法？

想到此處，劉素凝忽然心中一動：“少年皇上似乎對我頗有好感，若是求求他，不知道他可肯幫忙自己的夫君麼？”

皇上之位，尊崇無比，一言九鼎，若皇上肯幫忙，只須一句話，便可為自己的夫君安排一個好職位，強過在京師苦苦熬這窮日子了，想到這里，劉素凝決定冒險一試，看向龍翼的眼神，不由地微微熱切起來。

劉素凝知道自己這樣做並不是很好，但是面對這樣的機會，她實在不想放棄，哪怕這是冒天下之大不違，她還是覺得可以冒險一下，因為這樣的機會實在是千年，甚至萬年都不遇的機會，如果錯失，那可能自己要跟夫君一輩子挨苦下去，這一點，是劉素凝所不能接受了。

對於劉素凝眼神透露出的信息，龍翼只是一眼看過，心中自然也就明白七分，因此看著劉素凝的眼神，他心下暗喜，便撫摸著劉素凝的手腕，微笑道：“朕聽皇太後說趙大人才高八斗，干練非常，剛剛到京城就表現不錯，做京官想升遷的，需要到下面去歷練一番，泰州知府剛剛卸任，還未找到合適的繼任人選，依朕之見，不如就請趙大人暫代此職，夫人意下如何？”

劉素凝一怔，隨即大喜過望，泰州知府之位，也就是地方州府的百姓的父母，在當地便有生殺予奪大權，每一任的知府，都會在當地搜刮得箱籠滿滿，才會得意地衣錦還鄉，看著那些卸任地方官的夫人滿身綾羅綢緞，衣飾華貴非常，劉素凝早就羨慕，現在有了機會，怎麼能不讓她心生歡喜？

不過，歡喜之余，劉素凝心中還有一絲憂慮，遲遲疑疑地道：“皇上，拙夫只是從四品京官，而知府大人至少是正四品，只怕不合吧？”

龍翼搖頭笑道：“京官外放，自然要提升一級。”

劉素凝大喜，盈盈拜倒在地，稱謝道：“謝皇上隆恩，妾身一門皆蒙皇上和皇太後厚恩，定當誓死以報！”

龍翼微笑著，親手將劉素凝攙扶起來，摸著她的玉腕，嘆息道：“夫人這般美貌，須得有珍貴首飾搭配才是，改日朕定當從國庫中取出一對玉鐲，戴在夫人玉腕之上，才是寶鐲美人，相映生輝啊！”

說著龍翼的手，自劉素凝玉腕向上緩緩撫摸，將她寬大羅衫袖子挽了上去，露出了白藕般的手臂，十指輕撫不已，劉素凝暗自驚羞，可是又不敢推拒，想想自己一家，已經承了皇上這麼大的恩惠，便是讓他占些便宜，也是不得已，只得低頭含羞忍耐，更何況他還是皇上，一般民女又怎麼可能拒絕呢？

龍翼看劉素凝並不反對，心中更喜，挽著她的手，一直走到床邊，笑著拉她坐下，口中隨便說些閒話，雙手卻是款款撫摸，漸漸摸到了她的酥胸之上。

劉素凝驚得玉頰微汗，卻只是咬緊櫻唇，不肯出聲，在她想來，這可是皇宮，就算自己想反抗，那也是多余和不可能的事情，弄不好剛剛得到的皇上恩賜全部化作泡影，更有甚者，滿門抄斬都是可能，更何況皇上能喜歡自己，這讓她高興還來不及，哪里還能夠推拒？

因此她雖是羞澀害怕，卻也不敢推開龍翼。

龍翼見劉素凝如此，膽子更大，伸手將她抱在懷中，款款撫摸，但覺她酥胸雖不甚大，卻是充滿了彈性，撫弄起來甚是舒服，他的手悄悄地自羅衫下伸進去，接觸到細嫩雪膚，便覺劉素凝嬌軀一顫，張口欲呼，隨即強自忍住，低頭不語，只是身子不住地輕顫，顯然心中慌亂不已。

龍翼也不客氣，慢慢撫過平滑小腹，一直上伸，終於握住了柔嫩高聳的玉峰，那般柔滑的手感，讓他不禁舒服得嘆了一口氣，將頭枕在劉素凝香肩之上，細細地嗅她身上散發出來的幽香。

劉素凝此時已是心亂如麻，雖然知道這樣做不對，可是一來對方可是皇上，二來丈夫外放知府的誘惑太大，讓她也無法拒絕，對於龍翼的大肆輕薄，她也只能咬緊櫻唇，顫抖著默默承受。

龍翼摸著摸著，忽然嘿嘿地笑了起來，他伸手抱住劉素凝，輕輕地吻上了她的紅唇，劉素凝嚶嚀一聲，瞪大驚恐的眼睛，看著龍翼俊俏的面龐，含笑的眼神，隨即閉上眼睛，不敢再看他，她的櫻唇，緊緊閉著，龍翼在外面舔了幾舔，輕聲喚道：“夫人，夫人！”

劉素凝顫抖了一下，想想自己一家都得指靠著他，只得張開嘴，但見一個靈活的舌頭伸進口中，糾纏住自己的香舌，在口中大肆攪動，還不停地吸吮著自己香津，手上的動作更是狂蕩，捏住胸前蓓蕾輕捏，讓劉素凝微微疼痛之余，芳心更是狂跳不止。

劉素凝本以為讓龍翼占些便宜就夠了，誰知他得寸進尺，竟然悄悄解開了自己的腰帶，伸手到里面去，撫摸著她的小腹美腿，弄得她驚慌地睜開眼睛，想要推拒，卻被龍翼一個深吻堵了回來，只能唔唔地叫著，表達心中的不安。

龍翼嘿嘿地輕聲笑著，放肆地伸手到雪腿之間，大肆摳摸，看著懷中美人羞得快要哭出來了，一股征服欲大起，動作更是深入，將兩根手指探了進去，隨即便聽劉素凝“啊”了一聲，纖手抓緊他的龍袍，嬌軀狂顫不止。

劉素凝緊緊抓住龍翼的臂膀，震驚羞恐地看著他，她想不到龍翼竟然如此大膽，真的敢在光天白日之下調戲官員妻子，女子禁地，那是何等寶貴之物，他竟然敢在第一次見面時，便將手指探入，這般親密接觸，已經遠遠超過了男女大防。

龍翼微笑著，手指在劉素凝玉體內攪動，伸出舌頭，眨著眼睛向她示意，眼中頗有笑意，劉素凝看皇上有恃無恐，想想這里本來就是皇宮，便是叫嚷也是無用，只得輕嘆一聲，送上香吻，櫻唇含住他的舌頭，香舌挑動糾纏，與他親密舌吻，感覺著下體處，他的手更往里面深入，不由羞不可抑，嚶嚀一聲，癱軟在他懷中。

龍翼的手指，久經磨煉，現在對一個美貌少婦，更是毫不客氣，大肆攪動之下，弄得劉素凝嬌喘呻吟，快感一波波地向她襲來。

龍翼的手在她緊窄的裙褲中動作不便，索性將她扒光放在床上，讓她躺在自己每日睡覺的枕頭之上，劉素凝已是嬌軀酥軟，雖然在龍翼面前袒露玉體頗為羞赧，卻也抵擋不住，只能掩面嬌羞，任由其剝得一絲不掛，如白羊般赤裸呈現在他面前。

看著橫陳的玉體，誘人至極，龍翼心中大動，扒開玉腿，手指便行大動起來，但看手臂如風般快速顫動，指尖穿梭不停，劉素凝的嬌喘呻吟聲漸漸劇烈起來，最後抱緊龍翼，瞪大眼睛，顫聲嬌吟，整個玉體，劇烈地顫抖著，已經是在龍翼的手指之下，達到了從未企及過的美妙境界。

事畢，劉素凝抱緊龍翼，美目中流淌著羞慚激動興奮的淚水，顫聲道：“皇上，你好生厲害，若非得遇你，妾身幾乎虛做了一世人！”

龍翼心中大樂，卻不居功，只是微微笑道：“助人為快樂之本，此乃至理名言，能讓夫人得到快樂，朕亦快樂矣！”

劉素凝聽著他滿口哲理，欽服不已，翻身伏在他的身上，用力吻著他的嘴唇，吮吸他口中唾液，玉手纖纖，撫摸著他的胸膛，感覺著他的手在悄悄地脫下官袍，雖然心中狂蕩，卻也羞得不敢去看。

她閉目輕吻著龍翼，感覺到他將自己翻過來，仰躺在床上，然後趴上了自己的身子。

劉素凝心中一動，似乎預感到了什麼，卻不敢睜眼，只是緊緊含住龍翼的舌頭，輕輕吸吮。

緊接著，劉素凝的眼睛突然瞪大，感覺到有什麼東西闖進了自己濕潤的身體，不敢置信地看著龍翼，伸手下摸，一把握住那令她吃驚不已的東西，顫聲道：“這，是真的嗎？”

話一出口，她便知道此言是多說了。

那麼熱的東西，還在微微地跳動，皇上要強奸自己！

這……

這怎麼辦？

可是事到如今，只怕也沒有劉素凝回想的余地，只能默默承受，如果能懷上龍種，那可能自己的命運更加的發生改變，這雖然對趙天聰不忠，但是卻能為趙家帶來一輩子甚至世代的榮光，因此就算出格也未嘗不可！

龍翼微笑著，也不答話，將她按在床上，狠狠一衝，整個進入，干得劉素凝啊地一聲，大聲尖叫出來。

她驚恐地看著皇上，淚水從美目中流淌出來，顫聲道：“皇上，您，您真的……”

龍翼不管她怎麼想，當即將她按在床上一通狠干，弄得她顫抖哭泣，嬌喘不已。

劉素凝哭了起來，不想再看但是頭部又不能動，只好緊閉雙眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交織著，讓她無所適從。

龍翼又有些不忍了，於是松開她的頭發，她低下了頭，啜泣讓身體抖動。

他不想讓她哭了，想讓她品嘗性愛的快感，他扶住她的腰，把大龍棒全部插進了她的嫩穴甬道。

她頓時停止哭泣，身體猛然一震，原本低下的頭向上抬起。

劉素凝的嫩穴甬道溫暖濕潤，將龍翼的大龍棒緊緊包裹，插進去的時候嫩穴甬道里的肉對大龍棒有些抗拒，拔出來的時候又有些不舍大龍棒離開。

快感襲擊的他一陣眩暈，這快感是如此不真實，眼前是如此不真實，而劉素凝確是真真切切的在他胯下婉轉承歡，世事就是難料，龍翼低頭看著她雪白的臀部，在纖細的腰肢襯托下，它顯得如此豐滿圓潤，兩瓣圓滑的屁股有著無可挑剔的美麗曲线，摸起來是無法比擬的舒適手感，不愧是京官第二美妻啊。

白嫩彈性的臀肉，讓他看的口水直流，不由得拔出大龍棒，低頭在她的嬌嫩美臀上上狂啃起來，她嫩穴甬道里剛剛得到的快感失去了，焦急的不知所措。

龍翼也不想讓她和他等待太久，龍翼深吸一口氣，抑制著內心澎湃的欲浪，將那已經脹成紫紅色的大蟒頭觸碰到劉素凝胯下已經油滑濕潤的花瓣，蟒頭的肉冠順著那兩片嫩紅的花瓣縫隙上下的研磨，一滴乳白色的散發幽幽香味的蜜汁由粉艷鮮紅的肉縫中溢出，龍翼的大蟒頭在劉素凝的肉縫中擦弄一陣後，已感到劉素凝的春水花蜜愈來愈多，美穴口發燙已到了可以行事的時候了，便屁股用力一挺，“滋”的一聲，大龍棒已干進去四、五寸左右，龍翼的大龍棒就在這時趁著又滑又膩的蜜汁蜜汁愛液，撐開了劉素凝的鮮嫩粉紅的花瓣往里挺進，感覺上那腫脹的大龍棒被一層柔嫩溫軟的肉圈緊密的包夾住，仿佛嬰兒的小嘴吮吸乳頭一般。

“哎唷……”

劉素凝張口結舌的一聲慘叫，“皇上，痛死我了……快停下啊……”

她邊叫痛死人了，一邊用手去推龍翼的小腹，龍翼直感覺到大龍棒插在劉素凝那緊小暖濕美穴甬道里面，真有一股說不出來的舒服勁，見她用手猛推自己的小腹，再看她的粉臉煞白雙眉緊皺，一副痛苦難忍的模樣。

其實劉素凝的美穴甬道里面雖然被他的大龍棒才插進去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又癢的一種不可言喻的快感，使劉素凝有種充實和脹滿感，以及舒適感，毫無來由的全身顫抖赴來，而美穴甬道肉壁也不住的蠕動著，緊緊夾住他的大龍棒。

她長長的舒了口氣，等待他的抽插將她嫩穴甬道里難耐的麻癢空虛感解除，龍翼卻慢插緩抽，想讓這人生難得的歡愉時刻更久一些，她卻想快些達到高潮，開始前後移動臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“夫人，你不要亂動，不要著急，你要知，欲速則不達哦。”

龍翼不想太過於殘忍，而使劉素凝緊張害怕，像她這樣端莊性感成熟的美婦，必須好好珍惜她，而能長久的擁有她才行，龍翼雖然欲火高熾，大龍棒被她的美穴甬道夾得是舒暢無比，但是還不敢再冒然的挺抽，於是改用旋磨的方式，慢慢的扭動臀部，使大龍棒在美穴甬道里旋轉著，在柔嫩濕滑的花房壁蠕動夾磨中，大龍棒已經整根插入了她緊蜜的花房。

劉素凝那雙醉人而神秘靈動的眉眼此時半眯著，長而微挑睫毛上下輕顫，光潤鼻端微見汗澤，鼻翼開合，弧线優美的柔唇微張輕喘，如芷蘭般的幽香如春風般襲在龍翼的臉上，龍翼那顆本已悸動如鼓的心被劉素凝的情欲之弦抽打得血脈賁張，胯下充血盈滿，脹成紫紅色的大龍棒肉冠，將她那陰唇突起處的濃密黑叢中充滿乳白色汁水的粉嫩花瓣，撐得油光水亮。

強烈的刺激使劉素凝在輕哼嬌喘中，纖細的柳腰本能的輕微擺動，似迎還拒，嫩滑的花瓣在顫抖中收放，好似啜吮著他肉冠上的馬眼，敏感的肉冠棱线被劉素凝粉嫩的花瓣輕咬扣夾，加上龍翼胯間的大腿緊貼著她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌膚，滑膩圓潤的熨貼，舒爽得龍翼汗毛孔齊張。

劉素凝根本未曾享受過真正的銷魂滋味，如今天賦異稟的花叢老手龍翼直入中宮，那股酣爽暢快，簡直使劉素凝飄飄欲仙。

劉素凝聽了，動作變得緩慢下來，龍翼清楚她的心理，她之所以想快點到高潮，一方面因為身體急切需求，一方面怕夜長夢多，於是只想早點結束。

他卻不能讓她如意，也許他修了千年，才得有上她的機會，怎能輕易的結束，他要細細的品味她的身體的。

劉素凝身體扭動變慢了，卻轉而收縮嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的縮緊，每縮一下龍翼的大龍棒就是一陣強烈快感，這樣下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“夫人，你的身子不要動，嫩穴甬道里的肉壁也不好動，好嗎？”

劉素凝此時溫順的像個小貓，也許做愛的時候最能激發女人受支配地位的天性吧，龍翼看著她順從的樣子，心情更加激蕩。

一邊慢慢抽插，一邊伸手去摸她的乳房，兩個最敏感的部位被龍翼侵襲，她的呻吟聲開始變大了，他的手抓住她整個乳房，用指間夾住她的乳頭，把她的乳房拉長，按回，揉搓，旋轉，此時她的一只手竟然從身體下面伸到陰部去揉陰蒂。

這樣的動作看起來是很刺激，龍翼也想看，包括她臀部的扭動等他都想看，但是他怕他和她會太早到高潮，只好不讓她做。

龍翼抓著她的細腰開始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞擊的晃動，那泛起的波瀾消失在腰際，一波未平一波又起，他看著這翻滾的細嫩白肉，心里說不出的自豪，他的撞擊蕩起她的臀肉，她的臀肉又蕩起他的心魄，這香艷無比的美麗屁股，似乎他再看一眼就要射精了，於是他雙手抓住她的屁股讓它不再晃動，不是他不濟，只是身下這個少婦太美麗。

她嫩穴甬道里的乳白色汁水越來越多，讓龍翼的大龍棒與之摩擦時發出咕咕的淫靡聲音，抽插起來非常順暢，光滑的嫩穴甬道壁輕輕撫慰著他的蟒頭，劉素凝哀求著：“皇上，我好累，堅持不住了，讓我躺下好嗎？”

龍翼也堅持這個姿勢很久了也感覺累了，於是把她橫放在床上，她很主動的把雙腿抬起分開，仿佛他們是夫妻一樣自然而然，他突然想到她會不會恨自己，完事以後會怎樣，想到了實際的問題，卻不敢深入琢磨，怕答案太可怕，於是通通拋到腦後，專心的享用她的肉體盛宴。

龍翼把她修長筆直的雙腿扛到肩上，然後俯到她身上，讓她的雙腿靠在她胸前，整個身體折疊起來，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然後把他的大龍棒一插到底，這樣的姿勢也許是可以插的最深的，她張大了嘴發出大聲的呻吟，這是沒有絲毫掩飾的原始聲音，是從她靈魂深處發出的，她終於完全屈從於快感，屈從於他的大龍棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到盡頭，這樣痛快的抽插讓他們都很快活，她緊緊抓住他手臂，在仿佛空中飄蕩的快感中獲得一點安全感。

劉素凝的舌頭不停舔舐自己的嘴唇，那嫩紅的舌頭和嘴唇怎麼能沒人安慰，只能互相安慰呢？

龍翼放下她的腿，把舌頭伸到她嘴里攪動，她含住他的舌頭仿佛品嘗美味一樣吞吐，他戲弄她一般，大龍棒抽動的頻率和她吮吸他舌頭的頻率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，漸漸的她也發現了這規律，想讓自己被插的更舒服吧，於是快速的吞吐他舌頭，龍翼也把她插的更猛烈。

這小家碧玉類型的女子，龍翼也甚是喜歡，當下拿出本領，干得她玉體冰冷，幾乎氣絕，才將自己的真陽，送入她的玉體之內……

不知過了多久，劉素凝醒了，恍恍惚惚之間她不知道自己置身在何處，她感到口干舌燥，特別想喝水，她努力地睜開懶洋洋眼皮，腦海中立即回憶起那攝人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩暈美妙難言，回憶起她塵封的情欲竟被龍翼挑起，把她帶到欲海的巔峰……

她完全不相信自己就是那個淫蕩的女子，羞澀的紅暈又泛起在嬌美的臉頰。

不一會兒，劉素凝漸漸清醒，一時間她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆悵、使她幽怨，想不到自己主動委身與龍翼，傳統而矜持的她竟然在丈夫以外的男人身下婉轉嬌吟纏綿悱惻，不禁感到羞憤難抑。

想到這里，劉素凝意識到應該馬上離開這里，但覺得渾身乏力，整個身體癱軟，她努力地挪動軟綿綿沒有一點力氣的身體，尋找自己的衣物。

龍翼這個時候懶洋洋抱住赤裸美人，還在撫摸著她的酥胸玉乳，聽著她一直伏在自己肩頭嚶嚶哭泣，不由微笑道：“夫人，為何哭泣？難道朕還讓你不高興嗎？”

劉素凝卻是被他弄得太高興了，事後倒後怕起來，只怕東窗事發，自己一命還不夠人殺的。株連九族都是有可能的！

抬起臻首，美目凝視著龍翼俊秀容顏，劉素凝輕聲道：“皇上，這等大事，怎麼能讓妾身知道，若是傳揚出去，豈不有損皇上清譽麼？”

話一出口，劉素凝頓時大驚，後悔不及：這樣說，豈不是教給皇上要殺人滅口麼？

劉素凝慌忙收住口，正要求懇，龍翼忽然哈哈大笑起來，抱緊她的嬌軀，笑道：“豈有此理！朕貴為天子，哪有什麼人敢亂說？難不成他們都想做亂臣賊子不成！”

劉素凝自然明白這個道理，皇帝掌握天下生殺大權，想殺誰殺誰，若看誰不順眼，自然有辦法送了他的性命。

當下心中害怕，卻不敢表露出來，只是抱緊龍翼，送上香吻，嬌軀卻因害怕而輕輕顫抖。

龍翼也看了出來，微笑道：“夫人不必驚慌。只要好好跟從朕，朕定不虧待於你！”

劉素凝稍稍放心，卻被龍翼抱住她的玉體，向下移去，不由微驚，抬眼看著龍翼，不解其意。

龍翼微笑不言，只是將劉素凝的玉面按在胯下，便將下體相湊。

劉素凝大驚，生平未曾做過這種事，立即羞得轉過臉去，不敢看那巨物。

龍翼心中焦躁，當下淡淡地道：“夫人，方才朕所許之事，定不相負。但前日有人出首，道是尊夫與太子黨等亂黨私通，罪當滅族！然朕明察秋毫，心知絕無此事，因此將那進讒之人，一刀兩斷，棄屍荒野！若是真的亂黨，哪怕他是一品大臣，皇親國戚，朕亦殺之無妨；但絕不會冤枉好人，夫人盡可放心。”

劉素凝聞言，立即嚇得香汗直流，此中深意，她如何聽不出來，顯然若不吃眼前虧，便要滿門抄斬了！

事已至此，只得吃虧。劉素凝只得抬起頭來，將俏臉湊過去，看了半晌，狠狠一咬牙，閉上眼睛，張口將其吞了下去！

那般奇怪味道，讓劉素凝微微作嘔，又一直頂到咽喉，讓劉素凝甚難承當。

可是既然已經吃了“虧”便要做到底，她便只能唇舌蠕動，生澀地服侍著他。

龍翼倒也不嫌她技術，本著誨人不倦的長者之心，諄諄教導，告訴她，怎麼做才是對的，怎麼做不對，不但不能予人快樂，反而會咬痛自己。

在龍翼的細心指導下，劉素凝的技術迅速升級，弄得龍翼快樂無比，正按住她的臻首，努力頂到最深……

龍翼再也忍耐不住，騎在劉素凝玉面之上，劇烈地顫抖起來。

劉素凝唔唔地叫著，痛苦地承受著他的歡愛，卻固龍翼所予過多，嗆得她淚流滿面，幾乎咳嗽起來。

雖然心中滿是屈辱，可是龍翼乃是皇帝，得罪不得，劉素凝也只能含著眼淚，一口口地吞了下去。

龍翼伏在劉素凝頭上喘息一陣，伸手摸著她的玉頰粉頸，感覺著她喉頭蠕動，正在吞下自己所予之物，滿足地嘆息一聲，頂著她的香舌輕晃，把最後一滴吐到她的口中……

龍翼坐起來，隨便穿上衣服，看看劉素凝，還蜷在床上低泣，口邊留著一滴白液，便好心地替她蓋好被子，自己整整衣服，走了出去。

沒過多久，宮門被推開，龍翼端著擺滿餐物的托盤走了進來。“夫人，你醒了？朕給你送點吃的來了。”

龍翼嬉皮笑臉地。

“現在是什麼時候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”

劉素凝趕緊扯住被單遮蓋住赤裸的身體，羞澀地邊問邊掙扎起身。

“已經快傍晚時分了，你睡了一個時辰了，你看你軟成什麼樣子了，看來你是真累壞了。”龍翼道。

“什麼？”

劉素凝道。“那皇太後的宴會結束了嗎？”

“沒有，皇太後很是高興和開心，覺得要把宴會舉辦三天三夜，所有京官妻子都可以夜宿皇宮之內……”

龍翼得意的說道，當然，這也是他要求的結果，這樣他才好一個個的挑選自己喜歡的豪門貴婦夫人們。

“那……那我要回去參加宴會！”

劉素凝低低頭的說道。

“你現在連力氣都沒有，怎麼回去，先吃點東西吧。”

龍翼說著坐到床邊，把托盤放在劉素凝身旁。

“臣妾不敢讓皇上伺候……”

劉素凝沒理會他的調弄，伸出一只手用被單住遮自己赤裸的身體，另一只手拿起茶水仰頭狂飲，大口大口地吃著面前的餐食，看來剛才的瘋狂淫亂把她渴壞了，因為體力透支，也的確餓了。

龍翼看到劉素凝狼吞虎咽的可愛模樣，感到她更加嫵媚可人，非常惹人喜愛，他整個身子變得火熱起來，從來沒有一個女人可以如此輕易挑起他的情欲，皇太後皇後她們都沒有做到如此引人情欲，劉素凝竟然做到了，於是坐在床邊的他脫掉鞋子，身體挪到劉素凝的身後，同時伸手撫摸著裸露在被單外細嫩誘人的大腿。

劉素凝稍稍掙扎了一下，沒有在意身後龍翼的猥褻，繼續進食喝水慰勞飢渴的肚子，她認為自己全部的身體都已經委身於他了，身體的每個部分也讓他蹂躪遍了，這點撫摸動作還算什麼，再說經過一番的纏綿激情，她已經完全愛上了這年輕有為的皇帝。

只是自己一個民婦，怎麼可能開口或者有資格跟皇帝說愛！

男人只有在引導女性到達性高潮後，男人才會引以為自豪，男女之間雖有了肉體關系，卻一直處於僵持的狀態，彼此有著一定的距離感，此時如果性愛中首次出現高潮，兩人關系便會發生戲劇性變化，女性立刻會綻放出溫柔迷人的表情，毫無保留地向對方表達自己的愛意，流露出親近無比的溫柔，甚至願意為對方犧牲一切，龍翼本來就是女人理想的夢中情人，有俊美灑脫的外表，風流倜儻的氣質，健康強壯的體魄，彪悍無比的能力。

更加上他的身份，在整個大明王朝之內，沒有女人會拒絕皇帝的寵幸，女人們只是責怪自己，為什麼不能遇上皇上，或者早一點的遇上這年輕風流的皇帝！

劉素凝給肚子補充了能量後，轉身輕輕推開正要得寸進尺地移向自己酥胸的淫手，一臉認真地說：“皇上，這事不能讓第三人知道，如果別人知道了，恐怕臣妾只有死路一條了！”

“嘿嘿……夫人請放心，這事肯定不會讓別人知道的。”

龍翼說道，“夫人摟著朕睡的舒服嗎？”

“什麼呀？臣妾什麼時候摟皇上了？”

劉素凝嬌羞地說著，害羞的埋下了頭，臉頰兩旁泛起了羞澀的紅暈。

“你看看，朕的胳膊、朕的肩膀上都留下你的指甲印。”

龍翼可憐兮兮地指給劉素凝看。

“皇上，臣妾不是有意的，臣妾死罪……”

劉素凝的頭埋的更低了臉頰更紅了。

“你何罪之有，朕喜歡夫人這樣……”

龍翼繼續戲弄著劉素凝，手卻沒有停止動作，伸向那誘惑人的大腿結合部位，又硬又熱的龐然大物在劉素凝臀部摩擦著，他嘴里仍在羞辱著劉素凝笑道，“夫人，剛才你真淫蕩，呼天喊地的……”

“皇上，不要再碰臣妾……”

劉素凝嬌喘吁吁的說道。“臣妾有罪，臣妾……”

“經過剛才的欲仙欲死，難道說夫人你這輩子還舍得離開朕嗎？嘿嘿……”

龍翼口吻中帶著淫言穢語，令她身子猛然一僵。

龍翼不理會劉素凝的抗議，伸手把被單扯開，將她的後背貼緊他的胸口，使她的翹臀緊貼住蠢蠢欲動的龐然大物。

龍頭一下擠開兩片花瓣，並沒有進入，而是在濕潤的美穴甬道口研磨著。

劉素凝的臉色一白，一顆頭搖得如撥浪鼓似的，“皇上，不要……臣妾不要……求求你放過臣妾吧……臣妾已經錯了一次，不能再錯第二次了！”

她有些慌了，想起龍翼大龍棒的可怕尺度和耐力。

所以她使勁掙扎著，不想讓龍翼得逞，怎奈她渾身軟綿綿的使不出一點勁，龍頭在劉素凝身後來回反復地研磨著洞口鮮嫩的陰唇花瓣，甜美的快感電流般從盆腔散開，胸口急促地起伏著。

“既然錯一次是死，錯兩次也是死，你又何必苦苦的執著第二次犯錯呢？”

龍翼得意的說道！

“皇上……別鬧了……啊……嗯……不要啊……”

劉素凝嬌喘連連，麗靨漲紅，萬分窘迫，下體受到龐然大物的挑逗，撩人心魄的感覺令她焦燥不安，美穴甬道深處的空虛感越來越強。

“嘿嘿……想要了吧？不過夫人要說，‘皇上，我求你再干我一次。’朕就再讓你舒服一次……”

龍翼臉上淫蕩的笑容笑得越來越淫蕩起來，蟒頭繼續在濕淋淋的花瓣蹂躪著。

“不要啊……”

劉素凝嬌羞呢喃道，這種羞恥的話哪能說出口。

“說不說？不說我就轉移陣地了。”

龍翼無比驕傲自信的說道。

龍翼用舌頭在劉素凝耳朵上肆虐著，他想徹底擊垮劉素凝尚存的心里防线。

濕暖的氣流在耳孔里衝撞，癢癢的，劉素凝實在難以忍受耳朵傳來酥癢，難以忍受下身越來越高漲的欲火，她幾乎是哽咽出聲。

“只要我們再舒服一次就好了，行不行，夫人！”

龍翼見狀也沒有再繼續戲弄，他知道劉素凝是個知書達理的女人，太過分的話會適得其反。

於是他翻身彎腰抱起劉素凝，使她跨坐在他的大腿上，這樣兩個人就面對面地胸口緊貼在一起，他雙腿彎曲頂住劉素凝的臀部，蟒頭仍然是抵在兩片紅腫的肉縫間，卻沒有前進的跡象。

“啊……這樣子真羞人……放下我……”

劉素凝聽他還要舒服一次才會放開自己，不由雙頰緋紅，又羞又急，用兩只粉拳無力地捶打著龍翼的胸脯，這麼多年來她從未有過這樣羞恥的姿勢，況且是面對面地坐在不是自己的丈夫反而是年輕皇帝的大腿上面。

如此近距離面對面的姿勢，使她聳立的乳房緊貼在龍翼的胸口，敏感的乳頭隨著她徒勞的掙扎在布滿胸毛的肌肉上摩擦著，快感似電流般地傳向全身，一股濃烈的年輕男子漢陽剛氣息夾雜著剛剛歡好過的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到頭有點暈眩，兩片濕淋淋鮮紅色的陰唇花瓣又漲又大，不爭氣的下體終於抵抗不住肉欲的騷擾，從美穴甬道內涌出一股乳白色的熱熱的甜美汁水，穿過張開的肉縫流了出來，順著龍翼的大腿又落到床單上。

龍翼感覺到大腿上淌過的熱流，心里一陣驚喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌頭抓住了機會，突入劉素凝的口腔，她感到自己的體溫在升高，舌頭不知是在躲閃還是在配合，隨著龍翼舌頭繞著圈兒，劉素凝嬌喘噓噓，香汗淋漓，已經意亂情迷了，龍翼看到劉素凝無比哀怨的眼神，憐惜的舔著她嬌靨上梨花帶雨的淚水，也不忍心繼續折磨她，自己龐然大物已是硬的發漲，於是他猛然把雙腿放平，劉素凝整個身體立即落下，只聽得“撲哧”一聲，龐然大物突破兩片粘濕的陰唇花瓣，蟒頭一下子觸到嫩穴深處的花蕊上。

“啊……天哪……”

劉素凝情不自禁發出長長一聲既痛苦難耐又羞恥滿足尖叫，猝不及防的深度侵襲賜給了劉素凝致命的一擊，不知所措的身子使勁往後仰抵御著體內花心處傳來的強烈刺激，為了不使自己身體失去平衡，纖細的胳膊主動勾在了龍翼的脖子上，頭不知是痛苦，還是難耐地左右搖擺著，秀麗的長頭發空中飄來飄去，美麗的嘴唇留下自己的牙痕。

“啊……真爽……夾的真緊……”

龍翼此時已經完全沉浸在龐然大物被美穴甬道肉壁緊裹吮吸快感當中，他的龐然大物沒有動作，也不想再動，生怕快感滋味結束，這次他吸取了上回把不住精關的經驗，克制住沒射精。

一旦劉素凝身體放松，美穴甬道肉壁的揉動吮吸停下，他便前後擺動屁股，龐然大物就在嫩穴中上下滑動，然後再停下來，品嘗著美穴甬道肉壁的揉動吮吸帶來的絕頂刺激，就這樣反復地抽插。

“停下……啊……啊……輕點……頂到臣妾……”

劉素凝意識模糊地呻吟著，只見她俏眼半斜、嬌柔婉轉、面紅耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃動，一付嬌媚的神態，隨著龍翼反復地動作，不一會劉素凝的小嘴就張得大大的，呼吸漸漸急促起來。

“啊……嗯……啊……我不行了……”

劉素凝快酥軟似的叫出來，十根纖指狠狠扣住龍翼肩膀的手，嬌羞的臉無力抵在他的肩窩直發抖，劉素凝卻不知道為什麼他不再動作，難耐的屁股還努力扭動，雖然沒說出口，但淫蕩誘人的臉蛋，彷佛是向龍翼乞討再一次重擊，然而仍不見他行動，睜開迷人的雙眸看著龍翼，流露出乞求的表情。

“不可以……皇上。你不可以這樣折磨我……”

劉素凝的聲音破碎，她難以抑制地哭泣起來。

“嗯……不要……我受不了……太深了……”

她發出求饒的呻吟。

“夫人是不是很舒服？你不說我就停下。”

龍翼無恥地羞辱著。

“噢……不要啊……人家不說啊……”

劉素凝身體本能地反應著強烈的欲望，肉體的防线已經在崩潰。

“夫人，到現在來了你還嘴硬？到底說還是不說？”

龍翼繼續打擊著京城第二夫人劉素凝的心理防线。

“舒服……好舒服啊……”

劉素凝輕柔像是蚊子似的聲音，說完連耳根都紅了，難為情地把臉深埋在龍翼的懷里。

“好乖啊，朕的小寶貝，那你和朕就一起高潮吧。”

龍翼調整龐然大物的插入角度，再度將粗大的龐然大物頂入劉素凝的鮮紅嫩穴中，加上她的美穴甬道早已濕潤不堪，龐然大物竟然是一插到底，頂在美穴甬道深處噴射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌進最深處的花蕊上。

“啊……太深了……皇上啊……皇上啊……我舒服死了……舒服啊……皇上……爽死我了啊……我爽死了啊……”

“啊----”

一聲悠揚舒暢的悶叫，劉素凝美麗的裸軀激烈顫抖，紅暈的胴體完全繃緊，紅暈皮膚的顏色擴展，美穴甬道劇烈地抽搐，難以抑制地一口咬住龍翼肩膀的肉。

劉素凝又一次泄身了，在這瞬間，劉素凝感到自己就像是被人推向無盡的黑暗深淵里，飛快的向欲望的深淵里沉淪，沉淪不可自拔，她知道自己再也逃離不了眼前的龍翼了。

龍翼抱著在自己懷里不斷顫抖的美艷京城第二夫人，感受著她嫩穴肉壁粘膜的陣陣抽搐和蠕動而傳給他的大龍棒帶來的刺激快感，親吻著氣若游絲的嘴唇，雙手在她的光滑如玉的脊背上愛憐地摩挲著……

為了徹底從肉欲上征服劉素凝，令她永遠忘不了自己，龍翼又抱起軟綿綿的身子，他自己則盤腿坐上，讓她仰躺在自己的腿上，如平放的古箏般；此時的劉素凝緊閉雙眼，無力也反抗也不想反抗，她仍然在品味剛才猶如火山爆發似高潮的韻味，朦朧地感覺龍翼非常親密，迷亂內心只想永遠地這樣下去。

這種伸展的姿勢，劉素凝的陰唇更加往外凸起，更敏感，這時龍翼一邊看著被自己插到高潮的，一邊又用雙手耐心的施展著他高超的調情絕技，一手按住劉素凝陰核前端的皮膚往前拉使陰核浮出，另一只手在劉素凝陰唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁輕輕地摩擦陰核，作圓周式輕撫，這致使異常敏感的陰蒂很輕易地感受到刺激，他要給劉素凝留下刻骨銘心的記憶。

不一會兒，劉素凝忽然睜開水霧彌漫的美眸，直楞楞地盯著能給她帶來快感的龍翼的剛毅英俊的臉龐，隨即美穴甬道內的粉紅肉壁又一陣痙攣，她再次達到絕頂高潮，剛才是火山爆發似的快感，這次則是另一種感受，好似翻江倒海般的快感，只見劉素凝目光迷離，玉手緊緊的抓在床上的白色被單上，玉腿蹬得筆直，五顆粉紅可愛的小腳趾緊緊繃著，蜷縮著像是五片梅花花瓣一樣，渾身抽搐，顫抖不已，陰蒂由於外界的刺激已高高聳立，不可思議地漲大變長，足足有小拇指粗，並且有韻律地跳躍著。

只聽劉素凝的口中聲嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎麼會這麼舒服啊……天啊……”

與此同時，從劉素凝美穴甬道中猛地射出乳白色的溫熱的蜜汁，在空中滑出一道道長長透明的水线，然後仿佛天女散花一般的零散地灑落在床單上，龍翼的手臂上被她射出的陰乳白色的蜜汁弄得濕淋淋的，射出的陰精隨著她腹部肌肉的痙攣頻率，一股股地向外奮力噴射，感到極度的快樂，劉素凝又一次瀉身了，她數不清今天瀉身的次數，不過這次瀉身讓她嘗到一輩子從未享受過的強烈肉體快感的高潮。

此時此刻的劉素凝處於半昏厥的精神恍惚狀態，她感覺她的身體好像在雲霄中懸浮著、飄浮著，感覺非常舒服非常銷魂，希望永遠這樣子，不想再回到現實當中。

龍翼一手用力地抱著抖動不已的劉素凝，另一只浸滿乳白色春水蜜汁的手，配合著她肉體的陣陣顫抖，繼續撫摸她凸起的陰蒂……

隨著陰精一股一股的噴射，劉素凝興奮得虛脫了。

疾風暴雨漸漸過去，劉素凝抽搐頻率的減緩，陰精噴射的次數和數量也漸漸變少，肌膚上的高潮紅暈也慢慢變淡，粉紅的陰蒂也逐漸萎縮重新回到包皮中，從高潮感中清醒過來的劉素凝，望著眼前龍翼感覺並不再像昨晚那麼羞惱和無奈，隱隱約約覺到有股親近愛憐之感了，劉素凝情不自禁地小鳥依人一般地依偎在龍翼的懷里嚎啕大哭，這是極度喜悅後的哭泣，這是高潮後不經意的訴說，這是從神志模糊到意識清醒的懺悔，這是一種如釋重負的滿足感。

快感漸漸遠去，余韻卻是綿延不斷，龍翼體內的欲火在酣暢淋漓的瘋狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身體，壓在劉素凝白皙的赤裸嬌軀上。

劉素凝半闔的雙眸不見平時的水靈柔媚，只見呆滯的眼神，微開的嫣紅櫻唇細細地嬌聲喘息著，窈窕嫵媚的嬌軀癱軟地躺在椅子上，全身一絲不掛展露出完美無瑕的白淨肉體，雪白肌膚閃爍著淫糜的油亮光澤和晶瑩汗珠，紅腫濕潤的嫩穴里緩緩地流出乳白色濃稠的精液。

兩人同時魂飛魄散，粉身碎骨，飄向如神仙般的境界去了。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 尚書夫人曲柔
────────────────────────────────────────

劉素凝高潮過後，整個人就像飄蕩在九天之外，躺在軟綿綿，暖和的雲端，那刹那的幸福感覺，是之前從未有過的，她從心底里承認，這年輕的皇帝要比自己的夫君趙天聰要好上一百倍，一千倍，不，應該是一萬倍，如果不是自己已經嫁人，如果不是因為自己是有夫之婦，劉素凝真的心甘情願做龍翼的妃子，哪怕只是在他身邊做一名宮女，她都心甘情願。

劉素凝的這些想法來源於剛才那一瞬間的滿足，那是她一輩子，至少至今為止沒有享受到的快樂，那種永無止境的男女之愛所帶來的快樂，一次又一次的高潮，直到今天，她才享受到做女人的快樂，也是今天，她才明白做女人是這麼的快樂！

因此，無論從哪一方面來說，龍翼給自己帶來了，絕對不是什麼恥辱，而是心里的落差，而是對自己丈夫的否認，盡管劉素凝明白自己這種想法很危險，但是她還是忍不住這樣想，如果自己能夠留下來，那該多好；如果年輕的皇帝此時開口，劉素凝她一定會答應留下，哪怕是背叛趙天聰對自己的情感！

龍翼沒有開口，他溫柔的給劉素凝蓋上被子，這個時候宮女傳話，刑部尚書童貫夫人遵從太後懿旨正在門外等候覲見，龍翼整理了一下衣服，走到外面，便看到宮女引著一個美女走來，一見龍翼，躬身行禮道：“回皇上，曲柔已經來了！”

龍翼一驚，抬頭看那年約二十三四歲的清麗美女，散發出迷人的光彩，把曲柔本已嬌紅的粉臉羞得宛如醉酒一般嬌艷迷人，曲柔是那種完美無瑕充滿成熟少婦風韻的女人，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艷絕人寰的顏貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐乳，及豐滿圓潤的玉臀，肥瘦適中，恰到好處晶瑩如玉膚如凝脂的胴體，傲人的三圍足以比美任何美女，是任何男人看了都會怦然心動，她的美麗跟沈清夕、劉素凝幾乎不相上下。

這個時候宮女上前一步，附耳輕聲的給龍翼說道：“皇太後要我把曲柔帶來給皇上，說接下來的事情交由皇上自己處理！”

龍翼心中一樂，想不到皇太後竟然這麼有趣，而且處處為自己著想，龍翼對著宮女點點頭，道：“干得不錯！你們都退下吧！”

宮女們跪地叩拜，知趣的轉頭離開，並把干清宮的房門全部關上，龍翼仔細抬頭看著曲柔，不由兩眼放光。

今天，曲柔打扮得光彩照人，所穿華麗衣衫，滿頭珠翠，映人眼目，卻是刑部尚書大人童貫生怕自己夫人打扮得不好看，掃了自己的面子，更擔心母後李紫曦生氣，因此逼著夫人打扮得漂漂亮亮進宮，倒讓龍翼好好地養了一陣眼睛。

曲柔本來聽說是皇太後召見，沒想到自己卻被宮女帶來干清宮，卻見了皇帝，退避已是不及，她雖然心中慌亂，還是上前行禮，輕聲道：“民婦叩見皇上，吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

龍翼微微一笑，拱手道：“都說刑部尚書夫人貌美之極，今日一見，果然是不同凡響！”

聽龍翼這麼一說，曲柔羞臉發赤，心中七上八下，也不知道如何應答，只得低著頭，一言不發。

龍翼回過頭，笑道：“夫人，請入內一敘！”

曲柔微一遲疑，倒也走了進來，反正皇宮本是就是皇帝說得算，縱然轉身逃走，也絕無效果，倒不如落落大方，看他到底想要做些什麼。

龍翼引著曲柔走進臥室，掀開錦被，在劉素凝粉臀上輕輕拍了一掌，喚道：“劉夫人，請起身行禮，你有一個姐妹來了！”

曲柔看這模樣，倒吃了一驚，想不到這皇帝如此荒淫，在這內宮之中，竟敢帶著官員妻子直接見他和愛妃做愛，絲毫不擔心被傳出去，這讓曲柔心中的憂慮，更為深重，皇帝為什麼要讓自己看這些，他葫蘆里賣的是什麼藥？

這個時候，劉素凝啊了一聲，翻身坐起，一眼看到曲柔，大驚失色，抱住錦被，遮住了赤裸嬌軀，低下頭，不敢看她。

這一下，曲柔更加吃驚了，以為她認出了這個女人，根本不是什麼皇帝的後宮妃子，而且跟自己一起進宮參加宴會的官員妻子，這皇帝竟然公然宣淫大臣妻子，這……

這也未必太過份和難以讓人接受了吧！

曲柔看著劉素凝，失聲驚道：“這豈不是趙大人的夫人麼？前日在城外觀音寺上香之時，我們曾經見過面的！”

劉素凝抬起頭來，認得是曲柔，更是羞紅著臉，恨不得有個地縫可以鑽進去。

龍翼坐在床上，抱住劉素凝赤裸玉體，撫摸著酥胸，揉弄美乳，笑道：“都是姐妹，還害什麼羞，也罷，你先穿好衣服，再來見禮！”

劉素凝強忍羞澀，將一旁散落的衣衫穿上，羞答答地下床與曲柔見禮，小心地打量著她，猜測著她與龍翼的關系，既然龍翼說她們都是姐妹，難道說，龍翼與她也有一腿麼？

這也不太可能吧？

要知道曲柔可是刑部尚書的妻子啊！

曲柔寶相莊嚴，已經將生死置於度外，她抬頭看著龍翼，平靜地道：“請問皇上，喚小女子來此，不知有何貴干？”

龍翼將劉素凝抱住，讓她坐在自己腿上，一邊在她身上大肆揩油亂摸，一邊豪邁地大笑道：“也無他事，只是請兩位夫人長居宮中，與朕雙宿雙飛，於願以足！”

看了看懷中劉素凝，龍翼又補充道：“不是雙宿，是三宿，唔，四宿，還是五……反正是請夫人你留下來陪朕睡覺，也就對了！”

劉素凝聽皇帝這麼一說，整個人都驚喜萬分起來，這實在是她心里想要的，可是龍翼竟然如此直接提出，倒也出乎她的意料之外！

不過一旁的曲柔卻是聽到花容失色，退後一步，寒聲道：“皇上此言差矣，妾身已嫁入童府，安能再與皇上雙宿雙飛？請皇上收回成命，再休提此事！”

龍翼笑道：“夫人何必拒人於千里之外？童尚書不能人道，朕早就知道了，夫人至今仍是處子之軀，何必又要為他守節，朕現在就來解救你們出苦海的，難道你們不明白朕的一片苦心嗎？別以為朕不知道，童大人不能人道，但是把不能身孕的事情都埋怨在夫人身上，難不成夫人要想被浸豬籠不成？”

曲柔大驚，因為童貫不能人道的事情，並沒有幾個人知道，也就是自己和童貫最清楚，還有就是確診的幾位大夫，曲柔十八歲嫁入童門，至今已經六年過去，一直沒有懷上童家骨肉，在外人看來，這都是曲柔的問題，家里的人甚至提出要將曲柔休掉，再給童貫娶妻妾，但是最明白其中道理的童貫卻反對休妻納妾。

在外人看來，童貫是愛妻忠貞的表現，其實在童貫的內心世界里，這是一種自我保護的意識，因為如果休妻再娶，他還是不能生出小孩，這只能加劇別人對他的懷疑，他不能人道的事情一旦傳播出去，那他作為一個男人，還有何臉面在朝廷為官，還有什麼臉面活在世上，因此，休妻再娶的事情，童貫無論如何都是不願意的，並且他處處表現出對曲柔的關心和愛意，可是一到同床洞房，他就無能為力，因此曲柔至今竟然還是處女之軀，如果這個事情傳出去，恐怕會成為京城乃至全天下最大的笑話！

這個時候，面對皇帝的挑逗，曲柔緊緊咬牙，怒道：“臣妾既已入童家，安能反悔，若要妾身背叛丈夫，除非滄海枯干！”

看到曲柔大義凜然的模樣，劉素凝聯想到自己心智不堅，竟然這樣輕易地便被人得了手去，此身已被這皇帝所汙，再也算不得干淨，不由羞慚滿面，捂住臉，嗚嗚咽咽地哭了起來。

龍翼冷哼一聲，放開劉素凝，站起來在屋中來回踱步，冷冷地道：“你以為是童貫真的是愛你嗎？他只不過是不想讓更多的人知道他不能人道的秘密而已，你一直都被他虛情假意的所謂愛情蒙蔽著，你醒醒吧！如果一個男人真的對一個女人好，他就應該讓她享受幸福，而不是為了自己的秘密，而犧牲掉這個女人一生的幸福，童貫的做法是最自私的表現，你竟然還為他說好話！”

“你……”

曲柔沒有想到年輕的皇帝竟然把問題看得比自己真確，心中一驚，同時也是一陣啞然，這個時候，她開始在腦海回想自己丈夫的一言一行，盡管她不太相信龍翼所說的，但是六年來的夫妻生活，多少讓她有所發現和警覺！

如果龍翼所說的是真的，那自己應該怎麼辦？自己又何去何從？曲柔不知道，她感覺腦海一片發熱！

面對龍翼的質問和威逼，曲柔盡管心里不相信皇帝所說的，但是已經動搖了，不過她仍舊搖搖頭，含淚的說道：“皇上，請你饒了民婦吧，民婦不能不忠不貞……”

“哼，給你臉你不要！”龍翼哼了一聲，道：“別不識抬舉啊！”

“皇上，臣妾真不值得皇上寵愛……”曲柔道：“如果皇上苦苦相逼，民婦只能一死以謝皇上，把清白留給童府！”

龍翼冷冷的道：“好，很好，世上已經很少你這樣忠貞的女子了，你這麼說反而讓朕自己覺得自己是一個荒淫無道的昏君了，既然你都這樣說了，那朕就要正經和嚴肅一回，朕平生最恨貪官汙吏，常欲繩之以法，至少亦要重責以報，童貫作為刑部尚書，貪贓枉法，枉自使用私刑，朕多次給他改過自新的機會，可是他卻明知故犯，朕忍了很久，但舉頭三尺有神明，貪贓枉法，魚肉百姓，盡早都要受到報應！”

劉素凝驚訝地抬起頭來，看著那少年皇帝昂然立於屋中，那般豪邁昂揚之氣，立於天地之間，竟然是如此令人欽敬，不由輕輕地啊了一聲，看著龍翼，幾乎要崇拜地拜了下去。

曲柔亦是美目一陣迷離，幾乎便要下拜答應，猛地一晃頭，忽然神智清明，訝然看著龍翼，眼中驚訝戒懼之意，甚為濃重。

龍翼這一舉，卻是暗自摻了惑心之術，所以才能有此效果，他見曲柔不被所迷，心中也是驚訝，暗嘆此女意志甚堅，倒是不可小視了，曲柔沉默一陣，忽然開口道：“皇上所言，我丈夫貪贓枉法一事，可有實據？”

龍翼冷冷一笑，走開去到書案前拿了一疊文案回來，扔在桌上，冷笑道：“夫人不信，便請自己看來！”

曲柔眼中驚懼之色更甚，伸手到桌上，輕輕翻開，低頭看來，不由輕輕地“啊”了一聲，她一一看來，越看越是心驚，雙手也顫抖起來，幾乎便要將手中文案，丟到地上。

龍翼早就收集到童貫貪張枉法的證據，他本想要一舉將童貫拿下，不過看在他有個漂亮老婆的份上，就先饒了他，可是死罪可免，活罪難逃，今天就先從這美女身上下手，也算替被他坑害的老百姓出一口惡氣，為朝廷除此禍害。

想到此處，龍翼滿心豪邁，帶著一身的凜然正氣，走到曲柔身後，猛然一把抱住曲柔，大義凜然地將手按在了她酥胸之上！

曲柔正看得驚心動魄，不提防這少年皇上從背後抱住了她，同時還滿身正氣地伸手到她懷里亂摸，不由嚇得雙手發抖，嬌軀劇震，慌亂地抵擋，呻吟道：“皇上，不可如此！”

龍翼停下手來，捏住曲柔的乳房，冷笑道：“尊夫貪贓枉法，單在外放之時，就不知害死了多少無辜百姓，若依律條，當滿門抄斬，殺無赦！”

曲柔嬌軀顫抖，被龍翼抱在懷里，慌亂得手足無措，滿臉慘白。

曲柔看了童貫那些罪證，心里想自己夫君的罪過，果然是殺之不足為惜，何況還有許多告狀信，道他本是隱藏得極深的前太子余黨，當誅殺以謝天下，並誅其九族滿門，連家里的仆人一並殺盡，若真的按這些人所言，不光是自己要死，就連童氏一族，男女老幼，都要綁赴法場斬首示眾！

要知道之前皇帝清除太子黨，包括剪除各個藩王，都是連根拔起、株連九族，部分是將家人賣為奴隸以償其罪，像之前周王和梁王一脈，早就被朝廷派錦衣衛抓捕得干干淨淨，若有殘余，也都幾次開刀問斬，盡數殺絕，若是童家也落得這般田地，曲柔連想都不敢想，那該是何等慘景！

這等時候，就算曲柔再怎麼堅持或者掙扎，都是無用的，淚水緩緩自她美目中流出，曲柔嚶嚶啜泣著，無力地靠在龍翼身上，顫聲道：“皇上，你待要怎樣？”

龍翼精神一振，從後面伸手到曲柔懷中，撫摸著她柔嫩高聳的玉峰，笑咪咪地道：“其實也沒什麼，就是想請夫人留在皇宮，或許朕可以對童家從輕發落。”

曲柔面色慘白，用力掙開他的手，猛地向桌角撞去，龍翼眼明手快，一把將她拉住，抱在懷中，嘆道：“唉，怎麼這麼性急，朕還沒說完呢！”

“放開我！”曲柔堅定地道：“你若要妾身失節，妾寧死不從！”

龍翼搖搖頭，道：“想不到你竟然是如此惡毒和自私的女人，看來朕也有看錯人的時候。”

“你，你說什麼？誰是惡毒和自私的女人？”曲柔哼聲的道。

龍翼道：“你為了自己的清白，置整個童家上下幾百人的性命不顧，難道還不是惡毒和自私的女人？你竟然把自己的清白看得比幾百人的性命還要重，說實話朕真沒有想到，而且朕有什麼不好，朕再不好，也要比童貫那個貪官好幾百倍吧！你竟然寧願一死，也要辜負朕的一片好心，看來朕也沒辦法救你了！”

龍翼皺了皺眉，放下曲柔，讓她坐在椅子上，然後走到床前，一把撕開劉素凝的衣服，道：“你不給朕，朕一樣可以享受無數美女，不是每個女人都跟你一樣笨的！”

龍翼說著把劉素凝按在床上，不顧她掙扎反對，還是脫下褲子，進入了她玉體之內，問道：“怎麼樣，夫人你覺得舒服嗎？”

曲柔羞得滿面通紅，閉眼不看！

龍翼嘆了口氣，又把劉素凝按到自己胯下，再度真人演示給曲柔看：“你不看，朕偏要你看！”說著，點開曲柔的穴道，讓她無法閉上眼睛。

曲柔驚訝地看著劉素凝含羞用唇舌在龍翼身上做這等事，一時有些發怔，龍翼拍手笑道：“好了好了，你願意就好！”

他也不等曲柔回答，從床上爬起來，微一轉身，眨眼間便來到曲柔身邊，一腳踏上椅子，抱住曲柔臻首，手指在曲柔玉頰上輕輕一捏，閃電般地闖進了她溫暖濕潤的檀口之中，曲柔大叫一聲，聲音卻立時被巨龍堵了回去，只叫出了半聲，聲音顯得有些沉悶。

龍翼抱住她的頭，笑道：“好吧，就這樣好了，其實朕只要想要你，你根本沒有辦法拒絕，朕只是不想用點住穴道的辦法來制止你，因為這樣也太無趣和毫無風情可言！”

曲柔含怒流淚，用力推開他，趴在桌上，干嘔不止，嘔了一陣，這清麗佳人抬起頭來，看著龍翼赤裸的身子，想著剛才自己竟然和他做了這種事，淚水如泉般自美目中涌了下來。

龍翼皺眉道：“你不願意嗎？那就算了，朕現在就派人把童貫全家滿門九族，盡皆殺了干淨，反正童貫做了那麼多傷天害理的事，他一族該有此報！”

他轉身欲走，剛走到門邊，便聽曲柔在後面顫聲道：“皇上！”

龍翼沉著臉轉過身來，緩緩道：“夫人有何貴干？”

曲柔美麗的臉上，流淌著清澈的淚水，滿臉都是哀傷至極的表情，扶著桌子站了起來，突然跪了下去，伏地叩首，顫聲道：“皇上，妾身從了你，只望你遵從諾言，讓妾死後，可以有臉面見親人！”

龍翼暗自嘀咕道：“親人，你那些所謂的親人沒幾個是好人，如果他們知道你進宮做了皇妃，估計高興還來不及，如果你不相信朕，我們打一個賭，如何？”

“民婦不跟皇上打賭，只是希望皇上你能遵守承諾！”

曲柔說道，其實她心里打定了主意，只要服侍這年輕的皇帝幾晚，等童貫一家的案子落實，她就安心的自殺，絕對不會留在宮中服侍這個荒淫無道的皇帝。

龍翼見曲柔已經被自己所逼同意，於是緩步走過去，站在曲柔面前，沉聲道：“既然如此，我們事不宜遲，這便開始吧！”

曲柔從地上跪直身子，看著他昂揚的下體，慘白的清麗容顏上面，帶上了一絲嫣紅，閉目流淚，緩緩將玉顏湊了過去，張開櫻唇，輕輕地含進了口中。

感覺著她純潔口腔的溫暖和濕潤，龍翼心懷大暢，伸手撫摸著她的雲鬢，慈祥地道：“這就對了嘛！來，用點力吸！”

曲柔流著淚，跪在地上服侍著龍翼，在她身後床上，劉素凝已經看得呆了，吮吸了一陣，龍翼站得累了，就坐到椅子上，扶住曲柔的頭，教導著她該如何做。

這美若天仙的佳人，跪在太師椅前，龍翼兩腿之間，纖纖玉手扶住，櫻唇香舌用力吸吮舔弄，直吸得龍翼心頭巨爽，虎軀一震，直接喂進了曲柔的香唇之中。

曲柔流著淚水，一口口地咽下，雖然那味道很是難喝，可是曲柔無可奈何，為了自己認識的那些人，還是勉強喝了下去，並按照龍翼的吩咐，跪在他的胯下，一點一滴，把所有的都舔得干干淨淨。

龍翼微笑著撫摸著曲柔的頭，看著這清麗佳人用她那操琴素手，在撫摸著自己，心頭大爽，腳步聲從外面響起，一個美貌佳人，推開門走了進來，看到這一幕情景，不由吃了一驚。

曲柔更是吃驚，旁邊有一個劉素凝在觀看，已經是讓她羞赧，誰知又來了一個，慌忙抬頭看去，更是大吃一驚：這位美女，豈不正是戶部尚書夫人沈清夕？

沈清夕也認出了曲柔，失聲叫道：“怎麼會是你？”

看著曲柔跪在龍翼胯下，沈清夕心中明白，轉過頭，微笑看著龍翼，嘆息道：“皇上果然威武！”

然後又轉頭看著曲柔，微笑道：“人道童大人的夫人貌美如花，溫柔賢淑，原來如此！”

其實沈清夕的出現也是龍翼一手安排的，她的出現就是為了更好的打擊曲柔的防线，要將她的矜持和忠貞全面擊垮，雖然龍翼沒有跟沈清夕做任何的交代，但是沈清夕是一個絕頂聰明的女人，她接到宮女帶來的口信，洗澡換衣之後，便急忙忙的趕來干清宮，她在門外看了良久，思量著如何配合皇帝，最後才決定這個時候出來，把想好要說的話來刺激眼前這個幾乎要崩潰的刑部尚書夫人曲柔！

只能這樣說，沈清夕真是一個聰明的女人，她短短的兩句話，真的要比之前龍翼說那一大堆都要管用，一切都如同龍翼所預料的一樣，刑部尚書夫人曲柔被沈清夕這麼一說，當即羞得無地自容，舉袖掩面，嚶嚶抽泣起來。

龍翼看著沈清夕，微笑著喚她過來，一把抱住她，放在膝上，伸手在她懷中亂摸，笑道：“你又不是沒吸過，難道還想笑話別人嗎？”

然後不由分說，龍翼就把她按在地上，捏開玉頰，放進她檀口之中。

沈清夕稍微掙扎了兩下，卻被龍翼一眼瞪過來，嚇得不敢再動，只能柔順地吸吮起來，劉素凝站在床邊，已經是驚得不知所措，兩位尚書夫人，都跪在皇帝的胯下，自己一個從四品品京官的眷屬，倒是站著的，相比較起來，倒是自己占了便宜。

劉素凝的目光，落到沈清夕喉頭之上，但見她喉頭聳動，似乎在吞咽著什麼東西，心中奇怪，再看她口外露出的那一小截，仍是軟軟的，納悶了半晌，忽然大驚，瞪著竟然會做這種下流事的高貴的禮部尚書夫人，顫聲道：“難道是……”

這個時候，龍翼已經釋放完畢，微笑著站起來，笑道：“也沒什麼，這樣做，對身體很有好處，你們看，她現在年輕了許多，就是這種特殊食療的功效啊！”

沈清夕赧顏低頭，羞慚不已，龍翼卻摸著她的頭發，笑道：“羞什麼，反正以後你們都會留在宮中，我們是四宿五宿，一起在這里過日子了，人是多了點，不過沒關系，我叫上幾十個宮女來服侍你們，大家熱熱鬧鬧地住在一起，那有多開心！”

實際上，真正開心的只有他一個而已。

劉素凝是半憂半喜，沈清夕暗自怨悵不能獨享龍翼的雨露，而曲柔已經被龍翼威逼得有點嚇傻了，龍翼撫摸著曲柔的頭發，仰天微笑，想起被貪官們肆意欺壓的百姓，他只覺自己已經用最好的方式替他們報了血海深仇，讓那些欺壓百姓的貪官們，受到了應有的懲罰！

不管怎麼說，龍翼引以為自豪的是，他從來沒有強搶過民女，所作所為，完全符合一個賢明的皇帝的標准。

不過，換個角度看，一位整天強搶民女的皇帝也可以自豪地說，他從來沒有汙辱過書香門第的女子，所搶來的都是小老百姓家的女兒，那些小家碧玉，受到他的淫汙，只能說是她們的福氣，和高貴的皇帝能有一夕之歡，並從此受他庇護，倒是她們交了好運了。

龍翼大呼過癮，於是讓曲柔先去浴室洗澡，得到命令的曲柔好比得到新生一樣，飛一般的速度離開干清宮，往後面房間的浴室跑去，可曲柔不知道，等她進入浴室之後，龍翼剛好在對面的窗戶外觀察者里面的動靜。

明亮的燈光下，里面的一切盡收眼底，曲柔背對著龍翼，站在鏡子前，只見她撥了一下自己的秀發，然後開始脫套裙宮服，外衣滑下了肩頭，曲柔動作優美地脫下了衣裙，又卸掉宮服里面的白內衣，於是一具美妙誘人、潔白細膩的青春胴體幾乎是全裸的暴露在龍翼眼前。

龍翼心中怦怦直跳，隨著他修真的不斷高深，他的視力也在不斷提高，即使相隔這麼遠他也能清晰地看到這個絕美女的胴體，一飽眼福，曲柔的宮服里，此時只剩下粉紅色的肚兜和小三角褲，此外別無他物。

龍翼看得眼都直了，趁機貪婪的欣賞她瑩白的胴體，曲柔那長長的秀發烏黑而柔順，光滑的皮膚潔白而晶瑩，纖細的腰肢苗條而潤澤，窄窄的三角褲緊貼著豐滿圓渾的臀部，中間的部分自然下陷，勾勒出深深的峽谷的形狀，兩側雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……

修長的雙腿結實而勻稱，緊緊的夾在一塊，沒有一絲的空隙，她的足尖輕輕的踮起，圓潤的足踝和雪白的足底令龍翼恨不得衝上去捉住這一雙美足，接著曲柔轉過身來，用頭繩把秀發盤好束在頭頂，她就要在龍翼的偷窺下洗澡了，此時的龍翼熱血沸騰，目光貪婪地盯著曲柔裸露著冰清玉潔的身體。

曲柔的臉龐十分清秀，她的上身裸露著，圓潤的肩頭，纖細的腰，平坦的腹部都一覽無餘，肚兜被高聳的乳房頂的緊緊的而且布料少，讓人懷疑隨時有可能衝破肚兜的束縛，曲柔晶瑩的胸部肌膚半裸著，一雙尖挺的乳峰頂在薄薄的胸罩上，龍翼可以清晰地看見她清晰的兩點胸尖。

然後，在龍翼急速的呼吸中，曲柔伸手解開了肚兜背後的繩結，緩緩脫下了肚兜，兩個豐滿活潑的玉乳羞澀地蹦了出來，一雙瑩白挺拔的半球型美乳終於進入了龍翼的視野。

只見眼前耀眼的雪白中，曲柔一對豐盈堅挺、溫玉般圓潤柔軟的玉乳就若含苞欲綻的花蕾般含羞乍現，嬌花蓓蕾般的玉乳中心，一對嬌小玲瓏、晶瑩可愛、嫣紅無倫的柔嫩乳頭含嬌帶怯、羞羞答答地嬌傲地向他挺立著。

麗人那一對嬌小可愛的乳頭就像一對鮮艷欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待著狂蜂浪蝶來花戲蕊……

脫去小內褲，曲柔的上身已完全裸露，龍翼不禁張大了嘴，險些連口水、鼻水都留了下來，只見她白玉似的胴體上挺立著兩座堅挺、柔嫩的雙峰，絕對龐然巨乳，波濤洶涌，兩個玉乳既大又堅挺，羞澀地上翹，惹人憐愛，更增添幾分勻稱的美感，山頂上兩顆粉紅色的葡萄，晶瑩剔透，更令人看直了雙眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，曲柔翹立暈紅的奶頭明顯象征著她還是未經開采的處女，這讓龍翼興奮不已，果然，那個童貫是一個不能人道的太監，娶進門六年的妻子竟然還是一個處女，這實在太出乎龍翼的意料之外。

平坦的小腹上鑲著迷人、小巧的肚臍眼兒，叫人愛不釋手，芳草密密之處更讓人有山花爛漫時她在叢中笑之嘆，青蔥似的修長雙腿，不論色澤、彈性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

不等龍翼喘上一口氣，曲柔已彎下腰，褪下了僅剩的粉色繡花內褲，豐滿圓隆的少女陰阜嬌嫩細滑，她濃墨柔軟的陰毛輕掩著其下粉嫩緊閉的緋紅幽谷，令人心馳神往，象牙雕就般的玉潔雙腿溫軟細膩、白皙修長，那晶瑩剔透的大腿、白璧無瑕的小腿、豐潤秀麗的足踝、精致勻稱的足趾，不若凡塵絕色，猶勝仙子天姿！

融融月色下，沒有一絲掩飾的赤裸胴體閃耀著令人暈眩的美麗光芒，一絲不掛美女開始淋浴，窗外的龍翼只覺得腦袋“嗡”的一聲，仿佛有一陣幽香飄過，活色生香的潔白胴體已進入了跟前，曲柔人如其名，她的嬌軀真如柔軟至極。

曲柔毫無防備的站在窗前，一雙高聳的玉乳和紅紅的小乳頭似乎伸手可及，潔白的小腹下烏黑的神秘三角赤裸裸的暴露在龍翼眼前，只見一雙纖纖玉手將脫下的內衣隨手放在了窗台上，一股的水流“嘩嘩”的噴出，灑在了裸裎而美麗成熟的少女胴體上，水流順著曲柔白嫩的脖子，緩緩的流過她完美的胸膛，平坦的小腹，修長的雙腿。

下體神秘的黑森林因濡濕而帶上一顆顆透亮的小水珠，顯得格外的黑亮，在溫水的輕撫下，曲柔的身體散發出閃亮的光澤，潔白的肌膚熠熠生輝，她用雙手在胸前、腹部、大腿各處輕揉著，令雪白的嬌軀完全濕潤，順便按摩一下疲勞的身體。

窗外的龍翼目不轉睛的看著這場無與倫比的“脫衣舞”表演，感到胯下原本軟軟的武器已經飢餓的昂起了頭，他開始享受這幅迷人的裸體人體畫，龍翼看到曲柔雙峰在水流的刺激下活潑地上下晃動著，乳峰上翹，他不得不贊嘆曲柔的雙乳的確豐滿堅挺，而且晃動起來特別迷人，她的乳房最適合乳交。

曲柔萬萬想不到，此時此刻，在不遠處的窗外黑暗之中，一雙充滿欲火的好色男子眼睛正如飢似渴的盡情偷窺著，在這她誤認為只屬於女性的空間里，她的確沒有任何的防備之心，所以她絲毫沒有發現龍翼偷偷在偷窺，當然也就不會發現自己的一舉一動，都在別人的淫視中，自己一直細心呵護，從未被異性見過的嬌人身軀，正讓龍翼大飽眼福了。

曲柔的陰毛密而烏黑，龍翼感覺她的玉腿健美，豐滿，屁股寬而圓極其性感，龍翼希望赤身裸體的曲柔能再表演幾個激情鏡頭，他見到曲柔仰起脖子享受著水流激衝著乳房的快感，在水的衝擊和刺激下，龍翼隱約感到曲柔迷人、碩大的乳房在膨脹、紅豆般大的乳頭更加堅挺、上翹。

似乎曲柔也在迫切期待男人去搓弄她這對的迷人玉女峰，她將全身都抹上沐浴液，然後輕揉摩擦起來，一會兒豐富的泡沫就分布全身，隨著輕輕的搓洗著，撫摩著內衣在背部和腰部留下的淡淡的痕跡。

接著她又把泡沫塗抹在光潔的腹部和圓滑的臀部，得到上天的眷顧，她的皮膚極為潔白光滑細膩，她真是出落得亭亭玉立。

曲柔細心的擦弄成熟完美的胸脯，豐滿的雪峰在手掌的按摩下說不出的舒服，手指撫過乳尖的紅櫻桃時，她感到了一陣衝動，不由的一個激靈，全身的毛孔都張開了，是啊，二十四歲的年齡，二十四歲的成熟處女，正值風華正茂……

一會兒水流在衝擊著曲柔的私處，龍翼感覺她的姿勢特別嫵媚、帶有強烈的性挑逗，一會兒曲柔將沐浴液倒在右手手掌上，然後她的右手探向自己的下體，右手在私處上抹了幾下。

美女自摸的鏡頭難得一見，龍翼看見曲柔的雙手在剝開自己的下體肉逢，他知道曲柔在清洗自己的桃源聖地，只見她的陰唇、陰蒂、陰核充分享受著熱水衝洗的快感，很明顯曲柔開始有點興奮，俏臉開始泛紅暈，一不小心，手指尖擦過嬌嫩的大陰唇，她的身體顫抖了一下，一種又麻又癢的感覺傳遍了全身，真舒服啊！

曲柔的右手於是停留在下體，緩慢而輕柔的擦洗起來，左手抱在腰部，纖細的腰身前後的擺動，她的雙眼悄悄的閉上，一絲紅霞映在秀白的臉頰，喉嚨也不自覺的發出了輕輕的呻吟……

耳畔只有“沙沙”的水聲。

刑部尚書夫人似乎陶醉在這一刻的舒適刺激中。

龍翼見曲柔在私處足足衝洗了五分鍾，而右手更是不停的在陰道門口摳捏著，大量的淫水源源不斷的從迷人的陰道內涌出，發出晶瑩的光澤，看得他肉棒立即硬起，很快，曲柔全身一陣痙攣，玉口張的大大的象鯉魚喘氣，天啊，她，她竟然高潮了，看來嫁給童貫的這六年來，她都是這樣自慰的度過，可憐的女人，居然沒有享受過任何男人的憐愛。

龍翼幾乎跟著射了出來，過了好一會兒，曲柔才彎下腰，擦洗纖巧的小腿和雙足，然後開始洗去身前的泡沫，接著她的右手扳開自己的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，曲柔的動作、姿勢還是很誘人，接著她開始洗腳，她洗腳的方法更令龍翼噴血，只見曲柔分開玉腿身子蹲下，將屁股高高翹起，而且她的雙腿分得恰倒好處。

龍翼的視线一直沒有離開過曲柔的身體，看著她的手在白璧無瑕的胴體上移動著，他不由得吞下好幾口唾液。

眼看她的雙手再次在瑩白高聳的乳房上輕揉，龍翼的肉棒差點沒把褲子撐破，她的胸前是那麼的挺拔，雙峰盈盈，龍翼一邊雙眼隨著曲柔的雙手在她身上游移，一邊幻想著自己抱著這個玉雪一般的美人盡情奸淫的情形。

當曲柔的玉手移到下腹的時候，龍翼更是眼都不眨一下，只見她微微隆起的陰阜顯得那麼飽滿，緊閉的雙腿中藏著的神秘三角洲又是那麼的誘人，如果能摸一摸、舔一舔該有多麼美妙！

一身的泡沫很快被衝得干干淨淨，溫熱的水流把曲柔一天的疲勞也一起衝走了，白皙的肌膚在暖流下微微泛紅，她將雙手舉高，讓水流直接衝在身上，享受著水浴的舒適，龍翼則在窗外盯著出浴的美女，享受著偷窺的刺激。

龍翼終於忍不住掏出自己的巨龍開始搓弄，曲柔一具耀眼眩目、令人呼吸頓止的美艷絕倫、冰雕玉琢般晶瑩柔嫩、雪白嬌滑得毫無一點微瑕、线條流暢優美至極的聖女般的玉體一絲不掛、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，頓時室內春光無限，肉香四溢。

那一片晶瑩雪白中，一雙顫巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一對嬌軟可愛、含苞欲放般嬌羞嫣紅的稚嫩乳頭羞赧地向他硬挺，一具盈盈一握、嬌柔無骨的纖纖細腰，豐潤渾圓的玉臀、嬌滑平軟的潔白小腹，濃黑柔鬈的絨絨陰毛。

一雙雪藕般的玉臂和一雙雪白嬌滑、優美修長的玉腿再配上曲柔那秀麗絕倫、美若天仙的絕色花靨，真的是無一處不美，無一處不令人怦然心動，這真是上帝完美的傑作，那高挑勻稱、纖秀柔美的苗條胴體上，玲瓏浮凸，該細的地方細，該凸的地方凸，那有如詩韻般清純、夢幻般神秘的溫柔婉約的氣質讓龍翼為之瘋狂。

溫熱的水流衝到身體敏感部位，非常舒服，水氣彌漫，水珠飛濺，曲柔那少女青春的胴體玲瓏浮凸，結實而柔美的起伏线條，似乎讓人不忍碰觸，一對猶如新剝雞頭肉般光潔玉潤的嬌軟椒乳像一對含苞欲放的嬌花蓓蕾，顫巍巍地搖蕩著堅挺怒聳在一片雪白晶瑩、如脂如玉的香肌雪膚中。

聖潔嬌挺的乳峰頂端，一對玲瓏剔透、嫣紅誘人、嬌小可愛的稚嫩乳頭含嬌帶怯、羞羞答答地嬌傲挺立，那一對嬌小可愛、稚氣未脫的柔嫩乳頭旁，一圈處女才有的淡淡的嫣紅的乳暈嫵媚可愛，猶如一圈皎潔的月暈圍繞在乳頭周圍，盈盈一握、嬌軟纖柔的如織細腰，給人一種就欲擁之入懷輕憐蜜愛的柔美感。

小腹光潔玉白、平滑柔軟，下端一蓬黑黑的絨毛，曲柔的陰毛非常茂盛，那叢濃黑柔卷的陰毛下，細白柔軟的少女陰阜微隆而起，陰阜下端，一條鮮紅嬌艷、柔滑緊閉的玉色肉縫，將一片春色盡掩其中。

曲柔那一對雪白渾圓、玉潔光滑、優美修長的美腿，那細膩玉滑的大腿內側雪白細嫩得近似透明，一根青色的靜脈若隱若現，和那线條細削柔和、纖柔緊小的細腰連接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去愛撫、細摩一番，掛滿水珠的玉體更加顯得無比的嬌嫩和鮮艷，真是上帝完美的傑作。

龍翼簡直忍不住好要破門而入了！

在龍翼心中，還沒有哪個女人讓自己的性欲如此高漲，如此想要去占有。

“曲柔，誰叫你這麼美還偏偏給朕過不去，朕會讓你徹底的臣服在朕的龍棒之下！”

龍翼心中暗暗想到，洗浴過後，艷麗絕倫的美女慢慢穿好衣服，姿態是如此幽雅動人。

龍翼以迅雷不及掩耳之勢偷偷進入了曲柔准備出來的房間，同時他還迫不及待地脫光了自己身上的衣服，赤裸裸的面對上了她，龍翼目不轉睛地淫蕩地盯著這個自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的絕色美女曲柔，兩眼簡直要噴出火來。

“啊--”

當曲柔看見房間站著一個一絲不掛的男人時，而這個男人的巨龍正雄赳赳氣昂昂的向上挺立著，足有八寸長，上面還有不少亮晶晶的淫水，美麗絕倫的刑部尚書夫人不禁發出一聲驚叫。

“皇上，你怎麼會在這里？”曲柔聲音有些發抖的問道。

“夫人，沒嚇著你吧，剛才你一定沒滿足吧！朕要你洗澡，自然是洗白白來侍候朕了，這麼簡單的道理你都不知道嗎？”

龍翼目不轉睛地淫蕩地盯著這個自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的絕色美女曲柔，兩眼簡直要噴出火來，她終於來了。

只見無人敢褻瀆的曲柔仰著害羞而飛霞噴彩的悄臉，一雙大大的杏眼里發出如水波蕩漾，攝心勾魄的光來，鼻翼小巧玲攏，微微翕動著，兩片飽滿殷紅的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微張，兩排潔白的小牙，酷似海邊的玉貝，兩枚圓潤的酒窩似小小的水潭，蕩游著迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香絲絲縷縷地飛進大色狼的鼻孔，撥弄著大色狼那緊張而干渴的心田，滋潤著他強烈的淫欲。

注視著曲柔迷人的眼睛，精致臉龐，絕沒半分可挑剔的瑕疵，身段苗條美好，嬌軀散發著淡淡的處子幽香，清秀無倫，誘人之極，烏黑的秀發襯托得她嫩滑的肌膚更加雪白，氣質高雅性感，讓人不可逼視，這還是她第一次和龍翼這麼接近，美女著一身和體的淡藍色襯衫宮服，恰倒好處地裹住了她傲人的身軀，豐滿挺拔的胸脯被保護地很完整，深綠色的短裙很好的包住曲柔圓滑嫩挺的豐臀，但卻裹不住一雙雪白修長決無瑕至精美絕倫的玉腿。

在宮服的映襯下美女更顯得英資颯爽，亭亭玉立。

天下竟然有這麼完美的身體，美女每一寸肌膚，每一個毛孔，每一處凸起，每一處凹陷，都是那麼完美，那麼撩人淫欲，曲柔低頭瞥了一眼大色狼龍翼粗大無比，龜頭發亮，紅黑丑陋的大龍棒，更是紅霞燒到雪白脖子。

“天下竟然有這麼大的巨龍，我以前想都沒想過。”曲柔滿臉腓紅，一直燒到脖根。

龍翼仔細地打量眼前的佳人，見曲柔烏發垂肩，眉兒彎彎，眼兒水靈，面泛紅光，俏麗臉蛋，似吹彈即破；櫻唇頻動，鼻兒玲攏，一雙秀手，十指纖纖，猶如精雕的美玉；一對玉臂，豐盈而不見肉，嬌美而若無骨。

真是有沉魚落雁之容，閉月羞花之貌，她穿一件淡藍色的宮服襯衫緊緊的包裹住了玲瓏有致的嬌軀，襯托出了身段的美好曲线，藍色的短裙松散的覆在膝頭，淡藍色的襯衫把她裝扮得格外美麗，薄薄的上衣包裹著她呼之欲出的胴體，一臉冷艷，傲如冰霜，龍翼的呼吸有些急促，雖然凝視著曲柔的臉，但眼角的余光卻注視著她飽滿起伏的胸部，她的雙腿緊緊的並攏在一起。

淡淡的月光從窗外鋪在她的身上，仿佛將曲柔整個人都沐浴在聖潔的光芒里，那清麗的容顏和脫俗的氣質，使她看上去像個女神般雍容華貴、高不可攀，龍翼只見曲柔身材修長苗條風度翩翩，曲线優美，凸凹分明。

那薄如蟬翼的上衣，把豐滿苗條、骨肉均稱的身段襯得浮凸畢現，一頭披肩秀發似瀑布般撤落在她那潔白的玉背和柔軟圓實的肩頭上，兩條胳膊滑膩光潔，宛如兩段玉藕，刑部尚書夫人姿容秀麗，一笑兩個酒窩，嬌艷嫵媚，櫻唇香舌，說話嬌聲細語，悅耳動聽，皮膚光滑細嫩，酥胸挺撥高聳，彈性十足……

臂部風韻，粉腿修長，柳眉下一雙眼睛水汪汪含情脈脈，弘泳漣漣，時時泛出勾魂懾魄的秋波。

豐韻的白腿，襯托著曲柔渾圓的白臀。

“沈清夕已經夠美了，但現在看來曲柔一點都不遜色於她，而且她明顯更美麗性感一分，簡直是色中極品！”龍翼巨龍更是挺直上翹。

曲柔看了看龍翼袒露著身體，以及他胯下那根紅黑丑陋的巨龍和散發這淫水一抖一抖的紅亮大龜頭，心砰砰亂跳，努力壓制著內心的緊張情緒，抿嘴一笑道：“皇上，請你自重……”

龍翼哈哈大笑道：“自重？朕看上的女人，難道還有可以逃脫的嗎？朕今天運氣真是好，剛上過了漂亮的禮部尚書夫人沈清夕，接著又馬上可以給漂亮的刑部尚書夫人開苞了，還有劉素凝這個美婦人，一連三個極品夫人，朕真是太幸福了！”

“呸，混蛋，你嘴巴干淨點，我是不會屈服的！”曲柔心中顫抖，但是說出的話沒有絲毫的底氣，龍翼看在眼里，心里一陣冷笑。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 逼良為妃
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，不會屈服？你裝的吧！人前端莊，可是背地里是多麼的淫蕩……”龍翼笑道。

“哼，你休想這樣說我就會屈服！”聰明絕頂的曲柔在危險時刻仍然極其鎮靜，“你想怎樣就直說。”

“怎麼樣，當然是上你了，既然你不從朕，朕當然只好用強了。”龍翼淫笑道。

“你對自己似乎很有信心啊！”曲柔這個時候異常的冷靜，絕美的刑部尚書夫人猶如一枝含苞待放的紅色康乃馨一般性感動人。

“不用客氣了，朕最大本事就是對付女人有一手，朕勸你還是乖乖地把衣服脫光吧，反抗是沒有任何意義的。”龍翼說道。

曲柔厲聲的：“哼，難道這就是作為天子的樣子嗎？”

龍翼迷著眼笑道：“朕不得不說你真是很聰明，只不過你說再說也不會改變一個事實。”說著，把褲子脫下。

曲柔看了看龍翼紅黑丑陋的巨龍和散發這淫水一抖一抖的紅亮大龜頭，心砰砰亂跳，努力壓制著內心的緊張情緒，抿嘴一笑道：“依臣妾看來，皇上相信你對今天的計劃預謀已久了吧。”

“有本事你就上來。”曲柔終於發怒了。

龍翼笑著向曲柔撲去，曲柔竟然會凌波微步，剛才還看似風平浪靜的對白，一下就風雲突變，她知道今天如果不能制服這個色狼皇帝，自己也難逃被強奸的命運，所以一上來就用上全力，但是她哪里會是龍翼的對手，他也不著急露出自己真正的實力，只是慢慢耍著美女。

龍翼邊打斗邊淫視著曲柔，見她一張極其美麗的臉，彎彎的柳葉眉下是秋波一樣澄清的眼睛，細細的鼻梁又挺又直，櫻桃小口微微噘著，白中透紅的皮膚潤膩無比，吹彈得破，一頭烏黑的青絲因為打斗和奔波已經散開，隨風飄揚，多麼美麗的美女啊。

又幾回合下來，曲柔已香汗淋漓，體力漸漸不支，更顯得曲柔的嫵媚，她面似桃花含容，體如白雪團成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春筍，玉足窄窄瓣兒輕，行動豐韻。

龍翼色性大起，以一手“擒拿手”企圖抓住她，好個曲柔，只見她騰挪閃讓，伸拳踢腿跨步，與龍翼又斗了幾個回合，怎奈是女兒家，手腳漸趨無力。

“怎麼辦，這樣下去我終會被他奸汙的。”曲柔開始緊張起來。

龍翼見狀，不由愈來愈快捷，企圖擒住曲柔，曲柔雖然力拒龍翼，但終因力乏，突然龍翼手指點向曲柔波濤洶涌的玉乳，曲柔又羞又驚，急用雙手去抵擋，哪知龍翼這手是虛，曲柔已經露出破綻，龍翼伸手扯下了她的腰帶，曲柔大驚，為了避免衣裙下落，她趕忙用左手去扶裙子，連使五、六種身法，均無法突破龍翼攔阻。

曲柔爭勝之心陡起，下手不再容情，只見拳如飛鳳，迅捷靈動，又似飛瀑流泉，氣勢磅礴，輕靈處宛如天際白雲，穩重時又像巍巍泰山，龍翼未料曲柔武功竟然精妙如斯，專心拆招，耍著美女，一會往她臉蛋上摸去，一會往她手臂捏去；一會兒探向她的胸、腿、下腹等敏感部位，盡管次次沒碰到，但令曲柔難以招架。

曲柔不禁心中駭然，膽氣越怯，此時龍翼手掌直探曲柔胸前，她大吃一驚，慌忙去抓他的手臂，龍翼手臂一伸一縮，化作“軟玉溫香抱滿懷”只聽“啊”的一聲，曲柔已跌入龍翼懷中懷中。

房中只留下龍翼與曲柔一對孤男寡女，聰明的曲柔立即想到了龍翼接下去，肯定會用強暴的手段玷汙她，龍翼見制服了曲柔，攔腰抱著道：“天賜良機，夫人，朕今天要定你了。”

曲柔掙扎幾下，不禁粉臉赫然，但為了的面子不敢高叫，任那龍翼箍的如鐵桶一般，慌亂之下她已無章法，掄起粉拳便擂鼓似的擊打龍翼赤裸的胸膛：“放……放開我……不要……”

此時龍翼懷抱這樣一個如此美麗的絕色美女，胸中壓抑已久的奸淫欲一下就蒸騰起來，而曲柔那柔美嫩細，從沒被任何男人碰過的小腹被龍翼無比粗壯的龍棒頂磨這，一顆芳心頓時象有個小簏亂撞一樣怦怦亂跳起來。

這時，龍翼猛然從曲柔身後抱住曲柔，一個旋身，將她推頂到門旁銅鏡子上，讓美女的雙手支撐在鏡子上。

“你要干什麼？不要！”

曲柔斥責道，龍翼用左手死死恩住美女的玉背將曲柔抵在鏡子上，右手則在她聲音尚未落下之時已將她的衣裙掀起，露出了里面的粉色內褲！

“不要這樣？”

說著曲柔騰出右手剛想背到後面去拉下裙子，龍翼的右手以迅雷不及掩耳之勢抓緊她的白色三角褲，說時遲那時快，電光火石之間，短褲已被拉到了腳踝。

“我要喊人了，我是邢部尚書夫人，你不能亂來的！”曲柔粉臉漲的通紅，焦急地叫著。龍翼才不怕呢！量曲柔不敢喊！

“不怕被人看見被強奸，你就喊，最好你把所有的人也喊來。”龍翼惡聲說道。

“不要，求你不要……”

曲柔已是羞辱萬分了，但求救聲明顯小了許多，一名賢淑忠貞的夫人，竟然要在一個色魔皇帝面前被拔光衣服，曲柔實在不敢想象，不停的低聲哀求，但一切都沒有用，龍翼迅極彎下腰，左手抱住她的右腿往上輕輕一提，曲柔的腳就離開了地面，右手則抓緊粉色三角褲將它從右腳踝上拉下。

“不好意思，只好幫幫你了。”龍翼無恥地說道，他一眼就盯在曲柔兩座白皙渾圓而又松軟幼滑的雪臀和中間幽暗的深谷上。

曲柔又羞又怕，雙腿趕緊夾起，可是鏡子卻清晰的反映著她雪白大腿間圓隆的陰阜之丘和上面黑色的樹林，那是多麼完美的陰部啊！

緊接著，龍翼雙手分別抓住雙腿，用力往兩邊一分，他的雙腿也迅速跟進，分別頂住了曲柔的雙腿。

龍翼左手褪下了曲柔的粉紅內褲並向她的小穴發起猛裂攻擊，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲輕刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏，拼命想扭動腰身也無法逃離，粗大的手指擠入柔若無骨的蜜唇的窄處，突然偷襲翹立的蓓蕾，終於摸到曲柔的陰戶，真是爽啊！

曲柔的處女玉洞真是無比舒爽，而能強行撫弄此女的陰道更是讓人感到刺激，對著鏡子，雪白豐滿的侗體在龍翼的眼前展露無遺，天生麗姿的容貌，微翹的朱唇含著一股媚態，眉毛烏黑細長，一對黑白分明的大眼睛，那濕潤潤水汪汪的瞳孔，眼神里面含著一團烈火，真是勾人心魂。

胸前一雙乳房非常嫩白飽滿，顯得那麼高挺聳拔，半透明的白色肚兜內峰頂上挺立著兩粒釩紅艷麗似草梅般大小的奶頭，隨著呼吸一抖一抖的擺動著，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，長滿了密密的陰毛，而且烏黑細長卷曲，雪白的肌膚、紅艷粉嫩的乳頭、濃黑的陰毛，真是紅、白、黑三色相映，是那麼樣的美，是那麼樣的艷，是那麼誘人了。

龍翼再也無法抗拒眼前這一個嬌艷豐滿誘人的侗體了，他立刻張開兩臂，從背後將曲柔抱住親吻，並伸手揉著她的乳房，曲柔媚眼半開半閉的呻吟著，龍翼的手開始撫摸她的大腿內側和豐滿的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，撫摸那濃密細長的陰毛，當手指坊到洞日處，已經濕了一大片了，兩片小陰唇及陰道嫩肉呈嫣紅色、艷麗而迷人。

“啊！”曲柔醒了過來，龍翼從背後雙手隔著肚兜抓住她豐滿突出的雙乳，開始用力的揉搓著。

曲柔掙扎著企圖撥開龍翼有力的雙手，說道：“請你住手，你敢強奸，知道後果嗎！”

“朕才不管那麼多呢，今天強奸了你死也值，值得！”

懷抱這樣一個絕色美女，一想到就要達到自己的目的，龍翼呼吸都急促起來，挺立的巨龍上紅黑的龜頭不停地在曲柔雪白嬌嫩的豐臀上抖動著，耐心尋找桃源洞口，突然龍翼的龜頭頂到一片濕潤肥美的細縫，那是他從未有過如此體驗的美穴，“終於找到了！”

“別，別……別進去……饒了我吧！”

感覺到龍翼丑陋的大龍棒龜頭正頂在自己只能容納一個小手指的處女玉門口，想到視為生命的貞操就要失守於這個淫賊皇帝，高傲的曲柔也害怕的求饒起來。

“怕什麼，今天朕是要定你了。”

龍翼淫蕩得意地叫到，邊說邊用自己天生巨物上的龜頭狠命地在曲柔濡潤嬌嫩的處女花房洞口來回摩擦，雙手更是象揉面一樣粗暴地抓揉她無比豐滿堅挺柔嫩的玉乳，很快龍翼就感覺到美女的乳房明顯在膨脹，肚兜內的嬌嫩乳頭變的象小石頭一樣硬挺，而從未有過男人碰過的被一大片美麗的黑森林保護的曲柔的陰道內，仿佛象在配合洞口龍翼肉棒的摩擦一樣，正不斷流出溫熱的淫水，把龍翼丑陋的大龜頭沁潤的十分舒服。

美艷刑部尚書夫人曲柔雖然貌似不可褻瀆，但美女內心對性的欲望是很強烈的，平時洗澡時輕微的手淫也會讓自己高潮連連，此刻在龍翼高超的性技下，雖是強奸但處女的欲火仍然開始慢慢蒸騰起來。

曲柔那讓無數男人傾倒的粉臉漲的通紅，一頭秀美的香發不停的左右飄擺，口里更是不斷發出“嗯嗯”讓人消魂的哼聲，龍翼膽子更大了，左手橫抱曲柔的雙乳不停的揉弄，巨龍仍摩擦這陰門，右手索性翻開曲柔嬌嫩的陰唇撫摸陰核，並用手指輕輕捏住小豆，上下左右的掀動著。

直接的刺激令她感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。

“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”

曲柔嬌哼連連，龍翼聽地血脈噴張，一會兒狠命抓摸著她的肉嫩陰部，一會兒又輕輕抓扯著她濃密的陰毛，甚至又放肆的將手伸進她的兩腿之間，抓摸曲柔下體，指尖輕觸密洞口揉磨肉嫩嬌小的少女陰部使龍翼舒服無比，嘴上的親吻更加激烈了。

龍翼驚喜的發現曲柔的陰部已經都濕遍了，他叫道：“這麼快就春情外瀉了，你是朕見過的性欲最強的女人，又怎麼樣，還不是一樣的騷。”

龍翼淫蕩地說到，更用右手中指不斷來回撫弄她的陰唇，使得美女感到體內瘙癢無比，蜜汁不斷地從她粉紅色的小縫流出來，他愉快無比的大把大把的抓捏著曲柔的乳房，在龍翼強壯身體的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄曲柔的乳房，此時曲柔的下體反應連連。

“別……哦……啊……請住手……啊……看……看在我是尚書夫人……的份上……啊……饒了我吧。”

可是曲柔讓人憐惜的叫饒怎能換來龍翼片刻的停止。

“朕就是要玩你這個刑部尚書夫人才過隱，朕已經看過你洗澡時手淫的騷樣了，別再裝淑女了。”

龍翼說著右手更加瘋狂的在曲柔雙腿的緊夾下，用手指分開陰唇撫摩洞口早已濕潤的肉壁，左手一下從背部將她更緊的攬在懷中，頭一下就埋在早已被磨蹭的更加高聳挺拔的嬌嫩雙乳之間，張口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳溝。

曲柔無比迷人的嬌軀在男人懷中拼命掙扎著，然而水蛇般的嬌軀的扭動更增強了雙方肢體的摩擦，龍翼更感到無比的舒暢，瘋狂的用嘴玷汙著曲柔那珍貴的乳溝。

“不……啊……我求你……我還是處女……啊……你已經……恩……皇上……不……不要再亂來。”刑部尚書夫人無助的求饒著。

可是曲柔越是求饒越能激發龍翼的色欲，“果然是處女，朕真是太幸福了，童貫這個太監，竟然讓你守了六年活寡，來吧，朕等不及了，現在就要你，給你幸福！”

龍翼說著雙手隔著文胸緊握曲柔豐滿絕倫的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龜頭象木塞子一樣慢慢釘進處女非常細窄緊密的玉縫，雪白的粉臀頓時象被分成了兩半，陰埠被頂的高高隆起，曲柔那無比鮮美的陰部和龍翼紅黑丑陋的大龍棒形成鮮明對比，一嬌美一丑陋，好看極了。

“啊！”曲柔慘叫一聲，雙手艱難地撐在鏡子上，支持著自己和龍翼的身體的重量。

“這個夢寐以求的刑部尚書夫人曲柔，就要是朕的愛妃了。”

想到這里，龍翼呼吸也沉重起來，雙手不禁攔腰抱住曲柔，兩只大手從背後繞過伸進肚兜里猛抓猛揉她那又大又堅挺又有彈性的玉乳，手指還不停地揉捏兩個早已硬得象石頭的乳頭！

好舒服啊，從來沒有握過如此舒嫩碩大的處女奶子，巨龍龜頭緊頂玉門，就那樣插在處女陰道口里，龍翼的大龜頭象小拳頭一般插在玉洞口，將玉門分成兩半，陰埠高高隆起，好看極了。

龜頭上清楚地感到玉洞已經濕潤，還有淫水不斷流出，龍翼感到陰道真是十分緊密，玉洞口的陰壁嫩肉象個小手一樣緊緊的抓著大龍棒，陰道口象一張小孩的小嘴一樣一張一翕吮吸著自己的龍棒杆，差點就讓龍翼精水狂泄出來，曲柔的陰道內雖然很緊但十分濕潤，熱熱的十分溫暖，好美的處女小穴呀，真是名器啊！

這樣的陰道一般男人一插進就會射精的。

龍翼趕緊穩定心神，用大龜頭在處女陰道口不停的橇動，准備做最後的插入。

“別，別插進去，我求你了！”

曲柔高叫著，漲紅的粉臉仰起繃的緊緊地，從鏡子中清楚地看到全身赤裸的龍翼的巨龍正頂著自己的粉臀，一雙粗糙布滿靜脈的大手正緊抓自己豐滿絕倫的乳房，而她的臉上還露出無比淫蕩的笑容。

龍翼手抓乳房，腰部用力，巨龍一點一點的塞入曲柔相當緊小的處女陰道，大龜頭被緊密的陰壁嫩肉死死夾住的感覺真是好極了，忽然龜頭感到前面有一層軟膜阻擋，龍翼知道那就是曲柔的處女膜了。

此時曲柔已經失去抵抗的力量，只得雙手趴在鏡子上，屁股高高翹起准備接受巨龍的插入，玉腿叉開著跪在地上，只能任龍翼親吻自己的粉頸，抓捏自己豐滿的乳房，玉背和龍翼的胸膛緊貼在一起。

口里呻吟著：“恩……恩……不！不！”

龍翼用力想闖入陰道深處，可是這一次卻沒有得逞，曲柔的處女膜比一般女孩子的要堅強的多，曲柔感到陰道內不斷出現一陣陣疼痛，清楚地感到龍翼的巨龍正頂著自己的處女膜。

“完了，我就要被這個大色狼皇帝強奸了。”

也不知哪里來的勇氣，曲柔連忙用左手撐住鏡子，騰出右手向後猛地抓住龍翼的巨龍，扭過頭，一雙美麗的風眼用令人憐惜的目光看著龍翼，“我求求你……皇上，別……別破我的身子，你的要……要求我都答應你。”

曲柔做最後的求饒，看著曲柔迷人的臉蛋和閃爍著淚花的目光，龍翼情欲更加暴漲，而美女一手撐著鏡子，一手繞到身後抓緊自己巨龍的情形真是刺激，不能再猶豫了，免得夜長夢多，龍翼大叫一聲：“不行！”

他左手摟住曲柔的纖腰，右手抓住乳房，把那早已堅如鐵棒的龍棒，在曲柔右手緊握的引導下，對准她那無比珍貴的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只聽“卟哧！”

一聲，巨龍一半全部插入！

感覺到處女膜在龜頭的插入下破裂，龍翼那十分粗大長聳的肉棒從龜頭到曲柔緊握的大龍棒柑處已狠狠插入了她那嬌嫩夾緊的陰道中，直抵處女那從未被人開采的花心，巨痛使得曲柔一聲慘叫：“啊--”

“不，不要啊……啊。”

伴隨著巨痛，曲柔緊張的不斷搖頭，長發左右飄擺，可是一切都太晚了，她感到一陣劇痛從陰道傳來，陰部象撕裂一般，感覺仿佛一個大木樁深深地打入自己的陰道一樣。

疼痛使得曲柔趕緊撤回右手緊緊抵住鏡子，粉臉高揚，嬌小的玉嘴象鯉魚呼氣一樣大張著，拼命咬住自己的一簇長發，痛地眼淚一下就並了出來，口中發出一深沉悶的哼聲，“沒想到我竟被這個大色狼皇帝強奸了！”

龍翼雙手抓緊潔白圓潤地豐臀，將曲柔的身體拖離鏡子，他的身體的擠壓使得曲柔向前傾斜，迫使得她只得雙手撐在鏡子上。

“終於得到了這個超級美女，要徹底征服她！”

龍翼扭動腰肢用全力大干起曲柔來，這次他用的“快馬射箭式”在曲柔緊密的處女陰道里，大龍棒猛插猛搗，每一次抽出，都是抽到屄洞邊緣方才推回，而每次插入則是不到子宮口不停。

速度極快，力量極足，房間里頓時“啾啾”聲大作，這次曲柔可吃苦頭了！

處女的陰道是如此緊合，夾地巨龍服務到極點，隨著龍翼的龍棒的大力進出，勃起的龜頭反復磨擦的陰道壁，就像小銼子在里面銼著，曲柔身上還穿著象征皇室尊嚴的宮服，下身正被一個皇帝狂干著。

疼痛使得曲柔呻吟聲都變了調：“啊啊啊……求求你……皇上……你拿出來啊……我疼死了……求求你了……會被你弄死我的……我求求你了……別這樣……啊……求你不要……啊……”

曲柔一面慘兮兮地呻吟，一邊扭動軀體想將龍翼的巨龍從自己的屄洞中弄出來，曲柔的疼痛正是龍翼蓄謀的，她就是要這個效果，就是要這種強奸處女的絕妙感覺，這種感覺很是刺激，也更是讓龍翼興奮，讓她干曲柔干的起勁！

見曲柔想把自己的龍棒弄出來，龍翼趕緊死死抓緊她的雙腿，並將龍棒更加用力的去杵她的屄洞。

龍翼的腹部不斷撞擊著曲柔向後翅立的渾園粉臀，發出“撲、撲”的撞擊聲，曲柔的陰道非常狹窄，肉棒每次插入時，巨大的擠壓感都刺激得龍棒產生電流般的酥麻，溫暖柔嫩的陰道壁肉緊裹住龍翼的龍棒，這種滋味非親身體驗真是難以想象。

曲柔面前的鏡子里看到，自己陰道口的紅嫩的細肉隨著龍棒的插入向內凹陷，隨著龍棒的撥出則又被帶翻出來，陰唇被一會兒帶進一會兒帶出，而龍翼的巨龍上明顯帶有象征自己貞潔的處女鮮血。

在進進出出之間，曲柔疼痛難忍。

一連串的慘呼隨之而來：“救命呀……不行啊……求你饒了我吧……皇上……你膽子太大了……竟……竟敢……啊……強暴……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”

曲柔的頭隨著龍翼的抽插擺動著，長發也飛舞著，龜頭的傘部刮到象肉帶一陰道壁，每一次曲柔都發出痛苦的哼聲：“啊……”

巨龍一次又一次的挺入到曲柔的穴洞深處，疼痛使得她出於本得盡可能地合攏大腿，但這只能卻使她更加痛苦，龍翼抱著曲柔渾圓的大屁股左右搖擺，讓巨龍在她的陰道內不斷摩擦，龜頭更是反復磨著曲柔的子宮口。

“啊……啊……”曲柔全身顫抖地呻吟著。

“太妙了，你的處女小屄把我的龍棒勒得緊緊的，好爽啊！是朕玩過的女人中陰道最好的，不愧為刑部尚書夫人啊！”

龍翼充滿快感的叫喊著，同時更加狠狠地猛烈抽插著肉棒，然後，龍翼把手伸到前邊抓摸著曲柔的陰蒂，曲柔的小腹，曲柔的屄毛。

“啊……啊……”曲柔尖叫著，身體向前傾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……”

從鏡子里看到曲柔疼得變形的臉，聽著她求饒，龍翼的巨龍越漲越大，越干越快，整個身體都在巨烈地扭動著，邊繼續干著曲柔的屄洞，龍翼的右手用力將曲柔的宮服連扯帶解弄了開來，又將她的肚兜從曲柔漂亮的乳房上扯下來，然後手用力的搓揉著曲柔的大奶子。

這時龍翼已陷入了極度的興奮之中，左摸著曲柔那潔白，修長的大腿向上游動，突然猛掐曲柔的陰蒂。

在龍翼盡乎變態的蹂躪中曲柔只能發出陣陣哀求：“不要了…皇上…臣妾求你饒了我吧……做做好事吧……放過我吧……啊……嗚……嗚……”

聽著曲柔的呻吟龍翼更加興奮，龍翼的兩手使勁捏住曲柔的乳房，向下用力拉，並用拇指指甲掐著曲柔高高聳起的敏感的乳頭，美麗挺拔的乳房在龍翼粗暴的雙手下改變了形狀。

“不，啊……啊……不要……啊……嗚……嗚……”面對龍翼的蹂躪，曲柔痛苦地大叫起來：“不行啦……不要……皇上，我受不了啦……求求你！”

可能是以為恐懼的原因，曲柔的叫聲也越來越淒慘，越來越小，最後只有擺動頭，發出陣陣蒙哼了，龍翼粗壯的手掌繼續在揉捏著曲柔那豐滿的乳房，不時還用指甲去掐挺拔的乳頭，強烈的羞恥和痛苦使曲柔眼淚流了下來：“嗚……嗚……”

“還是處女好啊！”

龍翼高興的大叫，雙手捧住曲柔光滑的臀部，有力向里挺進，巨龍遭遇到了強力的緊縮，龍翼高興地的吼道：“爽，夫人，你好好享受朕的巨龍吧！你這輩子除了朕之外肯定是不會再嘗到這麼棒的巨龍了，朕今天會讓你嘗到前所未有的快感！”

興奮讓龍翼放蕩不已，龍翼極其淫蕩的用淫穢語言侮辱著曲柔，巨龍仍在不知疲倦地抽插著，小腹一次又一次撞擊著曲柔的美臀，曲柔的頭被緊緊頂在鏡子上，雙手已撐不住，只得用雙肘全力撐在鏡子上。

巨疼使得曲柔不停叫喊，很快曲柔用光了力氣，連叫喊聲都熄滅了，只余下“嗚……嗚……嗚……”的嗚咽聲。

隨著龍翼“撲哧，撲哧”的無情抽插，曲柔漸漸陷入昏迷狀態，但很快她就從在昏迷中慢慢地蘇醒過來，醒來的第一個感覺，是她的小穴被一根堅硬如同鐵棒似的大龍棒，火熱熱地在插她的小穴中，而龍翼瘋狂地抽插，卻正漸漸地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，剛才的疼痛似乎正在漸漸減少。

龍翼一顆碩大的大龜頭，一下又一下地頂著曲柔的穴心，每一下都把她的穴心，頂得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同觸電般的顫抖，把她顫抖得一種令她振奮的快感，布滿著她的周身神經，並且上面的粉乳，也被龍翼抓揉的酥酥麻麻地暢快感覺，爽快得整對粉乳更加的飽滿堅挺著。

一個刑部尚書的夫人，一個是年輕的皇帝，這些給絕美的曲柔帶來了巨大的屈辱，但同時也給她帶來了無比的刺激，曲柔趴在地上從鏡子中看著屁股後面的皇帝正在不停地強奸自己，美女內心壓抑以久的欲望在這一刻，在龍翼“快馬射箭”般的抽插中，慢慢象火山噴發一樣暴發出來。

終於，曲柔受不住衝擊帶來的快感。

她小聲地呻吟起來，呻吟很微弱，但也足夠蕩人心魄，龍翼從來沒有玩過做了人妻六年的女人竟然還是處女的，像曲柔這樣美麗，身材這麼棒的美女，聽著她消魂的呻吟，一時把他興憤得忍不住想趴下頭去親吻著那對美乳，想到今晚還要盡情享受“不能操之過急！”

龍翼那根火熱熱的大龍棒，在那又暖和又緊挾的小穴中，開始放慢節奏買力的抽插起來，他要慢慢享用抽插處女美穴的快感，隨著龍翼節奏的減慢，曲柔感到陰道內的疼痛感正在消失了，取而代之的是越來越強烈的瘙癢感，巨龍將陰部塞的鼓鼓漲漲的，充實的感覺遍及全身，陰道內酸酸麻麻的難過死了。

陰部的淫水如潮水般噴涌起來，曲柔不禁大聲呻吟，她感到一個熱大的東西一下子從自己陰道內拔出來，男人的大龜頭堵住自己那張開的陰門，緊接著就又捅了進去，自己的陰唇漲痛著產生了又一陣強烈的快感，龍翼看到美女的兩片紅潤的陰唇竟然張開了。

從中噴涌出一股白色的液體，流到了曲柔身下的地毯上，白嫩的身體扭動著，哪里還忍的住狂熱的性交欲，蘸著那熱乎乎的愛液便把那粗大的龜頭抵在她的花心上，處女的陰道雖然在噴涌卻仍然是狹窄的，龍翼便把那粗大的龜頭一下下進進出出擠擠插插地抽動在美女的陰道里，看著那紅嘟嘟龜頭很快就被白色的液體包圍了。

曲柔那紅潤的陰門隨著他的抽動在一開一閉，真是十分的動人景象，曲柔在輕聲呻吟著：“求求你……皇上不……不要了。”

龍翼那管這麼多，興奮地把那粗大長聳的肉棒一下又一下頂進了曲柔那狹窄的陰道里，曲柔便疼痛的“啊……”的大聲嬌呼著。

龍翼感覺自己那堅硬的肉棒頂進了那夾緊的陰道里，緊觸的感覺和曲柔紅暈滿臉的嬌態真是太動人了，美女忍不住拼命扭動著玉體想逃避著，可是纖腰被龍翼左手抱住，根本無濟於事。

龍翼右手撫摸著曲柔的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬著，看著自己那粗大的肉棒一下子插進去大半截了，曲柔的玉手緊緊抓著鏡上的小攔杆，咬著牙“不，不”的喊痛，龍翼不禁輕輕放下她的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。

龍翼每抽動一下都很激烈，插就插到底、直抵曲柔那緊合的陰道深處，抽就轉著圈的抽出來，直抽到龜頭頂觸在處女那鮮嫩的陰唇上。

美妙陰道是緊合的，曲柔感覺粗大肉棒在那里動人的深深抽動是那麼的美妙，感觸是那麼的強烈，但被強奸的曲柔擺脫不了矜持，拼命扭動著嬌軀，做無奈的抵抗，口中忍不住大聲喊叫著：“啊，不……不要……恩……”

聲音里不僅有了痛苦的呻吟，也開始充滿了性交的歡娛，曲柔的身體也慢慢舒軟了下來，隨著那粗大灼熱的肉棒在自己那剛被強行開苞的陰道內放肆的抽動，有一股令她震顫的激流開始從那鮮血賤流的陰部傳了開來，只覺得自己那被龍翼粗暴分開的雪白豐盈的玉臀，正在被龍翼的大手熱撫著，揪弄著自己鮮嫩的肌膚，曲柔那兩條豐盈的大腿不禁開始不自覺的夾緊了，戰栗了。

龍翼在曲柔的玉臀上騎著，高興地看著身下美麗的少女被他盡情玩弄的樣子，不禁性欲大張，忽忽地喘著粗氣，伸手握住了曲柔那兩個豐盈無比的玉乳，用大拇指在她那嬌嫩的乳溝間滑動著，兩根手指夾住處女勃起的粉紅乳頭使勁的夾弄著，曲柔只覺得自己那勃起的乳頭上又是疼痛又是酸癢不禁“啊--”的叫出聲來。

龍翼看著美麗的曲柔在自己身下被強暴著，卻感覺到美女那鮮血賤流的陰部緊緊夾著自己粗大的肉棒，陽物不禁更加的壯大起來，低頭看著自己那灼熱長聳的肉棒正從她高高翹起的屁股後一下下挺攪著美女那陰毛柔嫩的陰部，長聳肉棒一下子從曲柔那流血的陰道內抽了出來，從根部到龜頭足有二十好幾厘米，帶著曲柔黏稠的鮮血把美女那火紅的陰唇都翻了出來，足足抽了七八秒。

可不知怎的，曲柔卻帶著快樂呻吟著，豐滿的玉臀向上猛挺，白淨的臀部繃緊了使自己嬌柔的陰部追逐著龍翼那長聳的肉棒，龍翼不禁哈哈淫笑，性欲狂發。

大笑中，龍翼突然兩手粗暴地握住曲柔那十分豐滿勃起的雪白玉乳，象揉面一樣狠揉著，支起身子向美麗的曲柔湊去，曲柔只覺得那股動人的感覺在自己那被龍翼動人玩弄的乳房和肉棒不停攪動的陰道內爆發著，只覺得自己渾身的肌肉在戰栗著，後庭在緊縮著，那股動人的感覺已經超過了疼痛，不禁用嘴緊咬自己的一簇頭發，強忍越來越猛烈的快感。

龍翼乘機淫笑著挺起身，用手按住曲柔的纖腰，大龍棒對准玉臀，從屁股後又一次一下子把他那十分粗大長聳的肉棒從龜頭到已經沾上處女鮮血的大龍棒柑狠狠插入了她那嬌嫩夾緊的陰道中，曲柔立即感到一種無比強烈的充實感和一陣強烈的疼痛，接著感到玉臀似乎被劈開了一樣。

此時龍翼又開始揉摸曲柔豐滿的玉乳，一股更加強烈的騷動感從她那無比豐盈嬌貴的乳胸傳進了處女美麗身軀里的每一部位，曲柔只覺得那粗大的肉棒在自己鮮嫩的陰道里一個勁兒的、艱難地揉弄著，突然又再次向外拔出，她本能的夾緊了陰道和後庭挺起粉臀向上迎去，口中“嗚”的吟出聲來。

索性曲柔就趴在攔杆上不在抵抗，這時龍翼的大龍棒緊緊的插在處女嫩穴中，盡情享受她陰道的溫存，胯部不斷轉動以讓大龍棒轉磨處女陰壁，大龜頭頂磨著處女花心，口中不斷得意的哈哈淫笑。

這一招果然有效，美艷曲柔陰道內很快淫水成災，瘙癢難當，真想讓龍翼趕快杵穴，可一想到自己身為又是被強奸的，這話怎麼能說出口，又不好意思主動用陰戶套動大龍棒，只好輕轉纖腰以增加與大龍棒的摩擦，口中罵道：“你……啊……你這無恥的……啊……皇上！”

龍翼風月場老手，當然明察秋毫，立刻雙手按住曲柔的細腰，挺動大龍棒又以快馬射箭之式狠命插穴，一點也不憐香惜玉。

“啊……啊……不要啊……啊，不要！啊……啊……啊……”

曲柔的叫聲更讓男人興奮，龍翼開始加快節奏，越插越猛，越插越烈，看著曲柔粉紅色的陰壁嫩肉不斷隨著自己的黑大龍棒翻出推進，感覺抽插處女緊密小穴真是舒爽無比。

曲柔的玉穴本以泛濫成災，如今龍翼將大肉棒大干，立刻看見玉門穴口冒出泡泡，她雖然仍喊“不要”，卻又發出如釋重負的嬌吟，不等龍翼攻擊，她就已經迫不及待的將玉門湊上挺動與龍翼的龍棒緊密結合，挺，再挺，再挺，一時間房間里只剩下兩任陰戶和龍棒“撲哧、撲哧”的猛烈交合聲，和曲柔的叫喊聲。

龍翼此時龍棒漲的難受，拼命向上聳動屁股，狠狠的在曲柔的玉門蜜洞抽插，他天賦異稟，不但是插術高明，性欲更強，再加上那長達六寸以上的大龍棒，長硬粗圓兼具，以及深厚的插穴基礎，這一下下狠插，可說是直搗花心，記記結實，把曲柔弄得全身滾燙火熱，嬌顏紅雲滿面，雪白的肌膚因為興奮而呈現粉嫩的粉紅色光彩，更不時的嬌吟出聲道：“啊……啊……皇上你……你這個色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了來……我……我……不行的……快……啊……人家……還是……第一次……你，不要……但是，啊……好快活。”

最後三個字幾乎難以聽清。

曲柔越叫，龍翼則越是興奮不已，哈哈大笑道：“朕的愛妃，現在還沒開始呢！朕這才只是熱身而已，等一下就要讓你好看了！”

龍翼說話時底下也不閒著，大龍棒陡然加速，密集的挺動，當下噗嗤噗嗤之聲不絕於耳，間雜著水聲與曲柔的淫叫聲。

在陽光映照下，龍翼抬頭清楚地從鏡子中看著自己的龍棒來回不停在曲柔的玉門進出，更是興奮，巨龍越發熱炙燙，連忙狠狠的插入，龜頭抵住曲柔的花心嫩肉，緊貼猛旋，發出陣陣熱力，把她弄得嬌吟聲越來越大，曲柔兩手趴在鏡子上，用嘴死死咬住一簇秀發以減輕興奮感，雙腿已經叉開成120度。

龍翼空著的雙手自然也不客氣，在曲柔的一對玉乳上不停上下的搓揉撫弄，恣意輕薄，還捻住她因興奮而發紅挺立的鮮紅乳頭輕輕旋轉，雙管齊下，把曲柔弄得快活無比，長發不停飄擺，左手開始難過的按著自己的頭，身體都被龍翼插的晃動了。

曲柔從來沒想過性交原來是這樣快樂，終於鼓起勇氣不再顧及羞恥把個豐滿嬌嫩的粉臀不斷一抬一落套動大龍棒，還不時扭動腰部狠車大龍棒，不斷收縮小腹以增加陰道與大龍棒的磨擦。

而龍翼則穩騎在曲柔的玉臀上讓她自己套動，大手則把玩著玉乳，時而左右撫弄，時而想揉面一樣將兩個豐乳揉捏在一起，時而還伸手到玉穴用手指狠捏刑部尚書夫人珍貴無比的處女陰核，把冷艷刑部尚書夫人弄的淫水連連，淫水順著曲柔的美臀流到地毯上，連地毯都打濕了，處女美麗的面孔更是興奮的都嚴重變行了。

龍翼這時也不能再忍了，只見他龍棒往刑部尚書夫人的玉門狠狠一頂，抽插如風，又快又急不斷挺動，碩大的龍棒在刑部尚書夫人的玉門蜜穴忙碌地進出，還帶出不少水花沾滿了整根大龍棒，連睾丸也是水淋淋的，鮮紅的龍棒，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水陰毛在燈光下映射十分誘人。

把冷艷刑部尚書夫人干的浪叫不止：“啊……啊……皇上你……壞……啊……可是……我……啊……難受啊……不要啊！再……再快一……點，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”

龍翼覺得肉棒龍棒被冷艷刑部尚書夫人的玉門緊緊夾住，舒爽非常，而冷艷刑部尚書夫人又猛搖那迷人之極的圓大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中刑部尚書夫人的淫聲浪語傳來：“嗯……啊……昏君，沒想到你……你這麼壞，怪不得……啊……禮部尚書夫人……啊……會喜歡你……你好會插穴，沒想到洞房……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……皇上……我……我快不……不行了！求你，不要再來了，我求饒，拔出來吧！啊……啊……”

龍翼不理她求饒，龜頭狠狠頂住花心嫩肉，緊緊的頂住旋磨，刑部尚書夫人感到龍翼每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼帶出似的，全身都覺得很空虛，很自然的挺起小細腰追逐著龍翼的大龍棒不讓離去，期望龍棒再次帶來充實的感覺。

冷艷刑部尚書夫人的處女陰道非常緊窄，龍翼每一下的抽插，都得花很大的氣力。

龍棒一退出，陰道四壁馬上自動填補，完全沒有空隙，但由於有愛液的滋潤，抽動起來也十分暢順了。

龍翼不覺的加快了速度，同時每一下，也加強了力度。

每一下都退到陰道口，然後一面轉動屁股，一面全力插入。

每一下抽插，都牽動著曲柔的心弦，她初經人事，不懂招架，只有大聲呻吟浪叫渲泄出心中蕩漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……給我死了吧……啊……我輸了……求求你饒……了……啊……我死了……我死了……我。啊……嗯……啊。好厲害……你好棒。好親親……好皇上……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……皇上……給我吧……啊啊……死了……嗚啊呀……嗚啊……”

龍翼見還穿著宮服的曲柔被自己強暴還發出如此激情的浪叫，真是興奮到了極點，而此時曲柔星眸微張，在鏡子上的身影，清楚地看到自己被龍翼從背後壓住，下體完全赤裸，而龍翼不停的在自己的玉體上起伏，真是羞人呀！

龍翼的抽插愈來愈快了，陰道傳來快感不斷的在積聚，知道曲柔就快達到爆發的邊緣了。

此時龍翼也感到龜頭傳來強烈的快感，直衝丹田，他連忙用力頂住曲柔的子宮頸，不再抽出，只在左右研磨，突然只覺得巨龍插如的柔嫩的陰道深處一陣消魂的痙攣。

大約又過了5、6秒，就在龍翼猛抓奶子時，他突然感到曲柔的雙腿正向上猛蹬，接著屁股向後猛挺，而右手死死按住鏡子，粉臀狠命搖動，而陰道內淫水象決了堤似的從陰壁嫩肉上流了下來，陰壁嫩肉緊緊的抓著自己的大龍棒，陰道及全身不停的痙攣抽搐，龍翼敏銳的感覺到：“不好，曲柔要丟精！”

於是他趕緊握住玉乳，從背後緊緊摟住曲柔，大龜頭死抵子宮。

果然曲柔的處女花心突然象長了爪子一樣抓住龍翼的大龜頭，猛烈的一吮一吮吸了三四下，強烈的快感，令刑部尚書夫人積聚己久的高潮終於爆發。

曲柔狂呼一聲，“不！”

嬌軀劇震，然後左手用力抓住自己的頭發，腳趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向後猛頂，愛液像崩塌了河堤一樣，如潮涌出，一股激情狂潮排山倒海地掃過她全身，曲柔渾身劇震，啊了一聲，一股又濃又燙的陰精如瀑布暴瀉，從花心深處噴了出來，衝向龍翼的龜頭，連續噴涌了7、8秒鍾！

將龍翼的龜頭龍棒完全包住，龍翼知道覺得身下這冷艷不可褻瀆的刑部尚書夫人已經春情外泄，趕忙從背後抱緊她，那粗大的肉棒插攪在曲柔那夾緊熱潤的陰道中，又被處女一股熱熱的陰精迎頭一澆，再加上手中握著曲柔那豐盈白嫩的乳房，真是萬分消魂。

龍翼大龍棒頂在花心上，大龜頭馬眼被這又多又濃的處女陰精一燙真是爽呆了，插了一下午穴的龍翼也無法再忍了，猛插了二十幾下後，一陣劇烈的舒麻從龜頭傳向巨龍又傳至睾丸，隱忍多時巨龍陽關再也不想把守，他突然大龜頭抵住曲柔的處女花心抖了幾下，龜頭膨脹變大，曲柔感到陰道內的肉棒更加粗大，間或有跳躍的情形出現，憑著女性的直覺意識到龍翼要射精了，她立刻緊張起來：“別，別，皇上別射在里……里面，求求你……”

可是太遲了，就在曲柔哀求的時候，開始積累的大量火熱滾燙的陽精一下從龍翼的陰囊內像決堤的洪水一般從龜頭馬眼猛烈地噴入她子宮深處，足足噴射了近一盞茶時間，太爽了！

龍翼閱女無數，這次征服無疑是最讓自己滿足的。

而冷艷刑部尚書夫人曲柔感覺龍翼噴射的陽精又多又燙又猛，一下就灌滿了自己的陰道，仿佛射進了自己的心窩里，燙的她全身一陣陣的痙攣顫抖，陰道不由自主地夾緊了巨龍，深入子宮的精水幾乎讓曲柔刺激的昏過去，痛苦並快樂著！

看著被干得快要死掉的刑部尚書夫人曲柔，龍翼忍不住興奮的大笑。“嗚……嗚……”曲柔則在不停的落淚。

“你的屄太爽了……”

說完龍翼從刑部尚書夫人的肉洞拔出己經軟下的肉棒，一屁股坐在地上大口若懸河的喘著粗氣，失去了龍翼的支撐，曲柔慢慢從鏡子上滑下，癱坐在地上，敞開的宮服中露出豐乳，左臂上還掛著肚兜，裙子掉在地毯上，兩腿之間隱約露出的屄洞在不斷淌出白色的精液，修長而美麗的雙腿無力地屈在一起，左腳踝上還掛著那個粉紅色三角褲，全身上下只有腳上的繡花鞋仍完好的穿著。

曲柔的頭無力地靠在鏡子上，一邊喘著氣，一邊“嗚……嗚……”地哭著，感到有大量精液正源源不斷從自己的陰道中流出，全身仍然沉沁在剛才性交的余熱里，淚水不停的落下，滴在曲柔的臉上，淌過曲柔的頸項，滑過在猛力下已變形的紅腫的雙乳，最後，無聲的落在地下，很快積成了一灘。

“我被強奸了，身為刑部尚書夫人，而自己還達到了極點高潮！”

雖然強奸極大的滿足了自己壓抑已久的性欲，但被龍翼強奸是事實卻讓高貴的刑部尚書夫人羞愧不已。

冷艷刑部尚書夫人曲柔哭泣了一會兒，抬頭來憤怒的看著在自己身上犯下罪行的渾身赤裸的龍翼，哭泣著說道：“你不是要射精嗎，你已經射了，你走吧，我不想再見到你。”

此刻曲柔痛苦的心又立即被恐懼包圍。

“什麼？”龍翼冷笑的問道。這個時候他身軀下的粗大肉棒不知何時豎起，眼鏡蛇一般昂著紫黑色發亮的龜頭。

“走，還早著呢，好久沒有這麼刺激了，刑部尚書夫人就是不一樣啊！”龍翼魔鬼一樣地笑著。

“不！”

曲柔掙扎著，但抓住手臂的力量仿佛鐵箍一樣，龍翼強壯的身體已經逼近，手指抓住了曲柔光潔的下巴。

“好了，別再假正經了，你們這些女人，外表再高傲，脫光了都一樣，朕女人玩多了，刑部尚書夫人？刑部尚書夫人又怎麼樣？朕喜歡的女人就要干，你已經被朕操過了，剛才叫的多爽，還有什麼可驕傲的？象你這麼漂亮的女人為什麼非要把底下那個洞留給別人呢？來吧，朕會讓你爽的！”

龍翼在曲柔藍色宮服外撫摸著里面豐滿的乳房。

“放手，你就放了我吧！你已經得到了，求你！”曲柔一邊扭動著誘人的身體躲避著龍翼的手一邊哭著哀求，“不！我求求你……”

“啊，現在求朕了，那種程度的接觸根本不能讓朕滿意啊！你剛來的時候可沒給過朕好臉色看哪！”

看著曲柔驚恐的表情，龍翼的心里那股獸性就越強烈，他慢慢解開了曲柔胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黃色肚兜吊帶一點點地展現出來。

曲柔好像要窒息，“不！”她發出一聲悲鳴。

“真漂亮！”龍翼發出贊嘆，用手掌包住了肚兜，非常粗暴地擠捏著。

“啊！”曲柔真希望這只是一場噩夢，但乳房上的痛苦感覺仿佛在證明這是無法改變的事實。

龍翼伸手，中間的帶子終於還是被割斷，破碎的肚兜一下從豐潤的身體上滑落，豐滿堅挺的乳房很驕傲地站立在龍翼面前，在敞開的宮服里若隱若現。

“哇！”龍翼忍不住贊嘆一聲。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 徹底征服
────────────────────────────────────────

“哇！”龍翼淫蕩地叫，曲柔羞辱地低下了頭。

“掙扎也是沒用的了……”

龍翼彎下了腰，吮吸著那粉紅色的蓓蕾，用牙齒輕輕咬嚙，一雙魔手在平坦雪白的腹部亂摸，曲柔暴露在外面的乳頭和身體受到了強烈的刺激，但快感只是瞬間就被痛苦和羞恥感淹沒。

“放了我……”

曲柔仰起頭，痛苦地扭曲著臉上的肌肉，長長的烏發如瀑布般垂在雪白修長的脖子兩旁。

這更激起了龍翼的性欲，大曲柔被暴力強奸時的痛苦表情並不是經常可以看見的。

“寶貝兒，有快感了嗎？”龍翼跪了下來。

“不，不要！”曲柔已經感覺到了再次被強奸的厄運。

龍翼撫摸著美麗的曲柔光潔的腿，曲柔還想夾緊，但腰部已經沒法發力，很輕易就被龍翼分開，龍翼伸出舌頭，吮吸著大腿中間肉感的部位。

在龍翼熟練的舌技下，曲柔立刻感到了下體傳來酥癢的感覺。

可作為曲柔竟然被這個可惡的男人舔著自己的羞處，曲柔只覺得還是死了好。

可是酥癢的快感還是不可避免的傳入腦中，和痛苦的感覺不斷交替斗爭。

龍翼底著頭，好像加大了力度，嘴巴里發出啾啾的聲響，曲柔痛苦地小聲哭泣，強烈的恥辱使她劇烈呼吸，敞開的襯衫里雪白的雙峰快速起伏著，任何人看到這個場面都會驚呆的。

龍翼還是那樣有耐心，仿佛那就是他的工作一般，曲柔的意識已逐漸模糊，不爭氣的下體竟然感覺到了濕潤。

“又興奮了嗎？真是淫蕩啊！”龍翼說道。

“不是……”曲柔痛苦地咬著下唇，淚水象斷了线的珠子往下流。

“那讓我們來驗證一下吧！”

龍翼說著把手伸進了曲柔的草叢里，撥開了大陰唇，用手指玩弄著柔嫩的花瓣，剛才雲霧里的感覺似乎一下變成了實體，身體的感覺是如此令人羞恥但卻又是那樣真實。

“我怎麼會有怎麼強烈的感覺……”曲柔悲痛的想，那可是除了自己之外再也沒有人撫摸過的地方。

龍翼已在這時把手指插入了曲柔的陰戶里，濕滑而柔軟的肉壁一下把手指包圍，他緩慢地抽插了起來，一邊抽著一邊羞辱道：“手淫的感覺如何？童貫既然不能人道，那你自己在家也一定經常做吧？現在有點松了，但還是很不錯。”

“天哪，竟會被他如此玩弄！”

曲柔絕望地想。冷艷的曲柔全身都被痛苦和羞愧包圍，但陣陣的麻癢感覺卻使她不由自主地夾緊腿，拼命忍住體內的感覺。

“啊！”

曲柔緊咬著的唇間終於還是漏出了呻吟聲：“……嗚……我不行了……皇上，算我求求你了，饒了我……嗚……放過……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丟了……啊啊……嗯……嗯……”

“終於又有快感了，曲柔！”龍翼很利索地扣動著手指。

“不，又要被強奸了！”

曲柔的心象被繩子緊緊勒住，雖然事情到了這一步已經是無法避免，但還是傷心得要暈倒，龍翼的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉體上深紅色的肉縫和黑色的“倒三角”形狀的森林。

“真美！”

龍翼將曲柔抱起丟在床上，把曲柔的身體拉過來，巨龍緊抵玉門。

曲柔眼睜睜地看著身下那黑色叢林中十分巨大的丑陋物具一點點地插入自己的身體里。

“天哪！又來了！”

曲柔痛苦地閉上眼，其實，以往曲柔曲柔一個人有時也在寂寞時自己產生過性幻想，有時也會幻想自己被強奸的感覺，沒想這種感覺變成了事實，卻是那樣令人又痛苦又刺激，而刺激又遠遠高於痛若。

龍翼彎下腰，抓住了宮服的領口，象剝水果皮一樣拉扯開，灰色的襯衫被拉到背後，懸掛在小臂上。

他捏住了宮服里雪白的乳峰，開始扭動著屁股。

巨大的陽物一下沒入，子宮仿佛有撕裂的感覺，曲柔痛苦地尖叫。

“太大了是嗎？過一會兒你就會爽的。”

龍翼把曲柔雪白的大腿夾在了腰間，巨龍在陰道里摩擦著，曲柔忍受著巨大的侮辱，可那陣撕裂感過後，強烈的快感卻沿著身體一波波地衝向了心髒，曲柔仿佛感覺自己變成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者強大卻又美麗的衝擊，那是一種恐懼又渴望的感覺。

“和這樣的人會有如此強烈的感覺，我怎麼會變成這樣？”曲柔羞恥地想。

“啊……啊……啊……”

龍翼發出了快樂的呻吟，看著曲柔氣質優雅的臉上痛苦的表情，他就有深深的滿足感，他低下了頭，粗黑的巨龍正從翻起地外陰唇里進進出出，“這個美麗高傲的女人就是朕的女人了！”

龍翼的心里一下全是征服的快樂。

曲柔緊緊閉著眼，連呼吸也似乎停止，龍翼熟練的性技巧使她感覺每一下撞擊都似乎在衝擊著自己的心，把自己帶入了九霄雲外，身體上的每一個細胞都跟隨著那節奏跳躍，但是強烈的羞恥和痛苦也同樣無法消逝地在腦中徘徊，她也不允許自己的身體在這樣的時候有快感，她想抑制，可自己的意志在這樣的地方又顯得那樣的無奈。

她只有拼命忍住不發出叫聲，但抽動的力量仿佛順著自己的大腿、小腹、乳房一直傳到了自己的喉嚨口，她只有在喉間發出“嗬嗬”的聲音。

“剛才你不是很爽嗎，乳頭已經又硬了，別再裝了，你外表雖然冷酷但其實是一個性欲很強的女人啊！別再做抵抗，好好享受吧！”

龍翼緊緊吸住了粉紅色的乳暈，用舌頭在上面打著圈，他的龜頭先在陰道口的四周輕輕地摩擦，然後再象攪拌器一樣旋轉著插入，用力地直刺到底，再緩慢地抽拉出來，如此往復地做活塞運動，本來就罕見的巨大巨龍更加全面地刺激著子宮里的每一處嫩肉。

曲柔感覺自己被抽干了靈魂。

“我真的是這樣的女人嗎？”

曲柔感到喘不過氣來，張開了嘴想呼吸，但仿佛積聚在喉頭的力量一下找到了突破的空間，她又小聲地呻吟起來，呻吟很微弱，仍然蕩人心魄。

“好極了，就是這樣。美人兒，很爽是嗎？”龍翼象發情的公牛一樣喘著氣。

“不是……我求你……皇上，停下……”曲柔在呻吟里流著眼淚哀求。

“啊……這不……是你的……真心話……你想要的……啊……是吧……”龍翼一邊抽插，一邊不斷得意的說道。

“不是……”曲柔小聲地喊著，她的心里也在這樣狂呼，“不！我不是這樣淫蕩的女人啊！不是！”

“還不承認嗎？你下面的嘴卻很誠實啊！”龍翼一再侮辱打擊她的自信心。

陰道里已經不知不覺中有了大量的愛液，巨龍在里面摩擦著產生了尖銳的聲音，曲柔在恍惚中也可以聽見，雪白的臉一下紅到了耳邊，可那種使人旋轉的感覺立刻又充斥著全身每一個器官，理智似乎已在和性欲之間的戰斗中落敗，被強奸的痛苦和羞辱已漸漸在神智中模糊。

“不要啊--”

曲柔在心里呼喊著，但卻下意識般地夾緊了腿，似乎想把在自己陰道中強奸自己的巨龍收緊，二十歲成熟的處女身體象在渴望著被這個巨大的對象抽插，甚至被它刺穿。

穿著繡花鞋的小腳已經無法阻止地交叉著夾在了龍翼光著的背上，豐滿的大腿也夾緊了他強壯的腰，龍翼也覺察到了柔軟的肉洞在收緊，穿著半截襪子的小腿緊靠在自己的背上，很有質感，細膩的襪面使他更興奮。

“來吧……朕要……好好愛你……啊……啊……”龍翼不顧一切的往前衝擊著！

曲柔絕美的臉扭曲著，“啊……不……不……”她已深陷在性欲的狂潮之中，意識里覺得自己的做法不對。

她仿佛在汪洋大海里，被一個接一個的浪打上浪尖，但自己卻還想鑽進大海。

那股浪似乎變得更大，在自己的小腹里翻滾著，曲柔不能夠抑制，“啊……啊……啊……”

曲柔發出快樂的呻吟，斷斷續續的呻吟夾雜在了劇烈的喘息中，長時間的煎熬已使她身心疲憊，龍翼只是看著曲柔臉上痛苦且快樂的表情，就有深深的滿足感。

突然一個巨大嘴巴湊了上來，吸住了冷艷曲柔嬌喘著的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌頭也被柔軟濕潤的東西攪拌，曲柔不能自持地用自己的舌頭迎合著。

龍翼猛烈地吻著，還沒有哪一個女人能使他有如此強烈的感覺，女人只是他瀉欲的工具，可眼前這個穿著宮服的曲柔卻讓自己體驗了從未有過征服的欲望和刺激，讓他感覺到性交是可以讓心靈和肉體同樣地快樂。

他用強壯的胳膊輕柔地挽起曲柔柔美的脖子，把她從床上上拉起，松開曲柔的手，曲柔那足以令無數明星模特自卑的驕傲身體被她擁入了懷里，柔軟而彈性的乳房被自己的胸膛擠壓變形，寬大的手掌在背後插入曲柔柔順烏黑的長發，輕輕抓緊。

曲柔的雙手獲得了自由，她並沒有反抗，但緊緊抓住了龍翼滿強壯的手臂，四片嘴唇還是緊緊貼在一起，龍翼開始加大了力度。

美麗的曲柔再也不能抑制情欲的狂潮，強烈快感象決堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合著男人的動作。

龍翼低下了頭看著，巨龍正翻起曲柔的兩片陰唇進進出出曲柔的陰道，他想到這個高傲的美女日後一定會是自己的女人！

龍翼的心里一下全是征服的快樂。

龍翼緊緊吸住了曲柔粉紅色的乳暈，用舌頭在上面打著圈，龍翼的龜頭先在她的陰道口的四周輕輕地摩擦，然後再像攪拌器一樣旋轉著插入，用力地直刺到底，再緩慢地抽拉出來，如此往復地做活塞運動。

巨大巨龍更加全面地刺激著曲柔陰道里的每一處嫩肉，曲柔的陰道里已經不知有多少溫熱的愛液，龍翼的巨龍在里面摩擦著產生了尖銳的聲音，她好像聽見了這樣的聲音，雪白的臉一下紅到了耳邊。

龍翼可以清楚的感受到曲柔下意識般地夾緊了腿，曲柔似乎想把在她自己陰道中強奸她的巨龍收緊，曲柔成熟胴體像在渴望著被龍翼身上巨大的對象抽插，甚至被它刺穿。

曲柔穿著繡花鞋的小腳親密地交叉著夾在了龍翼的背上，曲柔豐滿的大腿也夾緊了龍翼的腰，早已不自覺地雙手環繞著龍翼，小蠻腰像水蛇般不住地扭動，開始了叫床：“……啊……啊……皇上……太爽了……干死臣妾了……啊啊……哇啊……好……好丟臉喔……你敢強暴我……啊啊……好丟臉喔……你真會干……啊……啊！”

“啊……啊……升天了……厲害……啊。干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊。爽死我啦……嗚……不要停……用力……干……巨龍皇上……不行了……愛死臣妾了……啊啊啊……來吧……來吧……哇……哇啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊！”

“啊……”

只是在突然間，曲柔身體仿佛被電流擊中，只聽她尖叫道：“啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊。”

曲柔混亂的心里這樣想，仿佛巨大的力量一次次把自己推向了無邊的天空，“呃啊……”她一下抱住龍翼的脖子，白色的繡花鞋也用力夾緊，子宮抓緊大龜頭，陰道像一圈圈套子緊套巨龍杆，龍翼的巨龍也快要爆炸，龜頭象雨點般瘋狂地插入最深處。

“啊……啊……啊……”

龍翼發出野獸的嚎叫，猛烈地搖晃著強壯的身體抽插，但他並沒有射精，他要好好享用在道美餐，他挺直腰，曲柔喘息著緊緊抱住他，隨著他直立的身體坐在他毛茸茸的大腿上，雙腿仍夾在他的背上，烏黑的長發左右晃動，屁股劇烈地搖擺。

“啊……”

曲柔高潮地尖叫，向後反弓起了腰，長發向後甩去，子宮緊頂龜頭，龍翼狂吻著她挺起的胸膛，“我不行了……”

曲柔花心內一陣顫動，從她的子宮里噴射出大量的液體又一次噴出了陰精……

曲柔虛脫地松開手，一下向後軟倒，躺在了床上，在房間里，美麗的曲柔又一次被強奸直至高潮，她支撐起身體，用柔軟的玉手從背後握住了那巨大的陽物。

“啊！”這一次，輪到龍翼驚訝地轉頭。

“皇上，臣妾好好服侍你！”

說著，曲柔已經爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的巨龍，原本高聳的巨龍在潮濕的口腔里迅速堅如鐵棒。

“什麼？她竟然會……”但龍翼很快就明白，“是這樣。”好吧，就讓我們再來一次，反正自己比較喜歡成熟的女人。

然後龍翼很用力的把曲柔松脫的肚兜從她的頭上拉到背後，一把扯到手中，曲柔的身上終於一絲不掛了，龍翼隨後又脫掉了她身上的戒指、項墜，讓曲柔徹底的赤裸在他面前，一陣狂風吹起，曲柔的秀發隨風飛揚，她完美的胴體象玉石雕刻的塑像，晶瑩雪白，猶如天上聖潔的女神。

龍翼在身後看得呆了，覺得曲柔的美竟然是這麼的無法形容，這一對挺拔乳峰，嫣紅兩點，纖纖細腰，修長美腿，雪白體色，細滑肌膚，真的是只應天上有。

曲柔成熟的身體因破處而越發的嫵媚了，龍翼將她轉了個身，抑制不住越來越快的心率，瘋狂的吻著曲柔的雙乳小腹和大腿。

他扶著曲柔雪白的身體，在嬌美的肌膚上留下無數的熱吻。

他摟著曲柔不停的吻著，然後將她仰面推倒在舒適的大床上，自己也縱身撲了上去。

這時床上的曲柔和龍翼都一絲不掛。

龍翼緊緊摟抱著曲柔猛烈的親吻著，曲柔兩個白生生的乳房，在龍翼的胸脯上用力的擠壓，磨擦，她發出了尖細的呻吟：“好皇上……不要再逗臣妾了……我……受不了……啦……快……快……插進去……嗯……唔……我求求你……用你的大巨龍……插進來……干……我……干我……快……啊……嗯……”

龍翼掰開曲柔陰唇，顯出了曲柔鮮紅的嫩肉，讓她趴跪在他的雙腿中間，曲柔一雙嫵媚的大眼看著龍翼那根又長又粗又紅又紫的大巨龍，龜頭晶光瓦亮，獨眼，怒張洞開，整個的陰毛，黑鴉鴉，毛茸茸，布滿整個的小腹及大腿，龜頭沿上漲凸凸的，像一條粗大的蚯蚓，盤臥在龜頭的未端。

曲柔看到漲凸青筋，盤居在肉徑上，硬邦邦的肉刺有規則地向龜頭傾斜，曲柔覺得全身燥熱難忍，花瓣里奇癢難煎，突然一股暖流從小腹向下漫涎，又從花瓣里溢出。

曲柔的花瓣正對准龍翼的嘴巴，他用手貪婪地撥開兩片飽滿的陰唇，讓最鮮嫩、最敏感、最刺激的紅肉，暴露得越多越好。

龍翼天生舌頭長，能夠深入內壁，盡情的絞動，攪得曲柔心慌意亂，奇癢無比，突然他猛一仰頭，含住了曲柔的艷如瑪璃的小陰核，狠勁地吸吮，舐磨，吸得曲柔全身發顫，漲得曲柔抓耳撓腮，上身不停的晃動，那花瓣又被他臉上的堅硬胡渣，刺得一陣陣攣痙，差點把她的靈感美上了天。

那股男性的體臭和巨龍的腥味更加刺激了她的情欲，粉頸一上一下，小嘴一一合地套弄龍翼的大巨龍，一漲一漲的，龍翼龜頭頂的小洞里不時浸出涓涓的清徹、透明的粘液，很快又被紅嫩的小嘴吮吸得一干二淨。

曲柔把臀部向下壓來，一股股蜜汁從花瓣內衝擊而出，但那股引人發狂的奇癢。

在死死地折磨著她，只想那大巨龍一下插入盡底，解除這種難忍受的煎煞，她咬緊牙，緊握雙拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。

她的滿頭的長發在空中飛舞，小臉像一朵盛開的紅山茶，雙腿緊閉，柳眉微皺，嘴里陣陣發出含混不清的呻吟，一雙玉臂，一雙玉腿，再也不聽使喚了，嬌軀軟綿無力地壓在龍翼的身上。

“啊……皇上……皇上……好舒服……臣妾……臣妾……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一點……用……力……插……吧……”

只見龍翼的巨龍，還是雄糾糾、氣昂昂，那龜頭粗壯赤紅，曲柔把自己的花瓣，順勢一湊，那火熱的巨龍，便連根插入。

“啊……皇上……漲……好漲……”

當龍翼的大巨龍被插入花瓣的時候，曲柔叫了起來，臉色也有點變白，香汗不禁流下，緊咬牙關，全身發抖，曲柔只覺得自己的花瓣里，像有一條燒紅的鐵棍，上下的攪動，漲得她全身舒爽，那種酥，麻、酸、癢的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龜頭，當在花瓣內一進一出的時候，快速地磨擦著陰道的嫩肉，產生多麼美妙的快感啊！

“哎喲……我的好皇上喲……好舒服……好美……好爽啊……親……皇上……臣妾……臣妾……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一點……”

曲柔慢慢的扭動腰肢，轉動屁股，龍翼也伸出雙手揉捏她的乳房，鮮紅的乳頭，有如葡萄大小，艷麗悅眼，使人愛不釋手，龍翼使勁挺起屁股，用力往上一頂，一根長大的肉佛，又插了一寸多長。

“哎喲！輕一點，都快插入子宮了！”曲柔秀眼一翻，嬌喘連連，嬌喘吁吁……媚極了，美極了，動人極了。

“哎喲……”

龍翼越干越來勁，越干越瘋狂，當龜頭一連幾下觸到曲柔花心時，曲柔就情不自禁的浪叫起來，俯下上半身，把龍翼摟抱更緊更緊，全身抽搐得也就更加厲害了。

“……皇上……我要泄……泄……泄……泄……泄了……哦……哦……太美了……你好棒……哦……臣妾被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……皇上……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……臣妾……要泄了……哦……皇上插得臣妾泄了……我是……你強暴我吧……我想讓你強暴，從看到你的巨龍起，沒想到真被你強奸了，干我……干我啊……”如果換做一盞茶之前，龍翼絕對不相信曲柔會浪叫成這樣，雖然只是一盞茶的時間，但足以改變很多事情。

曲柔的叫床聲激勵著龍翼，他的臀部上下活動量越來越大，他往上頂，曲柔往下壓，配合默契，拍節准確，她的大白屁股拼命的扭動，動作越來越激動，心中越來越活躍，陰壁隨著陣陣收縮，花心吸吮龜頭，龜頭頂撞花心，舒服得大喊大叫起來。

“噯……呦……好……皇上……好……心肝……寶……貝……唉……臣妾……太……痛……快……囉……我認輸……干……皇上……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”

“愛妃……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……緊……湊……插……起……來……真夠……痛……快……使朕的……大……大巨龍漲紅了……啊……妳……流的……精……水……好多…”

“嗯……喔……皇上……你好會插穴……臣妾要投降了……啊……干我……再干我……皇上……臣妾每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……臣妾……的身體……隨你怎麼玩……都可以……嗯……唉……好美喔……臣妾是你的人了……好……美……啊……”

浪聲未完，陰精如注，淫水把兩人的陰毛浸得濕淋淋的，曲柔精疲力盡的壓在龍翼的身上了。

龍翼注視著性交後的曲柔，誘人的臉蛋，更是美麗，這一切、一切，無一下刺激著龍翼的感觀，曲柔那顫動的嬌軀，直瞪著大眼，哆哆嗦嗦地從床上站起。

龍翼一把再次撲倒獵物。

只聽曲柔“啊”的一聲嬌喊，兩人像磁鐵般地吸在了一起……

曲柔一只玉臂緊緊纏著龍翼的脖頸，另一只小手，不顧一切伸向下身，一把攥住了龍翼那個又長又粗壯的大巨龍……

曲柔感覺到了，巨龍上的脈膊在激烈的跳動，隨著脈膊跳動，巨龍不住上下點頭。

接著曲柔小手向下一滑，又將兩個肉丸攥在了手里，輕輕的揉弄著，當曲柔小手到了龍翼巨龍、肉丸，龍翼猛然吸了口氣，一種滾燙的熱流在小腹里面翻騰。

一浪高似一浪，一浪拍擊著一浪。

龍翼不由自已地將粗硬的手掌，順著冷艷曲柔那光滑的脊背向下撫摸，又順著豐滿的屁股溝里，向里伸去，一股股粘液增加肉與肉之間的潤滑。

他的兩個手指順勢而入，輕輕扣弄凸漲凸漲的陰核，曲柔再次發出了呻吟……

“啊……啊……嗯……噢……”

曲柔無法忍受這種翻江倒海的刺激，一下通向中樞神經的電流，不斷地增壓、加速，只聽“啊”的一聲，她雙腿跪在床上雙手捧著龍翼粗大的巨龍，像吞吃火腿香腸一樣，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，帶著男性巨龍的腥臭，一齊被冷艷曲柔吞咽下去……

龍翼見曲柔春情大動，曲柔整個的大腿像小溪一樣流淌著蜜汁，他覺得自己第二次高潮來臨，只見龍翼鐵棍似地雙臂輕輕一托，將曲柔放在床上，一個飛身魚躍，落在她的雙腿中間。

緊握雙拳一口丹田氣，直貫全身，粗壯的巨龍像通了電流一樣，猛然又抬高了八度。

鋼槍手握，對准粘糊濕潤的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一聲，整根火辣辣的大巨龍，再次直頂花心深處，曲柔猛吸一口氣，接著就手續足蹈地喊叫起來。

“……啊……好舒服啊……插死我了……”

龍翼看著曲柔被挑起欲火後的桃紅臉蛋，曲柔看著龍翼那上下挑動的濃眉，一股熱浪同時涌上下他們的心頭，胸中的欲火燒得更烈更旺更強，兩人同時將對方的脖頸摟緊，又是一陣飛沙似地狂吻。

曲柔猛地將香舌送入了他的口中，龍翼在猛烈吸吮香舌的同時，下身的巨龍又加快了速度，一連又是一百多下，直進直擊，急抽猛插……

巨龍在陰戶的交接處有節奏地響著，只聽到喘息聲伴隨著床板的“吱呀”聲，震動著整個的房間。

“愛妃，你要准備好，朕再插一百下。”龍翼說道。

“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好癢……爽死我了……強奸我吧，奸死臣妾算了！”

曲柔現再也不顧是不是被強奸了，瘋狂的浪叫，一聲高似一聲，柔軟的腰肢死命的扭擺。

這時，龍翼摟緊了曲柔，縱身一滾，兩人剛調換了方位，他又把曲柔壓在了底下，曲柔急切地等待著他賜予她的艷福，只見他那大腦袋往下一扎，那張大嘴一下叼住了鮮紅的乳頭，臉緊緊地貼住她的胸脯，一邊搖晃著腦袋，一邊使勁地吮吸起來，吮吸著這只，揉搓著那只，吮吸那只，又揉這只，身下的大巨龍也在同一的節奏下，不斷的抽插著曲柔的花瓣：“哎喲，哎喲……我受……不了……了……啦，皇上你吸得我……癢到……心里去……了……”

曲柔一股股愛液，順著龍翼巨龍，噴射出來，又順著屁股溝往下激流……

龍翼看到曲柔又近於高潮，突然，動作緩慢下米。

以給她一瞬的喘息機會。

曲柔閉著眼，張著嘴，大口地喘息著，隨著胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎喲，哎喲，哎喲，哎喲”聲聲逐漸地微弱下來。

這時，龍翼覺得時機到了，開始行動了，他的雙手在曲柔的雙乳上胡亂地摸索起來，啊，他終於摸到了，那是兩個堅挺的乳頭，他雙手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳頭，緩緩地捻動起來，上面邊捻弄，下面也苦插，速度不快，很有節奏。

曲柔那百爪撓心的刺激，剛剛緩和一些，兩只乳頭、開始騷動起來，它竟像兩根琴弦一樣，奏出了熱情，奔放，慷慨，激昂的樂章，震撼著全身的每一根神經，使周身的血液立時沸騰起來，本來就不平靜的五髒六腑，又掀起了暴風驟雨……

龍翼的雙手與巨龍同時開始加速，全身肌肉，前後左右亂顫，一連氣竟在花瓣里抽插了三十多下，只見他渾身潮濕，滿臉汗水，粗氣急喘……

這樣的刺激，這樣的挑逗，對曲柔是難以承受的，曲柔又泄了，龍翼再也忍不住了，一股又燙又熱的精液今晚第二次射在曲柔的花瓣里，兩次的奸汙，曲柔還沒有使龍翼盡興。

龍翼撫弄著眼前這活色生香的迷人胴體，只見她白嫩飽滿的雙乳，豐潤堅挺，修長結實的雙腿，圓潤光滑，香臀豐聳渾圓，小腹平坦堅實，曲柔舉手投足之際，蜜桃瓣兒開，桃源洞口顯；乳浪臀波，香風陣陣。

真是美不勝收，引人遐思。

見到曲柔在自己的逗弄下，口中嬌喘吁吁，作愛時還不時還伸出那小巧的香舌舔舐著微張的櫻唇，彷佛十分飢渴一般，泛紅的肌膚布滿了細細的汗珠，更顯得晶瑩如玉，纖細的柳腰如蛇般款款擺動，正在迎合著自己的愛撫，渾圓筆直的修長美腿，一張一合的緩緩夾纏，似乎還在享受情欲的快感。

這副絕美景象，看得龍翼淫心再起，胯下巨龍再度豎然挺立，一張口，對著曲柔微張的櫻唇一陣狂吻猛吸，舌頭和曲柔的香舌緊緊的糾纏在一起，只覺觸感香柔嫩滑，一股如蘭似麝的香氣撲鼻襲來更刺激得龍翼欲火焚心，抓住曲柔玉峰的左手不自覺的加重力道。

在曲柔那高聳的酥胸狠狠揉搓，右手中指更緩緩插入曲柔的桃源洞內，曲柔只覺龍翼的手指，貫穿下腹，那股酥酥、癢癢、酸酸、麻麻的快意滋味，真是說不出的舒服。

曲柔一時之間，竟然舍不得放棄，而有挺身相就的衝動，一股酥麻飽滿的充實感，登時再次填補了她心中的空虛，所有的道德、理智都已悄然逝去，只餘下肉體對情欲的追求，曲柔忍不住由鼻中傳出一聲嬌柔甜美的輕哼，似乎訴說著無盡的滿足。？？

龍翼一邊狂吻著冷艷曲柔的櫻口香舌，邊揉搓著她堅實柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞內層層溫濕緊湊的嫩肉緊緊纏繞，一種說不出舒爽美感，令他更加興奮，深埋在秘洞內的手指開始緩緩的抽插摳挖，只覺秘洞嫩肉有如層門迭戶般，在進退之間一層層纏繞著深入的手指，真有說不出的舒服，龍翼心中不由得興奮狂叫：“極品！真是極品！這真是萬中選一的寶貝花瓣。”

龍翼手上抽插的動作不由得加快，更將曲柔插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下篩動，迎合著龍翼的抽插，他離開了冷艷曲柔的櫻唇，順著雪白的玉頸一路吻下來，映入眼中的是高聳的酥胸，只見原本若隱若現的淡粉蓓蕾早己充血勃起，龍翼忍不住張開大口一口含住曲柔的左乳，有如嬰兒吸乳般吸吮，時而伸出舌頭對著粉紅色的蓓蕾快速舔舐，時而用牙齒輕咬著那小小的豆蔻，左手更不停的在右邊蓓蕾上輕輕揉捏，由胸前蓓蕾傳來的酥麻快感，更令曲柔忍不住的哼嗯直叫。

強忍著心中欲火，慢慢順著平坦的小腹一路吻下，龍翼不急著對冷艷曲柔的桃源聖地再次展開攻勢，龍翼出了粗糙的舌頭，在那渾圓筆直的大腿內側輕輕舔舐，舔得曲柔全身急抖，口中呻吟叫聲一陣緊似一陣，陰道嫩肉一張一合的吸吮著龍翼侵入的手指，真有說不出的舒服，甚至龍翼緩緩抽出手指時，曲柔還急抬粉臀，好似舍不得讓其離開似的，看樣子曲柔已經完完全全的陷入了情欲的深淵……

曲柔那豐滿潤滑的玉體，扭糖似的攝動，緊緊的貼著龍翼的身體，現在的她腦中只有欲念，久蘊的媚態……

被引發不可收拾，曲柔這時玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如絲橫飄，嬌聲歡叫，呼吸急喘。

邊吻著曲柔那粉雕玉琢般的修長美腿，曲柔兩腿不住的飛舞踢動，費了好一番功夫踝，龍翼將她雙腿高舉向胸前反壓，如此一來，曲柔整個桃源洞口和後庭的菊花蕾正好暴露在龍翼的眼前，曲柔周身欲火高漲，滿臉通紅。

龍翼此刻早被眼前美景給迷得暈頭轉向，將曲柔整個臀部高高抬起仔細的打量被自己多次奸汙的曲柔的私處；只見桃源洞口已經翻了開來，露出淡紅色的嫩肉和那顆嬌艷欲滴的粉紅色豆蔻，隨著曲柔的扭動，陰道嫩肉一張一合緩緩吞吐，彷佛在期待著什麼似的，一縷清泉汩汩流出，順著股溝流下背脊，刺激得龍翼混身直抖，連口水都不由自主的流了出來。

龍翼伸出顫抖的雙手，在曲柔那渾圓挺翹的粉臀及結實柔嫩的大腿不住的游走，兩眼直視著曲柔緩緩扭動的雪白玉臀。

龍翼終於忍不住捧起了圓臀，一張嘴，蓋住了曲柔的桃源洞口，就是一陣啾啾吸吮，吸得曲柔如遭雷擊，彷佛五髒六腑全給吸了出來一般，內心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了龍翼個滿頭滿臉，平素愛潔的曲柔被龍翼挑逗得身心蕩漾，居然還在個龍翼眼前小解，登時羞得曲柔臉如蔻丹，雙目緊閉，那里還說得出話來……

龍翼朝著濕淋淋的秘洞口及股溝處不停的舔舐，一股羞赧中帶著酥癢的感覺，有如一把巨錘般，使得曲柔扭動著雪白的玉臀，怯生生的說：“別……別這樣嗯……啊……”

聽曲柔這麼一說，龍翼更不罷手，兩手緊抓住冷艷曲柔的腰胯間，不讓她移動分毫，一條靈活的舌頭不停的在秘洞口及股溝間不住的游走，時而含住那粉紅色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌頭輕輕舔舐，甚至將舌頭伸入秘洞內不停的攪動，時而移到那淡紅色的菊花蕾處緩緩舔吻，一股淡淡的尿騷味夾雜著曲柔的體香，真可說是五味雜陳，更刺激得龍翼更加狂亂，口中的動作不自覺的加快了起來。

在龍翼不斷的挑逗下，陣陣酥麻快感不住的襲入曲柔的腦海，再加上後庭的菊花受到攻擊，一種羞慚中帶著舒暢的快感，冷艷曲柔周身有如蟲爬蟻行般趐癢無比，不自覺的再次要扭動身軀，但是龍翼緊抓在曲柔腰胯間的雙手，俏曲柔那里能夠動彈半分。

一股熾熱悶澀的難耐感，令曲柔連呼吸都感到困難，口中的嬌喘漸漸的狂亂了起來，夾雜著聲聲銷魂蝕骨的動人嬌吟，更令龍翼興奮莫名，沒多久的時間，曲柔再度“啊……”的一聲尖叫，全身一陣急抖，陰道蜜汁再度狂涌而出，整個人癱軟如泥，腦中一片空白，只剩下一陣陣濃濁的喘息聲不停的從口鼻中傳出。？？

眼看曲柔再度泄身，龍翼這才起身，取了一條濕巾，先將自己身上的尿液蜜汁擦拭干淨，然後再輕輕柔柔的為曲柔淨身，正在半昏迷中的曲柔，只覺一股清清涼涼的舒適感緩緩的游走全身，不覺輕嗯了一聲，語氣中滿含著無限的滿足與嬌媚。？？

龍翼緩緩地伏到在冷艷曲柔的身上，再度吻上那微張的櫻唇，用雙手緊抱龍翼的頸項，熱情如火的纏著龍翼，以一雙抖顛的嬌乳，磨著他健壯的胸，柳腰急速左右擺動，桃源飢渴得上下猛抬，雪白的雙腿開到極限，再夾住龍翼不放，粉嫩豐滿的玉臀，急擺急舞旋轉，配合龍翼猛烈攻勢，無不恰到好處。

龍翼兩手在曲柔高聳的酥胸上輕輕推揉，姆食二指更在峰頂蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮餘韻中的曲柔，此時全身肌膚敏感異常，在龍翼高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由張開櫻口，和龍翼入侵的舌頭緊緊的糾纏在一起，兩手更是緊抱在龍翼的背上，在那不停的輕撫著。？？

眼見曲柔完完全全的沉溺於肉欲的漩渦內，龍翼手上口中的動作愈加的狂亂起來，約略過了半柱香的時間，曲柔口中傳出的嬌吟聲再度急促起來，一雙修長的美腿更是緊緊的夾纏在龍翼的腰臀之間，纖細的柳腰不住的往上挺動，似乎難耐滿腔的欲火，胯下秘洞更是不住的廝磨著龍翼胯下熱燙粗大的硬挺巨龍。

曲柔在龍翼挑逗之下，欲火高漲得再次幾近瘋狂，龍翼竟然停止了手上的動作。

龍翼把巨龍再次插入冷艷曲柔的花瓣開始盡情抽插，只見曲柔隨著龍翼的抽送，柳腰粉臀不停的篩動迎合，發出陣陣啪啪的撞擊聲，口中嗯啊之聲不絕於耳，嬌媚的語調媚惑得龍翼更加的狂暴。

就這樣龍翼在曲柔的花瓣內大刀闊斧地快意騁馳，插得曲柔幾近瘋狂，口中不停的叫著：“啊……好舒服…皇上…啊……太好了……再……再來……用力……哦……對……太好了……啊……又……來了……不行了……啊……臣妾不行了……”

曲柔整顆頭不停的左右搖擺，帶動如雲的秀發有如瀑布般四散飛揚，嬌軀奮力的迎合龍翼的抽插，一陣陣的乳波臀浪，真有一股說不出的美感。

兩人就這樣瘋狂的交媾著，刹時一陣天旋地轉，全身不住的抽搐抖顫，龍翼只覺曲柔的陰道嫩肉一陣強力的收縮旋轉，死命的夾纏著胯下巨龍，夾得龍翼萬分舒適，急忙將巨龍緊緊的抵住穴心嫩肉不停的磨轉，轉得曲柔汗毛直豎，彷佛升上了九重天外。

在一聲長長的尖叫聲中，一道滾燙的洪流急涌而出，燙得龍翼巨龍不住的跳動，泄完身後的曲柔，整個人癱在床上不停的嬌喘著，雙頰浮起一層妖艷的紅雲，嬌軀仍不住的微微顫動，再也無法動彈分毫，龍翼的精液在同時也如注般第三次射在曲柔的花瓣深處……

曲柔的微微休息了一會，稍許平息後，待龍翼恢復活力後，龍翼將她抱起走至她的閨床上，把曲柔放到上面，然後摟著曲柔，揉搓起大奶子來，曲柔此時渾身無力，只得任龍翼肆虐。

在曲柔身上揉搓一陣後，龍翼的巨龍又急速膨脹了起來。

於是龍翼把曲柔抱至餐廳的餐桌上，讓曲柔仰面躺著，修長美麗的雙腿分開垂掛在桌邊，女人最隱密的屄洞則一覽無余，龍翼再次被曲柔身材所吸引，兩股之間的蜜洞又紅又濕，居中一條肉縫，兩片肉唇全被淫液浪水給沾濕了，蜜洞旁長著墨黑陰毛，誘人之極……

屄洞之緊更上極品！

能上這樣的美處女真有福啊！

欣賞了片刻，龍翼把曲柔的雙腿架到了雙肩上，使出女人最怕的‘老漢推車’式。

巨龍對准屄洞，毫不憐惜的迅速插入，因為剛在里面射過，殘留的精液起了潤滑作用，進去時因而不再那麼艱難，一定程度上減輕了曲柔痛苦，所以曲柔沒有在發出剛才那樣淒厲的慘叫，不過曲柔還是發出了一串悶哼聲。

接著，龍翼的巨龍再度作出更快更猛的抽插，他將巨龍抽至接近離開曲柔的陰道，再大力插回曲柔的嫩穴內，粗大的巨龍塞滿了曲柔緊窄的陰道，直抵曲柔的陰道盡頭--子宮口。

龍翼以全身之力把巨龍插進曲柔的屄洞盡頭，雞蛋般的龜頭抵著曲柔的子宮，不斷撞擊著曲柔的穴心，而曲柔下體內的干涸肌肉緊夾著龍翼的巨龍。

這下曲柔受不了了，她的口中不斷的發出痛苦，但讓龍翼覺得很可愛的呻吟聲：“啊……好痛啊…皇上…求你饒了臣妾吧……不要再……不能再……”

龍翼用雙手抓緊曲柔的豪乳，伴著巨龍的抽插用力拉扯。

兩處最敏感部位不斷被摧殘，讓曲柔痛得是死去活來！

乳房特別是乳頭劇烈地脹痛，下體如同撕裂一般。

下體被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得曲柔發出一陣陣呻吟，“哼，哼！”

龍翼興奮地前後作著抽插，兩手用力抓曲柔的乳房，就像抓一個橡皮球，紅褐色的乳頭被手指左右撥弄，曲柔的眼淚再次以無法控制地涌出。

龍翼一面抽插，一面揉搓乳房。

“啊……啊……啊……”

曲柔如刀割般痛苦，不斷的發出哼聲，“嗚……嗚……”她痛苦的皺起眉頭，汗和著淚水延著臉頰滑落下去，龍翼開始到現在為止最為強烈的抽插，他抱著曲柔的屁股用力的一次一次晃動龍翼的巨龍插進曲柔的屄洞。

屄洞里龍翼的巨龍越漲越大，最後緊得使龍翼的巨龍都感到疼痛。

“噢……太美了……”強烈的快感使龍翼一面哼，一面更用力抽插。曲柔陰道很溫暖，而且好象有很多小牙齒在摸龍翼的巨龍。

“噢……噢……”從曲柔的喉嚨擠出沙啞的聲音。激烈的摩擦，使龍翼快要噴出火來！

“哇……好得受不了。”

龍翼不顧一切的用力抽插，房間里響起“卟吱卟吱”的聲音。

本來龍翼用雙手抱緊曲柔的屁股，現在再次改用雙手對曲柔的乳房猛揉。

“啊……啊……”

從曲柔的喉嚨發出急促聲音，她的臉色蒼白：“啊……不要……啊……”

曲柔露出痛苦的表情和呻吟。

龍翼毫不留情地向曲柔的子宮衝刺。

因為是第二次，所以時間就很長，十幾分鍾下來，近千下抽拉，龍翼竟然還沒射，他是越干越爽，曲柔卻是痛苦不堪。

龍翼身下的曲柔不斷告饒：“求求你…皇上…饒了我吧……求求你……我痛死了……再來我會死的……啊……啊……啊……”

終於，再次瘋狂地抽插了幾百下後，龍翼要射了，此時，龍翼的巨龍的抽插速度達到極限，下腹部猛烈碰撞在曲柔的陰蒂上，發出‘啪啪’聲。

“嗚……”

曲柔痛苦的擺頭，漸漸地沒有了聲音。

龍翼繼續如瘋了般的在曲柔的屄洞里抽插，之後，龜頭更膨脹，終於猛然射出精液，龍翼再次達到了高潮，巨龍在曲柔的陰道內噴射出了一股股白濁的精液。

曲柔在半昏迷中痛苦得感到了一股股熱流射進了下體深處，不由地全身痙攣著，龍翼則用最後一點力氣繼續拼命抽插巨龍，把大量精液不斷射進曲柔的屄洞深處。

“嗯……嗯……”

曲柔喃喃地哼著，龍翼仍繼續抽插巨龍，大幅度的前後搖動屁股，左右晃動巨龍，看著被自己干得昏過去的曲柔，龍翼有一種正在奸屍的快感，最後，他拔出己經軟下的巨龍，把昏死過去的曲柔從桌上抱下來，走進浴室。

在浴室里，龍翼把已經醒過來的曲柔泡在放滿水的大浴池中，在龍翼先清洗干淨了自己後，他又幫無力的曲柔好好清洗了一下，在溫水的浸泡下龍翼漸漸緩過來，渾身肌肉的乏力感也逐漸消失。

曲柔也因溫水的浸泡恢復了一些，原本渾身的疼痛似乎也被緩和了一些，第一次在男人面前沐浴的生澀拘禁，卻是別有韻味。

當曲柔紅著臉，眼望別處，嬌羞地搓揉自己的肌膚，怯生生地清洗自己的陰道，戰兢兢地挨著他坐下，繽紛的燈光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌膚變得粉瑩瑩的，豐滿的酥胸玉乳在水波中蕩漾，粉腿蜜穴在水光下隱隱約約，就像在嬌艷地舞動，真是美極了。

蔚藍的池水襯著她晶瑩剔透的肌膚，散發出一種完美的慵懶氣息，婀娜起伏的嬌軀展現著呼之欲出的美好丘壑曲柔羞澀而溫柔地給他擦洗身子，小手輕輕地撫開著自已的身體，乳房和大腿不時挨碰在他的身上，真是人生如此，夫復何求了。

曲柔話含羞看著這個侮辱了自已、同時也給自已帶來了極大快感的男人搓洗著身子，龍翼在浴缸里摟著曲柔，邊撫摸著曲柔邊和言悅色地對她說道：“愛妃，朕太喜歡你了，你讓朕干的好爽！”

曲柔心中羞愧，自覺得剛才的淫蕩實在對不起自己的丈夫童貫，於是緊閉雙眼沉默不語，龍翼擰著曲柔的乳頭又說：“夫人，你放心，朕貴為天子，不能說話不算話。更不是一個不負責任的男人，雖然你對朕不是心甘情願的，但是一日夫妻百日恩，朕一定會像對所有妃子那樣對你好的！”

聽到這話曲柔慢慢睜開眼，有點茫然若失地說：“皇上，你……你愛我嗎？”

“朕愛你！朕當然愛你！雖然我們今天才剛剛認識，但很多事是要講緣分的，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我們此時能赤身裸體的摟抱在一起，這是幾千年修來的緣分！”

龍翼斬釘截鐵地說。

“好，只要你以後好好對臣妾，臣妾隨你怎麼弄，另外你之前說的放過童府上下人等，希望能說話算數。”曲柔一咬嘴角，無奈的答道。

“當然，以後朕無論有多少女人，都不會冷淡你的，對於童貫，朕可以饒他死罪，但活罪不能饒，發配邊疆是最起碼的！”

得到同意後，龍翼更是大膽的摸、抓、搓、揉起來，不一會，他的巨龍似乎又壯了起來。

於是，龍翼猴急的起身胡亂地擦了幾下身體，又把曲柔拉起也擦了幾下，就抱起她進了臥室，把她扔在床上，曲柔有點吃驚又有點緊張地問：“你……你還要嗎？你還要啊！”

“當然，朕可是一夜百次郎，等朕今天玩夠了你，然後我就去找其它的女人。”龍翼回答道。

曲柔被龍翼強烈地性欲震憾了，更想到剛才只是今天漫漫長路的開始，曲柔恐懼地說不出話來了。

在床上，龍翼先讓曲柔給龍翼口交，巨龍放進曲柔的小嘴里很快就漲大了，曲柔拼命地輕咬、吮吸、撫摸、搓揉，試圖把它給吹出來。

龍翼不動聲色的看著曲柔，讓曲柔表演，得巨龍是越來越大，直至達到頂峰，這時，龍翼止住曲柔的動作，撥出了堅硬地巨龍，對曲柔說：“夠了，現在朕要干你！趴過去！屁股撅高點！朕要給你的屁眼開苞！”

“求你不……不要，臣妾畢竟是，這樣太……太丟人了。”曲柔感覺一陣陣屈辱的說道。

“不行，你說過隨朕怎樣都行的。”龍翼說道。

曲柔無可奈何地趴在床上撅起了屁股，一來自己的陰道已被干得有點紅腫了，二來屁眼被干的姿味曲柔也很好奇，龍翼挪到了曲柔的身後。

“皇上你輕點好嗎？我……象剛才小……小穴被你開……開苞那樣我……臣妾受不了了，你輕點，求你了！”

曲柔回過頭來可憐兮兮地哀求龍翼。

“行，和剛才不一樣，剛才是因你不配合，朕才粗暴了點，現在你好好配合，你不會再那麼痛苦的。”龍翼答道。

“謝謝你。”曲柔已忘記羞恥，感激地說。

這會兒，龍翼已經准備好，他的手在曲柔高高撅著的白嫩的豐臀上摸揉著，巨龍則無聲無息地靠近了曲柔的小菊蕾，曲柔毫不知曉。

巨龍對准小菊蕾，龍翼運足力氣，腰往前猛得一送，巨龍插進屁眼里足有三分之一，隨之，曲柔發出了一聲淒慘無比的尖叫：“啊……”

曲柔的屁眼實在是太緊了，而龍翼的巨龍實在又太大了，加上她毫無心里准備，龍翼進去又過於猛烈，曲柔怎能不痛得慘叫呢？

龍翼才不管曲柔的死活呢！

更何況聽著曲柔的慘叫，干曲柔的緊穴，正是龍翼的心願，於是，龍翼腰上又一用力，將巨龍向前一送。

“啊……”曲柔再次發出慘叫，同時曲柔拼命向前爬去，試圖自己將龍翼的巨龍給弄出來。

龍翼迅速抓緊曲柔的屁股向懷里用力拉過來，同時，巨龍再往前用盡力氣一插，“啊……”伴隨著曲柔的慘呼，巨龍全都插進去了！

“皇上，不要啊……不能啊……求求你撥出來吧……疼死我了……我疼死了……求求你撥出來吧……”曲柔哀求著。

“愛妃，朕憋了半天就想干你的小菊蕾，怎麼舍得撥出來呢？你忍一會，過一會就好了。”龍翼無情地拒絕了曲柔。

龍翼開始嘗試抽動巨龍，開始比較慢，曲柔的後門實在太緊，真是從未開墾過，只聽見曲柔發出一聲“啊”的慘呼。

龍翼用力在曲柔豐臀上用力一掐，口里惡狠狠地罵道：“媽的，不回答朕。朕干死你！”

“沒有，臣妾本來就……就是處女，怎麼會讓……讓人玩菊……菊蕾，從來沒有人弄過啊！我疼死了，皇上求求你，饒了吧！求你撥出來吧！我讓你干小屄，隨你怎麼操！求求你撥出來吧！我求求你了……啊……”曲柔痛苦地哀告著。

龍翼毫不理會曲柔的哀求，開始漸漸發力干起來，曲柔疼得雙肘伏在床上只能哼哼唧唧，隨著巨龍的用力，漸漸曲柔屁眼被撐開了，龍翼不像開始那麼困難了，龍翼看差不多了，抓緊曲柔的屁股將巨龍用力插了進去。

“哦！和剛才就是不一樣，菊花與小穴的感覺就是不同！”

龍翼高興地嚷著，這會兒他清楚得感覺到曲柔的直腸緊勒著巨龍，火熱的巨龍每次抽動都緊密磨擦著肉壁，不過和剛才插入屄洞里的感覺又完全不同。

“嗚嗚……嗚嗚……”曲柔發出呻吟聲，後庭和直腸都快要脹破，真是可怕的感覺，相反的，對龍翼而言是非常美妙的縮緊感。

曲柔的後庭真的好長好緊啊！

龍翼吸了一口氣，雙手扶住曲柔雪白的屁股，緩慢的在曲柔的後庭內抽送起來，後來，使出了龍翼常用的干後庭的姿勢--騎馬式，龍翼左手抓住曲柔的長發，揪起曲柔的臉，象騎馬的姿勢一樣以背後插花的動作干著這個美女。

看到自己的巨龍在曲柔的後庭內進出著，左手抓頭發象抓住韁繩似的前後拉動，龍翼不時用右手探到胸前撫摸揉捏曲柔那對堅挺的乳房。

曲柔卻只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味實在是太美妙了！

騎在這匹美麗的“馬”上，征服的欲望得到充分滿足，龍翼一次又一次使勁抽送龍翼的巨龍，讓它在曲柔的後庭里頻繁的出入。

曲柔的後庭經過龍翼激烈的活塞運動進出之後，灌進了不少空氣，所以後庭口偶爾會“噗噗噗”的放出擠進的空氣，好象在放屁一樣。

最後，龍翼提著巨龍，用狗干的姿勢操著曲柔的後庭，一邊操還一邊把曲柔趕爬著向前，曲柔大聲呻吟著：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饒了我吧……啊……”

龍翼的巨龍是越干越興奮，他用力的抽插，這沒有任何技巧，巨龍就像一個打樁機，不知疲倦，飛快的重復著同一個動作--抽插。

龍翼抱著曲柔的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手還不停的抽打著她的大屁股。

“啊……啊……”曲柔痛苦的哼著，身體向前晃動，乳房劇烈地擺動。龍翼的抽插運動越來越激烈。

“噗吱……噗吱……”開始出現巨龍和直腸黏膜摩擦的聲音，強烈的疼痛，使曲柔的臉扭曲，巨龍結結實實的在直腸里出沒。

龜頭發出“噗吱嘆吱”的聲音，進入到直腸內。

“嗚嗚……啊啊啊……”曲柔的呼吸斷斷續續，有大顆粒的汗珠從身上流下來，“啊……嗚……”

曲柔不斷的呻吟，龍翼粗大的燒紅的鐵棒插入後庭里，非常痛，彷佛有火在後庭花。“啊……”

曲柔陷入了昏迷，磨擦力變大後，龜頭被強烈的刺激，龍翼用盡全力加緊干著，在劇疼中曲柔被干醒了過來。

“啊啊……啊啊……啊……皇上求求你饒了我吧……啊……”

曲柔無住地哀求著，龍翼的巨龍還是繼續做活塞運動，曲柔除了呻吟哀求之外，頭埋在床上雙肘之間如死了一般任龍翼抽插，曲柔只覺得後庭花的嫩皮已經被插破了，巨龍火辣辣的，二者的摩擦連一絲縫隙都沒有了。

“皇上，求求你，輕一點，我受不了了。啊……啊……輕一點，不要……啊……不……要……啦……嗚……嗚……求你干前面吧……”曲柔的哀求和呻吟聲越來越大了，她的玉臀左右搖擺，像是要擺脫巨龍猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厲害，換來的只是更加猛烈的攻擊。

“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……嗚……喔……啊……”

龍翼再也無法控制自己勃發的激情，他將她豐滿撩人的身子向後一拉，整個兒嬌軀都吊在自己的上身，雙手托住她的大腿，粗大的巨龍打樁似的，一下下重重地挺到直腸最深處，直插得她的小屁眼又紅又腫，已經漲到了最大限度。

火辣辣的巨龍把小肉洞填得滿滿當當，沒留一絲一毫空隙。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”曲柔發出了無意識的吟唱。

龍翼清楚得感覺到曲柔的直腸緊勒著巨龍，火熱的巨龍每次抽動都緊密磨擦著肉壁，讓這位美女發出“唔唔……唔唔……”的呻吟聲，對他而言這是非多麼美妙的樂章啊，她的後庭真的好長好緊啊。

龍翼低頭看著自已烏黑粗壯的巨龍在曲柔的渾圓白嫩的屁股中間那嬌小細嫩的後庭花內進出著，而這位高貴美麗、端莊優雅的美女她卻只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味實在是太美妙了，他一次又一次使勁抽送著自已的巨龍，讓它在她的緊窒的後庭里頻繁的出入。

大概是前面射過的原因，這一炮龍翼足足干了半個時辰，頭發都被汗水濕透。龍翼的巨龍在曲柔又緊又窄又滾熱的後庭內反復抽送。

美麗的曲柔默默承受著他的狂風暴雨，終於開始大聲地呻吟著：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饒了我吧……啊……”

“哈哈，開口求饒了嗎？求朕，求朕啊，求朕快些射出來，射進你的身體！”

龍翼得意地命令道，同時他的巨龍也越干越興奮，猛烈的抽插，飛快的重復著同一個動作。

龍翼右手開始在她白晰的屁股上大力抽打起來，“啪！啪！啪！”

白嫩的屁股開始出現紅色的掌印，聽著這淫糜的聲音，龍翼更加興奮，盡情地侮辱著這難得的美人。

“啊……啊……”曲柔痛苦的哼著，不止是身體的，更多是心靈的折磨，她現在只想快些結束，快些逃離。

“唔唔……啊啊啊……”曲柔的呼吸斷斷續續，有大顆的汗珠從身上流下來。

“啊……唔……”曲柔不斷的呻吟，粗大的燒紅的鐵棒插入後庭花里，非常痛，彷佛有火在燒後庭花。

“啊……”

曲柔終於忍受著屈辱，配合地呻吟：“皇上求……你……求……你干我，干我吧，干我的……我的身體，快些給我吧，啊……我受不了啦……”

龍翼用盡全力加緊干著，在劇疼中曲柔無住地哀求著：“啊啊……啊啊……啊……求求你饒了我吧……啊……快……給我……射給我……”

可是龍翼的巨龍還是繼續奮勇地衝刺著，她除了呻吟哀求之外，毫無反抗之力，只能把頭埋在雙肘之間，昏死了一般任憑抽插。

龍翼的巨龍在她又緊又窄又滾熱的後庭內反復抽送，快意漸漸涌上來，他一邊加快抽插的速度，一邊拍著曲柔的豐臀，吼道：“快，求朕射給你，快，快……”

龍翼得意地看著這位被自已徹底馴服的曲柔，然後跪在她身後，將他那粗大的龜頭抽出抵在屁眼上，又一次緩緩地頂入，隨著他的進入，曲柔高高地昂起了頭，臀部顫抖著迎接他的進入。

龍翼兩手扶住她那緊挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插進去，從緊窒屁眼傳來的快感混合著直腸里被磨弄的感覺，讓曲柔全身乏力，酥軟在床上，任由龍翼恣意地奸淫著，她只能張大了口，趴在床上發出“啊……”的呻吟聲。

龍翼大開大闔的抽送著，兩手在曲柔豐腴多肉的屁股上來回撫摸著，那幽深的屁眼將他又粗又長的巨龍吞沒至底，肛腸肌緊緊套在他的巨龍根部，層層迭迭的嫩肉緊密地包圍著他的龜頭，現在曲柔也開始體會到了肛交的快樂，尤其是剛才憋了那麼久，現在一經抽送起來，有種極為暢快的感覺。

曲柔禁不住開始鶯語燕聲地呻吟了起來，並且自己搓揉著那對豐滿的奶子，見此情景，逾加興奮的龍翼漸漸加快抽送的速度，兩手拍打著蕭燕豐臀上的皮肉，發出“啪……啪……”的清脆響聲。

“這次真的要泄啦！”

曲柔感覺到後庭內的巨龍更加粗大，間或有跳躍的情形出現，為了盡快結束這屈辱的場面，她不得不提起精神，抬起頭，張開紅潤的小嘴，喊起來：“求你……皇上……皇上……射給我，射進我的身體吧……我……好需要……啊……不行了……好脹……快……給我……啊……太強了……呀……”

她知道女人此時的情話對男人的興奮有著強烈的催化作用，所以不得不強忍著自己是的屈辱，微閉著媚目，暫時放任自已的放縱和淫蕩，以剌激他的高潮。

曲柔淚眼迷離地自我安慰：“就當……就當皇帝是自己的夫君吧！而現在的自己就是在取悅自己的夫君！”

不久，開始猛烈衝刺，隨著尾椎骨傳來的一陣陣酥麻，龍翼加快抽插的速度，越來越快，越來越快。

這次真的又要泄啦！

龍翼下意識的緊緊向後拉住曲柔的長發，緊緊向後拉住她的雙胯，巨龍深深的插入屁眼的盡頭，龜頭一縮一放，馬眼馬上對著直腸吐出大量的滾燙的精液，他的身子一震。

“噗噗噗”一股股滾燙熱辣的精液噴射進美麗女的後庭，被他的激射所刺激，曲柔的屁股也猛地繃緊了，隨著龍翼的激射，緊蹙秀眉的美麗面龐，也隨之一展，一股白膩的淫水從美女的陰道中噴涌而出。

當龍翼放開曲柔豐腴的肉體時，她整個人都像被抽去了骨頭似的，軟軟地癱在了地上，只有裸露著並在微微抖動著的白嫩的大屁股上，紅腫的肛口一時無法閉合，張開著圓珠筆大的一個洞，一股純白的黏液正從那屁眼里緩緩流了出來……

真是一幅美麗的景色！

感覺到龍翼的巨龍逐漸變軟變小，龍翼把它從曲柔的屁眼里抽了出來，左手放下曲柔的秀發，蹲下身看看龍翼的戰果。

裸露著並在微微抖動著的雪嫩的大屁股上，原先緊閉的菊花已經無法合攏啦，曲柔的後庭被龍翼干的又紅又腫，還好沒被龍翼的大炮干裂，……

而曲柔還是爬在那里一動不動，龍翼把曲柔反轉過來，只見曲柔目光呆滯，被干得幾乎快暈過去，嘴角流著口水不停得哼著，喘著。

龍翼把粘滿精液，體液巨龍插進曲柔的嘴里，曲柔仿佛毫無意識，任龍翼在嘴里抽插，直到數百下後，濃濃的精液噴進曲柔的嘴里，等曲柔睡下之後，龍翼才精疲力竭地回到干清宮的房間，最後摟著母後李紫曦的美艷胴體沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 京官三美婦
────────────────────────────────────────

母後李紫曦生辰的第二天，刑部尚書童貫被抄家，錦衣衛在他家中查處行賄受賄的證據無數，並且牽扯到了數十名官員，很多官員人人自危，一時之間，京官們發現，原來皇太後的生日宴會是一場鴻門宴，當然對於那些清官來說，這卻是非常好的事情，畢竟只有貪官都被扳倒，他們才有出頭之日。

此刻，禮部官員趙天聰坐在議政閣的書房里，局促不安，他不知道皇帝突然召自己前來，到底有什麼要緊事。

昨日夫人參加生日宴會後隨著皇太後等人一起游玩，到現在還沒有回來，只有一位太監來宣皇太後旨意，道是留下劉素凝，有事要她幫忙。

趙天聰不知是什麼緣故，要留下自己夫人，現在又被皇帝召到議政閣來，心中忐忑，坐立不寧，要知道昨晚一夜只見，京城被抓了幾十名的貪官汙吏，對於所有的京官都是一個不小的打擊，沒有誰不害怕被牽連在內，趙天聰自認為自己無愧於天地，也無愧於朝廷，自然不會有什麼可害怕的，但是面對皇帝突如其來的召見，心里還是顯得多少沒底。

許久之後，終於看到房門打開，龍翼身穿龍袍玉帶，走了進來，趙天聰慌忙上前跪拜行禮。“微臣叩見吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

龍翼也不還禮，笑道：“趙大人請平身，不必多禮。”

“謝皇上！”趙天聰從地上站起，侍立在龍翼面前，等待著他的訓示。

龍翼坐下來，從書桌上拿起一個卷宗看了幾眼，笑道：“趙大人辦事干練，朕素知之，廬陽太守這職位空缺，趙大人可有意前往上任麼？”

趙天聰一怔，隨即驚喜交加，慌忙拜倒，恭聲謝道：“皇上栽培，下官末齒難忘，只是下官官居從四品，怕不夠資格，去做朝廷邊關二品太守！”

龍翼笑道：“這有何難，你做了這麼久的禮部堂官，也該升到三品了，今日就先升你到三品，暫代廬陽太守之職，若干得好了，再行升你的官品便是！”

趙天聰大喜叩拜，滿口稱謝，只道願為朝廷效死，龍翼撫須微笑，撫了一下，這才發現自己還沒長胡子，也就不再亂摸，笑道：“趙大人，你可知近日朝廷出了叛逆作亂之亂臣賊子麼？”

趙天聰自然知道，錦衣衛京城之內大肆搜捕，弄得京城人心惶惶，謠言四起，卻都說不清真相到底是怎麼回事，他心里也自忐忑，想著京城恐怕不大好呆，正所謂伴君如伴虎，正要告病回家休息一段時間，就有了這等好事，恰好可以帶著家眷，到廬陽去避避風頭，順便還能在太守任上，做些事出來。

官員都知道，凡做過地方官的，盡是家資豪富，刮地皮得來的銀子都可以用大量馬車來運，趙天聰窮得久了，現在有了發財的機會，自然不願放過，心中暗下決定，一定要在轉正之前，先撈夠了本錢再說。

趙天聰心里想的這些個事情，怎麼能瞞得過龍翼，他就擔心趙天聰正直不阿，只要是有貪念的人，一切都容易對付，龍翼最有辦法的就是如何對付貪官！

趙天聰低頭恭敬地道：“回皇上，下官聽說了。”

龍翼微笑道：“這些亂臣賊子，乃是心術不正，是我天朝之禍害，這段時間我天朝內憂外患，實在乃乾坤錯亂所致，朕派人夜觀天色，向天祈福，得上天諭令，只要火質之女，在宮中道觀，祈福念經千日，自然可保大明社稷平安，尊夫人恰好便是火質之女，今欲借尊夫人一用，不知可否？”

趙天聰一怔，隨即慌忙答道：“拙荊粗陋之質，能為國家盡力，乃是下官的福分，皇上有命，自當遵從！”

龍翼笑道：“這便好了，其實並不止尊夫人一人，還有幾位大人的夫人，亦受皇太後召喚，前往祈福，只是一進道觀，便不可離去，亦不能見男子，大人此去一任三年，三年後回來，恰好可以夫妻團聚，豈不是好？而且朕也體諒趙大人你這廬陽上任的路途寂寞，我已經為你選好了美人兩名，是朕賞賜給你的寵妾，你帶往廬陽一起上任去吧，也算是朝廷和朕對你的少許補償！”

“謝主隆恩！”

趙天聰聽到自己一個娘子不但換回來連升三級，並且到廬陽做太守，還可以得到皇帝賞賜寵妾兩名，自然是喜不自勝，再拜道謝，就差沒給龍翼把地板給磕爛去！

趙天聰哪里知道，藏著另外一個房間的劉素凝聽到自己丈夫這些話，早已經是傷心欲絕，果然天下烏鴉一般黑，她原本還以為自己的丈夫會跟皇帝據理力爭的要自己，沒想到得到兩名寵妾之後，已經把自己忘記得一干二淨，心里根本已經沒有自己。

龍翼坐了一坐，便起身欲走，趙天聰千恩萬謝地送出門去，站在殿前，恍若身在夢中，想到此去可以大刮地皮，中飽私囊，娶上十幾二十個小娘子放在家里，讓所有人都羨慕自己的好運氣，不由喜出望外，呆呆地站在大天白日之下，發他的白日夢。

龍翼坐在轎中，看著趙天聰滿臉喜悅的模樣，心中暗道：“又是一個貪官汙吏，哼，這種人最是該殺，可是這也是制度的問題，怪不得他們個人，但死罪可免，活罪難逃，一定得讓他負出代價，讓所有貪汙官吏引以為戒才行，也罷，我雖然是身子勞累，還是舍身為國，給他一個狠狠的教訓好了，更何況自己還得了一個美婦人，這是一舉數得！”

轎子一路抬向皇宮，到了宮門前，龍翼下轎步行，進了門又騎上駿馬，一路騎馬到干清宮，緩步走進房中，沒想到里面竟然有美女在內，看著里面的美女，他不由得眼前一亮：一個清麗至極的美貌佳人，站在屋中，渾身上下不著寸縷，纖毫畢現，而旁邊的桌邊與床上，或坐或臥，還有幾個美貌佳人，卻大都穿著衣服。

那個不穿衣服的美女，正是曲柔，因為龍翼騙她說需要不穿衣服，積聚陽氣，來幫助她體內真陽聚集，而所聚真陽，方可以確保天朝免除禍害，也只有這樣才能免去童貫的罪孽。

曲柔真的信了，便每日里一絲不掛地呆在屋中，也不敢出門，願以自己的努力，為天朝做一番貢獻，也是給自己的丈夫童貫謀求一條生路。

龍翼走進來，看到劉素凝正站在門前，見他來了，慌忙上前跪倒，淚水有點婆娑道：“妾身迎接皇上！”

“怎麼？為了那個負心的男人，你傷心了？”龍翼點破她的心情說道。

劉素凝頓時淚如雨下，道：“臣妾知道自己很傻，不應該為那樣的男人傷心，可是一日夫妻百日恩，臣妾實在沒想到趙天聰竟然是這麼薄情的男人，害臣妾還如此的維護他，愛他，臣妾實在太愚昧了！”

“你現在覺醒也不遲啊！為什麼還要為他哭泣呢？”

龍翼說道：“你也會說，一日夫妻百日恩，那你與朕也有過一日夫妻百日恩的關系，你為什麼就不能好好與朕相處呢？難道你覺得朕不夠愛你嗎？還是覺得朕配不上你？”

“不是的，是臣妾不配做皇上的妃子，臣妾有愧於皇上的聖恩，臣妾死有余辜！”劉素凝含淚的說道。

龍翼道：“你這麼說就不對了，朕既然把你迎娶在宮里，就等於朕已經認可了你，你怎麼可以懷疑自己不配做朕的妃子你！你千萬不要妄自菲薄！”

“是，皇上。”

劉素凝被龍翼的話語說感動，感覺眼前這個皇帝要比起趙天聰來，好上千萬倍，心里有了避風港灣，整個人也就開心闊朗了很多。

這個時候，龍翼微笑著，從懷里摸出一副鐲子來，笑道：“來來來，朕這里有一副玉鐲，便贈與愛妃吧！”

劉素凝喜笑接過鐲子，戴在手上，只見玉鐲圓潤生輝，襯著雪白玉腕，漂亮無比，不由暗自欣喜，喜歡了一陣，想起自己的丈夫，芳心忐忑，看著龍翼，期期艾艾地道：“皇上，你只是答應把臣妾留在宮中一千個日夜，萬一三年後趙天聰回來要把臣妾迎接回去，那臣妾應該如何是好……”

龍翼笑道：“請愛妃放心，你以為三年之後，趙天聰他還記得有你這麼一個妻子嗎？而且趙天聰日後肯定是一個貪官，只怕他後半生就算不被砍頭，也會是在牢中度過！”

劉素凝雖然心里已經不愛趙天聰，可就像她自己所說那樣，一日夫妻百日恩，聽到自己丈夫日後的情況，又復惆悵，知道從今往後，只怕再也見不到他了，可是既然龍翼履行了承諾，她也得以優質的服務來回報於他，便殷勤地替龍翼脫光了衣服，跪在他面前，殷勤服侍著他。

龍翼舒服了一陣，笑著從她面前走開，一把抱住在窗前照著陽光以吸陽力的曲柔，感覺著一絲不掛的雪白嬌軀磨擦著自己裸體的快感，微笑著，親吻了她的玉頰一下，曲柔羞得滿面通紅，她已經被龍翼完全征服了，此時只是面子上有些過不去。

龍翼低沉地笑著，抱起這比自己高的美女，緩步走到床邊，將她放下，然後自己也上了床，二人肢體糾纏，赤裸身體的每一個部位都互相磨擦著，漸漸地擦出了情火出來。

龍翼用這柔嫩身體的各個部位，磨擦著自己的下體，弄得欲火上升，最後又用她的美乳和小嘴幫自己解決了一次，隨後一把抱住躺在錦被之中，脫去她的衣衫，和她激烈地交合在一起。

曲柔現在已經是無所謂，反正死又死不成，他伸過手來，自己又會情火燃燒，無法拒絕，索性不去想別的，有飯就吃，有酒就喝，有男人就抱，過著這樣醉生夢死的生活，倒也逍遙自在。

而沈清夕坐在桌邊，看得眼熱，索性也脫去衣服，上床抱住龍翼，加入了這一場大戰。另外皇帝身邊的新侍女林婉喻、清月都加入戰團！

龍翼心里一樂，也不多說什麼，抱著曲柔站起，轉身又將她放到床榻上，曲柔那如雪般白皙的俏臉也已經是紅撲撲的煞是誘人，龍翼自然不會放過這可口的美餐，他自己的衣服則被在旁邊熱切觀戰的沈清夕等很快的脫去了。

暴挺顫抖的巨龍足以說明龍翼此時有多麼興奮，但他並沒有急著將眼前玉人大快朵頤一番，而是雙眼赤紅的看著橫陳在自己面前的玉體，不由得感到口干舌燥，舔了舔有些干澀的嘴唇，仔細的欣賞著！

不同於沈清夕等眾多女子的妖艷風騷，盡管已經有了合體之緣，可曲柔還是顯得一塵不染，渾不似塵世中人，也許是感覺自己一直沒有仔細看清楚過，龍翼把玩欣賞了半天，才分開曲柔的雙腿，將顫巍巍的已經焦急暴跳的巨龍對准了那誘人的一线天，他深吸一口氣，向下一坐腰，大龜頭如同熱刀切黃油般，分開了雖然流水潺潺卻還是緊閉著的肉穴，勢如破竹的衝殺了進去！

“啊……呃……”

伴隨著曲柔那有些矜持，有些舒放的嬌呼聲，龍翼開始了對被自己開墾過的肥沃土地的復墾。

知道曲柔在床榻上不像那些淫婦般強悍耐戰，龍翼強忍著心中熊熊欲火，耐著性子將巨龍緩緩的在那溫暖的蜜穴里抽插衝刺，但他也不是只簡單的衝殺，每次他將巨龍頂入曲柔蜜穴，直達子宮之內時，都會突然的碾動一下，將大龜頭在曲柔子宮內嫩肉上一碾，頓時將這個不善床上功夫的美女弄得一個激靈！

“嗯……啊……好……”

曲柔含糊的叫著床，不像那些淫婦那樣叫得驚天動地，也不像名門閨秀等同樣是正派女子那樣，一味的強忍心中快美的衝擊，她只是仔細的在品嘗著這溫存的滋味，只是自己享受，而不會在意周圍人的看法。

龍翼的巨龍在曲柔那溫柔的密道里左衝右殺，恨不得把整個人都衝進去才甘心，若論身材的豐滿，曲柔顯然不及那些修煉采補媚功的女人，即便是和母後李紫曦等生育過的良家女子相比也要稍差些，但就是有種充滿活力，卻又矜持內斂：沉穩成熟，同時卻也清純透明的獨特魅力，使得龍翼為此狂喜不已！

漸漸的，龍翼感到曲柔密道里的變化，由開始時的潮濕溫暖變得泥濘炙熱，他自然清楚這變化的含義，看來曲柔已經完全准備好，要迎接他那狂風暴雨般的愛憐了，龍翼自然不會讓身下玉人失望，他突然將巨龍向外一抽，只剩下一個大龜頭卡在肉穴口內，雙眼深邃的看著同樣熱切看著他的曲柔，二人對視了一下，心領神會，曲柔甜美的一笑，而早就忍耐半天的龍翼，再也不用強行壓抑心里的衝動，大吼一聲，巨龍如長虹貫日般衝入曲柔的蜜穴里！

“呀……”曲柔一聲慘叫，但卻是充滿著歡悅！

龍翼雄腰以最大速度前後抽動，巨龍如搗蒜般衝壓著曲柔的肉穴，大龜頭死硬的擊打在曲柔的蜜穴里，如雨點般密集而毫無空隙，本來就被那粗碩駭人的巨龍充斥得密不透風的玉道，此時突然遭受如此疾風暴雨的打擊，再也承受不住，本來不疾不徐的有規律收縮開始變得劇烈而頻繁起來，其強大的揉捏之力，連龍翼都有了自己的分身會被勒段的錯覺！

看來曲柔是要高潮了，龍翼更加賣力的肏弄著身下的可人，巨龍不遺余力的不斷對那已經被摧殘的紅腫腫的肉穴發起最後的攻擊，一連串的攻擊下來，曲柔也忍不住發出了震天價的叫聲！

“呀……啊……好……太好了，皇上，我被肏穿了！”

曲柔那雖不碩大卻很圓潤有形的雪臀瘋狂的上挺，努力的迎合著龍翼的巨龍，“皇上，臣妾要，我要，給我，給我，啊……”

龍翼自然不會讓她失望，巨龍毫不客氣的猛衝猛打，將曲柔的反擊完全的壓制了。

“啊……啊……給你了……全給你了……啊……”

曲柔突然疾挺了幾下，修長的粉腿猛地抬起將龍翼雄腰死死纏住，接著就如同她說得那樣，子宮內一陣劇烈的收縮，一股冰涼的陰精洶涌著噴灑了出來，淋在了龍翼的大龜頭上，將他淋得好不舒服！

看到玉人戰敗，龍翼解氣似的將巨龍不顧曲柔死活的又抽插了一陣，見她秀目微閉，確實是無力再戰了才不甘的抽出巨龍，放過了這個被自己隔了這麼久才再次臨幸的女人！

雖然龍翼還沒有出精，但也確實不需要為難曲柔這個女子，因為身邊早就等得充滿血絲的眼睛已經告知了他還有飢渴的無底洞需要喂飽呢！

龍翼淫笑著說道：“看今天你們誰能讓朕射進去！”

說完便撲向了離自己最近的沈清夕，巨龍再次忙碌的殺伐了起來，又是一場昏天黑地的戰斗開始了，只是這戰斗雖然慘烈卻也香艷，數條人形肉蟲糾纏在一起，你中有我我中有你的做著天地間最原始的戰斗！

龍翼那一句看誰能讓他射進去的話，對於眾女來說無疑是火上澆油，本來就已經是欲火焚心的她們更加瘋狂！

沈清夕手快，一把推開其它人，如乳燕投林般的撲到龍翼懷里，龍翼順勢倒在地上，而她也不管三七二十一，扶正龍翼的巨龍，對准蜜穴便將自己的大屁股狠狠的坐了下去！

濕淋淋的巨龍衝入那更加水分充足的密道，沈清夕的浪水被迅速的擠壓了出來，順著龍翼的巨龍蜿蜒而下，只是到了二人結合部那烏黑茂密的黑草叢時才被暫時阻截了下來，那碩大肥白的大屁股起起落落，如同在龍翼的巨龍上飛舞一樣，讓人看得眼花繚亂，頗有些不真切的感覺！

只是，沈清夕終究是被龍翼破去了陰關，雖然又修補過了，但一遇到龍翼的巨龍她便立刻不堪一擊，即便是風風火火的主動進攻，卻也終究難逃敗陣的命運！

龍翼感到沈清夕體內一陣急速升溫，知道到了最後關頭，忙雙手抱住她那和肥大的屁股不成比例的纖細的蠻腰，死命的向下拉，“噼噼啪啪”一陣急促的亂響，沈清夕便在極樂中長嚎一聲失去了知覺，暈死在龍翼身上！

林宛瑜日思夜想的皇上就在面前，剛才她動作慢了一些才被沈清夕搶先，此時也顧不得許多了，推開暈倒的沈清夕，飛身頂替了其位置，和龍翼大戰到了一處。

龍翼練有《聖心御女真訣》，自然不是這些女子能夠匹敵的，在林宛瑜之後，清月最後也被他生生肏暈，軟軟的倒在一旁時，只剩下劉素凝一個人還沒有被他臨幸了。

但似乎是二人心有靈犀，龍翼沒有主動來臨幸劉素凝，而劉素凝也沒有主動求歡，她領悟了龍翼所說的，看誰能讓他射進去的話的含義，要知道在皇宮之內，誰能懷上龍種，那就是最大的尊貴，劉素凝是聰明的女人，她能明白其中的意義，因此她今天苦苦忍耐半天，靜候龍翼的最後恩賜！

“來吧，愛妃，讓朕好好寵幸你……”說著，龍翼淫笑著一步步走向劉素凝。

劉素凝也恬不知恥的說道：“皇上，臣妾要你，我要你射給臣妾……”她胸口那對豪乳隨著她的身體不住跳動，顫巍巍的似乎在向龍翼招手示意似的。

龍翼也喜歡的抱住劉素凝，張嘴含住一個如紅豆般膨脹起的乳頭，同時把玩著另一個大而圓且富有彈性的潔白肉團，投入的尋找起樂趣來，龍翼的舌尖靈活的在劉素凝的乳頭上輕點慢刮，弄得劉素凝不能自已，一顆芳心都要跳出來了。

“啊……皇上……皇上……給我，給臣妾吧……啊……我要……”

劉素凝嘴里膩膩唧唧的嘟囔著，同時不停的將豐滿而無絲毫累贅的身體往龍翼身上蹭去，不時的蹭到龍翼那還在向下流淌淫液的巨龍，弄得二人心里都是癢癢的。

終於，龍翼決定不在浪費時間了，他將劉素凝抱起，放到了供桌上，分開那修長緊沉的大腿，巨龍毫無前兆的突然襲擊了過去，也就是劉素凝的蜜穴早就洪水泛濫成災，正等著他的臨幸了，不然非要將玉人衝碎不可，但劉素凝也不是省油的燈，她雙腿緊緊的盤繞在龍翼腰上，雙臂摟住龍翼的脖子，竟然主動的大起大落的進攻起來！

看劉素凝如此模樣，龍翼心里暗笑，看來她是真的不知死了，為了好好教訓她，龍翼擺開架勢，雙腿穩如泰山的站在地上，雙手卻是舉重若輕的扶著劉素凝那肉感十足卻絲毫不見累贅的大屁股，一拋一拋的玩起玉女上樹來！

劉素凝震天價的叫床聲里，龍翼卻是絲毫不見疲態，他得意的大笑起來，只是這笑聲是那麼淫蕩那麼放蕩形骸，以至於讓聽了這笑聲的人心里都有種莫名的觸動感！

當龍翼呼嘯著，將自己最後的一滴精華也射入到劉素凝那炙熱的，完全適合孕育生命的子宮里時，他長長的噓一口氣，似乎是想到了什麼，臉上的笑意更濃了！

龍翼將劉素凝放到床榻上，和曲柔並排躺在了一起，放下錦被給她蓋好，忽然他心里一動，忙又用一個枕頭墊在了劉素凝的豐臀下面，看著那些差點流出來的，自己的子孫精又倒流回劉素凝的蜜穴深處，他才真的松了口氣，雖然他知道眾女對自己已經都是忠心耿耿，但終究要一個一個的寵幸，而這遠近之分雖然不能說出來，但做事時還是有所區別的。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 楚王妃王芸熙
────────────────────────────────────────

龍翼將這三個美婦完全征服之後，並沒有立刻穿衣整理，也沒有和她們一起就寢休息，而是提氣而行，輕手輕腳的來到了房間的門口。

門一直沒有關，盡管如此，干清宮這個地方也是絕對的禁地，根本不用擔心被人無意中闖進來看到如此香艷美景，要知道這是皇帝睡覺的地方，一般閒雜人等都是進不來的。

這個時候，龍翼卻是在門口微微一笑，突然他一步跨出房間外，伸手疾如閃電的一抓，將躲在屋外正靠在牆上大口喘氣的女子抓起，隨即帶回到了寢室中來！

看著驚魂未定的女子龍翼心里樂開了花，臉上也表現了出來，嘴上說道：“如果朕沒猜錯，你已經在門外偷窺至少半個時辰以上了！”

“臣妾該死，請皇上饒命！”那女人當即下跪求饒的道。

龍翼打量著她，微笑的道：“按你身上的裝扮，你應該是藩王的妃子啊？”

“回皇上，臣妾乃楚王的妻子王芸熙，這次是進宮參加皇太後的壽宴，一不小心走錯地方……請皇上饒命！”

這個王芸熙二十六七歲，楚王的妻室，自然是過來人，當她聽到這邊屋子里那些古怪叫聲後，立刻就明白發生什麼事情了，干清宮偌大的牌匾，她不可能不知道這里是什麼地方，只是心中好奇使然，走到干清宮外邊，她聽著聽著，越來越覺得有些不對勁，屋里有四個女子，年輕的皇帝只是一人，就是鐵打的如何能敵得過她們這幾個如狼似虎的少婦？

好奇之下，王芸熙便有些心動，想到自己偷偷看看也沒什麼大不了的，於是，便悄然溜到干清宮皇帝的寢室外，偷聽起里面動靜來，不過，很快她就不滿足於偷聽了，因為里面的動靜實在是太過嚇人，似乎眾女一起都招架不住這年輕的皇帝，不住的開口求饒，她漸漸的感到自己渾身燥熱，心里竟然莫名其妙想起自己新婚之夜來，只是，自己的新婚之夜實在是沒有什麼可留戀的，楚王雖然不是陽痿天閹，卻也是夠無能的，弄得她上不去下不來的難受異常。

可當她偷眼看到屋子里的情景時，才真的感到了震撼，年輕皇帝那粗如人臂的巨龍，威武雄壯，大龜頭更是如同大人拳頭般大小，只是聽那進入蜜穴時淫水四濺的聲音，看看那隨著巨龍的出入而翻進翻出的穴肉的赤紅，就知道這絕非凡物！

王芸熙已經感到自己口干舌燥，心跳早就快到要破胸而出一般，她已經是昏昏沉沉，不知自己身在何處，眼睛里滿是揮之不去的龍翼那巨龍的影像。

連她自己都奇怪，自己怎麼變得這麼淫蕩，難道就是因為自己好久沒有品嘗魚水之歡了？

也是，王芸熙正是如狼似虎的年紀，不料楚王如同陽痿一般，加之楚王已經被收監地牢，自己因為娘家的身份，才不至於被一起收監地牢或者發配邊疆，如此美好的身體竟然空置荒廢了這麼久，也可謂是暴殄天物了，不自覺的王芸熙的雙手有所行動了，一只手從衣襟縫隙里伸入進去，開始撫摸起自己那至少是不遜色於屋中任何一個女子的淑乳，而另一只手則更是荒唐的伸到自己胯間，開始用手指扣挖起那不知何時變得濕漉漉的肉縫來，而此時她是清醒異常的。

正在王芸熙自我陶醉之中時，龍翼突然神兵天降般站在了她面前，還赤身露體的將那條惹得她胡思亂想的巨龍展現在她面前，耀武揚威的顯式著，王芸熙羞憤無比，她恨不得找個地縫鑽進去才好，但龍翼卻沒給她機會，一把就將她抓到了屋里，如同老鷹抓小雞一樣輕松，王芸熙只感到自己渾身無力，她被龍翼抓到屋里後，如同一只待宰的羔羊一樣無助。

看到屋子里七零八落的昏睡的眾女，王芸熙心里如同打翻了五味壇，這里面還有自己的閨中密友曲柔，她們無不赤裸裸的一絲不掛的昏睡著，她們臉上露出的甜美滿足的表情和胯下私處那泥濘慘狀既說明了剛才戰況的激烈，也說明了她們在激戰過後的滿足！

“朕應該怎麼稱呼你才對呢？”

龍翼的聲音不合時宜的響起，“楚王妃？楚王已經被朕革除，收監在地牢，你這麼年輕就要守寡，朕實在是舍不得放過你這麼美的美餐呀，唉……”

這分明是挑逗，但龍翼卻是毫不在乎的說著，而王芸熙此時已經是頭暈腦脹，六神無主，“你……”一開口，嘶啞的嗓音將她自己都嚇了一跳，可這也正好證明了她剛才有多麼熱切，以至於喉嚨都發干了。

但王芸熙還是勉強的鎮定自己，問道：“皇上，你……你要，做什麼……”說完，她竟然心虛得後退了幾步，只是她此時四肢乏力，並沒有退出多遠。

龍翼“嘿嘿”一笑，說道：“朕不要做什麼，只是有件事情告訴你！”

他看著王芸熙那驚慌的眼睛說道：“你偷窺皇上洞房，另外你分明就是楚王之妻，按理說應該跟楚王一同收監，但是你竟然可以置身法外，相信你一定是對部分官員進行的行賄受賄……”

“皇上，饒命……”

王芸熙一聽龍翼這麼說，整個人都驚呆了，因為她知道如果龍翼要真的追究起來，不但自己小命不保，就是自己背後的娘家，也會受到牽連，那自己真的就是十惡不赦了，她如此的驚恐萬狀，證明她此時心中忐忑，也無暇細細思考，一時間沒了主見，竟然急出眼淚來！

“你知道害怕了嗎？”龍翼不喜不怒的問道。

王芸熙實在不知該怎麼說了，自己雖然不免死罪，但是她實在不想牽累家人，龍翼恩仇必報的名聲由來已久，尤其在鏟除太子余黨和周王上，年輕的皇帝已經向世人展示了他強硬的一面。

“如果你想讓我放過你背後的靠山和那些替你走關系的人也很容易，”龍翼看著她繼續說道：“就像床上幾位京官的妻子一樣，你願意嗎？”

聽龍翼這麼一說，王芸熙心里不由得一喜，盡管跟丈夫以為的男人做這等事情有違倫理和遭受萬人鄙視，但她心中卻沒有任何的愧疚和負罪感，要知道自己面對的這個男人乃是當今皇上，他的要求自己一個小女子婦道人家不可能拒絕，更不可能違背，要知道抗旨也是要被殺頭的。

其次自己已經是帶罪之身，與楚王早已經脫離了關系，沒有了夫妻的恩情，更不要說以前有什麼愛情可言，相比楚王，年輕的皇帝給她的是更大的誘惑，再者，犧牲自己一個人的色相能換回全家族人的性命和不受牽連，何樂而不為？

最最為重要的一點是，自己被年輕的皇帝看上，如果能服侍他喜歡，把自己留在宮中，自己就從一個帶罪的寡婦變成皇帝的嬪妃，這個轉變絕對是巨大的，也是她心里渴求的！

王芸熙心里非常明白，擺在自己眼前的是千載難逢的機會，只要自己把握住了，那就是飛黃騰達的機會，自己一輩子或者永生永世都不肯能再遇上如此良機，以一個帶罪王妃的身份服侍皇帝，並有可能轉變成為皇帝的嬪妃！

龍翼豈能看不出王芸熙的心里所想，當即一臉的淫笑，將王芸熙摟在懷里問道：“夫人不吭聲，那就是答應朕說的了？”

王芸熙被他調笑，滿臉通紅，低低頭的道：“臣妾一切任憑皇上處置！”

“好！”

龍翼當即被勾起了本就熊熊燃燒的欲火，他涎著臉說道：“既然夫人沒有意見，朕就不客氣了！”

說完一把扯下王芸熙的裙子，將她按倒在地！

看到龍翼馬上就要與自己大戰，王芸熙不由得芳心一蕩，但同時也有些害怕的說道：“皇上，我們還是到床上吧！若是被人聽到不好……”

龍翼不給她繼續說的機會，說道：“床上？你看床上還有位置嗎？你怕什麼？朕就是要讓人知道朕在整治你這個淫婦！”

說完便張開嘴將王芸熙的檀口封住，將她香舌貪婪的吸過，細細品嘗起來，同時，他一手扶住自己的巨龍，用粗糙的龜頭在王芸熙的陰阜上磨蹭了幾下後，便合身向下刺入進去！

“啊……”

王芸熙嘴巴被封，但還是發出了沉悶的慘呼，龍翼如上了發條一般，呼嘯著奸淫起了身下的熟婦來！

面對龍翼的狂攻，王芸熙雖然有過經歷，但還是難以適應，她只感到自己下體的肉穴如同被一根粗大的燒紅的鐵棍穿刺著，她不斷的擺動肥大的雪臀，以減緩龍翼進攻所帶來的衝擊，但龍翼的巨龍實在是太大了，她的努力幾乎沒有任何效果！

“皇上……啊……啊……饒了我……啊……饒……命……”

王芸熙嘴里求饒，四肢也極力的揮舞扭動，來將自己受到的攻擊化解一些，但龍翼並沒有阻止她的舞動，盡管她雙手亂撓，雙腿更是不停的亂蹬亂踹，卻還是沒有感到輕松，龍翼的巨龍如同一把碩大的金剛杵，不住的在衝擊著王芸熙的身心，她只感覺自己快要被從下面分裂開來，火熱的巨龍如火炭般，將她陰道內柔軟的嫩肉燙得不住收縮痙攣，只是，這劇烈的收縮和痙攣強烈的擠壓按摩著龍翼的巨龍，讓他更加如痴如狂，將自己的巨龍搗動得幾如狂風般迅速！

“啊……啊……啊……啊……呀呀呀……”

王芸熙叫床聲已經發不出了，只有連連慘叫，而龍翼毫無放緩的意思，他咬牙切齒的，雙手繞到王芸熙腰胯後面，雙臂死力的將她那渾圓的屁股托向自己，巨龍凶狠的下落，而且一下快似一下，一下重於一下，頗有不將王芸熙肥厚的蜜穴搗爛誓不為人的氣勢！

“叫呀……騷貨……看朕不肏死你……嘿嘿嘿……”

龍翼一陣獰笑，巨龍更是殘忍的在王芸熙玉道深處，柔嫩的花芯上狠心的一陣碾動，他並不將巨龍肏入王芸熙子宮，而只是用粗糙且堅硬如鐵石的大龜頭碾壓王芸熙的花芯，王芸熙更是淒厲地慘呼不已，龍翼怪叫連連，“哈哈……朕肏死你，肏死你這騷貨！”

此時王芸熙已經高潮了七八次，撕裂般的疼痛和異常的充實感交織在一起，將她寸寸神經都粉碎了，她早就忘記了，此時還在干清宮里，她高亢嘹亮的叫床聲完全可以傳遍四周讓別人聽到的。

“皇上，你的……巨龍……好大……好大呀……撐爆了……”王芸熙不顧廉恥的浪叫著。

龍翼一邊雙手抓住她肥大的圓臀，一邊呼嘯著將其送向自己的巨龍，伴隨龍翼巨龍虎虎有聲的於王芸熙玉道里插入拔出，連帶的王芸熙浪水四濺，連她肥臀下面的土地都被陰濕了不小的一片。

忽然，龍翼表情一緊，但旋即恢復如常，繼續瘋狂的干著身下的王芸熙，甚至變本加厲的將她抱到桌子上，讓她上半身躺在地上，而下半身則由於有桌子的支撐向上高高凸起，將被龍翼肏得紅腫異常，如裂口熟透蟠桃一般的陰阜送得離他的巨龍更近的距離以迎接他更加凶悍的攻擊！

龍翼使出了諸般手段，將王芸熙干得高潮迭起，讓她有種飄飄欲仙、渾不知自己身在何處的感覺，但是，面對龍翼超人的精力，王芸熙這良家婦女當然招架不住，她漸漸感到力不從心。

龍翼的巨龍在給她帶來充實和滿足的同時，也給她的身體帶來了難以承受的摧殘，她的浪叫聲再次發生轉變，由高亢轉得低沉後，再次高亢起來，而且逐漸的，痛楚又戰勝了性欲，她再次開始了慘叫！

“饒了我吧……呀……皇上……呀……我……不成……了……”王芸熙不住的求饒著！

“饒你？朕怎麼辦？不中用的騷貨，讓朕出火再說……嘿呀！”

龍翼不理她求饒，只是努力的大起大落的挺動自己的粗碩無匹的巨龍，凶悍的肏弄著。

“呀……死了……死了……啊……肏穿了……”

王芸熙聲嘶力竭的叫了幾聲，雙腳如飛連環腳一般，一陣亂蹬，大屁股猛地向龍翼的巨龍舞動了幾下後，便整個人都如泄氣一般軟了下來。

“不中用，不中用！”

龍翼罵了幾句後，巨龍出氣般的向王芸熙肉穴里狠肏了幾下，但無奈王芸熙是到了極限，再也飛不起來了，只是在他衝擊下，震得搖晃了幾下便沒了動靜！

龍翼心有不甘，但看王芸熙如此樣子，他也不想再對她繼續摧殘，畢竟王芸熙是良家婦女，楚王的妻室，出嫁前乃是豪門千金，現在是皇室貴婦，不像一般淫婦那樣身經百戰經驗豐富，若是真的自己一個不小心，將她肏得脫陰而死，那就真是追悔莫及了！

龍翼讓王芸熙休息了一陣，便抽出被淫水泡的紫紅發亮的巨龍，顧不上擦拭，卻是將王芸熙抱起後，將她整個人都翻了過來，讓她爬扶在桌子上，這樣，她雖然神志不清昏昏沉沉的起不來身，頭垂在地上，雙手也軟軟的耷拉在兩邊，但她的大屁股卻是被托了起來！

龍翼跪到王芸熙身後，雙手掰開那兩片肥厚的臀肉，他一臉的獰笑，舔了舔嘴唇，卻將巨龍提起，抵在了王芸熙那紫褐色緊縮在一起的菊花蕾上，然後深吸一口氣。

“哈……”龍翼一聲低吼，同時雄腰向前一挺，巨龍一下子擠開菊花的阻礙，漸漸闖入到王芸熙的後庭里去，王芸熙的後庭還是處女地，她又是皇室貴婦，所以後庭所帶給龍翼的巨大擠壓感明顯要強於前面肉穴。

龍翼被夾得舒服極了，他再也顧不得憐香惜玉，雙手抱住王芸熙的大屁股用力的向自己巨龍拉了過來，而隨著龍翼巨龍的一寸寸闖入，王芸熙後庭那清晰的肉褶也一條一條的被撐開，逐漸被撐平了，王芸熙也被後庭傳來的撕裂般的疼痛驚醒過來。

“皇上……皇上……饒……了……我……”王芸熙有氣無力的求饒著！

“饒你？那朕怎麼辦？朕饒你前面，但你後庭看來還沒有用過，這頭柱朕搶定了！”

龍翼獰笑著，一邊喝罵著王芸熙，一邊無視她死活的將巨龍死力的向那緊窄的後庭插入進去！

“嗚……呀……”王芸熙痛得慘呼不止，不過她實在是被龍翼的奸淫耗盡了體力，聲音根本就發不出多大來，只有不住的將頭左右搖擺，一頭秀美的長發也隨之飛舞，通過這些基本上沒有效果的努力來抵擋龍翼的攻擊！

終於，龍翼的巨龍肏入將近一半了，他感到前面實在是太過緊窄，便暫時停止了前進的步伐，其實，他停止前進的原因還有一個，那就是，王芸熙的後庭已經被他的如金剛般的巨龍生生撐破了，鮮紅的血絲順著王芸熙雪白的大屁股流淌下來，雖然不多，但卻很清楚的在這個渾圓的雪臀上留下一道印記，停止前進只是表示正式進攻的開始，龍翼開始緩慢的抽送自己的巨龍來！

王芸熙慘呼不止，但龍翼卻只是一臉的冷笑，繼續著殘忍的干著，絲毫沒有停止的意思，就在王芸熙孤立無援時，忽然，一個女子聲音說道：“淫賊，放開我姐姐！”

龍翼停止了動作，由於是在王芸熙身後，他正好面對房門，門前站著一個年輕女子，明眸皓齒，身材不高，但卻十分勻稱，雖不是如王芸熙般凹凸有致，但卻充滿了年輕的氣息，不是別人，正是王芸熙的妹妹，王雪雁。

如此場景下見面，王芸熙羞得恨不能找個地縫鑽進去，她沒有想到會與妹妹在如此情況下相遇，原來這王雪雁是陪同王芸熙一起進宮參加皇太後壽宴的，沒想到半路發現姐姐走散，好不容易找到干清宮，卻發現自己的姐姐正被男人強奸，習武出身的王雪雁當然要提身而出，再說她見姐姐被欺負，壓根沒有想過欺負自己姐姐這個男人是誰？

當然，龍翼在那一刻身上也沒穿龍袍。

赤裸裸干著身下的美婦，那當然被王雪雁當作是淫賊看待。

平時那些負責值夜的太監宮女這個時候竟然都沒有蹤跡不說，就連例行巡邏整個皇宮的侍衛也都沒有遇到，這次皇宮的安保工作實在太差，不過王雪雁可沒有過多理會，本來她就是個心思單純的姑娘，一般也沒有什麼需要她上心的事情。

王雪雁一直在皇宮尋找自己的姐姐，沒想到走到干清宮的時候，卻聽到了一陣有些古怪的動靜，她可以分辨出是姐姐的叫聲，但叫聲卻是那麼奇怪，雖然是在呼救，但卻讓人聽不出有多少痛楚的意思，反倒是有種樂在其中的感覺。

“莫非有人闖進皇宮？”

想到這里，王雪雁不由得貼到了牆下，將自己隱身在黑影里，雖然，王雪雁很少行走江湖，但是她八歲的時候，就去武當山練武，正好十年的時間，受到了生長環境熏陶，還是知道一些江湖上要注意的要領的。

王雪雁偷偷的靠到門邊，將眼睛向里面一看，里面的情景卻是讓她大吃一驚，自己的姐姐正被一個高大男子按在地上，看樣子姐姐是很痛苦的，那男子竟然將像自己胳膊一樣甚至還要粗些的那羞人的對象一下下的刺入到姐姐的陰道里面！

不過，王雪雁有些奇怪，姐姐王芸熙表情很痛苦，可她卻沒有將騎在她身上的男人弄下去的意思，看她手腳不住的揮舞蹬踏十分有力，應當沒有被封住穴道的，而且，姐姐叫得雖然含糊，但她還是聽出來，姐姐一直在叫得很好爽，這下她可有些糊塗了，那個男子背對著自己，但自己卻可以肯定不認識他，因為他的背影也很陌生，沒有熟悉的感覺，可這也阻止了她要闖進去救下姐姐的舉動，她決定再觀察一下。

當那龍翼將王芸熙放到桌子上時，他也轉過身來，王雪雁連忙往後一閃身，但很快她有偷著將臉探出一半，烏黑的眼睛一下子看清了那個男人，原來這個將姐姐騎在身下的男人正是先前在壽宴上所見到的當今皇上，不過他們倆在干什麼，此刻在王雪雁看來，姐姐並沒有要將龍翼弄下去的意思，雖然她知道男女之間如此赤裸下體的在一起不對，卻還是不太明白二人在干什麼，但看姐姐的表現應當不是很難受。

就這樣直到剛才，龍翼對暈過去的王芸熙大加征伐，甚至又要征討其後庭時，她實在不能再看下去了，看樣子姐姐很有可能會被龍翼弄傷，其實王芸熙暈過去時她就有心出來找龍翼理論了，她忍到現在，實在忍不住了，才衝出來呵斥龍翼，卻不料，龍翼只是笑著看著自己。

雖然龍翼笑得不難看，但王雪雁還是覺得這笑容有些不妥，總感覺不好，王芸熙本來就是疲憊的抬不起頭，此時面對妹妹更加的羞愧，所以一直低著頭呆著。

王雪雁卻以為姐姐出了問題，她不由得急著喝問龍翼道：“你……是當今皇上，怎麼這樣對我姐姐？你赤裸著下面，這……這成何體統？”

看著龍翼赤裸的下身，她也是俏臉通紅，但還是正氣凜然的呵斥著。

龍翼卻是笑著說道：“哈哈，我對你姐姐怎麼了？她缺少快樂，朕便來成全她，不信你問她自己是不是被朕弄得舒服的緊？”

王雪雁有些將信將疑的看著龍翼，她關心的俯下身，問姐姐道：“姐，您感覺怎麼樣？舒服嗎？”

王芸熙羞得說不出話來，王雪雁卻是急壞了，她以為王芸熙出了什麼問題，不由得朝龍翼嚷道：“你，你騙人，你把我姐怎麼了，她怎麼不說話了？”

看王雪雁焦急暴跳的樣子，龍翼說不出的受用，美人薄怒真是誘人，他笑著又挺了幾下巨龍，肏得王芸熙忍了半天卻還是悶悶的叫了幾聲。

“你怎麼不說話？拿朕的話當耳邊風不成？”

龍翼說完又是用力的一個暴挺，王芸熙“啊……”的慘叫一聲，嚇得王雪雁要上前推開龍翼，王芸熙卻是說道：“妹妹，不要緊……姐姐我……我很……很舒服……很快樂……從沒有過的快樂！”

說到後來她聲音幾若蚊鳴，但王雪雁還是聽得明明白白的，雖然還是有些不放心，但好歹姐姐親口說很舒服，很快樂她也放心不少。

“哎呀！你……你把我姐弄破了，流血了！”王雪雁看到王芸熙雪臀上的血跡，不由得驚呼了起來！

龍翼卻是臉不變色的說道：“沒辦法，你姐舒服了，朕卻還沒有舒服，若是不把朕心里的火發出來，朕會傷到自己的！”

他看王雪雁單純不明人事，便有意戲弄。

“那……那怎麼辦？”

王雪雁聽他一說，也不想對方為了讓自己姐姐快樂而傷了自身，更何況眼前這個男人還是皇上，一國之尊啊，於是她便出言詢問。

“只有讓朕射出來才成，這樣，朕就不會受傷了！”

龍翼強忍住笑意，認真的說道：“不過，你姐也樂得夠了，若是再弄下去她也會受傷，這可不好辦！”

“那……就沒有別的辦法了？”王雪雁一步步的走進龍翼設的圈套里。

龍翼說道：“辦法只有一個，就是讓朕也泄身，但這時哪里去找女子來讓朕泄身？”

王雪雁不知道他說得泄身是什麼意思，但聽他說找個女子來泄身，便好奇的問道：“只要女子嗎？床上不是有四個嗎？我去把她們叫醒來？”

龍翼說道：“她們已經跟你姐一樣，已經受傷了，不可能接受朕的發泄！”

聽他這麼一說，王雪雁又有些為他著急，忽然，她靈機一動，說道：“那我呢？我也是女子，只是我不知道怎麼讓你泄身，成嗎？”

龍翼看她認真的樣子，接口道：“自然成，不過，讓朕泄身的話，在開始你會疼一下的，你受得了？”

沒想到王雪雁頗為豪氣的說道：“疼一下算什麼，你教我就好了！”

龍翼心里大樂，他說道：“好，那我們到另外的寢室去吧，讓你姐教你怎麼給朕泄身！”

說完他也不拔出巨龍，只是一把將王芸熙抱起在懷里，向著隔壁的居室走去，王雪雁連忙跟上，忽然她又跑回幾步，將二人落在地上的衣服撿了起來，然後便追了過來！

龍翼伏在王芸熙耳邊說道：“放心，我對你們姐妹一視同仁，只要服侍朕喜歡，你們都是朕的愛妃，如果能生下龍種，那你們更加光宗耀祖！”

說完，他將王芸熙放到床榻上，這才抽出那威武雄壯的巨龍，拍了王芸熙大屁股一記說道：“好好教教她吧！”

王芸熙豈能不知道龍翼的想法，但是她不得不承認，這的確是一個很好的機會，姐妹兩個人一起服侍皇帝遠比自己一個服侍皇帝得寵幸的機會大，更何況自己的妹妹還是處子之身，自然更能得到皇帝的喜歡，而且給皇帝做寵妃，其實已經是王雪雁最好的歸宿，正如龍翼所說，如果能夠給皇帝生下龍種，那整個家族都要升騰，這樣的機會，就算回去問自己的父親，他也會答應的！

這個時候，王雪雁就跟了進來，大眼睛忽閃忽閃的問道：“那就教我吧？”

龍翼一指剛剛勉強坐起的王芸熙說道：“還是讓你姐來教你吧！”

說完淫笑了起來。

王芸熙這個時候紅著臉，強忍住羞愧說道：“還是皇上一邊動手，我一邊教吧，這樣……快些……”

王雪雁有些莫名其妙的看著姐姐，王芸熙更加不好意思，她對王雪雁說道：“你……你先把衣服除去吧！”

王雪雁更加不解，雖然她心思單純，但男女之間不能隨便的赤裸相對，這她還是清楚的，但想到剛才姐姐和龍翼之間，似乎也是只拿衣服做鋪墊用了，便嬌羞得開始除掉自己的衣服來，她看了龍翼一眼，說道：“你……你一會兒可快些，我……你快些！”

龍翼微笑著點點頭，說道：“放心，朕會快些的！”他心里卻想到，要把這對姐妹花一起吃了，真是美妙之極了！

當王雪雁有些害羞，有些新奇的趴在床榻上，將她那個雖不如乃姐碩大，卻也是渾圓有形，白皙誘人的雪臀高高撅起在龍翼面前時，龍翼竟然不自覺的有些顫抖起來，他吞咽了一口口水，捧著王雪雁想香臀，頗有些愛不釋手的把玩著。

龍翼也是花叢老手了，但眼看著一對姐妹花將要在自己面前盛開，這令他無論如何都有些難以自制，他把玩了王雪雁那性感，而且彈性十足的香臀，然後舔了舔干裂的嘴唇，忽然，他那只魔手伸向了王雪雁那細膩得如寶蚌一樣的陰阜，一摸之下，他吃了一驚，原來那柔嫩溫熱的肉縫上，竟然是濕乎乎地，滑膩極了！

沒想到王雪雁竟然有反應，龍翼將濕漉漉的手指在她俏臉前一比劃，涎著臉問道：“這……這是怎麼回事呀？王姑娘莫不是動了春心了？”

王雪雁頓時滿臉通紅，她本來就在為自己情不自禁而羞怒，龍翼再在她面前如此調笑，更是將她羞得恨不能鑽到地里去。

“你……你胡說，我……我不知道。”

王雪雁焦急的不知如何是好，但她如此動作卻是將那雪臀在龍翼面前左搖右晃的，龍翼更是雙眼冒火，那本來就正在興頭上的巨龍更加躍躍欲試的，他也不想再逗王雪雁，因為他感到自己再忍耐的話怕是要燃燒起來了！

龍翼笑著伏在王雪雁耳邊，輕聲問道：“那可要朕幫王姑娘除去這煩躁的欲火呀？”

面對龍翼的挑逗，單純的王雪雁自然招架不住，她焦急的擺動兩下雪臀，說道：“你要是能的話就快來吧！人家……人家看姐姐受苦才替姐姐的，你快些了。”

龍翼淫邪的一笑，他將還有些濕滑的巨龍操起，將大龜頭從王雪雁雙股間穿過，抵在了那似乎在對他召喚著的雪白透亮只在洞口周圍有些許烏黑茅草的肉縫上。

“朕來了，你忍著些！”說完，龍翼便緩緩的將巨龍向王雪雁蜜穴里挺去！

“呀……啊……”

王雪雁咬緊牙關，但還是忍不住叫出聲來，而伴隨著她的叫聲，龍翼的巨龍也逐漸將那封鎖著肉穴的兩片嫩肉擠開，向著那緊密陰道深處闖去，但王雪雁還是處子之身，給她破身的又是龍翼這天賦過人之輩，所以很快龍翼就感覺到了，自己的巨龍前進受阻，盡管有淫液的潤滑，但他還是感到舉步維艱。

龍翼不想辣手摧花的，但現在的情勢他是沒有時間來細細炮制王雪雁了，於是他決定長痛不如短痛，龍翼下了決心，他雙手抱住王雪雁圓潤的雪臀，深吸了一口氣，“嗨……”

突然，他一聲爆喝，巨龍凶悍的向著王雪雁密道最深處一往無前的衝去，同時他的雙臂猛地將王雪雁的腰胯向自己懷里一拉，雙向合力之下，立時巨龍徹底破開了王雪雁陰道的阻礙，將那僅有的一絲障礙如履平地的直衝過去，大龜頭直入王雪雁的花芯里。

“啊……”

王雪雁慘叫一聲，她只覺得自己像是要被撕裂成兩半似的，龍翼那巨大的巨龍粗壯駭人不說，還熱得發燙，插入自己下體，就像放入一大條燃燒著的火炭一樣，她激烈的搖晃擺動自己那靈巧圓潤的雪臀，但無奈自己的腰肢被龍翼抱得死死的，根本無法逃脫，而自己的掙扎反倒是進一步激發了龍翼的淫性。

龍翼眼睛里顯露出赤紅的血絲，他邪笑著抱住王雪雁的肉臀不顧死活的肏了起來，王雪雁慘叫連連，王芸熙心里也是不忍，不過，她卻是勉力的爬到妹妹身邊，安慰道：“忍一下雪雁，一會兒你就快活的不得了了！”

聽到姐姐這樣勸自己，王雪雁心里有了些盼頭，但下面傳來的陣陣撕裂的疼痛卻讓她有些暴怒的罵道：“呸！騙子，說會疼一點，啊……疼死啦……”

龍翼一邊好言安慰，一邊暗中用龜頭點擊王雪雁肉穴內的幾個穴道，減輕其痛楚，王雪雁嘴里雖然罵得凶，但漸漸的伴隨著龍翼的巨龍的有力衝刺，她那鮮嫩的陰道內也逐漸體會到了那異常充實的感覺，似乎陰道里每一寸空間都被填滿了！

每次，龍翼奮進時，陰道里的空氣都會被擠壓得從巨龍和陰道壁的縫隙里逃出，所以王雪雁也會感到下體極度的膨脹，而當龍翼抽出時，由於穴內嫩肉被吸引粘帶得向外翻出，她又會感到極度空虛！

王雪雁只感到自己的身心在痛苦與滿足之間被折磨著，“你……啊……要死……死了……呀……”她想罵人，但卻是根本不能罵出一句整話來，因為她已經有些癲狂起來！

隨著王雪雁密道里淫液分泌的增加，龍翼的抽送也順暢起來，他當即明白小丫頭是苦盡甘來了，便抖擻精神，大刀闊斧的開始殺伐起來！

龍翼那條粗壯駭人的巨龍在王雪雁小巧的蜜穴里插進翻出，連帶著淫水飛濺到了床榻上及榻前地上，王芸熙本來被龍翼肏得四肢酸軟，毫無力氣，但看到如此淫靡的景色頓時再次被勾起了淫性。

她看著剛剛肏過自己的男人，正在用不久前還在自己肉穴里插入抽出勇猛征戰的巨龍，在自己妹妹陰道里做著同樣的事情，雖然感到有些不好意思，但也感到一絲難言的刺激，將她那本來被徹底澆滅了的欲火再次點燃，而且還變本加厲，燃燒的更加旺盛！

漸漸地，王芸熙感到自己有些不能自已了，她一支手不住的揉搓擠捏自己那對飽滿白皙的肉丸，另一支手則伸到了自己股間，用青蔥玉指摳挖起自己那已經流水潺潺的騷穴來。

一邊是龍翼和王雪雁如兩條人形肉蟲般赤裸裸的糾纏在一起，激烈的性戰著，另一邊則是王芸熙在忘我的自我陶醉，用靈巧的雙手在自己身上尋找著樂趣，尋找著快樂，雖然天氣依舊寒冷，但屋子里卻是春意盎然，暖暖的春風中讓人看了便難以自拔！

看見王雪雁沒有拒絕自己，反而閉上了美眸一副任自己擺布的樣子，龍翼頓時知道她已經有點苦盡甘來，臉上淫蕩的笑容頓時笑的更加淫蕩起來，淫手開始在她那具柔弱無骨的絕美胴體上撫摸揉捏起來，撫摸揉捏的同時，龍翼的嘴也沒有放在那里閒著，開始順著王雪雁如白天鵝一般修長白皙的脖頸，往下游弋，在王雪雁滑膩雪白的玉背上親吻舔舐。

身上傳來的陣陣快感使王雪雁感到無比的舒服，刺激，柔弱無骨的玉手也忍不住的在龍翼的身上輕輕撫摸起來，感受他那強壯的身軀給自己帶來的安全感。

龍翼這個時候輕輕的退出王雪雁的身體，王雪雁莫名的一陣空虛，正想著出聲把龍翼叫回來，但又恥於開口，不知如何開口！

就在王雪雁不知所措的時候，龍翼輕輕的擺好王雪雁完美無瑕的胴體，看著她一臉羞紅之色，雙手緊緊捂住羞紅小臉的樣子，龍翼臉上消失的淫蕩笑容再次出現在他那張英俊的臉上，俯身輕輕拿開那雙雪白的素手，看著她淫笑道：“王姑娘，你怎麼還這麼害羞，睜開眼睛看著朕，朕要你做個淫蕩的動作給朕看看。”

聽見龍翼的話，王雪雁心里更加害羞了，慢慢睜開那對緊閉的雙眼，看見他一臉淫笑的注視著自己，想起他剛才說的話，不由嬌嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又開始欺負人家了，人家再也不理你了。”

說完閉上雙眼，把頭扭到王芸熙那邊不再看他。

龍翼知道王雪雁受不了自己赤裸裸的挑逗心里很害羞，淫笑了一下，低頭伸出伸頭開始在她的身上舔吻起來，舔吻的同時，雙手也沒有閒在那里，一只在那具柔美的軀體上來回撫摸，另一只慢慢爬上她胸前那對高聳豐滿的酥胸撫摸，揉捏，還不時的舔吻酥胸上那顆鮮紅的蓓蕾，每次都弄得王雪雁嬌喘吁吁紅暈遍布……

在龍翼不停的親吻撫摸下，王雪雁的呼吸開始急促起來，陣陣低微的誘人的呻吟聲不停的從她那張芳香而又紅潤的嘴里發出，誘人的淫蕩呻吟聲進入龍翼的耳里，仿佛一包春藥被他吃進去一樣，頓時欲火猛增，雙手撫摸揉捏的力量逐漸的增加，弄的王雪雁舒服異常，情欲漸漸攀升。

龍翼的嘴唇漸漸的來到了王雪雁的平坦白皙的小腹間，看著左右兩條雪白修長的美腿，以及一雙纖美精致還散發著陣陣幽香的玉足，龍翼臉上淫蕩的笑容頓時笑的更加淫蕩起來。

龍翼輕輕捧起王雪雁一只的小腳，感覺小腳丫白嫩瑩潤，小巧精致，一顆顆趾肚晶瑩剔透，泛起柔和的光澤，指甲就像一小片片水晶毫無瑕疵，舉起小腳丫透過陽光都能看到自己的手影。

放在手里端詳了一會兒後，龍翼慢慢低下頭，伸出舌頭開始在玉足上親吻起來。

柔美的肌膚使龍翼舔上去使沒有感覺到自己舔的是一只腳，而是一團軟綿綿的脂玉，舔吻完一只玉足後，龍翼的嘴唇換上了另一只玉足，放在手中品嘗著，然後龍翼的嘴慢慢的順著王雪雁潔白的腳踝向她晶瑩剔透的修長美腿上移動。

在王雪雁白皙的肌膚上留下一路的口水之後，龍翼的嘴唇很快來到了王雪雁雙腿間那片的淡淡的草原外，湊過去，頓時一陣幽香從芳草中徐徐飄出進入到了龍翼的鼻腔里，深深吸聞了一下這股香味，龍翼慢慢的睜開雙眼向躺在床上的王雪雁看去。

當看見王雪雁一副享受陶醉的躺在那里不停呻吟的樣子後，龍翼臉上消失的淫蕩笑容再次浮現在他那張俊美的臉上，突然，他覺察到躺在王雪雁身旁的王芸熙面上有異樣，知道她已經有點忍不住欲火蕩漾了，狡黠光芒在他的眼中一閃而過。

龍翼再次低下頭慢慢舔吻著王雪雁那片淡黑色的芳草，甚至還把沾著露珠的小草含在嘴里吸吮，他嘴中呼出的溫溫熱氣頓時讓王雪雁感覺到一陣陣劇烈的酥麻怪癢，兩片粉潤的小嫩肉不由的開始微微抽搐起來，仿佛不斷張合的蚌肉一般水滑清透。

“啊……”

隨著王雪雁的一聲嬌呼，她雙腿間散發著陣陣幽香的鮮紅小嫩穴噴出了一小股乳白色的汁液，龍翼看得頓時怦然心動，熱血沸騰，忍不住俯下頭把嘴覆蓋在兩片鮮嫩的蚌肉上，品嘗著嫩穴里不停涌出乳白色的汁水，甜美幽香的感覺使龍翼心里一陣陶醉，真希望一輩子都能喝到這種美味的汁水。

舔弄了一會兒那口鮮紅的嫩穴，龍翼知道時間差不多了，慢慢起身，伏身到王雪雁清純淡雅的小臉上淫笑道：“王姑娘，你以後就是朕的愛妃，今天朕要給你玩一點花樣怎麼樣？”

聽見龍翼的話，王雪雁羞紅的臉上頓時更加羞紅起來，慢慢睜開雙眼看著他道：“皇上，你、你想怎麼玩？”

“朕要愛妃坐到朕的身上來。”

看見龍翼臉上淫蕩的笑容，王雪雁心里越來越羞澀，但她知道這件事不得不答應，眼神嬌嗔嫵媚的白了他一眼，嗔道：“皇上你真是壞死了，竟然叫人家做這麼羞人的動作。”

說完慢慢從床上坐了起來，看來她並不拒絕龍翼的任何要求。

看見王雪雁坐起來後，龍翼躺在了她剛才躺的地方，淫笑的看著一臉羞紅之色的王雪雁，在龍翼淫笑的注視下，王雪雁羞紅著臉，慢慢的分開修長潔白的雙腿，頓時那縷淡淡的小草和兩片鮮嫩的蚌肉便直接暴露在他的眼神中，看得龍翼心中的欲火仿佛澆上汽油一般熊熊的燃燒起來。

王雪雁扭過頭，避過龍翼那越來越炙熱的眼神，強忍住心中的羞澀伸出纖纖玉手扶正龍翼那條堅硬似鐵的大巨蟒，然後把依舊還在不斷地噴射乳白色汁水的小嫩穴，對准坐到龍翼的大巨蟒，慢慢的往下坐，很快王雪雁的嫩穴便感到一陣異物侵入的充實甚至巨大的感覺。

龍翼同時也感覺到自己的巨蟒進入了一個溫軟滑膩的窄小的通道，又仿佛是一個可愛的小嘴里面，他甚至能明顯感覺到她雙腿間那口鮮紅的嫩穴正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了龍翼的小腹上以及巨蟒上。

“愛妃，你那里是不是很難受，怎麼流了這麼多水。”龍翼淫笑地問道。

“哼，還不是你這個大壞蛋弄的，弄的人家，人家……”王雪雁頓時一陣嬌羞。

“朕弄的你怎麼樣？”狡黠光芒在龍翼的眼中一閃而過。

“哼，壞蛋皇上，臣妾不告訴你。”王雪雁羞澀地一陣嬌吟。

“好啊，有膽了竟然不告訴朕，找打。”

說完龍翼的雙手向王雪雁胸前那對雪白柔嫩的酥胸抓去，柔嫩滑膩的感覺使龍翼情不自禁的揉捏了兩下，嬌哼聲頓時從王雪雁那張性感而又紅潤的嘴唇里發出。

在揉捏了王雪雁的酥胸一會後，龍翼才停止了動作，淫笑的看著騎在他身上一臉羞澀和陶醉表情的王雪雁，“怎麼樣，朕的愛妃，剛才的感覺舒不舒服。”

王雪雁美眸嬌嗔的白了龍翼一眼，說道：“你這個大壞蛋壞死了，剛才又欺負人家，在人家身上亂摸。”

“不欺負你能行嗎，誰叫不告訴朕。”說完龍翼又道：“愛妃，你能不能快點，朕的巨龍又在那里抗議了。”

王雪雁痴痴的抓住這根讓她幸福，害羞的巨蟒，然後慢慢張開雙腿，繼續向下坐去……

當巨蟒慢慢進入到王雪雁的溫軟的嫩穴深處後，一陣強烈舒服的快感頓時從兩人的結合處傳遞到兩人的神經上，好一會兒龍翼才從舒服快感中走了出來看著一臉陶醉享受的王雪雁淫笑道：“愛妃，快點動啊，朕想看看你坐在上面做愛是怎麼樣的。”

聽見龍翼的話，王雪雁臉上慢慢淡下去的紅暈之色再次出現在她那張清純淡雅的小臉上，嬌嗔嫵媚的白了龍翼一眼，她開始慢慢一上一下用嫩穴套弄起龍翼身下那根高聳的巨蟒，股股乳白色汁水在她上下套弄下，不停的從她鮮紅的嫩穴里流出，順著龍翼那根粗大的巨蟒流露在他的小腹上……

強烈的刺激快感一波一波的傳入兩人的體內，使得兩人忘我的感受著這陣陣快感，看見王雪雁閉上雙眼在他身上不斷的起伏套弄的淫蕩樣子，龍翼臉上的淫蕩笑容頓時笑的更加淫蕩起來，雙手放在她胸前那對雪白揉捏的乳房上撫摸，揉捏起來，撫摸揉捏的同時，龍翼還不時的把身體有下往上頂去，每每把巨蟒送到王雪雁那口嫩穴的深處的花蕊上，頂的她浪叫不已。

“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……”看見王雪雁已經忘我的進入了她個人欲望的世界，龍翼把目光放在了躺在他身旁的王芸熙身上，魔手從王雪雁的雙乳放收了回來，在她的身上撫摸起來。

耳邊傳來的陣陣呻吟浪叫的聲音，刺激的王芸熙心中的欲火開始燃燒起來，她甚至感覺到自己雙腿間的嫩穴里傳來陣陣空虛麻癢的感覺，再加上龍翼高明的愛撫技巧，王芸熙睜開緊閉的雙眼嬌嗔的看著一臉淫笑的龍翼，嬌聲道：“皇上，你壞死了，弄著雪雁還要弄人家，你都騰不出手來寵幸臣妾，干嘛挑逗我啊。”

“是嗎？騰不出手？難道現在朕用的不是手嗎？”龍翼得意的說道，順便加大了手抓的力度！

“啊……皇上，痛！”王芸熙被龍翼抓得一陣陣的生疼！

“嘿嘿，誰讓你汙蔑朕，可不要怪朕等會要對你大刑伺候了。”看見龍翼臉上那濃濃的笑意，王芸熙心里也是摸不清這個年輕的皇帝的心思。

“皇上，臣妾知錯了，就請你懲罰臣妾吧！”此時王芸熙心里還是嘀咕這個年輕的皇帝到底會怎麼樣的折騰自己！

就在王芸熙猜想時，龍翼再次說話了：“愛妃，你不要再想了，朕現在肚子餓了，把你的奶頭湊過來讓朕吸吸，朕想喝點奶。”

龍翼的話頓時讓王芸熙芳心中一陣羞澀，如今還沒有生子的她的乳房里哪會有奶，嬌羞的把頭埋在他的懷里，龍翼沒有理會王芸熙的羞澀，低頭張開嘴唇像她胸前的乳房吻了過去，一只魔手在她雪白柔嫩的絕美胴體上不停的來回撫摸，另一只手則慢慢的向她的雙腿間摸去。

酥胸上傳來的陣陣酥麻快感使王芸熙情不自禁的閉上了美眸，緊緊的抱住龍翼的頭，身體不斷的向他靠攏，把胸前那對雪白的乳房不斷向他嘴里送去，淫蕩的呻吟聲不停的從她那張性感而又紅潤的嘴唇里發出。

隨著一步步的請進，龍翼的淫手終於來到了王芸熙的雙腿間。

剛接觸到她那片茂盛的草原，便感覺到一陣濕漉漉的滑膩溫熱的感覺，龍翼頓時知道為什麼那里濕漉漉的，淫蕩的笑容漸漸的再次浮現在他那張英俊的臉上，繼續向草叢里面摸去……

此時王雪雁已經被龍翼的巨蟒弄的意亂情迷了，張開那張性感而又紅潤的嘴唇斷斷續續浪叫道：“啊……啊……啊……皇上哥哥……啊……你的……巨蟒……好，粗……好長……啊……插得我……啊……好舒服……好深……啊……”

淫蕩的浪叫聲從王雪雁的嘴里發出不斷的傳入到龍翼和王芸熙的耳里，聽得兩人全都欲火猛增。

此時王芸熙整個人都緊緊的抱住龍翼的脖子，同時一只纖纖玉手還不停的在龍翼寬闊結實的後背上撫摸著。

浪叫聲也不停的從她那張性感而又紅潤的嘴唇里發出，她多想現在騎在龍翼身上的那個人不是王雪雁，而是她……

“啊……啊……啊……呀……皇上，好皇上，插死雪雁了，啊……”王雪雁不斷地浪叫道。

“好，我就插死你，成全了你！”龍翼非但沒有憐惜，反倒是奮力征伐。

“哈……哈……雪雁快活死了，讓雪雁死吧……不行了啊……啊……啊……皇上，你真狠心呀……真死了！”

王雪雁嘴里說著死了，肥嫩的屁股卻迎合的向上抬起，來迎接著龍翼的轟擊。

王雪雁相比自己的姐姐王芸熙還是有點抵抗力的，因為她出身武當山，有點武功底子，因此也不是吃素的，一時間兩人拼的是難解難分，只見，龍翼雙臂從王雪雁身後將她環繞，使她的雙乳緊緊的貼在自己的胸上，下面毫不停息的繼續著攻擊王雪雁的嫩穴。

王雪雁不禁更精狂的叫了幾聲，“呀…皇上，你好壞，啊……”

龍翼對著王雪雁猛地插了起來。

就像是一頭發瘋的野獸，瘋狂的干著身下的王雪雁，王雪雁也不示弱，兩人纏斗，龍翼每次抽插都帶給王雪雁極大刺激。

王雪雁終究是血肉之體，不及龍翼之天授異能，她已經泄了五六次了，每次都失去知覺，每次又都是被干醒，她開口求饒了：“皇上……饒了雪雁吧……”此時她已經聲若游絲，但龍翼卻充耳未聞，繼續插弄。

直到王雪雁又暈了過去，龍翼似乎是覺得差不多了，也不拔出巨龍，讓巨龍繼續留在王雪雁體內，雙手從王雪雁身後將其抄起，將王雪雁肥嫩的屁股放在了鼓起的地方，這樣，他插干起來就更容易發力了。

龍翼將王雪雁的雙手按在了她頭的兩側，跟著又將已經自己巨大的陽物向上一提，只留龜頭在穴內，突地又插入了去，王雪雁被這一插弄醒了。

王雪雁勉力睜開雙眼，見龍翼又開始了征伐，不禁膽戰心驚，求饒道：“皇上，饒了雪雁吧，啊……啊……”

最後這一聲叫的頗為淒慘，但龍翼不光沒有因為她求饒而停下來，反倒是更加拼命的將巨龍插入淫穴中。

王雪雁只能發出“嗬，嗬”的聲音，她已經沒力氣叫了，她的下體已經淫液泛濫成災，但她還是疼痛異常，因為那里已經被龍翼插得像個饅頭似的了。

漸漸的，王雪雁感覺自己的身體最後的力量被開采出來了，她的腰身拼命的向上迎擊著龍翼的衝擊，似乎他的巨龍就是自己的主人，自己的使命就是去迎奉著自己的歸宿一樣，突然王雪雁“啊……”的一聲直衝九天的長鳴，跟著她四肢失去意識的抽動彈起，身體也拼命扭動，似乎要把自己從地上彈起來似的。

在不停的前進之下，龍翼的淫手終於來到了王芸熙的雙腿間，隨後伸出兩根手指在那兩片鮮嫩多汁的蚌肉上撫摸了幾下，便直接插進了她那濕潤的鮮紅嫩穴里……

“啊……真舒服，皇上！”

手指的插入使王芸熙嘴里頓時發出了一聲陶醉舒服的叫聲，隨後她也開始不停的挺動自己豐滿的美臀，迎合著手指在嫩穴里的抽插。

在龍翼的不懈努力下，很快王芸熙陣陣浪叫聲和王雪雁的浪叫聲交織在一起，猶如一曲美好催情的絕世美曲。

“啊……皇上，雪雁死了！”

在龍翼不停的上下套弄以後，王雪雁終於再一次泄身了，隨著嫩穴里面肉壁的不斷的顫抖抽搐，股股從嫩穴深處噴射出來的乳白色生命精華從嫩穴的空隙中流露出來，順著放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在龍翼的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 王妃姐妹
────────────────────────────────────────

“啊……皇上，雪雁死了！”

在不停的上下套弄以後，王雪雁終於再一次泄身了，隨著嫩穴里面肉壁的不斷的顫抖抽搐，股股從嫩穴深處噴射出來的乳白色生命精華從嫩穴的空隙中流露出來，順著放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在龍翼的身上。

看著躺在自己懷里氣喘吁吁紅暈遍布的王雪雁，龍翼這個時候才有點憐香惜玉，立刻收回放在王芸熙胸前乳房上的淫手，輕輕撫摸王雪雁那頭柔順的秀發溫柔道：“愛妃，你先躺到一邊休息一會，現在朕先喂飽你姐姐。”

聽見龍翼的話，王雪雁慢慢睜開緊閉的雙眼，抬頭溫柔的看著他，微笑的點點頭親吻了一下他的嘴唇，然後慢慢的抬起美臀，把自己的嫩穴遠離龍翼的巨蟒。

在沒有巨蟒的阻止下，停留在王雪雁嫩穴里的乳白色汁水，頓時像沒有突然泄洪閘門一樣，一下子就瘋涌地從鮮紅的嫩穴里面流了出來，滴落在潔白的床單上，弄出幾個透明的濕痕……

“皇上……你……你去吧……好好喂飽……姐姐……”王雪雁氣喘吁吁說道。

親吻了一下王雪雁的額頭，龍翼起身拔出，欣賞一旁的王芸熙一絲不掛的誘人胴體，那白透紅、玲瓏有致、凹凸分明的完美身軀，令他由衷地贊賞道：“芸熙，你是朕見過所有藩王的王妃中長得最美、身材最棒的女人！”

而這時的王芸熙滿臉紅、迷蒙的雙眼含羞帶怯地望著皇上，像是欲言又止、也像是此時無聲勝有聲的那份感覺，王芸熙終究還是未發一語，只是輕咬著下唇，羞答答地把俏臉轉了開去，而龍翼迅速地翻身而起，那光溜溜的身體，讓一直偷偷用眼角餘光看著他的王芸熙，心頭立即又是一陣小鹿亂撞，小兄弟已經血脈噴張，斗志昂揚起來。

龍翼再也難承受占有王芸熙的欲火，他快速地扯去王芸熙身上的雪白連衣裙，讓她晶瑩雪白的身軀呈現在眼前，藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲线修長優雅，最引人注目的是挺立在胸前的一對雪白山峰，那巍巍顫顫的乳峰，盈盈可握，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出絕色美女和成熟美婦才有的成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒紅色微紫的，如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似山谷的乳溝，不由心跳口渴。

龍翼再也按捺不住，一口含住了王芸熙的一只雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著，手上則同時握住了另外的一團美玉饅丘，盡情的搓揉撫弄起來，王芸熙白嫩的面頰上不知不覺就染上了兩抹艷麗的桃紅，顯得格外的嫵媚和嬌艷；呼吸也立刻變得喘息急促起來，豐滿挺拔的雙乳在龍翼不斷的揉弄下，像害羞的少女一樣披上了粉紅的紗巾，一雙小巧玲瓏的殷紅兩點，也因為強烈的刺激成熟挺立起來；嬌嫩的幽谷溝壑里面，透明粘稠的乳白色愛液更是早已源源涌出了。

龍翼目不轉睛地盯著王芸熙，同時把她身上的肚兜解除，順手拋在一旁，二人頓時肉帛相對，在王芸熙眼里，龍翼胯間的龐然大物早已怒氣衝天，纏繞在其上的紅筋清澈顯現，而龍頭上也蓋上濕濡的光芒。

龍翼沒有立刻迫不及待地壓上王芸熙雪白豐滿的胴體，只是撐著頭側臥在她身邊，龐然大物卻擱在她大腿上柔聲說道：“替朕握住他，愛妃。”

似乎發覺了王芸熙吃驚又帶著點好奇的表情，龍翼得意地蹲到王芸熙的腦袋旁邊，將自己那根已勃起約七、八分硬的小兄弟，刻意地垂懸在她的鼻尖上，並且拉起她的右手，把她那只細嫩優雅的柔荑，輕輕地按在自己的小兄弟上面，然後握住王芸熙的手，帶領王芸熙幫他打起手槍；而王芸熙雖然把臉側了開去，像是不敢面對龍翼，但她握住小兄弟的那只手，卻是愈握愈緊，套弄的速度也逐漸加快。

王芸熙仰起她清麗溫柔的俏臉，含羞地望向龍翼，面對龍翼身上散發的霸氣，王芸熙不能不依從，五只如春筍般的玉指，徐徐伸出把龐然大物握住，炙熱脈動的感覺，讓她更覺羞澀。

“芸熙，替朕套動一下，感受一下朕的雄偉吧。”

龍翼伸出唯一能活動的大手，用中指尖劃著王芸熙的下唇，往下移劃至雪白深邃誘人的乳溝，最後落在她的櫻桃上輕按。

“啊……皇上，不要這樣……不要看……”王芸熙看見龍翼那貪婪的目光，正緊緊盯著手指的動作，讓她嬌羞無限。

“這樣完美的身軀不看，豈不暴殄天物？女人的美麗不是孤芳自賞的，而是需要男人欣賞贊美的。”

龍翼的手掌蓋上王芸熙雪白豐滿的乳房，每一次輕握把弄撫摸揉搓，都能看見王芸熙的玉乳在掌中變換著各種形狀。

王芸熙羞得閉上眼睛，芊芊玉手把龍翼的龐然大物弄得更硬更挺，但接著而來，她感到龍翼的手再次移動，竟滑過她齊整的芳草萋萋，繼而觸及她敏感的花唇，手指撥著上下拭磨，電擊似的快感，讓她無法不嬌喘吁吁，嚶嚀出聲：“皇上……放過芸熙吧……啊……不要……求求你不要……”

而龍翼哪里肯停手，他一面挑逗王芸熙的春心，撩撥她的激情，一面望著她嬌靨的喜悅變化，只見王芸熙早己眼含薄霧，潤光盈盈，下顎因滿足而不停往上撐起，一張迷人的小嘴不時半張半合，顯得極度陶醉。

龍翼其實早己亢奮到極點，險些連理智也已失去，那種壓抑已變成痛苦的折磨，令他很想馬上跨到王芸熙身上，要猛烈地衝刺她，填滿她體內的靈魂，可是他告訴自己，必須要慢慢來，慢慢欣賞品嘗這全無瑕疵的幽怨美婦王芸熙。

接下來是龍翼一邊欣賞著成熟美婦如夢似幻的羞赧表情、一邊雙手愛撫著她充滿彈性的雙峰，而王芸熙已經被他釋放的那只手，則主動而熱烈的幫他手淫著，也許是王芸熙感覺到了手中的小兄弟越來越脹越來越熱，也越變越粗，甚至到達了她無法一手圈握的粗碩程度，所以王芸熙好像真的大吃一驚似的，忽然轉頭羞澀地盯著龍翼的小兄弟好一會兒，然後才倒吸了一口氣。

“愛妃芸熙，你幫朕弄出來吧！”龍翼命令道。

“是，皇上！皇上，你不要再羞辱臣妾，可以嗎？臣妾可以什麼都聽你的！”

龍翼放心地跨坐在王芸熙身上，把他那根足足有九寸多長、蟒頭堪比小拳頭還大一圈的小兄弟，置放在王芸熙的乳溝中間，然後緩慢地聳腰扭臀，開始在她身上打起奶炮，王芸熙也配合著他的抽插，雙手主動擠壓和搓揉著自己豐滿的雙峰，拼命想用自己的兩粒大肉球夾住龍翼粗長的肉柱，而她那對早已水汪汪的大眼睛，也大膽地注視著那顆不停從她乳溝中穿透而出的紫色大蟒頭。

眼看王芸熙對自己的小兄弟顯露出一付興趣盎然的模樣，龍翼更進一步地抬高屁股，奮力衝刺起來，經過這次角度的調整，他現在只要一往前頂，他的大蟒頭便會碰撞到王芸熙的下巴，而王芸熙似乎也很喜歡他這項花招，只見王芸熙春情滿溢的艷麗臉蛋上笑意越來越濃，在龍翼的凝視之下，她竟然不知不覺的輕舔著嘴唇，而且還膩聲呢喃著說：“哦，好大的龍頭……你好強壯喔……皇上……噢……你真的好強壯……好雄偉啊！”

龍翼知道時機已經成熟，他緊盯著王芸熙的雙眸說：“告訴朕，芸熙，你喜不喜歡朕的大龍棒？”

羞人答答的王芸熙含情脈脈地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光轉向旁邊，王芸熙雖未回答，卻又不自覺地再度舔著嘴唇，這看似自然的動作，讓龍翼馬上知道她的秘洞必然已經玉液蜜汁潺潺，只是他並不想現在就大快朵頤，所以他往前移動身體，同時把王芸熙的雙手壓在膝蓋下面，形成他硬挺的小兄弟就貼在成熟美婦的鼻尖上。

而王芸熙嬌艷的臉蛋也被夾在龍翼跪立的雙腿之間，然後他握住自己的肉柱，先是用大蟒頭輕輕磨擦和點觸著王芸熙的下巴和臉頰，直到她又窘又急地搖擺著腦袋，一付受不了被龍翼折磨的模樣時，他才把他的大蟒頭靜止在美人的鼻孔下方，而王芸熙似乎也聞到小兄弟所散發出來的濃郁味道，她偏著頭想閃避，但龍翼雙腿一夾，王芸熙的臻首便被固定在皇上的陰囊下方，這時候無處躲藏的王芸熙，水汪汪的淒迷雙眼中露出一股火辣辣的灼熱光芒，大膽地凝視著年輕皇上暴出淫光的那對眼睛。

而龍翼這時握著他的大小兄弟，一面拍打著王芸熙的臉頰、一面吩咐王芸熙說：“張開你的嘴巴，芸熙，朕的龍棒已經插過你妹妹騷穴很多次了，現在就麻煩你把朕的蟒頭含進你那張櫻桃小口里，快，朕要你幫我吹喇叭。”

王芸熙卻辛苦地搖著腦袋說：“噢……不要……皇上……人家不會吹……啦……人家連……周王的……都沒吃過……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不會這個啦……”

一聽王芸熙連自己的丈夫都沒口交過，龍翼心更是大樂，所以他並不著急，他依舊慢條斯理，握著小兄弟輕拍著王芸熙那吹彈得破的細嫩雙頰，片刻之後，他才開始將大蟒頭緊抵在王芸熙的嘴唇上，試著想要頂入她的口中，但王芸熙卻是拼命地搖頭掙扎，牙關緊鎖，說什麼也不肯讓皇上的大蟒頭闖入，而龍翼除了左衝右突，不斷企圖闖關之外，嘴也持續地哄著王芸熙說：“愛妃，你不是說一切都聽朕的嗎？快張開嘴巴，幫朕把蟒頭好好地含一含。”

王芸熙水亮的雙眸半開半闔，臉上的表情既嬌憨而羞赧，似乎明白自己雖然在劫難逃，但卻不想輕易投降一般，而胸有成竹的龍翼，好像也樂於和王芸熙繼續玩這種極度挑逗的攻防游戲，他開始改變戰略，不再胡亂朝著王芸熙的雙唇衝刺，而是利用他猙獰而堅硬的大蟒頭，上下左右的刮刷起美人那兩片紅潤而性感的香唇，這樣玩弄了一陣子以後，他干脆伸出左手撥開王芸熙的雙唇，好讓他的蟒頭能夠直接碰觸到那兩排雪白的貝齒，王芸熙逃無可逃地闔上眼簾，任憑他用蟒頭幫王芸熙勤快地刷起牙來。

不過王芸熙的牙門還是不曾松開，而龍翼在用蟒頭刷了二、三分鍾的貝齒之後，也逐漸失去了耐心，他忽然用左手捏住王芸熙的鼻翼，王芸熙嚇得睜開眼睛，就在那不經意的刹那間，王芸熙本能地想開口說話，但她才一張開檀口，龍翼那等待多時的大蟒頭便立刻趁虛而入，對著她呵氣如蘭的小香口輕輕的插進去。

“啊！真舒服，芸熙美人，現在快張開你的小嘴，幫朕把蟒頭好好地含一含吧！”

王芸熙雖然聽到了龍翼循循善誘的聲音，但她從未幫男人舔過的舌頭，也一樣驚懾在方才那一舔的強烈震撼中，她渾身滾燙、芳心顫動，紅噗噗的俏臉上也不知是喜還悲的表情，王芸熙根本不敢接腔、也不敢去看龍翼的臉，只是兀自回味著那份令自己打從心底深處奔竄而出的興奮！

此刻的龍翼在等不到王芸熙的反應之後，便再度捏緊她的鼻翼，同時急著要把大蟒頭擠進王芸熙的小嘴里，起初王芸熙還可以勉強撐持，但那越來越緊迫的窒息感，逼得王芸熙不得不張開嘴巴呼吸，盡管王芸熙刻意地只把嘴巴張開一條縫隙，但虎視眈眈的龍翼卻一再的使用窒息法，讓王芸熙無奈地把嘴巴越張越開，當王芸熙終於再也忍不住地大口喘氣時，龍翼的大蟒頭便也如願地插入她的嘴，雖然王芸熙連忙咬住它的前端，但已有超過三分之一的蟒頭成功闖入王芸熙兩排潔白的貝齒間，咬著一具碩大而紫黑的大蟒頭，那模樣顯得無比妖艷而且淫蕩絕倫！

一時之間，龍翼也看呆了，他松開左手，愛撫著王芸熙的臉頰和額頭說：“來，芸熙美人，慢慢地把朕的小兄弟整個吃進去。”

王芸熙凝視著龍翼好一會兒之後，才稍微放松牙關，讓他的大蟒頭又硬生生地擠進一點，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可惡的大蟒頭一口咬斷那般，而龍翼雖然痛得呲牙咧嘴，但卻忍著疼痛，執拗地握著肉柱繼續往前挺進，不過王芸熙也深深地咬住她的大蟒頭，硬是不肯再讓他越雷池一步。

就這樣兩人四眼對望，似乎都想看進彼此的靈魂深處，僵持了片刻之後，還是王芸熙先軟化了下來，牙門緩緩地放松，讓龍翼的蟒頭又深入了一些，然後王芸熙垂下眼簾，開始用舌頭輕舔著咬在口腔的部份；龍翼再度發出了痛苦而又刺激的哼聲，他低頭欣賞著王芸熙第一次幫男人口交的珍貴表情，心中忍不住狂喜的贊嘆道：“喔，你真美，愛妃，朕好喜歡你這樣子幫我舔。”

王芸熙抬起眼簾幽怨地看了他一眼，然後忽然牙門一松，輕易地讓龍翼的整個大蟒頭滑進了嘴，那粗大的體積擠在口腔內，使她漂亮的臉蛋都有點變形，王芸熙辛苦地含住大蟒頭吸啜，靈活的舌頭也忙碌地亂亂舐，全心全意地想要取悅著龍翼，而當龍翼開始緩慢地抽插起她的嘴巴時，王芸熙發出了一連串的咿唔和悶哼聲，那聽起來像是異常痛苦的呻吟，恰好與她甘美的神情形成詭異的對比，龍翼腰一沉，已經准備好讓王芸熙嘗試一插到底、全根盡入的深喉嚨游戲。

龍翼試探著將他的大蟒頭頂進王芸熙的喉管，但每次只要他一頂到喉嚨的入口，王芸熙便發出難過不堪的哼叫聲，使他也不敢過於燥進，以免頂傷了成熟美婦的喉頭，不過他又不肯放棄這種蟒頭深入喉管的超級享受，因此他雖然動作盡量溫和，但那碩大而有力的蟒頭，隨著一次比一次更強悍的逼迫和搶進，終於還是在王芸熙柳眉緊皺、神情淒苦的掙扎中，硬生生地擠入了那可憐的咽喉，雖然只是塞進了半顆蟒頭，但喉嚨那份像被撐裂開來的劇痛、以及那種火辣辣的灼熱感，已經讓她疼得溢出了眼淚。

王芸熙發出“唔唔”的哀戚聲，劇烈地搖擺著臻首想要逃開，只是龍翼卻在此時又是猛烈一頂，無情地將他堅硬的大蟒頭整個用力撞入了她嬌嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，王芸熙痛得渾身發顫、四肢亂踢亂打，倏地睜得老大的眼睛，充滿了驚慌和恐懼的神色，但正在欣賞著美艷愛妃臉上表情變幻不定的龍翼，嘴角悄然地浮出一絲殘忍的詭笑，他輕緩地把蟒頭退出一點點，就在王芸熙以為他就要撥出小兄弟，讓自己能夠好好地喘口氣時，不料龍翼卻是以退為進，他再次挺腰猛衝，差點就把整根小兄弟全干進了自己的性感小嘴內！

龍翼看著自己的巨龍大約只剩一寸露在外面，知道這大概是王芸熙所能承受的極限，所以他並未再硬插硬頂，只是靜靜地注視著兩眼開始翻白、鼻翼迅速地不停歙張，渾身神經緊繃的成熟美婦，那付即將窒息而亡的可憐模樣，而王芸熙一直往上吊的雙眼，也證明她已經瀕臨斷氣的邊緣，看到這里，龍翼才滿意地抽出他硬梆梆的大小兄弟，當大蟒頭脫離那緊箍著它的喉管入口時，那強烈的磨擦感讓他大叫道：“噢……真是太爽了！”

龍翼才剛站起身軀，喉嚨被大蟒頭塞住的王芸熙，在咽喉重新灌入新鮮空氣的瞬間，整個人被嗆得猛咳不止，那劇烈的咳嗽和急迫的呼吸，持續了好一陣子之後才慢慢平息，而龍翼看著嬌軀曲卷，嗆得淚流滿面，還在大口、大口喘著氣的王芸熙，冰冷而殘酷的說道：“站起來，跪到朕前面，開始幫朕好好的吹喇叭！”

而根本還未恢復過來的王芸熙，在手忙腳亂的慌張情緒中，不知何時已被龍翼扯住她的長發，像個性俘虜般的跪立在他面前，王芸熙羞赧的眼眸畏縮地想要避開那怒不可遏的大蟒頭，但被龍翼緊緊壓制住的腦袋，卻叫她絲毫無法閃躲或避開，王芸熙先是面紅耳赤地看了眼前的紫紅色大蟒頭一眼，然後便認命地張開她性感的雙唇，輕輕地含住大蟒頭的前端部份，過了幾秒鍾之後，王芸熙才又含進更多部份，但她又似乎忌憚於它的雄壯與威武，並不敢將整具蟒頭完全吃進嘴，而是含著大約二分之一的蟒頭，抬頭仰望著龍翼興奮的臉孔，好像在等待著他下一步的指示。

龍翼一看成熟美婦王芸熙，此時眼中所流露出的那種乖順與馴服，立刻信心百倍地命令她說：“把舌頭伸出來幫朕整根全部舔一次，知道嗎？每個地方都要舔到才算數。”

正如龍翼所判斷的，跪立在他面前的王芸熙，雖然漲紅著嬌靨，但卻乖巧而輕柔地吐出含在口中的小兄弟，開始仔細而用心地由他的馬眼舔起、接著熱烈地舔遍整具大蟒頭，當王芸熙的舌頭轉往蟒頭下方的溝舔舐時，龍翼看著自己被王芸熙舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒頭時，不禁樂不可支地贊許道：“喔，乖寶貝，我的好愛妃芸熙，你把朕舔得舒服極了！”

猶如受到了莫大的鼓舞一般，王芸熙更加賣力地左右搖擺著她的臻首，從左至右、由上而下的舔遍了自己朕那根巨大而粗長的小兄弟兩次，但口交技術還非常生疏的王芸熙，面對眼前這根活蹦亂跳、怒氣衝衝的小兄弟，還著實耗費了好大的功夫，才辛苦地完成了這趟任務。

而龍翼看著一直將雙手扶在他大腿上的王芸熙，知道這床第經驗明顯不夠豐富的美婦，有賴他臨床指導與調教的地方還很多，因此，當下他便握住王芸熙的一雙柔荑，引導她去合握他一柱擎天堅硬似鐵的小兄弟，然後告訴王芸熙說：“來，寶貝，試試看能不能幫朕把整根吃下去！”

王芸熙水汪汪的媚眼羞慚地仰望著龍翼好一會兒之後，才膩聲說道：“皇上，你這寶貝……這麼大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”

但龍翼繼續慫恿著王芸熙說：“你先試試……不要擔心……朕會慢慢教你……以後你就會迷上深喉嚨的快感了。”

王芸熙再度深深凝視了龍翼一眼之後，便將手中的巨根扳成水平狀，讓那碩大猙獰的大蟒頭正對著她的香艷檀口，然後她雙唇一張便將整個大蟒頭含進嘴內，接著她便臻首越埋越深、一寸寸地將巨根吞入口腔，一場艱辛而刺激萬分的深喉嚨游戲再次開啟，但無論王芸熙怎麼努力，始終就是無法把龍翼的小兄弟徹底吃下去，盡管她雙手緊緊抱住龍翼的屁股借力使力、而龍翼的雙手也使勁按壓著王芸熙的腦袋希望能達陣成功，然而，已經被龍翼的大蟒頭頂得干嘔連連的王芸熙，雖然知道龍翼的大蟒頭有比之前那次更加深入喉管內，但她的香唇外卻總是還遺留著一小截肉柱，王芸熙一試再試，最後只能嬌喘吁吁哀求道：“皇上……你的實在……太長了……人家……真的沒辦法……全部吃下去……”

這次龍翼愛憐地輕撫著王芸熙絕美的小臉說：“沒關系，芸熙愛妃，多試幾次你就會成功，現在，先幫朕把蛋舔一遍再說。”

王芸熙聞言俏臉紅暈更深，但她只是風情萬種地瞟視了龍翼一眼，便左手掀起龍翼的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大陰囊，然後把腦袋湊向前去，先是輕吻了那對鳥蛋幾下，接著便伸出粉紅的舌尖，開始舔舐整個陰囊。

就在龍翼爽得抬頭閉眼、腳跟直顛，口中也不停冒出爽快的哼聲時，王芸熙忽然將一顆鳥蛋含入口中用力吸吮，那強烈的收縮感和壓迫讓睾丸隱隱發痛，龍翼正想咬牙忍住這次攻擊時，卻不料美人兒會把含在口中的鳥蛋加以咀嚼和咬嚙，當王芸熙尖銳的貝齒猛地咬住那粒肥碩的睾丸時，只聽龍翼發出一聲如狼嗥般的大叫，整個身軀也激烈地顫動起來，他一把推開王芸熙的腦袋，也不曉得他是因為痛的受不了、還是從未那麼爽過，竟然邊叫邊往後蹌踉直退，隨即一屁股跌坐在床上，同時還連忙低頭捧著他的陰囊檢視，好像王芸熙已經把他咬掉了一個鳥蛋似的。

而王芸熙也不知是玩出了興趣、還是助長了她的淫心，一看龍翼逃了開去，竟然連滾帶爬地立即跪到床邊，而且不由分說地便一把推倒龍翼，然後抓開龍翼護住下體的雙手，接著一面伸手抓住龍翼的陰囊、一面輕噥軟語地說道：“哦，皇上，對不起，芸熙咬痛你了，臣妾死罪，這次芸熙會輕一點……來，讓人家幫你看看有沒有被芸熙咬傷……”

呈半個大字型仰躺在床上的龍翼，眼看愛妃芸熙變得如此熱情如火，他只好小心翼翼地告誡著王芸熙說：“輕輕咬就好，乖寶貝，千萬別把朕的睾丸咬破了，要不然就是你有十條命也不夠朕砍頭的！”

王芸熙害怕的說：“皇上，臣妾知道，這次人家會讓你很舒服的。”

說著她便開始柔情蜜意地服侍起皇上的整個陰囊，時而親吻舔舐、時而吸吮輕啃，並且不忘握著龍翼那根粗長而硬若頑石的大小兄弟，幫他激烈地打著手槍。

才一刻鍾不到的光景，龍翼便已爽得渾身顫抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不趕快變換姿勢，只怕很快就要棄甲卸兵，所以他連忙制止王芸熙說：“來，芸熙愛妃，你爬上床來，朕要和你玩龍鳳翻轉式。”

王芸熙順從地爬上床去，兩只雪白的小腳分開跪趴在龍翼上面，一邊繼續服侍著龍翼的小兄弟和陰囊、一邊毫不保留地將自己的神秘地帶整個暴露在龍翼面前，當龍翼發出嘖嘖稱奇的贊嘆聲說道：“喔，芸熙，你的浪穴怎麼長的這麼小、這麼漂亮啊？朕還沒見過生得像你這麼美麗的蜜穴甬道呢！”

王芸熙聽到這種淫穢至極的贊美，不禁輕扭著她的香臀說：“皇上啊，芸熙不是什麼都讓你看到了嗎？只要你能夠在將來好好對待臣妾……芸熙願意什麼都給你……”

龍翼知道王芸熙早已欲火焚身，所以只是貪婪地愛撫著頭上雪白誘人的結實美臀，也不再答腔，頭一偏便開始吻舐起她的大腿內側，每當他火熱的唇舌舔過秘處之時，王芸熙的嬌軀必定輕顫不已，而他也樂此不疲，不斷來回地左右開弓、周而復始地吻舐著王芸熙的兩腿內側。

只是，他的舌頭停留在秘穴口肆虐的時間一次比一次久，終於讓下體早就濕漉漉的王芸熙，再也忍不住地噴出大量的玉液蜜汁，王芸熙顫栗著雪臀和大腿，拼命把秘穴壓向龍翼的臉，同時淫蕩地喘息道：“皇上……求求你……不要停……拜托……噢……啊……皇上……請你舔深一點……嗚嗚……喔喔……噢……對……對……就是這樣……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……皇上……你好會……舔……好會吃喔……哦……哦……噢……皇上哥哥……求求……你……快把……整個舌頭……伸進人家……小穴……嗚嗚……呼呼……呃……噢……好啊……癢死芸熙了……喔……噢……皇上……芸熙的好皇上……芸熙服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌頭……把人家……刺得好舒服……喔……芸熙的好皇上……親愛的皇上呀……求求你……讓芸熙爽……讓芸熙升天……噢……喔……唉……上帝……誰來救救臣妾……啊……哦……喔……皇上……臣妾要你……求求你……快跟臣妾……作愛……吧……”

看著王芸熙胡亂搖擺的香臀，加上充滿了屋內的浪啼聲，龍翼淫欲更盛，他忽然大嘴一張，火辣辣地將美人兒那粉紅色的秘穴整個含進嘴，當他猛吸著那潺潺不止的玉液蜜汁時，王芸熙便如遭蟻咬一般，不但嘴唏哩呼嚕的不知在喊叫些什麼，整個下半身也瘋狂地旋轉和顛簸起來，然後龍翼便發覺王芸熙已經潰堤，那一泄如注的大量陰精，霎時溢滿了他的半張臉龐，而噴灑在他嘴的玉液蜜汁，散發著王芸熙身上那份類似茶花的特殊體味，龍翼知道這正是擄獲美人心的最佳時刻，他開始貪婪地吸吮和吞咽著王芸熙不斷奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，並且賣力地用他的唇舌與牙齒，讓王芸熙的高潮盡可能地持續下去，直到成熟美婦王芸熙雙腳發軟，從嘶叫的巔峰中仆倒下來，奄奄一息的趴伏在他身上為止。

龍翼並未停止吸吮和舔舐，他繼續讓王芸熙沉溺於被男人舔的快感中，而且為了徹底征服王芸熙的肉體，他忽然翻身而起，變成男上女下的姿勢以後，又迅即匍匐在王芸熙的兩腿之間，當他把腦袋鑽向王芸熙的下體時，王芸熙竟然主動的高抬雙腿，而且用王芸熙的雙手將自己雪白而修長的玉腿反扳而開，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫態，但龍翼並不想現在就讓王芸熙得到紓解，他把臉湊近那依舊濕淋淋的洞穴，先是仔細地觀賞了片刻那窄小的肉縫和大小蜜唇以後，再用雙手扳開蜜唇，使王芸熙的秘穴變成一朵半開的粉紅色薔薇，那層層疊疊的鮮嫩肉瓣上水漬閃爍，更為那朵直徑不足兩寸的秘穴之花增加了幾許誘惑和妖艷；龍翼由衷地贊美道：“好美的騷穴……好艷麗的騷穴啊！”

說罷，龍翼開始用兩根手指頭去探索王芸熙的嫩穴，他先是緩慢而溫柔的去探測蜜穴甬道的深淺，接著再施展三淺一深的抽插與開挖，然後是指頭急速的旋轉，直到把王芸熙的浪穴逗出一個深不見底的小黑孔之後，他才滿意的湊上嘴巴，再度對著王芸熙的下體展開更激烈的吸吮和咬嚙；而這時王芸熙又是氣喘噓噓的哼哼唧唧不已，王芸熙大張著高舉兩條修長的雙腿，兩手拼命把龍翼的腦袋往下按向自己的秘穴，王芸熙努力弓起身軀看著龍翼在自己胯下不斷蠕動的頭部。

也不知過了多久，王芸熙忽然像是再也無法忍受的悶聲叫道：“哦……喔……你……不要再……這樣子……了……要不然……你……干脆……殺了芸熙……吧……唉……噢……你這樣……芸熙怎麼……受得了……啊……喔……皇上……你再這樣……芸熙會恨你……一輩子……呀……噢……啊……天呐……悶死……人家了……呀……”

龍翼聽著王芸熙如泣如訴的哀求，手指頭依舊不急不徐的抽插著她的蜜穴甬道，舌頭也繼續舔舐著蜜唇好一會兒之後，才看著王芸熙那又再度玉液蜜汁泛濫的秘穴、以及那顆開始在探頭探腦的小陰核說：“芸熙愛妃，要不要朕再用嘴巴讓你再高潮一次啊？”

“喔，不、不要再來了，皇上……如果你喜歡吃人家的小穴……人家以後天天讓你吃就是了，但是……現在……請你……用你的七星龍棒狠狠的插我吧！插芸熙的小騷穴啊！”

王芸熙帶著哭音哀求著。

龍翼立即將炙熱的大蟒頭頂在蜜唇上輕巧地磨擦起來，這一來王芸熙馬上又被他逗得春心蕩漾、玉液蜜汁潺潺，王芸熙嚶嚀一聲，雙手緊緊扳在龍翼的肩膀上，一邊聳腰扭臀、一邊哀求著自己的小朕說：“啊，皇上……求求你……插進來吧……不要再這樣子……整我了……請你……快點……干人家……”

龍翼大蟒頭往洞口迅速一點之後，馬上便又退了出來，這種欲擒故縱的手法，讓急需小兄弟縱情耕耘的王芸熙，在乍得復失的極度落差下，急得差點哭了出來，王芸熙雙臂緊緊環抱在龍翼的頸後，嘴唇磨擦著他的耳朵說：“噢噢皇上哥哥……好人……好皇上……求求你……愛芸熙吧……快干進來……啊……喔……上帝……求求你……可憐芸熙，那個無用的楚王，讓臣妾守活寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……癢死芸熙……了……漲死……人……了……啊……皇上……快插進來……求求你……快點……干人家……噢……親愛的……好皇上……快點……快點來當……愛妃的……第二個……男人……吧。”

當龍翼的手指撐開王芸熙的花唇進入時，王芸熙本能地弓起身子，挺前迎向龍翼的闖進，那種純粹肉體上的歡愉，使她忍不住再次驚叫，豐臀忘情地扭動著，而龍翼一面動著，一面再度用熱烈的吻捕捉她的櫻唇，這個舉動，只有使王芸熙渴望得更多，一段長時間的熱吻，龍翼再無法等下去了，欲火高漲，低聲說道：“芸熙愛妃，想要朕停下來嗎？”

“芸熙……芸熙不知道……”王芸熙羞赧嫵媚，嬌喘吁吁，嚶嚀呢喃道，龍翼再次吻王芸熙，她也以同樣的熱情回應他，龍翼突然抽身而退，這回卻壓在王芸熙柔滑的身軀上。

“告訴我，你想要朕的大龍棒狠狠地進入你的體內嗎？”

龍翼凝視著王芸熙，再用膝蓋緩緩頂開她雪白渾圓的雙腿，手掌再次滑進她花穴處，溫柔地撫摸著她，王芸熙早已又濕又滑，完全進入最佳的狀態，在龍翼手指逗弄她最為敏感的珍珠時，她終於情不自禁嬌喘吁吁呻吟出聲了：“不要再折磨我了……求求你……皇上……給我好嗎？”

“好的，看著朕進入你了。”

龍翼說完，移身來到王芸熙光滑細嫩的大腿間，抬起她的臀部，先用龍頭抵在她花穴口回旋一會，才緩慢地把龍頭塞進王芸熙柔嫩的唇口，那股緊箍令龍翼感到十分舒服。

“啊……”

王芸熙熟美胴體已被龍翼再一次破體而入，在一陣陣強烈至極的刺激中，她發現龍翼已經深深地進入到她玉體之內，在那令人頭暈目眩的強烈快感刺激下，王芸熙豐滿渾圓的玉乳不住起伏，口中急促地嬌喘呻吟，含羞無奈地嬌啼婉轉呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”

王芸熙情難自禁地蠕動、嬌喘回應著，一雙雪白嬌滑、秀美修長的玉腿時而輕舉、時而平放，不知不覺中，千嬌百媚、風情萬種的絕色美婦王芸熙那雙優美修長的雪滑玉腿竟主動的像是八爪魚一般地纏在了龍翼腰後，並隨著龍翼的每一下進入、抽出而羞羞答答地緊夾、輕抬，龍翼身下的王芸熙因下身的脹塞來臨，主動地扭動著雪白豐腴的胴體，催促龍翼快點前進。

龍翼看見王芸熙熱情的反應，帶給他莫大的歡愉，他先盯著她俏顏，探手把她一邊的飽挺豐滿握在掌中，才徐徐將龐然大物深進，直插至王芸熙的花宮盡處，他一面把玩著她的豐挺，一面問道：“滿意朕的大龍棒嗎？芸熙愛妃，說給朕你的感覺吧。”

王芸熙羞得滿臉通紅，但體內的脹滿感確實美快難言，只得嬌羞嫵媚地呻吟呢喃說：“好脹……真的好脹……給你弄得很舒服……”

“想朕繼續動嗎？”龍翼改用雙手玩弄她一對美乳，壓逼出一條雪白深邃的乳溝。

“啊……要……芸熙要皇上你愛我……要我……”王芸熙情不自禁地嬌喘吁吁，嚶嚀呻吟道。

“芸熙愛妃，用你雪白性感的玉腿勾住朕。”

龍翼喘息著命令，便埋首在王芸熙的頸窩里，當王芸熙感覺到她照龍翼的話做時，龍翼擺動腰臀開始挺進，先是溫柔地把龐然大物整根抽至穴口，再度深深進入，由緩慢輕柔至越來越猛越來越彪悍，龍翼伸手到兩人交合處，用手指愛撫王芸熙欲望的核心，使她的激情升到最高點。

“啊……太刺激了……不要再弄……芸熙快承受不起了……”王芸熙久曠玉體，春情蕩漾，嬌喘吁吁，淺叫低吟。

“芸熙愛妃，你可以的，朕要令你進入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夾緊朕，好讓你感到更多的舒服，是，是這樣了，感覺到朕的大龍棒在摩擦你的花心嗎？”

龍翼肆意撻伐，猛烈撞擊。

“嗯……”王芸熙不住喘氣，放浪呻吟，“感……感覺到……真好……好深！好大！……好舒服……”

兩人的快感從未間斷過，銷魂蝕骨妙趣橫生的快感，源源不斷地襲上倆男女的心頭，龍翼被這快感刺激得很是興奮，欲火高漲，肆無忌憚地奮力揮舞著他硬若鐵杵碩壯無比的巨龍，在王芸熙的銷魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

龍翼插時巨龍直插到王芸熙嫩穴最深處方才抽出，抽時巨龍直抽到僅有小半截蟒頭在肉穴中才插入，而在經過這麼多次龍翼也變得較為嫻熟了，抽出時巨龍再沒有滑出蜜穴，在剛好僅有小半截蟒頭在肉穴中時，龍翼就把握時機地用力向嫩穴深處一插。

如此一來，妙處多多，一來不會因為巨龍掉出來而使停頓，二來快感也不會再因此而間斷，三來女人的肉穴四壁的嬌嫩敏感的陰肉，從最深處到最淺處都受到了環繞在蟒頭四周凸起肉棱子強有力地刮磨。

王芸熙爽得媚眼如絲，眉目間浪態隱現，美麗柔媚的花容紅霞彌漫，春色撩人，宛如三月桃花綻開，紅膩細薄的櫻唇啟張不已，吐氣如蘭，嬌喘吁吁，淫聲浪語，不絕於耳：“皇上……啊……喔……哦……你……你插得芸熙……好爽……好皇上……用力……”

王芸熙玉臀在下面更為用力更為急切地向上頻頻挺動，修長白膩的玉腿向兩邊愈加張開，以方便龍翼巨龍的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

龍翼眼見王芸熙這令人心醉神迷的嬌媚萬分的含春嬌容，耳聽讓人意亂神迷的鶯聲燕語，心中十分激動，情不自禁的加快巨龍在美艷愛妃騷穴中的抽插速度，同時環繞在蟒頭四周凸起肉棱子，更為有力的刮磨著王芸熙嬌嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更為有力地摩擦著寶貝及大蟒頭，翕然暢美的快感自也更為強烈了。

兩人高潮迭起，屢入佳境，飄飄欲仙的感覺在兩人的心中和頭腦中油然而生。

兩人全身心地沉醉於這感覺中，渾然忘龍翼，只知全力挺動著屁股去迎合對方，王芸熙紅潤的玉靨及高聳飽滿的玉乳中間，直滲出縷縷細細的香汗，而一直在上抽插的龍翼更是累得汗流浹背，上氣不接下氣地喘息著。

龍翼繼續狂攻猛干，巨龍次次都撞得王芸熙頭昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而來，花露失控地不住地汩汩涌出，一個大浪，終於把她帶進第一個高潮，但在龍翼熱情的強攻下，最後換來的便是高潮不斷，王芸熙欲仙欲死了不知多少次。

終於到龍翼的壓抑力量開始釋放，火山猛烈噴發，陣陣的抽搐抖動，滾燙的岩漿一下接著一下狂噴而出，在王芸熙體內掀起驚濤駭浪，王芸熙擁緊著龍翼的虎背熊腰，仍在昏眩的腦袋，使她無法思考，只能任憑巨浪將她淹沒，忍不住嬌喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……皇上夫君……你好厲害……我不要離開你……我要升天了啊……”

王芸熙狂瀉了，但是龍翼顯然還沒有，這個時候的他反而插入的更加有力，他雙手抱住了王芸熙那對任何男人都有致命誘惑的大屁股，當他刺入時，雙手就將那大屁股向自己身體的方向拽，小腹與大屁股頻繁的撞擊！

“啪，啪，啪，啪”發出清脆的節點，似乎是為了他們的交合在鼓掌加油一般，王芸熙的嘴里發出了“嗯……嗯…好呀……”毫無意義但卻極有誘惑力的淫叫聲，並且，隨著龍翼動作頻率的加快，這誘惑之聲也加速了。

“啊……啊……好……深……皇上，罰臣妾吧，啊……不要憐惜臣妾……呀……”王芸熙呻吟道，龍翼當然不會憐惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要將整個人都插入進去才甘心。

“啊……”

王芸熙不知道第幾次高潮了，也就是一盞茶的時間，王芸熙至少已經是七八次高潮了，換做其他女人，估計這個時候水都要被榨干了，其實女人的陰關只要一破開，就會變得淫蕩無比，但也敏感無比，整天欲求不滿，要男人插穴，但因為陰關已經洞開，也再也難堪風浪，被男人肏弄幾下就會高潮起來，若遇到能征慣戰之猛男，那自然苦不堪言，甚至會被活活肏死。

龍翼自然知道這個道理，是以他破開王芸熙，王雪雁等的陰關後，又幫她們修補上了，並還幫她們填上了自己的元陽真氣，使她們的陰關更加牢不可破，只是這牢不可破是對別人，因為注入的元陽會和龍翼的元陽相互感應，所以，當她們遇上龍翼，那比破了陰關也強不了許多了。

看到自己的傑作，看到自己的胯下這個美艷的楚王王妃，龍翼的威風感油然而生，他見到王芸熙高潮過後軟了下來，也就換了個姿勢，讓王芸熙躺在地上，用雙手分開她的雙腿，從她的大腿下抄到那手感極佳的大屁股下面，跟著新一輪進攻開始了。

龍翼端著王芸熙的肥臀迎向自己，以便讓自己的巨龍插入的更深，每次他都能輕易的刺入王芸熙的子宮之內，頂到子宮的盡頭，這種感覺，王芸熙使她感覺到自己似乎正在飄起，似乎要飛升仙界了。

“啊……啊……呵……呵，皇上，臣妾飛起來了，啊……有頂到芯子了！”龍翼更加賣力的肏弄著，他要證明自己遠遠強過那個無用的楚王。

這一切都被已經在一旁睡了半天的王雪雁看在了眼里，剛剛的情形似乎又重現了，但她並沒有覺得這有什麼不合適，只是自己的的身體似乎突然間熱了起來，她的手不自覺得又開始撫摸自己的身體了，她已經進入角色了。

突然，王芸熙發出了聲嘶力竭的直衝九霄的鳴叫，高亢嘹亮，久久不停，身體四肢也發了瘋似的一陣亂顫，腰臀向上猛地彈了起來，似乎要將龍翼彈起似的，龍翼立刻更加勇猛的刺入，並手腳並用地將她控制在地上沒有讓她動起來。

許久之後，漸漸地，王芸熙聲調轉低，最後了無聲息了，四肢無力的攤散在地上，臉上血色全無，她暈死過去了，龍翼知道她只是興奮過度所致，並無危險，也就暫且放過了她，一把將正在一旁看的入神的王雪雁抓了過來。

本來，就在剛才與龍翼偷情時，王雪雁總會害羞，但不知怎地，此時她非但沒有害羞，還十分配合的將兩腿分開，抬高自己的騷屄，來迎接龍翼，這個既是她男人，又是皇上的臨幸。

龍翼面露邪笑，王雪雁這麼快就被調教成這樣，他自然高興，於是，他將王雪雁抄起放在床頭上，將她的雙腿抬起，將雙腳搭在了自己的肩頭，跟著就將還滴著從王芸熙身體里帶出的淫液的巨龍又刺入了王雪雁的蜜穴中，對另一塊屬於他的田地的耕耘開始了。

“啊，啊，啊皇上，呀，你好狠的心呀……刺死我了，刺穿淫婦的騷屄了！”這樣的話，以前可不會從王雪雁嘴里冒出來的。

“好，好吧，刺死我吧，啊……省的老惦記著根害人精，呀……”王雪雁嘴里說著，身體也沒閒著，她奮勇的抬起自己的大屁股，迎擊著龍翼的巨龍的打擊，可謂是悍勇異常。

龍翼有意借著今天將她徹底改變，於是也故意的刺動著傲視天下的巨龍，似乎發了瘋一樣，他要讓王雪雁嘗嘗別的花樣的滋味，於是，就勢將她一翻身，也像開始對王芸熙那樣，趴在了地上，不過此時王雪雁已經是體力透支了，她雙手點在面前的地上，將臉貼在上面，只是這樣一來她那誘人的比其姐姐遜色不了多少的大屁股厥得更高，更有利於龍翼的攻擊了。

龍翼將她的屁股和自己的小腹貼緊，跟著又是一輪更加凌厲的攻勢，王雪雁卻沒有躲避，反而將自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和龍翼品格高低，這一仗殺的是天昏地暗風雲色變，兩人足足戰了大半個時辰，其間王雪雁高潮了數次，但龍翼非但沒有停下攻勢，反而變本加厲的攻擊的更加凶狠。

“啊……啊……又要泄了，啊……饒了我吧……”王雪雁不斷叫道。

“饒了你？你不是發狠嗎？你不是敢主動迎擊嗎？怎麼求饒了？”

龍翼毫不留情的繼續著猛攻，終於王雪雁再次高潮了，“啊……皇上饒了我……再也不敢了……皇上……饒了我吧……刺穿了……啊……”說完她陰道內一陣劇烈的蠕動，龍翼覺得似乎要將他的巨龍勒斷似的，但也舒服無比，跟著一股濃熱的陰精泄了出來，淋在了龍翼的大龜頭上，好不舒服。

王雪雁真的接受自己的是龍翼奴婢的身份了，見此情景，龍翼也心滿意足了，他也發現姐姐王芸熙也醒了過來，似乎又有些躍躍欲試了，於是也就放過王雪雁，再次撲到了王芸熙身上。

此刻，龍翼只是要發泄自己的欲火，於是，將王芸熙放在床上，將其雙腿抬起後壓向她的身體，王芸熙腰身自是柔軟，竟然將雙腳的腳尖觸到了頭兩側的地面，而她的剛剛有所恢復，但還是顯出被摧殘的樣子的肉洞，還沒有完全閉合。

龍翼不顧她是否能承受，猛地將金剛杵般的巨龍再次的刺入進去，毫無技巧的一下快似一下，一下猛似一下，王芸熙已經叫不出來，只能發出“嗬。嗬”的低吼來抒發自己的心情，而龍翼也在王芸熙高潮了三次後，將自己的的欲火化作乳白色的濃精射入王芸熙的子宮之中，讓這些本來是自己孩子的精子，到樂園里快樂的生活玩樂，射完後，龍翼就趴在剛醒不久又被肏暈了的王芸熙身上，也暈了過去。

此時的干清宮寢室的景色淫靡無比，三人赤身裸體的抱在了一起，王雪雁躺在旁邊，龍翼趴在了王芸熙身上地上被三人的淫液陰濕了一大片，而三人身上則沾了不少汗跡和精液，有些已經干了，龍翼的大肉棒雖然發泄了，萎縮到了平常狀態，但還是比一般人的膨脹時大了兩倍有余，縮小後有如雞蛋大小的龜頭頂端的馬眼里還不時滲出汙濁的液體，而他射入王芸熙子宮里的精液由於太多，導致還有一些倒流出來，滴答到王芸熙身下的床上，形成了一片小的泥濘。

因為事先有過吩咐，宮女們都不敢擅自闖進來侍候，只是剛才戰況之激烈，幾個宮女看在眼里卻無法一嘗那已經有過的欲仙欲死的滋味，實在是心癢難耐，但也只好忍下，待有機會在請皇上恩賜了。

龍翼稍微有點盡興的看著身下不停喘氣呼吸的王芸熙，龍翼知道她被自己弄了好幾回，看時間已經將近傍晚，一天下來還沒怎麼吃飯，所以沒有再堅持下去，用巨蟒在她嫩穴里面快速的抽插了幾十下，在他感覺快要泄身的一瞬間，連忙從她的嫩穴里拔出巨蟒，然後直接把乳白色的生命精華射在了王雪雁和王芸熙兩人雪白柔嫩的絕美胴體上。

看著兩人臉上和酥胸上沾滿了乳白色的液體，龍翼頓時感覺到自己刺激不已，臉上淫蕩的笑容一閃而過，他把巨蟒放到王雪雁那張性感而又紅潤的嘴唇旁淫笑道：“愛妃，幫忙把朕把巨蟒上面的東西舔干淨。”

看見眼前這根占滿了自己跟姐姐王芸熙嫩穴里的乳白色生命精華，王雪雁嬌嗔的白了一眼正在一臉淫笑的龍翼，然後張開性感而又紅潤的嘴唇含住依然堅硬的巨蟒，開始用自己的小香舌舔吻上面的生命精華……

王芸熙泄身之後，好一會兒她的呼吸才漸漸的平靜下來，睜開雙眼看見王雪雁舔弄龍翼巨蟒的樣子，羞紅的臉上頓時更加紅……

舔弄了一會巨蟒，上面的乳白色生命精華終於沒有了，看見王芸熙一臉嬌羞的注視著他們，躺在她們中間淫笑看著她說道：“芸熙愛妃，剛才雪雁的樣子美不美，要不要你再幫朕舔舔巨蟒。”

“皇上，就知道作踐人家，我才不要呢。”王芸熙嬌羞道。……

“咕嚕”“咕嚕”……

一陣肚子餓的聲響從龍翼的肚子里發了出來，他苦笑的看著在一旁滿臉笑意的王雪雁說道：“雪雁，皇上肚子餓了，要不我們去幫皇上弄點晚餐吃。”

“好的，我這就去吩咐宮女弄晚餐來！”王雪雁溫柔的親吻了一下龍翼的嘴唇，然後簡單的穿上睡衣走出了房間。

“吃飯了！”

正在房間里糾纏的龍翼和王芸熙，聽見王雪雁從外邊里傳來的聲音，立刻停止了手上和嘴上激烈的動作，看見對方眼中那濃濃的愛意，心里一片溫暖。

“愛妃，我們起來出去吃飯吧，朕肚子餓的實在不行了？”龍翼看著王芸熙那具雪白，柔嫩的身軀淫笑說道。

看見龍翼一臉淫笑的看著自己，王芸熙心中頓時充滿了羞意，羞紅的臉上更加羞紅起來，微微點頭嗯了一聲，此時她也感覺到肚子餓了。

松開對方的身體之後，兩人從床上站了起來，看見王芸熙穿衣服時那一副優雅端莊的誘人樣子，龍翼體內原本熄滅的欲火再次燃燒起來，抱住正在穿衣服的王芸熙，在她的驚呼中不斷的親吻她那張性感而又紅潤的嘴唇，雙手不停的撫摸她那具柔嫩完美的胴體，感受著那份比脂玉還要光滑白皙的肌膚。

兩人糾纏了好一會兒才松開對方嘴唇，看著緊閉美眸紅暈遍布嬌喘吁吁的王芸熙，龍翼那張英俊的臉上慢慢的浮現出了淫蕩的笑容。

慢慢睜開那對緊閉的雙眼，當看見龍翼一臉淫笑看著自己時，王芸熙那張羞紅的小臉頓時更加羞紅起來，強烈的羞意時她緊緊抱住龍翼的後背，雪白的粉拳不停擊打他的背脊嬌羞道：“皇上，你真是壞死了，連人家穿衣服的時候都對人家動手動腳的。”

“嘿嘿，誰叫愛妃你穿衣服的時候這麼性感誘人，你知道朕對你的抵抗力一向很低，根本控制不了自己，所以就這樣咯。”

龍翼毫不掩飾自己對王芸熙的喜歡之情。

“我看是皇上你這是色心還沒有死，還想要人家……”王芸熙心中高興的嗔道。

“嘿嘿……愛妃你這句話可是說到朕的心坎上去了。”

兩人糾纏了好一會兒才松開身體，龍翼親吻了一下王芸熙的額頭，她沒有再糾纏著她穿衣服，等她穿好衣服後，看著眼前身穿白色性感衣服的王芸熙，龍翼看得頓時有點呆住了。

看見龍翼呆呆的看著自己，王芸熙心里既害羞，又高興，嬌嗔道：“皇上，不要再看了，我們快點出去吧，雪雁妹妹還在外面等我們一起吃飯呢。”

聽見王芸熙的話，龍翼慢慢從發呆的狀態之中清醒過來，淫笑的看著一臉羞紅之色的王芸熙，拉著她那雪白的素手走出了房間。

來到干清宮大廳，兩人就看見正在在大廳里指揮宮女忙碌擺弄晚宴的王雪雁，看見他們這麼晚才從房間里出來，冰雪聰明的王雪雁頓時明白了原因，於是將宮女們都打發出去，對著龍翼和王芸熙打趣的笑道：“姐姐，你和皇上在房間里做什麼啊，怎麼這麼晚才出來，是不是又在……嗚嗚。”

望著王雪雁一身清純淡雅的居家打扮，龍翼再也忍不住了，不等王雪雁把話說完，龍翼便直接吻住了她那張性感而又紅潤的嘴唇，嘴唇被封，王雪雁頓時發出嗚嗚的叫聲，身上傳來的陣陣快感使她雙腿間的嫩穴里，又開始濕潤起來，絕美淡雅的小臉也再次慢慢羞紅了起來。

王芸熙看見兩人當著自己的面激烈的親吻著，頓時羞不可抑，轉過頭去弄晚宴，不再看他們現場表演，隨著龍翼在王雪雁寬松的睡衣里面一陣摩挲之後，心里頓時一陣興奮起來。

他沒有想到王雪雁胸部竟然沒有戴肚兜，而且腿上連內褲都沒有穿，完全的真空！

龍翼心里感到刺激不已，親吻的更加猛烈，同時他還把自己的淫手順著王雪雁睡衣的裙擺直接摸進去，在她那仿佛白瓷一樣光滑的肌膚上慢慢的撫摸起來，不一會兒就弄的她氣喘虛虛。

此時，王雪雁能感受到自己胸前的酥胸和已經濕潤的嫩穴已經落入到了龍翼的淫手里，身上這兩處最敏感地方傳來的陣陣刺激和快感，使她忍不住想大聲叫出聲來，發泄出心中那份無比的快感。

“啊——”

在龍翼不停的挑逗下，王雪雁終於在大廳被他弄的泄身了，隨著嫩穴里面噴射出一股股芳香四溢的乳白色汁水，王雪雁便感覺自己全身變得酸軟無力氣喘虛虛的把身體依偎在他的懷里，感受著那份舒適的溫情，靜靜的體會著龍翼對她的濃濃愛意。

慢慢拿出王雪雁雙腿間的手指，看見上面粘滿了嫩穴里面噴射出的乳白色生命精華，頓時龍翼英俊的臉上滿是淫蕩的笑容，淫笑看著王雪雁說道：“愛妃，你看這是什麼東西。”

當王雪雁轉頭看見龍翼手上那乳白色的液體，頓時知道那是什麼東西，嬌羞的不停擊打他的身體，以示內心的羞意和抗議。

“愛妃，快幫朕把巨蟒上面的汁液舔干淨，行嗎？”龍翼把嘴貼到王雪雁粉紅的小耳朵旁，輕輕的說道。

王雪雁知道龍翼喜歡看她們在他面前流露出淫蕩的樣子，嬌嗔嫵媚的白了他一眼，然後張開紅潤的櫻桃小嘴像吃棒棒糖一樣含住了滿是乳白色生命精華的液體，一邊吸吮，美眸還不時的對他露出嫵媚和挑逗。

看見王雪雁那絕美嫵媚的神情，龍翼情不自禁的微微呆了一下，滴滴乳白色的口水從他的嘴角流了出來，痴迷的注視眼前這幅性感的圖片。

好一會兒，王雪雁終於舔完龍翼手指上的乳白色液體，看見龍翼還在那里呆呆的看著自己嘴角還不斷的淌出來的口水，頓時令她嬌笑不已，嫵媚的白了一眼龍翼，嬌嗔道：“好了，皇上你的樣子好淫蕩哦，臣妾已經幫你添完了，還不快點回魂啊。”

王雪雁那溫柔的聲音使龍翼慢慢回過神來，看見她一臉笑意看著自己，知道自己剛才在她面前出洋相了，老臉不由一紅，有點不好意思的摸了摸頭笑道：“呵呵，愛妃，你的樣子真是太美了，朕發發呆是很正常的，肚子餓了，我們用膳吧！”

嬌嗔的看了一眼龍翼那一臉一臉傻笑的樣子，王雪雁有點懷疑剛才那一臉淫蕩的男人就是眼前這個男人，微微整理了一下被龍翼弄的散亂的睡衣和頭發，然後向餐廳所在的方向走去。

看見王雪雁走後，龍翼在餐桌的旁邊坐了下來，細細回想自己這幾天的情形，感覺自己成仙了之後，性欲反而更加的真強了很多。……

坐在餐桌前，王雪雁和王芸熙為龍翼盛了飯，同時也給龍翼夾菜。

看見坐在那里一副愣神表情的龍翼，王芸熙走過去嬌笑道：“皇上，你在那里想什麼呢。”

王芸熙的聲音使龍翼從發呆中回過神來，看見她們一臉笑意的看著自己，傻笑道：“沒，沒想什麼，吃，我們一起用膳。”

王芸熙和王雪雁見他這樣也沒有在問，相視笑了一下，把手中的飯菜放到桌上，然後各自在龍翼的兩邊坐了下來。

“皇上，快嘗嘗這個紅燒糖醋排骨。”王雪雁笑著夾了一塊排骨放到龍翼的碗里，一臉柔情幸福的凝望著他英俊的臉說道。

“愛妃，你對朕可真好，不枉朕疼愛你一番！”龍翼一臉微笑的看著王雪雁說道。

王雪雁笑道：“那是因為皇上也愛雪雁和姐姐，臣妾才愛皇上的！”

“是啊，皇上對臣妾實在太好了。”

王芸熙看著一臉微笑滿足的表情的龍翼，優雅高貴的臉上忍不住莞爾一笑。

雖然龍翼剛才在床上近乎孽待的對待自己和妹妹兩個人，但是相比起免去株連九族的罪名，還把自己這個人妻納進宮中，這已經是對她們的最大寵幸和愛了，而且雖然龍翼非常粗暴的強奸自己和妹妹，但是同時帶來無限的快感，這種快感甚至是之前從未體驗過的女人幸福，這讓王芸熙真的感激不已。

而王雪雁涉世未深，面對英俊帥氣的皇上，自然是更加的迷戀，尤其是龍翼後面溫柔的對待，讓她們姐妹感覺從地獄到天堂一般的幸福，從之前那種不堪忍受的折磨到那種飄飄欲仙，欲仙欲死的溫柔激蕩，簡直讓她們姐妹深陷其中，不能自拔。

看見兩女一唱一喝的打趣自己，龍翼便不再說話樂於享受這種福中福，低下頭開始品嘗王雪雁夾來的紅燒糖醋排骨。

“皇上，味道怎麼樣？”王雪雁一臉急切地問道。

“嗯，很好，看來朕沒有娶錯愛妃。”龍翼抬頭看著王雪雁笑道。

“謝謝皇上恩典，我和雪雁都會好好珍惜皇上的愛。”王芸熙生怕王雪雁不懂感恩，急忙在一旁幫襯說道。

“嗯，嗯，姐姐說的很好，我會好好珍惜的！”王雪雁附和這說道。

龍翼不停點頭說道，但是他眼中流露出的濃濃的淫蕩笑意，已經出賣了他內心的想法，看見龍翼眼中濃濃的淫蕩笑意，王雪雁頓時知道他心里又在想那些齷跐的想法，嬌嗔的白了他一眼，不再理他，開始低頭吃飯。

王芸熙看見王雪雁低頭吃飯不再說話，為了不想戰火燒到自己的身上，打算也不再說話，也連忙低頭吃飯，但是她的心願卻終究落空了。

龍翼很快就把矛頭對准了她，看著一臉淫笑看著她的龍翼，王芸熙知道他又在想那羞人的想法。

“愛妃，等我們吃完飯後，接著做白天沒有做完的游戲怎麼樣？”龍翼嘿嘿的說道。

聽見龍翼的話，感受到雙腿間那隱隱作痛的嫩穴，王芸熙連忙搖頭回絕道：“不，不用了，皇上，愛妃那里被你弄的還有點疼，你還是找雪雁妹妹吧。”

王芸熙靈機一動，便把包袱扔給了坐在她對面的王雪雁，正在吃飯的王雪雁聽見王芸熙的話，連忙抬頭看著龍翼搖頭說道：“皇上，我，我也不要了，皇上，你，你那，那里實在是太厲害了，臣妾有點承受不了，你，你還是找其它姐妹吧。”

說完王雪雁已是羞澀不已，絕美清純的小臉上紅暈遍布，使人看後恨不得想在上面咬上一口。

看見兩人都是一副羞澀和惶恐的樣子，龍翼臉上再次出現淫蕩的笑容，放下手中的筷子，抓住她們那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你們倆誰也逃不掉，你們就乖乖的洗完澡好好伺候朕吧。”

想起藩王第一美麗王妃和京城皇室千金第一美女一起躺在自己的胯下，被自己干的淫蕩浪叫的樣子，龍翼體內慢慢熄滅的欲望之火再次燃燒起來，真想馬上再次把她們摁倒在餐桌上干上一次，同時龍翼也深深的體會那些成熟誘人風情萬種的美麗少婦，這種成熟嫵媚的氣質，實在是太吸引人了。

兩人心里其實很喜歡伺候龍翼，但是他那根粗大的巨蟒實在是太厲害了，使王芸熙和王雪雁姐妹她們有點承受不了他的寵幸，那種疼痛使她們到現在還能深深的感受到，但是心愛的男人既然這麼說了，作為他的女人，她們只有以自己行動以表現出她們對他的愛。

“皇上，如果你現在想要的話，臣妾現在就給你吧。”王雪雁微微猶豫了一下，最終還是羞澀的小聲說道。

龍翼能體內到她們內心對自己深深的愛意，同時也知道她們的嫩穴被自己的巨蟒摧殘的疼痛，輕輕的撫摸了一下兩女素手的表面，淫笑道：“朕知道你們的小嫩穴現在還有點疼，暫時就不先要了，等晚上的時候，你們再好好的伺候我吧。”

龍翼終於知道為什麼歷代的皇帝為什麼每個都搞三宮六院了，想想一年三百六十五天可以玩各個不同風情的女人，有多痛快啊，看看一個個絕美無雙的女人倒在他的胯下被自己弄的浪叫不已春情流露的樣子，想想就讓人熱血沸騰，如今自己也是皇帝了，自然不會錯過這樣的機會，享受不同美女的溫柔風情！

王雪雁、王芸熙兩人體會到皇帝對自己的憐惜之情，心中頓時溫暖無比，微微羞澀的點了點頭，默默的吃著桌上的飯菜。

吃完晚餐以後，龍翼原本要對二女進行痛擊的，但是了解到這對姐妹花實在不堪鞭撻，只有作罷，龍翼來到干清宮寢室旁邊的房間養生殿坐了下來，正要入定的時候，內官傳了一份加急的奏折進來。

龍翼打開一看，頓時憤怒之意在他心中轟然出現，他越看越生氣，頓時大吼一聲：“殺！”

“皇上你怎麼了。”王芸熙和王雪雁聽到龍翼在養生殿的大喊，急忙從大廳走進來，看見龍翼臉上憤怒的表情，不解問道。

兩女的到來也使龍翼從憤怒情緒中走了出來，“小小一個扶桑，居然不知天高地厚的冒犯我天朝，在沿海燒殺搶掠我沿海居民，打死我駐守官兵，現在居然公然強占我沿海島嶼，實在是是可忍孰不可忍，朕一定要把這些狗日的扶桑鬼子殺個片甲不留！”

王雪雁和王芸熙對國家大事並不清楚，但是聽到外藩侵犯天朝國土還殺死天朝子民，自然也是非常憤怒！

“皇上，你支持你將這什麼扶桑鬼子打死，如果不夠士兵，臣妾願意出征上前线，另外臣妾還可以說服武當山的師兄師弟師姐師妹一起上戰場，殺扶桑鬼子……”王雪雁畢竟是武林出身，因此為人也是非常豪爽，巾幗不讓須眉！

看見王芸熙和王雪雁兩個人各個滿臉憤怒的表情，龍翼不由噗哧笑了一下，沒有想到她們也是熱血報國的奇女人，輕輕的抱住她們那柔美的胴體，笑道：“好了，愛妃們，不要生氣了，等哪天朕廢了這個扶桑，一定為兩位愛妃出出怒氣。”

“皇上，真的可以嗎？”王雪雁眼中充滿了質疑。

看見王雪雁眼中的質疑，龍翼頓時有種要暈的感覺，沒想到這個女人竟然會質疑自己的話，頓時憤憤說道：“你等著，不出一年，朕的大軍一定會把扶桑消滅，幫你們出出怒氣。”

“皇上，我們希望你不是為了我們高興才這樣說的，據說當年前朝幾十萬大軍想渡海攻占扶桑國，最終還是未能如願，遭受了多次失敗，皇上你一定不能衝動行事，要好好的謀劃一番！”

說完王芸熙溫柔的親吻了一下龍翼的嘴唇，然後把嬌軀深深的依偎到他的懷里，這個王芸熙不愧是楚王的妻室，多少懂一點軍事的東西。

龍翼也不想再解釋什麼，畢竟後宮女人是不能干預朝政的，這是歷朝歷代的規定，盡管龍翼不把這些狗屁規定放在眼里，但是有時候，存在就是合理，自己也沒必要將它廢除，於是龍翼抱住她們姐妹的柔軟的胴體溫柔說道：“你們乖乖呆在宮中，朕要去一趟南書房，處理一下這個事情。”

“嗯，皇上你早去早回！”王雪雁抬頭看著龍翼說道。

“你們好好休息，養足精神來侍候朕才是！”龍翼得意的說道。

“皇上放心，臣妾一定會的！”

聽見龍翼的話，王雪雁和王芸熙心里高興不已，她們本來就想著好好休息一番，現在龍翼要處理國家大事去了，她們難得休息一下，自然是馬上高興答應。

看見她們一臉高興的表情，龍翼心中忍不住生出一絲柔情，如今他已經深深的愛上了王芸熙和王雪雁，能擁有她們這些絕世美女，對於他而言實在是太幸運啦。

看見王雪雁那張得圓圓的紅潤嘴唇，龍翼忍不住怦然心動，探頭吻了上去，把王雪雁的小舌頭含在口中，不停的吸吮，同時還伸出一雙淫手在她柔美的胴體上輕輕撫摸起來……

此時王芸熙也從吃驚中回過神來，看見兩人在一旁做著羞人的事情，高貴優雅的臉上微微露出羞紅的顏色，眼神有點迷離的看著這個心愛的神秘男人。

“雪雁愛妃，你的小香舌真甜啊，身體摸起來真舒服，軟綿綿的摸的朕都不想松手了。”松開王雪雁的身體，龍翼一臉淫笑的看著她說道。

聽見龍翼的話，正在不停急促喘氣呼吸的王雪雁不由嬌嗔的白了他一眼，伸手掐了一下他的手臂，一臉羞澀表情看著他。

看見王雪雁羞澀的小臉，龍翼淫笑了一下，看著她那沒有傳內衣的身軀，淫欲之火再次從他心底涌現出來，突然有種衝動，想要把王雪雁按在桌子上強奸一次。

龍翼這時才想起王雪雁睡衣里面沒有穿什麼衣服，連乳罩和內褲都沒有穿，完全真空，頓時淫蕩的笑容慢慢的浮現在他那張英俊的臉上，“那你去休息吧，再留下來，朕真的要忍不住了！”

聽見龍翼的話，兩女微笑的在他的臉上親吻了一下，然後快速向房間走去。

看見兩女走後，龍翼把內官叫來，叫大臣們到南書房集合，自己要召開緊急大臣會議，內官見龍翼非常認真和十分的焦急，當即不敢怠慢，當即飛一般的離開干清宮去傳達皇帝的聖旨。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 必滅倭國
────────────────────────────────────────

南書房。

燈火輝煌，盡管已經是晚上，但是皇帝傳召，誰都不敢怠慢，宰相、工部、錦衣衛統領張程、御林軍統領、大內侍衛統領、戶部尚書林天舒、威武大將軍、兵部尚書都赫然站立。

經歷刑部尚書童貫的貪汙行賄抄家之後，牽連出來的京城官員越來越多，自古伴君如伴虎，因此你說龍翼下面站著的大臣不害怕，那絕對是不可能的，而因為時間緊急，因此能召見的大臣也很有限，不過這已經是朝廷身份最顯赫的官員了。

“這麼晚把大家召集過來，實在不好意思，朕先說一聲對不起了！”龍翼淡淡的說道。

皇帝越是這樣說話，作為大臣的越是擔心受怕，都知道犯人臨刑前往往能吃到一生中最美味的一餐，道理如出一轍。

龍翼視乎也看出臣子們的心思，頓時一個微笑，道：“你們也不用太過緊張，只是想召你們來討論一下這十萬加急的奏折，你們都輪著看一下……”說著，就把奏折傳遞給了宰相。

宰相看完，便把奏折傳給身後的工部尚書……

等大家都看完的時候，龍翼道：“你們都給點意見吧，原本想著明天召集大家早朝的時候來議論這件事情，可是朕躺在床上，轉輾反側，就好像有一個魚刺梗在喉嚨，怎麼都睡不著，只能勞駕諸位愛卿過來與朕一起想辦法。”

“皇上，既然有一個魚刺在咽喉當中，那處理辦法就是把咽喉的魚刺徹底的拔掉！”御林軍統領第一個站出來的說道。

龍翼道：“怎麼拔？”

御林軍統領道：“臣現在訓練的飛龍精銳已經初具規模，如果皇上允諾，臣可連夜帶兵到沿海地區，一舉將這些扶桑倭寇蕩平。臣若是不達成此目標，絕不回朝！”

龍翼點點頭，道：“嗯，愛卿忠心有佳，其他愛卿有什麼可補充的嗎？”

兵部尚書站出來道：“皇上，臣以為徐統帥的意見，治標不治本，蕩平掃除入侵我天朝的倭寇易如反掌，之前我們就已經做得很好，可是掃平之後，不到一年光陰，那些倭寇就又會卷土重來，如此反復，對我天朝實在是一種頑症。”

“那依愛卿你的建議，如何才能治本？”龍翼問道。

兵部尚書道：“回皇上，扶桑國乃秦始皇求不老仙丹拍徐福前往留下的後裔，他們本來就是我天朝的一支，因為長年游離在外，加之千里海外，他們逐漸忘記了本源，而且梳於教化，沒有沐浴皇恩，因此他們也就變得凶殘成性，四處作惡，實在蠻民，臣以為應當派遣軍艦大軍直達扶桑，一舉蕩平扶桑，在扶桑建立行省，歸屬朝廷管轄，同時施以天朝禮儀，使得扶桑暴民沐浴皇恩，方為治理倭寇之亂的根本！”

龍翼點點頭，道：“不錯，愛卿的建議甚好，其他愛卿有不同或者更好的意見嗎？”

宰相站出來道：“回皇上，臣有些許不同的意見。”

龍翼道：“你說。”

林振亮道：“回皇上，扶桑近期之所以產生如此多的倭寇，是因為扶桑國內現在四分五裂，地方諸侯割據，相互之間攻擊和搶掠，因此把扶桑國之亂引向我大明王朝，臣以為，派軍艦大軍討伐扶桑，乃是最後逼不得已才使用的下策，眼前最急需做的是，一派兵下沿海地區，守衛海疆和驅逐倭寇，保證我天朝子民不受侵犯；其二是在扶桑國之內輔佐一名藩王君主，讓他實現扶桑國的統一，然後接受我天朝的封賞，沐浴皇恩，接受教化，同時歲歲進貢我天朝，這樣自然可以平定倭寇之亂，且不需勞師遠征，死傷無數。”

兵部尚書道：“臣以為這只是宰相大人一廂情願，扶桑國素來狼子野心，如果他們實現一統，更加會謀劃入侵高麗和我大明，到時候只怕我們做了養虎為患的事情。”

宰相道：“這倒未必，在前幾個朝代之時，扶桑國就曾經多次派使節來我中原進貢，同時接受封賜，因此扶桑國子民未必都是不開化和不能接受皇恩的暴民，而且前朝大軍也曾經想一舉蕩平扶桑，可是幾次出征，都無功而返，這足以證明勞師遠征實在不可取！”

威武大將軍道：“我不贊同宰相大人的話，前朝大軍做不到的事情，我天朝未必做不到，而且我們現在的實力本來就在前朝之上，況且前朝的軍隊一向都是馬上打天下，自然不熟悉海戰，我天朝自建國以來，海軍發展一直都是龐大的，完全有能力組織一支無敵艦隊蕩平扶桑！”

工部尚書道：“回皇上，臣反而認為宰相大人所有的言之有理，真所謂上兵伐謀，不戰而屈人之兵才是上策，我們如果能用少許金錢和軍事援助就可以做到的事情，何必花這麼大的軍隊去打仗？”

錦衣衛張程站出來道：“回皇上，據微臣所知，扶桑國現在並不是像宰相所說的四分五裂，諸侯割據，反而已經形成了一統，由幕府豐臣秀吉掌管朝政，目前他們正謀劃著對高麗入侵作戰，豐臣秀吉的目標非常明確，就是先入侵高麗，然後入侵我天朝，最後一直打到天竺，實現前朝都未曾實現的大一統！”

“啪！”的一身巨響，只見龍翼拍案而起，大吼一聲：“倭國妄想！簡直狼子野心，無法無天！”

“皇上，請息怒！”眾大臣見龍翼暴怒，紛紛跪下，不敢再吭聲半句。

龍翼道：“朕聽明白了，你們基本上分作兩派，文官以宰相為首，主張以和為貴，武官則是主張以戰平定天下，都有自己的道理，但是朕也深信，倭國人性已經喪失，這個時候跟他們談和平是不存在的，最近高麗也頻頻向我們求援，尤其可知道倭國實在是欺人太甚，既然如此，依朕看來，沒什麼可說的，分三步走，第一步，和平道路有宰相牽頭負責，三天之內派特使前往倭國，告知他們要歸順我天朝，接受藩屬國的稱號，並要年年進貢，不得騷擾我沿海居民；第二步，由劉將軍組建精兵，立馬奔赴沿海地區，抵抗倭寇入侵，並要建立海防，永固海疆，尤其要注意訓練海疆的漁民，組成堅強的海防力量，收復所有的海島；第三步，由兵部組織建立無敵艦隊，和平談判一旦崩潰，就要兵分兩路，一隊從山海關出關，進入高麗，從高麗對海對倭國作戰，一路從我朝沿海直接組成無敵艦隊攻擊倭國本土。”

“皇上英明，吾皇萬歲萬萬歲！”眾大臣一起跪拜叩首高喊。

“平身吧！”

龍翼說道：“你們三個負責三步走的，明天都給朕出一份詳細的談判和作戰方案，尤其作戰方案，必須詳細闡述兵力和艦只情況。”

“是，皇上！”宰相、兵部尚書和御林軍統領都點頭答應的說道。

“沒什麼事情，眾愛卿都退了吧！”龍翼說道。

“皇上，臣有一事不明！”相站出來問道。

龍翼看著這個老宰相，道：“愛卿有什麼不明白的，盡管問就是了。”

宰相道：“皇上既然都已經鐵了心要蕩平倭國，為何還要派人前去談判，豈不是多此一舉？”

龍翼哈哈一笑，道：“愛卿，難不成你真的老糊塗了不成？這叫先禮後兵，我天朝堂堂禮儀之邦，豈能以大欺小？”

宰相又道：“可萬一倭國接受了我天朝的要求，願意做藩屬國，那皇上豈不是出師無名了嗎？”

龍翼道：“愛卿，你認為倭國的豐田秀吉會屈服做我天朝的藩屬國嗎？”

林振亮道：“事情未進行之前，誰都不懂其結果如何啊！”

龍翼道：“那這樣好了，如果愛卿真的能讓倭國豐田秀吉向我天朝俯首稱臣，那我們的無敵艦隊就不東征，如何？”

“謝皇上！”宰相聽到皇帝的承諾，心中寬慰了很多。

龍翼微笑的道：“愛卿，你先別謝朕，等你去談判的時候，你自然就明白事情遠非你想象這般簡單啊！”

“不管如何，微臣都願意一試！”宰相還是不服輸的說道。

“很好！”

龍翼點頭的道：“但今天晚上朝議的問題，僅限在座的各位愛卿與朕知曉，在為開戰之前，所有今晚所談的一言一字不可對外泄露，如有泄露者，殺無赦！”

“是，皇上！”

眾大臣一起的點頭稱是，對於眼前這個年輕皇帝的話，他們深信不疑，因為龍翼就是說道做到的之人，在他們看來，這個年輕的皇帝比起歷朝歷代的皇帝都要城府深，而且做事果斷，英明神武！

眾大臣回去之後，龍翼這才發現已經是一更天了，他連忙回到了干清宮，卻發現王芸熙和王雪雁都已經在沉睡，而沈青夕、曲柔、劉素凝都還沒有睡醒，而他也有些累了，於是上了床摟著幾女進入了夢鄉。

第二天，龍翼來到宮中南書房，召來昨晚的商議對付倭國的幾位大臣，急著要大臣們的結果，尤其是宰相對倭國起草的國書。

幾位大臣行過大禮，宰相出列，上奏說道：“啟稟皇上，對倭國的正式國書已然起草完畢，請皇上過目，如若可以，便派遣使者攜國書去倭國王廷，商議兩國議和之事。”

龍翼打開一覽，見國書辭藻華麗，駢四驪六，文采斐然，一字一珠，端的好一篇錦繡文章，然而在龍翼眼里看起來卻頗為費勁，畢竟是江湖出身，龍翼大略的瀏覽過一遍，大致意思還是看懂了，他心下暗暗發怒，要他們寫得不卑不亢，他們卻寫得明顯色厲內荏，畢竟的文人，竟寫出一篇軟骨頭文章來。

看完後龍翼一甩臂，狠狠把國書扔了回去，怒道：“重新起草，一篇這樣的國書要是遞到倭國人那里，他們還以為我們害怕打仗，到時候更加的囂張得意，發兵來攻！”

“讓你們這些讀書人，給朕挺直了脊梁骨再寫，要寫得我們天朝國富兵強，不怕打仗，他們要打我們隨時奉陪……嗯，你們不妨把朕描繪成好大喜功之君，為了徹底打敗敵國，不惜打得本國戶口減半也要打到底，讓倭國有膽就來試試看，試試我天朝上國是不是個軟柿子，也試試我們的怒火……”

“是，皇上。”宰相戰戰兢兢揀起國書，慌不迭應是，爾後轉身退回行列。

這個時候，劉將軍出列，把自己出征沿海地區的將領名單，所帶軍隊番號以及人數，以及到那邊以後的作戰方案呈上，給龍翼過目，里面還附帶了一份自願赴戰場，不殺盡倭寇誓不回朝的戰士血書，也就是請戰書！

龍翼大致瞄了一眼，道：“劉將軍這一份作戰方案非常不錯，請戰書這些將領，每人額外賞銀二十兩，其余出征的士兵每人十兩，發放賞銀時每個人問問，他們當中要是有誰願意加入不殺盡倭寇誓不回朝的，賞銀便翻倍。”

這些士兵既然有保家衛國的熱情，故而，龍翼適時的加以物質刺激。

話音落處，眾臣當中一陣嗡嗡的交頭接耳之聲，皇帝定的賞銀額顯然比他們意料中的要高，但他們無人出聲反對。

這個時候，兵部尚書出列，把一旦對倭國開戰之後全國應對，尤其建立龐大的海軍無敵艦隊情況的奏折子遞上，上面有十分詳盡的統計數字，對於建立一直百艘以上千人戰艦，大概需要的造船夫、費用，以及需要訓練的船長、水手、水兵人數，都做了一一詳盡的闡述。

龍翼一邊看著，一邊的問道：“愛卿，按你書寫的方案，我們需要建立這樣一支無敵艦隊，需要不少於一百萬兩白銀，如果加上人員支出及訓練的經費，估計需要三百萬兩，才可能在半年時間之內建造出來。而且需要在全國十多個船廠同時動工，對嗎？”

兵部尚書洪聲問道：“是的，皇上。”

“可不可以更快一點，比如三個月的時間就可以把這支無敵艦隊建成？”龍翼問道。

鄧超武道：“回皇上，理論上是可以的，而且我們天朝現在也有三百多艘大小不一的軍艦，因此足夠應付倭國，只是我們這一次建造的是統一大小的超級戰艦，堅船利炮，非常適合登陸作戰，而不僅僅是海戰，三個月就算我們能建造出這一百艘無敵戰艦，也不可能訓練出十萬名水兵？”

龍翼道：“訓練水兵的事情，交由威武大將軍負責，而且你的艦船生產越快，那新兵就越早訓練，如果能在半年後我們真要對倭國進行登陸作戰，那至少也有三個月的船上實戰訓練，不是嗎？”

“皇上英明，臣這就是去辦理！”鄧超武說道：“只是如果要加班加點的趕工，只怕費用支出還要多增加五十萬……”

“愛卿，你擔心沒有錢嗎？”龍翼問道。

“啟稟皇上，打造無敵艦隊，招募新兵，打造盔甲刀槍、火槍、火炮……在在都要用錢，請皇上讓戶部撥款支用，否則，一切都無從談起。”

兵部尚書硬梆梆道。

話音一落，宰相站出來說道：“回皇上，盡管戶部尚書沒來，但是老臣非常清楚，目前我天朝國庫空虛，無錢撥款，劉將軍南下本來就是一筆巨大開支，如果還要建立一支十萬人的無敵艦隊，更加是沒錢，就連工部救災的款項，我們都沒有辦法籌款得，因此，對倭國開戰實為下策，不戰而屈人之兵方為上策啊！”

“議和你還繼續去辦理，但是無敵艦隊一定要打造，而且必須按朕剛才所說的去做！”

龍翼道：“打造無敵艦隊無需動用國庫，就從周國和那些反叛的附屬國收歸的財富，和高麗向朕進貢的財富，還有剛剛處理貪官汙吏財產中撥款出來，而且因為需要打造戰艦，那麼關於給朕選秀的事，就先放在延後，等我倭寇的事解決了再說，而選秀所需要的經費先拿出來打造戰艦，當然如果這些款項還不足以夠用，還差多少錢就交由朕處理，大家意下如何？”

宰相面色大為和緩，心便恭聲應道：“微臣領旨！”

龍翼點點頭，拂袖起身，“好了，除愛卿明天尚且需要將對倭國的國書拿來給朕過目之外，其余眾卿就按你們提交的奏章方案去執行吧！退朝！”

言罷，轉身行入側殿，文武官員這個時候跪地相送。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 罪臣妻妾
────────────────────────────────────────

龍翼出了南書房，在回干清宮路上，聽到不遠的一個房間傳來隱隱約約的哭聲。

“小李子，那麼房間是誰住的，怎麼會有人在哭？”

龍翼好奇的問道，最近對於宮女們提出的各種意見和建議，他都盡量采納，怎麼會還有人傷心呢？

“回皇上，那邊是冷宮，你不是斬了因刑部尚書童貫之事而牽連出來的禮部侍郎嗎？從他的府上一共搜查出黃金一百三十五萬兩，白銀三百六十七萬，外加珍珠財寶無數，刑部已經將他的黨羽一起抓出，另外刑部根據皇上要求，把禮部侍郎的女家眷全部抓來，其中符合標准並已經通過第一關審核進宮里的，一共有十八人，其中他的妻室七人，小妾八人，另外女兒三人。那里哭泣房間應該是關著他的小妾……”小李子回稟的說道。

“這個禮部侍郎也算我天朝的一大貪了，竟然還養了這麼多的妻室和小妾！”龍翼恨恨的道：“走，帶朕去看看他的這個小妾長得如何？”

“是，皇上，你往這邊走！”小李子一邊帶路，一邊的說道：“這個房間關的小妾，應該是年紀十七歲的梁靜茹。”

龍翼示意所有人退下，自己一個人進房間，推開房門一看，只見一個女人是伏在自己的膝蓋上哭的，龍翼一走過去她就抬起了頭來，龍翼一見這女子看上去約十七八歲左右，清秀的瓜子臉上露出一絲蒼白，可能是有什麼傷心的事，淚蒙蒙的眼睛里浮現著深深的憂傷，她有著長長的眼睫毛，高挺的鼻子，一對黑寶石般的眼睛，此時一見龍翼有點慌亂，她當然認得龍翼皇上身上穿的一身龍袍，當即就跪拜恭敬的叫道：“罪臣拜見皇上，吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

也許是龍翼出其不意的出現在她的面前的原因，只見她那紅潤性感的櫻唇在顫抖著，一頭瀑布似的烏發寫意的披散在腰間，她有著曼妙的身材，修長的雙腿，水蛇般的腰際隨著呼吸一顫一顫的充滿了誘惑；渾圓高翹的臀部，仿佛在向人展示它的野性美，胸部高挺豐滿，顫巍巍的扣人心弦。

是每一個男人見了都想和她上床的那種美女。

這個梁靜茹的眼里雖然有著淚花和深深的憂傷，但卻還是很清亮，那套緊身的旗袍服把她的身材都完美的勾勒了出來，她那嬌軀散發著濃郁的芳香，一聞到那股香氣，就令人有一種想上去抱著她在她的臉上啃上兩口的欲望，她的臉形極美，柳眉鳳目，眸子像寒星似的，在微弱的星光下發出一閃一閃的亮光，吹彈得破潤滑的皮膚白得似玉，嫩得仿佛只要輕輕一捏就可以擠出水來，身材更是增一分太肥，減一分太瘦，確實算得上是上蒼的傑作。

最使人迷醉是梁靜茹配合著動人體態顯露出來的英姿颯爽的豐姿，艷絕人寰，賽似天仙，她的身材凹凸勻稱，她渾身散發著成熟的魅惑、高雅美艷，搖曳的秀發飄來陣陣發香，龍翼一見她叫自己皇上，當即道：“你進了皇宮，為何還要哭什麼？難道說你還惦記著那個罪臣嗎？”

“沒有，皇上，臣妾沒有……”

梁靜茹一見龍翼這樣說就又流下了淚，龍翼見她的身體在顫抖就以為她很冷，當下就脫下外衣輕輕的為她披在身上。

梁靜茹受寵若驚，一時呆住了，默默的接受著龍翼為她所作的一切，她抬頭望著龍翼，龍翼同樣的注視著她。

“皇上，使不得……罪臣受不起！”

龍翼的眼神中盡是體貼關懷，他溫柔的道：“你一定是受了什麼委屈了，你如果有什麼委屈就跟朕說，朕一定會給你解決的。”

梁靜茹抬頭直直的望著龍翼，眼神空洞，美麗的大眼睛里淚水卻越滾越多，她也顧不上許多，竟然忘記了龍翼是皇上的身份，一下子就撲在龍翼的懷中放聲大哭起來。

龍翼輕輕拍著她的後背，心中大憐，他一邊輕輕的拍著梁靜茹的香肩一邊說道：“你有什麼話想跟朕說是不是？”

梁靜茹那晶瑩的淚珠不斷滾落下來，她動情地伸出靈蛇似的玉臂勾住龍翼的脖頸，用滑嫩的臉摩挲著龍翼的臉喃喃地道：“皇上，臣妾冤枉，臣妾是被禮部侍郎強行霸占的，他用計陷害臣妾的全家，然後將臣妾娶進門，其實……臣妾前天才進的李府，還沒有跟他拜堂，臣妾根本不是他的人，沒想到因為他一人獲罪，將臣妾一起入罪，臣妾冤枉啊！”

龍翼一聽，竟然還有這樣的事情，當即問道：“你的意思你還沒有跟禮部侍郎發生關系，還不是他的女人？”

“是的，皇上，臣妾還是清白之軀，與禮部侍郎一點瓜葛都沒有，臣妾真的是冤枉的。”梁靜茹哭泣的說道。

龍翼點點頭，道：“嗯，這個事情朕會派人查明，如果當初他真的陷害你們全家，朕會給你們家平反，至於你，已經進了宮里，就要服侍朕，變成朕的女人，你願意嗎？”

“啊！”梁靜茹一聽，道：“那……那臣妾還要像其他禮部侍郎的女眷那樣的待遇嗎？”

“當然不算，你如果願意，朕可以封賜你做貴人……”龍翼說道。

“皇上……臣妾太高興了，謝謝皇上。”

梁靜茹被龍翼的溫情感動得一塌糊塗，那晶瑩的淚珠不斷的滾落下來，她動情地伸出靈蛇似的玉臂勾住龍翼的脖頸，用滑嫩的臉摩挲著龍翼的臉喃喃地道：“皇上，臣妾真的無以回報，謝謝皇上的恩賜！”

龍翼不由自主地望向梁靜茹那雙秀美無倫，飽含深情的剪水雙瞳，心里不覺對自己還是有點佩服的，能讓所有女人都對自己著迷還是有點男人的魅力的，龍翼也知道這些宮里的女人喜歡自己是有原因的，一來自己的身份是皇上，那個女人不願意巴結，成為皇上的女人；第二，能夠得到皇上恩賜和寵幸，這乃是祖上再風光不過的事情；第三，龍翼這個皇上的確是出類拔萃的，而且人也長得英俊，而且文武雙全，所以皇宮的女人都喜歡他也就不怎麼奇怪了。

龍翼在梁靜茹的唇上輕輕的吻了一下，接著就要將她身上的衣服除去，這個時候梁靜茹拉住龍翼的手，自己背對著他緩緩地脫下了身上的衣服，她的動作優美無倫，既大膽又略帶羞澀，梁靜茹身上的衣服在逐漸減少，當最後一件褻衣滑落下來時，她那絕美的玉體便展露在龍翼的眼前。

梁靜茹的腰身纖細狹長，富有韌性，线條極其優美誘人，皮膚白膩如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圓潤的曲线透露著女性特有的柔和美，她的臀部圓潤豐滿，雙腿渾圓結實，修長優美，整個人在日光的輝映下充滿了無與倫比的美感！

梁靜茹緩緩地轉過嬌軀，玉體毫無保留地面對著龍翼，驕傲地向他展示著自已的絕世玉體，秀眸射出無盡的深情，牢牢地凝視著龍翼，冬天的陽光透過窗戶照射在房間里，梁靜茹裸露的玉膚透露著絲絨般的光暈，散發著誘人的光圈，她成熟的軀體豐潤撩人，性感之極，龍翼兩眼綠光閃閃地瞧著梁靜茹那動人的玉體，渾身上下被一種難以言語的情欲包裹著。

梁靜茹感受著龍翼那火熱的眼神，嬌軀慢慢地抖顫起來，渾身上下泛起了一層淡淡的紅暈，雪膩的玉體上像是持抹了一層淡淡的胭脂，嫵媚動人到了極點，龍翼貪婪地瞧著梁靜茹那懾人完美的身體，無法將目光從她身上移開，她臉泛桃花，身體不住地顫抖著，眼中流露出顛倒迷醉的神情，龍翼邁著有力的步伐走到她的身後，伸出強有力的胳膊箍住梁靜茹那柔軟的腰肢，梁靜茹嬌軀劇顫，軟軟地倒在龍翼的懷里。

龍翼的一雙大手在她的身上游動，此時的梁靜茹已經全身酥軟不已，她的嘴里呼呼的喘著氣，臉上浮現出一陣羞澀的紅暈，她雙眼迷蒙的膩聲道：“皇上，臣妾好難受，你現在就要了臣妾好不好？”

龍翼聽到梁靜茹這銷魂蝕骨的聲音，一雙眼睛盯在她起伏波動的豐乳之上，盡情的打量著她美妙的身軀，梁靜茹見他那灼人的目光落在她胸脯處，原本俏紅的臉頰更加嫣紅了，龍翼見了食指大動，一下就把梁靜茹摟在懷里，然後一下就吻上了她的小嘴。

“哦，皇上……”梁靜茹粉面羞紅，嬌喘吁吁的呻吟。

龍翼將她緊緊的把她抱在胸前，他的胸膛正好緊緊壓在梁靜茹的一雙玉乳上，急促的鼻息不斷地撲向梁靜茹的粉臉，而他呼出的氣息就像兩道烈焰，令她本已嬌羞發燒的面龐更覺得奇癢難耐。

龍翼溫柔的吻上了她的櫻唇、鼻尖、香腮、玉頸，他愈吻愈有力，愈吻愈瘋狂，梁靜茹的呼吸幾乎要窒息了，她的一雙玉手緊緊握著龍翼的兩個肩頭，既不掙扎，也不前推，只是纖纖十指愈扣愈緊。

龍翼吻完了梁靜茹的頭部就低頭用嘴含住她的右乳，舌頭舔過她乳峰的每一寸肌膚，接著便不停的舔弄吸吮著她的乳珠，這時的梁靜茹直覺全身酸麻難忍，開始發出輕微的嬌喘、呻吟之聲，纖腰不住的扭動著，在身體的深處一股淫水油然而生，順著玉腿的縫隙緩緩的流了出來，她只覺一陣陣的癢麻感覺直透心底。

龍翼的手也沒有閒著，一只手揉搓著梁靜茹的另一個乳房，一只手則在她那挺翹的屁股上揉搓著，在龍翼的玩弄下梁靜茹終於忍禁不住了，放下所有的矜持，放浪的叫了出來：“啊皇上，我忍不住了，我要……”

隨著一陣呻吟，她的嬌軀如蛇一般的扭動著，粉臀左右搖晃，頭兒搖擺著，一頭的青絲被搖的散亂開來，散發遮在臉上，蓋住她那充滿情欲的雙眼。

龍翼知道梁靜茹已經情欲高漲了，他的心中也同樣的欲火萬丈，他的雙手撫在梁靜茹的兩座渾圓而富彈性的高聳玉乳上盡情的揉搓著，要知道前戲是做愛的一個重要部分，只有把女人弄得舒服了她才會對你念念不忘，因此，他沒有理會梁靜茹的請求，而是繼續的在她的身上揉捏著。

梁靜茹想不到自己會被龍翼這樣玩，這樣的玩法她可是連聽都沒有聽到過的，更不用說看見過了，只不過這樣是玩法雖然讓人有一種羞恥的感覺，但卻是舒服極了，她被玩得嬌軀顫抖，嘴里發出一聲舒暢的嚶聲，她仰起了似火的雙頰，微張著櫻唇，夢囈似地嬌叫著道：“皇上，你好會玩，我的身體被你玩得好像都不是自己的了，我真的很難受了，你不要再這樣玩了好不好？”

龍翼那躁動的心神被梁靜茹那熾熱渴求的聲音呼喚得變成了欲火，他那火熱的唇粗獷地吮吻著梁靜茹那艷紅的櫻桃小口，撫在玉乳上的雙手猛烈的揉弄著，但覺那一股漲卜卜的肉團正自不斷漲放，這時的他也已經忍不住了，他一邊在梁靜茹的身上揉捏著一邊輕聲的在她耳邊道：“愛妃，朕要進來了！”

梁靜茹呻吟著“唔”了一聲，張開嬌慵的媚眼迷醉地看著龍翼，此時龍翼的手已摸到了她的大腿盡頭，發覺她那里非常的溫暖，也發覺她的肌肉在顫抖，這一下子梁靜茹更衝動了，眼中更有某種熱烈的、焦急的光茫，她的睫毛不斷的眨動，嘴里呻吟著道：“啊……皇上……你不可以摸我那里，那里好髒！”

她的屁股扭動著，不讓龍翼的手接觸她那神秘的地方，而是自己用手捉著他的寶貝往自己的小溪里送去。

龍翼見時機已經成熟了，就在這種站立的狀態下，狠力一挺就全身進入了她成熟的身體內。

“啊！”

梁靜茹一陣撕心裂肺的疼痛，處子破瓜的痛楚直透心頭，她緊皺著眉頭，雙臂急忙一緊，死死地抱住了龍翼，將雙腿盤住他的腰部，雙手像發了狂的一樣抓撓著，龍翼知道自己的按摩是可以減輕她的痛苦的，當下就就給她按摩了一會，不一會梁靜茹終於體會到了苦盡甘來的滋味，她死命的抱著龍翼，屁股也有規律的扭了起來。

龍翼這時也忍不住了，他像狂牛般地開始撞擊起來，梁靜茹的一雙玉臂勾住了他的脖子，雙腿夾著他的腰際，使得他們的下體結合的更為緊密，她的嬌軀輕顫不已，像蛇一樣扭動糾纏著，感受著從未有過的興奮，她只覺得血液在體內狂奔，每一個細胞都在顫動，興奮的幾乎昏過去，她噓噓的嬌喘著，同時發出了撩人心弦的呻吟，原始的需要事她像蛇一樣的扭動，她覺得自己的靈魂兒像漂浮在太空中，那強烈的快感使她不由自主的婉轉呻吟著。

龍翼在梁靜茹那婉轉嬌吟下欲念大漲，他整個人便像個燃著了的洪爐，強大的熱能一波又一波的掠進她的小溪里，寶貝就像織布的梭子般的在她的小溪里快速的穿梭著，他好像不知疲倦的似的在那里努力工作著。

梁靜茹只覺那強烈的快感一波波的衝擊著自己的身體，連續不斷的高潮使得她的身心都處於了一種迷離的狀態，他已經沒有了反擊的力氣，任憑龍翼在自己的身體里衝擊著，這時她覺得自己抱著龍翼脖子的手都沒有力氣了，她呻吟著道：“皇上，我不行了，啊！實在太爽了！”

龍翼的身體也以處在極度亢奮的狀態，但心神卻出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要進入難以遏制的高潮境界時，立刻便有一股舒緩的力道在他體內奔騰舒展，既使元關不致崩潰，自己好像有了永遠發揮不完的精力，而每當這樣的情況發生一次後，他的心靈便升高了一個層次，思慮更清晰寧遠。

龍翼的手在梁靜茹的背後輕輕的按摩著以消除她的疲勞，她不想梁靜茹就這樣的垮來下來，因為他現在正要梁靜茹給來試驗自己到底可以做多久，隱隱間，他感到體內的發生著驚人的變化，感到自己的真氣不斷壯大起來，幾乎超越了天地賦予的靈氣和生命之源……

梁靜茹把龍翼輕輕的的按摩當成了是他對自己的愛，女人對於男人的愛撫是很敏感的，她被龍翼的舉動感動得一塌糊塗的，此刻她那感動的淚水卻由眼角滲出，她覺得這是龍翼對她的真誠和熱愛。

梁靜茹經過龍翼的按摩以後力氣又恢復了，強烈的快感使她努力的配合起龍翼的進攻，她覺得自己一配合他的動作自己就可以更加的舒服，她像一條八爪魚般的纏在龍翼那雄偉的軀體上，一邊配合著龍翼的進攻一邊呻吟著道：“皇上，我愛你，我會愛你一輩子！”

龍翼知道梁靜茹的話是發自內心的最真的愛，雖然之前她的奉獻更多是想巴結討好自己，想為自己的將來謀得一份幸福，但是經過這激烈的交合，她已經完全的歸心，龍翼相信現在才是她內心的表白，而這是自己的努力才使得她認可的，他不禁的為她的敢愛敢恨而感動，只不過她如果不是碰上自己，她的愛就會連表達出來的機會都沒有。

龍翼在梁靜茹的真愛的感動下又是一陣瘋狂的涌動，梁靜茹麗靨暈紅，柳眉輕皺，香唇微分，秀眸輕合，臉上一副說不清楚究竟是痛苦還是愉悅的誘人嬌態，她玉齒輕咬，微皺雙眉的承受著龍翼的衝擊，口中不停地呻吟著，似痛苦，又似歡樂，她只覺得一陣陣令人愉悅萬分、舒暢甘美的強烈至極的快感不斷向她涌來，這是她一生之中從未有過的快感，而這快感又是自己最心愛的人給她帶來的，她的心都醉了。

龍翼在梁靜茹的真愛的感動下又是一陣瘋狂的涌動，梁靜茹麗靨暈紅，柳眉輕皺，香唇微分，秀眸輕合，臉上一副說不清楚究竟是痛苦還是愉悅的誘人嬌態，她玉齒輕咬，微皺雙眉的承受著龍翼的衝擊，口中不停地呻吟著，似痛苦，又似歡樂，她只覺得一陣陣令人愉悅萬分、舒暢甘美的強烈至極的快感不斷向她涌來，這是她一生之中從未有過的快感，而這快感又是自己最心愛的人給她帶來的，她的心都醉了，要知道在自己身上的這個男人可是皇上啊！

在這種的令人酸麻欲醉、銷魂蝕骨、欲仙欲死的快感刺激下，梁靜茹腦海一片空白，她那柔若無骨、赤裸的秀美胴體在龍翼的懷里一陣美妙難言、近似痙攣的輕微顫動著，她那如藕玉臂如被蟲噬般酸癢難捺地一陣陣輕顫，雪白可愛的小手上十根修長纖細的如蔥玉指痙攣般緊緊的抱著龍翼的脖子，粉雕玉琢般嬌軟雪白的手背上幾絲青色的小靜脈因手指那莫名的用力而若隱若現。

兩人的動作越來越瘋狂，渾身上下汗水淋漓，她急促地喘著氣，只覺得一陣陣如電流般的強烈快感不斷地從兩人交合處傳來，身體一陣陣麻痹，全身的毛孔都張開了，她興奮得渾身發抖，不由自主地發出了一聲聲勾人心魄的呻吟聲。

梁靜茹的呻吟聲婉轉動人，扣人心弦，這更是激起了龍翼的極度欲火，龍翼猛烈地動作著，拼命地衝刺，極度的快感讓梁靜茹的全身不受控制地顫抖起來，她的神情恍惚，猛烈地搖著頭，飛舞著長發，口中更是發出了高亢尖銳的嘶叫聲。

兩人瘋狂地做愛，腦中一空白，渾然忘了一切，不知過了多久，突然梁靜茹發出了一陣驚天動地的尖叫聲，身體劇烈地抽搐著，雙手死命地摟抱著龍翼的脖子，淚流滿面，她到達了男女合體交歡的極樂之巔！

龍翼見她高潮了，就抱著她坐了下來，過了一會梁靜茹就從那虛脫的境界里清醒了過來，她感覺舒服極了，她覺得這是自己有生以來睡的最舒服的一次了，她秀目一睜，映入眼瞼的是龍翼英俊的臉。

回憶起剛才所發生的一切，梁靜茹的嘴角流出一絲甜蜜，她仔細端詳著這張臉，慢慢的這張臉就完全的印在了她的心靈深處，這個男人以後就是自己生命中的另一半了，梁靜茹的心被眼前這個男人填滿了，她的臉上浮現出一片恬靜的笑容。

龍翼見梁靜茹像小貓一樣的在自己的懷里休息，就輕輕的摟著她在她的背上撫摸著，這時他感到自己被一道熾熱的目光在盯著，他知道在是梁靜茹在看著自己，就把眼光轉到了她那吹彈可破的嬌臉上，梁靜茹一見急忙閉上了她那害羞的眼睛。

龍翼嘴邊浮上了一抹促狹的笑容，口里突然“啊”的叫了一聲，梁靜茹急忙睜開了眼睛，雙手捧著他的臉道：“皇上，你、你怎麼了？”

龍翼笑道：“朕想吃奶奶了！”

說著就把她的身體挪開了一點，咬住了她玉峰頂上的大紅豆用力的吮了兩口，然後長舌翻卷著在她的玉乳上舔過來舔過去的忙個不停。

梁靜茹頓時嬌羞萬狀，一雙粉拳在龍翼身上一邊輕輕的捶著一邊嬌嗔的道：“不要啊……皇上，臣妾、臣妾現在還痛呢！”

龍翼心中大樂，笑著說道：“愛妃，這可由不得你作主了，朕還沒有滿足呢！”

龍翼一邊說著一邊吻上了她的嘴唇，然後在她的臉上、額頭、眼睛、鼻子，和那紅潤的小嘴上狂吻起來，同時雙手也不失時機的按上了她那對豐滿而充滿彈性的玉乳。

“嗯……哦……”嬌滴的喘息聲和呻吟聲在梁靜茹的口中嬌媚的吐了出來。

“愛妃，朕又要動了！”龍翼說完就抱著她的纖腰套動起來，梁靜茹的嘴里再次的傳出了嬌媚的呻吟。

頓時，夜色中春色彌漫，春之曲奏響了生命最強的樂章，淫糜的氣息在空氣中揮灑，兩人的情欲亦升華到了顛峰，龍翼由緩而快，由輕而重，最後達到瘋狂的地步，梁靜茹在三度高潮之後終忍受不了暈了過去。

龍翼見她昏過去了忙給她按摩了一下，不一會梁靜茹就醒了過來，他望著媚態尤存的梁靜茹笑著道：“愛妃，你覺得快樂嗎？”

梁靜茹低下頭幽幽的道：“皇上，臣妾很快樂，就算臣妾做不了你的妃子，只要在你的身邊，臣妾就是給皇上做丫環也是願意的。”

龍翼笑道：“你就不要擔心這個了，朕已經封賜你做婉儀，等你給朕生了孩子，做妃子那是自然的事情！”

他說話的同時下體一挺，提醒她自己還在和她處在最親密的接觸中。

“嗯！”

梁靜茹被龍翼頂得嬌哼了一聲，她嬌羞的道：“謝皇上，臣妾真的好高興，但臣妾真的不行了，皇上，你就饒了靜茹吧！”

龍翼笑道：“愛妃，朕不會辣手摧花的，你就不要擔心朕會再弄你了！”

說著就把她放了下來，梁靜茹一站起來就“哎呀”了一聲，身體一歪就向龍翼的懷里倒去。

龍翼忙把梁靜茹抱在懷里笑道：“你是不是舍不得朕的懷抱？”

梁靜茹心底流過一絲甜蜜，嘴里卻嬌嗔道：“皇上，你還笑，都是你害的。”

說著就用她的粉拳在龍翼的胸膛上捶打起來，她的粉拳捶在龍翼的胸口沒半點力道，龍翼邊欣賞她的媚樣，邊低聲討饒道：“好，好，都是朕的錯行了吧！現在朕就讓你還和原來一樣的生龍活虎好了。”

說著就在她的身上按摩起來。

梁靜茹心里甜蜜蜜的，但嘴里卻嬌嗔道：“皇上，臣妾不知道前世修的什麼福分，才得今世服侍皇上。”

龍翼笑道：“你安心的做好本分，朕會好好的愛你的。”

梁靜茹被龍翼按摩著那敏感的地方不由的身體一陣陣的顫抖，好在龍翼一會兒就完成了任務，梁靜茹見自己真的不疼了，就抱著他的頭在他的嘴上深深的吻了一下道：“皇上，臣妾真的好愛你好愛你。”

龍翼愛憐的在梁靜茹的唇上吻了一下，安撫她睡下之後，便一個人離開房間，離開梁靜茹的房間，就直接去了暫時關押罪臣女眷的冷宮，想起來這里可能會有一些自己錯過的極品女人。

“禮部侍郎的妻室關在哪里？帶朕去看！”龍翼對小李子說道。

“就在這邊！”

小李子道：“回皇上，其中禮部侍郎的妻室七人，小妾八人，另外女兒三人，其中小妾八人和女兒三人都已經被選入後宮做宮女，唯獨這妻室七人還是待定。”

龍翼問道：“為什麼？”

小李子道：“因為這六人乃是禮部侍郎的妻室，生怕她們對皇上懷恨，對皇上做出一些不利的事情來。”

龍翼不屑的道：“不就是這一些弱女人，能對朕如何？如果這樣說，難道他的小妾和女兒就不會對朕構成危險？”

小李子道：“回皇上，禮部侍郎的小妾多半還是冰清玉潔或者被他強迫搶來的，而他的女兒都更是千金小姐，因此被選上是很正常的，而他的妻室反而都是一些用過的女人，宮里對此頗有微辭！”

龍翼道：“就知道你們會這樣想，朕不是那樣的人。”

當龍翼見到禮部侍郎這七個夫人的時候，眼中還是一亮，據說她們可是他的“七鳳”，正室大娘“金鳳”何如月穿著一身黃綢衣，衣服頗為緊身，一對豪乳勒得十分挺凸，自從被擒的一瞬起，就知道自己再也不是禮部侍郎的妻子，而且一個囚犯女人，當龍翼進來的時候，她睜著一雙大眼，仿佛嘲弄地斜了皇上帶一眼：“淫賊，有什麼就衝老娘來吧。”

二娘“銀鳳”白巧貞，白綢衣裙，稍顯苗條，胸部並不顯得特別凸起，看起來有點才氣，也就是三十出頭的樣子。

接著是三娘“紅鳳”席娟，整個人身材惹火，乳如半球，挺翹胸前，腰肢細長，綿軟如柳，曲线玲瓏；四娘“藍鳳”徐巧珍也是苗條的身材，平胸，不過龍翼透視的眼睛可以看到她那粉紅的乳暈和尖尖的乳頭卻別樣的誘人；五娘“黑鳳”沈玉春，整個人身材勻稱，凹凸有致，並且有著花季少女那種特殊的媚力；六娘“玉鳳”徐春嬌發育得可能比較早，身材已經十分苗條，乳峰堅挺，腰肢細柔，更難得的是她的肌膚如嬰兒般的嬌嫩雪白，尤其的誘人；最小的七娘“彩鳳”蘇玉娘才十六歲，已經發育成熟如熟透的蜜桃，讓人看見就忍不住想咬上一口。

這六鳳卻不象她們的大姐何如月那樣臉皮厚，她們根本沒有想過與皇帝對抗，禮部侍郎被抓，她們原本以為會被充軍為軍妓，惶恐之後，沒想到得到天大的好消息，居然被選入皇宮侍候皇上，盡管身份可能只是宮女，但是想到侍候的人是皇上，無論如何都要比當一個侍郎的偏室更讓她們值得驕傲的。

其余的六鳳，對於皇上可能更多的是感恩和芳心暗許，之前她們只是責怪自己陰錯陽差地嫁了禮部侍郎，自己遭這報應也無話可講，龍翼見“七鳳”呈一排著對自己下跪叩謝，然後命令道：“都給朕把衣服脫掉。”

七鳳聽完，心中一愣，你看我，我看你，都不知道應該怎麼做？

“皇上的話你們都沒聽到嗎？難道想被砍頭……”小李子這個時候喝聲斥罵的道，小李子的說聲剛脫，七鳳才反應過來，只聽一陣“悉索”之聲，七個美少婦的衣服便齊刷刷地脫了下來。

何如月是多毛的女人，陰毛長而濃密，幾乎蓋住了整個陰部，她是最年長的，卻也只有三十六歲，兩片陰唇自然張開著，露出里面紅紅的嫩肉；白巧貞的毛也很濃，卻是比較知短而柔，彎彎曲曲地覆蓋在整個陰部，如果不用手分開她的陰唇，幾乎看不出私處的結構；席娟則正好相反，是那種叫做白虎的女人，私處根本沒有毛，陰唇也不黑，只留著中間微微發紅的縫隙，被人把陰唇一分，連那小陰唇也是粉紅的；徐巧珍的陰部同她這喜歡藍色的性格一樣，陰毛不疏不密，集中在陰阜部位，只有不多幾根散落在陰唇的前半部分；沈玉春陰毛是短、密、黃、軟，陰唇間的肉縫比別人都長，皺褶也比較細；蘇玉娘的陰毛還只是一層軟軟的黃色茸墊，陰唇顏色也比較淺，被人把陰唇一分，那粉紅的陰戶便羞得不停收縮，仿佛在招呼人們伸進去試試。

“七鳳”站立著，前面除來皇上，還有幾個太監和宮女，因此她們都感到無比的羞愧，但是又不能反抗！

“你們都給朕退下！”

龍翼說著，揮了揮手，太監和宮女們自然的退下了，七鳳非常清楚的接下來等待自己的命運，其實要被丈夫以外的男人干，心里多少有些亂撲騰，但是一想到干自己的男人是當今皇上，她們的心里多少又羞又盼又悔。

本來她們都對皇上對心中暗戀，其實沒有女人不對皇上感興趣的，只是有沒有這樣的機會罷了，雖然早就知道作為罪臣的妻室是要被處死，而且在處死之前少不得要受羞辱，但她們怎麼也想不到羞辱自己的會是皇帝，而且一旦羞辱人身份的轉變，羞辱就變成了寵幸，天下女人都渴望的寵幸，而且她們都清楚如果服侍皇上不開心，那她們有可能會被貶謫為軍妓，這是她們最不能接受的！

七個女人是按年齡大小排列的，所以龍翼先到了何如月的身後，在眾人渴望的目光中，用手捏了捏她那彎彎的腰肢和滾圓的屁股，然後從後摟住她，抓一抓她的熱飯，放開了何如月，他又來到白巧貞的身後，照樣揉搓了她一遍，再順次往下走。

龍翼發現在摸何如月的時候，她沒有動，卻發出了粗重的喘息聲，仿佛十分受用，而摸那另外六鳳的時候，卻感到了微微的顫抖和輕微的啜泣，第一次被自己丈夫以為的男人玩弄，渾身顫動是十分自然的反應，而在這種被強迫的情況下遭人羞辱，對於養尊處優的她們來說得確不是容易承受的，所以哭也是很自然的，他可不知道她們的哭泣竟然是因為心理上的需要或多或少得到滿足的激動。

把“七鳳”都順次玩過以後，龍翼正好位於彩鳳蘇玉娘的身後，他轉過來就到了這個小巧玲瓏的少女面前，她的頭因為在背後拴著青布而微微仰著，眼睛正好對著他的臉，龍翼看見了她那婆娑的淚眼和異樣的目光。

龍翼一把抓住彩鳳蘇玉娘的肩膀一拖，把她當胸攬在懷里，另一只手則撩起自己的袍襟，把自己那巨龍掏出來，用後指略略一引，便一槍插將入去，他發現彩鳳蘇玉娘的眉頭皺了一下，閉上眼睛，淚水順著臉頰輕輕流下來，但她沒有叫出聲，而且本來干干的陰道瞬間就濕了。

“她竟然還是處女，沒有掙扎？”龍翼不相信地問自己，他發現蘇玉娘竟然好象故意把自己的裸體靠在他的身上似的。

“她們怎麼會有這種下賤的反應？”

龍翼心里罵道：“既然賤，就別怪朕不客氣。”

他開始運用自己的本領，讓那東西脹得粗粗的，把蘇玉娘幾乎都撐爆了，然後不管好歹就是一通猛插。

其實門外的宮女和太監都沒有走遠，甚至他們通過窗戶縫隙和門的縫隙看到了龍翼的身體在彩鳳蘇玉娘的身前一下一下地向上挺動，而那玲瓏的玉體則隨著他的節奏也一下一下地震顫，知道他在她的身上作什麼，他們既興奮，又嫉妒。

他們看見蘇玉娘的頭微微後仰，身體盡量地向上拉長，纖纖玉手一時緊緊地握成拳頭，胳膊上流動著肌肉的波浪，一時那拳頭又放開，但持續不長就又握起來，仿佛被他弄得十分痛苦的樣子，怎麼知道她真正希望的是他一直這樣插下去，一直到把她插死為止。

旁邊的另外五鳳看到龍翼弄小妹蘇玉娘，心里不免失望，以為他不會光顧自己了，不想龍翼把那蘇玉娘插了一百插，插得她終於無法控制地嚎叫的幾聲，然後他從她身邊離開，轉到面前沈玉春。

發現龍翼還有余力“摧殘”自己，沈玉春沒等皇上碰著她就激動地流出了眼淚，後面幾鳳也都差不多，只有那何如月挑畔似地看著走到跟前的龍翼，龍翼一摟她，她就一聲浪叫，巨龍往她洞里一捅，她更是淫嚎起來，把龍翼聽得心里想笑。

“還有這麼不知羞恥的女人？”

門外的太監和宮女聽得心里暗罵，而宮女們心中的想法更多，她們甚至想著如果犯法的是自己那就好了，那等同於可以接受皇上的“處罰”而這種處罰在世上的人看來，那是最令人向往的處罰了。

也許有人會問，龍翼強行與罪臣女眷發生關系，不是與淫賊沒什麼差別嗎？

其實差別大了，最主要的就是，龍翼是皇上，代表的是朝廷，無論黑道白道，奸人妻女就要受到大家一致的討伐，即使對方同你有殺父之仇，那是用“淫亂”、“采花”、“強奸”等等代表著罪惡的詞匯來形容的。

但朝廷懲罰女犯，在當時是不會受到任何人指責的，不為別的，就因為他們是朝廷，他們代表著法律，代表著一種特權，代表著給予她們的懲罰都是她們應得的，就好比官府給女犯騎的木驢，但無論黑白兩道，即使是對通奸的淫婦，也都沒有權力使用，這就是差別。

更何況這個行駛處罰的人還是皇帝，他不但代表了朝廷，也代表了天道，這就沒有任何人反駁和異議了，而對於其他更多的人來說，她們更多的只剩下羨慕，她們希望能像七鳳一樣受到皇帝的“處罰”。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 公主詩韻
────────────────────────────────────────

第二天龍翼從七鳳的房間里出來後，就聽到從皇太後的寢宮中傳來消息，說道在外面探親的兩個公主已經回來了，一說起公主，龍翼就想起自己上次救的那兩個美女公主龍詩韻和龍玉瑤姐妹倆，那可真是一對姐妹花呀！

於是龍翼連忙向著皇太後的寢宮走去，進了寢宮，只見龍詩韻姐妹倆正跟皇太後和母後李紫曦有說有笑地說著話，當她們看見龍翼走了進來，連忙行了個禮，而龍詩韻姐妹倆則偷偷摸摸地看了一下自己這個皇兄，一看頓時吃了一驚，原來這人正是上次救了自己姐妹倆的那個男子，想著他現在已經是當今皇帝，而且是自己的哥哥，兩女心里的那份悸動也隨之破滅，心情有些悲傷，不過她們還是勉強露出了個笑容給龍翼。

龍翼看到兩女露出的那個勉強的笑容，他心里有些明白這兩女一定對自己有意，可是礙於自己與她們是兄妹關系，心里的那絲幻想也破滅了，他心中很是高興，不過他暫時沒有表現出來，只是跟幾人說了幾句話，然後就去上早朝了。

等龍翼上完早朝回來，剛好經過皇太後的寢宮，他走了進去，只見龍詩韻姐妹已經走了，而皇太後正在發呆，不知道在想什麼，看著皇太後那美麗的模樣，龍翼關上了門，然後走了過去，一把摟著皇太後，問道：“太後，你在想什麼？”

“沒有想什麼，皇上，快放開，等一會詩韻要過來，要是讓她看見了就不好了。”皇太後連忙掙扎道。

“放心好了，我已經把門關嚴了，皇妹一時不會進來的，太後，讓朕好好地寵愛你一番吧！”龍翼說著就扯開了她的下擺，重重的壓了上去。

皇太後似痛楚，又似快樂的呻吟起來，四肢緊緊將龍翼纏繞起來，她迷離地喃喃道：“皇上，你……你好霸道。不過哀家喜歡，來吧……”

“嘿嘿。”龍翼狂暴地運動起來，邪聲道：“朕代替先帝，懲罰你。”

說著他操起自己的大雞巴，在皇太後的陰阜上研磨了一陣，待她本就小溪流水的陰戶更加洪水滔滔了，便一手扶住那纖纖細腰，一手則扶住自己的大雞巴，腰部用力向前一送，大龜頭便擠開了她的寶蛤，刺入到她那濕潤緊密的陰道里。

“呀……”雖是熟悉得不能再熟悉了，但皇太後卻還是被龍翼的龐然巨物刺的呼痛起來。

“不中用的騷貨，剛開始就這樣，看朕怎麼整治你！”

龍翼得意的笑著，他雙手扶定皇太後的大屁股，猛地向後一拉，同時大雞巴快速出擊，當即將碩長無匹的大雞巴整根肏入到了皇太後的玉戶里，接著他不顧皇太後的慘叫，便大抽大插的肏動起來。

皇太後感到自身似乎整個身體都被撕裂開兩半一樣，疼痛難忍，但龍翼卻是毫不憐惜的埋頭苦干，大雞巴快捷的出入於她的肉穴，將她那肥厚的陰唇也帶動得隨大雞巴翻進翻出。

漸漸的，皇太後感到自己除了疼痛感，下體又產生了一種奇妙的感受，那是一種難以言明的充實感，而且，這種感覺充斥並碾壓著她的神經，很快就將她整個思維都占據了。

“啊，呀，好深，啊……肏穿了……”皇太後肆無忌憚的浪叫著，這叫聲刺激了龍翼的淫性，他更加凶悍的奸淫著身下的成熟美婦。

皇太後已經高潮了不知多少次，每次高潮後都會被龍翼毫不放緩的攻擊再次激發潛力，龍翼知道，這等怨婦必須一次將其肏服才成，他需要這些怨婦的力量，所以他便刻意的賣弄著自己的實力！

皇太後很快就不成人形了，她嗓子都叫啞了，似乎流水不斷的蜜穴也被龍翼淘干了一般，她渾身酸軟無力，只有雙臂墊在地上，腦袋趴在上面歇息，同時高舉了自己那平日里頗為自傲的雪白大屁股來侍候龍翼了。

龍翼騰出一只手來，拍了她肥大的屁股一記，笑罵道：“你這個騷蹄子，看你還敢發春嗎？朕這就收拾了你！”

說完，抱著皇太後一陣狂搗狠干。

“呀，啊，呀，呀呀呀呀呀……”

皇太後已經叫不出聲了，本來就在崩潰邊緣的她，更加的癲狂，終於在她“啊……死了，死了，被皇兒肏死了……”那聲嘶力竭的呼喊過後，她整個人都一下子軟倒了，大屁股也是努力上揚了幾下後，便再也無力支持的落了下去，看她的樣子是真的崩潰了，龍翼也不想讓她元氣大傷，於是又用九天御女雙修幫助她進行恢復。

“誰！”

就在這時，皇太後聽到開門的聲音，她大吃一驚，而龍翼也放開了手，這時候大門被推開，只見龍詩韻站在門門前驚呼：“母後，皇上哥哥……你們……”

聽到龍詩韻的聲音，龍翼和皇太後連忙尷尬的轉過身去，皇太後的臉更是嚇得煞白，龍詩韻正吃驚的看著龍翼和自己，一瞬間屋子里鴉雀無聲，三個人你看著龍翼，龍翼看著你，都不知該說什麼才好。

此時皇太後的腦子里第一個反應就是：“完了，這下徹底完蛋了，自己跟皇上這樣搞法，還被女兒抓奸在房，自己還有什麼臉面活在世上？”

想到此，她臉色都白了，情非得以，簡直比哭還難看。

龍翼倒是顯得很平靜，似乎一早預知有今天的事情發生一般，對著龍詩韻擺擺手的道：“詩韻……你沒事吧？”

皇太後一邊穿上自己的褲子，一邊把那擦拭下身的內褲塞到口袋中，盡管天氣很冷，但是豆大的汗珠還是從她的額頭冒了出來，她伸出手來在上面抹了抹汗，那種緊張和尷尬，比死一萬次都讓人難受。

龍詩韻整個人呆住了，愣道：“母後……皇上……你剛才……”她的聲音微顫，顫抖的聲音證明她內心的起伏，其實她內心比起皇太後來，更要緊張和難受，一個是自己的親生母親，一個是自己的皇帝哥哥，這如何是好？

龍詩韻的臉色更是紅一陣，白一陣，毫無疑問她已經明白了一切，話說回來，如果這樣她都不明白發生什麼的話，那她不等於白痴了嗎？

龍翼不想解釋什麼，因為任何解釋都是徒勞的，陽光照射在龍詩韻的身上，拖出一條長長身影從門前一直延伸到屋子里，看上去是那麼的孤單無助，整個寢室都顯得很安靜，仿佛一根針掉在地上都能聽見，而龍詩韻後面跟著跑進來的兩個小宮女看到這一幕，當即轉過身去，要知道這可是死罪啊！

龍詩韻怔怔的看著自己皇帝哥哥和母親皇太後，潔白的皓齒緊緊的咬著嘴唇，深深的陷了進去，善良的眸子里布滿了疑惑和委屈，龍翼看到她的眼睛慢慢的潮濕起來，不知道又過了多久，就像過去了一萬年似的，三個人誰也沒出聲。

“母後……為什麼會這樣……”終於龍詩韻忍不住出聲了，話音剛落，兩行清淚悄無聲息的從她那彈指可破的俏臉滑落。

“詩韻……”

見到龍詩韻的眼里流出委屈的淚水，皇太後一時悲從中來，也禁不住地哽咽起來，“詩韻，母後……實在是對不住你……”她的眼眶也紅紅的，亮亮的淚珠在眼眶里亂轉，就差奪眶而出了。

看著她們母女同時垂淚相對，龍翼的心里也不好過，因為這一切都因自己而起，這樣的局面只能由他來收拾。

“你們到底這樣有多久了？你們可都是我最親的人了，可是你們竟然這樣瞞著我做這樣的事情……”龍詩韻的聲音不大，卻聲聲敲打在龍翼的心上，酸楚得讓人感到心痛。

連龍翼聽了都感覺如此，更不用說皇太後了。她的臉漲得緋紅，看上去又是羞又是窘，卻又無話可說。

死豬不怕開水燙，反正自己是豁出去了，想到這里龍翼的心一橫，他走到龍詩韻的跟前，對她說，“要怪就怪朕，都是朕不好，朕也不奢求你的原諒，只要你不怪你母後，是朕強迫了她，朕是一個十惡不赦的壞皇帝，有什麼你就發泄到朕身上好了。”

“皇上，你別這樣亂說！”

皇太後激動的拉開龍翼，對著龍詩韻道：“詩韻，是母後不好，你不要怪皇上，哀家希望你不要做錯事……”

“母後……你讓我如何做？”龍詩韻轉過身去，滿眼是淚。

“詩韻，就當母後求你了……”皇太後哭泣的說著，突然正跪在龍詩韻的跟前，兩行淚痕掛在潔白的臉龐上，嘴里說著，同時滿臉企盼的神情讓龍翼頓生憐惜之情，而龍詩韻愣愣的站著，清秀的臉上也是一陣紅一陣白，一臉尷尬的樣子。

看到這一幕，龍翼的胸前涌出一縷柔情，“太後，你真是對朕太好了，為了朕竟然朝自己的女兒下跪，可朕又怎麼舍得讓你承受這麼大的委屈？”

龍翼心中想著，上前將皇太後扶起，心里甚至打定了主意對龍詩韻道：“詩韻，你不要為難太後了，有什麼不對的，你衝朕來就是，母親跪女兒，是天打雷劈的事情……”

“皇上，你別這樣說……”皇太後正在軟語哀求，當然不想讓龍翼插手阻攔。

“母後……這種事你讓我怎麼做是好，換做是你，你告訴我該如何做？”龍詩韻的臉紅紅的，輕輕的搖了搖頭，芳心無措。

“詩韻，是朕對不起你，你不用說這樣的話，但是跪在地上的人是你母後，就算她如何不是，你也不能責怪她……”龍翼顧不上龍詩韻的感受，只是不想讓皇太後承受更多的委屈。

“你……”

龍詩韻頓時氣得又急又氣，道：“難得她是我母後，就不是你的母後嗎？我母後雖然不是你親生母親，可也是先帝的愛妃，你的庶母……我恨你們！”

說著，她轉身而去。

皇太後急了，推著龍翼道：“皇上，快去把詩韻追回來，別讓她做傻事？”

龍翼道：“那你呢？”

皇太後急道：“我不會做傻事的，你放心吧！”

龍翼抓著她的玉臂，心里充滿欣慰的的道：“相信朕，朕會將這個事情處理好的！”

說著，也不管皇太後臉上驚訝的表情，轉身便追隨龍詩韻而去，看著龍翼追隨龍詩韻的腳步，皇太後心中充滿了矛盾，不由得長出一口氣。

詩韻在前面走，龍翼則在後面跟著，或許是有愧於心，或許是心里亂成一團，龍翼始終沒有勇氣和她說話，當然她更不可能主動的搭理龍翼。

龍詩韻一直往前走，前面就是御花園，走在石子鋪墊的上，涼涼的清風吹拂在臉上，讓龍翼熱烘烘的腦子頓時清爽了不少。

“詩韻，如果你真的要怪，你就怪朕，真的不關你母後的事情。”

龍翼心里已經平靜了下來，剛才在寢宮里說的話的確太過於激動，經過這一路的思考，他鼓起勇氣，上前幾步對龍詩韻說道。

“我殺了你這個壞蛋……”龍詩韻說著手里一鞭子抽來，龍翼一心想著讓她泄憤，自然沒有回擋，更不可去躲避。

“啪……”一鞭子實實在在的打在龍翼的身上，一陣生疼。

“我靠，好快的鞭子……”龍翼暗暗吃驚，但容不得他多想，第二鞭子已到了。

“啪……”又一下，龍翼頓覺腳踝一陣火辣，竟被她掃中了一鞭子。

龍翼暗呼慘了，想不到這段時間龍詩韻的功夫進步了不少，打起人來，那可真是讓人疼，龍詩韻的鞭子連連揮動，沒一會龍翼就挨了四五鞭子，那可是小牛皮鞭子，一鞭子就是一道血痕。

“這樣被她打下去也不是辦法！怎麼辦？”龍翼心想道，最後，他躲避了一下。

“想躲……我打死你這個壞蛋皇上。”龍詩韻一鞭子就向龍翼腳踝抽去。

“夠了！”龍翼逃只是虛式，他手指一彈，直射向了她的手腕。

“啊……”龍詩韻一聲嬌呼，手上的鞭子“叭嗒……”落在了地上，並不斷揉著小手腕。

龍翼也不停揉著被她抽中的地方，冷然的道：“詩韻你的脾氣未免太火爆了點，到時候嫁人，娶了你的駙馬這一輩子不就有罪受了。”

“你放屁……”龍翼一提嫁人，龍詩韻更加火了，腳下一勾又把鞭子挑了起來。

龍翼哪容她再取到鞭子，又用是一指，“哧……”直接把鞭子射成了兩截，龍詩韻拿到手的只剩下的鞭柄。

“你這是什麼功夫？”龍詩韻吃驚道。

“皇帝的功夫。”龍翼嘿嘿笑道，接著龍詩韻一錯步就又攻上來，起腳就向龍翼的襠部踢去。

龍翼落的地方已經是緊貼牆角，避無處可避，只好向上躍去，一邊說著：“詩韻，你、你可真夠狠毒的……”

“哼，你自作自受。”龍詩韻雖然沒踢到龍翼，但還是很得意的說道。

龍翼道：“先皇過世後，你母後空虛了那麼久，她也是一個女人呀！也需要男人的安慰與慰藉，再說我與你母後又沒有血緣關系，根本算不上亂倫，而且即使我們有血緣關系又如何，我的母親李紫曦現在也是我的女人，她照樣還不是生活得很幸福嗎？”

“你……你這惡魔，居然強迫自己的母親，更加不可饒恕！”

龍詩韻叫道，這一次，龍翼可真不想跟她糾纏了，一把抓住她，道：“你再吵，朕奸了你！”

“你敢！”

龍詩韻竟然瞪起兩個大眼睛，直挺挺的昂起胸膛的說道，那一雙玉兔一顫一抖，正在挑逗著龍翼的極限。

一個是野蠻的小公主，一個是色狼的皇帝，他們能撞擊出怎麼樣的火花，或許，只有天知道。

龍詩韻的小臉頓時漲得更紅了，“你個壞蛋，今天你敢對本公主大不敬，我先打殘了你再說，讓你一輩子記住我是誰？”

說著，她運足全身力氣，揮出一拳。

“砰……”這一拳結結實實打在龍翼的胸脯上，龍翼憤怒之余內息涌動，“啊……”胸脯一收一放，內息隨之發出。

“砰……”龍翼沒出去，龍詩韻卻被震飛了，直接撞到了牆上。

“怎麼樣，啊……詩韻你沒事吧？”

龍翼想到這刁蠻公主會吃苦頭，可是沒想到反彈力會如此強大，看到龍詩韻痛苦倒地，當即上前關切的問道。

龍詩韻倔強的從地上爬起來，眉頭緊皺，臉上冒出了大顆大顆的冷汗，同時她那條右臂似是抬不起來了。

“詩韻，你的胳膊怎麼樣，讓朕看看？”龍翼沒想到要把這個刁蠻的公主弄傷，上前關心的說道。

“混蛋，你滾……”

龍詩韻朝走過去的龍翼抬腿就是一腳，不過，她胳膊的傷影響了速度，被龍翼一伸手給叼住了，順勢一拉，隨著一聲嬌呼整個身子向後倒去，龍翼忙搶上一步托住了她的身子，將她抱住。

“公主……”龍詩韻翻手又用另一只手直取龍翼的雙目，龍翼這下真得怒了，用手蕩開，接著快速的點了她幾處穴道。

“你個臭丫頭也太狠毒了，朕一再相讓，你卻招招取朕要害。”龍翼黑著臉怒道。

“你放開我……你這個不顧人倫道德的家伙，有什麼資格做皇帝！”龍詩韻叫道。

龍翼也不搭話，把她托起放到一旁隱秘的草地之上，接著也不管她同不同意，伸手摸了摸她的胳膊，龍詩韻痛得頓時皺起了眉，呻吟了一聲，怒道：“放開我……大膽壞蛋。”

“閉嘴，叫什麼叫，你以為我朕想當這個皇上啊！”

龍翼又摸了摸龍詩韻的另一只胳膊，嗯，感覺有些不一樣，顯然是脫臼了。

“你不想當皇上，那為什麼你口口聲聲說自己是朕！”龍詩韻反駁的說道。

“朕所習慣了，改不了！”龍翼道：“再說了，朕做皇帝，那一點不好？對天下百姓來說，這是天大的福音。”

“狡辯！”龍詩韻說道。

“老百姓不在乎誰做皇帝，他們只關心生活過得好，自朕當上皇帝以來，百姓安居樂業，生活得幸福美滿，你敢說朕對這天下沒有做出貢獻嗎？”

龍翼說道。

龍詩韻頓時啞口無言了，她知道龍翼說的是真話，龍翼見狀接著說道：“你忍著點，你這只胳膊脫臼了，朕幫你接上。”

龍詩韻直楞楞的盯著龍翼，竟被龍翼給搶白的老實了，或許她也在疑惑，龍翼做皇帝或許真的是一件好事。

龍翼揉了揉了，猛然一用力，“啊……”龍詩韻一聲痛叫，隨著“咔”的一聲，龍詩韻臉上的冷汗頓時又出了一層，身體都痛得哆嗦了。

龍翼的冷汗也隨之冒出來了，“怎麼樣？”

“你會不會啊……”龍詩韻帶著哭腔喊道。

“怎麼不會？除非你身體結構跟別人不一樣。”龍翼不滿意龍詩韻的質疑說道。

“我快被你弄死了，你個混蛋……”

龍詩韻狠狠的盯著龍翼，那淚不自覺的就流了下來，不過動了一下手臂，真的不痛了，很顯然已經好了！

龍翼卻是一笑，“朕以為你是公主很了不起呢，原來還不如個凡人，這點痛都忍不住。”

龍翼又伸手為她擦了擦淚，“乖，不哭了。”

龍詩韻幾乎是氣瘋了，可是此時被點了穴又無可奈何，咬著牙道：“你來給我扭一下試試，看你痛不痛，給我解開穴道……”

“先說好了，朕給你解開穴道，但是你不能亂來！”龍翼說完，便點開了龍詩韻的穴道。

突然，龍詩韻竟一把摟住了龍翼，摟得異常的緊，整個身體都跟著哆嗦起來。

“詩韻，你怎麼了？”龍翼也伸手輕輕的擁著龍詩韻，也不知道她想做什麼，心中感到一陣莫名。

龍詩韻沒有說話，而是主動一下吻住了龍翼，並且用力的摟著龍翼往自己的身上拉，一時竟顯得瘋狂，龍翼被弄的丈二的和尚有些摸不到頭腦，但是美女主動投懷送抱，他對此是絕不會退怯的。

倆人一陣狂吻，當然，一直都是龍詩韻在主動，因為她的變化太突然了，龍翼有些接受不了，一陣狂吻後，龍詩韻捧著龍翼的腦袋慢慢推開些，美目直直的盯著龍翼的臉，顯得異常激動，目光中還含著切切柔情，竟然像是好久未見的情人，說道：“你其實上次你救了我，我就對你情根深重了，以前是顧忌到我們之間存在血緣關系，所以我不敢跟你說，但是既然你連你的親生母親都敢收為女人，那我也沒什麼好顧忌的了！”

“啊！”龍翼頓時驚呆了，萬萬沒想到龍詩韻會說出這番話來。

“詩韻，你剛才說的是真的嗎？”龍翼一臉正經的問道。

龍詩韻點點頭，道：“恩！”

“詩韻，實際上，從我第一眼看到你開始，我也喜歡上你了！”

龍翼說著，慢慢地舔弄著龍詩韻，舌尖從耳垂慢慢滑向她那白嫩的玉頸，邊舔邊輕輕的吸吮著。

龍詩韻被吸吮的身體越漸酥軟，呼吸也急促起來，並伴著一聲聲輕輕的呻吟，這種感覺她從沒感受過，讓她心里慌慌的，又十分的期待，她下意識的把俏麗的小臉揚起來，把白嫩的脖子露出來讓龍翼親吻，同時小手也輕輕撫摸著龍翼的後背與脖子，似是想把小手伸進去。

龍翼向下滑了一點，舌尖從脖子滑向了那酥軟堅挺的胸部，豐滿的白嫩上頂著兩點粉紅玉潤，小巧精巧，完全就是沒有采集的處女地。

龍翼用舌尖慢慢的在那里打著圈，時而會把那一團玉肉吸吮一下，他感覺龍詩韻的胸部非常的堅挺，身體每一處都是那麼緊湊，這估計除了她天生的身材還與她經常練功分不開，兩顆粉嫩本來還是軟軟的，但是經過龍翼一陣吸吮舔弄後都堅挺起來，俏立的有如兩顆粉潤的玉珠。

龍詩韻呼吸越來越急促，粉嫩的小臉春情蕩漾，美目如絲，櫻口半張，嚶嚀聲聲，飽滿的酥胸劇烈的起伏著，綿軟的小腰不停的扭動，兩只小手已經把龍翼後背的衣服推了下去，用力的握著龍翼的肌肉。

龍翼把龍詩韻的小手拉下來，用嘴吸吮著她那一根根玉蔥般的纖指，時而輕輕咬一下，他每咬一下，那纖軟的嬌軀都會配合的弓起來，酥胸挺得高高的，同時嘴里發出一聲急切的呻吟。

龍翼見龍詩韻反映如此劇烈，只有一個解釋，她壓抑的太久了，或者是她已經長大成熟，卻一直沒得到愛，龍詩韻這還是第一次被男人愛撫親吻，更不用說其它的了。

龍翼又低下頭，順著她那平滑的小腹一直向下吻，用手分開她的兩條玉腿，一叢黑亮濃密的細毛露了出來，點點細露有如晨間嫩草，兩片粉嫩間更是汁水汪盈，龍翼伸出舌尖在那兩片軟嫩的蚌肉間輕輕的滑過……

“啊……”龍詩韻身體整個弓了起來，龍翼借機從她兩腿下掏過去，竟把她大頭朝下反抱了起來，接著，猛然用力的吸住了那里，並把把舌尖探進去攪動。

“啊……”

龍詩韻像瘋了一樣，身體扭動的更加劇烈，滿頭的秀發都甩亂了，一雙小著龍翼的腿，一張小臉漲得血紅，最後竟一把抱住了龍翼的腿親吻起來，那汁水更加汪盈，竟一股股的涌出來，龍翼能感覺那里一陣陣的收縮，擠壓著自己的舌尖。

龍翼怕時間長了把她空壞了，又把她放到了床上，那嬌軀就像無骨一樣慢慢扭動著，臉上已出了一層細細的汗，呼吸依然急促，那雙美目就像是在回味一樣眯著。

“抱抱我……抱抱我……”龍詩韻嘴里輕輕喊著，聲音還帶著微微顫抖，顯然她還希望龍翼繼續愛撫親吻她。

龍翼見時機到了，快速的除去了身上的衣物，接著跪在她的身邊，抓住她那兩只亂摸的小手，龍翼一碰她，龍詩韻立即一把抱住了龍翼，竟主動的把小臉湊過來親吻著他。

“詩韻，你摸摸這里……”龍翼拉起她的小手放在自己的巨龍之上。

龍詩韻的小手就像是被燙到了一樣，劇烈的一顫，接著又試探的摸了摸，感覺這東西很奇怪，似是就是自己向往的東西，她忍不住睜開了美目，當看到那根彪悍的巨龍時身體竟是一陣僵硬，大腦一陣眩暈，不知是激動的還是興奮的差一點背過氣去。

龍詩韻的小手抖得更加的利害了，這東西她是初次見到，但是她也明白那是什麼東西，一刹那，她的心里也不知是什麼滋味，酸酸的，空空的，又一跳跳的炙燙著自己的心窩，為了這一根之物讓她不知失眠了多少個夜晚，她也許不知那真正美妙的感覺，可是卻盼望的已久，這根東西對她來說就是生命，就是她的希望，是帶給她希望的種子……

龍詩韻的美目濕潤了，淚水不知不覺的滑了下來，她輕輕的埋下頭，把小嘴湊上去，小心的親吻著，伸出小巧的舌尖輕輕的舔弄著，生怕這是個夢，一不小心就失消了，接著張開小口，那巨大彪悍的東西把那的小嘴漲得夸張的大，但是她還是吞咽著。

龍翼心里有種前所未有的刺激，大腦是一陣陣眩暈，那里更是賁張的利害，整根巨物火燙燙的，自己面前可是高貴的公主，而且是主動吃著自己的巨物，這種待遇不是沒有過，可是感覺卻決然不同，曾經無數女人吸過，不過，只是輕輕吸了幾次，另一次是愛甜露美，卻是在自己帶有半強行的情況下……

溫滑的小嘴緊緊的包裹著龍翼的那里，還一下下的蠕動，似是漸漸的頂入了她的喉嚨里，是一種硬擠進去的感覺，里面更加的溫暖嫩滑，龍翼突然感覺自己整個身體都僵硬了，全身是一陣陣的酥麻，從發稍一直到腳尖。

龍翼已經無法滿足她的速度，他猛得抓住龍詩韻的頭在那里套動起來，龍詩韻一時適應不了，發出一聲聲的嗚咽，但是她並沒掙扎，任憑龍翼套動，小手還輕輕揉弄著那底下的一團軟肉，那種感覺簡直是對龍翼的摧殘，刺激的龍翼快要暈過去了……

“啊……”龍翼終於爆發了，身體一下一下的抖動，忍不住又快速的挺動了幾次，他舒服的癱軟在了草地上，龍詩韻也順勢伏倒在他的身上，嘴里依然含著龍翼的那里，鼻息非常的粗重，一股股暖暖的氣流噴到那里，對於龍翼來說簡直就是一種從沒有過的享受。

龍翼突然發現龍詩韻的香肩一下下的抽動，還有濕濕的東西落在身上，感覺那好像淚水。

“詩韻……”他輕輕叫了一聲，接著慢慢把龍詩韻的小臉抬起來，這才發現龍詩韻已是淚流滿面，不知她已哭了多久，那小嘴角還掛著龍翼噴出的殘液，一滴一滴黏黏的落下來。

龍翼心疼的幫她擦了擦淚，“對不起，詩韻，剛才朕太激動了，是不是弄痛你了？”

龍詩韻的目光顯得很朦朧，又透著讓人心酸的優柔，但是對龍翼並沒有半點怨念，輕輕搖了搖頭，接著低下頭慢慢的吻著龍翼，就像是剛才龍翼吻她一樣，從小腹一直吻到龍翼的脖子，再次抬起頭，那目光中卻透出了幾分堅定，小臉也變得粉嫩清透。

“你要我吧！”

說著龍詩韻用力搬著龍翼的肩，身子往一側一滾，把龍翼搬到了她的身上，豐滿的胸脯又急促的伏動起來，目光顯得非常的炙熱，似是要把龍翼融化一般。

“詩韻，朕要進入你的身體了。”

龍翼又低下頭親吻著龍詩韻，同時一只手伸到下面把她的一條腿抬起來，把巨物對准兩片粉嫩，慢慢的用力，龍詩韻頓時眉頭皺了起來，玉齒咬住了櫻唇。

龍翼竟然沒進去，感覺那里非常的小巧，似是容不下自己的巨物，只好調整了一下大小，接著再次用力刺了進去，一刹那間，龍翼感覺刺破了一層東西，龍詩韻的身子也是一下弓了起來，忍不住痛苦的呻吟了一聲。

“詩韻……”

龍翼沒想到自己的巨物縮小了三分之一依然還是那麼緊，那里就像一條細長的管子一樣，緊緊的把自己那里給扣住了。

龍詩韻的身子微微的顫抖著，慢慢的把手伸下去摸了摸那里，接著又把手抽出來，睜開眼睛看了看，手指竟帶著血，黏黏的，龍詩韻用手捻了捻，然後送到龍翼眼前，微笑著，又帶著幾分苦意，“你是我第一個喜歡的男人，也是唯一的一個！”

龍翼心里一顫，大腦也是一陣恍惚，似是一瞬間連通了龍詩韻的心，感受著她的堅強和不屈，伸出舌尖舔了舔，咸咸的，還帶著淡淡的清新。

龍詩韻把手收回去，也舔了舔那手指上的血，目視著龍翼，恍然間露出了幾分野性，“你要是真正的男子就來征服我吧，拿出你全部的力量與勇氣，把你身下的女人征服……”

龍詩韻的目光帶著倔強，帶著堅定，那炙熱的帶有野性的眼神讓龍翼熱血沸騰，體內涌起了從沒有過的衝動，頓時，龍翼用手撐起身子挺動起來。

“還不夠，力量不夠，那里脹的不夠，我說的是拿出你全部的勇氣，我願做你的奴隸，仆人……”龍詩韻目光炙炙的盯著龍翼，似是讓龍翼覺得自己還不夠男人。

龍翼慢慢把自己的巨物放開了，立時感覺那里包裹的更緊，就像一道道肉箍扣住了自己那里，連抽動都顯得費力，龍詩韻的小臉微微有些扭曲，細細的汗液頓時冒了出來，身體抖得越加利害，不過，那臉上的表情卻是一種滿足。

“就這樣，就這樣，這樣才能讓我……感覺到你的存在，用力……再用力……”

龍詩韻不停的用話鼓動著龍翼，居然把龍翼的野性也鼓動了起來，眼盯著龍詩韻，速度越來越快，頂動的越來越凶，每一次都深深的撞在花心上……

龍詩韻慢慢閉起了眼睛，感受著那種漲裂與酥麻的感覺，她覺得只有這樣才感覺到那真實性，才感覺自己真正的做了女人。

“快快快……用力……你才是真正的男人……用力的征服我……我是你的奴隸……啊啊啊……用力……征服我……”

龍詩韻玉臂緊緊摟著龍翼的腰，下身隨著龍翼的頂動也一次次的迎擊著，她慢慢感覺到那漲裂感漸漸消失了，那種酥麻感卻越來越強烈，全身都像燃燒起來一樣，澎湃的熱流一次次撞擊著自己的靈魂，讓自己感覺真實又恍惚。

“啊……啊……啊……”

一陣潮汐般的猛烈快感充斥了龍詩韻的全身，她的身體不受控制的扭曲痙攣起來，三魂七魄似是瞬間也被撞散了。

龍翼依然猛烈的撞衝著，因為他看到龍詩韻在自己的撞擊中透出的是滿足和痛快的快感，每一次給她帶來她的臉上便會多了幾分興奮與激動，似是那憂傷都漸漸蕩散開了。

潮起又潮落，龍詩韻幾乎是快暈死了過去，龍翼也在她那野性和倔強中受到了從沒有過的刺激，那股炙熱慢慢升騰，無窮無盡的涌向丹田，聚集到那一點，一陣酸麻熱漲，轟然爆噴而出。

“啊……”龍詩韻身子猛然弓了起來，劇烈的的抖動著，接著又轟然跌了下去，那炙熱的岩溶燙得她那顆心都跟著扭曲了，從沒有過的真實感，隨之，龍詩韻美美的暈了過去，身體有一下無一下的抽搐著，身子懶散的張開，長發散亂的鋪在草地上，汗水將那草地都濕得一片晶瑩。

龍翼也粗喘著從她身上翻下來躺在一邊，眼望著屋頂似是要沉沉的睡去，這一次瘋狂好像比在妓院還滿足，龍翼從沒見過這麼野的女子，對她自己幾盡是虐待與躪蹂，不過，龍翼很喜歡她那帶有野性堅強的性格，這樣的女子能使自己放開一切。

就在龍翼朦朧欲睡時，一只玉臂柔柔的搭在了他的身上，一睜眼，竟看到是一張野性的笑臉盯著自己，輕輕咬了一下龍翼的耳朵，接著在他耳邊輕聲道：“你真是男人，我喜歡你，你不但征服了我的身體也征服了我的心，從此以後我的一切都是你的，我願意為你負出一切。”

“詩韻，你放下高貴的身份已經不容易了，這一點，朕很欣慰。如果你不怪你的母後，那就更好了！”龍翼有些激動道。

“當然不怪了，因為現在我和母後都是你的女人，我一切都聽你的！”

龍詩韻湊過來又輕輕的舔弄著龍翼的耳朵，弄得龍翼癢癢的，身體竟一陣陣的酥麻，而龍詩韻的呼吸也漸漸變得不平穩了。

龍詩韻說著搬著龍翼的肩就往她身上拉，“來，進入詩韻的身體，詩韻需要皇帝哥哥你的征服。”

龍翼見她急切的樣子知道不再做一次，她不會放過自己的，無奈之下，只好又翻身壓到到了她的身上，把巨物頂了進去。

“啊……”

龍詩韻一聲痛叫，玉齒緊緊的咬住了櫻唇，身體忍不住的抖動起來，那種痛就是猜也能猜到，龍翼感覺她那里已經腫漲了起來，這是她第一次做女人，剛才那陣瘋狂已是極限，至少要休息一段時間才能做，這樣接連的做她哪能受的了。

龍詩韻似是很滿足，那身體還在顫動中就露出了笑容，“來，征服我，我要……快點，詩韻真得好喜歡那種感覺……”龍翼只好又運動起來，對於她不用太柔和，因為她就喜歡那種比較野蠻的感覺，就算是心疼都沒辦法。

龍翼大力的頂撞著，每次都深入花心，那種緊的近乎死死扣住的感覺也讓龍翼感到十分滿足，一陣大力的龍詩韻再次泄身了，那一瞬間龍詩韻就像小死過去了一樣，龍翼心疼的為她擦了擦汗，龍翼猜得出，她心里一定是太糾結，以至於讓她心里有些變態，這才用這種幾乎摧殘的方式來蹂躪自己。

龍詩韻慢慢醒來，在看到龍翼的眼神幾乎是崇拜，抬起手輕輕摸著龍翼的胸脯，幸福道：“你好強悍啊，你是真正的男人。”

說完一笑，“詩韻還想要……”龍翼徹底暈了……

這麼強悍的女人，他第一次遇到，要知道今天才是她的第一次啊！

“詩韻，你再要下去，會虛脫的！”龍翼關心的說道。

聽到龍翼那關心的話語，實際上剛才的兩次交換，她心底的怨氣都已經發泄出來了，因此聽到龍翼關心的話，龍詩韻幽幽的說道：“謝謝你，皇帝哥哥……”

這一刻，她真的歸心了，說著，她緊緊的抱著龍翼，良久，良久……


──────────────────────────────────────────────────
第146章 太後公主
────────────────────────────────────────

當龍翼和龍詩韻攜手回到皇太後的寢宮，不見皇太後，兩人都很緊張，也不見其他的宮女，他們正要出去找的時候，只見皇太後帶著一幫宮女，宮女們端著晚餐進來！

“回來了……正好，我去御膳房弄了一些酒菜！”

皇太後低低的跟龍翼和龍詩韻打了招呼，三人重新坐下之後，都沒有說話，可能是尷尬的緣故，三人低頭吃飯，誰都沒有打破這種寧靜的氣氛。

龍詩韻吃了一點東西，放下碗筷的道：“母後，皇帝哥哥，你們慢吃，我先回自己宮里了。”說著要站起來離開。

“詩韻，慢著！”皇太後這才頓了一頓，道：“趁我們三個都在，我有些話要跟你和皇上說！”

龍詩韻一聽，便坐了下來，道：“母後，你、你要說什麼？”

皇太後道：“其實你們進來的時候，我已經看出你們的關系，既然我跟詩韻是母女，我們三個人不可能這樣糾纏下去……”

龍翼連忙打斷了皇太後的話道：“朕知道你想說什麼，不過，太後朕可不會始亂終棄哦，我現在依舊愛著你，同時也愛詩韻，這難道不行嗎？”

“皇上，你不可以這麼任性的，我和詩韻畢竟是母女……”皇太後說道。

龍詩韻也急了，道：“母後，就算你跟我是母女，這又有什麼呢？我連我的親生娘親都可以讓他成為我的愛妃，更何況你們母女呢！”

“就是，太後，你的決定朕不贊同，也不允許！”龍翼握住她的手道：“你永遠都是朕的愛妃。”

皇太後突然嘆口氣道：“皇上，老實說，我都一把年紀的人了，真是不害羞……說來真丟人。”

龍翼伸手握住皇太後的手腕，道：“太後，你別這樣說，我愛詩韻，也愛你，我已經跟詩韻說了，她並不反對我們一起，甚至答應我們三個人一起生活……”

皇太後聞言面色一喜道：“這……這是真的嗎？詩韻，你怎麼可以這樣答應這樣的事情，這……這不是太荒唐了嗎？”

“這有什麼不可以，這是很正常是事情，我自己要開心，我也要我的母親開心啊！”

龍詩韻得意的道：“皇上哥哥就是給我們帶來開心快樂幸福的人！”

龍翼握住皇太後的手，安撫的道：“太後，你放心，朕不會辜負詩韻，更不會辜負你，現在後宮當中，全都是朕的人，沒有人敢說什麼，也不會有人說什麼，你就放心好了！”

皇太後轉顏為喜，同時羞澀的道：“我們這樣真的可以嗎？我……我害怕耽誤了皇上你前程，還有你和詩韻的好事……”

龍詩韻開心道：“母後，你辛苦了大半輩子養大了我，現在我幸福了，我最感激的人應該是你，我孝敬您後半生也是應該，難道你不覺得嗎？”

皇太後感動得眼泛淚光，激動地道：“詩韻，你真是個好孩子，看來是母後想多了。”

“好啊！難得太後你想通了！”龍翼假裝很興奮的搓搓手。

“對啊，母後，我和皇上哥哥一定會好好服侍你的，孝敬你的。”龍詩韻馬上隨著起哄。

“不如今晚我們就一起孝敬母後如何？”龍翼乘興而發。

“好啊！”龍詩韻是絕對不錯過湊熱鬧的人。

皇太後被弄的滿面羞紅，她心里有鬼，自己就會往那上面想，把筷子一放，隨後站了起來，沉著臉道：“你倆是合起伙來拿我尋開心，我也不陪你倆鬧了，我躲得遠遠的，就是一會你倆把房子弄塌了也不管我的事。”

“母後……”

龍詩韻忙站起來一把抱住了皇太後，還把小臉不停的在她胸部上蹭來蹭去，撒嬌道：“你別走嘛，詩韻不是拿母後尋開心，而是說的心里話，詩韻就是這麼想的，詩韻對這個世界是徹底看透了，女人活在世上什麼榮華福貴都不重要，最重要的是能找個好男人疼。”

“那你就知道他是真心的疼你？”

皇太後說著話還盯著龍翼，還帶著兩分氣惱，好像在說你不單騙了我還騙的我女兒死心塌地，你的本事可真不小。

龍詩韻回過頭來調皮道：“皇上哥哥，你會不會真心疼詩韻嗎？”

“傻丫頭，他的話你也能信，他的話死人都能騙活了。”皇太後狠狠瞪了一眼正在壞笑的龍翼。

“呀，母後，那我倆豈不是都被她騙了。”龍詩韻摟著皇太後的脖子裝做吃驚道。

皇太後那張麗臉更紅了，用力的推開龍詩韻，“我要走了，不聽你倆個沒正經的胡說八道了。”

“母後不要嘛，今晚上詩韻還要和母後同床說話呢！”龍詩韻說著還向龍翼偷偷遞了個眼神。

龍翼的心一陣突突，暗道：“難道這丫頭瘋了，讓朕今晚同時上她母女倆，那可簡直太刺激了，一個女兒一個母親，想想都要受不了了……”

不過只要是男人，誰又會拒絕這樣的誘惑呢？再說了，之前龍翼一直想的，可不就是這些嗎？

龍詩韻又硬是拉著皇太後坐了下來，不知是皇太後猜到了龍詩韻的想法和是別的原因，竟有些食不甘味，沒吃多少就放下了，而龍翼和龍詩韻卻是玩得無比開心，邊喝邊猜拳，龍詩韻是野勁十足，一興奮連外衣都脫了，只穿著里面一件輕薄的內衣，那雪嫩的肌膚隱隱可見，不過，只能看前面不能看後面。

“母後，你也來呀，咱倆和伙把皇帝哥哥灌趴下。”說著，拿起酒壺就給皇太後倒了一碗。

皇太後見龍詩韻竟用碗給自己倒酒，氣惱道：“你是灌他呀還是灌我？”

“當然是灌皇帝哥哥了，格格，母後，詩韻一高興竟忘了這事了，來，皇帝哥哥，把這杯喝了。”

說著她拿起就給龍翼往嘴里灌，但是還沒等龍翼喝到，猛一灌。

“嘩……”酒全灑了，“呀，皇帝哥哥，對不起，我太用力了。”

龍詩韻說著忙拉出絲帕給龍翼擦了擦，“皇帝哥哥，別生氣，我再給你倒一碗。”

說著給龍翼倒了一杯，接著又倒了一杯端到皇太後跟前，並坐在她懷里說道：“母後，這些年我給你添堵了，你把我拉扯大，我心里感激得很，這杯酒是女兒敬你的，你可一定要喝。”

“鬼丫頭，是不是成心想灌醉母後？”皇太後自然是看穿了龍詩韻的小伎倆。

“母後，怎麼會呢，詩韻知道母後的酒量，就是再喝一碗也沒事。”

龍詩韻見皇太後還不肯喝，端起自己淺淺抿了一小口，“詩韻替母後喝一半了，這回總可以了吧！”

皇太後無奈的搖搖頭只好喝了下去，頓時那張臉就更加的紅了，“好了，母後已經喝了，就這一碗，再不許調皮了。”

“詩韻尊旨。”

龍詩韻小伎倆得成，得意的回到自己的坐位上，還向龍翼偷偷遞了一個眼神，雖說皇太後能喝這麼兩小杯，但是分著一點點喝與一口喝下去卻截然不同，何況，剛才她已經喝了一些。

龍詩韻果然不再灌皇太後酒了，與龍翼又玩起了猜拳游戲，玩的時候卻偷偷注視著皇太後的狀態，皇太後眼睛越來越迷離，時而會抬起玉手揉揉太陽穴，最後干脆用手支著頭眯起了眼睛。

龍詩韻向龍翼一握小拳頭，一副小狐狸得逞的樣子貼近龍翼的耳邊小聲道：“母後喝醉了。”

“那你想干什麼？”龍翼裝做一副不明白的樣子。

龍詩韻向龍翼一挑眉稍，“她是我母後，我能做什麼，對了，你也不許做什麼，不能趁我母後醉酒你有不良的行為？”

說著還用小手指指著龍翼，看似是警告，實則好像在提示龍翼該做什麼了。

皇太後臉色偷偷的一漲，慢慢睜開眼睛，晃晃蕩蕩站起身，“詩韻，你倆玩吧，母後酒喝過量了，頭有些發沉，要回去休息了，對了，你倆也別玩太晚了，有些事還是要注意一些，免生禍端。”

“母後，這就是你的房間啊，你還往哪去，來，詩韻先扶你去休息，再等一下詩韻就來陪母後。”龍詩韻說著扶住皇太後向里間走去。

皇太後看了一眼，這里確實是她的房，哦了一聲，任龍詩韻扶著向里間走去，剛到門口，龍詩韻又回過頭來，“對了，皇帝哥哥，玉肌膏帶來了吧，你進來給我擦一擦，都怪你剛才把人家弄傷了。”

“哦……”龍翼那叫個激動，只聽襠部“哧……”的一聲，想來是內褲被頂撕了，他忙快步跟了進去，倆人把皇太後扶上床躺好，不知皇太後是真得支撐不住了還是裝的，把臉轉向床里，竟閉起眼睛不動了。

龍詩韻向龍翼挑了挑眉稍，“皇帝哥哥，快幫我擦藥吧！”

說著便慢慢穿起衣服，一張小臉粉嫩嫩的，透著瑩潤的光澤，再配上那麼一點野性，讓人有種馬上想征服的。

在拉開衣服時，龍詩韻竟一下轉過了身，一道傷痕頓時露了出來，讓人看著一陣陣揪心，這個應該是龍翼剛才不小心揮鞭打到的。

“皇上哥哥，我這傷如果治不好，你會不會嫌棄我？”龍詩韻小聲問道。

“不會，詩韻貌美如花，傾城傾國，一張臉足可以把我深深吸引住了，而且詩韻心地善良，朕怎麼會不喜歡，再說了，這一點皮外傷，很容易就會好的，詩韻不要多慮。”

龍翼關心的說道。

“如果我老了呢？”龍詩韻又問道。

“朕會雙修的，你們怎麼會老呢，再說了，就算是老了，但是人的感情是不會老的，越老感情會越深，朕相信，百年後朕依然會愛著詩韻的，朕可是對詩韻一見傾心，俗話說，百年修得同船渡，千年才修得同枕眠，朕與詩韻那是前幾世修來的，能在一起是多麼的不容易，朕一定會好好珍惜的。”

龍翼的話語里，極盡溫柔。

“我母後說得對，皇帝哥哥你這張嘴就是把死人也能騙活了。”

龍詩韻說著轉過身來摟著龍翼的脖子親了一口，“不過，就算是被你騙我也喜歡，至少目前來說我還看不出皇帝哥哥對我厭惡，人總得滿足，能有皇帝哥哥這一番話，詩韻很滿足了。”

龍詩韻說著趴在床上，“皇帝哥哥，我跟你來一個約定好了，如果那天你厭惡我了，你暗示我一下，我會主動的離開，絕對不會纏著你，只要你愛我一天我都會滿足，我會把這一段的生活做為美好的回憶，永遠留在心里。”

龍詩韻的話讓龍翼感覺一陣陣淒涼，過去拉住龍詩韻的小手，“不會的，詩韻你放心，就憑你今天這些話，就算朕走到天崖海角也不會扔下你。”

龍詩韻竟落下了淚，“皇帝哥哥，快幫我擦藥吧。”

“嗯……”龍翼取出一個小玉瓶打開，倒出一點粘稠的白色液體在指尖上。

“皇帝哥哥，這怎麼像你噴出的東西，格格……不會是你弄的東西來騙我吧！”

龍詩韻美目中還帶著淚痕就開起了玩笑，被她一挑逗，龍翼那里漲得是一陣陣發痛，“如果是朕的東西就好了，只要你想用隨時還以奉獻出來。”

說著拉過一把椅子坐在床邊，還掃了一眼在里邊躺著的皇太後，感覺她的身體起伏得很利害，呼吸也漸急促，一看就知道她在裝睡。

龍翼開始給龍詩韻擦藥，那藥液很神奇，只揉了幾下便被那紅紅的傷痕吸收了進去，雖然那傷痕色澤沒有什麼變化，但那傷痕卻變得柔嫩多了，用手摸著，除了感覺有一道道崗子外，柔嫩度幾乎和好的肌膚差不多了。

這一點小傷，擦拭一下就沒了，但是龍翼為了挑逗她，竟揉了近小半個時辰，弄得龍詩韻竟被揉得嬌喘息息，輕輕的呻吟起來。

“詩韻，後背全揉完了，你翻個身，把你腿內側的幾處再擦了。”龍翼提醒道。

“人家這里又沒有傷……”龍詩韻說道。

“誰說，今天給你破瓜的時候，一定傷了！”

龍翼說著，要她支起身子，只見她趴過的地方竟濕了一小片，龍詩韻羞得一下捂住了小臉，“不要看……你個壞蛋……”

“不看不看……哈哈……”龍翼笑道。

“你還笑……羞死人了……”龍詩韻撒嬌的扭動的身子。

“不要動，朕幫你擦藥呢！”龍翼故意握著龍詩韻的腳把她的腳分開一點，邊欣賞著那誘人的粉嫩，邊給那里揉著藥。

龍詩韻的身體早就忍不住哆嗦起來，“嗯，你壞蛋……不要弄了……”

“我偏要！”龍翼說著，把藥瓶放下便伏上了龍詩韻的身體，“寶貝，想不想讓朕那進入你的身體？”

“不要……不要啦……我已經很累了……我要睡覺了……”龍詩韻嬌嗔道。

“不對啊詩韻，白天你可不是這樣說的，你不是一直喊著我要，我還要，你好強悍啊，你才是真正的男人，來，進入我的身體，干我吧，我需要你的征服……現在怎麼了，難道是……”龍翼故意學著龍詩韻的話挑逗著她，還用眼睛掃了一眼床里躺著的皇太後，皇太後的呼吸越漸急促，如果不是她強壓著早呻吟了出來。

“你……壞死了……”龍詩韻抬起粉拳就給了龍翼幾下，皇太後在身邊她總是有些放不開，龍翼一把抓住了她的兩只小手，並拉到自己那賁張起的巨物上，“來，摸摸，它可是早等不急了。”

龍詩韻狠呆呆在那里掐了一把，不過，臉上狠手上是象征性的捏了一下，不知剛才是故意的撒嬌還是裝得，突然一改那嬌羞的樣子，主動快速給龍翼脫起衣服，手上的動作顯得很野，像是在扯龍翼的衣服。

龍翼一笑，“這才像真正的詩韻，朕就喜歡詩韻帶有野性的樣子。”

龍詩韻一挑眉稍，嘟起小嘴噓了一下，示意龍翼不要出聲，並看了皇太後一眼。

龍翼也等不急，把褲子一脫又騎到了龍詩韻的身上，故意道：“快說，讓我，讓朕進入你的身體，把你干飛了。”

龍詩韻知道龍翼是故意的，目的就是挑逗身邊裝睡的皇太後，她一勾龍翼的脖子就抱著他吻了起來，邊吻邊貼到龍翼耳邊輕聲道：“快……我受不了了……皇帝哥哥，快進入我的身體……你動作輕點……別弄醒了母後……”

龍詩韻的聲音雖小，卻一字不差的都進入了皇太後的耳朵，皇太後感覺身體越來越熱，越來越酥軟，呼吸越來越急促，似是有些壓不住的要呻吟出來。

她心暗暗罵道：“這倆個混蛋，故意想整我，讓我丟人，看樣今天是妥不過去了，可是那是自己的女兒，與自己的女兒同侍一個男人，這叫什麼事啊，以後這我還怎麼見人，我這張老臉還往哪放啊！”

皇太後的呻吟聲終於是壓不住了，忙用手捂住了嘴，但是身子卻是不敢動，在她心里那道屏障是不容易逾越的，她身體雖然想放開，但是理智卻提醒著她，要堅持過去，就當睡著了，什麼也不知道，什麼也沒聽到。

“啊……”的一聲，龍詩韻一聲嬌喊，龍翼的巨物已經頂了進去。

“詩韻，要不要把那縮小些？”龍翼見她疼得不停的顫抖心疼道。

“不、不要，我就喜歡……這樣、這樣感覺到、真實，心里充實，快干我吧……你動起來……就好了……我受不了了……皇帝哥哥，詩韻，等著被你征服……快干我……啊……啊……”龍詩韻說道。

“你的好緊啊……我那里就像被戴上了緊箍咒……能感覺到你那里的炙熱……感覺到你那里的跳動……你那里變得越來越滑……好多水……你聽……那聲音多美妙……好多水被擠得噴了出來。”

龍翼嘴里不停的亂語著淫穢的話。

“嗯……你真得好猛……小奴奴喜歡……喜歡死你了……我的小肚肚……都快被你……頂穿了……你簡直太強悍了……你是一頭野獸……頭獅子……我快被你頂死了……啊……我要死了……”龍詩韻不斷呻吟道。

“倆個王八蛋，小淫棍，小混蛋，是不是想害死我啊……”皇太後都快要瘋了，多少次想跳起來把倆個混蛋給踢到床下去。

“啊……”龍詩韻的叫聲越來越大，騷水越流越多，全身顫抖，媚眼半睜半閉，汗水濕滿全身，粉臉通紅蕩態撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的搖擺上挺來迎合龍翼。

“詩韻，你舒服嗎？”龍翼淫笑道。

“壞蛋，你非要人家無地自容才肯罷休！”龍詩韻嗔道。

龍翼輕輕的含著她的玉峰嘻嘻道：“寶貝，我們再換個姿勢好不好？”

“你又想換什麼花樣？”龍詩韻無比嬌羞的道。

“狗爬式，就是你跪在床上，頭低下去，屁股翹超來。”

“啊……？”龍詩韻雖然害羞無比，但還是照著龍翼所說的，把姿勢擺好，龍翼輕撫著她那雪白的大屁股，狠力的前進……

直到龍詩韻好像太舒服了，整個人倒在床上，嬌喘噓噓，不停的喘氣，臉上身上流著滲滲大汗，面對軟癱如面團的龍詩韻，龍翼仍然硬挺挺的，好不威武，沉寂了好一會兒，龍詩韻才能喘口氣的說道：“皇帝哥哥，我感覺自己升天了，太舒服，太幸福了。”

龍翼笑著道：“這就叫舒服了？朕還沒用全力呢！”

“還沒用全力？”龍詩韻失聲詫異地道。

龍翼點點頭，笑著道：“寶貝，你先休息一下，我們等一下再繼續的玩，等一下的味道，會和先前大不相同。”

“才不要，人家累死了……”龍詩韻扭動著身體嬌嗔的說道。

龍翼嘻嘻的道：“寶貝，誰讓你這麼迷人，朕實在忍不住啊……”

“啊！”龍詩韻道：“你……你是不是每天晚上都幾個女人陪啊！”

龍翼一把抓她，道：“當然，而且還是一夜十美，每次都是這樣的生龍活虎！”

“天啊！”龍詩韻驚訝的道：“你……你還能算是人嗎？”

龍翼嘻嘻的道：“你現在才知道朕的厲害吧。”

龍詩韻道：“我不相信……”

“那朕就要你嘗試一下厲害。”龍翼說著，伸手撲向光滑的龍詩韻侗體。

“皇帝哥哥，我真的好愛你，今生今世都不會離開你。”龍詩韻一邊被瘙癢一邊嬌嗔著說道。

龍翼感動也衝動的抱住她，深深的給她一吻，在龍翼的挑逗下，龍詩韻的性趣似乎又來了，她的手，緊緊的抱著龍翼，用身體不斷的摩擦著他。

“你們男人，就是這根東西讓我們女人心服口服。”龍詩韻說道。

“好公主，你們女人不是也一樣，一個小洞讓男人想要猛往里面鑽。”龍翼回道，“這就是男人和女人之間的戰爭，永遠都打不完的戰爭。”

“你真壞蛋……”龍詩韻嗔道。

“寶貝，我們來新花樣，你靠近床邊躺下，腳向上抬起來。”龍翼接著又道。

“啊！”龍詩韻還來不及反應，已經被龍翼翻轉抓弄。

龍翼使出混身解數，不同於前幾次的溫和，他要盡所有的力量、摧殘、狠干，把龍詩韻推上了雲端……

龍詩韻被撞擊得如痴如醉，口中輕聲的淫叫，龍翼看著她迷人的樣子，更加的瘋狂了，並由此揭開了瘋狂的序幕。

“啊……好痛……”龍詩韻已經無法抵擋龍翼的一波勝似一波的攻擊，完全癱軟無力的趴下求饒。

此時的龍翼，已失去理智，已失去憐香惜玉之心，全然不埋會龍詩韻的嚎叫，就這樣狠插一百多下，龍翼居然也是大汗淋漓，而龍詩韻呢？

已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天邊去了。

春戰的余波當然傳遍了整個房子，這可害苦了皇太後，當然這也是龍翼和龍詩韻有意而為之，你想皇太後就睡在同一張床上，她能沒反應？

龍詩韻的呻吟聲越來越大，越來越淫蕩，她不由的臉一紅，心里埋怨的道：“詩韻也真是的，叫得這麼大聲，一點都不怕羞。”

她心中不由一動，不由得想起自己跟龍翼的做愛，實在是人生難得的享受，乍聽此魚水歡濃聲，不由心旌動搖，再也忍不住，皇太後心神蕩漾，欲念橫生，嬌身發軟，抖顫若倒，淫液直流。

聽到龍詩韻滿足爽快驕哼浪吟，皇太後也是漲紅了臉，夾緊了大腿，聽得一會，她只覺欲念如潮，再也不敢聽下去，可是這根本由不得自己，只能是強壓心中的欲火，可是女兒的驕哼浪吟仍是不絕於耳。

皇太後有如萬蟻穿心，渾身酥癢，恨不能衝進屋去，代替女兒的位置，自己怎麼有這樣的想法？

皇太後心里感到一陣陣羞愧，那一刻她知道自己的心再也不能平靜，就有如一池平靜的春水，扔進了一個石子，蕩起無數漣漪，卻再也無法平靜下來……

龍詩韻再次的高潮後，整個人幾乎在半醒半醉之間的癱瘓著，龍翼強忍著更加興奮的情欲，低下頭，用舌尖輕輕地在她的唇上攪動著，他吻著她的唇，將她的舌頭吸到自己的嘴里，慢慢地刮著，龍翼的手又握著她飽滿的豐乳，一重一輕的壓揉著……

隔了一會兒，龍詩韻慢慢地睜開眼睛，楚楚動人深情地望著龍翼說：“皇帝哥哥，你真強。”

龍翼吻著她前額上的汗水，她雙手在龍翼的背上撫摸著。

漸漸地，龍詩韻的呼吸又開始急促著，她羞答答地在龍翼耳邊說：“大壞蛋，你還沒有完吧？我……”盡管她有點不堪忍受，但是為了不讓龍翼掃興，她又開始不安份的扭動著。

龍翼聽到龍詩韻的話後，不禁更加堅硬的跳動著，龍詩韻的雙手緊緊地按著龍翼的腰下，向前壓擠著，他一次又一次地在龍詩韻體內四周刮動，由慢漸漸加快，弄得她淫水泛濫，口中大氣直喘，秀發凌亂，全身不斷的扭擺著。

“皇帝哥哥……啊……我完了……”平時溫柔的龍詩韻，如今像蕩婦般風騷入骨，令人色欲飄飄，龍翼動作也由慢而越來越快。

“不能完，朕還沒盡興呢！”龍翼發狠了的用力抽鞭龍詩韻。

“皇帝哥哥，我真的不行了……”龍詩韻臉色都發白了，搖晃著腦袋，秀發凌亂飛揚，呻吟的道：“這樣下去我會死的……”

“朕……朕不管，我就要你！”龍翼駕馭著龍詩韻，讓她一點反抗的機會都沒有。

“皇帝哥哥，不如……不如換人……換人……”龍詩韻低聲喘息的道。

“換人！”

龍翼心里比誰都明白，其實他要的就是這樣的結果，只是他不好意思提出，生怕傷了皇太後的自尊，也怕她們母女放不下這樣的尷尬場面，龍翼今晚如此對龍詩韻，無非就是想讓龍詩韻求饒，讓假裝熟睡皇太後救場，讓自己同時享受這對母女花的美妙，徹底的將她們征服，將她們的羞辱打壓，從而變得和諧一家，心是這樣的想，可是龍翼在龍詩韻的面前還是假裝不知道的問道。

“壞蛋……”龍詩韻哪里不明白龍翼的意思，嬌嗔的白了他一眼，扭過臉去不作聲，龍翼見她模樣可愛，總不能自己叫丈母娘起來，於是只能進一步的衝向龍詩韻，讓她徹底的不能支撐下去。

這一招果然有效，龍詩韻不堪十來下，就徹底的崩潰和抓狂起來。

“哎唷……啊……啊……啊……我不行了……哎……唷……母後……救我……啊唷……詩韻受不住了……母後……快……救……救我……”龍詩韻是一陣激烈的痙攣，那四肢像八腳章一樣纏在龍翼身上，但隨著痙攣的強度減弱慢慢從龍翼身上松散下來，喘吸聲也由強到弱，漸漸無力的翕動著，似是暈了過去。

皇太後這個時候，實在忍不住了，坐起來連連打了龍翼幾粉拳，“你簡直是畜生混蛋……”

皇太後連氣帶被倆人的影響，那張臉漲得霞紅玉潤，美目含春帶怒，她的憤怒此時不但沒有什麼威嚴，反而顯得像發怒的小蕩婦。

“寶貝，你別生氣好不好，朕這還是為了你，現在咱們這樣不是更好嗎。”

龍翼說著從龍詩韻身體內退出來，那強悍的巨獸不停的顫動，上面還掛著晶瑩的玉液似是要滴下來。

“呀……”皇太後羞得一閉眼，又狠狠的掐了龍翼一把，“你……你還不把詩韻抱出去，你倆出去願怎麼搞怎麼搞。”

“哎喲……”龍翼假裝吃不住痛不停的揉著被皇太後掐過的地方，“太後寶貝，你也太狠了點吧，朕也沒得罪你啊！”

皇太後羞得已經不知如何是從好了，龍翼還當著龍詩韻的面一口一個寶貝的叫，那種巨大的衝擊實在不是她能忍受的，嬌軀不停的哆嗦起來。

“你們不走我走行了吧！”皇太後推開龍翼就要下床。

龍翼見皇太後真生氣了，從後面一把攬住了她的腰，並把臉貼在她的臉上揉蹭著，“寶貝，別生氣，朕知道今天是我錯了，是朕考慮不周，不該這樣對你，讓你受委屈了。”

“那你還不放開我，你現在這樣抱著我像什麼樣子。”皇太後依然掙扎著。

“可是，寶貝，你也應該想開點，詩韻的意思難道你還沒明白嗎，她就是不想讓你太孤獨，別因為她的到來破壞了咱倆的關系，她是非常愛你的，不想傷害到你一點，所以她才想了這麼個辦法，雖然考慮的不周全點，但也是她的一份心意。”

龍翼耐心的勸道。

“可是……這樣……不成畜生了嗎？”皇太後聲音越來越小，身體也不再那麼掙扎了。

龍翼見有戲，忙道：“什麼叫畜生，咱們是你情我願，兩情相悅，如果這也顧及，那也顧及苦得是誰，還不是自己，難道你就因為詩韻的到來，硬生生的斷了咱倆的關系不成？”

皇太後的身體一哆嗦，無力道：“那也不能……這樣啊……”

“寶貝，你又錯了，剛才我們不是說得好好的嗎？你現在又想反悔啊？從年齡上講，你跟詩韻就像姐妹，放開身份，享受幸福吧，寶貝，朕這樣說你別生氣，這是朕的心里話，事實也是如此。”

龍翼說道。

“可是……”皇太後還有些猶豫。

“沒什麼可是的，你沒放開是你心里作祟，今晚朕和詩韻這麼做，就是要打破你的思想約束的！”

龍翼順手把皇太後轉過身來抱在懷里，眼眼盯著她的眼睛，用手拂了拂她散落下的碎發，“你看看你，花容月貌，玉顏嬌柔，不說是二八年華吧，最多也就二十四五歲，你非要在心里把自己想的那麼老，你不覺得是浪費青春嗎，你已經虛度了那麼多年，你還想要浪費多久呢，難道還真要這樣一直靠到人老株黃。”

一席話說得皇太後是無言以對，呆呆的盯著龍翼，好了會才打了龍翼一粉拳，“你這張嘴我是說不過你，說你把死人都能說活了不點不委屈你。”

“可是，朕就是難把皇太後你說服啊，算了，既然說不服朕也不說了。”說著竟把皇太後抱著放到了里面的床上。

龍翼這一舉動頓時把皇太後弄慌了，以為龍翼要放棄了呢，那可不是自己的初衷，心里一陣後悔，怪自己有些太古板太過猶豫了。

誰想龍翼突然一翻身壓在了她的身上，一臉壞笑道：“既然說不服你朕就來強行的，那樣皇太後就沒有什麼心里壓力了，責任都在朕，可以把一切責任都推到朕的身上。”

皇太後楞了下，大腦一陣恍惚，抬起兩只小手就推龍翼，“不要……快下去……在這里……太羞人了……”

“朕現在是強暴你呀，你說讓朕下去朕就下去。”龍翼下手就脫皇太後的衣服。

“不要，你混蛋……你混蛋……”皇太後見龍翼動了真格的，又急又羞，不停揮動著小拳頭打龍翼，那動作看似在掙扎，實則看上去像是在撒嬌，玩變態的游戲。

倆人在鬧的時候，卻誰也沒注意，龍詩韻的小嘴忍不住“哧……”一聲笑了出來，接著假裝向里翻了個身，把小手擋在臉上，還夢語了幾句，什麼你好猛啊……

我還要……

快來干我吧……

我受不了了……

倆人都是下意識的一楞，皇太後那豐滿的胸部“嘭……”的一下彈了出來，還微微的顫抖著。

“在這里我心里沒底，咱換個地方吧？”

皇太後顯然是同意了，與龍翼商量道，龍翼也不想太難為她，什麼事得一步步來，如果太急了沒准會讓她生出反感。

“那好，咱們到地上吧！”龍翼說著“禿嚕……”把皇太後的褲子拉掉了，皇太後羞得一下捂住了臉。

龍翼抱起她就跳下了床，皇太後很自然的像樹袋熊一樣四肢緊緊的纏在龍翼的身上，龍翼把她的身體椅在牆上，用手攬住她的纖腰，“寶貝，你真美，尤其是你這張小嘴，看著就想吃。”

“別老叫人家寶貝，心里感覺怪怪的，哀家可是比你要大十幾歲呢！”皇太後嬌喘息息道。

“不管你多大，在朕心里都是寶貝，寶貝，朕會好好的愛你的。”

說著低頭吻住了她的小嘴，暗道：“比朕大二十幾歲的朕都叫寶貝，何況是你。”

龍翼是抓住了女人的心里，不管年齡多大，她都希望在男人的心里是寶貝，一進入狀態，皇太後比龍翼還瘋狂，這也許就是三十多歲的女人，在生理上遠勝於少女，香舌主動的伸進了龍翼的口中，激烈的攪動著，幾乎把舌尖探進了龍翼的喉嚨里，一退一進，甚是靈巧。

兩條小手茫無目的的在龍翼的後背游動亂摸，纖腰來回扭動帶著整個身子都搖動起來，表情越來越亢奮，嘴里忍住發出嗚咽的聲音。

“啊……”皇太後整個身子向後猛然一仰，露出了白嫩的玉頸，配合的在龍翼唇部來回的滑動，讓他盡情的吻著她的每一處。

“皇上……我要……我受不了了……”皇太後在激動之余什麼都忘了，至於害羞早拋到九霄雲外去了。

“寶貝，你哪里要？”龍翼故意逗她，皇太後掐了龍翼一下，接著竟主動抓住龍翼的巨物對准自己的那道肉縫，用力的往下一坐。

“啊……”身體猛然一挺，下面也隨之緊收，竟把龍翼的巨物緊緊的夾住了。

“寶貝，你的好緊……”龍翼也忍不住往上一頂。

皇太後緩上那口氣，接著兩只手勾著龍翼的脖子，腿部用力開始運動起來，一下下套著龍翼的巨物，主動權在自己手里，感覺從沒有過的刺激，越挺動越快，兩只白嫩的酥胸上下跳躍，像要飛起來一樣。

龍翼倒成了被動，只扶住她的纖腰配合她就行了，卻是省了很多勁，很是輕閒的在屋內掃了一眼，准備好下個姿勢在哪做，上床顯然不行，剩下的就是桌子和椅子了。

又看床上的龍詩韻，身體不知什麼時候又轉了過來，依然是手捂著小臉，從那指縫間看著一個黑影不停的閃動，她的身體也微微顫抖起來，兩條纖細的腿也開始輕輕的扭動。

龍翼朝她一笑，知道她在偷看，這種禁忌顯然是更能刺激人，“寶貝，你的真得好緊，夾得朕都受不了，好像比詩韻的還緊，都懷疑你還是處女。”

龍詩韻在床上一聽更受不了了，氣得在床上真咬櫻唇，就算皇太後是她母親從她下意的想法也不容比她強，女人嫉妒起來是不分對象的。

“寶貝，朕快堅持不住了，你里面好燙，好滑嫩，朕快要爆發了，快就噴在你那里了，你那里真得比詩韻的還好，真不知是怎麼長的……”龍翼話是讓龍詩韻越來越氣，而皇太後是越來越瘋，皇太後自然以為自己那里真得如龍翼說得那樣，這東西她是沒法比的，至於龍詩韻自然知道龍翼是故意的，可是她心里還是不免生氣。

“啊……”經過龍翼話語的挑動，也加快了皇太後泄身的速度，一聲嬌喊，整個身體都痙攣起來，同時身子也無力再動了。

龍翼哪肯放過這個機會，女人這個階段是最幸福的，如果男人抓住這個機會再次挺動，會讓她從一個高峰攀上加一個高峰，讓她幸福的生不如死，當然，一般男人是很難做到這點的，在女人強大的刺激下沒有多少男人能堅持得住。

龍翼抱著皇太後走到一張椅子旁，讓她趴在椅子背上，從後面再次頂入，連緩都沒緩，直接快速的運動起來，皇太後叫得更加利害了，那晶瑩的汁液順著白嫩的大腿汩汩的向下淌，沒一會就在地上積了一小片。

床上的龍詩韻更加的受不了了，兩只小拳頭握著緊緊的，身體不停的扭動，那汁液也順著大腿流下來，後來干脆睜開眼睛盯著龍翼，竟有些恨恨的樣子。

龍翼邊用著力邊盯著龍詩韻，似是在她身上運動一般，顯然這種感覺更加的刺激，動作越來越快，力量越來越猛，那椅子也隨著“咣當咣當……”直響，要不是龍翼抓著早連同皇太後摔了出去。

龍翼臉色的顏色越來越深，青筋賁張，血管凸起，渾身的肌肉鼓脹的油亮，“啊……”連連頂動了數次，猛得抽出來，在皇太後的背上噴出了幾攤炙熱，接著又頂了回去，邊緩緩頂動，邊用手輕輕在皇太後的背上把那攤精華揉開，好像是在告訴龍詩韻這東西還能美膚養顏。

龍詩韻再也堅持不住了，“呼……”地從床上跳起來，抓起枕頭就奔了過來，朝龍翼的背部就砸，“你混蛋……你混蛋……你混蛋……我警告過你不要動母後的壞念頭，你竟然趁我睡著了強暴我母後……你這個混蛋……我打死你……”

龍翼差點笑噴了，這小丫頭也太會演戲了，這一切都是她導演的，剛才還很有興致的看激情片，這麼一會又成抓色魔的女主角了。

“詩韻，還在演戲，這一切還不是你導演的。”皇太後雖然大窘，但還是點破了龍詩韻的小妓倆。

龍詩韻頓時一伸舌頭，但是依然狡辯的指著孫，“母後，你錯怪詩韻了，這一切都是他，他是大色狼，先是對你女兒騙情又騙色，這麼一會又把母後你給強暴了，他是太壞蛋……”說完還忍不住哧哧的笑。

龍翼也把眼睛一瞪，似是恍然大悟，“好啊，原來是你這個小色女導演的，朕還蒙在鼓里，皇太後寶貝，咱不能放過這個小色女，得好好收拾她一頓，要不然怎麼能解氣。”

“啊……”龍詩韻裝做害怕的，尖叫的逃上了床，龍翼隨後就撲上去，分開她的雙腿猛然頂入。

“朕干死你這個小色女，朕頂死你這個小色魔，朕看你還敢不敢耍我們，朕叫你演戲，朕叫你害我們……”龍翼裝作狠狠地說道。

“啊……啊……啊……母後……娘……救命啊……女兒……要被他……干死了……娘……快救詩韻……詩韻不行了……快被他……把小肚肚……頂穿了……啊……啊……再用點力……你好猛……娘……他還用力……我快被她……干死了……”龍詩韻連忙叫道。

皇太後是滿面羞紅，大腦是一陣陣的眩暈，不過，看到這倆個小色魔是又好氣又好笑，心里有些發苦，又有些羞澀，更有些激動和幸福。

“皇上哥哥，你太強了……”

龍詩韻呻吟著，同時呼叫母親道：“母後，快來救我……”皇太後只能從虛脫的感覺中翻身撲在龍翼的身上，兩團豐滿的肉球壓在龍翼的胸膛，她低著頭用舌尖，從龍翼的脖子開始，慢慢地往下撩動著，她兩團豐滿的肉球也隨著往下移動。

龍詩韻一陣狂泄之後，皇太後很快就接過龍翼的火棒，她起身騎在龍翼的身上，像騎馬似的蹲了下去，身子一沉，來了一個反客為主。

龍翼感覺美極了，幾度激戰，感到一股熱流急欲衝出，於是整個人就像開足馬力的機器，瘋狂的衝擊衝撞嬌軟的皇太後。

倒在床上無力的皇太後，呻吟聲又漸漸地高亢：“皇上……不行了……又來了……我要死了……哎……唷……喔……”

皇太後一邊浪叫著，一邊上下用力套動著，一刻之後，猛地感到她一陣抖索，一股熱滾滾的陰精，直噴而出，她長喘吐了口氣：“啊……我美死了……”整個人伏在龍翼的身上。

一種無與倫比的快感布滿全身，龍翼頓時感覺全身發麻，滾燙的精液像火山爆發般的，用力的射進她的體內，一次又一次的激射。

皇太後的身體在劇烈的顫抖著，龍翼也飄飄欲仙，舒服的抱著皇太後，讓她緊貼在自己的身上……

夜就這樣過去了，龍翼或許太喜歡這對母女花的緣故，並不像以前做愛完就入定修煉，而是將皇太後和龍詩韻左擁右抱的躺著，皇太後和龍詩韻徹底拋開亂倫的尷尬成見，宛如一對姐妹，親密的侍候龍翼，讓龍翼全所未有的爽快。

龍翼是全所未有的滿足，當然皇太後和龍詩韻更是無比的飽滿，二女足足大泄了七八次之多。

早晨，皇宮晨鍾響起，龍翼睜開眼睛一看，已經是太陽升起，換做平常，這已經是開完早朝時間了，不過昨天已經早朝，今天並不需要上朝，所以龍翼可以放肆的睡懶覺。

相反皇太後已經早早不在床上，龍翼正要伸伸懶腰起床洗漱，只見皇太後端著一碗湯進來了，嬌媚的看著龍翼、輕聲的笑說：“皇上，睡醒了，這有碗湯，你先喝了吧！至於詩韻昨晚太過度了，現在還躺著呢，你呀，以後注意點身體……”她話說完，嬌靨一紅，含羞的低下頭笑著，那神情真像一位新婚的小媳婦，看得龍翼不禁心神蕩漾。

“朕身體沒事，這種事情對朕來說，多多益善……”

龍翼站起來，正好跟她靠近，聞到她身上發出的女人肉香，想起昨晚的大戰，忍不住伸出雙手將她抱進懷里，她豐滿的雙乳頂在自己的胸膛，龍翼的寶貝又開始膨脹著。

“皇上，你昨晚一定太累了，年紀輕輕的，也不知要愛惜自己身體，你先坐下把湯喝了，哀家有話要跟你說。”

皇太後說完，一只手將龍翼正在膨脹的寶貝，輕輕的一捏，一只手輕輕的將龍翼頂開，臉色漲得更紅，低著頭，人又吃吃地不斷的笑著，好不迷人。

皇太後將龍翼推著坐下，將湯放在他面前，人也挨著龍翼坐下，龍翼看是一碗桂圓雞蛋補品，於是扭頭問著：“太後，你不喝嗎？”

“我喝過了，還給詩韻留了一份。”皇太後低低著頭的說道。

龍翼看著皇太後嬌艷的模樣，樂了，道：“你應該多喝一些，昨晚你比詩韻還多泄了兩次，一定要補回來才行。”

“大壞蛋……盡說些羞人的話。”皇太後低低的啐了一聲，用手在龍翼的大腿上輕輕地擰著，她的臉紅得更厲害。

“你真的不喝嗎？”龍翼又故意的把糖水端在皇太後的跟前說道。

“快喝吧，那麼羅嗦，湯水都涼了！”

皇太後口中嗲聲的說，整個人像軟糖般的黏在龍翼身上，她的神情，讓龍翼看的真想伸手立即將她抱在懷里消消欲火。

皇太後推開龍翼、挺身坐直，等龍翼吃完湯後，她靠著龍翼坐在床上，輕輕的說：“皇上，哀家本想龍詩韻的終身有靠，我這輩子就可以放心了……沒想到……哀家卻和你和詩韻做出這種羞恥的事……”

皇太後說著，眼眶有點濕潤潤的，聲音也漸漸的沙啞。

見到龍翼疑疑看她的眼神，皇太後瞬時臉頰又紅通通的低下頭：“皇上……你……唉……這真是我的作孽……”

“太後，昨晚我們不是好好的嗎？朕說過了，朕愛你，也愛我的公主。”

龍翼將皇太後攬進懷里，她稍微掙扎著，最後還是靠在他的胸前：“太後，朕要你，你是朕的，朕要跟你在一起，朕會給你快樂……而且詩韻也說過讓朕照顧你一輩子，我們三人完全可以永遠生活在一起，你怕什麼呢？”

“皇上……昨晚我也太糊塗了……今早醒來我想過了，我畢竟是你們的長輩……而且又是詩韻的母親……卻和你和詩韻……發生這種羞恥的事……”

皇太後聲音嘶啞著：“皇上，你剛剛登基，需要統領群臣，而且你才二十出頭，我已經三十六歲，雖然現在還有些姿色，但隔幾年後、我就會變老變丑，你會後悔，而且就是你和詩韻都不在乎我跟你們的關系，可你有沒有想過其他人，如果讓天下人知道了會如何看待你我還有公主，這……這多讓人尷尬！”

皇太後說著，其實心里一百個舍不得龍翼，只是出於世俗的眼光，她還是要有所選擇，依偎在龍翼懷里的皇太後，說著違心的話，聲音已經嗚咽，她愛龍翼，甚至離不開龍翼。

“太後，你聽我說，朕愛你，朕要你，不管你四十二歲還是五十二、六十二，朕都會一直這樣的愛你，而且朕連親生母親都敢收於後宮，何況是你這個沒有血緣關系的人呢！至於外人，他們根本不會知道，皇宮內的事情，只要朕不允許說出去，沒有人能，也不沒有人敢說出去，這是我們的世外桃源，根本不用擔心會有閒言閒語，你知道嗎？朕已經想好了將來，只要對你們不利的，我都不能容忍……”龍翼一只手緊緊的抱著皇太後說著，一只手輕輕的撫摸著她的頭發。

好半晌，皇太後才回過神道：“皇上，你就真的不怕……”

“怕什麼？”龍翼無懼的問道。

“比如說報應……”皇太後低低的說道，因為她實在想不出還有什麼可以讓龍翼害怕的了。

龍翼聲音漸漸地激昂的說：“太後，朕既然要你們，朕就不信、也不怕會遭到什麼報應。太後，朕不後悔，就是明天我會死，朕也無怨無悔……”

“皇上，你不要亂說……”

皇太後慌張的用手掩住龍翼的嘴，淚眼盈眶的抬起頭望著龍翼說：“皇上，我不值得你這樣做，你還年輕……這樣……我會害了你的……唔……”

皇太後那梨花帶淚的神情，讓龍翼忍不住的托起她的臉，激情的吻著，她仰面靠在龍翼的臂彎里，柔順的任龍翼的嘴吻遍她的臉，最後，當龍翼吻上她的嘴唇時，她也緊緊抱著龍翼，熱情地回應著。

一陣纏繞對方熱烈的長吻後，又勾起了龍翼的欲念，蠢蠢欲動的寶貝，開始不安份的頂在皇太後的背部膨脹、跳動著。

“皇上，啊，不……不要了……哎……唷……你怎麼又硬了……唔……大白天的……哎……喲……冤家……我……羞死人了……你要……害死我的……喔……”皇太後叫道。

“朕就是要你知道，你不但不會害了朕，還會讓朕很幸福開心，朕要你也感受這樣的開心。朕以後都不許聽到你這些胡思亂想的話，只要你做一件事情，全心全意的服侍朕，做朕的妻子！”

龍翼不管三七二十一，又一次騎在皇太後的身上馳騁……

“是，皇上……”皇太後徹底解開心靈的困惑，縱情的放浪，腰不住的擺動著，似乎完全沉醉在性愛的歡娛中。

本來還沒有睡醒的龍詩韻，這時候又被龍翼和皇太後的大戰吵醒，滿臉緋紅的睜開眼睛，龍詩韻見他們大戰甚濃，欲火同時漸漸升起，於是伸手摸著皇太後的一只大圓球，一面用嘴吸吮著皇太後的蜜桃，這些情景讓龍翼的動作更加瘋狂，用勁的猛進。

皇太後上面被龍詩韻吸吮，下面被龍翼猛攻，她全身不停的哆嗦著，人像虛脫般的躺在床上。

“皇上，我……我不行了……”皇太後一陣慘呼，徹底的崩潰癱軟下來。

龍翼正干得興起，看到皇太後的情形，只能把她放下，轉身又壓到一旁欲火燃燒的龍詩韻身上，把更堅硬的大寶貝塞進龍詩韻早已濕淋淋的世界里，然後用力挺進。

“哎……唷……皇上哥哥，你輕一點，啊……哼……好漲……哦……”

龍詩韻玩弄皇太後的性趣正濃，不料龍翼怒發衝冠的發飆衝來，次次都碰及花心，強烈的高潮，使得龍詩韻原本抬起的屁股更高高挺起。

沒有一盞茶是時間的激戰，“啊……”隨著龍詩韻的一聲呼喊，雪白的下體一陣顫抖後，跌落在床上，人也不禁的陣陣的顛抖，她也跟追自己的母親狂泄而出。

看著同時癱軟無力的母女，同樣嬌艷動人，並排在一起任由龍翼馳騁，真是一副讓人發狂到極點的景象……

龍翼跟皇太後、龍詩韻母女在床上大戰，樂不思蜀，龍翼與皇太後、龍詩韻母女倆在床上廝纏一個時辰之後，看到兩女已無再戰之力了，龍翼幫她們蓋好被子，自己則穿好衣服離開了房間。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 浴池春色
────────────────────────────────────────

當龍翼離開皇太後的寢宮，此刻他想起自己也有些時候沒有看見母後李紫曦了，於是他連忙讓林宛瑜帶著自己向母後李紫曦的寢宮走去。

到了母後李紫曦的行宮中，只見幾個侍女見皇上駕到，當即馬上跪倒在地，“給萬歲請安。”

“平身吧！”龍翼揮了揮手，“母後可在宮中？”

“回萬歲，皇太後正在沐浴。”宮女答道。

“哦！”

龍翼點了點頭，一邊帶著林宛瑜向浴室走去，一邊悄悄的對她說道：“今天朕還真幸運。”

林宛瑜知道龍翼說話的意思，俏臉頓時泛起了一抹紅暈，小腦袋也羞澀的低下了。

進了浴室又有侍女迎上來請安，龍翼聽到浴室內吵吵鬧鬧的不只是母後李紫曦一個人，似還是有其她女人的聲音，就隨口問道：“里面還有誰？”

其中一個侍女道：“有皇太後，湘太妃，華太妃（華凝香），鳳妃（李玉鳳）。”

“皇上，您來了，玉鳳給皇上請安……”李玉鳳走了出來，身上只穿了件輕薄的軟絲，被水浸的都緊緊的裹在了身上，那嬌小的山峰和兩腿間那淡淡的細毛都清晰可見。

請完安，起身一把扯住了龍翼的手，“皇上你來得真巧，快進來一起洗。”

“小丫頭，哪兒都少不了你。”龍翼橫了她一眼。

李玉鳳一嘟小嘴，“玉鳳是隨華太妃和湘太妃來的。”

隨之，母後李紫曦、湘太妃、華凝香還有一幫侍女也走了出來，她們身上都是穿著那種輕薄的衣服，那種朦朦朧朧的感覺比直接光了還更加的誘人。

“我說是皇上吧，還是我耳朵好用！”李玉鳳得意的向眾女炫耀的說道。

“快都進去吧，小心著了涼。”龍翼和林宛瑜在眾人的擁護下也隨著進了浴室。

“你們還真能趕，怎麼都趕到一起來了？”

“回皇上，臣妾整天呆在宮中有些無聊，所以就到處走走。”湘太妃皺了下小鼻子，一拉龍翼，“皇上，臣妾為你更衣吧！”

龍翼又回頭看了一眼林宛瑜，“宛瑜你也去更下衣吧！”林宛瑜點點頭，一個人退下更衣去了。

湘太妃則拉著龍翼進了一個小室，回身一把勾住了龍翼的脖子，嬌嗔道：“萬歲好久都沒來找臣妾，是不是把臣妾都忘了？”

龍翼捏了捏湘太妃的小鼻子，“忘了誰也忘不了你啊，只是朕這些日子事情太多了。”

“哼，萬歲就會哄人，事情太多怎麼知道往你母後這里跑，看來是有了母後就忘了臣妾。”湘太妃氣惱的嘟起了小嘴。

“你這張小嘴是越來越不饒人了，你也得為朕考慮不是，朕只一個人，又不會分身術。”龍翼刮了一下她的鼻尖說道。

“哼！”

湘太妃嘟著小嘴放開龍翼，“我還是不纏皇上了，再纏皇上就該說我煩了，恐怕再也不會理臣妾了。”

說著，兩只小手開始為龍翼解下衣服。

龍翼捏了捏湘太妃飽滿的乳峰，“朕什麼時候嫌你煩過，朕對你們都是一樣，愛還愛不過來。”

“不要嘛，給人動癢了。”湘太妃扭動了身子。

龍翼的大手又向下摸去，隔著那麼一層被水浸透的紗幾乎就像直接摸到湘太妃的身體一樣，兩腿間白白淨淨的，一根毛都沒有，摸著很是有一種不一樣的感覺。

“皇上還弄，臣妾可忍不住了。”湘太妃的小臉越漸紅暈。

“忍不住你還能強奸朕不成？”龍翼壞笑道。

“皇上越來越壞，把人弄難受了又不給人家。”

湘太妃身子一轉，把龍翼的上衣了下去，詭異的看了看他健壯的後背，接著一把從後面抱住，並把小臉貼上去，邊親吻邊揉弄著。

“湘妃，你干什麼？”龍翼被湘太妃突然一吻心里也是火燒火燎的。

“強奸皇上啊……”湘太妃邊吻著邊把小手伸到龍翼前面解下他的腰帶和褲子，然後小手急切的握住了龍翼的巨龍。

“你不怕外邊的人聽到？”龍翼沒想到這湘太妃越來越膽大了。

湘太妃又轉到前面，調皮的一笑，“外面的人誰會想到是臣妾主動的呢，最多會想到是皇上見到臣妾急不可耐了。”

“哇，了不得了，湘妃什麼時候變這麼聰明了，啊……噝……”湘太妃一低頭軍住了龍翼的巨龍，來回的著，接著又一點點吃進嘴里，緩緩的滑動，套弄，大眼睛得意的盯著龍翼。

“你真想干？”龍翼還是有些不敢相信。

“嗯……嗯……”湘太妃也不說話，兩只小手握著巨龍就是越加快速越加用力的套弄，小臉越漸火紅。

“湘妃，朕可告訴你，朕現在武功大漲，到時干得你受不了朕可不管。”

湘太妃稍愣了下，依然是不放松動作，小嘴來回的套弄西吮，不過她小嘴的水平差了點，只能吸進一半。

龍翼也顧不了那麼多了，一抱湘太妃的頭，用力的在她的小嘴起來，撞擊著她的小嘴“吧唧吧唧……”直響。

“嗚嗚嗚……”湘太妃用力的推開龍翼說道：“臣妾的嘴……受不了了……都被皇上……弄酸了……”

“那朕干下面吧！”龍翼一下把湘太妃抱進了懷里，把巨龍對准小花瓣用力一頂，“咕唧……”就頂了進去，同時，一把捂住了湘太妃的小嘴。

“嗚嗚……”湘太妃的身子一下向後挺了起來，巨龍一瞬間插入的快趕讓她一時難以承受。

“舒服吧？”龍翼貼到她耳邊小聲問道。

“皇上……舒服死……臣妾了……皇上……你快干吧……”

“那你可忍著點，出了笑話我可不管。”龍翼說著就快速的起來，龍翼倒不擔心別人，只是忌諱李如芬那個小丫頭。

“嗚嗚嗚……”湘太妃也怕弄出笑話來，小嘴輕輕的咬著龍翼的肩極力的控制著不讓自己叫出來。

龍翼的身體不停地在湘太妃的身體上下縱動，巨龍在小穴里快速的進進出出，套弄著，撞擊的“咕唧咕唧……”亂響，那聲音沒辦法隱住，速度越快聲音越大，龍翼感覺外邊的人突然都靜了下來，目光都集中在了這間室內，顯然都猜到了這間室內發生了什麼。

龍翼也沒辦法，別的預料到了，偏偏忘了肉與肉撞擊的動靜，估計浴室內的回音效果太好了。

“嗚……皇上……臣妾……受不了了……”湘太妃強忍巨大的衝擊，在龍翼耳邊小聲道。

“那就別……忍著了……”龍翼見這事也瞞不過去了，索性更加的放開了，其實，本來這事也沒法瞞得過去，本想只是別弄得太過明顯，各自心知肚明，裝糊塗就行了。

“不要……嗚嗚……嗯……嗚……”湘太妃還是怕丟臉，用小手捂著小嘴，被巨大的快趕衝擊得一副痛苦難當的樣子，身子來回的扭動著，蜜穴一陣陣收縮。

“啊……”終於湘太妃忍不住叫了一聲，接著又用手緊緊捂住，身體一陣僵硬，接著一股陰精從花芯中噴了出來。

龍翼把湘太妃放在地上，讓她手抵著牆，然後從後面又插了進去，並且用力擠壓著她的小穴，使其增加磨擦感，那聲更加的清晰。

“皇上……你輕點……動靜太大了……”湘太妃壓著聲音道。

“那也不辦法……誰讓你朕來……”龍翼壞笑道。

“誰……你來……皇上……你好壞……啊……嗚……嗚……啊……皇上你……快了吧……臣妾……沒臉見人了……”湘太妃求饒道。

“嘿嘿……早呢……”龍翼淫笑道“那臣妾……幫你叫……你母後過來好嗎……”湘太妃斷斷續續的說道。

“不行……朕就喜歡……愛妃的小……穴……”龍翼笑道。

“啊……啊……不行了……皇上……臣妾……又來了……啊……”見湘太妃又一次高潮，龍翼的龐然大物被湘太妃滑溜溜的蜜穴夾得酸麻爽快，龐然大物在她穴里磨揉著幽谷甬道的嫩肉，他輕佻慢插地弄著，湘太妃被他的技巧磨得浪吟道：“呀……皇上，臣妾麻死了……要死了啦……哎喲……”

湘太妃舒服得媚眼細瞇、櫻唇哆嗦、嬌軀顫抖著，加上她躺在他身下呢喃的呻吟聲，激得他更邁力地旋轉著他的屁股，她的小穴里春水就像洪水般流個不停，一陣流完又接著流了一陣，把她豐臀下的地下都流濕了好大一片，湘太妃顧不得外邊是否有人再看，不由自主地大聲浪叫呻吟起來：“呀……臣妾……受不了……皇上……輕點啊……快點啊！”

湘太妃越來越騷浪，插干起來也越是讓龍翼感到爽快，於是他越干越有勁，越干越用力，湘太妃在一旁看著，他又一把抱過她，下面用力干著湘太妃，上邊抱著她不住親吻，不住撫摸她的穌胸。

“愛妃，朕要干死你！”

龍翼激情萬丈地吼道，湘太妃嘴里嬌哼不斷，肥美的大屁股更是搖得像波浪一般，嬌首舒服地搖來搖去，發浪翻飛中透出一股百花香水的幽香。

此時他的龐然大物整根插進湘太妃的小穴里，頂著湘太妃的花心輾磨著，美得湘太妃銀牙暗咬、嬌軀浪扭、媚眼翻白地抖著聲音道：“真是……舒服透了……美死了……啊……皇上……你……碰到臣妾的花心了……喔……皇上……臣妾……要丟了……好美呀……”

只見湘太妃的嬌軀一陣大顫，長長地舒了一口滿足的大氣，整個人就癱在龍翼的懷里，浸出密密香汗的嬌臉上露出滿足的微笑。

龍翼卻不滿足，將湘太妃的雙腿架到肩上，手抱著她肥美的玉臀，龐然大物瞄准了洞口，借著她流得穴口滿滿的春水幫助，一下子就整根插干到底。

春水潺潺外流，滋潤著他的龐然大物，再加上龐然大物還殘留著她泄出來的春水和陰精，插起她的小浪穴更覺奇美無比，交換的樂趣，真是世上幾人能夠擁有的呐！

龍翼在湘太妃幽谷中猛烈抽插幾下，從她的胴體深處抽出來再次頂進了湘太妃的櫻唇之中，他的色色手指這邊撫摩揉捏著湘太妃的臀溝，緊澀的菊蕾，那邊撫摩玩弄著湘太妃雪白豐滿顫顫巍巍的玉乳，享受著她櫻唇香舌的舔弄服務，然後，龍翼再次從湘太妃的櫻桃小口中抽出身來，扶住湘太妃雪白的臀尖，碩大的蘑菇頭殺了進去。

湘太妃浪哼著：“皇上……臣妾受不了……”十多分鍾後，她又一次高潮來臨……

“好深啊……我又要死了啊……”

湘太妃高潮不斷，她那雙醉人而神秘靈動的星眸此時半眯著，長而微挑睫毛上下輕顫，柔和挺立的光潤鼻端微見汗澤，鼻翼開合，弧线優美的柔唇微張輕喘，如芷蘭般的幽香如春風般襲在龍翼的臉上。

當湘太妃得了三次高潮後，龍翼知道她已經受不了了，連忙度真氣給她，片刻，湘太妃也恢復了神智，她的春情欲焰又被點燃了起來，她越來越發騷，龍翼讓她跪在床上。

龍翼已經從床尾趕到了床頭，在湘太妃櫻唇上親吻一口，然後將濕漉漉雄赳赳氣昂昂的龐然大物順勢頂進了她的櫻唇，色手開始撫摸揉捏著她豐腴滾圓的美臀，按住她的頭，在她櫻桃小口里面大力抽插幾下，充分潤滑之後，抽出身來過來按住湘太妃雪白豐腴滾圓的美臀，再次插入進去。

“喔……喔……好爽……要搗爛了啊！”

這是湘太妃迷人的浪哼聲，龍翼伸出手搓弄湘太妃的豐碩飽滿的乳峰，捏揉著她的葡萄乳頭，搓著她們奶子的嫩肉，一面抽插濕淋淋的肥蜜穴。

此刻湘太妃的叫床已經不是開始充滿欲望力量的浪叫呻吟，變成了無力溫柔純潔的聲音，在哼，在呻吟，在享受，間或有幾句情不自禁的話語，讓人愛忴不已，讓龍翼被刺激得更興奮，使暴漲的龐然大物一個勁地在她胯間戳去……

興奮中，龍翼也叫起來：“愛妃……朕好愛你……哦……朕要干死你！”

龍翼的巨龍的龍頭被湘太妃肥美、潤滑的花瓣包觸著，如同她紅潤的小嘴輕輕吻里著，她向下慢慢坐沉著，龍翼硬梆梆的，又粗又長又大的巨龍一點點地被她的幽谷所吞沒，她幽谷的內壁又滑、又嫩、曖融融地裹觸著龍翼的巨龍。

成熟婦人的幽谷是這樣的美妙，插在湘太妃的幽谷里，龍翼那勃漲得難受的巨龍仿佛找到了歸宿，感到無比的舒服。

漸漸地她的幽谷把龍翼的巨龍全都吞沒了，她肥美的臀部完全坐在了龍翼的兩股上，龍翼的硬梆梆、勃漲得又長又粗又大的巨龍連根插入她的幽谷里。

湘太妃的幽谷里曖洋洋的，幽谷深處仿佛有一團柔軟的、曖曖的肉似有似無地包裹著龍翼的大龍頭，湘太妃的幽谷緊緊套擼著龍翼的巨龍，大小花瓣有力地夾迫著他的勃漲的巨龍，他的巨龍龍頭一下一下觸著她幽谷深處那團柔軟的、曖曖的肉，每觸一下，湘太妃就發出如夢似幻迷人的呻吟聲。

湘太妃盡情地呻吟著，叫著，那聲間真是人間最美妙的音樂，真叫人銷魂，而她則顛扭著身體，腦後的秀發飄飛，胸前的豐乳隨著她身體的起伏而上下顫動，只見她粉面含春，秀眼迷離，嬌喘吁吁，香汗淋漓。

湘太妃擺動美臀迎合著，然後又騎坐在龍翼的身上，扭動著肥美、白嫩的豐臀，使他的巨龍完全沒入她的幽谷里，龍頭研磨著花心，顛動著身體上下套擼了幾十下，他們倆因做愛的快感發出的呻吟聲交織在一起，整個室內春意見盎然，情愛無邊。

一陣陣無色的透明液體從她的幽谷深處緩緩流出來，把兩人的美穴弄得滑膩膩、粘呼呼的，湘太妃在龍翼的身上顛動、扭轉豐臀時，就會發出“噗嗤”的聲音。

湘太妃的幽谷緊緊包裹著龍翼的巨龍，小花瓣緊緊夾迫著他的巨龍，有力地套擼著，巨龍在臣妾臣妾的幽谷里感觸到快感傳遍了全身，龍翼渾身都在顫栗著，龐然大物就仿佛觸電一樣，麻癢癢的，從脊髓直傳到全身各處。

這時，從湘太妃的幽谷深處涌起一股熱流有力地刺激著龍翼的巨龍龍頭，同時，湘太妃也加快了顛扭的速度，呻吟的聲音也提高了許多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

龍翼這時也感到從脊柱尾骨處傳來一陣麻癢，一種不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送著下體，嘴里也大聲呻吟著：“啊……愛妃……朕干得愛妃太爽了……啊……愛妃……哦……我要肏死你啊……”

龍翼仍然不肯罷休，摟過來湘太妃羊脂白玉一般嬌嫩的胴體，從她的幽谷之中抽出身來，余勇不減地插入湘太妃的幽谷，壓在湘太妃豐腴圓潤的胴體上，在巨龍的劇烈抖動中猛烈抽動，隨著湘太妃的嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，呻吟連連，高潮臨近，他也不再刻意的壓制那份難言的酥麻，加快速度做最後的衝刺。

龍翼為了快點出來，一直是高速的，始終是沒頓一下，近半個多時辰，終於爆發出來，“啊……”湘太妃身子一仰，隨著一陣痙攣直接癱軟在了地上。

“皇上……你把……臣妾……干死了……”

隨著湘太妃一聲悠長的嬌吟，她的人也像只四爪魚的緊緊纏住了龍翼的身體，嬌嫩的小穴一收一放，春水也隨之從穴心深處冒了出來，已經到了極限邊緣的巨龍再也受不了這強烈的刺激，劇烈的抖動了幾下，然後就火山再次爆發，猛烈的噴射出大量的岩漿，受到滾燙岩漿衝激的湘太妃全身一陣急顫，口中又是“啊”的一聲長吟，穴心深處再度冒出了大量的春水，和他一起登上了極樂的顛峰！

龍翼找了一件洗浴的衣服穿好，伸手把湘太妃從地方抱起來，“這回爽夠了，陪朕一起洗浴去吧！”

“不要……臣妾……沒力氣了……皇上……你先出去吧……”湘太妃連忙答道。

“那怎麼行，我怎麼舍得把你自己扔到這里。”說著，龍翼抱起湘太妃就走出了更衣室。

“皇上……”湘太妃羞得一下把小臉埋進了龍翼懷里。

“哈哈，這時羞可晚了。”

龍翼抬頭看看，一幫女子都坐在池邊愣愣的盯著走出來的龍翼和湘太妃，而李玉鳳跑到了池中間的大玉盤沿上坐著，小腳還一蕩一蕩，小臉紅彤彤的。

“怎麼都不洗了？”龍翼就當什麼事也沒發生過似的，抱著湘太妃走下了浴池，並且把她放下。

“皇上，怎麼換個衣服要這麼長時間？”李玉鳳調皮問道。

“皇上的事你也管，你快點洗，洗完了馬上出去。”龍翼說著，伸手把母後李紫曦拉到池里，一起攬著湘太妃半躺下。

李玉鳳嘟了下小嘴，翻身從大玉盤上溜下來，也不知是故意的，還是真被玉盤把衣服刮住了，整個一個小肚皮都露了出來。

“格格格……”

“哈哈哈……”

一幫人都忍不住大笑了起來，這里她最小，自然都把她當做小孩子一般，李玉鳳把衣服拉了拉，小臉紅紅的，小嘴嘟起大高，有些氣惱的盯著龍翼。

“小丫頭，這個浴室只有朕和朕的愛妃們才可以來洗浴，你沒有經過朕的允許就偷偷跑進來，朕不責罰你就是了，你還生起氣來了。”

李玉鳳故意小嘴一撇，假裝委屈的說道：“既然皇上……不喜歡我了……我干脆走吧！”

李玉鳳她本來就不想走，可是龍翼聽後卻沒有挽留，他只能氣鼓鼓的道：“走就走，我……我以後都不理你了！”

說著，真的就轉身離開了！

龍翼嘆了一口氣，又往下躺了躺。

“皇上，有心事嗎？”母後李紫曦輕聲問道。

龍翼拍拍她，“母後，朕很想聽你彈一曲，以解煩惱。”

“嗯！”母後李紫曦點點頭，揮手叫人把琴取來。

湘太妃輕輕的觸摸著龍翼的，“皇上，是不是累了？”

龍翼一笑，“沒想到愛妃今天的膽子居然這麼大，把朕弄的真得好累。”

“不要說了嘛！”湘太妃撒嬌的輕輕推了下龍翼。

“哈哈……”龍翼把湘太妃和母後李紫曦往懷里一攬，又看了看林宛瑜和華凝香，倆人都如同小丫頭一般，都坐在池邊，把小腳丫放在池里蕩動著，“你們倆也過來。”

倆人忙跳下池里淌著水走過來，輕薄的衣服緊緊裹在身上，透出那淡淡的肌澤，包滿的玉峰隨著她倆走動上下彈動，美不勝收，倆人見龍翼的目光在她倆身上，她們下意識的捂著胸部，走到龍翼身前猶豫了下，一個挨著母後李紫曦坐下，另一個挨著湘太妃坐下。

“華妃。”龍翼指指了中間那個大玉盤，“朕總感覺那上面少了什麼。”

“皇上，少什麼？”華凝香一時沒明白。

“朕記得上次愛妃躺在上面就蠻好的，你再躺上去試試。”龍翼說道。

“啊……皇上，不要了……”華凝香頓時明白了龍翼的意思，小臉越加的紅了。

“皇上，你說什麼呀？”湘太妃一副好奇的眨動著一雙大眼睛，“臣妾想知道？”

“那你來！”龍翼說著，拉著湘太妃站起身向那玉盤走過去，湘太妃心里好奇，很傻乎乎的隨著龍翼。

“愛妃，你把衣服了。”龍翼說道。

“啊……干嘛？”湘太妃羞澀的瞪大了眼睛。

“你不是想知道嘛，朕就幫你復原那天的場景啊！”龍翼笑道。

“不要，臣妾不想知道了。”

湘太妃說著轉身就要跑。

龍翼一把又給扯了回來，“你不想知道宛瑜肯定想知道，母後和華妃也想再看看那天的場景。”

“那誰想看誰來吧，臣妾不想看。”湘太妃害羞的說道。

“你可不要逼朕動手啊！”龍翼做出了一副要扯開她衣服的樣子。

“皇上……不要……臣妾不想看……臣妾也不想……”湘太妃叫道。

“現在後悔也晚了。”龍翼說著把她抱起來就放到了大玉盤上，“不許下來。”

“不要，皇上……臣妾不想看了，也不想知道了，求你了皇上……讓臣妾下來吧……”湘太妃扮出一副可憐楚楚的樣子。

龍翼回過身來，“你們說讓不讓湘妃下來？”他見無人表態，又道：“同意她下來的舉手？”

湘太妃一見無人舉手心里更急了，連忙作揖道：“姐妹們，求求你們，舉舉手，求求你們舉舉手呀！”

三人見湘太妃那副可憐楚楚的樣，都猶猶豫豫准備舉起手，龍翼壞壞的掃了三人一眼，“誰第一個舉手朕讓她代替湘妃。”

三人一聽，忙一下把手放下了，湘太妃一下又把眼睛瞪大了，“皇上，不公平……臣妾不干……”

“哈哈哈，沒辦法，現在眾人一致通過讓愛妃脫衣服，你再不尊重眾人的意見朕可真不客氣了。”

龍翼說著抓住湘太妃的兩只小腳丫就准備癢她的。

“皇上……不要……格格格……皇上求你了……格格格……”還沒等龍翼癢到她，湘太妃就先笑的不成了。

“那你還是不同意？”龍翼帶有威脅道。

“格格格……臣妾……求你了……皇上千萬別癢臣妾……臣妾很怕癢的……”倆人正鬧著，侍女抱著琴走了進來，湘太妃一見來了救星，忙道：“萬歲，讓皇太後坐在這里彈仙曲豈不好。”

“嗯，是不錯，不過，你還是不能下來。”龍翼依然不同意的說道。

“皇上，為什麼呀？”湘太妃皺了皺小鼻子，隨之，眼睛一亮，一摟龍翼的脖子，撒嬌道：“好皇上，求求你，就抱臣妾下來吧！”

龍翼捏了捏湘太妃的小臉蛋，“不行，你就在上面吧！”

“皇上……”湘太妃撒嬌的嘟著小嘴。

龍翼又把母後李紫曦抱過來放到了大玉盤上，“母後，這里會不會影響效果？”

“應該會影響，不過，聽曲和彈曲是一種心情。”母後李紫曦說著，用指尖撥弄了一下琴弦，頓時一串悅耳的音節流動而出。

龍翼感覺心神一蕩，似是心情都輕松了不少，目光盯著母後李紫曦，慢慢退回去，用手攬住林宛瑜和華凝香靜靜的聽起來。

母後李紫曦的玉指輕快的律動著，閃過一連串柔和的光暈，旋律輕松而明快，似是突然走進了春天，青草吐新，蜂蝶盈盈，暖風拂動，空氣中散發著花的芬芳，她目光柔和又嬌媚的盯著龍翼，那眼神已沒了當初那種憂傷與淒然，正如她所說的，彈琴是隨著心情的，此時的彈琴就如她的心一樣明亮。

湘太妃嘟著的小嘴也緩了下來，歪個小腦袋，目光盯著母後李紫曦，似是帶著羨慕，而林宛瑜和華凝香也下意識的靠在了龍翼的懷里，傾聽與享受著這溫馨的一刻，只要用心，就會感受到彼此的心聲。

……

“皇上……”母後李紫曦輕輕收住手指，目光盯著龍翼。

龍翼輕輕的鼓起掌來，“母後彈的真好，朕的心情也隨著母後的彈琴清朗了起來。”

龍翼帶頭一鼓掌，湘太妃、林宛瑜、華凝香也鼓起了掌，龍翼走過去，伸手摟過母後李紫曦吻了吻，接著把她抱了下來。

“皇上，還有臣妾呢！”湘太妃撒嬌的伸出了手。

龍翼朝她一笑，“讓你上去干什麼了？”

“啊，還要呀，皇上，不要了吧！”湘太妃皺著小眉頭又嘟起了嘴。

“湘妃，你看著辦吧。”龍翼眼盯著湘太妃，摟過林宛瑜又吻了一口，弄得她小臉頓時又紅了。

湘太妃咬了咬，又歪著頭看了浴室的頂部一眼，“就，有什麼好怕的。”

說著她站起身掃了幾個侍女一眼，幾個侍女馬上明白了，微微福了一下，都退了出去。

湘太妃目光柔媚著盯著龍翼，用指尖輕輕一拉衣帶，隨之，慢慢的一點點拉開衣服，那衣服都沾在了上，隨著她的拉動一點點貼著滑過，漸漸露出雪-嫩的玉脂。

“啊……”華凝香下意識的叫了一聲，而林宛瑜也愣愣的盯著湘太妃，心驚她的膽子之大。

一雙玉乳“砰……”的彈了出來，帶著細碎的水珠，湘太妃又咬了一下，接著微微呼了一口氣，似是下定絕心一樣，一下扯掉了衣服，卷了一下，用力拋給龍翼。

“皇上，臣妾已經光了，你還想讓臣妾做什麼？”湘太妃一副不服氣的樣子，似是倒要看看龍翼還能玩出什麼花樣。

湘太妃用小手捂著胸部，把那飽滿的玉峰從上面擠出了一波肉，而腿間就那麼白淨淨的，往那一站，還真如一座白玉雕塑。

龍翼本是逗她玩玩，這一來還真不知怎麼逗她了，只好手摸著下頜盯著湘太妃，似是欣賞著她的嬌軀，又似是想著主意。

“皇上，要不，抱臣妾下去吧！”

龍翼用說指了指她，“沒想到愛妃的膽子越來越漸長了，既然愛妃把衣服都了，朕說話算數。”

說著，走過去在她小肚皮上捏了一把，接著像抱孩子一樣手托著她的小肚皮把她扛了回來，不過，並沒把她放下，而是直接攬著她半躺在了水中，這樣一來，湘太妃竟成了趴在龍翼身上。

湘太妃目光盯著龍翼，看到龍翼一臉的壞意，已意識到下毛要發生什麼事了，忙要站起來，龍翼卻一拉她的小手，同時，腿在她的腿之間一挑，她的兩條腿便分開了，竟變成了騎在龍翼身上。

“皇上……”湘太妃大羞，小臉紅彤彤的，她已羞得已不敢看龍翼，“皇上，干什麼？”

“那是不是應該帶著頭，教教妹妹們怎麼侍候皇上。”龍翼壞笑道。

“皇上，是……是不是讓臣妾……給你捶捶腿，捏捏肩？”

“愛妃不是挺聰明嗎，怎麼這時又糊塗了。”

“臣妾……不明白……皇上的意思……還請皇上……明示……”

“明示，好……”龍翼一個好字剛出口，巨龍突然挺了起來，“啪……”拍打在她的小肚皮上。

“啊……”湘太妃一下趴在了龍翼的身上，“皇上，臣妾還是……不明白……”龍翼笑了笑，伸手托住她的小下頜把她拉到嘴邊，直接把她的吸到口中，同時，把舌頭探了進去。

“嗯……嗯……嗯……”湘太妃並沒反抗，兩只手猶豫了一下，還是輕輕的摟住了龍翼的脖子，也主動迎上去，與龍翼的舌頭交纏在一起，彼比的來回玩弄摩擦著，同時，龍翼的一雙大手已摸向了她的小肚皮，輕輕的擠壓著。

龍翼專注的像旁若無人，只管親吻撫摸著湘太妃，兩只大手在她白嫩的身子上揉來滑去，水波蕩動，軟玉交纏，湘太妃的身子像一條魚一樣，摸起來更加的軟嫩細滑。

母後李紫曦、林宛瑜、華凝香，一張張俏臉越漸的紅暈，氣息越漸急促，心里魂蕩神離，好在她們都經歷過這種場面，都見過那龐大的場面，幾十位女子與龍翼交合。

“皇上……皇上……嗯……嗯……你來……你來呀……”湘太妃羞澀的貼在龍翼的耳邊小聲乞求著，讓她在上面主動還是有些放不開。

龍翼也不說話，只管親吻著湘太妃，從她的耳邊慢慢的向下親吻，邊親吻著邊扶起她的身子，一雙包滿的玉峰也離了水面，龍翼湊上去，用舌尖舔弄著，小如頭紅嫩嫩水靈靈的，圍繞著小如頭是一圈淡淡的乳暈，龍翼又把小乳頭吸進嘴里，吸吮著夾磨著，吸進去再吞出來。

“嗯……嗯……皇上……啊……皇上……”湘太妃眯著眼睛忍不住呻音著，呻吟著。

“呼……”龍翼玩夠了又半躺下，把湘太妃摟進懷中撫摸著，“愛妃，看你的了。”

“啊……皇上……真要啊……”湘太妃問道。

“你不想嗎，如果你不想，朕可換別人了？”龍翼也貼近她耳邊輕聲道。

“嗯，皇上……好壞啊……就想……出人家的丑……”湘太妃嬌嗔著，又看了看其她人，一下把小臉捂住了，“你不們……不要看了嗎……”

母後李紫曦、林宛瑜、華凝香自然也不好意思看，都把頭低下了，華凝香還用小手一下下撩動著水。

湘太妃皺著小鼻子，咬著仰著小臉，兩只小手急切的拉開自己的衣服，又抬起一點臀部，摸到龍翼的巨龍，塞到花瓣間，用力的往下一坐，讓那巨龍慢慢漲開她那里一點點插進去，凸起的龜頭很敏感的磨擦著她軟嫩的腔道，開始進入時有那麼一些漲痛，卻也更增加了被侵入的快趕。

“啊……”龍翼的巨龍插進三分之二便頂到了她的小花芯，湘太妃身子一陣酥軟癱軟在龍翼的懷里。

“皇上……臣妾被你插得……沒力氣了……你幫幫……臣妾好嗎……”湘太妃叫道。

“難道你就不心疼朕？”龍翼來回抓捏著湘太妃的小肚皮。

“湘妃……自然心疼……皇上……可是臣妾……被皇上一頂……連都麻了……”湘太妃說道。

“愛妃是不用心，把那次救朕的勁頭拿出來一定行。”湘太妃又咬了咬，用手支起身子，緩緩的運動起來，帶動著水嘩啦嘩啦直響。

“嗯……嗯……皇上……啊……臣妾……好累啊……”湘太妃邊套弄著邊訴說著辛苦。

“呵呵，這回知道朕平時的辛苦了吧？”龍翼笑道。

“嗯，臣妾……知道了……以後臣妾……一定好好……服侍皇上……”湘太妃呻吟道。

“愛妃小嘴越來越甜了，不過，今天你就辛苦一下吧！”龍翼說著，伸手把母後李紫曦攬過來，吻住了她的小嘴。

母後李紫曦的小嘴永遠那麼軟嫩柔滑，像含著一汪水一樣，小也是軟嫩嫩的，輕輕的纏繞著龍翼的舌頭，龍翼邊親吻著母後李紫曦，邊輕輕的撫摸著她的身體，不知不覺的，她的衣服被龍翼給了下來，兩只包滿的玉如歡快的微微彈動著，細碎的水露順著包滿的凸起向下滑落，在那如頭上一頓，像乳汁一樣滴落下來。

“嗯……嗯……皇上……”母後李紫曦把頭向後仰著，露出那白嫩的玉頸。

龍翼的嘴慢慢的向下滑動，一寸寸的西吮著母後李紫曦的玉肌，隨著她的興奮，體香越來越濃郁，淡淡的飄散到空氣中。

“啊……啊……皇上……臣妾……不行了……救救臣妾……”湘太妃連累帶被快趕的衝擊幾乎透不過氣來了，她嬌柔的身子快速的伏動著，小腔道一下下套弄夾擠著巨龍。

龍翼放開母後李紫曦，一攬湘太妃的竟站了起來，湘太妃知道龍翼要發動猛攻了，兩條玉臂緊緊的纏住了龍翼的脖子，把兩條也環到了龍翼的腰間。

龍翼的大棒棒來回的在湘太妃的小腔道里……

兩人身體都沾著水原因，聲音特點的清脆，拍擊的“啪啪……”直響，兩人身上細碎的水珠四處飛濺，汁順著龍翼的不停的往下淌。

母後李紫曦、林宛瑜、華凝香被弄的氣血浮動，的劇烈的起伏著，不好意思看，又忍不住偷偷的看，都盼望著下一個干的是她們，可是誰都知道，第二個肯定是母後李紫曦。

“啊……啊……嗚……啊……皇上……皇上……臣妾……來了……臣妾要死了……”在小室內不敢叫，此時終於放開了，湘太妃終於無所忌諱了，她身子來回扭動著，配合著巨龍的抽插，興奮的身子仰起又落下，落下又挺起。

“啊……皇上……不行了……臣妾……不行了……”湘太妃痛快的泄了身，綿軟的伏在龍翼的身上，龍翼把湘太妃放下又撲向了母後李紫曦，那根巨龍隨著龍翼的身體來回的晃動。

“皇兒，你要輕點……”母後李紫曦一看龍翼那巨龍竟膽怯起來。

“母後，你放心，朕什麼時候弄痛過你。”龍翼說著，把母後李紫曦抱到池子邊上，伏親吻著她的小如頭。

“嗯……母後……知道……知道皇兒……疼母後……”母後李紫曦兩只小手摟著龍翼的頭親昵的愛撫著，並且把胸部挺起來讓龍翼盡情的親吻，龍翼邊親吻著，邊用手抬起她的一條玉腿，把巨龍頂在那花瓣間上下滑動。

“嗯……皇兒……母後……想要……”母後李紫曦不敢太大聲，只貼在龍翼的耳邊小聲乞求道。

“朕這就進去了。”龍翼一用力便突進了關口。

“啊……皇兒……這回有些……漲……”

龍翼不敢用大力，只一點點的蠕動著，關鍵是前面，只要前面一進去一切都變得那麼順利了，細滑的軟肉與巨龍緊緊吻合在一起磨擦著。

龍翼費了好大的力，終於頂到了底，觸到那圓潤的花芯上，隨著頂動，“骨碌……”一轉，龍翼頓時感覺根都是一陣酥麻。

“皇上對太後好輕柔啊！”湘太妃竟有些醋意。

“愛妃，你還不知足，今天你來了幾把？”龍翼回頭道。

湘太妃一伸小舌頭，不再說話了，把身子仰了仰，輕輕的劃動身邊的水，又看了看身邊還在忍受著的林宛瑜和華凝香，心里平衡多了，這里也只有她最舒服了。

“啊……皇上……皇上……啊……”母後李紫曦來回扭動著身子，她快趕來的非常快，估計是壓抑得時間太長了。

龍翼也加快了速度，巨龍來回的在那小膣道內插進抽出，粘滑的汁水被帶出小膣道，又順著小肚皮流下來，母後李紫曦被龍翼頂得不停的往前滑動，龍翼只好把她的兩條腿扛在肩上，同時用手抓住她的圓潤的肩穩固她的身子。

母後李紫曦的小膣道很有力的握動收縮著，身體整個都僵直了，埋進龍翼的懷里劇烈的痙攣著，十根手指緊緊的扣進了龍翼的肌肉里。

龍翼依然在頂動，母後李紫曦的身子稍松馳了一會，很快又繃緊了，再次接近了高潮，她的俏臉嬌艷的像玫瑰一樣，又涔出了一層細細的香汗，更加的嬌美動人。

母後李紫曦最後已叫不出聲來了，只是拼命的抱著龍翼的後背，小嘴輕咬著龍翼的肩，濕滑的小嘴弄著龍翼又癢又麻，隨著她花芯里的陰精泄出空氣的清香更加的濃郁，讓人聞了心曠神怡，龍翼雖然在她身體里沒爆發出來，但是吸了她的純陰之精華也是無比的舒爽，龍翼抱著癱軟的母後李紫曦又親吻了一翻，這才離開她的身體。

林宛瑜和華凝香都抬著頭愣愣的盯著龍翼，龍翼仰頭倒入水里洗了上的汗再次站起來向林宛瑜和華凝香走去，林宛瑜和華凝香羞得都微微低下了頭，感覺口干舌燥，尤其華凝香更加的奢望，可是她也知道，按順序下一個是林宛瑜的，誰讓他要比林宛瑜小。

“宛瑜……”龍翼伸手把她拉起來。

林宛瑜一下倒入了龍翼的懷里，玉臂環抱著龍翼的腰，龍翼用手托起她的小臉低下頭吸住她的小嘴，同時慢慢的扯下她的衣服，兩只手游到她的小肚皮處，用力一托把她抱入了懷里。

林宛瑜也順勢用腿盤住了龍翼的腰，這時候沒有什麼可羞的了，她已正等了多時，早已是等不急了，終於輪到她了自然要用心去接受龍翼那柔柔的愛意，龍翼托著她的小肚皮一點點把好舉起來，嘴也慢慢向下滑動，最後叼著她包滿的玉峰，像吃奶一樣西吮著，用嘴唇夾磨著她的小如頭，並且用舌尖來回舔著。

林宛瑜頭向後仰著，把胸部挺著高高的讓龍翼吸吮，享受著被吸吮的快趕，長長的濕發垂灑著，隨著林宛瑜身子的顫動微微抖動著，晶瑩的水珠順著發尖滴落下來。

龍翼的手來回著林宛瑜的小肚皮，手指一點點探入那兩片花瓣，花瓣隨著龍翼手的擠壓張合著，他的手指一滑，已探進了花瓣內，來回的撫摸滑動著，軟嫩的小花瓣濕滑而溫暖，溫柔的夾磨著龍翼的手指，林宛瑜的身體也隨著一挺，忍不住激動的呻音起來，兩條玉臂也繞得更緊了。

“宛瑜，想不想要？”林宛瑜一向很拘束，所以，龍翼便故意逗她。

“皇上……宛瑜一切……都是皇上的……”林宛瑜嬌嗔道。

“你是朕的，朕也是你的，咱是互相的，所以，朕也要尊重你的意見，宛瑜不高興的事朕不會去做。”龍翼說道。

“宛瑜願意……什麼都願意……給皇上……”龍翼手稍一松，林宛瑜的身子往下一滑，小花瓣正好頂在她的巨龍上。

“宛瑜，朕想休息一下，你做好嗎？”龍翼笑道。

“嗯，宛瑜聽……皇上的……”林宛瑜就是再羞也不會違背龍翼的意思。

“宛瑜就是聽話，不過，朕還是願意聽到你提出不同的意見。”龍翼抱著林宛瑜半躺下。

“宛瑜沒有……宛瑜一切都聽……皇上的……”林宛瑜說著，咬著，抓住龍翼的巨龍塞進小花瓣內往下一坐，便套了進去……

“啊……”林宛瑜的身子還是忍不住一顫。

“宛瑜，舒服嗎？”龍翼問道。

“嗯……皇上，宛瑜……舒服……很舒服！”

林宛瑜說著，兩只小手撐在龍翼的肩上開始慢慢的上下套弄起來，一雙美目微眯著，偷偷從眯起的縫隙間盯著龍翼，小肚皮起起伏伏，小腰來回扭動，隨著套進套出淺淺的呻吟著。

龍翼寵溺的拂了拂林宛瑜散下的碎發，又輕輕的著她的小臉，小嘴，漸漸滑向她包滿的玉峰撫弄著。

“宛瑜，你怎麼這麼乖巧。”湘太妃也湊過來貼在龍翼身上。

“宛瑜哪兒像你，沒有滿足的時間。”龍翼捏了捏湘太妃的小臉蛋，把她拉過來親吻了下。

“臣妾就是想嗎，難道臣妾對皇上服侍的不好？”湘太妃撒嬌道。

“好，朕最為記憶猶新的就是陪愛妃吃西瓜那次。”龍翼壞笑道。

“誒呀，皇上，你還說。”湘太妃羞嗔的嘟起了小嘴。

龍翼回過頭向華凝香招招手，“你也過來，讓朕親親。”華凝香早就等不急了，但還是裝出一副羞澀難當的樣子緩緩的走過來貼近龍翼坐下。

龍翼一摟華凝香接著吻住了她的小嘴，華凝香也不裝了，小手臂緊緊的纏住龍翼的脖子，小嘴動的探進了龍翼的口中，來回的磨擦卷動著，喘息聲越加的急切，同時，龍翼目光盯著林宛瑜，手攬著她的小腰來回的撫弄著，畢竟此時與林宛瑜做不能冷落了她。

林宛瑜的動作越來越快，力量和速度竟也不比龍翼差多少，龍翼竟是被她套弄的來了感覺，大棒棒火燙燙的，更加的堅硬粗漲，林宛瑜似是也感覺到了龍翼的快感，越加努力的套弄，這樣一來她自己卻先把持不住了，小腔道內一陣收縮連動了整個身體，竟僵麻了，但是被那快趕衝擊的又忍不住上下套動。

龍翼爽的大口大口喘著粗氣，身體也微微顫動，但是他不能射，下面還有個華凝香還不干完呢，龍翼說道：“凝香，快把你的……乳峰給……朕親親。”

“嗯……”華凝香很聽話的下了衣服，把乳峰遞給龍翼，龍翼一口吸進了口中用力的吸吮著，華凝香也舒服的忍不住呻音起來，嬌小的身子扭動著揉進龍翼的懷里。

“啊……啊……皇上……宛瑜……不行了……”林宛瑜隨著身體的痙攣運動緩下來，似要癱軟在龍翼的懷里。

龍翼連同華凝香一起把林宛瑜攬在懷，一會西吮華凝香的乳峰，一會又西吮林宛瑜的乳峰，同時，下面快速的反擊著，在林宛瑜的小腔道里猛力的，這麼久沒與林宛瑜親近了，總得給她一個最滿意的高潮。

又了數百次，林宛瑜終於癱軟在龍翼懷里，龍翼把巨龍從林宛瑜身體里退出來也已經是微微的顫動，幾乎快控制不住噴發了。

“凝香，最後好的東西給你了，算了對你落在最後的補償。”

龍翼抱著華凝香躍上了池中間那上大玉盤，把她的腿一分，抓住巨龍在她的小花瓣間上下滑動了兩下，“唧……”頂了進去。

“啊……皇上……凝香漲……好漲……”華凝香一陣呻吟。

“舒服吧？”龍翼笑嘻嘻的問道。

“舒服……皇上……啊……啊……”華凝香興奮的兩條玉臂勾住了龍翼的脖子，小腿也繞住了龍翼的腰，龍翼一進入就加快了速度，華凝香已是最後一個了，他自然是毫無保留的干，龍翼大力的著，玉盤里的水被倆人猛烈的動作都擠壓的飛濺了出來。

“哇……”湘太妃的小嘴張得老大，“皇上越來越勇猛了，不過，那個東西也快出來了吧。”

湘太妃說完了，看了看林宛瑜，又看了看有些呆滯的母後李紫曦，忍不住格格笑起來，林宛瑜也忍不住隨著格格的笑。

龍翼邊用力干著邊回過頭來，“你們是不是還想被操啊？”

“那你來呀？”湘太妃一副不服氣道。

“那你等著，一會讓你從這里爬不起來。”

龍翼剛想回過頭去，卻感覺門口有人走進去，第一個走進來是卻是姨媽李紫軒，隨後走進來是舅媽華美玲，舅媽華美玲一進來就瞪大了眼睛。

“哇，皇上好神勇啊，格格格……”湘太妃接著忍不住格格大笑起來，隨著她倆身後是雪兒和玉竹，倆個小丫對此也是見怪不怪了，羞澀的低下頭，但還是偷偷的用余光盯著龍翼。

“姨媽，舅媽，你倆怎麼能在一起，今天是不是太陽從西面出來了？”龍翼調笑道。

“你，皇上，我和你姨媽關系一向很好，怎麼就不能在一起。”

氣得舅媽華美玲小臉通紅，想想還不對味，狠狠跺了下腳，“皇上，你怎麼能挑撥我跟你姨媽的關系呢？這可不是皇上該做的。”

“哈哈，這里又沒外人，再說了，我其實最喜歡看到你們其樂融融的樣子，舅媽，你真是小騷貨一樣……”龍翼笑著說道。

“皇上……你怎麼能這樣稱呼舅媽呢？人家不干嗎……”舅媽華美玲氣的已不知如何是好了。

姨媽李紫軒拉了拉舅媽華美玲，“今天咱們這麼多姐妹在這里難道還怕他不成，再說，皇上也說了，這里沒有外人，那咱也就不用忌諱什麼了。”

“對呀，皇上都口無遮攔，舅媽也就不用忌諱什麼了。”

姨媽李紫軒的一句話似是給舅媽華美玲提了醒，當然，也是因為龍翼的身份，在私下里都是無所忌諱的。

舅媽華美玲一激動，直接就跳下了水向龍翼撲去，“瞧舅媽怎麼收拾你。”

“美玲妹妹，衣服。”姨媽李紫軒忙提醒道。

“啊……”舅媽華美玲這才反醒過來，但是衣服已經濕了一半，忙又往回跑，剛跑一步，“撲通……”一聲摔進了池子里。

“哈哈哈……”

一幫人都哈哈大笑起來，舅媽華美玲掙扎起來，氣惱的把鞋了甩到池邊，也不管衣服濕不濕了，趟著水就向龍翼撲去，看那架勢像是要揍龍翼一頓似的。

華凝香正處在高潮的快趕中，見姨媽李紫軒等人進來只好緊閉著眼睛壓制著呻吟，而龍翼也早竟抑不住了，把華凝香送上高潮後也不再壓制了，放開精關猛烈的，舅媽華美玲奔過去正趕到龍翼爆發的時刻，華凝香在龍翼猛然衝擊下也忍不住大聲嬌喊出來。

舅媽華美玲本想打龍翼屁股，見龍翼和華凝香進入高潮了，也不敢打擾，卻也忘了退回去，竟愣在那里，龍翼滿足的抬起頭來盯著舅媽華美玲，“喂，小騷貨，還想打朕不成，膽子可是越來越大了。”

“打你又怎樣，誰讓你沒個皇上樣。”

舅媽華美玲伸手就朝龍翼的屁股打去，龍翼哪能讓她打到，一把抓住她的手腕，翻身就從玉盤上躍下來直接就把舅媽華美玲按到了水里。

“小騷貨，朕把你寵壞了，今天得好好懲罰你一下。”龍翼按著舅媽華美玲就扒衣服。

“不要……啊……啊……不要……皇上……小騷不敢了……皇上……饒命……”

眾人見龍翼和舅媽華美玲戲鬧又忍不住格格的大笑起來，氣氛越加的輕松活躍，連互相見禮都忘了，雖然這樣有些君不君臣不臣的，不過，每個人都覺得很開心輕松，別看平時每個人都一副嚴肅的樣子，但誰不渴望這樣平凡的天倫之樂呢！

舅媽華美玲也只是適當的掙扎著，做個樣子給人看，那喊叫像烈女，那動作像當婦淫娃，恨不能自己幫著龍翼，好讓龍翼能快點插她，她身上的衣服很快就給剝光，光溜溜的在水里撲騰，嘴里喊著姐姐妹妹救她，身子卻掙扎著向龍翼懷里鑽。

龍翼此時的心情也是大好，他把舅媽華美玲的乳房按在水里吸吮著，倆人都浸在水里，滾成一團，舅媽華美玲開始有些害怕，擔心自己會被水淹著，緊緊的抱著龍翼，想從水里翻上來，可是龍翼就是不放開她，小鼻子還被龍翼捏著，她只能用力的和他吻著，從龍翼的嘴里吸著空氣，倒也奇怪，吸吮了半刻時間也沒有一點窒息感，舅媽華美玲漸漸也適應了，她一呼龍翼保准是一吸，而龍翼一呼，她正好一吸，形成了一個呼吸的循環。

眾人見倆人半天也不上來，幾乎都擔心起來，姨媽李紫軒更是脫了鞋，提著衣服下了水想看個究竟，龍翼埋在水里自然也注視著外邊的動靜，沒一會，就看到自己的周圍站了一片的小腳丫，大大小小，各有差異，看了一圈，雖說沒有丑的，但是像和碩那樣瑩潤玉透，秀麗小巧，找不到一點瑕疵的小腳還真是沒有。

姨媽李紫軒終於忍不住了，俯推了推龍翼，龍翼還是不肯起來，還是抱著舅媽華美玲在那里親，不過，上面的人卻看不到龍翼與舅媽華美玲究竟干什麼，都急了起來。

華凝香偷偷的捏著小鼻子，躺在水里，這下看清了，龍翼向她眨了眨眼睛遞了個眼神，華凝香見龍翼沒事便放心了，也不知聲，偷偷的又站起來。

姨媽李紫軒見推不管用，伸手就去拉龍翼，龍翼從舅媽華美玲身上突然翻下來，一摟姨媽李紫軒直接把她拉進了水里。

姨媽李紫軒嚇了一跳，氣惱的揮動著拳頭就打龍翼，本來她的小拳頭就很柔弱，又在水里怎麼可能打得痛，舅媽華美玲見龍翼又與姨媽李紫軒滾到了一起，翻身就騎到龍翼的背上就一頓捶打。

“嘩啦……”一下，龍翼摟著姨媽李紫軒從水里翻了出來，直接把舅媽華美玲掀了下去。

姨媽李紫軒抹了一把臉上的水，揮起小拳頭就打，“臭小子……你個壞蛋，我打死你……”姨媽李紫軒一撒起嬌來竟忘了語言的忌諱。

龍翼再次抱著姨媽李紫軒親吻起來，邊親吻邊脫著她的衣服，姨媽李紫軒大羞，上次當眾人與龍翼是不得以的，而此時她哪適應得了，不停扭動掙扎，她的掙扎可不是像舅媽華美玲那樣半推半就帶有的掙扎。

不過，她也不是很強硬，畢竟她知道龍翼的心性，有時真像個孩子一樣，實在是太愛玩，玩得有些荒唐，可是，既然尋擇了他又有什麼辦法呢。

隨著龍翼一頓撕扯，姨媽李紫軒也被了衣服，她是又羞又氣，羞得把小臉埋在龍翼懷里不好意思再抬起來，還沒等姨媽李紫軒有所反映，她直接被抱了上大玉盤，龍翼分開她的兩條玉腿就把嘴湊了上去。

“啊……不要……不要親……姨媽那里……啊……皇上……”姨媽李紫軒羞得翻起身就抱住了龍翼的頭，見眾人的目光都盯著她，又羞的躺下了，用手捂著小臉，龍翼伸出舌尖輕輕的舔了又舔，接著一用力，舌尖就頂進了小花瓣，上下滑動挑豆，最後找到她的小豆豆又來回的玩弄。

“啊……皇上……你壞死活了……你是不是……想當眾出……姨媽的丑……臣妾再也……不理你了……”姨媽李紫軒氣的不想理龍翼，可是，身體卻是被那一快趕衝擊的狼狽不堪，身子來回的起伏扭動。

龍翼的舌尖在姨媽李紫軒的小肉花瓣里歡快的玩弄著，又是挑逗又是，那汁水一股股的淌出來，姨媽李紫軒的身子也隨著顫動。

“不要了……姨媽求求你……快放開……快停下……姨媽要出……丑了……啊……啊……”姨媽李紫軒說話間小部已挺了起來，“滋……”那清透的汁液急射出來。

“啊……”一幫人都驚愣在那里，都以為姨媽李紫軒失了，尿居然噴得那麼遠。

“姨媽，舒服嗎……”龍翼爬上玉盤摟著姨媽李紫軒輕輕撫摸著。

“不要理你……竟讓姨媽……出丑……是不是讓姨媽……出丑你心里……高興……”姨媽李紫軒氣惱的盯著龍翼，小手在龍翼的軟肉處偷偷掐了好幾把。

“姨媽，你們都是朕的愛妃，怕什麼，要是姨媽覺得面子過不去，朕與她們一一做一遍讓姨媽看看。”龍翼安慰道。

“去你的，我可沒那麼無聊。”姨媽李紫軒嬌嗔道。

“那朕給姨媽賠罪成吧！”龍翼說著就伏上了姨媽李紫軒的身子。

姨媽李紫軒一把摟住了龍翼，用嘴輕輕的親吻著龍翼，並小聲道：“你去把你舅媽干了，姨媽就不生皇上你的氣了。”

龍翼沒想到姨媽李紫軒也這麼調皮，“姨媽你放心，朕不會饒過她的，不過，先要把姨媽你滿足了。”龍翼同樣小聲說道。

“不，你先去干她，讓姨媽看她的狼狽樣子。”姨媽李紫軒說道。

“姨媽真是越來越調皮了，那朕現在就去干了她，讓姨媽你看熱鬧。”

龍翼剛站起來，姨媽李紫軒抬起小腳就向龍翼踹去，龍翼本能躲開，但為了哄眾人開心，就順勢裝做被姨媽李紫軒一腳踹進了水里，頓時惹得眾人一陣歡笑，尤其舅媽華美玲笑得最甚，龍翼起身就向她走過去，舅媽華美玲裝出一副驚慌的盯著龍翼，還不停的向後退。

“皇上，舅媽……可沒惹你啊……你別找……舅媽麻煩呀……”舅媽華美玲可憐兮兮的說道。

“哈哈，你沒惹朕，朕才高興嗎，所以才來寵寵你。”龍翼伸手便把她拉了起來。

“啊，不要……皇上……不要……”舅媽華美玲裝出一副羞澀難當的嬌喊著，龍翼直接把她抱進懷向水里倒去，捏著她的小鼻子又是一頓吸吮，同時，分開她的倆條腿，抓住巨龍直接就給插了進去。

舅媽華美玲身子直接就挺直了，兩條腿緊緊的盤住龍翼的腰，嘴里透不氣一樣急促在龍翼口里要著空氣，龍翼摟著她又翻起來，讓她騎在自己的倆腿間，同時低下頭去親吻她包滿的如峰，逗弄著她嫩紅的小乳頭。

“啊……皇上……你好壞……啊……”舅媽華美玲興奮緊緊抱著龍翼的腦袋讓龍翼的臉在她包滿的玉峰上揉蹭，龍翼一點點向上吻去，一直吻到她的小耳垂，輕聲道：“咱們先干前面還是先干後面？”

“不要干……後面了……好羞人的……”舅媽華美玲嬌羞道。

“沒事，咱們偷偷的干，不讓她們看到。”龍翼淫笑道。

“不要，這樣怎麼能……瞞得住……眾人……”舅媽華美玲轉又道，接著龍翼一抱她的纖腰，把巨龍從小花瓣里抽出來直接頂進了她的小菊花。

“啊……”舅媽華美玲一下軟倒在龍翼的懷里，“皇上……你……你怎麼……又干……那里……多羞人……”

“沒事，咱倆就坐著干，不會被人看到的。”龍翼笑道。

“嗯……要是被看到……羞死人了……”舅媽華美玲羞澀的嘟起了小嘴，龍翼一扶她的小腰就起來，小菊花細嫩的肉緊緊的包裹著巨龍，隨著很自然的吸吮收縮，感覺是妙不可言。

“啊……啊……皇上……啊……皇上……舅媽……好辛苦啊……好難受……舅媽……忍不住了……”舅媽華美玲被那巨大的快感衝擊的一塌糊塗，一副要抓狂的樣子，她習慣了那種放開一切的亂喊亂叫，可是此時又不得不含蓄些。

“那你就……放開些……”龍翼笑道。

“臣妾……不好意思嗎……紫軒……救救妹妹……皇上他太……狠了……救救妹妹……妹妹……受不了了……”舅媽華美玲竟轉而向姨媽李紫軒乞求起來，一副哀求的盯著她，她心里竟希望姨媽李紫軒能幫著蹂躪她，似是龍翼蹂躪她還不夠。

姨媽李紫軒見她歡快的要死的樣子有些不解，從玉盤上下來向她走來，“妹妹……”說著俯抱住舅媽華美玲。

舅媽華美玲也反手摟住了她，小嘴竟在她脖子臉上滑動親吻起來，“紫軒……救救妹妹……妹妹好辛苦……受不住了……”

姨媽李紫軒越加的不解，輕聲道：“是不是……皇上……好久沒找妹妹了……”

“不是……皇上……插人家的……屁屁……弄得人家……快要死了……”舅媽華美玲羞道。

“啊……”姨媽李紫軒一驚，疑惑的看了龍翼一眼，又貼近舅媽華美玲耳邊道：“是不是……很不好受？”

“不是……是好難受……不……妹妹快要……死了……啊……啊……”舅媽華美玲的身子僵硬的挺了起來，用力的抱著姨媽李紫軒，竟然吻住了姨媽李紫軒小嘴，喉嚨里拼命的嗚咽。

姨媽李紫軒的小臉羞得像竄了火一樣，被龍翼親吻很正常，但是被舅媽華美玲親吻卻是感覺很尷尬，不過，也並沒拒絕舅媽華美玲，似是感覺她很需要。

龍翼把舅媽華美玲的身子一翻，成了舅媽華美玲與姨媽李紫軒面對面的抱在一起親吻，龍翼跪在水里又從後面起來，小菊花很有力的收縮著，快趕是一波接著一波。

眾人的目光都被三人吸引了過來，舅媽華美玲的瘋狂有些出乎她們的預料，那種感覺似是她們根本無法觸及到的。

眾人都被舅媽華美玲那欲生欲死瘋狂的樣子感染了，下意識的湊在了一起，互相用身體撫慰著對方，華凝香更是不受控制著去吻林宛瑜的乳峰，一點點向上吻，林宛瑜竟隨著呻吟起來，也下意識的回應著，最後，倆人的小嘴接觸了，輕輕沾了下，當華凝香將要摟著林宛瑜深吻下去的時候，林宛瑜猛然醒悟了，推了華凝香一下，華凝香也似醒悟過來，但那一雙眼睛還是奢望著盯著林宛瑜。

林宛瑜氣惱的瞪了華凝香一眼，又捏了捏她的小臉蛋，似是提醒她清醒點，華凝香在清醒過來時也羞得不成樣子了，抹了抹小嘴，但還是忍不住一下倒進林宛瑜的懷里，林宛瑜也像大姐姐似的摟著華凝香，沒一會，華凝香又忍不住用小舌尖去舔弄林宛瑜的小如頭。

雪兒和玉竹一直是呆呆的站在那里，自然也受到了感染，倆人的身體下意識的往一起湊弄，沒一會就黏在了一起，互相撫摸著對方。

“雪兒，你真白……”玉竹說道。

“都那麼說……”雪兒下意識道，不過，馬上又反映過來，“你不要打我的主意，我可是只喜歡男人。”

雪兒說完了似是才真正清醒過來，倆人相對視格格大笑起來。

“我也喜歡男人……”玉竹向雪兒眨眨眼睛，接著一把抱住了雪兒，“不過，看到雪兒姐姐這麼白嫩，玉竹也忍不住想親兩口。”

……

“啊……啊……啊……姐姐……妹妹……好辛苦啊……皇上好壞……兩個眼……都被他給……侵占了……”舅媽華美玲被快趕衝擊得已無所顧及了，不該喊得也喊了。

最後，舅媽華美玲竟癱軟在姨媽李紫軒的懷里，但小嘴還執著的吻著姨媽李紫軒，顯得異常的親昵，龍翼更加的高興，接著他又起身從後面抱起了姨媽李紫軒，抓住巨龍來回的在她的兩腿間滑動，一會戳戳小菊花，一會又在小花瓣間滑動。

“啊……”姨媽李紫軒一下回過頭來，“不要弄……臣妾那里……”

“知道了……”龍翼一笑，“唧……”一下干進了她的小腔道。

舅媽華美玲用舌尖舔了舔，媚笑道：“紫軒姐姐，你不想嘗嘗嗎……干那里……好快活的……不是干前面……所以感受得到的。”

“我……我可沒你……的本事……怕給我……干壞了……嗯……嗯……啊……”姨媽李紫軒興奮的用力抱著舅媽華美玲。

“紫軒姐姐……是不是……覺得我很……淫蕩……”舅媽華美玲不好意思道。

“沒有……不同的地方各有不同……姐姐……想……卻怕……承受不住呢……”姨媽李紫軒說著主動吻住了舅媽華美玲，“姐姐……也受不了了……快幫……姐姐……”


──────────────────────────────────────────────────
第148章 母後紫曦
────────────────────────────────────────

將姨媽李紫軒、舅媽華美玲、湘太妃、林宛瑜她們全部灌暈之後，龍翼才發現不見了母後李紫曦的身影，於是從浴池出來，直接走進母後李紫曦的房間，只見她端坐在梳妝台前，發如黑瀑垂直飄逸，膚如脂玉，眸如曉月，唇如絳丹，有著顛倒眾生的美貌，聖潔無比，不染凡塵，露出半個如羊脂玉一般雪白的香肩，那寬大的錦衣掩蓋不了她的婀娜身姿，反而給她增添了無法言說的奇異之美，一雙秀美絕倫的赤足晶瑩剔透，纖塵不染，格外惹人遐想。

“皇兒，你沐浴完了？”母後李紫曦微笑的問道。

龍翼說道：“其實沒完，但是心里想著母後，就出來了！”

“皇兒是別有所圖吧？”母後李紫曦也不點破的說道。

龍翼微笑，道：“其實母後為何不與朕一起沐浴呢？要知道你的美麗無以倫比，朕今天就是衝著你來的……”龍翼剛說了一半，突然看到眼前顛倒眾生的母後李紫曦，頓時呆住了，情不自禁的脫口道：“母後，你真美！”

母後李紫曦被龍翼灼熱的眼神看地微微羞澀起來。

“皇兒……你怎麼如此放肆的看母後，小心母後打你哦！”母後李紫曦羞惱的跺跺腳，以示自己心中的不滿。

“啊，對不起，母後！”

龍翼扮演的龍翼連忙擦掉嘴邊的口水，慌不迭的道歉，然後調笑道：“朕有些想念母後，母後您陪我上床一敘，可以嗎？”

“壞蛋，早知道你會這麼想！”母後李紫曦嬌嗔了一下，並沒有任何的不滿和生氣。

“啊！母後，你答應啦！”龍翼驚喜道。

“是的，我答應！”母後李紫曦沒把話說完，龍翼已經抱住了她：“哈哈……母後，你真是太誘人了……我們快點洞房吧，朕都等不及了！”

“哎呀，冤家，在這里多羞人啊？先把門關上吧！”母後李紫曦一聽，不由“噗嗤”一笑，這一笑可是不得了，讓龍翼看呆了，誰人能夠見到母後李紫曦這般笑容，可謂是傾國傾城啊。

看到龍翼那般摸樣，母後李紫曦不禁嗔道：“呆子！”

話說完又覺得不對勁，自己怎麼會說出這樣的話呢？

不由俏臉緋紅，此時的母後李紫曦如同一個情竇初開的小女孩，乖乖不得了了，這摸樣，竟是如此這般的勾人！

“母後，你是朕心中的最愛！”龍翼深情的凝視著聖潔美麗的母後李紫曦。

“皇兒，我也愛你！”

母後李紫曦右手倏然松開，然後雙手向後反摟著龍翼的脖子，豐潤柔軟的櫻桃小嘴也微微分張，性感撩人，呵氣如蘭，龍翼嘿嘿一笑，貪婪的大嘴對准了她濕潤香甜的柔唇，當四片灼熱的唇瓣甫一接觸，兩人就像觸電般，身體同時輕顫扭動起來。

身處激烈熱吻中的兩人仿佛兩台被清空了內存的電腦，腦中什麼也沒有，完全喪失了思考功能，只能靠身體本能地延續著先前的香艷肢體活動和情愛體液交流。

龍翼熱吻中才發現母後李紫曦的小粉舌香甜可口，柔嫩滑膩，暗忖等她無師自通的領悟接吻的奧義不知道要多久去了，所以只能自己主動了，還好他從來就不是一個喜歡被動的人，他溫熱的唇舌強肆地吸吮母後李紫曦無力反抗的柔軟粉唇，勾撩她口內的小粉舌，強迫她配合他。

母後李紫曦在龍翼不只再壓抑的釋放下，嘗到了比之前更加激烈猛烈的進襲，全身乏力的她分不清那種玉女酥軟，渾身乏力的感覺到底是從何而來，龍翼灼熱的唇吸吮著母後李紫曦香潤檀口中甘甜可口，無比誘人的玉液香津，同時兩只不安分的大手分別進攻著她酥胸，豐滿的雙峰和下身女兒家的禁地。

雖然是隔著柔滑的錦緞，但是龍翼還是可以清楚的感受到母後李紫曦玉峰的堅挺高聳和肌膚的光滑細膩，意亂情迷的母後李紫曦“嗯嚶”有聲的櫻桃小嘴被龍翼封住，瑤鼻不時發出輕微的撩人嬌吟，徹底沉浸在出初吻帶來的美妙快感之中。

母後李紫曦豐腴的嬌軀也因酥麻痕癢而作出不規則的上下、左右扭動，以便配合龍翼手上的愛撫，從而獲得更大的舒服和快感，面對龍翼這極品色狼的挑逗，她很快敗下陣來，敏感的身體全面投降。

龍翼只是如此簡單的隔著身體愛撫，便讓母後李紫曦春情跌蕩，隱藏在身體中的情欲之火瞬間爆發出來，龍翼甚至不用看也知道，母後李紫曦下身神秘的倒三角地帶此時已滿是粘稠滑膩，情燒如火，欲動如潮。

身受情火肉欲折磨的龍翼痴痴的看著近在咫尺的俏顏，想要說什麼，卻不知如何開口，可能之前他對母後李紫曦的喜歡只停留在表面，單純的被她清麗的容貌和誘人的胴體所吸引，但龍翼可以確定，隨著身體欲望的攀升，他對母後李紫曦漸漸有了不一樣的感覺，具體是什麼他也無法說出，只是有種模糊的感覺而已。

良久，當母後李紫曦感覺自己快要窒息的時候，龍翼終於松開了自己嬌艷欲滴的紅唇，一條銀色的线在兩人唇間閃動著淫糜的光華。

龍翼把母後李紫曦軟綿綿、嬌酥酥的玉體反轉過來，讓兩人變成面對面的相擁的親密姿勢，深情的凝視著她秋波蕩漾的迷人星眸，聲音淡然而堅定道：“母後，你越來月敏感了，真是太棒了！”

母後李紫曦看到了龍翼堅定的眼神，蘊含熊熊欲火卻仍無比清澈真誠的目光，知道他是真的在乎自己的感覺，以龍翼身為皇兒的身份，想要得到自己根本不需要征求自己的意願。

母後李紫曦對龍翼能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手輕輕撫摸著他俊逸的臉頰，眼神溫柔似水，道：“皇兒，母後的一切，包括身體和自己的心都將會完全屬於你的。”

話音未落，美眸閃過一絲羞意的母後李紫曦便主動封住了龍翼的灼熱的唇，佳人獻吻，烈焰紅唇。

得到母後李紫曦的允諾，欣喜若狂的龍翼立刻半摟半抱的帶著母後李紫曦回到了她的仙閨里，母後李紫曦的香閨，淡雅清幽，香氣襲人。

柔軟的秀榻之上，龍翼輕輕的解開母後李紫曦的外衫，貪婪地盯著眼前這嬌靨暈紅無倫的她那近乎一絲不掛的半裸美體，內衣短衫掩映下若隱若現的嬌挺雪峰、嫣紅櫻桃以及芳草幽谷比之袒露無遺更要令人犯罪。

龍翼的手不能抑制地輕顫著握向母後李紫曦內衣短衫下那聖潔嬌挺的雪白豐巒，就象一件精貴的瓷器，一不小心就會碰碎。

“嗯……”一聲弱不可聞的輕吟，傳入龍翼耳中卻是如此的清晰和撩人，母後李紫曦聖潔嬌挺的玉峰被龍翼撫摸，她清麗的嬌靨桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的紅暈，嬌挺豐軟的玉峰甫一入手，政那種觸之欲化的嬌軟感覺令龍翼渾身一陣激凌，他本能般地用力一把握住那顫巍巍怒聳地聖潔乳峰，久久不忍釋手。

雖說還隔著內衣短衫和褻衣，但龍翼仍能清晰地感覺到手中玉乳那嬌嫩無匹的觸感，隔著錦緞尚且如此，如若真的直接觸摸慰貼在母後李紫曦那嬌軟盈盈的聖潔乳峰上，會是怎樣的一種細嫩滑膩。

只是想象著的香艷刺激就已令龍翼心兒狂蕩不能自己，看到淡雅清純的母後李紫曦那秀美無倫的暈紅桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞閉的美人兒晶瑩玉潤的耳垂邊邪聲笑道：“嘿嘿，母後，為什麼不睜開眼睛？”

正芳心紛亂如麻，緊張羞澀的母後李紫曦傾長的睫毛輕輕顫了顫，倏地睜開美眸，一絲羞意閃過，嗔道：“你欺負人家。”

美人嗔羞薄怒自是另一番迷人動人美態，龍翼邪邪一笑，道：“嘿嘿，那這樣好了，換你欺負朕好了，就像這樣。”

話音剛落，龍翼用力在母後李紫曦酥胸上掏了一把。

冰清玉潔的嬌挺上傳來的異樣酥麻令母後李紫曦羞不堪言，芳心一亂，眼神迷離，再也不堪龍翼灼人的邪欲眼神，美眸緊閉，低聲道：“你……你無賴……”龍翼臉上一副好整以暇的表情，壞笑道：“無賴？待會兒你就會知道朕的好了。”

耳中聽著龍翼淫浪不堪的調羞言語，感受著緊握嬌挺乳峰的龍翼灼熱的大手傳來的羞人灼燙，母後李紫曦芳心又羞氣燥，美眸緊合，不去睬他，完全也沒有平時的端莊了。

見佳人含羞不語，龍翼邪笑著輕吻在母後李紫曦潔滑嫩的絕色嬌靨上，香軟柔嫩，肌膚保養的真好啊！

纖秀的黛眉、柔軟溫潤的緊閉美眸、挺直嬌翹的瑤鼻、线條優美無倫的暈紅桃腮無一不讓龍翼的雙唇更加灼熱，玉潤晶瑩的稚嫩耳垂，芳香甘美、鮮嫩嬌艷的柔軟紅唇更令龍翼難以自控地狂吻狠吮。

母後李紫曦美眸羞閉，當龍翼潮濕灼人的火熱雙唇含著她稚嫩敏感的耳垂輕吮柔舔時，心底不由蕩起一陣痙攣般的輕顫，龍翼貪婪的唇重重壓在她鮮艷嬌嫩的柔軟紅唇上，雙手輕輕捧著她的螓首，狂吻狠吮著她柔嫩嬌艷的紅唇。

不知道過了多長時間，龍翼終於放棄了對母後李紫曦兩片飽滿鮮潤的嬌艷紅唇的追逐糾纏，淫熱的厚唇順著她嬌翹挺秀、優美無倫的下頜一路下滑，天鵝般優美挺直的玉頸，雪白一片、晶瑩耀眼的細滑玉肌和柔媚滑潤的鎖骨，渾圓玉潤的細削香肩無不讓他留連忘返。

龍翼久久地停留在母後李紫曦兩片薄紗衣襟中間露出的那一道潔白晶瑩的誘人乳溝之中，唇下的玉肌雪膚是那樣的甘美芳香、細滑嬌嫩，乳溝邊上那兩團嬌軟盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脈驟斷就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。

當如蟻輕咬般令人酥癢輕顫的異樣刺激由自己那從未有異性觸及的聖潔乳溝邊上傳來時，母後李紫曦檀口微分，嗯嚶一聲，那令人肌酥骨軟的酸癢刺激以及想到親愛的兒子正親吻著自己的胴體時令她不由得芳心怯怯、嬌靨暈紅……

龍翼依依不舍地好半天才從那嬌軟無比的滑嫩乳溝邊繼續向下吻去，火熱灼人的淫蕩雙唇經過盈盈僅堪一握的纖軟織腰上嫩滑無比的細膩玉肌，又久久地停留在母後李紫曦平滑小腹上那渾圓迷人的玉臍上。

肚臍上傳來令人意想不到的異樣刺激，令母後李紫曦修長纖美的雪白玉腿猛地繃緊，潔白可愛的小巧腳趾也不自覺地變得僵直，此刻的母後李紫曦面對身體涌起的萬分酥癢的刺激快感，叫她忍不住臉紅心跳，心如鹿撞，胴體輕顫。

龍翼在母後李紫曦那渾圓玉美、小巧可愛的溫軟玉臍上愛不釋口地親吻了好半晌才抬起頭來，為這玉體橫陣的嬌俏人兒寬衣解帶，善解人衣本來就是他的強項，龍翼將母後李紫曦那羞紅火熱的美麗螓首輕輕地摟進懷中，慢慢抬起她的上身，把外面的僧袍從她那一片雪白晶瑩的嬌軟胴體上緩緩脫落。

面對心愛兒子的動作，母後李紫曦並沒有拒絕，只是想到自己冰清玉潔的美麗胴體即將毫無遮掩地袒露在龍翼灼熱的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白無瑕的嬌美女體上也不由得泛起一抹醉人心魄的誘人嫣紅迅速向渾身擴散。

懷中千柔百順的美人兒任他擺動，龍翼很快將美麗清純的母後李紫曦剝脫得一絲不掛，當最後的遮羞的褻衣和短褲最終從母後李紫曦那白皙的胴體緩緩飄墜，她終於露出那一具令人心跳頓止的雪白玉體。

高挑身材比例完美，細嫩香肩細削渾圓，豐滿酥胸柔軟怒聳，粉色櫻桃含羞嬌挺，纖纖細腰盈盈如織、平坦小腹光滑柔軟、修長美腿渾圓晶瑩，全身上下無一不讓人鼻血狂噴、誘人犯罪……

端莊美麗的母後李紫曦美眸緊閉、桃腮暈紅，芳心怯怯、含羞無依地玉體橫陣在柔軟舒服的軟床中央，當龍翼赤紅的眼光最終落到她那渾圓玉美的雪白大腿根中間的時候，再也控制不住體內沸騰的欲焰，快速的脫下自己身上的衣服，如發狂的野獸般猛地一個虎撲，將她雪白地嬌軟女體緊緊壓在身下。

“唔……”端莊聖潔的母後李紫曦被深深地壓進柔軟的軟床之上，呼吸不暢，嬌喘吁吁。

龍翼抱著母後李紫曦嬌軟欲化的纖美玉體，如瘋如狂地在她暈紅無倫的絕色麗靨上親吻起來，一雙此時變得異常火熱灼燙的大手猛力地揉搓著母後李紫曦胸前豐滿，下身在美人柔軟平滑的小腹下那神秘之處輕輕摩擦，以稍解心中令人瘋狂般難耐的欲火。

稍稍紓解心頭欲火，龍翼抬起頭來，將一粒柔艷稚嫩的嫣紅含進嘴里，細細品嘗，母後李紫曦立時如遭雷擊，銀牙暗咬，秀眉輕擰，鮮嫩嬌艷的柔軟紅唇間不自覺地呻吟出聲，耳聞身下端莊聖潔的母後如仙樂般的動人嬌啼，強捺住熾熱欲火的龍翼不慌不忙地輕舔細吮著嘴里那無比嬌嫩誘人的可愛。

龍翼扮演的龍翼微微弓起下半身，從緊緊壓住的赤裸嬌軟的女體上稍稍側開來，一只手順著清純絕色端莊聖潔的母後李紫曦如織的纖纖細腰，輕撫那美玉凝脂般無比膩滑雪白的嬌嫩玉肌向平滑柔軟的小腹下撫去。

異樣的刺激令母後李紫曦芳心“怦怦”亂跳，但渾身多處敏感地帶傳來的鮮美快感仍然那樣清晰而強烈，胴體被龍翼這樣褻玩撫弄既令她芳心羞怯，也令她渾身燥熱。

芳心迷醉的母後李紫曦突然感覺到那雙在自己敏感的玉肌雪膚上愛撫的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲還要向下探索……

她本能地將一雙修長雪白、纖嫩玉滑的美腿緊緊閉上，桃腮暈紅如火，麗眸緊閉，羞赧欲泣。

龍翼的手指雖然受阻於那一雙渾圓玉潤、無比膩滑細嫩的大腿，卻不著急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感覺到身下玉人那柔若無骨的雪白玉體在僵直繃緊和嬌酥癱軟中不斷敞開身心……

龍翼斜眼看著母後李紫曦那线條優美無倫的秀氣桃腮上面積越來越大的嬌艷暈紅，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩膩滑上舔了起來。

“啊……”強烈刺激之下，母後李紫曦再次不能自己的嬌哼出聲，渾身冰肌玉骨攸地繃緊僵直，桃腮暈紅的母後李紫曦的嬌軀好不容易從那酥麻至極的銷魂快感中漸漸松軟下來之時，驀地，龍翼的大手卻插入了原本含羞緊夾、膩滑嬌嫩的大腿根中。

高貴神秘的聖潔花園突遭異物侵入，令母後李紫曦芳心慌亂，羞恥不堪，剛欲羞赧地輕扭纖腰以擺脫他的魔手，就給龍翼半俯半壓地又深深壓進床上動彈不得，那令人難以言喻的溫熱滑嫩讓龍翼心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉潔的胯下深處，他實在忍不住手指輕輕一挑。

“啊……”

母後李紫曦芳心羞赧不堪，秀美桃腮暈紅無倫，不知是因為異樣而深刻的刺激還是女子根深蒂固的羞恥之心讓她再一次忍不住輕哼出聲，龍翼愛不釋手地用手指小心翼翼在外面輕擦細撫著，神秘幽暗的聖地被挑弄輕撫，雖然是心愛的男人，但是這樣也太羞人了。

母後李紫曦秀眉輕蹙、美眸緊閉、銀牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下來去體昧那異樣新鮮銷魂的快感刺激，矜持與欲望成為旗鼓相當的對手激烈地交戰著……

龍翼稍稍提身側開，再次俯身含住那巍巍嬌挺、嫣紅櫻櫻的柔嫩輕吮柔舔。

“啊……”

母後李紫曦如遭雷噬，羞赧難捺的喘息聲衝口而出，母後李紫曦如蘭似麝的嬌哼輕喘似乎蘊著一股迷亂的火熱，白皙纖秀的一雙素手不由地深深抓進潔白柔軟的床褥里。

衝口耳出的嫵媚嬌啼令本因突兀而來的至極快感蒼白如雪的美麗嬌靨迅即地又泛起嬌艷無倫的羞赧暈紅，耳聞端莊聖潔的母後李紫曦那仙樂般的呻吟，看到她不堪情挑的誘人媚態，龍翼也不堪忍受，他騰身而上，分開她含羞緊夾的修長玉腿，就向那柔柔緊閉的粉紅中頂去……

“啊……皇兒……好大啊……”母後李紫曦白皙修長的纖纖十指猛地深深抓進龍翼臂膀上的肌肉里，雖說檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一聲嫵媚的嬌哼透鼻而出。

每一次，龍翼都希望用最大程度來漲滿母後李紫曦的每一寸空間，因為只有這樣才是最完美的占有，但是龍翼這個想法，卻讓母後李紫曦每一次都感覺像是破處一樣的疼痛，至少在進入的刹那是如此的，但母後李紫曦越是如此反應，龍翼就越是興奮，充滿征服感和新鮮感，因為這就是他所要的結果！

這個時候，感覺到身下美人漸漸從的刺痛中松軟下來，龍翼再也忍不住了，抬臀挺腰，開始在母後李紫曦身上馳騁縱橫，驀地，一陣令人心醉神迷的舒爽感覺從身體深處一路蔓延，瞬間傳遍全身，母後李紫曦只感到在這種令人心兒狂跳的快感刺激下之，美艷的胴體痙攣抽搐，連連嬌顫……

盡情交媾的兩人完全忘記了時間，忘記了一切，龍翼發泄壓抑著心中欲望，母後李紫曦也拋開羞澀，竭盡全力的配合他的動作。

龍翼舔呧著母後李紫曦的豐乳，腰身急速挺動，弄得身下美人兒嬌喘吁吁，高潮不斷，在快美的高潮中，母後李紫曦檀口分張，淫聲不斷的叫著：“啊……皇兒……你太厲害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”

隨著歡好時間的延長，母後李紫曦漸漸吃不消索取無度的龍翼了，畢竟男人要的不止是爆發力，持久力更是關鍵，龍翼繼續將母後李紫曦壓在身下，埋頭苦“干”母後李紫曦終於受不了了，她無識法停止的嬌喘著求饒道：“皇兒……你別再來了……好不好……母後真的受不了了……人家那里會……會壞的……”

看著母後李紫曦已經變的有些蒼白的嬌靨，豐滿的肉體上沾滿閃亮的汗珠，一副可憐兮兮，楚楚動人的樣子，龍翼雖然還沒有盡興，但還是從母後李紫曦的身體中撤了出來，他知道必須適可而止，否則對女方是很大的傷害。

母後李紫曦好不容易才松了一口氣，只是當她看到龍翼沒有發泄的欲望，難掩臉上驚訝之色，不由關切道：“皇兒，你……你沒事吧！”

“沒事……”龍翼苦笑了一笑，“沒事才怪”在心中把話補充完整。

母後李紫曦赤裸的身子，伸出手來摸著龍翼的欲望，憐惜的說道：“皇兒，你騙我，這樣一定很難過吧！真可憐……”

“可憐？嗯，的確是夠可憐的，不過可憐又有什麼辦法，如果一個男人不能工作身下女人盡情的宣泄，那做愛帶給男人更多是只是心理上的征服，而不是身體上的愉悅。”

龍翼心中一嘆，臉上閃過尷尬之色，笑說：“朕沒事的，母後，你別理它，它一下就會好了。”

母後李紫曦美眸中閃著異樣的光芒，玉手上下不停的動了起來，竟無師自通的替龍翼宣泄起來。

雖然母後李紫曦的動作無疑是火上澆油，但龍翼並沒有阻止，畢竟她肯這樣對自己，也完全是出於愛意，他沒有理由拒絕，即使身體真的憋的很難受，過了一會，沉吟片刻的母後李紫曦俏臉染上一層嬌羞的粉色，隨即用青蔥般溫潤的玉手輕輕包裹著龍翼沒有發泄的欲望，慢慢的把粉潤潤，濕膩膩的櫻桃小嘴湊了上去……

一陣舒爽的感覺瞬間傳遍了四肢八骸，龍翼就像觸電一樣顫抖了一下，他原本閉上雙眼的猛地睜開，享受著那讓人顫抖的舒爽感覺，龍翼很感動，以母後李紫曦的性子，肯為他這樣，不能不說犧牲很大。

母後李紫曦的動作非常稚嫩，牙齒時不時觸碰淺咬一下，說句老實話，龍翼知道，自己的身體並不是很享受這種感覺，萬里長城不是一天修起來的，嗯，吹簫也不是第一次就能完美的。

“滋！”龍翼眉頭微蹙，又被不輕不重的咬了一下，母後李紫曦輕輕抬起臻首，嬌羞的眼神中帶著絲絲的歉意和不安。

龍翼眼神溫柔，微微一笑，母後李紫曦松了口氣，嫵媚的看了他一眼，吐氣若蘭，溫軟的紅唇快速吞吐，迷人的小香舌不時翻飛卷動……

感受到那一陣陣清晰的強烈快感，龍翼那散發著絲絲情欲的雙目由於欲火的狂燒，透出妖異的紅色，他不禁伸出雙手，把玩著她胸前嫩滑彈性的碩大。

感受到龍翼雙手接觸的顫栗感覺，母後李紫曦喉嚨里同時發出了一聲壓抑的舒爽嚶吟，慢慢的，房間里充滿了男女粗重的呼吸聲和壓抑的呻吟聲……

終於感覺到龍翼漸漸有了一絲泄意，母後李紫曦輕咬著下唇，輕聲的說道：“皇兒，我們再來吧！”

雖然有了一點感覺，可是沒有半個時辰，肯定出不來的，龍翼心中感覺有些發苦，著男人太強了，有時候也不是好事，龍翼對著母後李紫曦說道：“母後，你別勉強自己了，這樣對身體不好的……”

母後李紫曦並沒有回答龍翼，只是充滿愛意的看著他，然後自己將臀部湊上來，順著水跡又把他整個吞沒。

“皇兒，母後真的很沒用，沒辦法讓你盡興，不過只要你不要太狂野粗暴，只是輕輕動的話，我應該還是可以受得了的。”

母後李紫曦眼中閃過堅決之色，溫柔而堅決的說道：“我想要你在人家身體里……嗯，羞……人家不說了……”

“母後……”龍翼感動的叫著母後李紫曦的名字，卻什麼話也說不出口。

“母後，我們休息一下，等下再做吧。”龍翼疼惜的說道，母後李紫曦輕輕的“嗯”了一聲。

半個時辰之後，母後李紫曦雙目迷醉臉色潮紅的說：“皇兒，母後可以了”龍翼沒有馬上提槍上馬，屏氣凝神地欣賞著母後李紫曦的模樣好一會兒之後，才發出由衷的贊嘆說：“喔，母後，你真不愧是後宮第一美人，真的很美……”

說著，龍翼已低下頭去輕吻著母後李紫曦圓潤優美的纖弱肩頭，而母後李紫曦依然緊闔著雙眼，一句話也不敢說，任憑龍翼的嘴唇和舌頭，溫柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉頸和耳朵；然後，龍翼再由上而下的吻回肩頭，接著他又往上慢慢地吻回去，並且將虛懸在母後李紫曦臂膀上的褻衣，輕巧地褪到她的臂彎處，猶如對待摯愛的情人一般。

“母後……”龍翼先是輕輕愛撫著母後李紫曦豐滿渾圓的乳房，隨著母後李紫曦微微顫抖著的嬌軀越縮越緊，他才將嘴唇貼在母後李紫曦白皙柔嫩的耳垂上說道，“不用緊張，母後，我會好好的對你，讓你很舒服的，乖，母後，不要怕。”

母後李紫曦發出輕哼與低唔，但是依舊沒有說出只言片語，只是臉上的紅潮越來越盛，龍翼眼看已到了水到渠成的時刻，便將舔著她耳輪的舌頭，悄悄地栘到她豐潤而性感的香唇上面，而且他愛撫著乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。

而一直不敢睜開眼睛的母後李紫曦，直到龍翼如小蛇般靈活刁鑽的舌頭，企圖抵進她的雙唇之間的時侯，她才如遭電擊一般，驚慌萬狀地閃避著那片火熱而貪婪的舌頭，但無論她怎麼左閃又躲，龍翼的嘴唇還是數度印上了她的檀口。

龍翼以迅雷不及掩耳的速度鑽進了她的檀口，當兩片濕熱的舌頭碰觸到的瞬間，他不僅舌尖不斷猛探著母後李紫曦的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑膩的香舌去阻擋那強悍的需索，當四片嘴唇緊緊地烙印在一起以後，兩片舌頭便毫無選擇的更加糾纏不清，最後只聽房內充滿了“滋滋、嘖嘖”的熱吻之聲。

當然，龍翼的雙手不會閒著，他一手摟抱著端莊聖潔的母後李紫曦柔軟軟滑的雪白香肩、一手則從豐滿渾圓的乳房撫摸而下，越過那片平坦光滑的小腹，毫無阻礙地探進了母後李紫曦的蜜穴處，當龍翼的手掌覆蓋在隆起的秘丘上時，母後李紫曦雖然玉體一顫、兩腿緊夾，但是並未做出抗拒的舉動，而龍翼的大手輕柔地摩挲著母後李紫曦那一小片卷曲而濃密的芳草地。

片刻之後，再用他的中指擠入她緊夾的大腿根處輕輕地叩門探關，只見母後李紫曦胸膛一聳，龍翼的手指頭便感覺到了那又濕又黏的春水，不知何時已經溢滿了母後李紫曦的底部……

確定母後李紫曦已經欲念翻騰的龍翼，放膽地將他的食指伸入母後李紫曦的幽谷甬道里面，開始輕扣慢挖、緩插細戳起來，盡管母後李紫曦的雙腿不安地越夾越緊，但龍翼的手掌卻也越來越濕，他知道打鐵趁熱的竅門，所以馬上低下頭去吸吮她已然硬凸著的珍珠。

當他含著那粒充血腫脹起來的小肉球時，立刻發現它是那麼的敏感和堅硬，龍翼先是溫柔地吸啜了一會兒，接著便用牙齒輕佻地咬嚙和啃噬。

這樣一來，只見一直不敢哼出聲來的母後李紫曦，再也無法忍受地發出羞恥的呻吟聲，她的雙手緊緊捂住臉蛋，嘴里則漫哼著說：“哦……噢……天呐……不要這樣咬……嗯……喔……輕點……求求你……噢……皇兒……啊……不要……這麼用力呀……喔……噢……漲死我了……嗚……噢……天呐……”

龍翼聽到母後李紫曦哀哀求饒的浪叫聲，這才滿意地松口說道：“母後，朕這樣咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要朕再用力一點？”

說著他的手指也加速挖掘著她的幽谷甬道。

母後李紫曦被龍翼挖得兩腳曲縮，想逃避的軀體卻又被龍翼緊緊側壓住，最後只得一手扳著他的肩頭、一手拉著他蠢動著的手腕，呼吸異常急促的說道：“喔，壞人……皇兒，求求你……輕一點……唉……噢……”

母後李紫曦的叫喊，更加刺激龍翼想征服她的欲望，他再度埋首在她雪白柔潤的酥胸上面，配合著他手指頭在母後李紫曦肉洞內的摳挖，嘴巴也輪流在她的兩粒櫻桃上大含大咬。

這次攻擊展開以後，母後李紫曦似乎也知道龍翼的厲害，她緊張地兩手抓住床上的被單，漂亮的指甲深深地陷入床鋪內，隨著她體內熊熊燃燒的燎原欲火，她修長的雪白雙腿開始急曲緩蹬、輾轉難安地左擺右移，俏臉上也露出一付既想抗拒，卻又耽溺於享受的嫵媚神色。

而龍翼眼看端莊聖潔的母後李紫曦已經動情，他貪婪地用目光，撫摸著母後李紫曦一絲不掛的誘人胴體，那白里透紅、玲瓏凹凸的完美肉體，令他由衷地贊賞道：“喔，母後，朕的心肝寶貝，你是朕這輩子見過長得最美、身材最棒的女人啊！不，你真真正正的是一個不折不扣的仙女……”

而母後李紫曦此時更是滿臉緋紅，用迷蒙的雙眼含羞帶怯地望著龍翼，終究還是未發一語，只是輕咬著下唇，滿面羞窘地把俏臉轉了開去。

龍翼得意地蹲到她的腦袋旁邊，將自己那根已勃起約七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂懸在她的鼻尖上，他拉起母後李紫曦的小手，把她那只細嫩優雅的柔荑，輕輕地按在自己的巨蟒上面，然後握住她的手，帶領她幫他打起手槍，而母後李紫曦雖然把臉側了開去，但她握住巨蟒的那只小手，卻是愈握愈緊，套弄的速度也逐漸加快。

接下來，龍翼一邊欣賞著母後李紫曦的羞赧表情、一邊雙手愛撫著她充滿彈性的雙峰，而母後李紫曦已經被他釋放的那只手，則主動而熱烈的幫他手淫著，於是，她手中的巨蟒越來越粗脹，血脈噴張面目猙獰，甚至到達了她無法一手圈握的粗碩程度。

母後李紫曦望著龍翼的巨蟒，更加還用力套弄了幾下，心里忍不住地贊嘆道：“噢，好大，皇兒……真的好大……”

龍翼知道母後李紫曦既然已經敢正眼打量他的巨蟒，就表示她已經放下身段，因此他放心地跨坐在母後李紫曦身上，把他那根巨蟒，置放在母後李紫曦柔潤深邃的乳溝中間，然後緩慢地聳腰扭臀，開始在她豐滿柔軟爽滑溫暖的乳房中間磨擦起來。

而羞羞怯怯的母後李紫曦也無可奈何地配合著龍翼的抽插，雙手開始慢慢地主動擠壓和搓揉著自己豐滿的雙峰，拚命想用自己的兩粒大肉球夾住龍翼的粗長的巨蟒，而她那對早巳水汪汪的大眼睛，也大膽地看著那顆不停從她乳溝中穿透而出的紫色蟒頭。

眼看端莊羞怯的母後李紫曦漸漸變得嫵媚動人起來，母後李紫曦對自己的巨蟒顯露出一付興趣盎然的模樣，龍翼更進一步地抬高腰臀，奮力衝刺起來，經過這次角度的調整，他現在只要一往前頂動，他的蟒頭便會碰撞到母後李紫曦的下巴。

美艷的母後李紫曦似乎也很喜歡他這項花招，只見她春情滿溢的艷麗臉蛋上笑意越來越濃，而在龍翼的凝視之下，她竟然不知不覺的輕舔著嘴唇，而且還膩聲呢喃著說：“哦，好大的蟒頭……你好強壯喔……皇兒……噢……你真的好壯……”

龍翼知道現在在母後李紫曦已經完全動情，他緊盯著母後李紫曦的雙眸壞笑道：“告訴朕，母後，你喜不喜歡朕的巨蟒？”

美艷母後李紫曦瞟了那根紫漲的巨蟒一眼，便不好意思地把眼光轉向旁邊，但她雖未回答，卻又不自覺地再度舔著猩紅濕潤的櫻唇。

這看似自然的動作，落在經驗老到的龍翼眼中，馬上知道母後李紫曦的幽谷甬道里面必然已經春水潺潺，只是他並不想現在就大快朵頤，所以他往前移動身體，同時把母後李紫曦的雙手壓在膝蓋下面，形成他硬挺的巨蟒就貼在美人的鼻尖上，而母後李紫曦嬌艷的臉蛋也被夾在他跪立的雙腿之間。

然後，龍翼握住自己的巨蟒，先是用蟒頭輕輕磨擦和點觸著母後李紫曦的下巴和臉頰，直到她又窘又急地搖擺著腦袋，一付受不了被他折磨的模樣時，他才把他的蟒頭靜止在美人的鼻孔下方。

母後李紫曦似乎也聞到巨蟒所散發出來的濃郁味道，她偏著頭想閃避，但龍翼雙腿一夾，她的臻首便被固定在龍翼的囊袋下方；這時候無處躲藏的母後李紫曦，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼熱光芒，大膽地凝視著龍翼色眯眯的雙眼。

龍翼這時握著他的巨蟒，一面拍打著母後李紫曦的臉頰、一面吩咐她說：“張開你的嘴巴，母後，把朕的蟒頭含進嘴里，快！朕要你幫朕吹喇叭。”

但母後李紫曦卻辛苦地搖著腦袋說：“噢……不要……母後不會吹……啦……哦……不要嘛……母後……真的不會這個啦……”

龍翼並不著急，他依舊慢條斯理，握著巨蟒輕拍著母後李紫曦那吹彈得破的細嫩雙頰，片刻之後，他才開始將蟒頭緊抵在她的嘴唇上，試著想要頂人母後李紫曦的口中，就在她堪堪把它阻絕在口腔外的電光石火間，她濕熱而滑膩的舌尖，業已難以避免地接觸到那熱騰騰的蟒頭，母後李紫曦當場羞得香舌猛縮、俏臉急偏。

但她這一閃躲，反而讓自己柔軟滑膩的舌尖意外地掃到龍翼的馬眼，而這迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫龍翼是爽得連脊椎骨都酥了開來，只聽他暢快地長哼了一聲說：“喔——噢——真爽！母後……對，就是這樣……快，再幫朕那樣舔一次！”

美艷的母後李紫曦此時渾身滾燙、芳心顫動，紅噗噗的俏臉上也不知是喜還悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看龍翼的臉！

此刻的龍翼在等不到母後李紫曦的反應之後，便再度捏緊她的鼻翼，同時急著要把蟒頭擠進她的櫻桃小口里，起初母後李紫曦還可以勉強撐持，但那越來越緊迫的窒息感，逼得她不得不張開櫻桃小口呼吸，盡管她刻地只把櫻桃小口張開一條縫隙，但虎視眈眈的龍翼卻一再的使用窒息法，讓她無奈地把櫻桃小口越張越開。

當端莊聖潔的母後李紫曦終於再也忍不住地大口喘氣時，龍翼的蟒頭便也如願地插入她的櫻桃小口里，雖然母後李紫曦連忙咬住它的前端，但已有超過三分之一的蟒頭成功闖入，母後李紫曦兩排潔白的貝齒間，咬著一個碩大而紫黑的蟒頭，那模樣顯得無比妖艷而且淫蕩絕倫，一時之間，龍翼也看呆了，他松開左手，愛撫著母後李紫曦的臉頰和額頭說：“母後，聽話，慢慢地把它整個吃進去。”

端莊聖潔的母後李紫曦凝視著龍翼好一會兒之後，才稍微放松牙關，讓他的蟒頭又硬生生地擠進一點，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可惡的蟒頭一口咬斷，而龍翼雖然痛得呲牙咧嘴，但卻忍著疼痛，執拗地握著巨蟒繼續往前挺進，不過母後李紫曦也深深地咬住蟒頭，硬是不肯再讓他越雷池一步。

“母後，你就可憐可憐朕吧！”

就這樣兩人四眼對望，似乎都想看進彼此的靈魂深處，僵持了片刻之後，還是母後李紫曦先軟化了下來，她牙門緩緩地放松，讓龍翼的蟒頭又深入了一些，然後她垂下眼簾，開始用舌頭輕舔著她咬在口腔里的部份。

龍翼再度發出了痛快的哼聲，他低頭欣賞著母後李紫曦第一次幫男人口交的表情，心中忍不住狂喜的贊嘆道：“喔，你真美！母後，朕喜歡你這樣子！”

母後李紫曦抬起眼簾幽怨地看了他一眼，然後忽然牙門一松，輕易地讓龍翼的整個蟒頭滑進了嘴里，那粗大的巨蟒衝撞在口腔內，使母後李紫曦漂亮的臉蛋都有點變形，她辛苦地含住蟒頭吸啜，靈活的舌頭也忙碌地亂抵亂舐，全心全意地想要取悅這個男人。

當龍翼開始緩慢地抽插起她的嘴巴時，母後李紫曦發出了一連串咿晤相悶哼聲，那聽起來像是異常痛苦的呻吟，恰好與她甘美的神情形成詭異的對比；龍翼腰一沉，已經准備好讓母後李紫曦嘗試一插到底、全根盡入的深喉嚨游戲。

龍翼試探著將他的蟒頭頂進母後李紫曦的喉管，但是每次只要他一頂到喉嚨的入口，母後李紫曦便發出難過不堪的叫聲，使他也不敢過於燥進，以免頂傷了美人兒的喉頭。

不過他又不肯放棄這種蟒頭深入喉管的超級享受，因此他雖然動作盡量溫和，但那碩大而有力的蟒頭，隨著一次比一次更強悍的逼迫和搶進，終於還是在母後李紫曦柳眉緊皺、神情淒苦的掙扎中，硬生生地擠入了母後李紫曦那可憐的咽喉。

雖然只是塞進了半顆蟒頭，但喉嚨那份像被撐裂開來的劇痛、以及那種火辣辣的灼熱感，已經讓母後李紫曦疼得溢出了眼淚，她發出“唔唔”的哀告聲，劇烈地搖擺著臻首想要逃開，只是龍翼卻在此時又是猛烈一頂，無情地將他的蟒頭整個撞入了母後李紫曦的喉管里。

就像突然被人在胸口捅了一刀般，端莊聖潔的母後李紫曦痛得渾身發顫、四肢亂踢亂打，倏地睜大眼睛，充滿了驚慌和恐懼的神色，但正在欣賞著她臉上表情變幻不定的龍翼，嘴角悄然地浮出一絲殘忍的詭笑，他輕緩地把蟒頭退出一點點，就在母後李紫曦以為他就要拔出巨蟒，讓她能夠好地喘口氣時，不料龍翼卻是以退為進，他再次挺腰猛衝，差點就把整根巨蟒全干進了她的性感小嘴內！

龍翼看著自己濕漉漉的巨蟒大約只剩一寸露在外面，知道這大概是端莊聖潔的母後李紫曦所能承受的極限，所以他並未再硬插硬頂，只是靜靜地俯視著兩眼開始翻白、鼻翼迅速地不停歙張，渾身神經緊繃的母後李紫曦俏美人，那副即將窒息而亡的可憐模樣，而母後李紫曦一直往上吊的雙眼，也證明她已經瀕臨斷氣的邊緣。

看到這里，龍翼才滿意地抽出他硬梆梆的巨蟒，當蟒頭脫離那緊箍著美艷母後李紫曦的喉管時，那強烈的磨擦感讓他大叫道：“噢，真爽！”

龍翼才剛站起身軀，喉嚨被蟒頭塞住的美艷母後李紫曦，在咽喉重新灌入新鮮空氣的瞬間，整個人被嗆得猛咳不止，那劇烈的咳嗽和急迫的呼吸，持續了好一陣子之後才慢慢平息。

而龍翼看著嬌軀曲卷，嗆得淚流滿面，還在大口、大口喘著氣的母後李紫曦，冰冷而殘酷的說道：“站起來，跪到朕前面，幫朕好好的吹！”

根本還未恢復過來的母後李紫曦，在手忙腳亂的慌張情緒中，不知何時已被龍翼扯住她的長發，像個性俘虜般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏縮地想要避開那怒不可遏的蟒頭，但被龍翼緊緊壓制住的腦袋，卻叫她絲毫無法閃躲或避開。

母後李紫曦先是面紅耳赤地看了眼前的紫紅色蟒頭一眼，然後終於認命地張開她性感的雙唇，輕輕地含住蟒頭的前端部份，過了幾秒鍾之後，她才又含進更多的部份，但她又似乎凜於它的雄壯與威武，並不敢將整根巨蟒完全吃進嘴里，而是含著大約二分之一的巨蟒，抬頭仰望著龍翼興奮的臉孔，好像在等待著他下一步的指示。

任何男人看到眼前這種景象，都忍不住的自豪和雄心萬丈，要知道眼前這個是萬人敬畏的皇太後，是天下所有女子的榜樣……

而這個世上，只有一個男人可以享受她，那就是龍翼。

龍翼一看美艷的母後李紫曦，此時眼中所流露出的那種乖順與馴服，立刻信心百倍地命令她說：“把舌頭伸出來幫朕整根巨蟒全部舔一次！知道嗎？每個地方都要舔到才算數。”

正如龍翼所判斷的，跪立在他面前的美麗母後李紫曦，雖然漲紅著嬌靨，但卻乖巧而輕柔地吐出含在口中的肉塊，開始仔細而用心地由他的馬眼舔起、接著熱烈地舔遍整具巨蟒，當她的舌頭轉往蟒頭下方的峻溝舔舐時，龍翼看著自己被母後李紫曦舔得亮晶晶、水淫淫的蟒頭時，不禁樂不可支地贊許道：“喔，母後，乖寶貝，你把朕舔得舒服極了！”

體內淫毒猶如受到了莫大的鼓舞一般，母後李紫曦更加賣力地左右搖擺著她的臻首，從左至右、由上而下的舔遍了龍翼那根巨大而粗長的巨蟒，但是口交技術還非常生疏的母後李紫曦，面對眼前這根活蹦亂跳、怒氣衝衝的巨蟒，還著實耗費了好大的功夫，才辛苦地完成了這趟任務。

而龍翼看著一直將雙手扶在他大腿上的母後李紫曦，知道這經驗明顯不夠豐富的母後李紫曦，有賴他臨床指導與調敦的地方還很多，因此，當下他便握住母後李紫曦的一雙柔荑，引導她去合握他一柱擎天的巨蟒，然後告訴她說：“試試看能不能整根吃下去！”

美艷的母後李紫曦水汪汪的媚眼羞慚地仰望著龍翼好一會兒之後，才膩聲說道：“皇兒，你的東西……這麼大……母後……不知道能不能吃得下去……”

但龍翼繼續慫恿著她說：“你先試試……不要擔心……朕會慢慢教你……以後你就會迷上深入喉嚨的快感了。”

美艷的母後李紫曦再度深深凝視了龍翼一眼之後，便將手中的巨根扳成水平狀，讓那碩大猙獰的蟒頭正對著她的檀口，然後她雙唇一張便將整個蟒頭含進嘴內，接著她便臻首越埋越深、一寸寸地將巨蟒吞入口腔里，一場艱辛而刺激萬分的深喉嚨游戲再次開啟，但無論她怎麼努力，她始終就是無法把龍翼的巨蟒徹底吃下去，盡管她雙手緊緊抱住龍翼的美臀借力使力、而龍翼的雙手也使勁按壓著她的腦袋希望能達陣成功。

然而，已經被龍翼的蟒頭頂操得干嘔連連的母後李紫曦，雖然知道龍翼的龜頭有比之前那次更加深入喉管內，但她的香唇外卻總是還遺留著一小截巨蟒，她一試再試、努力了好幾回合之後，才慢慢地吐出深抵在她喉管內的巨蟒。

當那沾滿唾液的柱身完全滑落她的唇外時，母後李紫曦才大大的喘了口氣說：“呃……壞人……皇兒你的……實在……太長了……母後……真的……沒辦法……全部吃下去……”

這次龍翼愛憐地輕撫著她的額頭說：“沒關系，母後，多試幾次你就會成功；現在，先幫朕把囊袋舔一遍再說。”

端莊聖潔的母後李紫曦聞言俏臉紅暈更深，但她只是風情萬種地瞟視了龍翼一眼，便左手掀起龍翼的巨蟒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然後把腦袋湊向前去，先是輕吻了那對囊袋幾下，接著便伸出舌尖，開始嘔舐整付囊袋。

就在龍翼爽得抬頭閉眼、腳跟直顛，口中也不停冒出爽快的哼聲時，美艷的母後李紫曦忽然將一顆囊袋含入口中用力吸吮，那強烈的收縮感和壓迫讓囊袋隱隱發痛，龍翼正想咬牙忍住這次攻擊時，卻不料美人兒會把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬嚙。

當母後李紫曦尖銳的貝齒猛地咬住那粒肥碩的囊袋時，只聽龍翼發出一聲如狼嗥般的大叫，整個身軀也激烈地顫動起來，他一把推開母後李紫曦的腦袋，也不曉得他是因為痛的受不了，還是從未那麼爽過，竟然邊叫邊往後踉蹌直退，隨即一屁股跌坐在床鋪上，同時還連忙低頭捧著他的囊袋檢視，好像母後李紫曦已經把他咬掉了一個囊袋似的。

而母後李紫曦也不知道是玩出了興趣，一看龍翼逃了開去，竟然連滾帶爬地立即跪到床邊，而且不由分說地便一把推倒龍翼，然後抓開龍翼護住下體的雙手，接著一面伸手抓住龍翼的囊袋、一面輕噥軟語地說道：“哦，皇兒，對不起，母後咬痛你了！這次我會輕一點……來，讓母後幫你看看有沒有被我咬傷……”

呈半個大字型仰躺在床上的龍翼，眼看母後李紫曦變得如此熱情如火，知道必然是自己體內小銀蟒所導致，因此他只好小心翼翼地告誡著母後李紫曦說：“輕輕咬就好，乖寶貝，千萬別把朕的囊袋咬破了！”

母後李紫曦輕笑了一聲說：“壞人皇兒，母後知道，這次母後會讓你很舒服的。”

說著她便開始柔情蜜意地服侍起龍翼的整付囊袋，時而親吻舔舐、時而吸吮輕啃，並且不忘握著龍翼那根粗硬的巨蟒，幫他激烈地打著手槍。

才三分鍾不到的光景，龍翼便已爽得渾身顫抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不趕快變換姿勢，只怕很快就要棄甲卸兵，所以他連忙制止母後李紫曦說：“來，寶貝，你爬上床來，我們來玩個新花樣。”

美艷的母後李紫曦乖巧地爬上床去，兩腳分開跪趴在龍翼上面，她一邊繼續服侍著龍翼的巨蟒和囊袋、一邊毫不保留地將她的神秘地帶整個暴露在龍翼面前，當龍翼發出嘖嘖稱奇的贊嘆聲說道：“喔，母後，你的美穴怎麼長的這麼小、這麼漂亮啊？朕這輩子還沒見過生得像你這麼美麗的小穴呢！”

母後李紫曦聽到這種淫穢至極的贊美，不禁輕扭著她的香臀說：“皇兒，母後不是什麼都讓你看到了嗎？只要你喜歡……母後願意什麼都給你……”

龍翼知道端莊聖潔的母後李紫曦早巳春情蕩漾欲火焚身，所以只是貪婪地愛撫著頭上雪白誘人的結實美臀，也不再答腔，臉一偏便開始吻舐起母後李紫曦的大腿內側，每當他火熱的唇舌舔過秘處之時，美人的嬌軀必定輕顫不已，而他也樂此不疲，不斷來回地左右開弓、周而復始地吻舐著母後李紫曦的兩腿內側。

只是，他的舌頭停留在端莊聖潔的母後李紫曦的幽谷甬道入口肆虐的時間一次比一次久，終於讓下體早就濕漉漉的母後李紫曦，再也忍不住地噴出大量的春水，她顫栗著雪臀和大腿，拚命把花瓣壓向龍翼的老臉，同時淫蕩地喘息道：“喔……噢……天呐，壞人皇兒……求求你……不要停……拜托……噢……啊……請舔深一點……嗚嗚……喔喔……噢……對……對……就是這樣……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”

看著母後李紫曦胡亂搖擺的美臀，加上充滿了臥房的浪叫聲，龍翼淫欲更盛，他忽然大嘴一張，火辣辣地將美人兒那粉紅色的花瓣整個含進嘴里，當他猛吸著那潺潺不止的春水時，母後李紫曦便如遭蟻咬一般，不但嘴里唏哩呼嚕的不知道在喊叫些什麼，整個下半身也瘋狂地旋轉和顛簸起來。

然後龍翼便發覺美艷的母後李紫曦已經潰堤，那一泄如注的大量的陰精，霎時溢滿了他的半張臉龐，而噴灑在他嘴里的春水，散發著母後李紫曦身上那份類似茶花的特殊體味，龍翼知道這正是擄獲美人心的最佳時刻。

他開始貪婪地吸吮和吞咽著母後李紫曦不斷奔流而出的春水，並且賣力地用他的唇舌與牙齒，讓母後李紫曦的高潮盡可能地持續下去，直到她雙腳發軟，從嘶叫的巔峰中仆倒下來，奄奄一息的趴伏在他身上為止。

龍翼並未停止吸吮和舔舐，他繼續讓母後李紫曦沉溺於被壞人舔逼的快感中，而且為了徹底征服母後李紫曦的肉體，他忽然翻身而起，變成男上女下的姿勢以後，又迅即匍匐在母後李紫曦的兩腿之間。

當他把腦袋鑽向母後李紫曦的下體時，母後李紫曦竟然主動的高抬雙腿，而且用她的雙手將自己雪白而修長的玉腿反扳而開，露出一付急急於迎合壞人插入的曼妙淫態。

但龍翼並不想現在就讓她得到滿足，他把臉湊近那依舊濕淋淋的幽谷甬道，先是仔細地觀賞了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以後，再用雙手扳開花瓣，使母後李紫曦的秘穴變成一朵半開的粉紅色薔薇，那層層疊疊的鮮嫩肉辦上水漬閃爍，更為那朵直徑不是兩寸的花瓣花辦增加了幾許誘惑和妖艷。

龍翼由衷地贊美道：“好美的穴，好艷麗的幽谷甬道啊！”

說罷，龍翼開始用兩根手指頭去探索母後李紫曦的洞穴，他先是緩慢而溫柔的去探測幽谷甬道的深淺，接著再施展三淺一深的抽插與開挖，然後是指頭急速的旋轉，直到把母後李紫曦的浪穴逗出一個深不見底的幽穴之後他才滿意的湊上嘴巴，再度對著母後李紫曦的下體展開更激烈的吸吮和咬嚙。

而這時母後李紫曦又是氣喘噓噓的哼哼唧唧不已，她大張著高舉的雙腿，兩手拚命把龍翼的腦袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身軀看著龍翼在她胯下不斷蠢動的頭部，也不知過了多久，母後李紫曦忽然像是再也無法忍受的悶聲叫道：“哦……喔……你……不要再……這樣子……了……你……干脆……殺了我……吧……唉……噢……你這樣……我怎麼……受得了……啊……喔……壞人皇兒……你再這樣……母後會恨你……一輩子……呀……噢……啊……天呐……癢死……我了……呀……”

龍翼聽著母後李紫曦如泣如訴的哀求，手指頭依舊不急不徐的抽插著她的幽谷甬道，舌頭也繼續舔舐著花瓣好一會兒之後，才看著母後李紫曦那又再度春水泛濫的秘穴、以及那顆開始在探頭探腦的小肉核說：“要不要朕再用嘴巴讓你再高潮一次啊？寶貝。”

“喔！不、不要再來了，皇兒……如果你喜歡吃母後的小穴……母後以後天天讓你吃就是了，但是……現在……請你……真的……來吧！”

母後李紫曦帶著哭音說著。

龍翼跪立而起，他看著面前雙峰怒聳、兩腳大張的迷人胴體，龍翼一面抱住母後李紫曦大張著的雙腿、一面將蟒頭瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故縱調著母後李紫曦的胃口一看母後李紫曦沒有反應，龍翼立即將蟒頭頂在花瓣上輕巧地磨擦起來，這一來母後李紫曦馬上又被他逗得春心蕩漾、春水潺潺，她嚶嚀一聲，雙手緊緊扳在龍翼的肩膀上，她一邊聳腰扭臀、一邊哀求著龍翼說：“啊，壞人皇兒……求求你……插進來吧……不要再這樣子……整我……請你……快點……要了我吧……”

龍翼知道只要再堅持一陣子，母後李紫曦一定什麼話都會說出來，因此，他將蟒頭往洞口迅速一點之後，馬上便又退了出來，這種欲擒故縱的手法，讓亟需巨蟒縱情抽插的母後李紫曦，在乍得復失的極度落差下，急得差點哭了出來，她雙臂緊緊環抱在龍翼的頸後，嘴唇磨擦著他的耳朵說：“噢……噢！壞人皇兒……求求你……愛母後吧……快干進來……啊……喔……求求你……可憐我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……癢死我……了……漲死人了呀！”

這時的母後李紫曦再也顧不得什麼矜持與聖潔了，她心浮氣燥、欲念勃發地摟抱著龍翼說：“啊……壞人皇兒……快插進來……求求你……快點……要了我……噢……”

聽到這里，龍翼再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一聲，巨蟒的前端插進了母後李紫曦的美穴內。

經過口舌和手指的探路，母後李紫曦的美穴已被撐開，巨蟒旋轉一會後，她已不覺得疼痛，相反，春水不斷流出，美穴深處的空虛感越來越強烈，內心竟涌出了要品嘗一下這巨蟒滋味的衝動。

此刻的母後李紫曦，頭發披肩，俏臉緋紅，下身赤裸，上身還半遮在雪白抹胸里，羞態誘人，龍翼已經再也忍不住了，他握住自己怒挺起來的龐然大物，雙手捧住母後李紫曦雪白的美臀，對准仰臥在床上的母後李紫曦，腰部一沉，狠狠插入，粗大堅硬的龐然大物順著濕熱的幽谷甬道重重地插了進去，順利地一插到底！

“滋……”的一聲，他完全的闖進了母後李紫曦那溫柔的世界……

母後李紫曦感到自己隱秘濕熱的幽谷甬道里忽然被插進一根粗大火熱的家伙，一種難以形容的充實感和酸漲感令她立刻發出一聲尖銳的悲鳴，身體猛地劇烈扭動起來，她的美臀要往後縮，龍翼的雙手立刻死死地抱住了她的美臀，使她無法逃脫，接著就是一陣緊似一陣地在她溫暖緊密的幽谷甬道里重重地抽插起來！

天啊，母後李紫曦那緊密柔嫩的密處，是那麼的舒服，龍翼真的感覺自己艷福不淺，那里溫暖濕潤水草豐盛，簡直就是男人一生夢寐以求的樂園，龍翼興奮得飄飄欲仙，他感到母後李紫曦緊密的幽谷甬道死死包裹住了自己的龐然大物，加上她突然地掙扎和反抗，豐滿的美臀一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住母後李紫曦竭力掙扎搖擺著的飽滿的美臀，奮力地抽插奸淫起來。

在龍翼狂暴粗魯的奸淫下，端莊嫵媚的母後李紫曦幾乎是毫無反抗地任憑他奸淫著，在她豐滿赤裸的身體上大肆發泄著。

軟軟的床上上她嬌嫩豐滿的肉體被插得陷下去又彈上來，一對豐滿的乳房也像活潑的玉兔似的跳躍著。

母後李紫曦緊閉著雙目，壓抑著自己身心的反映，故意裝作像個死人似的任由他糟蹋著，只是由於他急促的撞擊，發出嗯嗯的喘氣聲。

龍翼心中不爽，因為自己身下這個可是當今皇太後，能全面的占有她的身體和摧殘她的尊嚴和貞操後會讓她乖乖地對自己俯首貼耳，那是最為偉大的成就。

龍翼起身坐在床上，拉起母後李紫曦讓她坐在自己的胯上，母後李紫曦見事已至此，臉紅似火地站起來，任由他拉著分開豐滿的大腿，坐在他的龐然大物上，兩個人重新連成了一體，母後李紫曦上身還散亂地披著連衣裙，豐滿雪白的乳房在抹胸的掩映下跳躍著。

龍翼一挺一挺地向上攻擊著，雙手環抱著母後李紫曦豐盈肥厚的美臀，母後李紫曦怕向後跌倒，不得不主動伸出雙臂環抱住他的脖子，搖擺著纖細的腰肢用她美妙的肉體滿足著強盜的獸欲，半閉著美麗的眼睛發出哀婉淫蕩的呻吟。

母後李紫曦覺得自己幽谷甬道內春水奔騰，卻也有著火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纖腰輕擺，方才熾盛的羞恥感已經從母後李紫曦腦海中消失無蹤，連女性最基本的矜持也一並被她拋到九霄雲外。

龍翼每次的進入都為母後李紫曦帶來無邊的快感，退出時那種空虛和飢渴的感覺也更加強烈，母後李紫曦忘我地舔著嘴唇呢喃道：“喔，壞人皇兒，不要讓你的龐然大物離開我！”

母後李紫曦的嬌喘吁吁，龍翼竟然使她在一瞬間變成了風騷嫵媚的淫娃蕩婦，龍翼開始變得狂野起來，狂野地在她體內抽送，並以手狠狠的揉捏她的雙乳。

母後李紫曦不斷的發出尖叫，雙腿緊緊地環往龍翼的腰，在她手下收縮的肌肉，和她體內狂野抽送的堅挺，帶給她最刺激地感覺，從未有過的銘心的感覺。

母後李紫曦曼妙嫩白的身子不停蠕動著，紅艷艷的臉蛋春情濃郁，似是幽怨又像難過的神色，讓龍翼看了更是淫趣大發。

她圓潤光滑的美臀由於興奮而發出-陣陣魅惑的顫栗，胸前雙峰也因不斷起伏震蕩而幻現出一波波皎白乳浪，帶著汗水、閃閃動人，母後李紫曦的幽谷甬道飢餓地吞吐著巨大而粗礫的龐然大物，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既熱又燙；兩片艷紅的花瓣仿佛會呼吸似的收縮、開合，龐然大物撞入春水便被漲滿溢出，隨著龐然大物的抽插碰觸，連股溝都沾滿了閃爍發亮的春水，濕了母後李紫曦整個下身；而母後李紫曦修長的雙腿高舉向天，口中持續發出亢奮的吟哦。

龍翼干得興起，把母後李紫曦一雙雪白的大腿架上他的肩頭，然後用力向前推，直到將她嬌美、韌性十足的身子壓成對折的姿態，而母後李紫曦高聳的雙峰也被自己的膝蓋壓變了形。

龍翼十指緊抓著母後李紫曦凝脂般嫩滑細膩的腰肢，胯下龐然大物居高臨下，每次衝剌皆是力道十足、下下深入，將母後李紫曦泥濘濕滑、緊湊無比的幽谷甬道插個一箭穿心，而她狹窄的幽谷甬道已被激發意趣。

每當龍翼的龐然大物插入時，內壁上無數團軟肉便緊緊粘貼住前進的棒身，而當龐然大物退出時，那些軟肉又像許多小舌頭依依不舍地刮刷著柱身，一旦它們不肯放松，便會被龍翼紫黑色的龍頭拉出幽谷甬道，翻出來像朵嫣紅細嫩的肉花般，開在母後李紫曦的兩片花瓣之間。

這個世上能生存和享受一切，靠的是什麼？

靠的是實力！

現在龍翼更加透徹地理解了男人實力的內涵，所謂的倫理道德，所謂的端莊矜持，所謂的賢妻良母，所謂的貞潔烈女，在真正男人的征服下，一切都是那麼脆弱，那麼不值一提，那麼不堪一擊！

此時，在龍翼激烈的奸淫蹂躪下，母後李紫曦已經情難自禁地熱情扭動、嬌喘噓噓的回應起來。

一雙白皙嫩滑、修長完美的玉腿，時而高舉、時而輕抬，似乎不曉得該擺放在那里才好般……

不知不覺中，千嬌百媚、高雅端莊的母後李紫曦那雙優美動人、白皙修長的玉腿，竟然盤住了龍翼的腰部，並且隨著他的每一下插入與抽出，羞人答答地緊緊夾纏、迎合。

同時母後李紫曦還夢囈般的輕呼著：“啊……皇兒……你插的好深……噢、啊……皇兒，噢，啊呀……喔……呼呼……皇兒……”

“小淫婦，叫朕做皇兒相公！！”

龍翼看著眼下輾轉嬌啼的母後李紫曦，那如夢似幻、如泣如訴的甘美表情，決定再幫她火上加油，看看母後李紫曦能淫蕩到什麼程度。

於是龍翼更加狂野而粗暴地用他粗長的巨龐然大物，深深地剌入那火熱而飢渴的狹小幽谷甬道里，他一陣橫衝直撞、縱情馳騁之後，粗糙而滾燙的碩大龍頭，竟然闖入了那含羞帶怯、燦然綻放的肥美柔嫩花心——子宮口。

龍頭頂端的馬眼剛好緊抵在母後李紫曦幽谷甬道最深處的幽谷甬道核心處，經不住那強烈刺激的母後李紫曦，“啊——”的一聲羞澀無比地嬌啼，迸發出一陣急促的嬌啼狂喘。

“小淫婦，快點叫！”

龍翼的龐然大物脹滿了母後李紫曦那沒有被丈夫以外男人問津過的神秘花徑最深之處，他的龍頭緊緊地抵住母後李紫曦的子宮門，然後便展開一陣令母後李紫曦銷魂蝕骨、魂飛魄散的揉動與觸擊。

霎時，成熟嫵媚的母後李紫曦，像觸電般地顫栗起來，她發出一陣迷離而慌亂的嬌啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！皇兒相公，夫君……啊呀！”

母後李紫曦不知所雲地胡亂叫嚷業、呻吟，她的雙手死命地環在龍翼頸後，而那柔若無骨、細嫩光滑的美艷嬌軀，發出一陣陣忍抑不住的痙攣和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜與嫩肉，更是死死地纏繞住那粗硬、火燙的闖入龐然大物。

幽谷甬道中那種無法自抑的強烈收縮和絲絲入扣的緊夾，使得母後李紫曦雪白的香臀不得不拚命地向上挺動、迎聳，好方便龐然大物更深入的穿刺。

母後李紫曦像八爪魚般地四肢纏結在龍翼腰後，她先是悶哼了片刻，然後，便不顧一切地叫喊起來：“啊、啊……皇兒，夫君你好厲害……噢、噢……你要頂死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

母後李紫曦隨著高潮噴灑出來的春水，如溫泉般地淋濺在龍翼的龍頭上，這春水的噴射伴隨著興奮的幽谷甬道膣肉反射性收縮，無意識地噴射直到久久方歇。

兩人緊緊擁抱著，身上都是汗水涔涔，母後李紫曦更是嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲，呻吟連連，香汗淋淋，龍翼的嘴在母後李紫曦的俏臉上狂吻猛舔，恣意地吸啜著母後李紫曦豐滿而性感的嘴唇，母後李紫曦也如小鳥依人般依偎在龍翼懷里，熱情的回應著，四唇相接、兩舌糾結。

母後李紫曦和龍翼熱情如火地互相愛撫著對方，龍翼的舌頭包卷住母後李紫曦的香舌，在她嘴里一次次的反復吸吮和挑逗，直到母後李紫曦柔軟濕滑的香舌，也鑽進龍翼的口腔內貪婪地搜索與舔舐，兩片舌頭如膠似漆地纏綿著……

龍翼大口大口地將他的口水喂入母後李紫曦嘴內，而母後李紫曦也忙碌又急促地吞咽著，然後，她也將她口中的津液，熱切地送進龍翼的咽喉，兩個人吻得渾然忘我，樂在其中地持續狂吻著彼此。

雖然母後李紫曦已經爆發了一次高潮，但龍翼的欲火卻尚未宣泄，依舊斗志昂揚，淫欲不減，這時他終於放棄母後李紫曦甜美滑膩的香舌，仰起頭來，用他依舊深埋在母後李紫曦幽谷甬道內的龐然大物，展開另一輪的進攻。

龍翼的動作越來越激烈，他瘋狂地抽插、盡情地摧殘，以最大的距離來增加撞擊力，抽出來插進去、插進去抽出來，連續幾十個回合之後，又縮短距離去急插猛抽，把春心蕩漾的母後李紫曦干得是暈頭轉向、嬌呼不止。

龍翼精瘦結實的臀溝上，那一股股的條形肌肉不停地抽動著，像頭發情的雄驢般，拚命地往母後李紫曦的秘處挺進。

剛經歷過強烈刺激的母後李紫曦，細致的臉蛋上沾染著橫七豎八的唾液，之前火辣辣的感覺還沒有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一場狂風暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞擊，不斷加快的速度和越來越狠的刺戮，讓她覺得龍翼的龐然大物就像一根灼熱的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃燒、攪拌、翻轉和奔騰。

只見母後李紫曦嬌靨春潮乍現、兩腿在空中胡亂踢蹬。

全身開始又一次的抽搐起來，她既放蕩又淫艷地高聲叫床道：“噢，癢……唔……嗯……爽，好爽！母後好脹……喔、喔……皇兒夫君……噢……我的好夫君！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”

母後李紫曦發覺她體內的欲火越來越強烈、越來越深入，也越來越蔓延，燃燒著她的腹部、貫穿她的全身！

母後李紫曦那欲情蕩漾、紅霞布滿的嬌美容顏，此刻益加嫵媚妖艷、惹人愛憐，兩片濕潤的豐唇上下打顫發抖，時而露出潔白的貝齒，吐氣嘶嘶，她情不自禁地不斷甩動著鋪散在她背脊與肩膀上的那一蓬烏黑亮麗的長發，雖是鬢發紛亂飄揚，但此時此地，反而更增母後李紫曦的風情萬種，繚亂男人的情懷。

龍翼用雙手抱起母後李紫曦包裹的豐滿渾圓的大腿，把她的小腿架開在他的肩頭，然後他往前傾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又開始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞擊都到達母後李紫曦幽深幽谷甬道秘穴最深處的花心。

“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了，啊……皇兒，我的好夫君……噢……唔……哎呀……好舒服！”

美麗端莊的母後李紫曦嬌喘噓噓、哼哦不止，涓流難抑的蜜汁迎著龐然大物奔涌而出，龍翼強烈地衝撞讓母後李紫曦全身的血液沸騰起來，她緊咬下唇，嬌靨泛起一種羞怯，又舒暢的妖艷神色，趙台長肥胖的臉龐都泛起了潮紅，卻看得面如死灰。

過了一會兒，母後李紫曦再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”

隨著龍翼的龐然大物不斷深入，以及龐然大物不斷變速的抽插，母後李紫曦的靈魂與肉體沉溺於那一陣陣銷魂蝕骨的爽快波濤之中，不由自主地爆發出一次比一次更激烈的呻吟。

這時已經大汗淋漓猶如下雨的龍翼大叫道：“好一個母後，好一個後宮第一美女，好一個淫娃蕩婦，看朕怎麼插破你的騷穴！”

他使出了最後的力氣，直朝花徑深處猛插下去，干得母後李紫曦的花瓣陣陣收縮。

龍翼的龐然大物一波波膨漲，然後花瓣緊包龐然大物、龐然大物擠壓著花瓣，絲絲入扣、密不透風，一種強烈的刺激同時襲擊著母後李紫曦和龍翼。

“哎呀……皇兒你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……輕……點！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”母後李紫曦開始求饒，但龍翼越插越起勁，根本不管母後李紫曦是否消受得了，他像狂牛般的衝擊著母後李紫曦，直到她渾身哆嗦、四肢顫栗，又一次泄身在龍翼面前，母後李紫曦在手舞足蹈、狂呼亂叫的高潮中一連泄身了三次……

龍翼看著母後李紫曦情欲爆發時的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轟然爆發，滾燙的岩漿噴薄而出，如決堤的洪水般噴射在她美妙的子宮里，一股又一股的濃精灌溉著母後李紫曦豐腴圓潤的胴體。

龍翼的龍頭依舊緊頂在母後李紫曦那肥美柔嫩的花心，而母後李紫曦的幽谷甬道也密不可分地夾著他粗長的龐然大物，那碩大的龍頭在溫暖、多汁的幽谷甬道最深處浸泡、滋潤著。

母後李紫曦知道自己的春水和龍翼的岩漿，已經完全混合在自己子宮內，她舔著嘴唇發出如夢似幻的聲音說：“喔……皇兒，你……你要了母後的命了。”

端莊優雅渾然忘我的母後李紫曦，只顧淫喊蕩叫，此時此刻的她早已忘記了羞恥，忘記了倫理道德了。

高潮後的母後李紫曦，只見她雙乳高聳、怒凸，蠻腰輕扭、雪腿舒搖，一絲不掛的胴體，汗漬隱隱，白皙的皮膚顯得分外光滑柔嫩，燈光的照射下熠熠生輝，凹凸分明、玲瓏有致，徹底散發出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂顛倒！

仰躺著的母後李紫曦俏臉紅雲未退，睜開眼簾來，杏眼飄蕩出攝魂懾魄的水汪汪眼波，鼻翼翁動、小嘴微張，露出兩排潔白的貝齒，似欲語還羞，惹人憐愛不已，這時母後李紫曦已經有些恢復理智，盡管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己在龍翼龐然大物抽插下曾經發生過了什麼事，更使她羞愧的是自己竟在龍翼那蠻勁十足的狂插猛抽下，數度達到了高潮。

“皇兒，休息一下吧，母後不行了！”母後李紫曦嬌喘吁吁的說道。

“好寶貝，朕今天難得有寵幸你，就讓朕多疼愛你一會吧！”龍翼調笑著大嘴又向她吻來。

母後李紫曦正想要抗拒，哪知龍翼一改剛才粗暴的作風，他輕輕地擁抱著母後李紫曦，把舌頭伸到她柔軟的耳垂下緩慢地舔舐著，而母後李紫曦眉頭微皺，仰起下巴露出潔白細膩的咽喉，龍翼悄悄欣賞著母後李紫曦的表情，開始沿著她的耳垂舔向頸部，然後舔上了她苦悶而艷光四射的俏臉蛋，同時他小心地將右手伸到高聳而誘人的雙峰上，將那兩顆豐滿渾圓的乳房抓在手掌上輪流愛撫、摸弄。

母後李紫曦嚶嚀一聲，豐腴圓潤的玉體抽搐了一下，但還是躺著沒有動，任憑龍翼在她身上為所欲為，龍翼把她再次推倒在床上邊，床上上傳來母後李紫曦那嬌柔可憐令人蝕骨的嬌吟聲：“嗯……皇兒，不要再……搓弄臣妾……的奶子了……”

一聽母後李紫曦這種嬌吟聲，就知道她已經全身興奮得酥麻，她也是女人，只要嘗到兩性之間幸福的女人，都會食髓知味，於是很快就再次春心萌動起來了。

龍翼粗野的聲音傳來：“呵……呵……母後，你可要多謝朕，朕把你的乳房搓得這麼豐碩飽滿啊！”

“皇兒你好壞……占了便宜還在說風涼話呢！啊……皇兒，別這麼大力搓母後的乳房……啊……”是母後李紫曦興奮的聲音，“皇兒，不要啊！不要這樣折磨母後了！母後願意給你……”龍翼不滿足的雙手隔著衣服撫摸著母後李紫曦自豪的豐乳，不斷作弄她的全身。

“母後，你可是朕的親生母親，朕的最愛，你身上的每一寸地方，朕都要！”

隨著龍翼用手輕輕地揉著這對美麗的雙乳，母後李紫曦的乳房被撫摸得酥麻非常，她本能地想要掙脫，但只是徒勞的掙扎罷了，龍翼用手指輕摸著母後李紫曦如絲綢般細膩的肌膚，從喉嚨深處輕聲發出歡愉的囈語，母後李紫曦全身頓時本能地扭動著，下半身更是有春水不斷地從幽谷甬道流出，早已是濕了一塊。

“皇兒，不要再說這樣話羞辱母後了啊！”母後李紫曦嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲地嬌嗔道。

“這樣怎麼能算羞辱呢？”

然後龍翼咬住母後李紫曦鮮艷的乳頭又扒開母後李紫曦神秘的玉門幽谷，將手指擠進她柔軟的花瓣之間漸漸深入她的幽谷甬道。

龍翼那根龐然大物又大又粗，像小孩兒胳膊似的，龐然大物上面的青筋都暴凸出來，尤其是龍頭又紅又肥，兩顆囊袋更是大得像鴨蛋晃東晃西的，沒想到這麼英俊瀟灑秀氣的年輕人居然有這麼粗壯的龐然大物。

母後李紫曦一副又怕又吃驚的樣子，但兩眼像被電著一樣看著龍翼那根嚇人的龐然大物，為什麼每一次龍翼這個東西都會無窮變大一樣，母後李紫曦雙眼再也移不開視线，實在想不通剛才自己是如何容得下如此碩大無比的龐然大物的？

怪不得弄得自己死去活來的呢！

“母後，求求你幫朕揉揉！”龍翼抓住母後李紫曦的芊芊玉手向胯下拉去。

“皇兒，你自己不也長著手，為什麼硬要臣妾幫你？”

母後李紫曦嘆了口氣嬌嗔道，用手敲了敲龍翼那粗壯聳立的龐然大物，剛剛還在她的幽谷甬道里面撒野耍威風噴射過，誰知道這麼快又蠢蠢欲動躍躍欲試起來了，真是年輕人精力旺盛雄風凜凜。

龍翼壞笑道：“就是不一樣嘛！朕知道母後你心腸最好，玉手也最柔軟，這樣才能看出你的誠意啊！”

說著他硬是將粗壯的龐然大物塞進母後李紫曦的手心。

母後李紫曦猶豫了一下，終於蹲下身去伸出纖纖玉手，龍翼閉著眼睛享受著母後李紫曦的撫摸，她握住龍翼的龐然大物，龍翼將龐然大物在母後李紫曦手心里抽動了兩下，母後李紫曦吐了口唾沫塗在龍翼那圓溜溜的龍頭上，然後賣力地套弄起來，母後李紫曦一邊用手上下套弄龍翼那根粗壯的龐然大物，一方面仔細地審視這根令人為之贊嘆的傑作。

龍翼那根龐然大物光是龍頭就有嬰兒的拳頭那麼大，有點長又不會太長的包皮，整根黑中帶紅，加上吊在根部的兩顆囊袋，母後李紫曦的心跳不自覺的又加速起來。

“舒服嗎？皇兒。”

母後李紫曦羞羞怯怯地小聲呢喃問道，她越來越被這種異樣另類的場景刺激得春心萌動起來，芳心開始學會接受命運的捉弄了，只想趕快讓他舒服爽快地發泄出來，盡快逃脫這樣尷尬羞辱的境地。

“舒服，舒服，但還要麻煩你好人做到底哦！想不想嘗嘗全套的服務？”龍翼壞笑道，眼光熱切地看著母後李紫曦雪白高聳的胸脯。

“想得美！小壞蛋，動歪心了是不是？”

母後李紫曦一看龍翼色眯眯的眼神，就知道他的意圖了，可是，看見龍翼也對她的玉乳如此感興趣，想起來他剛剛在她身上激情四射縱橫馳騁的雄姿，她也不由得又是羞赧又是暗喜又是動情，羞澀嫵媚的嬌嗔道，芊芊玉手卻毫不停歇，母後李紫曦的雙乳隨著套弄不停地晃動蕩起陣陣乳波，龍翼快活地淫笑著，突然一伸手握住母後李紫曦那對又顛又晃的乳房。

“這樣美好的胸脯真是朕的福氣啊！”龍翼笑嘻嘻地卻乘機用手攬住母後李紫曦又肥又軟的豐臀，母後李紫曦的美臀摸在手里十分舒服。

母後李紫曦瞪了龍翼一眼，繼續套弄，一會兒將龐然大物包皮翻起，一會兒又摸摸囊袋，龍翼的龐然大物已漲大到極點，連馬眼也翕開了。

“母後，你看像朕這麼又粗又長又壯的龐然大物，想想剛才插進你下面小仙洞，是不是很爽？想不想再次試試呢？”

龍翼將母後李紫曦的雙乳像揉面似的揉著，他發現母後李紫曦雙乳漲大，連乳頭也挺起來了。

“求求你不要再說這樣羞辱母後的話了，好嗎？”

母後李紫曦嬌羞嫵媚地瞪了龍翼一眼，扭扭捏捏地跪在他雙腿間，將美臀坐在自己的腳跟上，幫龍翼套弄著。

母後李紫曦做得很認真、很專注，這時候她對龍翼倒是充滿畏懼恭順，眼神中還有點羞澀難為情，柔媚誘人極了。

“母後，朕不知道前世修了多少輩子的福氣，才有今天的幸福……”龍翼意氣風發，自豪的說道。

“皇兒，你是萬民之主，自然可以享受天下的一切……”母後李紫曦忍不住的說道。

“你說得對，朕實在太喜歡你了！”

龍翼愛撫著揉捏著母後李紫曦飽滿柔軟的玉乳，龐然大物有力地在母後李紫曦掌心間摩擦，“哦……你的小手真厲害，套弄得朕全身骨頭都要酥了。”

龍翼拍拍母後李紫曦肉乎乎的美臀，由衷地夸道。

“皇兒，男人都喜歡女人伺候自己的小弟弟，哪怕是看一看，碰一碰也好，其實是你心里酥了，對不對？”

母後李紫曦了解男人的心理，羞赧嫵媚地嬌嗔道。

“嘿！嘿！想不到母後你還挺了解男人的。”

龍翼淫笑著，底下龐然大物卻硬得更是厲害。

龍翼將母後李紫曦的雙乳握著，手心將母後李紫曦雙乳的上下左右的滑動著。

“討厭，你故意玩人家的乳房，真是無賴流氓小壞蛋皇兒！”母後李紫曦嘴里啐罵著，卻也不避開，任由龍翼揉搓著她柔嫩嬌挺的乳房。

“反正在你眼里朕就是無賴流氓大壞蛋皇兒，朕現在就要對你耍流氓！！”龍翼左手加大了揉捏的力度，右手卻向母後李紫曦玉腿之間探去。

“皇兒，你……你是好人，好人，別弄……別弄！”

母後李紫曦顯然被摸到，連忙討饒，嘴里發出夢囈般的呻吟，美艷絕倫的俏臉上春色迷人，像是哀怨又像是無奈。

“嘻嘻，朕還是喜歡做壞人，因為壞人總能享受不同的樂趣！”龍翼的手指擠進了母後李紫曦的蜜穴里壞笑道。

“討厭！”

母後李紫曦嬌羞嫵媚嫣然一笑，成熟美婦一旦食髓知味，就像是干柴烈火，一發不可收拾，雪白的乳房充血膨脹地晃悠著，蕩漾著，豐滿的美臀風情萬種地翹挺著、扭動著，就像一條可愛的發情的母狗。

“哈哈，朕就喜歡你這樣，看來你還不懂人性的奧妙和真諦哦！”龍翼衝著屏幕笑道。

“壞蛋皇兒，難道你懂得人性的奧妙和真諦？！”母後李紫曦羞赧嫵媚地嬌嗔啐罵道。

“朕只知道出色的男人占著五個字：潘驢鄧小閒，潘安之貌，驢大之勢，鄧通之才，朕不巧全部都占了。所以就是母後你也在朕的面前春情蕩漾春潮泛濫呢！”

龍翼淫笑道。

“不要這樣說人家嘛！”母後李紫曦粉面愈發通紅發燙起來，羞赧無比地嬌嗔道，“男人沒有一個好東西，皇兒你也不例外！”

“好呀！小親親，敢取笑朕？不過你也說對，皇兒也是男人嘛！哈哈！”

龍翼看著母後李紫曦嬌羞嫵媚的樣子，裝著很生氣，緊緊抓著她雪白豐滿的雙乳淫笑道：“快……快揉揉蛋蛋，用小手安撫安撫，不然朕准讓你難堪哦！”

母後李紫曦嫣紅的乳頭經不起挑逗而矗立了起來，一手大幅度賣力地翻動著龍翼的分身，一手溫柔輕握住龍翼的囊袋搓揉起蛋蛋來，碩大的蛋蛋就像鈴鐺似的在母後李紫曦纖細柔滑的指縫間滑來蕩去。

“好玩嗎？”龍翼得意地調笑道。

母後李紫曦軟綿綿的小手兒緊緊吃握了龐然大物幾下，羞赧嫵媚地嬌嗔道：“惡心死了……”

母後李紫曦美麗的裸體顯得有種妖冶的魔力，緊緊的吸住了龍翼的眼神，她跪在龍翼腳下用一只手握住他的龐然大物，另一只手輕輕摩挲他的囊袋，溫柔純潔的臉頰和美麗赤裸的身體給龍翼的視覺形成了強烈的反差，像是天使和魔鬼的混合體在龍翼的面前。

龍翼聞著空氣中淡淡的清香，看著母後李紫曦給自己做愛撫，一種墮落的罪惡感覺更加強了胸中的欲望，龍翼的龐然大物勃起的越來越大，越來越粗母後李紫曦的手漸漸的無法包容，每次套動，龍頭都帶著一截龐然大物突破她的小手指向她的頭部，急不可耐的在她的指縫間跳動著。

“母後，讓朕再享受一下你香甜的唇舌服務吧！”龍翼嘴里柔聲淫笑道，大手卻用立在按著母後李紫曦的頭。

母後李紫曦望著龍翼眼中火熱的渴望和淫邪的目光，知道不可避免，跪在地毯上的兩腿略略伸展，無可奈何地俯下身子，在龍翼的期待中，用自己白嫩豐腴的乳房頂著他的囊袋，一手握住他的龐然大物根部，張開紅潤的小嘴深深的含下去。

“母後，朕真是太幸福了！”

龍翼的龍頭被吸進了她口腔的盡頭，那股熟悉的快感再次涌遍了他的全身，濕熱狹窄的腔道將他突入她唇中的部分緊緊包含，母後李紫曦滑膩靈活的舌頭綿密的接觸著口腔內碩大的龐然大物，在他龐然大物的每一條脈絡每一個突起上溫柔的吞吐著吮吸著。

此時龍翼正沉醉在這銷魂的快感之中，母後李紫曦的頭部緩緩移動，將龍翼的龐然大物慢慢吐出，只留下龍頭仍含在嘴里，再用她溫暖滑膩的香舌親密的在龍頭的表面愛撫挑逗著。

然後再次將龍翼的龐然大物深深含入，循環著運動。

龍翼的身體在她的口腔內感受著她溫柔纏綿的撫弄，快感一波波襲擊著龍翼大腦所有的感知神經。

因為仰躺著，龍翼的身體無法移動，只有緊緊扣著她的肩頭，身體隨著她或重或輕的刺激陣陣顫栗。

母後李紫曦握住龍翼下身手慢慢下移，以便龍翼龐然大物有更多的部分進入她溫暖濕熱的口腔。

在她如此溫柔的刺激下，龍翼忍不住急促的喘息著，不時發出低低的哼聲，母後李紫曦敏感的注意著龍翼的反應，逐漸加快了頭部的動作，本已攏在腦後的秀發再次被散開來，均勻的灑在龍翼的腰間，隨著頭部的運動，與龍翼的小腹一次次輕柔的滑過，這種刺激混合著龍翼下身的快感形成一種奇異的刺激讓龍翼立即就到了崩潰的邊緣。

母後李紫曦剛剛經受了紅杏出牆的沉淪，已經春心勃發春情蕩漾，此時此刻感覺到龍翼龐然大物異常的脈動和龍頭的勃大，知道他即將到達高潮，她改變了技巧，全力的吞吐著他的龐然大物，讓他感受到像在幽谷甬道抽插般的快感，一次次讓他的龍頭插入她的喉嚨，將他的龐然大物近乎全根吞入她溫暖狹小的口腔。

龍翼龍頭底下的血管強壯地跳動著，一波波刺激著充血的粘膜，龍翼按住母後李紫曦的頭在她溫暖濕潤柔滑的口腔里面狠狠地頂了幾下淫笑道：“你瞧朕的龐然大物多硬多長，母後你是不是想到剛才肏得爽上天的美妙感受了？”

“呸！又來了，老是想欺負臣妾……”母後李紫曦柳眉一蹙認真地道，並停下了手上的動作。

“母後，你想不理朕也不行，快點……繼續弄……別想偷懶！”龍翼瞧著母後李紫曦迷人的美臀、誘人的表情，壞笑著命令道。

母後李紫曦一停止套弄，龍翼馬上又軟了下來，喘著粗氣對母後李紫曦說：“母後你蹲著太累，不如坐到朕腿上來弄，好不好？”

母後李紫曦嬌羞嫵媚地像是不情願地站起來，龍翼一把抓住母後李紫曦的胳膊，硬生生的將她拉坐到懷中，母後李紫曦不得不乖順地抬起腿，以淫亂的姿勢跨坐在龍翼身上抱在一起。

“這才是溫柔的母後嘛！”

龍翼乘勢撫摸著母後李紫曦一絲不掛的玉腿之間，只見她腿根間的唇肉像花瓣一樣鮮嫩而有光澤，濕漉漉的溝壑幽谷散發著腥咸熱氣，面對著母後李紫曦雪白豐滿的美臀和分開的股溝，還有那迷人的，龍翼用二根指頭愛撫著她的幽谷甬道，沾著涌出的蜜汁盡情的磨擦翻腫的濕縫，不一會兒，龍翼掌心間就被她幽谷甬道流下來的蜜汁滋潤得黏黏糊糊。

“別……別這樣……你剛剛羞辱了母後了，怎麼又來折磨人家呢？”

接二連三傳來的快感和刺激，是母後李紫曦有生以來第一次嘗試到的，強烈的心跳讓她感到喉嚨哽著一團東西，嬌羞嫵媚地嚶嚀呢喃道。

“因為朕喜歡看到你羞澀的樣子啊！”

龍翼大笑著又將手移到母後李紫曦的菊蕾附近輕輕撫摸，母後李紫曦害羞得閉上雙眼咬著下唇，把雙腿張得更大，原本就修長的雙腿在用力的情況下更顯得均勻修直，腳背與小腿是成一直线的，腳趾頭微微的彎曲。

“母後，你的屁股真大真美啊！”龍翼大聲贊嘆著，一只手從母後李紫曦雪白柔軟的腹部撫摸到神秘的三角地帶。

“哇！你的芳草又黑又軟，這麼漂亮的女人芳草如此濃密，簡直就像一灘水草，有如一朵墨荷。”

龍翼調笑道，“沒有水的滋潤，恐怕要干枯的哦！”

“瞎說什麼呀！女人的芳草不都是這個樣子嘛！”

母後李紫曦已經失去了賢妻良母的貞潔，紅杏出牆食髓知味，在這樣的氣氛下，愈發的曖昧禁忌不論刺激，不由得嬌喘吁吁，含羞帶怨地磨擦著龍翼龍頭前端的馬眼。

“可是朕從沒見過芳草像你這麼迷人的，真是讓人愛煞，忍不住冒火哦！”

龍翼龐然大物上盤繞的血管興奮得啵啵直跳，龐然大物變得更硬更粗，龜冠也透露出飽滿的色澤。

“皇兒，你又使手段又是威迫，又是花言巧語又是油嘴滑舌，不知道多少良家婦女被你害了呢？”

母後李紫曦羞赧嫵媚地嬌嗔著，柳眉微蹙、吐氣如蘭，渾身散發出一股撩人情思的韻味，女人家總是喜歡聽男人的夸獎的，母後李紫曦也不例外。

“朕說的是真的，朕最喜歡芳草茂盛的女人了，據說芳草濃的女人性欲很旺盛，難怪剛才母後那麼春心蕩漾索取無度呢！”

龍翼將母後李紫曦的芳草掇在手上，那里已經春水潺潺，濕潤不已，泥濘不堪。

“人家芳草再密，也沒你的一半呀！你的森林才又粗又密呢！而且一直延伸到屁股和肚臍邊，要照你的說法，那你的性欲不是強得不能再強嗎？怪不得是個大色狼呢！”

母後李紫曦羞赧無比地反唇相譏揶揄道。

“朕承認自己是色中餓鬼，說真的，從朕第一眼見到母後米開始，朕就想肏你了，你這天使的面容、魔鬼的身材，端莊的氣質、溫柔的談吐都讓朕著迷；而你的美臀更是讓朕銷魂，見到你，朕的小弟弟就硬起來了，想讓它軟它都軟不下來，跟你跳舞時龐然大物緊貼頂著你的小妹妹，恨不能當著大家的面把你肏個死去活來、欲仙欲死。剛才是如願以償，現在是又想梅開二度哦！”

龍翼色迷迷地看著母後李紫曦嬌艷如花的面容，說著露骨的調情話。

“呸！又胡說八道羞辱母後了。”

母後李紫曦雖妙目緊閉，朱唇微啟，內心卻聽得有幾分羞澀幾分歡喜幾分得意，不由自主地把玩著龍翼的龐然大物……

龍翼見母後李紫曦手握龐然大物，星眸微閉、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住母後李紫曦那端麗的臉頰一陣撫摸，只覺細柔滑膩觸感極佳，一時便舍不得收手。

母後李紫曦也好似身不由己，初時紅著臉，鼻中輕輕吐氣，繼而氣喘吁吁，雙手卻更賣力地玩弄著龍翼那根又粗又長的龐然大物。

“母後，又濕了，是不是又想要朕了？看看朕的小弟弟再次向你點頭致意呢！”

龍翼說著，龐然大物越來越硬、越來越熱，母後李紫曦低著頭，面泛紅暈，靦腆地朝龍翼展開笑靨，像是喝醉般的酣顏映在臉頰和粉頸上，聲音卻充滿溫柔。

“哦……真好……好舒服……”龍翼舒服得不住嘆息。

母後李紫曦舔了舔唇，乖順地坐在龍翼胯間，柔情似水，嬌臉含羞地握緊龍翼的龐然大物，小手彎成環狀磨擦著龍翼龜冠背面的接合處，並不時用指尖去挑逗兩團龜冠間敏感的青筋，母後李紫曦深吸了一口氣，調整姿勢繼續工作。

經過一番套弄，龍翼的欲火更熾，而龐然大物粗得像鐵棒似的，浪潮一陣一陣推至頂點，龍翼差點失聲尖呼，母後李紫曦將全身力氣用上雙手套弄速度加快許多，肥碩的美臀不斷在龍翼眼前搖晃著，似乎有意想調撥起龍翼的性欲，讓龍翼盡快高潮出精。

龍翼對女人一向經驗豐富，他一面整治母後李紫曦，一面看她的表情，從母後李紫曦的神情看出她已經屈服，開始舒眉擠眼，知道母後李紫曦已經開始動情，可以任憑恣意妄為，於是龍翼一手摟住她的柔軟腰肢，溫柔且輕輕地將嘴移到她象牙般細膩光潔的脖子上，在母後李紫曦光潔如玉的脖子上吻了起來。

母後李紫曦任由龍翼舔著脖子，龍翼又將舌頭伸進她的耳朵輕咬她的耳垂，母後李紫曦舒服的喘口氣，龍翼將臉貼上去吻在她秀美柔軟的櫻唇上，母後李紫曦面色嬌媚無比地白了龍翼一眼，佯嗔了一句，伸手想把龍翼推開，可是卻使不出半點力量。

龍翼的舌頭努力地想伸進母後李紫曦嘴里，他用嘴頂開母後李紫曦的唇，放肆地用舌頭舔著母後李紫曦整齊、潔白的牙齒。

隨著龍翼不停地入侵，母後李紫曦不自覺地張開嘴，放棄抵抗，緊合的牙齒重新開啟了，龍翼乘虛而入隨即吐出舌頭，舌尖抵著母後李紫曦的牙齦反復挑弄，母後李紫曦不得不仰唇相就，兩人嘴唇緊緊地貼在一起。

龍翼火辣辣舌尖在母後李紫曦嘴內游動，激動地挑逗著她，母後李紫曦無法克制自己，吐出豐腴柔嫩的香舌跟龍翼的舌頭糾纏在一起，任其龍翼吮吸著自己的唾沫，母後李紫曦發現自己居然熱烈回應龍翼的交纏。

龍翼的唇離開她的唇時，母後李紫曦伸出舌頭與龍翼的舌尖在空中交纏，母後李紫曦以前從沒體會過的，接吻居然能產生這麼大的快感。

這時龍翼的嘴沿著乳房上的一路舔著直去到母後李紫曦的小腹，龍翼的粗舌還伸進母後李紫曦的肚臍轉動，他的舌功真是一流，從來沒體會過肚臍也能有這樣的快感，酸中還帶點疼痛，刺激得母後李紫曦兩腿發軟，差點站不住。

那只有一小點要舔不舔的接觸，讓母後李紫曦全身都不對勁，想要制止又想要的矛盾心情讓母後李紫曦相當難受。

龍翼一口含住了母後李紫曦左邊的乳頭，母後李紫曦偷偷的“嗯……”了一聲，龍翼的左手撫在她的小腹上，嘴上吸得用力，讓母後李紫曦辛苦地皺著眉頭，手掌再一滑擺，捂住了她整個肥美柔嫩的溝壑幽谷。

“啊……皇兒，不要啊！”母後李紫曦要塞再度失守，眉頭皺得更緊了，嬌喘地愈發急促。

龍翼的手輕盈地挑起母後李紫曦的情緒，沒有多久，他就發現其實母後李紫曦全身到處都很敏感，於是將乳房讓給了右手，嘴巴在母後李紫曦的腰間、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡亂地啃噬著，最後吃著母後李紫曦的耳朵，還不時伸舌在耳殼上舔出叫人麻癢的聲音，母後李紫曦張著嘴巴傻傻的呼著氣，那里的分泌已經浸濕了，透到外面來了。

“母後，握好朕的小弟弟，腿抬起來，讓朕摸摸你這騷騷的小妹妹。”

龍翼幫母後李紫曦把玉腿抬起來，命她握緊龐然大物，同時雙手再次沿著裂縫的邊緣，玩弄著母後李紫曦茂密的芳草。

難堪的瘙癢使母後李紫曦赤裸裸的股縫不安分地動著，雖然還矜持忍著不出聲，但臉頰已泛起可愛的紅暈，龍翼興奮的用兩根手指壓住肉縫兩側柔軟的恥丘，使母後李紫曦的肉縫向兩邊翻開吐出鮮紅的果肉。

“皇兒，好癢……不要……”母後李紫曦的股溝用力地縮緊起來，喘著氣望著龍翼，原本就濕滑不堪的溝壑幽谷現在更是狼藉！

龍翼看母後李紫曦的反應興奮不已，卻還故作心疼地說：“母後，忍耐一下……”他將母後李紫曦泛濫的春水舔弄到母後李紫曦溝壑幽谷的四周。

母後李紫曦全身光溜溜赤裸在男人面前，龍翼跪在地上抬起她的左腳踩在地上，然後將頭伸進母後李紫曦的胯下，又吸又咬她的珍珠，還把舌頭伸進她的花瓣里，直到幽谷甬道口；母後李紫曦的雙乳被龍翼從身後抱住， 的手指緊緊夾住母後李紫曦的乳頭，原本就大又挺的乳頭被龍翼挑逗得又高又翹。

母後李紫曦被挑逗得張著小嘴直喘息，幽谷甬道深處不斷滲出蜜汁，終於忍不住哀吟出來：“嗯……皇兒，臣妾……受不了了……”整片臀部都是濕亮的蜜汁。

“放松點，才開始呢！”

龍翼俯下身用手扒開母後李紫曦的股溝，指尖掃過母後李紫曦凸起的菊蕾、會陰部，再蓋過滾燙得要溶化的濕穴，最後頂住勃起的珍珠用力地壓揉，母後李紫曦美麗的胴體產生強烈的冷顫，觸電般的感覺傳遍了身體，簡直連骨頭都要融掉了！

龍翼抬起身來，指尖上都是粘稠的蜜汁像黏膠一樣滴下來，龍翼將那粘著腥滑液體的手指含在嘴里，意猶未盡地舔舔嘴唇道：“你的蜜汁味道真好，如果朕不嘗的話，真是暴殄天物啊！”

母後李紫曦閉上眼，龍翼再度用手指拉開她下身粘滑不堪的肉縫，讓那肥美柔嫩的肉片像花一樣的展開來，然後挑起包覆著珍珠肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起肥美柔嫩的肉芽，母後李紫曦全身肌肉緊繃，心頭狂亂地跳著，肉芽夾在龍翼兩片指甲間搓來揉去，珍珠一下子就充血變成紫紅色。

龍翼邊搓弄母後李紫曦的珍珠，邊湊近她的臉輕輕問道：“這里舒不舒服啊？”

母後李紫曦含羞帶怨而斷斷續續的喘息，雖然沒有說話，可是粉面緋紅和媚眼如絲已經明顯暴露了自己的墮落，何況她還點頭表示順從。

龍翼知道時機已成熟，改以整只手輕輕地摳撫濕滑的肉溝，母後李紫曦起先“嗯……嗯……哦……哦……”的抬著美臀迎合，龍翼手指一滑，“滋！”

一聲，手指塞入她滾熱多汁的陰道內。

“啊……”母後李紫曦挺腰哀吟，強烈的快感麻痹了她敏感的身體，芊芊玉手無力地抓著龍翼的龐然大物機械地滑動著。

龍翼的手指一寸一寸地沒入母後李紫曦緊滑幽谷甬道內，手指已經快通過子宮口了，還在不斷進入，黏汁大量被擠出來，母後李紫曦此刻像是失去了自尊和廉恥，雙腿吃力地向兩邊分開，溝壑幽谷被塞拔的快感衝向腦門。

母後李紫曦搖著頭嬌喘吁吁嚶嚀呻吟：“不行了……母後……受不了了……不……可以再進去……會噴水的……不要……求求你……饒了母後吧！”

“你只要回答舒服還是不舒服呢？”

龍翼並不理母後李紫曦，手指一直搗入子宮，母後李紫曦發出求饒聲，但龍翼的手指還在前進，最後竟將整個右手捅進了母後李紫曦的幽谷甬道。

“爽……不要……不可以……爽死……了……要死了！”母後李紫曦快不能呼吸，美目迷離，緊繃的幽谷甬道扭曲收縮。

“果然是具有很大的包容性啊！”

龍翼覺得手指被多汁的粘膜緊緊地纏繞、吸吮，忍不住笑問道，“母後，感覺到朕的手指現在插到哪個地方了？”

“子……子宮。”母後李紫曦嬌喘吁吁著呢喃回應。

“舒服嗎？”龍翼說著手指竟摳挖起母後李紫曦子宮壁上肥厚的粘膜。

“嗚……不行……不可以……那樣……求求你……饒了我吧！”劇烈的刺激是母後李紫曦拼命哀求龍翼求饒，意識快陷入昏迷。

龍翼的手指總算沒有再進入，扶高母後李紫曦的頭問道：“母後，里面好燙好濕呢！來，嘗嘗自己的春水吧！”

龍翼從母後李紫曦的子宮里縮回手指，母後李紫曦幽谷甬道里的空氣好像被往外抽離，里面的粘膜痙攣著，潺潺的穴水一直汩汩不斷地流淌出來，等龍翼手指離開，她已滿身汗汁地癱軟在地上，兩條美腿隨便的擱在美臀下，連合起來的力氣都沒了！

龍翼慢慢拉出濕淋淋的手指，塞進母後李紫曦的櫻桃小口問道：“濕漉漉，水淋淋，亮晶晶，好吃嗎？”

母後李紫曦“嗯”了聲胡亂回應，總算是長長出了一口氣。

龍翼淫笑地看著母後李紫曦，故意說：“來！讓朕來抱抱母後！”龍翼抱起母後李紫曦豐腴圓潤的胴體坐在自己的大腿上。

“真討厭！皇兒，你好下流！這麼折磨人家！”母後李紫曦嬌喘吁吁媚眼如絲地嬌嗔著，用指尖點了點龍翼的額頭。

“這都要怪母後你如此性感，才讓朕如此墮落，朕原來是個好男人呢！但自從遇見母後你之後，使朕整天想入非非。”

龍翼把玩著母後李紫曦充滿彈性的雙乳道。

“對不起，皇兒，人家尿好急……快出來了！”母後李紫曦的子宮剛才被搗弄過，膀胱的隨意肌好像失去彈性，母後李紫曦說著話起身。

“別走，朕不許你走，你怎麼可以離開呢？”

龍翼淫笑著抱住母後李紫曦的身體不讓她走，雖然知道她不可能逃跑，可是卻升起了另外一個鬼主意。

“皇兒，臣妾真的是想尿尿嘛！臣妾保證一解完手救回來陪你，好不好嘛？皇兒！”

母後李紫曦慌慌的用手撈著裙子，主動在龍翼額頭上吻了一下，模樣溫柔嫵媚之極。

“要尿就尿在這兒吧！”龍翼卻將母後李紫曦拉入懷里，不讓母後李紫曦離開。

“這怎麼行？這里是房間，丟死人了！”母後李紫曦已憋得滿臉通紅，急得快要哭了。

“怕什麼！天下都是朕的，更何況這里是皇宮。放心地在這兒尿吧，讓朕看看母後你尿尿的樣子！”

龍翼一眼壞笑道，沿著母後李紫曦的腹下的尿道口摸去。

“皇兒，別摸！不要啊！羞死人了。”母後李紫曦下意識地加緊雙腿，滾熱的尿水卻已從大腿根的縫隙汩汩的流了一地。

龍翼被母後李紫曦熱乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住母後李紫曦的腿彎，將她的大腿朝兩邊推開，看著母後李紫曦尿尿的模樣兒。

“啊，皇兒，不……不要看！”

母後李紫曦哀羞地掙動著蹲在地上，或許是溝壑幽谷受到太大的蹂躪，原本已剩幾滴尿掉出來而已，突然又興起另一陣尿意。

“想尿就尿，尿個痛快吧！尿完了你幫我出精，朕也憋不住了。”

龍翼說著用手去扒母後李紫曦的雙腿，同時將自己堅挺的龐然大物在母後李紫曦乳溝間磨擦。

母後李紫曦在一瞬間產生了自棄沉淪的念頭，噙著淫聲對抓住她豐滿渾圓大腿的龍翼呢喃道：“皇兒，放……放開母後，母後自己打開給你看。”

龍翼以為聽錯，但母後李紫曦已自己伸手勾住腿彎，龍翼一松手，母後李紫曦果真蹲在他面前，把自己兩條腿像青蛙一樣張開著，任由另一泡熱尿淅淅瀝瀝的灑出來，包廂里像是下了一場綿綿的春雨。

“哇，這是母後失禁的樣子，朕真是自豪！”

龍翼笑道：“母後，讓朕給你的騷穴肏個快活！”

龍翼拉著她的手躺在床上上，母後李紫曦自然地順著龍翼跨坐他的腰上，龍翼雙手扶著她的小蠻腰，將龍頭對准她的幽谷甬道口。

“唔……啊……”母後李紫曦不發一語地表示著內心的希望，豐腴滾圓的美臀跟著配合蠕動起來，龍翼看到她那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她豐潤的雙唇，舌頭也立刻伸入母後李紫曦口中，不斷地搜尋她滑嫩的香舌。

食髓知味的母後李紫曦雖說已欲火奔騰，在過去所受教育的隱約約束下，仍舊極力抵抗，不讓龍翼入侵的舌頭得逞，但是她被緊緊擠壓在床上的腦袋，連轉動的空間都沒有，根本無法逃避龍翼的熱吻。

口中香舌放縱地和龍翼的大舌頭緊密地糾纏在一起，想叫也叫不出來，只能從鼻中傳出陣陣銷魂蝕骨的悶哼，才從剛剛那醉人的高潮下，好不容易尋回一絲理智的母後李紫曦，在經過龍翼的挑逗愛撫之後，那股酥麻酸癢的欲念再度悄然爬上她的心頭。

這個時候，母後李紫曦的肉體格外的敏感，男人的大手撫摸過處，立刻燃燒起了更加蒸騰的烈焰，她雖然極度的抑制、抵抗龍翼的挑逗，但是，終歸還是起不了什麼作用，在龍翼技巧地撩撥、挑逗下，只見母後李紫曦粉臉上又是嫣紅益深，鼻息也漸漸轉濃，喉嚨陣陣瘙癢，一股想哼叫的欲望涌上心頭。

雖然母後李紫曦緊咬牙關、拼命抗拒，可是任誰都看得出來，她再也忍不了多久，何況剛才那一回做愛時，她已瘋狂的叫床過，連母後李紫曦自己都明白，她那起伏越來越激烈的雙峰，已然露骨地表明了她有多麼的飢渴，但是，母後李紫曦就是不敢叫出聲來，深怕自己被龍翼輕易的征服，別且盡力不讓自己墮入欲海，成為一個令人不齒的淫娃蕩婦。

看著母後李紫曦強忍的模樣，龍翼將她的嬌軀翻轉過來，讓她趴在床上翹起雪白的美臀，然後將龐然大物頂在幽谷甬道入口處，在母後李紫曦那顆濕潤的粉紅色珍珠上磨擦著，而那股強烈難耐的酥麻感，刺激得母後李紫曦渾身急抖，兩顆碩大的乳房跌擋著搖晃起來，可是從她的秘洞深處，卻傳來了一陣令她心慌意亂的空虛感。

在龍翼極力的挑逗下，盡管母後李紫曦的理智想極力抗拒，可是豐滿的肉體卻不聽指揮，本能地隨著龍翼的撩撥，柳腰款款有致地擺動不已，蹶起結實的香臀，似乎迫切地期望著龍翼的龐然大物能快點插進她體內。

這個時侯，其實母後李紫曦早已被胸中熊熊燃燒的欲火刺激得幾近瘋狂，但是，她仍舊竭盡全力地保持著自己的矜持，雙唇緊閉，死命地守住最後一絲殘存的理智，硬是不願叫出聲來，眼前的母後李紫曦，已經春心勃發，春情蕩漾，心神迷醉，沉淪在欲海之中了。

“母後，要不要朕干你？是不是想要？”

龍翼開始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龍頭抵著幽谷甬道口不進去，緩慢而且有秩序地摩擦起來，存心要戲弄挑逗母後李紫曦，羞辱作踐。

母後李紫曦明知道龍翼這是故意而位置，而且在眼睜睜地看著自己，可是也不由自主羞赧嫵媚地呢喃道：“皇兒……你好壞……好色啊……”

“我不色，你哪會爽啊？母後，對不對？”龍翼邊說著邊把母後李紫曦雪白修長的雙腿架在自己的肩膀上，將大龍頭在花瓣上輕巧地磨擦起來。

母後李紫曦被逗得春心蕩漾，虎狼年紀的成熟美婦被研磨地春水潺潺，雙手緊緊扳在龍翼的肩膀，一邊聳腰扭臀、一邊嬌喘吁吁嚶嚀聲聲地哀求龍翼：“啊……皇兒……求求你……插進來……不要這樣……整我……請你……快點……”

龍翼知道只要再堅持下去，母後李紫曦一定會完完全全地被他征服，因此大龍頭往洞口迅速一探馬上便又退出來，這種欲擒故縱的手法，讓急需龐然大物縱橫耕耘的母後李紫曦在乍得復失的極度落差下，急得差點哭了出來。

母後李紫曦雙臂緊緊環抱在龍翼頸後，嘴唇磨擦著龍翼的耳朵呢喃道：“噢……好人好皇兒好夫君……求求你快干進來啊……喔……天呀求求你……可憐我……天呐……癢死我……了啊……皇兒……行行好……求你插我……插皇……皇兒……插我……”母後李紫曦像一條發春的母狗，自尊、道德也早就徹底消失了。

這時母後李紫曦原來懸在床上邊的兩條玉腿突然縮了上去，原來龍翼這時把母後李紫曦兩條玉腿勾上他的肩膀，龍翼那粗腰肥臀朝自己這美麗的母後壓了上去，嘴邊還粗言穢語：“好！朕這就干死你！”

龍翼抓著母後李紫曦的手握住龐然大物，母後李紫曦勉強地將龍翼的龍頭頂住自己的花瓣，龍翼將龍頭在花瓣間上下滑了幾下，龍頭分開她的花瓣頂住幽谷甬道口，母後李紫曦扭動著臀部使龍頭正好對准濕潤的美穴。

這麼堅硬的龐然大物插進去是什麼感覺？

母後李紫曦剛才已經充分享受到了，她食髓知味欲罷不能，抵受不住強大的誘惑力，不知不覺已淪入欲望深淵，只見母後李紫曦美臀自然地往後挺了一些，兩腳一酸，全身重量壓下，“噗嗤”一聲，她還來不及反應，鴨蛋大的龍頭已鑽進去二寸！

母後李紫曦再也忍不住身體的需求，“啊！”

地發出一聲忘我的淫叫，整個人都瘋狂了。

龍翼的美臀緩緩壓下，龐然大物慢慢地滑入她的體內，粗大的龍頭壓迫著她的幽谷甬道壁，直頂到母後李紫曦的子宮口，好撐、好脹！

一陣強烈的快感衝進子宮深處，母後李紫曦的春水像洪水泛濫般傾泄而出，天啊！

才剛插進去，母後李紫曦就已經高潮了。

“求求你不要再羞辱母後了，好嗎？”母後李紫曦被龍翼冷嘲熱諷，不禁感同身受地羞赧嬌嗔道。

“朕就喜歡你這樣被羞辱的樣子！”龍翼衝著母後李紫曦大笑著，卻按住她豐腴圓潤的胴體，龐然大物在她的幽谷甬道里面猛烈地抽送。

“壞蛋皇兒！”母後李紫曦嬌喘吁吁著軟語羞澀嬌嗔道。

“母後，你就安心配合朕吧，你快樂所以朕快樂！”

龍翼淫笑著，看到母後李紫曦順從的表現，他把依然塞在她幽谷甬道里的龐然大物，再度騷動起來，不停地轉動，磨擦著母後李紫曦的幽谷甬道肉唇，同時，雙手手指緊緊捏住她的乳房上面硬硬的櫻桃，在那里不疾不徐地掐拈搓揉，恣意地玩弄著。

龍翼存心想要瓦解母後李紫曦最後的矜持，他悄悄調整好姿勢，口中大叫道：“母後，朕來滿足你了！”

同時，猛一挺腰，胯下龐然大物有如巨蟒般疾衝而入、瞬間到底。

那股異常彪悍的衝擊，直達母後李紫曦的五髒六腑，撞得她不由自主“啊——”的發出一聲長叫。

頓時羞得她滿臉酡紅，可是另一種充實感也迅速填滿她的身體，那令她更加慌張不已。

龍翼暫時停止了動作，他緊閉雙眼，伏在母後李紫曦身上，靜靜地享受著一插到底的美感……直到快感稍退，這才緩抽慢插起來。

龍翼撥開母後李紫曦如雲的秀發，在她纖美的粉頸及絲綢般光滑的脊背上輕吻慢舐，兩手也在她的乳房上不住搓揉、捏拈。

漸漸的，母後李紫曦不再是任憑龍翼那根火燙的龐然大物在她體內不停抽送，她開始扭腰擺臀，迎合著龍翼的動作，而且不管龍翼是舒緩或急促的抽插，她都能配合無間，完全融合著龍翼的旋律和節奏，猶如一對經常翻雲覆雨的老情人那般。

龍翼知道母後李紫曦就要淪為他的性俘虜了，而他也深諳打鐵趁熱之道，因此，他俯身輕咬著母後李紫曦的耳垂說：“母後，朕這樣干你舒不舒服？爽不爽？”

滿臉羞慚的母後李紫曦美臀高抬，臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟視著龍翼說道：“喔……你叫臣妾……怎麼說嘛！”

再說龍翼又怎會讓她有所回避？

他開始挺動胯下龐然大物，一陣陣狂抽猛插，以強烈的衝擊和徹底貫穿的方式，干得母後李紫曦全身酥酸麻癢，婉轉嬌啼、氣喘吁吁。

根本忘了今夕是何年，哪里還能再抵抗半分？

腦中僅存的一點靈光業已消失無蹤，只剩下對肉欲最原始的追求……

龍翼的手抓緊母後李紫曦纖細的蜂腰，每次在衝刺的時候，都能插入更深的地方，以龍翼的尺寸加上這種做愛姿勢，是可以頂到她那柔軟的花心，從母後李紫曦的叫聲以及激烈的扭動腰臀，相信龍翼每一下插到底的時候都可碰觸到她的G點。

母後李紫曦不時地擺動自己的美臀，迎合著龍翼的撞擊，嬌媚淫蕩的發出“啊……啊……唔唔……”呻吟起來。

在母後李紫曦的淫浪叫聲中，龍翼挺腰猛烈肏撞著她的美穴，肏得“啪啪”作響，母後李紫曦爽得不斷大聲淫叫，抱著龍翼的熊腰自動前後迎湊著。

肏了十多分鍾，龍翼又將她的身體翻過來從後面插入，然後把她的雙手給拉到身後，像在馴馬般地騎著淫蕩的母後李紫曦，母後李紫曦被龍翼壓得上半身整個趴倒在床上上，除了配合龍翼抽插的動作怪叫外，毫無招架之力。

龍翼又干了幾十下後，突然將母後李紫曦的雙手松開，身體前傾抓捏住她懸晃的一對大乳房，自己往後躺倒在地毯上，母後李紫曦也被拉得後仰，變成女上男下的招式。

母後李紫曦騎在龍翼的身上，雙手撐著他的膝蓋，聳動著美臀用自己的幽谷甬道去套弄龍翼的龐然大物，兩人就在地毯上瘋狂做愛，整個過程母後李紫曦都顯得很積極，在龍翼記憶中，她從來沒有這麼主動過。

“哦哦……好美啊……會死啊！皇兒干死母後了啊！來了啊……”母後李紫曦叫得很嫵媚，美得快瘋了一樣，連浪叫聲都斷續無章。

母後李紫曦的心情飛揚起來，滿漲的春潮一下子宣泄，騷水潺潺從美臀“滴嗒、滴嗒”流出，流溢到地面的地毯上。

“告訴朕！朕的龐然大物干得母後你舒不舒服？爽不爽啊？”龍翼加快抽插的速度。

“啊……好舒服啊……這樣哦……插得好深哦啊……好爽啊……”母後李紫曦抗拒不了生理上的反應，有求必應，房間狹小的空間里氣氛淫亂極了，母後李紫曦什麼都說出口，甚至管不得浪聲是否會傳出去外面。

龍翼無比自豪，因為這是母後李紫曦第一次叫出這麼淫浪的聲音，此刻母後李紫曦的呻吟聲、嬌喘聲：“皇兒……不要再說……啊……皇兒干得好深……每一下都插到人家最深處……啊……這樣干……子宮……人家容易高潮呀……”

一連串的淫亂聲，平日里端莊高貴的母後李紫曦原來被淫弄的時候，也會說出這種淫亂的叫床聲，龍翼干得舒服，心里竟然有個聲音隱隱喊道：“干死她！干死她！干死這又漂亮又淫蕩的女人。”

龍翼把母後李紫曦整個人抱了起來，然後把她壓到牆上去，他把母後李紫曦死死的壓在牆上，把她雪白修長的雙腿勾著，雙手捧著她豐腴滾圓的美臀，龐然大物從下斜向上干進母後李紫曦的幽谷甬道里，干得她湯湯汁汁的，春水直滴在地上，還拼命地扭腰把龍翼的龐然大物擠向最深處。

“啊……皇兒真厲害……把臣妾干得快死了……”母後李紫曦搖晃著頭，發結已經散開，及肩的長發披了下來，更顯得嫵媚，嬌喘著呻吟道，“皇兒……你把人家弄得這樣淫蕩……像個蕩婦那樣了……”

龍翼也呼吸急促地淫笑著：“嘿嘿！母後，你本來就是淫娃蕩婦，現在朕問你，你喜歡朕這樣干你嗎？”

母後李紫曦已經吟不成聲地嬌喘吁吁嚶嚀呻吟道：“啊……喜歡……別再說了……臣妾想到強奸……好興奮……好爽……”房里好一陣子“噗滋、噗滋”的淫亂聲音，母後李紫曦和龍翼都急喘著。

這時龍翼已經把母後李紫曦弄到地上來，只見他用力地捏弄母後李紫曦的乳房，把她兩個奶球搓圓弄扁，還用手指去捏她兩個乳頭，弄得母後李紫曦吱吱求饒，更把她兩腿曲起貼壓到母後李紫曦的胸脯上，讓她肥美柔嫩香臀的高高翹起，然後把粗大的龐然大物從母後李紫曦的嫩穴里插了進去，足足有一尺長的龐然大物，完完全全插進她的洞穴里不斷攪動，母後李紫曦差點給龍翼亂棍打死。

“皇兒，求求你干死我吧！”

由於珍珠受到強烈的碰撞，母後李紫曦進入前所未有的高潮，總算是說出自己內心的欲念，陷入那強烈性需求的欲望中無法自拔。

龍翼的龐然大物深深地插在母後李紫曦幽谷甬道里面旋轉美臀，龍頭頂在嫩肉的左右，簡直像龍頭上有眼睛一樣，一直都在最瘙癢的部位上摩擦。

母後李紫曦的幽谷甬道如同章魚吸盤般的把龍翼的龐然大物吸住，那強壯粗大的龐然大物，完全充斥在她的幽谷甬道里，使得她瘋狂配合著龍翼抽插的動作，她不由自主地將美臀抬高，兩腳緊緊夾著龍翼的腰部，像一匹淫亂的母獸搖動美臀，配合著龍翼龐然大物的猛烈抽插。

“喔……不行了……啊！”這時候母後李紫曦美麗的肉體開始痙攣，整個子宮纏住堅硬的龐然大物，母後李紫曦拼命搖頭。

龍翼使盡力一下比一下深、一下比一下重地將龐然大物直抵花心，干得母後李紫曦子宮口承受連續撞擊，高潮不斷地呻吟連連：“啊……太深了……快死了……啊……”

龍翼的汗水如下雨般流著，母後李紫曦美穴里的春水也不停地流著，龍翼又是一挺，母後李紫曦則不時抬起美穴接受龍翼龐然大物的撞擊，她的美穴里不停地抽搐，龍翼抱著她的雙腳往下壓，用整個人壓著母後李紫曦，踮起腳尖，龐然大物像拳頭一樣的猛擊在她的子宮頸。

“皇兒……母後受不了……母後快被你干……干死了……喔……抱緊我……快……抱緊我……用力……用力地干我……啊……”

母後李紫曦淫蕩的模樣，讓龍翼更賣力抽插，龐然大物似乎要插穿她那誘人的幽谷甬道才甘心似的猛插，母後李紫曦也拼命的抬高幽谷甬道，讓龐然大物可以更深地插入她的幽谷甬道，更不停地扭動臀部迎合龍翼的龐然大物，春水不斷地被龐然大物逼了出來，順著她的大腿流下來弄濕了一大片地毯。

母後李紫曦雙手緊抱龍翼的頭壓在胸前，上下地套插著龍翼的龐然大物，龍翼則用舌頭舔著她胸前那對一直搖晃的乳房，整個房間充滿了淫靡的興奮氣息。

龍翼抱著母後李紫曦的腰站了起來，而母後李紫曦抱住龍翼的脖子及加緊龍翼的腰，身體向後蕩著一挺一縮的干著，她烏黑的秀發正隨著抽插而擺動著。

龍翼抱著母後李紫曦躺回床上，母後李紫曦整個頭縮在龍翼的懷里一動不動地享受著高潮後的快感、刺激感，一會兒後，母後李紫曦的臀部又再一上一下地套動著龐然大物，上下扭動著身體，胸前雪白飽滿的乳房也跟著上下晃蕩著，蕩漾起層層乳波。

龍翼伸出雙手握住母後李紫曦豐滿的乳房，盡情地揉搓撫捏，母後李紫曦原本豐滿的乳房更顯得堅挺，而且也如豆子般硬脹。

母後李紫曦越套越快，幽谷甬道里的嫩肉也收縮得將大龍頭吸住，龍翼拼命地上下快速套動龐然大物，滿頭烏亮的秀發，隨著她晃動身軀而飛揚，母後李紫曦快樂的浪叫聲和龐然大物抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水聲交響著使龍翼陶醉其中，尤其是龍頭被吸得舒服。

龍翼用力往上挺，迎合著她的狂插；當母後李紫曦向下套時，龍翼就將龐然大物往上頂，龍翼知道她已經真的不行了，想想今天的拼命干她已經達到好幾次高潮，該是結束的時候了。

龍翼一翻身將母後李紫曦的嬌軀壓在身下，屈跪著雙手握住堅實硬挺的龐然大物凶猛地插入她的幽谷甬道，他雙手握住母後李紫曦的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的龐然大物則狠命地在她的幽谷甬道狂抽猛插。

當母後李紫曦又一個高潮來時，龍翼抬起她的雙腿放在肩上，拿過來她的連衣裙墊在她的臀下，使她的幽谷甬道突挺得更高翹，然後握住龐然大物對准她的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不時地搖擺臀部幾下，使大龍頭在母後李紫曦的幽谷甬道深處磨著。

“受不了啦……美死了……好爽快……”母後李紫曦激動的大聲叫嚷。

龍翼聽到母後李紫曦的淫叫後更用力地抽插，而所帶來的刺激又一波波的將母後李紫曦的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里兩片細嫩的花瓣隨著龐然大物的抽插翻進翻出，舒暢得渾身酥麻、欲仙欲死的全身痙攣。

龍翼加快了龐然大物抽插的速度，突然母後李紫曦體內的子宮像吸管一般緊吸住龍翼龐然大物，幽谷甬道內大量熱乎乎的春水急泄燙得他龍頭一陣酥麻，龍翼感受到母後李紫曦的幽谷甬道正收縮吸吮著龐然大物，於是更快速抽送著，母後李紫曦也拼命抬挺臀迎合龍翼的最後的衝刺。

母後李紫曦感覺自己被強烈的痙攣貫穿，全身融化在無可言喻的絕頂高潮中，她這次噴得凶，美穴縮得更窄，龍翼的龐然大物摩擦得更快速、更緊密，彼此快感益增，母後李紫曦的小腿像螃蟹的對剪一樣，死牢牢將龍翼的美臀勾住。

“母後，朕的好母後，你夾得朕好爽……啊！朕要射死你了！”龍翼狂吼一聲。

母後李紫曦一聽，馬上跟著擺動臀部，用力地將幽谷甬道收縮，更緊緊地夾住龍翼的龐然大物，她小腿纏住了龍翼的腰，美穴緊緊的夾住龐然大物，龍翼斷續猛插，龍頭更是深深頂住她的子宮頸，火山爆發，從暴漲的龐然大物龍頭中射出熱騰騰的岩漿，一股腦的灌進她的穴口，母後李紫曦體內伸出承受大量溫熱的岩漿，似乎獲得了更大的喜悅，岩漿似乎深深進入了她的血液。

衝過高潮頂點的母後李紫曦，全身癱軟了下來，子宮也跟著一抖一抖的，母後李紫曦如痴如醉地陶醉在那高潮的余韻中。

兩人相互結合的性器尚在輕微的吸啜著，還不舍得分開來。

在激情的高潮後他們緊緊的抱著，龍翼一邊撫摸著還在高潮余韻的母後李紫曦，一邊把唇靠上她的櫻唇，此時，還在深沉歡愉里的母後李紫曦，微張著濕潤的雙眼，不由自主的迎了上去，回味著剛才的快感。

母後李紫曦靜靜的躺在龍翼的身上，手指輕撫他的嘴唇，龍翼也輕輕的撫摸母後李紫曦那因性歡愉而微熱的背。

他們就這樣靜靜的躺著，像是在享受這難得的存在，誰也不願意開口破壞這美好的感覺……


──────────────────────────────────────────────────
第149章 波斯美女雪妮兒
────────────────────────────────────────

當第二天早上龍翼醒來的時候，已經是准備早朝的時間，陽光穿過窗戶，映照在房間里的每個角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉體上，粉紅色的床單上，大灘大灘的灰暗色斑跡是那樣明顯、那樣奪目地證明著昨夜的瘋狂，蜷曲而臥的玉體上，到處都殘留著激情的代價，龍翼輕輕地撫摸著母後李紫曦嫩滑的肌膚，禁不住色心大動。

“皇兒……人家還在睡著，你就欺負人家……”高潮過後的母後李紫曦緊緊地偎著龍翼，居然會一反常態的撒嬌般的向龍翼提出尖銳的“批評”

“人家？人家是誰呀？”龍翼微笑地調侃母後李紫曦，在她挺直的瓊鼻上輕輕刮了一下。

母後李紫曦剛要張口抗議，龍翼立刻還以一個深吻，並順帶把她胸前的挺峰啃食幾口，在她不依的羞叫聲中，下床穿衣。

“皇兒，時間不早了，你今天還要上朝呢，不如我服侍你穿衣吧。”

母後李紫曦還是一如往常那樣賢淑溫柔，只見她姍姍走向一旁的衣櫃拿出一套龍翼的衣服，臉上帶著醉人的酡紅，眉角春意盎然，流露出羞喜的神態。

“讓那幫大臣等一下也是可以的，更何況朕還沒洗澡，身子感覺膩膩的！”

龍翼微笑的說道，母後李紫曦那含羞帶怯的神態，讓他心下大動，禁不住低頭吻了下去，吻著母後李紫曦的雙眸，吻她的額頭，吻她的臉頰，吻她的朱唇。

母後李紫曦也情不自禁將雙手緊緊地勾著龍翼的頸項，開始回應著龍翼的親吻，從她那仍然生澀的動作上，龍翼知道她還有點受寵若驚。

龍翼輕柔地吻遍她的秀臉，母後李紫曦享受著龍翼的柔情蜜意，貝齒逐漸開啟，讓龍翼得以品嘗到她的丁香小舌。

一番心弛神迷的熱吻過後，母後李紫曦定定地看著龍翼，然後又撲進龍翼的懷中，把小嘴湊近龍翼的耳朵，用蚊蠅般的聲音說道：“皇兒，要不母後服侍你洗澡，如何？”

接著把頭埋入龍翼的懷里，雙手抱得龍翼死緊死緊的。

“好啊，朕要和母後一起來一個鴛鴦浴！”

龍翼心神激蕩的說著，心里也是一陣熱血沸騰。

他一把摟緊懷中的嬌女，在母後李紫曦一聲羞澀的輕“啊”中，快步走向浴室。

進了浴室，母後李紫曦毫無松手的跡象，更是連下來的意思皆無，龍翼知道她是害羞，雖然這不是第一次鴛鴦浴了，但是昨晚母後李紫曦得到龍翼特別的贊許，這讓她第一次真正感到那所未有的尊重，她此刻的反應，讓龍翼覺得她第一次有了那種愛撒嬌的大家閨秀風格，這也是龍翼所喜歡的。

龍翼抱著母後李紫曦，在浴池邊緣坐下，宮女們知道皇帝早朝之前都要洗澡，因此早早的准備好了溫水，龍翼伸手試了試水溫，發現正好合適。

“水差不多了，我的好娘親，今天由朕來侍候你。”

龍翼柔柔地在她耳邊輕聲道，母後李紫曦微微顫動了一下，感覺第一次被龍翼服侍，連頭也不敢抬。

龍翼俯下身，用頭輕輕頂開她的手臂，准確地捕捉住呼吸已變得急促起來的芳唇，母後李紫曦立刻生疏而熱烈地回吻著，臉像只熟透了的苹果，且紅得發燙，眼睛依舊閉得死死的，龍翼緩緩地沿著唇角往下吻，小巧的下巴，纖細的粉頸，來到了她的雙峰之處，他惡作劇般地重重地親了親。

母後李紫曦嚶嚀一聲，全身酥軟，龍翼乘機下移至腰間，替她解開了衣服，母後李紫曦身上那裙子像海水退潮般地向身側慢慢散落開來，露出了只著淺紫色褻褲的白皙女體。

龍翼一邊欣賞著山巒起伏、錯落有致的美體，一邊將母後李紫曦輕輕地放入水里，水一點一點漫過她的身體，直到頸部，只有胸前的那兩座山峰依然矗立，那兩團有著無限生命力的軟玉，像要衝破牢籠似的奮勇膨脹。

而這時的母後李紫曦不時微微睜開眼睛偷看龍翼，龍翼卻頑皮地用水潑她，漸漸地她也開始回擊龍翼，雖然臉上的羞意未褪，可心神已經放松不少，直到母後李紫曦笑了起來，銀鈴般悅耳的聲音使龍翼心情大暢，飛速地褪去全身衣褲，連一塊遮羞布也沒留，在她還來不及閉上眼睛，就“闖入”了浴池。

龍翼一把母後李紫曦她抱起，讓自己半躺在下面，把她抱到自己身上，駕輕就熟地對著她的雙唇就是一陣痛吻，在她“昏天黑地”的時候，龍翼一面用手支住母後李紫曦綿軟無力的嬌軀，一面吮吸著鮮紅欲滴的乳珠和彈性十足的玉峰。

母後李紫曦嚀聲不絕，胸部越發飽滿堅挺，玉峰上的珍珠瑪瑙已脹成櫻桃般大小，龍翼脫出一只手開始摩挲著她的肌膚，慢慢下移，隨著手漸漸撫摸到她的豐臀，她亦敏感地扭動著身軀，龍翼將她重新貼上自己的身體，讓另一只手也解放出來，一起去清除最後一件障礙物。

輕輕地將褻褲褪至膝下，母後李紫曦合作地曲起小腿，以便龍翼徹底“消滅”為了嘉獎她的“合作”，龍翼又吻上已有些紅腫的朱唇，把她的香舌一並納入口中，手卻開始進攻“要塞”拂過芳草萋萋，母後李紫曦的身子不由自主地一陣顫動，她也羞得把頭藏入龍翼的肩後，任由胸前的怒凸緊緊抵著龍翼的胸口。

母後李紫曦不堪這直擊神經深處的刺激，咬牙悶哼不已，龍翼轉過頭，吻住她的嘴唇，下身一個挺動，隨即進駐要塞。

“嗯……”母後李紫曦玉齒緊咬嬌嫩艷紅的下唇嬌聲呼痛。

一陣刺激之下，龍翼也慢慢加快了節奏，同時再次侵襲腫脹的玉峰，頓時淫聲浪語也不時地從母後李紫曦的口中溢出，直到浴池波濤洶涌，池水飛濺，在母後李紫曦兩次狂潮之下，這香艷的鴛鴦浴才算結束。

龍翼抱著還在欲仙欲死的母後李紫曦站了起來，走進臥室，將她輕輕放於床上，然後溫柔地吻遍她的全身，母後李紫曦也從迷醉中清醒過來，主動地吻著龍翼，龍翼再一次地品嘗過她的香舌之後，又在她飽脹的堅挺上流連了一番，隨即直撲谷地。

母後李紫曦她也不再克制自己，大聲地回應著龍翼每一次觸摸所帶給她的興奮，龍翼提槍再入，每一次都深入腹地，每一槍都命中要害，而母後李紫曦早已胡言亂語、不辨東西了。

龍翼不失時機地提起母後李紫曦的一條腿擱在肩上，讓自己能更深地進入她的身體，同時兩手狠狠地擠捏著肉團，讓它們在自己的手里任意地變幻著形狀，感到母後李紫曦一陣緊似一陣的收縮，一陣陣的尿意頻頻襲上心頭，龍翼盡可能地完全頂入，雙手扣緊，隨著一聲大叫，自己亦在此時一抖一顫地開槍掃射了，滾燙的子彈彈無虛發地射向母後李紫曦深處。

這時，母後李紫曦在槍林彈雨轟擊下，丟盔卸甲、潰不成軍，很快也繳械投降了，一股股陰精仿佛是降書納表一樣給獻了出來。

再看母後李紫曦，已沉沉入睡，臉上掛著滿足和發自內心的笑容，龍翼靜靜地看著她，一遍又一遍地撫摸著已是白里透紅的肌膚，忍不住張口咬了一下依舊傲然聳立的玉峰，她吃痛地從夢中醒來，伸手勾住龍翼的脖子，枕著龍翼的胸膛，不斷地輕聲說著：“嗯……皇兒不要……不要再弄了，皇兒……”最後說話聲已幾不可聞，她去會周公去了。

龍翼在宮女的服侍下穿好了龍袍，再吃了早餐之後，便去上朝了。

“有本奏來，無本退朝！”一旁的小李子叫道。

一幫大臣今天等了皇上差不多一個時辰，之前龍翼從未有遲到的情況，這是第一次出現，大家面面相覷，互相看看了，感怪有些怪怪的，今天皇帝是怎麼了，平時雷厲風行，又非常懂得幽默的皇帝怎麼突然變得有點軟軟的。

“萬歲，臣見萬歲精神不佳，是不是這幾天太過操勞，龍體欠安啊？”宰相走上前覷著眼，搖頭晃腦的說道。

“朕的龍體好得很，謝愛卿關心。”龍翼說道。

這個時候工部尚書上前道：“皇上，你要求我們打造的巨型船艦即將完成，你需要檢閱一下嗎？”

“好！”龍翼頓時龍顏大悅，他連忙問道：“愛卿，船艦什麼時候能夠完工？”

工部尚書道：“啟稟皇上，這批船艦已經到了最後關頭了，我估計最遲一個星期內就能見到成果了！”

“太好了，有了這批船艦，我們可以讓那群倭寇知道我們天朝是神聖而不可侵犯的。”

龍翼高興地說道，然後他又向兵部尚書問道：“愛卿，讓你訓練的人手如何了？”

兵部尚書走了出來說道：“啟稟皇上，這些人已經訓練好了，現在就差船艦了，只要船艦造好了，我一定能夠給我天朝打造一個無敵的艦隊。”

“太好了，朕決定，等船艦一造好，我要登船親征倭國，讓他們知道我天朝的尊嚴是神聖而不可侵犯的，朕要開創一個前無古人的太平盛世！”

龍翼站起身來激動地說道。

“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”眾大臣連忙跪了下來對著龍翼高呼萬歲，他們也對龍翼說的那個偉大的盛世而感到激動。

“眾愛卿平身！”龍翼高興地說道：“諸位愛卿還有其他事情上奏嗎？”

張程站出來，道：“萬歲，臣還有一事啟稟，波斯國皇帝派特史前來朝貢，並帶有美貌妙齡少女一名，現在正在殿外候旨，皇上是否召見？”

龍翼一聽有有外國妙齡少女眼睛頓時一亮，他都不知道自己怎麼了，自從做了皇帝以後，就是愛聽美女兩個字，做皇帝雖然很多美女相陪，但是沒了行走江湖時候的艷遇，龍翼這段日子正想著是不是要微服私訪一下，順便也找幾個美女玩玩，沒想到竟然有外國美女，對了，自己應該讓那些藩屬國都進貢美女，不，應該是貢獻美女加公主，想自己堂堂天朝皇帝，怎麼能不享受別國公主的滋味呢？

龍翼道：“既然是友好來訪，那就宣他們覲見。”

“宣波斯國使者覲見。”

沒一會，倆位波斯國特使帶著一位年輕貌美的姑娘走進了大殿，“哇——”

龍翼就感覺在嚴熱的夏日迎面拂來了一陣清爽的地中海涼風，舒服，渾身的舒服。

只見那美女氣質高雅，步履款款，兩條大腿有如兩柄手術刀，修長筆直。

那白膚真叫個白，白的刺眼，真如雪肌玉骨一般，一頭波浪金色長發，碧眼彎眉，修挺的鼻子，粉脂嫩紅的小嘴，飽滿的胸部，身著一套白色禮服，宛如一棵佇立在山崗上的小白楊。

隨著倆位特使一起盈盈一拜，用一句不流利的漢語說了句，“皇上萬歲萬歲萬萬歲。”

“平身……”

龍翼差一點站起來，眼盯著波斯國美女暗道：“沒想到西方美女如此美妙，太想不到了，做皇帝真太好了。”

這個時候，那個波斯國美女看著龍翼，用她不標准的發音說道：“皇上，臣……臣女早聽說……天朝皇帝……是真龍天子……臣女怎麼沒看出……皇上與其他人不同呢？”

“大膽，竟敢侮辱皇上！”禮部尚書是最不能接受沒有禮節的人，尤其是女人，怎麼能不懂禮數。

“愛卿，不知者無罪！”龍翼笑呵呵的道：“你別聽他們胡說，朕其實也就是個普通的人。”

龍翼的話剛一落，頓時滿朝響起了竊竊之聲，龍翼這才知道自己失態了，有失天朝大國的威嚴，他輕輕咳了一聲，“那個，倆位特使，不知你們波斯國皇帝派你們來天朝有何貴干？”

“回皇上，波斯國皇帝陛下派我們來是想和天朝開通商貿。”

那使者說著遞上一個折子來，“這是我們尊敬的皇帝此次帶給皇上的禮物，請皇上收下。”

龍翼接過折看了看一句不懂，放在一邊假裝問道：“你們都有什麼特產啊？”

“回皇上的話，我們的特產很多，各種皮革、寶石、火油、錫、鐵、銅、都是天國缺少的。”波斯國使節顯得很高傲。

“哈哈，我們天朝地大物博，你說的這些我們都有。”龍翼借機小小打擊了他一把。

波斯國使節馬上蔫了，“那鑽石羊毛，還有黃金呢？”

“多了，不過貿易還是可以的，你說說，你們波斯國商人想買我們天朝的什麼貨物？”龍翼問道。

“我們波斯國人們對於天朝的茶葉、蠶絲、瓷器，還有一些裝修工藝品很感興趣。”波斯國使節滔滔不絕的說道。

這個時候，禮部尚書再次站出來道：“皇上，這西方人一向狡猾，經常使詐欺騙，而且他們距離我們萬里之遙，貿易的事情不可，我天朝地大物博，所有物品都有……”

龍翼道：“愛卿，你這就不對了，我們就是有再多的東西，也不能固步自封，另外我們幫助了別人，等同幫助自己，做好事，還是應該的，再說人家過來貿易，風險更大，要穿越海洋的呢！”

波斯國使節說道：“謝皇上體諒！”

龍翼樂道：“好啊，你們商船帶著黃金鑽石過來，然後換成你們要的蠶絲、茶葉、瓷器回去，朕看這樣好了，開通沿海地區給你們進行貿易！”

波斯國使節歡喜不得了，向龍翼行了個禮，“謝皇上，我國皇帝聽到這個消息一定會很高興的。”

龍翼又偷偷瞄了一眼那位波斯國姑娘，真是美，那肌膚，雪也似，銀也似，之細膩之緊湊之晶瑩之剔透，就像薄胎瓷，薄如紙、潔如玉，太嫩了，一掐一泡水，美入骨、媚在魂……

“他高興就好，你回去告訴你們的皇帝，下次大方一點，別的國進貢都是送十二個美女以上，還有公主，你們波斯國反正不缺美女，多送一點給朕，那兩國關系不是更好！”

龍翼接著說道。

“皇上，臣一定會將你的意思轉達給我們皇帝，下次來的時候，一定帶更多的美女和公主過來！”

波斯國使節完成了這次的任務也很高興，他連忙回答道。

“好！”

龍翼哈哈大笑起來，笑聲響徹金鑾殿，群臣聽了龍翼的話，心中想著，原來再英明的皇帝，也跟其他男人一樣好色，難怪說天下烏鴉一般黑，不過這樣也好，至少還是知道了皇上一個喜好，對於那些喜歡投機取巧，見風使舵拍馬屁的大臣來說，這無疑是今天最大的收獲。

只要掌握皇上的喜好，就一定能官運亨通，只是這一次，他們都想錯了，龍翼，不僅僅是一個大色狼皇帝那麼的簡單。

退了朝之後，龍翼就開始盤算著波斯國的美女，越想心里越火燒火燎的，就貓爪子在抓心一樣難受，龍翼問道：“小李子，那個波斯國美女叫什麼？”

“回皇上，剛才奴才特意問過了，她叫雪妮兒，年芳十七歲，現在安排去重華宮。”小李子答道。

“嗯，怎麼說人家也是遠道而來，你看朕是不是要去看看人家？”龍翼像是自言自語，又像是對著一旁的小李子問道。

“皇上是想擺駕去重華宮嗎？”小李子長期跟在龍翼身後，當然知道龍翼的話是什麼意思，於是他回答道。

龍翼微微點點頭，說道：“小李子，走吧！擺駕重華宮。”

“遵旨！”

頓時，眾人忙著儀仗雲旗、雷旗、團扇、華蓋……

浩浩蕩蕩的隊伍，直奔重華宮而去，龍翼坐上了皇帝的八抬大轎，里面大的像一間小房子似的，里面也寬敞，左擁右摟都絕對夠用，盡管在皇宮之內，或許為了表現給外國美女看，整個儀仗隊浩浩蕩蕩拉出幾百米，那種氣勢真是只有身處之中才能感覺得到。

過了一會兒，只感覺到轎子停了下來，龍翼知道重華宮到了。

“皇上，波斯國美人在重華宮候旨。”小李子走到轎子旁附耳小聲道。

“嗯……”

龍翼點點頭，揮退侍衛向重華宮走去，一想到雪妮兒那雪白的肌膚，修長的大腿，挺翹的小屁屁，無比飽滿的胸部，龍翼心里就癢的難受，恨不能馬上扒光她一飽眼福，看看她的身體究竟與天朝女子有何不同。

就在龍翼將要踏進重華宮的門時，一個婢女急忙忙遠遠的向這邊快步走來。

“奴婢給皇上請安，萬歲爺吉祥……”那宮女先是給龍翼請了個安，接著道：“皇上，奴婢這就去通報貴妃娘娘……”

“不用，你們都侯著，朕親自前往便可！”

龍翼說著，根本不管別人，一個人獨自邁進重華宮寢室之中，人對於未知的東西總是充滿著好奇，這也是人之常理，更何況龍翼第一次接觸外國女人，心中難免安奈不住……

進了重華宮，宮女們紛紛出來迎接，龍翼忙擺了擺手，示意讓侍女輕點聲，接著問：“波斯國美人可在？”

“回皇上的話，波斯國美人正在休息。”宮女答道。

“嗯，起來吧。”

龍翼正欲往里走，卻見雪妮兒已經快步奔了出來，她身上只穿了件輕薄的白色絲裙，露著一截白暫的纖腿，跑起來金發飄飄，絲裙搖曳，有如白雪公主一樣，外國女人在家里有穿睡衣的愛好，這睡衣是用蠶絲做的，就跟透視裝一樣，非常動人，龍翼看了，眼睛都要冒火，更何況這雪妮兒本來就身材火爆，肌膚勝雪。

“皇上，臣妾給皇上請安，皇上萬歲萬歲萬萬歲……”雪妮兒匆匆給龍翼施了個禮，接著直接就撲進了龍翼的懷里，“叭……”照著龍翼的臉就親了下。

“哈哈，這洋妞就是瘋狂。”

龍翼心里暗暗驚喜，他就是喜歡瘋狂一點的女人，這樣可以減少很多不必要的環節麻煩，龍翼可是早已控制不住，下面已是堅如鋼鐵，如果向腳下的磚敲下的話，絕對是開磚裂石。

“那個，雪妮兒，有沒有想朕？”

龍翼笑嘻嘻的問道“想想，都想死了，不信，皇上你摸摸。”

說著，雪妮兒拉起龍翼的手就按到了她那飽滿的胸部上，龍翼借機抓了抓，哇，好大，好有彈性，這西方洋貨真不是蓋的。

“啊……”

雪妮兒嬌喘了一聲，一下軟倒在龍翼的懷里，用手一勾龍翼的脖子撒嬌道：“皇上，你摸到了嗎？是不是？雪妮兒沒有騙你？”

“嗯，沒有騙，那該怎麼辦呢？”龍翼故意逗她。

“老師教的，那當然，那當然是侍候皇上了……”雪妮兒的小臉居然也紅了。

“那怎麼侍候呢？”龍翼笑著問道。

“嗯，討討……”雪妮兒竟撒嬌的跺了跺腳。

“討討？”龍翼一時沒明白。

“就是，你好壞壞……”雪妮兒嬌嗔跺腳的說道。

“嗯，哈哈……”龍翼大笑起來，終於明白了雪妮兒的意思，想來她是不會說討厭兩個字。

“那朕就看你怎麼侍候好朕了。”

龍翼直接把雪妮兒抱了起來，雪妮兒的身體無比修長，那雙雪白的纖腿搭著龍翼的臂彎處竟拖著好大截，如果是個小的男人還真難抱起來。

雪妮兒是一陣歡喜，坐在龍翼懷里，突然有點驚訝的道：“嗯，皇上，什麼東西、頂住了雪妮兒？”

龍翼一陣高興，道：“那你摸摸不就知道了嗎？”

“嗯！”雪妮兒疑惑的看了龍翼一眼，伸出修長的小手摸了摸，吃驚道：“皇上，你、你帶了槍？”

“哈哈，那還是炮呢！”龍翼哈哈大笑的道。

小宮女看到龍翼和雪妮兒當著她面，羞得是小臉一片酡紅，可是沒有龍翼的話她又不敢動，直到龍翼抱著雪妮兒進了屋才松了口氣，不過，那心卻依然鹿跳個不停。

進了房間，龍翼把雪妮兒翻身壓在了身下，快速的除去了她的衣服，一對酥乳就像兩座挺拔的山峰，突然從雲霧中顯出了真身，龍翼一低頭就咬了上去，那真叫個飽滿，盡管龍翼把嘴張得很大了，依然只銜住了冰山一角，他爽的把整張臉都貼了上去，雪妮兒反映的出奇的強烈，雙臂一抱就把龍翼摟進了懷里，龍翼被那玉峰一堵，差點一口氣沒上來。

龍翼用力的推開雪妮兒，心里暗道：“這女人真是太瘋狂了，差點憋死我，這要是玩女人給憋死了可是成笑談了。”

“皇上，臣妾要，臣妾受不了……了！”

雪妮兒竟一翻身把龍翼壓在了身下，手忙腳亂的扯開了龍翼的衣服，一低頭就吸住了龍翼小豆粒，吸吮得嘖嘖一響，喉嚨里發出急切的嬌喘聲。

龍翼從沒見過這個瘋狂的女，被弄的是一陣陣眩暈，胯下那條巨龍幾乎要怒吼起來，“難道她經過特殊培訓，不對了，她的動作還是很生疏的，再說進貢給皇帝的誰敢特訓啊，外國的女人就是瘋狂，真爽……”

龍翼一翻身又把雪妮兒按到下面，心道：“朕堂堂天朝皇帝，怎麼可以讓外國女人給玩了。”

他一手揉著飽滿的兩只手才能捂住的玉峰，另一只手已滑下了那幽靜的神密之處，同時嘴還吸吮著她那顆櫻潤小嘴，那條丁香小舌無比的靈活，而且又細又長，能伸到龍翼口里的深處。

不初三兩分鍾，雪妮兒就已受不了了，嘴里發出嗚嗚的嬌喊，更加瘋狂啃咬著龍翼的嘴，雙臂緊緊的抱著龍翼的腦袋，兩條修長的死死夾住龍翼的手用力的蹭動。

龍翼把她兩條修長雪嫩的大腿用力分開，那里已是像小溪一樣，瑩汪汪一片，嫩黃的一叢小絨毛就像剛出蛋殼的小雞雛一樣可愛。

“啊……”

雪妮兒一聲嬌喊，一下坐起來抱住了龍翼，同時，一股股瑩瑩的液體射出來，床上就像尿了一樣，濕了好大一片。

雪妮兒的嬌軀劇烈的顫抖著，半張著櫻口，眯著眼睛，幾乎興奮的都叫不出聲了，過了好一會，她才緩上那口氣，激動著用小巧的舌頭舔著龍翼的耳朵。

“美人，舒服嗎？”龍翼實在沒想到這美女竟然是潮女人。

“嗯，皇上，臣妾還要……”雪妮兒叫道。

“哇，洋妞就是大方，有什麼就說什麼，絕對不因為害羞而委屈了自己。”

龍翼想到，這西方女人，有時候直白得讓你受不了，不過他龍翼就喜歡這樣直來直往的女人，只要對自己忠心就行。

“那好，朕這就讓你爽上天。”龍翼輕輕解開褲帶，把他的那條巨龍放了出來。

“哇，這就是，龍、龍雞……”

雪妮兒激動的瞪大了美目，伸手玉手就捧住了那巨龍，竟連連親吻，“聖物，雪妮兒終於知道了，皇上為什麼稱真龍天子，原來這個都與眾不同，雪妮兒太幸運了，竟見到聖物——龍雞！”

龍翼疑惑道：“你以前見過？”

雪妮兒點點頭，又搖搖頭，“我見過畫的圖，我們波斯那里的很多雕像和油畫，上面都有，不過畫得一點不像，皇上的那個這麼長……比雕像都要粗，要長！”

說著雪妮兒用手比了下，“像個圓柱體前面是個大光頭，那些教雪妮兒的老師說天朝男人都是小小的，有那個一半大。”

“哦……”龍翼點點頭，算是明白了，在來天朝前，雪妮兒還真經過培訓，可能是為了更好的侍候好皇帝吧！

“那你還學了什麼。”龍翼接著有些好奇的問道。

“嗯，老師教我怎麼接吻、怎麼撫摸、還教雪妮兒用嘴怎麼吸吮龍雞……”雪妮兒羞澀的說道，盡管是開放的西方女人，但是說到這些，還是難免有點羞澀。

“那教你的老師是男的還是女的。”龍翼終後還是忍不住問了一句，做為男的都有那種怪心里，就算是偷的也希望自己是第一個。

“女的，老師說，天朝皇帝喜歡守身如玉的女子。”雪妮兒一五一十的答道。

“哦，朕不在乎，不過更喜歡，來，讓朕試試，雪妮兒學了那麼久有何不同。”龍翼無恥道。

“謝皇上恩寵，雪妮兒一定讓皇上滿意……”雪妮兒竟跪起來給龍翼叩了個頭。

“哇……”龍翼這個爽，這當皇帝就是好，自己要她，她還要感恩戴德。

龍翼一激動就把雪妮兒按倒在床上，本來雪妮兒就沒真正發泄出來，只稍一挑逗雪妮兒就忘情的呻吟起來，聲色媚蕩，動作大膽，羞澀卻不含蓄，絕對是男人在床上喜歡的那一類型。

龍翼不再猶豫，再猶豫那就是苦自己了，他將兩條修長雪白瑩潤的纖腿扛在肩上，一想到能征服外國女人，心里就無比激動。

就在將要闖進去的時候，龍翼又猶豫了，咱們天朝是禮義大幫，都喜歡和平，人家都送上門了怎麼能再欺負人家，那不有失孔孟之道，想我泱泱大國，怎麼能在這方寸之間一爭長短呢！

“算了，還是溫柔點，以德服人。”

龍翼想著，把那猛獸調整為又細又長，有如大蚯蚓，洋妞都是個大陰深，不弄痛她也得一下見底，巨龍緩緩向里探去，“嗯……”

龍翼一陣懷疑，“怎麼變這麼細還有些不順順暢，像羊腸小徑一樣，彎彎曲曲的。”

龍翼又一力“哇……”爽得差點叫出來，太緊了，而且有節奏的律動收縮，花芯還微微膨脹，都說外國妞的大，看來這也是有幾率的，龍翼暗喜道：“幸虧她來到天朝，也幸虧遇上自己，否則，在她們國內還不得當畸形處理。”

雪妮兒更是嬌軀一哆嗦，舒服的一聲呻吟，不過，她也堪是懷疑，怎麼感覺不對呢，不像老師說的有些痛？

龍翼稍做喘息，便發動了攻擊，先是試探的佯攻，接著試出火力點後又轉為定向打擊，雪妮兒的細軟的小腰隨著左右扭動，嬌喊聲一波高過一波，那對堅挺的玉峰就像是發生了世界滅日一樣，前竄後跳，時高時低，似要脫離地面一樣。

那瑩潤的液也隨著猛獸的進攻四處飛濺，液體內還帶著少量的落紅，顯然是在不知不覺中就從姑娘便成了少婦，同時，龍翼也感覺出那里稍寬松了些，也增加了深度。

龍翼心想：“你也會變啊，嘿嘿，那你可遇上對手了，這可難不倒朕，齊天大聖來也，再長點，再粗點，敵退一分我就進兩分，絕不能給對方留下喘息之機……”

龍翼又從定點打擊轉為狂轟濫炸，隨著龍翼瘋狂的進攻，雪妮兒的反映也更加強烈，一聲聲越加，玉臂緊緊勾著龍翼的脖子，一頭閃亮的金色瀑布般飛揚起來，她叫的越歡，龍翼越加的興奮，興奮的幾乎失控了，臉色赤紅，青筋高漲，渾身都是大汗淋淋，一塊塊肌肉隆凸而起，處處充滿了力量，他唯一記得的就是進攻再進攻，以至於後來雪妮兒都叫不出來了，頭向後仰著，櫻口大張，只知道急促的喘息著，嬌軀過一陣就會劇烈的顫抽搐起來，也不知是潮起潮落了多少次。

此時，雪妮兒已到了虛脫的狀態，再進行下去很可能出現危險，可是此時的龍翼已被刺激的大腦渾渾噩噩，根本就沒注意到雪妮兒的表情，他唯一記得的就是要進攻。

“啊……”

不知過了多久，龍翼終於撲倒在雪妮兒的身上，一股炙熱的岩漿急射而出，同時，那一直在他小腹內跳跳竄竄的小氣團也化為一條細线竄進了雪妮兒體內。

那團青黃相間的小氣團在雪妮兒體內轉了一圈，帶著一股刺骨的清涼又返回了龍翼體內，同時，龍翼體內各穴位也涌出絲絲炙熱的氣流，並且漸漸與那團剛返回到體內的小氣團融在一起，龍翼渾身又是一陣鑽心的麻癢，不過，來的快去的也快。

龍翼活動了下胳膊，雖然剛才消耗那麼多體力，卻一點沒覺得累，除了肚子有點餓外依然是精神充沛，就算是再來兩場也絕對沒問題，龍翼從雪妮兒身上翻下來，這才發現雪妮兒竟一動不動了。

“雪妮兒……”

龍翼用手探了探鼻息，原來是快樂到暈迷過去，懸起的心這才放下來，滿足的躺在了一邊，對自己的強橫的能力是越來越得意，“這才叫男人嗎，管他哪國的，一樣干暈她。”

躺了一會兒，龍翼穿好衣服，幫雪妮兒蓋好被子，才離開了重華宮。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 巨艦春宮
────────────────────────────────────────

幾天後，從工部傳來消息，巨艦已經造好了，現就停泊在天津港前，就等著龍翼前去檢閱，龍翼聽後龍心大悅，迫不及待地出發去天津，本來他想獨自一人前去的，但是皇太後和後宮的嬪妃聽後都想見識一下這巨型戰艦，因此龍翼只好帶著她們一起前去。

三個時辰之後，龍翼等人到達了天津，二品以上官員及天津知府、提督全部恭迎等候，龍翼嫌轎子太慢，直接吩咐換上馬車，一路向天津港出發，只要半個時辰便能到了。

張程帶領錦衣衛和御林軍一幫子護衛守護在外面，眾大臣騎馬而行，不會騎馬的文官，只能幾個人擠一輛馬車。

“建成，到馬車里來。”龍翼這個時候對著馬車外的威武大將軍林建成喚了一聲。

林建成急忙下馬，竄上了龍翼的馬車，身子骨卻十分靈活，湊到龍翼面前道：“皇上，你召喚臣下有何吩咐？”

對於龍翼不稱呼自己做林愛卿，而直呼其名，讓林建成受寵若驚，這是這也是龍翼拉攏臣子的一種攻心策略，讓臣子們感受到自己對他們的恩威有加！

“建成啊，你與朕說說，如果我天朝出兵攻打倭國，勝算幾成啊？”龍翼瞄了他一眼，淡淡問道。

林建成輕輕一嘆，無奈道：“皇上，這倭國遠在千里海外，有諸多因素阻礙和影響，尤其是神風不可小視，前朝鐵騎橫掃寰宇之內，可偏偏無法征服倭國，三次出海遠征，都受到神風影響，無功而返，這值得我們引以為鑒！”

“怎麼？你這麼說就是我們這次攻打倭國是必敗無疑了？”龍翼瞪了他一眼，生氣的道。

“那倒未必，前朝善於鐵騎，但是不習水戰，自然吃虧，我天朝又是不一樣，從太祖抗擊前朝之前，就與各路諸侯進行過一場水戰，從而一舉拿下江南，並最終實現我朝的建立，所以說我天朝水軍遠比前朝要出色！”

林建成繞著彎子說道。

“屁話，朕是問你，我天朝與倭國一戰，勝敗幾成？”龍翼迅即道：“那就換一種方式問你，你願意去倭國戰場麼？”

一說到這事，林建成眼睛都亮了起來，差些留口水道：“建成當然想去，聽說倭國女子漂亮的很，而且對男人那是百依百順，不敢有絲毫的違抗。”

“瞧你這點出息。”龍翼一腳踹去，笑罵道：“快滾出去吧！”林建成挨了龍翼一腳，還真地往外滾去。

馬車行不片刻，便到了天津港，龍翼下了馬車，在侍衛的簇擁之下，徑直進入了港口，這是他第一次來到天津港。

港口的規模很大，雖說現在很多功能尚沒有完全鋪張開來，是已經能夠停泊船艦了，龍翼向港口的方向望去，果見十多艘龐大的巨型戰艦靜靜地躺在了海面之上。

一路官員一見到龍翼駕臨，急忙迎接了上來行禮，龍翼揮了一揮手，然後背負著雙手往巨型戰艦走去。

從很遠的地方，就能看見這艘戰艦的形狀，林建成上前解釋的說道：“皇上，這無敵戰艦是參照西班牙人的艦船進行改良的。”

“西班牙人？”龍翼道：“是哪里的國家？”

“他們說是西方，跟波斯國那邊是一個地方，據說西班牙有一只無敵艦隊，可以打遍天下無敵手……”林建成解釋的說道。

“這麼囂張！”龍翼道：“哪天等我們大明王朝的無敵艦隊建成了，倒要去會會那個西班牙無敵艦隊！”

林建成點點頭，道：“皇上，我們雖然參考過西班牙無敵帆船的藍圖，然而在船只整體構造上，卻與西班牙無敵帆船有著根本的區別，船首和船尾，秉承著天朝船艦設計的原則，那就是方頭方尾，這樣設計，雖然微微限制了船體破浪能力，然而卻使得整艘船艦更加沉可靠，晃動較小，尤其是遇到惡劣的暴風雨天氣。這樣的設計優勢就體現出來了，此戰艦總長度為三十八丈，寬度為十二丈，實乃名符其實的巨型戰艦。然而在局部設計上，又借鑒了西班牙戰艦的設計，在靈活程度上，又有了一大提高，整艘船艦，猶如是一座巨型堡壘一般，將會為我天朝牢牢占據海洋之通道。”

“微臣方子敬叩見皇上。”這個時候一個大臣迎了上來，叩拜到，可以從他的眼睛一片血色看出，他昨日徹夜未眠。

“方子敬？你就是戰艦的設計者和建造總負責？”龍翼問道。

“回皇上，正是臣下。”方子敬點頭的說道。

“免禮”龍翼淡一揮手：“方子敬，帶朕上船。”

方子敬急忙領命，帶著龍翼從碼頭處，登上了這艘戰艦，只有登上去之後，才又感受到了這艘戰艦的龐大，整個甲板，猶如一片足球場般的大小，巨大的桅杆，直直衝上了雲霄。

桅杆的設計，主帆采用天朝傳統的四角運帆，而兩根副桅杆，則采用了流行的三角副帆，如此設計，即能夠保證順風時戰艦的速度，又能夠保證逆風時，也能保持一定的航速。

在龍翼登船之後，那些大臣們，也被一一安排上了戰艦，每一個人的臉上，均裝有無限的驚訝，沒有人想到，世界上竟然還有這種龐大到恐怖的巨型戰艦，龍翼看得豪情萬丈，不住的點頭，道：“方愛卿，你這一次真是立大功了，這麼短的時間，竟然給朕造了這麼多的無敵戰艦，實在可喜可賀！”

“回皇上，其實這得益於皇上的英明決策和各省各部的通力合作，目前我朝在沿海諸省，均設由海船廠，目前全國已經建成的戰艦有一百三十余艘！”

方子敬回答的說道。

龍翼點點頭，道：“這種戰艦一次可搭乘多少人？”

“回稟皇上，可達成海軍及水手一百到兩百人，陸兵及戰馬一千。”方子敬說道。

龍翼點點頭，道：“很好，一百多艘戰船，那就可以搭乘精兵十萬啊！林愛卿，目前全國訓練的海軍及水手有多少人？”

“回稟皇上，目前我朝在沿海地區均設有海防衙門，海軍軍士總計為三萬余人。”林建成早知道皇上會問這個問題，因此早做功課，琅琅上口。

龍翼看著巨匠的風帆，當即問道：“這戰艦是靠風帆動力行駛的嗎？”

方子敬點點頭，道：“在遠航的時候的確如此！”

龍翼道：“但是如果發生海戰，就很容易被敵人用火箭燃燒，到時候戰艦豈不是失去了動力？”

方子敬道：“原則上每艘戰艦都配備五套風帆，戰事結束就可以更換新的風帆繼續遠航，另外微臣參照西班牙人的技術，放棄了原來我朝習慣用的主劃漿，輔風帆，采用像農夫腳踏犁的輪轉，就好比風車盤一樣，全靠水手腳踏便可驅動，這種腳踏犁設計十分巧妙，同時節省大量的人力，還可以使得戰艦速度和靈活性均大大增加，要知道海戰靈活多變，然而若是主劃漿，必定會增加許多劃漿手，限制船只遠洋能力，以及浪費人力。”

龍翼雙掌一股道：“果然是好想法，方愛卿，你真是天才啊！對了，朕看我們的戰艦上都配備紅衣大炮，這火炮打得遠嗎？”

方子敬道：“射程可以達到一百丈之外，最遠可以達到兩百丈，因為紅衣大炮造價昂貴，而且需要大量火藥，所以我們更多的配備弩炮！”

“弩炮！？那帶朕看看弩炮。”龍翼淡淡地說了一句，對於這種弩炮，才是他真正感興趣的東西。

“皇上，此戰艦的設計上，船首和船尾各架設了兩挺弩炮，兩側船舷，在二層甲板處架設了兩排武裝炮台，各架設了十二門弩炮，是以，整艘戰艦上共擁有二十八門弩炮。”

方子敬輕輕的回答，同時領著龍翼和大臣們來到了船首之處。

船首處雖然是方形設計，然而比船身中央要窄上少，約有四五丈寬。如此距離，架上兩門弩炮綽綽有余。

甫一到船頭，龍翼便見到了方子敬設計的弩炮，這種弩炮，乍一看，與傳統的火炮並無多大差別，也是烏黑烏黑的一根炮管子豎在那處，然而其炮管尾處，卻是另有乾坤，在他的巧妙設計之下，擁有一個轉輪一般的設備，以及一支擊打型弩針。

文武百官，看到這奇奇怪怪地弩炮，均露出了百思不得其解的神情，紛紛竊竊私語討論起來，他們想不明白，這種黑漆漆的弩炮，究竟是干什麼用的？

“方愛卿，演示一下這種弩炮地操作。”龍翼笑盈盈地說道。

“回皇上，如今船只停留在碼頭之上，要進行演示怕是太方便，不若在進行試航的過程中，再進行弩炮演示。”方子敬回答道。

龍翼微一思索，淡道：“這樣也好，方愛卿，目前這艘船是誰指揮？”

方子敬急忙上前一步，恭敬道：“目前尚無人員指揮。”

“那你就親自指揮一下，海軍和水手都在嗎？”龍翼問道。

“都在！”方子敬低頭說道。

龍翼點點頭道：“這好！”於是對著方子敬揮了揮手說道：“方愛卿，立即開始試航。”

方子敬沒想到皇上來巡查，竟然要開動軍艦，那是又喜又驚，喜是因為皇上對戰艦的喜歡，驚是擔心戰艦出航會有問題，但這種戰艦已經不是第一次試航了，所有戰艦完成，都是方子敬親自指揮下水試航的，因此他心中有數，臉色頓時一喜，手一揮，書名傳令兵頓時聚集到了他身旁。

“傳令，放炮。”

方子敬臉色一正，露出了一股嚴肅地氣質，其身後的傳令兵，頓時將手中地旗幟連連揮舞，此同時，碼頭上傳來一陣陣震耳欲聾的鞭炮之聲。

“傳令，起錨。”

方子敬又是一道命令下去，甲板上的水手們，頓時忙碌起來，呼呼喝喝的將錨用絞盤拉了上來，整艘船微微一震，隨著水流，緩緩晃動起來。

“操帆手准備。”

方子敬立時又喊道：“揚弱帆。”

隨著他一道道准確有力命令的下達，整艘戰艦運作起來，在船身一陣顫抖之後，風帆中灌滿了風，戰艦緩緩向前移動起來。

“轉右舵。”方子敬命倉飛快的下達，巨型戰艦，在方子敬的指揮之下，終於緩慢地駕駛出海港，船艦十分巨大。

“方愛卿，速度不夠快，再快一點。”龍翼吩咐的說道。

“是，皇上。”

方子敬得令後，將船艦的方向調整過來再立上了半帆，果然，船艦的速度又進一步被提高起來，巨大的風帆在空中飛舞著，如同一朵朵白雲一般，即是好看。

龍翼背負著雙手，立在船首之處，看著戰艦破浪而行，享受著江風吹拂在臉上帶來的爽快感，一干朝臣，也都享受著第一次坐上這種巨型戰艦的爽快感。

不過更讓他們驚訝的事情還在後面，當弩炮開炮的時候，那個石破天驚，終於讓所有人明白，靠著刀光劍影，弓弩射箭的時代終將要過去，天朝迎來了堅船利炮的時代！

“轟。”

巨大的火炮轟鳴聲響起，火炮的後座力直讓前方甲板劇顫了一番，龍翼差點被驚了一個踉蹌，想不到這火炮的衝擊力竟然是如此直強，設計這種炮彈的人可真是個瘋子，怪不得能在百丈之遙，就能發射火炮。

龍翼還算好的了，那些圍觀的大臣們，有幾個還真的被駭得跌坐在了地上，面色煞白不已，幾乎與此同時，炮彈打在海面上，掀起了一片衝天的水花。

“好家伙。”龍翼目瞪口呆：“這弩炮的威力，簡直是驚天地，泣鬼神。”

“請皇上賜名。”方子敬不失時機，請求道。

賜名？也對，這種弩炮，一定要給起個響亮一點的名字才好。龍翼皺眉片刻後道：“就叫神龍大炮好了。”

眾人見識了神龍大炮的威力，於是紛紛贊不絕口，甚至高呼萬歲，龍翼心想有了這個大炮就不怕倭國攻不下，當即命令返回天津港，然後吩咐所有人員全部登船准備試航。

“皇上，這船在海面上，如果遇上風浪和倭寇海盜又如何是好？”張程不無擔心的說道。

“剛才的神龍大炮威力你沒看見嗎？朕的無敵艦隊還害怕倭寇海盜？如果遇上他們，朕正好拿他們開刷！”

龍翼雄心萬丈的說道。

“至於風浪，你更是多慮了，你也不想想，這麼大的巨艦，是風浪可以擊沉的嗎？馬上吩咐下去，所有人員登船。”

從天津出發，無敵艦隊駛出渤海灣，繞過山東半島，進入了黃海之中，在這廣袤無垠地大海之中，巨艦就像是一條回歸自然的魚兒，逍遙馳騁。

方子敬為了試驗戰艦的最大航速，順風扯滿了巨帆，整艘戰艦，如同一座巨型地堡壘一般，在黃海近海中飛快航行。

龍翼帶著眾女上最大的巨艦，足足可以乘坐兩千人的巨艦，搭乘龍翼和母後李紫曦等女、宮女、太監也就是一千多隨行人員，顯得格外的寬敞，剩下十多艘都是官員和護衛的巨艦，以箭字形狀開赴海面上，那是相當的壯觀，那些妃子沒見過海和大船的大有人在，這第一次出海，而且是乘坐如此巨艦，無不歡欣鼓舞，更有甚者都唱起歌舞來。

龍翼興起，還真讓眾妃子在船甲板上擺起舞台，進行歌舞表演，巨艦的好處就是平穩如平地一般行走，比起顛簸的馬車來，不知道好多少倍，因此原本有很多妃子暈車的，沒想到上了巨艦之後，居然沒有暈船，這倒是一件怪事了！

龍翼看著眼前載歌載舞的美貌少女們，暗自下了決心，一定要用自己親自打造的無敵艦隊來攻打倭國，蕩平四方，讓萬國來朝！

想到這里，龍翼拍拍手，微笑示意，要那些妙齡秀女妃子們，開始新的表演，很多秀女之前很難得到皇上的寵幸，這次跟隨皇上試航，是難得的親近機會。

相比皇宮，這戰艦實在小很多，因此有機會接觸皇上的機會更多，秀女們看著前面那位年輕的皇上，面色微紅，卻還是隨著變幻的音樂，狂放地舞蹈起來，以獲得皇上的垂青和寵幸。

能跟皇上一起平起平坐的就是母後李紫曦和皇太後，母後李紫曦的華麗衣衫之下，掩蓋著一顆劇跳的心髒，暗暗猜測，龍翼下一步將會做些什麼事，此次出行，她倒不擔心龍翼的出軌行為，就擔心出軌行為被大臣們看見，那就有傷國體！

幸好這次登船，皇上所上的巨艦，只有後宮嬪妃和秀女、宮女可以登上皇上做的巨艦，而駕駛皇上巨艦的則是龍翼特意挑選的一群宮女，剩下的官員和隨從人員一律都要上其他船，這就讓母後李紫曦放松不少。

母後李紫曦端坐在桌案後面，美艷的面龐，冷若冰霜，她坐在這些歌舞少女面前，欣賞著她們新排的歌舞，這個時候，音樂聲陡然變幻，化為靡靡之音，淫蕩的音樂，讓母後李紫曦和所有觀看的人嬌軀一震，不由變得熱了起來。

緊接著，那些在廳中歌舞的少女們，做出了讓她震驚的動作，素手按在衣帶之上，輕輕地將衣帶解了開來，她們一邊隨著音樂，翩翩起舞，一邊用曼妙的動作，將衣衫解開，一件件地丟到地面上，不多時，地面光滑的船甲板上，已經滿是蝴蝶般散落的艷麗羅衫。

少女們載歌載舞，口中輕聲吟唱，在音樂的伴奏下，漸漸舞到龍翼的面前，卸去衣衫，露出雪白香肩，高聳酥胸，最後只穿著絲制內衣，圍在他身邊，歌舞不已。

龍翼面前桌案，早被推到一旁，此時，他端坐在躺椅之上，帶著興奮的微笑，看著面前的美人們，卻不采取下一次動作，美麗的少女們褪去羅衫，妙軀畢現，借著舞蹈的動作，香軟軀體在他身上磨擦著，香唇輕吻，在他的臉上、頸間留下一顆顆鮮紅的草莓。

在廳下演奏樂器、被龍翼命名為“十二女子樂坊”的十二名美貌少女，也帶著樂器，緩緩踏上堂來，圍在龍翼身邊，彈奏輕唱，讓美妙的音樂，聊繞在龍翼和旁邊三十七名美貌舞姬身邊。

舞姬們的舞姿更形狂放，已有少女抱住龍翼輕吻間，將他的衣衫除去，露出了少年赤裸的身體，白玉般的手掌蔥指，在龍翼身上款款撫摸，在下身處，纖手撫弄，讓他的興奮，迅速高漲。

一個清麗少女，手持洞簫，悠然吹奏，緩緩走到龍翼面前，盈盈跪下，將清麗面龐湊近他的胯下，嬌艷紅唇離開洞簫，嬌靨輕輕一轉，湊上了另一根簫，用平素里彈唱的節奏，緩緩吞吐起來，十指纖纖，還在簫體上撫弄彈奏，看上去敬業至極。

而在眾舞姬中，最為美貌的一名少女，也不甘落後，抱住龍翼裸體上下親吻，在吹簫少女離開換氣時，玉臂環住龍翼的脖子，在他的身上，緩緩坐了下去。

母後李紫曦坐在一旁，看得目瞪口呆，不要說未曾見過當堂交歡，就是脫衣舞之名，她也從未聽說過，雖然她想要站起來痛斥龍翼的顛狂行徑，可是一股熱力，又在她下腹涌出，直達周身，讓她坐在當地，呆呆地不能活動。

龍翼雙手抱住跨坐在自己身上的少女，朗目自她頸間越過，聽著她嬌喘息息，目光卻射向一旁的皇太後，見這成熟美女酥胸起伏，顯然是已經動了情，不由微微一笑，對於她的表現，心知肚明。

龍翼在近來對她身體的探索中，漸漸了解到其中奧秘，暗笑不止，這才用這脫衣舞的無遮大會，來引動她的淫念，讓她一步步踏入自己的謀劃之中。

身上的少女聳動著，呻吟著，在一聲嬌吟之後，無力地癱軟在龍翼懷中，旁邊的歌舞少女們面色嫣紅，將她酥軟玉體扶起放在一旁休息，另一個少女放下手中瑤琴，搶著坐上去，與龍翼迅速合為一體。

歌舞仍在繼續，少女們嬌喘著用玉體在龍翼身上磨擦，暗自忍耐等待，希望能快些輪到自己。

她們都是龍翼命人精挑細選的處子，歌舞音樂俱佳，又個個生得美貌，是受過多年苦心教導訓練出來的，價值不菲，經過皇宮禮儀調教，能成為皇上身邊的專用歌舞美姬，那絕對是萬中選一的美女。

雖然受了畢生的教育，一切都是要她們好好服侍主子，可是少女們的心里，還是有些惶惑，不知道未來的命運會怎麼樣。

但是她們每個人的目標又是一致的，第一步，就是討得皇上的喜歡，隨後是得到皇上的寵幸，第三才是想盡一切辦法懷上皇上的龍種，因為只有這樣，才可能有將來，未來才有希望。

她們都知道皇上非常的強悍，能滿足她們幾乎所有的需求，讓她們喜出望外，生怕皇上會玩膩了討厭自己，因此都是盡力地討皇上喜歡。

龍翼當然知道眾歌姬舞女秀女們的想法，反正皇太後她們還在，自己也不著急淫亂，他淫笑著問幾女，“母後，閒來無事，你們要不要朕疼你一下呀？”

“死相……”母後李紫曦眼看表演越來越露骨，知道龍翼又要淫亂開始，實在看不下去了，她們拋下一句話，便匆匆忙的離開！

等母後李紫曦和眾貴妃離開，那些歌姬舞女更加放肆，恨不得都撲到皇上的身上來，龍翼手臂一長，擄過抱琴少女放在桌子上，就要大快朵頤一番，忽然他發現自己伸到抱琴少女衣內卻沒有摸到底褲，她竟然是只穿了外面的套褲！

龍翼不由得笑罵道，“這是誰教你們的？”

“皇上，這……這都是嬤嬤教的，說皇上喜歡我們這樣！”抱琴少女羞澀的說道。

“騷蹄子，真是淫蕩的可以了！”

龍翼揪下她的外褲，卻發現那美麗嬌艷的桃園洞里早已經是流水潺潺了，也就不再廢話，操起那粗壯如金剛的巨龍狠狠一插，盡根沒入了去。

“啊……”操琴少女被龍翼突如其來的打擊，毫無防備或者說是根本無法防備，她只有輕聲的淫叫來抒發自己的情懷，而一場淫靡而慘烈的殺伐，也隨著她這聲淫叫拉開了序幕，龍翼毫不憐惜的挺動巨龍，肏得操琴少女慘叫連連。

“啊……啊……肏死了……呀……皇上……饒命呀……肏死婢子了……啊……不……不啊……”但操琴少女的慘叫對龍翼來說無異於助興酒一般，龍翼的征服欲望更加強烈了！

他瘋狂的挺動著自己的巨龍，大龜頭次次擊打在操琴少女的子宮里，伴隨著激烈的抽插，操琴少女淫穴內的淫水也被帶了出來，四散飛濺，而在邊上觀戰的眾女也是渾身冒火，恨不得立刻將操琴少女替下，自己到龍翼身下去享受一番那異樣的刺激才好。

總算，似乎經過了不知多久的等待，她們希望的一幕終於出現了！

“啊……啊……啊……皇上……來了……婢子……啊……又來了呀……”在連續四五次高潮後，操琴少女再次高潮了，從她這次高潮的猛烈程度看，她是到極限了，果然，她不知哪里來的力氣，鼓足余勇的挺動大屁股，御道內也有規律的由穴口到小腹的收縮著，似乎要將侵入的巨龍榨出油一般，但這是徒勞的，龍翼即便是沒有用采捕的心法來鎖住精關，他那天生的異懍卻也不是此刻的操琴少女等能抵擋的。

龍翼見操琴少女高潮在即，也對著她的蜜穴就是一陣狂轟亂炸，直到操琴少女突然整個身子彈起，四肢死死的抱住了龍翼，一股冰涼的陰精噴灑而出了，她的子宮口也緊緊的含住龍翼的巨龍，似乎一定要將龍翼的種子留在里面似的。

過了好久，龍翼感到那御道里的地震停止了，便將她輕輕放下，毫不停歇的撲向了已經眼紅了的眾女，一場更加淫蕩的廝殺開始了，龍翼將十二美女樂坊和三十七名美貌舞姬全部炮轟一輪之後，又把身邊侍奉的嬪妃大干一輪。

等到龍翼將李玉鳳肏暈時，已經是海上生明月了，龍詩韻知道自己應當怎麼做，她並沒有急著和眾女爭搶，因為龍翼最後一定會單獨寵愛她一番的，所以，當龍翼看到她那渴望的眼神時心里也不僅一動，他要好好的疼愛自己的娘子了！

早就是赤身露體的龍詩韻躺到了春凳上，她無恥的將自己的下體展現在龍翼眼前，龍翼也雙手握住她雙腳腳踝，用力向兩邊一分，巨龍對著那饞涎欲滴的淫穴合身次了進去，接下來，就是凶悍的肏弄，陷入了舍生忘死的廝殺之中了。

“啊……啊……用力……皇上哥哥……懲罰妹妹吧……嘿……啊呀……頂到了……呀……又頂到了啊……肏死妹妹了呀……”龍詩韻極力舞動大屁股來逢迎龍翼，而龍翼也是毫不客氣的肏動著身下玉人，他次次都將巨龍頂到龍詩韻子宮的最深處，大龜頭更是要頂到子宮壁才罷手，但即便如此，他還是覺得不夠痛快，不夠過癮一般。

忽然，龍翼將龍詩韻抱起，在她以為又是要玉女上樹時，卻被放在了供桌上，接著，龍翼將她向外一拖，雙手托住她的大屁股，這樣她只有用雙手來扶住桌子邊，以防掉下去，因為此刻她的腰部以下全懸在半空了，但龍翼卻不讓她有機會調整姿勢，他將龍詩韻狠狠的向自己身上一拉，巨龍則乘勢向前一挺，戰斗又開始了！

龍詩韻下半身凌空，再也沒有辦法通過舞動大屁股來減緩受攻擊的力道了，龍翼可以隨心所欲的開展攻勢了！

“啊……”在一陣暴風驟雨的進攻後，龍詩韻連叫床的力氣也沒有了，她已經是奄奄一息的任人宰割了，龍翼暢快淋漓的一番進攻過後，他猛然感覺到自己脊柱一酸，他要到極限了！

為了盡可能的享受這最後的快感，龍翼將龍詩韻按在桌子上，那肥大的屁股牢牢的固定在桌面上，他的巨龍如同打樁般，快速有力的搗動，很快龍詩韻再次被轟得緩過神來，當她感覺到侵入自己體內的巨龍開始了駭人的猛漲時，她知道龍翼要到高潮了，於是用盡最後的力氣收縮下體御道。

終於，龍翼再也堅持不住了，他一陣怪叫，一股濃熱的陽精射入了龍詩韻的子宮里，燙的龍詩韻一聲慘叫後，也再次泄身了，龍翼一邊射精，一邊繼續肏動，似乎他要將這快美的感覺繼續下去，但在他堅持了幾下後，便再也支持不住，一聲低吼，“嘿……”他心有不甘的將巨龍死死的頂入了龍詩韻的子宮里，陽精盡數射入了進去，但由於侵入子宮的巨龍太大，占據了不少的空間，以至於，還是有些白濁的陽精從巨龍和御道的縫隙里溢了出來，滴落在地上，淫靡極了！

一時間，船艙里再次歸於死寂，當龍詩韻都被龍翼的強悍能力弄得流著幸福的眼淚，崩倒喘息之時，皇太後看到女兒高潮地暈了過去，她終於忍耐不住胸中火焰，大步走過去，沙啞著嗓子說道：“讓我來！”

接下來，皇太後做出了她不應該做的事，脫下身上的衣服，現出赤裸嬌軀，不顧一切地騎在龍翼身上，用力聳動起來，同時還恨恨地在他頭上敲了一記，以作為他戲弄自己的懲罰。

龍翼微笑著，翻身將她壓在床上，在一眾美少女的環繞歌舞之下，如狂風暴雨般地在她體內衝刺，看著這成熟美艷的女子在自己身下嬌喘呻吟，直至顫抖哭泣，讓他的心里，充滿了征服的滿足快感。

皇太後嬌口中連連喊好，嬌軀更是緩緩的往下坐去，龍翼一顆大寶貝，已頂到小穴里穴心。

那顆大寶貝將整個穴心，完完全全的頂住，頂得皇太後起了陣陣的顫抖，酥麻難忍的叫著。

“哎……唷……皇上……你的……大寶貝……哎……呀…實在……太好了……太大了……喔……”皇太後被龍翼的大寶貝頂得暢叫著，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套動起來，把自己套動得咬牙切齒的淫叫著。

“哎……呀……大寶貝……皇上……我的……好皇上……頂得……人家……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”龍翼被皇太後這般的淫叫，那樣的淫態，周身神經起了無限的振奮，把他的那根大寶貝振奮得更加粗大起來。

正在努力套動的皇太後，也感到龍翼的大寶貝，更加的粗大，把她的小穴漲得更美滿，把她的穴心頂得更酥更麻。

此時她更舒服的、更加大力的套動起來，更加猛力的搖動屁股，她這樣大力的套動，這樣大力的搖動，把她整個身心像是沒有魂似的飛了起來，大聲的淫叫著。

“哎……唷……皇上……我的……好皇上……喔……喂……哎……呀－…你頂死……人家了……頂死……人家的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”龍翼大寶貝硬起來就像鐵棒似，難怪皇太後會被鐵棒般的大寶貝插得淫淫亂叫。

“呀……臣妾……死了……喔……喂……丟了……哎……呀……丟死人了……哦……哦……”龍翼此時感到有一股陰精往自己的大寶貝噴射著，射得整個小穴里濕淋淋的，而且那陣陰精延著桃源花洞流下，流得他的大寶貝整個沾滿著皇太後的淫水及陰精。

此時的皇太後出了陰精，已無力的趴在龍翼的身上。

正被皇太後套動得舒暢無比的龍翼，見皇太後不動的趴在他的身上，他那根漲滿難過的大寶貝，還直挺挺的插在她的小穴里，於是龍翼慢慢地把皇太後翻轉過身來，又開始慢慢地抽動他的大寶貝，緩緩地一進一出的抽插著小穴。

皇太後此刻只是有氣無力，但龍翼的大寶貝，在她的小穴里慢慢的一進一出的抽插，她還是感覺得到的，尤其龍翼的大寶貝，每當緊緊地頂住她的穴心之時，使她覺得周身神經酥酥麻麻暢快之感。

龍翼就這樣一進一出的抽插了大約有一會兒，漸漸地把皇太後抽出味來，周身已是緩緩的發熱，她的小穴是一陣又一陣的又酥、又麻、又騷、又癢、又酸，這種五味俱全的滋味，又引起她的騷癢難耐的呻吟起來。

“嗯……皇上……哼……喔……我的……皇上……哎……唷……大寶貝……又把人家……插得……又癢……又酥……哎……喲……又麻麻的……哎……唷……人家……又要了……哎……我要了……哦……大寶貝……皇上……快大力插吧……嗯……哼……把臣妾……插死算了……哎……呀……”

龍翼聽到皇太後淫蕩的言語，引起他無限的干勁，那有女人想要男人插死她，你既然想插死，那我就成全你吧！

於是龍翼此時像是拚命三郎似的，埋頭苦干實干起來。

他把大寶貝提到小穴洞口，再狠狠的大力插了進去，大危頭是又緊又大力的去碰撞小穴中的花心。

“哦……美死我了……皇上……臣妾就讓你的……大寶貝……插死算了……哎……唷……喂……呀……”龍翼被皇太後淫言淫態刺激得，一股出精的念頭浮出腦骸，忍不住的暢喊。

皇太後努力的往上挺著屁股，大力的扭動著屁股，盡量的配合著龍翼，來個雙雙出精，去享受那至高無上的樂趣。

“哎……唷……好皇上……臣妾……不行呀－…哎……呀－……臣妾……丟了……死了……哎……唷……人死人了……把臣妾……丟得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股強勁的陰精，直射著龍翼的大寶貝。

龍翼被皇太後的陰精，猛烈的噴射，把他的大寶貝射得酥酥麻麻的，一時暢快的背髓一涼，精關一松，也把一股強勁有力如同愛玉般的陽精，猛力的衝擊在皇太後的穴心，一股強勁有力的陽精，把皇太後的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的暢快地昏死過去了。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 東征倭國
────────────────────────────────────────

龍翼和皇太後奮力大戰，直弄得她昏死過去好幾次，卻仍是緊咬著牙關，死也不肯呻吟一聲，只有一雙玉腿緊緊盤住他的腰，抱住壓在身上的龍翼，顫抖著，將唇吻上了他的額頭，正在滿屋春光蕩漾，旖旎無限之時，屋里面，突然出現了一個身影。

交合的激烈時分，陡然看到屋中出現一個不速之客，皇太後芳心大驚，不由訝然呻吟出聲，定睛看去，卻是美艷嬌嬈的李紫曦，正站在床邊，掩口而笑，看向皇太後的目光中充滿了戲謔的笑意。

在這般羞恥的情況下被李紫曦看到，即使同是女子，皇太後還是羞得閉上眼睛，可是因為被龍翼壓在下面，又已被他干得身軟如綿，掙扎不得，只能將頭扭向一邊。

龍翼卻是到了關鍵時分，雖然知道母後李紫曦在一旁偷看，也停不下來，按住皇太後如花嬌軀，激烈衝刺，直到在她身上劇烈地顫抖了一陣，才平息下來，趴在皇太後身上，疲憊地喘息起來。

歇息了一陣，龍翼輕輕吻皇太後的臉蛋，看著她惹人憐愛的羞慚目光，輕撫她一頭散亂青絲，以示撫慰，扭過頭，對床下滿眼興奮之情的母後李紫曦呵斥道：“母後，你這樣冒然闖進來可是不對的哦！”

母後李紫曦醒過神來，以袖掩面，委委屈屈地道：“皇兒，人家是有緊急的事，才跑來找您的嘛！”

龍翼生氣地道：“還有什麼緊急的事情，明明就是你想看嘛！說，這次又有什麼借口了？”

他放開身下皇太後綿軟玉體，抽離她的身子，憐愛地為她蓋上被子，自己盤腿坐在床上，一臉的威嚴，便要對這打擾自己行人倫之事的女人進行詢問，只是他現在一絲不掛，沒有衣服遮身，讓他的氣勢不免微微弱了一些。

母後李紫曦想了一想，這才想起正事，不由滿臉惶急，顫聲道：“不好了，皇兒，艦船前方發現敵艦！”

“敵艦？”龍翼一怔，不但沒有驚訝，反而興奮不已的訝道：“什麼敵艦？”當即不顧一切就穿好衣服。

“好像是倭國的戰艦！”母後李紫曦說道。

“走，到甲板去……”龍翼一聽更加興奮了，終於能乘坐自己制造的巨艦進行實戰，只怕他是比任何人都要開心。

“皇上，你……你要小心！”皇太後這個時候也顧不上自己腰酸背痛了，當即站起來。

“太後，你就好好睡覺吧！朕不悔有事的！”龍翼興奮不已的說道。

龍翼來到瞭望塔，只見戰艦已經吹響了警報信號，所有戰艦都已經組成戰斗隊形，林建成和張程他們所在的戰艦已經變成了先鋒戰艦，龍翼所在的戰艦反而把中間，被其余戰艦保護在中間！

“把青貴妃給朕叫來！”

龍翼一看這情形，當即呵斥的說道，這個時候，龍翼按照水手所指示的位置看去，窮目望去，卻見視线之內，竟然出現了數個小黑點。

“皇上，你找我？”費青鸞來到龍翼身邊問道，她早已被龍翼征服，現在完全把自己當做是龍翼的女人了。

“青貴妃，你搞什麼？為什麼朕的戰艦被自己的軍艦包圍了？”龍翼道：“我們不是箭字陣形的嗎？為什麼不是我們在先鋒戰艦陣營？”

“皇上，因為敵方戰艦情況不明，為了保護皇上和皇太後安全，自然要大家戰艦保護我們旗艦……”費青鸞解釋的說道。

“亂來，區區幾艘敵艦就把你們嚇成這個樣子，如果朕建造這一片巨艦如此不堪？那要來何用？”

龍翼道：“衝上去，朕要倭寇看看朕巨艦的厲害！”

“皇上，保護你和太後等人的安全才是臣妾的職責所在，這不能由著你的性子來！”費青鸞也急了說道。

“少來，如果有什麼事情，朕負全責！”

龍翼這個時候對著水手們大吼，道：“你們給我全速前進，衝上去，誰敢違抗朕的命令，朕誅他九族……”

水手們聽到龍翼的命令，當即開足馬力，衝出艦船陣營，其實他們心早就癢癢了，開著如此堅船利炮，誰不想在這大海上展示一番，如今有皇上帶領，更加是興奮激動！

龍翼這艘巨型戰艦，在海面上劃出一個巨大的弧线，從左前方橫插上去，往那幾個黑點的移動方向截去。

林建成和張程他們的巨艦看見龍翼乘坐的戰艦從出保護圈，心中大驚，但是又不能指揮皇上的戰艦，只能同樣的開足馬力，跟隨龍翼乘坐的巨艦衝上去！

不片刻，那幾個黑點已經越來越大了，可以很清晰地看出來，那是幾艘航行中的船艦，天朝向來實行海禁政策，這大海之上所航行的船艦，要麼是倭船，要麼是走私船，最後要麼是天朝水師。

那幾艘船，也遠遠見到了龍翼們的巨型戰艦，忽而轉了一個舵，急急往另一個方向航去，龍翼一陣興奮，急叫道：“快追上去，肯定不是我天朝的水師。”

若是天朝的水師，一看到有船進入了自己的候，一定會攔截上去盤問一番，哪有這一個照面就轉舵逃跑的？

巨型戰艦，在龍翼的指揮之下，頓時又將速度提高到了極至，飛速橫向攔截而去。

天朝的新型戰艦，航行的速度賊快，半個時辰，便已經追蹤到了千余步的距離，在這種距離之下，可以很清晰地看到對面逃逸的那五艘船艦之構造和旗幟，此次天朝構建無敵艦隊主要是針對倭寇的，因此調來的水兵，都是從全國沿海選拔出來的經驗豐富的水師成員，自然能夠識別這幾艘戰艦的出處。

不遠處張程軍艦上的水兵大叫道：“那是倭寇的船。”

聽得龍翼又是一陣興奮，倭寇的船，那太好了，剛才還在擔心巨艦無用武之地，如今算是送上門的敵寇。

“天朝的將士們，我天朝無敵艦隊自組建以來，就是要踏平倭寇，如今倭寇就在眼前，他們屢犯我海疆，殺我百姓，凌辱我天朝的婦女，實在忍無可忍！”

龍翼振臂高呼的道：“我們不要手軟，想想他們在天朝沿海所犯下的惡行，他們就算是死上一百次，也罪有應得。神龍大炮瞄准他們，狠狠的痛擊他們！”

“船首弩炮手准備。”

在費青鸞一聲命令下，四名弩炮手，頓時扛著兩箱成品炮彈到了船首之處，由此可見，這弩炮的設計，和弩槍的設計一般，都是擁有特制的成品彈藥，光憑這一點，就能使得這種弩炮的設計，遠遠先進於其他任何國家的設計。

那些弩炮手，顯然是早已經特訓過的，只見他們手法純熟的將一顆顆的炮彈添裝進那個大左輪之中，直到添裝滿六顆後，才利用機關的力量，將炮彈上了鏜，接著將弩槍一樣設計的弩弦拉好，弩弦上掛著的擊針，通過軌道正好對准了炮彈後側。

龍翼和巨艦上所有的水兵都士氣高漲，恨不得一展身手，狠狠的揍一下倭寇，這種弩炮的裝彈，每一發的炮彈添裝，只需要二十秒鍾左右。

實在是方便快捷。

龍翼這艘巨型戰艦，距離那艘最近的倭船已經不足千步了，同時張程和林建成的巨艦也跟了上來，在龍翼戰艦的左右兩側，成一字排開，那艘倭船船型不大，從頭到尾只有五六丈。

“瞄准正前方倭船。”費青鸞沉聲命令，頓了一會，才喝令道：“射擊。”

“轟。”

巨大的火炮轟鳴聲響起，火炮的後座力直讓前方甲板劇顫了一下，龍翼差點被驚了一個踉蹌，想不到這火炮的衝擊力竟然是如此直強，怪不得能在千步之遙，就能發射火炮，龍翼還算好的了，那些圍觀的嬪妃有幾個還真的被駭得跌坐在了地上，面色煞白不已。

幾乎與此同時，兩枚炮彈，一枚打在了距離倭船前丈余的海面上，掀起了一片衝天的水花，而另一枚，則徑直命中了其船體腹部，威力巨大的爆炸，足足將其腹部扯出了一個巨型窟窿。

“好家伙。”龍翼領教了神龍大炮實戰經驗之後，興奮不已，道：“給朕狠狠地打，一艘倭船也不要放過。”

費青鸞也是精神一振，立時道：“神龍大炮，瞄准發射。”

“轟，轟……”這一次兩枚炮彈均命中了敵艦，僅僅用了命中了三炮，那艘倭船便已經承受不住，海水在各漏洞下倒灌而下，船上之人，紛紛驚叫著跳入海中，奮力往友艦游去。

而這個時候，張程和林建成的巨艦也對著前方的倭寇敵艦進行炮擊，頓時炮聲隆隆，炮彈入水飛濺起的水花驚人，擊中倭寇的敵艦，更是火光四射。

龍翼命令巨型戰艦又從外圍繞了個圈子，劃出一道完美的弧线，以戰艦的側身面對了敵艦，他要費青鸞測試側舷炮的攻擊力，側弦炮被安裝在了二層炮倉之內，每一側均有一十二門神龍大炮。

這才是巨艦最大的活力點所在！

隨著炮彈填裝完畢。

一聲射擊命令後，巨大地衝擊力，即便是以這種巨型戰艦，也不由得側動了一下，然而敵艦就更加倒霉了，十二門神龍大炮的齊射，仿佛讓這天地之間一齊變色，衝天的火光，滿天的煙火，以及隨著海風遠遠飄來地尖叫之聲，無不顯示著神龍大炮給這場戰爭帶來的奇跡。

被射中的四艘倭船，在一次齊射之中便沉沒了兩艘，而余下的兩艘，則已經失去的機動能力，殘破不堪的勉強飄蕩在大海之上，巨型戰艦不斷地在外側游戈著，側弦炮始終對准了事的那兩艘倭船。

那兩艘倭船已經被龍翼們打殘廢了，根本就沒有了機動力，遇到到了如狼似虎的天朝水師，一番抵抗之後，根本沒有還手之力，張程和林建成的戰艦迅速追上去，將兩艘倭寇敵艦上的人員，悉數遭俘，經過數個時辰的打掃戰場後，張程和林建成到了皇帝巨型戰艦之上。

匯報此趟戰斗的結果。

俘虜倭賊浪人三百余人，繳獲兩艘倭船，金銀財物若干，並且從那兩艘倭船上，找到了近百名倭賊從山東境內俘獲地天朝婦女，那些婦女，有的是剛剛從大海中打撈上來的，然而除了少數容貌格外出眾，與以處子之身帶回倭國貢獻給其大名地女子外，其余幾乎都慘遭了羞辱。

龍翼冷哼一聲，氣得牙齒直顫抖，臉色陰沉到極點。怒聲道：“那些倭寇，審問過後悉數捆綁後拋入大海。”

張程和林建成渾身一顫，然而一想到倭寇的獸行，也是齜牙裂齒道：“微臣遵旨。”

“另外，倭船繳獲的金銀財物，均分給那群婦女，把她們送到天津巡撫那處，願意回家的，安排回家，不願意回家的，就地分配房，讓她們住下。”

龍翼有些心疼，早知道他剛才就不用火炮襲擊那倭船了。

一切安排妥當後，龍翼重重的呼了一口氣：“朕決定，張程親率兩艘巨艦，帶領皇太後及其它文武百官返回京城，余下的戰艦，跟隨朕直接跨海橫渡，朕要親自踏平倭國。”

“啊！”

龍翼一言既出，現場是張程和林建成都大為吃驚，甚至費青鸞都驚訝不已，所有聽到龍翼下令的人，都驚訝不已，簡直不敢相信自己的耳朵！

全場人都大驚之余，張程諫言的道：“皇上，這出征倭寇，非同尋常，光憑我們這十五艘戰艦和萬余士兵，實在不足以踏平倭寇啊！萬皇上三思！”

林建成也附和道：“皇上，我們至少還要籌備半年時間，才可能有五十萬水師進行跨海作戰，現在實在不是時候。”

“是啊，皇上，就算要出征，也不能讓你親自跨海橫渡……這……這實在是太冒險了！”費青鸞忍不住也跟著說道。

“瞧瞧你們的熊樣！”

龍翼哼聲的道：“當年前朝鐵騎有多少人？卻沒能平定倭寇，現今倭寇侵擾我天朝海疆，每次就這幾艘戰艦和三五百人，人多就有用嗎？倭寇區區幾艘小船都可以侵犯我天朝海疆，現在我們天朝擁有無敵艦隊，你們還害怕什麼？經過剛才一戰，朕已經看得非常明白了，光靠著神龍大炮，倭寇的戰艦壓根不可能靠近我們無敵戰艦，我們完全可以摧毀倭寇的水師和海防防线，到時候我們直搗倭國的首都！哼，擒賊先擒王，只要把倭國首都攻破，加上後面源源不斷的天朝軍隊增援，怎麼就不能攻下倭國了？吩咐下去，全國的水師，跟隨朕一起趕赴倭國，朕就是要殺倭國一個措手不及，豐田秀吉做夢也想不到朕在這時候殺向他的腹地，這不但豐田秀吉想不到，我相信全天下的人都不會想得到，哼，戰爭講究的是什麼？就是出其不意，攻其不備！”

林建成和張程聽了，不由驚訝龍翼的魄力和勇氣，更欽佩他的戰略眼光，當即的說道：“臣願意跟隨皇上一起踏平倭國！！”

龍翼罵道：“亂來，你跟我出征，那皇太後她們怎麼辦？誰護送回宮？”

這個時候母後李紫曦走出來道：“自古戰場女子都不能上，但是也有例外，當年花木蘭和穆桂英都創造了女子從軍的壯舉，楊門女將更是照耀千古，今天皇上決定東征倭國，實在也給了哀家一起永載史冊的機會，讓我們跟隨皇上一起東征……”

“母後……你……你開玩笑吧？”龍翼驚訝不已的說道。

母後李紫曦道：“皇兒，你看哀家像是開玩笑的樣子嗎？”

“母後，這可是大戰，而且還是敵強我弱……”龍翼雖然對此次東征倭寇是胸有成竹，但是考慮到是戰爭都會有不確定的因素，總不能大意，自己肯定不會受傷有事，關鍵是自己帶著這些女人出征，這可是另外一回事，茫茫大海無邊無際，說句不好聽的，就是船漏水，都會釀造悲劇的！

“皇兒你都不怕，哀家有什麼可怕的！”母後李紫曦堅定的說道。

“微臣願意跟隨皇上一起東征！”這個時候，其他的戰艦也靠近了，所有文武百官一起給龍翼叩首，高呼東征的口號！

龍翼看這個情形，除非自己取消東征，要不然大家肯定都會跟隨前往東征，於是龍翼把所有文武百官一起召集到自己巨艦之上，就在戰艦上召開了一次特別的朝廷會議。

龍翼最終決定帶領後宮佳麗一起東征，但是文武百官當中，除了武官之外，幾乎所有文官必須返回陸地，因為天朝還要運轉，如果大家都去東征，國內出事也會沒有人處理，龍翼讓宰相總攬朝政和留住京城的兵部尚書一起維護朝政，另外他們回去之後，盡管從沿海組織戰艦作為後續梯隊東征倭寇！

“愛卿，這次國內的事情就拜托你了。”

龍翼遙飲向東北方，冷冷道：“朕此次東征倭國，快則三個月，遲則半年，一定返程。”

接下來，龍翼將一件件事情囑咐了下去，尤其是兵部那邊，要求其將正在訓練之中的二十萬征倭大軍，通過水師運載往長崎而去，而龍翼就和在長崎那邊和後備水師碰面。

龍翼雀躍的指揮著這艘戰艦，並且開金口將這艘戰艦命名為天龍號，龍翼駕駛著天龍號，從黃海進入東海之中，乘風破浪在海面之上，實在讓他神情氣爽。

眾嬪妃也是沒有跟隨大軍出征遠航過，這讓她們興奮不已，加之船體巨大，因此在船上生活並不枯燥，由於船艦巨大，糧食和淡水准備得非常充足。

根據費青鸞統計匯報，這些食物可以保證天龍號在大海中航行五個月不成問題。

另外，後備伐倭大軍，最少也需要一兩個月，才能完全登陸到長崎去，問過船上一些老水兵後，龍翼指揮無敵艦隊，決定先占領倭國港口鹿兒島作為據點，可攻可守，進退自如。

從東海出發，以天龍號的航行速度，僅僅用了五日，便進入了鹿兒島外圍地盤，其實鹿兒島就是倭寇進攻天朝的前沿陣地，這里集中很多准備前往天朝的倭寇的船艦，因此龍翼發現占領鹿兒島港口實在是一個不錯的選擇，可以完全控制倭國的水師進出，只要把天朝無敵艦隊放在鹿兒島，倭寇水師就休想進入天朝的海疆！

天龍號率領十三艘巨艦航行到了鹿兒島附近，立刻便被發現，數十艘倭船離開了港口，氣勢洶洶的向龍翼的無敵艦隊撲來。

自從見識過天龍號神龍大炮的威力之後，哪里還會將這種落後無火炮的倭船放在眼里，倭船的攻擊方式，還僅僅停留在弩機，拋射器，以及白刃戰的原始階段。

龍翼嘿嘿一笑，既然那些倭船想要找死，他也只能成全於他們，遂一一下令，在外圍滑了一個大圈子後，往外海航去，那數十來艘倭船，以為龍翼是逃跑的，頓時把風帆升得滿滿，開足馬力向龍翼的艦隊追擊而來。

天龍號帶著他們溜了一個大圈子後，這才橫又從外圍向內插去，側舷地神龍大炮早已經被上好了鏜，就等著那千步之遙了。

轟轟轟。一輪齊射結束，大海聞之色變，巨大的水花漫天而起，那群倭賊尚未反應過來，究竟發生了什麼事情時，又一輪齊射跟了上去。

由於神龍大炮設計巧妙，類似於轉輪手槍般的填彈方式，可以在很短的時間內，連續發射六次，這六次齊射下來，原本齊刷刷地數十艘船艦，如今僅僅剩下一艘，孤零零的飄蕩在海面之上，他們是怎麼也沒有想到，這天朝水師怎麼會在一轉眼睛，突然變成了一頭凶神惡煞的惡狼。

龍翼指揮天龍號靠上了最後一艘倭船，對方還想做一番困獸之斗。

卻被一隊天朝水兵，人人手持一柄連發弩槍。

打得沒有了半點脾氣，結果一下子又俘獲了數十名浪人，龍翼讓屬下水兵把自己臥房中的那張太師椅搬到了船首甲板。

水兵們，又將那些被五花大綁的倭寇浪人，齊齊帶到龍翼的面前，那幫浪人裝骨頭硬，卻被龍翼的水兵紛紛踢向了腳腕，咚咚咚都跪在了甲板之上，其中數人，立即用那聽不明白的倭語大聲叫罵起來。

別的不明白，那個什麼八嘎之類的玩藝，龍翼還是聽明白了。

龍翼懶洋洋地躺在了太師椅上，手輕輕一揮，費青鸞頓時帶著數名御前侍衛撲將上去，對那幾個膽敢在龍翼面前罵人地倭賊浪人一頓好打，打完算，一個提著一個，當著眾人的面將其拋到了大海之中。

如此殺雞敬猴之下，鬧事地倭賊浪人，頓時噤若寒蟬，安份的跪著，不敢有絲毫異動，龍翼這才滿意的點了點頭，淡淡道：“你們之中，有誰聽得懂朕說話麼？”

待得片刻，沒有人回答。

費青鸞嬌怒聲道：“皇上問話，竟敢回答？”

說著，手起刀落，那跪在前方的浪人當即被五馬分屍，那手起刀落的速度，讓浪人大吃一驚，誰也沒想到這天朝女子竟然如此厲害！！

費青鸞冷笑道：“我知道你們這些倭賊浪人之中，懂得天朝語言的人並不在少數，快回答，否則我一個一個將你們都干掉。”還是沒有人回答。

費青鸞壓根沒有考慮，將那些浪人一個個殺了扔進大海里，直到拋到第四個人時，倭賊之中才有一人驚叫道：“不要再殺了，我懂天朝語。”

但是她嗓音知道為何，有些尖銳，其他浪人一見到他說話，急忙對他吱吱喳一陣急語，也不知道是在說些什麼？

費青鸞不屑的道：“早說不就沒事了？”

此時的他，手中仍舊提著一個倭賊放在了船舷邊上，不過，也不見他把那倭賊放回來，仍舊手一送，那倭賊慘叫一身，掉落往海里。

“你，你是不是人？”那倭賊浪人驚叫道：“我都已經說話了，怎麼還把他扔下去？”

費青鸞露出了和藹的笑容，聳肩道：“知道為什麼嗎？你知道坐在你們眼前這個是誰嗎？是我們天朝的皇上，天朝皇上御駕親征，你們竟然敢公然反抗，還不回答話，不是自作孽是什麼？扔你們下海是看得起你們，不把你們碎屍萬段喂鯊魚就已經是非常客氣了！”

“你！”那人怒聲道，轉而看著龍翼的時候，又變得異常的驚訝起來。“天朝的皇帝！？”

“嘿嘿，你這人嗓音怎麼這麼尖銳？”

費青鸞露出了不懷好意地笑容：“難不成是倭賊中的太監？讓我來檢查檢查，就算你不是，我也可以幫你代勞，變成一個太監。”

“你敢。”那倭賊尖叫道：“我殺了你。”

“青貴妃，鬧夠了沒？”龍翼眼睛對他一瞪：“把他帶過來，朕要親自審問一下。”

費青鸞見龍翼開口，敢再鬧下去了。

恭敬的應了一聲後，迅即把那倭賊提到了龍翼跟前，嘿嘿笑道：“皇上，你看這倭賊細皮嫩肉的，莫非是兔子爺？”

龍翼橫了他一眼，隨即淡聲道：“抬起頭來，讓朕看看。”

由於先前殺人後的震懾力猶在，那倭賊也不敢不從，緩緩地抬起頭來？

龍翼一看，果然細皮嫩肉，肌膚晶瑩剔透，若不是因為遭到煙熏後，臉上留有不少汙漬，這家伙應該還蠻好看的，龍翼的眼神又打量了一番，迅即差點爆笑了起來。

雖說其穿了一件浪人緊身黑衣，然而其略見鼓帳的胸口卻出賣了她，怪不得聽她的嗓音，有些尖銳，那是故意掩飾後地結果。

有趣，有趣！

想不到整出一個女倭寇出來。

“皇上，您笑什麼？”費青鸞嘟囔道：“難不成皇上您看上這兔子爺了？”

“青貴妃，你難道就看不出這個浪人有什麼蹊蹺嗎？”龍翼狡猾的說道。

費青鸞這個時候也看到這個倭人凸起的胸部，當即驚訝的道：“真是一個女的？”

龍翼又瞪了費青鸞一眼，轉而向那女倭寇道：“小美人，叫什麼名字？”

被龍翼他們看穿她女子之身後，那女倭寇身子由得輕顫了一下，然而估計是怕龍翼報復其他人，便只得咬著嘴唇，輕聲道：“織田鶴姬。”

“織田鶴姬？”

龍翼眉頭突然皺了起來，因為之前龍翼看過一些資料，這倭國的女子地位非懲下，除了大戶人家地女子，尚有可能被冠上一個姓氏外，普通的女人頂多就是一個名，甚至於，還有很多女人連名都沒有。

如此看來，這女倭寇應該地位低，怪不得，剛才這女的挺身而出時，遭到了其他浪人的強烈反對。

“說出你的身份。”

龍翼露出了一副和藹的表情：“其實，朕是一個好人來著，你想一下，天朝帝國歷來都是禮儀之邦，不是你們倭寇整天到天朝鬧事，朕犯得著為你們一個小小島國御駕親征，說說，你父親是干什麼的？”

織田鶴姬臉上突然露出了一股驕傲的表情：“我父親乃是織田信長，他是有史以來最偉大的大名君主，一統了戰國。”

“織田信長！”龍翼皺眉搖頭道：“聽說過，不是死了嗎？現在不是豐臣秀吉的天下嗎？”

“哼，豐臣秀吉！他當年不過是我父親手下的一個小嘍囉，欺騙我父親取得信任，奪走兵權，沒想到他狼子野心，趁著我父親過世，竟然取而代之，他根本不配現在的地位！”

織田鶴姬哼聲的說道。

“哦，這麼說來，你跟豐臣秀吉還是死對頭？那你現在幫誰在做事？”龍翼問道。

“昨晚織田信長的後代，我當然要以父親的宏願為目標，現在我們跟德川家聯合，勢必要推翻豐臣秀吉的統治！”

織田鶴姬哼聲的說道，“能夠在對抗豐臣秀吉貢獻一份力量，為家族分擔責任，我作為織田家的一員，深感自豪！”

“很好，很好。”

龍翼嘿嘿笑了起來：“好像還蠻有出息的，可惜，從今日開始，你就不再是你的家族做什麼了，因為朕這一次前來就是要討伐豐臣秀吉的，等朕把豐臣秀吉干掉了，你們就沒什麼事情可做了！”

織田鶴姬愣道：“皇上你來是討伐豐臣秀吉的？”

“當然，要不然你以為朕千里迢迢橫渡而來是為了干嘛？游山玩水嗎？”龍翼嘿嘿的說道。

“皇上你真是英明神武，你不但雄才大略，而且如此高大英俊，的確是豐臣秀吉不能比擬的！”

織田鶴姬看著龍翼都忍不住的贊嘆說道，倭寇本來就是矮小民族，像龍翼這麼高大英俊的男人出現，在他們看來簡直就是天神下凡一樣，尤其知道他是天朝的皇帝之後，更加佩服！

對龍翼來說，這正是自己所想要的效果，征服倭寇的同時，他還要把倭國漂亮的女人全部抓走，剩下的倭國女人就留給天朝的士兵，龍翼要讓倭國徹底變成天朝的版圖，最好的解決辦法就是把倭國男人殺光，女人全部留給天朝的男人，這樣一來，倭國的後代就變成了天朝的子民了！

反正天朝王朝現在人口也挺多的，只要自己一聲令下，隨便幾百萬民眾移民前來倭國也是很容易的，而且天朝的子民踏上倭國的土地，龍翼一律給他們最開放的政策，免除賦稅，讓他們在倭國落地生根！

龍翼已經想好了整個征服倭國的計劃，對於倭國，尤其倭寇們來說，卻是一個災難的開始……


──────────────────────────────────────────────────
第152章 織田家美女
────────────────────────────────────────

天龍號帶領無敵艦隊鹿兒島港進行橫行，陸續擊沉前來圍攻的倭寇敵艦之後，龍翼命令林建成開始向著港口進行炮擊，然後是帶領三千弩槍隊上岸，要將鹿兒島完全占領，因為先行的軍隊很少，因此遇到任何反抗殺無赦，甚至龍翼已經下達了天朝對待戰俘和敵國子民最殘忍的命令，將敵國所有男丁全部誅殺，不允許留下活口。

這些水兵很多來自沿海地區，很多都是被倭寇殘害的家庭，因此這次踏上倭國的土地，每個人都仇恨和以牙還牙的心態，都皇帝的口諭，他們就像一群餓狼，瘋狂的衝上島去。

整個小島和港口碼頭，很快就被林建成的弩槍隊占領，張程同時派出錦衣衛協助，進行了對倭國第一次大規模的屠城活動，盡管鹿兒島根本算不上城市，但是因為地理位置重要，加之來往人口密集，這里還是集中了上萬的人口，弩槍隊和錦衣衛衝上去之後，當即血流成河，整個鹿兒島港口所有男丁無一幸免，不到半個時辰，天朝軍隊居然誅殺了近六千的倭寇浪子，僅剩下的幾千人，都是婦孺，早已經憋壞的天朝軍隊，對著這幾千倭國女人，進行史上最瘋狂的報復，鹿兒島在天朝軍隊進入的第一天，變成了人間煉獄。

天龍號就在鹿兒島港口千丈之外，為避免倭寇進行偷襲戰艦，所有戰艦都沒有靠岸，只是通過小船進行生活必需品的運輸，而張程上岸之後，從鹿兒島幾千婦孺當中，挑選出十個美麗動人的扶桑女子送給龍翼。

龍翼也悠閒地躺在太師椅中，龍詩韻她們圍在龍翼身前身後，幫龍翼捶腿捏肩，舒服至極，織田鶴姬就跪在龍翼的跟前，不斷的哭泣著。

這個時候母後李紫曦從船艙出來，看見龍翼在享受冬日海面上的陽光，不忍心的說道：“皇兒，我們對倭國子民是不是太過殘忍了一些……”

龍翼長嘆的道：“母後，你身處皇宮之內，根本不了解倭寇入侵我朝沿海地區所犯下的罪行，相比我們今天所做的，他們才叫十惡不赦，叫殘忍！”

母後李紫曦道：“倭寇在我國沿海所作所為，母後也有所聽聞，但如果因為倭寇那樣做，我們就如此報復倭國的子民，那我們的行為又跟倭寇有何區別？”

龍翼被母後李紫曦這麼一說，當即愣住了，長久之後一個長嘆道：“如果我們不這樣做，單憑我們先遣隊的兵力，只怕不能讓倭國子民臣服，先行條件下，我們唯有殺雞儆猴，讓倭國人知道我天朝天威所在！”

母後李紫曦道：“但是我天朝一直給外國都是禮儀之邦的形象，今天皇兒命令士兵所作所為，與天朝的形象相差甚遠，只怕後人對皇兒評價會褒貶不一。”

龍翼點點頭，道：“母後所擔心的事情，其實朕也有想過，但是征服倭國，這個是朕一直都想做的，如果想免除倭寇日後給我天朝再帶來災難，唯一的辦法就是把倭國納入我朝版圖，母後，你幻想我們的禮儀文化就能改變和教化他們，當年秦始皇派人東去，距離想著已經一千八百年，倭國人的狼子野心到現在都沒有改變過，朕要他們臣服，必須是恩威並濟，讓他們嘗到我天朝的厲害之後，朕再給他們一點甜頭。”

母後李紫曦道：“皇兒難道你朕的打算一路殺戳下去嗎？”

龍翼道：“那也未必，朕還沒想到更好的辦法，有了更好的辦法，或許朕就會停止對他們的殺戳！”

織田鶴姬看得出過來的這個女人是皇太後，而且還在幫忙說好話，當即跪到她腳下，哭泣求饒的說道：“太後，太後，請你開恩，請停止殺戳吧！我求你們了！”

母後李紫曦於心不忍，道：“皇兒，後宮原本不該參與朝政，只是上天以慈悲為懷，母後覺得皇兒完全可以利用豐臣秀吉在扶桑的對手，扶持他的反對力量，將扶桑統一，並進行最後的統治，以倭人治理倭人，絕對會比我們這樣強行殺戳要好一些，這也算是母後的一點建議，還望皇兒三思！”

龍翼點點頭，道：“母後所言甚是，朕會好好考慮的。”

“那母後就謝過皇兒了！”皇後說完，微微鞠躬，便轉身離開。

龍詩韻見母後李紫曦離開，附和的說道：“皇上哥哥，母後為什麼會給倭寇求情呢？倭寇在我國沿海所犯之事，簡直就是人神共憤，妹妹都恨不得衝上陸地去殺他幾個倭人，才能解恨。”

龍翼微笑的撫摸龍詩韻的小手，道：“詩韻，這個你就不懂了，母後是慈悲為懷，也沒什麼不對，倭寇是該死，但不代表所有倭人都要死，這好比我天朝也有好人壞人一樣，我們不能因為大部分倭寇是壞人，就要殺光所有的倭人，你說對嗎？”

龍詩韻聽完，點點頭，道：“皇上哥哥看問題永遠比我們看得清楚，反正皇上哥哥叫我們怎麼做，我們就怎麼做，其他的，我一律不去考慮。”

龍翼哈哈一樂，道：“詩韻，那是你，不能代替所有人的想法，不過朕喜歡你這樣單純的想法。”

這個時候，鹿兒島港口還在進行著無休止的殺戳，織田鶴姬已經再也忍不住了，抱著龍翼的大腿，不斷的求饒道：“主人，靈奴知道錯過了！”

“按弩槍隊的效率。”龍翼頓了一下：“不出一個時辰，這個港口將會沒有一個人存活。”

織田鶴姬頓時會意，一雙眼睛魅惑地望著龍翼道：“主人，就讓靈奴來伺候您。”

按照她的意思是，讓龍翼坐在甲板的太師椅上，然而龍翼畢竟沒有讓屬下觀摩性生活的惡劣習慣，便背負著雙手，走到了指揮室中，織田鶴姬不敢起身，只要膝行跟隨在龍翼身後。

指揮室居高臨下，可以俯覽整艘天龍號，然而天龍號上的每一個地方，都無法見到指揮室中，設計十分的巧妙。

龍翼躺在了椅子之上，享受著織田鶴姬的服務，織田鶴姬跪在龍翼的面前，首先脫下了龍翼地靴子，也不敢嫌龍翼腳臭，竟然將龍翼的腳指頭舔舐一番後，喊在了嘴里。

龍翼大感刺激，身為皇帝，什麼東西沒有享受過？

然而卻沒有想到過這種招式，當然，龍翼也舍不得龍翼那些女人為自己舔腳，織田鶴姬柔嫩的舌頭，不斷舔著龍翼地腳，讓龍翼感覺十分良好，倭奴就是倭奴，這種惡心的事情做起來，竟然還津津有味的。

過一會，織田鶴姬又將龍翼腰帶解開，用那靈活的舌頭幫龍翼服務起來，龍翼舒適地輕哼了起來，算起來，龍翼也已經好幾天沒有享受過了，因為航海上的興奮，憋了這麼久，不知怎麼的性欲竟然比之平持高昂了不少，才短短的數日，就把龍翼憋得夠嗆。

不過，織田鶴姬如此熟練的嘴上功夫，讓龍翼心中不滿起來，直覺她如此熟練，應當早已經不是處女。

驀然，織田鶴姬的舌頭又挑向了龍翼另一敏感之處，頓時將龍翼的情欲燃燒了起來，龍翼此時也顧不得許多了，反手將織田鶴姬托了起來，用力一撕扯，將其一身黑色的武士服拉開了一道口子，喉間低吼連連，將其按在了椅子之上，從背後伏了上去。

龍翼笑得更加得意，他三下五除二的將織田鶴姬的雙手別在了她自己背後，待落地時，他直接放倒了織田鶴姬，將自己的大肉棒對准了那肥厚鮮嫩的肉穴，就要行動，織田鶴姬知道劫數難逃了，但還是死命的掙扎著，但她的抗爭根本不可能起作用，只是會更加的刺激龍翼心中那殘暴的獸性而已。

果然，龍翼對於織田鶴姬的反抗感到了異樣的快感，他要徹底征服這個女人，龍翼抄起了她那雙略顯肥贅但也更加性感的大腿，將自己的大肉棒對准了那因身體的扭動而不停抖動的玉洞，他那條巨碩無比，仿佛金剛一般的大肉棒已經是火炭般滾燙，當頂端那個蛇頭一般的大龜頭碰到織田鶴姬的肉穴時，織田鶴姬當即被頂的一哆嗦，而她那徒勞的反抗動作也突然停頓了一下。

看到她出神的樣子，龍翼心中更加得意，他的笑容也更加的淫邪無比，猛然間，龍翼的笑容變得狠毒異常，這完全是配合他的行動，他猛一坐腰，“嘿……”一聲斷喝。

“啊……”織田鶴姬的慘叫聲也隨之響起，龍翼的巨大無比的大肉棒竟然一下就插入了一大半，織田鶴姬面對這種突入起來的攻擊著實招架不住，她痛得滿臉大汗，四肢漫無目的的亂踢亂打，腦袋更是拼命的搖晃，似乎要擺脫掉眼前的惡夢似的。

可正是她這種痛苦的樣子，使龍翼更加產生了暴虐的樂趣。

龍翼“嗨”的一聲低吼，將剩下露在外面的一小半大肉棒也殘忍的插入了織田鶴姬的肉穴當中，頓時，織田鶴姬的小腹鼓了起來，她感覺到下體異常的充實，但這也更加大了她的羞恥感，龍翼看著她那痛苦的樣子，得意異常，他放開了手腳，就像下山的猛虎一般瘋狂的肏弄起身下的美艷婦人來。

“哈哈……”龍翼的心里充滿了成功感，“靈奴，不知朕和你那倭國浪人比起來，誰更加能使你快樂？靈奴不必矜持，若是想叫就盡管叫好了，不用客氣。”

面對龍翼的調笑，織田鶴姬卻是只有淚流滿面，卻是連呻吟的力氣都沒有，她已經被龍翼肏得暈頭轉向，僅有的一點神智也被羞恥占據了，但龍翼卻是不在意這些，他繼續快樂的馳騁著。

“啪！啪！啪！啪！”

小腹與小腹的撞擊聲清脆悅耳，但織田鶴姬聽來卻是難言的辛酸，被龍翼肏弄了半個多時辰，織田鶴姬醒了又暈暈了又醒的，早已經被肏得沒有一絲力氣，但龍翼卻是像發了瘋一般，非但沒有一絲疲累的神情，反倒是神采奕奕的。

不知過了多久，似乎是膩味了一種姿勢，龍翼將大肉棒略微拔出一些，他將已經一灘肉泥般的織田鶴姬翻了個身，讓她趴在椅子上，正當織田鶴姬思索他要對自己做什麼時，龍翼突地一挺大肉棒，繼續了對她的殺伐，織田鶴姬再也忍耐不住了，她開始了低聲的呻吟，而這呻吟聲又更加的刺激了龍翼。

“啊……呀……不呀……主人……你……你啊……我不行了……”龍翼聽到織田鶴姬的呻吟，反而更加開心了，在他看來，女人死氣沉沉的被肏是十分乏味的。

“哈，叫的好，繼續叫！”

龍翼更加賣力的肏弄織田鶴姬，由於織田鶴姬的玉道早已經潤滑無比，所以他的大肉棒雖然巨大駭人，卻也是出入自如了。

織田鶴姬被龍翼肏了足足有半時辰時，再也堅持不住了，她僅剩下的力氣也用在了開口求饒上：“主人，饒了我吧，我求饒，你要，你要什麼都行，呀……饒命呀……”龍翼見她求饒了，卻不減速，反而更加凶狠的肏弄起來。

“嘿嘿，求饒？早干什麼去了？我說了，要用你來還你倭寇在我天朝犯下的帳，嘿嘿……”又是一聲猛喝，龍翼更加加快了大肉棒在織田鶴姬密穴里出入的速度，隨著他那條大肉棒的插入抽出，織田鶴姬密穴中的淫水也被帶了出來，將她身下的椅子都弄濕了，只是椅子不怎麼吸水，那些淫水便又從椅子上流到了地上，將地板陰濕了一大片。

龍翼有心要織田鶴姬徹底服氣，他在肏弄享樂的同時，一股灼熱的純陽真氣從他龜頭頂端的馬眼射了出來，點擊著織田鶴姬騷穴內的穴道，更加刺激了她。

“啊……啊……啊……呀……”在一陣歇斯底里的淫叫後，織田鶴姬突然瘋狂了起來，她拼命的挺動大屁股迎合著龍翼的肏動，看來她要到真正極限了。

龍翼自然知道織田鶴姬的情況，他果斷的拔出大肉棒，同時以極快的速度將織田鶴姬翻過了身，重新變回了面對面的姿勢，跟著他再次的刺入了織田鶴姬的身體，龍翼凶悍無比的挺動他那金剛般的大肉棒，肏動著身下的在幾個時辰前還是織田家千金。

此時的織田鶴姬似乎是把所有的力氣都使出來了，她極力的聳動下面的大屁股，以便讓龍翼的大肉棒能更加深入的肏入自己的蜜穴中，但這種回光返照自然堅持不了多久，她一陣瘋狂的反擊後，猛地四肢發力，八爪魚般死死抱住了龍翼玉道內一陣劇烈的收縮，跟著就從密穴深處涌出一股冰涼的陰精來，淋在龍翼那充當前鋒的大龜頭上，好不舒服，但他也知道自己還不能放縱，還有正事要做。

在織田鶴姬泄完身後，身子松散下來時，龍翼將她的雙腿搭載了自己肩膀上，雙手卻將她極為性感的腰身捉住，然後開始了最後的衝殺。

龍翼將大肉棒死力向下刺的同時，雙手用力，將織田鶴姬的玉穴拉向自己，二力相合，肏動的更加有力，幾下後，龍翼感到一股快感襲來，他狠狠的肏動，突然猛地將大肉棒死命向織田鶴姬體內一頂，大肉棒整根刺入了織田鶴姬的子宮中，大龜頭頂到了那成熟的子宮壁，他那大肉棒一陣猛跳後，射出來灼熱的陽精，燙的織田鶴姬也高潮了。

良久之後，當龍翼回過神來，卻發現織田鶴姬下體竟然一片血漬，不可能是月經，龍翼之前看過一眼，絕對沒有月經，那麼，這就是說，她竟然還是個處女？

不可能，處女怎麼可能會有如此熟練的口舌功夫？

而且她一點也沒有嘶喊出來，都默默承受了？

織田鶴姬吃力的回過身來，撕下衣衫一角，仔細幫龍翼擦拭干淨後，才放了回去，接著又到一旁跪著：“主人，若是靈奴做的不好，請主人懲罰。”

“你是處女，為何懂得口舌之道。”龍翼眉頭一皺，不由得問道。

“回主人的話，我們織田家的女人在這方面受過特訓。”

織田鶴姬伏在地上不敢起身：“若沒有出現這個意外，織田鶴姬將在年滿十八歲的時候，嫁給大友大名。”

龍翼滿意的點了點頭，既然是處女，他對織田鶴姬的厭惡減低了不少。隨即點頭道：“朕今日還算滿意，就赦了這個港口沒有死去的百姓。”

“織田鶴姬謝主人。”織田鶴姬伏到了龍翼的面前，興奮的親吻著他的腳背。

龍翼發出了命令，讓登港的弩槍隊返回天龍號之上，這一場戰斗，幾乎可以算是完勝的戰例，龍翼派遣登港的三千名戰士中，僅僅有十五人輕傷，無一陣亡。

弩槍的遠程連射威力，哪里是那些手持冷兵器的普通百姓能夠抵擋的？再者，在登港之前那一番猛烈地轟炸，也不是白干的。

即便是龍翼饒了這個港口尚存活的人，其實男丁都已經喪失殆盡，也不會是多少了，這個港口要想再恢復原來的繁榮，沒有數年的時間休想達到，然而在倭人手中那是沒有可能性的了，今後，只有天朝才是這個大島的主人。

從天朝過來的水師，後來陸續從鹿兒島港口經過，這里很自然成了天朝進入倭國的前哨，第一落腳點，很快這里便住滿了天朝的子民，在原來龍翼料想需要幾年才能恢復的鹿兒島港口，在後來不到半年時間，因為來往的天朝子民眾多，竟然半年時間之內，他們就在這一片廢墟當中建立起了全新的一個港口城市，而且規模比現在的還要大三倍，而且繁榮程度更勝現在！

這不能不說是一個奇跡！

“起錨，揚帆。”龍翼剛剛泄過火後，神情氣爽，興高采烈的當起了艦長的職務。

“皇上，接下來我們去什麼地方？”費青鸞的問道。

“現在去長崎港集合，為時過早，反正時間富余得很，不若慢慢地繞倭國一周，一路從沿賀區燒殺搶掠過去，你傳令給後面跟進的戰艦，全部跟隨天龍號進行環倭國戰斗，朕要在我朝水師到來之前，先把倭國的所有水師戰艦全部打沉，為後面的登錄作戰提供最有力的支撐，告訴大家，炮彈盡量少打一點，我們要有足夠的彈藥進行環倭國的戰斗。”

龍翼這一道命令下去，費青鸞頓時喜上眉梢，興奮地大叫道：“皇上，下次登陸戰，臣妾也要上去玩玩。”

龍翼笑著道：“只要你能保證安全回來，朕就算恩准你了，一定要將那些倭寇在我天朝海境上犯下的惡行，連本帶利百倍收回來。”

費青鸞雀躍歡呼起來，直呼萬歲，興奮的臉上洋溢著一絲殘忍之色。

身為天朝的皇帝，享受著全國百姓的供奉，有多大享受，就有多大義務，龍翼有義務為那些被殺掉的百姓討回血債，龍翼也有義務幫那些被強奸的婦女討回公道。

在接下來的日子里，龍翼充分享受到了一個帶來前所未有的快感，如同戰爭堡壘一般的天朝無敵艦隊，雖然只有十四艘巨艦，但是足以摧毀了一個國家，更何況倭國原本就不是很大，天朝無敵艦隊順著倭國海岸线不斷向前航行著。

每路過一個村莊，或者港口，再不濟也會上去轟上幾炮解悶，到防守薄弱之處，林建成就親自帶隊燒殺搶掠一番。幾次下來，斬獲頗豐。

才橫掃了半條海岸线，天朝無敵艦隊的戰艦上就堆滿了財富，每一個水兵的腰間都鼓鼓囊囊，裝滿了金銀珠寶，所弄的美女，更是數不勝數，一些長相一般的倭女，帶到船上玩過一兩天後，就給放了回去，遇到上品的女子，便扣留在船上，當作戰利品。

當然呈給龍翼的倭國美女更是多不勝數了，只是鑒於此次皇帝是帶著後宮嬪妃遠征了，龍翼才不敢如此放肆的玩弄這些倭國的美女戰俘，但饒是如此，龍翼還是每天不間斷的享受林建成和張程送上各地大名的夫人和千金們。

其中最出名的莫過於織田家的十八美女了！

所謂的織田家十八美女，就是織田信長的妻室、姐妹、女兒、養女、甚至侄女和孫女組成的美女寵妾團，因為在攻打織田家戰役中，林建成和張程竟然將織田家一網打盡，男的盡數殺光，剩下織田家女人一百多人，張程他們挑選了其中最美和最具氣質的美姬二十八人貢獻給了龍翼。

這織田家二十八美姬分別是織田長信的正室：伊藤靜香；側室：山崎佳奈、林原惠美、原田直子、松井櫻子、高島雅羅、宮村優子；女兒織田冬姬、織田英里、織田秀子、織田永姬、本田貴子、田中理惠、宮本由美、織田鶴姬；孫女：小山茉美、日高法子、加藤優子、小林澄子；養女：衝野洋子、長澤美樹、佐藤美和子、鈴木園子；姐妹：宮野明美（號稱戰國第一美女）、玉川記子、宮野憐奈、服部靜華、遠山和葉（三人都是宮野明美的女兒）。

這二十八寵妾里面，是最年長四十二歲是織田信長的正室伊藤靜香，最年小的則是戰國第一美女的三女兒遠山和葉，才十二歲，這二十八美姬，也算是祖孫三代同堂，讓龍翼享盡倭國第一家族女人的艷福，對她們的大鞭撻，更激起龍翼對豐臣秀吉家族女人的征服！！

在二十八寵妾里面，龍翼最喜歡莫過倭國第一美女宮野明美母女四人了，倭國史上第一美女宮野明美，果然不是浪得虛名的，盡管她已經是年紀三十四歲，但還是如同二十歲的花信少婦一樣迷人，充滿青春的誘惑力，而且她身上的那種成熟，更添幾分迷人，而她的三個女兒跟著一起，簡直就是四胞胎姐妹一樣迷人，龍翼只有是有空余的時間，都不會放過對這倭國第一美女的母女四人進行鞭撻，讓她們徹底的迷醉在自己的大肉棒之下，而龍翼的確也達到了自己的目的！

這天橫掃了北海道之後，龍翼回到自己的房間，當他見到宮野明美等均已經赤身露體的齊刷刷站成一排，等他臨幸時，他那熊熊欲火再也按捺不住，猛地將宮野明美的長女宮野憐奈撲倒在地，將她雙腿抗在肩頭後，一下子就將自己的碩大如金剛一般的大肉棒肏入了她那早就泥濘不堪的肉洞中，接著就是一陣如同暴風驟雨的攻擊！

“啊……啊……主人……啊……”宮野憐奈被龍翼肏得連話都說不出了，而旁邊觀戰的服部靜華、遠山和葉等也不閒著，一邊揉搓宮野憐奈的豪乳，一邊用自己的乳房來揉搓龍翼的後背，頓時，屋中春意盎然。

不多時，宮野憐奈已然支持不住，她拼命的擺動著那誘人的大屁股，以減緩龍翼每次肏動的威力，但她如此動作卻更加激發了龍翼的征服欲望，龍翼突然將宮野憐奈橫放在了床上，卻讓她的大屁股懸在半空，這樣龍翼對她的攻擊就是實實在在的無從閃躲了，而且，龍翼的雙手還錮在了她的大屁股的兩側，讓她連最後的一點搖擺都不可能，跟著龍翼對她發動了總攻擊！

“啊……”龍翼那碩大的龜頭次次都會衝到宮野憐奈的子宮內，突然她猛地挺動起大屁股，死命的將肉洞迎向龍翼那傲人的大肉棒。

“呀……啊……死了……肏死了……呀……”跟著，宮野憐奈四肢猛一用力，死死的抱住了龍翼，一股淫液噴涌而出，從龍翼那條大肉棒和她肉穴的縫隙里溢了出來，一時間，龍翼也被他抱得不便活動，他也不用強，待宮野憐奈軟下來後，龍翼扳開她的四肢，一把將宮野明美最小的女兒遠山和葉抓了過來放倒在身下，一場更加猛烈的殺伐開始了！

鏖戰聲叫床聲響徹整個巨艦，遠山和葉畢竟是年紀小，雖然經過龍翼的開發之後身體相對成熟，但也只有十二歲，龍翼盡情的享受著自己身下的美女遠山和葉，而旁邊觀戰的宮野明美和服部靜華卻慘了，她們早就欲火中燒了，但也只好等著龍翼的臨幸。

好在，被龍翼破開過陰關的女人，再次被他肏弄時都守不住陰關多久，不一會兒遠山和葉也是在一陣回光返照後，雙眼一翻暈了過去，龍翼也見她不成了，也不在繼續鞭撻，他又拉過了宮野明美，開始了殊死的搏斗。

在龍翼的所有女人中，宮野明美的床功都是最高的，她與龍翼相遇可謂是棋逢對手將遇良才，一時間殺得陰風慘慘，日月無光，兩人輾轉反側的擺出了各種淫樂的姿勢交歡，毫無疲倦之意，似乎他們要一直交合到天地覆滅才罷休一般，連一邊同樣久經戰陣的服部靜華都看呆了，不知過了多久，宮野明美的討饒聲才將服部靜華喚醒。

此時，宮野明美整個人趴在桌子上，雙手撐在桌子邊，雙膝則跪在桌子上，而龍翼則威風凜凜的站在她碩大屁股的後面，雙手捉住她的白膩肥臀，大肉棒則虎虎有生的繼續著肏弄。

“啪啪”小腹與大屁股碰撞，發出清脆的響聲，但龍翼還是不解氣，他在加快大肉棒抽插挺動的速度的同時，雙手還配合的將宮野明美的大屁股一下下的拉向自己。

“啊……啊……啊……”倭國第一美女宮野明美連話都說不出來了，她已經在半個時辰里高潮了三四次，但龍翼還沒有放過她的意思。

“饒命呀……啊……主人……不行啦……啊……”但龍翼的答復確實更加凶狠的肏弄，“啊……死了呀……主人……肏穿了啊……靜華……幫忙呀……啊……”見龍翼不放松，倭國第一美女宮野明美只有改為求女兒服部靜華幫忙了。

而服部靜華早就耐不住了，她一邊看龍翼和自己母親姐妹幾女大戰，一面自己用手指扣弄自己的玉洞，揉搓自己的豐乳，見母親宮野明美求救，服部靜華忙從後面貼住了龍翼，膩聲說道：“主人，饒了母親吧，有氣就朝婢子撒吧！”

說罷，還用自己的豪乳按摩龍翼的後背。

其實，龍翼之所以不放過宮野明美，只是想在弄服部靜華時爭取早些發泄，好把自己的種子撒在這倭國第一美女的子宮里，但眼見宮野明美是不成了，而服部靜華也是飢渴難耐了，他只好極速的一陣肏弄，在宮野明美再次泄身後，放過了她。

龍翼抱起服部靜華，將她雙腿搭在自己的臂彎，大肉棒一下子盡根肏入了服部靜華的玉洞直達子宮最深處，雙手則托住了她那誘人的大屁股，輕輕拋起，待其落下時，又合身向上一挺大肉棒。

“啊！”服部靜華被這強烈的刺激，一下子又彈了起來，待她再落下時，迎接她的是更加猛烈的穿刺。

就這樣，龍翼用他最擅長也是最喜歡的玉女上樹的姿勢，開始了對服部靜華的殺伐，他沒有換別的姿勢，盡管這架勢十分消耗體力，但他知道，也只有這個姿勢對他刺激最大，他才可能盡快泄身，已方便多賜予服部靜華幾次的機會。

當龍翼有些累了時，他便將服部靜華擠在牆上，繼續肏動大肉棒，來肏她，這樣，即可以休息，有可以不間斷的享樂，忽然，服部靜華御道內一陣劇烈的蠕動，一股陰精涌出，灑在了龍翼的大肉棒上，服部靜華又高潮了。

這是服部靜華連續第四次高潮了，她的臉上已經顯出詭異的潮紅，看來她不能再玩了，不然恐怕真會脫陰的，但是龍翼還不夠爽，但現在的情形卻讓他無奈，忽然他想到了一個好的方法。

只見龍翼將服部靜華放在了床上，又將還在昏睡的宮野憐奈、宮野明美、遠山和葉放在了她的身上，讓她們面對面的待著，接著將她們豐贅而富有彈性的玉腿分開，自己則站在她們那對一模一樣的大屁股後面欣賞了一下，這四個大屁股，任何一個男子都是夢寐以求要得到的，但如今卻被他龍翼這個最不可能得到的人得到了。

一個是母親，另三個是她的女兒，母親是倭國第一美女，她三個女兒也有她八分以上姿色，卻都被他征服為胯下之臣，如此艷福，是任何人都想不到，而對於倭國的男人來說，更是極大的打擊！！

龍翼猛一用力，大肉棒“滋……”的一聲輕響，整根肏入宮野憐奈的蜜穴，“啊……”宮野憐奈被這巨大刺激，弄得有了反應，如果不是太累了，她一定會再和龍翼大戰三百回合，哪怕是被活活肏死，但此時她只有被動接受了。

龍翼時而肏弄宮野憐奈、宮野明美，時而肏弄服部靜華、遠山和葉，在連續奮戰了半個多時辰後，他忽然覺得腰眼一酸，要到頂點了，於是，他加快了肏動的速度，幾十下後，他再也控制不住，一股灼熱的陽精射了出來，打在宮野明美的子宮里，宮野明美被燙的子宮一陣痙攣，也是一股淫液射出，又高潮了一次，但就在此時，龍翼待宮野明美瀉完後，猛地拔出了在她體內的大肉棒，迅速的又肏入了服部靜華的玉壺內，一插到底，直達子宮之中。

龍翼將雞巴頂端的大龜頭死死的抵在了服部靜華的子宮壁上，身體一顫一顫的，一股股陽精打在了服部靜華的子宮里，現在，他要將自己的子孫精播撒在倭國第一美女母女四人這肥沃的園地里，讓她們養育自己的後代！

服部靜華被龍翼一射也再次高潮後暈了過去，她對於龍翼的寵幸激動不已，而龍翼也在射盡最後的一滴陽精後，勉力的再挺動了幾下那條即便是恢復到平常狀態卻也比一般男子大兩倍的，傲人的大肉棒，似乎想繼續這美妙的如登仙境的快感，宮野明美和她的三個女兒服部靜華、宮野憐奈、遠山和葉這四個母女姐妹已經睡了過去。

曾經春色無邊的房間，再次陷入了死寂，但是天龍號戰艦上的春色大戰不會結束，龍翼很快就從宮野明美母女的房間轉移到了織田長信正室伊藤靜香的房間，沒想到伊藤靜香和她的女兒織田永姬正在一起談心！

這個房間雖然不大，但布置的卻是頗有一番情調，內外間全部鋪著厚厚的羊絨氈毯，織田永姬和伊藤靜香赤著腳在屋里來回走動著，外間的牆上掛著不少的字畫，里面不乏名家之作，織田家在倭國也是大家，伊藤靜香和織田永姬自幼便接觸這些墨寶之類，一眼便看出都是珍品，當龍翼來到里間時，卻差點笑出來，原來里間的牆壁上也掛著不少書畫，但所畫內容竟然都是春宮圖，畫中男女姿勢奇特，旁邊還有文字說明，指點動作要領。

龍翼和二女一起看了起來，不過他們發現，上面的動作，幾乎都用過了，而且上面描述的不少法門都是幫助男人延長交合做愛時間的，龍翼卻是不需要的，這個倭國果然不同於一般的國度，什麼亂七八糟的東西都登上大雅之堂，而織田家的女人也是被龍翼徹底征服了，竟然毫無忌憚的擺弄這些春宮圖來勾引龍翼，果然是很賤的民族，只要將她們征服，她們就會變得很乖，倭國絕對是欺軟怕硬的民族！

“騷蹄子，看夠了沒有？”忽然，龍翼向二女發問道：“看夠了就來給朕泄泄火，看那東西沒用的！”說完露出了那帶著些邪惡的微笑！

織田永姬和伊藤靜香被這些春宮圖早就勾引得春心涌動，聽龍翼一說，立刻跑過來，七手八腳的服侍他除掉身上衣物，同時也將自己身上那些累贅之物也幾下便除去了，看著坦然相對的二女，龍翼眼睛里頓時冒出熊熊欲火！

“躺好了！”龍翼沉聲下令，二女便乖乖的就范，生怕惹他不高興。

看著並排橫躺在榻上的母女二人，龍翼仔細的盤算了一下，他讓織田永姬順過來，作為墊腰墊在伊藤靜香身下，伊藤靜香則上半身躺在床上，大屁股卻是高高架在女兒那幾乎和她一樣豐滿的雪臀上，這樣伊藤靜香那高聳如饅頭的陰阜，以及散發著誘人的粉褐色的菊花折全部在龍翼面前暴露無遺！

看到眼前美景，饒是見慣了風月場，龍翼也不由得吞了口口水，他抱住伊藤靜香那肥大如盆的大屁股，將大雞巴在陰阜上研磨了幾下後，便有些沉不住氣，“哈……”一聲低吼，他突然坐腰將大雞巴向前猛挺，同時雙臂後拉，將那雪臀拉向自己的大雞巴，眼看著，碩壯的大雞巴便整根沒入到伊藤靜香的蜜穴里。

“啊……”伊藤靜香一聲誘人的不知是苦是樂的長吟，一場香艷的惡戰開始了！

為了助興，也是有意讓伊藤靜香快些繳械投降，織田永姬不時的配合著龍翼的肏動將她的渾圓肥大比之母親也小不了多少的大屁股，有力的向上鼓動。

這樣一來，本來就是一副挨打像的伊藤靜香更加慘不可言，龍翼那超人如金剛般的大雞巴對她的蜜穴如狂風暴雨般的進攻，她本身就是要靠擺動大屁股來抵消一部分衝擊力，勉強迎戰，可織田永姬的香臀抬起，將她的肉穴送的離龍翼的大雞巴更加近了，以至於她失去了騰挪的余地，只有靠自身實力來和龍翼對抗，自然是只有挨打的份了。

龍翼將大雞巴瘋狂的搗向伊藤靜香的蜜穴，而伊藤靜香也如痴如狂的將大屁股向著龍翼的大雞巴舞動，兩人都悍不畏死的激烈交歡，只是苦了作為墊腰的織田永姬，她也是欲火焚心，但二人就是不完，弄得她也只有苦等著了！

激烈的性戰打了小半個時辰，終於還是伊藤靜香血肉之軀先敗下陣來，只聽她求饒道：“啊……呀……啊……啊……主人……呀……主人……饒了啊……我……啊……”

“饒你？讓你敢放肆，讓你敢還擊，朕肏死你！”龍翼叫道。

“不敢了……啊……不敢了……啊……饒啊……饒了……呀……我啊……”伊藤靜香一陣慘叫，身體如抽筋般的一陣哆嗦，整個人都要彈起來似的，四肢亂舞。

龍翼見狀，忙將她死死的按住，同時雄腰加速擺動，大雞巴更加有力的搗動在伊藤靜香的蜜穴里，如同要將她那柔軟的蜜穴搗碎一般，忽然伊藤靜香一聲長鳴，身體一陣哆嗦後，一股澎湃的陰精激射而出，淋在了龍翼的龜頭上，龍翼搗動不停，將伴隨而來的元陰吸了個干淨！

伊藤靜香抖動了幾下，她只覺得腦袋里“嗡嗡嗡”的一陣亂響，便失去了知覺，如死了一般昏了過去，作為墊腰的織田永姬自然清楚上面的狀況，她一個翻身便將伊藤靜香弄到了床榻一邊，同時自己爬跪在床邊上，將雪白的大屁股高高聳起，膩聲道：“主人，你開恩，賞婢子一頓吧！婢子饞死了！”

說著還將大屁股一陣亂搖。

龍翼舔了舔嘴唇，淫笑道：“好，那我就喂飽你！”

濕淋淋的大雞巴再次插入到了織田永姬那同樣溫暖濕潤的蜜穴里，沒有前戲，便開始了又一場殺伐！

“主人……呀……主人……婢子啊……舒服死了……”織田永姬忘我的浪叫渾然不顧身處戰艦之上。

“死了？那就讓你死吧！”龍翼一邊喝罵，一邊凶狠的將大雞巴向著織田永姬溫柔濕滑的陰道插入下去，勢如長虹貫日！

“呀……頂穿了……啊……肏死了……主人好……啊……你的雞巴……啊……又大了……真的填滿了……啊……”隨著屋里叫聲越來越不堪入耳，屋外的女侍衛更加苦不堪言，他們被這織田永姬叫床聲攪擾的躁動不安！

屋子里，龍翼雖然是在極度淫樂中，卻也聽到了外面的動靜，他微微冷笑，更是加大了對身下織田永姬的討伐，終於將她連續奸得高潮了七八次後，生生肏暈了過去，龍翼也懶得對她窮追猛打，放過了織田永姬，他又抄過還在昏睡的伊藤靜香，繼續猛攻起來……


──────────────────────────────────────────────────
第153章 鹿兒島保衛戰
────────────────────────────────────────

當天龍號帶領天朝無敵艦隊在倭國沿海進行無止休的擾亂和入侵之後，倭國便深受其害，當然，也不是沒有所謂的大名出動海上部隊前來圍剿天朝的無敵艦隊，然而倭國那種弱後的帆船，怎麼能夠抵擋得無敵艦隊的威猛火力，即便是來得再多，也僅僅是祭祭神龍大炮而已。

倭國陸上的傳播速度也很快，有這麼一隊海上魔艦正在沿著海岸线巡游燒殺的消息，也如風一般的一路傳了下去，反應快的家伙，立即撤離了沿海的居民以及值錢的貨物，弄得天朝無敵艦隊一時間收獲劇減，面對無人的村莊和港口，就算是轟上幾炮，龍翼都嫌浪費炮彈！

然而，深入腹地去燒殺搶掠的事情，龍翼還是不會去做的，畢竟弩槍再強，在千軍萬馬的追殺之下，也毫無幸免的道理，腹地不比沿海區，一個不對可以立即逃到船上，然後再用巨艦轟上幾炮。

雖然收獲急劇減少，但是繞倭國燒殺一周的壯舉，卻還是轟轟烈烈地完成了，半月之後，天龍號帶領無敵艦隊抵達長崎海港的時候，無敵艦隊的炮彈已經不多了，然而在艦隊上，卻是裝載滿了此行的戰利品，光是優勝汰劣下來地戰利品上等女奴，人數就高達千人，其余金銀財寶，更是數不勝數，這一路燒光了五百余個村莊，轟炸了五十余個港口和城鎮，而陣亡的天朝水兵，僅僅十二人，如此戰果不可謂不豐厚。

若非從天朝出發前來支援的天朝艦隊已經到達，龍翼本還不打算前往長崎港，在得知劉將軍已經率領從天朝沿海征集的天朝水師艦艇全部抵達長崎之後，龍翼才指揮著無敵艦隊，登陸進了長崎港。

劉將軍從天朝組織了新式巨艦五十艘，中型舊艦三百余艘，水師十萬，騎兵十二萬，弓兵五萬，步兵十萬，後勤補給三萬，共計四十萬大軍前來，這讓龍翼莫名的興奮，沒想到他有如此本事，在不到一個月時間就組成了一支龐大的水師隊伍！

在龍翼的無敵艦隊來到長崎的時候，劉將軍的大軍早已經將這里變成天朝的領土，幾十萬大軍已經將長崎變成了天朝的行營。

龍翼到達之後，劉將軍當即前來匯報自己的這一次統帥三軍的情況，雖然四十萬大軍都是臨時組建，但都是之前培訓的精英部隊，甚至超過一半將士都是參加過天朝沿海抗擊倭寇的勇士，他們精通對付倭寇的戰法，而且跟倭寇都有仇恨，更為恐怖的是，後面還有源源不斷的戰艦把士兵運來，按最後計算，估計會超過百萬軍隊登陸倭國進行作戰，這基本達到龍翼要求滅掉倭國的要求！

根據天朝王朝對倭國掌握的信息，倭國人口不過八百萬，因為長年征戰，倭國的子民和士兵常常吃不上糧食，一年倭國的農民僅吃兩頓米飯，剩下的時間只能吃米糠或者玉米樹皮，靠海邊的則是只能吃一點魚類，長期營養不良造成倭國的人種矮化退化，整個倭國的人均身高不過四尺。

要知道在天朝，沒有七尺身高都不好意思稱作男人，而豐臣秀吉更是矮得只有三尺八，倭國的女人都比男人要高一點的國家，龍翼覺得倭國男人存在於世上簡直就是對上天的侮辱，於是他拍桌子而起：“八百萬倭人，其中五百萬是婦孺，一百萬是兒童，剩下只有兩百萬的男丁，現在我天朝遠征軍都已經上百萬，劉將軍，朕就交給你一個任務，將倭國男丁全部斬殺，朕要讓倭國滅種！”

“微臣謹遵聖旨！”劉將軍充滿豪情的說道：“皇上，砍殺了所有倭國男人之後，那……倭國女人怎麼辦？”

龍翼道：“當然就是跟天朝的男人生兒育女！將倭國男人誅殺之後，倭國就是天朝的行省，朕要往倭國移民天朝子民，願意來的天朝子民，一律享受免賦稅待遇，而且都可以在倭國領三個女人做妻妾！”

劉將軍興奮的道：“皇上，有你這一道指令，臣定當能將倭國男人全部誅殺！”

“劉愛卿，你是跟朕出生入死過的兄弟，朕對你信任有加！”

龍翼緩緩道：“這一次朕很想跟你登陸作戰，無奈皇太後她們力阻，所以只有你代替朕前往殺敵，朕在天龍號上等待你的好消息！”

劉將軍起身點了點頭，擺出姿勢道：“皇上你就放心吧！微臣一定將倭國的首領給你擒來，還有那些所謂的大名們，臣一個不放過他們！”

“還有那些美麗的女人們！”龍翼補充的說道。

“是，臣一定把這些女人都給皇上抓來！”劉將軍說道。

“哈哈！很好！”

龍翼快意的道：“為避免過多無謂的損傷，朕建議你們用神龍大炮攻城開道，然後用弩槍隊射擊，然後是弓箭兵、騎兵、步兵上場！”

“是，臣一定不辱使命！”劉將軍興奮異常年的說道。

時光匆匆而過，一轉眼已經過了七天，龍翼的天龍號就停泊在鹿兒島港內，這里已經成了天朝進攻倭國的前沿陣地，數十萬的天朝軍民正源源不斷的通過航海前來，很多天朝的漁民知道天朝皇帝就在倭國，紛紛參戰，天氣已經轉好，看來是已經入早春了。

在劉將軍的率領之下，天朝軍隊正在有條不紊的向前推進，是日，半夜，整個鹿兒島港突然沸騰了起來，亂成了一鍋粥。

龍翼猛地驚醒過來，身邊還躺著母後李紫曦，龍詩韻她們，這些日子龍翼是夜夜春色，每天都樂此不疲！

“什麼情況！”

龍翼爬將起來時，費青鸞這個時候已經來到龍翼的跟前，龍翼迅速移動到船甲板上，突見鹿兒島港內一片火光之色，大炮之聲轟鳴雷動，弩槍和火槍地聲響不絕於耳。

費青鸞帶著女侍衛和數十名火槍手衝到龍翼的身邊，嚴陣以待的抖擻道：“皇上，聲音是從內陸那邊傳來的，看來是有倭寇偷襲我鹿兒島港，林將軍真正率領部隊抵抗！”

“什麼，倭寇還能反抗？而且還是反擊我前方大營？劉將軍干什麼吃的？大部隊不是早已經推進到倭國腹地了嗎？怎麼還有倭寇組織力量前來進攻我們？”

龍翼頓時也感到吃驚的說道。

“這個臣妾也不是很清楚，這幾天收到的戰報情況看來，劉將軍推進速度比較緩慢，每天也就是百余里路！”費青鸞低聲的說道。

龍翼生氣的道：“那七天下來，大部隊也可以推進七八百里了，怎麼會還有敵人反攻？鹿兒島有多少守軍，進功的敵軍有多少？”

費青鸞道：“守軍不足一萬，如果加上移民過來的民眾，有五六萬人，至於敵軍目前尚未清楚，不過從敵軍進攻的火力來看，不少於三萬人，如果加上敵人援軍，估計有五萬人以上！”

“豈有其理！”龍翼生氣的說道：“人來，馬上把武器發給鹿兒島上青壯的男丁，讓他們跟隨朕一起到前方殺敵！”

“皇上……萬萬不可……”

玉玲瓏焦急的說道：“只要我們能熬過黑夜，第二天我們的炮火就可以看到敵人目標，可以集中無敵艦隊神龍大炮轟擊敵軍！”

龍翼道：“我就怕林建成都支持不到明天日出，難道你要眼看著鹿兒島港的天朝子民遭受倭寇屠殺嗎？去，馬上把武器發放下去，讓子民跟隨朕去殺倭寇，青貴妃，難不成你還認為倭寇會傷到朕嗎？只要朕親自上戰場，那就一定能鼓舞士氣，將倭寇殺個片甲不留！”

費青鸞點點頭，道：“那臣妾這就去准備！”

“玉鳳，立即組織弩槍兵。”龍翼一臉正色道：“跟隨朕一起殺向敵人。”

李玉鳳臉上充滿了興奮之色：“是，皇上。”

說著，回頭大聲呐喊道：“姐妹們，今天跟隨皇上一起上前线殺倭寇，大家跟我一起衝出去。”

數百名御前女侍衛，紛紛將龍翼圍在中間，而費青鸞則是組織民眾，很快也組成了一支一萬人隊伍，向鹿兒島港東門突去。

“轟轟轟……”數生巨響，東門傳來一片火光，戰士的咆哮聲響徹於耳。

守城的天朝軍隊用炮火和火槍奮力殺敵，倭寇眼看就要攻破城牆，沒想到突然遇到龍翼率領弩槍隊前來，衝上來的倭寇正好撞在了龍翼率領弩槍隊的槍口之上，憋了一肚子氣地龍翼，哪里還會與敵人客氣，不斷咆哮著讓火槍兵猛烈地打。

戰局在煞那間進入了白熱化程度，每個呼吸間，就有人死亡，衝擊了將近一個時辰，倭寇紛紛被擊退。

張程這個時候騎著一匹黑馬，飛速地奔到龍翼的面前，翻身下馬，一骨碌跪拜在龍翼地面前道：“微臣張程救駕來遲，請皇上賜死罪。”

“好你個張程，你跟林建成干得不錯，一萬人居然抵擋了倭寇五萬人的進攻，不錯！”

龍翼大笑著拍著他的肩膀，此時的張程，已經全身浴血，渾身上下數處傷口。

龍翼隨即又道：“走，跟朕殺敵去。”

林建成道：“皇上，倭寇已經退兵，林將軍說為了恐防敵人有詐，我們還是堅守城牆，等明天徐將軍大軍趕回再將倭寇里外夾擊！”

“不，讓林將軍帶領一萬士兵守護鹿兒島，朕要親自去追殺倭寇！”龍翼堅持的說道。

“皇上，萬萬不可！”

這個時候張程根本阻擋不住龍翼，見龍翼上馬，自己也只能跟隨上前吼道：“皇上，讓微臣在前開道。”

說著，拎起一炳長矛，凶神惡煞的又往外衝去。

龍翼也問士兵要了一支弩槍，和一柄長矛，大聲吼道：“混帳，朕也是堂堂一男兒，沒有理由在這個時候，還要窩囊到躲在人牆中。”

說著，龍翼左手持著弩槍，右手將長矛架在大腿內側，兩腿一夾，策馬向前狂奔道：“擋我者死。”

御前侍衛們，雖說被龍翼的行為駭了一跳，然而卻又被龍翼一句話鼓動起了戰意來，紛紛奪過馬匹弩槍，策馬緊隨在龍翼身後。

“砰砰。”

弩槍連射，龍翼將兩名試圖阻擋自己的倭寇擊斃，接而又向城門口狂奔而去，弩槍連連射擊後，卻沒有了子彈，龍翼狠狠地將弩槍摔壞，持起長矛，策馬疾奔。

剛衝到城門口附近，突然橫插里又殺出一隊黑色盔甲的倭寇，龍翼心一凜，見對方盔甲非常不錯，估計這個人是倭寇首領或者先鋒大將之類的，因此心里一陣大爽，擒賊先擒王啊！

龍翼一見到那家伙，不由得惡向膽邊來，雙腿牢牢夾住戰馬。朗聲道：“何方賊人，報上名來，朕不殺無名之輩。”

“我乃豐臣家的豐臣秀次，你是何人？”

對方竟然是豐臣秀吉的養子豐臣秀次，乃是豐臣秀吉手下第一猛將，龍翼心想，這個豐臣秀吉還是有一套嗎？

居然懂得偷襲我大本營。

“你給我記好了，下去見到閻羅王的時候告訴他，殺你的人乃是天朝皇帝！”龍翼說道。

“你是天朝的皇帝？”

豐臣秀次也是臉上一驚，恐怕他並沒有想到天朝的皇帝膽敢親自策馬衝在了第一线，就在那一驚之見，龍翼已經率著御前侍衛衝到了其跟前，龍翼的戰馬高高躍起，居高臨下時，龍翼狠狠地刺出了一矛。

“當。”一聲沉重的金鐵交鳴聲響起，豐臣秀次倉促的橫槍擋姿龍翼一矛，卻差點捏不住槍杆子。

兩匹馬側身而過，龍翼勒馬回頭，冷聲道：“你若是受朕三槍不死，朕保證你倭國日後太太平平。”

“我呸，你是在找死。”豐臣秀次被龍翼挑發的暴怒起來，本來想撤退了，此刻卻主動策馬迎了上來。

龍翼持矛策馬奔上前去，對准豐臣秀次的心口便是狠很一扎，可憐的豐臣秀次，幾乎連反應也反應不過來，便被龍翼那支鋒利地長矛穿了個透心涼，就算是她能夠反應，只怕也不可能抵擋龍翼的一擊！

這個時候張程策馬本來，錈從背後拔出長劍，一刀將豐臣秀次的腦袋削了下來，同時高喊道：“豐臣秀次已死。”

在聽得懂天朝語的士兵反饋之下，本來還在奮力抵擋地倭寇，頓時亂成了一團，而豐臣秀次那支親衛騎兵，也在龍翼御前侍衛的強橫攻擊下，幾乎慘遭滅絕。

“將他們全部殺除！”龍翼策馬向城門外策奔而去，奮力挑刺那些來不及逃跑的倭寇，出得城門外，一路向著倭寇的大本營上狂奔而去。

龍翼以迅雷不及掩耳之勢，殺了倭寇一個措手不及，所到之處，殺戳一片，血流成河，倭寇潰不成軍，倭寇在逃跑的過程中，簡直就成了天朝軍隊的獵物，整個鹿兒島港外成了一個屠殺場！

林建成也放棄守衛，帶著一萬士兵出城殺敵，頓時倭寇五萬大軍，能逃回去的人，居然不足三千，余下的盡數被殺，血流成河！

當龍翼帶領眾女侍衛和錦衣衛凱旋而歸的時候，鹿兒島上的天朝子民夾道歡迎，歡呼聲更是震耳欲聾，甚至天龍號上都鳴炮慶祝。

龍翼好久沒有經歷如此熱血沸騰的戰斗來，那種備受萬民愛戴和擁護的感覺讓他感覺到另外一種活法，或許當自己駕駛無敵艦隊統一寰宇的時候，這也許就是自己全新的目標和追求。

回到天龍號上，皇太後她們都紛紛出來迎接，母後李紫曦還罵龍翼過於魯莽，倒不是擔心說龍翼受傷，而且萬一費青鸞她們這群愛妃都上陣殺敵了，難道說天朝王朝都沒有軍隊了嗎？

而且如果後宮嬪妃受傷，這又如何是好？

幸好戰後統計，後宮佳麗女侍衛沒有陣亡的，只有少數的幾個人受了一點輕傷。

這得意於玉玲瓏她們平日的訓練，另外也得益於龍翼跟她們的雙修，因此她們的體質都有別於常人，身體素質極好，而且武功都堪稱一流好手，除了少數幾個被暗箭所傷之外，其余的人都精神興奮，第一次上戰場磨礪，沒有人比這一群女孩更興奮的。

尤其是龍詩韻，簡直就是高興極了，龍翼還沒有回答母後李紫曦的話，她就搶著替龍翼回答說道：“母後，古有花木蘭代父從軍，宋代有穆桂英掛帥，更有楊門女將西征，自古誰人規定女子就不能上戰場？還說什麼女子不如男？我看這句話從今天就可以更改了，天朝的女兒們，也是巾幗英雄！”

“嗯，我贊同詩韻的說法！”其他人紛紛點頭同意，龍翼也在一旁附和道，母後李紫曦聽後只能無奈地點了點頭。

龍翼對著張程說道：“張程，你把所有的文武官員都叫到天龍號來，朕要開早朝了。”

張程點點頭，道：“臣這就去通知百官來。”

龍翼回船艙沐浴更衣之後，重新回到天龍號的大廳，這個時候太陽已經升起，陽光普照，龍翼心里暖洋洋的，於是建議大家把凳子搬出船甲板上，要到船艙外邊，陽光底下進行朝議。

龍翼在船甲板上遠眺鹿兒島港口，哪里已經恢復了寧靜，但是戰火過後的鹿兒島感覺有點蒼涼，不時還有燃燒的黑煙升起，民眾們都在紛紛救活和救人，因為倭寇一直被抵擋在城外，因此城內其實沒有遭受多大的攻擊，都是一些炮彈和火箭擊中民房造成了火災！

倒是城牆上鋪滿屍體，當然更多的還是倭寇的屍體。

龍翼看著這一幕，問道：“林將軍，我軍傷亡數字出來了嗎？”

林建成道：“回皇上，具體精確的數字還在統計，不過按照各營粗略統計，陣亡人數應該是一千多人，受傷有三四千人，還有幾百人是失蹤的，最終數字可能要晚一些時候才能統計出來。”

“嗯！”龍翼點點頭，道：“那敵軍是傷亡呢？”

“現在民眾幫忙打掃戰場，粗略統計，倭寇最少傷亡四萬人以上。”林建成說道。

龍翼點點頭，道：“諸位愛卿，你們當中很多人都跟隨朕參與了昨天晚上的大戰，我想問一下你們，對此戰有何看法？”

龍翼的話剛剛講完，眾大臣便是一片贊譽之詞。

“皇上英明神武，御駕親征，倭寇聞風喪膽，壯哉天朝王朝！吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

“皇上率領侍衛御林軍抵御於城外，實乃壯舉，彪炳史冊，功蓋千秋！”

“更難得的是，皇上後宮嬪妃一起參加前线殺敵，堪稱絕無僅有！”……

面對一片贊譽，龍翼卻是一點都高興不起來，眾大臣見皇上臉色難堪，都猜不出皇上到底在想什麼，又不敢亂加揣摩，只能不敢做聲，很久，剛才還是一片贊譽之詞的，頓時全場變得鴉雀無聲，只有海風吹佛旌旗抖動，呼呼作響。

龍翼見眾大臣不再吭聲，問道，“劉將軍何在？”

張程道：“劉將軍已經在船下，等候皇上召見。”

龍翼道：“傳他覲見。”

“是！”

“傳劉將軍覲見。”

這個時候劉將軍從船下登上天龍號，見到龍翼，當即跪下道：“臣救駕來遲，請皇上降罪。”

“救駕本來就不是你的職責，朕讓你統帥四十萬大軍不是用來救駕的，你到倭國征戰，也有七天了，你來跟諸位大臣匯報一下你征戰的情況。”

劉將軍低頭的稟告道：“回稟皇上，自從臣率領大軍從鹿兒島出發征戰倭國，便遭受到了倭寇的頑強抵抗，先後有津島、大友兩家大名聯合對我作戰，目前我大軍已經抵達三重，准備與倭寇決戰於大分，可是微臣沒想到倭寇竟然會偷襲鹿兒島港！”

龍翼道：“目前你的戰績如何？敵人損傷又有多少？”

劉將軍道：“目前前方傷亡已經超過四萬，擊斃倭寇兩萬！”

“哼！”

龍翼大怒，道：“別人殺敵一千，自損八百，你倒好，殺敵兩萬，自損四萬？你還談什麼救駕？朕不去救你就已經非常不錯了！”

“微臣知罪！”

劉將軍道：“實在是因為那倭寇太過狡猾，我大軍行進的過程，不斷受到襲擾和埋伏，而且對倭國道路不明，經常陷入敵人的埋伏。臣已經在三重秣兵厲馬，這一次定能將倭寇狠狠的痛擊！”

龍翼道：“劉將軍，你以為倭寇會愚蠢到一字排開與你兩軍交戰嗎？如果真若如此，早已經踏平倭國了！”

劉將軍聽了龍翼這麼一說，頓時覺得事情極其嚴重，的確，倭寇不可能愚蠢到排好陣勢來給自己神龍大炮和弩槍隊射擊，頓時劉將軍汗流浹背……

“你准備與別人決戰的時候，可能人家已經在謀劃給你下毒，或者進行埋伏攻擊了！”龍翼怒道。

劉將軍變得啞口無言，龍翼繼續的道：“知道為什麼我不高興了吧？倭寇可不一般啊！至少沒有你們想象中的那麼容易剿滅，要不然前朝軍隊不能征服這小小的倭國？你們當真以為是神風的原因啊？”

眾大臣頓時不敢吭聲了，昨晚保衛戰，可以以少勝多，但是劉將軍率領四十萬大軍，卻被人家打得找不著北，這實在難以解釋。

而且龍顏大怒之中，誰人敢進言冒犯？

“怎麼，劉將軍的戰績嚇到你們了？不敢吭聲了？剛才你們不是一片歌頌贊譽的嗎？怎麼現在都不說話了？”龍翼道。

林建成這個時候左顧右盼，見沒人說話，便站出來道：“皇上，臣以為徐將軍的失利，乃是對敵分析不夠徹底，而昨晚我們的勝利，則是因為全在皇上英明神武的帶領之下才扭轉乾坤！”

“嗯，對敵分析不夠徹底？那應該怎麼做呢？”龍翼說道。

“我們應該暫停進攻，重新進行對敵作戰分析。”林建成說道。

龍翼道：“四十萬大軍都已經踏上倭國領土了，這個時候還要停滯不前，還要重新對敵作戰分析？打仗是玩兒戲嗎？後面還有源源不斷的部隊支援過來，這個時候你說不打了？難道我們要呆在這個地方等倭寇來打我們嗎？”

林建成被罵得頓時不敢做聲。

“皇上，臣有話要說！”

這個時候，一個五品武官站了出來說道，說出了一番話，最後總結了這次失利的原因，並提出來自己的看法，龍翼聽後龍心大悅，然後頒布了一大串法令，這使得這次的早朝取得圓滿成功。

對龍翼來說，這一次早朝讓他收獲頗豐，尤其是這個年輕將領的涌現，讓他不必為日後自己離開扶桑而東征軍群龍無首的情況而擔憂，三軍易得良將難求，說得或許就是這個道理。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 安慰織田鶴姬
────────────────────────────────────────

“皇上主人，你英明神武，有如天神再生，实在乃是人中真龙，织田家全体感谢你今天所做的一切！”

就在龙翼回到船舱后，织田鹤姬迎上来微微的说道。

龙翼看着这个女人，道：“你谢朕什么呢？”

织田鹤姬道：“皇上主人今天杀了丰臣秀次，这个丰臣秀次的手沾满了我织田家的鲜血，皇上杀了他，就等同给我织田家所有人报了仇！”

龙翼哈哈的笑道：“那如果朕杀了灭了丰臣家和把丰臣秀吉杀了，你们织田家岂不是要把我奉做神灵？”

织田鹤姬道：“如果真的如此，那皇上主人真就是我织田家的神了。”

龙翼道：“那你们织田家准备供奉朕吧！”

“皇上主人，你真的决定要对丰臣秀吉开战了吗？”织田鹤姬问道。

“当然，你五天后，朕就要进行本洲岛的远征作战了！”龙翼说道。

“皇上主人，远征丰臣秀吉之战，可否带上奴婢？”织田鹤姬问道。

龙翼道：“怎么？你想亲刃仇人？”

织田鹤姬咬牙切齿的哼声道：“如果可以，那是最好！”

龙翼哈哈的道：“可是你能帮朕些什么呢？”

织田鹤姬道：“皇上主人，我织田家对丰臣家的情况最为了解，皇上主人要亲征丰臣秀吉，带上奴婢，那是最好的帮助。”

龙翼点点头，道：“你不说朕倒是忘记了，朕还真是缺少一个向导，你认为朕对丰臣秀吉进行远征，最应该怎么做？”

织田鹤姬道：“皇上主人，因为天朝无敌舰队过于彰显实力，现在扶桑之内各地大名对皇上主人甚为害怕，因此都投靠了丰臣秀吉，目的就是想联合起来对抗天朝，如果皇上主人要讨伐丰臣秀吉，一统扶桑，最好的办法其实就是以夷制夷。”

“以夷制夷！”龙翼颇为惊讶的看着织田鹤姬，道：“你好像有些想法？”

织田鹤姬道：“皇上主人，其实要讨伐丰臣秀吉根本不用天朝军队在马前卒，只需我们织田家在其中穿针引线，便可以让扶桑各地大名联合起来征讨丰臣秀吉。”

龙翼道：“你说得倒是很简单，如果是这样，那为何之前你们各地大名都没能打败丰臣秀吉，而是给丰臣秀吉打得落花流水？”

织田鹤姬道：“那是因为各地大名都想保存实力，都想坐收渔翁，因此打着联合的旗号，其实都是按兵不动，给丰臣秀吉各个击退，其实联合军缺少是一个坚强的后盾，因为大家都知道但凭一家之力不可能打败丰臣秀吉，但是那一家都想做老大，甚至没开始联合打丰臣秀吉，大家都想着如何瓜分战后利益……但是皇上主人你不一样，你的天朝军队如果以救天皇的旗号出现，让大家围绕在皇上主人你的身边，那各地大名出师讨伐就会变成自然而然的事情！”

龙翼道：“据我了解，目前各地反丰臣秀吉实力最强的大名是德川家，是与不是？”

“皇上主人英明，正是如此，奴婢可以帮忙联系德川家，让他们号召各地大名一起联合对付丰臣秀吉！”织田鹤姬说道。

龙翼道：“你让德川家康前来天龙号见我！”

织田鹤姬道：“虽然有点难，但是奴婢会尽量完成任务，皇上主人，你放奴婢出去，不担心奴婢出去之后趁机逃跑吗？”

龙翼哈哈一笑，道：“你逃得天涯海角，朕都有办法把你抓回来，另外还有一点，你舍得跑吗？”

龙翼说着，一双大手毫不客气的抚摸着织田鹤姬娇嫩的皮肤，“你可是朕的女奴，朕可惜喜欢着你，这话朕可只跟你一个人说的，你千万不要说出去啊，免得她们白白担心吃醋……嘿嘿，当然，朕的女奴温柔贤惠，自然是不会吃醋的！”

织田鹤姬心儿却又没来由的一甜，自己也算是没有白白献身给天朝的皇帝，他终究对自己的感情还是不同的……

想到此，心情大好，淡淡的道：“皇上主人，奴婢知道了！”

龙翼少有的真诚一笑，不好意思的道：“鹤姬，你离开去德川家之前，朕要好好慰劳你……”

“皇上……”

织田鹤姬当然明白龙翼所说的慰劳是什么意思，这时候被他抢先一把拉住，没能抽回来，心儿一颤，低低的道：“皇上，时间紧迫，你……你、你又想怎么玩弄奴婢呀？”

“噗通”一声，织田鹤姬话还没有来得及说完，已经被玩心大起的龙翼给接着手臂支撑一旁浴桶边缘的力量，轻巧无比的将她拉进了浴桶里，发出一阵水花拍击声，织田鹤姬顿时成了湿衣女郎，淡薄的白色衬衣很快的被温热的清水浸湿，身体迷人的曲线尽露，连带胸前饱满坚挺的玉乳形状已及小腹下三角地带的轮廓，都开始若隐若现，无比诱人……

“啊……皇上主人，奴婢刚刚才洗过澡的，你……你又……不要了！”

织田鹤姬当然猜到龙翼想干什么，不由得心儿一阵七上八下的乱跳，想起那种欲仙欲死的刻骨滋味，她的芳心莫名悸动，双腿微微颤抖，竟是感觉到自己那羞人的蜜处，居然悄悄的溢出了丝丝黏黏的体液来，不由羞得想干脆淹死在浴桶里好了。

龙翼可不管这些，一把将曲线毕露的织田鹤姬搂在怀里，由于浴桶空间本来就不大，两个人挤进来，自然就显得更加狭窄，两人自然是以最亲密的姿势紧紧相拥在一起，肢体相贴，无比的温馨诱人。

龙翼大感刺激，凑在织田鹤姬的耳边色色的笑道：“好女奴，嘿嘿，别怕，朕对你一定会很温柔很温柔的！”

“很温柔……”

三字，被龙翼拖得又长又怪，织田鹤姬自然是明白那是什么意思，霎时间，一颗心儿，就这般融化在龙翼满腔的热情里，羞耻的想到：自己这一辈子，算是载在眼前这个男人的手里了，接下来，香艳美妙的旅程，正式开始……

趁着心爱的女奴迷迷糊糊之际，龙翼大嘴吻住了她湿润温软的嘴儿，舌头立刻钻进了织田鹤姬的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得她娇喘吁吁，嘴儿里奇异的刺激使得香甜甘津分泌得越来越多，被龙翼大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得织田鹤姬的心儿都提了上来，整个身体顿时就化在小混蛋火热强壮的怀抱里。

温热的水流将两人浸泡着，心底的情欲逐渐在两人心底滋生，无数次品尝过欢爱滋味的织田鹤姬立时抛开了矜持，亲密的与龙翼做着最紧密的缠绵，任由他把自己的小香舌随意的玩弄，只知道紧紧的缠住龙翼强壮的身体，用自己娇柔的身体去摩擦着龙翼赤裸裸的健壮躯体，直到两人都喘不过气来的时候，这一次热吻才宣告结束。

龙翼缓缓的松开娇喘吁吁的织田鹤姬迷人的嘴儿，还不住的咂咂舌，回味着美妙的滋味，看得她羞怯不已，把头埋在龙翼怀里细细娇喘，任龙翼怎么劝说都不肯抬起突来。

龙翼坏笑一声，也不强迫织田鹤姬抬头，像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她窈窕娇美的身子紧紧的搂住，一手按住了被热水浸湿得曲线毕露的外衣下那只形状若隐若现的丰挺美乳，薄薄的衣服被热水浸湿，简直就像是不存在，因为没穿上内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，让龙翼大叫过瘾。

织田鹤姬隐隐感觉到龙翼是绝对不会放过自己，不由得也就放开来了，被他揉捏乳房的感觉，非常的温暖舒适，不但没有任何的反感，反而把胸脯高高的挺了起来，让这对挺拔完美的双乳更加凸出，方便龙翼的玩弄，嘴儿里发出羞耻的低吟声：“皇上主人……噢噢……轻点抓，一会儿我要去德川家，这次……这次请皇上主人你要温柔一点，不要把奴婢弄得又没力气，等会人家起不来的话，怎么去德川家……”

龙翼了解的呵呵一笑，点点头，算是答应了织田鹤姬的要求，他手掌又抓揉了一番，干脆直接抓住织田鹤姬紧身上衣的下摆，由下至上的把早已经湿透的衣服给一把脱了下来，随手一丢。

“唔……皇上主人，你把奴婢的衣服都弄湿了，你让人家等会怎么出去呀？”

见到好色的龙翼眼光死死的盯着自己引以为傲的丰挺美乳以及双乳上红艳艳的可爱乳头，织田鹤姬没来由一阵羞怯，立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。

龙翼嘿嘿一笑：“鹤姬，这里是天龙号，只有朕和朕的爱妃才能在船上，赤裸裸的又怎么样，谁会看见呀？”

说罢，立时低下头去，一口含住一粒精致无比的嫣红奶头，鼻息间充盈着女奴特有的迷人乳香，恨不得把这粒奶头给吸出奶来。

龙翼专心的对付着织田鹤姬这对让他无比迷恋的完美酥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本来只有黄豆大小的嫣红奶头，逐渐逐渐的膨胀起来，差不多有半截小指头大小，硬硬弹弹的，用舌头刮弄着，还不住的颤动，实在是无比的诱人，让他恨不得把迷人的奶头给咬下来，又万分不舍……

“唔唔唔……轻点呀……皇上主人……好痛……太用力，会被你……被你吸掉的……”

织田鹤姬感到自己的乳头被吮吸得又麻又酥，空虚难过又刺激舒爽的矛盾感觉在心头交替滋生，让她一时间都不知道该怎么表达内心的感受，既想要龙翼再过份大胆一点，又羞耻的说不出口……

龙翼似乎感应到了织田鹤姬情绪的变化，叫她美目迷离，娇颜如花般动人，娇喘吁吁的样子实在是美艳绝伦，心头不由得生出一丝明悟，连忙松开诱人的嫣红乳头，将她的身子从怀中悄然拉起来一点，让她下半身悬浮在浴桶里，单手抓住织田鹤姬性感诱人的小热裤裤头，缓缓的往下褪去，褪到了膝盖的部位时，手已经够不着了，干脆深处脚，脚丫子夹住性感可爱的小热裤，一把给踢掉了。

“呀……皇上主人，别……别把人家的裤儿弄坏了！”

突然被龙翼剥得光溜溜的，织田鹤姬实在是羞不可抑，一双手儿怎么遮都不是，干脆挤进了他的怀里，一双修长曼妙的腿儿死死的夹住他的腿，光洁五毛的白虎穴儿在龙翼的大腿上挤压摩擦，反倒是让她体内的情火越来越旺盛，蜜穴中悄悄的流出不少的蜜汁，幸亏是泡在浴桶里，蜜汁混进了热水中，什么都看不到，才让他稍稍安心一点。

谁料，织田鹤姬的小动作，完全被心思活络的龙翼尽收眼底，很快就判断出她实际上已经在饥渴自己的肉棒的安慰了，心头一喜，不由得一个翻身，将织田鹤姬压在身下，让她的双手张开扶住浴桶的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的肉棒靠近她神秘白腻的胯间，龟头悄然摩擦着已经湿漉漉的肉缝口儿，故意怪笑道：“呵呵，鹤姬，想不想要我插进去呀？”

“嗯……”

织田鹤姬羞愧无比的低垂着头，看着自己半露半掩在水中的一双傲人美乳，实在是想不到自己居然变得这么热情，简直就是发浪了……

肯定是这些日子被龙翼插多了，也渐渐的跟那些他的爱妃一样，被龙翼教坏了……

龙翼嘿然一笑，当然知道织田鹤姬不会拒绝，龟头又在她敏感娇嫩的肉缝口碾磨了一番，弄得蜜汁横流之际，才突然挺身插入。

“噗嗞！”

一声细微的摩擦挤压声，粗大滚烫的肉棒强劲有力的捅了进去，龟头破开了织田鹤姬紧凑无比的穴口媚肉，刮擦着娇嫩的肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，一下子深深的扎进了她娇嫩蜜道的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里……

“啊──”织田鹤姬突然发出了一声夹杂着欢愉和不适的难耐娇吟，一下子就被粗长的肉棒整个填满自己空虚的穴儿的感觉，实在是无与伦比的体验，熟悉的肿胀感和填充感，令她一下子心儿像是炸开一般，瞬间就沉沦进欲望之海里……

“啊啊啊啊啊！好胀呀……皇上主人……你就……就不能慢慢插进来嘛……哦哦哦……插死女奴了……啊啊啊……胀死啦……”

妖娆绝代的美人儿织田鹤姬闷声呻吟着，脸上一片嫣红，娇喘吁吁的看着深入自己身体的龙翼，竟是发出会心的微笑，妖娆的脸儿一片迷媚，诱人之极，那根将她身体撑开的粗长肉棒不但的朝最深处钻探，越发的坚硬火热，死死的卡在娇嫩的蜜穴里，令她简直快感如潮……

自己的肉棒真有这么可怕吗？

龙翼倒抽一口凉气，浑身爽得直颤，妖娆动人的织田鹤姬此刻的表情，是不是有点太夸张了？

平常插入她的时候，就算是再舒服，也不会一下子浪成这样啊……

濡湿无比的蜜穴，紧凑而火热的层叠肉壁，温软娇嫩的子宫，这一切，都让龙翼感到，能够拥有织田鹤姬这般国色天香风华绝代的美人儿做性奴，实在是洪福齐天……

龙翼兴奋得差点要大叫出来，织田鹤姬的蜜穴居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己整根肉棒的肉穴，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……

美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来了，天哪，每一次插入织田鹤姬极品的白虎穴儿，都是那么的让他回味无穷，实在是爽到了极点……

“哈哈，鹤姬，你……你的小穴儿真是太极品了，夹死朕了，好舒服啊……嘿嘿，亲爱的织田，我的好女奴，你爽不爽呀？”

激动之下，龙翼悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，止不住想起上一次刺激的滋味，嘴里又叫出了令织田鹤姬羞耻无地的称呼……

“啊啊啊！皇上主人……噢噢……好舒服……皇上主人……你是故意的……呀呀呀……噢噢噢噢哦……你……你快点结束，奴婢没力气了，想要休息呀……啊啊啊……腿儿啦……”

羞愧万分又舒爽无比的织田鹤姬简直欲哭无泪，如此剧烈的刺激，使得她身体绷紧到了极致，虽然勉强可以忍耐，然而蜜穴里源源不断传出来的一波又一波的快感，实在令她止不住的想要大声的呻吟……

龙翼觉得自己也快要发疯了，织田鹤姬蜜穴里的紧夹感，令他舒爽刺激得仰天一阵大喊，幸亏浴室的设计是隔音的，否则这么大的声响，一定会惊动到船舱外的那些守卫……

不能够再忍耐下去了，龙翼低吼一声，感觉到蜜道里蠕动收缩颤动已经减弱了不少，不由得兴奋无比的扶住织田鹤姬柔软娇嫩的腰肢，顾不得美人儿是否已经完全适应肉棒的深入，接着浴桶水流的浮力，立时开始猛力的挺动着腰臀，疯狂的抽插起来。

“啊啊啊啊！太猛了……放……你慢点……哦哦哦……皇上主人……奴婢要被你插死了……噢噢噢噢……你说话不算数……明……明明答应不这么厉害的……呀呀呀呀……又、又被你给……给骗了……皇上主人……哦哦哦……里面像是要烧起来了……死了……”

织田鹤姬被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被龙翼霸道的撑开，在他强有力的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的肉棒正在强力的摩擦着她的蜜肉，使得她无比的难耐。

每一次肉棒抽出的时候，织田鹤姬都会接着浮力本能的向上一蹦，想要让肉棒插入得更深一点，虽然目的达到了，却反被肉棒太过有力的挺进撞了回来，花心被快速的刺了一次，屁股拍打出真真水花，舒服得她全身哆嗦，心底深处生出一股难以言喻的快感……

“啊啊啊……天哪……求求你……皇上……皇上主人……噢噢噢噢……好、好厉害……我要死了……轻点呀……奴婢要发疯了……受不了……皇上主人你太猛了……小……小穴会坏掉……啊啊啊……会坏掉啊……”

轻微的酸胀中伴随着浓烈的快感，让织田鹤姬感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞击对方的小腹，龙翼抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到织田鹤姬的宫口软肉，硕大的龟头蛮横的撑开她细嫩的宫口，在她禁不住的尖叫声中，又再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，接着又是一下子猛然撑开宫口，再抽出，如此往复不断，让织田鹤姬发出叫春一般的奇异的呻吟。

“哈哈，鹤姬，你夹得朕真紧呀！爽死朕了！”

龙翼兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实粗糙的手掌粗鲁的捏揉着织田鹤姬一只丰挺的乳肉，时而抓捏时而掐揉，时而又挑逗嫣红的乳头，让她发出了哭泣般的呻吟。

“……轻点……奴婢受不了……啊啊啊……我要被你干死了……好难过呀……”织田鹤姬早已是被刺激得开始本能的胡言乱语，胸口的酸痒滋味伴着蜜穴里阵阵刻骨的快感，让她颤抖不已，小穴里忍不住一阵猛力的收缩，更是让龙翼舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！

看着织田鹤姬发浪的动人神情，龙翼浑身一颤，突然觉得自己简直憋不住了，心叫不好，猛的将肉棒全根拔了出来，硕大的龟头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。

“唔唔唔……不要啊……皇上主人……快……快……快插进来……人家不要你抽出去呀……好难过……呜呜呜呜……”听着织田鹤姬的娇吟，过了好半晌半晌，龙翼才深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了，差点就在她面前出丑了，这可是从来都没有过的事情……

龙翼愣愣的看着织田鹤姬迷离不堪的样儿，突然将她上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴唇，湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿吻得面红耳赤……

“嗯嗯嗯……”

织田鹤姬刚准备在龙翼放过她的嘴儿的时候表示抗议，却立时被她抬起一条腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进去。

“啊啊啊……皇上……皇上主人……呀呀呀……插、插死奴婢了……好舒服啊……喔喔喔……丢、丢死人了……”这一次，不知道是响应织田鹤姬的要求还是保持刺激度，龙翼并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，肉棒缓慢的抽插，让她清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层叠叠的肉道，顶开娇嫩柔韧的子宫，用他的龟头，紧紧的嵌入子宫里……

“喔喔喔喔喔……好厉害……皇上主人……呀呀呀……好舒服啊……舒服死了……”

无比奇妙刺激的滋味，使得织田鹤姬无意识的发出一声呻吟，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，娇艳动人的织田鹤姬简直想要找个洞钻进去，结果洞没找到，自己娇嫩的洞儿，反被龙翼的大肉棒给肆无忌惮的钻了。

龙翼充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的织田鹤姬，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着她身上浓郁的发香，淡淡的乳香以及动人清幽的体香，不由得心旷神怡，感受到织田鹤姬蜜穴里的蜜汁不住的涌出，不由得心怀大放，又一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……

“啊啊啊啊……不……不好了……皇上主人……啊啊啊……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……我要来了……啊啊啊啊啊！”

猛然间浑身一颤，织田鹤姬几乎是哭叫着攀上了迷人的高潮，子宫花房洞开，迎接了龟头的深入，细腻的嫩肉紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上……

妖娆绝代的美人儿织田鹤姬此时大脑已经完全一片空白，身子不住的颤抖，无意识浮在浴桶水面上，疯狂的摇晃着脑袋，小穴里的紧致嫩肉极力压挤着龙翼的肉棒，恨不得将龙翼榨干一般的大力痉挛着……

“哈哈！朕的好女奴，你的身体真是敏感哦，这么快就到了高潮，嘿，好爽！”

龙翼将脸凑到了高潮悸动中的织田鹤姬耳边，声音有些兴奋得发颤，充满着浓浓的情欲和得意。

“嗯……好舒服……皇上主人……你干死奴婢了……哦哦哦……里面好刺激……”织田鹤姬被龙翼顶得一阵东摇西晃，高潮的余韵让她两腿发软，水流的浮力似乎已经无法撑起他的身体，使得她不得不伸努力伸出双手箍住龙翼的脖子，以防自己沉下去。

敏感身体似乎又一次起了强烈反应，龙翼粗浊的低吼，奇异诱人的男性气息，以及空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干得又麻又爽，无比的敏感，很快的就被撞得有些发酸，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且是来势汹汹，让她措手不及。

“啊啊啊啊……”

妖娆绝代的织田鹤姬微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求，努力的弓起身体，不自主的迎合起龙翼的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的吞吐着龙翼的粗大肉棒，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝……

龙翼明显被眼前这一幕激发了野性，将织田鹤姬剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落在了龙翼的肉棒上。

“啊啊啊啊……皇上主人……皇上……不要啊……好、好难受……支撑不住了……”

妖娆绝代的美人儿诶被龙翼的举动吓了一跳，双手反撑下去按在浴桶底部，努力的支撑身体，不让自己倒下去，忍不住的低声央求着……

龙翼邪邪的一笑，胳膊假装松了松，却在织田鹤姬准备收回腿儿的时候又重重的一顶，龟头狠狠的劈开她的子宫口，深陷其中！

“啊啊啊啊！皇上……皇上主人……”

一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着织田鹤姬脆弱的神经，觉得自己就要被龙翼顶死在羞人的浴桶里了，受到如此巨大的刺激和冲击，织田鹤姬崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到达了崩溃的边缘！

“哈哈，鹤姬，别乱叫了，朕让你飞天去！”

龙翼低头咬住织田鹤姬的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不停的战栗悸动，死死的咬住硕大的龟头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的大叫道，恨不得把肉棒连同两颗蛋蛋，都给全部塞进她那诱人的白虎小穴里……

“啊啊啊啊！皇上……皇上主人！哦哦哦……不要了……受不了啦……”织田鹤姬简直哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：“皇上主人……啊……奴婢又要不行了……轻一点啊……快……快要死啦……”

龙翼嘿然一笑，将织田鹤姬再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在浴桶底部，双腿朝天高高的翘起，上身只留脑袋露在水面外，大手扣紧女奴纤细的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来。

“啊啊啊……好皇上主人……皇上……奴婢好舒服……啊啊啊啊啊……”

织田鹤姬一张妖娆绝代的脸羞得霞红一片，下意识的不停喊着对龙翼的新称呼，酥爽得双腿一个劲的打颤，此刻在她的脑海里，只知道龙翼就是她的天，是她的一切，是完全操控她身心的真正男人……

“哈哈！亲爱的鹤姬，是不是很爽？别急，马上就会让你更加舒服的！”龙翼大力的挺送，次次撞击深入织田鹤姬紧凑的子宫。

织田鹤姬狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了尊严，只知道死命的向上方猛挺屁股，像对虾一样反弹娇躯，让一阵阵灭顶的快感淹没身体，大汩大汩的阴精又一次飞溅而出，绝顶的高潮瞬间袭来，让她一声尖锐的哀叫，竟然在至美的高潮中晕厥了过去……

龙翼感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，爽得差点灵魂出窍，再也无法忍耐，猛烈的耸动数十回合，突然从喉咙里发出一声的低吼，一阵狂抽猛插后，深深的一顶，龟头直接破开了子宫，将浓浊的阳精喷薄而出……

“啊啊啊啊！好烫啊……”昏迷中的织田鹤姬突然被滚烫的阳精一激，瞬间又达到了一次完美的高潮。

织田鹤姬只觉得自己已经完全没有力气，虽然这一次不是做爱时间最长的，可是偏偏快感也要比前几次都强烈许多，一时半会无法适应龙翼凶猛的挺进，刺激得浑身直颤，哀哀尖叫着：“啊啊啊……皇上主人……我、我没力气……放了我……奴婢不行了！”

龙翼喘着粗气，飞速的在织田鹤姬的紧凑蜜穴里挺动几十下，直撞得她娇呼连连，低头咬住女奴的小嘴一阵猛吸，又将她的香舌勾出来大力吮吸，好半晌才放过了喘不过气的织田鹤姬，兴奋的大叫道：“鹤姬，你爽了，朕还没爽呢，嘿嘿，再玩一会，保证就一会，哈哈哈……”

“不不……不行了……啊啊啊……皇上主人……太刺激啦……啊啊啊……”看着织田鹤姬拼命摇着胀红的脸蛋，龙翼眼里浮起意味不明的笑意，深知此刻身下的织田鹤姬已经快要被自己干迷糊了，想必是指头动无法动弹了吧？

龙翼凶猛的挺送撞击，使得蜜穴里快感如潮的同时，胯部又被他撞得隐隐作痛，妖娆绝代的美人儿小嘴张了张，一双美眸瞪得大大的，死死皱着秀眉，最后终于还是忍耐不住这令人发疯的快感，“呜”的一声低泣，突然抬头一口咬住了龙翼的肩头。

龙翼深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是埋进子宫里的龟头像是被无数的细刺一下下的刺激着，肉茎也被无数嫩肉细褶吮吸着，说不出的畅快让他差点崩溃，妖娆绝代的织田鹤姬似乎已经简直快要迷乱了，看来是该加快一点节奏，尽早了事，免得真弄伤了她……

迎合着龙翼的肉棒，妖娆绝代的美人儿织田鹤姬又一次受不住快感的刺激，疯狂的摇摆自己的腰肢，本能的向身上龙翼索取更大的快乐，扭送着雪腻的美臀，迎合着他粗长硕大的肉棒一次次的深进，一次次让他的龟头刺进自己的子宫里，美丽动人的眸子中除了这个强壮的男人，再也容不下别的，嘴里发出迷离至极的娇吟……

龙翼大为感动，激动的抓住织田鹤姬的不住摇晃的丰挺美乳，一阵狠命的顶送，接着让她双手勾住自己颈子，自己则是双手则架住她的腿弯，猛然间站起，像是用肉棒将她整个挑了起来。

“噗滋噗滋”的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声以及哗啦啦的水花飞溅声，构成了一副和谐美好的春宫性爱图……

龙翼感觉到自己即将要喷射了，连忙架住织田鹤姬柔软的身体，突然从浴桶里站起身体，直接跳了出来，光是那股可怕的冲击力，就让硕大的龟头狠狠的撞击了子宫深处的肉壁一下，撞得妖娆绝代的的织田鹤姬霎时间一阵尖叫，美眸禁不住翻白，歇斯底里的用双腿紧紧缠住天朝皇帝的身体，双臂用尽力气抓住龙翼的肩膀，生怕一个不小心，被龙翼给抛下去，无穷无尽的刺激快感弥漫她整个身心，令她在刹那间高潮迭起，浑然不知身在何处……

龙翼就这样抱着织田鹤姬在烟雾弥漫的浴室里转着圈儿抽插，不住的大力挺送肉棒，将她干得浑身瘫软，没有半点力气，都不记得自己究竟泄身多少次……

恍惚间，不知道过了多久，妖娆绝代的织田鹤姬只觉得自己泄身已经泄得浑身发麻，脑袋犯晕，随时都有可能再次被干晕过去，而龙翼似乎是有着无穷无尽的体能，不住的将她送上一个又一个的巅峰……

“噢噢噢噢……”

妖娆的美人儿织田鹤姬求救无门欲哭无泪，只能够一次次的承受着龙翼无情的抽插，而终于在这个崩溃的边缘，迎来了他一阵低沉的闷吼，滚烫无比的阳精如愿以偿的浇灌了织田鹤姬快要被肉棒摩擦得干涸的极品白虎蜜穴，将柔嫩的子宫彻底的填满……


──────────────────────────────────────────────────
第155章 調教伊藤靜香
────────────────────────────────────────

龙翼一连几天跟林建成等人进行征战倭国的讨论，将后援部队全部进行整顿，五十万大军，一百艘战舰，整装待发，龙翼是志在必得，这个时候，他还不断的让属下发布对丰臣秀吉的讨文，要恢复倭国天皇之正统。

第五天的时候，织田鹤姬还没见回来，不过大军已经按照原定计划开拔，一百余艘巨舰在倭国的沿海北上，整个倭国都为之震动，没有抵达横滨港口，出发第二天，在九州岛作战的军队就传来好消息，本洲岛势力最大的大名岛津久义已经投向天朝，已经将所辖内的户籍档案及兵员全部上交，而刘将军正在指挥岛津久义的部队加上十万天朝军队，对九州岛上仅存的大友势力进行围攻。

龙翼对于这突如其来的情况是大喜过望，于是命令刘将军保留岛津久义身份和产业，只要他愿意接受天朝管辖就可以，就在这个时候，一传令兵进来禀报道：“皇上，织田鹤姬带着一个自称是德川家康的倭人求见。”

“带他进来。”

龙翼喝令道。

这个时候林建成等人皆在旁听，传令兵飞快出门，不片刻便将德川家康带了进来，而织田鹤姬已经退在幕后，毕竟女子参政是不允许的。

龙翼向他仔细打量过去，此人身材不高，穿戴着一身武士服，额头上梳着一冲天小辫子，年约三十岁左右，不过精神却十分抖擞，面带恭色地跪拜在龙翼面前道：“德川家康，参见天朝皇上。”

“你就是鼎鼎大名的德川大名？”龙翼淡笑道：“快快起来，朕可是对你闻名已久啊。”

“谢皇上。”德川家康站起身来，仍旧是一脸恭敬道：“天朝皇上，德川家康对天朝可是仰慕已久，如今得以见到天颜，实在是三生有幸。”

虽说龙翼仇视倭人，但是如果按照之前的战略决策，杀敌一千自损八百，未免代价过大，尤其先前在九州岛的败仗，让龙翼已经非常清楚，自己应该以夷制夷。

龙翼道：“朕的传谕相信你已经看了，德川大名你亲自单独赶来赴约，足以见识你的诚意，朕欣赏的就是你这样的人才。”

德川家康点点头说道：“皇上，我有一个请求，不知道皇上意下如何？”

“看来德川家康大名是个爽快人啊。”龙翼呵呵一笑道：“有话不妨直说。”

“是这样的，我本人一直以来，都十分仰慕天朝的文化。”

德川家康露出了一脸崇敬道：“不知道皇上能否恩准，打倒丰臣秀吉之后，让德川家辅助天皇处理扶桑事务？同时希望天朝军队帮助天皇重新统一全国……”

龙翼道：“打倒丰臣秀吉之后，朕希望朝政可以归还天皇，你德川家可以辅政，但绝对不能做幕府，要不然你就会变成第二个丰臣秀吉，至于统一全国，这个没有问题！”

“感谢天朝皇上的厚爱。”

德川家康露出了一丝笑容道：“若是德川家康真的统一的全国，德川家康愿意成为天朝的臣子，年年进贡，岁岁来朝。”

区区一个臣子，自然不是龙翼想要的，不过，这个时候的龙翼还是表面点点头，鉴于之前的失败，因此现在最明智的做法就是支持德川家康统一倭国，从而曲线达成自己的目的，算是目前最好的选择了，随即德川家康跟龙翼讨论了一些倭国的事务，同时谈及这一次打倒丰臣秀吉，德川家的部队愿意成为马前卒，先锋军！

龙翼和德川家康交谈甚久，最后德川家康离开的时候，龙翼还亲自送行他到甲板上，才发现德川家康是带着自己的舰队来跟自己和谈的，不过德川家康见识了天朝水师的巨舰之后，心里已经有了巨大的落差，对于未来道路的选择，德川家康心里其实非常清楚的。

德川家康离开之后，林建成当即上前说道：“皇上，我看这个德川家康是极具野心的，他表面上对我们是唯唯诺诺，但是背地里绝对不会按他说的做。”

其他人也附和道：“不错，其实他言语之中，已经很多次表露出，他其实也做第二个丰臣秀吉。”

龙翼看着一旁不说话的新提拔的那位将军，当即问道：“爱卿，你怎么不发表自己的意见和看法。”

他上前说道：“其实林将军和其他大臣所说也是微臣所想。微臣也一直不明白，其实以我们现在的实力，拿下倭国根本不存在任何问题？为何还要德川家康的力量呢？”

龙翼哈哈一笑，道：“战争的时候，多一个朋友总比多一个敌人要好，当然，在你们看来，德川家康绝对不是我们的朋友，但是他跟丰臣秀吉绝对是敌人，你们记住一句话，敌人的敌人就是朋友，所以，现阶段下，我们跟德川家康是朋友和盟友的关系，但是正如你们所说，德川家康绝对不甘心做天朝的臣子，也不愿意做倭国天皇的臣子，他想做的是第二个丰臣秀吉。

因此朕就想好好利用他，让他为我们做先锋，打前炮，顺便给我们带路进入倭国腹地，朕已经很明确的警告德川，扳倒丰臣秀吉之后，政权是要归还天皇的，他德川家族必须听从天皇的命令，可是到时候德川势力壮大之后，肯定不会服从倭国天皇，而我们借助天皇的名义来将他铲除，岂不是一举两得，这个过程是需要时间的，倭国这块肥肉想慢慢享受，现在就想着一口吞下，有点困难。”

大臣们连连点头，道：“那属下应该怎么做？”

龙翼道：“抵达横滨之后，德川会配合我们攻下横滨港口，然后我们在横滨建立大本营，这个时候爱卿你作为先锋，就与德川的部队汇合。让他们打头阵在前面冲锋陷阵的与丰臣秀吉部队交战，我们在后面驰援，同时在这个过程当中，一定要拉拢其他的一些大名，不能让所有大名跟随德川，如此一来，等天皇扶正之后，我们就趁机剪除德川势力，剩下的大名都不是强势的家族，相对我们来说，控制起来就容易很多。”

“微臣明白！”大臣们点点头的说道，这一夜交谈甚久，等一切部署之后，就等着明天天朝水师从横滨港进行登录作战了。

讨论到二更天，大家才各自回自己舰船上，这个时候龙诗韵她们上来伺候龙翼，龙翼让她们把织田鹤姬叫来。

“奴婢叩见皇上！”织田鹤姬进来的时候，磕头做礼的说道。

龙翼点点头，道：“平身吧！你办的事情不错，朕是想着要打赏你的。”

织田鹤姬在龙翼身后嘻嘻笑了一声，走上来笑道：“皇上主人，奴婢为你做事是应该的，不用打赏。”

“可是你这么卖命为朕做事情，那又是为了什么呢？”龙翼问道。

“只要织田家的大仇得报，奴婢就心满意足了！”织田鹤姬说道，同时给龙翼端上茶水。

龙翼微微一笑，接过她递上的香茗呷了两口，赞许道：“鹤姬，你果然懂事，朕喜欢呢！”

织田鹤姬神色欢喜正要说话，因为船舱没关门，正好看见一妇人从船舱门前经过，正是织田家的正室夫人伊藤静香，她见龙翼和织田鹤姬站在船舱，瞟了龙翼一眼，神色似乎略羞，垂头急急走了出去，却是走的风摆杨柳，颇具媚态。

织田鹤姬笑道：“皇上主人，这位是织田家的正室夫人，皇上你一定没尝过她的味道吧！这女人装腔作势，眉目含春，可是个风流人物啊！”

龙翼笑道：“哦，你这么说你是想做什么呢？”

织田鹤姬狡黠地看着龙翼笑道：“皇上主人，这些天奴婢舟车劳顿，有点累，奴婢想推荐个新鲜的女人让皇上主人好好快活一番？”

龙翼心中一阵惊喜，道：“你真心的想法？难道你作为女人，不妒忌？”

织田鹤姬低低头的娇嗔道：“皇上主人，奴婢不会嫉妒，只要皇上主人你开心，奴婢就开心……”

龙翼连忙揽着她笑道：“不愧是朕的奴婢宝贝。”

织田鹤姬搂着龙翼痴痴地道：“皇上主人，只要你想做的，你要做什么事奴婢都不会反对！”

龙翼亲了亲织田鹤姬道：“宝贝儿，朕无论做什么，你都是朕心儿里最爱的女奴！”

织田鹤姬将头靠在龙翼肩上，脚步声响起，那伊藤静香突然又走了回来，见龙翼和织田鹤姬轻轻相拥，却又向龙翼瞟了一眼，龙翼低声笑道：“这女人当真少见…”

龙翼笑道：“夫人…”那伊藤静香听到唤声，神色顿时迷糊，停下步来，织田鹤姬要看好戏，抬起头来。

龙翼向那伊藤静香微微一笑，似乎饱含爱意，却充满邪异的魅力，那伊藤静香眼中立即满是情火欲焰，不自觉向龙翼走来。

织田鹤姬见了龙翼的微笑，不由自主也展颜一笑，顿时宛如百花齐放，艳光四射，龙翼讶然望向她，仔细打量她的眼神，见她神意吻合。

“罪臣伊藤静香见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

伊藤静香这个时候跪下的说道，这个女人看起来也不过三十多岁，可能是保养得好，所以看不出实际年龄，不过身材却是婀娜多姿，尤其那丰满的胸部和圆浑的美臀，那都是极其迷人的！

“嗯，平身吧！”龙翼说道。

织田鹤姬一旁媚笑福身道：“伊藤静香，皇上主人看上你了，今晚就由你来伺枕吧！”

“真不愧是朕的女奴呀！”龙翼低头轻轻吻着织田鹤姬白玉般的粉颈，她舒服的嘤了一声，伊藤静香脸颊晕红的看着他们俩亲热。

“皇上，你……你还是尝一下新鲜吧！”织田鹤姬娇喘的说道。

龙翼放开了她道：“也好，鹤姬，你先看场戏！”

织田鹤姬嘻的笑了一声，一手支头侧卧到床上，龙翼转头深情地望入伊藤静香的眼睛柔声道：“伊藤静香，你愿不愿意伺侯朕？”

伊藤静香沉醉的颤声道：“奴家愿意一辈子伺侯皇上！”

龙翼微微一笑，伊藤静香更是痴迷，不由自主慢慢向龙翼走来，龙翼笑道：“你的小嘴生的挺美，过来让朕亲亲！”

伊藤静香坐入龙翼怀中，仰头闭上眼睛，微微翕开丰润鲜红的嘴唇，龙翼轻轻吻上她涂上胭脂的双唇，手却早握住她胸前双峰揉捏，伊藤静香在龙翼怀里扭动，喉中难受的呻吟，龙翼离开她的嘴唇笑道：“伊藤静香，你可真丰满！”

伊藤静香水汪汪的眼睛凝望着龙翼，双手按住龙翼的肩，一面急促的喘气，龙翼解开她的衣服，取下肚兜，织田鹤姬见到伊藤静香硕大的乳房，颇为好奇，龙翼玩弄着她的硕乳，笑道：“伊藤静香，你经常偷人吗？”

伊藤静香在龙翼的手下颤抖着道：“自从奴家的夫君去世后，这十多年中，奴家只偷过一次，都怪奴家耐不住寂寞……”

龙翼笑道：“三十如狼，四十如虎，你十多年才偷一次，也算是非常不错了。”

织田鹤姬银铃般的笑声响起，伊藤静香却低声道：“奴家蒲柳之姿，求皇上不要嫌弃！”

龙翼微微一笑，慢慢宽衣解带，伊藤静香连忙上来伺候，龙翼褪下底裤，坐上床沿，指着挺拔的玉茎笑道：“若朕嫌弃你，会是这样吗？”

伊藤静香眼前一亮，在龙翼双腿间跪下，双手握住巨龙套弄，龙翼将她的头按向身下，伊藤静香略微羞涩，张嘴将巨龙含入口中。

龙翼讶然道：“伊藤静香，你没做过吗？”

伊藤静香脸颊酡红，吐出龟头道：“以前我那位让奴家做，奴家死活也不肯……”

龙翼拧了拧她的脸蛋笑道：“今晚怎么又肯呢？”

伊藤静香以迷醉的眼神望着龙翼痴痴地道：“伊藤静香愿意做任何事讨皇上的欢心……”

龙翼微微一笑，赞许道：“乖，朕就喜欢你这样的……”

织田鹤姬在龙翼身后咯咯娇笑，小手拿捏着龙翼的后腰，伊藤静香喜形于色，低头将巨龙含入嘴里大力吞吐，一面握住龙翼的肉袋轻轻揉捏。

龙翼笑道：“伊藤静香，你做的很好呀！第一次就这么好，真是难得……”

伊藤静香吐出巨龙用手上下套弄，媚笑道：“皇上喜欢的话，伊藤静香每次都给皇上做！”

龙翼笑道：“你可真会讨朕欢心…”他站起身，双手按住她的螓首，伊藤静香会意，抱住龙翼的屁股，将巨龙含入嘴里。

龙翼微微摆动腰肢，让粗壮的巨龙进进出出，伊藤静香在龙翼刺入时用舌头缠绕，在他抽出时又大力的啜吸，以至双颊凹陷了进去，白滑的口涎与胭脂混合，在口角流了出来，龙翼抽出巨大跳动的紫红巨龙，故意在织田鹤姬眼前摆动，笑道：“舒服，真舒服！”

织田鹤姬牢牢盯着巨龙，呼吸微微急促起来，龙翼拉起伊藤静香，在她丰满的后臀上用力捏了一把，笑道：“躺到床上去，把衣衫脱掉！”

伊藤静香躺到织田鹤姬身旁，羞涩的褪去身上衣衫，只见她身材丰满圆润，充满了成熟妇人的魅力，下身却黑压压一片，龙翼笑道：“怎会如此茂密？”

伊藤静香羞道：“奴家未嫁人前就有许多，后来越来越茂盛……”

龙翼探手抚摸着伊藤静香小腹温暖卷曲的芳草，叹道：“真舒服，压在身下定是一番美妙乐趣，鹤姬，你要不要试试？”

织田鹤姬嘻嘻一笑，好奇的伸手抚弄，奇道：“连那儿也被盖住了呢！”伊藤静香的俏脸早变成块大红布，却不会拒绝。

龙翼拨开茂密的草丛，捏住了伊藤静香肥厚的蜜唇，早已是滑腻温暖，连周围的草丛都被弄湿了一大片，伊藤静香浑身颤抖，闭上眼睛，张开丰满的大腿，微微抬起玉臀，顺应着龙翼手上的动作，喉间忘情地叹息，似乎已舒适到极点。

织田鹤姬媚笑道：“皇上，歇一歇，她估计想皇上很久了，再弄就要泄身了……”

龙翼停下手，上床跪在她腿间，分开伊藤静香雪白丰满的大腿，粉红的肥厚阴唇翕了开来，露出桃源口殷红的蜜肉，织田鹤姬仔细打量，笑道：“模样儿还不差，不知里面怎么样？”

龙翼把织田鹤姬拉了起来，让她跨坐在伊藤静香的小腹上，痛吻她的小嘴，一面握住挺拔的双峰，织田鹤姬一面顺应着龙翼，一面慢慢褪去身上衣衫，龙翼又把她拉了下来，低头握住棒身，让硕大的龟头在伊藤静香湿润的宝蛤口轻点几下，挺身刺了进去。

伊藤静香浑身一震，微微一缩颤声叫道：“皇上，你太大了！”

龙翼顶到尽头，俯下去贴身压在伊藤静香身上，胸前一片柔软，下腹却是一片毛茸茸，甚是舒服，他亲吻着伊藤静香的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。

伊藤静香轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的蜜穴紧紧含住玉茎蠕动，柔软的花蕊轻轻抱住龟头，龙翼知道她高潮在即，立起身来，一面用力揉捏硕大的乳房，一面摆动屁股让玉茎抽送起来。

织田鹤姬跪在龙翼身后，纤纤十指在龙翼身上抚摸，又按摩着龙翼的大腿与后臀，挺翘的乳尖轻轻触着龙翼的后背。

伊藤静香皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出玉臀方便龙翼的出入，火热的蜜穴内阵阵蠕动，龙翼抱住她的腰肢，强力的冲击，一阵猛冲之后，龙翼举高起她的双腿，让玉茎继续快速出入她体内。

伊藤静香星眸半闭，体味着余韵的快意，不时轻轻呢喃两声，龙翼一刻也不停留，坚硬巨大的玉茎每次都重重撞击在柔软的花蕊上，伊藤静香休息了片刻又有了感觉，轻轻呻吟起来，龙翼让她的双腿缠住自己的腰身，一手捻住了她殷红的蚌珠玩弄，伊藤静香打了个冷战，叫道：“皇上，奴家难受……”

龙翼笑道：“难受吗？那朕不插了…”一面缓缓将玉茎往外退出，伊藤静香双腿紧缠，腰肢一挺吞入玉茎，急求道：“皇上，你别走…”

织田鹤姬抱住龙翼的腰肢让丰满的酥胸摩擦着龙翼的后背，一面嘻嘻的笑着，龙翼快速捻动蚌珠笑道：“那你要怎样呢？”

伊藤静香颤声道：“皇上，那颗珠子弄的奴家难受……”

龙翼笑道：“好，那朕不弄了！”

说着他一面重重在蚌珠上弹了一下，伊藤静香绵软的身子一下绷的死紧，蜜穴内包裹住玉茎抽搐，竟然又引发了次高潮。

伊藤静香喃喃道：“皇上，真舒服，奴家爱死你了！”

龙翼笑道：“这次不算，实在太便宜你了！”说完将她翻过来趴下，按住因跪势而异常丰满的后臀大力抽插。

伊藤静香似乎觉得坚硬巨大的肉棒次次都插到自己的心坎儿，颤抖道：“皇上，奴不行了，求你饶了奴吧！”

龙翼重重撞击着她的后臀笑道：“怎会不行？你小穴里缠着朕，似乎高兴着呢……”一面用指尖触弄着她的菊花蕾道：“连这小菊花都一收一缩的……”伊藤静香将头埋在手上，似乎连哀求的力量都没有了。

龙翼握住伊藤静香的双肩，拉着她的身子配合自己一次次猛烈的插入，伊藤静香随龙翼的撞击低声的哀鸣，却激起他心中的快意，更加快速的挺动。

织田鹤姬待龙翼狂野了片刻，含住龙翼的耳垂，探手在身前轻轻揉捏肉袋道：“皇上，让她歇一歇吧！”

龙翼点了点头拔出玉茎，伊藤静香鲜红的宝蛤口却依然翕开着，涌出一大股粘稠的蜜液，沿着雪白的大腿流了下去。

织田鹤姬瞟了一眼龙翼手指上晶莹的爱液，小脸晕红道：“贱妾是又爱又怕…”龙翼嘻嘻一笑，躺到床里侧，织田鹤姬柔顺地跨上他的小腹，挫身缓缓引导玉茎进入她体内，熟悉的紧窄温暖包裹着他，龙翼舒服的呻吟一声，温柔地握着她的双峰叹道：“还是你最好！”

织田鹤姬欢喜地俯身下来亲吻龙翼的脸颊，昵声道：“皇上就会哄奴婢……”

龙翼侧头轻轻吻着织田鹤姬的俏脸道：“朕不是故意想骗你，朕是爱煞了你……哈哈……”

织田鹤姬捂住龙翼的嘴道：“奴婢明白的，奴婢心里也喜欢得紧……皇上，奴婢喜欢你对我的责罚……”

龙翼一面温柔地揉捏织田鹤姬的乳房，一面笑道：“鹤姬，你是不是想让朕像上次那样重重的责罚你？”

织田鹤姬媚笑着吻上龙翼的嘴，玉臀款摆，蜜穴儿轻轻含着玉茎划圈，新颖而悦美，龙翼探手抚摸她挺翘的玉臀，赞道：“好鹤姬，这一招真有趣！”

织田鹤姬立起身媚笑道：“皇上最爱顶着人家的花芯儿磨呀磨的，奴婢这次变个法儿！”

龙翼笑道：“很是很是……”下腹出其不意用力一挺，玉茎重重顶住了她的花蕊，织田鹤姬张嘴“啊”的娇呼一声，身子摇摇欲坠，似乎要软倒下来，龙翼握住她结实的大腿笑道：“你再转呀……”

织田鹤姬闭目回味片刻，睁眼娇嗔道：“皇上，你再这样顶着奴婢，奴婢可不转了！”

龙翼嘿嘿一笑，退出了一小截，织田鹤姬嫣然一笑，身子仰起，双手后撑，纤腰微挺大力摇摆起玉臀，强烈的畅快传来，玉茎竟然酥痒起来。

龙翼双手枕头，随着她的摇摆微微挺动下身抽插蜜壶，织田鹤姬轻轻的颤抖起来，丝丝爱液从宝蛤口溢出，最后贴上龙翼的小腹，趴在龙翼胸前昵声道：“皇上，奴婢摇不动了……”

龙翼扶住织田鹤姬的玉臀上下耸动，粗壮的玉茎挤压着蜜穴里的每一寸嫩肉，织田鹤姬一面呢喃，一面轻轻咬着龙翼的胸肌，龙翼快速挺动着下腹，一面大力击打她的玉臀，叫道：“鹤姬，你忍忍，朕陪你一起来！”

织田鹤姬奋起余力扭动腰肢，突然剧烈颤抖，哀声叫道：“皇上主人，奴婢忍不住了……奴婢来了！”

蜜穴内一片火热紧窄，花蕊吐出的花蜜烫得龙翼浑身一颤，玉茎在她体内强烈的一涨一缩，开始喷射，织田鹤姬随着龙翼的强劲喷射阵阵战抖，哼声道：“好烫……皇上主人，奴婢好舒服……”

龙翼猛地翻身将织田鹤姬压在身下，大力耸动让兀自喷射不止的玉茎在紧裹的蜜壶内抽动，秘道里灼热滑腻的感觉让人销魂蚀骨，宝蛤口带出股股白滑的精液，织田鹤姬快美的哼叫起来，指甲深深掐入龙翼的后背，良久龙翼停止喷射，趴到她绵软的身上，亲吻樱桃小嘴叹道：“真好，鹤姬……”

织田鹤姬轻轻舒服呻吟，一面暗渡香津，龙翼立起身来拔出玉茎，取过她的亵裤擦了擦玉茎与她的下身，再让她侧卧，躺在她身后将半硬的玉茎插入，一面玩弄她胸前双球，因为体位的缘故，温暖湿润的蜜穴紧紧包裹住玉茎，龙翼嗅着织田鹤姬颈项的体香笑道：“朕这次不用金枪不倒神功，试试它要多久才能再挺起来……”

织田鹤姬扭了扭玉臀，昵声笑道：“皇上，可要奴婢助你？”

龙翼亲了亲她红霞未褪的俏脸道：“你如何助朕？”

织田鹤姬媚然一笑，轻轻收缩玉臀，蜜穴里阵阵的挤压包裹，才软下去的玉茎立即坚硬起来，她咭咭娇笑，龙翼用手指挑逗她的菊花蕾道：“鹤姬，继续动……”织田鹤姬扭动纤腰，似乎不堪龙翼的抚弄，一面收缩玉臀。

龙翼将食指尖微微刺入后庭，低头注视粉红的菊花蕾夹着指尖阵阵蠕动，心中甚是激荡，将食指插了进去，转侧挖弄，织田鹤姬晕红上脸，扭动着身子，既似躲闪，又似迎合，蜜壶里蠕动起来，龙翼让她趴下，弓起身子，玉臀高抬，一面玩弄她的后庭，一面抽插玉茎，织田鹤姬受到前后的攻击，仰起螓首，张开小嘴哼叫，龙翼挺动下身，一面将食指深深刺入再用指尖挖弄，笑道：“鹤姬宝贝儿，是前边舒服些还是后边舒服些？”

织田鹤姬向后挺着玉臀，哼声道：“两边一样好，奴婢快受不了了！”

龙翼闻言按住织田鹤姬的双肩，下腹重重撞击丰满的玉臀，发出“啪啪”的清脆响声，随着龙翼猛烈的抽插，织田鹤姬“啊啊”地欢叫起来，蜜壶里灼热湿润，蜜肉不时纠缠住玉茎，芬芳的爱液被龙翼狂猛的带出，两股间晶莹一片。

突然织田鹤姬浑身一紧，龙翼连忙将玉茎重重刺到蜜穴尽头，抽搐的蜜壶似乎给玉茎上了道肉箍，柔软的花蕊吐出滚烫的花蜜，喷到敏感的龟头上，烫的龙翼大力战抖，织田鹤姬瘫软下去，龙翼搂住她的纤腰大力挺动，插得她阵阵呻吟，求道：“皇上，你玩玩伊藤静香吧！奴婢不行了……”

龙翼看了看瘫软的伊藤静香，笑道：“鹤姬宝贝儿，往常你也可以来三四次的，今天怎么了？”

织田鹤姬回头媚笑道：“往常奴婢是不得不上嘛…”顿了一顿又道：“皇上主人不想用用伊藤静香的后庭吗？”

龙翼拔出玉茎，在织田鹤姬的菊花蕾上轻轻点击，笑道：“朕倒想用用你的后庭……”

织田鹤姬娇媚一笑，瞟了龙翼一眼，龙翼拉开丰满的臀肉，将龟头挤入菊花蕾，挺身将玉茎刺了进去，织田鹤姬浑身一震，惊道：“皇上，慢些……”

龙翼握住织田鹤姬丰满的双乳道：“鹤姬宝贝儿，你夹的朕真紧！”

织田鹤姬咬牙慢慢适应着龙翼，过了片刻，终于开始哼了出来，龙翼知道时机已到，慢慢让玉茎出入，她颤抖起来，龙翼一面在菊花蕾周围涂上宝蛤口吐出的爱液，一面逐渐加快出入的速度，织田鹤姬将头埋入枕中，喉间低声的呜咽，原本紧缩的菊花蕾被粗壮的棒身无情的撑开，后庭里鲜红嫩肉随着玉茎的抽插一阵阵翻滚出来，织田鹤姬痛楚、酸麻、快感全部喷发而出，很快她又一次痉挛，嫩穴再一次狂泻而出……

龙翼这个时候还没有满足，将织田鹤姬放在一边，抽出玉茎移到伊藤静香身旁，将她翻过身来，分开臀肉，把紫红的硕大龟头硬生生挤入她的菊花蕾，伊藤静香大惊道：“皇上，弄错了……”

一面扭动臀部想要摆脱，龙翼一把抱住伊藤静香雪白的屁股，挺身将巨大的玉茎插了些进去，一面笑道：“没错，朕要玩你的后庭！”

伊藤静香惨哼出声求道：“好皇上，你慢些，奴家后面从未弄过……”

龙翼暂停插入，笑道：“你什么都没玩过，倒象个正经女人……”

织田鹤姬听了，撅起小嘴大力拧了龙翼手臂一下，伊藤静香颤声道：“奴家从没想过，那后面怎么也能玩呢？”

龙翼拧了拧织田鹤姬的脸蛋笑道：“刚才朕玩的奴婢时候你也看到了，谁说不能玩？”一面缓缓将玉茎往里面挤去。

伊藤静香咬牙握拳颤声道：“皇上说能玩就能玩，伊藤静香愿意给皇上玩！”

龙翼慢慢将玉茎顶到尽头，嘿嘿笑道：“乖！”

一面探手抚摸她丰满的乳房，又拨弄肥厚的蜜唇和挺拔的蚌珠。

伊藤静香的桃源口流出爱液，身子微微颤动，口中轻轻哼了起来，龙翼微微动了动玉茎，笑道：“有感觉了吗？”

伊藤静香羞涩低声道：“奴家有感觉了……”

龙翼将拨弄蜜唇的手指举到鼻前闻了一下，笑道：“真骚，还是朕的鹤姬好！”

伊藤静香的俏脸顿时变成块大红布，织田鹤姬娇笑着跪到龙翼身后揉捏着双肩的肌肉，龙翼浑身舒泰，按住伊藤静香的玉臀耸动起来，伊藤静香浑身震颤，将头埋入枕中，喉间唔唔叫着，龙翼再不理她的感受，按住她的头大力挺动，下身压住她的屁股。

织田鹤姬从身后握住龙翼的肉袋轻轻揉捏，一手在龙翼会阴部按摩，舒适的快感从下身传来，龙翼更加用力抽插。

伊藤静香的叫声已是痛苦多，快乐少，织田鹤姬的呼吸也急促起来，一面用指尖搔弄龙翼的后庭，嗓子微微沙哑道：“皇上，再快一些，操死她，操死这个假正经的淫贱的女人……”

“啊……皇上，奴家不行了……饶命啊……啊……啊……啊……”伊藤静香一阵惊呼，整个人全身再一次抽搐痉挛，狂泻而出，整个人虚脱一样瘫软在床上，就跟昏死过去一样。

龙翼无奈，只能再一次抱起一旁的织田鹤姬，最后在织田鹤姬的身体里一阵爆发……双双奔向灵欲的巅峰！

织田鹤姬温柔地挤压着肉袋，搂住龙翼亲吻着龙翼的脸，龙翼探手往后大力揉捏着她的臀肉，一面享受着高潮后的余韵，片刻后才平静下来。

织田鹤姬咬着龙翼的耳垂媚笑道：“皇上主子，让她给你清理干净好吗？”

龙翼嘿嘿一笑拔出玉茎，织田鹤姬眼中闪过异样的光芒，啪的一声挥掌打在伊藤静香的肥臀上，骂道：“贱人，快起来给皇上舔干净！”

伊藤静香呜咽一声，艰难的爬起来趴在龙翼身前，伸出舌头清理着玉茎，织田鹤姬待她舔了干净，在龙翼身后用力拉住她的头发，伊藤静香“啊”的叫了一声，侧头张大了嘴，龙翼就势将玉茎捅了进去抽插，一面笑道：“鹤姬宝贝儿，你的魔性也挺重呢！”

织田鹤姬一把将伊藤静香扯到一旁，腻笑道：“奴婢是皇上的性奴嘛！”

一面爬到龙翼身前趴下，淫笑道：“奴婢来伺侯皇上主子……”说着张嘴将玉茎含入嘴中大力吞吐了几次，又吐了出来用舌尖轻轻舔弄。

龙翼舒服的呻吟出来，赞叹道：“鹤姬你的模样儿可真淫荡！”

织田鹤姬呼吸急促，微微颤抖，眼里闪着妖异的光芒，缓缓将玉茎深深吞入喉间，水汪汪的大眼睛却一瞬不瞬地注视着龙翼。

龙翼弯起食指轻佻地在织田鹤姬晕红的俏脸上刮动，淫笑道：“鹤姬，你伺侯的朕挺欢喜的呀！”

织田鹤姬眼中掠过欢喜神色，缓缓将玉茎吐出，又再缓缓深深吞入。

龙翼舒服地往后靠在柔软的锦被上，细心品味她的口舌功夫，织田鹤姬轻轻啮咬敏感的龟头，又用舌尖大力刮着龟棱，酥麻的感觉阵阵传来，龙翼轻轻地喘息，抚摩着她的长发笑道：“好鹤姬，你想要朕怎么赏你？”

织田鹤姬用手套弄着玉茎，酥胸起伏，媚笑道：“求皇上主子把琼浆玉露赏赐给奴婢……”

龙翼笑道：“会赏给你的，你想用哪儿来领赏呀？”织田鹤姬媚然一笑，低头将玉茎含进嘴里，螓首上下耸动。

龙翼甚是畅快，舒坦的伸展手脚。

织田鹤姬一刻不停地大力耸动，快感一滴滴在玉茎凝聚，龙翼叫道：“好鹤姬，好宝贝，朕快赏给你了，快一点！”

织田鹤姬阵阵颤抖，脸色潮红，鼻翼煽动，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，仿佛龙翼操弄的是蜜穴而不是她的小嘴。

龙翼浑身一颤，下腹一挺，玉茎在她的口中爆发，织田鹤姬大力套弄吮吸，一面吞咽狂涌而至的精液，喉间咕咕有声，良久玉茎软了下去，织田鹤姬吮吸两下吐了出来，喘息道：“奴婢谢皇上主人的赏赐！”

龙翼拧了拧织田鹤姬的脸蛋，躺下舒适地叹了口气，喃喃道：“今晚朕定能睡个好觉，哎，真舒服！”

织田鹤姬按摩着龙翼的大腿柔声道：“夜半了，皇上要歇息了吗？”

龙翼眯上眼舒服的哼了两声，织田鹤姬点了点头靠在龙翼胸前，昵声道：“皇上主人知道吗，刚才奴婢也兴奋了……”

龙翼微微一笑道：“什么时候？”

织田鹤姬脸红道：“在皇上主人赏给奴婢的时候……”

龙翼抚摩着她的长发轻笑道：“象你这样一个美人儿竟然有施虐和受虐的嗜好，真是异数！”

织田鹤姬低声道：“皇上主人不会怪奴婢吧？”

龙翼摇头笑道：“朕可不是正人君子，但是要适可而止。”

织田鹤姬把俏脸贴上龙翼的胸膛柔声道：“皇上让奴婢怎样做，奴婢就怎样做……皇上，以后咱们多找些伊藤静香这样的女人好吗？”

龙翼叹了口气道：“好，咱们俩想做什么就做什么……不过不是所有女人都会心甘情愿这样给朕弄的！”

织田鹤姬媚笑道：“皇上主人，其实你完全有能力征服这个世上的女人……”

龙翼笑道：“你是说朕要把天下女人都抓起来吗？”

织田鹤姬媚笑道：“不，皇上有一项功夫简直可说是天下无敌，只要是女人都不可能抵挡的！”

龙翼心中明白，却故意问道：“那是什么啊？”

织田鹤姬咯咯娇笑道：“当然是皇上的枪法或叫鞭法啦！”

龙翼抱着织田鹤姬一阵哈哈大笑，这是最真心的开心的笑，这个女人真的让人心里很享受，当然，身体更享受……


──────────────────────────────────────────────────
第156章 太後盛宴
────────────────────────────────────────

第二天，龙翼还在梦乡的时候，整个横滨港已经变成一片火海，一百多艘巨舰组成的无敌舰队，一共三千门神龙大炮一起轰向横滨，简直就是史无前例。

多少年后，横滨存活下来的人回忆，那简直就是一场噩梦，就好像天塌下来一般让人恐怖，而所有巨舰上的天朝水师，在回忆这场战争的时候，无比自豪兴奋，称那是从未见过的壮丽景象。

一轮炮火攻击之后，五十万大军开始登陆作战，在德川家康的引领之下，势如破竹，丰臣秀吉的部队根本不堪一击，仅用一天时间，刘将军率领的先锋部队，便抵达了倭国的都城平安京的城墙之下，只等着发动全面的攻击了。

因为守护平安京城的倭寇实在不足一万人，因此他直接把部队北上，包围丰臣秀吉的大本营伏见城，而德川家康率领手下十万部众一同前往伏见城围攻丰臣秀吉，刘将军十万大军围城，那是绝对一边倒的战争胜利，而刘将军最希望的还是不战而屈人之兵，因此兵临城下的当天，他就派出的使者，直接与倭国天皇后奈良进行谈判。

龙翼在天龙号之上，在船甲板之上往横滨瞭望，只见炮击过后的横滨港，已经是一片废墟，浓烟滚滚，心中不由得别有一番情怀。

从东征前对倭寇的恨，到一连串的胜利之后，龙翼又觉得武力有时候太过残忍，其实能不用武力而解决问题，那是最好的办法，可是这种情况往往都不会出现，要想得到和平，最好的办法就是通过战争征服的方式来达成，因为只有将对方征服并置于自己管辖之下，才能达成永远的和平。

龙翼在天龙号上，不断收到前方发回来的捷报，心里竟然可以做到平静如水，实在是让人感到匪夷所思和不可思议，心态的改变，足以证明龙翼的心态成熟和更大的野心。

为了庆祝一喜喜庆，龙翼决定来一场太后盛宴，他吩咐人，把所有太后太妃今晚都叫到自己的房间，他要好好奖赏这些太后、太妃。

除了玉太妃、春太妃因为怀孕待产留在京城皇宫之外，所有这一次跟随来东征倭国的太后和太妃，母后李紫曦、当朝皇太后、湘太妃，华太妃、云太妃是尽数到场，这成熟的美人太后太妃们共聚一堂，让龙翼是大呼过瘾。

晚宴之后，龙翼一眼就看到了已经在等候的母后李紫曦，脱去平日的太后锦衣裙，换上了一件相对轻松的连衣睡裙，胸前高高撑起的地方，明显的可以看到亮点不小的凸起，让龙翼大开眼界，这位表面贞洁神圣的美人皇太后，骨子里其实对于性爱的需求还是很饥渴的，每次被他操弄到顶点时，神情简直可以用淫荡来形容，而这一次，龙翼几乎可以肯定，在她性感诱人的宽松衣服下，是没有穿肚兜的，所以那两颗如小烟囱一般的奶头，才会在单薄的上衣下呈出明显的两点痕迹……

母后李紫曦正在玩弄一个盒子，见龙翼进来当即把盒子收起来，显得羞怯又是刺激，悄悄的向龙翼走了过来，由于她下身没有穿裤子，一袭连衣裙包裹住了半个性感迷人的大腿，让她丰腴诱人的身材，更是透射出无穷的魅惑力，看得龙翼热血上涌，美丽的母后李紫曦被他盯得娇艳发烫，娇嗔的道：“有什么好看的？用膳之后，人家都等你半天了！”

龙翼走上前，作怪的大手直接就探进了母后李紫曦的胯间，让她差点尖叫出来，龙翼更是激动无比，入手处，摸到了一团毛绒绒肉嫩嫩的……

一条狭长而紧凑肥腴的肉缝还带着热热的温度，微微有些湿润，想必是刚刚洗过澡，他差点要笑出来，心爱的母后李紫曦，居然连内裤都没穿，直接就让他给直捣黄龙，一手掌握了温软的绝世名器……

“嗯……”

被龙翼这么一探，母后李紫曦差点就一下子腿软战不稳当了，连忙死死的拉住龙翼的手，硬是逼着他把在自己蜜穴上作怪的手给收了回来，羞耻的瞪了他一眼，低低的道：“死相，你现在才来，还好意思欺负人？人家跟你可是说好了，今天晚上是我们合伙欺负你，不是让你玩弄人家的，还不快点进去？”

龙翼恋恋不舍的死死盯着被性感的粉色上衣遮盖住的母后李紫曦的胯间，无奈却什么都看不到，只有一双黑亮闪光的镂空黑丝迷惑着他的眼球，忍不住苦笑道：“母后啊，是你自己连内裤都不穿的，怎么能够怪朕呢？好吧，不开玩笑了，等会儿一定要玩得过瘾一点哦！呃……母后，你手里提着的这个小盒子里，装的是什么东西啊？”

母后李紫曦脸蛋发红，娇羞的瞄了龙翼一眼，故意神秘的道：“先不告诉你，等一会儿你就知道了！”

没想到母后李紫曦还玩神秘，龙翼有些好奇，不过马上又重新兴奋起来，带着只穿了一件上衣的母后李紫曦，往湘太妃和华太妃的房间走去，因为巨舰没有巨大的房间，因此龙翼要狂欢，也只能分开房间来，第一个房间是湘太妃、华太妃和母后李紫曦皇太后，加上龙翼四个人，已经是满满当当的。

见到龙翼与母后李紫曦联袂而来，湘太妃和华太妃两人的脸蛋都是一片殷红，湘太妃首先开言，羞愧的道：“皇上，你今天是什么心思？”

龙翼微微一笑，道：“呵呵，还能有什么心思啊！就是想爱爱你们呗！乖乖的脱衣服吧，朕要让你们俩跟朕一起玩哦……哈哈！”

“羞人，皇上你一定又是想什么法子来折腾人家吧！”

湘太妃娇嗔的说道，知道龙翼鬼主意多，生怕他今天晚上会弄出一些让她很丢脸的事情来。

深知龙翼性格的华太妃虽是羞涩，却还是乖乖的将全身衣物脱下来，露出她傲人的窈窕纤体，娇美的酥胸可爱的挺翘着，胯下只有小小一撮的绒毛只有一节拇指大小，十分的娇嫩诱人，紧紧闭合的双腿掩盖住羞人的蜜处，整个人显得娇美动人。

“哈哈，湘妃这就是你一个人不乖哦，你看看华妃，多听话，朕一说脱，马上就脱得干干净净了……鉴于湘妃敢违背朕的命令，朕决定先拿你开刀，嘿嘿，让你试一试和女人做爱的感觉哦！”

说罢，龙翼兴奋的给母后李紫曦打了一个眼色，示意她可以动手了。

“不要啊……”

心知不妙的湘太妃尖叫了一声，第一反应就是朝着赤裸裸的华太妃的背后躲过去，可惜，还只是刚刚动了一下身子，就已经被龙翼给抓住了柔软的腰肢，一把扯了回去，将她转过身来，刷刷刷的几下，就将她身上一套价值不菲的真丝睡裙给扯成了几截，让她顿时春光毕露，丰美挺拔的美乳半隐半现，随着她的挣扎不时的可见连点可爱的嫣红，胯间较为浅淡的蜜毛也是错落有致，将下方的蜜穴遮掩得若隐若现……

龙翼在不住挣扎的湘太妃的小腹处轻轻的一按，不知道按中了她什么位置，湘太妃一声惊慌的呼叫后，整个人就变得软绵绵的无力，想动都没有什么力气动，更别想要逃脱。

华太妃见到龙翼对湘太妃出手，忍不住关切的道：“皇上，你把湘太妃怎么了？”

“放心吧，朕不会让她受到伤害的，朕只是想对她进行一个小小的惩罚而已，很好玩的哦！”

说罢，龙翼忍不住伸手出去，抓住湘太妃胸前若隐若现的一对乳球，笑呵呵的揉捏了一番，道：“爱妃，现在知道违抗朕的命令是什么下场了吧？”

说完后，龙翼还故意抬起手掌，在湘太妃肥腴诱人的美臀上力道适中的拍了一巴掌，发出一声清脆的“噼啪”之声……

“哎呀！”

湘太妃屁股上吃痛，忍不住哀叫一声，浑身无力反抗，低低的呻吟说道：“皇上，玩归玩，你要轻点！”

龙翼干笑一声，不再打她的屁股，将她身上被扯成几截的真丝睡裙给一一扯下来，抚摸着她胯下那丛淡淡的蜜毛，笑呵呵的道：“好吧，朕不打你屁股了，改玩点别的吧……对了，上次给你写的字早就洗掉了，哈哈，一点都不过瘾，不行，这次要再刮下来，也像母后一样，给你下面纹个身才行……”

“不、不行！”

湘太妃听说皇上要对自己进行刮毛，几乎是下意识的大叫着反对，反倒是一旁的华太妃露出兴奋好奇的神色，羞耻的问道：“刮毛？那里的毛儿也能刮吗？不会很痛吗？”

“哈哈哈，爱妃，反对是无效的，在床上，朕最大，我说要刮就是要刮！”

龙翼兴奋的大叫着，笑呵呵的道：“其实呢，刮毛一点儿都不痛，还很刺激的……不信的话，你问问母后，朕给她刮过两次了，你们那一次见到她在你们面前的时候，露出很痛苦的表情过……嘿嘿，华妃，你也不用羡慕哦，等朕把湘妃的毛儿都给刮完了，就来刮你的，哈哈……”

一句话，把湘太妃和华太妃说得羞愤欲死，却又让母后李紫曦听得美眸发亮，就像是要看到什么美妙的东西一样，神情越发激动起来，上一次被龙翼刮去耻毛，纹下了令她一生都离不开他的羞耻文字，那时心情只有紧张和惊恐，如今有机会看到龙翼给别的女人纹身，也算是给她一点心灵上的安慰，可以以旁观者的心态，好好的看一番了。

龙翼竟是早有准备，一把从床头柜那里拿出一把小剃刀，本来是准备自己动手的，结果看到一边的神情激动的母后李紫曦跃跃欲试的样子，心中一动，怪笑着把剃刀递到了她的手里，道：“母后，这一次让你来试试怎么样？”

“我！”母后李紫曦差点激动得跳起来，颤声道：“你说真的？我……我行吗？”

“我相信母后你！”龙翼微笑的说道。

“不，你不行！”

龙翼还没有来得及说话，就被羞耻万分的湘太妃一口叫道：“不行……皇上，就算要刮也……也是你来刮，人家才不要太后动手，她、她……她没弄过啊！”

龙翼哈哈一笑，心里无比的开心，道：“嘿嘿，朕就是要让母后拿你来试刀，谁都要有第一次的，朕开始的时候，也是有第一次的啊！哈哈，母后，你还不动手？”

得到了龙翼的首肯，母后李紫曦自然不会客气，直接走到了无力挣扎的湘太妃身前，轻轻地摸摸她有些羞愤有些紧张的脸蛋，笑道：“湘妃，你可别怪姐姐啊，都是皇儿命令的，臣妾不听也不行呀，你放心吧，姐姐一定不会弄疼你的……”

说话间，母后李紫曦兴奋的缓缓把手儿下移，摸过了湘太妃洁白细腻的肌肤，抓了抓柔美丰盈的美乳，划过还没有凸起的小肚子，摸到了她的浅淡的可爱蜜毛上，手儿忍不住微微一抖，这样的奇异感觉，自从被龙翼强暴之后，就再也没有过了，如今又一次体会到这种玩弄女人的感觉，实在是太兴奋太激动了，幸好拿着剃刀的手还在空中，不然只怕会一不小心就给湘太妃的耻丘上刮上一刀，哪还不让龙翼心疼死啊。

龙翼眼看着母后李紫曦的手儿轻轻的在儿的蜜毛上摩挲着，心头一阵激动，就像是自己摸着那处一般，心痒痒的难耐，瞄见一旁脱得赤条条的华太妃眼睁睁的看着这两女纠缠在一起的一幕，眸子里透射出又羞耻又好奇的神情，龙翼暗自一笑，突然间一把扑了上去，笑呵呵的将娇柔窈窕的华太妃给搂了一个满怀，一手扭住一只酥美的嫩乳，掐捏着粉嫩的小奶头，另一手直接就探到了她的胯下，入手处，竟是微微的有些潮湿……

龙翼嘿然一笑，邪邪的看着心爱的华太妃，不怀好意的道：“华妃，你不乖哦，没有朕的命令，私自偷看她们的同性恋表演……你说，朕该怎么惩罚你才好呢？”

还没有来得及开口回答，旁边的湘太妃就已经叫着抢先道：“皇上，臣妾……臣妾才不是同性恋，都怪皇上，皇上你动不动就会想一些邪恶的歪点子，喔喔……太后，你轻点，你把我的毛儿扯疼了……噢噢噢，好痒啊……皇上，快叫太后停下啊……啊啊啊……”

母后李紫曦听得又是兴奋又是好笑，细嫩的手儿一边摩挲着湘太妃的蜜毛，一边悄悄的伸出灵活的食指，在已经濡湿的肥美蜜穴上方那里含羞露出来的小肉蒂上用力的一按，弄得湘太妃又是一声尖叫，下体不由自主的恨恨一颤，这一下子，差点就让湘太妃刺激得浑身酥麻泄出身来，双目变得迷离，目光媚得滴水，娇媚的脸儿一片潮红，呼呼呼的急促喘息着，感受着母后李紫曦名符其实的高超手段，实在不下于心头又爱又恨的小流氓，自是没有闲心和力气再去责骂龙翼了。

龙翼心知母后李紫曦已经开始展开她那一套御女技巧，心下好些，也不去管她们，直勾勾的瞪着怀中的华太妃，只觉得掌中的嫩乳实在是太娇嫩柔美，把玩起来简直就舍不得放手，下面手指开始轻巧试探性的在她微微潮湿的蜜穴上来回的刮、擦、划、按，还不时的将中指悄悄插进她紧窄娇嫩的蜜穴里来回的抽插抠弄，弄得华太妃一下子就娇喘吁吁，快感不断起来。

华太妃本来就是那种天生敏感的少妇，如今被龙翼这么直接的一番挑逗，立时经受不起，一下子就美眸似水，微微闭合，嘴儿里发出细细的娇吟，双手不由自主的搂上了龙翼脖子，羞涩的在他耳边娇喘道：“嗯嗯……皇上……好皇上……别、别弄得人家太狠……她们一定会骂人家淫荡的……”

龙翼嘿然一笑，手里掏胸抠穴的力度反而是加大了，无比得意的道：“放心吧！华妃，待会朕把她们干到连说话的力气都没有了，看她还怎么骂你，嘿嘿，好老婆，咱们不管她们了，朕忍不住了，你先来接棒吧，哈哈！”

说罢，龙翼将浑身已经泛出一层迷人嫣红的华太妃抱起，轻巧的并排放在湘太妃的身边，让两人如一对并蒂莲花般绽放在眼前，飞快的脱去自己的衣服，在本来就已经很羞耻丢人的湘太妃的肥美肉臀上大力拍了一把，发出清脆的肉体拍击声，让肥腴的肉臀一阵乱颤，才笑呵呵的对母后李紫曦道：“母后，要看你的手段怎么样啰，要是把朕的爱妃伺候好了，朕可是有赏的！嘿嘿，华妃，大爷来啦！”

娇吟惊呼声中，龙翼一下子扑到华太妃身上，将她一双迷人的长腿高高的举起，露出柔嫩动人的蜜穴，胯下的肉棒紧跟着凑了上去，根本不用手去扶，就准确无比的找准了诱人的肉缝，用力一挺腰臀，“噗嗤”一声，整根肉棒一下子就插入了大半，顶得华太妃忍不住的一声哀吟，刺激得不由自主的翻了个白眼！

“噢噢噢……好大好粗……皇上……啊啊，好深啊……你、你顶死人啦……”

粗长的肉棒都不知道是第几次进入她娇嫩诱人的蜜穴了，窈窕动人的华太妃还是有些许的不适应，不过更多的感觉还是刺激酥爽，对于这根肉棒，她已经是无比的熟悉，深深的插入自己的蜜穴深处，纠缠绞磨着娇嫩的蜜肉，死死的抵住了柔韧的子宫口，让她一次次的悸动，一时间快感猛然上升。

华太妃深知，这样的快感，还只是个开始，用不了多久，这根令她又爱又怕的大肉棒，就会将她一次次的带入最美妙的境地，去体会那种深入云端极度酥爽的滋味……

“噗嗞噗嗞噗嗞……”的抽插声立时在房内想起，龙翼开始了最频繁的工作，肉棒被华太妃的小穴夹得紧紧的，里面又逐渐的越来越润滑温热，感觉十分的舒爽，加上他的御女功法得到了提升，根本不担心射精后能否再战的问题，甫一插入，就是大开大合的猛烈挺进，几乎只是片刻之间，就让娇柔动人的华太妃体会到一次高潮的感觉。

“噢噢噢噢……死了……太快了……啊啊……皇上……皇上……你干死臣妾啦……臣妾、臣妾死啦……”高潮来得实在太快，华太妃的身体都还没有调整到适应高潮冲击的最佳状态，酥美的快感从子宫深处生出，经过蜜穴与肉棒的摩擦间，飞速的冲击进心头，柔弱的身体狠狠的一颤，压抑不住的就开始胡言乱语的大声吟叫起来。

硕大的龟头挤压在她娇嫩的子宫口里，把她第一波高潮的阴精全部堵在了入口处，浇洒在肉龟之上，被龙翼全数的吸纳过去，转化做了自己的功力……

龙翼的抽插暂时缓和下来，只是轻柔的在华太妃高潮后极度敏感的蜜穴里深进缓出，让她能够回过气来。

片刻之后，龙翼感觉到身下的华太妃已经缓和过来，心里暗暗决定要试一试最近学成的成果，眼见身边的母后李紫曦还是迷恋的玩弄着湘太妃羞耻无比的的蜜穴，像是舍不得动手一般，龙翼微微一皱眉，这样的进度实在是太慢了，忍不住伸手在没有穿内裤的母后李紫曦完美的桃形美臀上大力的拍了一把，不满的道：“母后，朕等不及了，你还是快点开始吧！”

母后李紫曦屁股上有些吃痛，更多的是刺激，不由得娇媚的白了龙翼一眼，低啐道：“皇儿你真霸道，人家想多摸摸也不行吗？好吧好吧，这就开始了……”

听到母后李紫曦的应承，龙翼满意的大笑一声，一手按住了身下已经有些发软的华太妃的纤腰，一手按在她迷人的丹田小腹部位，胯下的肉棒再次开始发力在高潮之后的濡湿蜜穴里大力的抽插起来，同一时间，按在华太妃阴阜上方的手掌也迅速的聚集真力，将一道道浑厚灼热的真气送进了冷美人华太妃的丹田之中，开始尝试着改善她的经络与血脉……

“啊啊啊啊……皇上……好难受……你、你干什么啊……噢噢噢噢……天哪……有、又痛又……噢噢……又舒服……我、我要疯啦……皇上住手啊……噢噢噢噢……受不了啦……”

从来没有过这样的感受的华太妃一下子就失去了抵抗的能力，蜜穴里极度的舒爽与小腹处的灼热刺痛交加传出，让她又是酥又是麻又是疼，浑身变得瘫软无力，只得嘴儿里发出一声声慌乱又娇媚的哀求之声。

对于体内一股热流在随意乱窜，让她产生了一种未知的恐惧感，不明白龙翼究竟是想干什么……

然而，一阵阵交合的快感又迅速的让她大脑麻痹，感觉神经再次集中到蜜穴里，硕大的肉棒将蜜肉摩擦得酥麻，将粉嫩的蜜肉带动得翻进翻出，汩汩的蜜汁随着肉棒的抽去而大量的溢出，显示她此刻的快感是多么的强烈……

唯一还有些清醒的母后李紫曦对于龙翼的动作，并不感到惊异，因为在进房间以前，龙翼就已经与她说过了这样的事情，虽然让她觉得不可思议，却也已经有了一定的心里准备，在龙翼对华太妃进行内循环改造的时候，自顾着先取来一条热毛巾将已经被她抠穴儿抠弄得迷迷糊糊的浅淡的蜜毛给润湿，然后才把手里锋利的剃刀小心翼翼的贴到了她的阴阜上，开始了艰巨而又无比刺激的剃毛工作。

“沙沙……”的轻微声响中，湘太妃阴阜上柔软细滑的蜜毛又一次一根根的脱落，看到那一片逐渐显现出来的白皙肥腴的细嫩皮肤，母后李紫曦很是兴奋，自从被龙翼剃过一次毛且被刻上了让她一辈子无法挣脱的印记之后，她早就想把同样的手段用在其她人的身上，体会一下给女人刮蜜毛是什么样的感觉，如今龙翼亲口给了她这样的机会和权限，怎能不让她兴奋难耐呢？

好几次手儿忍不住颤抖，差点将湘太妃娇嫩的阴阜皮肤给刮伤了……

湘太妃心儿又是羞愤又是紧张，锋利的刀片刮过皮肤的感觉可不是那么舒服的，虽然已经有毛巾先润湿过，可是好是感到了一阵阵轻微的刺痛和瘙痒，那股感觉简直要让她发疯了，本来被同为女人的母后李紫曦弄得小丢了一次的蜜穴里，渐渐的又开始空虚难耐起来，不知羞耻的蜜汁开始不住的往外直冒。

从母后李紫曦手里的剃刀刚刚触碰到湘太妃的阴阜时起，羞愧紧张的湘太妃嘴儿里低低的呻吟抗议就一直没有断过，可惜身体偏偏被龙翼不知道用什么方法弄得酸软无力，只得眼睁睁的看着神情激动兴奋的母后李紫曦把自己羞耻的蜜毛一根根的刮落，没有半点反抗的能力……

“哈哈！亲爱的母后，你的手艺还真不赖哦……嗯，不错不错，比朕上一次匆忙之间，还要刮得干净得多，嘿嘿，以后朕后宫里的脱毛岗前培训班总管，也有你来做啦！”

见到了现出白白净净的肥腴阴阜，龙翼大感兴奋，手里的真气输送不减，肉棒抽插蜜穴的力度越来越大，腰腹不住的撞击着华太妃柔嫩的腿胯，撞到她身子不住的前后抛动着，发出一声声要命一般的娇吟，小腹上的灼热刺痛不但不难受，反而让她觉得激烈的刺激中有这么一点刺激，却是更加的舒爽万分。

“噗嗞噗嗞”的抽插之声，蜜汁被大汩大汩的带出，娇嫩紧凑的蜜肉被挤压摩擦得发酥发麻，整个蜜穴的褶皱都被撑平了，让华太妃晕乎乎的，分不清东南西北……

母后李紫曦没有理会龙翼得意的叫嚣，心神都被湘太妃胯下娇嫩的美景所吸引，微微绽放的淫湿蜜穴，就像是一朵娇艳动人的水仙花一般，诱惑着她去采摘去品尝，母后李紫曦难以抑制心头的冲动，将手里的剃刀丢到一旁，蹲跪在湘太妃大大张开的胯下，低下头去，将一对完美挺翘的肥美肉臀高高翘起，自己则是凑到了湘太妃的胯间，激动的张开嘴儿，将儿娇嫩肥美的蜜穴一口含住，迫不及待的伸出香舌去品尝蜜汁的滋味。

“啊啊啊……不要舔人家……姐姐……你、你变态啊……喔喔喔……羞死人啦……不要啊……皇上……救、救我啊……我、我没力气啦……啊啊啊……”

湘太妃哪里受过这样的阵仗啊？

虽然身体已经被龙翼粗大的肉棒开发得熟透了，床上的表现也越来越淫荡，可是却从没有被女人这般淫靡的玩弄，母后李紫曦居然用嘴巴去吸吮她的蜜穴，一时间除了焦虑慌乱之外，快感竟也是如潮水一般袭来。

被女人这样玩弄，自己居然还快感不断，这让湘太妃感到羞耻万分，慌乱的不知所措……

龙翼哪里会帮湘太妃的忙，不去给你制造更加羞耻的麻烦就算是不错了，听到她羞耻的哀求，竟是呵呵一笑，道：“别怕，湘妃，就像你第一次做爱一样，做啊做啊的，你也就习惯了，以前你不是很怕朕这根大棒子吗，经常埋怨说太粗太长太大了，现在不是也享受得爽歪歪的？嘿嘿！”

湘太妃被龙翼说得羞不可抑，一章娇媚的脸儿变得血红，下体蜜穴又被母后李紫曦灵巧的舌头舔弄得一阵阵的瘙痒酥麻，忍不住羞耻万分的反驳道：“哪有！皇上你……啊啊啊……你诬蔑我，人家现在还……噢噢噢……还是觉得你的棒子……太……啊啊啊……太粗长的……”

母后李紫曦心头一阵窃笑，再也舔弄不下去，抬起头来，“噗嗤”娇笑一声，咯咯的道：“湘妃啊，你不老实吧？我听别的姐妹说，每一次都是你被皇儿干的时候，只要一爽了，什么都不顾，叫声比谁都大，恨不得皇儿的大棒子再粗长一些才好呢，现在怎么反倒埋怨起皇儿来了？咯咯……”

湘太妃被龙翼和母后李紫曦两人联合说得羞耻万分，抱起一个枕头把脑袋死死的埋进去，就像是慌乱的鸵鸟一般，只要脸蛋见不到人，任由这一对早有预谋的奸夫淫妇去羞耻取笑，再也不肯把脑袋露出来，浑身由于太多的快感而兴奋的战栗不已……

龙翼看得很过瘾，就像是自己在给湘太妃口交一般，心里十分兴奋，不断飞速律动的肉棒，把华太妃的蜜穴撞击得“噗噗”作响，转瞬之间，快美的高潮就一波接一波的到来，让娇柔的她嘴儿里仙乐般的呻吟一直就没有断过，神情更是媚态可人。

龙翼越干越兴奋，忍不住的给正在欣赏着儿媚态的母后李紫曦打了个眼色，示意她尽快进行下一步，龙翼的心里，对两个女人洁白的大腿夹在一起、蜜穴压着蜜穴互相磨豆腐的场景，还是十分向往的……

母后李紫曦羞愧的瞪了龙翼一眼，这才将放在一旁许久的那个小木盒子拿在手里，在龙翼疑惑不解的目光中，将小木盒缓缓的打开……

整个长方形的小木盒里，就只有一样东西，却看得龙翼目瞪口呆，那样东西，长长的，略带点自然弯曲，大约直径三四公分粗细，整个长度在二十多公分的样子，颜色与皮肤的颜色差不多，奶白奶白的……

龙翼看得眼珠子都凸出来了，万万没有料到，母后李紫曦居然还会有这样一根东西。

眼见母后李紫曦羞耻中略带兴奋的把那根做得很逼真的的双头假货给握在手里，龙翼不自觉的加快了心跳，龙翼神情有点恍惚，似乎母后李紫曦手里捧着的，不是假阳具，就是他自己胯下的大肉棒，让他心里的兴奋与情欲更是不断的飙升，肉棒更是一次又一次的插进华太妃蜜穴的最深处，龟头探开了娇嫩的子宫口，硕大的尖端灌进了子宫内，插得华太妃一次次的发出歇斯底里的尖叫……

母后李紫曦早就料到龙翼会有这么震惊的表情，极度羞愧的低声道：“这……这是织田鹤姬她赠送给臣妾的，说在倭国因为战乱女人多，男人少，所以她们女人想需要的时候，就会借助这个来自慰，这可是纯玉做的，她一直不舍得用，说是织田家的传家之宝！”

龙翼哈哈大笑，也没有说话，只是一个劲的点头，一下子体内的快感就达到了极点，随着身下华太妃又一次的高潮来临，一股火热的阳精如岩浆一般爆发在华太妃的子宫深处，烫得华太妃又是一阵放声叫，花心顿时打开，清凉的一阴精汩汩而出，将龙翼火热的滚烫浸泡得无比的舒爽，而一直到龙翼把最后一滴精液都完全的留在了华太妃娇嫩的子宫花房内，龙翼的目光都一直没有从母后李紫曦手里的双头假阳具上移开过一次。

母后李紫曦娇媚的白了龙翼一眼，这才优雅爬到床上，将已经有些神智模糊的湘太妃一双柔软的长腿儿分得更加开，然后缓缓的侧躺在湘太妃的腿胯边，将自己性感的腿儿给慢慢张开，由于被她那件宽松加长的上衣给阻碍，一团漆黑的神秘之处若隐若现的出现在龙翼的眼帘，让他的心头更是着急想要去掀开上衣看个全貌。

母后李紫曦将双头阳具在手里捂了捂，带了些许体温之后，这才将它凑到自己的蜜处，将其中的一头在龙翼注视的目光下，一分一分的缓慢插进自己早已经濡湿不堪的娇美蜜穴里，较为粗硕的假阳具虽然没有龙翼那根大家伙的温度和硬度，却也是非同小可，一寸寸的将母后李紫曦极品小穴的嫩肉给撑开，一直插到了接近子宫口的时候，才停止了继续插入，双头阳具也正好插进了一半大约十几公分的样子，另一半带着龟头的假阳物就那么露在外面，看起来又怪异又淫靡……

“哦！皇儿，插进来啦……”

母后李紫曦被假阳具插入蜜穴，虽然不如被龙翼插入那么激烈舒爽，然而还是有着一定的被充实的快感，嘴儿里忍不住发出一声又娇又媚的荡人呻吟，听得龙翼简直连骨头都要酥了，本来就没有完全软化的肉棒，一下子又在华太妃的极品小穴里硬邦邦的挺了起来，胀得她也跟着一声低低的娇吟，强烈的肉欲促使他又一次开始律动起粗长的肉棒，在华太妃水淋淋的小穴儿里发出“噗嗞噗嗞”的抽动蜜汁之声。

“噢噢噢……皇上……啊啊……你、你怎么又来啦……好舒服……噢噢噢……人家都快要被你……噢噢……被你干软啦……”

一阵又一阵的快感从蜜穴深处汹涌而出，粗硕的肉棒刮擦着娇嫩的蜜穴肉壁，每一次摩擦都会让华太妃禁不住的微微一抖，挺翘的粗巨龟头一次又一次的撞击着娇嫩的子宫口颈，无边无际的酥爽感在她的身体每一次细胞里蔓延，让她恨不得整个人都融入龙翼的体内，与他合为一体，去永远永远的感受龙翼带给她的无上欢乐……

母后李紫曦看得眼热，插在自己蜜穴里的假阳物又不能自己动，难免会觉得难受，迫不及待的把下体朝着湘太妃的蜜穴上凑趣，暴露在外面的另一头假阳物的龟头悄悄的顶在了湘太妃淫湿不堪娇花绽放的蜜穴口。

早已经被母后李紫曦给弄得迷迷糊糊的湘太妃还以为是龙翼弄完了华太妃，准备要开始干自己了，羞愧又娇媚的在枕头底下低低的呜咽着，娇哼一声：“喔喔……皇上……不要嘛……”

龙翼听得兴致大涨，一边将华太妃干得高潮迭起，一边悄悄的冲着母后李紫曦打了一个颜色，示意她赶紧插进去。

母后李紫曦得令，自己也是急不可待的想要发泄掉蜜穴里瘙痒无比的欲望，连忙双手箍住了湘太妃一只抬起来的腿儿，双腿则是夹住了她另外一只腿儿，稍稍一发力，“噗嗤”一声，纯玉做的阳具一个精致的龟头就插进了湘太妃紧凑而濡湿无比的蜜穴里，再一使力，那一头的整根假阳物就深深的一插到底，绝世桃形美臀与湘太妃肥腴性感的挺翘圆臀撞到了一起，发出“帕”的一声脆响，两人的蜜穴也紧紧的贴在了一起，就像是磨豆腐一般产生咕叽咕叽的水声，由于实在是贴得太密合了，若不是龙翼亲眼看到母后李紫曦把双头假阳具先插入自己的蜜穴然后又插入湘太妃的小穴里，根本就看不出来两女的下体还各自插进了一截人造肉棒……

“噢噢噢……皇上……你插进来啦……好舒服……噢噢噢噢……咦……怎……啊啊啊……怎么变短变细了许多……”被假阳具贯穿的再也不能够掩耳盗铃一般装下去，刚一插入，就忍不住发出一声高亢的浪吟。

突然间，湘太妃似乎感觉到有些不对劲，插入自己蜜穴里的肉棒，不但比龙翼的肉棒要短小许多，也没有他的肉棒那么坚硬，而且还有一些冰凉，而且，凭着现在她感觉到的姿势，如果是男人的话，根本就不方便插入……

湘太妃吓了一大跳，心中生出不妙的感觉，连忙将罩在头上的枕头拿开，一眼就看到了龙翼仍然在一旁大干特干着华太妃，干得她美目直翻，差点爽晕过去……

湘太妃心头一颤，视线移到自己身下，果然看见了母后李紫曦的下体正与自己的下体蜜穴紧紧的纠缠贴合在一起，不停的来回碾磨着……

湘太妃简直羞愤欲死，自己好好的一个女人，竟是被龙翼另外一个女人给强迫性的猥亵了，对方肥腴而柔嫩的蜜穴，磨得自己的蜜穴很有感觉，产生的是一种一样的快感，湘太妃又羞又气，一边抗拒着对方带给自己的快感，一边哀哀的叫道：“太后，住手……噢噢噢……快停下来……人、人家不喜欢……噢噢噢噢……不喜欢这样的……啊啊……你、你把什么东西插到我里面了……噢噢噢……好、好难受呀……要受不了啦……”

母后李紫曦一前一后的摇摆着下体，让双头假阳物在两人的蜜穴里幅度有限的进出着，依然是快感不断，死死的箍住湘太妃的腿儿，不让她挣扎得了，娇喘吁吁的道：“噢噢……湘妃妹子，不、不要……害羞嘛……噢噢噢……好舒服……皇儿亲口允许人家这么做的……哦……你还有什么好担心的……姐姐弄得你……啊啊啊……弄得你不、不舒服吗……噢噢噢……”

湘太妃见挣扎不了，而龙翼正神情兴奋的一边大力操弄华太妃，一边朝着自己这边猛瞅，湘太妃心知无法幸免，加上蜜穴里开始产生了不小的快感，比之龙翼给予自己的快感，又是另外一番难以言喻的滋味，心头微微一荡，也就不再说什么了，再次将枕头把脑袋捂住，避免让他们看到自己的羞态……

很快，龙翼手中的输功改造工作，也已经渐渐的完成，缓缓的收回真气，双手改为固定住已经是气喘吁吁呼吸不畅的华太妃纤柔的柳腰，大力的撞击着娇嫩的蜜穴，嘴里发出呼哧呼哧的喘息声。

然而，龙翼突然间惊骇的发现，随着自己的撞击，华太妃胯下的蜜毛竟是一根根的自行脱落，掉在了她的大腿上、自己的胯间和床上，很快的就就掉得一根不剩，变得光秃秃白兮兮的，根本就不用他自己再去动手刮毛……

龙翼苦苦的思索着为什么会这样，最终也只能够认为是自己刚才输送功力的原因，不但改造了华太妃的体质，也顺带将她的蜜毛给震脱落了，不知道以后还能不能够再生……

就在龙翼惊讶不已的时候，一件更加让他惊讶的事情出现在了眼前，随着华太妃的高潮又一次到来，在她蜜毛已经脱落的光秃秃的白皙阴阜上，突然间闪现出了景象，居然是凸显出自己的头像……

龙翼大吃一惊，不明白这是怎么回事！

龙翼依稀的记得，刚才一边给她传功一边干她蜜穴的时候，心里一直想着待会儿给华太妃刮掉蜜毛后刻上一个什么图案，正好想着以后每一个自己女人如果都能刻上自己的烙印就好了，那个烙印就是自己的头像……

难道，就是因为自己想着将自己的头像图样刻在她们的身上，所以在传功的时候，不但改造了华太妃的身体，还顺带的在她的体内用真气刻上了这么一副图样？

这……

这未免有些太玄了吧？

为什么刚才一直没有出现过，此刻才出现呢？

还没有弄明白事情的究竟，高潮逐渐平复下来的华太妃娇媚无比的看着心爱的男人，痴痴的道：“皇上……你看什么呢……人家都快被你弄死了……”

龙翼惊奇的再次发现，随着华太妃高潮的褪去，自己头像烙印图样也渐渐的消失与无形，龙翼略一思索，就明白了过来，肯定是自己刚才传功的影响，能够让自己的女人在高潮的时候，产生这样离奇的画面，一旦高潮消退，图样就会随着消失！

弄明白整个事情真相的龙翼哈哈大笑，决定再试验一次，趁着华太妃的高潮悸动没有完全消失，肉棒再次飞速的在她的蜜穴里挺动起来，发出“噗噗噗”的淫靡声音，嘴里嘿然笑道：“亲爱的华妃，朕让你看一次你一辈子都没有见到过的奇景！哈哈……”

几分钟过后，龙翼闷哼一声，滚烫的阳精再次浇灌进华太妃高潮迭起的蜜穴里，一副龙翼的头像再次浮现在四人的眼前……

“啊！”房中的三女同时一声惊呼，竟在同一时刻，达到了无比快美的高潮巅峰……

“皇上，这……这是怎么回事？难道是从华妃身体涌现出来的吗？”

几乎已经被整得有气无力的美人儿湘太妃愤愤的瞪着志得意满的龙翼和一旁开心满足窃笑的母后李紫曦，连骂声都有气无力，而一旁的华太妃早已经幸福得晕了过去。

龙翼嘿然一笑，轻轻地摸了摸儿湘太妃的小肚子，邪邪的道：“哦，湘妃居然还有力气骂人，看来朕对你的犒劳还不够多哦？呃，干脆朕跟母后再和你玩几次，看看你到底还有没有力气？”

湘太妃吓得脸色一白，连忙捂住自己已经被蹂躏得红肿不堪的蜜穴，颤声道：“不……不要啊……”

龙翼又是一抖，连忙一把捂住湘太妃的嘴儿，低低的道：“不要乱说话，也不要害怕，这是朕用真气练成的，只要朕心中所想，以后你们和我做爱的时候，都会涌现出这样的图像来哦！这证明你们是朕专属的爱妃！”

听到龙翼说得如此慎重，母后李紫曦与湘太妃几乎是同时不信的道：“不会吧，世上竟然有如此神奇的事情？还有更多神奇的事情呢？不过现在还不是告诉你们的时候，等等吧！以后你们都会明白的，朕所做的一切，其实都是为了你们好！”

“嗯，皇儿，母后相信你，因为母后现在已经是青春永驻了，母后真心的希望能延年益寿，至少也要活上五百年，这样才能够与皇儿享尽这人世间的荣华富贵和幸福生活！”

母后李紫曦微笑的说道，整个人还是非常兴奋的，“皇儿，只要你想做和要做的，臣妾都会遵照执行，不会有任何的反对。”

龙翼听了这话，大感兴奋，体内的火焰，一下子就窜上来了，大笑一声道：“好，朕最喜欢母后了！”

房间内，龙翼先是冲着一直羞涩又紧张的云太妃柔柔的一笑，然后对着云太妃微笑的道：“云妃，朕都好多天没有疼你了吧，今晚晚上，朕就要给你一个惊喜的夜晚！”

云太妃一下子就羞红了脸，龙翼的话，简直说到她心里去了，自从献身给他之后，身体被他完完全全的开发出来，对于男女间的性爱交欢的需求，也是一下变得无比的强烈，恨不得每天都能够融进龙翼的身体里才好，但要说不想要，绝对就是假的……

云太妃又羞又嗔的瞪了龙翼一眼，羞耻的低低道：“皇上，你又要搞什么花样啊……”

龙翼嘿嘿一笑，答道：“哈哈，云妃，放心吧，很好玩的，刚才母后、湘妃和华妃她们不是也撑过来了吗？”

此刻龙翼开心的低笑一声，怪叫道：“嘿嘿，爱妃们，咱们早点进入正题吧！哈哈，让你们看看朕自创的绝对无敌招数，给你们先做个记号！”

说罢，龙翼怪笑着给母后李紫曦打了一个眼色。

母后李紫曦会意的点点头，走到了床上云太妃的身边，柔声笑道：“云妃，不要紧张，听姐姐的话哦，把被子拉开，把你的小裤裤都脱下来！”

可怜的云太妃对着母后李紫曦，本来就感到压力很大，如今又自知今晚的事情肯定是难以幸免，听了她温柔的话语，也就顺着找了个台阶下，娇羞的点点头，低低的道：“嗯……人家脱，太后，求求你，你等会不要弄人家啊，我、我不习惯的……”

母后李紫曦不置可否的一笑，柔声道：“你先脱了吧，这事情姐姐也不能做主的，得看皇儿的意思哦，呵呵，云妃你的身子真是娇嫩的很呀，白白的嫩嫩的，呀……这里的毛儿好少哦，都快看不到了，咯咯，等会儿给姐姐摸摸好不好？”

云太妃娇羞无限的把自己脱了个精光，娇嫩动人的胴体展现在大家的眼前，皮肤白嫩无比，一对丰挺诱人的酥胸白白嫩嫩的，煞是好看。

见到大家的目光全部集中到自己赤裸裸的身上，不由得感到一阵羞耻，连忙双手伸出，一只手横过胸前，挡住了自己的酥美乳房，一只手儿则是飞快的伸到下体出，死死的盖住了自己最羞人的蜜处，甜美可爱的小脸儿红得似火，低低的道：“你们……你们这么看人家干什么？坏、坏蛋……皇上，你想干什么呀，别太过分，人家会……会生气的……”

云太妃的语调越来越低，最后几不可闻，龙翼嘿嘿笑着，走到了她身前，跪坐在她腰胯侧方，笑呵呵的道：“云妃，别害羞，有朕在，他们又不会吃了你的！”

话音刚落，心头羞愤的云太妃马上就接过了话题，不满的道：“皇上，你心里究竟打着什么鬼主意，你可不要太乱来……”

龙翼不满的翻了个白眼，叫道：“云妃，你这是说的什么话？朕是那样的人吗？把手儿拿开，朕给你弄一个好玩的东西……”说罢，伸出手去，抓住了云太妃盖在阴阜上的细嫩手儿，就要把它移开。

谁料，眼尖的皇太后又夸张的叫了一声，道：“啊……皇上，你不会是想当着我们的面，先用手去弄云妃那里吧？”

龙翼低喝道：“太后，你别乱讲话好不好，你怎么知道朕想干什么？”

说罢，又对着羞耻无比的云太妃道：“爱妃，别怕，太后就是开玩笑的，朕不会欺负你的……嘿嘿，就算是要用手去抠，朕也会先抠臭太后的穴儿，等会我抠给你看……来，快点松手，朕还有正经事情要做呢！”

云太妃有些羞涩又有些迷惑不解，不过她还是相信了龙翼的话，红着脸，悄悄的把盖住了蜜处的手儿给拿开了，长着一线儿浅淡蜜毛的娇嫩蜜穴就出现在龙翼的面前，由于刚才的一番紧张刺激，白嫩柔腻的肉缝处，已经微微有些濡湿的蜜汁溢出，点点晶莹，十分的诱人……

龙翼看得大为心动，恨不得立马就反悔，把手指给插进去抠弄一番，好不容易才忍住了去掏穴的冲动，神情变得有些严肃起来，平伸出一只手掌，覆盖在云太妃蜜毛淡生的娇嫩阴阜上，开始缓缓运功，只是片刻之后，一只原本古铜色的手掌，突然隐隐得透射出耀眼的红光……

众女看着是一阵惊奇，都有点不敢相信自己的眼睛，突然间，从龙翼的手里发出一阵古怪的红光，接着便感到有一阵奇异的温热气流飞快的从自己的阴阜上钻了进去，在小腹周围那一圈不停的旋转着，初时还没有什么太难过的感觉，片刻之后，一阵奇异的刺痛从阴阜子宫的位置袭上心头，似乎被无数的蚂蚁在那里爬行噬咬一般，十分的怪异又难过……

云太妃脸色一变，不知道是什么情况，连忙尖叫一声，马上开始挣扎起来，一旁的母后李紫曦看的真切，一把将云太妃的腰腹出给按住了，又对着还在看的发呆的皇太后叫道：“太后，你还在发什么愣？快点过来帮皇儿把云妃的上身给按住，不要让她乱动……皇儿现在是正在用奇异的功力给她改造体制，会有一些不舒服，你千万别让她给挣脱了！”

皇太后微微明白了一些，连忙不顾羞涩的冲上来，用身体压在了赤裸娇嫩的云太妃的上身，把她一对娇嫩的酥乳都给压扁下去，对着正在挣扎的云太妃叫道：“云妃，不要乱动，皇上难道还会害你不成？他肯定在对你做一件很重要的事情，千万不要影响到他啊……”

云太妃听得两女都这么说了，便委屈的放弃了挣扎，幸亏那股热热麻麻刺刺的感觉，虽然怪异难受，却不是很疼，只得苦苦的忍耐下来，一双灵动的眼儿滴溜溜的看着神色严谨的龙翼，低低的叫道：“皇上，臣妾恨害怕，你可不要伤害我啊……啊啊啊，太后，你干什么……呜呜，羞死人了，好痒好难过啊……”

原来，趁着云太妃说话之际，母后李紫曦不忍她那么难受，已经悄悄的伸出纤细修长的手指，探到了她已经春水潺潺的娇嫩蜜穴间，噗嗤一声，插入了一个指节……

“噢噢噢……不要啊……皇上……你、你好坏……不要手指……呜呜呜……好难受……快点拔出去呀……”

又是惶急又是羞怯又是刺激的云太妃一下子就被龙翼弄得心慌意乱，插入蜜穴里的那根手指，就像是抠在了她的心头一般，又是难过，又是紧张，让她说不出的慌乱……

然而，龙翼的手指似乎带有电流一般，让云太妃浑身禁不止的触电似的颤抖不堪，压住她阴阜部位的手掌，也像是充满了魔力，让她飘飘欲仙……

龙翼神情有些严肃，有了华太妃和湘太妃的经验，龙翼显得比开始要镇定许多，插入蜜穴的手指，很快的将云太妃抠弄得快感不断，发功的手掌也很快的结束了自己的传功使命，缓缓的收了回来。

云太妃见到自己的蜜毛竟是全部脱落下来，惊讶得差点叫出声来。

幸亏母后李紫曦早已经提醒过她，出现任何情况都是正常的不用担心，加上她对龙翼无比的信任，虽然很是惊讶，还是选择了不去多问……

龙翼微微一笑，解释道：“云妃，不要怕，没有什么的，这就是朕给你改造过的结果哦！不但会让你变得更加漂亮动人，身体里的杂质废物也会逐渐的消失……呵呵，毛儿掉光了，是一个意外，等朕以后好好研究研究，看看怎么才能把毛儿恢复过来……咳咳。这不是重点啦，重要的是，等会儿你被朕干得高潮迭起时，会有意想不到的事情发生哦！”

“什么意想不到的事情？”云太妃和皇太后几乎异口同声的问道。

龙翼嘿嘿一笑，冲着母后李紫曦打了个眼色，突然间一指点在皇太后娇美丰盈的胸口，让她尖叫一声软软的倒在了床上，没有了半点力气，只能用骇然不解的目光盯着龙翼，不知道他想要做什么。

龙翼得手之后，笑呵呵的道：“太后，朕要先疼爱一下云妃宝贝，就先委屈你一下，母后有很好玩的事情要与你做哦，怕你不习惯反抗，所以我才暂时封住了你的力量，让你没有力气挣扎，嘿嘿……母后，你还不动手？”

皇太后看着神情激动的母后李紫曦，突然间预感到什么，尖叫一声，脸色大变道：“不……不要啊，皇上，你……你想怎么作弄臣妾啊……”

龙翼不置可否的一笑，不再理会皇太后的叫嚣，转而朝云太妃缓缓靠近，母后李紫曦得到龙翼的允许，早已经忍耐得很辛苦的她如获圣旨，飞快的冲上前，将皇太后的睡裙给一把扯掉，露出极品美人儿皇太后窈窕秀美的动人胴体，胸前一对娇美诱人的酥胸还在不住的晃动着，吸引着母后李紫曦的眼球……

皇太后受到龙翼的暗算，一动也不能动，只能够眼睁睁的看着母后李紫曦又将自己唯一的一条白色小内裤给脱下来，变成彻底赤条条的样子，虽然心急万分，却又无可奈何，只能够在嘴里不断的咒骂着龙翼，母后李紫曦十分喜欢皇太后完美的身体，虽然很想要温柔一点，先去和她调调情什么的，可惜自己的欲火被插在蜜穴里那根一直就没有拔出来过的双头假阳具给弄得猛烈飙升，已经失去了调情的耐心。

剥光了皇太后之后，连忙将自己的白色宽大上衣也脱了下来，变与皇太后一样的光溜溜的样子，胸前那对硕大的美乳无比的丰腴完美，而下体蜜穴里插着的那根假阳具却又显得那么的突兀，看得湘太妃忍不住倒抽一口凉气，越来越预感到不妙！

“啊啊……这、这不是……不行啊，太后，你怎么会有这种东西……我不要啊，你千万不要过来……皇上，太后要插我，救命啊……”

可惜，龙翼正忙着跟心爱的云妃调情，根本就没有空去理会皇太后的求救，就算是有空闲，也不会去管，因为这本来就是他与母后李紫曦商量好的，今晚上的目的，就是要让自己所有的老婆都习惯这种充满情趣的女同生活，日后自己不在身边的时候，她们也不至于会很寂寞无法排解，而且，这对于日后众后宫的大被同眠，也是有着很大的助力的！

母后李紫曦看着皇太后那副令自己着迷的动人身体，忍不住微微一笑，道：“妹妹，你就不要反抗啦，皇儿今晚上把你交给我了，你就乖乖的让姐姐我好好疼一疼吧！”

“啊……啊啊啊……你想干什么？不要啊，太后，求求你啦，放过我吧……啊啊啊，天哪……好胀！”

皇太后硬口说话之间，母后李紫曦已经迫不及待的在她身侧横躺下，轻易的将她一对修长完美的玉腿打开，双手紧紧的抱住一只，双腿又死死的夹住一只，让皇太后彻底的丧失了反抗的机会，然后才把胯下露在外面的另一头假阳具凑向了因为紧张羞愧而蜜汁濡湿的极品小穴口，狠狠的一挺！

霎时间，在皇太后不适应的尖叫声中，还算比较粗硕的假阳具一下子尽根而入，两人的蜜穴紧紧的贴磨在一起，发出一声极其淫靡的“噗嗞”水声……

“啊啊啊……混蛋……皇上……啊啊啊……啊啊啊……轻一点啊姐姐……噢噢噢噢……姐姐……你、你顶死我啦……不要啊……”

不知道是舒爽还是痛苦，皇太后的叫声十分的动听，绝美的脸庞上每个神态都那么娇羞诱人，随着假阳具飞快的抽出插入，快感也渐渐的袭来，让皇太后不知所措的同时，有隐隐的感觉到一股异样的刺激，恍惚间，蜜穴里快速抽动的冰冷假货，就像变成了龙翼那根真实粗硕的肉棒一般，让她开始有种飘飘欲仙的感觉……

母后李紫曦的舒爽，自然是不在皇太后之下，加上这一次是由她自己主动去干这位绝美动人的美人儿，心里的兴奋和刺激无与伦比，身体的快感程度也越来越浓烈，娇娇媚媚的叫声，十分的有穿透力……

而另一方，龙翼弯身把云太妃抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香小舌，吮吸了起来。

“皇上，不要啊！她们的样子……羞死人啦，我们不要这样好不好……”

等到龙翼放过云太妃的小香舌时，云太妃嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将娇美蜜穴情不自禁紧贴着昂首怒目的龟头，磨得他麻痒不堪。

“云妃，嘿嘿，你不觉得吗，这样才更加刺激过瘾呀！”

龙翼坏笑道，难得放开手，云太妃也不会掉下，他便腾出一只手提着肉棒，用龟头在云太妃蜜穴肉缝口磨了几磨，立时从肉缝间溢出一丝丝蜜汁来，渐渐的越来越多，都已经多得流到龙翼的胯下双丸处了。

龙翼嘿然一笑，自然是明白了云太妃其实也已经是很饥渴了，他龟头对准肉缝，再运用腰力往上一顶，霎时间就已经插入一半。

“不可以……不要啊……噢噢噢……好胀……坏皇上……”

云太妃娇喘呢喃着，虽然嘴里说着不要，身体却已经背叛了她，脸儿一副迷醉娇羞的神情，插进蜜穴里的大棒子，一下子将她渐渐消去的情欲又带了起来，快感瞬间就迸发了出来。

龙翼看得真切，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大肉棒，霎那间便全根尽没，撞击在娇美云太妃柔嫩的髋部，发出清脆的声音。

“噢噢噢……好大……好深啊……皇上……噢噢噢……要被你弄坏啦……”

在娇嫩云太妃嗲嗲的娇呼声中，龙翼托住她柔美的小肉臀，肉棒一下一下地在湿滑的蜜穴里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来。

而云太妃也跟随着龙翼抽插的节奏，娇美柔嫩的小蜜穴一迎一送，时分的合拍，让她简直有些欲罢不能，淫亮的蜜汁越来越多，越来越浓，开始顺着大腿往下流淌，沾湿了自己的整个蜜处和龙翼的肉棒胯间，显得那么的淫靡又刺激……

“噢噢噢……皇上……轻一点……还、还有些疼的……噢噢噢……又好舒服……人家……人家要变成坏女人啦……啊啊啊……怎么会这样啊……”

感觉越来越强烈的云太妃的娇吟声越来越柔媚动人，身上卖力抽插的龙翼在她的眼中，仿佛成了神一般的存在，让她迷醉敬仰，虽然还是很不适应他粗硕的肉棒，还是坚持着一次次的迎合着龙翼的挺进。

龙翼发现了心爱的云太妃眉角的一丝痛苦之色，似乎真的有些承受不了，心头一疼，连忙取来一个枕头垫在她的屁股下面，把她的一双长而柔的腿儿往两边张得几乎逞一字形，垫高着娇美蜜穴来迎接了。

做好了这一切，龙翼顺势压了下去，让云太妃用手引领肉棒让龟头插进蜜穴里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把她的小穴给深深的填满。

两居赤裸的身体在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，无比的旖旎羡人……

龙翼一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，自己那根引以为傲的硕大肉棒正在云太妃鲜艳欲滴的两片白皙蜜唇间出出入入，将一股又一股的春水给带得四散飞溅，洒在自己的小腹上和云太妃的小翘臀上……

“噢噢噢……舒服……好舒服……皇上……你、你好厉害……人家又……又好舒服了……原来做爱……真……啊啊啊……真的这么美妙啊……”

云太妃低低的娇吟着，肉缝口的嫩肉被撑得到了极限，随着肉棒的抽送而被拖得一进一出的，整个娇美蜜穴由于充血而变得通红，娇嫩无比的蜜唇紧紧的裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，小巧可爱的肉蒂外面罩着的粉嫩小阴唇被一次次的带动，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。

龙翼干得性起，干脆高高的抬起云太妃的双腿，架在自己的肩膀上，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。

“噢噢噢……好深啊……皇上……腿儿要……啊啊啊……要被你扯坏啦……啊啊啊……怎么会这么舒服啊……人家头都要晕……晕啦……”

云太妃苦苦的忍耐着身体一阵阵的快感，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，而又不会太感到吃力，使得两人之间的肌肤贴得更加的亲蜜。

龙翼每一下的冲击，都把她的大腿压得更低，就像是弹簧一般，刚刚把一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，瞬间又合作得天衣无缝，可见云太妃在性爱之事上的天生灵感，还是无可比拟的……

一时间，房间内声响大作，除了两人性器官碰撞的“噼啪”之声，还有摩擦蜜肉带出的“噗嗞噗嗞”之声，而另外一边，母后李紫曦和皇太后已经互相碾磨耸挺到了最兴奋的时刻，原本满肚子意见的皇太后在母后李紫曦锲而不舍的进攻下，渐渐的迷失了自我，完全投入到女女交欢的奇异乐趣中去，流出来的蜜汁，将两人身下的床单都弄湿了一大片……

云太妃耳中不断的听到自己下面的小嘴响个不停，叫声又无法抑制，加上身旁的两位平时里高贵的贵妃如此淫靡的哀声浪叫，更是让她感到羞耻的快感不断，忍不住浑身一颤，哀哀的尖叫一声：“啊啊啊……我要尿了……要飞上天啦……嗯……”

脚尖声中，云太妃双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着龙翼的肩膀不断摇摆着身体，要将所有的舒畅全部喷发出来。

娇躯颤抖连连，香汗淋漓我见犹怜，霎时间，从蜜穴的深处传来一阵强烈的悸动，飞速的传遍身体，舒爽得她头晕眼花，强烈的高潮如期而至，令她身心畅快无比，一股浓烈的阴精飞速的激洒而出，浇灌着龙翼粗硕的，接着云太妃只觉得一阵无力，全身一下子瘫软下去，一动也不想再动。

龙翼见心爱的云妃给自己干得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把肉棒顶到尽头，恨没能把两颗春丸也一起挤进极品的小穴里，肉棒像是在打桩一般，趁着魔教皇太后的高潮，一次快过一次的抽干着。

接下来，如龙翼所预料，一只无比可爱的自己头像纹身，就在云太妃高潮中的这一刻，从嫩滑的阴阜上清晰的显现出来。

“哈哈……各位爱妃，你们自己看啊，云妃这儿出现的是什么？”龙翼大感兴奋，一声大喝，打断了还在品味高潮余味的三位心爱的妃子……

“啊……怎么会？什么时候纹上去的皇上头像？”云太妃与皇太后见了这番景象，忍不住异口同声的惊呼了出来。

龙翼哈哈大笑，一边解释，一边在云太妃的蜜穴里干得风生水起，等他解释完之后，云太妃至少来了两次高潮，龙翼那英俊的头像一直就没有断绝过……

云太妃让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，就是让自己欢快的娇吟着，蜜汁也是一汩汩的往外直冒，将龙翼硕大的肉棒抹上一层油亮的水色。

云太妃自己都弄不明白，哪里来的这么多蜜汁，流也流不完似的，娇嫩的蜜穴就像是一口正在青春期的甘泉，把甜蜜的泉水源源不断的喷涌出来；而龙翼的肉棒，就像是一台最先进的抽水机，将她冒出来的蜜汁全部抽出体外。

顷刻间，屁股底下垫着的枕头，让汩汩直冒的蜜汁给浸得都湿透了，估计用手拧就能够拧出水来。

“啊啊啊……皇上……我、我好快乐啊……啊啊……好舒服……被你弄死啦……”

龙翼此刻把肉棒抽出体外，放下肩上云太妃的一只腿儿，另一只仍旧架在肩膀上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，让云太妃两条大腿撑成一字马，娇美的蜜穴被掰得向两边大张，两片小蜜唇被迫大大的分开，拉出好几条透明的丝线，就像是一层渔网般封满在蜜穴肉缝口上。

“啊啊……别这样……皇上……我、我会受不了的……好难过啊！”

被摆成如此淫靡羞人的姿势，甜美动人的云太妃羞愧得不敢见人，只能哀哀的求饶着，龙翼微微一笑，没有理会。

一手按着肩上的大腿，一手扶着发烫的肉棒，缓缓的朝着已经大大张开的蜜穴凑去。

“噗嗞！”

一声轻响之后，硕大粗长的肉棒又是整根而入，开始大力的在云太妃本开发得极度敏感的小穴里抽擦起来，每一下抽送都虎虎有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

云太妃自觉高潮一浪接一浪的来过不停，身体就像是惊涛骇浪中的一页小舟，整个人就在这波滔起伏的浪潮中颠簸起伏个不停，嘴儿里发出无比荡人的娇吟之声，身体也逐渐的泛出了极度欢爱中才能显现出来的迷人玫瑰色……

龙翼见到云太妃如此的反应，便知她又要登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在蜜穴里飞快地穿梭不停。

云太妃正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，便知道龙翼要和自已一样达到至美的高峰了。

心儿一阵急切，双手抱着他的腰，就着他的节奏奋力的挺动着小身子……

“噢噢噢……皇上……皇上……臣妾、臣妾又要尿啦……快……快给我吧……不行啦……啊啊啊……尿、尿啦……”云太妃尖叫着，蓦然从子宫里喷出一股清凉水箭，击打在龙翼的龟头上，又一次美美的达到了梦寐以求的高潮顶峰。

龙翼感到自己也快要发泄了，不由得更是一下大过一下的挺动着深埋在蜜穴里的粗大肉棒，一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，突然间，他腰际一酸，浑身一颤，低吼一声，烫热辣的阳精费用而出，一滴不留的全射进云太妃的蜜穴深处。

“啊啊啊啊……烫死我啦……”

云太妃被龙翼的阳精一激，又是一次高潮的悸动，哀声尖叫中，龙翼那英俊帅气的头像再次显现，而她却已经沉沉的在至美的高潮中昏迷了过去……

这时龙翼见大床上另外一边的母后李紫曦与皇太后也已经到了大战的尽头，心头突然一动，生出一股要去戏耍她们一番的想法。

母后李紫曦自己还不清楚已经成了龙翼选定的攻击目标，跟皇太后正磨得舒爽无比，插在蜜穴里的假阳具飞速的来回在两女之间的娇嫩蜜穴里进出，感觉更是无比的快美，一阵阵强烈的快感袭上心头，让她感到有些眩晕，在这过程中，皇太后已经被她玩弄到足足泄身了四次，而她只是可怜的来过一次不算太激烈的高潮……

眼见龙翼朝着自己走来，母后李紫曦一边飞速的耸挺着下体，一边娇娇媚媚的叫道：“噢噢噢……皇上……我、我想要啊……快来帮帮人家……我、我弄不出来啦……噢噢噢……好难受……皇上……求求你啦……”

龙翼嘿嘿一笑，心里本来就要玩弄一下心爱的母后李紫曦的打算，既然她自己这么说了，他岂有不听从之理？

龙翼飞快的冲到了床上两女身边，在皇太后羞耻愤恨的眼神中，大笑着将他们摆成了一个纵横交错的姿势，自然是母后李紫曦在前皇太后在后，刚好，母后李紫曦的一对雪白丰腴的桃形美臀就展现在龙翼的眼前。

“啪--”

龙翼一抬手，直接就在母后李紫曦肥美动人的肉臀上不轻不重的拍了一把，发出清脆的响声，不但没有让母后李紫曦感到难过疼痛，反而是让已经习惯了这样在性爱中被轻微大屁股的华山皇太后感到一阵难言的刺激，蜜穴忍不住一阵紧缩，就是这么一下，差点就要让压抑了许久的母后李紫曦泄身出来，不过，万分可惜的是，还是差上那么一点点，只能让她在高潮的边缘一再的徘回，就是没有办法发泄出来，感觉无比的苦闷……

“皇儿……求你了……不要再折磨人家……噢噢噢……”母后李紫曦低低的哼哼着，被龙翼这一巴掌打得又刺激又难受，无比焦急的叫了起来。

“啊啊啊……皇上……不准你让这个淫妇爽……噢噢噢噢……舒服死啦……呸呸……啊啊……臭淫妇……居然敢……敢强奸人家……皇上你给我报仇……啊啊啊……舒服啊……强奸都这么舒服……丢死人啦……”已经被高潮冲击得迷糊起来的皇太后本能的发出一声声的娇吟，奋力的要求龙翼为自己出气。

“好！”

龙翼兴奋的回答了一声，邪笑着分开了母后李紫曦正在不断晃动耸挺的完美肉臀，让臀缝里淫靡的美景完全的展现出来，娇嫩的花儿小穴一片淫湿，将插入体内的假阳具弄得水光闪闪的，汩汩冒出的蜜汁将整个腿心和臀缝都沾湿了，那朵曾经被龙翼强行采过的娇嫩雌菊微微的开合着，也被透明的香浓蜜汁染湿了……

龙翼无比激动的悄悄伸出一根手指，来到了母后李紫曦娇嫩动人的菊穴口处，先是轻轻的一阵刮弄，然而才小心翼翼的插入一个指节。

“噢噢噢……好刺激……皇儿……你坏死了！啊啊啊……你、你又弄人家那里……啊啊……好舒服啊……我要发疯啦……”刚刚被龙翼的手指侵入菊穴，母后李紫曦的小穴和菊花后道同时一阵紧缩，无比淫靡可耻的快感从双双被插入的小穴和菊花道理传来，让她浑身止不住的一抖。

不过，由于后道雌菊曾经被强硬的开发过，如今被一根手指头插进去，倒也没有太大的不适应，只不过是感觉到一股难言的羞耻和兴奋罢了……

龙翼用一根手指轻轻的抠挖插弄着母后李紫曦的后庭菊穴，刺激得她的情欲大涨，臀部耸挺的速度越来越快，快感自是不小，片刻之后，龙翼又加入了一根手指，变成两根手指同时插进紧窄无比的菊花小穴里，让粉嫩的肛肉尽情的展现出来。

由于肛门被手指撑开，臀缝里过量的蜜汁像是找到了出路一般，蜂拥的朝着娇嫩动人的菊花蕾中窜了进去，顷刻之间就将母后李紫曦的后庭菊道弄得湿滑一片，很明显的已经适合了大肉棒的插入……

龙翼没有料到这一次心爱的母后李紫曦的后道菊蕾居然这么快就适应了自己的手指，心头无比的兴奋，又强行加入了第三根手指，将心爱的母后李紫曦的嫩菊穴口撑开到了极限，现出里面嫣红嫣红的肛道嫩肉……

“噢噢噢……皇儿……人家要……啊啊……要被你弄死了……你这个……啊啊啊……皇儿……怎么老是喜欢玩人家……啊啊啊……后面啊……”

母后李紫曦被龙翼的三根手指在肛菊里插入搅动，又是紧张又是刺激又是难受，虽然身体的快感还是不断的袭来，可却就是差那么一点，一直没有办法达到高峰，嘴儿里的娇媚语气，也含着那么一丝焦急的怨怼。

龙翼早已经是床上老手，岂有听不出来之理？

明白心爱的母后李紫曦已经开始焦急了，变不在耍弄她，将插进菊道的三根手指全部都抽了出来，弹力无限的菊门一下子便紧紧的缩了回去，变得又没有一丝的缝隙，不过龙翼心里清楚这只是一个假象，母后李紫曦的菊穴，已经得到了开发滋润，现在插入，应该不会有太大的阻力！

龙翼将母后李紫曦的臀瓣分开到最大的极限，将娇嫩的雌菊完全的展现出来，在她欲拒还迎的呼叫声中，肉棒凑到了菊穴口，硕大的龟头使力的往里面一阵推挤，母后李紫曦一下子被撑得眉儿一皱，硕大的龟头噗嗤一声，就已经强硬的插进了娇小而紧窄的后道菊门里。

“噢噢噢噢……好胀……好大……啊啊啊……皇儿……噢噢噢……这次……好像不是那么疼了……啊啊啊……快、快一点……我要……我要快点到啊……”母后李紫曦感觉不到多少不适，反而从菊穴里传来一阵异样的刺激，让她明白这一次的肛交，绝对不会像上次被开苞时那样痛苦难受，忍不住大叫了起来，催促着龙翼快点进行，让她压抑了一晚上的欲望能够得到解脱……

龙翼的大龟头被紧凑的肛道嫩肉给死死的箍住，快感不言自喻，十分的舒畅，让他忍不住的一阵战栗，连忙一使力，低喝一声，整根肉棒瞬间一插而入，破开了比母后李紫曦前面的极品名器更为紧窄的娇嫩菊道嫩肉，深深的插入了直肠的深处……

“啊--好深……”

就是这么一下狠狠的一插，母后李紫曦猛然一阵尖叫，子宫和肛道同时一阵收缩，竟是在这个奇异的时刻，高潮突然间降临了，她奋力的收紧身体，收缩小穴和肛菊，战栗的子宫喷洒出大汩大汩积压了很久的阴精，顺着假阳具飞涌而出，击打在皇太后娇嫩无比的蜜唇上，激得皇太后也是一阵尖叫，与她同时哀哀的泄了身子……

龙翼哈哈一阵大笑，肉棒被紧凑的菊穴包夹得实在是太紧凑了，如果不快点动一动，只怕就这么被夹着也会夹出自己的阳精来。

等到母后李紫曦高潮的悸动消失后，龙翼深吸一口气，肉棒飞速的开始在她娇嫩无比的肛道菊穴里大力的抽插刮磨起来，每一次深进深出，都会将娇嫩的肛道嫩肉给带得翻出来，现出云红娇嫩的颜色，每一次大力挺进的时候，小腹都会狠狠的撞击在母后李紫曦完美的桃形肉臀上，发出“噼啪噼啪”的肉体击打之声，情形无比的令人激动……

而母后李紫曦被龙翼这么一下狠抽猛挺，几乎是整个心脏都要被刮磨出来一般，揪心的苦闷和奇异的快感同时袭上心头，让她忍不住的大声哀嚎娇呼起来，身体被龙翼撞击得不住的往前来回的耸挺，带动着插在蜜穴里的假阳具也在飞速的进出皇太后的小穴，干得刚刚泄身不久的皇太后也随着哀哀的叫出声来，与母后李紫曦的声音交相辉映，共同谱出了一曲无比悠扬又淫靡的性爱交响曲……

龙翼正在无比欢快的猛力干弄着心爱的母后李紫曦极品的后庭肛菊，紧凑的肛肉夹磨得肉棒隐隐生痛，偏偏娇嫩的直肠又一阵阵的收缩蠕动，让他又爽得浑身毛孔大开，简直就像是又痛苦又快乐，逼得他更是一次比一次快，一次更猛过一次的对着母后李紫曦的完美菊穴进行着强烈的肆虐，手掌也是飞快的在母后李紫曦挺翘起来的桃形美臀上大力的拍击着……

“啊啊啊……天哪……不行了……不行了……噢噢噢噢……我要发疯啦……好难受啊……噢噢噢噢……皇上……要被你弄死啦……喔喔喔……小穴里又好、好舒服……啊啊啊啊……太后……你、你也快一点……噢噢噢……我真的快要到啦……天哪……啊啊啊……要来啦！”

经过这么一阵强烈刺激的双重夹攻，母后李紫曦一下子就到了强弩之末，加上刚才从皇太后的房间开始，自己就是一直没有停歇过的在卖力干弄女人，此刻更是感觉到身体一阵发软，肛道里的那根粗长硬挺的肉棒简直要插得她万户所以，哀哀怨怨的声音，令龙翼无比的心疼，只想要给她更加快美的高峰。

龙翼一阵奋力无比的挺动，将肉棒深深的插进了直肠的深处，压抑的欲火达到了顶点，大汩大汩的阳精突然间没有预兆的喷发出来，全数被母后李紫曦娇嫩的菊穴肛道所吸收的一干二净……

被龙翼的阳精这么一浇，火烫的滋味就像是烧进了自己的心里，母后李紫曦猛然尖叫一声，菊穴和蜜穴再次同时紧缩，哀哀怨怨的神情之下，颤抖着身子跟着往前一冲，将体内大半根假阳具给挤压了出来，深深的顶进了皇太后娇嫩的小穴，总算是达到了一个至高无上的高潮，就那么尖叫着趴在了皇太后的身上，再也没有一点力气，渐渐的，连娇吟声都听不到了……

皇太后被插入的假阳具这一下深深的顶进，也是跟着泄了一次，双眼迷离，娇喘吁吁，媚人的眸子里娇艳欲滴，同样是发不出半点神音来……

不知道过了多久，皇太后总算是恢复了神智，而且感觉到自己的身体也能够动弹了，心头不由一喜，不经意的看了一眼压在自己身上的母后李紫曦，才发现她竟是已经被生生的干晕过去，与那边的娇嫩云太妃一个下场，而龙翼不知道什么时候已经拔出来在母后李紫曦娇嫩雌菊里的肉棒，还是没有半点软化的迹象，一挺一挺的朝着她点头致意，让她羞得脸孔通红，愤愤不已。

“皇上！你……你说，你为什么要让姐姐欺负我？我们明明有两个人，为什么你要给云妃传功，不给我先传，反而让这个淫荡的同性恋姐姐来干人家？难道人家在你的心里还没有一个云妃重要吗？”

除了自己和龙翼，其他的两女都晕阙过去，皇太后也没有了顾忌，将压在自己身上的母后李紫曦丰腴诱人的身体给推到了一边，爬起来就朝着龙翼冲过去，一把扑在龙翼的身上，双手死死的搂住了他的脖子，娇媚无比的叫着，双手手指也在龙翼的后背上肆意的抠啊掐啊扭啊，让龙翼不得好过……

龙翼苦笑一声，立时明白自己这位心爱的玲珑皇太后是吃醋了，连忙将她死死的搂住控制好，在她耳边笑道：“嘿，太后，你误会朕的意思啦！朕要是给你输功改变体质的话，你也会想云妃一样，蜜毛没有了是小事……朕怕你后悔，所以才没有动手，准备给你多一点选择……哎呀……好痛！放手放手，朕错啦，说错哗啦……太后，快点放手，朕只是开玩笑的！”

龙翼的话都还没有说完，就被脸色大变的皇太后给死死的掐住了耳朵，用力的拧了起来，明艳动人的绝色美人皇太后竟是眼眶里蒙上了一层雾气，哀怨无比的瞪着龙翼，悲愤的道：“皇上，你这个混蛋，你当了皇上就把当初对人家的承诺忘记得一干二净，你……你心里到底有没有喜欢过我？”

敢扭皇上的女人实在不多，皇太后算是一个，或许是太过伤心的缘故，所以这也很正常。

龙翼心头猛然一震，这才明白自己玩笑开得太过火了，连忙将心爱的女人搂进，好言安慰求饶道：“哎呀呀……放手啊！太后，朕错啦！朕、朕只是想跟你开个玩笑啊！你是朕最心爱的女人之一，朕怎么会不爱你呢？哎呀……放手吧，耳朵要被你提掉啦……”

皇太后心头一喜，这才明白这家伙是在戏弄自己，心里愤愤不平，只得先放开龙翼的耳朵，眼眶里的雾气都还没有消失，又咯咯的娇笑出来，道：“皇上……臣妾可没有其他的意思，只是心里多少有点委屈而已！”

龙翼苦笑不迭，心知恢复了清明的美人儿皇太后又在跟自己玩猫抓老鼠的游戏了，也不去与她争辩，直接将她给按倒在床上，粗硕的肉棒“噗嗞”一声，狠狠的插进了皇太后还是十分濡湿淫靡的娇嫩小穴里，一插到底！

“啊啊啊……皇上……啊啊啊……轻一点啊……刚才一直是那根假……假货……喔喔喔……不适应啊……皇上……每次都是一声不吭的插进来……只、只会用这一招对付人家……啊啊啊……啊……”

龙翼大力的抽插一番，干得皇太后哀哀浪叫不已，才狠狠的道：“太后，老是喜欢气朕，看朕怎么收拾你，说……你想怎么个死去法？”

皇太后瞬间被龙翼干得快感连连，娇媚的白了龙翼一眼，叫道：“臣妾才不知道，随便你这个小恶霸怎么弄，反正大不了就是和她们一个下场……”

龙翼轻“咦”了一声，没有料到这个时候，这位心思聪颖的绝色大美人儿居然还敢顶嘴，忍不住嘴角露出一个坏坏的笑容，抽插在皇太后娇嫩蜜穴里的肉棒突然间一胀，又变大了一号，把皇太后的绝世名器一下子给撑到了极限！

“啊--”

皇太后跟着一声惊呼，蜜穴里突然一阵酸胀，又是刺激又是难过，连忙尖叫道：“啊啊啊……好胀啊……皇上你、你的肉棒……怎么……啊啊啊……怎么今天更大了？臣妾、臣妾……受不了啦……认输……投降啦……啊啊啊……”

龙翼嘿然一笑，这才将故意用真气撑起的肉棒缩回去一点，抽插的速度却是更加猛烈迅疾起来。

随着龙翼的进攻，皇太后感到欣随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒……

布满全身每个细胞，跟以往那种被迫又羞怯的性爱相比，这一次的感觉竟是从未有过的体验吧！

比起前面几次被龙翼淫玩诱辱实在是有过之而无不及。

“皇上……我、我……要你快一点啦……里面……噢噢噢……里面有点痒……”

皇太后突然间变得淫荡的表情以及浪荡的叫声，刺激得龙翼爆发了原始野性，欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她窈窕丰盈的胴体上，腰部用力一挺，肉棒更深的插进了小穴的深处……

“哦……好深……”

蜜穴内塞得满满的使得皇太后哼一声，咬紧了牙关，使得她感觉自己有如被一根滚烫坚挺的铁棒插穿了身体，一股强烈的充实感，突然间侵袭上全身每寸肌肤，现出一阵阵迷人的嫣红颜色。

快感不断的皇太后吐气如兰，檀口不禁“啊啊啊”的胡乱叫声，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

龙翼钢铁般的肉棒在皇太后无比紧凑润滑的蜜穴里来回冲刺，两人腿脚交缠之间，充满了幸福的压迫感，那种感觉直逼皇太后的喉头，使得她开始不规则的呼吸，而巨大的肉棒不时的穿过了子宫口，深入花心深处，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

皇太后吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，但是龙翼的肉棒不断地抽插着，已使皇太后脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳着心爱的少年男人粗长肉棒的猛烈洗礼……

随着抽插速度的加快，皇太后下体的快感也跟着迅速膨胀，嘴儿里又是一阵娇呼：“唔唔唔……好……喔喔喔……好爽好舒服……喔喔喔……好涨啊……”一旦叫声出口，就形成了一种习惯，想要阻止也没有办法了，每当龙翼深深插入时，皇太后就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

龙翼每一次的插入都使得皇太后前后左右扭动雪白的屁股，而丰盈挺拔的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。

“太后……嗯嗯……哈哈，你的小穴还是这么的极品，爽死朕啦……喔……太后，你觉得舒服吗？哈哈哈……”

龙翼欲火不断的升腾着，身体越来越感到舒爽，忍不住得意洋洋的奚落起被自己干得高潮迭起的美人儿皇太后，一只手则悄悄的按在她的小腹上，将精纯的真气传进了对方的身体里，迅速的顺着她体内的脉络开始流淌，改造着她的体制……

“啊啊啊啊……舒服……喔喔喔喔……臣妾要……舒服死……死啦……”皇太后感到一阵阵奇异的刺激从小腹上生出，快美的感觉越来越浓烈，让她的身体禁不住的颤抖着，浑身的细胞都在欢快的跳跃着……

传功完毕之后，皇太后柔软黑亮的蜜毛也随着两人身体的碰撞而全部跌落到她屁股附近的床单上，显得那样的淫靡刺眼……

龙翼将皇太后的双脚高举过头，做更深入的插入。

肉棒再次开始猛烈的抽插，龟头的尖端不停地碰到子宫壁上，使得皇太后觉得几乎要达到胃里，但也带着莫大的充实感，皇太后的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

龙翼不停地揉搓着皇太后早已变硬的嫣红乳头和富有弹性的丰盈玉乳，刺激得皇太后几乎要失去正常的知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”

皇太后全身僵直的挺了起来，预示着她的高潮即将要来临了，嫣红的脸孔猛烈的朝后仰起，香汗淋漓的乳房不停地抖动着跳跃着。

“喔……舒服死我了……啊啊啊……皇上……我、我要死啦……”

皇太后身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着龙翼的背、两脚勾着龙翼的大腿内侧，脚趾自然的绷紧……

龙翼见状，忍不住用身体死死的抵住皇太后的身体，浓密的阴毛紧紧的摩擦着皇太后娇嫩敏感的肉蒂，感受着她高潮猛烈的悸动，将她给搂得死死的，直到皇太后抖动停止。

“啊啊……死啦……”

终于高潮迸发的皇太后双眼迷离，看着龙翼的目光满是浓浓的情意，阴精热情的蜂拥而出，全数浇打在龙翼的龟头上，体会那种无比熟悉的冲击感……

而就在这一瞬间，皇太后的白洁肥腴的阴阜上，清晰的现出了一个荷塘雨景的美丽图样，看得龙翼会心的一笑，而皇太后则是娇羞万分的伏在了他的身上，心儿里满是浓浓的柔情蜜意……

龙翼低下头去，温柔地吻着皇太后的性感小嘴，皇太后原本迷雾的双眼此时发出闪亮的光彩，舌头主动地伸进龙翼嘴里，纠缠着龙翼的舌头，引领龙翼的舌头进入自己的口腔中，皇太后的舌头伸到龙翼的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”的吮吸之声。

龙翼一边与皇太后缠绵的拥吻着，一边不时扭动着耸挺着腰臀，时而轻轻的抬起，时而重重的刺入……

如此九浅一深的动作，刺激得皇太后浑身不住的颤抖，使得她的嘴巴不得不放开龙翼的舌头，大声叫着：“啊啊啊……好重好沉啊……啊啊啊啊……皇上……”

龙翼此时看到皇太后这样的淫荡，整个身体压在皇太后身上，在皇太后耳边说着：“玉贵妃，朕的玲珑皇太后，是不是觉得很刺激？嘿嘿……爽不爽啊？叫朕一声皇上相公来听听！”

“爽啊……呼呼……皇上……皇上相公……我的好……好相公……噢噢噢……好舒服啊……你要弄死人家啦……噢噢噢……”早已经被干得迷乱不堪的绝色美人皇太后想都没想，一个劲的点头，娇娇媚媚的直叫着。

龙翼无比的得意，又在她的耳边问道：“那么，太后你爱朕吗？记住哦，老老实实的回答啊！”

皇太后娇喘吁吁，又羞又媚的瞪了龙翼一眼，羞耻之心一下子又被体内的欲念快感所吞没，连连点头道：“爱……我爱你，皇上……臣妾好……好爱你啊……噢噢噢！”

龙翼哈哈大笑着，继续逼问道：“那么，太后，你究竟爱朕什么呢？”

皇太后简直羞耻得不敢见人，偏偏眼见就是那张让自己又爱又恨的俊朗脸庞，想不看都不行，只得忍住羞耻，低低的叫道：“啊啊啊啊……喔……皇上……臣妾好爱……爱你……干人家啊……爱你……欺负人……噢噢噢……什么都爱呀……”

龙翼将皇太后翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿蜜唇花瓣的浓腻蜜汁，犹如一汩汩动人的清泉一般诱人，因为姿势的改变，春水蜜汁不断地涌出，流过臀缝滴在床上，皇太后尚在微微的喘气时，龙翼的肉棒又从后方插了进去！

“啊啊啊啊……皇上……你、你好……啊啊啊……好厉害啊……臣妾、臣妾要被你干死啦……啊啊啊……头都快要晕啦！”

刚一被龙翼换个方式插入，皇太后就觉得自己全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。

龙翼手扶着皇太后的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩可人的小肉蒂，时而又收回手来，大力的拍上几把她娇媚丰腻的肉臀。

皇太后才刚高潮过的蜜处变得十分敏感，被龙翼这么一玩弄，只觉得自己的脑海已经混乱得一片空白，原有的女人羞耻心已经通通消失不见。

突来的这些激烈的变化，使得皇太后原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊啊啊啊……好爽……皇上……你干得我爽死了……喔喔喔喔……不行啦……啊啊啊……要让你给干死了……喔喔喔喔……好爽好舒服啊……”

“哈哈哈……亲爱的皇太后，爱妃，很舒服吗？更爽的还在后头呢！”

龙翼得以无比的大叫着，用猛烈的速度上下抽动着粗硕的肉棒，使得皇太后火热的蜜穴里被激烈地刺激纠缠不休着，蜜肉开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，皇太后居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

“啊啊啊啊……皇上……你的大肉棒……喔喔喔喔……干得臣妾……啊啊……干得臣妾好爽啊……喔喔喔喔……不行了……臣妾要死了……又要死啦……啊啊……”

龙翼用力抽插着，皇太后此刻的下体蜜穴有着非常敏感的反应，嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着龙翼的动作摆动，龙翼看得眼热，忍不住伸出双手去抓住皇太后的双臀，就这样把皇太后的身体给挑了起来……

皇太后感到自己像飘在空中，心里感到万分的刺激与舒爽，浑身的肉儿都死死的绷紧，止不住的大力颤抖着，龙翼突然间将心爱的美人儿给转了过来，将她一把抱起，跨下大床，肉棒深插在皇太后的蜜穴里，就那么开始在房间里绕着圈子漫步……

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使得皇太后半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作而不断地起伏颤动着。

抱着皇太后大概走五分钟后，龙翼把皇太后放在床上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住皇太后的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从皇太后的阴户挤出春水蜜汁流到床上。

痴呆的皇太后，好像还有力量回应龙翼的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊啊啊啊……皇上……臣妾完了……被你干死了……喔喔喔喔……好舒服……要上天啦……噢噢噢噢……”

皇太后发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合龙翼肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，此时的皇太后那堪经得起龙翼如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊啊啊啊……不行啦……噢噢噢……又要来了……啊啊啊……不行了……天哪……太、太刺激啦……好爽啊……唔唔……”

处于迷乱幻境之中的皇太后的呻吟声，似哭似笑、似怨似哀、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的皇太后雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足……

身后的龙翼正挺着一根青筋暴涨无比粗巨的可怕肉棒在皇太后湿漉漉的小穴不停的抽插，令她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟：“我要来啦……啊啊啊……泄……泄啦……”

尖叫声中，皇太后猛然一阵紧绷，眼儿似雾似幻，无比的迷离，清凉的阴精就像是甘美的山泉一般，一次次的侵袭着龙翼的肉棒，无比动人美丽的荷塘雨景图案又一次在她光洁无瑕的阴阜上显现出来……

看着再度泄身的皇太后瘫软如泥的趴在床上，龙翼心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住皇太后浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，突然间又是飞快的深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转……

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的皇太后再度无力的瘫软在龙翼的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……皇上不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”

眼看着龙翼硕大无匹血脉喷张的肉棒，在皇太后肥美柔嫩的极品小穴之中越插越快，历经龙翼的蹂躏娇美冷艳的皇太后早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着皇太后的神智……

渐渐的，龙翼粗硕的肉棒抽插处，传来一股奇特的酥麻感，令皇太后像是触电一般，心慌不觉，猛然尖叫道：“啊啊啊啊……怎么会……啊啊啊……不……不要啊……”将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，龙翼只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，皇太后销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来皇太后如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，让他止不住的心醉神迷。

龙翼感觉到自己也到了崩溃的边缘，猛地将胴体雪白撩人的皇太后掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送。

被如此猛烈的一阵攻击，简直插得疲累不堪的皇太后全身乱抖乱颤，口中更是不停狂呼哀吟起来：“啊啊啊啊啊……不行啊……噢噢噢噢……实在是……啊啊……太、太刺激啦……我要死了……轻一点呀……唔唔……又要飞了……啊！”

但见胴体上蒙上一层迷人香汗、神色娇艳动人的皇太后一双修长白嫩的美腿儿猛力的一阵伸直，全身突然一紧，两手死命的抓着龙翼的手臂，几乎要掐出血来，蜜穴的深处一道热流狂涌而出，浇得龙翼胯下肉棒一阵急抖……

任凭龙翼如何的耐力高超，胯下肉棒在娇嫩蜜穴嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，让他明白，自己也已经是到达了极限！

龙翼一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在皇太后的穴心深处……

被如此猛烈滚烫的阳精一浇，烫得这位明艳绝美的大美人皇太后一阵哀哀怨怨的娇呼。

全身又是一阵不停抽搐，湿润的小嘴忘形的狂喘娇哼，脑袋猛然间向后仰去，丰盈迷人的娇躯弯成一道拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了……

皇太后魔鬼般窈窕动人丰盈秀美的胴体，突然间散发出来一阵阵迷人的馥郁幽香，令整个房间每一个角落都可以闻得清清楚楚，迷人娇媚的眼儿一阵翻白，似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中……

如此迷醉动人的景象，让龙翼无比的激动感慨，趁着自己射精过程还没有结束，把握机会疯狂的、倾尽全力的继续在皇太后那天生紧窄多汁又令人百操不厌的迷人小穴里一阵狂顶猛抽，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

皇太后的子宫口立时感受到龙翼剩余的滚烫精液热情的喷射，又一次被猛烈的刺激给待到了高潮的顶点，哀哀的再次泄出身来，让她觉得自己几乎连喘气的力气都快没有了，一阵阵窒息的感觉袭上心头，又是苦闷又是终极的舒爽……

射精后的龙翼躺在皇太后的身上，紧紧的将她给搂住。

而皇太后连动也无力动一下，雪白完美的胴体完全瘫软在龙翼的怀里，全身布满了晶莹的汗滴，迷人的酥胸因为急促的喘息而上下起伏着，让她感觉到一种无法形容的刺激在不断地融化着自己……

这一刻，皇太后的心头，充满着对龙翼的爱……

这一晚，龙翼跟所有的美人儿爱妃玩得惊心动魄，直到凌晨四更天，战火的硝烟才渐渐的散去，所有的成员，除了龙翼，全部疲累欲死，倒头就睡……


──────────────────────────────────────────────────
第157章 絕色穎公主
────────────────────────────────────────

就在龙翼举办太后盛宴的时候，刘将军的十万大军已经对扶桑首都平京城进行了围城，原本打算全力攻城的他，没想到接受到了扶桑天皇铃木次郎的递交的降书！

天朝军队随即开拔进城，同时飞书至天龙号，龙翼收到飞书的时候，兴奋无比，当即由张程护驾，前往平京城，而众女则留守在了天龙号之上。

龙翼飞马赶到平京城的时候，大失所望，扶桑的京城，论起规模，也就是天朝的一个县城般大小，那皇宫占地倒是挺大，建筑风格模仿唐朝的，谈不上奢华，只能说一般，倒是有一点江南的情调在里面，但是皇室之内，竟然非常简陋。

龙翼把倭国皇帝召见来，看到天皇铃木次郎不过三十多岁，竟然已经是一副老态龙钟的样子，伙食竟然连富贵人家都不如，只能算是一个小康之家，皇后妃子加起来竟然只有三个人，其中皇后小林麻美，妃子古池幸子、高桥加奈，而他们过得如同普通人家一样，甚至没有进贡和收入，只能是由一些好心的大名捐助才能勉强支撑，皇宫之内，下人不超过十个人，而且还都是由皇后妃子从娘家带来的仆人，你要说这皇帝当得也够可怜。

后来了解到，倭国天皇其实只是一个虚名和传承，实权都掌握在各地大名手上，他除了一个名号，真的连一个保护的护卫都没有，原来的护卫都是丰臣秀吉家派来，说是保护天皇，实则是监督天皇的，天皇就是被囚禁在皇宫里的一个傀儡，龙翼看了一下倭国天皇，加之语言不通，对这名士兵摆摆手，便让他把倭国天皇带走。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第158章 倭國皇後與皇妃
────────────────────────────────────────

然而，就在颖公主精疲力尽的时候，这朝政大厅的后院门突然被人推开了，一阵金属掉落地面上的刺耳之声传来，接着就是一个无比诱人的女声尖叫着刺入龙翼的耳朵，龙翼心头一颤，转头看去，只见一个绝美动人的女人站在那里。

“皇后……”颖公主失声的叫道，“皇上，她……她是扶桑国的皇后，我皇兄的妻子……叫小林麻美，你千万不要为难她！”

龙翼微微一笑，道：“倭国皇后，朕还让人去找她呢？这张程办事真不牢靠，人都跑朕这里来了！”

原本以为倭国的美女都让各地大名给抢去了，留给这个倭国天皇的女人不会是什么好货色，没想到一看之下，这倭国天皇的皇后还真是一个绝色年纪大约二十五六岁，正值女人最美的少妇年龄。

一套皇后和服衣裙，衣裙下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，一双修长的玉腿，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，圆滚滚的屁股，修长的双腿，龙翼看着这个女人的时候，下身几乎就硬了，真想摸摸她浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？

高傲的倭国皇后小林麻美此刻浑身直颤，不敢置信的看着床上赤裸裸纠缠在一起的两人，一时忘记了该离开还是该进来……

对于极品倭国皇后小林麻美的出现，龙翼心头猛然一震，瞬间让他的欲望冲顶，将所有的理智都压抑下去……

龙翼火红着双眼，死死的盯着眼前既靓丽动人又成熟美艳的绝色倭国皇后，心火不住上升，突然间大喝一声，直接朝对方冲了过去，一把将还在发愣没有回神的窈窕而又柔美的倭国皇后给紧紧的搂在怀里，一个转后，后脚一勾，就将房门给带上了……

“啊……混蛋，你想干什么？快点放开我！”

柔软的身体被男人如此紧紧的拥抱住，成熟明艳的倭国皇后总算回过神来，发出慌乱惊恐的尖叫，身体不住在龙翼怀里挣扎不已，手脚并用，一边捶打着龙翼的胸口，一边用脚踢着他的大腿。

可惜，对于早已经被欲望蒙蔽了理智的龙翼来说，这种程度的打击，简直就是隔靴搔痒，龙翼在极品倭国皇后声嘶力竭的尖叫声中，抱着她的身子，直接走进了房间里！

“你……你干什么？快放开我……救命啊！”

见到紧紧控制着自己身体的龙翼此刻双目通红，神情可怖，像是发狂一般，绝对不像是在开玩笑，倭国皇后吓得魂飞魄散，本能的大声呼叫起来，却忘记了自己现在的身份，不过是一个亡国的皇后，一个战俘或者说战争的牺牲品而已。

然而，倭国皇后的呼救声只刚刚开口，就被早已经准备好的龙翼给一口吻住了嘴巴，趁着她牙关还没来得及合上之际，瞬间将她的舌头叼了出来，大力的吮吸，顺便将一股连他自己都感到奇怪的气息送进了她的嘴里。

“唔唔唔……”惶急失措的倭国皇后连忙奋力挣扎起来，可惜力量不能与龙翼对抗，舌头被他吸得隐隐作痛，又有一股奇异的刺激感传来，令她感到心慌意乱，龙翼霸道的强吻，令她没有时间喘息，脑子里乱糟糟的……

片刻之后，龙翼松开了倭国皇后的嘴儿，将她放了下来，顺手将房间的门推上，小林麻美脸色发白，本能的退后好几步，直到后背靠到房间的墙壁，这才清醒过来，正准备要大声呼叫时，身体里突然传出一阵奇异的酥软酸痒感，一股令人心惊肉跳的热流瞬间传遍了身体，传到哪里，哪里就是一阵瘙痒难耐，连毛孔都在发出渴望的呼唤……

这种感觉……

就像是服下了强力的春药一般，虽然脑子还很清醒，身体却莫名其妙的对男人充满了强烈的渴望，更令小林麻美骇然失色的是，此刻的龙翼在她的眼中，竟然变得那么高大英俊阳光，令她止不住的渴望着与他亲近，跟他肌肤相亲……

天哪，怎么会变成这样的？

眼间见形象突然变得高大起来的龙翼一步步朝着自己靠近，尽管理智告诉她这样是不对的，然而身体却是止不住的偷偷朝着龙翼一点点的挪动而去。

下一刻，极品动人的倭国皇后又被龙翼给热情的搂进怀里，一边享受着龙翼火热的亲吻，一边茫然由他将自己性感的皇后和服脱去，然而是里面纯洁的抹胸，接着是纯洁的棉质小内裤……

“怎、怎么会这样？不要啊……我……我们不能做这种事情的，求你了啊……”嘴上这么说的倭国皇后小林麻美，身体已经在龙翼无所不到的撩拨之下背叛了自己的理智，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇主动的凑上去，被龙翼亲吻住，自己的舌头也和龙翼的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……

“朕乃天朝皇帝，倭国已经灭亡，你的天皇已经被朕废掉成了庶民，难道你想让朕将你发配到妓院做妓女吗？”

龙翼狠狠的威胁说道，“听从朕的，把朕服侍好，你还可能做朕的妃子！”

倭国皇后彻底的惊讶了，在这乱世之中，她明白女人的地位和成为战俘的命运，在倭国尤其变态和悲惨。

欲火中烧的龙翼浑然不觉自己身体的变化，兴奋的凝视着倭国皇后白腻柔软的胴体，用手拨开了小林麻美的双手，细细的欣赏起她独特的美丽。

小林麻美的肌肤那般雪白晶莹，一对性感白嫩又无比丰挺的硕乳跃然浮现在他眼前，虽然没有母后李紫曦的乳房那般丰硕，却也足够震撼龙翼的眼球，两粒小如豆的嫣红奶头挺立在红艳艳的乳晕正中，显得无比的诱惑！

腰细臀圆，修长玉腿修纤均匀，配上性感花边肉色，无比的妩媚娇艳，嫩柔细腻光滑如凝脂的肌肤，闪耀着动人的光泽，小腹柔软平坦雪白亮丽，高隆肥美的迷人阴阜上，丛生着一大片柔软乌黑的阴毛，蜜毛之下，细长的肉缝隐隐可见……

龙翼贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的极品倭国皇后，顿觉欲火如焚，真想即刻把这具令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去，然而，他毕竟是久经欢场，面对如此娇艳可口的绝美胴体，并没有操之过急，若是急于求成，马上就将这具可口动人的胴体给占有，带给她可怕的心理阴影的话，那也是得不偿失的……

欲火焚身的龙翼胯下那根肿胀的硕大肉棒高高翘起，硬梆梆一跳一跳的印现于倭国皇后的面前，那根红得发紫的粗巨肉棒，青筋蜿蜒，如一条可怕的巨龙，前端硕大发亮的龟头更比鸭蛋还要大，看得美丽的倭国皇后小林麻美脸颊绯红、芳心噗噗直跳不停……

天哪！

这、这是男人的生殖器吗？

怎么会有这么大的？

这哪里是肉棒，简直就是可怕的铁棍啊！

身为皇后，小林麻美只能是在书籍上见识过各种男人的生殖器，因为倭国天皇根本就是一个阳痿的东西，那东西有跟没有一样，然而龙翼胯下的这一根，完全颠覆了她对男性生殖器的认识，这么粗大的玩意，要是让它插进去，自己会不会被活生生的撕裂？

倭国皇后看得心惊肉跳，虽然不明白身体为何这么渴望龙翼的玩弄，理智却告诉她要阻止对方，然而，浑身发软情欲猛增的倭国皇后，根本就没有阻止的能力……

“不要……皇上……不要啊！求……求求你放过我吧……不可以的……”龙翼对倭国皇后的求饶完全充耳不闻，将她的身体整个抱起，让她坐靠在放下来的椅子上，立刻伏下身去，分开了小林麻美一双美腿，将覆盖在阴阜上的浓密毛儿拨开，肥厚柔腻的蜜唇花瓣立时显露出来，像是可口肥美的玉蚌一般诱人心动，薄薄的小蜜唇从两瓣大阴唇间的缝隙里隐隐可见……

激动不已的龙翼先用右手手指在那花生米粒大的肉蒂上揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两根指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄摩擦着敏感的蜜穴，旋转不停的搓揉扣弄着。

一股酥麻麻的快感油然从双腿间蜜穴里生出，令欲念大炽的倭国皇后猛然低颤，忍不住低低的哼了一声，兴奋的感觉令她羞愧无地，一股湿漉漉的蜜汁悄然从密道深处涌出，将玩弄着蜜穴口的手指沾湿。

“不、不要……喔……你快、快把手拿开啊……”

龙翼熟练的玩穴手法使得从未经历如此激烈挑逗的小林麻美惊羞万分，身体被刺激得一阵阵的痉挛，双手抓紧椅子两侧的边缘。

虽然身为皇后，对两性的知识十分的熟悉，却也仅仅就是理论上的认知，因为倭国天皇不能人道，她压根从没有过亲身的体验，如今在这种情况下，在房间里，第一次被货真价实的男人玩弄她的私处，尤其这个男人还是天朝皇帝……

这种异样的兴奋刺激和羞耻，使得小林麻美既是羞愤又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是她平日情欲上来时自行搓弄蜜穴所完全感觉不到的体验！

“啊……不要……哼……嗯嗯……不可以……放过我吧……”眼见身前的美丽高傲的倭国皇后被自己的手指挑逗得春水汩汩，龙翼大感兴奋，低下头去，湿滑灵活的长舌头舔舐上那道已经粘滑濡湿的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的肉蒂。

倭国皇后的蜜穴气味十分的清醒，没有半点异味，连蜜汁都带着奇异的清香，可见她平时是多么注重蜜处的卫生，也证明了她的天生丽质，龙翼的手指仍在她的穴口周围揉弄探索着，力道时轻时重，弄得哀羞悲愤的倭国皇后一时间情欲难耐，神情既痛苦又兴奋，无比的矛盾。

春情荡漾欲潮泛滥下，像是吃了春药一般的倭国皇后无力的哀婉呻吟着，蜜穴里面传来一阵阵空虚难耐的酥麻，使得她不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已的哀求：“啊啊……皇上……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我吧……好难受啊……”

高傲又哀羞的倭国皇后哆嗦着哀求呻吟，浑身细腻的肌肤溢出大量香汗，蜜穴里的春水蜜汁早已溪流般潺潺而出！

龙翼贪婪的一口口的将倭国皇后的香滑蜜汁吞入嘴里，不断用舌尖刺探她的蜜道，还不时以鼻尖去顶磨那粒嫣红的肉蒂，嘴唇去吸吮轻咬着红嫩的蜜唇花瓣，双手也没有空闲下来，一手探上去握住一只丰挺柔美的酥乳，时重时轻的抓揉着，另一手则在她性感迷人大腿内侧敏感的部位来回的爱抚。

小林麻美被龙翼高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被挑起，烧得她的芳心春情荡漾，情欲猛增，可怜的小林麻美理智再也无法抑制自己身体的渴求了，此刻的她，感觉到极需要男人的大肉棒来充实她瘙痒难耐的蜜穴，迷蒙的眸子充满了深深的渴望，水蒙蒙的盯着卖力逗弄自己身体的龙翼，娇喘吁吁的哀求呻吟着：“喔喔……皇上……别再吸了……我受不了……哎哟……”

高贵倭国皇后此刻双颊泛红，媚眼如丝，春情无限，她已迷失了理智，顾不得羞耻心，无法控制的抬高了臀部，令自己羞耻的蜜处毫无保留似的对着龙翼展现着，充份显露她内心此时情欲的高炽，渴求男人抚慰的饥渴！

到此，凭着丰富的经验，龙翼知道可以为所欲为了，于是他抓住小林麻美大腿的花边处朝上，让她整个下身完全凸显出来，整个人都缩在了椅子盖上，使得她浓密毛儿下肥凸的蜜穴更加的水润诱人。

龙翼大感刺激，一手扶住了早已挺翘无比的粗大肉棒，将龟头抵住她的蜜唇嫩肉上，沿着湿润的春水蜜汁在蜜穴口鲜嫩的嫩肉上轻轻擦磨着……

男女肉体交欢的前奏所引动的快感迅速传遍全身，使得饥渴万分的小林麻美被磨得蜜穴奇痒无比、春情洋溢，羞耻紧张得美眸紧闭。

龙翼死死的盯着深深沟壑上面浓密的蜜草，蜜草下方的迷人穴儿正散发出潮热的湿气，胸前白嫩挺拔的硕乳，因为龙翼的揉捏，使得红嫩的乳头已经硬立如豆，他嘿然一笑，将性感的大阴唇向两边扒开，使得红嫩如处女的蜜穴做好迎接插入的准备……

“不……不要啊……求求你……千万不要插……插进去……啊啊啊……不要啊！”

高贵倭国皇后小林麻美一双勾魂的眸子正看着龙翼，饥渴的神情完全暴露了她此刻的心思。

龙翼再也不听小林麻美嘴中说出的虚假言语，将肉色美腿向两边大大分开，使肉棒对准湿濡濡的美穴，道：“朕要让你见识什么是真正的男人，让你真正成为女人，做朕的爱妃，绝对要比做倭国皇后要强，要幸福，你马上就可以体会到的！”

说完，龙翼扶正肉棒，对准淫湿的蜜穴口，腰部发力，猛然间插了进去。

“不要啊……啊啊啊，好痛！”

根本没有机会和力气反抗的倭国皇后脸色吓得惨白，突然间感到蜜穴里面猛的传来一阵可怕的满涨刺痛感，刺激得她一声凄厉的尖叫，顿时间万念俱灰，泪眼飞洒。

“啊啊啊……天……天哪！好粗……好胀……好痛啊！不……不要插了，我好痛啊……被……被你插裂开了……”

龙翼万万没有想到肉棒全根而入时，竟然是超乎想象的紧凑，这倭国皇后也算是成熟女人了，二十六岁的年纪，蜜穴还如少女这般的紧窄，弯弯曲曲的紧紧的包住自己的肉棒，感觉实在是爽上了天……

龙翼下意识的低头一看，肉棒与蜜穴的结合之处，赫然溢出一丝醒目的鲜血，却完全不是被插破了穴肉的迹象……

“你……你竟然是处女？”

龙翼惊叫一声，根本没有料到，身下高贵成熟的倭国皇后，都二十六岁的年纪了，竟然还是一位地地道道的纯正处子，他激动的道：“朕真是没想到，你堂堂倭国皇后，嫁给倭国皇帝也有十年了吧，竟然还是处女，倭国的皇后竟然是朕这个天朝皇帝给破处的，哈哈哈……”

“呜呜呜……痛啊……混蛋，你个大笨蛋……啊啊啊……我、我……为……为什么不可以是处女？你毁了我的清白……你这混蛋，你……你要负责的！”

刺痛的感觉由于体内特殊爆发的情欲侵袭，很快就减弱到了完全可以接受的程度，哀羞悲愤的成熟倭国皇后哀怨无比的大声控诉着，可惜饥渴的身体却又一次背叛了她的意志，竟迫不及待的自行悄悄挺动起丰美滚圆的硕大美臀，让龙翼插在深处不动的肉棒碾磨着蜜穴的嫩肉，以此减缓那股难耐的莫名瘙痒……

龙翼没有料到自己捡了这么大个便宜，心头异常激动，对于身下倭国皇后的小动作，更是无比的欢喜，傻呵呵的笑道：“对不起了，朕不知道你还是清白之躯，还以为你早就已经……嘿，刚才控制不住，一下就插进去了……好，朕决定要带你回天朝皇宫，做朕的妃子，爱妃，你不痛了吧？”

“嗯……不、不痛了，你强奸了我，人家恨死你……”成熟高贵的倭国皇后小林麻美此刻已经完全被龙翼激发出了欲望的本能，再也顾不得被强行奸淫的羞耻，只求龙翼能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己瘙痒难耐身体在抽插中得到缓解，她那一双修长美腿不自觉的勾住了龙翼的腰际，使得小穴高高的凸出，跟深插在里面的肉棒更紧密的碾磨在一起……

“哈哈，爱妃，我会好好让你满足的，你就放心吧！”

龙翼心知时机成熟，开始用粗大的肉棒在倭国皇后的蜜穴里轻轻的抽插起来，一阵阵酸麻畅快的感觉从蜜穴深处传遍全身，使得小林麻美舒爽万分，彻底的放弃抵抗，全身心的投入到与强暴自己的龙翼缠绵中去，主动的将香舌送入龙翼口中让他吮吸啃咬，紧实的肉臀配合他的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人娇吟……

“好舒服……嗯嗯嗯，讨厌……你堂堂天朝皇帝，竟然强奸我……好舒服啊……你不得好死……还、还不快点……我……我里面好痒……”

身下被干得迷离不堪的倭国皇后的话语刺激得龙翼浑身一颤，奋力的在她的小穴中来回的抽插，硕大的龟头次次顶到倭国皇后的花心，将红红白白的淫液汩汩带出……

伴随着龙翼猛力的抽插，倭国皇后被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法抗击身上龙翼大力的奸淫，红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体，娇嫩的蜜穴自发性的收缩不停，比起自己排解寂寞时的手淫，快感不知道强了多少倍。

“啊啊啊啊啊！”

由于龙翼的肉棒太过粗长，整根肉棍根本无法全部入小林麻美的小穴，自然是次次撞击到她的花心，使得小林麻美爆出一声声又长又尖的呻吟，未经人事的她显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的飞洒……

伴随着龙翼逐渐加快的抽送，狭小的房间空间内已经充满了他和小林麻美之间肉体交撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的噗嗞噗嗞的水花撞击声。

龙翼想不到小林麻美高傲成熟的外表下，蜜穴尚如此紧密窄小，性欲如此的强烈，今天能够有幸把她给奸淫了，实在是万幸，激动中，龙翼开始大开大合，每一记撞击，都会准确的击打中花心中心，干得丰腴秀美的倭国皇后魂飞天外，噼啪噼啪、噗滋噗滋的交合声一声比一声高昂，凸显出龙翼的抽插是多么的凶猛。

“噢噢噢……这什么……声音……好、好奇怪，啊啊……好舒服……不、不行了……太舒服啦……”被龙翼一阵凶猛的撞击，小林麻美舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴留出来，随着龙翼抽插的速度越来越快，她的快感越来越强烈，忍不住欲仙欲死的大声哼哼着，“臭……臭混蛋……你干的好厉害……插的好深……喔喔喔……好舒服啊……”

见到小林麻美已经如此的淫荡，龙翼也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的蜜穴肉壁，而极倭国皇后此时早把一切羞耻都抛掷脑后，身心完全被欲望控制，配合着龙翼的抽插疯狂的挺送着肉臀来增加自身的快感……

“好舒服……皇上……你……干得我……好舒服啊……我被你害死了……你是不是给我下了药……噢噢噢噢……不对啊……我、我是刚刚才进来的……你……你究竟是怎么做到的……为什么我……啊啊啊……我会突然情欲爆发……”哀羞无地舒爽万分的倭国皇后无比的矛盾，一边享受着从未体会过的深深快感，一边哀哀的呻吟询问。

龙翼自己都迷迷糊糊的，哪里知道是为什么？

回答她的，只是加速肉棒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，将这倭国皇后送上了一次快美的巅峰后，龙翼突然将她身子从椅子盖上拉下来，强行让转了个身，使她跪在椅子上，将肥腴挺实的屁股对着自己，笑道：“爱妃，不要去管那些无聊的事情……嘿嘿，让朕要从后面干一干你！”

“啊，这姿势……这……这不行……啊啊！”

被摆成如兽交一般羞人的姿势，倭国皇后小林麻美感到无比羞愧，从来没有想过，自己会有一天摆出这样的姿势被男人玩弄，今天，竟然被龙翼这可恶的天朝皇帝给这样干了，实在是太过羞耻悲愤，可是身体又完全阻止不了……

“啊啊啊……不要啊……噢噢，好深……”

随着龙翼的粗大肉棒猛然从臀缝后强硬的插入，蜜穴立时感到一阵无比的肿胀充实，新奇刺激羞耻的感觉，令倭国皇后无法承受，龙翼刚刚抽插不到片刻，一股阴精就从花心深处喷涌而出，瞬间又达到了一次高潮……

龙翼看着神情无比羞愧满足的小林麻美，继续猛烈抽插着，嘴里笑呵呵的大叫道：“亲爱的爱妃，是不是很爽？都泄了好几次了……真是个淫荡的倭国皇后，嘿嘿，乖乖的叫一声皇上相公来听听？”

泄得浑身发软的倭国皇后小林麻美十分惊讶龙翼的持久战力，高潮悸动还没有消退的蜜穴又一次被撩拨出浓烈的快感，忍不住哀声尖叫道：“啊……啊啊啊……皇上就是皇上……啊啊……怎么能叫相公……好舒服……”

龙翼嘿然怪笑一声，故意停止了抽插的动作，肉棒停留在蜜穴深处按兵不动，冷然道：“当然可以，朕是皇上，又是你的相公，你自然要叫皇上相公……你要是不叫朕皇上相公，亲哥哥，朕可就要抽出去罢工了……”

“啊，不要啊！不要……不要拔出去！”

快感骤然在蜜穴里凝定，使得倭国皇后小林麻美难受到了极点，她多么希望那根可恶的肉棒快点多捅一捅里面，很快就会再高潮的……

见到龙翼如此卑劣，只得哭泣般哀求道：“不要停……我、我叫……啊啊啊……皇上……皇上相公……好……好哥哥……你快快插、插我啊……求你了哦！”

看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵吟叫娇啼，龙翼大感爽快，立时快速的大力抽插起来，重重的撞击着身前雪白粉腻圆润的美臀，哈哈大笑道：“嗯，我的乖娘子，这样干你舒不舒服啊？嘿嘿，你的小穴儿夹的朕的肉棒好紧，爽死啦？朕厉不厉害呀？”

早已经被干得身心俱爽的极倭国皇后哪里还能管对方的调侃，嘴儿无意识的喘息，听到问话就本能的叫道：“嗯嗯嗯……皇上你……你很厉害……啊啊啊……讨厌……亲哥哥……皇上相公，你厉害啦……”

看着又一个被征服的性感美人，龙翼激动不已，脑子完全被欲望所蒙蔽，更加卖力的狂猛抽插起来，汗得身下的极品倭国皇后小林麻美快感不断高潮迭起……

就在小林麻美又一次泄身的时候，龙翼突然想要好好的羞一羞高傲的倭国皇后，双手抓住她扶在椅子上的双手，拉到她身后，让她身体不得不半仰起，站着从背后抽插，并慢慢向房间的房门移动，每走出一步，肉棒都会狠狠的干进成熟的子宫里，发出巨大的噼啪撞击之声……

“啊啊啊……好、好舒服……皇上……好哥哥……又……又要来了……你……你要干什么啊……去、去哪里……啊啊啊……”

小林麻美虽然不解龙翼的行为，但是下体传来的阵阵钻心的舒畅让她对龙翼无比的顺从，龙翼像赶马车一般，把小林麻美干到床边，直接将她按在沉沉睡去的颖公主的身边，让她高高的翘起丰美的肉臀，大力的抽插猛干起来……

“啊啊啊……不要啊……求你……皇上……会、会吵醒她的……不要啊……天啊……又、又要来啦……来啦……啊啊啊……”

如此淫靡刺激的环境，身前赤裸的睡美人颖公主随时都有可能被两人的肉体撞击吵醒，令倭国皇后羞愧无地，紧张万分，更是觉得一种变态的刺激在心头滋生，只不过刚刚一路走到床边，快感就堆积到了极点，惊恐的看着沉睡的美人儿警官，瞬间又被龙翼干到了一个绝顶的高潮！

“哈哈，爱妃，哇哇……流了这么多的淫水啊，你真是个性欲强又淫荡的女人，嘿嘿……好紧的小屄……爽死朕啦！看朕干死你！”

邪恶黑暗的思想在龙翼的心头滋生着，完全没有考虑到被心爱的颖公主撞破自己奸淫倭国皇后会有什么后果，龙翼的肉棒开足了马力，打桩一般猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，回回触底刺进花心，只想要把身下的极品倭国皇后彻底的征服，让她从此对自己死心塌地。

小林麻美双手双脚绷得更直了，肥美的肉臀拼命朝后挺耸，去配合龙翼的抽插狠干，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死…

娇喘呼呼，差点就只有喘息的份儿了，春水蜜汁一汩又一汩的猛泄而出，哪里还顾得上是不是会被颖公主发觉。

“啊啊啊……美死我啦……好……好厉害啊……好厉害的肉棒……哦、我快不行了……啊啊啊啊……”爽到忘乎所以的倭国皇后小林麻美突然张开小嘴，大声呼叫着发泄心中的喜悦和快感，滑腻的春水蜜汁狂涌而出，浑然不觉身前的颖公主已经迷迷糊糊的张开了美眸，目瞪口呆的看着就在身边大干特干的男女……

龙翼感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，突然间低吼一声，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，全数浇洒在倭国皇后成熟美丽的子宫花房里……

“啊啊啊啊……好烫啊！好舒服。”

又舒爽得晕头转向的倭国皇后不经意间对上了身前颖公主明亮严肃的眼神，顿时魂飞魄散，高潮如期而至，一口气没提上来，身子一软，噗的一声蜜穴脱开了肉棒，软软的倒在了惊诧万分颖公主颖公主身边。

而就在这个时刻，在美艳动人的倭国皇后子宫内射完了最后一滴精液的龙翼脸上突然现出了痛苦无比的神情，大叫了一声，就那么晕倒过去……

完全清醒过来之后，已经是将近黄昏，没想到跟倭国的公主和皇后竟然折腾了三个时辰之久，龙翼还记得自己昨晚迷迷糊糊要入睡的时候，似乎听到了颖公主在劝说着清醒之后后悔不跌的倭国皇后，不但制止了她的报复念头，还安慰得小林麻美逐渐的冷静下来，而且，颖公主似乎还给倭国皇后讲述天朝皇帝的好处，去天朝皇宫做皇帝的妃子是无比的尊荣！

倭国皇后小林麻美听了倭国公主的话，对龙翼直接产生无比的好感，后来，小林麻美不愿意就在皇室大厅房里入睡，坚持穿上了衣服一瘸一拐的离开了这里，然后龙翼就完全昏睡过去……

醒来之后，连刚刚献身成为女人的颖公主颖公主也不在身边了，估计是回自己房间去了，就在龙翼胡思乱想之际，房门前传来了一声轻微的敲门声。

“请进。”龙翼说道。

“皇上，你要的人臣给你带来了！”

进来的是人是张程，跟随他一起进来的还有两个女人，算不上国色天香，只能算是中上姿色，比起颖公主和倭国皇后小林麻美还是有一大段的差距。

“这两位是谁？”龙翼问道。

张程恭敬的说道：“回皇上，她们两个是倭国皇帝的妃子，古池幸子和高桥加奈……至于倭国的皇后和公主，皇上刚才已经……”

“好了，没你什么事情了，你暂且退下！”龙翼说道。

“是，皇上！”李程点点头，道：“回皇上，臣还有一个好消息。”

“你说。”龙翼道。

“刘将军大败丰臣秀吉，据说已经端掉了丰臣秀吉的府邸，丰臣秀吉已经阵亡，还有一些丰臣秀吉的余孽还在反抗，不过已经不成气候，林将军正把丰臣秀吉的财宝和女人往这里运送，估计明天就能达到。”

李程说道。

“哦，刘将军这次怎么这么厉害了，值得嘉奖啊！”龙翼高兴的说道：“你告诉林建成，一定要把颖公主的母亲给找到，找到了先带来见朕！”

“是，皇上。”张程道。

“你退下吧！”龙翼这个时候看着站立的两位美女，早已经不耐烦张程了。

“微臣告退！”张程退下之后，顺带把门也关上。

龙翼打量着眼前这个两位美女，看得出这两个天皇妃子是特意打扮过才过来的，古池幸子梳了个利落的半盘发，身穿一套白色印花和服套装，脚蹬一双倭国特有的木屐凉鞋，一个举手或一个投足就可以显示出她气质的独有、高贵与华美！

高桥加奈上半身是一件浪漫的粉色的和服，将女人酷似水蛇的动人腰身衬托得淋漓尽致，这身装束除了尽显她的魔鬼身段之外，还让人看起来阳光无限、清爽十足，两个女人都是二十出头，估计嫁给倭国天皇也就是五六年的时间，没想到都守活寡了。

“你们都是倭国皇帝的妃子？”龙翼问道。

“回皇上，是的，不过臣妾现在是天朝皇帝的妃子！”那个古池幸子回答的说道。

“哦！你倒挺会说话的，不过现在你们还不是朕的女人，更不要说是妃子先！”

龙翼乐道：“你们就把衣服脱了来侍候朕吧！只有服侍朕满意了，朕才会让你们做朕的女人和妃子！”

“是，皇上。”

龙翼的话刚刚说完，高桥加奈和古池幸子便开始脱衣服起来，相比倭国皇后的高傲和矜持，倭国公主的纯真，这两个倭国妃子当真就是豪放淫荡的感觉了，不过她们也比倭国皇后和公主更认清形式，所以表现更为大胆和主动，只见没有一会儿的功夫，两个女人便赤身露体一丝不挂，胸前傲人的巨乳随着走路的起伏一颤一颤的，似乎在向他招着手引诱着似的，刚刚和天皇的皇后和妹妹两个玩，现在又来玩倭国天皇的妃子，因此龙翼不免得意！

此刻倭国妃子赤裸玉体，龙翼不免嘻嘻的欣赏一番，感觉高桥加奈的双乳大过古池幸子，大屁股更是比古池幸子大了整整一圈，而二人的腰身一样仟细，从轮廓上高桥加奈要比古池幸子更加性感，但古池幸子的豪乳巨臀虽不如高桥加奈，但也是摄人心魄之极品，而且也就是因为比高桥加奈小着一号，所以肥臀巨乳也更富有弹性。

总之，这两个天皇妃子看面相貌和气质要差一点，但是脱光之后，那身体都是世间男人梦寐以求，却又是极难一遇的的尤物，从她们熟练的动作，龙翼知道她们两个肯定不是处女了，说不定还是床第间的悍将，这天皇是阳痿，皇后尚且是处女，皇妃反而不是处女，只能证明这两个女人更淫荡，因此肯定是跟下人或者护卫有一腿！

不过龙翼也不追究她们的过往，不可能每一个女人给自己都是完美无缺的，更何况这两个女人还不能算是自己的菜，他现在乃是天朝皇帝，可以操很多女人，但是不是什么女人都会收入后宫，不过自己插过的女人，绝对不允许再跟其他男人相好，因此龙翼也在考虑，除了天朝京城的皇宫之外，他还要建立几个行宫，收留一些自己操过但是又不想带回皇宫居住的女人。

或许倭国天皇的皇宫，也可以改造一下，变成自己在扶桑的行宫，想到这里，龙翼就不免开心和高兴起来，龙翼占尽艳福，但他并不满足，就像对权力金钱一样，女人也是男人身份地位的象征，所以他要征服更多的美女，更多的猎物，所以他需要更多更大的皇宫来接纳更多的妃子！

此时，倭国天皇的两个妃子来到他的面前，行礼说道：“皇上，奴婢来侍奉皇上了。”

此言一出，高桥加奈倒还自然，古池幸子却垂头含羞，看来高桥加奈已经可以适应这种气氛了，而古池幸子却还有些不好意思，龙翼想着。

“来，到这里来！”

龙翼手指着自己的身侧两边说道，高桥加奈大方的走到了龙翼的右手边，而古池幸子则是慢慢的走到了他的左手边，头却还是没有抬起来。

龙翼一手抚摸着一个大肥臀，心中不由得飘飘然了，他看了看眼前美景，说道：“现在有事情分别要你们去做，做好了，我自然有赏，做不好，我就赏她顿天朝皇宫的家法。”

说着挺了挺胯下巨物，见到这青筋暴露，曾让自己欲仙欲死的物事，二人不禁一阵心跳加速。

“要我们做什么，请皇上示下。”高桥加奈先反应过来说。

“你们倭国的天皇的皇室还有一些什么美女，比如不在皇宫居住或者流放在外的有没有？”龙翼问道。

“嗯，有一些的，但是都已经嫁给各地大名或者被他们抢走了，皇上只要把各地大名征讨之后，就可以把她们都接回来！”古池幸子说道。

“恩，这是自然的。”

龙翼不禁又露出了那邪邪的微笑，对高桥加奈说：“你竟然不吭声，朕定要严惩你不可！”

说的恶狠狠，但眼中却露出了闪闪的淫光，这些自然全看在了高桥加奈的眼里。

“皇上，奴婢只是回答慢而已，并非有意不吭声，因为古池贵妃的回答跟奴婢的一样……”高桥加奈只能解释的说道，心里诚惶诚恐。

“过来侍候朕吧，朕满意了，自然就不悔惩罚你！”龙翼说的同时，挺了挺那巨龙。

高桥加奈知道，龙翼又要给她来一顿肉棒子吃了，喜滋滋的说道：“婢子错了，请皇上重重责罚吧！”

跟着她就自觉的跪在了龙翼双腿间，埋头就吸允起他那硕大的龟头来，只是龙翼的龟头过于巨大，她勉力而为也只吞入一大半，还有一小半露在外面。

饶是如此，龙翼已经是快活的赞道，“你倒是知趣，若是舔弄的好，一会儿也让你好好舒服舒服。”

听了这话，高桥加奈更是努力施为，将自己千锤百炼的舌功绝技施展开来，其实，她这么卖力固然是希望一会儿龙翼插弄自己时，对她更怜惜些，另外还有一层意思，那就是要将古池幸子比下去，她心里总觉得，自己人尽可夫，而皇后和公主则是一副完璧交给了天朝皇帝，是以她要将皇后或者公主比下去，毕竟她的经验及床第间取悦男人的技巧是远远强于倭国皇后和公主的。

龙翼已经被高桥加奈舔弄的性起了，于是将她头朝下面朝里的抱起，这样就可以一边享受她的口舌服务，一边行走了，他将高桥加奈抱到了正堂外，来到了院子中，将她放在了花藤下，摆成了狗爬的姿势，只是这时的高桥加奈像足了等待宰杀的大白羊，任他鱼肉了。

只见龙翼蹲在了高桥加奈身后，难怪此女会如此淫荡，尽管姿色中上，但是身体却是一流的，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人，因为高桥加奈的身体是那么完美，青春活力妩媚，一对硕大的豪乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令人爱不释手。

高桥加奈的腰身苗条健美，丝毫没有赘肉，与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，而肥美的阴阜则好像小馒头一样，上面乌黑的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟，现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，还等什么？

于是他行动了。

龙翼将高桥加奈的双腿分开，然后将自己的已经涨得紫的发亮的大龟头放在了高桥加奈的阴户上研磨，轻轻的，轻轻的。

高桥加奈被龙翼弄得心痒难耐，嘴里不禁发出“嗯，嗯”的声音，她下面流出的淫水越来越多了，龙翼知道，高桥加奈准备好了，他毫无警告的，将自己的大鸡吧用力向前一顶，“嗞……”的一声，大鸡吧插入了高桥加奈的嫩穴。

跟着只听高桥加奈“啊……”的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，“皇上，你的鸡巴好大，好大……”听高桥加奈这么说，龙翼知道要让她身心彻底臣服，至少他要比之前那些男人做的好，高桥加奈不是那个被自己开苞的倭国皇后和公主，没见过市面，她可谓是身经百战了。

“大吗？只是一半，还有呢！”

说着龙翼又一用力，露在外面的一半也挤进了高桥加奈的淫穴，本来他想：高桥加奈既然不是处女，自是人尽可夫，残花败柳，松散不堪，但一经接战才发现，竟是紧凑异常，鲜嫩无比，这可让他大乐，他骑过女人不少，这个女人倒是一个极品。

于是龙翼立刻开始对高桥加奈的征伐，他知道，对高桥加奈这种经验丰富的淫妇，技巧固然重要，但要彻底征服她，必须要凶狠的真功夫，因此他每一抽插都竭尽全力，狠狠一挺，他那条张牙舞爪的人间凶器便尽根没入在那完美的蜜穴中，跟着他立刻开始了对高桥加奈的惩罚。

为了插入的更加有力，龙翼双手抱住了高桥加奈那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击，“啪，啪，啪，啪”发出清脆的节点，似乎是为了他们的交合在鼓掌加油一般。

高桥加奈的嘴里发出了“皇上，嗯……呀……好呀……”毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着龙翼动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。

“啊……啊……好……深……皇上，罚婢子吧……啊……不要怜惜婢子……呀……”龙翼当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心，抽时只留一个龟头卡在淫穴内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。

“啊……啊……啊……啊……皇上……轻些……插死我了……呀……”高桥加奈浪叫着。

“死就死了，你这淫妇，竟然勾引朕，应当抓去当妓女的，你这个人尽可夫的贱女人的！”

“是，我是淫妇，是，该死，让我死吧，呀……”

“好，朕就成全了你，朕不让你沉塘，朕用棒子打死你，嘿！”

“好啊，皇上打死我吧，反正我不想活了，呀……就让你用你的棒子打死我吧！”

“啊……啊……啊……我不行了，啊……死了，死了我又泄了。”

很快，高桥加奈就泄出了阴精，高潮了，她自己都奇怪为什么会这么快高潮，从来没有男人能让自己泄出来的，更何况连半柱香的时间都没有就泄的情况，更是没有过，但她没时间思考了，龙翼并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。

高桥加奈再次被刺激的兴奋起来，“啊，皇上，呀……你怎么这么强呀？干死奴婢了……”

“哼，当朕的面提别的男人，朕今天非好好罚你不可，朕插死你！”

“呀……是奴婢错了，皇上你饶了奴婢吧，不，不要饶，插死奴婢好了，啊……”

“求饶也不行，哼！朕非让你长记性不可！”

“记住了，呀……再也不提了……”

“记着，不许再叫我皇上，叫我好相公，亲爹爹，懂吗？嘿！”

“好，亲爹爹，亲相公，干死亲女儿了，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……”

这次高桥加奈高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的龙翼并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深，时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散，时而次次到底，插得她要死要活。

很快，高桥加奈就第三次，第四次第五次高潮……

在她连续来了十次高潮以后，终于她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而龙翼也察觉到了她身体反应的变化，但却没有停下的意思，龙翼一边不疾不徐的挺动着自己的大鸡巴，一边欣赏着被自己在身下恣意蹂躏的高桥加奈，一股豪情油然而生，但他知道，还不能满足现状，是关键时刻了。

突然，龙翼开口问已经被干的眼冒金星的高桥加奈：“别以为朕不知道，你是丰臣秀吉派来天皇身边的奸细，说，你的目的是什么！！”

“啊，皇上，你怎么知道！”

“朕让你说来的目的，不是让你来反问朕的！！”

“皇上……奴婢和古池幸子都是丰臣秀吉派来迷惑天皇的，目的就是要把天皇变成废人，然后奴婢跟丰臣秀吉洞房，等奴婢怀上丰臣秀吉的骨肉，到时候生下儿子，就可以继承天皇的皇位，那个时候，扶桑的天皇其实就是丰臣秀吉的儿子，丰臣秀吉借此目的来完成对扶桑的一统！”

高桥加奈说道。

“那你们为何迟迟没有怀孕？”龙翼道。

“啊！”

虽已被干的眼冒金星，但心智还依稀在的高桥加奈被他这句话惊醒不少，但一时不知如何作答，道：“因为奴婢的阴功没有练成，加之丰臣秀吉连年征战，很少有时间来……奴婢也是没有办法！”

“哦，你们还练习阴功，朕倒要见识一番！”

龙翼得意的说道。

猛一用力，“啊……”高桥加奈一声惨叫，原来龙翼运功将自己本已经粗大异常的大鸡巴涨到了极致，将高桥加奈的玉道填的更加密不透风了。

龙翼发疯似的，再次疯狂的插干着高桥加奈，而对她的惨叫声告饶声充耳不闻，终于，他感觉到了，高桥加奈的骚穴内产生了阵阵异动，一般人会误以为是高桥加奈要高潮的表现，但他知道高桥加奈要用采阳补阴的媚功了，而他等的就是这一刻！

于是龙翼更加用力的攻击着高桥加奈的骚穴，并体会着内中变化，他只觉得骚穴内的热力不断升高，而阴道对自己张牙舞爪的大鸡巴的按摩挤压也更加有力，更重要的是骚穴内逐渐产生一股吸力，由弱到强，似乎要把他的大鸡吧吸的交货一般。

龙翼感觉到了，高桥加奈的阴关猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了，他将双手从高桥加奈的大腿下面绕到她肥美的屁股后面，用力的将她的身体拉向自己，同时腰部用力加速了大鸡巴刺入的速度。

跟着，龙翼运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将高桥加奈烫的更加难以自制，不仅如此，他有意识的在刺入时次中高桥加奈骚穴内的几个穴道，高桥加奈却并没在意，“啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！”

高桥加奈已然高潮，她想乘机吸取龙翼的元阳，倒不是要害他，毕竟像龙翼这样，能把她弄得高潮迭起的人还没有过，但此时她全身酸软，又被龙翼掌控着主动，她只有恢复些功力才能有办法解决龙翼已经知道自己身份的问题。

于是，高桥加奈将媚功发动至最高，但就在她准备吸取龙翼元阳时，突然，龙翼的阳具变得更加炙热，在急速的猛涨几下后，突的射出一股更加滚烫的夹着浑厚元阳的阳精来，而这股阳精竟然烫得她阴关似汤泼雪一般的消融了，接着龙翼的大鸡巴破关直入，直接冲入她的阴关之内，将她多年辛苦积攒下来的元阳飞快的吸走了！

“皇上，不要呀！饶了我吧！”

高桥加奈惊恐的叫喊着，勉力的抬起上半身，手足乱颤的想要挣脱，但跟着就被龙翼压制下去，龙翼将她双手按在身体两边，用大鸡巴死死的顶住了她的骚穴，乘着她叫喊之时吻上她的嘴，并将她香舌吸出，狠狠的又恰到好处的咬住。

高桥加奈双腿被龙翼挡在外门，根本没用，她在猛地舞动了一阵后，突然声息全无，像是死了一样，手脚软软的摊开在床上，没了动静，她的阴关被彻底洞穿了，但她只是刺激过度而休克，暂时并无性命之忧，又过了许久，龙翼发现她阴关中的元阳所剩无几，正感诧异，忽然却发现一股似乎熟悉异常，但又不同于以前所吸的元阳的，纯正无比的元阳真气从高桥加奈的阴关中被吸了出来，他不禁欣喜若狂。

龙翼在确定高桥加奈阴关内已空空如也后，他也暂时停止对高桥加奈蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着大鸡巴，并用大龟头叩击着她的阴关，一边炼化刚得到的元阳，一边帮助高桥加奈修复破败的阴关。

原来女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人肏弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活肏死。

龙翼自然知道这个道理，是以他破开高桥加奈的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破，只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和龙翼的元阳相互感应，所以当她们遇上龙翼，那比破了阴关也强不了许多了。

看到自己的杰作，看到自己的胯下的女人，龙翼的威风感油然而生，见到高桥加奈高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让高桥加奈躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。

龙翼端着高桥加奈的肥臀迎向自己，以便让自己的大鸡巴插入的更深，每次他都能轻易的刺入高桥加奈的子宫之内，顶到子宫的尽头，这种充实感使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。

“啊……啊……呵……呵，皇上，婢子飞起来了，啊……有顶到芯子了！”龙翼更加卖力的肏弄着。

这一切都被古池幸子看在了眼里，她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了，突然，高桥加奈发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将龙翼弹起似的。

龙翼立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将高桥加奈控制在地上没有让她动起来，许久之后，渐渐地，她声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无，晕死过去了，龙翼知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的古池幸子抓了过来。

本来，古池幸子还会害羞害怕，见到高桥加奈如此，也不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚屄，来迎接龙翼，这个既是她男人，又是她主人的光临。

龙翼面露邪笑，古池幸子这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将古池幸子抄起放在藤椅上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从高桥加奈身体里带出的淫液的大鸡吧又刺入了古池幸子的蜜穴中，对另一块属于他的田地的耕耘开始了。

“啊，啊，啊皇上，呀，你好狠的心呀……刺死我了，刺穿淫妇的骚屄了！”这样的话，以前可不会从古池幸子嘴里冒出来的。

“好，好吧，刺死我吧，啊……呀……”嘴里说着，古池幸子身体也没闲着，她奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着龙翼的大鸡巴的打击，可谓是悍勇异常。

龙翼有意借着今天将古池幸子彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的大鸡吧，似乎发了疯一样，他要让古池幸子尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对高桥加奈那样，趴在了地上，不过此时古池幸子已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比乃高桥加奈逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于龙翼的攻击了。

龙翼将古池幸子的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，古池幸子却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和龙翼品格高低，他对古池幸子毫不怜惜，将自己的巨大无比坚硬无比的大鸡巴猛力的冲向古池幸子的嫩穴，拔出时只留一个大龟头卡在阴道内，插入时尽根介入不露一丝。

而且，就像打桩一样，速率极快。

“啊……皇上又顶到穴心了……呀，呀好深，好深……啊……冤家，要我命了……这下死了……”古池幸子嘴中要死要活，但身体却还是配合着龙翼的插动，努力的迎击着。

“啊……啊……啊……啊……”突然，龙翼停止了动作，但将鸡巴还是插在古池幸子的屄里，将她的双腿拖到床边自己则直接站到了地上，古池幸子以为龙翼又要用壮汉推车的姿势，也没在意，却见他将双手从古池幸子双腿下穿到其仟腰后面，让她的两条腿搭在自己的双臂臂弯处，略一用力就将她抱了起来。

这样一来，古池幸子的全身重量只有靠龙翼双手及大鸡巴托着，她立时想到了这个姿势对自己的意义，不禁又喜又怕，喜的是这样的姿势做起来一定是刺激无比，怕的是如此以来自己全无依托，只有任人摆布了。

龙翼不让古池幸子多想就开始了动作，先略微用力将她托高些，但不让她的嫩穴脱离自己的大鸡巴，然后突然放下，古池幸子立刻“啊……”的一声长叫，拉开了又一次征伐的序幕，龙翼站在地上好似一座宝塔，古池幸子就像是挂在塔上的风铃，只有顺从的摆动颠簸并发出了一声又一声的，醉人的心神的，不知是苦是乐的淫声。

“呀……呀……呀……皇上你真棒，亲哥哥，亲丈夫，刺穿我了！”

古池幸子已经胡言乱语了，龙翼却还是气定神闲的坐着，每次古池幸子落下时，他便用自己的大鸡巴用力的向上迎顶，古池幸子被弹起时他只是略一助力，所以做了半个时辰也不怎么累。

但古池幸子就惨了，她已经来了三次高潮，每次过后却又不会晕过去，因为有个巨大坚硬的大鸡巴还在她的身体内狂捣着，龙翼见她的眼神已经迷茫，知道她又不行了，只好将她放回在床上用手继续绕到她的臀下配合的将她的阴户影响自己的大鸡巴。

突然，古池幸子发疯似的鼓起余勇，将大屁股拼命的迎向龙翼的大鸡巴，她又快高潮了，自然反应，龙翼自然深知这一点，也加速将鸡巴刺入拔出的节奏，突然古池幸子喊到“好啊……啊……穴芯子被掏出来了……”

这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间古池幸子高潮了数次，但龙翼非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠，到底古池幸子还是输了。

“啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……”古池幸子浪叫道。

“饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？”

龙翼毫不留情的继续着猛攻，终于古池幸子再次高潮了，“啊……皇上饶了奴婢……再也不敢了……皇上主人……饶了我吧……刺穿了……啊……”说完她阴道内一阵剧烈的蠕动，龙翼觉得似乎要将他的大鸡巴勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了龙翼的大龟头上，好不舒服，她真的接受自己的是龙翼奴婢的身份了，见此情景，龙翼也心满意足了，他也发现高桥加奈也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过古池幸子，再次扑到了高桥加奈身上。

此刻，龙翼只是要发泄自己的欲火，于是，他将高桥加奈放在地上，将其双腿抬起后压向她的身体，高桥加奈习武多年，腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的肉洞，还没有完全闭合，龙翼不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的大鸡巴再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下。

高桥加奈已经叫不出来，只能发出“嗬。嗬”的低吼来抒发自己的心情，而龙翼也在高桥加奈高潮了两次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入高桥加奈的子宫之中，龙翼射完后，他就趴在刚醒不久又被肏晕了的高桥加奈身上，也晕了过去。

此时的花藤下的景色淫靡无比，三人赤身裸体的昏睡在了一起，古池幸子躺在旁边，龙翼趴在了高桥加奈身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，而三人身上则沾了不少泥土，有些已经干了，龙翼的鸡巴虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的龟头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入高桥加奈子宫里的精液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到高桥加奈身下的土地上，形成了一片小的泥泞。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 穎公主的母親
────────────────────────────────────────

龙翼醒来时，天还是亮着，还没到晚上呢！

他知道自己并没有睡多久，经过如此剧烈运动却还能神采奕奕，这当然得益于自己的修为，让他可以不眠不休都可以，但是为了自身更好的运转，他还是用一点时间来进行运功调息，发现此时自己的功力明显又精纯不少。

行功一个大周天后，龙翼睁开双眼，觉得自己当真是精神抖擞，而在房间躺着的颖公主也已经醒转了。

本来以为是场春梦，但醒来后发现自己赤身露体的样子且下身不时传来丝丝的胀痛感，使她相信这是真实无比的经历，当她坐起身，看到大腿上和下体边的地上遗留的点点落红后，真正确信无疑自己已经不再是女孩，是女人了，看看旁边正在打坐调息的龙翼，这个天朝的皇帝，颖公主心中一阵激动，毕竟自己现在已经是天朝皇帝的爱妃了，这对她来说，是一种难得的殊荣。

从窗棂中射入的阳光洒在龙翼身上，将他照耀的好似天神一般既俊美无比，又威武异常，再想刚才的疯狂，颖公主不由得一阵害羞，尽管没有旁人，但还是将自己的脸轻轻的藏进龙翼的怀里，但眼睛却不时地扫着龙翼，心中感觉可谓复杂。

见颖公主如此表现，龙翼知道，她已经被自己彻底收服了，如此顺利，当真是幸运，他睁开眼，缓缓说道：“醒了？下面还痛吗？”

倭国颖公主被他一问，脸上一红，但随即说道：“还有些痛，但不怎么厉害，娘说过，女人都要有这样的经历的。”

说完再次将脸埋到龙翼怀里。

听到如此回答，龙翼也不禁一阵感动。

这个时候龙翼要起身，颖公主当即强忍着痛帮龙翼穿好衣服，自己也穿好衣服，收拾妥当后，两人到倭国的皇宫行走一边，路过院子时颖公主不由得被惊呆了，院子里散落着至少百十人的尸首，她心中一阵心悸，有些犯恶心想吐的感觉，而锦衣卫们正在紧急打扫这些尸体，龙翼当即召见张程过来问怎么回事？

张程道：“这些都是丰臣秀吉派来的杀手和忍者，刚才一场激战，我们彻底粉碎这些刺客对皇上的谋害。”

龙翼点点头，道：“出了这么大的事情，我竟然在里面浑然不知道，看来你们的保护能力又增加不少啊。”

张程毕恭毕敬的道：“回皇上，这都是你的教导有方，我们才能一次又一次的将敌人粉碎。”

龙翼点点头，知道颖公主是初次见到如此多的死人，就挡住了她视线，同时劝导她道：“没事了，一会就好了。”

“皇上，臣妾没事，只是乍一见到这景象，有些反胃。”颖公主羞涩的说道。

周游一圈，回到皇宫别院的时候，龙翼和颖公主正在诧异，但跟着更令她吃惊的情景出现了，织田鹤姬和倭国第一美女宫野明美，还有宫野明美的三个女儿，竟然齐刷刷的站在正堂内，关键是她们身上竟然全部一丝不挂，展示着傲人的身材，转身再看，连刚才开门的织田冬姬也已经赤身露体了，龙翼更是脱光外衣，展示着他那条令人生畏的巨龙。

众女迎上前，将颖公主围住，织田鹤姬说道：“这里的女人全是皇上主人的人了，你若是要和我们做姐妹，就也要这样，除非有皇上主人的命令，不然决计不许穿衣服的。”

龙翼微笑着看着颖公主，估计她需要一番心里斗争，没曾想，她略一思索，就很大方的脱下了自己的衣服，也和众人一样一丝不挂了。

龙翼十分满意的笑了，突然，龙翼说道：“闲来无事，今日就来个大宴，看看谁能将朕弄得泄身，朕便单独疼爱她一天。”

众女一听，大乐，拥着龙翼来到了皇宫之内最大的卧房，卧房已经重新布置过了，还做了不少改动，屋内一样家具也没有，只在四周墙上装了几个灯托，屋子里的地上则铺了厚厚的一层羊绒地毯。

如此大的房间，如此布置，龙翼自然明白，这里就是他日后在倭国主战场了，也不迟疑，他立刻提枪上马，此时的众女已经准备好了，织田鹤姬在中间，宫野明美和颖公主分在左右，剩下的织田家美女们则在更加靠外的位置，齐刷刷的背向着龙翼趴在地上，将雪白粉嫩的大屁股向着龙翼挺起，龙翼好像置身于羊群里，“啊……”他先向织田鹤姬下手了。

众女都是龙翼的胯下老臣，对他的能耐早已熟知，是以并不担心会轮不到自己，倒是怕自己打头阵，到时候轮不到龙翼将恩泽赐予自己吃亏，所以由最耐战的织田鹤姬打头阵，正是求之不得。

龙翼抖擞精神，先干翻了织田鹤姬，跟着倭国战国第一美女宫野明美及其余诸女挨个临幸，一场大战直杀得惊心动魄，众女被他干得死去活来，最后龙翼有意在初次破瓜不久的颖公主体内爆发，让她独自享受自己的恩泽，龙翼怒吼一声将那浓浓的充满生命力乳白色的阳精又一次射入了她的子宫中，一发两发，有力的打了进去，打得颖公主也是嚎叫一声再次高潮了。

龙翼站起身，看了看东倒西歪的众女，还没有一个醒过来，对自己的表现颇为满意，为了兑现自己的许诺，他抱起了还在昏迷之中，两腿间的嫩穴中还在不停的溢出自己刚刚射入的精华的颖公主，在皇室的书房，他的欲念还很旺盛，而专宠颖公主既是兑现诺言，也是因为只有颖公主还勉强再侍奉他了。

来到皇宫的书房，龙翼将颖公主上半身横放在床上，双手却抓住她的双脚脚踝，向两边一分，跟着就将那已经再次勃起的大鸡巴刺入了进去，老汉推车，他们已经玩过的，但龙翼对此还是颇有兴致，他毫不怜惜的奸淫着颖公主，反正这个女人现在已经沦为他的性奴。

颖公主在这等刺激之下悠悠醒转过来，立刻就再次热血沸腾的配合起了龙翼，一边向上挺动大屁股，一边浪叫到：“皇上主人，美死了，呀……弄死我吧！啊……”听到如此叫床声，龙翼更加卖力，“啊……啊……好呀……”

“又泄了呀……泄给皇上主人了啊！”颖公主叫的凄惨但又勾人魂魄，动作更是大的出奇，令人不明白到底是苦是乐。

“啊……啊……主人又来了呀……”这已经不知道是颖公主第几次高潮了，一股清凉的阴精淋在了龙翼做先锋的大龟头上，淋得他一阵舒服，他为的是享乐也就不再忍耐，猛地抽次了几下后将大鸡巴死命的向颖公主肉洞中一杵，龟头再次探进子宫放出了阵阵阳精，颖公主被烫的舒服过度晕死了过去，而他自己也全身放松的趴在了颖公主身上沉沉的睡去。

颖公主再次醒转过来已经是后半夜了，她正躺在龙翼怀里，龙翼一边欣赏她身上的美景，一边用手把玩着这具美丽的肉体。

她轻轻开口叫道：“皇上主人，若主人还没尽兴，可继续享用婢子的身体，不用怜惜婢子。”

龙翼吻了颖公主一下说道：“那还不把你活活肏死才怪，你也愿意吗？”

“只要皇上主人高兴，弄死婢子也没什么，只盼是被主人活活肏死才好！”颖公主神情肯定的说道。

龙翼对颖公主的忠心很是满意，一把将她搂紧说道：“那朕怎么舍得？你这么经受得住朕肏弄，弄死朕岂不是要无处放火才是？”

听见龙翼的调笑，颖公主也恬不知耻的说道：“有件事情没来得及禀明主人，婢子的母亲也同意来侍奉主人了！”说完她脸上流露出得意之色。

“啊！她回来了吗？”龙翼大喜的问道。

颖公主点点头，道：“是啊，丰臣秀吉被打败，他家的女眷全部都被被遣送到皇宫给皇上主人享用，奴婢就是在被俘虏的女眷中看到我母亲的，奴婢跟母亲说了，她说只要皇上主人不嫌弃她是残花败柳之躯，愿意永远服侍皇上主人呢！”

龙翼大笑，道：“好，此乃大功一件，说吧！要我如何赏你？”

颖公主听了，兴奋羞涩的说道：“这……不敢讨赏，只求皇上主人多疼婢子几次就是了！”

“那现在就兑现！”龙翼扑到了颖公主身上，一场激烈的厮杀又开始了。

颖公主在龙翼身下扭动着，浪叫着，时而频繁挺动大屁股来迎击他的插入，时而摆动摇身让人看不清是在躲闪还是逢迎。

时而要死要活的要龙翼将她肏死，时而哀叫连连不住求饶。

龙翼打起精神，似乎永远不需要休息似的，疯狂的肏弄着颖公主，一次次有力操插这温暖的家园乐土，但此时他并没有运功，既然颖公主已经彻底臣服，那么他也没有必要总是把颖公主肏个半死了，他要专心享受，享受颖公主绝美的肉体了，毕竟个中乐趣常人是无法享受到的。

两人搏斗了一个多时辰，鸡鸣头便时才停下，颖公主性福的依偎在龙翼的怀里昏睡了过去，龙翼也要休息一下了。

日上三竿了，两个人才起来，龙翼走到了书房外，颖公主低着头跟在他身后，但脸上的幸福之态是认谁也能看出来的，此时，众女也都起来的，虽说她们和龙翼交欢的次数都不及颖公主，这个时候倭国皇后吩咐厨房将中饭准备好，放在中门口，自己动手将饭菜放在了花藤下，安排好后，就请龙翼来用饭。

龙翼招呼一声，众女也都做在一起吃了，本来，皇宫规矩就很严格，更不说现在倭国已经成了天朝的领土，众女现在跟龙翼吃饭，自然更要遵照秩序。

倒是龙翼显得有点随意，反正众女已经都是自己的胯下之臣，也就没那么多将就了，龙翼左拥右抱的，一顿饭吃了足有近一个时辰，众女被他挑逗的心头鹿撞，好不容易吃完饭了，少不得又是一场大仗恶仗。

“颖公主，把你母亲宣召进来，朕不提你都把这个事情忘记了。”龙翼这个时候说道。

“奴婢没忘，只是担心皇上不开心而已。”颖公主低声的说道。

“没有的事情，马上把佐藤美纪给朕带上来。”龙翼说道。

佐藤美纪就是颖公主的母亲，不久，果然一个绝色美人走了进来，龙翼一看就知道又一个肥美的肉穴来了！

佐藤美纪进来了，站在院子里，她身穿一身黑衣，头上戴了斗笠，还挂了面纱，面对着院子中众多坦诚相待的香体，显得颇不协调，她定了定神，自顾自的将斗笠摘掉，扔在一边，随着面纱的带落露出了一副与颖公主完全一样的面容，只是比颖公主更成熟，更风韵，她看起来也不过三十四五岁的年纪，神色中略带着几分傲气，似乎是有意挑逗龙翼，接着她更是不急不慌的慢慢的脱下了自己的衣服，终于她那和颖公主几乎完全从一个模子里刻出来身体，彻底显露了出来。

颖公主和佐藤美纪并排站着，哪里像是母女，简直就是一对姐妹花，将周围诸女无论身材相貌都比了下去，如果按美貌，也只有宫野明美和她的三个女儿可以跟她们母女相媲美，其他众女身材虽也是极为出众但与佐藤美纪和颖公主相比不免逊色了。

龙翼色迷迷的看着这对母女花，走到了她们跟前，一边用手来实际感觉二人的身体，一边围绕着二人观察，看看有何区别，经过一番比对，他终于发现了，佐藤美纪的屁股、乳房更加肥大一些，尽管不很明显，但还是逃不过龙翼的眼睛，而颖公主的屁股弹性则更强于佐藤美纪，尽管同样不很明显，但依然逃不过龙翼的手掌。

这时，颖公主提议：为了给佐藤美纪接风，让龙翼先把她肏个饱，然后众人再来同乐，众女没有异议，佐藤美纪也同意了，龙翼也不多费口舌，将佐藤美纪放躺在大藤椅上，将她双腿抄起搭到臂弯里，双手则抄到她那大屁股下将她轻轻托起，佐藤美纪将自己的双手搭在了龙翼的肩头上，主动将自己的肉洞对准了龙翼那根硕大无比好似巨人物事的大鸡巴上，肉洞口和大龟头轻轻的研磨着，立刻龟头顶端和肉洞口分别流出了爱液，两人都已经准备就绪了，龙翼将她轻轻一抬，跟着合身刺了上去。

“啊……”佐藤美纪一声长叫，战斗开始了，两人这一战杀得天昏地暗观者无不胆寒。

颖公主等几个享受过这种姿势的女人，知道个中奥妙更是看的心惊胆寒，原来这姿势通常男女用来都是男子吃亏，因为要托着女子的体重，但女子也不是有胜无败，因为全身在空中毫无借力处，是以对男人的攻击只有靠自己的真实功夫来迎接，偏偏龙翼精力过人且本钱又出奇的雄厚，所以当她们看到佐藤美纪竟然干主动和龙翼在这种姿势下比拼真实功夫，都知道，佐藤美纪必败无疑了！

果然，约过了半柱香的光景，佐藤美纪再也不能逞强的飞起来了，她只有通过努力的扭动大屁股躲闪，来招架龙翼的操弄了，她已经高潮了两次了，这可是从未遇到过的事情，见她已经心生胆怯之意，龙翼有意卖弄，在将佐藤美纪上抛时略一加力，在她落下时自己则更加凶狠的向上迎击，“啊……啊……啊……”

此时的佐藤美纪只剩下一副挨打相了，谁叫她逞强好胜，想要在众女面前逞逞威风的，在她第三次高潮后，龙翼将她放下，躺在凳上，将她双腿压向她的胸前，这样她的肥嫩的肉穴，更加突出的展现在龙翼面前，龙翼不让她多休息，挺枪跃马再次将大鸡巴插入她的玉洞之中，疯狂的捣弄起来。

“啊……啊……呀呀呀呀……啊……饶了我吧！我求饶……啊……奴婢再也不敢了……呀……”佐藤美纪终于知道自己唯有求饶才有活命的机会了，但仅仅是有机会，龙翼知道：向她这样的媚骨天生的淫妇，必须彻底征服她，不然她是不会张记性的，更何况，她刚才竟然向自己挑衅，这决计不能纵容！

“求饶？晚了！要都像你这样，朕还怎么管这些个骚穴？我插死你！”

龙翼一声大吼，然后展开了更加猛烈的攻击，其实若是不开始时就主动进攻，佐藤美纪在龙翼这等攻击下虽还是要败，但也不会败得如此狼狈不堪，谁叫她不识时务，向龙翼挑衅的后果自然是这等下场了。

众女见……在龙翼身下求饶的惨样，非但不以为意，还指指点点，连颖公主也是如此，似乎还有些羡慕她似的。

“啊啊……不成了，饶了我吧，皇上主人……又泄了，泄给大鸡巴主人了……”……已经第六次泄身了，每次都是泄得一塌糊涂。

龙翼觉得可以动手了，于是一面加快了肏弄的频率，一面运功，从马眼中射出一股灼热的真气，随着每次的插入，点动着佐藤美纪肉洞内的穴道，不一会儿，龙翼觉得她阴关已经松动了，于是命颖公主横趴在凳上给佐藤美纪做垫腰，这样一来，她的肉洞距离龙翼的大鸡巴的距离更近了，他开始了更加疯狂的肏弄。

“不行了，呀……穴芯子出来了啊……皇上主人饶了我吧，我不敢了呀！啊啊啊……太大了……刺穿了……”佐藤美纪再也支持不住了，她肉洞内一阵紧似一阵的，似是要绞断龙翼大鸡巴的揉动后，猛地“啊……”一声撕心裂肺的淫叫声。

再次从肉洞深处泄出大量的淫水来，她再次泄身了！

龙翼等的就是这一时刻，他也紧捣了几下大鸡巴，淫水淋在他那巨大的龟头上，一阵舒服之下，他也不再忍耐，将大鸡巴竭尽全力向前一捅，大龟头刺入了佐藤美纪的子宫中，那感觉就好像和刺入颖公主母亲佐藤美纪的子宫中一样，是那么亲切而让人留恋，于是他释放出了自己的子孙精，千万个自己的孩子冲入了佐藤美纪的子宫，热切的寻找着自己的另一半！

佐藤美纪被这灼热的精液一烫，“啊……”再次泄了身，龙翼也借此机会顺利的捣毁了她的阴关，将她阴关中醇厚的元阴一点不剩的吸了个干净。

龙翼强忍着心中的激动，他现在要再次帮佐藤美纪修补好阴关，并将自己的元阳注入进去一部份，这样佐藤美纪的武功得以保全，更不会因为元阴尽失而送命，还会彻底成为他的性奴。

于是，龙翼挺动大鸡巴，轻轻的叩击的佐藤美纪的残破的阴关，半晌佐藤美纪才醒转过来，醒来后，她惊奇的发现龙翼不仅还在肏弄自己而且丝毫还没有疲软的迹象，不由得心中充满了寒意，求饶道：“饶了奴婢吧，皇上主人，婢子再也不敢放肆了，饶了婢子这一回吧。”

“别说话，快运功修补你的阴关，朕来帮你！”

这时佐藤美纪才发觉，龙翼真的在叩击她的阴关的同时竟然主动的向她阴关内传送着精纯无比的元阳之气，心中不由得一阵感动，赶快运起媚功修补自身的阴关来。

过了一会儿，龙翼觉得已经差不多了，将……

双手死死按在身体两侧，猛地一阵狂捣，将她肏得“噢啊”怪叫连连，突地，他再次将大鸡巴前的龟头顶到佐藤美纪的子宫，用嘴封住她的嘴，再次将那乳白的精液射入了佐藤美纪的孕育生命用的圣地之中，佐藤美纪再次晕死过去了。

见佐藤美纪再次晕倒，此时她的阴关已经彻底修补好了，龙翼抽身从她身上起来，大鸡巴从那已经被摧残得大敞扬开的玉洞中带出了不少的淫液。

一些本来已经被射入佐藤美纪子宫的阳精也再次从原路溢了出来，他射的太多了，连佐藤美纪的子宫都不能彻底接受了。

看到这淫靡的场景，龙翼的欲望又被勾引了起来，而观战半天的众女也已经欲火烧身了，激烈性战又开始了！

龙翼先命战国第一美女宫野明美、伊藤静香、倭国皇后小林麻美、还有织田鹤姬及颖公主五个女子并排趴在自己的新床上，五女也就顺从的依言而行，还自觉的撅起肥白诱人的大屁股不停的扭动着，以期得到龙翼的青睸。

龙翼此时只恨自己少生了几对手，不停地把玩着五个各有特色的巨大肥臀，心中也不由得再将这五个都是美轮美奂的大屁股品评一番。

其中，最为肥大的乃是宫野明美，毕竟生过三个孩子：其次是伊藤静香，她也生过孩子的，生产过的经历使她的大屁股也是更加肥大惊人，仅落后于宫野明美；倭国皇后小林麻美、织田鹤姬和颖公主没有生育过，但是三人的凹凸玲珑的身材，而且也不似一般倭国女子般的身材娇小，只是没有生产过，使其大屁股的围度略输于宫野明美、伊藤静香两人，但也是极为惊人了，也紧紧是因为年龄小着几岁而已，但如此美丽的五个雪白迷人的大屁股并排在自己面前，龙翼哪里还会客气？

还是先从最耐肏的宫野明美开始了，“啊……”一声长吟，龙翼开始了征途。

龙翼双手抱住宫野明美那令他爱不释手的大屁股，配合着自己的挺动，用力的将大屁股拉向自己的身体，大屁股与小腹相撞“啪……啪……”的响声。

开始是一声声清脆的响声，随后则是紧密的连城了一串，战国第一美女宫野明美则“啊。啊……啊……啊……啊……啊……”淫荡的叫着床，那淫靡的叫床声既是自己情怀的舒发也可以认为是对其余四女的挑衅，她要展示自己的所有床上的绝技，要彻底将众女比下去！

“刺进去了，呀皇上主人真大啊！啊……又不行了啊，真的不行了……饶命了主人啊……”一声凄惨的叫声，宫野明美第三次泄了身。

其实宫野明美淫荡成性，本来别说是泄了三次，就是泄上个十七八次她也有过，但不知为何，自从被龙翼肏弄过后，她只要遇到龙翼很容易就高潮，而且，还很容易疲累，是以随只泄了三次，但她也开口求饶了，还有四个美艳的骚穴正等着喂呢！

龙翼将大鸡巴从战国第一美女宫野明美体内拔出，宫野明美失去最后的支点也随之软倒在床上，龙翼知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的伊藤静香，同样的方式将大鸡巴肏入了那同样吃人的肉洞。

肉洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的鸡巴顺利的其根没入，怕被宫野明美比下去，伊藤静香争宠似的显示着自己的床上功夫，她运劲下面的肉洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的大鸡巴挤压着，从根部挤到龟头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。

龙翼只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动伊藤静香也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”

发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而伊藤静香开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！

“啊！皇上主人，不要怜惜婢子，啊，啊婢子贱命，肏死婢子了！”

龙翼双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的大鸡巴次次尽根插入，直刺入到伊藤静香子宫才罢休。

突然，伊藤静香一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得龙翼好不舒服，伊藤静香高潮了但龙翼还没有尽兴，见到伊藤静香也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将织田鹤姬和颖公主都搂了过来，让织田鹤姬躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而颖公主则趴在织田鹤姬身上与之重叠，龙翼见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重叠姿势后，用力一挺“啊……”先侵入了织田鹤姬，紧接着又是“呀……”颖公主也被侵入了。

原来，他每次抽动大鸡巴都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，两个人此起彼伏的叫床声刺激的龙翼更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了，“啊啊啊……啊……啊皇上主人饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……哦……来了……又来了，全泄了！”

“泄了又泄了，皇上主人，饶了我吧……啊……啊……啊……啊……不……行了……呀……”两女在龙翼身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，龙翼只能放过她们，刚一撤出分身，颖公主就从织田鹤姬身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。

织田鹤姬的情形也一样，都已经不能在站了，但龙翼没有发泄自然不会善罢甘休，将倭国皇后小林麻美拉过来，一把将她按倒床上，提枪就刺！

“啊……呀……好大……呀……皇上主人，呀……肏穿了……”倭国皇后小林麻美勾魂摄魄的叫床声从龙翼的卧房里传出，兴奋之下更加无所顾忌了！

“皇上主人……我啊……婢子……呀……爱死你……呀……了……”

龙翼的大鸡巴虎虎有声威不可挡的冲击着倭国皇后小林麻美的肉穴，大龟头如铁锤般击打在倭国皇后小林麻美的子宫里，如捣蒜般密集捶打，使倭国皇后小林麻美很快陷入飘飘忽忽，如在云端的感觉。

她只觉得自己像是汪洋大海里的一条小船，随着滔天巨浪忽上忽下的，那残暴的浪头如同要将她撕碎一样，一次次将其抛向高空中，但她却如命中注定不能离开大海一般，一次次重重的摔在海面上。

龙翼那肉质打大锤一下下的击打在小林麻美的花芯最深处，一次次的打击她那娇嫩的子宫，每一次都会让她又苦又乐，发出那让人不明所以，但却是听了以后便浑身发热的叫床声，此时的倭国皇后小林麻美虽然一副挨打像，但却还死硬的将双腿紧紧的缠在龙翼的雄腰上，大屁股更加不知死活的舞动，一下下的向龙翼的大鸡巴坐去！

而龙翼则是双脚稳如磐石的站在地上，他双手托住倭国皇后小林麻美的肥臀，不停的将她抛起，待她落下时在合身上刺，一下将倭国皇后小林麻美肏得又窜了起来，狂风暴雨的进攻没有一点停息的意思，倭国皇后小林麻美终究是肉体凡胎，她飞舞了小半个时辰后终于感到了体力不支，败相显露无疑了！

“皇上主人，呀，呀……呀……又啊……顶穿了……”

倭国皇后小林麻美虽然还在竭力的飞舞，但显然已经是强弩之末，其实，她已经高潮了四五次了，但每次高潮后，龙翼对她的杀伐都没有停歇或是减缓的意思，以至于她每次都是很快又被生生肏得兴奋起来。

所以这次小林麻美是真的到了最后的关头，龙翼也感到她下体阴道收缩力道的加强，明显要大于前几次，他知道：给这个女人最后攻击的时刻到了，于是，他忽地发声喊，本来已经如榨油石杵般凶悍捣动倭国皇后小林麻美肉穴的大鸡巴，更加快了捣动的速度，将她带上了又一次更猛烈更彻底的高潮！

“啊……啊……啊……啊……啊……”倭国皇后小林麻美被这致命的打击打得没有一丝招架的力量，她一串惨叫后便从阴道最深处泻出最大一股阴精来，四肢死命的抱住了龙翼，跟着便脑袋里“嗡……”的一声响，便失去了知觉！

四肢也放开了龙翼，松散的散落在两侧。

龙翼的大鸡巴还插在倭国皇后小林麻美的阴道里，他还没有发泄，但小林麻美如此不济，他却也没有生气，因为旁边还有个早就欲火烧身等得心急火燎的织田冬姬呢！

龙翼放过倭国皇后小林麻美，将她放在榻上，却发现织田冬姬已经是如一只大白羊一般，跪伏在床榻上，将那雪白浑圆的大屁股高高撅起，奉献在了自己面前，看着如白玉雕琢而出一般的大屁股，龙翼真是馋得口水差点流出，他咽了口唾沫，深吸一口气，“嗨……”一声低吼，拉开了对织田冬姬讨伐的序幕，又是一场惨烈的大战开始了！

织田冬姬也是馋了半天了，而龙翼则是被吊到半空欲火根本没有发泄，所以，两人上来就是大刀阔斧的实打实的招呼，没有一点花架子！

房间里热火朝天的激战，而外面的人就惨了，在龙翼的卧室窗外，一个人影正躲在阴影里，捅破窗户纸向内偷看，从身形来看，此人乃是个女子，而且是个身材十分诱人的女子，她被屋子里的情景所吸引，呼吸极为粗重，而她的一直玉手也有些渐渐不为她意识所控制，不自觉的伸到了自己胯下，在自己那肥厚炙热的肉缝里抠挖起来。

门外偷窥的美女的意识在一点点的流逝，她脑子里已经忘记自己身处何处，她仅有的神智只是告诉她，要把欲火发泄出来！

不知过了多久，屋子里的响动突然停止了，织田冬姬也到达了极限，龙翼也没有继续讨伐她，而是将她放在倭国皇后小林麻美身边躺好。

按照以往的方式，龙翼会再次奸淫休息过一会儿的倭国皇后小林麻美，让自己也发泄出来，但今天他却没有这么做，安置好织田冬姬后，他站起身，脸上带着有些诡异的微笑来到窗户旁边，忽然，他一把推开窗户，阴影里的女子没提防他会开窗户，霍的站起身。

龙翼看到了一张极为美艳动人的女人！

龙翼早就察觉到窗外有人偷窥，起初他以为是皇宫里的女人来了，但仔细一听，发现此人功力虽然不弱，而且不是中原一个路数，显然，是别的人来了！

不过，龙翼却也听出，来人同样是个女人，所以他故意卖弄，将众女肏得高潮迭起，而窗外之人非但没有走，反而是跟着呼吸急促起来，因此他知道，这是美餐来了！

当龙翼推开窗户时，他最怕的是看到一个丑女，但是他看到这个女子时心里真是欣喜异常，那女子显然是没有想到会有如此局面，她站在原地，走也不是不走也不好的，正在踌躇之际，龙翼却是咧嘴一笑，“美人，让朕来喂饱你！”

说完，他一把将那女子胸口抓住，如老鹰抓小鸡般将她从窗外提了进来，窗户随即关上了。

倭国皇后小林麻美众女一丝不挂的躺在睡榻上，龙翼也是不着寸缕的站着，他胯间那条如金刚杵般粗壮的大鸡巴颤巍巍的向那女子点头致意着，似乎知道自己一会儿要在她身上寻找温柔的洞穴来寻乐了，在那女子心头鹿撞之际，龙翼的魔音在她耳边响起：“美人，你还没告诉我你的芳名呢？”

“小女子入江沙绫，乃是丰臣秀吉的姐姐，我是被俘虏到皇宫来的，我不知道皇上你在这里，我不是有意偷窥的……”入江沙绫慌乱之际不假思索的回答了，她的回答却让龙翼有如身在天堂的感觉，他心想：丰臣秀吉的姐姐！

靠，那自己真要好好的鞭挞一下才可以！

想到这里，龙翼的微笑忽然变成了狞笑，入江沙绫心里一凛，竟然吓得有种要逃的感觉，但龙翼显然不会让她得逞，他一个怪笑，伸手将入江沙绫衣服扯下，双手齐动，几下就将入江沙绫剥光，白花花的一副随不如倭国皇后小林麻美等一般妖艳，但却自有一番良家妇女的成熟诱人的身体顿时呈现在龙翼面前。

“你那里好多水呀！”

龙翼指着入江沙绫羞处，裹挟的调笑着，入江沙绫哪里经过这等阵势，顿时羞得连脖子都红了，她垂下头，却逗得龙翼更加兴致勃发！

“那朕来帮你止止痒吧！”

说完，龙翼将入江沙绫放倒在地，分开她那还在用力往里夹的双腿，双手自她臀下抄过去，抄到她腰胯间，将她那虽不纤细但却也白皙诱人的蛮腰牢牢捉住。

这样，入江沙绫的私处就彻底暴露在龙翼面前了，他将那如拳头般大小的大龟头抵在乌黑茂密的丛林上，时而左右研磨，时而轻轻点击，就在入江沙绫又羞又痒之际，突然，他一个暴挺，硕大坚硬的大龟头一下子顶进入江沙绫那狭窄的阴道里。

“啊……”入江沙绫没提防突然遭到攻击，立时惨叫出来，龙翼却没有丝毫的怜惜，他佞笑着说道：“宝贝儿别急，龟头还没全进去呢！有你乐的，嗨哈……”一声断喝，龙翼奋起向前一挺，大鸡巴硬生生的肏入入江沙绫的阴道里，虽然入江沙绫没有生过孩子，即使阴道里有充足的淫水润滑，但面对龙翼的金刚般的大鸡巴，就是伊藤静香等淫妇也不是轻易吃得消的，更何况入江沙绫这样的良家妇女？

入江沙绫发出阵阵惨叫也就正常了，但她的惨叫只是更加刺激了龙翼，让他凶性大发，如痴如狂的对入江沙绫杀伐了起来，屋子里惨叫声呼喊声连成一片，让人不知发生了何事！

入江沙绫脑子昏沉沉的，她只感觉自己下体像是要被彻底撕裂，甚至是连同自己整个人都要被分开成两半似的，在她的记忆里，上次有这样强烈的撕裂感似乎还是在自己被亲身弟弟丰臣秀吉奸污破处的时候，那是十多年将近二十年前的事情了！

入江沙绫的每一寸经络似乎都被粉碎了，她的嗓音由于连续的高声喊叫已经有些嘶哑了，但她还是无法停止，因为此刻她下面的阴道被龙翼牢牢的控制着，除了极力喊叫外她也没有别的办法来发泄心里的闷气及疼痛的感觉了！

到底入江沙绫是成熟的女人了，阴道的承受力远比处子要强的多，渐渐的，在龙翼对她征伐了约三刻以后，她的下体传递上来的感觉有了变化，由单纯的撕裂般疼痛，转为有一股前所未有的充实感。

阵阵酥麻彻骨的刺激感渐渐替代了其他感觉，逐渐将自己的身心全部占领，入江沙绫头脑刚刚从疼痛中缓过劲来，却又再次被桃源仙洞中的心痒的感觉搅得不知所措，她的叫声也发生了变化，由呼痛变得含糊不清了！

“嗯……呀……轻些呀……好呀……”入江沙绫的叫声含糊而悠长，让人听了浮想连篇。

龙翼狞笑着，此时，他双手不断的用力将入江沙绫的大屁股托向自己的胯下，同时，自己的大鸡巴也相向而动，一下下如捣米一般将大龟头重重的捣入入江沙绫的桃源之中。

“美吗？骚货？”龙翼裹挟的问入江沙绫，而他身下的艳丽熟妇早就被他肏得不知天南地北，身在何处，根本说不出话来了。

渐渐的在龙翼锲而不舍征挞下，入江沙绫的呼吸变得越来越急促，而且下体玉道内分泌出的淫液也更加多了起来，龙翼清楚的感受到了她身体变化，他知道自己的劳作已经开始收获了，心里更加富有成就感，奸淫的力道也逐渐加强了！

“呀……呀……你……太好了啊……肏死了……”入江沙绫在龙翼凶悍的攻击下溃不成军，连众多淫妇都禁受不住龙翼的肆意挞伐，需要几人合力才成，更何况她一个良家妇女了，她被龙翼肏得一佛出世二佛升天的，龙翼连续奸淫了她近一个时辰，她高潮了不知多少次。

开始时，每次高潮还会间隔一盏茶的功夫，但到了后来几乎就是一个高潮紧接一个高潮的，入江沙绫只觉得自己身在云端，被龙翼的大鸡巴狂轰滥炸的顶到了天堂里，但随后泄身了便再次跌落下来，可到了后来，她就只有在天上飘行的感觉了。

“啊……啊……啊……啊！”

入江沙绫声嘶力竭的一声长吟，四肢如抽筋般突然发力，漫天舞动，龙翼感到了她阴道里的剧烈蠕动，知道她最后的高潮来了，便有了准备，她身体刚一向上弹起，龙翼便同时发力将她死死的按住，同时大鸡巴没命的对其肉穴狠捣似乎要将其捣烂似的。

“啊……啊……啊……”入江沙绫的叫床声由低沉变得高亢，龙翼忽然低头用嘴封住她的檀口，吸出她的香舌小心却又坚决的咬住，同时双脚后蹬，猛地将大鸡巴如捣蒜般一阵狠捣！

入江沙绫口舌被制再也叫不出来，只有从喉间发出“嗬嗬”的吼声，她四肢尽管被龙翼按住，但还是失去控制的乱摆一气，忽然，她大屁股死命的向上弹起，如同要将龙翼弹起来似的却被龙翼压住，接着，她猛地将大屁股向上一抬，竟然将龙翼顶起了些许，四肢也同时僵直，但片刻后，突然身体一软，整个人如烂泥般软在地上原来龙翼将她的阴关生生肏破了！

吸光了入江沙绫泻出的元阴，龙翼顾不上炼化，他继续将大鸡巴在她已经有些松弛了的玉道里挺动了几十下后便呼啸着射出自己的阳精，火热的阳精冲击到入江沙绫那洞开的阴关上，将破损的阴关再次修补好，入江沙绫也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。

如此剧烈的战斗，龙翼也是天亮了才醒来，发现自己还压在入江沙绫身上，连自己的大鸡巴也还没有拔出来，而入江沙绫脸上满是性福的样子，使他豪情万丈，而散躺在周围的女人也都是如此表情，使他更加兴奋，下体再次活跃起来。

“笃笃……”

这个时候一阵敲门声响，还没等龙翼开口叫请进，大门就被推开了，龙翼正在念叨着的，只见美人皇后小林麻美竟从外面走了进来，还是穿着一身性感得体的倭国皇后和服，看得龙翼目瞪口呆。

“朕不是下令在皇宫你们不许穿衣服吗？怎么你又穿衣服了？”

龙翼虽然嘴巴不高兴，但是不得不承认，其实穿上衣服的倭国皇后美人更加的漂亮动人。

小林麻美神情平常，没有多大的变化，除了脸色有些苍白、走路的姿势稍稍有点不协调之外，再也看不出任何不对劲的地方。

“皇上主人，因为今天你要在皇宫接待贵宾，所以臣妾只能把衣服穿上了。”倭国皇后温柔的解释说道。

“接待贵宾？朕怎么不知道？”龙翼问道。

倭国皇后说道：“前方传来捷报，丰臣秀吉已经被砍杀，各地大名纷纷想皇上投降，这两天会在京都举行缔造和平协议，纷争三百年的扶桑最终也要走向和平了，这可都是皇上的功劳啊！”

“这几天朕都忙着跟你们闺房之乐，把这么重要的事情都忘记了，实在没想到他们居然这么能干啊，很不错，朕的确需要好好的犒劳他们！”

龙翼说道：“一会儿把丰臣秀吉家的女眷和各地俘虏、贡献上来的美女给朕预览一下，好的，朕就挑几个留下，剩下的朕要把她们赏赐给此次东征的有功之臣。”

“皇上，你真是仁慈大方，实在是圣明天子啊！”倭国皇后小林麻美不忘赞美的说道。

“皇上，不如就由臣妾先服侍你早餐吧！”倭国皇后小林麻美温柔地说道。

“朕的早餐就是你啊！”龙翼搂抱住倭国皇后小林麻美，爱抚着她绵软的柳腰，深情款款地说道，“好皇后，朕还没有好好感谢你呢！”

“皇上主人，你还要去招呼前来觐见的王公大臣和贵宾呢！”倭国皇后小林麻美娇羞妩媚地呢喃道。

“这些个王公大臣、贵宾都是落水狗，怎么比得上朕的爱妃重要呢！”

龙翼轻轻亲吻着倭国皇后小林麻美白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“朕一大早起来，怪难受的，你就先让朕先喂饱小弟弟再说？”

“啊……皇上，不要这样！”倭国皇后小林麻美娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞无比地呢喃道。

“爱妃，你敢不从……”龙翼继续亲吻咬啮着倭国皇后小林麻美敏感的耳垂，大手却在她和服上下抚摸揉搓着，他最爱她身穿和服那丰腴圆润的娇躯，包裹得紧绷绷的，开叉处雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，他的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。

“不是的，皇上……大臣们真的在等，臣妾怕耽误皇上的正事……啊！”

倭国皇后小林麻美被龙翼咬啮得耳朵发热，上下其手抚摸揉搓得玉体酥软，麻酥酥的感觉直传向胴体的深处，不禁娇喘吁吁地呢喃道。

“朕都不急，你干着急什么呢？”

龙翼索性双手捧着倭国皇后小林麻美白皙美丽姣好的面庞，火辣辣地盯着她娇羞柔媚的眼睛，深情地问道：“难道爱妃不想让朕好好的疼爱你一番吗？”

小林麻美心慌意乱地闭上美目，娇喘吁吁地喃喃道：“想……”还没说完就已经被龙翼狂热的亲吻所淹没了，当龙翼慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，龙翼用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上龙翼的唇，她的舌头主动伸进龙翼的嘴里翻搅着！

当小林麻美的舌头缩回去时，龙翼的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。

两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住，两人此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着龙翼的吻不停的扭动着，嘤咛声声。

此时龙翼已不管得那么多了，就重重的吻上小林麻美的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，小林麻美火热的回应着。

龙翼吸吮着她柔软滑腻的香舌，双手不安份地隔着和服在她丰硕高耸的双乳上搓揉，而倭国皇后小林麻美则闭着眼享受龙翼热情的爱抚，龙翼的庞然大物慢慢的硬挺顶在她的下腹，她羞涩而又兴奋扭动着下腹摩擦着。

龙翼最喜欢的是倭国皇后小林麻美在欢好时的眼神，象羞涩有点拒绝，又象柔媚有点渴望，让你看了欲罢不能，再加上她脸上的表情，看起来很害羞却很享受，让你想好好疼她，又想好好干她。

龙翼双臂一紧，将倭国皇后小林麻美紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻，龙翼亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的倭国皇后小林麻美激的浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得龙翼欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。

“唔……”随着倭国皇后小林麻美一声颤抖的娇呼，龙翼轻缓地搓揉起来，感觉手中的肉团虽然隔着和服，却是那样的丰硕和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。

“皇上，哦……皇上主人……”

倭国皇后小林麻美顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使龙翼倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的呻吟叫得他浑身的骨头像要酥裂开来。

小林麻美一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在龙翼手口并用的爱抚和挑逗下，成熟美妇的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。

倭国皇后小林麻美的嘤咛呻吟让龙翼欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样，小林麻美的藕臂纤手虚按龙翼胸膛，秀发如云飞散，分开的玉腿跨坐在昊天的大腿上面，和服散乱开来，胸前丰硕雪白的乳峰上下弹跳，颤颤巍巍。

龙翼情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在倭国皇后小林麻美另一只高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。

龙翼感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，他终于放弃了对玉乳酥峰细细品玩的美爽享受，大手抚摸揉搓着倭国皇后小林麻美肉色水晶透明包裹着的丰满浑圆的大腿，手指温柔而熟练地挑逗撩拨着她红色内裤遮掩下的美妙花瓣。

“皇上，尽情地抚摸臣妾吧！”既羞且涩柔媚动人的倭国皇后小林麻美将美眸移向龙翼，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿“噗噗”狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕，分开丰满浑圆的大腿任凭爱郎龙翼的手指更加深入更加方便更加随心所欲。

“好柔软、好湿润啊！”

龙翼充斥着兴奋，欲火腾烧暴炽，手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一，在倭国皇后小林麻美沟壑幽谷的柔软深处挑逗撩拨。

“皇上，你的手指好坏啊！”

倭国皇后小林麻美媚吟一声，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。

“啊……皇上，皇上主人……不，不行了……我……”娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，倭国皇后小林麻美终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着龙翼双肩，一双浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的手指。

倭国皇后小林麻美的花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把龙翼的手指夹断一样，花径深处更紧咬指尖不放，叠嶂重峦，门户层层，美得龙翼浑身酥爽。

突然，一道热滚滚的洪流自倭国皇后小林麻美的花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿汩汩洒落在肉色水晶透明上面。

“爱妃，还不想放朕离开么？”龙翼邪笑着轻轻将手指抽退出来，粘稠的爱液拉出一条晶莹微荡的线丝。

“皇上主人，臣妾要你，啊……臣妾受不了了……皇上主人就知道欺负臣妾！”

椅上已经润湿了老大一片，倭国皇后小林麻美羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。

“这人间美味，爱妃可不要浪费了。”

龙翼温柔的将手指伸入倭国皇后小林麻美温润的樱桃小嘴，挤开洁白贝齿，肆虐蹂躏那娇嫩的三寸丁香，手指尖传来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。

倭国皇后小林麻美圆睁着美眸，不知所措的望着龙翼，对方手指探入她粉唇的时候，那冰冰凉凉的感觉让她想起上面还涎满了自己高潮分泌的羞人液体。

羞赧过后，倭国皇后小林麻美听话地乖乖分开娇艳欲滴的唇瓣，无师自通的轻咬慢添，细细吮吸起龙翼的手指，妩媚美眸荡漾着浓浓爱意。

“爱妃，今日你特别湿润呢！是不是一早就想着让朕来操了！”

龙翼邪笑着抽出手指，双手捧起小林麻美百合般圣洁的容颜，幽深黑眸对视那对近在咫尺的盈盈秋瞳，不怀好意道。

倭国皇后小林麻美羞不可仰，生晕的双颊更加妩媚红润，千娇百媚的横了龙翼一眼，用她柔腻的嘴唇堵住了龙翼尽说羞人话儿的嘴巴，同时将灵巧的柔腻香舌伸入他口中绞动，送出一股股玉液香津。

龙翼当然是当仁不让的紧紧含着小林麻美柔嫩的丁香粉，吸吮咬砥，两舌交缠，交津换液，让热炽的湿吻再次激起她高潮过后，余韵渐息的心湖。

熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，倭国皇后小林麻美不顾羞耻的将沟壑幽谷送到爱郎龙翼的嘴边，娇喘吁吁：“皇上……皇上主人……臣妾，臣妾也要……嗯……好难过……”

倭国皇后小林麻美殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，龙翼来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，搅拌、吸舔、啧弄……

倭国皇后小林麻美浑身上下都散发着熟女的幽香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，龙翼心神迷醉，魂销魄散，他的双手上移到倭国皇后小林麻美丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

龙翼的舌头犹如出闸毒龙，在倭国皇后小林麻美微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的单疏影。

龙翼缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入倭国皇后小林麻美没有防备的菊花蕾，小林麻美骤然夹紧了玉臀，惊声道：“皇上……那……那里不要啊……”

倭国皇后小林麻美娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳，紧紧按住她扭动的纤细腰肢，龙翼在她娇嫩的菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到爱郎的坚决，倭国皇后小林麻美不再说话，缓缓放松的抵抗，龙翼轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

“啊！皇上……”成熟美妇倭国皇后小林麻美没有想到龙翼居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，甚至是那菊花菊蕾，芳心不由得极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭龙翼的舌头更加方便更加深入，她热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕龙翼的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当龙翼双手把玩揉捏着倭国皇后小林麻美丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇小林麻美痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……皇上！”

在成熟美妇倭国皇后小林麻美娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

龙翼感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇倭国皇后小林麻美在龙翼男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……

“啊……啊……”倭国皇后小林麻美螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。

俯视着俏脸火热滚烫的倭国皇后小林麻美，龙翼嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“爱妃，让朕把你喂饱？”

倭国皇后小林麻美紧紧搂着龙翼，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，龙翼翻身覆在她身上，坚挺火热的庞然大物摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。

粉色和服散乱的穿在倭国皇后小林麻美的玉体上，一双玉腿尽可能地分开，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着龙翼的蘑菇头，又麻又酥，虽然她刚才分别被龙翼手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让小林麻美达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着龙翼狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了房车躺椅。

“皇上，给我！给臣妾啊！”

成熟美妇倭国皇后小林麻美无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住龙翼的腰臀，龙翼探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。

龙翼御女无数，深知成熟美妇倭国皇后小林麻美已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要龙翼揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为倭国皇后的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

龙翼低头含住了成熟美妇倭国皇后小林麻美在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇倭国皇后小林麻美敏感的重峦叠翠花心。

小林麻美不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，甬道深处喷薄而出的春水在龙翼的龙头上面一激，龙翼再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在她的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……

脸上挂着慵懒满足之色的倭国皇后小林麻美正看着龙翼充满男性魅力健壮的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地趴在龙翼的身上，娇柔无力。

“皇上，臣妾一个人可能没有充分满足你吧？”

倭国皇后小林麻美秀目春意浓浓，抱着龙翼的大腿，芊芊玉手套弄着他依然坚硬的庞然大物，樱唇亲吻了一下。

“爱妃，你倒是很理解朕啊！”龙翼感动地说道。

“臣妾愿意为皇上做任何事情，任何事情臣妾都愿意！”

倭国皇后小林麻美柔媚地看着爱郎龙翼，低头张开樱唇含住爱郎的宝贝，柔顺的吞吐动作着，只片刻便娇喘吁吁，口水淋漓。

“爱妃！朕的爱妃，朕实在太爱你了！”

龙翼激动地爱抚着倭国皇后小林麻美的秀发，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈耸动，此时此刻已经不是纯粹肉体上的快感，而是精神上的愉悦，雍容高贵的成熟美妇倭国皇后小林麻美甘心情愿地为这间口交，怎么能够让龙翼不感到极度的爽快呢？

连续深喉之后，忍不住在倭国皇后小林麻美的樱桃小口里面急剧地抖动，喷射在她的口中，浓白色的岩浆顺着嘴角流淌在丰硕雪白的乳峰上面。

“爱妃，这个可是营养品，涂抹在乳房上面还可以美白肌肤呢！”

龙翼抓住倭国皇后小林麻美饱满浑圆的乳峰抚摸揉搓着，软语温存道，“爱妃，谢谢你啊！你肯为朕这样，朕太高兴了！”

“皇上主人，你对臣妾太好了，臣妾心甘情愿的！”

倭国皇后小林麻美吞咽下去龙翼的牛奶，依偎在他的怀抱里面娇羞柔媚地呢喃道，“皇上，请跟臣妾一起出去吧，还有好多事情等着你处理呢！”

倭国皇后小林麻美整理好内衣和和服，在龙翼的嘴唇上亲吻一口，柳腰款摆带着龙翼出去。

倭国来投降的大名没什么可看头的，龙翼对于这些倭人没什么好感，迟早都是要杀的，因此也不跟他们啰嗦，直接由那些大臣接待，同时命令刘将军他们平定九州岛之后来本洲岛上任。

随着天朝沿海各地涌向倭国的民众和士兵不断增多，龙翼根本不用为天朝占据倭国而担心，毕竟随着大量天朝子民的进入，倭国被同化那是迟早的事情，可能大屠杀是有点残忍，但是对于将来的大一统是很有帮助。

龙翼对刘将军他们一起商讨倭国战略，众大臣纷纷议论，其中讨论到如何对已经投降的大名进行剿灭的时候，意见分歧最大，一部分大臣主张趁对方来降的时候，一举诛杀，而另一部分大臣则认为不可，这样会激起民愤和兵变，对于日后管理极为不利。

“朕以为，对于目前来降的大名，先以安抚为主，但是必须让他们签署投降书，表示愿意接受天朝的管辖，成为天朝在扶桑的行政官员，接受的，给官印封官，不接受的，一律进行剿灭。对于接受的封官的大名，大家也不必担心他们造反，首先第一步是缴他们的兵权，因为地方行政是不允许有兵权的；第二步，要他们遵守天朝律例，这些土豪绿林出身的大名，肯定会有很多恶习，到时候要找他们的罪名出来进行处斩，轻而易举的事情，当然，处理他们必须要在我们对扶桑进行大一统才各个击破，如果还在我们征战的过程中就杀来降的大名，那岂不是鼓励现有的大名跟我天朝军队做困兽犹斗，做誓死抵抗！”

龙翼说道。

“皇上英明……”众大臣都赞同龙翼的说法。

接下来的宴会当中，龙翼从俘虏和各地大名捐献的三百多名倭国天朝妻室、公主千金、贵妇美人当中，自己挑选了三十六人，剩下都分给了众大臣，其实这三百多美人当中，美人最集中还是丰臣秀吉的女眷，毕竟倭国是在他统治之下，各地的美女自然而然是被他掳走。

另外其余的一些大名都贡献了不少美女，至于那些小割地的大名更是纷纷来降，不过一般不是攻打占领俘虏过来的，贡献的美女都不会太漂亮，龙翼心里也清楚，那些狗屁大名都把美女留着自己享用呢，送给自己的，只能算是中上水平的美女，距离那些俘虏过来的美女等级差别太大，不过贡献的美女唯一的好处就是多数是处女，俘虏过来的都已经是少妇居多。

不过这并不影响龙翼的心情，少妇人妻就少妇人妻，漂亮就行，所以丰臣秀吉的妻妾养女姐妹全部都他收归入后宫，还从贡献的美女选了最漂亮的十人，剩下的全部分给四大臣，大臣们得到皇上赏赐的纯洁处女，自然是非常开心。

是夜，君臣同欢，龙翼将俘虏来的丰臣秀吉女眷和那十名处女美女一起大被同眠，将她们一个个轰得欲仙欲死，最后七零八落的躺在床上、地上、椅子、浴室，甚至连外边花园都遍布美女。

龙翼彻底放肆了一回，将倭国的美女统统干得玉壶红肿，虚脱瘫软到底才肯罢休。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 公主矯情
────────────────────────────────────────

征战倭国得胜回朝，倭国天皇直接被龙翼贬为庶民，软禁在京都，剩下的讨伐直接交由刘将军去完整，龙翼非常的放心，带着倭国的皇后、公主、豪门贵妇、美姬等回到天龙号。

尽管皇太后、皇太妃等人对龙翼纳倭国女人进后宫颇有微词，但是面对强悍霸气的龙翼，也只能任由他去胡作非为，原来后宫佳丽，只能想着把自身气质美丽提高，以便更能讨得皇上的欢心，免得被倭国的女人比下去。

回到天龙号，皇太后、皇太妃众女举行了盛大的欢迎宴会，庆祝天朝将倭国征服，设立扶桑行省。

“皇帝哥哥，你回来了！”龙诗韵推门走了进来，把龙翼迎上上座，母后李紫曦等女全部列席其中。

“诗韵，你好像越来越乖巧哦。”龙翼眼前一亮，不禁笑道，“这些天没让你去打倭寇，一定憋坏了吧？”

龙诗韵的确是天朝有史以来最美的公主，记得第一次见到她的时候，龙翼就感觉到非常的惊艳，可以这么说她是继承了她母亲皇太后的美丽遗传基因，特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，公主锦衣衣裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材丰腴该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。

龙诗韵这几天的确是憋坏了，一来是在船上实在太闷，二来总想去前线杀敌，却被阻止，三来是因为没有龙翼的陪伴和滋润，显得特别的难受，尽管天龙号上所有的女人都是如此，但是龙诗韵生性好斗，所以别人都住得挺好，只有她显得格外难受。

平日里在众女当中能说会道伶牙俐齿的龙诗韵，此时反而越发羞赧起来，偷偷看龙翼一眼，发现他正在虎视眈眈地盯着她，看得她又是害怕又是羞怯地慌忙低下头去不知所措。

“还好啦，没事的时候可以钓鱼……”龙诗韵羞答答地呢喃道，美目抬起来正好和龙翼火辣辣的目光对个正着，不由得更加心慌意乱。

“哦，你还学会钓鱼？那有没有调到啊？”龙翼欣喜的问道。

“当然有钓到了，还很大条呢！”龙诗韵兴奋的说道。

“这个好啊，下次钓到鱼就拿来煮给朕吃！”龙翼说道：“朕要亲口尝尝诗韵亲自钓上来的大鱼。”

“好啊，明天我就去钓。”龙诗韵兴奋的说道。

“你们都不要说先，来，今天皇儿得胜归来，我们一起庆祝，皇儿英明英明，祝我天朝疆土万里无边！”母后李紫曦举杯说道。

“皇上英明神武，祝我天朝疆土万里无边……”众女一起举杯高呼，大家也算是其乐融融，龙翼高兴之余，自然是用一边和众女喝酒，一边不断的揩油享受她们。

“诗韵，这段时间有没有在梦中叫朕的名字啊？”龙翼直接抱过龙诗韵就问道。

“才没有呢！”

龙诗韵慌乱着急地辩解道，“你不要听太后胡说……”话一出口，才知道犯了此地无银三百两的错误，龙诗韵不由自主地粉面绯红发热起来。

“诗韵，不要解释了，你没有在梦中叫过朕的名字，是朕在梦中叫过你的名字！”

龙翼含情脉脉地盯着龙诗韵水汪汪的眼睛，大手温柔而轻轻地搂住了她的柳腰，深情款款地说道，“朕现在就要让你的梦境变成现实……”

“坏死了，皇兄……”龙诗韵娇羞无比地呢喃着，龙翼用手掌遮去她的眼睛，偏脸低头吻向她的樱唇，她紧张而无力地挣扎着。

龙翼用力将龙诗韵拥进怀里，发现她的身体非常温柔，她半推半就地贴近龙翼，龙翼小心翼翼，轻啜她的两片唇肉，他感觉龙诗韵全身都发烫了，因为她的鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。

龙翼促狭地用两指撑开龙诗韵的一只眼睛，她看见龙翼，知道龙翼使坏，不依的用粉拳捶龙翼宽阔强壮的胸口，顺势也攀住龙翼的颈子，龙翼和她就变成直接的相拥，贴住龙翼胸膛的是一对丰满娇挺的酥胸，令人舒服无比浮想联翩。

龙翼抱着龙诗韵，舔食她的唇彩，龙诗韵时而僵直时而瘫软，任龙翼的双唇到处轻薄，龙翼舔噬她白嫩柔软的耳垂时，她差点儿没死去，龙翼吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，龙翼趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。

龙诗韵的热情山洪一样地暴发出来，她勾紧龙翼的脖子，用力地吮食龙翼的舌头，还用门牙去轻嚼它，龙翼放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让自己恣意地吮吸它，龙诗韵发出梦呓般的呻吟声，听得龙翼心都醉了。

龙翼的手掌抚在龙诗韵背上腰间，到处摸索，当两人都沉溺得气若游丝时，龙翼忘情地往前摸到龙诗韵丰满无比的山峰，他突然惊醒，连忙缩手，龙诗韵反射地护住胸部，低头又躲进龙翼怀里。

“朕的诗韵又长大了不少，你看这乳房都变得这么丰满柔软啊！”龙翼咬着龙诗韵白皙柔嫩的耳垂低声赞美道，“让皇兄再摸摸好吗？”

“皇兄你现在越来越坏了，我才不让你……”龙诗韵看到龙翼呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了龙翼一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。

龙翼只觉得心底深处的某根心弦被触动了，龙诗韵的婉娈娇媚一直让他深深的着迷，他不知道从哪里来的勇气，不等龙诗韵说完，伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。

在龙翼的“突然袭击”之下，龙诗韵先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了龙翼的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在龙翼的耳边，呼出的热气弄得龙翼的耳朵痒痒的。

噢，龙翼感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的芬芳使他不由自主的将怀中龙诗韵的胴体搂得更紧了，虽然隔着衬衣，但是龙翼能清晰的感觉到龙诗韵胸前的两座玉峰紧紧的贴在他的胸膛，那丰满、那弹性都让龙翼充满了向往。

龙诗韵的一头秀发挡住了龙翼的脸，幽幽的发香沁人心鼻，怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，龙翼的理智也正一步步流失着，不知什么时候，龙翼的双手已顺着龙诗韵身体的曲线下滑，来到了她那丰满浑圆的臀部，龙诗韵娇小玲珑的身材，玉腿修长且雪白浑圆，紧绷绷的裙下面翘挺滚圆的美臀十分性感诱人，而她那羞怯无语的少女表情更是看得龙翼心痒痒的，食指大动，不能自已的抚摸揉捏起来。

“嗯……啊……嗯……”龙诗韵的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了龙翼的后背，娇躯在龙翼的怀里蠕动着，龙翼强忍着心中的冲动，伸手将龙诗韵扶了起来，让她的脸正对着自己的脸，龙诗韵的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把龙翼融化似的。

“好诱人的诗韵，朕……唔……”龙翼刚想开口说话，龙诗韵红嘟嘟的小嘴就朝龙翼的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，两个人紧紧的纠缠在了一起，龙诗韵也是芳心迷醉，欲罢不能，龙翼此刻要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。

“嘿……咻……”两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，两人都紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的龙诗韵会突然变得这么狂野，让龙翼有种异样的感受。

香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了龙翼的口腔，诱惑着龙翼的神经，龙翼也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

龙翼变得粗野起来，右手在龙诗韵那丰满的美臀大力的揉捏着，而左手则从龙诗韵的衬衣下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物已不知什么时候耸立了起来，突然，龙诗韵拼命推开龙翼的搂抱，娇喘吁吁地娇嗔道：“不要啦！人我们回房间好不好？”

“好！朕可不是荒淫无道的昏君，我们回房间去！”龙翼坏笑着又要搂抱龙诗韵亲吻缠绵！

龙诗韵挣扎了几下也不反抗了，任由龙翼紧抱着她娇小成熟的肉体，龙翼亲了亲她通红的小脸，将她抱起来放在了桌上。

龙诗韵正疑惑的时候，龙翼已经慢慢的吻上了她的小嘴，龙诗韵浑身一颤，或许是刚才饮酒的作用竟然没再抵抗，微微的张开了小嘴，龙翼粗鲁的侵犯立刻挑动了她敏感的神经，那阵阵带着酒气的味道让她迷恋，小舌头有些笨拙的迎合起来。

龙翼微微的愣了一下，看着龙诗韵紧张的闭上眼睛，可能是因为许久没有宠幸她了，这个时候她的反应竟然比自己新宠的倭奴还要生涩一些。

长长的一个湿吻，龙诗韵竟然如少女一样的失了神，红着俏脸闭眼喘气，似乎还激动的颤抖着，看着如此美艳的公主在自己面前春情荡漾，龙翼不由得喷喷的赞叹道：“诗韵，你真美！”

“皇兄，你你最爱开人家玩笑了！”龙诗韵闭着眼不敢睁开，说话的时候声音都在𫖮抖了。

龙翼此时已经沿着她的脖子开始往下亲，龙诗韵颤抖着，衣服被龙翼慢慢拉了上去，她小小的配合了一下，轻柔的睡衣立刻掉落在地，这一脱全身马上一丝不挂，成熟饱满的身体让龙翼看得脑子都抽疼了。

这时候的龙诗韵披头散发、面带春情的喘息着，脸上全是情动的红潮，眼里迷蒙的一片看起来很是性感，光这种眼神就让人无法自拔，胸前一对饱满的乳房丰挺傲人，充满弹性，形状圆圆的特别漂亮，乳头是可爱的粉红色，像花生米一样的大小看起来很是诱人，腰身是纤细动人，就跟蛇腰一样柔软风韵；臀部又翘又圆，下身的体毛不是很多，但也挺茂盛的。

龙诗韵紧张的拢着双腿，让人无法看到她的销魂地，但相信那是十分成熟动人的地带，她只感觉火热的目光落在身上带来一阵的快感，闭上眼不敢去看，颤着声说：“皇兄别、别看了，快点！”

仿佛就跟在煎熬一样，龙诗韵已经有点迫不及待了！

龙翼狠狠地咽了一下口水，喘着粗气说：“能不看吗？诗韵，你的身体实在太迷人了。”

说完不管她的反应如何，凑上前去一边亲着她滚烫的小脸，一边双手齐出抓住了她饱满的乳房，少妇特有的柔软让龙翼兴奋得都快晕了，对着乳头轻轻的一捏，她身子不由得颤了起来，看起来十分敏感。

“别、别……不要……”龙诗韵矜持的摇着头，但身体却没有抵抗，手推得是那么的无力，完全无法阻止龙翼慢慢的品尝着她的身体。

好软的乳房啊！

当龙翼把一颗可爱的乳头含入嘴里的时候，龙诗韵很是激烈的颤抖起来，嘴里的吐吸变得更加的快了，迷离的眼里全是快感的浪潮，胸前被潮热所包围着，舒服得都快晕了。

龙翼一点都不急色，双手不停的揉弄着龙诗韵饱满的乳房，将这两团乳房在手里捏得很是尽兴，舌头很慇勤的游走在两颗乳头之间，偶尔舔一下锁骨，让龙诗韵兴奋得几乎呻吟出来，龙翼喘着粗气一路亲到了她的小腹，手也慢慢的爱抚着她的腿根，用指甲刮着她细嫩的皮肤。

若有若无的电流让龙诗韵舒服得脑子都无法思考了，在龙翼的爱抚下身子无力的靠在镜子上，龙翼温柔引导着龙诗韵慢慢的张开修长的美腿，当双腿一开，潮湿一片的羞处就暴露在空气中，成熟的诱惑让龙翼呼吸更加的粗重。

体毛黝黑浓密，十分漂亮，一点都不显难看，阴唇是鲜嫩的粉红色，很是诱人，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。

龙翼忍不住半蹲下来，抱着龙诗韵的双腿，凑上前去往诱人的阴唇上轻轻的舔了一下，龙诗韵还不曾受过这样的刺激，立刻“啊”的呻吟一声，含糊不清的呢喃着：“皇兄，好痒啊……”

“诗韵这好香啊，这水多得真吓人！”

龙翼一边用下流的话挑逗着龙诗韵，一边凑上前去，用舌头开始舔着她湿漉漉的阴唇，感觉不但没有异味，反而觉得有股难言的幽香。

龙诗韵粗喘着，头往后一仰有些释放一样的摇着身体，既然错已经铸成了，索性放开来享受着这从未试过的感觉。

龙翼调情手段的丰富，对龙诗韵温柔的爱抚，前戏的耐心和口舌服务都是她想都没想过的，尤其是舌头慢慢的寻找到她的小阴蒂时极尽温柔的舔弄，更是让龙诗韵彻底的放开心扉，只想享受着活了那么多年都没曾品尝过的滋味。

吸啜着龙诗韵的小穴，吸吮着硬硬的小阴蒂，舔着她软软的小阴唇，龙翼双手还向上攀爬握住她的美乳，双手轻轻的捏着她的乳头给她更加剧烈的快感，三管齐下的刺激让龙诗韵舒服得脑子都放空了，连腿根都在瑟瑟的颤抖着。

“诗韵……”龙翼很是慇勤，足足为她服务了十多分钟后，这才抬起头来，满脸色笑的问：“舒服吗？”

龙诗韵木然的点了点头，早就被龙翼牵引进了那不曾体验过的快感当中，也没察觉到龙翼已经把她慢慢的抱了下来，让她蹲在了地上。

龙翼邪淫的一笑，看着如痴如醉的公主，让她蹲在自己的胯下，拿着命根子往她嘴边一凑，诱惑说：“诗韵，你让我也舒服一下吧！”

龙翼扶着命根子，用龟头在她嫣红的嘴唇边蹭来蹭去的，诱惑道：“诗韵，你就张开嘴含进去，像吃糖果一样的舔！”

龙诗韵稍稍犹豫了一下，还是顺从龙翼的命令。

面对龙翼的要求，龙诗韵慢慢的张开樱桃小嘴，含住了龙翼肉棒，感觉有点腥，但男人特有的气息却让她舍不得吐出来，小心翼翼的用舌头舔了几下，没感觉到有什么异样，只知道像亲嘴一样的印上她羞涩的吻。

龙翼舒服得全身颤抖，看着如此娇艳的公主在胯下给自己口交，她是如此的温顺动人，这个性格绝对是她遗传了她母后的，母女俩都那么的诱人，能享受皇太后和公主母女，不是每个男人都可以有这样的机会的！

更何况还是史上最美的皇太后和公主，是个男的都会控制不住欲望和她们一起精尽人亡，死在她们的肚皮上也值得，不过龙翼修炼了《圣心御女真诀》，因此要他精尽人亡，那是不可能的事情。

“诗韵……”

龙翼突然感觉腰一麻，或许是因为禁忌的刺激太强烈了，没舔几下就感觉自己要射了，猛地扶住她的小脑袋，挺起腰来插着她的小嘴龙诗韵猝不及防，被命根子狠狠的插着小嘴有点难受，刚反应过来想推开龙翼的时候，眼前的龟头胀大了一些，马眼里一股股的精液喷出，喷到了她的脸上、乳房上甚至射到小嘴里边。

龙翼颤抖着套弄几下，将身体里发泄出来的精液全喷在她身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了，他深吸了口气一看，龙诗韵错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的肉棒又硬了起来。

“诗韵，再帮朕吸一次！”龙翼将满是精液和口水的命根子又凑到了龙诗韵的唇边，满脸期待的看着她。

龙诗韵擦了擦快糊到眼角的精液，竟然妩媚的一笑，很听话的将龟头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着龙翼，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，但她似乎不太喜欢这个味道，皱了皱眉将精液吐在地上。

龙翼的命根子被她吸吮得又硬了，一看龙诗韵春心荡漾的模样，就知道该采摘这名美丽动人的公主了，龙翼示意龙诗韵趴到桌上，背对着自己，刚才的淫秽前戏做足了，早已经沟起了她的欲火，龙翼一看她没有抵抗的动作，立刻让她转过身去，用高翘饱满的丰臀背对着自己。

龙诗韵也几乎没有抵抗，或许是酒精的作用，现在要做的只是好好享受这云雨之欢，想想着那大肉棒在自己身体里进进出出的场面，下身一紧又分泌了不少的爱液，更是难受的此时只要从后边轻轻一捅，就能占有诗韵的身体，但龙翼并不急色，看着龙诗韵用最羞耻的姿势面对着自己，慢慢的在那雪白的臀肉上亲了几下，又在她的小穴那吻了几口，见她情动的颤抖了几下，这才扶着肉棒，用龟头磨蹭着她的阴唇。

龙诗韵满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息，本来龙翼是想多说几句淫秽的话刺激她的，但一想她都已经这样顺从了，能把身体给自己享受已经不容易，再说下去物极必反就不好了。

龙翼兴奋的看着龟头慢慢的挤开阴唇的保护，抵在龙诗韵的小穴口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入她潮湿滚烫的小穴里。

龙翼兴奋得都快晕了，这紧凑的感觉实在太爽了。

龙诗韵浑身剧烈的痉挛起来，小小的地方久未被滋润过，猛地被龙翼这样入侵还真有点不习惯，但那饱满的快感却让她彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的“啊啊”声！

巨龙一寸一寸的进入，直到整根命根子全被龙诗韵柔软的嫩肉所包围，使得龙翼在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。

“舒服吗？”龙翼并不急于抽插龙诗韵成熟妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着她的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。

“嗯……”龙诗韵感觉体内那根火热的大东西填满了自己的空虚，这一切简直就像是幻觉！

“诗韵，你的乳房变得真大呀！”

龙翼爱不释手的揉着少妇特有的柔软乳房，龙诗韵是那种结实而有弹性的手感，而这种软绵绵像水豆腐一样的手感，感觉上真的是不一样，捏起来真的很舒服。

一声“诗韵”触动了龙诗韵心里脆弱的防线，心里微微的觉得很刺激，猛地阴道收缩了一下，夹得龙翼差点就射了龙翼舒服得叹了口气。

龙诗韵不知道哪来的力气，突然往前一倾，将龙翼的肉棒挤出了体内，尽管有股难熬的空虚，龙翼赶紧将她一把拉住压在墙上，紧紧地贴在她丰满诱人的肉体上，疑惑的问：“诗韵，你怎么了？”

那根火热的肉棒抵在胯间，龙诗韵一时就有些受不了，浑身微微的的一颤，不敢去直视龙翼火热的目光，龙翼将她的小腰抱住，一边舔着她的小耳朵，一边柔声的说：“诗韵，你那好热、好多的水，朕知道你已经很久没有来了，这都是朕的错，冷落了你，别想那么多了，就让朕来满足你这些日子的空虚愁帐吧”

“啊……皇兄，好满……好舒服……太舒服了……皇兄，我要你……”龙诗韵虽然摇着头，但被这一舔再加上龙翼刻意的用命根子磨蹭着她的阴户，身子一软也没了抵抗。

龙翼伸手一拉将她按到了桌子，龙诗韵也半推半就的趴在那，翘臀左右的摇晃起来，嘴里不断的呻吟着：“啊……好涨……好满……”

龙翼深吸了一口气，扶住了龙诗韵饱满的肥臀，挺腰一顶，龟头挤开阴唇的保护再一次进入她温热潮湿的小穴，这一次顶得特别的深，龙翼几乎顶到了尽头，龟头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

“啊……”

龙诗韵满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为龙翼的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！

龙翼双手扶着龙诗韵饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来，龙诗韵一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当龙翼开始缓缓抽插的时候，她只感觉自己的小阴道还有些生涩，龙翼花样那么多，命根子又大粗大，很快就让龙诗韵品尝到了快乐，有那么多的花样和快感，舒服得她几乎都快晕厥了。

成熟性感的身体随着龙翼每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体，龙诗韵激动得脸上全是烫红，不过也害怕被别人听到声音，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

龙翼享受着龙诗韵温热潮湿的小穴里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到龙诗韵全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

龙诗韵的阴道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来，龙翼立刻敏感的意识到诗韵第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。

“啊……快、快一点……”龙诗韵疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

龙翼也马上停下了动作，让龙诗韵能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“诗韵，舒服吗？”

“嗯……”龙诗韵本能的应了一声，没想到刚刚被龙翼征伐不到一盏茶时间就迎来了第一次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

龙翼得意的笑了笑，将龙诗韵的小腰抱紧了一些后继续抽插起来，由于刚才已经在她的身上肆虐过一次，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！

龙诗韵感觉体内的命根子胀大许多，龟头狠狠地顶到了她的子宫，立刻感到龙翼要射了，无力又是慌忙的说：“哦……皇兄……要射了吗？快点……哦……”

龙翼在极度的兴奋中，将巨龙从龙诗韵的小穴里抽了出来，没有了支撑，早已经腿软的龙诗韵立刻全身如泥一样的瘫软下来，跌坐在光滑的地上。

趁这机会，龙翼也走前一步，自己狠狠地套弄了几下，全身的电流集中到了龟头上，一阵阵的抽搐后，一股股的精液全射到了龙诗韵的俏脸上。

龙诗韵因为刚才龙翼最后的几下而起了强烈的反应，马上就要来第二次的高潮，但龙翼这突然的一拔却让她不上不下的很是空虚，体内像有万千蚂蚁在爬一样的难受，虽然很羞人，但她还是禁不住本能的驱使，情不自禁的伸出纤细的手指去填满自己的小穴，春吟一声，继续寻找那强烈的快感。

龙翼更加的兴奋了，没想到龙诗韵竟然会在自己的面前手淫，龙翼看着纤细白皙的手指在小穴里进进出出，而龙诗韵脸上的春情更是让人亢奋，这淫秽的一幕让龙翼兴奋到了极点，射出的精液也多得吓人。

龙诗韵看着眼前的龟头那么红那么大，迎面而来的男人气息让人迷醉，这一幕刺激得她更加的兴奋，手指的动作愈来愈快，马上就接上了那断掉的快感，哼哼了几声后一股阴精流淌而出，舒服得张着嘴无法合拢。

这时候也恰好是龙翼射精的时候，刚射了两股在她陶醉的脸上，一看她把嘴张开了，马上就色念一起，握着命根子往前一挺，将剩余的精液全灌入了她的樱桃小口。

龙诗韵已经舒服得全身无力，任由龙翼将她颜射完再口爆，这简直荒唐到极点的性爱方式对于她来说很震惊，但却无法抵抗荷尔蒙本能的迷恋，认命的闭上了眼，张着嘴感受着充满男人味的精液在她口里流淌的滋味。

这时候的龙诗韵样子十分的妖媚，脸上有精液在滴落着，张开的小嘴也一直滴淌着精液，让龙翼兴奋得又有点硬了，不过还是休息了一会后将她抱了起来，走到浴室。

龙诗韵脑子还有些迷糊的任由龙翼摆弄，不知道是因为这剧烈的刺激，眼神变得有些迷蒙，一动不动的任由龙翼在她桥嫩滚烫的身子上进行清洗。

涂抹好了以后，两人的身上一片湿滑，看着龙诗韵楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让龙翼一下又兴奋了，舔着她的脖子，站在她的身后用肉体的磨蹭挑逗着她敏感的神经，光滑的触感让她本就娇嫩的身子更显柔软了。

没一会，龙诗韵再一次被情欲淹没，她不安的扭动着身子，似是拒绝，但更像是在迎合龙翼不停游走在她身上的大手。

龙翼嘿嘿一笑，将龙诗韵一拉，面对面的压在墙上，看着她宛如少女一样娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。

“诗韵，你真美。”龙翼说着的时候已将她一条腿慢慢的抬起，微微的一弯腰，再一次进入龙诗韵早有准备的肉体。

“轻、轻点……”龙诗韵不再抗拒了，情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着龙翼，似有千言万语要埋怨，但最后只剩了一句更接近于撒娇的：“皇兄……好强啊……我不行了！”

“别担心，是女人就可以承受的！”龙翼高兴的一笑，继续的操插。

“嗯……”龙诗韵又沉默了，半眯着眼享受着龙翼再一次挺着腰，在她丰满的肉体里抽插着。

因两人都是站立的姿势所以插的不是很深，龙翼有意识的用三浅一深的方式很温柔的享用着她的小穴，龙诗韵也微喘着，眯着眼很是享受，没一会，龙翼突然心生一个邪念，手指涂抹了一点点的爱液慢慢的绕到了她的臀后，开始在她的小菊花那爱抚起来。

小菊花刚一被碰，立刻激烈的收缩起来，龙诗韵也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：“皇兄，你怎么花样那么多啊！那地方脏，别乱碰！”

“不脏！”

龙翼用手指慢慢的爱抚着，也用指甲去刮，看着诗韵不但不排斥反而很是陶醉的表情，淫笑着说：“诗韵身上哪个地方都是香的，要不是现在朕得好好干你的话，这会朕都想用嘴去亲了！”

如此下流的话让龙诗韵在难为情之余又有一种别样的兴奋，突然她粉眉一皱，似是难受又像是愉悦的说：“皇兄、皇兄，你别玩了！”

原来龙翼已经按捺不住，借着润滑用手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有爱液的润滑，再加上她的爱液早已经泛滥，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅，前后受攻的感觉是龙诗韵未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口气，虽然全身颤抖着，却没去阻止龙翼继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！

“啊！”当龙翼一整根手指全插入的时候，龙诗韵不禁长长的叹了口气，隐隐还可以看见她的小嘴里有残留的精液，让龙翼想亲又不敢亲下去！

巨龙抽插着她的小穴，手指揠挖着菊花，这双管齐下的快感让龙诗韵再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，张开腿来让龙翼能插得更深、更粗鲁一些。

龙诗韵脸上全是迷醉的神情，将近半个小时的前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看龙翼还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：“皇兄……你，还不……出来吗……”

“早着呢！”

第二次都比较持久，龙翼哪会那么快就放过她，他淫笑着说道：“诗韵的身子那么美，干多少次真都不嫌多，最好是精尽人亡死在您的肚皮上，那就完美啰。”

“皇兄……我……我有点疼！”

龙诗韵尽管这时候也放了开来，但在尽情的享受过性爱的快感后就有些无力承欢了，本能的哀求说：“别、别做了……皇兄一会你把诗韵干死了……干、干死了……”

“诗韵！”龙翼在她耳边吐着热气，笑着问：“怕什么，你身上还有两个洞呢，后面这个还没那个呢……”

“什么后边？”

龙诗韵羞着脸问道，龙翼猛地用手指在菊花里插深了一些，龙诗韵立刻明白了他的意思，有些慌乱的说：“不行……你又使坏……”

“反正又不是没干过，有什么可害怕的！”龙翼慢慢的用手指插着龙诗韵的小菊花，确实在这时候，龙诗韵的阴道已经有些发干了！

“可是今时不同往日，皇兄……你那么粗大……诗韵真的怕……”龙诗韵担心的说道。

龙翼不由得色笑一下，诱惑说：“大了才好，你不给朕就去找其他的爱妃了哦！”

龙诗韵犹豫了一下，龙翼的话简直就像是有魔力，想了好一会后，咬着牙小声的说：“你别太用力了……”

得到了龙诗韵的首肯，龙翼当然兴奋万分，恨恨的想还是得换个比较有情调的，稍微的擦了擦她身上的水珠后，命令她转过身去，龙诗韵异样的顺从，妩媚的看了龙翼一眼，然后慢慢的转身，和扶着墙将挺翘的美臀对着龙翼，紧张的期待着到底会是怎么样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。

龙翼低下头看了看，龙诗韵的阴唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样，而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。

龙翼赶紧用龙诗韵的爱液，在巨龙上涂抹了厚厚的一层，又在她的菊花外涂了一些，手一碰上的时候感觉小菊花敏感的收缩了一下，看起来她的小菊花也是没怎么被爱抚过。

“诗韵，忍一忍就好了，你尽量的放松！”

龙翼站上前去用龟头开始在龙诗韵的菊花外磨蹭着，感觉她还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会！

龙诗韵微微的皱了皱眉，但马上又嘻嘻一笑，犹如调皮的少女一样，羞着脸问：“皇兄，你是不是也对母后也这样过？”

或许这话她是不经意说的，但让人一听就兴奋得全身的血都烧了起来，龙翼立刻硬得跳了两下，再也无法忍受这种禁忌的快感，猛地抱住她的小蛮腰一拉，龟头狠狠地顶进了她的直肠里？

“啊……”

龙诗韵没想到龙翼会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使肉体很成熟依然会有点不适应，她微微的咬着牙，颤声的说道：“皇兄……轻、轻一点……你想弄死我啊……”

“没有！”

龙翼闭上眼感受了一会，后门的感觉更加的紧凑，虽然龙诗韵的小穴也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。

龙诗韵流着汗，咬着下唇忍受着龙翼一点一点的侵入，到底是被干过的，比起女孩子来更能承受肉体上的刺激和些许的疼痛！

“诗韵……”

龙翼长长的唤了一声，这时候的肉棒进入了三分之一，就已经难再进去，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。

龙诗韵适应了好一会，小菊花盛开难免会难受，但在龙翼的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：“皇兄……皇兄你好多……好多花样啊！”

“嘿嘿……”龙翼色笑了一下，理直气壮的说：“咱得玩一下情调嘛！”

龙诗韵不禁脸一红，龙翼这是变着法子戏弄自己，但这话听着又那么受用，她不由得撒娇说：“油嘴滑舌！”

“对对，你尝过的！”龙翼色笑了一下，尝试抽出来一点，又慢慢的插了进去，关切的问：“诗韵，感觉怎么样？”

龙诗韵粉眉微皱，长长的吸了口气后低低的说：“皇兄，还可以，你动动看吧……”说完羞愧难当的闭上了眼，只是单纯的做爱就算了，自己竟然没拒绝他这荒淫的要求。

龙翼缓缓的抽插起来，看着自己的命根子在龙诗韵成熟的小菊花里一进一出的，视觉上的冲击十分强烈，但似乎诗韵没什么快感，木然的任由自己抽插，也没见她有春情荡漾的感觉，甚至一直皱着眉头，看起来有几分难受。

事实上不是所有的女人对于走后门都能产生快感，龙诗韵就是其中之一，只是感觉一抽一进的很是别扭，兴奋感比起刚才用手指刺激还不如，但却无法去拒绝这没有丝毫快乐的交欢！

抽送了好一会，龙翼有些无趣的将巨龙拔了出来，在龙诗韵疑惑的眼神下柔声的说：“诗韵，今晚你也累了，咱们就到这吧，洗完早点睡。”

“你这……”

龙诗韵有些难为情的指了指龙翼还硬挺的巨龙，那意思是惩着会难受的，但说完她脸又红了，自己干嘛还操这心呀，皇兄身边的女人多得是了，后面一大堆女人在等着他的宠幸呢！

龙翼微笑着摇了摇头，说：“没事的，刚才射过一次了！”

说着他将龙诗韵一把抱住，亲吻着她美艳成熟的俏脸，又亲了几下她的小耳朵，轻声细语的说：“只要诗韵你能心满意足就可以了，毕竟朕亏欠你太多了！”

龙诗韵羞红了脸，自己却无法拒绝龙翼温柔的爱抚、占有自己时的粗鲁和那根吓人的大东西，体会到如此强烈的快感，含情脉脉又那么动人心扉，心里舒服极了。

“皇兄……”龙诗韵犹豫了一下，有些扭捏的说：“诗韵自知没办法满足皇兄，你还是去找其他爱妃吧！”

“你放心吧，朕自有分寸！”龙翼爱怜的为龙诗韵擦洗着身体，“朕要诗韵你舒舒服服的！”

龙诗韵见龙翼的大手又不老实的在羞处那爱抚起来，马上挣扎着抓住他的手，满脸认真的说：“皇兄，你对我真好！”

“我不对你好，谁对你好啊？”龙翼微笑的说道。

香艳的浴室春景，龙翼看着龙诗韵这副温顺可人的娇媚模样，当然是上下其手弄得她娇喘吁吁，龙诗韵忍受着龙翼的骚扰，满脸通红的告饶，久未被滋润的身子已经彻底的满足，龙翼不仅占有了她的身体，连她的灵魂都被那一波波的快感所侵袭，早就无法拒绝这荒淫的美事，更无法抗拒龙翼温柔的爱抚。

看龙诗韵下身都红肿了，这样成熟的肉体都无法承受自己的粗鲁，龙翼心一软也就放弃了再次侵犯她的冲动。

温柔的一吻后将两人的身子擦干，穿上衣服后让龙诗韵回房间休息，龙翼有点恋恋不舍龙诗韵柔软的身体，再一看她抿着唇似乎也是不舍的模样，心里顿时起了邪念。

“诗韵，亲朕一下！”龙翼压低了声音，抱着龙诗韵的小蛮腰，一边添着她的耳朵，一边诱惑着。

“嗯……”龙诗韵矜持的脸红娇嗔道，还是温顺的在龙翼的脸上亲了一下。

“乖宝贝，晚安……”龙翼慢慢的吻了一下龙诗韵的小脸，含情脉脉又依依不舍的凝望着她温柔似水的双眸，直到她嘴角挂着一丝浅笑的低下头去，这才慢慢的走了出来！

龙诗韵柔柔的说了一句：“皇兄，谢谢你！”说完像个害羞的少女，一关上门，心跳扑通的加快，简直像少女谈恋爱时的娇羞。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 倭國後宮
────────────────────────────────────────

倭国一切事情进展顺利，经过将近两个月的征战，龙翼终于率领无敌舰队进行返航，当然返航的舰队只是当时出发的十五艘而已，此刻在倭国征战的天朝无敌舰队已经超过三百艘，将士超过七十万，而移民也已经近百万，倭国也已经改名扶桑省，正式纳入天朝帝国版图，虽然战斗还有零星不时的进行，但那都是收官之战。

丰臣秀吉已经覆灭，德川家族也在此次东征西讨中元气大伤，甚至损兵折将，刘将军已经对德川家康进行了监视，不断让他们充当马前卒去征战其他的大名。

对于德川家康的诛杀，那也是迟早的事情，但是龙翼不用去操心了，因为倭国战事已经成定局，从龙翼离开扶桑的时候，倭国已经损失了两百万的壮丁，也就是说，整个倭国还生存下来的壮丁已经不足百万人，剩下都是老弱病残和妇孺小孩，对于已经移民超过百万，还有七十万天朝将士的天朝军队，倭国变成扶桑省已经是板上钉钉，不出十年，整个倭国都会革新和面貌一心。

为了稳定扶桑的情况，龙翼三五天就会瞬间转移去一趟，时时监督着大臣们在当地的施政情况，还监督刘将军在征讨方面的成绩。

当然，是不是还会享受一下刘将军征讨回来的倭国美女，天龙号上多出上百名的倭国美女，充斥在后宫当中，自然也会引起一系列的问题，不过这种事情对于龙翼来说，已经见怪不怪了。

返回需要七到十天的航行，因此龙翼非常难得的享受这一路之上的美景，在后宫佳丽温暖的怀抱中享尽人间的艳福，这是所有男人都希望的生活。

这天，龙翼把织田鹤姬招来，询问的说道：“最近朕听说扶桑来的爱妃跟之前的皇宫妃子有点摩擦，是否有此事？”

“回皇上主人，确有此事。”织田鹤姬说道。

“为什么会这样？”龙翼问道。

织田鹤姬道：“主要两个原因，一是因为扶桑来的妃子不懂汉语，也不太明白皇宫礼节；其二就是原来皇上主人的爱妃们歧视我们扶桑来的妃子，所以才会造成一些小冲突的。”

龙翼道：“朕已经跟皇后说过这个事情了，朕的爱妃不论南北西东，都是朕的妃子，绝对不能有歧视和谩骂，但是扶桑妃子不懂天朝皇宫礼节，出言不逊也是时常发生的，朕现在任命你做扶桑妃子中的领班，为正妃，属正二品，朕就以你家族的名字命你为为织田妃好了，你要在一个月之内管辖好扶桑妃子，教会她们礼仪，还要让她们全部讲汉语。”

“谢皇上主人。”

织田鹤姬心中一喜，本来充满警惕和矜持的眸子中闪过一丝喜色，兴奋地问道：“皇上为什么会相信臣妾，让臣妾来做扶桑妃子之首呢？按理说，臣妾并非扶桑妃子中最美，也并非最聪明的那一个！”

龙翼笑道，“因为你是最忠心和最负责任的一个，朕需要像你这样的爱妃。”

说着，一扯她的手腕，把她轻盈的身子一把扯过来，坐到了自已怀里，织田鹤姬吓得“啊”地叫了一声，羞涩的娇嗔道：“皇上……”

“你一定不要辜负朕的一片用心良苦哦！”

龙翼紧紧搂住织田鹤姬的娇躯，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的玉茎硬了起来，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。

“嗯，请皇上放心，臣妾一定会把事情做好的。”

织田鹤姬也感觉到了龙翼的变化，美目盈盈饱含幽怨和向往。

龙翼感受着织田鹤姬丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道，“爱妃，朕现在就想要你，你感觉到了吗？”

“嗯……请皇上宠幸臣妾……”

织田鹤姬当然清晰感受到龙翼的生理反应，熟悉而久违的庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，她不由自主地想到了爽到极点的美妙滋味，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来。

“果然是朕最乖巧的爱妃！”

龙翼看着这美丽的织田鹤姬终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，他搂过这位楚楚可怜的美人，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……

“嗯……皇上！”

织田鹤姬紧张地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋，她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，龙翼爱抚着放弃抵抗的织田鹤姬，掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感，鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……

织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人，龙翼怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口，织田鹤姬看龙翼呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。

龙翼情不自禁地赞美道：“爱妃，你真的好美，朕真是艳福不浅啊！”

如此英俊潇洒的天朝皇帝，又是自己魂牵梦萦的情郎，如今又如此直接地说出这样赞美的话，织田鹤姬一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，龙翼只觉柔情万千，他紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在织田鹤姬白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

织田鹤姬紧张地娇喘着，一丝的不安……

一丝的期待……

一丝的满足……

一丝的欲望……

复杂的思绪使她无法正常思考。

迷醉中的织田鹤姬樱唇中呢喃着：“谢皇上赞美……”

龙翼依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动，他欲火如焚，血脉贲张，想要将织田鹤姬征服胯下的心意已无法阻挡。

龙翼决定开始行动，他用自己的一只大手紧握住织田鹤姬的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在织田鹤姬小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲，织田鹤姬盼望期待着那种欲仙欲死的美妙滋味再次充盈她的身心。

龙翼搂着腰肢的手已经技巧地抚摸织田鹤姬着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

织田鹤姬的腰肢扭动起来，似乎在抵抗龙翼的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……龙翼……快……快放开我……啊……啊……”

在情事上浸淫许久的龙翼从织田鹤姬似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到她内心的臣服，于是，他放开了她的芊芊玉手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

织田鹤姬瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开龙翼霸道的嘴唇侵袭，龙翼肆意地舔弄着织田鹤姬香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，织田鹤姬娇柔地逸出“啊……”的一声，而在她开口的同时，龙翼狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

织田鹤姬愈发急切地扭动起来，龙翼牢牢地把握住她惹人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住，织田鹤姬放松的双手开始去推龙翼的双肩，然而柔弱的织田鹤姬哪能阻挡强悍发情的皇帝呢？

在龙翼持续而熟悉的舔吮热吻之下，织田鹤姬渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”

一面把白嫩的手臂环上龙翼粗壮的颈脖，龙翼的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……

淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个房间内！

龙翼看织田鹤姬开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝织田鹤姬高耸浑圆的乳峰摸去，织田鹤姬薄如蝉翼的粉红色衣裙根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在龙翼大手的掌握之中……

织田鹤姬全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……皇上……好痒……啊……啊……”

龙翼得意地看着织田鹤姬的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的织田鹤姬，隔着衣裙和丝滑的抹胸，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性，熟悉而久违的美妙感受，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中织田鹤姬的声声娇吟。

龙翼双手加紧进攻，雨点般的热吻洒落地织田鹤姬娇媚的小脸蛋上。

右手熟练地解开织田鹤姬胸前的纽扣，直接插进丝薄的抹胸，抓住了一只柔嫩的乳房。

当敏感的乳房被龙翼温热的手掌直接握住的刹那，织田鹤姬“啊……”

地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在龙翼的掌中，似乎在迎接情郎的揉弄。

全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被衣裙紧紧束住的包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。

女体恼人的挣扎对发性的情郎更加起了催情的作用，龙翼赤红的双眼紧盯着织田鹤姬短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从织田鹤姬绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

“啊……嗯……”

织田鹤姬的娇叫助长了龙翼的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦织田鹤姬的花瓣。

“啊……”

织田鹤姬声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

龙翼轻易地将织田鹤姬推倒在桌旁边柔软宽大的床上，解开了织田鹤姬衣裙上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的抹胸。

在织田鹤姬的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

龙翼重重地压在织田鹤姬柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

织田鹤姬俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住龙翼在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上龙翼的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……

也许是想获得更多熟悉的温柔……

追寻昨天的春梦……

龙翼的舌尖灵活挑逗着她的，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接情郎的一次又一次抚爱。

当龙翼的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的时，织田鹤姬急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”

纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与龙翼坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着龙翼的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

龙翼的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在织田鹤姬“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。

织田鹤姬的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在龙翼手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入往日的迷醉之中。

在龙翼持续的挑逗和抽插下，织田鹤姬酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在龙翼狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

龙翼看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

织田鹤姬的娇喘更加尖细，大腿紧夹龙翼的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

在织田鹤姬娇腻无比的尖吟声中，龙翼感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。

织田鹤姬在皇帝男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……

在持续不断的高潮中，织田鹤姬逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，三角裤下一片濡湿。

看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，龙翼舒爽无比，往日端丽温柔的织田鹤姬比起在倭国的时候越来越是敏感娇媚，在他禄山之爪和咸湿手抚摸揉捏之下越来越不堪一击，此番摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！

想到这里，龙翼才感觉自己下身一阵涨痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。

龙翼立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭情郎把裙子连着三角裤儿一起褪下了，织田鹤姬甚至还配合着抬起了臀腿方便情郎。

片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在情郎的眼皮底下。

龙翼死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。

龙翼一边视奸着织田鹤姬赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。

织田鹤姬微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的情郎那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的红褐色玉茎，杀气腾腾的样子，太骇人了，比起倭国的时候愈发硕大无朋无与伦比……

织田鹤姬娇弱地惊呼出声：“啊……”

逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，倭国时候的美妙滋味袭上心头，食髓知味，欲罢不能，不由得又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

龙翼腾地压上去，托住织田鹤姬浑圆白嫩的美臀，将翘起的玉茎对准早已湿淋淋的幽谷甬道，火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，织田鹤姬只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的皇帝敞开。

“求求你……不……要……”

浑身瘫软的织田鹤姬无力抵抗，芳心的迷醉更是让她艰难地说出求饶的娇语。

“好久没有这样爽了吧？爱妃，想死朕了，接下来还会更爽哟……”

龙翼用轻佻的言语在织田鹤姬耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动庞然大物划开花瓣嫩唇，顺着滑溜的春水强劲地直达幽谷甬道深处。

“啊……哎唷……痛啊……”

一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住情郎的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止情郎的抽动。

脸孔因而惨白，全身颤抖。

玉茎直达织田鹤姬穴心的时候，龙翼的喉头也吼出一声：“啊……”

太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，龙翼感觉着自己的玉茎好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。

好久不见，还是很紧，玉茎插在里面很舒服。

织田鹤姬只觉侵入自己体内的玉茎，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令织田鹤姬无法控制地发出声声娇喘。

探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

龙翼御女无数，深知织田鹤姬已经食髓知味饥渴欲狂，她需要龙翼无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，龙翼运起雄劲，快速抽插，玉茎次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，织田鹤姬原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在龙翼胯下娇声呼喊，恢复了倭国性奴时的妩媚风情。

“哎……哟……皇上……你……哦……太硬了……”

织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”

龙翼看着沉迷浪叫的织田鹤姬，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着织田鹤姬敏感的花心，头一低，含住了织田鹤姬在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……皇上主人……要泄……泄出来了……我要死了……”

织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。

龙翼突然的一个配合，龙头深刺猛撞织田鹤姬的子宫口，牙齿轻轻在咬在织田鹤姬翘挺的乳尖上，织田鹤姬的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住情郎粗硕的龙头，龙翼感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在深处，低吼一声，浓稠的岩浆急射而出。

织田鹤姬只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了。

两人大战如同久别胜新婚，一逞己欲，织田鹤姬如今还瘫在他的身下娇柔地喘着，真是让龙翼欲望无比满足无比过瘾……

想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在织田鹤姬的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

织田鹤姬虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的却在第一时间感受到了皇帝玉茎的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……皇上主人，你……你这么快又要来了？”

“谁叫你这么柔美这么娇媚的呢！”

龙翼嘿嘿淫笑着，促狭地把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，龙头点吻着织田鹤姬肥美柔嫩盛开娇艳的花蕊。

从未听过的如此赞美的话，深深地刺激端丽织田鹤姬的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋，原来不知道自己竟然这么风骚妩媚，以至轻易迷失在天朝皇帝一而再再而三的赞美之下。

男根抽动之间，春水又一次泛滥，织田鹤姬感觉刚才情郎射进来的岩浆混合着自己的春水被男根带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟，由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，织田鹤姬“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

这次，龙翼不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃，三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，织田鹤姬的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。

龙翼的呼吸也渐渐浓重起来，在织田鹤姬俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕，然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

织田鹤姬浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在龙翼的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着皇帝的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……啊……来呀，皇上……臣妾……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”

织田鹤姬后背几乎仰躺在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“爱妃……你真是美妙极了……朕……爽……爽呆了……”

龙翼淫笑道，织田鹤姬臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

“啊……皇上主人……快……快给我……给我……我要……要死了……”

长时间的抽插，使织田鹤姬再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着情郎的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。

龙翼得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉玉茎突涨、岩浆上涌。

舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住织田鹤姬的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

织田鹤姬在龙翼激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

“哎……哟……皇上……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

娇美织田鹤姬娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

龙翼一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉织田鹤姬那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

高潮后的织田鹤姬嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮情郎，享受着甜美的余韵。

龙翼满意地笑着，依旧硬挺的玉茎，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。

一个久别胜新婚熟悉而久违的欲望，使他突然把玉茎抽出，高潮中沉醉的织田鹤姬“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

龙翼健步跨上，臀部压坐在织田鹤姬高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的玉茎直逼织田鹤姬娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从织田鹤姬穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。

织田鹤姬从龙翼灼灼逼人的眼光中明白了情郎心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

“唔……唔唔……”

织田鹤姬感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但情郎捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

“喔……”

两人同时叫出。

粗大的男根在织田鹤姬湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，龙翼获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

“咳……咳……”

织田鹤姬眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。

“爱妃，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让朕好好享受享受哦！”

龙翼却不依不饶地按住织田鹤姬的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进织田鹤姬的喉咙里面。

“爱妃，让朕再来一次吧！”

龙翼淫笑道，还要蹂躏织田鹤姬。

“嗯……皇上主人……臣妾真的不行了……”

织田鹤姬含混不清地嘤咛呢喃道。

“爱妃，试一试从后面干吧！”

龙翼勉强控制自己在织田鹤姬樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。

“啊……皇上……”

织田鹤姬娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。

“小骚妇，快点撅起你的屁股来！”

龙翼淫笑着命令道，“否则朕就强奸了你！”

“皇上主人，臣妾真的会死的……”

织田鹤姬娇嗔着却无可奈何，只好含羞带怯地走到床旁，扶着床头撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见龙翼正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“皇上，快点，给臣妾……”

龙翼看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的玉茎向她的臀缝间塞，织田鹤姬忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着龙翼的玉茎，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，龙翼会意地一顶，“啊！”

织田鹤姬身子一软，忙双手撑在床上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接龙翼的攻击。

“爱妃，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”

龙翼只觉得自己的玉茎一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，织田鹤姬是主动配合他的，从心理上就有一种满足感。

织田鹤姬经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他玉茎的感觉更加美好。

龙翼哈下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得织田鹤姬一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂哪。

由于双腿并紧，织田鹤姬只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与记者丈夫皆然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了女人性欲的深渊。

“爱妃，舒服吗？”

龙翼的玉茎被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体，他直起腰，双手按在织田鹤姬光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽织田鹤姬，她的美臀和大腿，上身却穿着衣裙，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的美人此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。

龙翼只觉得幽谷甬道一阵猛跳，舒服到了极点，他只觉得非常刺激，紧紧地抓紧织田鹤姬的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说道：“真舒服，舒服极了！”

“嗯，皇上快出来吧……臣妾不行了！”

织田鹤姬说道。

龙翼用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声，两人的交合处发出“扑哧”的淫糜声音，淫笑道：“小骚妇，你满足了，朕还没满足你，继续……”

织田鹤姬被顶得“嗯”了一声，红着脸没吱声，既有些舍不得龙翼的挞伐，格外的刺激和快感，身心无比愉悦，在龙翼的冲击下她的身子忽然往前一趴，啊了一声，嘤咛呢喃道，“喔……皇上……嗯……好爽！”

龙翼兴奋使他的玉茎胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧织田鹤姬丰满浑圆的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的玉茎慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入织田鹤姬那浑圆的香臀中心。

织田鹤姬这个时候被干得已经差不多虚脱一样，肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶床的一只手已经开始发颤了。

龙翼反手将织田鹤姬翻过身来正面搂抱住抬起她那双包裹的玉腿，恶狠狠插入她的幽谷甬道深处。

“皇上主人，我……我死了！”

织田鹤姬红晕满脸。

“想死还没那么容易！”

龙翼嘻嘻淫笑着，俯下头，叨住织田鹤姬硬翘粉红的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

织田鹤姬的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在床上，整个身子就要向下滑，龙翼双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，织田鹤姬软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的幽谷甬道，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大玉茎。

“啊……啊……呀……嗯……皇上主人……干死人家了啊……嗯……”

织田鹤姬忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在龙翼的耳边更加刺激他的激情，包裹的修长的双腿盘起来夹在了龙翼的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床面，抵在他的腰胯处。

龙翼勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的织田家千金，一被皇帝抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，龙翼双手抓住织田鹤姬圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，织田鹤姬不由自主地抱住了皇帝的双肩。

龙翼挺起身子，在房间里漫步。

走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，织田鹤姬紧紧地挂在龙翼的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在天朝皇帝的身上，嘴里“啊……啊……”

地娇声叫着，似乎受不了龙翼一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住龙翼的腰臀，包裹的修长的小腿踢荡着，秀气的木屐还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。

龙翼一边抽插一边环顾四周，空荡荡的房间只有织田鹤姬的娇声浪吟，充满了淫乱的气息，看着织田鹤姬如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在龙翼的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。

龙翼深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。

他一边用力地向上挺动，抛动织田鹤姬圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着织田鹤姬娇嫩的肉体带来的巨大快感。

织田鹤姬不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。

当身上的情郎示意她向房间门看时，感觉房间外正有一大堆宫女黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”

地大叫一声，把头埋在龙翼宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。

龙翼快步走到墙边，猛然把织田鹤姬按在墙壁上，抱紧她弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞她胯部，坚硬的庞然大物快速进出织田鹤姬柔软湿透的幽谷甬道，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和织田鹤姬腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

织田鹤姬在被情郎按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，源源不断地涌出。

空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。

“要死了，要死了！”

织田鹤姬娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。

“朕要射死你！”

龙翼感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，他疯狂地抱紧织田鹤姬浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。

“啊……射死人家了啊！”

织田鹤姬哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。

瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧龙翼的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着情郎的龙头，大股的再次涌了出来，将客服的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。

高潮后，龙翼再无力支撑织田鹤姬的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，织田鹤姬瘫坐在情郎的大腿上，趴伏在情郎胸前细细喘息呻吟着，他爱怜地轻抚着织田鹤姬高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。

从快感的余韵中逐渐恢复过来的织田鹤姬意识到今天在房间已经与身上的皇帝交媾了数次，粉颊通红，小手抚上皇帝俊朗的脸颊，娇嗔地看着情郎龙翼，一声叹息娇嗔道：“皇上主人，你太厉害了，臣妾要被你搞死了！”

龙翼看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，朕的宝贝都要给你夹断了！”

织田鹤姬无力的捶打皇上的胸膛，不依地道：“皇上，刚才臣妾真感觉自己要断气了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”

龙翼淫笑道：“如果不是朕怜爱你，朕还要多来几次，真正把你搞死。”

说着双手轻柔地抚弄织田鹤姬酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了织田鹤姬那红润欲滴的樱唇，织田鹤姬无声地吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在龙翼给予的快乐之中。

两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。

龙翼先直起了身子，把仍然娇软无力的织田鹤姬带起来，扶靠在墙上，帮织田鹤姬整理绫乱的衣裙。

穿戴好后，织田鹤姬恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

“皇上，臣妾这就回去整顿扶桑妃子们。”

织田鹤姬娇羞妩媚地看着龙翼说道。

“好，朕等你好消息！”

龙翼微笑的说道，同时又忍不住探手进入织田鹤姬的衣裙里面抚摸着她那包裹的玉腿。

“皇上，臣妾真的不行了，别这样了……求求你……”

织田鹤姬嘴里哀求着，却柔顺地分开包裹的玉腿，任凭情郎的色手在她丰满浑圆的大腿之间更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她也扭动着丰腴圆润的娇躯喘作一团。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 母後狂潮
────────────────────────────────────────

天龙号行驶在万里无垠的海面上，风平浪静，阳光自高高的天窗中直射进来，整个船舱房间，到处都是一片明亮。

虽然是在海上，但是母后李紫曦所住的房间，依旧是那样的豪华，只是在墙边的绣榻之上，有一片凌乱，锦被随意地丢在床上，也无人将它叠起来，而绣枕更是扔在床的中间，上面还带着点点令人生疑的湿痕。

虽然是船舱房间，但也显得宽敞，四面的摆设，亦多有珠宝玉器，古玩珍藏，在阳光的照耀下，熠熠生辉，珠光宝气，洋溢于偏厅中，颇显皇家的奢华。

在门前，正对着屋门放着一张长长的躺椅，上面放置着几个绣垫，刺绣得十分精美，母后李紫曦所用的物品，即使是坐垫，也是装饰得精美至极，令人叹息，而且柔软厚实，即使在长椅上睡上一觉，也不会有丝毫不适。

龙翼真低着头面色愁苦，眼神却是颇为灵活，一双黑漆漆的眼珠，在眼眶中骨碌碌地乱转，象在打着什么主意，这时屋内陡然响起了开门声。

被这一声惊扰，龙翼抬起头来，向屋门看去。

这一看之下，龙翼不禁倒吸了一口凉气，被这满目的美丽弄得头晕目眩，屋门开处，一个华服丽人轻移莲步，盈盈走了进来。

阳光灿烂，直射到她庄重的母后礼服上面，七彩绚丽，光芒闪闪，映人眼目，面对着这般美丽的绝色丽人，满屋珠翠，亦为之失色，在华丽衣裙绚烂光芒的映照下，这美丽至极的女子，更得仪态万方，诱人遐思。

在美丽的面庞上，却是沉静似水，冰冷的目光射出，威严无比，让人不由想起，她便是天朝最受万民爱戴的女人，是万众俯首膜拜的当朝太后，这般的高贵威严，让人不敢仰视。

母后李紫曦的玉体，依然是那般玲珑有致，性感成熟，龙翼连忙行了个礼，恭声道：“皇儿，叩见母后！”

母仪天下的母后李紫曦，轻移莲步，缓缓走到龙翼面前，低下头，看着龙翼，美目中，光芒闪烁，眼神变幻不止，似在为自己的决定而犹豫不已，终于，她的表情沉静下来，似是下了什么决心，轻启朱唇，缓缓道：“皇儿，抬起头来！”

龙翼听话地抬起了头，平静地凝视着盛装丽人的玉容，那张绝美容颜，宝相庄严，令人油然而生敬仰之心，却是一片平静冷漠，看不出她的真实心意。

母后李紫曦的目光，静静地盯着跪在地上的龙翼那俊美至极的面庞，而龙翼也平静地与她对视，二人都不发一言，整个偏厅，陷入了一处沉默之中。

许久后，华服丽人那坚定优美的唇线缓缓张开，吐出一句冷酷的话语：“站起来，脱下裤子！”

“母后……皇儿都这么大了，你……你不是还要打皇儿的屁股吧！”

龙翼有点小贫嘴一般的说道。

“放肆，哀家吩咐你做的事情，你竟然讨价还价？”

母后李紫曦坚定的说道，这让龙翼还真有点不知所措，当母后李紫曦正经的时候，他是不太敢跟她开玩笑了。

毕竟李紫曦是太后，自己至少要给她足够的尊重，面对着这绝世美丽的高贵女子，看着她那威严冰冷的目光，他连一丝反抗的念头都没有升起，便站起来，伸手解开裤带，手一松，裤子整个掉了下去，落在了脚面上。

站在身材高挑的华服丽人面前，龙翼被她威仪天下的气势所慑，羞惭地低下了头。

毕竟李紫曦是自己的母亲，而自己这个皇帝还没干多久，王者霸气还有所欠缺。

母后李紫曦的目光，自龙翼俊美容颜处缓缓下移，落在了他新生的器官上面，不由微微抽了一口凉气，似是为自己看到的尺寸而震惊不已。

那绝无瑕疵的玉手，缓缓抬了起来，虽然有一丝迟疑，还是坚定地伸向那里，轻轻抚弄，像是要验证自己所看到的东西，并不是出于幻觉。

龙翼不知所措地看着高贵美丽的母后李紫曦，看着她面色柔和，一步步地走到自己面前，用令人吃惊的亲密姿势贴紧他，那一对高耸的玉峰就在他的面前划过，一股沁人心脾的幽香自她身上传出，直钻进他的鼻孔中，弄得他一阵晕头晕脑，呆呆地看着近在眼前的玉峰，彷佛喝醉了一般。

忍不住伸出舌头，在母后李紫曦华服那一处高高隆起的部位，轻轻一舔！

感觉到龙翼软舌滑过，母后李紫曦的娇躯不由微微颤抖，接着又恢复了宝相庄严的模样，华丽的长裙之下，一双长长的美腿缓缓向两边分开，跨在龙翼赤裸的双腿两旁，轻轻蹭了一下。

感觉着贴在自己膝盖外侧的柔滑感觉，龙翼的眼睛陡然瞪大了，不敢置信地抬头看着母后李紫曦那性感美丽的绝色容颜，看到在她优美的唇线旁，露出了一丝神秘的微笑。

龙翼的身子不由自主地颤抖起来，因为在腿部的接触之中，他惊讶地发现，在那华丽庄重的山河地理裙之下，这位母仪天下的美丽太后，竟然什么都没有穿！

就在龙翼为这个发现愕然颤抖之时，华服丽人母后李紫曦已经做出了下一步动作，她用一双玉手扶住龙翼的双肩，缓缓地，对准他的胯间坐了下去！

“皇儿，你平定了倭国，哀家要奖赏你呢！”

母后李紫曦微笑的说道，龙翼感觉到仙器前端接触到了尊贵母后最为隐密的部位，并已经毫无阻碍地进入了她高贵的玉体，他的瞳孔，霎时放大，那湿润柔滑而又紧窄有力的感觉，就象闪电在瞬间撕破黑夜一般，在他的脑海里掀起滔天巨浪，心中狂震不止。

龙翼迷茫的目光，迎上了母后李紫曦坚定的眼神，在雪白削瘦的玉颊之上，难得地露出了一丝红晕，却仍坚定地凝视着迷惘的龙翼，一点点地，沉下高贵的玉体，直到香臀美腿坐下去，紧紧贴到他大腿上为止。

在那一刹那，两个人都忍不住同时发出了一声呻吟，开疆拓土时的艰涩，结合时令人吃惊的紧密，与母后李紫曦眼中那一抹难抑的兴奋至极的春情，都在告诉龙翼，这具高贵玉体的寂寞与渴望！

龙翼见母后李紫曦没有责怪自己，心中无比幸福，巨龙在她紧密套住它的玉体内轻轻颤抖起来，默默地看着苍白的玉颜渐渐化为嫣红，龙翼眼中的震惊渐渐平复，静静地与她对视，在这一刻，已经明白了她的心。

无限的欢喜在龙翼的心中缓缓泛起，他的手，从不知所措地放在两侧的绣垫上，到自如地抬起，轻轻拥住了自己身上香软寂寞的娇躯！

在龙翼同情理解的眼神注视下，母后李紫曦高贵美丽的面庞上，渐渐带上了一丝羞涩，却耐不住心中的渴求，双手按住龙翼的肩膀，娇喘息息地，开始了娇躯的摆动，在两人器官的火热磨擦中，带给这对年龄地位悬殊的男女极强烈的刺激。

母后李紫曦的动作，一开始还是生涩无比，似乎对这样的姿势并不熟悉，但随着实战演练经验的增多，她的动作迅速变得纯熟起来，雪白赤裸的大腿内侧不时地与龙翼的胯部剧烈撞击，发出啪啪的响声，感觉着龙翼的器官是如此深入自己的身体，不由羞喜地看着他，美目水汪汪的，柔媚至极。

龙翼的手，已经大胆地放在母后李紫曦高贵玉体的腰肢之上，甚至伸到山河地理裙下，大胆地抚摸母后李紫曦的雪白香臀，感觉着手指间柔滑湿润的感觉，极度地兴奋，在他心中如火焰般熊熊燃起，让他已经不能满足由母后李紫曦采取主动的姿势。

龙翼的身体，以令人不敢相信的强悍，丝毫不顾身上的负担，缓缓站了起来，抱着怀中美人儿一步步地向绣榻走去。

高贵而性感的玉体紧紧贴在龙翼单薄的身体上，美丽的眼中露出一丝错愕钦佩交织的目光，修长美腿紧紧盘在龙翼的腰间，感受着他依然深深地埋在自己玉体之内，丽人羞红的面颊之上，带着一丝满足的微笑，戴着珍贵宝镯的玉臂紧紧搂住龙翼的脖颈，在他的耳边，发出了一声声满足的呻吟。

噗哧噗哧的抽插之中，母后李紫曦强忍着快感的冲击，不敢发出过大的声响，而龙翼则是不管不顾，根本就不把船舱外边的人放在眼里，想怎么插就怎么插……

渐渐地，肥美的蜜穴肉壁带给硕大的大肉棒越来越强烈的刺激，使得他抽插速度也跟着越来越快。

“噢噢！嘿嘿，乖乖母后，你的小穴好紧啊，夹得朕的肉棒这么舒服！”

母后李紫曦心头一阵发酥，浓浓的情欲不住的滋生，娇哼连连的点头，算是回应了龙翼。

“小坏蛋，你那么多的美女嫔妃……哦哦哦……轻点……母后年龄是……是她们中间最大的几个之一……啊啊啊……你怎么会喜欢人家的小穴？”

母后李紫曦或许是有点对龙翼那么多美女嫔妃相伴感到有些嫉妒和醋意，虽然明知道不该这么说，却还是在被龙翼的肉棒抽插之际，说了出来，一方面是担心自己会不会年老体衰之后遭到嫌弃，一方面更担心龙翼这么多嫔妃，那点浅薄的爱意根本就分不到自己这里来……

“哈哈，放心吧，母后，你的担忧是多余的，不管来多少女人，朕都可以将你们一个个都干趴下为止，还有，你难道不知道，吸收了朕的精液之后，你们现在基本上都不会老了吗？你看看你自己，这嫩嫩的皮肤，大大的奶子，热热紧紧的小穴儿，哪里有一点老化的迹象？所以啊，你的担心是多余的，只要是朕的爱妃，一定会得到朕不偏不倚的关爱的，而母后你，永远都是朕的最爱……”

很少能够听到龙翼如此真挚的语气，母后李紫曦一阵莫名的感动，体内的快感顿时如潮水一般胸涌过来。

硕大的肉棒不住的摩擦着娇嫩的肉壁，敏感的子宫口早已经被熟悉的龟头撞击得酥麻了，轻而易举就被突破，让整个龟头都陷入了火热紧窄的子宫深处……

“噢噢噢噢……坏……坏蛋……你就只会哄人，为了干到女人……你这张嘴……呀呀……能把死人都说活了……哦哦哦……可是母后真的好喜欢……宁愿被你这样干死算了……哦哦哦……好舒服，可以快……快一点了……”

越来越深入蜜穴的大肉棒在火烫的肉壁间不住的刮擦，爽得母后李紫曦只感到唇干舌燥，整个蜜穴都被大肉棒完完全全的填充，那种无比充实的感觉，简直是无法言喻，母后李紫曦禁不住的怀疑，自己的小穴会不会就这样被他的大鸡巴给撑裂了？

整个饱满的肉穴得再也容不下半点东西，莫名的充实感再加上被心爱的男人肉棒摩擦撞击的感觉，难言的刺激之下，再美妙动人的语言，也难以形容她此刻的舒爽……

在龙翼放肆无比的抽插之下，大汩大汩的蜜汁不住的冒出来，顺着母后李紫曦丰腴的美腿，落在了床上，留下难以磨灭的性爱证据，一股隐隐的淫靡气息，顺着两人的生殖器交缠部位渐渐的散发开来，刺激得母后李紫曦无比的畅美舒爽，恨不得能够大声的呼叫，来宣泄心底的那份愉快之意。

“嘿嘿，朕最爱的母后，感到爽不爽啊？哈哈……母后，你看看，朕只是这么说说，你就骚得流了好多水儿……”

龙翼俯下身去，大嘴胡乱的噬咬着母后李紫曦露在外头的修长脖颈，咬出一片片红红的痕迹。

心爱的玉芝母后虽然年纪已经四十多岁了，可是娇嫩的身体，绝对不会比十几岁的少女逊色，而且还多了少女没有的成熟妩媚的风情，那种诱惑，带给龙翼的舒爽绝对不是青涩的少女可以给予的，再加上是华服打扮的母后李紫曦，更是增添了一种高贵知性的美，令龙翼无比兴奋，肉棒抽插更是有力……

脖子上又痛又痒的刺激，令母后李紫曦禁不住的轻吟出声，龙翼的这一番话，简直令她羞耻得无地自那种又刺激又羞耻的感觉，让她几乎快要瘫软了。

母后李紫曦头晕目眩，差点点就要大声的呻吟出来了，死死的咬着牙，双腿不住的绷紧分开，高高的翘起性感肥美的肉臀，拚命将屁股朝后面挺动，好让龙翼的大肉棒抽插得更加有力、更加深入，实在没有办法压抑住心底的快感，几乎是从牙缝中溢出一连串低低的吟叫：“坏……坏蛋……呜……这下插的好深啊……小穴要爆开了……啊啊啊啊……小混蛋，你、你坏死了……”

“喔……若真的是这样吗？要不要我拔出……”

龙翼还想调笑母后李紫曦几句，谁料一句话还没说完，身前的母后李紫曦突然吃力的扭过头颈和上身来，飞快的伸手堵住了他的嘴，美眸如丝的瞪了他一眼，低低的道：“别……啊啊啊……你这小坏蛋……不要拔出去……好舒服啊……嗯嗯嗯嗯……人家只是说说的……你个小坏蛋，要是敢……啊啊啊……干拔出去的话……哀家一辈子都不理你了……噢噢噢噢……天哪……太舒服了……皇儿皇儿……你的大鸡巴……人家爱死你的大鸡巴了……好厉害，快要把母后的心儿都插穿了……再……再快点……哀家……哀家就要来了……”

既然心爱的母后李紫曦都已经这么说，龙翼当然乐于满足一下她淫荡的心愿。

龙翼嘿嘿怪笑一声，没有出声，双手死死的箍住了母后李紫曦如柳条一般柔软的腰肢，低头轻咬着她的雪白脖颈，不住的在她的细嫩肌肤上种下一朵朵淫靡的草莓，胯下的肉棒顿时运转如飞，发出噗滋噗滋的声音，每一次插入都是直接一下到底，龟头重重叩开子宫口大门，长驱直入，与娇嫩的子宫壁做着最亲密的接触，而每一次抽出，都会带出大汩大汩的蜜汁，青筋盘旋的肉茎大力摩擦过娇嫩的媚肉，那种酥麻到骨子里的滋味，令他自己和母后李紫曦都爽得直抽冷气，噼啪噼啪的肉体撞击之声，无可抑制的从两人下体结合处传来。

母后李紫曦既舒爽又难耐的呻吟着，娇躯不住的晃动颤抖，蜜穴里越来越湿滑滋润，使得龙翼的肉棒抽插也越来越顺畅，无穷无尽的快感包围着柔软的娇躯，令她不由自主地抖动着肥美的肉臀，下意识的向后迎合着那根令自己欲仙欲死的肉棒对娇嫩蜜穴的进攻。

“坏……坏蛋……坏蛋皇儿……噢噢噢……求求你……再……再快点……啊啊啊啊……好舒服啊……母后要你再深一点……嗯嗯嗯嗯……就……就是这样的……啊啊啊啊……要……要插到母后子宫底了……好爽……大鸡巴皇儿……母后爱死你了……爱死你的大鸡巴了……啊啊啊……坏蛋……爽死人家了……好舒服啊……”

虽然是极力的压抑着浪叫声，可是就是如此低低的吟叫，一样的泛滥着骚媚的滋味，刺激得龙翼心底大为畅快，操弄得更加勇猛有力，彷佛吃了春药一般，几乎要把母后李紫曦那对完美的桃形美臀给掰掉了，粗长无比的黑红肉棒不住的在白腻肥美的肉缝中进进出出，恨不得马上将她的极品小穴用阳精彻底的填满。

“噢噢噢……好舒服……皇儿……啊啊啊……干死……干死母后了……你的大鸡巴这么厉害的……好……好深……啊啊啊啊……爽死啦……”

母后李紫曦这般的淫浪话语，没有让龙翼觉得有什么不对，反而使得她自己快要羞愧死了，明知道不能够这么骚，却被干得有些晕头，禁不住就把什么可耻丢人的话语都说出来了，当第一声浪叫从嘴里蹦出之后，就再也不可能控制得住自己的情绪，能够压抑着不让呻吟太大声，就已经算是难能可贵了！

“噢噢噢……好……好爽啊……皇儿……你的大鸡巴又大又硬……噢噢……大鸡巴皇儿……你……你插得好深啊……要……要插到哀家心里了……就是这样的……噢噢噢噢……顶得母后爽死啦……啊啊啊啊啊啊……求求你……再……啊啊……在快一点吧……人家的穴儿……要……要麻了……噢噢……你……你再用点力……顶到……顶到母后子宫里面去……好……好爽……好麻……啊啊啊啊……就是那样……要不行了……”

龙翼耳里听着如仙乐般的吟叫，感觉到自己的大肉棒已顶到母后李紫曦娇嫩迷人的子宫深处，硕大的龟头顶端已经被子宫内壁上一片柔轫的嫩肉紧紧的包裹住，一阵阵酥麻快感直透心底，爽得他禁不住一声低叫，自己的肉棒居然这一下，竟是插到了曾经孕育过自己的子宫壁底端了，实在是太过瘾了，饶是龙翼床第经验无比的丰富，简直就是身经百战，一时间，差点也要被这股奇妙的快感弄得早早的崩溃了，连忙深吸一口气，这才稳定下来。

稍稍收敛住攀升的欲火，龙翼强行控制着体内快感的程度，硕大粗长的肉棒犹如灵活的巨蛇一般，不住的朝着母后李紫曦子宫深处那一团嫩肉撞击着，硕大的龟头一次次的亲密的接触摩擦、时而旋转，时而刺探，时而碾压，时而绞磨……

刺激得母后李紫曦猛然一阵颤栗，在他的身前猛然哀吟一声，浓浓的快感已经令她忘记了一切，死死的咬着嘴儿，差点就要咬出血来，还是没能够抵挡得住这么狂猛的快感刺激……

“啊啊啊啊啊……小坏蛋……好皇儿……啊啊啊啊……撞死母后了……你的大龟头……啊啊……好硬……好厉害……啊啊啊啊……不要再磨了……天哪……好舒服……怎么会……怎么会这么舒服的……啊啊啊啊……那……那里……对对对……就是那里……母后要被你弄上天了……哦哦哦……子宫会……会……啊啊啊啊……会被你撞坏掉的……噢噢噢噢……真、真的不行了……不要磨了……好皇儿……求求你了……噢噢噢噢……求求你……别磨了……用力一点……再用力一点……让……让哀家死了吧……唔喔喔……要死了要死啦……天哪……被你顶得……肚子都胀了……子宫会……啊啊啊啊……会破掉的……不……不行了……要来了，天哪……来了……”

淫浪的尖叫声中，母后李紫曦娇躯不住颤抖，脸颊一片潮红，死死的咬着嘴儿，尽量不让浪叫之声传得太远，蜜壶禁不住一阵阵强烈的收缩，把大汩大汩的阴精毫不吝惜的激射出来，给予龙翼的肉棒丰盛的回报。

感受到心爱的母后李紫曦高潮终于在这最羞耻的时刻到来，又听她如此娇媚的呻吟，龙翼心头得意之极，稍稍的放缓了抽插的节奏，让母后李紫曦可以喘息一番。

母后李紫曦整个身子感觉就像是要飞起来一般，轻飘飘的，又无力又柔软，大口大口的喘息着夜空新鲜的空气，争取尽快的回复体力，因为身后的小男人硕大粗长的肉棒还留在自己的体内，是那么的粗壮，明显就是完全没有满足的征兆。

刚才那一番惊天动地的肉搏，简直让她丢脸到了极点，自己就像是个被情欲吞没了理智的花痴一般，说出了那么羞耻的话……

…“呼呼……皇儿……你……你还没好吗……人家真的不行了……要被你插得腿软了……母后舒服死了……”

母后李紫曦又羞又急的回过头来，哀怨又娇媚的瞪着龙翼。

龙翼邪邪一笑，刻意的暂停大肉棒的侵袭，龟头退到娇嫩的子宫口处，不住的碾磨着娇嫩的嫩肉，低低的回应道：“真的吗？嘿嘿……朕实在太自豪了，母后，皇儿还要你更快乐……”

“不……不要了吧……皇儿，还是别玩啦，哀家受不了了……”

母后李紫曦心头一阵犹豫，忍不住做出了最后的努力，想要龙翼就此罢休。

龙翼毅然摇头直接拒绝了母后李紫曦的提议，身体伏下来，轻轻的趴在她的后背上，双手深进她的衣服里，直接把握住没有内衣束缚下的两团硕大的美乳，极有技巧的挑逗着母后李紫曦的情欲，笑呵呵的道：“乖乖母后，你就安心的享受吧，一切都在你皇儿我的掌握之中，放心，绝对不会出差错的！”

龙翼最后一个“的”字才刚说完，母后李紫曦就感觉到子宫深处一胀，竟是那根粗大的肉棒又一次进入了自己娇嫩的子宫里，母后李紫曦禁不住一声娇吟，娇躯又是一抖，就在她婉转哀求，想要让龙翼温柔一点，不要像刚才那么凶猛的时候，龙翼的龟头又在子宫壁上一阵有力的碾磨，磨得母后李紫曦娇颤不止，猛然一声尖叫，精关突然打开，又是一股浓烈的阴精从子宫深处涌出，居然在这样的刺激中，又被弄得泄身了一回。

而硕大的龟头就在她阴精飞泄之际，突然重重的一下子闯入到底，大肉棒几乎有小半截插入了他娇嫩的子宫，居然就这么冲到了底部，硕大的龟头将子宫底部的管道直接堵住，使得母后李紫曦还在飞泄的阴精，不得不又倒流了回去。

突然间的一阵刺痛，使得母后李紫曦脸色大变，一下子由嫣红变成了惨白，只得死死的咬着嘴唇，一丝鲜血终于嘴唇缝里泄溢出来，可见龙翼这一下深入，实在是让她没有办法忍受。

这一下可真是痛到了极点！

龙翼这才感觉到有点不对劲，连忙轻轻的舔着母后李紫曦的耳珠，抚慰着她紧张的身体，低低的问道：“怎么了母后？是不是弄疼你了？”

“嗯……好痛……坏蛋皇儿……你先别动……让母后缓一缓！”

母后李紫曦玉体不住的颤抖着，苦苦的忍耐着那种钻心一般的酸痛，从来没有过这样体会的她，终于感到了一丝惧意，原来肉棒太过巨大，也不完全是好事啊！

不知道过了多久，母后李紫曦长长的吁了一口气，那种钻心的滋味终于消失了，反而一股莫名的刺激从被龟头堵住的管道处渐渐滋生，热热的麻麻的，让她的心儿说不出的慌乱不堪。

见到龙翼还是心疼的趴在自己身后，肉棒停留在那里不再动作，母后李紫曦心底生出一股柔情，羞耻的瞄了他一眼，低低的道：“皇儿……皇儿皇儿……哀家……哀家好像已经不疼了……要不……啊啊……你试试动一动看看……你插得太深了……真的好深……从来都没有被你插到那么深的地方过……”

听母后李紫曦这么一说，龙翼松了一口气，暗暗奇怪是不是自己的肉棒又变长了一些？

这才轻轻挺动起来，肉棒卯足了劲儿，在心爱的母后柔嫩的蜜穴里大力的撞击抽插起来，却再也不敢插得太深，怕又出现刚才的状况。

噼啪噼啪的肉体撞击之声再次响起，一男一女激烈的交合………

只不过片刻的时间，母后李紫曦就感到自己敏感的身体快感又一次浓烈起来，小腹一阵阵火热的滋味，刺激得她禁不住又一次娇吟出来：“噢噢……好棒啊……皇儿皇儿……好皇儿……啊啊啊啊……母后、母后又舒服了……你……真厉害……啊啊啊啊……大鸡巴好厉害……干得人家小肚子里面火辣辣的……被你要干死了……噢噢噢噢……好舒服……天哪……真的要被你给干死了……”

龙翼一边大力的抽插，一边听着母后李紫曦的呼喊，心里不由得生出一种变态般的兴奋，更是猛烈的挺送着肉棒，每一次都撞得心爱的母后李紫曦身子情不自禁的一次抖………

“啊啊啊啊啊……再……再用力……好舒服……皇儿皇儿……哀家……啊啊啊啊……哀家……快不行了……要死了……又要来了……啊啊啊啊……天哪，好爽啊，哀家来了……”

越来越强烈的快感，使得母后李紫曦又一次眩晕起来。

猛然间被龟头又重重在子宫壁上一顶，酥麻的快感登时令她大声的尖叫一声，身子一颤，又软软的伏在床上不动，阴精再次飞泄而出。

龙翼双手扶住已经瘫软无力的心爱母后李紫曦的腰肢，慢慢的将她上身拉起来，然后紧紧的贴着她的后背，两人呈站立交合的姿势，轻舔着母后李紫曦火热的脸颊，龙翼撑着她的身体，肉棒还停歇，一上一下的来回冲刺，低低的问道：“母后，这样子干你，你舒服吗？”

“嗯嗯……”

母后李紫曦简直是羞不可抑，从鼻子里发出一声低低的回应，感觉就像是自己整个人都融入了心爱的小男人身体里，不由的忘情的娇吟道点：“啊啊……皇儿皇儿，再快一点，哀家又……又快要来了！”

随着她的哀求，龙翼加快抽插的频率，一进一出的速度仿佛打桩一般又快又猛，巨大的快感和刺激促使着母后李紫曦大口大口的喘息着，一双美眸无神的瞪着前方，周围一切的动静都没有办法去理会了，双手反转过来，死死的抓着龙翼的衣………

龙翼开始恢复了不久前的勇猛，又不敢一下子动作太快，一进一出的节奏把握得非常到位，可还是觉得这样的动作有些过慢了，没有了刚刚的刺激。

眼见心爱的母后李紫曦脸上露出那种舒爽又快美的表情，龙翼彻底的放下心来，决定速战速决，开始飞速的抽插起来。

“噢噢噢噢……舒服……”

那种要命的舒爽滋味又一次回来了，母后李紫曦紧张又兴奋的低叫着，紧紧的抓的龙翼的的腰腹，随着他的大肉棒不住对蜜穴的强烈撞击，抓着他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。

龙翼抽插的速度越来越快，而始终仍是保持着与心爱的母后李紫曦紧紧相贴的姿势，就这么从下往上的抽插肉棒，将一汩汩蜜汁带出来，飞溅在床上，不知插了多少次，一点都没有疲累的迹象，让母后李紫曦暗暗心颤不已。

这样的男人，不但在平日中显得无比强大，就算是在床上，也是绝对的主宰，尽管自己是他母后，但是她禁不住想要完全臣服在小男人的胯下，做她一辈子听话的小女人！

“啊啊啊啊啊……皇儿，哀家、哀家快不行了！”

母后李紫曦无力的松开了抓着龙翼腰腹的手儿，身体渐渐开始往前倾。

龙翼干脆将她的身子再次放回到床上，抓住她一对肥美无比的桃形美臀，开始做着最后的冲………一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，不知道过了多久。

母后李紫曦只觉得自己的魂儿都快要被心爱的小男人给干得离体飞走了，这种欲仙欲死的滋味，让她禁不住的崩溃、崩溃、再崩溃，差点泄得腿儿都要软了……

“啊啊啊啊啊……好舒服啊……亲爱的皇儿皇儿……哀家……哀家要被你干死了……你干死哀家了……噢噢噢噢……天哪……好……好舒服的感觉……太、太厉害了……哀家、哀家感到自己……啊啊啊……真的要飞起来了……噢噢……皇儿……你……你快点吧……干死母后算了……快、快点把……噢噢噢噢哦……把你的东西射进来吧……让母后也像她们那样……为、为你生个孩子……求求你……好皇儿……人家真的不行了……你快点射吧！”

“哈哈，那好，母后，朕要射给你了！”

压抑了这么长的时间，龙翼觉得自己的享受已经足够多了，听到母后李紫曦的一番哀求，终于开始放开了精关，几次大力的冲撞，龟头再次卡入了子宫深处……

母后李紫曦不知哪来的毅力，随着龙翼的冲刺，又吃力的抬起臀部迎合着龙翼有力的挺进，有意的收缩蠕动着蜜穴嫩肉，对他的肉棒做着最柔情的抚慰按摩。

龙翼低吼一声，猛然将肉棒深插在母后李紫曦的子宫深处，停止不动，龟头开始有力的跳动膨胀，终于在这一刻，将积压了一晚上的滚烫阳精，全部浇洒进母后李紫曦娇嫩的子宫深处。

随着精液的射出，母后李紫曦直接尖叫不止，在无比刺激的呻吟声中，终于如愿以偿的品尝到了阳精的滋味，快美到极点的母后李紫曦婆反手死命地搂住了龙翼的腰部，跟着将一股热热的阴精又一次贡献出来，简直泄得头晕眼花，浑然忘我……

绣榻之上，一对俊美男女，正一丝不挂地紧紧相拥在一起，在极度的兴奋经过之后，剧烈地喘息着。

喘息稍定，龙翼抬起头来，心情复杂地看着自己面前微微红润的绝美玉容，看着她满足的表情，娇媚的眼神，几乎不能相信现在压在自己身下，与自己尚紧密连接在一起的，就是天朝母仪天下、至为威严、高贵无比的母后李紫曦。

母后李紫曦赤露的酥胸，双峰高耸，在剧烈的喘息中，酥胸起伏，那一片的雪白之中，暗藏着无尽诱惑，让龙翼忍不住将头埋下去，满满地含进了口中。

舌头挑逗着口中的蓓蕾，用力吮吸啮咬着。

对于龙翼狂放的举动，母后李紫曦不以为忤，反而用一双玉臂抱紧了他的头，发出了一串魅惑人心的妩媚笑声。

不知过了多久，当二人喘息平复，心绪复杂地默默对望时，高贵的母后李紫曦彷佛才记起自己的身份，满足的玉颜之上，带上了一层深深的娇羞，微微垂下了头。

龙翼与母后李紫曦嘻笑一阵，扶着她起来，看她娇弱无力的模样，不由心生怜惜，小心地替她穿好衣衫，看着华丽万端的山河地理裙下，娇弱的母后李紫曦依然是那般高贵，却多了几分惹人爱怜的楚楚气质，不由又吻了上去，双手在华服上乱摸，弄得她又是一阵娇喘吁吁，抱着这比自己女儿还小的俊俏龙翼，神迷意乱，轻吻不止。

许久之后，二人才分开，母后李紫曦已是玉体酥软，走不了路，龙翼只好开门扶她出去，看着门外等候着的几个宫女惊惶的眼神，也不由脸上微红，干笑几声道：“你们都愣着干什么？太后凤体违和，你们快去侍候銮驾吧。”

“是，皇上！”

那宫女连忙应和，进房间去侍候母后李紫曦去了，龙翼则满心欢喜的离开了母后李紫曦的房间，继续自己的快乐之旅。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 女賊火鳳凰
────────────────────────────────────────

龙舰扬起了满帆，以最快的速度往高丽国航行而去，龙翼站立在船首之处，享受着微见清凉的海风，吹拂在面容上的感觉，如同沐浴春风，本来收复了倭国，他们就该班师回朝的，可是龙翼想去看看高丽国的风景，因此他让大军先回去，而自己则带着一部分船舰前往高丽。

经过两天三夜的航行，龙舰终于抵达了高丽国的仁川港口，当天朝无敌舰队驶进高丽国仁川港口的时候，高丽国人民无比惊呼，他们从来没有见过如此庞大壮观的舰队，得知是天朝皇帝亲征倭国折返的舰队，当即列队欢迎。

仁川的官员早早派人八百里加急送书函禀告平壤的高丽国王，而仁川的大小官员全部都出到港口进行迎接，这等小官小吏，龙翼自然不屑一见，只是让随从官员进去沟通便可以，自己则是等待高丽国王亲自来叩拜自己。

因为来回需要一点时间，龙翼感觉实在无聊，因此就带着张程化妆成为商人上岸微服私访去了。

这高丽国一直一来都是沿用天朝的文字、律法，就连建筑风格都与天朝一模一样，因此走到街上，就如同进入天朝的城市一样，不过仁川相比天朝的城市来说，显然小很多，的人这也算是富饶之地，民风非常不错。

龙翼穿戴着一副商贾模样的衣衫，把手拢在了袖子中，而张程打扮得更是夸张，脸上涂得一片黝黑，车夫打扮，扬着马鞭，呼呼喝喝的赶着马车。

龙翼嘿嘿一笑：“张程，想不到这高丽国跟咱们天朝是一模一样，不愧是我们的藩属国啊！”

“皇上，这高丽本来就是我们天朝的，不过是给他们国王代管而已！”

张程微笑的说道。

“张程，你这话就不对了，别说我天朝了，就是以前的历朝历代也没有那个朝代把这高丽给吞并了，可见这个小国还真有点本事。”

“皇上，现在就连万里海疆之外的倭国都已经被天朝所征服，皇上如果你要征服高丽，完全是举手之劳！”

张程微笑的说道。

龙翼道：“其实动武实在是朕最不愿意看到的下策，不战而屈人之兵才是上策，朕在想，用什么办法，不费一兵一卒就可以将这高丽给征服了，才能显示朕的本事来！”

张程微笑的道：“皇上你这么英明，一定会想到办法的，臣只要跟随皇上你，将来也算是建功立业了。”

龙翼一阵微笑，道：“张程啊，看朕现在的样子，朕就想起当初跟你一起微服私访的情形，那个时候你也是这么帮朕赶着马车，可惜啊可惜，当初坐的可是豪华马车，又有温柔贴心的侍女相伴，今日却坐的粗陋光板马车，身旁只有你这个男人为伴……”

张程闻言，差些从马车上跌落下来，惊呼道：“皇上，您老该不会是想让臣给您逮几个漂亮民女之类的吧？”

“去你的！”

龙翼笑骂一脚踹去：“真的把朕看成了荒淫无道的昏君啊？朕要真有这心思，又岂会和你说？林建成那贼小子，才是最适当的人选。”

张程这才松了一口气，拍胸道：“吓了微臣一跳，若真的让微臣去干这种事情，微臣真的不知道如何面对太后……”

“啪！”

龙翼笑着揍了张程一记响头：“朕只是觉得路程遥远无聊，想和你小子开开玩笑而已，妈的，早知道朕叫林建成给朕当马夫了。”

说着，龙翼平躺了下来，双手枕在脑后，说道：“真是无聊啊，哪怕冒几个简单的盗贼出来也好啊。”

忽而，张程将马车缰绳一拉，止住马车，沉声道：“皇上，前面情况有些不妙。”

龙翼一骨碌爬起身来，向四周打量了一番，此处地处一林地，周围大树林立，加之天色已经有些昏暗，树林深处隐隐约约透着一丝诡异，我晕，该不会是想啥来啥吧。

“嗖！”

一支羽箭疾风般飞射而来，镓一声钉在了马车木板之上，箭簇刺进木板三寸，箭尾嗡嗡颤抖不已，可见此箭之力是何等强悍。

“全体戒备！”

张程沉声一喝，从马车底下抽出一柄大刀，跃下了马车，其余几辆马车上的护卫，纷纷速度快捷的冲到龙翼地面前，形成了一个保护圈，个个手持兵器，目露警戒的望着四周。

“刚才只是小小的警告，留下马车，你们可以走了。”

树林的深处，传来一个女人的声音：“如若不然，下面的箭，就不长眼睛了。”

据说高丽国的人擅长弓箭，没想到一个女流之辈居然也能如此犀利，看来这高丽国的人真是用弓箭能手。

女人？

龙翼一愕然，真是他妈的想啥来啥，刚一想到女人和强盗，便出来了一个结合体，女强盗，不知道这个女强盗长得怎么样？

不过听声音倒是听好听的。

不过，堂堂天朝皇帝，又怎么能受一个女强盗的威胁呢？

想着龙翼便嘿嘿一笑道：“对面的女贼听着，你也不打听打听，连本少爷的货物都敢抢劫？”

“少废话。既然出来劫道，就没有本姑娘不敢干的营生。”

对面女强盗娇叱道：“我数到三，再不滚蛋，本姑娘要了你的小命。”

龙翼暗中向张程使了个眼色，张程顿时会意，身子一躬，迅即若烈豹一般向树林中猛扑过去。

“叱。”

对面女强盗娇呼一声，弓弦铮鸣声连连响起，三支羽箭竟然呈品字形向张程射去。

张程脸上露出了惊色，身影连动，连躲两支利箭，第三支箭是躲无可躲，擦着他的右臂划过，带出一片血肉，龙翼急喝道：“张程你给我回来。”

情知对面那女强盗弓法娴熟，张程根本无法在毫无遮掩的情况下，突进过去将其生擒，张程依言闪了回来，龙翼急忙查看了一下他的臂伤，问题倒是不大，看似吓人，其实只是擦伤，龙翼这才松了一口气。

“好功夫。”

对面那女强盗也姣声道：“你究竟是什么人，为何区区一个马夫，武功竟然如此了得？”

“哼，你不要把我逼急了。”

龙翼狠声道：“别说我人多欺负人少，我们这里可是有十多个人，就算我一个人也可以让你吃尽苦头！”

“你以为本姑娘出来截道，会单枪匹马么？”

那女强盗喝道：“兄弟们，都出来。”

树林之中，一阵杂乱的细碎声音响起，近百名精装的汉子，从树林之中掩了出来，个个手中拿着强弩利刃，将龙翼一干人等危困在里面。

龙翼倒抽了一口冷气，看来今日要栽在这里了，他自己一个人对付那个女强盗到无所谓，就算一起对付三五十个也没问题，关键的问题在于对方有上百个，而且龙翼不得不考虑另外一个问题就是所有锦衣卫的安危，自己一个人是可以轻易离开和杀敌，可是上百的弓箭，张程尚且都受伤，对方近百架强弩齐射，那些锦衣卫更不可能躲开这些弓箭，再说，那女强盗还埋伏在树林之中，并未现身。

“本姑娘再说一遍，就算你是天王老子，今天本姑娘也劫定了，不过，上天有好生之得。只要你们放下武器，马上离开这里，本姑娘就不杀人。”

那女强盗，心肠倒是不坏。

“少爷，我看他们个个身有武功，武器装备犀利正规，不像是普通的简单强盗。”

张程凑到龙翼耳畔道。

龙翼略微思索一番，朗道：“好，今天本少爷就认栽了，不过，好歹你也要告诉我你的名号，否则本少爷被劫，也不知道被谁劫了，岂不是太过于冤枉？”

“哼，想套本姑娘的门路？”

那女强盗哼了一下，道：“也不怕告诉你，因为你在附近打听一下，就能知道本姑娘的名号了，本姑娘人称火凤凰。”

龙翼向张程使了个眼色，随即又朗声道：“多谢火凤凰姑娘手下留情，我们撤了。”

火凤凰指挥手下，把包围圈让开了一条同道，让龙翼他们过去，再向西行出后，龙翼不由得哈哈大笑了起来。

张程看得莫名其妙，怪声道：“皇上，你为何突然大笑？微臣觉得既窝囊又憋屈，恨不得杀回去，将这群强盗杀个片甲不留才雪恨。”

“朕是在笑，那个叫火凤凰的女子，实在有意思。”

龙翼又淡笑道：“她自己恐怕怎么也不会猜到，竟然把天朝皇帝给劫了。”

张程沉声道：“臣已经按照皇上的旨意，派出了数名得力侍卫，悄悄跟在了他们的身后，相信以他们的武功，应该能够查探清楚那股匪贼的老巢在哪？皇上，天色已然不早，前面正好有个小镇，不若先在那里休息一晚，明日再行赶路。”

龙翼望了望天色，淡声道：“也好，反正高丽国王此刻恐怕也未曾到呢！”

这是一个依江而建的小镇，镇不大，看上去却是一片祥和，由于小镇上并无客栈，众人便借宿到镇中一陈乡绅府中，陈乡绅听说龙翼他们是跑商之人，倒也客气，亲自陪着龙翼用膳。

酒过三巡，龙翼便有意无意地开口打听起来：“陈老爷，你可知道附近有股匪贼，其领头的乃是一女子，号称火凤凰的。”

那陈乡绅原本笑盈盈的脸，顿时凝结了起来。陈乡绅脸色又一变，急忙道：“不不，在下并没有听说过。”

站在龙翼身后的张程低沉道：“陈老爷，你是否在害怕那女贼上门报复呢？你放心，既然我们打听此女，定然是有了万全之策。”

那陈乡绅脸色一冷，站起身来道：“几位客人，陈某累了，各位自便吧。”

说着，起身想走。

龙翼一愣，这家伙之前还一副客气的模样，但问到了这火凤凰的事情，却突然态度冷淡了起来，想必其中必定有鬼，遂暗暗向张程使了个眼色。

张程一个箭步，冷笑着挡到了陈乡绅面前，威胁道：“陈老爷，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

说着，从怀中掏出一令牌，在其面前晃了一下道：“我们几个，可是官府中人，正奉命追捕那火凤凰呢！你若是不愿和龙翼们合作，嘿嘿，别怪我手下不留情了。”

陈乡绅的几名家丁，原本见老爷被拦，欲上前帮忙，然而闻到对方竟然是官府中人，便不由得退开了几步，骇然不敢插手，陈乡绅自己也是一脸的惊色，惊疑不定的望着龙翼他们几个。

“张程，不准对陈老爷无礼。”

龙翼缓缓站起身来，向前踱了几步，笑盈盈道：“陈老爷，我们对你并无恶意，只是你告诉我们一些关于火凤凰信息，再说了，你作为本地一乡绅，本应为民表率，积极与朝廷合作。”

“龙少爷，并非是在下不愿意说。”

那陈乡绅苦着一张脸道：“实在是陈某不知道啊！陈某久居此地，却从来没有听说过什么火凤凰的。”

龙翼闻言也不由得脸色一寒，阴声道：“陈老爷，别敬酒不吃吃罚酒，要知道，我的属下对用刑之道，可是深有研究的，张程，带陈老爷下去，不惜一切方法让他开口。”

张程顿时配合着露出了残忍兴奋的表情，欲扑向陈乡绅，陈乡绅久居安逸，养尊处优，对于那些残忍地刑法，即便是想想，他也吓得面无人色了，急忙跪拜下来道：“龙少爷，我愿意说了。”

龙翼挥了挥手，止柞张程的行动，淡淡道：“你早如此，不就什么事情也没有了。”

说着，回到了那张难得的楠木椅上，翘着腿道：“把你知道的，全都说出来吧！”

那陈乡绅寒了一寒，便叹了一口气道：“今日我陈某人说了出来，恐怕会被仁川百姓的吐沫淹死，罢了罢了，顶多卖掉家财田产，移居他处得了。”

说着，陈乡绅缓缓说出了这火凤凰的来历，原来，这火凤凰，乃是活跃在汉江一带的盗贼头领，虽说是盗贼，却并不打劫普通的老百姓，而是打劫那些过往的商人和为富不仁的富户，而那些劫来地货物等，又运往他处变卖，换成粮食和盐巴等民生用品，救济江北地区的贫民。

江北一带，火凤凰在百姓口中声名颇佳，官府几次围剿，均铩羽而归，而那些举报火凤凰地人，也会被老百姓唾骂，所以，陈乡绅才不敢把火凤凰的消息说出来。

“原来是一群义贼。”

龙翼嘿嘿一笑道：“她做的事情虽然值得称赞，不过却违反了朝廷的律法，而且，这股贼的胃口也忒大，劫货时，竟然不给人留半点余地，那些被劫的商人，往往因此而血本无归。”

陈乡绅急忙又分辩道：“龙少爷，这是有原因的。今年高丽国全国上下闹完水灾闹旱灾，许多农户家颗粒无收，又要应付官府种类繁多地税收，许多百姓根本吃不饱肚子，这火凤凰以前劫道，也往往留有余地，不过，今年她说了，一家商人破产，总比饿死千户百姓好。”

龙翼一听，实在没想到，高丽国这个鸟地方也会有“梁山好汉”而且还是女当家，真是难得一见，一想到这里，他更想会会这个侠义云天的女强盗，看看她有什么通天本领，长得是什么模样。

正在此时，出门负责跟踪火凤凰的侍卫已经回来，禀报道：“已经探查清楚了那火凤凰地巢穴所在，就在三十里外沿江而靠的一座山上。几位兄弟正在监视。”

陈乡绅八一下，面若死灰，龙翼奇怪的看了他一眼道：“张程，我们一起去会会这火凤凰。”

接着他淡淡道：“对了，留下两个人看住陈乡绅，免得他去通风报信。”

“两个人？怕不够吧，这个家里至少有二十名家丁呢！”

张程说道。

“这个还不简单……”

龙翼说着，他亲自给陈乡绅极其家丁全部点了穴道：“我给他们点了穴道，没有十二个时辰是不会解开的，所以两个人看守足够了！”

“是，少爷。”

张程等人，齐齐一喝，幸而这乡绅家颇为富余，还能找出几匹马来，虽算不得好马，却也能用来代步。

行至二更时分，便到了那巢穴山寨外，龙翼和张程一干人等，早在数里外就弃马潜行，一路到这里，倒是绕过了七八个明桩暗哨，掩在一小片树林之中向那山寨望去，却见山寨一片寂静。

并无一般匪类打到肥祟后，回寨大肆吃喝玩闹，分金分肉，而那寨上地岗哨，其守卫也是丝毫没有偷懒，认真的巡查。

“老爷，这山不高，也不险，可是其靠着汉江，这边只要一攻打，若是抵挡不住，可以立即依江而逃。”

留守在这边的御前侍卫，显然已经仔细探查过周围的地形了，他继续说道：“到这山寨上去，只有一条俩人宽的小径，颇有一夫当关的气势，而两旁岩壁已经被人工休整过，平滑如镜，人兽难度。”

龙翼皱了皱眉头，这看起来是一座山寨，然而在其精心设计之下，防卫程度竟然不下于一座城池。

“我们没有船只，肯定是无法从江后进山。”

龙翼淡淡道：“如今只有在这前上想办法，张程，你看看那平滑的峭壁，能有几分把握爬上去？”

张程仔细查看了一番，旋即宜摇头道：“爬上去应该不难，但是恐怕无法瞒过那几名岗哨上的持弩哨兵，除非我们都是一等一的高手才行。”

“算了！”

龙翼站起身来，掸了掸身上的灰尘道：“这么麻烦，就从正门走吧，张程开道，一干人跟在后面冲，务必在第一时间，将那火凤凰生擒。”

不过，龙翼再三与他们交待，不准杀人，因为这帮响马，毕竟是替天行道的绿林好汉，在确定完毕任务后，张程在龙翼一声命令下，龙翼带头往山寨上冲去，身后御前侍卫，急忙纷纷跟随在其身后。

“什么……”

对面传来一阵叫喊，却嘎然而止，显然是被点了穴道。

这山寨反应速度贼快，龙翼刚刚扑入山口，警铃声便大作起来，原本寂静的山寨猛地灯火通明起来，人影重重，有序的往山寨口移去。

才转了几瞬，那些箭雨就纷纷往下射来，龙翼一马当先，连连挥动手掌，为其身后的御前侍卫挡姿箭雨，这些御前侍卫和锦衣卫见皇帝如此神勇，一个个更加奋勇杀敌，前赴后继。

“妖怪啊！”

那些贼寇，一见到当头那个怪物，在如此密集的箭雨之下，仍旧如一条游鱼一般，轻松自在，这就是龙翼的实力，这些贼寇，平日里打劫打劫商人，哪里见到过如此高手。

当御前侍卫和锦衣卫在龙翼和张程的带领之下，冲到了山寨之中后，便若狼入祟群一般，纷纷出手将那些贼寇制住，每一个御前侍卫，都是精心挑选出来的高手，即便是进入江湖，也能混得有名有堂的。

由于龙翼的加入，战势呈现了一面倒的形势，仅仅用了一个不到半个时辰，整个山寨便安静了下来，又过得半晌，一名御前侍卫匆匆奔下山寨，向龙翼禀报道：“少爷，山寨已经被控制，贼首也被抓了！”

龙翼这才整了整衣衫，张程向龙翼禀报战果，擒敌一百三十二人，没有死亡，不过我方有五个人受伤，索性都不严重！

龙翼一愣，在自己的带领之下，竟然还会有五名御前侍卫受了伤，可见这群山贼并非什么乌合之众，训练还算有素。

“放开我，你们这帮混蛋。”

一个娇脆的声音传到了龙翼耳朵里，龙翼转目望去，却见一名身着火红长袍的女子，被五花大绑，扔在了一旁，数名御前侍押送到自己的跟前来。

“启禀少爷，这就是那个火凤凰了。”

张程捂了捂手上的伤口，也是目露警色的望着她：“若非有少爷协助，属下等恐怕没那本事制住她。”

龙翼道：“张程啊张程，你要好好练练了，武功居然退步这么多！”

“是，少爷。”

张程不由得一阵苦笑：“若是击毙她，凭着三五名侍卫联手，应该毫无问题，不过要想生擒她，怕是不容易，尤其奇怪的是，此女竟然不畏点穴，属下连点她三处穴道，她就像毫无知觉一般。”

“狗官，想不到你们竟然是官府中人。”

那火凤凰对着龙翼杏目圆瞪，怒斥道：“早知道你们要是官府中人，今日白天绝对不放过你们。”

龙翼背负着双手，踱到火凤凰的面前，蹲下身子望着她，此女容貌上佳，肌肤如脂，不过此刻经过大战后，不免有些狼狈，一头秀发乱糟糟的，脸上还有一些污渍，若是洗净整理过后，对她的感官程度应该远超现在，龙翼伸手缕了缕她额上秀发，啧啧道：“好一个美人胚子，可惜不会打扮。”

龙翼说得没错，火凤凰的确不会打扮，一头乌黑秀发，就被她用一块红布胡乱扎了起来，更别说挽髻插钗了，娇凝的脸上，也没有任何胭脂水粉的痕迹。

不过，火凤凰极力躲开龙翼的骚扰，怒呸道：“狗官，要杀要剐，随你动手，恨就恨我不够心狠手辣，连累了诸位兄弟。”

“凤老大，千万别这么说。”

火凤凰那些属下，虽然也被制住，却还能够开口说话，纷纷喝道：“兄弟们都是自愿追随您的，早已经将生死置之度外了。”

“呵呵，你倒是蛮有人缘地。”

龙翼呵呵一笑，露出了友善的笑容道：“为何不求求我，放你那些兄弟一条生路呢？”

火凤凰一愣，没有料到龙翼竟然会如此说话，水汪汪的秀眸中，不由得露出了一丝期望，紧张道：“你可以拿我这个贼首去邀功，那些人都是被我胁迫的，求您放过他们。”

“凤老大。”

那些汉子们纷纷想挣扎着爬起来。狂吼道：“用我们去邀功吧，请放过凤老大。”

“通通给我闭嘴。”

火凤凰杏目一瞪，竟然露出了一丝威严：“这里什么时候轮到你们做主了？”

被她这么一喝，那些大汉竟然拉下了脑袋，不敢再说话，火凤凰说着，又转向龙翼道：“按我刚才说地办，可不可以？”

“不可以。”

龙翼缓缓地宜摇头：“那样我岂不是太吃亏了？现在的情况是，无论是你，还是你的属下，都落在了我的手里，就像那案板上的肉，岂不是任由我宰割？你有什么资格，来用你自己换你的属下？”

“那你要怎么样才肯放了他们？”

火凤凰目光直瞪瞪的望着龙翼。

“先说说，为什么这么讨厌官府？”

龙翼缓缓地说道。

“废话，你们这些狗官，欺善怕恶，鱼肉百姓，今年汉江流域都涝灾过后又逢旱灾，官府要的税，竟然比去年还多，这让百姓们怎么活？”

那火凤凰双目又露出了恨色：“那些狗官只是小恶。”

龙翼一愕。遂脱口道：“那么谁算是大恶呢？”

“当然是你们那狗皇帝了。”

火凤凰狠狠道：“他根本不顾民间疾苦，强行抽税，只为了能让他得到更好的享受，若是给我一个机会。我定要到金銮殿金龙椅上把他拉下来，狠狠揍他一顿。”

“有骨气，看着我真要给你这样的一个机会才行！”

龙翼微笑的道，这丫头的胆子也够大地，竟然想跑到金銮殿上去揍皇帝，不过她要揍的是高丽国皇帝，不是自己，龙翼不由尴尬的抽笑了两声：“皇上他真地如此遭恨么？俱我所知，皇上在百姓生活一事上，却很上心，着实下过一番苦功的。”

“哼，他是你主子，你当然为他说话，既然他心悬百姓，却又为何抽如此重的税？令得百姓雪上加霜，生活苦不堪言。”

火凤凰怒气冲冲的说道。

“呃，我记得天朝皇上今年下过政令，大幅度减低了农民的各项税收，对于收成不好的地区，甚至于有免税政策。”

龙翼辩解道：“按理说高丽国是天朝的藩属国，应该要执行相同的政策和法律才对，难道说高丽国不执行吗？”

“高丽国什么时候执行过天朝皇帝的旨意，如果高丽国愿意跟随天朝帝国，高丽的百姓也不用这么辛苦了，就是因为高丽国王刚愎自用，自以为是，才会弄得高丽国民不聊生，还受倭国侵扰……”

火凤凰气愤的说道。

龙翼点点头，道：“就算高丽国王有什么不对，可是你如此做，终究是违反国家律法，而且很多商人也是无辜的……”

“人都要饿死了，律法有什么用？”

火凤凰瞪了龙翼一眼，不过，迅即脸色又转柔道：“不过，皇室之中也有好人的。”

“好人？你说的是谁？”

龙翼一愣。

“就是高丽国妍欣公主，她不顾朝廷大臣的反对，建立了慈善基金，今年江北地区遭到两害，多亏了妍欣公主施以援手，才使得很多百姓没有被饿死。”

火凤凰一说道这个高丽国公主，眼中不由得露出了一丝崇敬之色。

龙翼一听，顿时对这个妍欣公主感到一阵好奇，看来这个妍欣公主真是很得民心，无论那一个高丽百姓都对她赞赏有加，这个公主为高丽国皇家拉下不少民心，要不，早就有很多吃不饱的百姓暴动了。

“律法终究是律法，你的出发点再好，也是触犯了律法，就算妍欣公主知道，也绝对不会支持你如此做的。”

龙翼低吟了一会，终于下定了决心，遂道：“就算你再了得，所能救助的也只是江北这一块小小的地方，高丽国江山辽阔，至少有数十个汉江这么大地地方，你用这种手段，又能起到多少作用呢？我可以代表你们的妍欣公主给你一个差事，保证你会非常欢这差事。”

“你给我差事？”

火凤凰不可思议的瞪着龙翼道：“你究竟是什么人？你们怎么可以代表妍欣公主？”

“这你就别管了。”

龙翼正色一笑道：“只要你回答愿不愿意就行。”

火凤凰不由得有些心动：“你说来听听，我再决定。”

龙翼缓缓道：“你要做地事情，十分简单，就是巡查高丽国全境，只要遇到敢鱼肉百姓的官员，不论职位大小，你都有权砍了他的脑袋。”

火凤凰一双眼睛都亮了起来，散发着憧憬的光彩，喃喃道：“若真的能得这个差事，我火凤凰就算死也无所谓了，如此一来，看还有哪个贪官敢鱼肉百姓。”

火凤凰的这番神采，不由得看的龙翼一阵目迷，这等美人，如果自己不把她弄上手，那简直就是暴殄天物，实在愧对上天给自己当这个皇帝。

“看你的样子，应该是同意我的建议了？”

龙翼沉声道：“你也应该知道我的诚意，今日我攻上山来，可没有杀害你一个属下。”

火凤凰被龙翼一提醒，也注意到了此事，不由得对龙翼的敌意大减，遂道：“好，我就赌这一把，不过，得妍欣公主亲自给我下命令才是，你能带我去见妍欣公主么？”

“当然可以。”

龙翼微笑的说道，张程却在心里暗暗嘀咕，皇上哪里找来妍欣公主给这个火凤凰见面啊！


──────────────────────────────────────────────────
第164章 鳳凰鳴春
────────────────────────────────────────

龙翼看着火凤凰，回答异常的肯定，不过他话锋一转，又道：“不过你见妍欣公主之前，我先带你见另外一个人，让你先做一件事情？”

“什么事情？”

火凤凰疑问道。

“就是刚才你说的，好好的给高丽国王一个耳光……”

龙翼微笑的说道。

“啊！”

现场不但火凤凰吃惊，就连张程都感动吃惊不少，现场所有的人更是目瞪口呆，火凤凰这才仔细打量龙翼他们，心想他到底是谁？

居然敢说如此大逆不道的话，如果是一般的官府人员，那是绝对不敢说这种诛九族的话。

“怎么？你不敢？”

龙翼看着火凤凰问道。

“你……你不是官府的人吗？”

火凤凰问道。

“是又如何？不是又如何？”

龙翼问道。

“如果你是官府之人，怎么可以说如此大逆不道的话，你不怕被诛九族吗？”

火凤凰问道。

龙翼一阵微笑，道：“你都不怕，我有什么可怕的？”

“我跟你不一样，我是流寇，本来就是被官府通缉的要犯！”

火凤凰说道。

“走吧，你跟我走，一切你自然都会明白的。”

龙翼说道，“小李子，去把人家的马车还给他们。”

火凤凰脸上也露出了激动的神色：“我陪你们一起去，若你说的是真的，我就算是拼了这条命，也会为你肝脑涂地。”

火凤凰之所以会相信龙翼这番言论，盖因为她本身就落在了龙翼的手中，龙翼要杀她，也就是动动嘴皮子的事情，根本犯不着如此阴谋算计。

龙翼随即脸上露出了一番感激之色：“我代表妍欣公主，代表天下的黎民百姓，多谢火凤凰小姐了，来人，快替火凤凰小姐松绑。”

这火凤凰在汉江流域民间声望极高，如果掌握了她和妍欣公主，龙翼不费一兵一卒就实现对高丽国的控制就变得不是梦想，而是现实。

本来龙翼想在前面镇里休息一晚再走，岂料火凤凰是个燥性子，要急着见妍欣公主，这个时候龙翼也收到飞信，高丽国王明天就赶到了仁川了，于是也将就着赶路。

回到仁川港口，火凤凰见到天朝水师的巨舰，几乎都惊呆了，当龙翼把火凤凰带上龙舰的时候。

“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

林建成一脸肃穆，正色走到龙翼面前，当场跪下，行了三叩九跪之礼：“微臣救驾来迟，还请皇上赐罪。”

龙翼手一挥，喝退了面前的御前侍卫，淡声道：“林爱卿，你何罪之有，朕不过是微服私访罢了！”

林建成仍旧跪在龙翼的面前，脸色未变道：“皇上，但是微臣听说张统领都因为护驾而受伤了，微臣真的有罪。”

“你，你是皇上？”

火凤凰一副目瞪口呆的模样，傻傻的盯着龙翼道。

龙翼向她露齿一笑，虚按一下让其镇静：“对，朕就是皇上，但不是那个你想跑到金銮殿狠揍一顿的皇上，朕乃是天朝的皇上！”

“你……你是天朝的皇帝！”

火凤凰更加不敢相信自己的眼睛和耳朵，但是又不能不相信，当即下跪叩首的道：“草民见过吾皇万岁万岁万万岁！草民不知道你是皇上……今天的冒犯，请皇上赐罪！”

“火凤凰，朕今天已经免了你的罪责，平身吧。下去洗澡更衣，今天朕要接待高丽国的国王，当时候你还有一个重要的任务，你忘记了，给那个昏庸的国王一个响亮的耳光……”

龙翼说着，得意的一笑。

“是，皇上，草民一定会好好的赏赐他一个耳光！”

火凤凰说着的时候，心里不禁一阵小得意，自己抓了天朝皇帝，非但没有被处死，还可以打高丽国皇帝的耳光，这在历史上也算是空前绝后，前无古人后无来者了，想到这里，火凤凰不免又是一阵得意起来。

龙翼跟大臣还有事情要聊，示意火凤凰退下，眼见目前形势复杂，倒也不愿多生事端，只对着龙翼微笑点头之后，乖乖地退下。

“皇上，高丽国王来了，要接见他吗？”

林建成问道。

龙翼摇摇头，道：“暂时不要，先让他安顿下来，同时暗示他把妍欣公主找过来，朕要看看，这个妍欣公主到底是什么人，值得这些高丽人民如此爱戴。”

“嗯，臣明白，我这就去跟高丽国王说明。”

林建成说道。

“林爱卿，你过来，朕还有一些工作吩咐你去做。”

龙翼说着，在林建成的耳边窃窃私语，林建成低低头，一边听一边点头。

“都明白了？”

龙翼问道。

林建成点点头，道：“明白了，臣这就去办。”

“记住，这个事情只有你和朕两个人知道，如果有第三个人知道……喀嚓！”

龙翼说着的时候，伸手在脖子一抹。

“臣明白。”

林建成低头哈腰这才引退而下。

龙翼又召集了几位大臣，商议了一下政务，就在这个时候，外边码头传来了一阵喧哗之声，“外边怎么回事？”

费青鸾急忙跑进来道：“皇上，有一个女子打了高丽国王……”

“嗯！”

龙翼一愣，心想不会是火凤凰对高丽国王动粗了吧！他问道：“怎么回事？”

费青鸾道：“臣妾也不清楚，高丽国王在等候皇上你的召见，不料从龙舰上走出一个少女，得知那位就是高丽国王之后，上去就给了他一个耳光……”

“马上把那个女子和高丽国王给朕叫来。”

龙翼说道，心想一定是火凤凰了，看来真是惹事的料，将自己全盘的计划都弄乱了，不过也好，就顺水推舟的把事情给了结了。

不一会儿，费青鸾带着火凤凰和鼻青脸肿的高丽国王进来，高丽国王五十多岁的，但是看起来年老色衰，怎么看都像是七十岁的糟老头了。

虽然衣着华丽，但是感觉就是一副空躯壳，没有任何灵魂。

“叩见天朝皇帝万岁万岁万万岁！”

高丽国王见到龙翼，当即下跪叩首。

“参见吾皇万岁万岁万万岁！”

火凤凰在费青鸾的授意之下，也给龙翼下跪了。

“你是高丽国王？朕怎么看你鼻青脸肿的……你这是怎么回事？”

龙翼看着高丽国王，不免调侃的说道。

“回皇上……都是这个野蛮女子惹得祸……”

高丽国王站起来就要控诉火凤凰。

“什么？我是受……”

火凤凰正想说自己是受龙翼说的赏高丽国王一个耳光，龙翼突然打断了她的说话，直接称呼她做爱妃，“凤爱妃，你怎么惹了高丽国王啊！”

“凤爱妃！”

现场所有的人都为之一愣，高丽国王惊讶就不说了，那火凤凰也眼睛睁得大大的，支吾的道：“皇上……你是说我吗？”

“嗯……”

龙翼故意瞪了火凤凰一个白眼，道：“凤爱妃，你怎么可以如此调皮，这是高丽国的国王，你岂能动粗呢？”

“皇上，可能凤爱妃也不是有意的，她可能是认错人了……”

高丽国王这个时候连忙替火凤凰解围，生怕龙翼责怪自己状告他的爱妃不高兴。

“我才没有认错人，我打的就是你！”

火凤凰气鼓鼓的说道。

“放肆！”

龙翼喝道：“有你这样说话的吗？”

转而他用密音传话给火凤凰道：“火凤凰，朕现在用密音跟你说话，你不用回答我，按照我说的去做就可以，朕本来想把高丽国王请进来关起门给你教训的，你居然大庭广众之下打了高丽国王，朕现在替你解围，你得按照我说的去做明白吗？你现在的身份是朕的爱妃，只有这样我才能保。另外一会儿你要控诉高丽国王的罪状，还要把你的身世说得惨烈一点。知道吗？”

一番吩咐之后，只听火凤凰道：“皇上我没错！”

“你还没错，你打了高丽国王，怎么还没错呢？”

龙翼装作严厉呵斥道。

“我打他怎么了？”

火凤凰道：“他身为一国之尊，但是不管百姓死活，今年高丽国死了多少老百姓啊，这都是他的责任，我这一巴掌算是打得少了……”

“放肆……”

龙翼说道。

“我没有！”

火凤凰顿时飙泪起来，龙翼心想这小妮子还真会演戏，看来已经进入角色了，只听她含泪说道：“我全家人都在旱灾中饿死了，我一个女孩子家被迫落草为寇，为了生活，我们甚至连老鼠都吃了……如果不是遇到皇上你，我根本没有今天……皇上……高丽国的百姓实在太苦了，都是这个高丽国王给害的……”

“皇上，臣该死……凤贵妃所言极是，臣实在该打！”

高丽国王说着，便开始自己打自己嘴巴起来，龙翼一旁看着，感觉都想笑。

“好了，都别提谁对谁错了，目前最重要的事情是帮助高丽国百姓度过难关，你回去统计一下，高丽国到底有多少百姓，需要多少粮食，报一个数字上来，朕从天朝的粮仓运调粮食到高丽救高丽子民才是上上之策。”

龙翼笑道。

“皇上圣恩，谢皇上万岁万岁万万岁！”

高丽国王叩首的时候，火凤凰同样一起下跪给龙翼叩首感谢，对她来说，这也是极大的福音。

龙翼对着费青鸾道：“青贵妃，你盘算一下我们从高丽回到天朝需要多久，需要多少粮食？然后从船上将多余的粮食拨调出来现场分发给高丽国的百姓，另外为确保天朝的救济粮能分配到高丽百姓手中，必须由天朝派出官员全程协助和监督粮食发放情况，对于高丽出现任何贪官污吏和企图中饱私囊的官员，一律严惩不贷，直接杀无赦，高丽国王，你的意见如何？”

高丽国王这个时候哪里敢说一个不字，当即点头的说道：“一切遵从皇上所说的去做，孤王没有任何意见。”

“这就好！”

龙翼说道：“我看你赶路也累了，留下来休息两天吧，朕决定要迎娶妍欣公主为妃，等她过来，朕把她迎娶之后，你们再回平壤不迟。”

“是，皇上，孤王已经派人去请妍欣公主过来了。”

高丽国王低声的回应说道。

“那就好！”

龙翼点点头，道：“你跟我说说高丽国现在的情况如何？”

“回皇上，高丽国先是水灾，然后入冬的时候又遇上急冻天气，紧接着今年春天又是大旱灾……一点水都没有……”

高丽国王说得高丽国那是一个凄惨呀！

龙翼听完高丽国王的汇报之后，回到房间，没想到火凤凰一早等候，见他回来，当即下跪磕头的道：“谢谢皇上圣恩，火凤凰代表高丽百姓感谢皇上的救济……吾皇万岁万岁万万岁！”

“爱妃，你起来！”

龙翼将火凤凰扶起来的说道：“朕这样做是应该的啊，高丽虽然是藩属国，但也是我天朝的领国啊，高丽的子民也是我天朝子民，朕当然要救济了。”

“皇上，这里没有高丽国王，你可以不用称呼我做爱妃了……”

火凤凰羞涩的低头说道。

“怎么？你不喜欢做朕的爱妃？”

龙翼问道。

“啊！”

火凤凰羞涩不已，低头说道：“皇上，你……你开玩笑吧？”

龙翼沉下脸，认真的说道：“你不知道有句话叫住皇上金口一开，一言九鼎吗？朕说过的话就是圣旨法律，岂能更改。”

“可是……可是那只是特殊情况下……”

火凤凰不知道如何解释了说道。

“什么特殊情况？”

龙翼道：“你是朕在众多人面前宣布的妃子，你难道现在说自己不是了吗？如果你不做朕的妃子，那就是欺君之罪，你知道天下人会怎么看到朕吗？”

“皇上……你……你是认真的？”

火凤凰小心翼翼的问道。

龙翼点点头，道：“当然，前提是你喜不喜欢，因为朕从来没有强暴别人做不喜欢的事情。”

火凤凰心里突然七上八下的狂跳不已，声音变得柔和了起来：“可是皇上，你能告诉我原因么？你真喜欢臣妾吗？”

“朕当然喜欢你。要不然怎么会称呼你做爱妃呢？”

龙翼眼睛中带着淡淡地笑意，缓缓站起身来，背负着双手踱步到火凤凰前，伸手将其搂入怀中。

火凤凰一讶，愣神后才反应了过来，双颊微红，欲想挣脱开来，却哪里是龙翼强力双臂的对手，几番较量后。

终于只得放弃，娇躯轻颤，娇喘不已：“皇上，可是……可是臣妾出身卑微，只怕不符合条件做你的爱妃……”

“朕是天下主人，只要朕喜欢，就没有什么不可以。”

龙翼语气虽轻，然而眼神中却昂然有一股傲然之气，不容得任何人起抗拒之心，龙翼的感官产生了不小的变化，天下虽大，却在踏在了自己的脚下，女人也是一样，只要自己喜欢的，他都要。

火凤凰盯着龙翼的眼睛，不片刻便败下阵来，幽幽一叹息道：“皇上，你……真霸道！”

龙翼哑然失笑，双手在火凤凰细柳腰间一箍，往后一拉，将她娇躯毫无保留的贴在了自己身上，轻声怜惜道：“因为朕的皇上，凤妃，你看你这么多年在外面东跑西奔，也不知道爱惜自己，从今天起你就是朕的爱妃，朕要好好的疼爱你，呵护你！高丽国的百姓你就不用去操心了，朕会安排好一切的。”

火凤凰哪里经受过这种阵仗，整个娇躯贴在龙翼身上，火辣的酥胸不住传递着娇涩颤抖感，这一刹那，仿佛与龙翼融为一体般，再也不分彼此，双眼尽露迷茫之色，不舍挣开不说，竟有种欲永远如斯之心。

龙翼见火凤凰双眼迷离，朱润玉滑的耳珠更是红润至娇艳欲滴，便轻轻吻上，丰润颤抖的耳珠向龙翼嘴唇传来热感，更传来少女芳心中恐惶地喜悦，龙翼在她耳中吐着男人特有的气息，轻声道：“天下的事情，就交给朕去处理，你好好做好朕的爱妃就可以了！”

火凤凰美眸一亮，喜悦之色顿起，贝齿轻启道：“嗯！臣妾明白了，谢谢皇上！”

龙翼知道，自己的轻轻一句话，就让火凤凰芳心喜悦不已，说明自己在她的心中，还是有些分量的。

龙翼在靠窗前的椅子坐下，示意火凤凰坐入他的怀中，火凤凰微一犹豫，便柔顺地坐了下来，自然地依在了龙翼的怀中。

天色已至傍晚，一抹斜阳映在了海面，随着微波妖艳舞动着，仿佛知道自己将逝，要将最美好的一面展露给世人。

两人均不说话，静心的感受着自然之美，晚风不时掠过，衣袂缓缓飘动，两人在这一刻，仿佛与天地融为了一体，成为了自然的一部分，再也不分彼此。

良久，直到天边吞掉了最后一丝骄阳，火凤凰才缓缓吐了口气，娇声道：“皇上，臣妾一辈子为民请命，救助，在遇到皇上之前，从未想过自己的终身大事，也不知道这算不算因祸得福？”

龙翼淡然笑之。“这是冥冥之中天有注定，或许我们前世就是如此恩爱的！你在外边受了这么多年的风霜，朕现在才来接你，实在心里有愧。”

火凤凰听着龙翼的话，感觉真的是跟他认识了几百年一样，那种感觉再每秒不过了，她脸色微红，眸子中闪过一丝亮色，不过迅即又黯然地宜摇头道：“皇上，臣妾性子野，也不喜欢那些繁琐的规矩，怕在宫里待不惯。”

“放心好了，朕很多爱妃都是闯荡江湖出身，说到性子野，只怕你在她们里面还不算什么！”

龙翼微笑的说道，“你看朕的身边大内侍卫都是女将，如果你感兴趣，完全可以加入的！”

火凤凰眼睛一亮，原先那一丝疲惫之色一扫而空，喜色道：“真的可以么？”

“当然，你直接找青贵妃去安排就可以。”

龙翼微笑的说道：“天色不早了，夜间容易着凉，我们回房去吧！”

龙翼牵着火凤凰的手，缓缓站起身来，虽说夜色黯淡，然而他的眼力出众，再次扫到火凤凰娇躯上，还是不由得暗赞了一声，在龙翼身边的女子，无不是极品中的极品。

而火凤凰，同样也是一位极品女子，她身材出众，尤其是那细柳摇，堪堪一盈握，一般像火凤凰这种身材的女子，无一不是弱不禁风，柔弱纤细女子，而龙翼清楚的知道她的身体是多么健康，那看似不禁风的柳腰，充满了爆炸性力量，他心下不由得暗想，若是那让人心旷神怡的细柳腰在自己身下强力扭动，檀口娇吟素喘，想想都让人神往。

听到龙翼说要回房间，火凤凰羞涩柔顺的点了点头，恐怕在这天下，也只有龙翼能够令她柔顺，然而这也是难得的机遇，若非她今日忽而受到龙翼近乎于帝王气息的感染，哪里能让龙翼受到如此艳福？

两人双手相携，旁若无人的向房间走去。

“爱妃，朕今晚要你侍枕，你准备好了吗？”

龙翼嘴角露出了一丝笑意的说道，火凤凰性格虽然爽朗，却不料被龙翼戳破了心思，自是羞赧万分，双颊更显娇红，掩面跺脚想向门外跑去。

龙翼那是故意逗她，哪里会真的肯放她离去。

一把将其细腰抱住，反手扛在了肩膀之上，奸笑着向卧榻行去，在其俏臀上打了一掌：“爱妃，跟朕玩这一套，太嫩了些。”

“哈哈，皇上，你这是昏君强抢民女了。”

火凤凰惊叫不已。

“错，老子是山大王，小娘子，今晚你是本大王的压寨夫人了。”

龙翼哈哈大笑，将火凤凰扔在了榻上，不待她反应过来，便重重的压了上去。十指如翻花指一般，尽攻向她敏感之处。

火凤凰野虽野，却还是个黄花大闺女，哪里经受过这种阵仗，在龙翼的挑逗之下，还没几个呼吸间，便宣告投降，娇喘之声不绝于耳，火辣身躯也传来一片臊热，随着她娇躯在龙翼身下不住扭动，爽快之感油然而生，而因情动，处子之体香随之更加浓郁，将龙翼的情欲也骤然间悉数挑逗起来。

“皇上，不如我们先……先用了晚餐再洞房好吗？”

面对即将发生的事情，火凤凰多少有点不知所措，因此胡乱的想找什么时间来拖延一下。

“好的，我们可以来一个浪漫一点的晚餐！”

龙翼说着，对外边的侍女吩咐，让她们准备晚餐用膳。

偌大的房间里就只剩下龙翼和火凤凰两人，点上蜡烛，在餐桌上排满了色香俱佳的菜肴，龙翼还没有见到高丽的妍欣公主，但是就目前所见，火凤凰应该是自己见过高丽女人中最美的，甚至在自己的爱妃当中，火凤凰都是上上之选的美人了。

火凤凰看起来非常高兴，用餐前还特地回房间去换衣服化妆打扮去了，而龙翼则是辗转反侧的坐在厅里，眼睛不时的瞟向房间门。

差不多一盏茶的时间之后，火凤凰才羞答答娇滴滴地出了房门，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪，她五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。

柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。

她就像是一个充满活力的火艳的玉凤凰，那样的让人迷醉，惊艳。

是的，就连见惯美女的龙翼此刻都感觉到惊艳！什么是惊艳？

当看到火凤凰的时候，你才真正体验到什么是惊艳，火凤凰长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令人怦然心动，鹅黄色的连衣裙，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

虽然她今天一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的丝袜衬托下，龙翼的鼻血都快流了出来。

特别是那双完美的小玉足，光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的白色锦鞋里，粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。

龙翼一见到火凤凰就忍不住想用眼睛去强奸她，恨不得扑上去摸一摸，那魔鬼般玲珑的身材和妩媚温婉的笑靥在他脑海里挥之不去，勾起他的欲望，此时此刻就有一股莫名的冲动。

“爱妃，今天的你真是漂亮，真是诱人啊！看得朕都忍不住流口水了！”

龙翼目不转睛地看着火凤凰玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。

“谢谢！”

火凤凰有点受不了龙翼那火辣辣的目光，粉面羞红地呢喃道，她这些天已经察觉到龙翼对她产生了一种强烈的爱意，虽然龙翼一直没有亲口表白，但她能感觉到每次龙翼看她的眼神十分炙热。

火凤凰虽然是一个十分理智并且有原则的女孩，闯荡江湖占山为王多年，也算是很有故事的人了，见过场面，但她毕竟不是顽石，也没有见过天朝皇帝如此高级的人物，如今被大明皇帝所倾慕，她的芳心里面已经刻上了龙翼的一丝影子，对他产生了一些好感，可是现在和龙翼独处的时候，还是难免有些小女孩的矜持和紧张，不复平时女大王那种豪气大方。

当两人在点着昏暗烛光的餐桌边坐下来之后，龙翼立即为火凤凰倒了一杯酒，然后将酒杯举起来，望着火凤凰的精致的小脸，微笑着说道：“爱妃，我们能有缘在高丽相识是三生缘分，在此，朕谢谢你了！”

说完龙翼一口饮完杯中的酒。

“皇上，其实是臣妾应该谢谢你，谢谢你拯救了苦难中的高丽百姓，你还如此包容臣妾，帮助臣妾，要说谢谢的，应该是臣妾才对！”

火凤凰望着龙翼妩媚一笑，用她特有的柔糯糯娇滴滴的性感声音说道。

说完之后，火凤凰也端起酒杯将杯中的美酒勉强的喝完，大约是酒量不好的缘故，不到一会儿，她的小脸上就出现了一丝淡淡的红晕，仿佛擦过胭脂一般，显得十分妩媚诱人，娇艳欲滴，令龙翼看得忍不住微微楞了一会儿。

龙翼看着火凤凰脸上的酡红，暗暗欣喜，发呆了一会儿之后他便回过神来，知道现在还不是行动的时候，他微微一笑，掩饰住心中的惊艳，再次拿起酒坛帮助火凤凰倒酒，同时也为他自己添了半杯。

龙翼端起酒杯，又对火凤凰说道：“爱妃，为了我们以后的幸福未来，干一杯吧！”

火凤凰望着龙翼一脸自信的样子，美眸中微不可查的闪过一丝崇拜，微微一笑，端起酒杯和龙翼的被子轻轻的碰了一下，然后和他一起饮干杯中美酒……

在龙翼的不停诱导之下，火凤凰不知不觉已经喝下五杯了，美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了，在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种。

龙翼至此，便停止了劝酒，他并不想完全把火凤凰灌醉，因为那样可能让火凤凰清醒后误会自己有迷奸的嫌疑，虽然火凤凰现在神智还算清醒，不过在酒精和浪漫的氛围的刺激之下，龙翼相信她的理智在这一刻是很脆弱的。

脸上闪过一丝淫荡的笑容，龙翼站起身来慢慢地走到对面的火凤凰跟前，轻轻托起她洁白光滑的下巴，目光似火地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里一般。

“爱妃，我的小可人，你真是太美，太诱人了！今天晚上，我们两人一起共赴瑶台，享受人欲的快感。”

龙翼贴着火凤凰的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。

火凤凰如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在龙翼恍若实质的炙热眼神下，她修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎，她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但她的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。

龙翼眼光渐渐定格在火凤凰红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得龙翼宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去，在唇片将触未触之际，火凤凰樱唇呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩。

就如刹车一般，龙翼嘴巴陡的在火凤凰唇前三寸停下来，他倒不是因为火凤凰的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。

在龙翼的坏笑调戏下，火凤凰果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，浑然不像之前遇上那个豪气云天，英姿飒爽的女大王，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦和征服欲。

处女和熟妇具有很大的不同，成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足，而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。

此时此刻，龙翼正细细咀嚼着火凤凰，这颗最鲜美的人参果。

玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。

这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的，比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过，丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕，丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。

所以，龙翼在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，龙翼便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面，此时此刻，身为情场老手的龙翼虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。

羞耻心已经回复的火凤凰在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。

火凤凰小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，心想自己怎么一天就被他征服了呢？

难道我火凤凰是贪恋权贵的女人？

不是，他是天朝皇帝，他要强来，我也抵抗不了，况且我的确也对他有好感，就随他为所欲为吧，转而想：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的，再一想：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。

内心的斗争在火凤凰如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，龙翼揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的，龙翼知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。

龙翼看着女大王火凤凰一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起火凤凰就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着火凤凰盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在火凤凰性感而又红润的嘴唇上。

嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，龙翼不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。

被这样激情似火地吻着，火凤凰心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到龙翼肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开，而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。

“啊……”

龙翼看着火凤凰如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了火凤凰的性感红唇上面，这次火凤凰没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜，但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。

“爱妃，你喜欢朕吗？”

龙翼望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。

“皇上……臣妾……”

火凤凰脸上的红晕更浓，低下头不敢直视龙翼，娇羞的呢喃道。

“爱妃，现在朕帮你看看这身衣裙是否合身吧？”

龙翼脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时火凤凰的娇躯酥软的被龙翼搂在怀里默然以应，任君随意处置，龙翼装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。

龙翼停顿一会看了看火凤凰倾国倾城的玉脸，这时火凤凰脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情，忽地明白过来的龙翼，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。

见女大王火凤凰竟然没有反抗，龙翼就伸出一双淫手轻慢摸揉着她的硕大乳房，发现她还是没有动静，于是龙翼胆子就大了起来，虽然她穿着一件轻薄的连衣裙，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。

从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的火凤凰，在龙翼的抚摸下，火凤凰全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱，她羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

火凤凰娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分，龙翼把火凤凰的连衣裙一把扯到她脖子下，一对发育成熟的丰满美乳呈现在他面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入龙翼的肺腹，传遍龙翼的全身，刺激着龙翼身上每一根神经。

龙翼看着女大王火凤凰的绝世胴体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，火凤凰绝美的小脸胀得通红，他的手贴着火凤凰柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，龙翼已握住了火凤凰一双柔软的玉乳。

柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香，迷惘中的火凤凰只感到，龙翼的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

“啊……”

火凤凰一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”

仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的火凤凰的芳心上。

她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，龙翼的另外一只手也握住火凤凰那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……

火凤凰顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……

龙翼伸出舌头在火凤凰的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。

另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。

“嗯……”

一声迷乱而模糊的低喘，火凤凰终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。

他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

龙翼看到火凤凰脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在火凤凰衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。

火凤凰那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声，龙翼的手突然向下蜿蜒而过，直插火凤凰紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蚕丝内裤的处女嫩穴上。

“啊，不要！皇上……不要啊……”

火凤凰感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道，龙翼的这一下令她全无防备，竟然让火凤凰全身感到一阵从未有过的快意。

龙翼用手死劲分开美火凤凰的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蚕丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透龙翼的手心、大脑。

火凤凰初时想用手阻止，可怎么也无力把龙翼的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着皇上的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。

火凤凰的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。

龙翼看着女大王火凤凰一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个高丽史上最美的女大王，龙翼挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了龙翼一手，闻起来十分的甜美幽香。

火凤凰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

不知什么时候，龙翼手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，更加不断地强行爱抚着火凤凰的下体，火凤凰感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。

此时此刻，火凤凰脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。

“啊……不要啊……嗯……”

一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。

“啊……嗯……啊……不要啊……”

龙翼听着火凤凰放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来，火凤凰的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

“皇上……不要……求你……不要……”

女大王火凤凰大急，一边叫着“不要”一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，火凤凰紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。

“爱妃……你确定不要吗？……朕可是发现你现在似乎很享受的样子啊……你不是说我们晚餐之后就洞房的吗？你怎么忘记了？你可是言行不一哦！难道你这是在故作矜持吗？”

“皇上，臣妾才不是那样的人……只是……臣妾感觉有点害怕……不做所错……”

火凤凰羞红着俏脸忍受着龙翼的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让龙翼碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。

“那你就继续不知所措好了，你这样的反抗，朕更喜欢，反正朕会把你带到前所未有的快乐境地，你只顾享受就好！”

龙翼得意的哈哈哈说道。

“嗯……”

尽管火凤凰努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。

火凤凰推拒的力气越来越小，龙翼也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。

“嗯……”

火凤凰一声娇哼，感到有点喘不过气来。

一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道龙翼比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。

感到头有一点晕，不知道是怎么回事。

美丽清纯的她，芳心又羞又急。

龙翼只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。

臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的连衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。

龙翼双手握着她的两个乳房，女大王火凤凰顿时心慌意乱、不知所措。

龙翼热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来，美艳绝色、妩媚动人的火凤凰哪里是强壮皇上的对手，火凤凰双手锤打着龙翼，越来越绝望，娇躯越来越软。

龙翼抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上，火凤凰羞愤难抑，哀求道：“皇上……啊，放开我吧……我怕……要不我们以后再来……”

“爱妃，择日不如撞日，朕看今天就挺好，反正女人都会经历这一次的，你尝试过之后就会知道朕是为你好的！”

龙翼淫笑着道，“爱妃，你放心吧，做朕的女人，你以后是绝对不会后悔的，朕会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”

火凤凰听龙翼这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。

龙翼用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸，女大王火凤凰羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

龙翼看着火凤凰此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来，娇小的火凤凰根本不是龙翼的对手，很快被龙翼压在床上，火凤凰已经无力抵抗，只能求饶。

“皇上……别……别这样啊……好痒……啊……”

火凤凰娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是火凤凰已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在皇上身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，皇上狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

火凤凰玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令龙翼难以自控地狂吻狠吮，火凤凰美眸紧闭，默默地承受着，只有当龙翼潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。

龙翼淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向女大王火凤凰鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，龙翼的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，火凤凰玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。

龙翼用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，火凤凰颤抖着，被迫献出了人生的初吻。

但女大王火凤凰贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。

龙翼见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊——”的一声，就在她张开檀口之际，龙翼的舌头也钻入了她的樱桃小口。

火凤凰既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在龙翼强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由龙翼灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受龙翼大舌头的缠绕。

她想逃避，但龙翼的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着龙翼的引导。

龙翼嘴里送过来大量的口水，火凤凰想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，火凤凰感到自己玉口分泌出的甜美津液，被龙翼全都卷进嘴里尽情地享受着。

没多久，女大王火凤凰已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和皇上的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在皇上的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着龙翼粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

火凤凰敏感高耸酥胸，紧贴在龙翼结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

龙翼一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，不时扭动身体挤压摩擦火凤凰高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。

热吻持续了至少一刻钟才告结束，在龙翼热情的进攻下，火凤凰全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而龙翼又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她连衣裙拉链。

火凤凰又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快龙翼的右手松开了她的腰带，连衣裙沿着玉腿向下剥，接着一子被就龙翼全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。

龙翼的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的锦鞋，把她丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。

“皇上，好羞人啊……你放开我吧。”

一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，火凤凰秀美的俏脸羞得红晕遍布……

“爱妃，别急着催朕和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向朕求饶，先让朕玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是朕觊觎已久的哦！”

龙翼将火凤凰平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在龙翼眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

两条玉腿白晰、丰润。

小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……

那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。

光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

火凤凰脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在龙翼的眼中闪闪生辉，粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。

圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

龙翼情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。

难怪自古以来男人就有恋足的爱好，原来真正美丽的玉足是如此让人感到心旷神怡，是这样的让人陶醉其中，甚至是欲罢不能。

眼前这一双完美的玉足，就让龙翼深深的痴迷不已……

面对如此完美的玉足，龙翼慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨，龙翼轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏火凤凰的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……

逐渐地，他的舌头顺着未来优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在火凤凰莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者火凤凰一双柔软绵香的玉足，慢慢将火凤凰修长圆滑的双腿往两边微微分开……

此刻，龙翼只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美，不一会儿，火凤凰的一双丝袜玉足上，就沾满了龙翼的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！

不知过了多久，火凤凰大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但龙翼的左手将她抱得很紧，右手开始解开她连衣裙。

火凤凰刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和束胸带外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在皇上眼前。

龙翼的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：火凤凰粉色束胸带是半透明的，束胸带更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。

龙翼趴在火凤凰的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

“皇上……不要……求你……不要……”

火凤凰在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。

可是龙翼又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的束胸带。

“啊，他要扒下我的束胸带！”

火凤凰心想着，越来越紧张起来扭动着娇躯。

束胸带扣没被应声而解，龙翼索性抓住她双肩上的束胸带吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，束胸带顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。

龙翼盯着火凤凰，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间，这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得龙翼两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。

火凤凰赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。

火凤凰大叫：“皇上，好羞人啊！要不你把灯都给吹灭了吧！”

“当然不行了！”

可是龙翼只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把女大王火凤凰的修长玉腿强制分了开来。

“啊……啊……皇上……臣妾还是处子……喔……唉……皇上……你轻一点……轻一点啊……”

火凤凰那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被龙翼剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来，果然，龙翼双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！

火凤凰知道只要自己的内裤一被扒下，那个时刻很快就会来临，因此少女的本能和矜持让她做着最后的反抗，她一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让龙翼把它扒下，龙翼用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的龙翼。

此时此刻，火凤凰的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。

只见妩媚美艳、娇羞可人的火凤凰无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。

柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。

两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

火凤凰虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？

但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上火凤凰从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这火凤凰十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，龙翼欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了火凤凰的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。

“哎……嗯……”

火凤凰一声情不自禁的娇喘。“皇上……不要看了……臣妾感觉好羞人……”

“爱妃，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”

龙翼望着羞不可抑妩媚动人的火凤凰，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在火凤凰那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，他胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的火凤凰虽仍是羞愤交加的神色，龙翼却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。

龙翼吮吸着火凤凰嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨，龙翼一边逗弄着火凤凰的乳头，一边用手飞快地脱光自己的龙袍，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了火凤凰柔软赤裸的玉体上。

“啊……不要……嗯……皇上……啊……不要……不要……不要啊！”

火凤凰暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。

一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。

虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”

火凤凰娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”

火凤凰第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时龙翼的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，火凤凰秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着龙翼在她下身中的抚摸，女大王火凤凰才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。

火凤凰原本想要对龙翼赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令火凤凰的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……

待得自己一丝不挂地暴露在龙翼眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从龙翼胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的大明皇帝开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。

见火凤凰虽是羞愤交加，仿佛气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。

龙翼不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住火凤凰侧并着的玉腿，手肘撑在火凤凰藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将火凤凰的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。

“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”

火凤凰又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。

龙翼又躺在火凤凰的身边，手轻抚着那柔软细滑的火凤凰的小腹。

轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去，他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液，从龙翼的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。

龙翼把沾满了火凤凰乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。

心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。

龙翼的手指在火凤凰那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇，那里已是一片湿润、淫滑，龙翼的手指沿着火凤凰的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。

同时他放在火凤凰娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪龙翼这样多管齐下地撩拨、挑逗。

火凤凰秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”

火凤凰闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到龙翼正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到皇上的一声轻叹：“好美啊！”

火凤凰好奇地半睁开眼，见到龙翼正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“皇上……好羞人……求你，求你……不要再看了……”

火凤凰突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，火凤凰便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。

最美的山寨女大王火凤凰剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！皇上……那里……太脏了……你不要舔啊……”

“爱妃……这么美的地方怎么会脏呢……朕可是爱死了你这个地方哦！”

龙翼听着火凤凰的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来，他望了一眼羞不可抑的火凤凰，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，接着双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。

龙翼吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……

舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。

此时女大王火凤凰感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，每次，当龙翼粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。

龙翼做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，柔软的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然火凤凰竟然深处了自己的纤纤玉手抓住了龙翼的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。

“唔，爱妃，你真不愧是朕见过最美的山寨女大王，实在是床上的恩物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”

看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着火凤凰愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使龙翼忍不住口干舌躁，真想一口吞下她，“爱妃，你长得这么美，这么诱人，只有朕才可以配得上做你的男人，你就是上天恩赐给朕的完美爱妃！”

听到了龙翼的赞扬，火凤凰心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是火凤凰如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。

见火凤凰撇首不理自己，龙翼也不生气，因为知道他这是火凤凰在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的火凤凰，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。

火凤凰此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。

尤其龙翼这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但火凤凰却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的龙翼大感刺激。

“哎……唔……皇上……不要弄了……好痒……臣妾现在好难受啊！”

一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，而且火凤凰接受了龙翼如此多的恩惠，他还给高丽国百姓赈灾，他英俊不凡，才能卓着，他是天朝的皇帝，他甚至可能是天朝历史上最有作为的皇帝，对于这样的男人，没有几个女人不心动。

火凤凰心中对龙翼也有很多的好感，今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到龙翼的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的火凤凰，竟只被龙翼一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……皇上……求求你……不要……”

“爱妃……你是朕的女人……朕还没有品尝过你呢……怎么可以不要呢？”

见火凤凰嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知火凤凰心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？

想到这里，龙翼脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将火凤凰此时的心事揭露开来：“别装了，看爱妃你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受朕这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？……爱妃……好好放松着，让朕好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！……”

“不……不要啊……皇上……啊……”

火凤凰迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的龙翼一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但火凤凰一颗跃动不已的芳心，早被龙翼的言语挑弄得浮动难安。

龙翼似乎是听到了火凤凰的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把火凤凰的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的火凤凰娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了龙翼的爱怜，只见龙翼一来一回忙个不休，吸吮得火凤凰双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。

此刻不只是龙翼胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的龙翼如此一阵高明的爱抚，火凤凰也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了火凤凰理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。

此刻的火凤凰再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被龙翼压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任龙翼肆意爱怜自己，作践自己。

偏偏龙翼却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的火凤凰不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受火凤凰的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着火凤凰被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都复上了女大王火凤凰的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。

龙翼的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，火凤凰已知这个天朝皇帝必是色中好手，光用舌头便能舔的她神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让火凤凰差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。

原先火凤凰还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但龙翼却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着火凤凰的贝齿，从旁侵入火凤凰的檀口，只扫的火凤凰喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让火凤凰这个清纯处子如此吃得消？

没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。

“……”

虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但火凤凰却仍是连半点声音都出不来，龙翼的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的火凤凰暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。

加上龙翼的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的火凤凰而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令火凤凰纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的心爱的皇上。

等到龙翼的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让火凤凰能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的火凤凰已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。

这样怎么行呢？

看着未来的的反应，龙翼暗自淫笑，还没真的上手，朕几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待朕当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于朕？

“求……求求你……”

再也受不了了，火凤凰只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被龙翼所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的火凤凰只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是龙翼那坚挺的小兄弟，想必自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“皇上给……皇上给臣妾吧……臣妾……臣妾受不了了……唔……”

压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到火凤凰那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，龙翼知道火凤凰所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。

“给你？爱妃想要朕给你什么呢？”

一边品着那泛着香汗的美乳，龙翼一边明知故问，一边整个人已压上了火凤凰正渴求着异性慰藉的胴体，压的火凤凰便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。

摩挲之间龙翼的魔手已顺着火凤凰的纤腰缓缓滑下，溜到了火凤凰浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着火凤凰泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。

“臣妾……啊……臣妾想……想要皇上你……唔……求求你……皇上……皇上……给……给你的……你的……爱妃我。”

如今火凤凰早已经知道大明皇帝，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住龙翼的轻薄爱抚？

尤其龙翼这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻火凤凰已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……皇上……你的手……唔……太厉害了……”

“好爱妃……只想要朕的手吗？”

“不……求求你……给……给臣妾你的……你的……”

那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏龙翼也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从火凤凰的檀口中迸出，“给臣妾你的……你的大肉棍……唔……皇上……臣妾要……要你……啊……”

“朕听到不是很清楚，你再说一遍！”

龙翼一边将火凤凰从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的火凤凰娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，龙翼一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让火凤凰的芳心完全感受到了那逼人的欲望。

“肉棒”这种不堪入耳的词语从未来的的樱桃小口说出来时，火凤凰体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在龙翼的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏龙翼只刺激着她的感官，却不让她满足，让火凤凰犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。

“我……唔……我说……我说……”

知道龙翼想要的是什么，也感觉到龙翼之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，火凤凰只觉呼吸加速，体内的欲火在龙翼的推送之下不住的攀升，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，“臣妾要……要皇上的大肉棒……”

“爱妃，你、你真的……确定要吗？”

“真的……臣妾确定要……皇上……求求你……快点……臣妾身子好痒……要你的大肉棒止痒啊……真的……”

话才出口，只羞的火凤凰脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。

“哈哈哈，好，不愧是朕的爱妃！”

看到龙翼满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，女大王火凤凰心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？

今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？

“很好……那么……皇上马上就来接收爱妃！”

见火凤凰如今已经完全臣服了自己，龙翼心中变得极为兴奋和具有成就感，望着火凤凰像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，龙翼只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。

英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见火凤凰重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了龙翼的腰，若非龙翼的手还控着她的纤腰，差点火凤凰就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。

房中灯光明亮，龙翼眼睛又利，在火凤凰一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着火凤凰的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。

显然火凤凰此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的龙翼不由得啧啧称奇，那娇艳欲滴风情万种的妩媚样子，“爱妃不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物……”

“皇上……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”

火凤凰的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。

龙翼脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷，明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了龙翼的一小部分龟头，尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子火凤凰不能承受的极限，小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。

龙翼脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入火凤凰处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面，世上最美的山寨女大王火凤凰发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！

“皇上，你……你别走……”

火凤凰感觉被抽出之后的空虚所牵引，痳痒变得更加强烈了。

“朕不走，朕只是在慢慢的品尝享受！”

龙翼说着，又慢慢的插进入。

火凤凰贞守了多年未经开垦的花瓣被龙翼的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……

“啊……”

火凤凰一声娇啼。

太刺激了！

关键时刻到来了，龙翼感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的幽谷口，龙翼让巨龙暂时停留在火凤凰的幽谷口并左右晃动将其扩张一下，在火凤凰痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞，庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦叠翠一般将龙头紧紧包裹着。

这种美妙的感觉，龙翼开已经很久没有尝过了。

龙头一直前进到处女膜前才停了下来。

龙头紧顶着火凤凰的处女膜，火凤凰此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。

她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入龙翼的手臂中。

樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。

龙翼一面感受着撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏火凤凰失去处女那一刹那的痛苦表情，庞然大物一路往后退，直退到幽谷口才停下来。

幽谷口紧紧箍着龙头下的浅沟，感觉美得难以形容。

龙翼看到火凤凰张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白龙翼撤退的原因。

龙翼猛然向前挺去，龙翼感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在巨龙上的巨大压迫力，龙头得意地残忍地重重地冲破火凤凰脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。

鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龙头上，又带着长长的血痕，撞落在幽谷的尽头。

随住庞然大物的突进，火凤凰发出凄厉的惨叫，美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

龙翼此时完全爬伏在火凤凰的身上，又将屁股朝后退了退，就在火凤凰扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动巨龙朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条巨龙尽根没入，再一次完全地刺入了火凤凰的处女之穴。

当处女膜被刺破的时候，疼痛使得火凤凰禁不住“啊！啊！”

连声惨叫，龙翼相信这几声惨叫整个龙舰上的人都听得到，相信船上的爱妃会听的春心荡漾。

火凤凰感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的，火凤凰知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被大明皇帝破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

其实龙翼也知道，引起火凤凰剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。

所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她，火凤凰很是喜欢龙翼这样，龙翼一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。

过了一会，龙翼了解到火凤凰下体不怎么疼了，龙翼抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着巨龙来，火凤凰打了一个颤，这次龙翼只是轻轻地顶弄火凤凰的嫩穴，她已知道龙翼这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。

“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”

随着龙翼的抽插，火凤凰里秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见火凤凰里下身那洁白的床单上处女落红点点。

当龙翼用巨龙顶住火凤凰的嫩穴磨擦，火凤凰也是很兴奋，于是龙翼试着一点一点顶入，当龙翼全顶进去时花了一分多钟，火凤凰很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，龙翼缓缓地抽动，火凤凰感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。

龙翼按住火凤凰，伏在她的身上猛烈地抽动着，龙翼觉得压在身下的火凤凰真是太漂亮了，他像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，巨龙铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！

每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵火凤凰的子宫里，当巨龙在火凤凰的幽谷中抽动时，龙翼清楚地感受到幽谷层峦叠翠般对巨龙的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当巨龙退至幽谷口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龙头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着巨龙……

太美了，整条又硬又粗的巨龙，被处女窄小的幽谷紧紧的裹住和有力地吸吮着，龙翼欣赏着火凤凰的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条巨龙，汨汨地洒落在洁白的床单上，处女幽谷内的剧烈抖颤，不断地按摩着龙翼的肿胀的龙头，煽动着龙翼的全身的欲火焚烧、强烈地满足着龙翼灵魂深处的征服欲和占有欲。

龙翼老练而耐心地揉抚着火凤凰里高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。

随着他在火凤凰里那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，火凤凰里那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来，他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住火凤凰里饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，火凤凰里羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。

火凤凰里娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透火凤凰里芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

“皇上，不要这样戏弄臣妾了，快点了，用力好吗？”

火凤凰里初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。

欲火中烧的龙翼如闻仙音，挺身向火凤凰里的甬道深处连连推进，在美丽绝色的少妇处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到火凤凰里的胴体内，男人那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满火凤凰里那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女甬道。

一种从未有过的极度的舒爽快感令火凤凰里浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。

此前和教中姐妹的假凤虚凰真是变成了隔靴搔痒。

火凤凰里娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉龙翼那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

突然龙翼感觉到火凤凰里的甬道急剧痉挛收缩着包裹住他的庞然大物，好象樱桃小口一样咬含住吮吸着，他浑身爽快无比，几乎要丢盔弃甲，一泻千里。

“啊……皇上，这是臣妾二十三年的素女功，马上我臣妾要泻身了，皇上咬住牙关，准备吸取臣妾的元阴，可以提升你的功力！啊——”

随着火凤凰里的一声长长的呻吟，果然喷射出处女元阴，冲击得龙翼几乎无法控制自己，他强咬牙关，运动真气，清晰感受到凉丝丝的元阴通过他的分身一丝不露地吸取吸收过来。

浑身上下通泰爽快，酣畅淋漓。

龙翼双手抚摸着青火凤凰里那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦火凤凰里那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

最后，他的手又沿着火凤凰里修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在火凤凰里火热柔嫩的大腿根部挑逗着，牙齿更是轻咬火凤凰里嫣红娇嫩的乳尖，待火凤凰里的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在火凤凰里紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，他开始再次在火凤凰里湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。

“啊……”

火凤凰里娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……

妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。

床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的古典美人火凤凰里芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢，火凤凰里娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，火凤凰里下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。

龙翼终于也开始了最后也是最疯狂地冲刺。

火凤凰里被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女火凤凰里在男女交欢的欲海中越沉越深……

“啊……”

蓦地，龙翼紧搂住火凤凰里一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把火凤凰里赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，猛烈地喷射而出；火凤凰里被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，甬道一阵吮吸似的缠绕、收缩，此时被滚烫的岩浆一烫，火凤凰立刻飞了起来，几乎昏厥过去。

清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的火凤凰，终于在龙翼胯下失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，火凤凰里下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

“爱妃不惜素女功来满足朕的欲望，朕应该怎么感谢爱妃呢？”

龙翼搂抱着火凤凰里温情款款，软语温存。

“皇上，臣妾是心甘情愿的！你知道吗？素女功是不能真正做爱的。否则，男人就要脱阳泻元死于非命。”

火凤凰里爱抚着龙翼的胸膛羞答答地说道。

“朕愿意为爱妃精尽人亡！”

龙翼调笑的道。

“皇上，千万不要说这么不吉利的话，其实臣妾的师父告诉过臣妾，只有一个人可以在素女功的强烈紧缩吮吸之下而安然无恙，那个人就是真龙天子，所以臣妾面对你的时候，才敢用素女功！”

火凤凰低低头含羞说道。

“哦，如果按照这样说，万一朕是假的真命天子，那朕就有可能真的脱阳泻元死于非命哦，岂不是天大冤枉？”

龙翼说道。

“皇上，你怎么可能不是真命天子呢？人家的处女贞操都给你了，得了便宜还卖乖，大坏蛋皇上！”

火凤凰里媚眼如丝地嗔怪道，“皇上，臣妾不管你是不是真命天子，人家都爱你！”

火凤凰里本是一个美丽清纯、温婉可人的古典美女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得对龙翼发自内心的喜欢爱恋，丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。

“爱妃是想朕以皇上的身份还是以男人的身份再来一次呢？”

龙翼看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地再次压了上去。

“皇上，臣妾永远是属于皇上的，无论你用什么身份来，臣妾都会心满意足……”

火凤凰里高扬起两条雪白修长的玉腿缠绕住龙翼的腰臀，食髓知味眉目含春地喘息起来。

龙翼压在火凤凰里柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳尖，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，在火凤凰里雪白丰满的胴体里面挺进奋进。

“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”

美丽绝色、清纯可人的古典丽人火凤凰里不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。

雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在龙翼胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被龙翼强悍征服了。

“嗯……啊！皇上……啊！轻点！”

火凤凰情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

龙翼完全不顾火凤凰的央求，在她的甬道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。

猛烈挞伐，狂野抽插，火凤凰被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，丰腴圆润、柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。

火凤凰幽怨的身心彻底被挑逗撩拨的放浪起来，春心萌发，春情荡漾，搂抱住龙翼健壮的身躯，纵体承欢，曲意逢迎。

龙翼压住火凤凰时而互相凝视、时而彼此爱抚，当中，还会穿插着一次又一次的热吻，而他除了埋头苦干大力抽插之外，还不忘随时去招呼成熟美妇火凤凰动荡不已的丰硕雪白的乳峰，偶尔他爱抚着她大腿的手掌，还会顺势滑到她抬起的雪臀下面，除了摸索她那丰腴滚圆的臀瓣之外，他真正的目标是去探索和挖掘她紧密的菊花。

每当龙翼的指尖挖入她的菊蕾之内，火凤凰便会发出动情的低呼声，如果他再使劲想把手指头抠得更深，她便开始摇头晃脑的激耸着下体迎合他的顶肏，而且她的呻吟也会转为拖着长长尾音的浪叫声，那种足以令人销魂蚀骨的叫床声，回荡在龙翼耳旁。

龙翼命令趴火凤凰跪在床上，他从后面冲肏插入她的美穴，猛烈抽送猛烈撞击拍打着她丰腴滚圆的美臀，她却忽然停止了高亢的呻吟与嘤咛，在大约静止了两秒左右，火凤凰从喉咙发出了一长串的动情呻吟，然后她那紧绷的身体也开始由慢而快的抽搐和颤抖起来……

龙翼立刻感觉到火凤凰肥美柔嫩的甬道紧紧咬住他的庞然大物，那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入他的脑袋，随即又迅速地沿着他的脊椎骨传遍全身，当那丝足以让他身上每根神经都舞动起来的灼热感贯进他的丹田，飙向他硬邦邦的庞然大物、直接钻入他的龙头那一刻，他听见自己的喉间发出了可怕的呼噜声。

虽然他极力想控制住自己，但那通体酥麻、龙头奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没他所有的杂念与冥思，他只记得在最后一刻，他是反弓着身躯，仰着脑袋像头夜狼般的嘷叫起来……

而他开始颤栗起来的身体，随着他暴射而出的精液如同火山爆发一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍他的全身之后，终于穿过他的庞然大物，把马眼当成了快感宣泄的出口。

火凤凰娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，终于，她清晰感受到龙翼那又粗又长的庞然大物龙头紧紧地顶住火凤凰甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入火凤凰处女的子宫深处。

火凤凰玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，她娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，依偎在龙翼怀里，几度荒唐疯狂之后，龙翼不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。

“皇上，你太强悍了！”

火凤凰里媚眼如丝地爱抚着龙翼宽阔健壮的胸膛。

两人一夜几乎未眠，折腾到了天明，不过，龙翼的确算是手段了得，竟然能让火凤凰第一夜就尝到了无比美妙的滋味，让她食遂知味，便如同那吸食鸦片一般，上瘾后再也离不开自己。

当火凤凰强忍着下体的疼痛不适，却仍旧坚持服侍龙翼穿衣盥洗，乃至于主动要去帮龙翼整治早膳时，龙翼便知道她原来也是出自大家闺秀，只有大家礼仪的从小教导下，才有如此深邃到骨子里的对自己男人之服从，不是说那些小家碧玉不懂的三从四德，只是观念深浅的问题。

火凤凰以前虽然颇有江湖风味，然而一旦与龙翼合了体，观念上便是龙翼的女人了，所以才变得如此乖巧。


──────────────────────────────────────────────────
第165章 早餐春色
────────────────────────────────────────

翌日清晨，龙翼神清气爽地及早起来，火凤凰早已经不在身边，龙诗韵进来服侍自己洗漱更衣，龙翼问火凤凰去哪里了。

“皇上昨晚纳新妃子，今早皇太后把她召见去了，要对她做嘱咐，还要给她赐封号，以及让皇上你的新妃子学习宫里的规矩啊！”

龙诗韵微笑的说道。

“皇上，早餐已经准备好了，你去用餐了吗？”

龙诗韵微笑的问道。

“去啊，朕肚子可饿了！”

龙翼微笑说道。

“臣妾还以为皇上你不会饿呢！”

龙诗韵呵呵都说的。

餐厅在龙翼房间的隔壁，因为已经日上三竿，因此大部分妃子都已经结束了早餐，龙翼进餐厅的时候，还有湘太妃、华太妃在吃早餐，另外费青鸾听说龙翼已经醒来，跑来餐厅跟他汇报工作情况，并询问具体返航的时间。

早餐跟在皇宫吃的差不多，不过按照龙翼要求减少了一些份量，毕竟高丽国受灾严重，能节省一点出来救济灾民，也是好事一件，龙翼还是吃自己最喜欢的珍珠莲子羹粥，他发现餐桌上有一叠白菜，看样子是腌制过的，不由的问道：“咦，这是什么菜式？怎么从来没有见过的？”

龙诗韵微笑的道：“皇上，这是高丽特产，泡菜，是高丽国王进贡的，皇太后她们吃了都说好吃了，我们拿了很多准备带回天朝。”

“是皇上，我们都觉得好吃！”

湘太妃一旁微笑的说道。

“嗯，姐妹们都很喜欢呢！臣妾自己都吃了一碟，不过臣妾担心这东西吃多了会有点清淡！”

华太妃微笑的道。

“清淡不真好咯，我们养尊处优的，我还担心会胖了，吃一点素食，可以清清肠，减减肥……”

湘太妃微笑的说道。

“减肥就不要了，你们一个个现在挺好看的，太瘦了朕不是很喜欢了！”

龙翼呵呵的说道，“不过你们把这个泡茶说得这么好吃，朕到要尝尝看！”

说着，龙翼半信半疑，夹起一块就放进嘴里，果然酸辣酸辣的，非常开胃，不由赞叹的道：“没想到大白菜也可以做得这么好吃，不错。”

“皇上，如果你也觉得好吃，那臣妾吩咐人让高丽国王多进贡一些带回去，反正放着也不会坏！”

龙诗韵微笑的道。

“何必这么麻烦，这高丽现在就是天灾人祸，我们救灾他们还差不多，再从他们这里带泡菜回去，只怕他们会说我们天朝是蛀虫哦！”

龙翼微笑的说道。

“皇上，不至于吧，我们给他们这么多的救灾粮食，他们进贡一点泡菜不是很正常的吗？”

龙诗韵说道。

“要不然等高丽国的灾情过去之后，我们再让高丽国王进贡好了！”

费青鸾一旁说道。

龙翼道：“哪里用这么麻烦，你们直接把高丽国的御厨带两个回天朝就可以了，那以后我们在皇宫之内，随时可以享用，何必让高丽进贡呢？而且我们还可以尝到高丽的菜系哦！”

“皇上，好主意，我这就吩咐人去要两个高丽皇宫的御厨。”

费青鸾欣喜的说道。

“记住，要自愿的，给待遇好一点，最好是未婚的，这样也没有家庭之忧，如果有家庭的，可以将家庭一起迁往天朝，成为天朝的子民。”

龙翼吩咐的说道。

“好的，这个臣妾知道！”

费青鸾微笑的说道。

众女开心，龙翼也非常开心，一边吃一边聊天，也算是其乐融融，话题说着就不免转到昨晚龙翼纳新妃子的身上。

湘太妃低声娇笑道：“臣妾昨天晚上就和青贵妃打赌了，那个火凤凰今天早上一定起不了床来，没想到这个火凤凰厉害啊，居然能起床去拜见皇太后，看来还是青贵妃了解人！”

“那或者是不是我们皇上的战斗力减弱了，居然连一个火凤凰都摆不平了？”

龙诗韵呵呵的说道。

“什么？爱妃你敢怀疑朕的实力，看来真是欠操了！”

龙翼没把话说完，顿时站起来，鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，就把龙诗韵按住！

“皇上……你……你要做什么？”

龙诗韵一阵惊恐！

龙翼也不回答，当即掀起龙诗韵的玉体俯趴在餐桌上面，撩起她的套裙，也没脱下她的三角内裤，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双雪白浑圆的大腿，趁水带滑“噗嗤”一声舞弄进去，刚挨近她的花瓣时觉得湿润滑腻，进去之后才感觉里面艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进到底。

“啊……皇上……你……”

龙诗韵呻吟道。

“你敢说朕不行，朕就要证明给你看看！”

龙翼气冲冲的说道。

龙诗韵香汗如珠肌肤战栗，紧锁着双眉强忍着，龙翼研研塞塞地进去一大半，恰好那蘑菇头杵着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱插，龙诗韵哪里曾受到这样的逗弄顶撞，娇喘吁吁，呻吟连连，只好努力扩张分开雪白浑圆的玉腿，任凭爱郎龙翼恣意妄为。

龙翼也知道这意思，身子朝前一拱，挺身一耸，龙诗韵一声惊呼：“啊！皇上，温柔一点啊！小心人家身子啊！”

“温柔？朕一直都是很霸道的，你就好好享受吧！”

龙翼再捞起龙诗韵娇挺浑圆的屁股搂紧了，一连几耸尽根陷没，然后分身自动，伸缩进出，膨胀律动，猛烈粗暴的撞击，将龙诗韵耸动得娇喘吁吁，呻吟连连地俯趴在餐桌上面娇躯颤抖，春水潺潺。

再看一旁费青鸾呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前性感乳罩滑落一旁，那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，龙翼把视线转移到了费青鸾高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让龙翼看得神旌心动。

龙翼再也按捺不住，一口含住了费青鸾的一只雪乳，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，然后疯狂的舔拭吮吸咬啮着……

手上则同时握住了龙诗韵的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，分身自动伸缩律动。

“啊！皇上，臣妾不行了啊！人家要飞了啊！”

龙诗韵在龙翼怀里呻吟呢喃，娇喘微微，抽搐痉挛着春潮泛滥一样喷涌出来，娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

“爱妃你真差劲，竟然还敢说朕不行……依朕看啊，你才是越来越不行了！”

龙翼哈哈的得意说道。

“皇上，你……你太厉害了，臣妾知错了，你找其他姐姐吧！”

龙诗韵求饶的说道。

“青贵妃，到你来！”

龙翼已是淫兴如炽，放开龙诗韵，搂抱过来费青鸾亲吻爱怜，撩起套裙，轻轻分开她一双雪白诱人的美腿让她跨坐在他的大腿上面，粉胯下落，整个地吞吃进去。

“啊！皇上，你怎么这么大了？比以前更粗了啊！温柔点啊！皇上！”

费青鸾长长地呻吟一声，动情地扭摆着柳腰，摇动着粉胯。

龙翼温柔却大力拉动身躯耸动起来，弄得费青鸾一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在餐桌上，两只白腿高攀朝天一晃一晃地摇摆，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，温柔却长距离地抽送。

昨晚听了一夜春宫大战，刚才又看了龙翼与龙诗韵巫山云雨淫声浪叫，而只能多次在和龙翼的春梦中悠悠醒转的费青鸾，此时此刻终于也在龙翼胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“皇上……啊……好舒服……啊……皇上你好棒啊……啊……”

龙翼端起上身，胜利似地骑乘在费青鸾美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的自己的这个敌人的妻子，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让费青鸾发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“皇上，轻点……啊……大力点……喔……”

龙翼瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的费青鸾被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起龙翼的无比亢奋。

在龙翼不断的逗弄下，费青鸾白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的她高举曲起的双腿紧紧地勾住龙翼的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着龙翼挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

激烈摇晃的餐桌上，费青鸾纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，她陶醉在龙翼勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。

体力充沛的龙翼，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起费青鸾雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的费青鸾陡然见到自己和龙翼这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动，他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的餐桌上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

费青鸾深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住龙翼健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着龙翼的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，费青鸾不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，费青鸾终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……皇上……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”

“爱妃，朕送你飞翔起来！”

龙翼大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。

“啊！皇上，不行了，人家要泄了！”

费青鸾娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

龙翼的巨龙毫不间歇地在费青鸾幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，费青鸾只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

“皇上，你太强悍了，人家要死了啊！啊！不行了啊！”

费青鸾放浪呻吟着，娇喘吁吁，嘤咛声声，那沟壑幽谷之间水声咕唧咕唧地响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，甬道深处颤抖着痉挛着，急剧收缩，春水汩汩流淌出来。

“啊……又泄了……好舒服……”

极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，费青鸾纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头。

龙翼也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入费青鸾那柔嫩敏感的子宫内，烫得她再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

龙翼搂抱住费青鸾和龙诗韵两女亲吻度过真气让她们俩瘫软在一旁的椅子上，此刻一旁的湘太妃、华太妃两女早听得春心萌发春情荡漾，衣裙凌乱娇弱无力般不住蠕动着。

“爱妃们，朕来了啊！”

龙翼扑过去压在湘太妃、华太妃两女玉体上面，三两下就将她们俩的衣裙剥了个精光，强壮的身躯肆无忌惮地压了上去，将斗志昂扬的庞然大物径直捅进了成熟美妇湘太妃猩红润泽的樱桃小口里面，他却就趴在华太妃的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她粉红色的乳尖和周围雪白柔软的乳肉，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向玉腿之间的芳草萋萋和沟壑幽谷。

成熟美妇湘太妃玉体横陈躺在床上，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎龙翼的两个球囊，媚眼如丝地看了他一眼，抬起头来伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着龙翼的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次龙翼的菊花，龙翼肌肉紧缩忍不住急促地喘息两声。

成熟美妇湘太妃不再逗弄，双手抱住龙翼的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，龙翼猿腰摆动，进进出出，成熟美妇湘太妃紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙翼只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“爱妃，你的舌头很好啊！柔软滑腻，哦！就这样舔弄朕的马眼，哦噢！好舒服啊！好爽啊！爱妃，你的喉咙好深啊！”

龙翼急促喘息着，按住华太妃近乎狂野使劲地抚摸揉捏着她雪白浑圆的乳峰，来到她那双晶莹的大腿中间，那一处高阜隆突的地方毛发茂密，却柔软如绿茵铺天盖地，绵绵延伸到了她的美臀菊蕾附近，两瓣肥厚的肉唇微微开启，中间一道粉红的缝隙淫水流溢，把那萋萋芳草湿润得闪亮。

龙翼注视着华太妃那美丽的花瓣，淫笑道：“华妃，你的荷花真得很可爱哦！”

他嘟喃地叹了一声，俯下脑袋亲吻吮吸轻抚着那朵散发着檀香味的花瓣。

“啊！皇上，你的嘴唇，你的舌头，啊！要臣妾的命了啊！”

华太妃娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地把双腿展开，把那一处呈献到了龙翼的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢爱郎龙翼用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际，即使是身体最细致的部位都能感受到那温柔如幽灵般地舐触。

华太妃仿佛听到了龙翼吁吁粗重喘气的声音，以及咻咻不绝的鼻息，她小心地感受着舌尖象一只修长的手，像尾活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，华太妃那鲜艳的花瓣顶端那粒如豆的珍珠肉芽在龙翼亲吻吮吸咬啮的润滑下迅速地绽开，她快活地闲上眼睛，听到了自己心脏里血液奔流的声音潮涨般地涌上来。

“湘妃、华妃，你们都跪倒在床上，翘起你们俩雪白美丽的屁股！”

龙翼翻身起来吩咐命令道，湘太妃和华太妃依言温驯柔顺地并排跪在床上，高高翘起雪白的美臀，成熟美妇湘太妃的美臀在肉色肚兜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，华太妃的美臀在水晶透明肚兜的映衬下则显得翘挺浑圆充满诱惑。

看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，龙翼眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

龙翼有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了湘太妃和华太妃两女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，湘太妃和华太妃趴在床上发出低低的嘤咛和呻吟，有如小猫叫春一般，让龙翼一阵阵肉紧欲火更加高涨起来。

感觉到血液都要沸腾起来的龙翼不再迟疑，手掌顺着雪白的臀缝下滑覆盖上了湘太妃和华太妃风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，爱郎龙翼的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，龙翼也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，湘太妃和华太妃立时哼哼唧唧喘息呻吟起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让爱郎龙翼的手指能够更加方便更加深入她们的花径。

“皇上……别逗人家了……痒死人了……”

华太妃雪白丰满的玉体难耐的扭动了起来，粉面憋的通红向爱郎龙翼求饶起来，看来她的身体异常的敏感。

看着华太妃粉面流露出的娇羞妩媚的神情，龙翼心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被华太妃的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬邦邦的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“扑哧”就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，龙翼一刻也不停息的冲刺起来，华太妃娇媚的叫床声也在室内响起。

“哼……皇上……你的……好像比……以前……更硬了更大了……嗯……哼……好胀……啊……”

华太妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翘挺浑圆的美臀却剧烈的晃动着，迎合着爱郎龙翼的一次次冲刺。

龙翼现在可是一心二用双手齐上左右逢源，一手揽着华太妃的纤腰向她的娇嫩的沟壑幽谷发动着猛烈的攻击，另一只色手却还在成熟美妇湘太妃丰腴滚圆的臀瓣股间抚摸揉捏活动着，肆意挑逗撩拨着，替他无法分身二用的庞然大物暂时安慰着她春水潺潺的肥美花瓣。

大力拉动身躯，连续长距离的顶撞冲刺，眼看着华太妃胴体颤抖痉挛着，被送上了情欲的高潮，春潮泛滥汩汩流淌地瘫软在床上，龙翼这才抽出水淋淋湿漉漉硬邦邦亮晶晶的庞然大物立刻刺入已经春水潺潺的成熟美妇湘太妃肥美的美穴中。

久违的感觉让湘太妃情动已极，她激动的迎合着龙翼，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的樱桃小口中喘息呻吟浪叫而出：“啊啊……皇上……人家想死你了……啊！真的比以前更粗大了……顶得好猛啊……啊……胀死人了……顶到人家的花心了啊！好皇上！”

想起来湘太妃在皇宫的疯狂，看着眼前这个成熟美妇的风骚妖媚，也把龙翼刺激得淫兴狂发春情难遏，按住湘太妃这个成熟美妇趴在华太妃的玉体上面，他则抓住成熟美妇湘太妃雪白浑圆的臀尖，奋起如意金箍棒更是大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根，没头没脑尽根抽顶。

“皇上，臣妾不行了啊！你太凶猛了啊！求求你饶了臣妾吧！”

这时湘太妃被爱郎龙翼翻过身来，一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在他的肩膀上，这使她的那一处芳草萋萋凸凹玲珑更加暴突，龙翼也就发力一顶，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的珍珠，蘑菇头部在那里研磨几下，成熟美妇湘太妃已是魂消魄散爽快难耐，他也就淫笑着乘胜追击势如破竹腰间用力耸身大入。

只听得“扑哧”的一声脆响，湘太妃的沟壑幽谷溢出了春水，汩汩溅出把龙翼毛发囊袋也沾湿了，那根硬邦邦的庞然大物一直抵到她的子宫深处，成熟美妇湘太妃顿时美目迷离，爽得心神迷醉，将个丰腴滚圆的美臀高高挺起口里呻吟连声，紧眯住那双娇媚的眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。

龙翼又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使成熟美妇湘太妃得到满足和快感。

成熟美妇湘太妃娇声屡屡地呻吟，发髻蓬松，长发散乱在床上摇曳，媚态尽现，她柳腰款摆，粉胯挺动，在龙翼强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，时而又贪婪似的频频地迎凑不迭，纵体承欢，淫荡逢迎。

两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初龙翼为了彻底摧毁胯下这具充满肉欲的成熟美妇的丰腴胴体，勇猛地向成熟美妇湘太妃发起了一轮又一轮的冲锋，他攻城掠地，势不可挡，所向披靡，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。

成熟美妇沈雁冰在龙翼胯下喘息呻吟，在床上妖媚的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，龙翼顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把成熟美妇湘太妃插得咿咿呀呀呻吟浪叫，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人好儿子好皇上乱叫一气。

龙翼见平日里端庄娴静的成熟美妇湘太妃如此风骚淫荡放浪发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，他也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑动着、撞击着，时而在湘太妃的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会在她丰硕雪白的乳峰和充血勃起的樱桃上留下狂野啃咬过的齿痕。

成熟美妇湘太妃积极地响应着，越来越亢奋起来，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“皇上，臣妾来高潮了……”

终于伴随着湘太妃一声长长的声嘶力竭的浪叫，攀上了情欲的巅峰，龙翼见成熟美妇湘太妃两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇不住翁合，布满春情的媚眼紧闭，胴体剧烈颤抖，更添几分动人心魄的妩媚。

龙翼知道湘太妃正处于紧要关头，他的蘑菇头不经意让那她里面的灼热春水一烫，顿时差点丢盔弃甲一泻千里，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那庞然大物在她里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的胴体深处吸收成熟美妇的春潮，这才网开一面地将那东西高高昂起抽退出来，色手把华太妃的腿弯压住，分开她线条优美的小腿，按住她雪白浑圆的大腿，再次挺身杀入进去道：“华妃，朕把种子播种在你的花心里面吧！”

华太妃大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、欲火烧身、淫水横流，她禁不住娇躯颤抖、呻吟不断，华太妃的爱液也随着爱郎龙翼的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，着实在是至高无上的享受，龙翼不必有什么动作压着华太妃的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿，享受着她绵绵玉体的蠕动。

只见华太妃双乳个高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，华太妃的玉体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，她忍不住紧紧抱住龙翼，华太妃高举着两条雪白浑圆的玉腿夹紧爱郎龙翼的腰臀，浑身产生一阵阵的颤抖和痉挛，龙翼挺动屁股用力冲刺，腰眼酸麻，火山爆发一样剧烈喷射出滚烫的岩浆，将华太妃三番五次地送上欢乐的顶峰……

就在龙翼还没有完全将满足的时候，这个时候云太妃出现在了房间里，道：“皇上，皇太后找你急事，快点穿好衣服过去……”

“什么急事？”

龙翼意犹未尽抱着华太妃还想再干一场呢。

“高丽国的妍欣公主死了……”

云太妃急着说道。

“什么？”

龙翼一听，整个人都跳了起来，二话不说就要赶去皇太后的房间，却被云太妃拉住，道：“皇上你这是干什么啊！穿衣服……”

“哦！”

龙翼恍然醒悟，把衣服穿上之后，便急匆匆的赶到母后李紫曦的房间。

在母后李紫曦会客房间的大厅，只见母后李紫曦，皇太后，还有自己昨晚新纳的妃子火凤凰都在厅里，而大厅里还有一个自己从未见过的宫廷美妇，看穿着打扮应该是高丽皇宫里面的贵妃。

这个高丽皇宫贵妃一样的女人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下衣服里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。

这个女人有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，玲珑剔透，曼妙多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种欲望，足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

这个时候，这个女人也感受到了龙翼的目光，她眼睛有点湿润，应该是刚刚哭泣过的，但是遇上龙翼的目光，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色：“臣妾朴贵妃见过天朝皇上万岁万岁万万岁！”

说着，便给龙翼做礼。

“平身……”

龙翼说了一句之后，当即看着母后李紫曦，问道：“母后，你说妍欣公主死了，这……这怎么回事？”

母后李紫曦道：“这位便是妍欣公主的生母朴贵妃，是她告诉我们的。”

“啊！你是妍欣公主的母亲，可是你看起来怎么如此年轻？”

龙翼忍不住的说道，眼前的美女不过就是二十五六岁嘛！怎么可能会是妍欣公主的母亲。

“回皇上，臣妾的确是妍欣公主的母亲，这次前来是特意给皇上你通报一个事实，妍欣公主已经身染重病，已经奄奄一息，求皇上救救她吧！”

朴贵妃说着又哭了起来。

龙翼连忙问道：“你先说说妍欣公主到底是怎么回事？”

朴贵妃道：“高丽国连年大旱，妍欣公主一心爱民，为高丽的民众四处奔波救灾，两个月前妍欣公主在救灾的时候，不小心染上恶疾，太医用尽了办法，都没有能将妍欣公主治好，如今的妍欣公主已经奄奄一息，臣妾此次前来就是请求皇上、皇太后能派人去救臣妾那可怜的女儿，天朝人才济济，或许能找到神医将妍欣公主救活……皇上，皇太后，请你救救我的女儿吧！”

说着，朴贵妃已经跪下痛哭不止。

“那妍欣公主呢？妍欣公主现在哪里？”

龙翼急忙问道。

“皇上，哀家已经派人去营救妍欣公主了，你稍安勿燥！”

母后李紫曦说道。

“报，妍欣公主已经救回来了！”

过了一会儿，费青鸾走进来禀告道。

“啊！太好了，谢天谢地，谢谢皇上，谢谢皇太后，太谢谢你们了！”

朴贵妃痛哭流涕的说道。

“快别谢了，起来吧！人回来就好！”

龙翼兴奋的说道：“青贵妃，妍欣公主在哪里？”

“在药膳房，现在太医正在给她诊断。”

费青鸾说道。

“走，我们看看去！”

龙翼激动的说道，带着众妃子一起前往药膳房看这个妍欣公主，心中充满了期待之情。

龙翼第一眼看见妍欣公主的时候，惊为天人，肌肤如雪般晶莹，脸上隐隐透出晕红之色，更与正常人肌肤无异，太医牵着一条红线正在给妍欣公主把脉，此刻妍欣公主穿一套薄薄的一套蚕丝连衣裙，甚至连内衣都没有，近乎半裸地躺在床上，她的双眼是紧闭的，漂亮的长睫毛，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏，当然这种呼吸的频率是很低的，这也很正常，因为如果呼吸正常的话，妍欣公主也就不会躺在床上了。

乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。

“妍欣……妍欣……”

朴贵妃看到妍欣公主，扑上去就嚎哭着。

龙翼看了妍欣公主的模样，整个人都惊为天人的惊呆住了，很显然不需谁来证明，龙翼都可以断定这就是妍欣公主，这个女人足够优秀美丽，对得起妍欣公主的称号了。

“太医，怎么样？妍欣公主还可以救活吗？”

朴贵妃含泪的问道。

“依我看，妍欣公主原来是身染恶疾，原本可以很容易治好的，但是后来有人再给妍欣公主喝的药中下了毒……”

太医说道。

“下毒！”

朴贵妃惊呼的道：“我……我早想到了，可是就是一直没查出来，一定是她们干的，一定是……”

“这种毒虽然很厉害……”

太医想说下去，但是龙翼突然密音传话给他，太医微微一愣，不明白龙翼这样做的意思是什么，但是又不敢逆他的意思，于是只能按照龙翼的指示说道：“这种毒可以说是无药可解，不过确幸好遇上我们皇上……依微臣看来，这天下之大，也只有皇上能把妍欣公主救活了！”

“皇上！”

朴贵妃激动的看着龙翼，当即跪下的道：“皇上，请求你救救妍欣……”

“朴贵妃，你起来，妍欣是朕要迎娶的妃子，朕怎么会不救她呢？你们都退下吧，朕要给妍欣把脉看病！”

龙翼说着：“朴贵妃，你也出去吧，一会朕诊断之后，会找你说的！”

“谢谢皇上！”

朴贵妃对龙翼又是磕头又是感谢，母后李紫曦他们听到龙翼这么说，心想龙翼一定是要用他最擅长的双修合体来救妍欣公主，于是也不多说什么，都纷纷回避。

当房间只剩下太医和龙翼的时候，龙翼把太医召来，在他耳边低声问道：“跟朕说一下，妍欣公主的病能医治吗？”

太医点点头，道：“曼陀罗之毒，微臣抓三剂药方给她喝下，就可以醒来。”

龙翼微笑的道：“很好，那你就去抓药，然后给她服用，但是不能给任何人知道你的，除了你抓的药之外，朕还要给妍欣公主配一方特别的药！”

“特别的药！”

太医不解的疑惑道，龙翼也没有明说，太医也不敢问，就离开了房间去抓药了。

龙翼看着太医离开房间的时候，心里却在憧憬接下来准备发生的美妙艳福，等候自己的朴贵妃和妍欣公主母女的惊人诱惑……

想到这里，龙翼忍不住发出一阵阵得意的会心笑意，能得到高丽国最美的王妃和最美公主母女一起，外加已经占有的史上最美的女大王火凤凰，自己这一趟高丽之行，也算是不虚此行了！

真是人生如此，夫复何求！


──────────────────────────────────────────────────
第166章 高麗第一皇妃
────────────────────────────────────────

龙翼在房间等着，没过多久，朴贵妃就从外边进来，因为刚才太医说只有龙翼才有办法救治妍欣公主，因此朴贵妃一看见龙翼，连忙说道：“皇上，你就救救妍欣吧！”

龙翼故作皱眉沉思的样子，见朴贵妃央求，他索性将顺水人情送给她了：“其实不是朕不救，而是救她必须有些事情需要朴贵妃你的协助！”

“怎么协助？”

朴贵妃急忙问道。

“就怕不太方便……”

龙翼说道，“要救妍欣公主，必须要用到与她有血缘关系的人与朕交合过产生的龙津龙液来做药引，而你是妍欣公主的亲生母亲，换言之，必须是你要跟朕合体之后产生了龙津龙液给妍欣公主服下，才能治好她病。”

“这……”

朴贵妃吃了一惊，想不到需要这种方法才能救治妍欣，她羞涩的抬头看着眼前的这个年轻皇帝，顿时心中一阵暗笑，自己都是年过不惑的半老徐娘了，怎么反而害怕起这个年轻的皇帝来？

朴贵妃是担心龙翼会嫌弃自己，毕竟自己的年纪已经不小，可以做龙翼的母亲了，而且对方还是天朝的皇帝，他会跟一个中年妇道人家交合吗？

想到这里……

朴贵妃的心里还是如同鹿撞，跳得七上八下的，还有一丝莫名其妙的新鲜和刺激。

“你是怎么想的呢？”

龙翼问道。

“皇上，臣妾只是担心自己蒲柳之躯，坏了皇上你的清白……”

朴贵妃按捺住心慌意乱，想先说话彼此适应一下再慢慢切入正题，她慢慢走近龙翼，道：“只要皇上不嫌弃臣妾，臣妾都没有任何问题。”

“那是最好了，朕其实也喜欢你呢！”

龙翼笑着揶揄道。

朴贵妃一听，感觉自己上了这个年轻皇帝的当了，只好悻悻不已地问道：“皇上，请不要轻薄臣妾好吗？”

“朕说错话了吗？如果朕把话说错了，就请爱妃责打朕吧。”

龙翼说道。

“啊？”

朴贵妃大吃一惊，怎么也不敢相信这是天朝皇帝说的话，打皇帝那是多大的罪啊！她惊慌说道：“皇上，你……你这是要折煞臣妾吗？”

“没有啊！如果朴贵妃你觉得朕是有意折煞你，那你亲手试试好了……”

龙翼趴在朴贵妃白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“朴贵妃你如果不相信，朕可就要打你屁屁了！”

“什么，皇上你……”

朴贵妃大惊，万万没有想到如此救人关头，龙翼居然出言调戏自己。

龙翼微笑的道：“都说妍欣公主是高丽国第一美人，可是在朕看来，朴贵妃你才是第一大美人，朕今天就在朴贵妃屁股上轻轻打两下，你说这可以吗？”

朴贵妃惊诧地看了龙翼一眼，如果在别的男人对自己说这个话，她早就命令侍卫将这个男人拖下去斩了，但是，这个男人不是普通男人，他是天朝皇帝，再看看病床上昏迷不醒生命垂危的女儿，朴贵妃咬了咬牙，狠狠地瞪了他一眼，慢慢转过身去。

龙翼不禁好整以暇地欣赏着朴贵妃华丽锦衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过二十二寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，深蓝色的齐膝衣裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在龙翼眼前充满诱惑的微微撅起。

就在朴贵妃弯下腰的短短一瞬间，华丽的上衣里面贴体的抹胸随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着朴贵妃挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，龙翼一眼瞥见了那托衬着朴贵妃诱人双峰的抹胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，他只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

龙翼的色手从朴贵妃的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到龙翼的手心是那么的灼热，他的手指在自己臀沟轻轻划过，朴贵妃的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向阴道深处。

龙翼淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将朴贵妃的裙子撩起来，她慌忙按住裙子不肯让龙翼撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“皇上，不要吧……如果你真要打臣妾的屁股，就这样好了。”

“隔着衣服怎么能算是大打屁股呢？顶多只是打衣服而已。”

龙翼坏笑道，“如果在裙子外面打就要打一百巴掌，恐怕耽误了救治妍欣公主的时间哦！”

朴贵妃看了一眼躺在病床上昏迷不醒的女儿妍欣公主的脸色愈发的苍白，她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭龙翼撩起来她的裙子，龙翼的色手撩起裙子的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。

朴贵妃平滑柔嫩的肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

龙翼顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

而朴贵妃下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤，从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，洁白的秀足上一双红色的锦鞋，肉色透明的袜子越发将小脚衬托得非常性感。

修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑，让朴贵妃近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

华丽锦衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手，但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝。

在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……

让人不禁浮想联翩。

龙翼惊叹于朴贵妃的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望，另一手在朴贵妃雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，朴贵妃的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

双臀传来火辣辣的灼热感觉，让朴贵妃羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住，朴贵妃极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着龙翼的拍打。

龙翼抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，朴贵妃雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印，平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，龙翼更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。

“嗯……”

朴贵妃禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇朴贵妃娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

“舒服吗？朴贵妃？”

龙翼几乎趴在朴贵妃白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上成熟美妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。

“皇上，欺负了臣妾还笑话臣妾！”

朴贵妃嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住龙翼的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的身体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在龙翼对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到龙翼的那只色手探进衣裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，朴贵妃喘息吁吁低声哀求道，“不要这样，皇上，妍欣的脸色越来越没有血色了，我们赶快开始第一步治疗吧！好吗？”

“朕现在就是在为第一步吮吸龙津做感情酝酿准备工作呢！”

龙翼坏笑着继续亲吻朴贵妃白皙柔嫩的耳垂。

朴贵妃娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着龙翼含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。

朴贵妃感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见龙翼的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，朴贵妃笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到龙翼的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

龙翼的舌头放肆的在朴贵妃口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，朴贵妃没有想到龙翼湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，和高丽国王之外的男人湿吻亲热的感觉如此刺激，朴贵妃任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

朴贵妃娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

朴贵妃己经食髓知味，品尝到了龙翼娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

“嗯……嗯……”

朴贵妃娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟高丽皇室第一美人妃子朴贵妃己是媚眼如丝、眉黛含春，勉强推开龙翼的搂抱，急忙俯身将口中的唾液悉数渡给了妍欣公主，妍欣公主喉咙里面咕咕噜噜一阵响动，苍白的面色居然真的开始泛起了红晕，这让龙翼都感觉到无比的神奇。

“妍欣，好孩子，你听见娘亲叫你了吗？”

朴贵妃激动地叫道，可是，妍欣公主面色虽然红润好看，依然是人事不知茫然不觉。

“朴贵妃，不必着急，妍欣公主的病一定会治好的，你不要焦急……”

龙翼还没有说完，就被朴贵妃再次扑进了怀里。

“皇上，求求你了，赶快再给臣妾多一些口水吧！”

朴贵妃居然径直搂住龙翼的脖子亲吻上他的嘴唇。

龙翼没有想到朴贵妃如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“朴贵妃现在相信朕的本事了吧？”

“臣妾信了，皇上，你这次多给臣妾一些龙津，让妍欣尽快苏醒过来吧！”

朴贵妃羞赧妩媚地软语哀求道，龙翼自然对她的心思洞若观火，也不急于点破，反而好整以暇地继续调戏道：“看来朴贵妃救女心切啊！你是不是很想多要一些我的口水呢？”

他一边调戏，一边色手已经抓住朴贵妃丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。

“嗯……皇上，快点给臣妾多一些口水吧！臣妾求求你了！”

朴贵妃被龙翼的大爪揉捏得娇喘一声，目前有求于人，也不得不任由他在她的屁股上肆意猥亵，而她发现自己丰腴滚圆的屁股在龙翼的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。

“朴贵妃的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”

龙翼继续调笑道，色手使劲揉捏两把。

“嗯！皇上，不要这样戏弄臣妾了，求你快点给我口水吧！”

朴贵妃娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了龙翼的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。

“想要多一些口水，那麻烦朴贵妃先把你的小舌头伸出来吧！”

龙翼的色手开始在朴贵妃丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，大腿肌肤光滑细腻丰满柔软，简直棒极了。

朴贵妃不得不听话地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，即使和高丽国王也没有这样放浪过，而眼前调戏猥亵她的居然是和女儿差不多大岁数的年轻皇帝，朴贵妃心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在龙翼虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？

还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？

龙翼见成熟美妇朴贵妃如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住她，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。

“嗯唔……”

朴贵妃禁不住嘤咛呻吟一声，即使和高丽国王也几乎从未做过如此亲热，刚刚被龙翼引诱亲吻之后，朴贵妃食髓知味，已经领教了龙翼高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受龙翼娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处，那异样的被强行侵犯的感觉，令成熟美妇朴贵妃不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了龙翼的怀中，抽搐不已。

朴贵妃身为王妃，也不能在高丽国王面前显露出来过分的放浪和淫荡，只好将虎狼年纪的女人需要尽量掩盖在端庄严肃的华丽的衣服之下，今天被龙翼几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，朴贵妃温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒。

龙翼的技巧却是格外的高，朴贵妃只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的朴贵妃情不自禁，弄得她登时芳心迷醉，咿唔连声。

迷醉在深吻中的朴贵妃浑然忘我地任由龙翼火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，朴贵妃已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她分明感受到龙翼趁着热吻的机会，色手居然探进她的衣裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向内裤包裹的阴部之间进发。

朴贵妃勉强推开龙翼的搂抱和纠缠，将满口的津液喂给妍欣公主，而她却还是丝毫没有苏醒过来的迹象，看来最难堪尴尬的治疗步骤仍然不可避免。

“难道真的需要那样吗？”

朴贵妃娇羞无比地看着龙翼呢喃道。

“就是不知道朴贵妃的口活怎么样？”

龙翼居然一手搂住朴贵妃的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。

“嗯！”

朴贵妃嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着龙翼，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。

“不要乱动哦！朕就是想看看贵妃的口活舌功怎么样啊？”

龙翼淫笑道，中指在朴贵妃的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道高丽国王是不是时常享受到贵妃的香舌服务呢？”

“你……”

朴贵妃不敢翻脸推开龙翼，但也不敢拒绝反抗他的猥亵羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的巨龙似的。

“朴贵妃是不是不肯为朕吹箫啊？”

龙翼一边用中指猥亵朴贵妃的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把朕弄出来，用不用口活无所谓的。”

“皇上，臣妾不是不愿意。”

朴贵妃故作娇嗔羞涩地推开龙翼的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“臣妾只是胃浅，很容易呕吐的，和高丽国王臣妾也很少那样的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”

“贵妃，拜托，不是你帮朕弄出来，而是你需要朕出来帮你女儿呀！”

龙翼冷笑道，“你以为朕乐意吗？有这个时间朕可以和自己三千后宫佳丽说话聊天亲热温存去了，省了多少麻烦和真气的牺牲。”

“皇上，你别生气，臣妾不是这个意思。”

朴贵妃慌忙陪笑道，知道不可避免，依偎在龙翼的怀里，芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“臣妾只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法臣妾自然要吸出来的，只是请你可怜可怜臣妾，臣妾的确是胃浅害怕吐皇上你一身呢！”

“贵妃是过来人，难道不比朕懂得多吗？朕这么年轻，那点经验在贵妃面前还不是班门弄斧，小巫见大巫吗？”

龙翼色手在朴贵妃双腿之间抚摸着坏笑道，“用这里最直截了当，朕也可以品尝一下高丽皇室第一美妃的味道哦！”

“不可以！”

朴贵妃娇羞难为情地一口否决道，“那样绝对不可以的，我们怎么可以那样呢？”

朴贵妃的芊芊玉手抓住了龙翼的色手，可是无论如何都挪不开龙翼在她双腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到龙翼的硕大，他的坚硬，而朴贵妃的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的揉搓挑逗，甚至在脑海里想象着自己品尝天朝帝国皇帝的美妙刺激滋味。

“为什么不可以呢？”

龙翼色手执着地在朴贵妃双腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“贵妃你这里内裤都已经湿了哦！难道贵妃不想尝尝朕的强悍吗？”

“不可以的！”

朴贵妃虽然被龙翼挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道，“臣妾是高丽王妃，皇上你和我女儿差不多大岁数，臣妾比你大二十岁呢！臣妾都跟你母后一样年纪了……”

“朴贵妃，其实你并不老的，难道你不知道吗？”

龙翼的色手偷偷从粉红色内裤溜进抚摸朴贵妃的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“有着年龄的差距，做起来才更加刺激过瘾呢！别有洞天别有味道啊！”

“不可以，皇上，真的不要这样啊！”

朴贵妃死死抓住龙翼的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“还有别的办法可以得到你的龙液的哦！是吗？”

“是啊！”

龙翼在朴贵妃丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让朕插入王妃的菊花保证可以让朕一泻如注哦！”

“不可以的！”

朴贵妃羞赧妩媚地娇嗔道，“皇上，你哪里学来的这些污七八糟的东西？臣妾从来没有让人碰过后面，绝对不可以的！”

“哼！这样不可以，那样不可以，看来朴贵妃对于妍欣公主并不是那么关心哦！”

龙翼故作生气地冷笑道，“实话告诉你，朴贵妃，朕后宫佳丽无数，每天都狂射很多次，刚刚在早餐的时候，有四个妃子陪着朕差不多一个时辰，你应该知道男人第二次往往比第一次更强悍更持久，所以你用嘴吮吸都未必可以吸出来的，现在你只有一个优势了，或许可以弄出来，就看你是否愿意了？”

“臣妾的优势？皇上你说吧，臣妾愿意！”

朴贵妃见龙翼勃然变色，不禁害怕他会拂袖而去置妍欣公主不理不顾，只好搂着他的身躯妩媚呢喃道，心里却暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。

“朴贵妃难道不知道您的这对乳房就是无与伦比的优势吗？”

龙翼用胸膛轻轻摩擦着朴贵妃丰硕饱满的乳峰坏笑道，“贵妃如果有本事用您的这对丰满浑圆的乳房给朕弄出来的话，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过，朕还是认为其他那些方式更加刺激爽快过瘾一些哦！朴贵妃，您说呢？”

朴贵妃听龙翼居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。

“贵妃，考虑的怎么样了？”

龙翼的禄山之爪终于爬上了朴贵妃高耸的乳峰，隔着上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的乳房，淫笑着逼问道，“妍欣公主的治疗时间最好不要再耽误喽！朴贵妃可要慎重决定。”

“嗯……”

朴贵妃嘤咛一声，半推半就之中，上衣不知不觉已经被龙翼解开纽扣，他的双手突然探入朴贵妃的抹胸，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对朴贵妃的玉峰又温柔地轻扫，就在朴贵妃难以把持之际，龙翼突然用拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

“啊！疼！”

朴贵妃娇喘吁运吁，娇声呻吟，龙翼从她抹胸里拿出了双手，疼过以后，朴贵妃感到自己的在兴奋地勃起。

“真是一对极品奶子啊！”

龙翼双手继续隔着抹胸握住朴贵妃两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握朴贵妃丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇朴贵妃那令男人皆爱之若狂的丰满玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着抹胸仍红滟滟的两颗草莓。

“噢……皇上，不要啊！”

朴贵妃娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。

在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的成熟美妇朴贵妃，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的乳房抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

“王妃，舒服吗？是不是想让朕再捏你的葡萄。”

龙翼的大手竟然不能全部掌握朴贵妃丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着朴贵妃那令男人皆爱之若狂的饱满玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇，他把头一低，再次张嘴含住朴贵妃饱满的怒耸豪乳，隔着柔薄的抹胸找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……

朴贵妃上身的上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这小小的大明皇帝技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把朴贵妃弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！皇上，不要啊！”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进深处。

“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”

龙翼俯下身，对朴贵妃的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，朴贵妃不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”

龙翼搂住成熟美妇朴贵妃，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

龙翼的手握住了那雪白丰满的乳房，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

诱人犯罪的美妇动人对玉峰此时终于掌握在手中，龙翼兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了朴贵妃丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，龙翼手包住朴贵妃乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

龙翼用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，龙翼一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是高丽国当年第一美女如今第一美妃的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”

“啊！皇上，不可以啊！”

朴贵妃呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了龙翼的头发。

“朴贵妃不给朕一点甜头，朕怎么会尽心尽力帮助您呢？”

龙翼的舌头围住朴贵妃的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住朴贵妃那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

在龙翼时而重捏时而轻扫下，朴贵妃丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来，龙翼吸了一会，将脸抽离开朴贵妃的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

“皇上……”

朴贵妃的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的双腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠在妍欣公主身旁一动不敢动，在高丽国王那里无法得到满足的熟女欲望萌发荡漾起来，成熟美妇朴贵妃正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。

“朴贵妃，朕的舌头舔得你爽吧？”

龙翼再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的乳头，伸出舌头在那粒从末有高丽国王之外的男人碰触过的熟美而娇傲的美妇豪乳上轻轻地舔、擦着高丽皇室第一美妃最敏感的蓓蕾；一只手也握住了朴贵妃另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。

龙翼很是满意，欣赏着高丽皇室第一美妃春潮初起的娇容秀眼，“朴贵妃，想不想呻吟一声？”

正作海棠春卧的朴贵妃被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”

龙翼的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。一边细细欣赏朴贵妃着乳房起伏、葡萄凸涨的激情。

“皇上，疼……”

朴贵妃哀求着，龙翼没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿朴贵妃觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时龙翼同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的成熟美妇朴贵妃再也控制不住自己。

“疼了才爽快啊！”

龙翼用温热的掌心摩挲着朴贵妃圣洁挺拔的玉峰，未曾有高丽国王之外男人缘客采摘的雪山仙桃。

让那挺拔玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，龙翼情不自禁地抓住朴贵妃两颗丰硕的挺拔玉峰，肆意的玩弄起来。

朴贵妃朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

“啊，噢……”

这是嫁入高丽皇室二十年朴贵妃第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地板上，龙翼压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接龙翼舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

龙翼全身压在朴贵妃的玉体上，朴贵妃再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，龙翼勃起的巨龙隔着她的内裤顶在朴贵妃的裆部，巨龙隔着内裤的摩擦更激起朴贵妃的娇呻艳吟。

龙翼欣赏着成熟美妇朴贵妃细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着朴贵妃白皙丰腿的舞动。

“朴贵妃，想要朕干你吗？”

龙翼手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住朴贵妃的玉峰，朴贵妃感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的乳房，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了左乳房，向中手先从侧面握住了右乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……

龙翼把自己全部的力量都要发泄在那对巍巍耸立的豪乳上一样。

龙翼骑在朴贵妃的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“朴贵妃，想不想打奶炮。”

“皇上，不要羞辱臣妾了……你快点出来吧……”

朴贵妃娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭龙翼将巨龙插入她雪白深邃的乳沟，朴贵妃的乳沟很深，打起奶炮特别爽，龙翼试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令龙翼享受到肉体和精神上的双重剌激，龙翼将朴贵妃一对豪乳往内挤压，迎合着自己的抽插，龙翼感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

成熟美妇朴贵妃的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令龙翼更亢奋，而朴贵妃的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

龙翼感觉朴贵妃的乳沟进一步紧迫，龙翼也开始呻吟，他的巨龙很长，龙头从朴贵妃乳沟缝隙钻出，随着龙翼的抽插不断顶着朴贵妃的下颌。

龙翼爆爽到了极点，朴贵妃，这位昔日高丽皇室第一美妃，自恃高贵冷艳不可一世的成熟美妇朴贵妃，现在正被他尽情奶交。

当那一波又一波从快感的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的朴贵妃此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……皇上，你快点出来吧！”

“朴贵妃，用嘴含朕的巨服龙。”

龙翼快乐地嚎叫着，难为情的朴贵妃没有响应他的邀请，龙翼也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在朴贵妃玉峰之间快感着，身下的成熟美妇朴贵妃不断轻声娇呻艳吟，龙翼几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在朴贵妃的那丰挺玉峰花蕾上，他停止了抽插。

龙翼的停顿似乎反而令朴贵妃欲火难熬，成熟美妇朴贵妃那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白玉体在华丽的衣服的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着龙翼的大雕，似乎在鼓励他继续作业。

“你怎么还不出来呢？”

朴贵妃娇喘吁吁地呢喃道。

“朕刚才说过，今天早上在用膳的时候刚射过了，你知道男人第二次往往比第一次要强悍厉害持久很多。看来这样单纯的乳交是无法让朕喷射出来啦，而且朴贵妃您又不肯让朕享受你的口活，只好寻求新的刺激了！”

龙翼坏笑着压住朴贵妃丰腴圆润的双腿，将硬邦邦的巨龙顶进衣裙里，隔着粉红色内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

“不，不要……不可以……”

朴贵妃急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与大明皇帝的巨龙不断摩擦令朴贵妃也兴奋不已，开始她认为只是龙翼的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

朴贵妃的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。

她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是嫁入高丽皇室之后近二十年来生命里第一次情不自禁的高潮，她的潜意识已背叛了高丽国王，眼前这个邪恶的大明皇帝可以轻易将自己熟美的身体征服。

“朴贵妃，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”

龙翼淫笑道。

“不要……”

成熟美妇朴贵妃的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见，龙翼满意足地肆意游览着朴贵妃那凝脂白玉般的玉峰，迷失在激情之中的朴贵妃除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被龙翼这个小坏蛋猥亵蹂躏，龙翼玩得很尽兴，嘴则在朴贵妃粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈，朴贵妃则无力地将头歇在龙翼的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许龙翼做的这一切。

“这么丰腴圆润的奶子，高丽国王真是艳福不浅啊！”

龙翼稍使了点力搓揉，朴贵妃就发出荡人心弦的欢叫声，龙翼舒服地吻着她的红樱桃，“朴贵妃，现在告诉朕你是不是个随便的女人。”

龙翼此时以一种全新的心态再次饱览朴贵妃圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

眼前呈现出来的景象，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步。

玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在朴贵妃丰腴柔嫩的身体上，也融入了她娇美的羞赧容颜，贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的妩媚惑！

“皇上，你为什么要这样折磨羞辱臣妾呢？”

朴贵妃喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎么样……”

龙翼一阵淫笑，将粉红色内裤轻轻一拉，朴贵妃的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“朴贵妃，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来已经好久没有人惠顾光临了吧？”

“啊，皇上……你不要这样啊……”

成熟美妇朴贵妃羞得双颊通红，高丽国王的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到龙翼的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。

朴贵妃两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……

“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”

龙翼的舌尖先舔朴贵妃的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在朴贵妃的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，朴贵妃感到莫名的快乐，她尽量分开双腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美双腿尽情的抬高，她甚至希望龙翼的舌头能沿着芳草地继续往下。

龙翼的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了衣裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在朴贵妃那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

龙翼的舌尖在朴贵妃的芳草地不断扫、凉，尽管龙翼的舌尖还没挑逗自己的桃源，朴贵妃已经把持不住，一双修长的双腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

“喔喔……皇上，你好坏啊……”

无意识地发出陶醉的声音，朴贵妃丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，年龄和辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

龙翼似乎了解成熟美妇朴贵妃的要求，淫笑道：“朴贵妃，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”

她的粉红色内裤被继续下拉，朴贵妃情不自禁地很配合地抬起玉腿，小内裤沿着她的大腿、粉腿滑落至玉足，龙翼将她的内裤扔到地上，朴贵妃那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…

被突破了最后的防线，朴贵妃从未被高丽国王之外男人知晓的神秘花园已暴露。

那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上上衣和衣裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。

朴贵妃一丝不挂地裸露在了龙翼的面前，成熟美妇朴贵妃的三角地带风光尽现。

“哇塞！朴贵妃你真是太美了，平时这身衣服遮掩着如此美色真是太可惜了，只有高丽国王有资格目睹无限春光，却不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”

龙翼细细品位着成熟美妇朴贵妃的身体，只见朴贵妃保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了龙翼的鼻孔，撩拨着龙翼那阳刚十足的心弦。

“光是看看贵妃的身体，都足以让人忍不住射出来啊！”

朴贵妃的乳房丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，朴贵妃的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，朴贵妃的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

朴贵妃那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，三十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是乌深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……

龙翼虽然已经御女无数，像朴贵妃如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。

“不要啊！那里不可以让外人看的……”

朴贵妃秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的欲望，矜持冷艳的成熟美妇朴贵妃下意识地搂住龙翼的脖子，因为朴贵妃一双玉体的极度张开，双腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，龙翼将头一直凑到了朴贵妃的两腿之间，用带面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了朴贵妃双腿尽头诱人的峡谷前，他爱怜地望着朴贵妃娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……

“啊……”

这可是神圣的美妇禁地，高傲的成熟美妇朴贵妃贤妻良母的私密之处，哪禁得起龙翼如此挑逗，朴贵妃娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“皇上……啊……这里……不要……”

龙翼的嘴唇已经封住成熟美妇朴贵妃的桃源胜地，他的舌头如影随行的游动在朴贵妃丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。

“皇上，不可以啊……”

朴贵妃的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

朴贵妃也感觉到了，自己那从未为高丽国王之外男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，即使是高丽国王也从来不肯为她用嘴舔弄的，第一次被男人如此舔弄，就是被大明皇帝用嘴侵犯，朴贵妃娇躯震颤，一股股的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。

朴贵妃开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

龙翼的嘴欲擒故纵，暂时离机开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的大腿内侧进行轻扫，此时的成熟美妇朴贵妃已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，朴贵妃快乐地扭动身体，配合着龙翼的爱抚。

龙翼发现成熟美妇的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到朴贵妃的花唇，轮流对朴贵妃上下两片花唇进行轻舔，龙翼对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着朴贵妃的花沟玉溪。

“啊……不要……呜……”

朴贵妃继续娇呻艳吟，突然龙翼的嘴唇含住朴贵妃花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇朴贵妃更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被龙翼全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令龙翼回味无穷，高丽皇室第一美妃朴贵妃压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着龙翼情人般的爱抚。

朴贵妃几乎要彻底向眼前的龙翼投降，她的思绪里突然闪现出侯立元，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被天朝皇帝诱奸红杏出墙的命运已不可改变。

高丽国王只将她作为政治联姻的工具，醉于权力，没有爱情，而大明皇帝在征服她的身体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂。

朴贵妃的内心在呐喊：“天啊，我该怎么办呢？”

“皇上，臣妾愿意为你用嘴弄出来……不过，你不许再侵犯臣妾了……”

朴贵妃尽管已欲望暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁，说完，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄龙翼的囊袋，龙翼开始轻声喘息，成熟美妇朴贵妃的轻柔手指轻轻挤摸着龙翼的两只肉蛋。

“好朴贵妃，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”

龙翼按了一把朴贵妃的头发。

“皇上，别着急嘛！”

朴贵妃轻轻拨开龙翼的包皮，露出了他挺拔雄伟的龙头，龙头明显鲜红娇嫩许多，朴贵妃俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着龙翼的龟棱，龙翼呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫龙翼的马眼，朴贵妃抬头饱含幽怨地看了龙翼一眼，看着龙翼坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把龙翼的老二含了进去。

唔，朴贵妃一口将龙翼的巨龙含入她的樱桃小口，龙翼感觉真不错，成熟美妇朴贵妃湿润的樱桃小嘴，给龙翼无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给侯立元用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。

龙翼闭上眼睛享受着，指导着她的动作。

“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，朴贵妃果然聪明。”

朴贵妃一手拿着龙翼的巨龙，小口不停吞吐着龙翼的巨龙，还不时看龙翼一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。

朴贵妃开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将龙翼紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着龙翼，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，朴贵妃鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

“好，现在用你的舌头卷着朕的龙头，啊，正确，给朕舔，不要停！”

现在，朴贵妃的舌头包裹着龙翼的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让龙翼感到阵阵遍及全身的酥麻。

龙翼忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙，朴贵妃显然感觉有点不舒服，想让龙翼的巨龙离开她的喉咙，但在龙翼的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐龙翼的巨龙。

此时，朴贵妃居然无师自通的握住了龙翼的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着龙翼的蛋蛋。

“啊，好爽。”

龙翼舒服的呻吟了出来，用力的扯动住朴贵妃的头发。

“哎呀！”

朴贵妃的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

“好朴贵妃，给朕用力的吸！”

扔下了这句话，龙翼抱住朴贵妃的头，开始急速的抽插，从朴贵妃嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，龙翼一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，龙翼伸手搓捏着朴贵妃充血勃起的，笑道：“哇，朴贵妃可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

朴贵妃娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着龙翼的巨龙。

龙翼搂抱着朴贵妃丰腴圆润的玉体，呈69姿势相互吮吸舔弄，朴贵妃星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个龙翼的神奇，随着龙翼对她下身挑逗的加剧，朴贵妃又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了，成熟美妇朴贵妃那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为龙翼巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

龙翼的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着朴贵妃的芳心，只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……

同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

“好贵妃，不愧是高丽皇室第一美妃，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”

龙翼爱抚着朴贵妃丰腴滚圆的美臀赞叹道。

朴贵妃不待龙翼说完，俯身用小巧的舌尖舔着龙翼的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，龙翼不禁快乐的哼出声来。

龙翼看得心中激荡，将她浑圆的身体拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑朴贵妃感受着龙翼的灼热，玉手逐寸挤压，龙翼忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，朴贵妃伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

“好贵妃，我知道你应该懂得如何侍侯我的巨龙，如果巨龙不满意，想要救妍欣公主，除非是用你下面的小嘴引龙液出来了。”

龙翼坏笑道起身按住成熟美妇朴贵妃的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，朴贵妃紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙翼只觉得又痒又麻，龙翼也觉得那被成熟美妇朴贵妃的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

朴贵妃装做淫荡放纵地凝望着龙翼，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。

温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，朴贵妃将肉丸握在手中，轻轻挤压，龙翼感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

巨龙不安分地跳动，朴贵妃却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，龙翼挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

朴贵妃再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，龙翼忍不住发出断断续续的呻吟。

朴贵妃嘴角露出微笑，咬住龙翼肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

龙翼不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

“皇上，你太坏了，竟然叫臣妾……”

朴贵妃故作妩媚娇嗔含羞带怨地看龙翼一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

朴贵妃不再逗龙翼，双手抱住龙翼的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，一来救女儿一命，二来免得自己失贞，堂堂朴贵妃还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，龙翼已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

“皇上，你怎么还不出来啊？”

朴贵妃又羞又急地呢喃道。

“朕刚才告诉过朴贵妃了，男人也第二次往往都是金枪不倒的哦！”

龙翼探手在朴贵妃双腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来王妃光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

“不可以啊……”

朴贵妃羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到龙翼怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了淫荡曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是高丽国王早就丢盔弃甲溃不成军了，可是大明皇帝愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇朴贵妃也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位，实在不能做出红杏出墙失贞的丑事啊！

“朴贵妃，为了救妍欣公主，你最好撅起屁股让朕来！”

龙翼抚摸揉捏着朴贵妃丰腴滚圆的美臀坏笑道。

“皇上，你要干什么？”

朴贵妃警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

“放心吧！”

龙翼咬着朴贵妃白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“朕只是在朴贵妃外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！”

“皇上你说话算话，千万不可以插进去的……”

朴贵妃娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。

“朴贵妃，放心好了。”

龙翼揉捏着朴贵妃雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着朴贵妃的屁股，朕就感到无比过瘾了，再顶住朴贵妃下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

“那皇上你千万不要……”

龙翼如此赤裸裸的淫话听得朴贵妃耳热心跳，粉面通红，为了妍欣公主的生命，她不得不弯腰双手扶着妍欣公主的病床，浑圆丰硕的屁股高高翘起，衣裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

“好朴贵妃，高丽国王真是艳福不浅啊！天天可以搂着抱着亲着摸着朴贵妃你，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”

龙翼喘嘘嘘的抚摸着朴贵妃丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在朴贵妃丰腴滚圆充满弹性的打屁股上，同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的巨龙直接赤裸裸毫无隔阂地顶住朴贵妃的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。

“皇上，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨臣妾到什么时候啊？”

朴贵妃如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从身体深处滋生蔓延出来。

“既然朴贵妃这么心急，朕就只好采取最直接有效的办法了！”

龙翼那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着朴贵妃的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开朴贵妃两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于朴贵妃成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

“啊……不要啊……不可以啊……”

朴贵妃对于此时此刻这种因救自己妍欣公主而遭受到大明皇帝的奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种母爱的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激，她用心体会龙翼的强大，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

龙翼把头一低，看到了朴贵妃那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的身体，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰轻轻地摇荡生辉。

龙翼刚刚在众妃子身上无法尽兴，眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地猛冲狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着朴贵妃雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。

朴贵妃红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……皇上，不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？皇上，喔……不要……真的……不能再干下去了……”

但龙翼已经淫兴勃发怎么可能就此打住？

他完全不理会朴贵妃的挣扎与抗议，将成熟美妇朴贵妃翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的乳房，同时更进一步地将他的脑袋往朴贵妃的胸前猛钻，这么一来，龙翼狡猾的舌头像蛇一般地占据了这一双香扑鼻的丰挺玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

朴贵妃心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

龙翼压在朴贵妃柔若无骨丰腴圆润的身体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着朴贵妃湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的高丽皇室第一成熟美妇朴贵妃，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着朴贵妃那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“噢，朴贵妃，你真美……真的好性感，是朕这辈子见过最美艳的人间尤物，高丽国王真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，朕要是你的夫君，天天让你爽个够！”

说着他低下头去湿吻着朴贵妃圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一股股乳白色的蜜汁的声音不停地重复着。

而朴贵妃紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭龙翼的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着朴贵妃耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

朴贵妃这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见朴贵妃慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但龙翼岂会让朴贵妃如愿？

他不仅舌尖不断猛探着朴贵妃的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”撞击的声音。

“嗯……嗯……”

浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的朴贵妃，正侧躺在妍欣公主病床上，一条腿被龙翼提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

龙翼见朴贵妃被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得甬道里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

朴贵妃两手仍紧抓住妍欣公主的病床，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的身体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

虽然朴贵妃经常锻炼身体健美，但单脚站立快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被龙翼顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，呻吟不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

欲火高张的朴贵妃被这种特别的做爱姿势和龙翼粗壮的巨龙猛撞狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

于是朴贵妃粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内龙翼的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，龙翼的巨龙前后撞击的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对龙翼来说是无与伦比的快乐和冲击，在整个抽动的过程中，龙翼可以细细地体会两人做爱相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇朴贵妃被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见朴贵妃那美艳的娇靥上羞红如火。

龙翼吃定了美艳高贵的朴贵妃不敢大声张喊，更是肆皇上惮地大力抽送，他看到这位高丽皇室第一成熟美妇朴贵妃那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“皇上，请你……放开我……放开……呃哎……”

娇媚美艳女人味浓的高丽皇室第一美妃朴贵妃那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。

在大小花瓣的一开一合中，龙翼的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

龙翼这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。

随着龙翼在朴贵妃玉体上的狠操、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的玉体，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。

只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的朴贵妃疯狂地和龙翼交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

一声声动人心魄的娇啼呻吟，欲望高涨的朴贵妃不能自制地迎合着龙翼对她一次比一次狠的撞击顶撞。

两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将朴贵妃翻成了正常体位，准备让她达到高潮的冲刺，他一轮强烈疯狂的撞击、挤压下……

朴贵妃那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“皇上，好大好深好棒啊……臣妾要死了……”

朴贵妃忘形的一双玉手深深地抓着龙翼背上的肌肉，优美浑圆、雪白丰腴的玉腿、粉臂紧紧缠绕在龙翼身上，全身一阵痉挛般的抽搐……

下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，朴贵妃的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。

啊，原来成熟诱人的朴贵妃已达到了一次高潮。

当她玉体痉挛，如潮水喷涌而出时，龙翼又将娇软绵绵的朴贵妃趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入朴贵妃那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

而朴贵妃迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙操插得喘息连连，直到地毯又流湿了一大片，龙翼再抱起沉溺在连续亢奋中的朴贵妃，让她撑在床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……

龙翼深深的看着朴贵妃那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的朴贵妃深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，朴贵妃不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合龙翼的操插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的朴贵妃了，他的操插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深，朴贵妃不停的呻吟，呜咽……

朴贵妃的香唇娇艳欲滴，龙翼赶紧吻上她那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，在高丽国，朴贵妃和妍欣公主就跟仙女一样，哪个男人有谁不幻想与朴贵妃来个天长地久的湿吻呢？

他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，龙翼更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。

她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合龙翼猛烈的操插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的朴贵妃那光滑丰硕饱满的玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及朴贵妃的淫荡娇吟声充塞了整个空间。

这时的朴贵妃粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的身体，在散乱的上衣和衣裙的掩映衬托下，更挑起龙翼无穷的欲火，于是他开始反被动为主动，把她翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

朴贵妃双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。

朴贵妃举起那双雪白细致的美腿，紧勾住龙翼的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下操插的动作。

龙翼见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

她的娇哼淫浪声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧龙翼，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

与此同时朴贵妃香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，龙翼被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

“啊……好美！”

朴贵妃被高丽国王以外的男人，龙翼三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处是高丽国王二十年都从未到过的……

“皇上，臣妾不行了，我要死了啊！”

实在受不了龙翼这一波强过一波的撞击，朴贵妃突然打了个寒颤，诱人香艳的身体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了欲望的巅峰。

龙翼趁机张口吸住朴贵妃香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时朴贵妃的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇朴贵妃意外地尝到了高潮中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

“皇上，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”

朴贵妃媚眼如丝地娇嗔道，“皇上，你到底还要怎么折磨臣妾呢？”

“朴贵妃，你真是太美了太浪了，朕也到了泄身的边缘了，现在再挺几十下，你再叫声皇上夫君，朕就可以喷射在你的里面了。”

龙翼淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈操插。

“皇上，求你千万不要射在里面，臣妾这几天正好是危险期。”

朴贵妃娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给妍欣呢！你还是抽出来射在臣妾的嘴里吧！”

“那你就要叫声皇上夫君听听喽！”

龙翼坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。

“夫君，皇上夫君，快抽出来射在臣妾的嘴里吧！”

朴贵妃呻吟几声，粉面通红地呢喃道，龙翼惬意无比地抽出身来，让朴贵妃跪倒在他的胯下。

朴贵妃媚眼如丝瞪了龙翼一眼，张开樱唇重新侍侯着龙翼的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，朴贵妃对龙翼的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将龙翼肉袋含入嘴里吮吸。

香玉颈阵阵酥麻传来，龙翼舒服的呻吟出声，朴贵妃甚是欢喜，抱住龙翼的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

“朴贵妃，口活越来越熟练了，就这样朕很快就出来了。”

龙翼舒服地喘息一声。

高丽皇室第一成熟美妇朴贵妃已经春心勃发，春情荡漾，朴贵妃快速吞吐了片刻，转而抱着龙翼的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，龙翼甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

朴贵妃原本雪白晶莹丰腴圆润的身体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻，感官的本能刺激终于战胜了高丽皇室人妻人母的伦理道德，丧失了作为一个王妃的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

朴贵妃对龙翼的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

龙翼的呼吸也不由加快了几分，抱住朴贵妃的螓首快速操插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着龙翼，不久朴贵妃便剧烈喘息起来。

龙翼拔出紫红跳动的玉茎，朴贵妃一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着龙翼，腻声道：“皇上，皇上夫君，射给臣妾吧！”

龙翼淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，朴贵妃用小巧的舌尖舔着龙翼的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，龙翼不禁快乐的哼出声来。

朴贵妃张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着龙翼，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，朴贵妃鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

朴贵妃娇羞的呻吟一声，低亮头将龙翼的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。

朴贵妃螓首摆动更是剧烈，龙翼快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“朴贵妃，朕要来了，朕要射给你了！”

朴贵妃却没有退缩的意思，反而按住他的大腿，螓首随着龙翼的操插耸动上下摆动。

朴贵妃的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，龙翼虎吼一声，巨龙在朴贵妃口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇朴贵妃低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着龙翼的肉袋轻轻揉动，龙翼大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入朴贵妃口中，浑身舒爽至极点。

朴贵妃一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，龙翼心满意足地淫笑道：“朴贵妃，进步神速，口技一流，朕舒服多了，你赶快救妍欣公主吧！”

朴贵妃将口含住的精液，一点点输送给妍欣公主，这个时候龙诗韵端着药推门而进，等朴贵妃喂完妍欣公主，才开始给妍欣服用太医煎熬的药，朴贵妃虽然迅速整理好了衣裙，挽好了发髻，修长圆润的身体和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，依然无法迅速消去媚眼如丝和粉面绯红的高潮余韵，只是含羞带怨地恨恨瞪了龙翼一眼，眉目之间又恢复了飒爽英姿的勃勃英气。

喂完妍欣公主吃了药后，看着她稍微好些的脸色，龙诗韵说道：“看妍欣公主现在的情况要好很多了，接下来就是要看皇上跟妍欣公主的双修了！”

“啊，妍欣还要跟皇上双修才……才可以吗？”

成熟美妇朴贵妃的自尊心彻底被龙翼羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒的感觉！

龙诗韵说道：“太医说刚才那只是药引，将毒清除，但是妍欣公主的身体机能已经消耗殆尽，必须要用双修的办法将身体的奇经八脉重新打通恢复！”

“那……皇上，你请快一点吧！要不然药效就没有了……”

朴贵妃焦急的说道，但是母女同服侍一个男人的囧境还是让她无比感觉难受。

“放心好了，朕说到做到，妍欣公主就交给我了！”

龙翼坏笑的说道。

虽然嬉皮笑脸，可自己也感觉刚才把朴贵妃折磨得有点过分了，不过，这个成熟美妇朴贵妃的确很爽，无论是樱桃小口还是玉门幽谷都魅力四射肥美熟透了，别有一番风味和韵味。

“皇上，谢谢你啊！”

朴贵妃低头的说道。

“朴贵妃，您说得朕都不好意思了……不用谢了！”

龙翼欲火激情消褪下去，又恢复了先前的羞赧，落在朴贵妃的眼里反而更加显得谦虚可爱，他虽然见识过许多美女，但还是不得不承认，朴贵妃和妍欣公主母女二人确实都是美人胚子，身穿传统高丽服饰，更是别有一番诱人秀色，只不过妍欣公主是妙龄少女，像朵含苞待放的蓓蕾，未经霜雪，未临风雨，就显得额外的完美清纯，引人人胜。

而朴贵妃，虽然徐娘半老，但是，风韵犹存，有过沧桑，有过忧伤，自有她诱人的一面，“阅历可以代表深度”所以朴贵妃的阅历和妩媚，反而使人感到她是有立体感的一个女人，增添了美妇的成熟丰韵和女人味。

朴贵妃见龙翼如此说，愈发又羞又气，再加上脸飞红云不敢看其他人，径直收拾一下，便离开了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 天仙公主
────────────────────────────────────────

朴贵妃和龙诗韵离开房间之后，房间之内就只剩下龙翼和高丽国第一美女妍欣公主了，这个被高丽国民奉为天仙一样的公主，简直就是神的化身。

其实妍欣公主之前是感染了疾病，但是她一直昏迷不醒，更主要是有人给她下毒，而皇宫的太医对于妍欣身上的毒是很有把握的，即便没有双修，他们也能把他治好，双修不过是龙翼要霸占这个高丽国第一美女的手段罢了，当然，龙翼使用圣心御女双修给妍欣公主排毒，那自然也达到事半功倍的效果，可以让她短时间就可以恢复。

龙翼来到床前，仔细欣赏这个妍欣公主的睡美人姿态，肆皇上惮地欣赏这天香国色美少女的胴体，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了妍欣公主娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。

而妍欣公主那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将玉女那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，她的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

只见妍欣公主藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的蚕丝连衣裙下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美人才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒粉红色的乳头，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让龙翼不由心跳口渴！

龙翼呆了半晌，深深叹道：“果然不愧为高丽国第一美女，今日得睹芳容，不枉自己亲临高丽国走一趟。”

说着，他就忍不住伸手去拨开妍欣公主那衣服。

“轰！”

龙翼顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切，他猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。

眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向龙翼那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……

龙翼就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的玉乳，虽然冰冷了一点，可是却是软的……

龙翼俯身含住妍欣公主那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

“嗯……”

一声娇哼，犹如晴天霹雳，龙翼简直不敢相信眼前的一切，妍欣公主竟然有了反应？

这一刻，龙翼再也按捺不住，更加加快自己的行动，一口含住了妍欣公主的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，妍欣公主原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的龙翼不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液居然源源涌出了。

这一阵吮吸、舔擦，妍欣公主惊在龙翼的淫邪挑逗和拨弄下，居然慢慢的恢复了常人的温度，逐渐变得脸红耳赤起来。

龙翼的双手这个时候不停在妍欣公主那吸引他的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了。

看着那形状不断在他手中改变的乳房，龙翼再用嘴来品尝这美味，他伸出舌头，在妍欣公主白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，留下了属于他的印记。

龙翼在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽，他用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后龙翼用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，他感到妍欣公主的乳头在自己的嘴里慢慢的挺立起来。

当然，在龙翼的舌头努力之时，他的手更是在妍欣公主那赤裸的胴体上，放肆的作更进一步的爱抚动作。

当龙翼把妍欣公主的内裤沿着两腿的间隙间褪下之时，一看到那精致美艳的阴户时，他的阴茎再次胀大。

妍欣公主的阴户居然是黑森林，按推算她也是性欲很强的女人，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是龙翼将她的双腿用手撑开后，整张脸贴近妍欣公主的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。

光是如此的舔弄，龙翼当然不会满足，他用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被龙翼拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。

龙翼的舌头继续深入那已经湿润的密处，彻底的舔弄，随着他的舔弄，妍欣公主的嘴里也溢出了小声的呻吟，当龙翼在阴核上以舌头逗弄时，妍欣公主这个时候居然在迷糊中渐渐恢复正常人的心跳，而且开始大声的呻吟，简直就是令人疯狂。

龙翼以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，他便快速的将阴茎置于妍欣公主的阴道口，缓缓的插入她那既湿润又温热的阴户中。

龟头的前端才刚从妍欣公主那微开的小穴插入时，龙翼感觉到那花茎的狭隘、紧绷，就好像在保护着妍欣公主一样，他向前用力一刺，龙翼清楚的感受到自己的玉茎刺破了那层处女膜，随即一点点处子之血如同桃花花瓣一样从两个人的交汇处渗出，龙翼的心里闪过一阵愧疚，毕竟乘着人家还未清醒进入就等于迷奸一样，不过如果不是这样输入真气进行双修，妍欣公主就永远不可能醒过来！

在进入的一瞬间，龙翼再看看妍欣公主那皱紧的双眉，更是说明了即使在沉睡中，他那强大的武器的初次进入，痛楚依然是无可避免的，而那破瓜的疼痛，伴随着处女之血的洒落，一点点变得触目惊心，但是，龙翼的阴茎紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了他心中些许的悔意，龙翼缓缓的从妍欣公主的体内退出，再用力的向小穴插入，在他插入的同时，他感到龟头前端像是顶到了底。

妍欣公主自从从嘴儿里吐出第一声无意识的呻吟后，就再也无法抑制这股猛烈的性欲狂潮，无边的快意，瞬间床上的妍欣公主带入一个陌生而畅快无比的天地。

龙翼驱动真气，同时大开大合，肉棒似马达一般飞速的运转，迅疾无比的抽插在滑腻紧凑的蜜穴里，瞬间将妍欣公主干得忘乎所以，不知身在何处，唯一有些遗憾的是，妍欣公主的蜜道很浅，肉棒只插入一半，就已经到底，无法再前进一步，只不过，她的花芯像是会咬人一般，一次次在肉棒的撞击之际，轻轻的开合，吮吸着龟头，让他爽的浑身汗毛直竖……

冷美人妍欣公主的蜜穴，乃是女人十大名器中的五龙戏珠……

五龙戏珠，俗称龙珠穴，其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。

阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经九次以上强冲才能达到高潮。

要不是妍欣公主今天碰到的是如怪物一样强壮龙翼，不但长着令天下男人都无比羡慕的肉棒，更是在性事上有着令人震惊的持久力……

肉棒死命的在绝世名器里进出钻探着，带出大片大片滑腻无比的蜜汁，发出噗嗤噗嗤的声响……

沉醉在无比快慰的性爱交合中的龙翼，短短的十几分钟内，就已经达到了巅峰。

“啊……来、来了！”

龙翼知道现在已经到了关键时候，自己要借用射精的一瞬间，将真气输入其中，将妍欣公主身体的奇经八脉全部打通，让她受损神经全部恢复！

果然在这一喷发的时候，妍欣公主被龙翼的精液和真气碰撞得紧绷着身体，香汗淋漓，抱住他强壮无比的肩膀，死死的咬着牙，从嘴缝里发出无比动人淫靡的呻吟，瞬间子宫口打开，一股无比浓稠的阴精飞泻飞出，全数浇打在巨硕坚挺的肉棒上……

龙翼用两手将妍欣公主的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在他的眼前，阴茎在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出妍欣公主那浓稠的爱液，滴湿了在她屁股下方的床，这个时候，他听到了妍欣公主因兴奋所发出的呢哝“嗯嗯啊啊”的哼声，跟着龙翼的阴茎突进而呻吟，可见她的身体仍然是有快感的。

在龙翼的攻击之下，妍欣公主的身躯逐渐的泛起红潮，他的阴茎在妍欣公主那沉睡的肉体恣意的进进出出，在那紧缩的小穴中得到了极度的快感。

一阵阵酥麻从龟头处传来，龙翼继续在妍欣公主那温湿肉壁中反复穿刺着，不期然的，她的小穴忽然紧绷起来，妍欣公主的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。

龙翼再用力的突刺几下，便将精液完全射在妍欣公主的花心上；只见她高声叫了一声“啊”的一声，赤裸娇躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在龙翼的龟头上。

龙翼喘了几口气，将阴茎从妍欣公主的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，在他退出的同时，精液及爱液的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！

这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在龙翼的身体里，原本想把阴茎再度插入小穴内，但看着那微肿的小穴，龙翼也不忍心再插入里面恣意插弄。

龙翼把阴茎放置妍欣公主那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的阴茎置于她深邃的乳沟处，他的两手则从那高耸乳房的侧边，向中间挤压，把自己的阴茎紧紧的用美乳包裹住，用力的在妍欣公主乳沟间冲刺摩擦起来……

“不……要……嗯……唔……唔……”

不知什么时候，妍欣公主的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，一具精光的男性身体向她压了下来，妍欣公主美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体已然在他身下……

“啊……你！你是谁？”

妍欣公主不知道怎的就突然睁开了眼睛，不可思议的看着龙翼。

妍欣公主看着龙翼，看着他赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的肉棒在自己的双峰之间的乳沟进出，心里一阵惊慌。

龙翼不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答，他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸妍欣公主的身体。

妍欣公主被龙翼制住，眼晴盯着对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望，她不相信，难以接受此般事实，在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。

妍欣公主的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，她现在已经不是高高在上的高丽国第一美女，高丽国民奉为天仙的公主，此刻她只是一个女人，一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。

不，绝不，妍欣公主的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被按了下去，死死抱在怀里，还是无用，这般动作徒然增强龙翼欲望，只得放弃反抗，因为她已尽力，没了力气！

这个时候龙翼死死吮吸着妍欣公主的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润，她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。

既然妍欣公主已经苏醒过来，那么龙翼对付她的办法只有一个，彻底的将她征服，只有这样，才可能跟她有美妙的未来！

妍欣公主难以保持冰雪般的沉静，她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚，她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有，她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着龙翼，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。

“不要啊！你，你不可以啊！”

娇慵的喘息声再也忍耐不住，妍欣公主已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

妍欣公主温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙翼毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。

“救命，不要啊！不可以的！”

在龙翼不懈努力爱抚调弄下，妍欣公主的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在龙翼的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，龙翼忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

龙翼的肉棒再顶在她桃源洞口，触碰那刹间，秘穴绽放的花朵好似被严霜摧残，迅速的萎缩，两片粉嫩的阴唇皱成一团，本来就极为狭小的通道，更缩得只有黄豆般大小。

龙翼已经兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，龙翼身体像她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的肉棒极度残忍地挤开嫣红的肉穴，巨大的龟头消失在两腿间。

龙翼压住妍欣公主，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开妍欣公主修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压，然后说道：“妍欣公主，朕乃是天朝的皇帝，现在朕用双修的办法为你排毒，你的母亲朴贵妃就在门外……你现在必须要听朕的，配合朕进行双修……”

说完他深深地进入妍欣公主潮湿幽深的胴体内抽动起来。

“啊！你……你是天朝的皇帝！”

妍欣公主不敢相信的问道。

“不错，朕就是天朝的皇帝，朕已经册封你为朕的妃子了，可是没想到朕见到你的时候，你已经的奄奄一息了……你的朕的爱妃，朕不能让你死！”

龙翼大声的吼着，同时不断的抽插妍欣公主。

一向文雅端庄清秀贤淑的妍欣公主正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……

蓦地，妍欣公主鼻息一膣，“啊……”的一声，肉棒在一点点进入，虽然缓慢却是不可阻挡，妍欣公主双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。

尽管这已经是龙翼第二次入侵，但是之前的第一次，妍欣公主并没有清醒过来，因此没有多大的反抗，此刻完全不一样，妍欣公主已经清醒，看到陌生男人对自己的强暴，她刚刚苏醒过来的心，甚至宁愿死去……

欣赏着绝美的妍欣公主在自己进入前凄艳神情，龙翼心目真是说不出的舒畅，尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己，自己是在拯救她，而且妍欣公主本来就是自己的女人，自己就应该是这个世界的主宰，是这里的上帝。

龙翼脑海突然变得无比的坚定，高丽国也是天朝的国土，高丽国第一美女也是自己的女人，自己要征服这个世界所有美丽的女人，现在的高丽皇室，这仅仅只是一个开始……

在巨大的力量下，龙翼的身体猛地压了过去，妍欣公主陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的贞洁，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在肉棒贯体的瞬间，凄厉无比的哀号声在洞内回荡，比冰还冷的肉棒肆皇上惮地在圣洁的秘穴中抽送着。

“妍欣爱妃，你别多想了，朕是来救你的！”

龙翼在妍欣公主的耳边低声的说道。

“你真的是天朝皇帝？”

妍欣公主问道：“你是不是骗我？难道这是天朝皇宫了吗？不是的，你骗我！”

龙翼道：“朕怎么会骗你？等一下你的毒素排完，朕会让朴贵妃来见你的。你跟你母亲求证便可以。”

“母亲，她也来天朝了吗？”

妍欣公主摇摇头，转而怒道：“就算你说的是真的，你我还没有拜堂成亲，你……你怎么可以趴在我身上……你这个大色狼，你还我清白……还我清白来！”

说着，她有点小女孩一样的撒娇哭道。

龙翼没想到妍欣公主居然会如此可爱，当即微笑的说道：“妍欣公主，不，妍欣爱妃，朕……朕已经跟你拜堂了，只不过你在昏迷当中，所以不知道而已……”

“你……你胡说！”

妍欣公主不相信的说道。

“我没胡说，一会儿你可以问你母亲的！”

龙翼说道。

“真的？”

妍欣公主问道。

“当然，要不然你是高丽国公主，谁能够如此轻薄于你？”

龙翼说着，用力挺了一下。

“嗯……”

妍欣公主一阵呻吟，道：“你……你真是我的驸马？”

“朕不是你的驸马，朕是天朝帝国的皇帝，你是朕的爱妃，明白了吗？”

龙翼说道。

“嗯！”

妍欣公主被龙翼抽插得已经有一点意乱情迷，根本无法分辨龙翼所说是真是假，加之自己已经失身，如今龙翼跟她说什么，她再如何聪明，那也是想不起来什么，更何况此刻自己的胴体已被龙翼破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她肉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，妍欣公主丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

妍欣公主情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……

不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了龙翼腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

龙翼的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，妍欣公主用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐，房间之内，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……

“啊……”

天仙般美丽圣洁的绝色丽人妍欣公主给龙翼一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……

龙翼终于也忍禁不住，狂泄而出……

“哎……”

国色天香、貌美如仙的绝色美人妍欣公主在龙翼那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

云消雨散后，龙翼从妍欣公主身上退出。

楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色美人妍欣公主渐渐从欲海高潮中滑落下来，龙翼俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽公主那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

只见妍欣公主星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

龙翼充满了自豪，没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在圣洁美丽的绝色美人妍欣公主那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“妍欣爱妃，对不起！”

美丽绝色、高贵圣洁的美人妍欣公主芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来，龙翼见她不作声，当即又道：“妍欣爱妃，从今天开始，你就是朕的爱妃，朕会一生一世的爱你！好吗？”

终于恢复清醒的妍欣公主听了龙翼一番话后，芳心一阵气苦，无言以对，她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在龙翼的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

龙翼看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，朕就当你是默认了，那就让朕再为爱妃“鞠躬尽粹”一次，这次就算朕为你做的，你放心，朕一定会让你舒服个够！”

“啊……”

在妍欣公主尖叫声中，龙翼早已对着性感美艳的妍欣公主丰腴又秀美的肉体，重重的压了上去……

妍欣公主还没有来及反抗，柔软的身体就被这个高大的少年男子给重重的压住，胸前一对大奶子差点要被压扁，那种窒息的感觉还没有消退下去，下体蜜穴处突然就被一根火热坚硬的东西给抵住了肉缝口……

“啊……你……你怎么又想来了？不要啊，求求你，我……我会受不了的！”

性感妩媚的妍欣公主感到那根可怕的玩意已经临门，只差最后一击，吓得脸色时红时白，心儿不住的砰砰乱跳，羞愧无地的瞪了龙翼一眼，可惜双手被他给按住，身体又被压制，根本就没有半点动弹的余地……

“嘿，妍欣爱妃，不要怕吗，刚才这根大棒子，不是已经插进去过了？还干得你欲仙欲死……哈哈，放松一点，叫两声好皇上来听听，朕会很温柔很温柔的对你的！”

龙翼一边调笑着就要到嘴的美肉，一边用滚烫的大龟头悄然在妍欣公主娇嫩的肉唇内磨来磨去，弄得敏感的肉缝不住的往外直溢汩汩蜜汁，将肉唇和大龟头都弄得黏糊糊的……

被这么一磨，本来身体就非常敏感又尝过了这根大肉棒滋味的妩媚妍欣公主，哪里还受的了？

虽然心里羞愤欲死，可是身体的反应却背叛了她的心灵，一阵阵瘙痒空虚让她莫名的渴盼，彻骨的快感令她止不住的又一次放弃可怜的尊严，尽管死死的咬着嘴唇，还是从唇缝里泻溢出一阵难耐的娇吟……

“喔喔喔……天……求求你……啊啊啊……别……别磨了……啊啊啊……受不了啊……受不了啦……”

眼见敏感的高丽第一美人就被自己挑逗了这么几下，就已经开始投降了，龙翼大感兴奋，强忍着立马就要插入的冲动，俯身到妍欣公主的耳边，低笑道：“妍欣爱妃，看看，你下面的小嘴可比你上面的嘴儿诚实多了，都湿成这个样子了……嘿，告诉朕，是不是很想要了？”

“啊……”

感受着龙翼可怕的大龟头不住的在自己敏感的肉蒂上磨来磨去的刺激，娇嫩的肉蒂很快就充血勃起，酥麻的感觉越来越强来，那种极度渴望被填充的耻辱感觉令她羞愧无地，死死的咬着嘴唇，心儿一片慌乱，就是不敢回答这么下贱的问题。

龙翼并不气馁，松开了固定着美人儿妍欣公主双手的大手，改为在她两团丰美挺拔的美乳上尽情的挑逗拨弄，刺激得艳红的乳头瞬间硬挺，肉棒则锲而不舍的在蜜穴上来回的刮擦，龟头冠状沟不住的刮过娇嫩的肉蒂，刺激得身下的妍欣公主娇颤连连，嘿然低笑道：“妍欣爱妃，你说不说？只要你承认是想要了，朕就马上给你……”

妍欣公主羞愤欲死，可惜身体的渴求越来越明显了，尽管理智告诉她绝对不能屈服，然而满脑子都是那根大肉棒在自己蜜穴里肆虐插得自己要生要死的场面，心儿一酥，禁不住从嘴缝里泻出一个低低的音符：“嗯……”

“哈哈，妍欣爱妃，嗯是什么意思呀？是要还是不要？”

龙翼兴奋无比，双手差点把身下妍欣公主一对硕乳给抓爆，肉棒摩擦蜜穴更加的勤奋了。

“……”

这种话，让一向在床上逆来顺受传统无比的美少女如何说得出口，更何况她还是高丽国的公主，高丽人民爱戴的天仙公主，因此此刻娇颜红得吓人，低垂着头没有出声，更加不敢去看龙翼得意的神色，心头又是苦楚又是空虚……

“咦！妍欣爱妃，你不说话么？这么看来，你是不想要啰？那朕收回去了！”

龙翼见身下半露半掩的妍欣公主居然还有意志力在坚持，心头大感有趣，说话间，故意稍稍抬离腰腹，肉棒退了回去，偶尔才撞击一下敏感的肉蒂。

“不……不要拿走啊！”

妍欣公主才十七岁，但是身体却是熟透了，这一点不可置疑，此刻她本来已经越来越强烈的快感，一下子消退了不少，由于快感而揪起的心突然悬空下来，那种要命的空虚和难耐，差点要让妍欣公主发疯了，双眸顾不得羞耻的瞪着龙翼，眸子里满是渴求的神光，紧闭着的嘴儿终于张开了，发出羞耻无地的娇吟声：“不要啊……求求你，给我吧……我、我要！”

“哈哈哈……”

龙翼一番得意的大笑，简直是算定了这位敏感空虚的少妇美人妍欣公主经受不住这样的挑逗折磨，迟早是要崩溃投降的，只是没有料到她会崩溃得这么迅速，心里暗暗得意，肉棒又抵回了娇嫩敏感的肉缝口，故意问道：“妍欣爱妃，你想要什么啊？不说清楚朕怎么给你啊？”

“……”

其实妍欣公主虽然躺在床上成为植物人，身体的生理机能丧失殆尽，但是她的脑海意识非常的清晰，或许这就是妍欣公主为什么一直天资聪明的原因，也是她能活到现在的原因，她一直依靠自己强大的精神力量支撑着本来已经不可能再生的身体。

妍欣公主身中剧毒躺在床上的时候，所有人在她身边说的每一句话，她都清楚的听到，感觉到，只是她无法回应，因为她的身体根本没有知觉，但是脑海的清晰，让她非常清楚发生身边的一切，和身边所有人的对话，这也包括刚才龙翼跟朴贵妃的对话和做爱，妍欣公主知道龙翼要用合体双修大法救自己，整个人的反应就变得紧张，羞涩，但是自己身体又不能动。

想到自己的母亲已经用那种无耻的办法拿到了药引给自己喝下，然后这个天朝皇帝在奸淫自己母亲之后，又奸淫了自己，妍欣公主脸色那个时候就已经出现了粉红，这也就是为什么龙翼看见妍欣公主的时候，发现她的身体虽然是冰冷的，但是脸颊却是绯红的原因。

妍欣公主不能反抗龙翼的进入，当一切变成了事实，自己也苏醒过来的时候，生米煮成熟饭，以她的聪明，深知自己反抗也是毫无意义，失贞一次是失贞，失贞一百次也是失贞，而且自己和母亲在高丽皇宫已经没有立足和容身之地，这次有人给自己下毒就是例证，自己的命的天朝皇帝给的，如果他能善对自己和母亲，那也算是一个不错的选择，这个世上自己也只有母亲朴贵妃这么一个亲人，自己再坚持什么贞洁都是没有意义。

而且被放毒之后，妍欣公主也想清楚了很多的事情，人活着，很多时候是需要付出牺牲的，自己一直救济高丽的民众，可是自己的这些努力，还不如天朝皇帝一句话一道命令就足以让整个高丽民众都获得新生……

因此自己看似幸苦的付出，这些都未必能营救苍生，人活着其实把自己照顾好，就已经是最大的幸福。

妍欣公主知道自己苏醒以后，只有两条路可选择，要不自绝身亡，要不做天朝皇帝的女人，根本没有第三条路选择，因此妍欣公主非常聪明的假装不知道自己身上发生的一切，如此一来，自己可以蒙骗龙翼，也可以蒙骗朴贵妃，然给大家都减轻心里的负担，痛痛快快的活下去。

妍欣公主不想去死，因为死没有意义，既然上天派了天朝天子下来拯救自己活过来，就证明上天还不想让自己死去，上天让我继续活下去，自己为什么不能好好的活下去，龙翼进入的第一次，妍欣公主的确羞得只想要找个洞钻进去或者是自杀算了，本来被龙翼给奸淫了，就已经很对不住母亲，可是，身体的饥渴空虚令她无所抗拒，强烈的渴求被填充的感觉，根本就没有办法压抑下去，对刺激和快感本能的追求使得她脑子一片空白！

此时妍欣公主只有一个想法，这个天朝皇帝就是上天派下来给自己的男人，是自己生命中的唯一男人，想到这里，自己与其抗争，还不如舒服的享受。

妍欣公主终于没有办法忍耐如此巨大的折磨，放弃了一切的矜持，尖叫道：“给我……快……快点给我……我要……我要你的肉棒……”

在妍欣公主叫出“我要你的肉棒”那一刻，龙翼彻底被震撼住了，这完全就是自己坚持的胜利，也是高丽国第一美女，天仙公主臣服自己的标志……

“哈哈……没想到被誉为高丽第一美女，天仙一样的高丽公主，竟然淫荡到连肉棒都喊出来了？”

龙翼差点没笑出来，但是这也是人之常情，毕竟男女合欢那是正常的生理需要。

龙翼强忍着笑，摇头道：“不能这么说，要叫朕这根东西做龙棒知道吗？肉棒什么的，那是普通老百姓的东西！”

妍欣公主感到一阵深深的耻辱，一张性感娇媚的脸颊憋得通红，可惜身体强烈的渴求让她没有心情再去计较龙翼恶心的调笑，只得咬着贝齿，几乎是从鼻腔里发出骚媚荡人的娇吟声：“啊啊啊……求求你……皇上，别折磨我了……给我……我要你……我要你的大龙棒，啊啊啊……把你的大龙棒……都插进我的小穴里吧！”

“哈哈！朕这就给你了，接棒吧！”

亲耳听到了矜持传统的妍欣公主说出如此淫靡浪荡的话来，龙翼一阵激动，身体止不住一颤，深吸一口气，腰腹突然发力，整个硕大粗长的黑红肉棒，一下子扎入了妍欣公主娇嫩而泥泞不堪的肉缝中，一插到底，发出一声无比刺激的“噗滋”声……

“呀呀呀呀……好……好深……噢噢……太大了……天哪……要插……插爆了……小穴要破了……噢噢噢噢……好热……好厉害……啊啊啊啊……”

刚刚被龙翼的大肉棒如此凶狠的插入，性感娇媚的妍欣公主就发出一声惊天动地的尖叫，也不知道这房间隔音效果如何，如果不好的话，估计整个龙舰都可以听见了。

粗长坚挺无比的肉棒，突然间撑开娇嫩细小的肉缝，强硬的挤入自己敏感的小穴里，那种被深深的填充已经猛烈摩擦的感觉，让妍欣公主刺激得双眼翻白，巨大的快感顿时在娇嫩的子宫爆炸开了，龙翼的肉棒仅仅只是来回抽插了不满十次，妍欣公主就感到自己已经到了崩溃的边缘了，妍欣公主简直不敢相信，自己居然会在如此短促的时间就高潮了……

“噢噢噢噢……天哪……好人……插死我了……哦哦哦……求求你……再深一点，啊啊啊……胀死我了……好舒服……快……就快要来了……皇上……呀呀呀呀……求你……快点……再……再重一点！”

听到身下美人儿如此淫靡的呼叫声，再加上紧紧包夹着自己肉棒的小穴突然间开始收缩蠕动起来，龙翼很快就明白了，这位无比敏感的妍欣公主竟然马上就要到高潮了，不由得故技重施，立马停止了抽插的动作，肉棒就那么深深的留在妍欣公主紧凑湿滑的蜜穴里，他故意道：“妍欣爱妃，是不是要高潮了？嘿嘿……”

“嗯嗯嗯嗯……是……是的，天哪，不要停啊……快……快插我几下……啊啊啊啊……求你了！”

突然间失去了肉棒摩擦蜜穴的超强快感，只剩下了那种极端饱胀的感觉，令娇媚的妍欣公主急得满头大汗，心儿一片慌乱，顾不得羞耻的再次哀求起来。

龙翼故意用龟头用力的顶了顶子宫口那团娇嫩的软肉，顶得身下的美人儿又是颤颤的一声娇吟，这才笑道：“嗯，叫我皇上夫君，朕马上你让你登天！”

这一回，妍欣公主根本就没有半点犹豫，主动的颤抖着伸出双手箍住了龙翼的脖子，眸子中充满了对快感的渴求，娇声尖叫道：“求求你……皇上夫君……快……快点干我吧……干死我吧……我就要来了……哦……不要折磨我了……”

龙翼哈哈大笑，一只手伸下去把住了妍欣公主的修长的玉腿弯，让她一只腿儿搭到自己的肩头，让娇嫩的蜜穴张开到最大的限度，跟着，就是一顿凶猛无比的抽插，频率快得几乎肉眼都快要看不清楚，噗滋噗滋的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声清晰无比的在这个狭小的空间里响起来，房间内充满了一种馥郁淫靡的味道……

硕大的龟头不住的撞击着妍欣公主娇嫩的子宫口，一寸寸的撬开子宫的防备，终于把整个龟头的插入进去，发出一声清脆的咕叽声，红黑色的肉棒不住的在红艳艳的娇小肉缝口若隐若现的出没，将大汩大汩的蜜汁不住的带出来，流经羞耻的菊门，滴落在洁白的床上，形成淫靡无比的妖艳花朵……

“啊啊啊啊啊啊……好厉害……插死我啦……噢噢噢噢……我来了……来了……”

本来就已经处于崩溃的边缘，极度的快感堆积在身体里没有消退，突然又受到如此猛烈的抽插奸淫，妍欣公主只觉得脑子突然一震，一股嗡嗡的声音不住在脑海里回荡，加上被硕大的龟头突然突破子宫进入宫颈里，强烈的刺激使得她浑身猛然痉挛，子宫禁不住一阵强烈的收缩，一股火热无匹的阴精飞泄而出，又被突破进入子宫颈的龟头给堵住，灌了自己满满一子宫，不由得发出哀哀的尖叫……

这么快就被自己干到了一个强烈的高潮，龙翼心里充满了成就感，将身下的美人儿死死的搂住，低下头去，一口含住了她性感红润的嘴唇，直接把舌头渡了过去，与妍欣公主的小香舌纠缠在了一处，将她的娇吟声全部堵在了喉咙里，发出近似于小狗呜咽时的古怪声音……

高潮的悸动令妍欣公主失去了理智，忘情的紧紧搂住了龙翼的脖子，脑海里一遍一遍的叫着“皇上、皇上……”

火热的小香舌极力的与龙翼的舌头亲密的纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液甘津，发出一声声“咻咻”的声响。

好不容易等到这个高潮平复了过去，性感娇媚的妍欣公主回复了点点清明，迷人的眸子中透射出一股难以形容的羞愧与满足，在这个少年的身下，自己体会到了世上最悲惨的羞辱，作为天仙公主，高丽第一美女的妍欣公主的清白，完全毁在对方那根可怕的大肉棒上，然而，也正是这根恐怖的肉棒，带给了她一次又一次从来没有体会过的绝顶高潮……

一旦做爱的脚步停下来，妍欣公主就又开始了思考，纠结，她实在不知道自己究竟该怎么办，是该用自己的尊严去跟他拼命，还是该抛弃这可笑的尊严，去全心享受他带给自己这种无比刺激又快感不断的舒爽快意？

哀羞的妍欣公主心头无比的纠结，根本没有办法得到任何有帮助的答案，她只知道，自己是的的确确被天朝皇帝淫辱了，被他粗长硕大的肉棒插入到了子宫的深处，还被他的滚烫阳精浇灌进了未曾孕育过生命的子宫，而且现在，自己还在悄悄的享受着他带给自己的高潮……

龙翼并不知道此时身下的美人儿妍欣公主在想什么，不过还是能够明显的感觉得出，妍欣公主的身子已经不再那么僵硬，对自己和她全身的接触并没有初时那种排斥厌恶的感觉了……

这是不是说明了，这位极品天仙妍欣公主在自己的干弄之下，至少身体已经完全屈服了呢？

龙翼不愿意去想太多，这个时候，就是该好好享受两性交欢的美妙时刻，其它的东西都该放到一边，等到身下的娇艳妍欣公主的气息明显缓和下来之后，龙翼双手搂住了美人儿妍欣公主的小腹，双腿曲起，膝盖抵到了她的臀下，微微一发力，妍欣公主高挑娇艳的窈窕胴体就缓缓的做了起来，形成了两人紧紧抱在一起相拥而坐的姿势，而硕大粗长的肉棒，还是深深的埋在她泥泞又紧凑的小穴深处……

“嘿，妍欣爱妃，咱们来换个姿势试试！”

龙翼贴着妍欣公主的侧脸，咬着她娇嫩的耳珠低低的说着，双手箍住了她柔软而纤细的腰肢，一上一下的开始抛动起她高挑而轻巧的身体，让黑红的粗长肉棒，一次次的从蜜穴里脱出，又被落下来的蜜穴深深的吞入。

“噼啪噼啪……”

被高高抛起的身体出于一种失重的状态，而肉棒正好也离开的蜜穴，只留下半个龟头卡在了紧凑无比的肉缝口，双手箍住她的腰肢在空中稍作停顿，让性感娇媚的妍欣公主感受这一刻的失重刺激，带动着白色的衣裙两旁吹开，雪白丰挺的一对美乳上下的晃动不休……

下一刻，龙翼双手突然泻力，使得妍欣公主尖叫着一下子从半空中落下来，立时感受到娇嫩泥泞紧凑的肉穴一寸寸的快速将整根粗长的肉棒完全吞没，一对饱满浑圆的肉臀重重的坐在龙翼的腿上，发出一声清脆无比的噼啪声，就像是被人在屁股上重重拍了一巴掌似的，羞得娇艳的天仙公主禁不住脸红耳赤，哀哀婉婉的又开始娇吟起来。

“喔喔喔……天哪……好……好皇上……人家还从来没有尝试过……呀呀呀……这种姿势……噢……你好……好有力气啊……啊啊啊啊……插得太深啦……屁股撞……撞麻了……”

羞耻的姿势伴随着惊人的快感，让绝色妍欣公主出于欲望与理智的煎熬之中，既想要龙翼更加放肆一点，干脆把自己干死算了，而另一方面又不想让自己成为他肉体的俘虏，然而，她的心里其实已经十分的清楚，从被龙翼的大肉棒第一次插入之后，自己从此就不可能再摆脱龙翼对自己肉体的掌控了……

“哈哈……亲爱的妍欣爱妃，是不是很过瘾呀？只要你肯好好的配合朕，专心的服侍朕，以后保证你会享受到越来越多的刺激的！”

极品美人妍欣公主尽管羞耻之心还没有完全逝去，但却被无边无际的快感包围逼迫在内心的一角，疯狂的快感刺激迅速从不断被抛起落下的蜜穴吞吐肉棒过程中弥漫开来，刺激得她根本就没有办法完全张开眸子，迷离的看着眼前模糊而巨狼的脸孔，低低的娇吟着：“哦……是……是的……啊啊啊啊……皇上……你好厉害……啊啊啊啊……爽死我啦……天哪……插……插得太深了……会撑破的……啊……啊啊啊啊……”

龙翼嘿然一笑，自然知道性感娇媚的妍欣公主美人儿只不过是下意识的矜持而已，此刻她美眸迷离的样子，只怕都快要爽歪歪了，哪里可能真的会担心这些？

不由得在抛动美人儿妍欣公主的身体过程中，龙翼的肉棒也是跟着一收一挺，在妍欣公主的身子被抛弃丰乳乱颤的时候，肉棒跟着快速后撤，等到她身体落下的时候，坚挺的肉棒又狠狠的顶了上去，加速了肉棒进入蜜穴摩擦肉壁的过程，重重的撞击进娇嫩的子宫，坚实的大腿更是将她的饱满肉臀啪得脆响不断，很快就在两瓣迷人的丰挺肉臀上留下两团清夕的红色痕迹……

一轮抽插，足足上千次，一次比一次快，一次比一次重，穴口被撑开到了极限，小穴的肉壁肉茎摩擦得酥了，子宫口的软肉被撞得算了，子宫颈被龟头刮擦得麻了，屁股上更是一阵阵奇异的酸痛……

可是这一切的刺激，汇聚在了一起，竟然形成了一股难以言喻的奇异快感，刺激得绝色妍欣公主不住的尖叫呻吟，一头盘在脑后的秀发不知道什么时候就散开了，随着房间内淡淡的冷气流动不住的抛飞，秀气娇媚的容颜显得无比的嫣红，嘴儿半开半合，发出最娇媚动人的呻吟：“啊啊啊啊……好……好舒服……皇上……皇上夫君……你要插死人啦……我……我快不行了，啊啊啊……要来了……天……又……又要来了……”

哀哀的尖叫之声刚刚落幕，妍欣公主的娇躯猛然一抖，浑身禁不住的抽搐，一双腿儿突然死死的夹住了龙翼的腰部，不让他再抛动自己的身体，子宫一阵蠕动，又是一股温热的阴精从深处飞泄而出，这一次，龟头刚刚好离开的子宫内，使得阴精一下喷涌而出，濡湿了整个蜜穴，还有大部分顺着肉茎溢出了肉缝，大汩大汩的滴落在盛开着淫靡之花的床上。

龙翼被这股强烈的热流刺激得也是一抖，龟头下意识再次撞进了子宫里，双手改为死死的抓住妍欣公主胸前丰挺饱满的美乳，腰肌一酸，把一汩汩火热的阳精喷射进娇嫩的她的子宫深处……

一时间，一男一女紧紧的相拥着，一双闪动着迷人光彩的美腿紧紧的缠住了对方的腰部，下体还紧紧的联在一处，大汩大汩白白黄黄的蜜汁和阳精从两人结合的部位溢出来，弄得两人一个浓密一个稀疏的蜜毛全部黏黏糊糊的，整个舱内只剩下两人一绵长一急促的喘息之声。

大约几分钟之后，高潮悸动中的绝色妍欣公主终于回过神来，长长的嘘一口气，第一句话差点就让龙翼激动死：“噢……天哪……感觉就像是在云层当中，难道这就是飞上九霄的感觉吗……”

“哈哈哈……”

龙翼得意的一阵大笑，双手不住的在妍欣公主的美乳上肆虐不止，时而抓揉时而掐捏，时而又将两粒如红枣般的奶头往外面拉起到极限，看着怀中衣衫半解酥乳毕露的美人儿的娇羞愧疚之态，心里充满了变态般的成就感，又在她的耳边道：“妍欣爱妃，是不是一辈子都没有享受过这么舒服的滋味？”

妍欣公主羞耻得把头死死的埋进龙翼的脖子后，感受着对方粗浊的气息喷在自己耳边，令她一阵阵的悸动，作为高丽皇室公主，却被这个陌生的男人用强硬的手段给征服了肉体，娇嫩敏感的蜜穴到现在为止还不知羞耻的吞没着他的大肉棒，光是那种可怕的羞耻，就足够刺激得她没脸见人，如今又听到了龙翼这般过份的问题，叫她这么一个清纯动人的公主怎么答得上来？

偏偏龙翼射完了精液的肉棒，居然没有软化下去，依然紧紧的填满着自己的蜜穴，让妍欣公主一直感受着身体被强烈填满的感觉，那个硕大可恶的龟头，偏偏在这个时候，还留在自己的子宫里一跳一跳的挑逗着她的情欲，令她浑身酥软得无力支撑身体，难耐的感觉使得她无法控制的娇吟一声，低低的道：“皇上，不……不要再问了，我好难受……”

龙翼嘿然一笑，也不逼妍欣公主，能够有现在这样的情形，他已经感到很满意了，比自己预期的效果，还要好上很多，可见这位极品天仙公主，虽然性欲很强，耐受能力也很差，可是敏感的身体却又像是贪得无厌一般，令他的征服过程，相对来说，简单了很多。

微笑过后，龙翼又换了一个问题：“妍欣爱妃，被朕干得这么爽了，如果朕外出了，你以后会不会偷偷的想朕给你的快感呀？”

“唔……”

妍欣公主简直羞愧欲死，逐渐在蜜穴里被刺激出来的快感，促使着她只能哀羞的回答道：“大坏蛋皇上，你总是取笑人家……”

龙翼满意的点点头，就知道这位妍欣公主迟早要屈服的，如今的妍欣公主已经是毫无障碍乖乖的做自己的女人，让高丽国天仙公主，第一美人彻底臣服的目标已经实现。

等到休息够了之后，龙翼稍稍移动身体，将妍欣公主的身体反转过来，变成跪趴在软床上，再往外面轻轻一拉，一对肥美挺翘的大屁股就伸出了软穿之外，两瓣肉臀上白白红红的痕迹，看得他一阵炫目，连忙从床上跳下来，站在了妍欣公主的身后，依旧坚挺无比的肉棒正好对准了跪爬着的美人儿妍欣公主……

感受到身后一根火热的肉棒已经在自己娇嫩濡湿的蜜穴口不住的碾磨，酸麻的快感迅速的蔓延全身，妍欣公主早已经彻底的失去了反抗的信心，只得羞耻的任由这个强壮无比的少年摆布，等待着下一刻被深深填满的感觉，直到自己又一次崩溃为止……

“嘿，亲爱的妍欣爱妃，朕又要来啦！”

得意的提示声中，龙翼扶着身前跪趴着的妍欣公主的肥美肉臀，龟头对准了已经被插得暂时没法合拢的肉洞，稍稍一发力，“噗滋”一声，硕大粗长的肉棒再次顺利的插入了妍欣公主紧凑湿润的名器穴儿里。

插进来了，又被插进来了！

强烈的满胀感和酥爽感让妍欣公主禁不住浑身一颤，若不是龙翼双手扶着，只怕就直接趴下去了，强烈的刺激一直延续到了子宫口的位置，随着大龟头强硬的撬开子宫大门，娇嫩的子宫又一次被熟悉的龟头所侵占，恍惚之间，妍欣公主隐隐的感觉到，自己娇嫩的从来没有被皇上的肉棒触碰到过的子宫，俨然已经成为了身后的少年男子的专属禁地了……

“噢……又被你填满了……好大……好粗的肉棒……”

迷迷糊糊间，娇媚的妍欣公主忘却了一切的羞耻，所有的感觉都集中到自己被入侵的蜜穴深处那颗火热的龟头上，每一次龟头强劲摩擦过小穴的肉壁挤入紧凑的子宫，就会让她浑身无法克制的一阵颤抖，嘴儿里就会随之发出一声娇媚无比的哀吟，此刻的妍欣公主哪里还有像是被淫辱的样子？

完全就像是被心爱的男人给干到酥爽到了极点才会有的那种不知羞耻的骚媚娇浪的模样，自然也让身后的龙翼平空多了一层极致的享受……

“噗滋噗滋……”

大开大合的猛烈抽插之声不觉于耳，美丽动人的妍欣公主蜜道中溢出了越来越多的蜜汁，随着龙翼的抽插，全部被肉棒给带得飞溅开来，碰到了他的身体阻挡，然后又撞击在妍欣公主肥美浑圆的挺翘美臀上，黏糊糊的生出闪闪的光泽。

很快的，妍欣公主就感觉到自己的屁股被龙翼的小腹撞击得一阵阵刺痛，隐隐有些发麻，而娇嫩的蜜穴肉壁已经被摩擦得酥了，除了快感还是无穷无尽的快感，而最为敏感的子宫，已经被可恶的龟头造访成了熟悉的花房，时不时的，就要接受热情的龟头一次狠狠的撞击，那种要生要死的感觉，就像是出于云端一般，上不着天，下不着地，只想着让她狠狠的在给自己多插几下，干得自己飞上天顶……

“喔喔喔……好舒服……皇上……呜呜呜……舒服死了……我……我快要没力气了，求求你了……快点射给我吧！”

快感到了极点，妍欣公主感觉到自己的腿儿都快要酸了，基本上难以支撑身体，虽然有着龙翼的双手扶住自己的屁股，可是柔软的腰肢还是禁不住塌了下去，如果龙翼再不快点结束这场胜负毫无悬殊感的肉搏战，只怕她真的会坚持不住晕过去的……

龙翼正在最爽快的关头，怎么可能让妍欣公主就这么塌下去？

他连忙分出一只手来，抓住了妍欣公主的胳膊，将她整个上身给拉了起来，让她跪在软床上，后背靠着自己的胸膛，一对大奶子不住的在胸前随着肉棒撞击子宫的抽搐而晃荡着，强硬的拉过她的脑袋，吻住了她火热微带干燥的嘴儿，把小香舌一下子挑了出来，极尽挑逗之能事。

片刻之后，龙翼的动作加快，将美人儿妍欣公主的娇吟声全部堵在了喉咙里，从鼻腔发出荡人的哼哼，胸口一对挺拔的美乳晃荡得越来越厉害，害的他一阵激动，另一只手离开了妍欣公主的肥美肉臀，改为抓住一只硕乳，大力的揉捏，恨不得把这只美乳给捏爆算了。

胯下的肉棒，强硬无比的钻过因为挺起身来而变得深长的臀缝，在紧凑的蜜穴里大力的抽插进入着，咕叽咕叽的蜜汁溢出，全部沾湿了臀肉的周围，连带那小巧紧凑的菊花口，也是抹上了一层亮晶晶的淫汁，幸亏龙翼没有办法从这个角度看到，不然的话，很有可能会要生出爆了妍欣公主美丽菊花的冲动……

“啊啊……太……太猛了……麻……麻了……噢噢……皇上……啊……我……我又要受不了啦……哦……求求你……让我下去……受不了啊……”

龙翼的嘴巴刚刚一放过妍欣公主的嘴儿，她就禁不住的长长吸一口气，憋得通红的脸儿好不容易缓和下来，跟着就是一阵无比放荡的尖叫声，随着叫声越来越弱，身体也开始发软，如果不是身前那只在胸口抓捏的大手把持着，又一次要软到下去。

龙翼又是一轮凶猛的抽插，干得身前的美人儿哀哀直叫不止，全靠靠在自己的身上，才没有倒下，感到这种姿势干起来的确有些吃力，又插得不是很深，龙翼双手抱住了妍欣公主完全发软的身子，再度将她翻了个身平放在软床上，却把她一双美腿并拢，从膝盖处弯曲，直接压到了她的胸口，膝盖将丰挺的双乳给压下去，使得胯下的蜜穴无比明显的凸出在眼前，黄黄白白的秽物已经密布着蜜穴周围一圈，看起来无比的淫靡。

没给妍欣公主多少喘息的机会，硕大的肉棒再次抵住了被挤压并拢变得无比肥凸的肉穴上，狠狠的一颤，噗滋一声，直接插到了底部……

“啊啊……天哪……胀……胀死了……要……要裂开的……啊啊啊……好刺激啊……不行了……会受不了……啊啊啊……”

本来，妍欣公主的蜜穴就很紧凑，而且蜜穴也不深，如此的姿势，不但插得非常的深，龟头整个都完全进入了子宫最深处，而且被一双美腿给紧紧的夹住蜜穴，使得蜜穴更加紧凑，自然让敏感娇媚的妍欣公主更加受到强烈无比的刺激……

龙翼咬着呀，开始为了自己越来越舒爽的快感而冲刺，蜜穴紧紧的包裹着硕大的肉棒，每一次的抽插，都要比之前费力不少，那种强烈的摩擦感，简直爽得他脑门充血，恨不得肉棒变成一根大电钻一般，把这位哀羞的妍欣公主的蜜穴给整个的钻透，刻下专属于他龙翼的痕迹，让任何人都无法触碰……

“哈哈哈……妍欣爱妃，你坚持一下吧，你的小穴好厉害，咬得朕真是受不了……哈哈哈哈……”

龙翼张狂的宣言和有力的冲刺，带给妍欣公主的，就是悲喜交加的无上刺激，身上男人每一次肉棒的深深顶入，都会让她的娇躯禁不住的一阵痉挛，强烈的快感从子宫深处传到蜜穴里，又从蜜穴口一直蔓延到全身每一个毛孔，爽得她差点要疯掉，这种肉体上的绝对舒爽加上心灵上痛苦的纠结，带给她的，就是直接朝着变态一般的高潮不住的嵌进，假山胸口被自己的膝盖挤压得差点喘不过气来，身体的所有感觉，就自发的集中在了蜜穴深处被龟头撞击的那一点上……

“啊啊……不……不要说了……皇上……快用了……干死我吧……干死我这个不知廉耻的女人吧……啊啊啊……我……我不想活了……让我死吧……”

妍欣公主疯狂的摇晃着脑袋，不住的歇斯底里的尖叫着，只想要让龙翼把自己活活干死，以解脱这种又极端美妙又无比痛苦的困境，她的一双美眸时而迷离，时而惶恐，随着高潮的临近，不住的泛出奇异的光彩，也不知道是希翼还是惊惧还是其它什么的……

龙翼感觉到自己的快感已经堆积到将近崩溃的边缘，加上身前的妍欣公主如此复杂又娇媚的神情，看得他肉棒禁不住的开始暴涨，很快就要发射，不由得肉棒元转如风，抽插起来更是“噗滋噗滋”之声大作，更是把妍欣公主两瓣肥美饱满浑圆的美臀给撞的红得发紫。

龙翼的嘴里更是大声的叫道：“哈哈……妍欣爱妃，放心吧，朕一定会干死你的，不过……是干得你欲仙欲死，要你这辈子都离不开朕，让你三天不被朕干，就会小穴发痒，浑身难耐……哈哈哈哈，你就认命吧，噢……朕快要射了！”

一下重重的撞击，子宫口再次被突破，硕大的龟头直接深入到子宫的底部，竟然与子宫内的肉壁亲密的摩擦着，刺激得妍欣公主猛然美眸大睁，一股绝强的快感瞬间从子宫深处传出来，就像是触电一般，令她禁不住的尖叫大叫。

“噢噢噢噢……天哪！我……我真的死了……啊啊啊啊……好深……死了……死了……”

妍欣公主突然间高亢的尖叫一声，雪白的脖子猛然向后仰起，带动得一对丰硕的美乳不住的晃荡挺起，无比的耀眼。

接着，妍欣公主不知道从哪里来的力气，突然挣脱了龙翼对自己双腿的控制，一下子缠住了他的腰肢，一双手儿自然是直接箍住了龙翼的脖子，像是一只八爪鱼一般紧紧的缠着龙翼的身体，尖叫着，恨不得把自己的身体紧紧的融入这个淫辱了自己身体的男人的身体里，肥美的肉臀不由自主的猛烈迎合挺送几下，蜜穴突然一阵紧夹，子宫强烈收缩，将龙翼的肉棒居然一下子卡在了子宫深处不能动弹，一股火热的阴精喷射而出，全数浇洒在给予她无线刺激和噩梦的硕大龟头上，哀哀的到达了绝顶高峰……

龙翼受到了阴精的刺激，跟着也是一声大叫，把龟头顶住子宫壁最深处，把一股火辣辣的阳精，全部浇灌给了这个温软而从没有人造访过的子宫深处……

“啊……烫……”

受到如此刺激，妍欣公主又是一声嘶哑的尖叫，竟然猛烈一颤，就那么晕倒在龙翼的身上……

看着身下昏迷过去的绝色妍欣公主无比满足的容颜，龙翼心头兴奋无比，不由得露出了一个大功告成的微笑。

完美的女人，男人心中的女神，龙翼一次又一次的放纵自己的欲望，疯狂，几乎是欲火燃尽了一切……

在房间内，仿佛没有了日夜之分，但龙翼也知道自己和妍欣公主交合已经不少于一天一夜，几度泄后，妍欣公主完全成了龙翼任意求欢的性奴一般，此刻，她已经完全的昏迷躺下。

龙翼实在感觉饿了，于是一个人出了房间往浴室方向去，没想到朴贵妃没在门外守护，估计听了一天一夜的春宫大戏，她受不了回房去了吧。

龙翼苦笑一声，进了浴室，没想到里面一个大木桶里，已经装满了水，上面还撒满鲜花瓣，水温有点凉，估计龙诗韵让人准备也有一段时间了，反正天气也热，龙翼倒也不计较水的温度，更何况自己一直就习惯了冷水洗澡，脱光了衣服，一下子跳进大木桶里，当整个人除了脑袋之外全部没入温热的清水中之后，龙翼这才长长舒一口气，心里头的压抑，似乎减弱了少许。

趁着这片刻的安宁，龙翼难得的审视起这段日子来自己的所作所为来，自从自己成为天朝的皇帝之后，短短几个月的时间，自己不知道要了多少女人，其中最让他觉得成就感十足的就是，连各国的皇后，公主都给按在了胯下大干特干……

呃，这么说来，自己莫非是真的无药可救了？

如果自己当了皇帝，会不会真的变成一个淫君，只怕美女不爱江山呢？

唔，关于这个问题，多想无益，反正现在自己美女要，江山也要，船到桥头自然直，现在自己还没回天朝，难得轻松一下，何不在这段时间里，好好的逍遥一番？

女人有个洞，不就是用来给男人插入的？

就算自己不插，别的男人也会插，如果是让女人孤独终老，那更是暴殄天物……

想到这里，龙翼就感觉心里一阵宽慰。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 高麗雙妃
────────────────────────────────────────

就在龙翼惬意洗澡的时候，浴室的门嘎的一声响，有人从外面推门而入。

龙翼心头一喜，暗道莫非是妍欣公主醒来，也要过来沐浴……

嘿嘿！

那就作弄一下她，当即连忙转头看去，先是微微一怔，接着又是另外的惊喜，来人居然不是妍欣公主是朴贵妃，龙翼当即的叫道：“贵妃，你怎么起来了？哈哈，快进来快进来，陪朕聊一会儿，朕这里正郁闷呢。”

在单独与龙翼相处的时候，朴贵妃少了一份羞怯，多了几分关切，听到龙翼叫嚷的话语，不由得缓缓走近赤裸裸的龙翼，莞尔笑道：“皇上，你……你不是天不怕地不怕的吗？你怎么也会有烦恼的事情？臣妾进来，是想问你事情的……”

“朴贵妃你是想问妍欣公主的病毒情况吧？”

龙翼说道。

“其实刚才臣妾去看过了妍欣公主，太医也给她把脉过了，一切都好了，皇上你的本事还真不简单，谢谢你了，臣妾想你一定是累坏了，所以才来这里沐浴放松的。”

朴贵妃微笑的说道。

龙翼眼看着朴贵妃在大木桶前站定，娇美绝伦的脸庞带着点点红晕，不知是羞涩还是因为浴室的气温太高了有些憋闷，模样分外娇媚；忍不住飞快的伸手出去抓住她白皙修长的手儿，微微发力迫得朴贵妃不得不在大木桶前蹲下来与他保持平齐。

龙翼这才道：“唔，还是贵妃最体贴朕，一看到你，朕心情就好了很多了，哈哈……不过有个事情朕要跟你说一下，妍欣这次好了之后，朕会把她迎娶回天朝，朕想过了，既然高丽已经没有你们母女的容身之处，朕决定将你也一起带回天朝皇宫，不知道爱妃你如何作想？”

“皇上，这……这怎么行？”

朴贵妃惊讶的说道：“其实臣妾来就是想跟皇上你告别的，臣妾乃是妍欣公主的母亲，妍欣公主既然做了皇上的爱妃，那……那臣妾岂能再服侍皇上……”

龙翼微笑的道：“这有何不可，朕的皇宫里，成为朕爱妃的母女花多得去了，你和妍欣都是朕心中所爱，都是朕的娘子，入了皇宫之后，你们姐妹相称好了！”

说着大手偷偷的抚摸着朴贵妃娇嫩的皮肤……

“皇上……这……这如何使得？”

朴贵妃心跳加速，甚至不知所措的说道。

“有什么使不得，难道让你死在高丽朕是就舍得了吗？”

龙翼说道：“难道你连死都不愿意做朕的妃子？难道说做朕的妃子是辱没你的名声吗？”

“不是这样的，皇上……臣妾担心的是有辱天朝皇室的威严……”

朴贵妃慌张的说道。

龙翼霸气的道：“朕都不担心，你有何担心的。”

“可是臣妾已经年老色衰……”

朴贵妃低声的说道。

“胡说，你正值妙龄，你看看，你跟妍欣公主站一起，简直就是一对姐妹花，你说你老了！”

龙翼鼓动的说道：“依朕看，你就是百般找借口推迟……”

“皇上，你……你冤枉臣妾了！”

朴贵妃心里一阵紧张，但是同时心儿却又没来由的一甜，心情同样大好，其实她在门外守护的时候，已经听到龙翼和自己女儿妍欣公主的谈话，能跟女儿一起嫁入天朝皇宫，成为龙翼的女人，这对朴贵妃来说，这是再好不过的结局了。

只是朴贵妃十分担心自己的身份会被天朝的太后反对，甚至连自己女儿都不知道如何面对，有了龙翼的保证，她的心里才稍稍的宽慰，其实对于朴贵妃来说，自己的身子已经给了龙翼，其实再多的矜持，只不过是面子上的掩耳盗铃，自己根本没有爱高丽国王，而且备受陷害，活下去才是她最后的尊严。

为了这个，她才会如此不知羞耻的来到龙翼的浴室，目的其实就是想让龙翼把自己一起带离高丽，哪怕不进皇宫，能在天朝安置下来，也是可以安度晚年了，当然，如果能成为他的妃子，住在皇宫，甚至能生下一男半女的话，那就更是荣耀了。

“既然你说朕冤枉你，那就证明你是想做朕的妃子的，那就不用多少了，你就跟朕一起回大明了。”

龙翼单方面的宣布说道。

朴贵妃点点头，做礼的说道：“谢过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

“这才是朕的爱妃嘛！”

龙翼欢喜的说道。

朴贵妃淡淡的道：“皇上，或许上天注定就是让我和妍欣一起做你的妃子……我想只要妍欣活得开心，我们又能幸福的在一起，这辈子也就足够了！”

龙翼微微一愣，理所当然的道：“我们当然会永远幸福生活在一起，放心好了！”

朴贵妃微微一笑，反手盖住了龙翼偷摸自己手儿的手背，轻轻的摇了摇头，道：“皇上，你会是我们的天，是整个天下人的天，臣妾只是一个小女人，还等着你的保护和养活呢……”

这一番话，顿时说得龙翼心头堵堵的，偏偏又是那般的激动，一阵莫名的感动在心头流转，令他鼻子都有些发酸了……

是呀，自己已经是天下人之主，自己要保护的人很多很多，将来的美女还会很多很多，自己看来要更加的卖力才行了。

想到这里，龙翼少有的真诚一笑，不好意思的道：“爱妃，谢谢你……”

“皇上，你……”

朴贵妃白皙修长的玉掌按在了龙翼的嘴上，止住了后面的话，柔柔的笑道：“皇上干嘛要谢人家，你这么见外，臣妾可不习惯哦！”

龙翼尴尬的一笑，重重的点点头，心情终于大好，又恢复了自我本性，乐呵呵的道：“好爱妃，还是你对朕最好呀！嘿嘿，让朕想一想，应该用什么样的实际行动来报答贵妃你这一番苦心哦！”

朴贵妃隐隐预感到有些不妙，连忙准备收回按在龙翼嘴巴上的手掌，却发现被他抢险一把拉住，没能抽回来，心儿一颤，不由得瞪了龙翼一眼，低低的道：“皇上，你……你又想玩什么花样？告诉你……人家还没有……呀！”

“噗通”一声，朴贵妃话还没有来得及说完，已经被玩心大起的龙翼给接着手臂支撑大木桶边缘的力量，轻巧无比的将她拉进了大木桶里，发出一阵水花拍击声，朴贵妃顿时成了湿衣女郎，淡薄的白色衬衣很快的被温热的清水浸湿，身体迷人的曲线尽露，连带胸前饱满坚挺的玉乳形状已及小腹下三角地带的轮廓，都开始若隐若现，无比诱人……

“啊……皇上，你干什么，臣妾刚刚才洗过澡的，你……你又……不要了！”

朴贵妃当然猜到龙翼想干什么，不由得心儿一阵七上八下的乱跳，前晚上才被这天朝皇帝弄得下不了床，昨天又听了一天一夜的春宫大戏，甚是难受，此刻却又不小心被他给趁虚而入偷袭了。

想起那种欲仙欲死的刻骨滋味，朴贵妃芳心莫名悸动，双腿微微颤抖，竟是感觉到自己那羞人的蜜处，居然悄悄的溢出了丝丝黏黏的体液来，不由羞得想干脆淹死在大木桶里好了。

龙翼可不管这些，一把将曲线毕露的朴贵妃搂在怀里，由于大木桶空间本来就不大，两个人挤进来，自然就显得更加狭窄，两人自然是以最亲密的姿势紧紧相拥在一起，肢体相贴，无比的温馨诱人，龙翼大感刺激，凑在朴贵妃的耳边色色的笑道：“爱妃，朕就不相信，休息了一天，你那里还会没有复原？嘿嘿，别怕，朕对你，一定会很温柔很温柔的！”

“很温柔”三字，被龙翼拖得又长又怪，朴贵妃自然是明白那是什么意思，霎时间，一颗心儿，就这般融化在龙翼满腔的热情里，羞耻的想到：自己这一辈子，只怕都逃不开他的魔爪了，接下来，香艳美妙的旅程，正式开始……

趁着朴贵妃迷迷糊糊之际，龙翼大嘴吻住了她湿润温软的嘴儿，舌头立刻钻进了朴贵妃的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得朴贵妃娇喘吁吁，嘴儿里奇异的刺激使得香甜甘津分泌得越来越多，被可恶的皇上大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得朴贵妃的心儿都提了上来，整个身体顿时就化在龙翼火热强壮的怀抱里。

温热的水流将龙翼和朴贵妃浸泡着，心底的情欲逐渐在两人底滋生，无数次品尝过欢爱滋味的朴贵妃立时抛开了矜持，亲密的与龙翼做着最紧密的缠绵，任由他把自己的小香舌随意的玩弄，只知道紧紧的缠住皇上强壮的身体，用自己娇柔的身体去摩擦着龙翼赤裸裸的健壮躯体，直到两人都喘不过气来的时候，这一次热吻才宣告结束。

龙翼缓缓的松开娇喘吁吁的心爱朴贵妃迷人的嘴儿，还不住的咂咂舌，回味着美妙的滋味，看得性格矜持的朴贵妃羞怯不已，把头埋在龙翼怀里细细娇喘，任龙翼怎么劝说都不肯抬起突来。

龙翼坏笑一声，也不强迫心爱的朴贵妃抬头，像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她窈窕娇美的身子紧紧的搂住，一手按住了被热水浸湿得曲线毕露的外衣下那只形状若隐若现的丰挺美乳，薄薄的衣服被热水浸湿，简直就像是不存在，刚巧朴贵妃起床不久，还没穿上内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，让龙翼大叫过瘾。

朴贵妃隐隐感觉到龙翼是绝对不会放过自己，不由得也就放开来了，被他揉捏乳房的感觉，非常的温暖舒适，不但没有任何的反感，反而把胸脯高高的挺了起来，让这对挺拔完美的双乳更加凸出，方便龙翼的玩弄，嘴儿里发出羞耻的低吟声：“皇上……臣妾可以给你弄，噢噢……轻点抓，不过这次……这次你要温柔一点，不要把臣妾弄得又没力气，等会臣妾还想在船上走走，可不能又让臣妾起不来……”

龙翼了解的呵呵一笑，点点头，算是答应了心爱的朴贵妃的要求，手掌又抓揉了一番，干脆直接抓住朴贵妃紧身连衣裙的下摆，由下至上的把早已经湿透的衣服给一把脱了下来，随手一丢，湿透的连衣裙就挂到了浴室的屏风上。

“唔……皇上……啊！你把臣妾的衣服都弄湿了，你让臣妾怎么出去呀？”

见到龙翼眼光死死的盯着自己引以为傲的丰挺美乳以及双乳上红艳艳的可爱乳头，朴贵妃没来由一阵羞怯，立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。

龙翼嘿嘿一笑：“爱妃，龙舰就是朕的海上移动后宫，又没有人进得来，你就是赤裸裸的又怎么样，谁会看见呀？”

说罢，他立时低下头去，一口含住一粒精致无比的嫣红奶头，鼻息间充盈着朴贵妃特有的迷人乳香，恨不得把这粒奶头给吸出奶来。

龙翼专心的对付着心爱的朴贵妃这对让他无比迷恋的完美酥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本来只有黄豆大小的嫣红奶头，逐渐逐渐的膨胀起来，差不多有半截小指头大小，硬硬弹弹的，用舌头刮弄着，还不住的颤动，实在是无比的诱人，让他恨不得把迷人的奶头给咬下来，又万分不舍……

“唔唔唔……轻点呀……皇上……你、你当人家的乳头是棒棒糖吗……这么用力，会被你……被你吸掉的……”

朴贵妃感到自己的乳头被吮吸得又麻又酥，空虚难过又刺激舒爽的矛盾感觉在心头交替滋生，让她一时间都不知道该怎么表达内心的感受。

既想要大明皇帝再过份大胆一点，又羞耻的说不出口……

龙翼似乎感应到了朴贵妃情绪的变化，叫她美目迷离，娇颜如花般动人，娇喘吁吁的样子实在是美艳绝伦，心头不由得生出一丝明悟，连忙松开诱人的嫣红乳头，将朴贵妃的身子从怀中悄然拉起来一点，让她下半身悬浮在大木桶里，单手抓住朴贵妃性感诱人的小热裤裤头，缓缓的往下褪去，褪到了膝盖的部位时，手已经够不着了，干脆深处脚，脚丫子夹住性感可爱的小热裤，一把给踢掉了。

“呀……皇上，别……别把臣妾的裤儿弄坏了！”

突然被龙翼剥得光溜溜的，朴贵妃实在是羞不可抑，一双手儿怎么遮都不是，干脆挤进了龙翼的怀里，一双修长曼妙的腿儿死死的夹住他的腿，穴儿在小坏蛋的大腿上挤压摩擦，反倒是让她体内的情火越来越旺盛，蜜穴中悄悄的流出不少的蜜汁；幸亏是泡在大木桶里，蜜汁混进了热水中，什么都看不到，才让他稍稍安心一点。

谁料，朴贵妃的小动作，完全被心思活络的龙翼尽收眼底，很快就判断出心爱的朴贵妃实际上已经在饥渴自己的肉棒的安慰了，心头一喜，不由得一个翻身，将朴贵妃压在身下，让她的双手张开扶住大木桶的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的肉棒靠近她神秘白腻的胯间，龟头悄然摩擦着已经湿漉漉的肉缝口儿，故意怪笑道：“呵呵，爱妃，想不想要朕插进去呀？”

“嗯……”

朴贵妃羞愧无比的低垂着头，看着自己半露半掩在水中的一双傲人美乳，实在是想不到自己居然变得这么热情，简直就是发浪了……

肯定是前天被龙翼插多了，自己被龙翼教坏了……

龙翼嘿然一笑，当然知道朴贵妃不会拒绝，龟头又在她敏感娇嫩的肉缝口碾磨了一番，弄得蜜汁横流之际，才突然挺身插入。

“噗嗞！”

一声细微的摩擦挤压声，粗大滚烫的肉棒强劲有力的捅了进去，龟头破开了朴贵妃紧凑无比的穴口媚肉，刮擦着娇嫩的肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，一下子深深的扎进了心爱的朴贵妃娇嫩蜜道的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里……

“啊──”朴贵妃突然发出了一声夹杂着欢愉和不适的难耐娇吟，一下子就被粗长的肉棒整个填满自己空虚的穴儿的感觉，实在是无与伦比的体验，熟悉的肿胀感和填充感，令她一下子心儿像是炸开一般，瞬间就沉沦进欲望之海里……

“啊啊啊啊啊！好胀呀……臭皇上……你就……就不能慢慢插进来嘛……哦哦哦……你插死臣妾了……啊啊啊……胀死啦……”

妖娆绝代的美人儿朴贵妃闷声呻吟着，脸上一片嫣红，娇喘吁吁的看着深入自己身体的龙翼，想象着自己以后即将过上的幸福生活，顿时发出会心的微笑，妖娆的脸儿一片迷媚，诱人之极，那根将她身体撑开的粗长肉棒不但的朝最深处钻探，越发的坚硬火热，死死的卡在娇嫩的蜜穴里，令她简直快感如潮……

自己的肉棒真有这么可怕吗？

龙翼倒抽一口凉气，浑身爽得直颤，妖娆动人的朴贵妃此刻的表情，是不是有点太夸张了？

上次插入她的时候，就算是再舒服，也不会一下子浪成这样啊……

濡湿无比的蜜穴，紧凑而火热的层叠肉壁，温软娇嫩的子宫，这一切，都让龙翼感到，能够拥有朴贵妃这般国色天香风华绝代的美人儿做妃子，实在是洪福齐天……

龙翼兴奋得差点要大叫出来，朴贵妃的蜜穴居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己整根肉棒的肉穴，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……

美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来了，天哪，每一次插入心爱的朴贵妃极品的穴儿，都是那么的让他回味无穷，实在是爽到了极点……

“哈哈，爱妃，你……你的小穴儿真是太极品了，夹死朕了，好舒服啊……嘿嘿，亲爱的爱妃，朕的好爱妃，小淫妇爱妃，你爽不爽呀？”

激动之下，龙翼悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，止不住想起上一次刺激的滋味，嘴里又叫出了令朴贵妃羞耻无地的称呼……

“啊啊啊！皇上……不……不要这样叫臣妾……噢噢……好舒服……皇上……你是故意的……呀呀呀……这次臣妾坚决不同意再陪你疯了……噢噢噢噢哦……你……你快点结束，臣妾没力气了，想要休息呀……啊啊啊……腿儿啦……”

羞愧万分又舒爽无比的朴贵妃简直欲哭无泪，如此剧烈的刺激，使得她身体绷紧到了极致，虽然勉强可以忍耐，然而蜜穴里源源不断传出来的一波又一波的快感，实在令她止不住的想要大声的呻吟……

龙翼觉得自己也快要发疯了，朴贵妃蜜穴里的紧夹感，加上蜜穴的特殊魅力，令他舒爽刺激得仰天一阵大喊，估计这个浴室也没有多大的隔音效果，不过龙舰上有没有外人，自己也是荒唐惯了，当然不害怕被其他人听到自己与朴贵妃的淫浪，他只要快乐！

不能够再忍耐下去了，龙翼低吼一声，感觉到蜜道里蠕动收缩颤动已经减弱了不少，不由得兴奋无比的扶住朴贵妃柔软娇嫩的腰肢，顾不得美人儿是否已经完全适应肉棒的深入，接着大木桶水流的浮力，立时开始猛力的挺动着腰臀，疯狂的抽插起来。

“啊啊啊啊！太猛了……放……你慢点……哦哦哦……皇上……臣妾要被你插死了……噢噢噢噢……皇上你说话不算数……明……明明答应不这么厉害的……呀呀呀呀……又、又被你给……给骗了……皇上……哦哦哦……里面像是要烧起来了……下次再不给你了……”

朴贵妃被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被龙翼霸道的撑开，在他强有力的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的肉棒正在强力的摩擦着她的蜜肉，使得她无比的难耐。

每一次肉棒抽出的时候，她都会接着浮力本能的向上一蹦，想要让肉棒插入得更深一点，虽然目的达到了，却反被肉棒太过有力的挺进撞了回来，花心被快速的刺了一次，屁股拍打出真真水花，舒服得她全身哆嗦，心底深处生出一股难以言喻的快感……

“啊啊啊……天哪……求求你……皇上……皇上，坏皇上……噢噢噢噢……好、好皇上……好皇上……轻点呀……臣妾要发疯了……受不了……宝贝儿你太猛了……小……小穴会坏掉……啊啊啊……会坏掉啊……”

轻微的酸胀中伴随着浓烈的快感，让朴贵妃感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞击对方的小腹，龙翼抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到朴贵妃的宫口软肉，硕大的龟头蛮横的撑开她细嫩的宫口，在朴贵妃禁不住的尖叫声中，又再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，接着又是一下子猛然撑开宫口，再抽出，如此往复不断，让朴贵妃发出叫春一般的奇异的呻吟。

“哈哈，爱妃，你夹得朕真紧呀！爽死朕了！”

龙翼兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实的手掌粗鲁的捏揉着朴贵妃一只丰挺的乳肉，时而抓捏时而掐揉，时而又挑逗嫣红的乳头，让她发出哭泣一般的娇吟之声。

“啊！好皇上……轻点……臣妾受不了……啊啊啊……臣妾要被你干死了……好难过呀……”

朴贵妃早已是被刺激得开始本能的胡言乱语，胸口的酸痒滋味伴着蜜穴里阵阵刻骨的快感，让她颤抖不已，小穴里忍不住一阵猛力的收缩，更是让龙翼舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！

看着朴贵妃发浪的动人神情，龙翼浑身一颤，突然觉得自己简直憋不住了，心叫不好，猛的将肉棒全根拔了出来，硕大的龟头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。

“唔唔唔……不要啊……皇上……好皇上……快……快插进来……臣妾不要你抽出去呀……好难过……呜呜呜呜……”

听着朴贵妃的娇吟，过了好半晌半晌，龙翼才深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了，差点就在朴贵妃面前出丑了！

这可是从来都没有过的事情……

龙翼愣愣的看着朴贵妃迷离不堪的样儿，突然将她上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴唇，湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿朴贵妃吻得面红耳赤……

“嗯嗯嗯……”

朴贵妃刚准备在龙翼放过她的嘴儿的时候表示抗议，却立时被龙翼抬起一条腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进去。

“啊啊啊……皇上……皇上……呀呀呀……插、插死臣妾了……好舒服啊……喔喔喔……丢、丢死人了……”

这一次，不知道是响应朴贵妃的要求还是保持刺激度，龙翼并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，肉棒缓慢的抽插，让朴贵妃清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层叠叠的肉道，顶开娇嫩柔韧的子宫，用他的龟头，紧紧的嵌入子宫里……

“喔喔喔喔喔……好厉害……皇上……呀呀呀……好舒服啊……舒服死了……”

无比奇妙刺激的滋味，使得朴贵妃无意识的发出一声呻吟，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，娇艳动人的朴贵妃简直想要找个洞钻进去，结果洞没找到，自己娇嫩的洞儿，反被心爱的皇上的大肉棒给肆皇上惮的钻了。

龙翼充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的朴贵妃，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着朴贵妃身上浓郁的发香，淡淡的乳香以及动人清幽的体香，不由得心旷神怡，感受到朴贵妃蜜穴里的蜜汁不住的涌出，不由得心怀大放，又一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……

“啊啊啊啊……不……不好了……皇上……啊啊啊……好皇上……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……臣妾要来了……啊啊啊啊啊！”

猛然间浑身一颤，朴贵妃几乎是哭叫着攀上了迷人的高潮，子宫花房洞开，迎接了龟头的深入，细腻的嫩肉紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上……

妖娆绝代的美人儿朴贵妃此时大脑已经完全一片空白，身子不住的颤抖，无意识浮在大木桶水面上，疯狂的摇晃着脑袋，小穴里的紧致嫩肉极力压挤着龙翼的肉棒，恨不得将龙翼榨干一般的大力痉挛着……

“哈哈！爱妃，你的身体真是敏感哦，这么快就到了高潮。嘿，好爽！”

龙翼将脸凑到了高潮悸动中朴贵妃耳边，声音有些兴奋得发颤，充满着浓浓的情欲和得意。

“嗯……好舒服……皇上……你干死臣妾了……哦哦哦……里面好刺激……”

朴贵妃被龙翼顶得一阵东摇西晃，高潮的余韵让她两腿发软，水流的浮力似乎已经无法撑起他的身体，使得她不得不伸努力伸出双手箍住龙翼的脖子，以防自己沉下去。

朴贵妃敏感的身体似乎又一次起了强烈反应，心爱的皇上粗浊的低吼，奇异诱人的男性气息，以及空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干得又麻又爽，无比的敏感，很快的就被撞得有些发酸，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且是来势汹汹，让她措手不及。

“啊啊啊啊……”

妖娆绝代的朴贵妃微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求。

努力的弓起身体，不自主的迎合起龙翼的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的吞吐着龙翼的粗大肉棒，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝……

龙翼明显被眼前这一幕激发了野性，将朴贵妃剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落在了龙翼的肉棒上。

“啊啊啊啊……皇上……皇上……不要啊……好、好难受……支撑不住了……”

妖娆绝代的朴贵妃诶被龙翼的举动吓了一跳，双手反撑下去按在大木桶底部，努力的支撑身体，不让自己倒下去，忍不住的低声央求着……

龙翼邪邪的一笑，胳膊假装松了松，却在朴贵妃准备收回腿儿的时候又重重的一顶，龟头狠狠的劈开她的子宫口，深陷其中！

“啊啊啊啊！坏蛋……混蛋……”

一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着朴贵妃脆弱的神经，觉得自己就要被龙翼顶死在羞人的大木桶里了，受到如此巨大的刺激和冲击，朴贵妃崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到达了崩溃的边缘！

“哈哈，爱妃，别乱叫了，要叫皇上夫君的哦！”

龙翼低头咬住朴贵妃的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不停的战栗悸动，死死的咬住硕大的龟头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的大叫道，恨不得把肉棒连同两颗蛋蛋，都给全部塞进朴贵妃的诱人小穴里……

“啊啊啊啊！皇上……皇上夫君！哦哦哦……不要了……受不了啦……”

朴贵妃简直哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：“好皇上……皇上夫君……臣妾又要不行了……轻一点啊……快……快要死啦……”

龙翼嘿然一笑，将朴贵妃再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在大木桶底部，双腿朝天高高的翘起，上身只留脑袋露在水面外，大手扣紧朴贵妃纤细的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来。

“啊啊啊……好皇上……皇上夫君……好舒服……啊啊啊啊啊……”

朴贵妃一张妖娆绝代的脸羞得霞红一片，下意识的不停喊着对龙翼的新称呼，酥爽得双腿一个劲的打颤，此刻在她的脑海里，只知道龙翼就是她的天，是她的一切，是完全操控她身心的真正男人……

“哈哈！爱妃，是不是很爽？别急，马上就会让你更加舒服的！”

龙翼大力的挺送，次次撞击深入紧凑的子宫。

朴贵妃狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了尊严，只知道死命的向上方猛挺屁股，像对虾一样反弹娇躯，让一阵阵灭顶的快感淹没身体，大汩大汩的阴精又一次飞溅而出，绝顶的高潮瞬间袭来，让她一声尖锐的哀叫，竟然在至美的高潮中晕厥了过去……

龙翼感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，爽得差点灵魂出窍，再也无法忍耐，猛烈的耸动数十回合，突然从喉咙里发出一声的低吼，一阵狂抽猛插后，深深的一顶，龟头直接破开了子宫，将浓浊的阳精喷薄而出……

“啊啊啊啊！好烫啊……”

昏迷中的朴贵妃突然被滚烫的阳精一激，瞬间又达到了一次完美的高潮。

朴贵妃只觉得自己已经完全没有力气，虽然这一次做爱时间不长，可是偏偏快感也要比前几次都强烈许多，一时半会无法适应龙翼凶猛的挺进，刺激得浑身直颤，哀哀尖叫着：“啊啊啊……皇上……我、我没力气……放了我……臣妾不行了！”

龙翼喘着粗气，飞速的在朴贵妃的紧凑蜜穴里挺动几十下，直撞得她娇呼连连，低头咬住朴贵妃的小嘴一阵猛吸，又将她的香舌勾出来大力吮吸，好半晌才放过了喘不过气的朴贵妃，兴奋的大叫道：“爱妃，你爽了，朕还没爽呢，嘿嘿，再玩一会，保证就一会，哈哈哈……”

“不不……不行了……啊啊啊……混蛋……太刺激啦……啊啊啊……”

看着朴贵妃拼命摇着胀红的脸蛋，龙翼眼里浮起意味不明的笑意，深知此刻身下的朴贵妃已经快要被自己干迷糊了，想必是指头动无法动弹了吧？

凶猛的挺送撞击，使得蜜穴里快感如潮的同时，胯部又被龙翼撞得隐隐作痛，妖娆绝代的朴贵妃小嘴张了张，一双美眸瞪得大大的，死死皱着秀眉，最后终于还是忍耐不住这令人发疯的快感，“呜”的一声低泣，突然抬头一口咬住了龙翼的肩头。

龙翼深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是埋进子宫里的肉龟像是被无数的细刺一下下的刺激着，肉茎也被无数嫩肉细褶吮吸着，说不出的畅快让他差点崩溃，妖娆绝代的朴贵妃似乎已经简直快要迷乱了，看来是该加快一点节奏，尽早了事，免得真弄伤了她……

迎合着龙翼的肉棒，妖娆绝代的美人儿朴贵妃又一次受不住快感的刺激，疯狂的摇摆自己的腰肢，本能的向身上的龙翼索取更大的快乐，扭送着雪腻的美臀，迎合着龙翼粗长硕大的肉棒一次次的深进，一次次让龙翼的龟头刺进自己的子宫里，美丽动人的眸子中除了这个强壮的皇上，再也容不下别的，嘴里发出迷离至极的娇吟……

龙翼大为感动，激动的抓住朴贵妃的不住摇晃的丰挺美乳，一阵狠命的顶送，接着，让她双手勾住自己颈子，自己则是双手则架住她的腿弯，猛然间站起，像是用肉棒将她整个挑了起来。

“噗滋噗滋……”的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声以及哗啦啦的水花飞溅声，构成了一副和谐美好的春宫性爱图……

龙翼感觉到自己即将要喷射了，连忙架住朴贵妃柔软的身体，突然从大木桶里站起身体，直接跳了出来，光是那股可怕的冲击力，就让硕大的龟头狠狠的撞击了子宫深处的肉壁一下，撞得妖娆绝代的的朴贵妃霎时间一阵尖叫，美眸禁不住翻白，歇斯底里的用双腿紧紧缠住龙翼，双臂用尽力气抓住龙翼的肩膀，生怕一个不小心，被龙翼给抱下去，无穷无尽的刺激快感弥漫她整个身心，令她在刹那间高潮迭起，浑然不知身在何处……

龙翼就这样抱着朴贵妃在烟雾弥漫的浴室里转着圈儿抽插，不住的大力挺送肉棒，将朴贵妃干得浑身瘫软，没有半点力气，都不记得自己究竟泄身多少次……

恍惚间，不知道过了多久，妖娆绝代的朴贵妃只觉得自己泄身已经泄得浑身发麻，脑袋犯晕，随时都有可能再次被干晕过去，而可怕的龙翼似乎是有着无穷无尽的体能，不住的将她送上一个又一个的巅峰……

“噢噢噢噢……”

妖娆的美人儿朴贵妃求救无门欲哭无泪，只能够一次次的承受着龙翼无情的抽插，而终于在这个崩溃的边缘，迎来了他一阵低沉的闷吼，滚烫无比的阳精如愿以偿的浇灌了朴贵妃快要被肉棒摩擦得干涸的极品蜜穴，将柔嫩的子宫彻底的填满……

朴贵妃居然也被龙翼干昏过去了，龙翼抱起她重新回到房间，没想到这个时候妍欣公主已经醒来。

当她看见龙翼抱着昏迷的朴贵妃进房间的时候，她眼睛里居然露出不敢相信和愤怒的神色。

“你……你抱着的女人是谁？”

妍欣公主愤怒的问道。

龙翼将耸耸肩膀的说道：“这是朕的爱妃，也是的母亲朴贵妃，你们以后都是朕的爱妃。”

“你骗我！”

妍欣公主像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在床上。

“你骗我！”

妍欣公主像一个变成了痴呆一般，神情恍惚的坐在床上。

不敢相信龙翼所说的，其实她最不愿意相信是自己跟母亲朴贵妃一起服侍眼前这个男人，尽管她早在昏迷的时候，就已经知道这个事情，可是当龙翼将朴贵妃抱进来的时候，她还是不能接受，甚至忍不住要发怒。

刚才浴室里朴贵妃的浪叫，妍欣公主在房间早已经听闻，她内心当时就充满纠结，为了保护了母亲朴贵妃的脸面，她才没有去揭穿龙翼和朴贵妃的好事，但是自己却无论如何也很难接受跟母亲一起同侍候一个男人的事实。

龙翼不知道妍欣公主心里所想，但是心里终究产生了一丝的愧疚，或许他觉得自己实在做得过分了一点，这种情况下，他温柔的道：“妍欣爱妃，实在对不起……”

妍欣公主见到龙翼，惊惶失措的道：“恶魔，你想做什么？”

龙翼放下朴贵妃，温柔的解释说道：“我不是恶魔……”

妍欣公主不依的道：“胡说，你分明就是世上最可恶的人，你居然对我和我母亲做出这样的事情……你……你到底是何居心……”

话说到这里，这天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞经了小脸，娇羞怯怯地说不下去了。

龙翼知道妍欣公主心结所在，心中顿时大喜过往，诚恳的道：“妍欣爱妃，对不起，朕知道一下子让你接受这样的事情有点难度，但是你要相信，朕所做的一切就是为了让你和你的母亲能快乐幸福的生活，你要相信朕一定会做到的。”

“是吗？”

突然只听妍欣公主淡淡的道：“你们男人，无非就是想得到我的身体！”

龙翼焦急的道：“不是的，朕是真心的爱你，所以朕才会才会对你这么冲动！”

妍欣公主冷冷的道：“冲动？你根本就是蓄谋已久的……”

龙翼不得不惊讶妍欣公主的聪明，当即的说道：“你怎么说都好，但是朕会一如既往的对你好，爱你，直到你永生都享受在爱的幸福里，朕也有这个能力让你这样的幸福下去……”

妍欣公主冷冷的道：“哼，你以为的我不知道，你们男人都是这样玩弄女人的，花言巧语，你以为我会像其他女人那样单纯吗？不，我妍欣公主是不会任由你们男人的玩弄……”

龙翼从妍欣公主的言语中，知道妍欣的高傲所在，知道她是不会轻易的屈服，心中顿时升腾起征服的欲望，是的，自己要彻底的征服她，让她变得乖乖的，让她彻底的听话！

想到这里，龙翼突然有了主意……

“唰”的一声，只见龙翼猛地扑向妍欣公主并撕开了她的衣服，露出里面雪白高耸的胸部，妍欣公主大吃一惊，尖声道：“你……你想干什么？”

“操你！”

龙翼恶狠狠地回答，他没有回答为什么，但是他要证明，任何女人都不可能对自己指手画脚，也休想有女人能骑到自己的头上，这是他绝对不允许的。

妍欣公主一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到龙翼敢对自己说出这样的字眼，她被龙翼杀气腾腾的眼神吓住了。

妍欣公主根本不知道龙翼为何会有这样的举动，刚才还在甜蜜的说话，只是一瞬的时间，他就扑向了自己，把她仅有的一件衣服撕成了寸寸方块。

龙翼很久没有被女人教训了，能教训他的女人已经不存在！

他是大明帝国的皇帝，岂能容许女人在自己面前说三道四，甚至横加指责？

自己已经给了妍欣公主足够的面子和耐心，这个女人居然不知好歹，那他也只能教训一下她，让她明白什么是真正的男人，让她明白大明皇帝的威严。

龙翼的脸紧紧地贴着妍欣公主的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来，他的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干，满面是汗的妍欣公主还在拼命地挣扎着，然后她看到了龙翼眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

不过妍欣公主随即又回醒过来，脸上出现了一种不屑的表情，随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“如果你是男人，就应该……”

“是男人，更应该操你！”

龙翼还是恶狠狠的道。

“不……”

妍欣公主拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着龙翼的身体，拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着，见妍欣公主不住地挣扎着，龙翼心中涌起了狂躁的怒火！

肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色公主妍欣公主在龙翼的压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分，看着这姿色绝美、高丽第一美女此刻已经无力挣扎，龙翼心里就有一种痛快的征服感。

妍欣公主颤声道：“你……你不能这么干！”

龙翼伸手捏着妍欣公主的俏脸，淫笑道：“朕本来想好好的待你，但是没想到你有敬酒不吃吃罚酒，朕不但堂堂七尺男儿，还是天朝的皇帝，怎么可以受女人摆布，你再聪明，也不能指使呵斥朕怎么做，你可以不做朕的爱妃，甚至可以恨朕，可是朕今天必须让你明白，什么才是真正的男人，让你知道天朝皇帝的真正威严！”

妍欣公主突然变得强横的道：“你……你要敢对我动粗……”

“是有怎么样？天下之大，莫非王土，朕所能到达的地方，都是朕的领土和子民，你就必须服从朕！”

龙翼俯下身去，随手拔去妍欣公主发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，道：“如果你想反抗，可以，但是请把武功练好再说。”

说着一口吻向神女那红嫩鲜艳的樱唇，妍欣公主慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

“唔……你……放、放开我，你无……耻！”

龙翼闻着妍欣公主身上那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲，他的一双大手已经顺着妍欣公主的粉颈伸进了衣内，在神女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上妍欣公主那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

妍欣公主又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……

但是此时的她又怎是龙翼的对手，由于玉体被制，在龙翼淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

“我要杀了你！”

妍欣公主的话刚落，龙翼的淫手按在她高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。

妍欣公主拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的妍欣公主所能抗拒的，只听“咝、咝”几声，刚刚穿上的衣服，这个时候又被龙翼粗暴地撕剥下来。

妍欣公主冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷，被龙翼粗鲁而残忍地剥光了娇体，她终于绝望。

“不要啊，你放手……”

随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，妍欣公主娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

“啊……”

妍欣公主痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，龙翼的巨大残忍地刺入，使她忍不住仰起头。

强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

龙翼发起了最强烈的攻势，因妍欣公主抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。

这丽靥如花的神女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。

一阵刺痛，妍欣公主的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。

干进去了，终于再一次干到这个无比成熟高贵的女人的蜜穴里了，龙翼兴奋得几乎要大声的喊出来，又暖又滑，还微微带着一点吮吸的力道，热情的肉穴不停的蠕动，欢迎着这根新鲜粗壮的肉棒的造访，龙翼突然觉得肉棍上隐隐有了一股那股酸酸麻麻的发泄欲念，心头一惊，花了好大的毅力，这才忍耐下去不至崩溃。

“噢噢，好粗呀……你。你……唔，你这个混蛋，轻一点……啊……把人家给、给顶穿啦……”

泄溢的欲望，终于被完全压制下去，龙翼一阵激动，屁股就像是开足的马达，疯狂的筛动起来，每一次抽出插进，都使出了浑身的力气。

“噼噼啪啪”一轮肉体的碰撞之声响起，粗长的肉棍飞速的在温暖多汁的蜜穴里律动着，发出无比多情淫靡的声响，尽管妍欣公主是挣扎的，是反抗的，但是面对一浪高过一浪的快感，她还是忍不住的呻吟起来！

“噢噢噢噢……天呀，怎、怎么这么快就、就要来啦？噢噢，要、要来啦，来啦！”

虽然之前还在被操插过，但是此刻龙翼的龙棒比任何时候都要巨大，如此猛烈的抽插，敏感无比的妍欣公主一下子就被送上了天，身体几乎被撞击得发软，无边无际的酥爽快感袭上心头，还没有来得及细细品味，不过是短短的几分钟时间，就被龙翼凶狠的干上了一个莫大的高潮……

正在狂猛的抽插间，欲念越来越强烈，龙翼突然发觉身下熟妇的蜜穴里传来一阵十分有力的蠕动收缩，一股温热的液体从花房深处的子宫里激撒而出，全数浇打在龙翼粗大的肉棍前端，爽得他猛然一个激灵，差点忍不住就发射出来。

看着身下妍欣公主脸上那种要生要死几乎登上仙境般无比淫浪的神情，龙翼一阵得意，高贵的妍欣公主在这么短的时间里就高潮，看来真是淫妇的潜质啊！

“啊……大坏蛋，你、你还要呀？噢噢噢噢……慢、慢点，麻啦，唔唔，舒、舒服啊……”

高潮刚刚平息的妍欣公主，突然发现下身充实的蜜穴里又传来了无比强劲的冲撞力，忍不住再次大声呻吟起来。

龙翼暗暗留意着高丽第一美女妍欣公主的反应，伸手出来，抓住眼前一对晃荡耀眼的丰硕美乳，狠狠的在手里揉捏着，感觉到身下妍欣公主蜜道里的那股股悸动逐渐减弱，忍不住欲火的冲击，再一次飞快的抽插起来。

“噗噗噗”的一次次肉棍与蜜道摩擦发出的声音，刺激着龙翼兴奋无比的神经，每一次的插入，都是狠狠的一干到底，而抽出的速度又快又狠，堪堪到了蜜道的肉逢口，这才再次猛然插入，磨得柔嫩的蜜肉翻进翻出，极是诱人。

这样年轻力壮的肉体冲击，哪里是刚刚破瓜的美少女承受得了的，一轮轮的冲刺下来，妍欣公主更是被干得高潮迭起，脑袋奋力的左右直晃，浑身香汗淋漓，近歇斯底里般哀婉迎合，发出无比酥爽近乎哭泣般的低吟……

龙翼越干越兴奋，越兴奋越有力，干得也就愈发猛烈，将胯下的妍欣公主，干得一个劲的浪声哀叫，肉穴里的水儿一汩一汩的往外直冒，几乎泄得快要脱力一般。

泄得头昏眼花的高丽第一美女妍欣公主，花容失色的妍欣公主，突然高声尖叫起来：“喔喔喔，好舒服。不、不行，你快、快点拔出去呀……啊啊，又要泄、泄啦，噢噢噢，不行呀……噢噢，来啦……”

看见妍欣公主还在反抗，龙翼更是猛烈无比的进攻，将身下无力哀鸣的妍欣公主干得阴道都磨得发麻发酥，整个身体无力的扭动着，瞬间又攀上一个无比猛烈的高峰。

“啊啊啊——太、太猛啦，受、受不了了，喔喔喔，舒、舒服哦……你、你这大坏蛋，你快停、停下，头好晕……要、要晕啦，欧，又、又来来……”

又爽又怕又急的妍欣公主，被龙翼这一阵凶狠的操弄，终于忍不住长长一声哀鸣，阴精飞洒，瞬间脱力般昏睡过去。

龙翼将自己那些性爱手段一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在妍欣公主的体内肆虐，彻底粉碎了她最后的幻想，妍欣公主的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向龙翼完全开放，任由龙翼尽情的摧残，不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回，龙翼迎来了高潮。

“喔！”

龙翼在这时候发出野兽般的哼声，就在此时，他心头一阵猛烈悸动，腰际猛然一麻，不由得狠狠的挺动几轮，一声沉沉的低吼，肉棍狠狠的扎进妍欣公主柔韧的花房深处，将全身的欲望猛烈的激射而出，全数深深的喷射进妍欣公主早已熟透的子宫里，实在是太爽了！

发射掉全身欲望的龙翼，浑身一阵无力，软软的倒在昏睡过去的高贵高丽第一美女妍欣公主身上，内心充满了无比满足的征服欲……


──────────────────────────────────────────────────
第169章 貴妃春色
────────────────────────────────────────

龙翼并没有因为射掉之后就完事，而是一等恢复了精力，就将肉棍毫不留情呃扎进天仙公主的蜜道里，直到再次射出发软，然后恢复之后，又一次继续。

将早已脱力的可怜妍欣公主给干得昏了又醒，醒来又混，最后一次发射，妍欣公主更是舒服到了极致……

一场简直称得上是强暴蹂躏的激情表演，一直到深夜才戛然而止，这一晚的刺激，简直是精彩绝伦，龙翼实在没有料到，身下这个女人的身体，竟然能带给自己这么大的享受，简直就是一位极品的女人呀。

妍欣公主在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。

柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在龙翼身下，不时轻颤着，美妙难言，只见这美若天仙的绝色公主丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。

龙翼真有点舍不得放开她，突然，他一把推开妍欣公主，赤裸的昂起头颅，道：“爱妃，朕已经满足了，现在你有什么可说的吗？”

“我……我要杀了你！”

妍欣公主一字一字的说道。

“好啊！朕就给你这样的机会，你来吧！”

龙翼说着的时候，还故意的把脖子伸得长长的，等待妍欣公主来砍头的意思！

“你……”

高潮未退，赤裸的妍欣公主为之一阵气恼，眼下又没有兵器，她只能站起来，一把抓住龙翼的咽喉，恨声的道：“你以为我不敢？”

龙翼道：“你没有什么不敢的，朕只是做了喜欢做的，你也一样可以，朕一言九鼎，说话算话！”

“我看你嘴硬！”

妍欣公主说着，手在收紧，掐在龙翼的脖子上，发出了一种骨头碎裂的声响。

龙翼感觉呼吸苦难，可是他并不惧怕。因为他自己的确做了该杀的事情，他男人的热血在心里滚烫着……

妍欣公主突然松手，泣不成声的娇喝道：“你走！”

“你已经错过杀朕的机会，以后就不会再有。”

龙翼转身，就要离开的一瞬，道：“朕走只是暂时的，因为你已经是朕的爱妃，你好好休息。”

说着，就迈步而出。

其实他这句话，是说给自己听的，因为打心底里，他舍不得妍欣公主，这样一个迷人的公主，是任何男人都梦寐以求的，如果有男人说他不想跟这样的公主做爱，简直就是骗人的鬼话。

“你等等！”

妍欣公主突然止住哭泣，娇声叫道。

龙翼心中一惊，心想这妍欣公主想做什么呢？难道她心里已经臣服了吗？当即淡淡的问道：“什么事？”

妍欣公主想了一下，淡淡的道：“你……你之前说的都是真的吗？”

龙翼一喜，道：“朕不知道你指的是那些朕说过的话，不过朕无论什么时候说过的话，都是真的。”

妍欣公主想起刚才床上的情形，顿时觉得脸上一烫，硬是无法生气起来，她实在不明白，对一个如此“欺负”自己的人，她为何无法憎恨他。

只得无奈的啐道：“我可以嫁入天朝皇宫，成为你的爱妃？”

“当然！”

龙翼看着妍欣公主娇羞的模样，心里无比兴奋的说道。“包括你母亲朴贵妃也一样，都是朕的爱妃！”

其实一个女人，只要被自己干过之后，她的灵魂就会被征服，龙翼对这一点，有着无比的自信，妍欣公主娇声的道：“我……不跟你说了。”

说着，把脸别到一边去。

龙翼走过来，一把将妍欣公主的玉体抱住，用脸磨砂着她的背部肌肤，温柔的道：“爱妃，其实朕是真舍不得你。你是朕最棒的妃子之一，是高丽国最美的女人，朕要在皇宫给你设立高丽园，让你在哪里幸福的生活！”

说着双手乘机在她玉体敏感部位移动，有了之前几次欢爱过程，龙翼对妍欣公主是轻车熟路，妍欣公主一把推开他，道：“可是刚才皇上你却不是这样说的。”

龙翼道：“那是朕一时的气话。”

妍欣公主道：“那我要做皇后呢？”

“皇后！”

龙翼一愣，道：“朕已经册立了皇后，你只能做贵妃，当然，如果你给朕如果生了皇子能成为太子，那你奖励也是可能成为皇太后的。”

妍欣公主心里一喜，其实她也不是真要做皇后，只是想试一下龙翼对自己的真心，没想到他真的答应了，当即追着道：“好，那我就给你生太子……”

“好啊……”

龙翼微笑的说道。“能给朕生皇子的，朕都很开心。”

“嗯！”

妍欣公主听到龙翼说的话，整个人都欢心不已。

“嗯……”

就在这个时候，龙翼一把吻上她的樱唇，妍欣公主顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，心里一阵狂跳，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“我相信你！”

妍欣公主也激动的说着。

“妍欣爱妃，朕爱你！”

龙翼又一次把妍欣公主抱紧，手里还不断在她的身体上游弋，妍欣公主享受过了他的冲击之后，身体变得更加敏感起来，龙翼轻轻一动，她就全身搔痒不安起来。

“妍欣爱妃，不如我们把贵妃叫醒来，三个人一起玩双飞……”

龙翼看着一旁的朴贵妃，想起如果能将她叫醒跟妍欣公主一起服侍自己，实在太美妙了。

“啊！”

妍欣公主虽然心已经完全归属龙翼，但是脑子清醒的她，一听到龙翼提出这个要求，心里还是有点本能的抗拒。

“妍欣爱妃，你先等朕一下，朕尿急！”

龙翼这个时候不知风情的说了一句，说着便一个人下床穿了衣服离开房间，妍欣公主一个人在房间，静静的思考着刚才龙翼所说的话。

朴贵妃就在床上的里面躺着，妍欣公主见到母亲已经昏昏入睡，她的心情似乎还是有些复杂，尽管她早已经接受了成为天朝皇帝的女人这个现实，而且越来越能够享受到龙翼带给她的安全感和无上的乐趣，可她仍然有些接受不了母亲和自己同时成为天朝皇帝爱妃的事实，想到这里，妍欣公主就止不住的一阵颤栗，莫名的悸动在心头产生……

那红肿不堪的蜜穴，那些花开的嫩菊，那些旖旎而淫靡的氛围，一次次的让妍欣公主灵魂深处生出一股股强烈的渴望，从来没有这样会让她觉得自己是如此的饥渴与期盼的欲望，只想要龙翼强壮而永不知疲倦的身体压在在自己身上尽情的挺进，让她再次体会到那种几乎要升天的感觉……

什么时候开始，内心深处铭刻着龙翼越来越多了呢？

妍欣公主知道，自己还是以前的自己，然而，她已经变得更加的喜欢让龙翼在自己濡湿的蜜穴里尽情喷发之际，再去抚摸抠弄女人的感觉，这也是一个正常女人的心理和生理的需要，这一点毋庸置疑，换言之，放眼天下世上也再没有比天朝皇帝更能配得上自己的男人了。

如果身边躺着的不是自己的母亲，而是天朝皇帝另外爱妃的话，妍欣公主相信自己只怕早就忍不住大展身手，将对方玩弄得死去活来，说不定双方互相磨一磨豆腐，就能够止住那种极度瘙痒难耐而自己又永远无法够到痒处的心焦感觉……

想着想着，妍欣公主突然打了一个激灵，蜜道深处一阵强烈的悸动，双腿自发性的一阵紧夹，整个身体突然间拱了起来，将一股本来流淌平缓的水流挤压得汇成一股水箭，从肉缝口直接疾射而出，而她的身体，就像是被点了穴一般，保持那个姿势僵硬了好一会儿，才软软的倒了回去，白皙的额角现出一排细密香浓的汗水……

天哪！

妍欣公主一阵羞愧，霎时间有些无地自容，自己就是这么幻想了一段时间，居然屁股下面的床单就已经濡湿了一大片，刚刚还美美的小丢了一次，真是丢人丢到家了，自己怎么会变成这样了……

难道自己的身体，是到了龙翼的手里，才真正的被开发蹂躏成如此的淫荡吗？

幸好自己旁边睡的只是自己的母亲，这样的丑事，要是被其它女人发现了，自己哪里还有脸去见人啊？

“都是他害的！”

妍欣公主有些哭笑不得，低低的呢喃了一句。

“妍欣……你醒了，你说什么呢？”

妍欣公主身边本来昏昏欲睡的母亲朴贵妃朝着她转了过来，同时亲昵的把手臂搭在了她的身侧，肌肤隐约碰到了她傲人的美乳，让妍欣公主更加羞惭紧张不已。

朴贵妃自是不知道自己的女儿在想什么，更不知她刚才那一刻的反应，她努力的睁着水灵灵的大眼，盯着自己的女儿，低低的问道，“咦！我怎么会在妍欣你的房间，刚才你是说谁害了你？是不是皇上又欺负你了？”

“没……没有的事！”

妍欣公主好一阵慌乱，自己的心事，可不能让母亲知道……

她连连摇头，昏暗的台灯无法映射到她嫣红的脸颊，努力的稳定下心情，妍欣公主胡乱道，“我刚才什么都没说啊，你肯定是听错了，娘亲……其实你跟皇上的事情，我都知道了，你真的想做天朝皇帝的爱妃吗？”

“我……”

朴贵妃没想到女儿会问自己这么直接的问题，当即有点支吾的说道：“妍欣，你是不是怪娘……”

“娘，我只要你真实的回答我！”

妍欣公主坚定的说道。

“我……”

朴贵妃实在不知道如何回答。

“娘，你告诉我，你喜不喜欢皇上！”

妍欣公主追问道。

“妍欣……不瞒你说，我真的喜欢上皇上了！”

朴贵妃羞涩的低下头去，道：“但是他应该妍欣你的皇上夫君，所以……所以娘亲知道自己怎么做？”

“别傻了！娘亲，你是因为救我才给了皇上……而这个过程之中，你喜欢上了皇上，皇上也喜欢你，既然你跟皇上有了夫妻之实，那我们就一起服侍皇上，给皇上做爱妃好了！”

妍欣公主大大方方的说道。

“什么！”

朴贵妃简直不敢相信自己的耳朵，惊讶的看着妍欣公主，朴贵妃疑惑的上下打量了一番自己的女儿，穿着薄纱睡裙黑色的成熟完美身体呈现出一道十分动人的曲线，在昏暗的灯光下更是那么的性感迷人，连她自己都不得不承认自己女儿的魅力可不是一般女人能比，果然不愧是高丽第一美女天仙公主……

朴贵妃一下子清醒了过来，睡意全无，笑嘻嘻的看着自己的女儿道：“妍欣，你……你说的是真的吗？你真的不怪娘？”

“当然。”

妍欣点点头的说道。

这种母女同床夜话的感觉，实在是太有趣太温馨了，几乎是从她开始懂事起，妍欣公主就再也没有体会过这难得的亲情感觉，经历被别人下毒几乎致死之后，没想到居然还可以活过来与自己母亲重温这样的亲情时刻，她的心里被浓浓的亲情填满，此刻看到自己母亲朴贵妃幸福的样子，她心里就无比的开心，多亏了龙翼，不但救活了自己，还让她又能够体会母女融洽的氛围……

妍欣公主的心头，对龙翼充满了浓浓的感激与挚爱。

其实朴贵妃的心里，何尝不是这样想？

遇到龙翼之后，自己的生活和人生才彻底的改变过来，过上了正常人该有的生活——除了多女共夫这一点，如果不是龙翼，说不定，自己最终的结局，可能就是被人陷害致死……

朴贵妃心儿突然生出一股沉沉的想要拥抱女儿或者龙翼的感觉，不由得甜甜一笑，柔柔道：“妍欣，我又睡不着了……咦，皇上去哪里了呢？我刚才明明跟他在浴室的，现在都这么晚了……皇上有时候很会折磨人，说不定一到晚上……他就会出现了。”

妍欣公主本来就还在敏感未消之际，被母亲碰巧触碰到自己敏感地带之一，再加上她的问题，一下子又紧张了起来，脑海里控制不住的幻想着龙翼在自己和母亲的肥美的蜜穴中大力抽插进出的情形，就像是自己身临其境一般，一下子浑身发烫，整个人又变得软绵绵的……

不用想，自己现在的体温肯定很高，脸也红的可怕，希望母亲千万不要感觉到才好。

妍欣公主辛苦的压抑着莫名的欲望，极力止住想要伸手去揉揉嫩嫩豪乳的冲动，保持着镇定的声音，回答道：“他说出去方便一下就回来，如果你想他，可以去找他……我……我才不稀罕他来，就跟霸王一样，弄死人……”

“噗哧！”

见妍欣公主说得有趣，语气还带点深闺怨妇的感觉，朴贵妃止不住的笑了出来，这个时候，别说是睡觉，就算是躺在床上，都有些煎熬，朴贵妃浑不在意自己与女儿的动作过于旖旎，容易刺激到女儿，反而是整个人都靠近了女儿妍欣公主的怀里，把脑袋舒舒服服的枕在女儿柔软而有充满弹力的丰腴硕挺的乳房上，狡猾的一笑：“妍欣，听你这口气，你一定是被皇上弄得很舒服吧？告诉娘，皇上弄得你高潮的时候，是什么感觉啊？”

妍欣公主再也控制不住自己的心跳，砰砰的跳动让自己的母亲完全感触到，火热的脸颊就像是被烧着了一样，乳房上传来的奇异压抑感更加让她心慌意乱，又不能告诉母亲自己受不了她的挑逗想要先“弄”她的……

好辛苦，才忍耐住了那种魔鬼一般的冲动，颤声斥道：“娘亲，这种话也是你能说的吗？真不怕丢人……弄弄弄，娘亲你就只知道弄，是不是被皇上给操糊涂了？我……我可跟你们不一样！”

朴贵妃不但没有羞涩，反而莞尔一笑，调皮似得用脑袋重重压了一下女儿的硕乳，感受它先慢慢塌陷进去再瞬间弹了回来的过程，笑嘻嘻的道：“这有什么呀，皇上说了，妍欣你又不是外人，别人想知道我还不肯说呢！现在咱们是一家人嘛……嘻嘻，人家就是喜欢被皇上弄，很舒服的，干嘛不能说……不过，妍欣你说得更过份哦，人家只是说弄字，你都直接说了操字呢，嘻嘻嘻，究竟是谁不知羞啊……”

妍欣公主心跳越来越，冲动饥渴的感觉被母亲挑逗得越来越难以忍耐，没想到自己的母亲比自己看得还开，她狠狠的瞪了母亲朴贵妃一眼，低斥道：“不知羞，我失态还不是你害的？你那么喜欢被操，你就自己过去叫他操你好了，干嘛扯上我……总之，以后不准你说这种话，害人家都气糊涂了，你不是想知道是什么感觉吗？不如你自己先告诉我是什么感觉得了！”

情急之下，妍欣公主连忙以“母亲”的口吻来对朴贵妃进行训话，朴贵妃还没有来得及说话，门口就传来一个熟悉而特别的声音：“感觉这种东西，用嘴说有什么意思，要用身体去慢慢体会才是真实的嘛，嘿嘿……美人儿们，是不是寂寞难耐孤枕难眠啊？别害怕，朕来给你们治疗失眠啦！”

“啊……”

母女两同时又惊又喜，睁大了眼睛直勾勾的瞪着推门而入的高大少年，一时不知道该说什么好，一大一小，母女两的心情都很兴奋，意义却又完全不同。

方便回来的龙翼看见朴贵妃已经苏醒，于是更向往自己的3P计划了，龙翼的突然闯入，在母女两人的预料之中，却又显得那么突兀，正好把妍欣公主母女两人私密的悄悄话听了过去，顿时令母女俩脸红耳赤。

“皇上，你这时候才来，你不如不要过来了……”

见到自己的女儿有些尴尬，朴贵妃心有灵犀，自然是代替女儿将她想要说的话说出来，不过，虽然话是如此，可是娇媚的眸子中那种滴水一般的柔情，明显的告诉了龙翼，她现在是多么的需要，从第一次被龙翼征服的那一刻开始，只要碰到龙翼，娇滴滴的身子就会止不住的发热……

“呵呵！”

龙翼贱贱的搓着双手，朝这对迷人的母女花走近，笑道：“这个……嘿，人有三急，要不然朕可是死活不愿意离开你们一步，要不是担心抱着你们一起出恭实在不雅的话，朕真想把你们抱着进茅厕方便……”

“呸，狗嘴长不出象牙！”

妍欣公主羞红着脸蛋啐道。

“噗哧！”

朴贵妃一声娇笑，看着搞怪的心爱男人，一时不知道说什么好。

“朕可不是什么狗，朕乃是真龙天子，两位爱妃，难道朕说得不对吗？朕可是很喜欢你们的！”

龙翼说道。

妍欣公主则是羞耻的咬着嘴唇，低低的道：“皇上，人家知道你是怎么想的，反正也抗拒不过你，就快点来吧。”

“哟，妍欣爱妃原来早已经等不及了？那好，朕只能遵守为爱妃的命令了！”

龙翼强忍着笑，与朴贵妃偷偷对看一眼……朴贵妃又急又快的点点头，算是告诉龙翼赶快答应。

龙翼走到了凹凸有致丰腴性感身材呈现黄金比例的妍欣公主身边，毫不客气的隔着睡裙在她的胯间掏了一把，感觉出些微的湿气，更是掏得圣洁的妍欣公主忍不住打了个激灵，才哈哈大笑的收回手，享受一般闻着手掌上似香似馥的味道，神情同样似笑非笑。

“嘿嘿，妍欣爱妃，想要朕快一点，你要答应朕一个要求！”

龙翼怪笑着说出自己的要求，收回来的大手更是直接的从妍欣公主低开的睡裙领口插入，抓住一只又大又圆形状完美丰硕的巨乳，大力一阵揉捏，还调皮的将柔嫩的乳肉夹在指缝之间，时轻时重的挤压着，同时给朴贵妃打了个眼色……

机灵聪颖的朴贵妃一下子就明白了龙翼的眼神含义，撇撇嘴，娇媚的白了龙翼一眼，似乎有些不情愿的爬到女儿妍欣公主身边，娇嫩细腻的手儿抓住女儿另外一只没被袭击的硕乳，这才发现自己竟不能一手掌握女儿的乳房，心儿微微一颤，连忙贴上去，脸颊挨着妍欣公主的脸颊，娇笑道：“妍欣，你快答应嘛……皇上说得出就做得到的，你不答应她，人家也跟着倒霉，好女儿，你快说话呀……”

“唔唔……”

本来被龙翼的禄山之爪揉捏着自己的一只敏感的美乳，那种感觉就已经让她止不住的颤栗，偏偏此时母亲娇嫩的手儿也来凑热闹，抓着自己另外一只美乳，虽然感觉不如龙翼的大手带给她的强烈，可是母亲这种明显是带着猥亵含义的动作，却更加令她羞耻万分。

妍欣公主顿时娇颜酡红，心跳加速，胸前又酸又痒，还有点点奇异的痛楚……

性感诱人的嘴儿张了半天，急喘了一阵，才终于发出声来：“嗯哼……皇上，你……你和娘亲一起算计人家……啊！不要那么用力……我、我答应你，答应了，先放开我，我还没做好准备……”

“嘿！”

龙翼又是一声得意的怪笑，手指上移，夹住性感娇羞的妍欣公主胸前一粒如大红枣一般的柔软奶头，一阵细细搓揉，弄得敏感无限的高丽第一美人儿妍欣公主越来越难耐，性感的腿儿悄然并拢，自行来回摩擦着，情形极为诱人。

龙翼看在眼里，心下更是激动得意。

毕竟不是谁都可以看到妍欣公主有这样娇羞的表情的，他这才满意的点点头，手里的动作渐渐柔和下来，令妍欣公主不是那么难耐，邪邪笑道：“那好，乖乖爱妃，是你自己答应的，可不准反悔哦！朕要你跟随朴贵妃一起服侍朕，朕要玩一龙双凤的游戏！”

妍欣公主隐隐猜到龙翼可能会提这个要求，如今得到证实，不由得娇媚的白了他一眼，低斥道：“皇上，你就只知道玩弄女人，好啦，人家答应你就是……唔，轻点，你咬疼人家奶头了……哦哦哦，娘亲，不要用舌头舔我耳朵，好痒呀……”

龙翼目的达成，不由得哈哈大笑，总算是解决了一件心事，是该好好享受的时候了，他看了朴贵妃一眼，示意她先放开妍欣公主，躺到她旁边去。

朴贵妃似乎还没有玩够自己女儿的耳珠和奶头，可是龙翼已经打了眼色，也只能恋恋不舍的放弃对妍欣公主的挑逗，撇了撇嘴儿，乖乖的跨过妍欣公主性感丰腴的身体，躺在她旁边不到一尺的位置，那一霎那间在妍欣公主头顶划过的一抹淡淡蜜毛和粉嫩粉嫩的肉唇，看得妍欣公主心颤不已，差点忍不住想要伸手过去抠一抠母亲的蜜道究竟是什么样的感觉……

就在妍欣公主以为龙翼肯定会先从自己欺负起时，龙翼却怪笑一声，突然一个变相，一下子压在了朴贵妃娇俏可人的白嫩肉体上，瞬间就将朴贵妃一切的挣扎化解掉，牢牢的控制住她的身体，肢体交缠下，粗长坚挺的肉棒一个劲的在朴贵妃娇嫩的腿心捣蛋一般乱捅一气，捅得朴贵妃娇呼连连、呻吟不绝、美眸迷离。

“噢！”

一双嫩乳被龙翼一手掌握，大力揉捏，朴贵妃顿时没了力气挣扎，浑身软绵绵的又酸又痒，止不住娇滴滴的叫道：“唔唔……皇上，你……你不讲信用，明明跟人家说好的，先弄妍欣，让人家在一旁看个清楚……你、你……呀！轻点，人家那里还没有出水……水呢！”

还没出水？

龙翼差点笑死，没有出声，只是一手探进朴贵妃胯下，在她蜜处掏了一把，顿时一手泥泞，他连忙把湿漉漉的手掌放在朴贵妃的眼前晃呀晃的，亮出手指间扯出长长黏黏的丝液，无声的戳穿着朴贵妃的谎言，羞得朴贵妃美眸半闭，娇羞不已。

妍欣公主这才知道自己被母亲给算计了，连忙在一旁搭腔道：“皇上，干死这个淫贱的娘亲，连亲生女儿都敢算计，哼哼，想看我丢丑吗？哼哼，快点干她，你看她的淫水，都流满床了，真是个小骚货，正等着你的大棒棒去赈灾呢，还不快点插进去，狠狠的干她，给人家出口气！”

妍欣公主的话语说得十分自然，没有半点难堪之处，这也是多亏了龙翼帮她们母女接触了隔阂问题，使得她们母女相处融洽，到了床上，自然也是想到什么就说什么，经常忘却羞耻矜持……

“哎呀，妍欣，你、你怎么能这么说人家呢……人家才、才不是骚货，你……你才是骚货，哼哼，被皇上一碰就水流成河的骚货，还好意思说人家！”

朴贵妃被亲女儿如此形容，又羞又不服，自然而然就绝地反击，也顾不得龙翼在看笑话玩弄自己的身体，张口就与妍欣公主对峙起来。

别看妍欣公主年纪小一点，但正是如此，年轻的人才会充满着叛逆的心理，哈哈，真是惹人喜欢！

龙翼哈哈大笑，尽管他也很欣赏母女两人赤身裸体对骂的香艳场景，可是这个时候若是不做点什么，要是闹成真的爆发战争，那可就得不偿失了，他怪笑一声，将母女两人的注意力全部转移到自己身上后，龙翼这才不慌不忙的道：“不要争了，让朕来说句公道话！那就是……嘿嘿，你们两个一样骚，是我的乖乖骚骚母女姐妹花，妍欣，你这个小骚货，真不知道是那个大骚货把你生出来的！”

龙翼这么故意一说，妍欣公主和朴贵妃心底里都无比羞涩，在母女两娇嗔声中，不待朴贵妃反应，胯下坚硬无比的硕大肉棒不再胡乱捣弄，而是悄然抵住那道娇嫩细滑的肉缝口，突然发力，“噗滋”一声，一下子插进去一大半，只留下一小截根部露在空气中，强烈的摩擦，刺激得龙翼止不住舒爽无比的沉喝一声。

“唔……呀呀！不……啊……不要……皇上……噢噢噢……好胀呀……轻点！”

被龙翼这么一下突然的插入，尽管朴贵妃已经被他干过很多回，还是没有办法完全忍受住这种突然插入的满胀，略带痛苦地闭上水灵灵的双眸，表情似苦似媚，低低的发出哀声娇吟。

“嘿嘿，朴贵妃不乖哦，嘴里说着不要，下面的小嘴却流了好多口水呀！”

龙翼看着朴贵妃白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁生出一种变态般的兴奋感，当着妍欣公主的面前插入她的母亲，滋味果然非同一般的刺激。

龙翼没给朴贵妃喘息的机会，粗大无比的肉棒又猛力一插，整只插入了朴贵妃的嫩穴里，龟头似乎卡住了一团嫩肉，然后轻易的穿过它，进入一个紧凑的天地，温热而又湿滑，无比的舒爽，令龙翼整个人都爽得长叹一声。

“呀呀呀……”

子宫突然受到如此强烈的撞击，那种被穿透一般的感觉，使得朴贵妃痛又痛苦又刺激的发出一声长长的尖叫。

妍欣公主看得心儿狠狠的一颤，暗暗埋怨龙翼插得未免也太急太狠了吧，要是把自己母亲插坏了怎么办？

嘴儿里却故意叫道：“咯咯，插得好，再用力一点，最好把这大骚货插晕过去，看看你还敢不敢跟我做对！”

话虽如此，可是眸子中一抹难以掩饰的担忧还是出卖了她，朴贵妃不经意看在眼里，心儿稍微好受一点，却故意恨恨瞪了妍欣公主一眼。

“嘿嘿！好爽呀……朴贵妃，你夹得朕好紧呀，跟妍欣爱妃真是有得一比喽，唔……爽死朕啦，好爱妃，好好享受吧！”

龙翼被朴贵妃紧凑而又曲折的羊肠小道般的阴道包夹得无比舒爽，忍不住一边说着，一边将朴贵妃雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动腰臀，粗长无比的肉棒缓缓的律动着，看似动作很大，实际上龙翼还是很有分寸的，毕竟是自己心爱的大美人，又不是仇人，要是真的插坏了，岂不是要弄出笑话来？

朴贵妃那鲜嫩诱人的敏感笑肉蒂，在与龙翼紧紧贴合处被肉根轻轻地挤压研磨着，而龙翼粗大的肉棒，同时在她湿滑紧凑无比的蜜穴嫩肉中好似转圈一般的旋转碾磨着，刺激得朴贵妃放声吟叫不已。

一向温柔个性的朴贵妃，尽管如何奔放，还是不堪承受龙翼如此技巧与力量完美结合的插入？

再加上女儿妍欣公主还羞耻的瞪大着眼睛看着自己胯下蜜穴被龙翼的大肉棒灌入，那种羞涩与兴奋的矛盾，令她的肉体像是不受控制，一瞬之间，汹涌如潮般的快感，霎那间弥漫上整个娇嫩的身体，又继续冲击进入被羞愧的欲念充盈的脑海深处，那种从身体到心灵都被龙翼完全填满的感觉，令朴贵妃只想要放声尖叫。

“呀……哦哦哦……皇上……臣妾好、好难受……你、你……哦哦，轻点嘛……”

朴贵妃渐渐的从龙翼缓而沉的碾磨中感受到了快美的滋味，不住的摇晃着小脑袋，一头个性的短发不住的四下晃动，娇嫩的美乳简直被龙翼捏得变了形状，小嘴儿止不住的发出了梦呓般的娇喘低吟。

龙翼并不急于马上大开大合的干弄怀身下的朴贵妃，只是肉棒轻缓的在大美人的蜜穴中来回摩擦着，给予朴贵妃适当的刺激与快感。

而他的眼睛却死死的盯着一旁羞耻观战的高丽第一美女妍欣公主，眼神中充满了淫邪的挑逗之意。

妍欣公主被龙翼看得娇躯一阵发颤，只觉得一阵难耐的瘙痒开始缓缓在体内爬升，仿佛插进母亲娇嫩的小穴儿中的大棒子，就像是插进了自己早已经濡湿不堪的蜜穴一般，强烈的冲击滋味令她不住的心悸，连忙别过头去不敢与龙翼对视，片刻之后，却又情不自己的偷偷瞄着母亲和龙翼下体结合之处，被那淫靡无比的景象刺激得内心饥渴不止……

“嘿嘿，大美人爱妃还真是能忍呀！”

龙翼暗暗寻思着，说不得要给观战的妍欣公主一点大的刺激，让她欲火难耐才行，嘿嘿……

瞎想之间，龙翼的肉棒在朴贵妃的蜜穴中越插越深，越磨越重，越干越有力起来……

“噢……皇上……好、好皇上，臣妾……好舒服……哦哦，插得好深呀，要插……插到人家心脏里啦……噢噢噢噢！”

不住挨插的朴贵妃死死的咬着嘴唇，眉儿紧蹙，呼吸越来越急促，媚眼如丝的瞄着正在自己身上卖力插弄的心爱少年，芳心又羞又喜，还有点点被女儿在一旁观摩的变态兴奋感，娇躯像是八爪鱼一般紧紧的缠住龙翼健壮的身体，完美的大屁股下意识的向上挺动，努力的配合着龙翼每一次的深入抽出再深入……

龙翼眼见身下的大美人和身旁的小美人母女两都那么兴奋，心中也生出一种无耻的兴奋感，得意的瞄了一眼看得目瞪口呆娇喘吁吁的妍欣公主，冲她怪笑一声，又赶紧低下头去，张嘴吸住了朴贵妃粉红色的娇嫩奶头，舌尖在粉红娇嫩的乳头上面画着圆圈，挑逗着大美人更深层次的情欲，而下面的粗大肉棒则是开始猛烈的抽出，然后再有力着插入，每一次插入都是一下到底，狠狠的撞击着大美人花心深处的软肉，撞的朴贵妃娇躯直颤，哀哀吟叫不止，蜜穴里的温度越来越高，看看就是直接冲着最强烈的高潮而去。

“喔喔……好舒服……快……可以再快一点……哦哦哦，皇上……你插死臣妾啦……舒服死啦……好爽……呀呀呀，不要太重……插……插到心尖尖啦……”

朴贵妃柔弱的娇躯，逐渐承受不住龙翼粗大肉棒如此猛烈的插干所带来的快感，眼见高潮就要一步步的来临，使得她无法顾忌一旁还在观看的女儿，忍不住忘情般大声娇吟起来。

“不知羞的娘亲，叫得这么淫荡，真是丢脸死人了……”

妍欣公主听得好一阵脸红心跳，暗暗在心里低骂不已，瞪着两人下体生殖器结合之处，眼睛一眨也不眨，下意识的咽了一口口水，喉头一阵抖动，仿佛龙翼插的不是自己的母亲，而是在插自己，母亲那种强烈的快感，像是飞临到她身上一般，让她随着母亲朴贵妃的快感，一样的快感如潮，蜜汁横流，瞬间将屁股下的床单湿了一大块。

龙翼听着朴贵妃荡人心魄的娇喘呻吟，一样是兴奋得不行，眼见大美人就要被自己干上高潮，也不愿意忍耐，肉棒更是飞速的钻探进朴贵妃的子宫深处，记记打在柔嫩的软肉上，任由自己发泄的欲望越来越强烈，反正不管射了多少次，都能够很快恢复过来，干嘛不多享受一下射精的快感？

想到兴奋处，不由得低喝道：“嘿嘿！好极了，就是这样，朴贵妃，被朕干得很舒服是吧？你里面的小嘴儿吸得朕也爽死啦，哈哈，等会儿，看朕给你播种……”

“播、播种？”

朴贵妃已经被干得有些迷糊，迷离的低低念着这两字，突然醒悟过来，心儿猛然一颤，也不知是喜是忧，反正又是紧张又是刺激，蜜道竟因为龙翼这一番话而不住的收缩，高潮越来越近，止不住不停地扭动着纤弱而白嫩的娇躯，忘情娇吟道：“啊……不、不行……喔喔喔……要……要播种，臣妾要给皇上怀上皇子……给我……好舒服……快……再快点……喔……臣妾就……就要来啦……”

“嘿嘿，乖乖，放心吧，你们母女的种，朕会一起播的，哈哈哈……”

龙翼一面说着淫秽话语，故意刺激着情欲旋涡中纠缠的大小美人儿，另一面则依旧不断地抽插着朴贵妃的嫩穴。

“啊！你这个大骚货，连你我都想拉下水……皇上，快点给这大骚货播种，把你的精液全部射到她子宫里面去，看她还敢不敢这么骚，让她给你生个女儿，长大了一样给你干……唔唔，真丢人……”

越说越离谱的妍欣公主猛然反应过来，作为圣洁公主的哀羞终于在这一刻表现出来，暗暗羞耻自己怎么说出这么淫荡无耻的话来，一面脸红耳赤的垂下头去，简直不敢见人，恨不得找个地洞钻进去。

“啊……不、不是的……皇上……喔喔……受、受不了啦……”

被龙翼故意惩罚似的深进深出，肉棒似钻机一般猛烈的钻探着朴贵妃蜜穴最深处的敏感嫩肉，刺激得朴贵妃几乎是疯狂般大声的呻吟浪叫起来，纤弱修长的动人胴体，不满了一层玫瑰红色，细密的汗珠儿自毛孔中散开，晶莹剔透。

“哈哈，乖乖爱妃，爽死朕啦，噢噢，看朕怎么射你的花心哦，嘿嘿，快点高潮吧！”

龙翼开始疯狂的律动硕大的肉棒，肉棒摩擦着娇嫩的蜜肉，发出咕叽咕叽的淫糜水声，听得朴贵妃忘情高吟，而一旁的妍欣公主则是羞愧无地，暗暗为自己的母亲淫浪的样儿感到丢人……

“啊啊……不行了……好舒服……皇上、皇上……哦哦哦，好皇上……臣妾要……要飞了啦……要死啦……啊啊啊……来……来啦！”

朴贵妃此刻的理智早已被滔天的快感全然没，蜜道里那根无比硕大粗长的巨物，简直像是将自己娇嫩的蜜道给撑裂一般，无穷无尽的快美滋味合着点点的痛楚，占据了她整个神经，潮水一般的快感迅速袭遍全身，令她疯了一般尖叫着，四肢紧紧的贴紧龙翼强壮的身体，一对酥乳简直被龙翼的胸膛挤压扁塌下去，粗大的肉棒捣得蜜穴里蜜汁横飞，大片大片的飞洒，娇躯一阵猛烈的悸动下，募的一声尖叫，死死的将龙翼缠住，蜜道深处子宫内疾射出一股温热滑腻的汁液，瞬间达到了情欲的顶点高峰……

龙翼正拼命的操弄着，突然清楚的感受到一股热流浇洒在自己龟头上，力量之大，居然打得自己的马眼隐隐作痛，不由刺激万分，猛然间大喝一声，肉棒深深的扎入朴贵妃子宫花房内，一股火热的阳精就此激射而出，全数灌进娇嫩的朴贵妃子宫深处，算是完成了他刚才播种的戏言。

“啊……好……好烫啊……”

被龙翼的阳精如此一激，朴贵妃又是一阵高亢的尖叫，美目翻白，简直爽得不知东南西北，死死的悸动了大约半分钟，这才软软的倒回床上。

妍欣公主目瞪口呆的看着自己的母亲被龙翼大力的干上高潮，暗自心惊胆颤不已，母亲高潮的时候，居然这么疯狂，实在令她这个做女儿的又丢脸又惭愧。

要是刚才龙翼干的是自己，不知道会浪成什么样子？哎呀，不好，又……又湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 貴妃公主母女雙飛
────────────────────────────────────────

龙翼不知妍欣公主心事，正细细感受着朴贵妃柔软湿滑的嫩穴里高潮悸动中的紧缩蠕动，射精后的舒爽无与伦比，无法用言语形容，他轻轻的搂着美目迷离，慵懒无力的朴贵妃，给予她无声的抚慰。

一直等待朴贵妃高潮的余韵渐渐消失，龙翼这才缓缓从她的嫩穴儿里拔出射精之后依旧坚挺无比的肉棒，带出大汩大汩透明的黏液以及大量乳白色的阳精阴精……

见到朴贵妃只有喘息的份儿，连手指头都不愿意动弹，龙翼不由得得意一笑，暂时放过朴贵妃，把目标转移到又羞耻又尴尬的高丽第一大美人妍欣公主身上，笑得无比的淫荡邪气，乐呵呵的道：“嘿嘿，妍欣爱妃，你看，朕已经用大棒子帮你惩罚了这个不听话的大骚货了，你是不是该奖励安慰一下我呀？”

“啊……皇上，你、你怎么这么快就找上人家了……”

妍欣公主一阵心惊肉跳，看着龙翼缓缓靠近，心儿不住的狂跳起来，刚才在观摩母亲与龙翼的肉体交搏时，她也层双腿交缠，偷偷的互相摩擦一番，来缓解身体的瘙痒，自然使那条白晃晃腿儿紧紧的贴在一起，一股靡靡的湿气从腿心中悄然溢出，飘荡在空气中，合着母亲蜜道里流出的气息，说不出的刺激男人的感官。

“嘿嘿，妍欣爱妃，你看看你娘亲，都快没气啦，你这个做女儿的，还好意思让朕再继续干她么？来吧！让朕好好的疼爱你，朕的乖乖妍欣爱妃。”

说罢，龙翼不让妍欣公主继续后退，一把扑了上去，直接将妍欣公主丰腴性感的肉体扑倒在身下，三下五除二的剥去她的睡裙，让她如一只娇嫩可口的白羊一般呈现在自己身下，一双炫目的玉腿，带出了成熟人妻美妇的特有妩媚性感……

“啊……不要抠那里……噢噢噢噢……皇上……快、快来吧，人家早就已经湿了……快、快要了我！”

妍欣公主在龙翼的手指一碰上自己身体那刻，即便投降，身体简直比她母亲还不堪挑逗，汩汩蜜汁顺着龙翼插入腿心的手掌在蜜穴里抠弄而凶猛溢出，将龙翼的手掌湿了一大片……

“哈哈，妍欣爱妃，原来你也是个荡妇哦，嘿嘿……别害羞嘛，朕这就来疼你啦！”

说罢，龙翼不顾心爱的妍欣公主羞耻的挣扎，将她牢牢的控制住，把一双丰腴紧实的美腿大大的分开，性感的美腿就这样被龙翼压到了她的小腹处，简直与身体对着成了煮熟的对虾一般，茂密黑亮的蜜毛与红艳艳娇嫩嫩的蜜穴自然是明显的凸显在眼前。

“喔……不要……这、这姿势，好丢人……”

妍欣公主眼见那根射精后根本就没有软化过的肉棒缓缓凑近自己被掰开凸出的肥美蜜穴，止不住一阵心悸，低低的哀吟一声，也不知是紧张，还是激动，既想他放过自己，却又隐隐的期待他有力的插入，让自己再次变成一个纯粹无比的承欢女子……

龙翼果然没有让妍欣公主等多久，龟头刚刚陷入一团软软嫩嫩的凹陷处，就是发力狠狠一插。

“噗滋！”

一声清脆的插入，粗长无比的肉棒竟是一下子全根而入，狠狠的撞击在妍欣公主蜜穴的花心深处那团软肉上，妍欣公主甚至能够清楚的感受到插入时那种强烈的撑开感，酥麻的摩擦感，强劲的撞击感，已经火热的膨胀感……

“噢……混蛋，你、你怎么一下子全……哦哦哦……全插进去了……啊……好胀好大……唔唔……好难受呀……”

妍欣公主情不自禁的大声娇吟着，期待已久的有力插入终于降临在自己身上，身为女儿的羞耻与身为女人的渴望，两种极端的刺激感觉深深的映入心窝，让她又是欢愉又是羞愧，可是蜜穴里那种极度的充实，已经让她无暇去顾忌这些，稍稍适应了大肉棒的插入之后，强烈的需求自然而然的来临了。

龙翼简直就像是猜透了妍欣公主羞耻的心事，适时的加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着她香滑多汁的嫩穴。

“啊啊……轻、轻点呀……哦哦……小坏蛋……你、你欺负人……”

无比强烈的快感迅速袭来，让妍欣公主一下子就进入了情欲飙升境地，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，口中说着不要，四肢却紧紧的缠住了龙翼的身体，似乎恨不得那跟大棒子插破自己的心脏算了。

在这一刻，贞洁高贵的高丽第一美女妍欣公主，完完全全就是一个单纯的小女人模样，被龙翼粗大的肉棒子干得死去活来，哪里还有高丽天仙公主的风采？

如果在以前，妍欣公主或许会为自己这样的改变而感到迷茫，而此时此刻，她巴不得自己变成一个正常女人，什么天仙公主都比不上做天朝皇帝的女人更快乐……

“嘿嘿，妍欣爱妃，你看看你，下面留了那么多水儿，朕的龙棒都被你弄得油光光的，明明这么兴奋了，干嘛还要假装呀？你看看朴贵妃，现在多爽快？爽得手指头都不想动了，可见朕的大龙棒子多厉害？你就乖乖挨插吧，哈哈！”

说完这番话，龙翼低头含住了妍欣公主微微开合的嘴儿，制止她再次说话，柔软的舌头探进美艳妍欣公主香气四溢的嘴儿里，贪婪的吮吸着她的甘津，刮擦着她的牙龈、口腔内壁，将妍欣公主灵巧的小香舌紧紧的吸嘬住，既富力量又不乏技巧性，逗弄得她“咿咿呀呀”的从鼻子中发出动人的哼哼声。

“皇上……你、你是大坏蛋，你干妍欣就专心点干，干嘛还要把臣妾扯进来？”

还在回味着刚才被插得欲仙欲死滋味的朴贵妃恨恨的瞪了龙翼一眼，无奈身体还瘫软如泥无法动弹，只能用言语表示抗议，就那么赤裸裸的平躺在床上，一双纤长的腿儿无力的交叉着，见到龙翼大肉棒插得自己的女儿妍欣公主淫液四溅，发出“噗滋噗滋”的声音，不由得娇羞一片，暗道：妍欣平时显得那么端庄高贵贞洁，到了床上，却被干得这么淫荡……

哼，还好意思说人家是大骚货，自己明明就是大骚货嘛……

片刻之后，龙翼松开了嘴巴，放下了妍欣公主被自己大大掰开压上去的玉腿，任由它们自然的垂在自己腰胯两侧，黑色的阴毛不时的摩擦过他的双跨，给他平添一种刺激的享受。

妍欣公主紧凑而濡湿的蜜穴，就像是为龙翼量身订造的小嘴一般，恰到好处的将他的大肉棒完全包裹紧夹住，令他十分兴奋，忍不住双手轻柔的穿过妍欣公主修长粉嫩微微带点嫣红的脖颈，将她丰腴而性感的娇躯托了起来，将她白皙动人的肉体温柔地拥入了怀里。

“噢……皇上、皇上……好深啊……”

龙翼的动作虽然十分的轻柔，然而妍欣公主正出于最敏感的时刻，龙翼胯下大肉棒由于变化姿势而微小的旋转，还是刺激得妍欣公主一声幸福的娇吟，硕大的龟头猛然刮过蜜穴一侧柔嫩的嫩肉，那种奇异的感觉让她哀呼连连，恨不得爽死在龙翼胯下。

龙翼以深入妍欣公主蜜穴的坚挺肉棒为支点，微微一个后仰，竟然就这般将妍欣公主丰腴性感的身子完全的顶了起来，在她哭泣一般的兴奋吟叫中，变成了坐在龙翼怀里的姿势。

天，天哪，这需要多么大的力量啊？

好……

好厉害的大肉棒，妍欣公主羞耻无比的暗想着，新奇的刺激使得她娇躯微微颤栗，妩媚绝美的脸庞一片火红，迷迷的看着龙翼，不知道该如何表达自己的快乐。

“噢……皇上……你、你好厉害……呀……插死妍欣啦……”

妍欣公主无法抑制的向龙翼表达着内心的舒爽，担心自己会被干得发软，连忙用一双性感紧实的美腿缠住龙翼的腰部，双臂则是挂在他的脖子上，兴奋得脖颈后仰，秀发纷飞，不住的摇晃。

“嘿嘿，妍欣爱妃，原来你也会主动哦？干脆，你来动吧？”

龙翼突然停止了抽插，邪笑着盯着媚态万千的赤裸佳人。

妍欣公主正被干得爽快，眼看就要高潮，龙翼这一下停止，让她急的差点呻吟了出来，不由得娇羞的白了他一眼，只得双臂攀着龙翼粗壮的肩膀，腰臀开始吃力的上下前后扭动起来……

粗大的肉棒抵到蜜穴嫩肉深处时，妍欣公主只觉得潮水一般的快感流遍全身，下意识的开始追求更大更美的快感促使下，她披散着秀发，下身以深插在自己肥腴蜜穴里的大肉棒为支撑轴，腰部开始上下摆动前后旋转起来，随着腰臀不住的扭动，黑红肉棒根部不住的在她嫣红的蜜穴中进进出出，正好被恢复了一点力气可以侧过头来观看的母亲朴贵妃看了个一清二楚。

从朴贵妃的角度看去，只能看到女儿妍欣公主的后背和一侧乳房不住的抛动，划出优美的弧线，还有她那洁白无线形状性感完美的桃形美臀，而一根黑红发亮裹着一层乳白色淫水的粗长玩意，就那么一下子出现在妈妈的臀沟正中间，又一下子消失不见，片刻之后，又再次出现，然后又消失，如此往返，发出咕叽咕叽的水声，看得朴贵妃美眸一眨不眨，心儿越来越跳动急促……

“淫荡的妍欣，你还好意思骂人家，你看看，都自己贪吃皇上的大龙棒了……”

朴贵妃一阵激动，忍不住有些吃味，酸酸的说着刺激女儿的话语。

“胡、胡说……啊啊啊啊……好深……酸、酸了……坏娘亲……啊啊啊……我才不淫荡……是、是皇上淫荡……呀呀呀呀呀……皇上，你、你在报……啊啊啊……报复，娘亲，不准你说这么粗鄙的话……呀呀呀呀……好舒服啊……皇上……人家没力气啦……”

妍欣公主媚眼如此，又是羞耻又是兴奋，瞄了龙翼一眼，无力的倒在龙翼的怀里，肉棒整根吃进蜜穴里，止不住开口哀求出来。

龙翼突然怪笑一声，双手抓住了心爱的妍欣公主的小蛮腰，不但没有抛动她的身体帮她起伏，反而是用力上举，将整根肉棒脱出紧凑湿滑无比酥爽的蜜穴。

“啪”的一声，失去的包裹的坚挺肉棒一下子弹了出来，重重的打在妍欣公主完美的桃形美臀上，发出清脆的响声，令房内这对母女同时感到一阵羞耻……

突如其来的空虚感让妍欣公主简直是无所适从，瘙痒、空虚、难耐的感觉充斥着她的脑海，令她难过得差点呻吟出来。

“呜呜……不要拿出去……皇上……人家就……就快了……大坏蛋……求求你……”

身体本能的欲望需求，已经燃烧了贞洁妍欣公主整个身体，无法顾及母亲是不是会看自己的笑话，情不自禁的出口哀求龙翼快点插进来。

“呜……淫荡的妍欣爱妃！”

眼见亲妍欣公主被插出一个深红色的肉动的蜜穴还流淌着湿漉漉的淫水，又是心惊又是羞耻，心里一阵嘀咕，想离开又没力气，看着看着，下面居然又开始湿了，恍惚间，竟是生出了一种想要凑过去闻一闻女儿滴着蜜汁的肉穴的冲动，瞬间又清醒过来，顿时脸红耳赤，心跳加速。

“嘿嘿，亲爱的妍欣爱妃，不要着急嘛！来，乖乖的趴在床上，屁股翘高一点，对对，就是这样的，再高一点……哈哈，妍欣爱妃，你的屁股好美呀，又肥又挺，又那么白，蜜穴也那么诱人，哈哈，朕要来啦！”

眼见妍欣公主在自己的指点下，羞耻的做出了自己要求的姿势，龙翼心里无比爽快，怪笑着拍了一把她丰挺的肉臀，发出一声脆响，在她羞耻不依的诱人神色中，扶住了她的小蛮腰，稍稍使力，让她面对着母亲朴贵妃的方向趴着，一对硕大的奶子就那么对着母亲晃呀晃的，十分刺目……

“呜……皇上……羞、羞死人了……娘亲，不要看呀！”

发现母亲正羞红着脸怔怔的看着自己此刻淫荡无比的样儿，妍欣公主真是恨不得一头撞死在床上，可惜，身体深处欲望的需索，让她又直想龙翼快点插进来，矛盾万分中，胯下蜜汁已经将床单湿得一塌糊涂。

就在这时，龙翼一个挺身，“噗滋”一声，整根肉棒就从妍欣公主身后的位置穿过深深的臀缝，一下子插了个尽入……

“噢……好深啊……”

这样的姿势，本来就很方便深入，加上龙翼的肉棒实在过于粗长，这一下子深入，简直就是扎进了妍欣公主的心坎上，刚刚消退一些的快感瞬间又上来，竟是隐隐又有了泄意。

“啪啪啪”的撞击声接踵而其，龙翼双手从心爱的妍欣公主腋下穿过，准确的抓住一对硕大丰腴的美乳，大力揉捏，顺势将她性感的肉体上下抛动，肉棒深进深出，开始朝着射精的目标努力。

“啊……好、好厉害……喔……皇上……好深啊……快……再快点……舒服死拉……大肉棒……真厉害……喔喔喔喔……人家要、要变成淫妇了……”

妍欣公主发出了无比淫靡的呻吟，无穷无尽的快感疯狂的袭来，令她丰腴的肉体不住的颤抖，加上一对奶子不住的晃啊晃啊，被龙翼双手捏成各种形状，模样要多迷人就多迷人，自然也淫荡无比，眼看就要达到高潮，妍欣公主没有办法忍耐这种难以的快感，爽得不知道该说什么才好，自然是胡言乱语一通……

“妍欣爱妃你本来就很淫荡，还什么要变成荡妇了，虚伪……”

朴贵妃看得心儿一片火热，恨不得自己冲上去代替妍欣公主承受这根宝贝大棍子的戳弄，可惜身体实在承受不起，不由得对承受了龙翼这么久的冲击还没有崩溃的女儿妍欣公主生出一丝妒忌。

而就在此刻，妍欣公主一声尖叫，潮水泛滥的快感猛然袭上神经末梢，身体由内而外的自发性颤栗，深知自己又要被干到一个美妙的巅峰，妍欣公主连忙抱住了龙翼的脖子，双脚的脚指头不受控制的用力夹紧床单，丰腴的肉体一阵抽搐，娇颜一片火红，猛然发出迷乱的娇吟：“啊……皇上……我不行了……喔喔……要来了……再、再快点……求你……呜呜……”

听到心爱的妍欣公主娇滴滴的哀求，龙翼心头无比得意，粗大的肉棒被阵阵收缩的蜜肉包裹吮吸得不住跳动，一丝泄意也随之而出，不由得不在忍耐，彷狂风暴雨一般飞快的抽动着肉棒，撞击得妍欣公主桃形美臀不住的颤抖，发出“啪啪啪”的动人声响……

又是上千次的高频率抽插，龙翼猛然低喝一声，龟头重重的撞击着美人儿妍欣公主子宫口的嫩肉。

“啊！”

妍欣公主猛然一声尖叫，脖子高高的向后扬起，一对硕大的美乳不住摇晃着，哀哀声中，巅峰终于来临。

龙翼只觉得从妍欣公主蜜穴的深处射出一股有力的蜜液，打在自己的龟头上，无比刺激，身体不由得猛然一颤，跟着背脊一麻，不由得大喝一声，破开子宫口的嫩肉，龟头猛然钻进了娇嫩子宫，对着花房就是一阵火热的疾射……

“啊……好烫啊……死、死啦……”

妍欣公主猛然一阵哀叫，身体突然变得僵硬，坚持了一笑片刻，双眼无力的一翻，就那么软软的倒在床上，昏睡过去，而龙翼硕大的肉棒，自然是“噗”的一声脱出了她的蜜道，还在不住喷射的肉棒大力跳动，将剩余的一股股火热阳精，喷洒在心爱妍欣公主完美的桃形美臀上，白皙动人美腿上，还有一部分，自然就落到了洁白的床单上，看得一旁的朴贵妃目瞪口呆，要是换做她承受这么火热阳精的大量喷射，该有多么刺激啊……

一阵颤栗，朴贵妃只觉得下体处一热，一股温热的蜜液喷了出来，竟是就这么看淫戏看得泄了一次，如，女儿妍欣公主般娇吟一声，又软软的倒回了床上……

“呼呼……”

龙翼大口大口的喘着粗气，看着丰腴性感的美人妍欣公主和她娇嫩动人的母亲朴贵妃，发现他们母女两的蜜穴中同时吐出了汩汩蜜汁，情形又诱人又淫靡，不由得心里十分得意，满意之极……

当妍欣公主、朴贵妃两人的心结解开，龙翼与她们母女自然恩爱缠绵，三人的配合简直就是天衣无缝，尤其是妍欣公主，每每快乐动情的时候，她都要在龙翼身上抓出几道伤痕来，幸好龙翼天生异禀，那些伤疤往往在一两个时辰内，就会自动复原，至于原因是为什么，龙翼自己也不知道，而妍欣公主只把他当成神仙怪物一样看待。

“皇上，我们什么时候启程回天朝，高丽我是一刻都不想呆下去了！”

朴贵妃喃喃的说道。

“是啊，皇上，我们快一点离开这里吧！”

妍欣公主也催促的说道。

龙翼点点头的说道：“放心好了，很快就会离开，不过在离开之前，朕要好好的惩罚一下高丽国王，谁让他这样对待朕的两位爱妃！”

“啊，皇上，你打算怎么对待高丽国王呢？”

妍欣公主好奇的问道。

龙翼微笑的道：“暂时朕也没想到，等想到了再告诉你们！”

“诶啊！”

妍欣公主突然叫道：“光顾着说话，我肚子都饿了！”

龙翼笑道：“朕还没有喂饱你吗？”

妍欣公主赌气的道：“哼，皇上你笑话我！”

说着，就举起粉拳砸向龙翼。

朴贵妃一旁微笑的道：“其实说来也奇怪，以前我也是清心寡欲的，吃很少，可是这两天，尤其跟皇上之后吃得特多，每天三餐，还要吃肉了。”

“嗯，我估计一定是给皇上有关，他那双修特别需要补充体能！”

妍欣公主说道。

龙翼呵呵的说道：“可是你们没有发现吗？你们的身体越来越滋润了？身材更苗条匀称，另外你们不觉得自己更有精气神，而且肌肤更娇嫩了吗？”

“这倒是有，好了，人家都明白了，肚子饿了这么久，不知道厨房有没有现成吃的！”

妍欣公主说道。

“哈哈，说到底，最后还是吃最重要，果然是民以食为天。”

龙翼说道，龙翼心里一乐，这些日子，自己过得也算是滋润幸福，都有点忘乎所以了。

龙翼一把抓住妍欣公主的玉臂，另一只手抱住朴贵妃的蛮腰，将她们搂在怀中，嘻笑的道：“两位娘子，不如朕先把你下边喂饱了如何？”

“我不要，说饿的是妍欣，我可没饿，你喂妍欣好了！”

朴贵妃说着，趁机一个挣扎，居然逃离了龙翼的魔爪。

龙翼只能把唯一的“俘虏”妍欣公主抓得紧紧的不放，妍欣公主一阵大羞，粉拳砸来，娇嗔的道：“才不要……你这色狼加坏蛋！”

妍欣公主说着，却粉颊酡红如火烧，一双修长玉腿却饥渴万分地缠绕在龙翼的虎腰上，不停厮磨，丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在龙翼脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。

在此诱惑下，就是瞎子，都不能忍住男人那种兽性的欲望和冲动，龙翼浑身上下每一个细胞，都在火一般的燃烧。

经过这几天来的调教，妍欣公主那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的妩媚让他心甘情愿的陷入了欲望旋涡不可自拔，就算是坐在了火山口上，火山马上要喷发，龙翼也要享受这美人的温柔，才肯罢休。

妍欣公主热辣火魅的魔性胴体，丰豪饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。

“嗷……”

龙翼再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将妍欣公主一丝不挂的媚体压到了地上，一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲破了山谷的幽静，由天空传遍云霄……

“啊啊啊……皇上……啊啊啊……轻一点啊……皇上……每次都是一声不吭的插进来……只、只会用这一招对付人家……啊啊啊……算、算什么男人……”

龙翼大力的抽插一番，干得妍欣公主哀哀浪叫不已，才狠狠的道：“妍欣爱妃，你老是喜欢气你家皇上，看朕怎么收拾你，说……你想怎么个“死去”法？”

妍欣公主瞬间被龙翼干得快感连连，娇媚的白了他一眼，叫道：“人家才不知道，随便你这个小恶霸怎么弄，反正大不了就是一个精尽人亡的下场……”

龙翼轻“咦”了一声，没有料到这个时候，这位心思聪颖的绝色大美人儿居然还敢顶嘴，忍不住嘴角露出一个坏坏的笑容，抽插在妍欣公主娇嫩蜜穴里的肉棒突然间一胀，又变大了一号，把妍欣公主的蜜穴一下子给撑到了极限！

“啊——”

妍欣公主跟着一声惊呼，蜜穴里突然一阵酸胀，又是刺激又是难过，连忙尖叫道：“啊啊啊……好胀啊……皇上你、你的肉棒……怎么……啊啊啊……怎么今天更大了？我、我……受不了啦……认输……投降啦……啊啊啊……”

龙翼嘿然一笑，这才将故意用真气撑起的肉棒缩回去一点，抽插的速度却是更加猛烈迅疾起来。

随着龙翼的进攻，妍欣公主感到欣随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒……

布满全身每个细胞，跟以往那种被迫又羞怯的性爱相比，这一次的感觉竟是从未有过的体验吧！

比起前面几次杯龙翼淫玩诱辱实在是有过之而无不及。

“皇上……我、我……要你快一点啦……里面……噢噢噢……里面有点痒……”

妍欣公主突然间变得淫荡的表情以及浪荡的叫声，刺激得龙翼爆发了原始野性，欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她窈窕丰盈的胴体上，腰部用力一挺，肉棒更深的插进了小穴的深处……

“哦……好深……”

蜜穴内塞得满满的使得妍欣公主哼一声，咬紧了牙关，使得她感觉自己有如被一根滚烫坚挺的铁棒插穿了身体，一股强烈的充实感，突然间侵袭上全身每寸肌肤，现出一阵阵迷人的嫣红颜色，快感不断的妍欣公主吐气如兰，檀口不禁“啊啊啊”的胡乱叫声，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

龙翼钢铁般的肉棒在妍欣公主无比紧凑润滑的蜜穴里来回冲刺，两人腿脚交缠之间，充满了幸福的压迫感，那种感觉直逼妍欣公主的喉头，使得她开始不规则的呼吸，而巨大的肉棒不时的穿过了子宫口，深入花心深处，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

妍欣公主吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，但是龙翼的肉棒不断地抽插着，已使她脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳着心爱的少年男人粗长肉棒的猛烈洗礼……

随着抽插速度的加快，妍欣公主下体的快感也跟着迅速膨胀，嘴儿里又是一阵娇呼：“唔唔唔……好……喔喔喔……好爽好舒服……喔喔喔……好涨啊……”

一旦叫声出口，就形成了一种习惯，想要阻止也没有办法了，每当龙翼深深插入时，妍欣公主就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

龙翼每一次的插入都使得妍欣公主前后左右扭动雪白的屁股，而丰盈挺拔的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。

“妍欣爱妃乖乖……嗯嗯……哈哈，你的小穴还是这么的极品，爽死朕啦……喔……妍欣爱妃，你觉得舒服吗？哈哈哈……”

龙翼欲火不断的升腾着，身体越来越感到舒爽，忍不住得意洋洋的奚落起被自己干得高潮迭起的美人儿妍欣公主，同时运起双修合体大法，将精纯的真气传进了对方的身体里，迅速的顺着她体内的脉络开始流淌，改造着她的体质……

“啊啊啊啊……舒服……喔喔喔喔……我要……舒服死……死啦……”

妍欣公主感到一阵阵奇异的刺激从小腹上生出，快美的感觉越来越浓烈，让她的身体禁不住的颤抖着，浑身的细胞都在欢快的跳跃着……

传功完毕之后，妍欣公主柔软黑亮的蜜毛也随着两人身体的碰撞而全部跌落到她屁股附近的地上，显得那样的淫靡刺眼……

龙翼将妍欣公主的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈的抽插，龟头的尖端不停地碰到子宫壁上，使得妍欣公主觉得几乎要达到胃里，但也带着莫大的充实感，妍欣公主的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

龙翼不停地揉搓着妍欣公主早已变硬的嫣红乳头和富有弹性的丰盈玉乳，刺激得她几乎要失去正常的知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”

妍欣公主全身僵直的挺了起来，预示着她的高潮即将要来临了，嫣红的脸孔猛烈的朝后仰起，香汗淋漓的乳房不停地抖动着跳跃着。

“喔……舒服死我了……啊啊啊……皇上……我、我要死啦……”

妍欣公主身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着龙翼的背、两脚勾着他的大腿内侧，脚趾自然的绷紧……

龙翼见状，忍不住用身体死死的抵住妍欣公主的身体，浓密的阴毛紧紧的摩擦着她娇嫩敏感的肉蒂，感受着她高潮猛烈的悸动，将她给搂得死死的，直到妍欣公主抖动停止。

“啊啊……死啦……”

终于高潮迸发的妍欣公主双眼迷离，看着龙翼的目光满是浓浓的情意，阴精热情的蜂拥而出，全数浇打在龙翼的龟头上，体会那种无比熟悉的冲击感……

而就在这一瞬间，妍欣公主的白洁肥腴的阴阜上，清晰的现出了一个荷塘雨景的美丽图样，看得龙翼会心的一笑，而妍欣公主则是娇羞万分的伏在了他的身上，心儿里满是浓浓的柔情蜜意……

龙翼低下头去，温柔地吻着妍欣公主的性感小嘴，妍欣公主原本迷雾的双眼此时发出闪亮的光彩，舌头主动地伸进龙翼嘴里，纠缠着龙翼的舌头，引领龙翼的舌头进入自己的口腔中，她的舌头伸到龙翼的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”的吮吸之声。

龙翼一边与妍欣公主缠绵的拥吻着，一边不时扭动着耸挺着腰臀，时而轻轻的抬起，时而重重的刺入，如此九浅一深的动作，刺激得妍欣公主浑身不住的颤抖，使得她的嘴巴不得不放开龙翼的舌头，大声叫着：“啊啊啊……好重好沉啊……啊啊啊啊……皇上……”

龙翼此时看到妍欣公主这样的淫荡，整个身体压在她身上，在她耳边说着：“妍欣爱妃乖乖，是不是觉得很刺激？嘿嘿……爽不爽啊？叫朕一声皇上来听听！”

“爽啊……呼呼……皇上……我的好……好皇上……噢噢噢……好舒服啊……你要弄死人家啦……噢噢噢……”

早已经被干得迷乱不堪的绝色美人妍欣公主想都没想，一个劲的点头，娇娇媚媚的直叫着。

龙翼无比的得意，又在她的耳边问道：“那么，妍欣爱妃乖乖你爱朕吗？记住哦，老老实实的回答啊！”

妍欣公主娇喘吁吁，又羞又媚的瞪了龙翼一眼，羞耻之心一下子又被体内的欲念快感所吞没，连连点头道：“爱……我爱你，皇上……我好……好爱你啊……噢噢噢！”

龙翼哈哈大笑着，继续逼问道：“那么，妍欣爱妃乖乖，你究竟爱朕什么呢？”

妍欣公主简直羞耻得不敢见人，偏偏眼见就是那张让自己又爱又恨的俊朗脸庞，想不看都不行，只得忍住羞耻，低低的叫道：“啊啊啊啊……喔……皇上……我好爱……爱你……干人家啊……爱你……欺负人……噢噢噢……什么都爱呀……”

“天哪，我女儿怎么到了这个时候，真是不知羞耻啊！”

这个时候要来叫龙翼和妍欣公主去吃饭朴贵妃在门外听得哭笑不得，暗自惊呼龙翼在床上简直是战无不胜，看来龙翼不止是得到妍欣公主的身体，真的连她的心也拿走了！

龙翼将妍欣公主翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿蜜唇花瓣的浓腻蜜汁，犹如一汩汩动人的清泉一般诱人，因为姿势的改变，春水蜜汁不断地涌出，流过臀缝滴在床上，妍欣公主尚在微微的喘气时，龙翼的肉棒又从后方插了进去！

“啊啊啊啊……皇上……你、你好……啊啊啊……好厉害啊……我、我要被你干死啦……啊啊啊……头都快要晕啦！”

刚一被龙翼换个方式插入，妍欣公主就觉得自己全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。

龙翼手扶着妍欣公主的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩可人的小肉蒂，时而又收回手来，大力的拍上几把她娇媚丰腻的肉臀。

妍欣公主才刚高潮过的蜜处变得十分敏感，被龙翼这么一玩弄，只觉得自己的脑海已经混乱得一片空白，原有的女人羞耻心已经通通消失不见，突来的这些激烈的变化，使得妍欣公主原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊啊啊啊……好爽……皇上……你干得我爽死了……喔喔喔喔……不行啦……啊啊啊……要让你给干死了……喔喔喔喔……好爽好舒服啊……”

“哈哈哈……亲爱的妍欣爱妃，很舒服吗？更爽的还在后头呢！”

龙翼得以无比的大叫着，用猛烈的速度上下抽动着粗硕的肉棒，使得妍欣公主火热的蜜穴里被激烈地刺激纠缠不休着，蜜肉开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，妍欣公主居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

“啊啊啊啊……皇上……你的大肉棒……喔喔喔喔……干得我……啊啊……干得人家好爽啊……喔喔喔喔……不行了……我要死了……又要死啦……啊啊……”

龙翼用力抽插着，妍欣公主此刻的下体蜜穴有着非常敏感的反应，嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着龙翼的动作摆动。

龙翼看得眼热，忍不住伸出双手去抓住妍欣公主的双臀，就这样把妍欣公主的身体给挑了起来……

妍欣公主感到自己像飘在空中，心里感到万分的刺激与舒爽，浑身的肉儿都死死的绷紧，止不住的大力颤抖着。

龙翼突然间将妍欣公主给转了过来，将她一把抱起，跨下大床，肉棒深插在2 的蜜穴里，就那么开始在房间里绕着圈子漫步……

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使得妍欣公主半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作而不断地起伏颤动着。

抱着妍欣公主大概走五分钟后，龙翼把她放在床上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住妍欣公主的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从妍欣公主的阴户挤出春水蜜汁流到床上。

痴呆的妍欣公主，好像还有力量回应龙翼的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊啊啊啊……皇上……我完了……被你干死了……喔喔喔喔……好舒服……要上天啦……噢噢噢噢……”

妍欣公主发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合龙翼肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，此时的妍欣公主那堪经得起龙翼如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊啊啊啊……不行啦……噢噢噢……又要来了……啊啊啊……不行了……天哪……太、太刺激啦……好爽啊……唔唔……”

处于迷乱幻境之中的妍欣公主的呻吟声，似哭似笑、似怨似哀、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的妍欣公主雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足……

身后的龙翼正挺着一根青筋暴涨无比粗巨的可怕肉棒在妍欣公主湿漉漉的小穴不停的抽插，令她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

“我要来啦……皇上……啊啊啊……泄……泄啦……”

尖叫声中，妍欣公主猛然一阵紧绷，眼儿似雾似幻，无比的迷离，清凉的阴精就像是甘美的山泉一般，一次次的侵袭着龙翼的肉棒，无比动人美丽的销魂美景，在她光洁无瑕的身上显现出来……

看着再度泄身的妍欣公主瘫软如泥的趴在床上，龙翼心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住妍欣公主浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，突然间又是飞快的深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转……

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的妍欣公主再度无力的瘫软在龙翼的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……皇上，不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”

眼看着龙翼硕大无匹血脉喷张的肉棒，在妍欣公主肥美柔嫩的极品小穴之中越插越快，门外暗暗窥伺的朴贵妃也禁不住娇喘吁吁，面红耳赤，粉面滚烫，一双修长完美的玉腿之间，早就已经湿漉漉水淋淋的了。

“天哪……这个混蛋，要干到什么时候才是尽头啊？”

无法抬脚离开的朴贵妃无比的羞耻，又是觉得超级刺激，又是感到万分羞愧，偷窥自己的皇上和女儿做爱，自己这个做母亲的，可以称得上是第一人了吧？

历经龙翼的蹂躏娇美冷艳的妍欣公主早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着妍欣公主的神智……

渐渐的，龙翼粗硕的肉棒抽插处，传来一股奇特的酥麻感，令妍欣公主像是触电一般，心慌不觉，猛然尖叫道：“啊啊啊啊……怎么会……啊啊啊……不……不要啊……”

将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，龙翼只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，妍欣公主销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来她如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，让他止不住的心醉神迷。

龙翼感觉到自己也到了崩溃的边缘，猛地将胴体雪白撩人的妍欣公主掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送。

被如此猛烈的一阵攻击，简直插得疲累不堪的妍欣公主全身乱抖乱颤，口中更是不停狂呼哀吟起来：“啊啊啊啊啊……不行啊……噢噢噢噢……实在是……啊啊……太、太刺激啦……我要死了……轻一点呀……唔唔……又要飞了……啊！”

但见胴体上蒙上一层迷人香汗、神色娇艳动人的妍欣公主一双修长白嫩的美腿儿猛力的一阵伸直，全身突然一紧，两手死命的抓着龙翼的手臂，几乎要掐出血来，蜜穴的深处一道热流狂涌而出，浇得龙翼胯下肉棒一阵急抖……

任凭龙翼如何的耐力高超，胯下肉棒在娇嫩蜜穴嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，让他明白，自己也已经是到达了极限！

龙翼一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在妍欣公主的穴心深处……

被如此猛烈滚烫的阳精一浇，烫得这位明艳绝美的大美人妍欣公主一阵哀哀怨怨的娇呼。

全身又是一阵不停抽搐，湿润的小嘴忘形的狂喘娇哼，脑袋猛然间向后仰去，丰盈迷人的娇躯弯成一道拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了……

妍欣公主魔鬼般窈窕动人丰盈秀美的胴体，突然间散发出来一阵阵迷人的馥郁幽香，令整个房间每一个角落都可以闻得清清楚楚，迷人娇媚的眼儿一阵翻白，似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中……

如此迷醉动人的景象，让龙翼无比的激动感慨，趁着自己射精过程还没有结束，把握机会疯狂的、倾尽全力的继续在妍欣公主那天生紧窄多汁又令人百操不厌的迷人小穴里一阵狂顶猛抽，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

妍欣公主的子宫口立时感受到龙翼剩余的滚烫精液热情的喷射，又一次被猛烈的刺激给待到了高潮的顶点，哀哀的再次泄出身来，让她觉得自己几乎连喘气的力气都快没有了，一阵阵窒息的感觉袭上心头，又是苦闷又是终极的舒爽……

射精后的龙翼躺在妍欣公主的身上，紧紧的将她给搂住。

而妍欣公主连动也无力动一下，雪白完美的胴体完全瘫软在龙翼的怀里，全身布满了晶莹的汗滴，迷人的酥胸因为急促的喘息而上下起伏着，让她感觉到一种无法形容的刺激在不断地融化着自己……

这一刻，妍欣公主的心头，充满着对龙翼的爱……

这一晚，不但龙翼跟妍欣公主玩得惊心动魄，就连一直锲而不舍的偷偷窥视精彩大戏的绝色美妇朴贵妃也是目瞪口呆，整整一个上午，花样百出的大战，令朴贵妃的眼光简直目不暇接，暗怨天朝皇帝体力为何如此充沛……

战火的硝烟才渐渐的散去，妍欣公主是疲累欲死，倒头就睡早已经记不得肚子饿吃早餐的问题了……

不过话说回来，龙翼这大肉棒，足够喂得妍欣公主吃得饱饱的，几天不想下床吃东西那是再正常不过的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 美女刺客
────────────────────────────────────────

在帮高丽妍欣公主解毒后，龙翼应高丽国王的邀请住进了离龙舰不远的一处行宫内，这处行宫是平时高丽国王巡游时所居住的，现在它迎来了一个新的主人，就是天朝皇帝龙翼。

这天龙翼抱着妍欣公主温存的时候，顿时龙舰上突然一片喊杀之声，执勤的侍卫纷纷涌了出来，天朝皇帝行宫出现刺客那还了得，一但出了事那就不知多少人掉脑袋了。

也不知道刺客几人，反正前来护驾的侍卫越聚越多，各种应急的灯也都亮了起来，外边几乎是灯火通明，这个时候除非刺客是来一支军队，要不然再想逃哪还有机会，上千的御前侍卫那可不是摆设，否则有多少皇帝也不够杀。

有几个刺客见逃不掉倒也不含糊，拔剑就冲了上去，刺客的心里正有一股茫然的怒火发不出来，此时就像是找到了发泄的机会。

可侍卫都是抓刺客来的，根本没有给刺客们任何机会，近处是一圈短兵器侍卫，外围长枪长矛，再外围，墙上、房上都是弓箭手，要不是想捉活她，被围的刺客都不知死了多少回了。

“皇上……”

妍欣公主见外边乱糟糟的，心中害怕，紧紧的贴在龙翼身上，龙翼看到她那害怕的样子，安慰的把她按在床上道：“不用害怕，朕乃真命天子，区区几个刺客伤不了朕，爱妃你好好躺着，朕出去看看。”

妍欣公主拉着龙翼的手，关心的道：“皇上，你一定要小心一点！”

“好了，你放心吧，朕不会有事的。”

龙翼微笑的说道，并拉上被子给妍欣公主轻轻的盖上，然后亲吻一下道：“倒是你千万别出屋子。”

龙翼顺着打斗的声音走去，远远的就看到有好几十人围着一条黑影缠斗，黑影是上窜下跳，左突右冲，身法是十分轻盈灵活，可惜就是跳不出包围圈，外围还有些拿长矛长枪的，房上还有弓箭手，龙翼看着，心里就知道刺客人不多，此刻一定是被分割包围了，只是这些御前侍卫想拿活的，否则一阵乱箭下去，刺客早成刺猬了。

龙翼正想着，突然，从夜空中奔过来几条黑影，有的在屋顶借力，有的在假山上借力，轻功都是好的不得了，轻轻一点就飞出老远，随之就听“咻咻咻……”

一片轻微的破空声，侍卫顿时就倒了十几个，接着在侍卫中又响起几声爆炸声，龙翼也不知那是什么东西，反正触地就炸，不过威力不怎么样，只是把最近的侍卫炸一个跟头，接着升起一团浓烟，那被炸飞的侍卫趴了一会晃晃脑袋自己就爬起来了，根本炸不死人。

“素素，快上屋顶……”

是个女人的声音，龙翼已经听出来了，而且声音还非常的好听，龙翼探头望去，她们来了有五六个人的样子，几乎是把刚才出声的那个女人护在中间，看得出她在这些人中的地位还不低，她们是连连把屋顶的弓手杀了不少，不过，那个叫素素的女人依然被一帮侍卫缠着脱不了身。

一个灰影随手又甩下几个爆炸的东西，“快……下去救人……”

喊了一声，带头就跳了下来，随后跳下来了还有俩个人，借着那几团升起浓烟的掩护，把那个叫素素的女人扯起来直接甩给了随后跳下了俩个人，俩人接住素素转身就走。

“少奶奶，你们先走，我来掩护……”

其中一个男人的功夫确实不错，连连劈倒了俩个侍卫随之又是几个爆炸的东西，接着就跃了起来。

“放箭……”

侍卫一见刺客都要逃终于急眼了，这要从她们眼皮底下逃了，他们还想要脑袋不！

那男刺客快接近屋檐时就听到后面有破空声，忙返身用剑一挥把箭挡住，不过，这一阻身子却又落回了地面。

侍卫忙冲了过去，那个被称作少奶奶和另外俩人见那个素素已经被救走了，正想转身走，却见男刺客为了挡箭又掉了下去，忙返回身来，纷纷甩下一把暗器。

那些侍卫的弓箭手也随之又回敬了一蓬箭雨，那个少奶奶身边的俩个人为了护住她，一人中了箭从房上滚了下来，又一个也受了伤。

“少奶奶，快走，别管我……”

那个格挡的男刺客竟精神一震，不退反冲，估计是想发挥余热吧！

那个刺客少奶奶扫了他一眼，挥手又是一篷暗器，随之和另一人转身就走，倒也决断。

“快追……”

侍卫也不傻，知道她是比较重量级的人物，否则也不会都护着她，刚才那个刺客逃了，这让她再逃了就没法交待了。

那些侍卫是边追边射箭，只听到两声惨叫，龙翼也不着急，反正知道不会出什么大事情，那声音已经很远了。

只有那个男刺客一听到那声惨叫就像疯了一样，比刚才更凶猛了，好像激发出体内的潜力，龙翼就不解了，难道与那少奶奶刺客有非正常关系，这么卖命。

龙翼这个时候大摇大摆的走出来，侍卫们一看，都肃立起敬，同时更加专注周围刺客情况，“皇上，这里危险，你还是请回吧！”

“你不用管朕，他已经到了强弩之末，快去拿下他。”

龙翼说道。

“尊命皇上……”

听到龙翼如此吩咐，侍卫们一声大喊就冲了上去，随之被男刺客一剑就劈飞了回来。

“咦，看不出这刺客还挺厉害的。”

龙翼说着。

那男刺客听到侍卫们叫龙翼做皇上，当即眼睛一亮，猛挥了几剑，大喊了一声“着……”

直冲龙翼而来。

“找死……”

龙翼一挥手，这个时候一篷箭羽也向男刺客射了过去，好个刺客，脚下一扭，身子前探，一招海里望月，青光剑一扫，一片“叮叮……”

之声，箭羽纷纷落地，在身子要摔下之际，剑尖在房檐下的墙壁上一点，身子又弹了回去。

“朕看你还能跑……”

这稍一耽误，龙翼已经赶到了，十指连弹，数道指风就射了过去，男刺客听到破空之声已来不急收剑，再说了，箭羽能挡，那指风他又如何挡得了。

“扑哧……”

男刺客被指风击中，整个人从房上摔了下来，一帮侍卫顿时蜂拥而上将他擒住。

“皇上，刺客基本都被我们杀了，不过还是走了几个，请皇上回屋里休息，我等一定要将刺客全部擒拿归案。”

行宫侍卫统领说道。

“也罢，给朕抓一两个活口，问清楚他们是何人指使而来。”

龙翼吩咐的说道。

“是，皇上。”

黄权应声说道。

龙翼也不想再管这些小事，往行宫里走的时候，突然感到尿急，这行宫里是没有厕所的，要方便只能跑回去蹲马桶，那东西尿起尿来总是不舒服，见四下无人注意，一缕小跑就钻进了僻静的一隐暗的墙角，边看着四周的动静边掏出了大家伙，这皇上还四处大小便，真是破天荒的举动，不过人有三急，龙翼也顾不上许多了。

龙翼突然感觉，这尿尿下去回音不对，怎么“扑扑……”的，刚一回头，就见一只白白的小手一把抓了上来，不偏不偏正抓在了自己的巨物上，惊得龙翼差点叫出来。

“我要……我要……”

“你是谁……”

龙翼下意识猛的一用力就把巨物收了回去，一泡尿没尿完，突然被人抓到了，憋得龙翼那叫个难受。

“我要……不行了……”

那人手上一下没了依附又趴在了地上。

“嗯，这声音好熟？”

龙翼自言着，慢慢蹲下身把她的人脸搬过来看了看，还用黑纱遮着面，拉开看了看，光线太暗有些看不清，不过肯定是个女的。

“救我，我一定报答你！”

这个女人竟然就是刺客少奶奶。

“啊，原来是美女刺客！”

龙翼腹诽了一句，眼珠一转，把她脑袋又往起抱了抱，“你大点声，我有些听不清，你哪受伤了，要不要叫人救你？”

龙翼说着，用力在她胸脯上摸了一把，似是像给她检查伤，“真他娘的饱满，和母后的有一比。”

“不要，这里到处是大内侍卫，这位小哥，如果你救了我，以后我会十倍的报答你！”

那少奶奶刺客以为龙翼真没听清，又用力说了一遍。

“诶呀……你……你怎么在这里？”

龙翼见对方没有知道自己身份，装假回头看了一眼，“现在那些侍卫正搜寻刺客呢！”

“救我！”

龙翼问道：“我怎么救你，我只是一小太监。”

龙翼想着不能说自己是皇上，更不能说自己是大内侍卫，只能冒充一下太监身份。

“你、你只要找一个地方把我藏起来就可以！”

那少奶奶刺客继续的说道。

龙翼大脑快速转了一下，相对而言，这个女人是一个极品，如果自己救了她，势必能在她身上捞到好处，而且还可以从她口中得知对方是何人指派，一举多得，何乐不为？

想到这，龙翼把她抱起来，感觉她后背上还插着箭，嗯，还有股尿味，“让我想想办法，这里不能待咱先换个地方。”

龙翼看了一下周围的情况，心想自己所住行宫这么多，只要吩咐一下大内侍卫和宫女不靠近就可以了，于是龙翼找了一个靠边的小院将这美女刺客收留。

等安顿了这个美女刺客，龙翼脑海已经开始想着下一步自己应该如何伪装乔扮，顺便再从她身上得到有用信息和达成自己心中意愿。

龙翼抱着美女刺客偷偷摸了进去，院子不是很大，几步就到了房门口，他轻轻推开掩着的门里面顿时传出一股发霉的味道，可以肯定是没人住了，这里说不定就是处罚囚禁犯错人员的房间什么的。

龙翼随便找了一张床，上面看起来很干净，也没有灰尘，便把她放了上去，“你都伤到哪了？”

“背，还有……你把……把床幔……放下……上床……”

那个美女刺客有点忐忑的说道。

“还有那里伤了？”

龙翼再一次的问道。

“在，在这里……”

那美女刺客用手指了指臀部的地方，难怪她说不出口。

龙翼摸着把床幔放下，有点灰，但不是很多，应该是十天半个月没有人住的感觉，“我还能帮你做些什么？”

那美女刺客看了再看龙翼，眼睛闪烁了一下，龙翼当然明白她的意思，道：“你担心我出卖呢？如果我真要那么做，根本不会这么费事，直接把你交给大内侍卫就可以，说不定还可以官升三级呢！”

“那……那你为什么要救我？”

那美女刺客问道。

龙翼早已经想好了对答的话，道：“其实我跟你一样的目的，但是我还不能告诉你我是谁，如果你不相信我，我现在就走……”

“你不会跟我目的一样，但是我还是先相信你！”

那美女刺客急道：“我怀里有、有刀伤药，还有夜明珠……”

龙翼心想你进来就是为了杀朕，你当然不跟我目的一样，但是我这样说，所有人刺客都会相信一样是为了刺杀皇帝而来，你不承认是杀皇帝，那只是借口或推辞，才不管你那一套，既然她都让自己摸了那还客气什么，伸进手去一阵乱摸，那肌肤可真滑，细腻如婴儿般肌肤一样，那胸部更是饱满柔软充满弹性，手感十足。

“在下、下面……”

那美女此刻被龙翼这么一抓，心里大为羞涩的慌张说道。

“哦……摸到了……”

龙翼要不是见她伤得实在不行了，一定会把手伸到她两腿之间去。

龙翼拿出夜明珠照了照，背上的箭还插在那里，另一处在屁股上，好像她自己已经拔掉了，心里暗自淫笑，“看来今天自己运气不错，这美女够水灵的，居然还要刺杀朕，看朕怎么收拾你！”

“那个，我只有得罪了……”

龙翼假装含蓄了下，不过手上却一点不客气，“哧……”的一下，直接撕到了大腿根，整个白嫩嫩的屁股都露了出来！

龙翼还故意用手里的夜明珠仔细的照了照，嗯，这皮肤还真好，看她样子应该是三十岁以上少妇，可是她的皮肤那个好，二十左右岁的大姑娘也不过如此，她是怎么保养的，龙翼忍不住伸手摸摸，滑腻腻的，绝对不是伪劣产品。

美女刺客在龙翼摸到她的屁股时嘤咛了一声，“嗯，你、你在看……什么？”

“当然是看伤。”

龙翼拿起夜明珠照了照她的脸，苍白中带着点红晕，美目紧紧闭着，“嘿嘿，也知道害羞啊！知道害羞就不要来杀我。”

“你……你不想……死……就快点……”

美女刺客把眉头皱了下。

“大姐……你……你别吓我……我胆小……”

龙翼说这话时是偷偷带着色笑。

美女刺客猛然睁开了眼睛，吓了龙翼一跳，目光忙转回她的后背，上去一把就把箭拔了出来，血“噌……”

就窜了出来，美女刺客没想到这么突然，“啊……”

一声惨叫，差点痛晕过去，不过，叫到一半时忙把脸埋在了床上堵上了嘴，俏脸上已出了一层的冷汗。

龙翼故意整她，装做毛手毛脚，怎么痛怎么整她，而且包扎的布全是从她衣服上撕的，没一会就给撕得面目全非了，不过，龙翼也挺佩服这娘们的，还真能挺得住，硬是没吭一声，不只是坚强，而且要命不要脸，自己就这么撕她的衣服竟连装装样子阻止一下都没有。

龙翼心想，这娘们斗胆来刺杀自己，一定是心狠手辣之辈，搞不好为了保全名声还会杀自己灭口呢！

一定是，这种做大事女人都是心狠手辣，有时为了权益之计任何事都可以委曲求全，就是让她献身她都不会皱一下眉头。

就在这时，突然听到院里的木门“咣当……”

一声被踢开了，同时几个脚步声奔进来，似是御前侍卫搜了过来，美女刺客也一下睁开了眼睛盯着龙翼，眼中闪过了一丝狠意，只是她动不了又显得无奈。

“美女，对不起了，必须把你的衣服脱下来。”

龙翼也不等她同意，上去两把就给扯光，上身只剩下一个小兜肚，下身几乎就是光着屁股，接着，抱起她就滚到了床下，同时，一拳挥向了后窗……

“刺客逃了，快追……”

几个侍卫顺着龙翼一拳砸开的窗子就窜了出去，不过，有俩个士卫却拿着火把向床上看了一眼，拿起那撕破的衣服看了看。

“刺客受了重伤跑不远，快追……”

床下，龙翼骑在美女刺客的身上，没办法，床下就那么一块地方，不骑她骑谁，龙翼又担心她忍不住出声，还紧紧捂着她的小嘴。

见外边没了动静，龙翼故意这才贴近她的耳边小声问道：“你耳朵灵，你听听他们走远没？”

美女刺客点了点头，并且忍不住呻吟了两声，虽然她是疼的呻吟，但听到龙翼耳朵里却有些变味，再加上还趴在她那几乎光着的身子上，那身子也是绵软无骨，胸部饱满异常，从她的身上就可以想像到她年轻的风姿，龙翼差点忍不住上了她。

“呜呜呜……”

美女刺客被龙翼捂的得难受晃了晃头，龙翼稍稍松开一点，贴近她耳边道：“不行，这里不安全，咱还得离开一会。”

龙翼说着从美女刺客身上滚下来，把她往外一拖，抱起来就往外跑，找了处隐蔽的地方蹲了下去，没过一会，果然那几个侍卫又回来了，在屋内搜了一圈，见确实没人这才离开。

龙翼又抱着美女刺客回到屋内，把她放到床上，轻声道：“这下应该安全了。”

美女刺客又痛得呻吟了几声，“你想把我怎么……弄出去？”

龙翼心想自己好不容易抓住你这么一个美女刺客，正想着玩一下刺激的，你要我放你走，不是胡扯嘛！

于是说道：“这急不得，现在风声正紧，出去就等于送命，你还是乖乖在这里先藏着吧！”

美女刺客犹豫了一下，道：“这里，这里怎么能……待人……”

龙翼心想自己救你，你还挑三拣四，或不耐烦了是吧！

当即说道：“不能待也得待，现在你根本就不能露面，对了，你们来这干什么吗，这不是找死吗？”

美女刺客眉头顿时一紧，说道：“这我不能不告诉你，你、你别再……啰嗦了……还是……给我……先找些……衣服穿……”

那美女刺客显然还不是很相信龙翼，心中还是在埋怨。

“嗯，这倒是，你也不能光着，这样怎么也不是那么回事。”

龙翼故意如意一说，说完了诡异一笑，“对了，我该怎么称呼，我现在回去取衣服，一会回来时应该有个暗号吧！”

“我叫金素恩，你别……啰嗦了……快去……快回……”

这个叫金素恩的美女刺客说道。

“我叫你素恩姐吧，现在我就去了，一定要注意安全。”

龙翼说着显得亲切的拉了拉金素恩的手，“保重……”

龙翼脱开金素恩的手走了出去，心里暗暗道：“回来也不给你带衣服，你就光着吧，看你的样子说不定就是高丽国王派你来行刺朕的，朕一定要从你口中得到到底谁是幕后主使者！”


──────────────────────────────────────────────────
第172章 妍欣公主真情
────────────────────────────────────────

妍欣公主见龙翼安全回来，还满脸陶醉的表情，忍不住说道：“皇上，你没事就好，外边乱哄哄的，臣妾正为你担心着呢！”

龙翼笑着捏了捏妍欣公主的俏脸，说道：“放心吧，朕敢保证，天下能伤到朕的人还没出世呢！你真是朕的好爱妃，就凭你这一夜担心，是不是要朕给你一点补偿啊？”

妍欣公主的脸唰的红了，龙翼的话，让她尴尬得不知道说什么话，毕竟她现在已经是天朝皇帝的女人了，尽管有些是心里想要的，但也不能赤裸裸的表达出来，所以总觉得不能在这件事上从容面对龙翼说自己想要，只能喏喏的不知道该怎么说。

“怎么不想要朕的补偿吗？”

龙翼的话让妍欣公主的心里甜甜的，一块大石头落地了，她幸福的靠在龙翼的怀里。

“爱妃，你还没回答朕的话！”

龙翼挑着妍欣公主的下巴，调戏的说道。

妍欣公主白了龙翼一眼，知道这是他为了哄自己开心，深情的说道：“皇上，答应臣妾，让我们永远都在你的身边，好吗！”

龙翼身躯一震，把妍欣公主搂在怀里，坚定的道：“放心，朕答应你，永远都会让你们幸福！”

说着他把妍欣公主抱上了床，静静的搂着她，大手在她的娇躯上游走着，尽情的抚摩着妍欣公主那凸凹有秩的身体，心里在思考着从自己自登基以来的事情。

经历了这么多的事，龙翼的心态慢慢的发生了变化，从自己的女人越来越多，如果这样下去，自己多征服几个周边的国家，只怕偌大的紫禁城都装不下那么多的美女，是不是要建立一个更加庞大的后宫呢？

各国美女一定很棒，如果都放在一张床上比较着，那多么的享受啊！

想到这些的龙翼心里变的兴奋起来，他的手也越来越有力量，让妍欣公主很快就变的娇吟连连，“皇上，臣妾受不了了，爱妾身吧！”

龙翼嘿嘿一笑，说道：“小妖精想要了？朕这就满足你！”

妍欣公主的呼吸变的急促起来，自从身体被龙翼彻底开发以后，早就敏感的像熟透的水蜜桃，几乎能滴出水来，她坐起来举起双手，让龙翼能顺利的脱下她的衣服，龙翼一口含住了她那胸前的突起。

“啊！”

妍欣公主呻吟一声，她的身体只对龙翼一个人开放，能让她敏感起来的就只有龙翼，除了龙翼，她对任何男人都没有任何的感觉了。

妍欣公主娇媚的呻吟着，龙翼的爱抚带给她极大的快感，她感觉到浑身发软发热，只想让龙翼快快的给她那种充实的感觉。

妍欣公主感觉身体有些痉挛了，她已经离不开龙翼了，突然，她一声尖叫，胳膊猛的搂住龙翼的脖子，浑身颤抖着，一股液体喷在了龙翼的腿上，她迷离着双眼，小嘴微张着剧烈的喘息着。

龙翼轻轻的把在妍欣公主的胳膊拉开，温柔的说道：“宝贝，朕要被你勒死了。”

妍欣公主好一会才有反应，浑身发软着说道：“皇上，真美，你把人家弄的舒服死了。”

龙翼嘿嘿一笑，说道：“小宝贝，你可是舒服了，可是朕还憋着呢！”

“那、皇上你再来好了！”

妍欣公主渐渐的变的疯狂起来，她的意识已经有点模糊，只知道本能的起伏着，身体的强烈快感快把她的意识淹没了，不知道过去了多长的时间，龙翼也感觉到快感在迅速的积累着，他猛的坐了起来，然后身体一僵，死死的搂住了妍欣公主的蛮腰。

“啊！”

伴随着妍欣公主的一声动情的呻吟，彻骨的快感让她几乎晕了过去，只是趴在龙翼的身上，剧烈的喘息着，她的脑海里只有一个想法，做这种事真好，龙翼的能力实在太强了，还在享受着余韵的她都没有意识到，龙翼却清晰的意识到，他的身体发生了明显的变化。

看着身上已经睡着的妍欣公主，龙翼轻轻的把她平放在床上，温柔的为她清理了一下，那里经过两人的疯狂实在是有点脏了，龙翼挑了挑眉毛，似乎摩擦有点剧烈了，看来不到明天中午妍欣公主是别想起床了，想到这里，龙翼决定以后得注意，不能为了自己的满足就不怜惜其她人，她们是自己的爱人，不是泄欲的工具。

为妍欣公主盖好被子，龙翼坐在旁边打起坐来，他感觉到体内的真气已经蠢蠢欲动了，他有个预感，今天运气好的话，应该能达到一个新的境界。

等真正的静了下去，龙翼才知道自己的变化来自哪里，胸口的那股真气变的比以前更粗了，它以胸口为源头，向四周散发，就像是一个湖泊，不断的向全身注入活力，而且源源不断！

正当龙翼准备高兴的庆祝的时候，一件令他后来回想起来都后怕的一件事发生了，体内本来很温驯的真气突然变的暴躁起来，在体内四处乱窜，剧烈的疼痛折磨龙翼，让他立刻失去了行动能力，而那股真气还不知足，似乎是在找一个突破口，龙翼的意识却清晰无比，但是身体似乎已经不是他的了，根本不受他的控制，这似乎是心灵和肉体分离，这种巨大的痛苦让龙翼浑身已经像是刚洗过澡，大汗淋漓！

“恩！”

龙翼咬着牙，闷吭一声，他不让自己叫出声来，怕惊醒了旁边正在熟睡的妍欣公主，以免让她担心，但是他的身体剧烈的抖动已经慢慢的把妍欣公主惊醒了，看到龙翼的痛苦的模样，妍欣公主大惊失色，“皇上，你怎么了？你别吓我啊！”

龙翼虽然能听到妍欣公主的声音，但是却没有办法回答她，只能听着她在一边着急，他很想睁开眼睛，用眼神告诉妍欣公主自己没事，不用她担心，但是眼皮似乎有千斤重，根本无法睁开眼睛。

这一分心，体内的真气冲撞的更加厉害了，龙翼赶紧收敛心神试图引导着它慢慢的游走，但是那桀骜不逊的真气根本不听他的指挥，龙翼的心里不敢急噪，只能默默的忍受着那种痛苦，期望它能慢慢的平复下来，但是结果令他失望了，真气不断没有平静下来，反而沸腾的更加厉害，窝在胸口冲不出去。

龙翼努力坚守着，浑身像针扎般的痛苦让他的意识渐渐的模糊了，像老僧入定一样，其实他是昏迷过去了。

妍欣公主这才想到了叫人的时候，突然听到背后一声闷吭，回头一看，龙翼正红着双眼站在她的身后，他的呼吸急促无比，胸口剧烈的起伏着，妍欣公主忙问道：“皇上，你怎么样了？别吓臣妾啊！”

龙翼却像是没听到一样，猛的扑了过来，将赤裸的妍欣公主粗暴的压在地上，毫不怜惜的在她的身上混乱的啃着，大手快速的分开了她的双腿！

“啊！”

妍欣公主惨叫一声，“皇上，你怎么了，臣妾好疼啊！”

当妍欣公主发现龙翼根本对她的话没有任何反应的时候，她终于明白，龙翼似乎很需要发泄，妍欣公主当即把自己的手咬在了嘴里，如果这样能救他的话，自己愿意受更大的苦！

龙翼毫无意识的冲刺着，体内的真气似乎找到了突破口，全部通过两人的结合处慢慢的进入了妍欣公主的体内，然后再流回龙翼的体内，如果有人在场的话，就会发现两人的身体周围都围绕着一层金黄色的光芒，龙翼因为无意识，所以看不到，而妍欣公主因为的痛苦，闭上了眼睛，所以也错过了这样的美景！

慢慢的，龙翼体内的真气温驯下来了，在体内循环的流转几周后，重新流回了胸口，良久，在妍欣公主最后一声痛苦的尖叫中，龙翼射出了生命的精华，然后他就昏迷在了妍欣公主的身上，而妍欣公主也因为忍受不住最后的痛苦而昏迷过去了。

两条肉虫躺在地板上，不知道过了多长时间，当龙翼再次醒过来的时候，发现了躺在自己身下的妍欣公主，他甩甩头，慢慢的回想起了之前的事情。

龙翼怜惜的抱起妍欣公主，将她放在床上，当他看到妍欣公主身上那青一块紫一块，那红肿的，还有那凌乱的长发，他感动的眼泪流了出来，龙翼就觉得有点难受了，妍欣公主该承受这样的痛苦吗？

之前的痛苦他是清晰的感受到了，他明白妍欣公主受的苦绝对不比他的小！

内疚的抱着妍欣公主，龙翼带着歉意回想着之前发生的事，到底是怎么回事？

为什么真气怎么会突然失去控制？

龙翼再次小心翼翼的运行真气，这就是他的性格，绝对不服输，然而，令他意想不到的事情发生了，他发现体内的真气竟然变的无比雄厚，而且隐隐有毁灭一切霸气，这真的就是天道修炼的终极吗？

可是这是霸气，而非王者之气？

难道这其中的玄机，只有等到天道实现才能悟到吗？

龙翼还在寻找，寻找人生最终极的目标，又或许，到最后，一切美女和自己眼前留恋的，都是浮云！

龙翼明白自己体内那股神秘的真气是通过阴阳调和来增长威力的，只是自己还没有找到一个控制它的方法，只要找到了，自己就能迈进了一个新的境界！

龙翼把妍欣公主的手放在自己的大手中，两指搭上了她的手腕，妍欣公主的脉搏变的很是雄厚，呼吸也很均匀悠长，龙翼果然没有猜错，妍欣公主经过自己的滋润也因此跨如了常人梦寐以求的一个境界，但是，要是能再从头选择一次的话，龙翼情愿自己痛苦，也不愿意让她来跟着受这样的罪！

但是龙翼并不知道，妍欣公主临昏过去之前，依然是在心里笑着，能够帮助龙翼，这是她做为一个女人的幸福，龙翼怜爱的把妍欣公主紧紧的抱在怀里，运功为她抚平身上的淤伤，尽量减少她的疼痛，睡梦中的妍欣公主还蹙着眉，在梦里她或许也在想着怎么帮自己吧！

龙翼的心在颤抖，来高丽第一次眼泪流了下来，自己和她从认识到现在不过三四天的时间，可是她对自己的感情就像是几世恩情，自己该怎么才能不辜负她对自己的爱，只有好好的爱她，再也不让她受一点伤害，让她每一刻都开心，他在想这些的时候，也就忘记了去会金素恩。

龙翼一夜没睡，直到第二天黎明的时候，他才迷瞪了一会，但是没过半个时辰，他便感觉到妍欣公主动了动，他的眼睛攸的睁开了，映如眼帘的是妍欣公主那双关切的大眼睛！

“皇上，你醒了，昨天你真是吓死臣妾了。”

妍欣公主见龙翼醒来，惊喜的说道。

龙翼把妍欣公主搂在了怀里，说道：“朕没事，让你担心了，是朕不好！”

他的心里有句话没说出来，“你怎么就不说你受的多大的苦呢！”

妍欣公主就是这样，首先关心的永远是龙翼，自己的痛苦绝口不提，要不是龙翼早就看到了她身上那被自己的肆虐的痕迹，他或许就会被瞒了过去。

妍欣公主转头发现自己睡在床上，她就知道，龙翼已经知道了，她连忙道：“皇上，你昨天晚上到底怎么了？”

龙翼没有说话清楚，猛的站在床上把妍欣公主拉了起来，“爱妃，感觉一下你有什么变化吗？”

妍欣公主虽然赤裸着身体，但是在龙翼面前，她不会有任何的羞涩，自己的心都是他的了，还在乎身体属于他吗！

妍欣公主低头看了看自己的身体，喏喏的说道：“就是……就是那些伤痕没有了，别的、臣妾没有发现什么！”

她怕龙翼自责，所以说的时候只是轻描淡写。

龙翼深深的看了妍欣公主一眼，心里暗道：“上辈子你究竟欠了朕多少，要让你今生付出这样的爱来偿还朕？”

他一把将妍欣公主抱在了怀里，感动的说道：“爱妃，朕欠你的太多了，以后一定让你是世界上最幸福的女人！”

妍欣公主甜甜的一笑，说道：“皇上，别这样说，臣妾能做你的妃子，已经是世上最幸福的女人，作为皇上的妃子，自然要为皇上付出所有，所以昨晚做的都是臣妾应该做的，皇上你这样说臣妾就伤心了哦！”

她故意打趣着，希望龙翼的心情开朗起来。

龙翼也不是放不开的人，遂嘿嘿一笑，说道：“别说这些了，你对朕的爱我都记在心里了，现在朕来告诉你，你都发生了哪些变化。”

看着妍欣公主那期待的眼神，龙翼把妍欣公主抱下了床，说道：“爱妃，吸口气，使劲跳一下！”

妍欣公主照着他的话吸了口气，猛的向上一跳，“啊！”

她吓的尖叫一声，自己竟然差点碰到了天花板，这一跳足有两三米，而且落下的时候还慢的出奇，龙翼哈哈一笑，将妍欣公主抱在了怀里，说道：“怎么样，爱妃，是不是有飞的感觉了？”

妍欣公主的大眼睛忽闪忽闪的眨着，说道：“皇上，这就是你说的变化？真是太神奇了，怎么会这样？是不是你对臣妾做了什么？”

龙翼道：“当然是朕做的。”

然后趴在她的耳边说了几句，妍欣公主忙道：“皇上骗人，哪有你这样练功的，真的有内功吗？”

龙翼温心的看着妍欣公主，告诉她运行真气的方法，“你试试看，是不是有真气在体内流动！”

妍欣公主闭上了眼睛，静静的感受着，过了一会她睁开眼睛说道：“皇上，真的有水在臣妾身体里流动呢！”

龙翼晕倒了，把真气说成是水的估计也就妍欣公主能说的出来，要是让那些什么武林高手知道了不知道会不会去撞墙，接下来的时间，妍欣公主高兴的又蹦又跳，胡乱的试着龙翼交给她的运功方法，乐此不疲！


──────────────────────────────────────────────────
第173章 調戲金素恩
────────────────────────────────────────

时间过的飞快，转眼间已经到中午了，龙翼跟妍欣公主说了一声，然后就离开了房间，此刻大内侍卫副统领武光正正为昨晚刺客的事忙得焦头烂额，不过，见龙翼进来还是显得镇定，忙起身迎接。

“皇上万岁万岁万万岁，臣有失远迎，请皇上怪罪！”

武光正毕恭毕敬的说道。

“武副总管不用客气，你忙你的，朕就是随便转转。”

龙翼客套道。

“皇上明鉴，昨夜臣有失职责，让刺客趁了机，万岁虽没怪罪，但咱做奴才的更应尽心尽力，责任是不可推脱的。”

武光正说着又招手让人上了茶。

“刺客的事情，你有眉目了吗？”

龙翼问道。

武光正摇摇头，道：“回禀皇上，暂时没有，只是从穿衣和兵器来看，他们应该是高丽人。”

“这群高丽人，居然敢刺杀朕，枉费朕还从天朝调来粮食救济他们呢！”

龙翼说道。

“皇上所说甚是，皇恩浩荡，体恤民生，可是这群高丽人却来刺杀陛下呢，再说万岁是天命所归又是他们能刺杀得了的吗！”

武光正言语间显得激动昂扬。

龙翼说道：“刺客的事情你一定要给朕详细调查清楚，不能错怪了好人……”

接着龙翼继续问道：“昨夜抓到几位刺客，可有活口？”

武光正向外扫了一眼，小声附耳道：“一共三人，两死一重伤，那位重伤的也不知能不能挺得住，他是从房下坠下的，把颈骨都摔断了。正在拯救当中……”

“哦……”

龙翼点点头，“希望他不要死，这样也好追个线索。”

武光正点点头，道：“现在太医正全力抢救，至于什么情况，也只有过几天再看。”

“嗯！”

龙翼显得无奈的点点头，道：“有什么消息，第一时间通知朕！”

“是。”

武光正点头说道。

龙翼从武光正那里出来，弄了一点吃的，一个人去小别院找金素恩，见四下无人，他快速的闪进了小院，但他没有先进屋，而是贴近窗子轻轻咳了一声，听了听，里面竟没有动静，接着又轻声叫了声“素恩姐……”

“嗯，你、你进来吧……”

里面是有气无力的回了一声。

龙翼偷偷窃笑，“还没饿死，估计也把这娘们饿的快挺了。”

进了屋，见金素恩半侧着身子躺着，下身用一块不知哪弄的破布盖着，手里还拿着夜明珠，把光亮尽可能的挡在最小的范围内，龙翼隐隐的发现，她脸上居然有泪痕，想来是哭过了，这坚强的女人也有脆弱的时候，不过龙翼还是没有太过的心软，要知道这个女人可是要来杀自己的！

金素恩一见到龙翼就露出了怒意，“你、你是不是故意的……想整死老娘……”

“素恩大姐，哪能呢，如果想整死你我还会这样冒险，昨天不救你就是了。”

龙翼倒是显得很轻松的说，对他来说，对待女人，已经是很有心得了。

龙翼把东西放在床上，一一摆放开道：“素恩姐，你不知道我这一天有多担心你，又怕你饿着，又怕你被发现，可是皇帝已下了严禁令，行宫内的所有人员不能出宫，不能乱走动，而且宫内加派了一倍的侍卫，我这一路上就碰到好几波。”

“哼……”

金素恩冷哼了一声，费力的够起一块点心就塞到了嘴里，见龙翼似笑非笑的盯着她竟一下又吐了出来。

“你怎么不吃？”

金素恩看着龙翼说道。

“素恩姐，我吃过了。”

龙翼先是一愣。

金素恩却依然盯着龙翼，显得警惕又怪异，龙翼已猜出了她的想法，这心也太细了，这女人真是小心过头，如果我要杀你，还能容忍你到现在？

真是猪脑袋。

龙翼也没多说，把饭菜点心一样吃了点，接着擦了擦嘴，笑道：“素恩姐，你也太小心了吧，我要想害你还用这么费力。”

金素恩冷冷扫了龙翼一眼，用舌尖把点心渣舔进了嘴里，接着就伸手去够米饭，龙翼便端起送到她的手里，她似是有些端不动，龙翼只好帮她端着，她连菜也顾不上夹菜，狼吞虎咽的就吃起来，龙翼从没见过女人这个吃相，不觉想笑。

突然，金素恩不动了，闭着小嘴，眉头紧戚着，脖子还用力挺着，龙翼知道肯定是噎着了，忙端起茶壶嘴对嘴的给她喂了几口，她这才一挺脖子咽了下去，那一噎估计是把她噎得够呛，竟抚着胸脯连连喘息。

龙翼一笑，道：“素恩姐，你就不怕这水里有毒，就不怕我饭菜下了毒后我又吃了解药？”

金素恩楞了下，抬头瞪了龙翼，也不再管了，又吃起来，她估计也意识到了，龙翼想害自己那是防不胜防。

“素恩姐，你慢点，我带得足够你一天吃的了。”

龙翼还装假关心似的，各样菜给她夹了些，不过，那眼睛却盯着她那饱满的胸部。

金素恩可能也发现了龙翼那色色的眼神，没抬头道：“衣服拿来了吗？”

“带来了。”

龙翼把一个小布包放到金素恩的腿上，“一会换吧，我再给你换下药，今天我特意在太医院取的。”

他说道，显然一切是有备而来。

吃过饭，龙翼开始给金素恩换药，先沾着水把她身上的血渍擦干净，接着上好药，又用自己带过来的绷带换上那些临时在她衣服上扯下的绷带，看到金素恩那婀娜多姿的身材龙翼又忍不住热血沸腾，白天没来发泄够，此时一见简直是火上浇油。

“对了，你内功不错，练得什么功？”

金素恩似是随意问道。

龙翼眼珠一转，自然不能和她说实话，随口道：“随便练练，那个三宗心法什么的。”

“三宗心法？好像没听过。”

金素恩疑惑道。

龙翼暗笑，自然你是没听过，这是我随口杜撰出来的你要听过就神了，“这是个世外高人教我的，据说练到极至就可天下无敌了。”

“天下无敌，哼……”

金素恩不屑道。

“素恩姐，你别不信，开始我也是和你一个想法，可是练了才知道，三宗心法一共分为九层，我现在只突破第一层。”

龙翼有点颇为得意的说道，向来者都是他自己杜撰的，可是说起来逼真无比，有时候龙翼自己都佩服自己。

“嗯？”

金素恩似是对此感了兴趣，“这功要如何修练？”

“这个……”

龙翼似是显得很犹豫。

“不说算了，不见得有多少高明。”

金素恩心里却是很想知道，只是嘴里不服输。

“其实……”

龙翼摸了摸鼻子，那坏点子又连连冒了出来，“也没什么不可说的，这个功夫也不是谁都可以练的，得遇有缘人，俩位高人也是见我有缘才传给我的。”

“怎么个有缘？”

金素恩还是忍不住的好奇问道。

“嗯，其一，也是首要条件，必须从小是绝阳之体，不能近女色，这样才可稳住精源，打下基础；其二，必须没学过武功，因为此功与其它内功完全相悖。有了这些条件后就可以修练了，练成第一层，丹田内会产生一个小气团，同时，阳物巨大，到这时就可以练第二层了，不过，第二层也需要机遇的，必须找到一武功高强的女子合修，因为一般的女子根本受不了，这合修的对象要求也极严的，一要互相信赖，二要长相好，否则勾不起修练的，当然，合修的对像也是能得到很多好处的，武功会得到男子的一半，另外，女子延年益寿，不会衰老，就算活到一百岁都如二八少女一般。”

龙翼把《圣心御女真诀》改编之后说了出来，故意的让金素恩难堪。

“放屁——”

金素恩被龙翼的一顿胡编乱造弄得面脸耳赤。

“素恩姐，你还真别不信，我遇到的那俩位高人据他们说有近一百七八十岁了，可是看上去也就二十刚初头。”

龙翼有模有样的说道。

“那你多大？”

金素恩追问道。

“二十，唉！愁啊，现在是难找合修对相，这一神功就怕耽误，如果耽误的太久找不到合修对像会加剧衰老，唉——真是无奈啊，恐怕再有几年我这内功就废了！”

龙翼竟是连连叹息。

金素恩楞了楞神，突然道：“你弄好了吗？”

“弄好了，弄好了。”

龙翼忙把她扶起来，然后又取出衣服帮她穿上，穿到一半突然楞住了，似是突然发现了金素恩长得不一般，细细的端详着她。

“你看什么？”

金素恩怒道。

“素恩姐，你长得真漂亮，而且，而且——”

龙翼装做犹犹豫豫的似是不敢说。

“而且什么？”

金素恩好奇的问道。

“而且你武功高，还受了伤。”

龙翼说道。

“你要干什么？”

金素恩忙用手下意识的护住了胸，显得是又羞又怒，龙翼的意思她当然明白，她长得漂亮又武功高，各方面条件都合适，又说自己还有伤，难道他要趁人之危不成。

“素恩姐你别误会，你是很合适我，但我绝对不会趁人之危，我的意思是，你现在身上有伤，正需要治疗，如果你与我合修的话会加快恢复你的伤势。”

龙翼笑着说道。

“你，无耻……”

金素恩竟娇怒之下挥龙翼耳光，可是龙翼何许人也，他顺手就把金素恩的手给抓住了，似带着怒意，又带着冷笑，“好姐姐，我是一翻好意，你不领情就是了干嘛还动手，你不只是忘恩负意，而且还恩将仇报——”

“我不要你这样的好意，你给我滚，我死也不要你救！”

金素恩气愤的说道。

“不要就不要，我才不稀罕！”

龙翼气鼓鼓的说道：“我只是说说，你还当真了！”

说着，头也不回转身离开。

“妈的，早晚上了你，叫你跟我狂……”

龙翼一边走，一边气得是狠狠在心里骂了一句，快步的向回走去。

到了住处自然要与妍欣公主缠绵一翻，算是稍缓解了一下心中的熊熊欲火，可是毕竟妍欣公主身子弱，龙翼也不敢太过凶猛。

就在龙翼从妍欣公主的房间走出来，只见两个太监挟着个五花大绑的少女向龙翼走来，这少女美眸桃腮，姿色不俗，衣裳上多有撕裂处，一见面便死死盯着龙翼，眼中满是倔强不屈之色。

两太监把少女拖到龙翼身旁，让她跪下，然后说道道：“皇上，武副总管抓住了一个来救援那群刺客的人，现押过来交由皇上处理……”

龙翼看着这个少女说道：“小姑娘，你是什么人，你跟那群刺客是什么关系，你们是受何人指使来刺杀朕的，你只要说出来，朕马上放了你。”

“狗皇帝，快放了我母亲，不然我不会放过你的。”

那个少女见到龙翼连忙叫道。

“母亲，朕何时抓了你母亲的？莫非是……”

龙翼说着想起了金素恩，然后他对着两个太监说道：“你们把她押进大牢，朕要亲自审问她。”


──────────────────────────────────────────────────
第174章 金正研獻身救母
────────────────────────────────────────

这个女刺客真的很美，而且跟前天闯进行宫的刺客金素恩有七分相似，斗胆的猜测一下，说不定金素恩就是这个女刺客口中所说的母亲，龙翼让所有大内侍卫退下，独自审讯。

“狗皇帝，你不得好死！”

那个女刺客盯着龙翼唾骂的说道，她大约在十六七岁上下，她梳着垂直的肩发，身穿黄色两件套针织衣裙，脚踩一双极其简约的黑色高跟蝴蝶结绣花鞋，这个女人全身上下显得极其的干净、简约、优雅、端庄。

表现出跟她年龄不相称的装扮，至于她的冷静，龙翼现在还看不到。

尽管她的脸上有点污垢，但丝毫不能遮掩住那俏丽的面容，只要你看这副脸容一眼保准你无法抑制住内心的感叹：好秀气的女人！

她微笑着看着男人，一头垂肩发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，眼睛大大的，灵气十足。

那眼神勾魂般绰约朦胧的妩媚，但是这种妩媚却是充满天真与真诚的，是龙翼在别的美女身上从未见到过的，而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝神秘的微笑，当然，这是一种蔑视的冷笑，她的心里在嘀咕，终于等来这个狗皇帝，而今天，就可能是他的死期。

龙翼故意不去理她，“嗯，果然视死如归，前些天有一批刺客前来行刺朕，有一个跟你还有七分相似，被大内侍卫抓住，名字好像叫做金素恩……”

“啊……”

那女刺客一哆嗦，脸色显得越加苍白，眼睛也湿润，“那……那金素恩如何了？”

龙翼从这女人的眼神中得到了自己想要的答案，微笑的道：“有些不怎么好……据大内侍卫讲情况不乐观，现在只比死人多口气，怎么？你认识她？莫非你们是同党？”

“不是……”

那女刺客摇摇头说道：“我……我不认识她。”

龙翼故意色迷迷的看着她，道：“你知道，朕是色狼昏君，朕是看上你了，如果你认识那个金素恩，等你做了朕的爱妃，或许朕会放了她，既然你都不认识她，看来这个金素恩也没什么价值了。”

“不要……”

那女刺客惊呼的道：“她……她是我娘亲，请你赦免她！”

“什么？”

龙翼一怒，道：“刚才你还说不认识她，怎么现在又变成你娘了，你当朕是傻的吗？你不知道欺君是死罪吗？”

那女刺客连连磕头说道：“皇上，只要你放过我娘亲，我就是给你做牛做马也心甘情愿……”

“哼！”

龙翼道：“你以为自己还有选择的余地吗？你们都是高丽国王的手下吧！是他派你们来刺杀朕的，朕没有说错吧！”

“啊……”

那美女刺客惊讶龙翼所说的一言一语，心中大惊，道：“你……你怎么会全部知道？”

龙翼傲然的道：“因为朕是天子，九五之尊，这个世上没有什么是朕不知道的。”

说着看了看这个美女刺客，只见她一双美目红红的，似是想用目光把龙翼射穿了，同时，也流露着急切与担心的样子。

龙翼暗叹了一口气，道：“你别伤心，也别难过，你娘现在还死不了，但是你们有没有事，只能看你是否够配合！”

“我娘她真得没事？”

还没等龙翼说完美女刺客已经忍不住急着开口了。

“你叫什么名字？”

龙翼答非所问的道。

“金正妍。”

美女刺客一边回答一边哭起来，她知道这个时候自己根本没有机会反抗，与其做无谓的挣扎，不如坦白从宽。

“唉，朕可以帮你，但是你娘行刺当晚中了剑伤，就是太医也无力回天，只怕朕也是心有余而力不足啊！”

龙翼故意说道。

“不会的！我娘不会有事的！”

金正妍激动的说着，竟一下跪在了地上，“请皇上开恩，救救我娘亲一命吧！”

龙翼道：“朕可以救她，但是也要你娘亲配合才行。”

金正妍小脸显得很冷，道：“只要你放了我娘，我就一切随你。”

“其实要朕救你娘亲也不是不行，但是，朕会无缘无故救一个跟自己无关的女人吗？除非你……”

龙翼目光中突然露出了一丝邪恶的笑容。

“你……你要……干什么……”

金正妍一见那目光就知道不是好事，吓得小脸顿时一片苍白，娇小的身体也不停的抖着。

“干什么？”

龙翼向四周看了一眼，“你说朕要干什么？”

“你别……别碰我，你要敢碰我……我死给你看。”

金正妍有点激动的说道。

“哈哈，看来你们没一个说的是真话的，刚才你可不是这样说。”

龙翼的笑容越来越邪恶，慢慢的俯下身，用手背轻轻蹭了蹭那光嫩的小脸道：“刚才你说，只要朕放了你娘亲，你一切随朕，怎么，你这么快就忘记了？”

“啊……别碰我……我真死给你看……”

金正妍吓的声音都变了。

“好啊，你死吧，你死了就什么都不知道了，不过，朕会把你的尸体剥得光光的，然后再用十字架钉起来放到闹市区，而且写上你的大名，再写上你是谁的女儿，另外，还要写上你死后被奸尸一百遍等等……”

龙翼恐吓的说道。

“啊……”

金正妍差点晕过去，“你不能这样……你个狗皇帝……你不得好死……”

“你还骂……”

龙翼一下捏住她的小嘴，“你可真是笨到了极点，如果一个聪明的女孩子面临这样的处境应该装出无比可怜的样子，要求人家放过自己，说得越可怜，越怜悯越好，这样才会博到别人的同情心，比如说朕，朕就是个比较善良又心软的人，最同情的就是弱者。”

“真……真的……”

金正妍惊惧盯着龙翼。

“你看朕这张脸像坏人吗？”

龙翼露出淡淡的笑容。

金正妍盯着龙翼那张脸看了看，显得还真不像坏人，“那你放过我……我求你了……”

龙翼撇了撇嘴，“一点不真诚。”

“那我应该……怎么说？”

金正妍无比焦急的问道。

“你应该说，求求你了，放过我吧，我什么都可以给你，你千万别损坏我的名声，一个女孩子的名声就是生命，你损坏了我的名声我就是死了也无法去见列祖列宗，我人间的父母更是无脸见人……”

龙翼说着，都有点忍不住的要笑出声音来了。

“啊……你……你……无耻……”

金正妍几乎是气疯了，这说来说去还是想糟蹋自己。

龙翼见她又怒了，并没有马上恼，脸上依然是带着淡淡的笑容，“你看看你，这又不对了，这哪是求人的样子？”

“你无耻，你下流，你根本就不想……放过我……”

金正妍毕竟不是笨的人，只是没有经历太多的社会经验，难免会有惊慌失措的时候。

“错，完全错了，你这小姑娘真是什么也不懂。”

龙翼又轻轻捏了捏她的小脸，“朕问你，是不是你骗朕在先？”

金正妍气得狠狠盯着龙翼，现在就是不想盯着都不行，因为她发现自己在他的掌握之下，根本是一动也动不了。

“小姑娘，你也别生气，你骗朕呢也就算了，朕理解你想见娘亲急切的心情，不过，你想见你娘亲总得有些付出吧，朕这人虽然说从来都是以德报怨，可是也不是这种报法吧，你们娘儿两个是连连想害朕，朕再帮你们，再放你们，那朕不是傻瓜吗，如果这事放在你身上你会怎么做？”

龙翼倒是说出坦诚的话来。

金正妍小脸稍缓了一些，犹豫了一下，“你帮我救出……我娘，我就嫁给你，我这次保证说话算数。”

龙翼看着她天真美丽的脸皮，心中一阵悸动，这样一个女人，真是惹人怜爱。

“皇上，只要你放了我娘，我就嫁给你，我这次保证说话算数。”

面对金正妍那一再担保的承诺，龙翼一笑，“如果是你处在朕的位置上，朕这样说你会信吗？”

“这……那你想怎么办？”

金正妍犹犹豫豫道，心里七上八下，她实在已经摸不清面前这个皇帝的心思。

“你叫金正妍，你母亲是金素恩，对吗？”

龙翼话锋一转问道。

“嗯，我叫金正妍。”

小丫头明显乖巧了很多，见龙翼并没强行自己，还且还与自己说了这么久的话，说起话来还很温和，这说明他也不是太坏的人，其实这么一个小美人，实在不适合做刺客杀手，龙翼都不明白，高丽国王怎么会派这么一个刺客来自己，难道他真的无人可用吗？

“那你父亲是谁？”

龙翼问道。

金正妍眼睛一红，道：“我从懂事开始的时候，就没见过我父亲，我娘亲说在我出生的时候，他就去了很远很远的地方，再也不会回来。”

说着，她已经有点咽哽。

龙翼自然明白这去很远地方的意义，他叹了口气，道：“身体发肤，皆父母之精血，释迦摩尼为救度众生曾割肉喂鹰，你母亲如今正在受苦，你却不竭力去救，反而使卑劣的手段去要挟朕，朕平生最瞧不起两种人，一是无孝道是之人，二是卑鄙之人。好了，你走吧。”

说着装出一副正人君子的样子，不过心里却暗暗窃喜，“朕太有才了，朕就不信给你套这样的话，你还能走得了。”

金正妍站起身来，轻轻拍了拍身上的土，似是想走，可是脚下又迈不开步，犹豫了很久，小声道：“皇上，如果我要诚心的求你，你会放过我娘亲吗？”

龙翼也假装犹豫了一下，没回头道：“朕虽然是天子，但是天子也要遵循天朝的法律，而不是任意的践踏，你娘亲所犯下的罪，是诛九族的死罪，如果朕饶了她，天下人都以为刺杀朕不用死，那天下何来规矩？朕不能为了你娘亲一人，而置天朝的法律不顾，就算朕同意，满朝文武，天下百姓，也不会同意的。”

金正妍咬了咬樱唇，小脸突然红润起来，“如果……我愿付出一切呢？”

“这不就自己送上门来了吗，嘿嘿……”

龙翼暗暗窃喜，不过依然装做为难的样子，“刚才的话你不要当真，刚才你那么骗朕，朕也是一直气愤想吓吓你，如果让朕真得那么做朕真是做不出来，再说朕身边也不缺少女人，说得不好听点，朕不能为了一个不相甘的女孩子违背天朝法律，将祖宗的训条置于不顾。”

说着，转过身来直视着金正妍，“而且你们骗朕实在太多，朕曾经答应过跟你一样的年轻女子，结果朕帮助了她之后，她转身就跟朕反目，朕实在是伤透了心。”

说完他显出一副非常难过的样子。

“我不会的，我绝对不会恩将仇报，只要你帮我，我会感谢你一辈子的。”

说着，金正妍一下跪在地上，眼泪哗一下流了下来，“皇上，求求你了，帮帮我，只要你帮了我，从此以后……我就是……你的人，就算你把我当奴才我也甘心情愿。”

“唉……”

龙翼无奈的摇摇头，“你要朕怎么说呢，这事不是说帮就帮的，就算是帮你，但事事多变，谁知道到时会发生什么……唉，朕看还是算了，你走吧！”

龙翼的话是句句刺在她的心上，金正妍那颗小脑袋几乎是被龙翼给洗了一遍，现在她所想的是不管付出多大代价就是救出自己的娘亲，哪怕再见自己娘亲一面也好。

金正妍也顾不得许多了，一把抱住了龙翼的大腿，“皇上，求你了，帮帮我，只要你尽心了，不管成与不成，我都会感谢你一辈子。”

“唉……你怎么不明白呢，朕真是很为难。”

龙翼依然装做挣着想走。

金正妍真的是急坏了，在她心里，龙翼是皇上，只要是皇上答应就是有了希望，这样的机会她哪肯放过，猛得站起来，一把扯开了自己的衣服，“求你了，帮帮我们母女吧，我娘真得好可怜，我现在就愿做你的人，虽然我长的没有你后宫佳丽那么漂亮，但我也是……”

说着，她有些羞怯的低下了头。

“你……你别这样……朕会忍不住的……这样会毁了……你的……”

龙翼装做很激动又慌乱的样子，那双手却借假意推开金正妍之机，按到了那娇嫩的胸部上。

“不，皇上，我是自愿的，我不会后悔的，不管救不救得了我娘亲……”

金正妍大胆的一把抱住了龙翼的腰，“我现在就是……皇上你的人了……”

“妈的，真是没办法，这自己送上门了，哪好意思再拒绝，那不是寒了人家的心了吗！”

龙翼很无耻的想着，假装半推半就的把金正妍抱进了怀里，“朕真得不能……这么做……朕就有些趁人……之危……岂不让人……不耻……”

“皇上，我是自愿的……我完全是自愿的……呜呜呜……”

金正妍说着，已经哭泣了起来！

“朕受不了了……”

龙翼一低头就堵住了金正妍的小嘴，小嘴角上还挂着点点泪珠，也一并被他吸进了嘴，舌尖一顶便进入了檀香之内，那小巧的香舌胆怯的颤动着，也许不甘，也许是羞怯，反正现在金正妍的心情非常乱。

龙翼却不管那一套，本来都想直接硬上了，现在是自愿的献身那不比硬上好得多，舌头一卷就把那丁香小舌给吸进了口中，软嫩、柔滑，还带着丝丝处女的幽香，他手上轻轻一揽便把金正妍放倒在地上，接着一口就吸住了她的坚挺的小乳房，同时，一只手已滑过了她的两腿间不停的抚摸着。

开始金正妍身体还有些僵硬紧张，只是把这当成了一笔交易，没想到随着龙翼的亲吻抚摸身体越来越热，心里竟有一种需求似的，浑身酸软无力，连呼吸都难以控制了。

金正妍小腰渐渐扭动起来，一双玉臂也下竟识的搂住了龙翼宽厚的脊背，两条小腿不停的蹭来蹭去，那两只小脚在地上蹬啊蹬着。

“啊……”

金正妍娇小的身体突然勾起来，小脑袋紧紧埋进了龙翼的怀里。

龙翼的手已经伸进金正妍的裤子里，手指轻轻的在那两片花瓣间滑过，时而会揉弄一下那小豆豆，要知道龙翼可是此道高手中的高手，天下那个女人可以抵挡他这般攻击，更何况金正妍不过是一个未懂男女情窦的少女。

“你想不想要啊？”

龙翼边揉边问。

“嗯……嗯……”

金正妍娇羞的微微点头。

“这样好不好？”

龙翼一边说着，一边不停的撩拨。

“嗯……”

金正妍只有呻吟来回答了。

“唉……其实吃亏的总是朕……”

龙翼快速的除去了金正妍的衣衫，然后伏上了她的身上，把那条猛兽塞到她的腿间慢慢的蹭弄着。

“这样舒服吗？”

龙翼问道。

“啊啊……嗯……啊……”

金正妍突然像透不过气一样，那里被一条火烫的肉棒蹭得酥麻都当，每滑动一下身体都跟着抽搐一下，她也不知怎么办，急得抓肝挠肺的，两条小腿紧紧的夹着，小臀部也随着龙翼的动作挺动。

“朕进到你身体里好不好？”

龙翼温柔的问道。

“嗯嗯……啊……”

金正妍点点头，她已经有点不知道怎么回答，只能支支吾吾。

“那你把腿分开。”

龙翼轻声的在她耳边说道。

金正妍根本不懂，感觉这样已经舒服得不行了，可是他为什么还让自己分开着，他要怎么进入自己的身体？她虽不懂但还是听话的把腿分开了。

龙翼再次分开金正妍的双腿，仔细看着她娇嫩的私羞之处，暗忖若是如果在那么美丽的蓝天下芳草上，世界只剩了一个女子和一个男子，那么，他们在一起，是爱情，还是本能？

最后的答案是：本能。

因为本能更真实。

“啊！”

金正妍感受到龙翼灼热的目光，虽然已经做好了心理准备，但依旧忍不住羞得手足无措，手脚都不知该往哪里放了，不由娇吟一声，忍不住又想用手遮住自己的私密，但是双手却被龙翼很有预见性的捉住。

龙翼轻轻托金正妍雪腻俏圆的美臀，让宝贝弹性极佳的玉臀部靠在自己坚实的胸膛，一只手缓慢而坚决的分开她的腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的娇嫩之处，然后缓缓低下头，用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。

金正妍忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……皇上……好痒……好难过……”

龙翼在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，在代表少女贞洁的的处女膜上停了下来。

“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”

金正妍的呻吟越来越放肆淫荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。

当龙翼停止所有动作的时候，金正妍全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。

若要为自己的前奏打一个分数，龙翼自觉没有一百分，但至少也不会低于九十分，暗忖准备功夫已经准备的差不多了，他豁然站起身来，开始为自己宽衣解带，解除武装。

就在这个时候，没想到刚才还羞不可仰，紧闭美眸的金正妍却突然撑起身子，挺直娇躯，含情脉脉的望着龙翼羞羞涩涩的低声说道：“皇上，让……让宝贝来帮你……”

“你……”

龙翼不禁微微一怔，愣了下神，心中暗忖你刚才还表现这般娇羞紧张，现在怎么又变得这么大胆了，要来为朕脱衣服。

金正妍望着龙翼露出一个羞涩的笑容，伸出玉手解开他裤带，口中轻声道：“皇上，臣妾现在是你的爱妃了，臣妾知道，做妃子服侍皇上是天经地义的事情，这是一个做妃子的本分。”

龙翼浑身一颤，只觉耳中想起一声“轰”响，整个人都被震的呆住了，眼前视线似乎也开始变得模糊不清，此时此刻，他的心中剩下的唯有感动。

“哇……好大啊……”

金正妍惊呼的娇声将龙翼的思绪拉回了现实，这时她已经为龙翼卸去了层层武装，将他苏醒的下身解放了出来。

龙翼微微一笑，倏然将金正妍柔软的胴体紧紧搂入怀中，双双滚倒在雪白的大床之上，男上女下，整个贴压在金正妍娇俏的玉体上，下身的坚挺紧紧抵住她双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，花径深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在地上。

感受到下身那个不停摩擦着自己的火热，金正妍芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨龙翼心底的情欲，刺激得他浑身激动莫名，欲念高涨。

欣赏着宝金正妍俏脸上羞不可仰的动人表情，龙翼伸手调整了一下神枪的位置，正抵着她双腿女子私密的中心，淫笑的等待着身下佳人的反应。

金正妍浑身一颤，感觉到龙翼的欲望，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，回想书上讲述的故事，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道：“皇上，……宝贝是第一次，你……你一定要怜……怜惜宝贝……”

龙翼伸手轻抚着她耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，朕会很轻的，一下就过去了，没事的……”

破除会不痛？

这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。

听了龙翼柔情蜜意的慰，金正妍脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让龙翼看的不禁一呆，心底陡地浮现出一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，春宵犹未觉晓……”

看到龙翼呆呆傻傻的憨厚模样，嗯，世间估计也只有金正妍这种深陷情网不能自拔的少女才会认为龙翼憨厚了，她再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。

“宝贝……”

龙翼柔情万千的凝视着金正妍那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：“朕……爱……你……”

在这一刻，龙翼的心中只有金正妍一人，虽然他的女人很多，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但至少在这一刻他心中他最爱的女人永远眼前这个，此刻金正妍在他心中的地位是任何人都无法取代的。

“皇上，我也爱你……”

金正妍深情的凝望着龙翼，蕴藏着掩饰不住的少女柔情的美眸中射出灼热的爱火，仿佛要将他熔化一般。

此时无声胜有声，一切的言语都显得那么苍白无力，龙翼和金正妍紧紧的拥吻在一起，热吻炽烈，激情迸发。

一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。

你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。

两人的舌头紧紧纠缠在一起，龙翼的双手紧紧着金正妍，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。

时间不知不觉的流逝，爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。

不知是谁主动两人在上翻来滚去，他们已经彻底意乱情迷，神魂失陷了。

金正妍用雪白柔软的纤手引导着龙翼的欲望抵住神圣的入口，神情妩媚的望着他，媚眼如丝，檀口微启，娇声道：“皇上，好好爱我吧……”

“宝贝，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”

龙翼双手抬起金正妍浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。

金正妍眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道：“皇上，我爱你，你尽管来吧！我现在是你妻子，我不怕……不怕痛……啊……”

龙翼趁着金正妍正分神说话的时候，神枪“噗”的一声，顶开了娇嫩，冲入蓬门。

一股殷红的处子落红从她狭窄甬道渗了出来，滴落在洁白床单上，鲜艳刺目。

“啊……”

金正妍痛呼了一声，双臂猛抱紧了龙翼的腰。

“怎么，很痛吗？”

龙翼怜香惜玉的问道。

“嗯……嗯……有些……”

金正妍娇小的身体微微的抖动着，显然是很痛。

“别怕，一会就好。”

龙翼想了下，也许她的膜和别人的不一样吧！

龙翼稍顿了下，便缓缓运动起来，在自己那里变粗的时候感觉那里又撕开了些，心想，估计这次那道膜应该全破开了。

龙翼试探清楚了，顿时抖开精神做起来，金正妍开始还觉得痛，但是随着龙翼速度的调整，那种痛已经慢慢被那种酸麻的感觉淹没了，感觉越来越舒服，那是一种非常奇特的感觉，似是随着他的运动，自己的思维好像已经不受控制了，自己的灵魂也随着脱离了身体，她甚至心里在想，如果以这种条件救母亲的话，她宁愿牺牲一百次一千次，或者是永远，最好是一辈子做他的奴才……

落红不是无情物，灿然绽放激情炽，短暂的剧痛之后，方才因撕裂般痛楚而消退的熊熊欲火再次从破身少女的心底燃烧起来，而龙翼手也在金正妍那娇嫩腻滑，未着寸履的雪白女体上，无所不至的肆意抚摸起来。

花开，花萎，花再开，花再萎。

随着龙翼猛劲有力的爆发，滚烫的灼流将第一次真正享受男女合体交欢快美的金正妍带上了第三个销魂的巅峰。

风消云散，龙翼吻住金正妍级的娇润的檀口，渡过一口真气，将在高潮中昏厥过去的少女唤醒过来。

“皇上，我刚才感觉自己在飞。”

金正妍酥麻酸软的娇躯无力地帖压在龙翼宽阔温暖的胸膛上，连抬起一根手指的力气也没有。

“爱妃，那种什么也不想，全身放松的感觉是不是很舒服？”

龙翼看着怀中神态温柔、妩媚娇羞的美人，抚摩着金正妍如绸缎般光滑细腻的雪白肌肤，心中不禁涌起浓浓的柔情和幸福。

“嗯！皇上，臣妾给你害死了。”

金正妍的手指抚摸着他的脸颊，为他轻轻擦拭掉汗水，手指尖和眼神里都凝聚着一份贴心的温柔。

刚才你只是欲仙欲死，而且最后不是又被我救活了吗？

怎么现在说什么被我害死了呢！

龙翼脸上露出一个震惊的表情，疑惑道：“朕怎样害爱妃你了？”

金正妍美眸泛着柔情蜜意，含羞带媚道：“方才的感觉那般好，以后没有皇上的日子，你，你叫臣妾怎么过啊！”

原来是指这个，龙翼有一种晕厥的冲动，不过心中也甚是感动，抱起金正妍柔弱无骨的身子坐到摆放着几样精致小菜的长几前，轻声笑道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

金正妍听着龙翼口中缠绵悱恻的情诗，默默的体会着他对自己的柔情，芳心只感觉一阵温馨和幸福，情不自禁的向他的怀里钻得更深了一些……

“爱妃，还痛吗？”

龙翼用手将金正妍额前散乱的青丝撩开，吸吮着她白皙的指尖，柔声问道。

“刚开始有点，现在好了，臣妾没事……”

金正妍能够感觉到他身体里奔腾的血脉，在欢快而激动的歌唱着，有着他所有的愉悦，他心花怒放地在为她和她的身体而感动，她说自己没事，只是在鼓励着他，隐晦生涩的暗示，如悠悠洛水旁洛神的低吟，身子绽放出的妩媚包容着龙翼。

“喜欢吗？”

龙翼不会问舒服不舒服的问题，喜欢不喜欢才是最重要的，舒服的只是身体的感觉，龙翼更看重她的心，是不是和他一样的喜欢，喜欢两个人这样的亲密。

金正妍的脸色潮红，斜睨了龙翼一眼，咬着唇不理会他，眼眸子里浓浓的都是羞意，看到他一动不动地傻傻地看着自己，仿佛不得到答案，就要这样一直等着似的。

金正妍无奈，摸了摸他的头发，娇嗔含羞地说道：“喜欢啦！”

龙翼闻着整个空间里渐渐浓烈的香味，那是女子动情时独特的荷尔蒙的气息，听着她的回答，他欢快地驰骋起来。

“皇上，我们生……孩子吧……”

金正妍有些受不住了，和梦里边有些相似，但明显感觉强烈的多的滋味袭来，她不知道怎么样表达自己的感觉，只是想着，想着，大概这样就会有了一个孩子吧？

龙翼望着金正妍，两人的眼神都有些迷醉，这时候他们哪里还会想着别的什么，龙翼紧紧地抱着金正妍的身子，一点儿都没有遮掩地被他占有了，挨着，贴着，缠着，哪里还能管的了他，本来平常就管不了，经不住他的赖皮。

“爱妃。”

龙翼笑了起来，伸出手指，细细地描绘着金正妍的脸颊的线条，她的额间发鬓上，也都有细密的汗珠，湿湿润润地染得她的肌肤仿佛如水洗后的羊脂美玉。

金正妍看着龙翼喊她时，眼神里静穆如海的温柔，纯净清澈的感情，心头轻盈地激荡起一片涟漪，低下头去，额头顶着他的额头，轻轻地喊了一声，“皇上。”

尽管这样的称呼，都有些玩闹的味道，可是当两个人抬起头对望时，眼眸子里浓烈的情意却被这样的称呼牵引在一起，怎么也分不开来，金正妍浅浅柔柔地闭上了眸子，龙翼吻了上去。

“不来了……皇上……你……你……欺负我……”

话虽如此，金正妍说话时却是媚眼含春，语声发嗲，像个新婚的小媳妇儿一般腻人。

“爱妃，你那里受伤了，让朕帮你按摩一下，很舒服的！”

龙翼轻轻抚摸着金正妍的玉颊，眼中尽是掩藏不住的宠溺。

金正妍眼中满是羞意，轻声道：“真的？”

“当然是真的。”

龙翼拍着胸脯打包票：“难道爱妃不相信皇上吗？”

“相信，相信，臣妾永远都相信皇上。”

陷入情网的金正妍哪里辩得过龙翼大色狼，无知的小红帽再次自己跳入大尾巴狼的圈套。

“那好，爱妃现在就把你受伤的地方像刚才那样露出来吧！”

龙翼强压住心中的羁念，故作正经的说道。

“哎呀，皇上你真坏，总是说些让臣妾说羞人的话，刚才是刚才，现在是现在，当然不一样。”

金正妍赶紧用纤手捂着绯红的俏颜，娇声道。

这是什么理论，有依据么？龙翼嘴角笑意不减，却是故作颇为无奈的样子，叹气道：“那可怎么办呢？朕连看都看不到，这还怎么按摩呢？”

虽然金正妍芳心娇羞，但若是真的不让龙翼看，的确是没办法按摩，受苦的可是自己，值得一提的是，龙翼说按摩能缓解痛楚的话，金正妍深信不疑，况且她可不想整天躺在床上，想立刻好起来，可身下火那辣辣的痛却显然不是一下子能好得了的。

之前金正妍毕竟是冰清玉洁的处子，如何能承受龙翼的硕大和狂野进攻，方才还只是稍微有些刺痛，可如今注意力集中到那里之后，却顿时感觉越来越痛，动作稍微大点就感觉灼痛难忍，这可怎么办？

心中经过剧烈的心理斗争，金正妍最终还是被迫松开紧压裙摆的小手，向龙翼妥协投降，羞涩道：“好嘛！皇上，我听你的就是了，你帮我按摩吧！可是……可是……你要轻一点……”

龙翼奸计得逞，眼中闪过狡黠之意，微笑着点了点头，然后对着长裙仰了一仰下颌，金正妍顿时羞红了俏脸，她当然明白龙翼的意思。

犹豫了一下，金正妍含羞带怯地将盖在娇躯上的被子轻轻向上撩起，一点一点的露出那对粉嫩雪白精致可爱的小脚丫。

龙翼的目光第一时间被吸引过去，长裙缓缓向上提升，露出金正妍那对水嫩粉腻的小腿，肌肤白皙，光泽柔润。

其实，金正妍若是直接将被子撩起来，刺激反而没有现在这般明显，可她如今慢腾腾的撩裙动作，倒像是故意展露自己无比诱人的风情，她的举动在无意中刺激的龙翼欲火升腾，忍不住探出大手，一把将宝贝的被子掀了起来，羞的金正妍娇呼了一声。

金正妍望向龙翼的迷人的双眸，此时那双深邃的双瞳中正无所顾忌的发射出炽烈欲火的光芒。

“皇上……臣妾身子还很痛……你……你不要……”

金正妍像是中了箭的小鸟，向后蜷缩着身子，她是知晓龙翼厉害的，若是此时再被他来上几次，她可不敢想象后果是怎么样的。

龙翼心中一颤，惊醒过来，连忙深吸口气，强压下欲火，数天的禁欲生活没有得到彻底的疏导，这要是爆发出来，可不是开玩笑的。

“爱妃，过来，让朕给你按摩一下。”

龙翼脸色微红，暗忖还好及时清醒过来，没有做出伤害她的事来。

金正妍看着龙翼的双眼回复了往昔的清澈，这才点了点臻首，将身子凑到他身旁，柔声道：“皇上，你刚刚眼神好吓人啊！”

听了金正妍的话，龙翼脸皮这么厚的人也不禁红了一下，将话题转移开去：“这都怪爱妃太迷人了，朕差点没忍住，又要再吃你一次。”

情人的甜言蜜语果然有效，金正妍妩媚一笑，双手紧搂着龙翼笑道：“皇上，你是臣妾的夫君，等臣妾身子好了，一定天天让皇上吃。”

金正妍冰雕玉琢般粉嫩的藕臂紧紧抱住龙翼，他感觉冰凉冰凉的，可她富有挑逗意味的言语又是那样的火热刺激，烧得好色男人恨不得出去洗个冷水浴降降火。

一阵连哄带骗的总算是让金正妍撩起被子，龙翼将他抱起怀中，让她的头靠在手臂上，另一只手伸到她胯间温柔的抚摸着。

金正妍羞闭着眼镜，方才破瓜时留下的创伤显得触目惊心，一股冰凉之气从龙翼抚摸着她的手上传向爱穴，所到之处让所有的创伤都在快速愈合着。

“啊……皇上……哦……”

有如实质的能量在金正妍娇嫩的伤处来回穿梭，挑逗的金正妍情动不已，快感连连。

龙翼这色胚子哪里还忍得住，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，金正妍的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。

在金正妍舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的甜美玉唇，龙翼轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，金正妍的鼻息开始粗重，玉手紧张而动情地抓住了龙翼的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中。

金正妍能够承受，她闭上眼睛，唱着犹如天簌般的轻哼浅吟给龙翼听，抚摸着他的背，承受着他所有的躁动，他的血气，他的精力，他的爱意缠绵，挑逗得龙翼火起，再次将欲望解放出来，挺身进入，梅开二度。

龙翼暗叹，这处子虽好就是体力差了点，没几下就泄掉了，他轻轻抚了抚满脸细汗的金正妍，小丫头懒散的一动也不愿动了，俏脸一片潮红，显得更加娇艳，小胸部一起一伏，肉鼓鼓的顶在龙翼的胸膛上。

龙翼用手支着下颏就那么盯着金正妍，直到她微微睁开了美目，金正妍见龙翼正盯着自己，还一脸的笑意，忙羞得又闭起了眼睛。

“不要，不要那么看着……人家嘛……”

金正妍竟似有些撒娇。

“朕只是有些奇怪，怎么现在的正妍就像变了个人似的？”

龙翼似是自言自语道，“难道说女人都是善变的吗？”

“怎么了？你为什么会这么说？”

金正妍又微微睁开眼睛，她很好奇。

“开始你还骂朕无耻下流，叫喊着不让朕碰，刚才可好，叫得那么欢。”

龙翼有点忍不住想笑，但还是忍住了。

金正妍羞的用小手一下捂住了小脸，“不要你说，不要你说……”

龙翼呵呵一乐，道：“好了，朕不说了，你也应该离开这里了，以后你就是朕的爱妃了。”

“嗯！”

金正妍点点头，似是有些不舍。

龙翼快速的穿好了衣服，便站在一边看着金正妍穿，金正妍背对着龙翼，穿得很慢，几乎用了半柱香的时间才穿好。

“走吧……”

金正妍一点点挪到龙翼的身边，两条腿似是有些不敢迈步。

“你还能走吗？”

龙翼关心的问道，既然已是自己的女人了，现在又变得这么乖巧，龙翼自然是要关心一下。

“嗯……”

金正妍低着头微微点了点，接着又抬起头来，显得很不好意思道：“我可不可以……扶你一下？”

“呵呵……还是朕抱你吧，朕虽然贵为天子，但是朕就是心软，见不得心爱的女孩子这样。”

说着龙翼伸手一托便把金正妍抱了起来。

金正妍羞得一下藏到了龙翼的怀里，现在哪还有半点恶毒的样子，简直乖巧的就像一只小猫眯，过了一会，金正妍小心的抬起一点头，咬了咬樱唇，试探的问道：“我娘的事，你会帮……我吗……”

“你现在是朕的人了，你说呢？”

接着他长叹了一声，“唉……这就是一时心软的下场，以后真要学着心肠硬一点才好。”

龙翼说着，心里其实是在偷笑的。

“那皇上你就是……帮了……太好了……皇上……谢谢你……”

说着金正妍一下又藏进了龙翼的怀里，显得像个幸福的小女人一样。

龙翼却暗道：“那你就等着吧，朕会让你大吃一惊的，金素恩，或许比起金正妍更加令人着迷，这一点，不用怀疑……”

想着，低下头轻声道：“正妍，把你的兜肚送朕好吗？”

“干……干什么呀？”

金正妍有点不解道。

“朕后宫佳丽三千，不可能时时刻刻陪你，自然是想你时看看了。”

龙翼说着。

“嗯……”

金正妍乖巧的点点头，小脸更红了，轻轻的抬起小手把脖子上的带子解开，接着娇羞的看着龙翼，“后面的带子……我够不到……”

“嗯，那朕来帮你……”

龙翼把金正妍放下，大手顺着她的光嫩的后背就摸了进去，他并没直接拉开带子，而借机在里面抚摸着，弄得金正妍又娇喘起来。

“不要……这里……是牢房了。”

金正妍轻声的说道。

龙翼本想再逗逗她，却见远处飞快的奔过一道身影，忙把她的小兜肚儿拉出来放进怀里，人影很快就奔到了跟前，来人是大内侍卫，见到龙翼，立即下跪叩拜。

龙翼点头示意，让他退下，当众抱起金正妍向中宫房间走去，一路上，大内侍卫和宫女们见了，不由的惊讶，怎么一眨眼的功夫，一个女囚犯就变成了皇上的新宠，对于那些宫女来说，这是何等大的刺激。

对金正妍来说，这也是一种绝对的满足，一个女人心底的满足，毕竟这个男人的怀抱不是每个女人都能享受的，他乃是天朝的天子，是这个世界最具权威的人，而在一个时辰之前，自己还是一个死囚，瞬间的转变，谁能说的清楚，谁又能道得明白。

龙翼呢？他的心已经飞到了金素恩那里，他也已经想好了对策。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 素恩春色
────────────────────────────────────────

初更刚过，龙翼便离开房间，安慰了一下金正妍，自己带了一个小布包向那个荒废的小宅子走去，走到院外见四下无人，快速的溜了进去。

“素恩姐……”

龙翼叫道。

“进来。”

金素恩有些急切的应了一声，在这个小宅子里已经憋了两三天了，也只有龙翼送饭这个空算是见到人了。

金素恩见龙翼只带了个小布包，有些不解的道：“你没给我带吃的？”

龙翼神秘的一笑，把布包扔给她，“换上，我带你去个好点的地方。”

金素恩疑惑的看了看龙翼，但还是把布包打开了，里面是一套太监的衣服，“你让我换这套衣服干什么，带我出去吗？”

龙翼微笑的道：“出去是不可能的，给你换个好一点的地方，住着要舒服一点。”

金素恩一听，明白龙翼是要让自己伪装，然后换一个藏身的地方，于是心中大为高兴，这证明离自己逃离这里又迈出了一步，“嗯，那你先避出去。”

“我也不是没见过，至于那么叫真吗？”

龙翼见金素恩瞪着自己，忙陪笑的点点头，“好，我避出去就是。”

片刻，金素恩已变成一个活脱脱的太监了，龙翼上下打量了一下便盯住了她的胸部，“素恩姐，你能不能把你的胸部弄小点，这样一看就露了。”

金素恩脸一红，狠狠的瞪了龙翼一眼，又进去了，过了好一会也不见出来，龙翼便忍不住，“素恩姐，好了没？”

“没……你进来帮下忙。”

金素恩有点不好意思的说了一句。

“哦！”

龙翼走了进去，见金素恩有些沮丧做在床上，上身就带着个兜肚儿，脸上已见了汗，大腿上放着一条宽布带子，龙翼一见就明白了，她背部有伤，自己肯定是系不上。

“唉，这有什么呀，旱叫一声不就得了，咱们又不是外人了。”

龙翼拿起在后边就给勒上了。

“哎呦，你轻点……”

金素恩痛的叫了一声。

“别怕，勒不小的。”

龙翼微笑的说道。

“你……就没见过你这么不要脸的！”

金素恩气得丽脸更加的红了。

“素恩姐，你这样好像有些太说不过去了吧，怎么说我也是舍命救了你，又为你办了这么多事，你怎么张口就骂。”

还没等金素恩再开口，龙翼把帽子给她一戴，“走了……”

金素恩屁股上有伤，根本不敢怎么迈步，龙翼只好扶着她，那些侍卫龙翼早就交代过了，所以也没人上前盘问，有的也是远远故意打了个招呼，一路通畅无阻。

龙翼直接把金素恩带到一处独门独院，其实这里就是后院偏僻的一个小院落，平常不会有人进来，俩人进了屋把灯掌起来，龙翼指了指里屋，“素恩姐，我给你预备了一桶热水，刚才是很烫的，估计这会也该晾得差不多了，你先去擦擦吧，小心伤口！”

金素恩盯了龙翼一眼，还是走了进去，对一个女人来说，干净比什么都重要，这些天是脸没梳头没洗，已经脏得不成样子了。

“素恩姐，如果身上的伤不方便的话就叫一声，我好人做到底。”

龙翼随后又来了一句。

“你最好是别进来，小心老娘跟你翻脸。”

金素恩说着话的同时已经开始脱衣服，过了一会又问：“我交给你办的事办得怎么样了？”

“还没去呢，现在依然在禁严出不了宫，不过，素恩姐你放心，我会尽快想办法的。”

龙翼偷偷的一笑，“对了，你的那些同党我却帮你打听到了，活得死的都扔到郊外的乱坟场了。”

里面突然没有了动静，过了一会，突然听到“扑通……”

一声，接着听到一声痛苦的呻吟。

“素恩姐，你怎么了？”

龙翼也顾不得许多了，直接冲了进去，就见金素恩几乎光着身子斜倒在地上，身体不停的抖，屁股上的伤口已经又透出了血，想来是刚才突然听到了自己同伴被扔尸一时情绪过于激动，龙翼过去把她抱上了床，她竟没什么反映，眼神有些呆呆的，水晕似溢似流的在眼中汪动。

龙翼把金素恩的身体慢慢翻过去，从木桶中倒了一盆水，把毛巾浸湿从上到下给擦洗了一遍，接着，又把两处伤口从上过药包扎好，还别说，她的身材不真不是一般的好，纤细的小腰，挺翘的臀部，一双笔直笔直的玉腿，不见半点垂肉，肌肤光润柔滑，水珠落上去就像落到荷叶上一般，细碎的在白嫩的皮肤上滚动，这哪像是生过孩子的母亲。

龙翼早就感觉金素恩的皮肤身材不错，但是夜明珠那点光线下怎么能看得这么清楚，他不觉心里就燥动起来，感觉血液在身体里膨胀的难受。

慢慢的把她的身体翻转过来，金素恩的美目跳动了一下，似是刚闭上，两行清泪从眼角溢了出来，龙翼用毯子盖住她的下身，重新洗了下毛巾，把她的脸轻轻抹了一把，一张脸虽说有些憔悴，但绝显不出半点衰老的迹象，两叶睫毛又长又翘，上面挂着点点清新的水珠，轻轻的眨动间就像是被晨露浸染了翅膀的蝴蝶，小嘴含露欲滴，丽脸羞涩的红晕饱涨着白玉净霞般的皮肤。

龙翼呼吸越渐急促，手也有些微微发颤，慢慢的拉下金素恩胸前的小兜肚，一双高耸的玉兔活泼的弹跳了出来，白白嫩嫩的，硕大饱满。

“啊……”

金素恩似是苏醒过来，一把护住了酥胸，两只修长白嫩的小手也只是护住了一半，美目轻轻闪动，带着羞涩又透着慌乱，直直的盯着龙翼，那一瞬间，两个人之间的空气，仿佛瞬间爆炸升腾一般，让人感觉非常的灼热难当！

龙翼深深的吸了几口气，动作变得快起来，帮金素恩擦了擦脖子，接着拉起她的手，金素恩挣了挣，但还是顺从的放任了，龙翼顺着她的手臂擦拭干净，又洗下了毛巾，把她的手拿开，在她的胸部上轻轻的揉了揉。

金素恩身体禁不住抖了下，忙闭起来了眼睛，再也不敢看着龙翼了，热呼呼湿润的毛巾在那里轻轻的揉动着，似是那热汽一下浸进了身体里，一阵通透的暖意，身上的毛孔竟一下全张开了，似是能感觉到那细细的汗痒痒的从舒开的毛孔钻出来。

脸越渐红晕，感到阵阵发烧，连整个身体也浮起了一层红晕，金素恩感觉喉咙发干，心越跳越快，吸呼不稳定的急促起来。

那暖暖的毛巾还在向下滑动，似是要融进自己的身体，或者是自己想包融他，金素恩几次想阻住他，可是却又提不起勇气和力量。

多少年了，被高丽国王训练成杀手，她失去了太多太多，失去了爱人，也失去了爱，甚至自己的女儿也被利用成为杀人的工具，每每想到这里，金素恩就心里难受，可是自己不这样，又能怎么样？

死可以很简单，但是活着更难，或许金素恩失去的太多太多，所以很多时候，她根本就无暇去想，似是忙得忘了自己还是个女人，也不知这么多年所做的是对还是错，是不是值得这样付出这样坚持……

暖暖的毛巾滑过了小腹，在那刚刚感觉到一丝丝凉润，另一处却又暖了起来，金素恩一阵惊颤，一股热流直涌上来，浑身瞬间酥软了……

“啊……”

龙翼的丹田内就如同燃起的一团火，炙热难当，那团小气团疯狂的乱窜乱跳，龙翼真怀疑自己是不是真会变成了没大脑，被支配的两条腿动物，怎么一见女色就想着叉叉就要发疯呢？

多少次龙翼就差点把金素恩按在床上给叉叉了，可是在关键的时刻还是被一丝理智给拦下了，不过，龙翼也有另外一个想法，排除那些道德观念的话，其实上了她也没坏处，只是时机还未成熟，金素恩可是非常成熟的女人，用强固然可以征服她的身体，却是难以收服她的心。

现在龙翼缺的不是女人，他需要身心灵都归属自己的女人，就像金正妍的归属一样，所以，这件事一定要慎重，如今金素恩心里最脆弱，最需要关心的时候，如果把握好绝对是个机会，对她细心一些，平时多关心一下，在顺其自然的情况下，来个水道渠成，龙翼的想法，其实也很简单。

龙翼的想法很简单，可是有时候却苦了自己，为了压制自己的，咬着牙从金素恩的室内走了出来，盘腿坐在床上，不断用内力压制心中的那团欲火，可是，让他苦闷的是，那团欲火却是越压制越糟，自己的内力就像助燃剂一样，不但没压下去反而越加强烈，那腾腾的欲火好像要把自己的身体融化了，大脑里不断想着干女人，目前离他最近的也就是金素恩，所以满恼子也是金素恩的影子，那张成熟的丽脸，那处处透着女人成熟气息的……

龙翼知道自己的欲望，每次一想到女人就受不了，越想越难受，自从练了《圣心御女真诀》后好像就离不开女人了，似是每时每刻都想着女人？

《圣心御女真诀》强调的是与地合之，以阴调息，悟之地道；这句话从直观上看，是以纯阴之体修，男人就是所谓的天，所谓的坤，就是纯阳之体，只要开始了《圣心御女真诀》的修炼，体内便会源源不断的产生纯阳之气，而修炼《圣心御女真诀》又必须保持自己的阴阳平衡，所以他就必须时时需要女人，直到达到一定阶段，与天地通灵，到那时就不用再通过女人的身体来调节了。

此时龙翼正需要补充纯阴之气的时候，也就是需要女人的时候，可是他偏偏忍着，这也罢了，龙翼又偏偏运转内力来压制，这一运转内力刺激的身体各经络穴道更加活跃，阳气是越来越足，这不找死吗！

龙翼一直在双修，可是一直不明白这个道理，总是以为自己可以掌控一切，甚至自己的欲望，其实他根本不知道，这等于作茧自缚，那欲望就像弹簧，压得越紧，反弹就会越厉害！

龙翼猛然瞪开眼睛，双目赤红，整个身体都紧绷了起来，肌肉隆起，青筋贲张，一道气流从丹田里直涌上来，要不是顾及到怕把宫里的侍卫引来定会狂啸一声，龙翼就感觉周身如炙，血气奔腾，似是要把自己给涨爆了，本能的一提内力，顺着手臂直达手指，手指连弹，“哧哧哧……”

几道气流急促的气直射向了对面的墙上，就像子弹打中了一样，“砰砰砰……”

每个孔都是深入两三寸，那墙可全是青砖垒砌的。

龙翼似是感觉好受了一些，但也只是稍觉得好受，就像是发高烧时一条清凉的毛巾敷在了额头上，只是舒缓了那么一刹那间痛苦，他飞身下床直接窜到了院外，现在除了以外体内涨得利害，那团小气流不停的在身体里乱窜，龙翼下意识的想法就是把它发泄出去。

龙翼急切的十指连弹，根本也没什么目标，丝丝气流在夜空中横飞乱窜，似是隐约能看到那道道气流穿过空气留下真空的痕迹，可是，随着他的发泄身体各穴道又源源不断涌进更多的纯阳之精气，好像那纯阳之精气永不枯竭似的，此时，龙翼已进入了走火入魔的阶段，这样下去不是脱力而死，就得被突然打破平衡的纯阳之精气给涨破经脉而亡。

龙翼感觉身体越来越炙热，五脏六腑好像变成了岩溶，光凭十指已不够发泄了，不觉就用上了功夫。

金素恩自然是听到了外面的动静，其实她根本也没睡着，被一个男人撩动了那么久她心里怎么会没一点反映呢，不管是龙翼有意的，还是确实出于对她的关心，但是那种原始的不是想控制就控制的，她也是正常的女人，只要是正常的人都会有那种原始的需求。

一个好女人与荡妇之间唯一的区别就是一个能控制自己，一个是任其发展，那金素恩是不是个好女人呢，这个很难区分，一个好女人与荡妇之间原本也没有明确的设定标准，都是相对而言，荡妇是本身自控能力薄弱一些，或者是根本就不想去控制，而好女人控制力要强一些，究竟有多强那也得看诱惑力的大小，超出一定范围一样控制不了。

在龙翼给她擦身的时候，金素恩心里不断萌动着龙翼强行要她的想法，她是又有些担心，又是有些渴望，心里很是矛盾，从作为一个女人道德角度来讲，她很想抵触，可是从心里的那种原始的本能需求讲她又十分渴望，不过，最终龙翼没有动她，把她撩动得几乎没了什么抵御能力的时候，他却坏坏的走了，在临走之前还关切的把一些吃的放在了她的身边。

在人的理智被某种东西占据的时候，很难做出正确的判断，金素恩心里自然对龙翼时时加以提防，很多时候认为龙翼关心自己纯粹的是为了达到某些目的，可是在那一瞬她的心里动摇了，有了很多想法，有了很多平时根本不去分析的东西，心里不时的闪现出龙翼这几天对她关心的细腻影像，把很多情节加以分类区分，在想着龙翼做这些是出于某些目的同时，也会想这其中对她真正关心成份有多少，甚至把一些情节认定为出于是对她的真心。

金素恩大脑一但被这种想法占据便一发不可收拾，竟拿龙翼和自己失去的爱人对比，可是当她想起自己的爱人竟有些朦胧感，其实当年来说，那个人在她心里，一样的陌生，甚至还没有与龙翼相识这么几天来的真实，如果说，当时自己在爱人离开，对她来说是一种痛，那也只能是突然空虚的痛，不是那种切心透腹的痛，她这一想竟吓了一跳。

这些年来自己根本已经没有对女儿父亲那种爱，在自己的心里，女儿的父亲根本就显不出他的地位和存在，甚至他在自己心里就是个象征，他在自己心里只是一个影子，想一下，从自己怀上金正妍开始，整整十七年了，他离开整整十七年，杳无音信，这样的一个男人，还值得等待吗？

他是死是活，她都不知道，更不清楚。

可是这几天见到的这个小男人就不同了，他敢很无耻的挑逗自己，不管是话语间还是不经意动作中，时不时会占着自己的便宜，如果在以前她会杀了他，可是她此时身上有伤不得不放任他，也在这放任中却让她心里品到了一种说不出的感觉，这是以前没有过的，之前自己认识的所有男人根本不敢做的，不过，自己却感觉他所做的这些隐约是自己缺少的，也是一个女人所需要的。

一个女强人之所以孤独，就是因为不知道自己为什么孤独，她为了事业投入了太多的心思，在孤独时她会更加的把自己一切倾注于事业上，在那时候她根本就想不到亲情的可贵，或者说她觉得那些只是世俗的小环节，只有那些无志向的小人物才会玩的东西，可是当她某一天突然静下来才发现，自己只不过是个小女人，也是需要情需要爱的，那些世俗的东西对自己一样重要，此时，金素恩就是处在这种心里。

金素恩扶着墙慢慢挪出了屋，看到龙翼发疯般的样子竟有些担心，心里竟隐隐的揪痛，真有些担心他突然的倒下去，不觉的又想起他调戏自己的话，想与自己双修，现在金素恩似是真觉得龙翼没有骗自己，看这情景似是已走火入魔了，到了崩溃的边缘，也许就是他所说的因为没找到合适的双修对象一身功力将要尽废了。

“轰……”

一声，龙翼的整身衣服突然炸开了，化为一片片飞舞的蝴蝶，彪悍的身体毫无遮掩的展露出来，身体赤红，青筋贲张，肌肉隆起，一双眼睛喷吐着血色的光芒，透着野兽般的强悍，那猛兽显得更加凶猛，如钢铁铸就般斜指上天，紫痕玉鳞，有如小狮子般怒吼，在微弱的光线下闪闪发光。

“啊……”

金素恩吓的连退了几步，一屁股坐在了地上，茫然间以为自己见到了怪物，这是人吗，这是人长的东西吗，如果这是男人的话，那也太恐怖了。

龙翼听到后面的动静猛然回过身来，看到金素恩娇软的倒在地上，脸上带着惊慌，娇体微微的颤抖，孱弱的如绵柔无骨般，更显楚楚动人。

龙翼此时是处在半疯半狂，理智懵然之间，与野兽没什么两样，一见金素恩哪还会想那么多，几步就奔了过去把她抱了起来，金素恩软软的就像一只小绵羊，连半点也没反抗，就任由龙翼抱着窜进了屋，美目直直盯着龙翼的眼睛，惊慌中又带着几份柔弱，不知是吓得还是期待，就像个小女人一样由着龙翼怎么做，没一点多余的动作。

龙翼直接把金素恩甩在了床上，几把就撕碎了她身上的衣服，一双挺拔的玉峰突兀的跳了出来，不停的上下颤动着，可能龙翼把她甩到床上时触动了她身上的伤口，眉头痛苦的蹙了起来，但是根本没有时间容她缓过那阵疼痛，龙翼已经扑了上去，一张滚烫的嘴猛然吸住了她的小嘴，那条舌头强横的顶了进去，野蛮的在里面搅动着，然后又根本不容空的把她的香舌吸进了口中。

金素恩几乎被弄的透不过气来，但是心里却突然感觉异常的兴奋，兴奋中又带着恐慌，不知龙翼的嘴为什么那么滚烫，自己的小舌头在被他吸进去的一瞬间，身上竟冒出了一层细细的香汗，有种要被他慢慢被蒸发掉的感觉。

本来金素恩在被龙翼擦身时就被撩动的蠢蠢欲动了，那股渴望一直就没压下去，面对这种情况，马上就有的反映，虽然龙翼此时如野兽一般，大脑还不十分清醒，反而却越是感觉刺激，或许，人在潜意识中都有虐待与被虐待的倾向，只是多数人没机会觉醒罢了。

“啊……”

金素恩一声惨叫，感觉那里一阵撕裂般的涨痛，就像一根烧红的铁棒突然进入了自己的身体。

那根滚烫的“铁棒”根本没做停息，快速的运动起来，有如汽车的活塞，把缸体拉的火辣辣的痛，痛中还带着酥麻的感觉，让金素恩痛苦之中还带着兴奋，金素恩本来还有些矜持，此时哪还顾得那些，双臂猛然抱紧了龙翼的的脖子，玉齿咬住一缕长发，脸上的香汗也瞬间淌了下来。

龙翼的身体如一头狮子一样弓着，重落猛提，金素恩的身体几乎被带了起来，龙翼可能感觉使不上力气，把她的腿整个折到头上，连同纤腰抱在一起，几乎就是把她抱在怀里。

金素恩不只是那里撕裂的涨痛，而且还牵动了伤口，痛得她把眼睛瞪得大大的盯着龙翼，她很想骂龙翼畜生，可是看到龙翼那张扭曲的脸又忍住了，他现在确实如野兽一般，没有了的理智，就是骂也没用。

为了减轻痛苦金素恩便把视线转移到别处，看着自己那飞舞跳跃饱满的酥胸，看着在自己体内运动那根肉棒，晶莹的淫液被带着飞溅出来，还带着挤压空气的声音……

很快，大脑便进入的眩晕的状态，那猛烈的撞击一次次的深入自己的灵魂，感觉那里已经不再那么痛了，身上伤口的痛也已没了知觉，那飘然飞起的感觉淹没了一切疼痛，她甚至很想配合龙翼的动作，只可惜龙翼抱得太紧了，下身根本就动不了。

金素恩感觉到从没有过的快感，从没有过的刺激，那一次次的冲击有如大海里涛天的巨浪，又有如火山岩浆爆发一样，铺天盖地让自己根本透不过气来，自己有种快要窒息的感觉，如果可以的话，她很希望就这样死过去，那是一种如入仙界的感觉……

“啊……啊……”

金素恩发出了难以控制的一声声，带着疯狂，又透着淫荡，完全是下意识的，也是完全出自内心的。

身体那难以忍受的兴奋已达到了极限，像潮汐一样一袭来，袭卷着自己整个身体以至每条神经的末稍，自己就像浪尖上的一叶小舟，处在那被抛向半空中瞬间失魂般眩晕的状态。

紧接着，一股暖流突然涌进了自己的身体，就好像自己还处在半空中时又突然遇到了一阵飓风，把自己又一次荡了起来，荡得更加的高了，身体不受控制的痉挛扭动起来，恨不能把自己揉进他的体内，那暖流疯狂的在自己身体里浸袭着，勾起自己的灵魂，扯拽着要从自己的身体里分离出去，感觉自己的身体要被掏空了。

龙翼只是稍稍缓了缓，又疯狂的运动起来，也把金素恩带入了再一次的巅峰之中，金素恩有一种欲罢不能的感觉，感觉这样下去自己一定会死的，可是却有一种宁可这样死去的想法。

“啊，啊！我不行了……饶了我吧！啊！求你了……”

金素恩抱着龙翼的脖子疯狂又无力的摇动着。

此时，金素恩已完全被龙翼很抱在怀里，双臂紧紧的缠住他的脖子，一头秀发散落垂下，像瀑布一样飘动，额头上的几缕发丝已被汗水浸透了，整个身体像刚沐浴出来一样。

同时，龙翼身上也是汗流如洗，随着每一次撞击，那汗水都会溅落下来，很快，金素恩再一次暴发了，这次，金素恩感觉体内不只迎来了一股暖流，还有一股股炙热岩溶般的东西冲自己的体内，烫得她一阵阵抽搐痉挛，感觉自己真得要晕过去了。

对于过来的女人自然知道是怎么回事，心里禁不住自叹，终于要风停雨收了，那样虽好，但是老娘我的身体受不了啊！

可是，就在金素恩这样想的时候，龙翼居然没有停歇的征兆，依然在奋力，力量依然不减，似是就没完了似的。

“停、停！放开、放开老娘，你个臭小子……还想要老娘命吗？不行了……啊……”

金素恩毕竟是成熟的女人，在关键还有些理智，别说她身体还没复原，就算是复原了也受不了。

金素恩在心急之下一口咬住了龙翼的肩，龙翼一吃痛终于清醒了些，估计也是因为发泄过一次了，又连吸了金素恩两次纯阴精气，身体已经稳定了一些，如果是开始，就算打死他也清醒不过来。

“素恩、素恩姐……”

龙翼有些吃惊的瞪着金素恩，不过并没停，只是渐渐缓下来。

“你混蛋……”

金素恩有些小怒意。

“素恩姐……我、我不故意的……”

龙翼显得有些歉意，本来没打算这么快的，怎么就突然把她上了呢。

“那你、你还不停……”

金素恩含羞带怒的说道，心里七上八下，矛盾至极。

“哦……”

龙翼应着声却依然没停，不是他不想停，而是实在停不下，那一阵几乎已走火入魔了，激起的纯阳之气太多了，显然还没有得到平衡。

“你、你是不是……想弄死我啊……啊！”

金素恩大脑是一阵阵眩晕，在龙翼那缓缓的冲击下，她又渐渐进入了美妙的境界，竟忍不住呻吟起来。

金素恩这一呻吟龙翼也又忍不住了，动作再一次加大力度，此时龙翼有了些理智自然明白金素恩的身体状态，这样下去真会出人命的，稍犹豫了一下，便开口轻声道：“意守丹田，玉珠轻含，上引为天，下接为地……”

金素恩看了龙翼一眼，然后按照他说的心法运气，身体顿感精神多了，体力也恢复了不少，似是感到身体的各穴道中有丝丝清凉涌出顺着经脉聚向丹田，随着龙翼的运动越聚越多，不只如此，似是连那种美妙的感觉也又跃上了一个台阶，如果说刚才已经是让她欲仙欲死，此时已无法用语言比喻了，只能用那一句，相见恨晚，自己做了那么多年的女人，直到此时才真正知道了做女人的滋味。

随着双修的逐渐升华，两人已经如漆似胶的纠缠在一起，尤其是金素恩，已经几度昏迷，就在最后一次晕过去的一瞬间，嘴里还不停的嗫嚅着，“混蛋……混蛋……”

龙翼嘴角微微一挑，露出了得意的笑容，此时他终于完全清醒了，身体舒服得不得了，精神也倍加的饱满，就好像喝了兴奋剂一样，就没有一点疲倦的感觉，龙翼高兴得抱着金素恩狠狠的亲了几口道：“好素恩，真是朕的好宝贝，以后朕一定好好对你……”

“朕……”

金素恩一听大吃一惊，她连忙道：“你骗我，你不是太监，是皇帝。”

龙翼顿时感到一阵懊悔，自己高兴过头，居然不经意间把自己的身份暴露出来了，此时想要改过来已经来不及了，而且她迟早也会知道的，索性自己承认算了，于是龙翼说道：“朕的确不是什么太监，朕乃天朝的皇帝，你想要刺杀的那个人。”

金素恩一听两手不停地往龙翼身上打去，嘴里说道：“你个……大坏蛋……你个……骗子……”

见金素恩那发泄式的殴打，龙翼知道她从心里已经接受了自己，于是连忙抱过她说道：“素恩，对不起，朕以后不会骗你的，朕会一辈子对你好的。”

“不……不要……混蛋……”

金素恩听后满脸高兴的神情，她嘴里虽说这不要，但是两条玉臂下意识的搂住了龙翼的脖子，脸上洋溢着既幸福又有些痛苦的表情。

龙翼有些心疼，用手轻轻拂了拂金素恩那还贴在额头上被汗水浸湿的碎发，接着也紧挨着她躺下了，两只手抓着那饱满的酥胸，虽然此时兴奋的没一点睡意，却是愿意这样温存下去，搂着美人睡觉本身就是一种享受。

龙翼虽然没什么睡意但还是不知不觉的眯了一觉，天刚一蒙蒙亮便醒了，这是他这段时间养成的习惯，或许可以这样说，他压根没有睡得着。

静静的看了一会金素恩的俏丽的脸蛋，小嘴角微微上翘，小脸蛋透着粉嫩的红晕，简直如幸福的小女人一般，哪像三十六七岁的女人，龙翼还真没问过她究竟多大，不过，就算她四十岁又如何，那身材和那姿容依然是摄魂夺魄，虽不是十小姑娘般的娇艳，却是透出成熟女性的魅力，换句话说，十岁的小姑娘如同一杯烈酒，那么成熟的女人就是一杯陈酿，其甘美香醇更另人回味。

但是龙翼一想起她是金正妍的娘心里还是有些怪异的感觉，不过同样有种罪恶的刺激感，更能激发原始的，就像是伊甸园里的苹果一样，越禁的东西越有诱惑力。

金素恩一双玉臂一夜间就那么搂着龙翼的脖子，下意识中体现了她的幸福与满足，酥胸半遮半掩，龙翼的手还放在那里，一阵阵温暖的感觉时时刺激着他的神经。

龙翼有些调皮的用手指捻了捻那一点粉嫩，接着用指法弹了下，那酥软的玉峰马上一阵颤动，让人忍不住要喷血，金素恩似是感觉到了龙翼的调皮，美目猛然睁开，带有愠怒的盯龙翼，龙翼一阵尴尬，哑然的朝她笑了笑。

“你闹够了没有……你简直……”

一句话还没说完，金素恩一张脸便红透了，忙推了一把龙翼，把毯子全拉过来盖严自己。

“谢谢你，素恩姐……”

龙翼说着又笑了笑，调皮中又带有几份真诚。

“谢我……老娘被你……可害苦了……”

金素恩也不知从哪来了一股力量，猛然推了龙翼一把，竟把龙翼推滚到了地上，好在龙翼身手还算灵活，没摔个够呛。

龙翼已经不是第一次遭受如此“偷袭”可每一次都是被“击倒”对于美女，他真的是免疫力。

“素恩姐，没想你精力还这么足。”

龙翼嬉皮笑脸站起来。

“啊……”

金素恩猛然用手捂住了脸，小嘴角还露出了羞涩的笑意，在龙翼站起来的那一刻，那根猛兽正虎视眈眈雄踞于那里，被她看这正着。

龙翼不在乎的俯下身，轻轻在她樱唇上吻了一下，金素恩没料到龙翼会有如此举动，有些举止无措的又睁开眼睛，似怒似羞的盯着龙翼。

龙翼转了一圈，疑惑道：“素恩姐，朕衣服呢？”

“谁知道？”

金素恩没好气道。

龙翼坏坏的笑道：“那昨晚不是你给朕脱的吗？”

金素恩一听一张脸更羞的不行了，气恼的拿起枕头就扔向了龙翼，“你滚蛋……”

“哈哈……”

龙翼把接在手里的枕头又塞给金素恩，“素恩，小心你身上的伤，你要打朕站这里给你打，你要弄疼了身上的伤朕可是要心疼的。”

金素恩心里顿时一暖，不过一想起昨晚又有些恼，昨晚他哪曾关心自己的伤，金素恩自然不好意思再提，只是给了龙翼一个白眼。

龙翼在屋内转了一圈，穿好衣服，回到金素恩身边，趁她不备又快速的在她脸上亲了一口，“宝贝，好好休息，朕先出去办事了。”

“滚蛋……”

金素恩想举龙翼，龙翼早已跑出了门，望着龙翼那消失的背影，一阵失神，一张脸是红了一阵又一阵，烧了一气又一气，心中有幸福也有种罪恶感，但是想了想，却不觉得有什么后悔。

龙翼慢慢从房内走出来，这个时候，他已经有了自己的下一步计划，最让龙翼兴奋的还是金素恩，昨晚与她糊里糊涂的疯狂了一把绝对是个变数，比刻意安排的效果还好，能不能征服她的心不敢确定，但是她的身体是肯定征服了，下面就看如何发展了，不过以后对她应该更细心一些，更重要的还是俘获她的心，虽说一个成熟的女人不容易对付，不过，也不是没可能的。

如果将金素恩和金正妍并排一起放倒在床上，那是何等的美妙？想着，龙翼整个人都变得精神起来。


──────────────────────────────────────────────────
第176章 母後吉祥
────────────────────────────────────────

云雨后，龙翼也从金素恩的口中问出了这次刺杀的幕后主使，正是高丽国王，高丽国王早就想摆脱天朝附属国这个称号，所以就在暗地里联合丰臣秀吉，可惜没想到丰臣秀吉这么容易就被天朝的军队打败了，成为了天朝的一个省，本来，高丽王已经打算认命了，可是没想到龙翼不回天朝，偏偏要来高丽国看看风景，因此才会有这次的刺杀。

听完金素恩的话，龙翼勃然大怒，想不到高丽国王如此阴险，他恨不得现在马上冲进高丽王宫取高丽国王的首级，可是理智告诉他，现在暂时不能这么做，他的心里有一团火，想要发泄出来，而一旁的金素恩正是最好的发泄工具。

当龙翼把金素恩扑倒在地，准备好好发泄一下内心的怒火，这时，门开了，只见龙诗韵走了进来，看见这尴尬的一幕，又是羞涩又是难为情又是娇嗔地瞪了龙翼一眼，说道：“皇上，母后有请！”

听见母后李紫曦请自己过去，龙翼笑了笑，然后起身对着金素恩说道：“爱妃，朕先走了，你就好好住在这里吧，朕已经吩咐了侍卫，你可以随便出入，你就安心住在这里吧！等会儿我让侍卫把你女儿带来见你。”

金素恩听到龙翼让自己女儿来与自己见面，她高兴极了，此时被龙翼挑起的欲火也早已经消失了，只见金素恩下了床拜谢龙翼道：“多谢皇上。”

此时她才算彻底的心归龙翼了。

见到金素恩这样子，龙翼知道她的心已经完全属于自己了，他连忙扶起金素恩道：“爱妃不必如此，你是我的女人，对你好不是应该的吗，我先走了。”

说着就和龙诗韵离开了房间。

“韵儿，母后真的有请朕过去吗？”

在路上，龙翼对着龙诗韵问道。

“你说呢？”

龙诗韵娇嗔地看了龙翼一眼，然后快步向前走去，龙翼也连忙跟了上去。

很快两人就来到了母后李紫曦的房间，龙翼推开了门，两人走了进去，先向母后李紫曦行了个礼，道：“皇儿见过母后！”

“你啊，少跟我来这一套。”

母后李紫曦温柔的说道：“哀家是惦记皇儿几天没到哀家那里了，所以才请你过来的！”

“皇兄正在审问刺客之事呢！”

龙诗韵巧妙地帮龙翼说话。

“是啊，前几天刺客前来行刺，为了母后的安危，朕正加班加点地审问刺客呢！没想到母后来召见皇儿，几天不见，母后更加青春动人了，现在跟诗韵她们站一起，就像姐妹一样……”

龙翼由衷地赞美母后李紫曦说道。

今天的母后李紫曦穿着一身米黄色锦衣，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的裹在修长的腿上，一双黑色的黄金凤鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，上衣开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的，脚上一双白色的锦鞋，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

“我都老了，哪里有诗韵她们如此青春亮丽，那皇上可找到幕后主使者了吗？”

母后李紫曦语气里透着关切。

“母后不必过谦，你哪里老了？身材还是如此火暴性感呢！今天的穿着打扮尤其丰满性感哦！”

龙翼继续赞美的说道，“皇儿已经从刺客嘴里问出来了，幕后主使者正是高丽国王。”

龙诗韵看见龙翼的眼睛有意无意地瞟向母后李紫曦的低领裸露的深邃的乳沟和雪白饱满的乳肉，她不禁酸溜溜地。

“什么，居然是高丽国王，他好大的胆子，居然敢行刺皇儿，皇儿你打算怎么办？”

母后李紫曦急切问道。

龙翼笑了笑说道：“母后请放心，皇儿自由安排，保证要让高丽国王知道世界上没有后悔药。”

“嗯，皇儿自己既然有主意，那哀家就放心了！”

母后李紫曦说道。

“母后，皇兄，臣妾先行告退！”

龙诗韵这个时候看得出母后李紫曦有意要跟龙翼亲近，自己就不好在留下。

母后李紫曦看龙诗韵出去，她顺势坐在龙翼的身旁，将奏章递给他，龙翼却只顾色咪咪地欣赏她的乳沟，奏章掉落在地，母后李紫曦俯身去拾，低领处更是春光外露，两个雪白丰满的玉乳几乎完全裸露在龙翼的眼前，黑色的性感内衣丝毫遮掩不住美丽的丰硕，深邃的乳沟，连两个紫红色的樱桃也依稀可见，光滑平坦的小腹都若隐若现。

“小坏蛋，看什么呢？”

母后李紫曦发现龙翼目不转睛地盯着她的走光的乳房，又羞又喜地娇嗔道。

“看母后美不胜收的风景呀！”

龙翼顺势一把抓住母后李紫曦的玉手，“丰满雪白，无与伦比！”

“胡说八道，小心人家来了看见！”

母后李紫曦却欲拒还迎地任由龙翼搂抱在怀里亲吻起来，然后主动地吞吐香艳甜美的小舌，亲吻吮吸舔弄着他的嘴唇舌头，龙翼刚要探进上衣里面，抚摩揉搓母后李紫曦的丰满的乳房，她慌忙一把抓住，嗔怪道，“急色鬼，为什么几天不去见哀家呢？”

“因为朕真的有点忙不过来，还请母后降罪！”

龙翼嘿嘿的说着，一双大手却是不断的折腾母后李紫曦。

“那就惩罚你好好的陪哀家！”

母后李紫曦的玉手温柔地抚摩着龙翼的健壮的胸膛，温存诱惑道。

龙翼淫笑道：“没有问题，一切遵从母后懿旨……母后，你今天真的是太漂亮了……”

龙翼一看到母后李紫曦的这身端庄优雅的太后凤仪锦衣套裙，加上由于自己的幸勤滋润而变得娇艳欲滴的妩媚神态，两眼顿时象饿鬼见到美食佳肴一般。

“还好，哀家以为你不喜欢呢，咦，你干嘛这种眼神看人家……呀！”

当母后李紫曦轻柔的凝脂小手从额头上滑了下来，粉白的小脸露出了如沐浴春风的小花朵，娇柔的看着龙翼，谁知见到龙翼的瞳瞳大眼现在已变成了一对牛鼓般的凶光，吓得她轻娇嗔了起来。

“哦，没……没啥……母后，你干嘛呀……”

龙翼被母后李紫曦的一声娇嗔唤回现实中，牛头不对马嘴的说着。

“你……你干嘛这样盯着哀家呀……哀家上下哪个地方你没有看过呀……这么色迷迷的盯哀家……哀家……怕……怕……呵呵……”

说这话时，母后李紫曦越说越小声，说到后面小得只怕只有他们两人听见，见到龙翼不仅盯着牛鼓一般的大眼，还见到他的大色嘴里流出了浓浓的男性唾液，见到他这一付色狼样，母后李紫曦知道是什么在作怪了，看着龙翼被自己这套太后凤仪锦衣给迷倒，心里顿时笑开了颜。

母后李紫曦对自己的身材和容貌很有自信心，如今更是穿着一套紧身的皇太后凤仪锦衣，这套红色凤仪锦衣中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，凤仪锦衣适到好处的刚才盖住乳白色肚兜的蚕丝花边，那一道雪白的深沟在红色的凤仪锦衣中无疑是最显眼的，在那水蛇腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着，而下半身则是被短而狭小的锦衣裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得龙翼口干舌燥。

在白条红色的锦衣裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条红色的超薄蚕丝袜掩藏着，在房间的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的红色光泽，超薄的蚕丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤，看着穿蚕丝袜的修长美腿，龙翼感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到穿着这套皇太后凤仪锦衣，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来皇太后穿着是一条只盖住大腿的红色超薄蚕丝袜，这种超薄蚕丝袜的好处就是能给人感到红中有白，白有透红，这种若隐若现的美感真叫龙翼大呼饱眼福。

“母后，你现在真漂亮呀真动人呀……”

这可是龙翼的真心话，他没有想到母后李紫曦穿着凤仪锦衣套装的样子却是这么的漂亮迷人，盯着站在自己身边的凤仪锦衣皇太后，龙翼越看越有感觉，他感觉到自己的欲火正在燃烧，他感受到自己的心血正在来潮，他感受到自己的分身正在昴着头来，龙翼弓了弓身子免得被母后李紫曦看到自己的丑态来。

“什么呀？难道哀家以前就不漂亮了？”

母后李紫曦羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高，看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个以前那个高高在上母仪天下的皇太后呀？

撅起来的小嘴皮子真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子，难道女人只要对一个男人诚实相对，就会在他的面对作起邻家小妹来？

就连母仪天下的皇太后也不例外！

龙翼不清楚，也不想清楚，他只知道母后李紫曦现在是自己的娘子，是令自己达到自信豪情顶峰的大美女，对她更是欢爱有加。

“没有呀，你知道我不是那个意思……唉，朕想说，母后，你是朕的母后，也是朕的娘子，是朕最漂亮的母后娘子……”

龙翼看着娇羞的母后李紫曦，把她揽在怀里轻轻的说着，说完，龙翼就把自己的大色嘴印在母后李紫曦的丰润红唇上，并趁机把自己发硬的舌头窜进她的香津玉液的口腔里搅动着。

“嗯……嗯……就会油嘴滑舌……嗯……噢……受不了了，都喘不过气来了……嗯……”

母后李紫曦一边回应着龙翼的湿吻，一边有鼻孔里喘着粗气，粗硬的大舌直窜在自己的腔壁上，在嘴腔里不断的搅动着自己的唾液玉津，大色嘴大大的盖在自己的丰唇上，不断的吸着自己呼出的娇气，害得自己差一点就缺起氧来。

“啵”一记重重的湿吻后，两人才如释重负的吐了一口欲旺之气，母后李紫曦娇红的小脸印起了阵阵红霞，白里透红的肌肤让人不由的想把她拥在怀里怜爱一番，看着那高耸的胸脯因呼吸而大幅度的涨落着，特别是在这样的凤仪锦衣包裹之下，更是让龙翼兴奋得无以伦比，他最喜欢身体美好的女人穿凤仪锦衣的样子，这种极致的凤仪锦衣诱惑力极很能吸引自己的眼球，当自己的视线从她们的衣领那一大片雪白的胸脯流连忘返时，看到那一道深不可触的凝脂乳沟时，自己的内心就会被一团欲火燃烧得体无完肤。

再看到那被凤仪锦衣里紧紧包裹住的翘臀是那么的圆润弹实、丰腴弹手，就让他无比的激动，看到那蚕丝袜下的雪白修长美腿是那么的结实光泽诱人，胯间的欲火就会得到空前未有的凝聚力，凤仪锦衣的诱惑，穿在母后李紫曦的身上，更具有杀伤力！

龙翼把母后李紫曦再度揽于怀中，他的大手已攀在这团弹力有加、丰润圆滑的翘臀上，隔着这套凤仪锦衣轻轻的揉捏着凤仪锦衣里的弹力十足的臀肉，而大嘴此时又贴在的红润小唇上，不断的吮食丰润性感的嘴唇玉液津露。

龙翼的色手已经顺利握住了母后李紫曦的雪白丰满的乳房，丰硕柔软而弹性十足，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽，他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳肉从龙翼手指缝中绽现出来，樱桃一般的迅速地充血勃起，她娇羞妩媚地微微张开樱桃小口，喘息吁吁。

“嗯……讨厌……吮得哀家都喘不过气来了……喔……别揉了……揉得哀家心都酥了……等下怎么帮你收拾东西啊呀……噢……停……停一停吧……喔……这么用力的揉……裙子都被你揉乱了……噢……这里……不能的……噢……去……哦……呼……去里面的房间吧……”

感觉到龙翼的大手越来越放肆了，不但在书房里揉搓着自己的丰臀，竟然还这么大胆的从裙角开口处抚摸着自己的大腿内部，那只好色的大手不断的在自己的大腿根部上划拨着，害得自己身体最深处有一股陌名的液体就要涌出来，美穴里涌出水来倒没有多大的关系，反正自己的心爱男人也见过自己潮吹的淫荡样子，问题是这里可是办公场所，要是让人知道了龙翼和她在这里发生了什么事，后果可就不妙，想到这里，母后李紫曦急忙的止住裙里好色的大手行为。

“嗯，好吧……到里面房间……”

龙翼做出了稍许的让步，尽管在书房里可能会更刺激，但是也要顾忌一下母后李紫曦的感受，与母后李紫曦一同进入书房里面的房间，龙翼就忍不住的欢呼道：“母后，快来吧，皇儿都等不及啦？”

对于龙翼这种急切的表情，母后李紫曦自然理解，看着他那夸张的神情，母后李紫曦真想开怀大笑起来，随后见到龙翼问自己，她忍不住的抿嘴浅笑了起来，她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人的，可是龙翼现在可没有心思看着这一动人的一幕，他可是心思重重的看着眼前的美女。

“怎么了？皇上……”

见到龙翼没有了一丝反应，母后李紫曦轻轻的到他的身边有些心急的问，她的无骨玉手摸在龙翼的额头上，发现并没有流感发烧之类的病症，稍微的放下了多少担心，随后她的水旺旺大眼睛美眸灵动一闪，便知道他不开心楞在这里的主要原因。

“皇上，你真是不折不扣的大色狼……就知道猴急，难道你赶时间吗？反正哀家任你怎么样都行，你就不能温柔浪漫一点吗？”

母后李紫曦在龙翼身边推了推他的手臂，一边撒娇一边羞嗔的说，此时她的表情一点儿也没有平时的那种冷艳冰娇的高贵神态，现在她全是一付小鸟依人的小妹妹的羞涩神情，两朵浅粉色的红云涂在她的脸颊上，十足的邻家小女孩子的娇羞模样。

“赶啊……”

对于母后李紫曦前面的话没有听清楚，龙翼只清楚的听见后面那一句“人家任你怎么样都行……”

这可大大的刺激了他的欲望神经，当龙翼被这句话从楞头楞脑中带了出来，他再次的打量了这身穿凤仪锦衣套裙的母后李紫曦，她的一静一动之间都透出一种诱人的神韵来，她现在穿着这套凤仪锦衣再扮着这样的邻家小妹的娇羞可人的模样，真教龙翼心里直作痒恨不得就在这暗房里狠狠的教训她一番。

“大色狼，都不知道满脑子装的什么？”

母后李紫曦一边旋转着自己的倩影，一边在龙翼的耳边轻声慢气的娇媚的说，母后李紫曦很会用手段吸引龙翼，她见到自己心爱的男人盯着自己，特别是这身凤仪锦衣时那眼里的目光就快要喷出火来，所以，她很有分寸的在龙翼面前转了转几圈，之后便是在龙翼的耳边上轻轻的吹着自己异性的气息，还有意无意的从语气中透露出妩媚的风情来。

倩影、娇情、吹着热气等三步曲三路齐下，攻得龙翼身畅心爽了起来，他现在最想把这凤仪锦衣的母后弄倒躺在自己的大胯下娇吟承欢，然后再把这她脱得一丝不挂、赤祼祼的躺在自己的身下，把她干得肉香四溢、春水蜜汁横流不止来，最后再让她穿上这套凤仪锦衣的跪在自己的胯下，让她接受自己巨根的洗礼，光这样想就已经让他兴奋得脑冲血来，恨不得一插为快一干为爽！

“嗯，那母后娘子，你几时让皇儿对你进行惩罚啊……”

龙翼望着这位娇艳妩媚、绝色花靥、高挑匀称、纤秀凌姿的美女皇太后，一脸的坏笑的说。

“什么呀……是我惩罚你，怎么变成你惩罚我了！”

母后李紫曦纠正龙翼的说话道，见到龙翼那个坏坏的笑脸，她知道准没有好事，可是自己却是无法拒绝他的直视，望着这付坏坏的笑脸，她竟然有一丝丝的浪荡了起来，她感觉到自己的内心里荡起了一丝丝娇情欲火，对着这位曾经让自己欲罢不能、爱浪交加的男人，母后李紫曦选择了屈服于这男人的帝王号令之下，她心甘情愿的听从他上的指示，为他高兴而自己感到满足神圣欢爱。

“对，是母后惩罚皇儿，就请母后穿着这套皇太后凤仪锦衣惩罚一下朕吧……”

龙翼淫笑着说道。

“啊……你这大色狼……嗯……什么时候开始惩罚，是哀家说的算，不是你指挥……”

可是当母后李紫曦一看到龙翼那渴望的眼神，她心都软了。

“母后你这套凤仪锦衣实在是太棒了……看得朕心痒痒的……想不到母后娘子，你穿起这套凤仪锦衣来竟然是这么绝美超伦，朕……朕喜欢的不得了呀……”

龙翼真想手舞足蹈抱起身边的凤仪锦衣的母后李紫曦，好好的怜爱一番以述自己的喜爱这情。

“皇上……你又想要怎样做贱哀家啊！”

见到心爱男人的抓狂欢喜的样子，母后李紫曦美眸闪光的看着龙翼柔声的问，“这可是哀家特意找了最好的裁缝做的凤仪锦衣……喜欢吗？”

“喜欢，超级喜欢……”

龙翼把凤仪锦衣的母后李紫曦搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着凤仪锦衣与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。

母后李紫曦被龙翼超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。

对于龙翼的抚摸，母后李紫曦像似乎没有了自控权，一切都在她心爱的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的红色蚕丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，龙翼更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的“摧残”直揉着母后李紫曦小嘴张得大大的喘着粗气。

母后李紫曦偎在龙翼的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说道，小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。

龙翼一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，龙翼还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。

别看龙翼只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得她小嘴“叽叽”有声，一时滑动在她的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着她那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在母后李紫曦的股沟里探索着它的神秘感。

别小看这三路齐攻而下的威力，现在母后李紫曦就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在龙翼的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。

母后李紫曦被龙翼揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止，对着龙翼所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发。

“朕就是喜欢看着母后穿着这么端庄的皇太后凤仪锦衣，像母狗一样的爬到朕的身边来，这样朕才更兴奋更加用力“爱”你……”

龙翼坐在椅子上像是命令式的说着，他说道“爱”字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女人迷乱的威力，他现在正半靠在椅子上，裤裆早已打起一顶高高的小伞，把裤顶得一座挺立的帐蓬。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 調教母後
────────────────────────────────────────

看到龙翼帝王将相般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫母后李紫曦喜爱，她一直都喜欢那些阳光、帅气、健壮的男人，更喜欢阳光男孩子的性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄，对着这类的男人，母后李紫曦无疑是最喜欢，更加的珍爱有这种的男子气概青年，所以她才可以放下自己的身段，成就龙翼！

在皇宫里面，自己已经是母仪天下了，但是并不快乐，只有龙翼出现之后，她才明白作为女人的快乐，甚至可以为龙翼做一切……

当然，这前提是没有其他人看到的情况下，毕竟她的身份还是龙翼的母后。

听到龙翼这么说，母后李紫曦呻吟的道：“嗯……嗯……那皇儿要好好的爱哀家哦……别只一味儿的狂劲猛力的干……哀家会吃不消的……”

母后李紫曦小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽，她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在龙翼面前做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的男人，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。

母后李紫曦慢慢的蹲在地上，她先双手撑着柚木地板上，之后再是把自己的蚕丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得龙翼在椅子上都坐不住了，恨不得把这皇太后凤仪锦衣的美女犬拥在怀里好好的怜爱，可是他现在还不能激动，他要看这母仪天下的皇太后穿着凤仪锦衣像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀，想到这里，龙翼又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。

每个男人都是自私自利并自狂的，龙翼也不例外，母后李紫曦早已在他的胯下承欢过，她的骚姿浪态他早已是见识过的，可他今天见到却是另一种兴奋，他真的不知这位皇太后还会有多少惊喜给自己，惭惭的，龙翼对这位高贵得让人都退舍三分的皇太后不由的更进一步的珍惜与怜爱了，他在心里默默的说：无论如何，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！

“爬过来呀……我的母后娘子……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让皇儿着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的皇儿吧……朕会好好的怜爱你一番的……”

坐在椅子上的龙翼看得母后李紫曦摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安真想马上把她按在地板上就狂操一番。

“嗯……皇儿……你的母后就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”

母后李紫曦见到自己摆了一个犬爬样，自己都不由的感到脸红耳赤，可是她心里一直都惦记着心爱男人的肆好，她知道自己现在已是摆成了一个犬样，其目的就是为了取悦自己的爱人，无论是自己的身心满足，还是自己的未来幸福，都掌握在龙翼的手中了，自己的形态都已是淫浪无耻了那那就更不在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的皇上说出这么下贱淫荡的话来。

“哈哈……是呀……是呀……朕太兴奋了……快爬过来……朕的母后母狗……朕的母后娘子……”

母后李紫曦听着皇上爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。

她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得龙翼心跳加快一番，好在龙翼没有心脏病，不然一定会被母后李紫曦那淫荡母狗样激得暴血管而亡。

此时的母后李紫曦正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的酥乳，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的龙翼可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蚕丝乳罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得龙翼更口干舌燥了起来。

而母后李紫曦爬行中，短狭的套裙被扯拉缘故，下半身段的美白嫩肌的修长大腿露出了一节出来，那一节刚好没有红色蚕丝袜掩饰，大片的雪白嫩肉在红色的蚕丝袜海洋里格外显眼，看得这两条修长结实笔直的美腿屈膝在地板上缓缓爬行，龙翼心里一颤真想把她位在怀里好好的在这嫩白长腿上抚爱一番，更希望用这红色蚕丝袜来好好的磨擦自己发烧的身体。

母后李紫曦一片缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的肥臀，在那红色狭窄的凤仪锦衣下更显得翘臀圆润有加，特别是在她一边爬行一边的翘臀，更能突出她的弹实美臀来，那个圆圆的美臀曲线直直的落在龙翼的眼里，真想这样的跪立在她的身后，用粗涨的大龙棒就从她的美臀细缝里顶进去，好好的用小腹来感受一下美女皇太后那凤仪锦衣下的翘臀弹力！

穿着凤仪锦衣的母后李紫曦似乎掌握了“投机取巧”手段，她慢慢的爬还一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，现在的神态就是一只美女母犬般的讨好主人的欢心，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。

让他从此迷恋自己的身躯与娇情。

龙翼坐在椅子上不安定的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，母后李紫曦的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到她一边爬还一边自摸，她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着龙翼的眼球。

摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，母后李紫曦不但在自摸起来，她还陶醉于自己的手淫中，一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籁之音般的击打在龙翼的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐蓬上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。

母后李紫曦一改往日的高贵冷艳的神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。

母后李紫曦终于爬到龙翼的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。

她趴在龙翼的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，龙翼喉结又是一阵蠕动的在吞口水，龙翼伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着凤仪锦衣不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蚕丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着母后李紫曦的豪乳。

在龙翼停住大手的坏动作时，母后李紫曦才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在龙翼的跟前，象小媳妇般轻柔的龙翼的裤子，只见那大龙棒被一条红色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，鸡巴的体形棒状很清晰的勾勒出来，看着这一条让自己喜欢得疯狂的大龙棒，母后李紫曦心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。

对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，母后李紫曦除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在龙翼的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。

见到龙翼那心急如火烧的焦急模样，母后李紫曦就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。

只见她耸上前身贴近龙翼的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为龙翼是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去皇上的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大龙棒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上“啪”的一声脆响。

随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大龙棒，一只小手还握不住棒身，母后李紫曦吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着母后李紫曦的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。

“没有打痛你吧……母后……”

龙翼挺着粗涨的大龙棒坐在椅子上坏坏的笑问。

他看到母后李紫曦这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下母后李紫曦注意的，可是一看到母后李紫曦那发浪的淫态，龙翼就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大龙棒抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得龙翼色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

“嗯……好痛……皇儿的大龙棒真坏……打在母后的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽母后的脸呀……硬硬的……就像马鞭一般……”

母后李紫曦跪在大龙棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大龙棒。

她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大龙棒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

“哈哈，母后，这不是马鞭，是龙鞭，知道吗？朕乃真命天子，是龙！”

龙翼说道。

“对，是龙鞭，哀家说错了，只有龙鞭才有如此巨大……”

母后李紫曦用两只无骨玉手轻轻的捉住龙翼那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在母后李紫曦的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得母后李紫曦美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

因为被母后李紫曦无骨玉手轻轻的握住的关系，龙翼感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得母后李紫曦对着这根调皮的大龙棒更加的喜爱了起来。

不等龙翼发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在龙翼的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，母后李紫曦把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得龙翼又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

母后李紫曦对着龙翼抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑，说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把龙翼那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把母后李紫曦的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，母后李紫曦只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，母后李紫曦的小滑舌在口腔里不断的狂卷着龙翼那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把龙翼马鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

慢慢的，母后李紫曦开始适应了龙翼粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大龙棒就这样的被母后李紫曦慢慢的吞食了进去，最后，龙翼的大龙棒鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大龙棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大龙棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

龙翼静静的坐在椅子上，一边享受着母后李紫曦的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的凤仪锦衣美女，视觉冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

母后李紫曦身穿凤仪锦衣的跪在龙翼的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大龙棒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。

母后李紫曦吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自己的口腔外，美女皇太后又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。

“怎么比上次好像又粗大了一些呢？”

母后李紫曦一脸的不解的问。

可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡巴不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着龙翼的大龙棒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰皇上硬棒之苦。

螓首一低小嘴又再度张长把指天的大龙棒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把龙翼的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大龙棒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在龙翼的卵蛋上时才停止吞咽大龙棒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。

龙翼一边感受到自己大龙棒在母后李紫曦狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着龙翼的大龙棒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。

母后李紫曦吐出了龙翼那粗壮的大龙棒，刚一退出自己的嘴唇外，她很自觉的就用无骨的象牙玉手接住，整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大龙棒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在龙翼与母后李紫曦的四只大眼里发出诱人的信息。

母后李紫曦好象对龙翼这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的皇上，她还不断的对着坐在椅子上的龙翼抛媚眼甩淫姿，她还不断的在鸡巴上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连龙翼那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在龙翼的菊花口处俳怀回来着。

不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的皇太后，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。

现在母后李紫曦就是这样的一位充满爱意的女人，她爱上了这个让她欲罢不能的儿子，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？

母后李紫曦果然是母仪天下皇太后，她一举一动还带着镜头前那高贵气质皇太后的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直凤仪锦衣包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。

现在龙翼真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和母后李紫曦那高贵傲艳的风采，她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大龙棒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！

龙翼傻傻看着跪立于他胯间的凤仪锦衣美女皇太后，心里无限的感叹的想。

见到母后李紫曦这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，龙翼也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇，那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，龙翼也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。

说实在的，母后李紫曦白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！

母后李紫曦胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得龙翼一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。

母后李紫曦早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在机舱的地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣凤仪锦衣早已脱去肚兜早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着地毯的地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向龙翼展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身凤仪锦衣锦衣裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在龙翼的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T 字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来，而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了龙翼那鼓着大大的牛眼睛。

“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……朕要好好的品尝品尝……”

龙翼再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在母后李紫曦雪白柔润的美臀上。

只见龙翼用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T 型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。

龙翼用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的龙翼发现了一个有趣的景观，那就是母后李紫曦的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人。

龙翼再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得他恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而母后李紫曦的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得龙翼忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。

“啊……皇上，好烫人的舌头呀……噢……”

当龙翼那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，母后李紫曦不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。

“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……朕要好好的喝一喝……以解朕心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……母后的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”

龙翼伏在母后李紫曦的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景，龙翼伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，龙翼要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。

可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在龙翼的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。

“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”

母后李紫曦一边扭着小腰一边不断的呻吟着，她张着大大的小嘴喘着新鲜的空气，在龙翼的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到龙翼的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。

“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大龙棒相公……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”

龙翼的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，母后李紫曦都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。

被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来，母后李紫曦是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。

龙翼抬起头来，挺起鸡巴猛然插入，直末到根，被突击而来的大龙棒一捅到底，母后李紫曦小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像龙翼的大龙棒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来，只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大龙棒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。

一插到底，龙翼感到从鸡巴与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大龙棒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。

他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大龙棒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。

随着龙翼的大龙棒插入后，母后李紫曦不但不能止痒，还被他的鸡巴涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大龙棒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。

男人不抽动不爽，不泄不为快！

于是，龙翼在感受到母后李紫曦嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到母后李紫曦吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大龙棒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的鸡巴就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦，插在水帘洞穴间的大龙棒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点鸡巴，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。

看到母后李紫曦象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴，龙翼挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得母后李紫曦肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有肚兜束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。

龙翼腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

母后李紫曦一边感受着下盘鸡巴操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要龙翼的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。

为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的皇上，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

母后李紫曦越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发龙翼那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。

现在看到母后李紫曦的逆来顺受的可怜样子，龙翼得到了一种超过欢爱的满足感，对着母后李紫曦的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得母后李紫曦全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

母后李紫曦象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由龙翼犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声，母后李紫曦在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在龙翼的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。

她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。

这种快感太强烈了，痛并快乐着，说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。

这一波销魂的快感让母后李紫曦太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。

高潮中的美穴是穴中的极品，母后李紫曦紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动，她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑，温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头。

这些这些都让龙翼感到操穴的快感与满足，他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让母后李紫曦丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。

母后李紫曦就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同皇上浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的林弟弟，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，因为上次被他在这个飞机上试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界，更何况他带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事，自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。

母后李紫曦知道自己喜欢儿子龙翼，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆，只是在他面前要品尝自己的春水蜜汁浪汁，她是龙翼的亲身母亲，还是全天下人敬仰和爱戴的皇太后，或多或少自己还有多少是放不开来的，所以对着龙翼要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故作着未婚女人的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下皇儿加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。

与其被大龙棒操死倒不如好好的品味一下皇而体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味，女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？

虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有皇而的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？

我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜，母后李紫曦在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下龙翼刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？

母后李紫曦慢慢的闭上羞红的美眸，微微向上翘的深蓝睫毛慢慢的合闭在一起来，美人儿正闭着双眼慢慢的张开小嘴巴，慢慢的伸出她那条灵活鲜嫩的小滑舌来，一寸二寸三寸……

小滑舌慢慢的伸出嘴巴来，越来越长，越伸越鲜艳的舌头慢慢的向手指头上缓进。

母后李紫曦有些皱起了柳叶眉，因为手指上的气味越来越浓烈，说明自己的鼻尖离手指越来越近了，而敏锐感应力的舌头则是碰到了一根滑潺潺的硬柱，一股味觉从舌苔上传入她的脑门里，这是一股腥臊带甘涩的味道，还有一股骚骚的气息味儿，一时有些反胃的感觉由心而生可是随着舌尖接触到手指上后，这股陌名的作呕气息就慢慢的消失了，随之而来的是一种腥骚甘涩味占据主导，渐渐的，她也不再排斥这种味儿，刚才皱起柳叶眉的两眼间已是慢慢的放开来，小脸刚才还有一丝紧张的表情随之也松弛开来，随后，母后李紫曦把整根粘满黏稠液的白浆手指含入嘴里慢慢的品尝了起来，那个动作像极了人尽可夫的淫妇。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 皇太後春情
────────────────────────────────────────

门上突然传来轻轻的开门声惊醒了他们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯。

“啊……”

母后李紫曦急急的说，想要推开龙翼。

“谁？”

龙翼问道。

“皇上，是我！”

门外声响回答，竟然是皇太后吕素。

“怎么办好？”

母后李紫曦说道。

“怕什么？不就是皇太后吗？”

龙翼兀自好整以暇地抱住母后李紫曦不放，母后李紫曦只好迅速的将散乱衣裙盖在他俩的身上，勉强遮丑。

这个时候身材高挑的皇太后吕素开门走了进来，看到龙翼和母后李紫曦抱在一起，绞缠着的腿，又是好气又是好笑，母后李紫曦红着脸不知道说什么好，由于紧张，蜜洞子宫腔的软肉把龙翼尽根插在她蜜洞内的鸡巴又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！

“姐姐，皇儿，你竟然在这里偷情！”

皇太后吕素含羞带怨地瞪了他们俩一眼，到底是过来人，并没有落荒而逃，眼光却落在他们俩大腿根紧密结合的部位，母后李紫曦赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开。

不分开还好，这样一分开，不仅母后李紫曦春潮泛滥的蜜唇花瓣暴露无遗，更要命的是龙翼油光铮亮硕大无朋的鸡巴立刻映入皇太后吕素的眼帘，她的芳心为之剧颤，怪不得一向以理智聪慧着称的母后李紫曦，心甘情愿的对儿子龙翼死心塌地神魂颠倒，这样血脉喷张面目狰狞的鸡巴的确让任何女人都难以抵挡他的诱惑。

“母后，上次我们做那事才进行了一半，要不要今天慰劳你一下啊，皇儿看你是想朕的大龙棒啊？”

龙翼好整以暇地笑道，听着她又甜又腻的话语，心里不禁泛上丝丝快意，抓住母后李紫曦纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来，在皇太后吕素面前肆无忌惮地用侧交的姿势将鸡巴紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的母后李紫曦。

身材高挑的皇太后吕素，长发垂直到小腰，穿着浅蓝色端庄的皇太后凤仪锦衣，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿，透着十足的女人味，说到长像，可谓和母后李紫曦春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的母后李紫曦长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。

而高挑苗条的皇太后吕素却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿散发着强烈的诱惑。

龙翼眼睛盯着皇太后吕素的性感娇躯，心想：“今天我就来一次两个皇太后双飞……”

心里想着大着胆子轻轻挺动鸡巴在母后李紫曦缩的更紧的蜜洞里抽动，母后李紫曦被在皇太后吕素面前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊！”

皇太后吕素迷人的大眼睛盯着他们俩的下身对龙翼含羞带怨的瞪了一眼，挑了一下嘴角，逗弄着娇嗔道：“皇上，你当我是空气还是当我不存在啊？”

龙翼放肆的看着皇太后吕素露在锦衣裙下的修长美腿，加大抽送的力量，让母后李紫曦更淫浪的呻吟，刺激着皇太后吕素，眼光从她光滑白嫩的大腿滑下去，来到秀气的小脚上，皇太后吕素坐在他对面迎着他的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，甜甜的笑容，让龙翼冲动极了，锦衣裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，龙翼忍不住透视眼顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现。

皇太后吕素看着龙翼，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，简直诱人犯罪。

交叉间龙翼瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的芳草，她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着龙翼，他的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，晃动得让他头晕目眩。

贝锦衣裙下修长大腿完美地展现在他眼前，超锦衣裙侧面有个开叉，随着皇太后吕素美腿的摇晃张合着，显得非常的性感，她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。

由于龙翼把心思都放在对面的皇太后吕素身上，忘记挺动插在母后李紫曦紧窄蜜洞里的鸡巴，母后李紫曦从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看他，发现他的眼睛紧紧盯着皇太后吕素，不满的娇哼道：“看够了吗，没看够去上她面前看去！”

拉开他环在纤腰上的手，光着身子从床上跳下来，皇太后吕素一下彻底看见龙翼沾满母后李紫曦晶亮爱液的粗大龙棒，粉脸娇红，眼睛却盯在鸡巴上，他看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让鸡巴在空中颤动，她放荡的盯着鸡巴，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏。

母后李紫曦看着皇太后吕素面红耳赤的样子，浪浪的对她娇嗔道：“看你那媚样……反正姐姐是满足不了皇儿了，你就行行好，帮帮忙……”

皇太后吕素伸手拍在母后李紫曦滚圆结实的小屁股上“啪”的颤出诱人臀浪啐骂道：“姐姐，你坏死了……”

“别装纯情了，不要可别后悔啊，别说哀家有美事没分给你吃啊！”

母后李紫曦撇了撇小嘴，转身贴上龙翼的耳朵轻声说，“皇儿，我最烦她装端庄了，交给你了！”

随即提高声音“我去洗澡，你乖乖的呦！”

说完胡乱套上件真丝的白色薄裙出去了。

房间里就剩下龙翼和皇太后吕素，她还是坐在椅子上，龙翼也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的鸡巴仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。

时间一点点过去，龙翼突然感觉越来越热。

“好热啊！”

龙翼抬手抹了抹胸膛上的汗珠。

“嘻嘻，看来皇上你刚才的运动量很大呀！”

皇太后吕素媚笑着欠起娇躯，龙翼从她领口看到被淡粉抹胸包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的抹胸，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。

“好大啊！”

龙翼禁不住发出赞叹。

皇太后吕素“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回椅子上，“讨厌啦你……偷看人家！”

看了看眼前这皇太后吕素，白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒，不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽，再往下看是一座高高的插云峰，皇太后凤仪锦衣下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来，凤仪锦衣锦衣裙下是两条修长白皙的美腿，真丝肉袜正紧紧的包藏着那一对让男人疯狂的美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，让人不由的联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。

母后李紫曦开门的时候，风刚好吹过来，风从锦衣裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在他眼前，他呆呆的看着皇太后吕素两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的芳草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。

“太后……你真迷人！”

龙翼痴迷地说道。

皇太后吕素满面通红地将裙子按下，羞赧妩媚地娇嗔道：“讨厌，不理你了，你欺负哀家！”

龙翼却不管她，站起来挺着坚硬的鸡巴慢慢走到皇太后吕素背后抱着她倒在床上，压着她充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，皇太后吕素嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，皇太后吕素春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到龙翼嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。

修长腻滑的美腿环扣在他腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯……嗯”呢喃着，他吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒蚕丝袜发出诱人的光泽。

皇太后吕素修长的迷人大腿微微分开，蚕丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，龙翼抚摸着她环扣着他的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到椅子上去吧！”

皇太后吕素迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着他的嘴，和他一起慢慢移向椅子，龙翼把她诱人的白嫩胴体放倒。

皇太后吕素匀致美腿雪白修长美艳极了。

圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，看了简直要人命！

龙翼左手抄起皇太后吕素纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，皇太后吕素光洁的小脚白皙细嫩，透过蚕丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触龙翼的鸡巴揉动，他伸手握住皇太后吕素另一只柔嫩秀足。

秀足很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破蚕丝袜似的，龙翼的手抓住了她光滑细嫩的秀足，他右手在皇太后吕素的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

皇太后吕素不停地呻吟着，龙翼捧着她的秀足吻舔着，皇太后吕素的脚趾竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。

他咬住皇太后吕素的脚趾细细品味迷人气息。

他隔着蚕丝袜舔吻着皇太后吕素纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

皇太后吕素“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，半透明蚕丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘。

他吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，她的诱人的美腿沾满龙翼的唾液，皇太后吕素半透明蚕丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现，龙翼的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。

龙翼用舌尖舔着蜜洞口，皇太后吕素的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着他的头，他手抚摸着皇太后吕素迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，皇太后吕素怕痒似的轻轻缩了缩脚，龙翼移动着嘴唇跟上去，让皇太后吕素玲珑的脚趾始终无法躲避。

“你变态！”

皇太后吕素粉脸通红娇嗔。

“我就是喜欢嘛！”

龙翼右手扯高皇太后吕素的锦衣裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，皇太后吕素的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，他慢慢地把皇太后吕素的内裤褪至膝盖，“太后，你的漂亮迷人丝毫不亚于母后啊，真想每天摸着你的美腿睡觉！”

“真的吗？”

皇太后吕素将柔嫩诱人的大腿横放在龙翼膝盖上，他褪下半透明的蚕丝内裤，皇太后吕素肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露，他舔着皇太后吕素乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

皇太后吕素面色潮红口中发出柔媚的呻吟，他挺动鸡巴就往她迷人的蜜洞中顶去。

皇太后吕素突然清醒过来用力把龙翼推开：“不要……我们不可以这样……”

“怕什么，难道你连母后还不如吗？”

龙翼说着顺势抬头一看，皇太后吕素的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见皇太后吕素引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到皇太后吕素平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。

皇太后吕素低头娇叫道：“皇儿，你在做什么呀？”

低头时突然失去重心向后倒下，龙翼双手张开，把浑身酥软的皇太后吕素抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。

皇太后吕素浑圆饱满的乳房实在太柔软了，龙翼实在无法控制自己，不停的捏着皇太后吕素丰满的乳房。

皇太后吕素并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。

龙翼感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将鸡巴用力地在皇太后吕素性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，皇太后吕素的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道皇太后吕素又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸她的蜜洞。

“不要这样子，啊！”

当龙翼用手指插入蜜洞时，皇太后吕素忍不住叫出来，他一把将皇太后吕素搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她锦衣到头上，皇太后吕素高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在抹胸上顶出两个小点，半杯式抹胸不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蚕丝刺绣的抹胸边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

更让龙翼心动的是那修长的美腿，露趾划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被蚕丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。

“看够了没有，大坏蛋？”

皇太后吕素放下罩上头上的锦衣。

“自然没有看够，一辈子都看不够啊？”

龙翼拥吻着她。

“不要，不要啊！”

皇太后吕素娇羞呢喃，龙翼抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。

反手挑开她背后的抹胸扣，蚕丝抹胸滑落，丰盈的玉乳露出，他吻着她饱满的丰乳，刺激得皇太后吕素扭动纤细的柳腰不停呻吟。

他抚着皇太后吕素的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。

皇太后吕素柔滑的小脚在龙翼的手里颤动，他用舌尖在皇太后吕素脚趾中间的缝隙里舔吸着，皇太后吕素可爱的脚趾一下绷直了，他咬住皇太后吕素玲珑的小脚啃舔着，皇太后吕素的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，伴随着皇太后吕素娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。

他吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。

从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，皇太后吕素的脚趾在龙翼嘴里不停的勾动着，他离开秀气的玉足隔着蚕丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到蚕丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣，皇太后吕素的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作，他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

皇太后吕素的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，红色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。

龙翼亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，皇太后吕素呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿，他脱下她的裙子，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明蚕丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。

龙翼褪下皇太后吕素的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。

手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。

皇太后吕素发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。

龙翼的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开皇太后吕素的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核，她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。

他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。

她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。

他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。

“哇好肥嫩啊……太美了！”

龙翼惊叹掉。

“不要看了嘛……真羞死人了！”

龙翼伏下身吻上皇太后吕素的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。

他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”

他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，皇太后吕素略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。

舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。

嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着，手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

“啊……流出来了。”

皇太后吕素低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。龙翼伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

“不……不……不要啊！”

她含混地喊着，龙翼捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。

“太后，皇儿让你先高潮一次吧！”

龙翼利用手指代替嘴摩娑皇太后吕素的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。

“啊……你这坏蛋！”

纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着，龙翼将脸贴在皇太后吕素鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。

她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。

皇太后吕素抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”

面泛春潮，气息娇喘，龙翼小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”

皇太后吕素胀红了脸：“不来了！”

龙翼把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

“你坏死了！”

看着皇太后吕素宜娇宜嗔的脸庞，龙翼挺动鸡巴凑近。

皇太后吕素颤抖地说：“轻一点！”

龙翼将鸡巴在皇太后吕素蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。

她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。

她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将鸡巴游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”

皇太后吕素被龙翼逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把鸡巴抵在蜜洞口，狠狠地插入，皇太后吕素高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”

由于龙翼插的太猛，失去重心倒在皇太后吕素的背上，他拚命地全力抽插，皇太后吕素的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

皇太后吕素湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住，“喔……喔……嗯”

皇太后吕素的圆臀摇晃起来，让鸡巴在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”

她小手抓着椅子，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”龙翼的鸡巴不断的被皇太后吕素的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将皇太后吕素修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度，鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，皇太后吕素翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。

“喔……喔……啊”皇太后吕素弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，龙翼的手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

“美吗？太后姐姐？”

龙翼问道“美极了，我从没享受过这种快感！”

龙翼对皇太后吕素的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，皇太后吕素玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻，皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。

鸡巴上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出，龙翼不停向前推进，使得皇太后吕素的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U 字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被鸡巴撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核，右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。

“不要……不要摸那里啊！”

皇太后吕素紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着龙翼徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

“呜”皇太后吕素好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”龙翼十分得意，“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。

娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

“喔……喔……慢……慢点”皇太后吕素美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。

狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

龙翼把鸡巴向前用力顶去，皇太后吕素贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧椅子，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”

顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。

龙翼用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……母后说的没错……不做真的会后悔的啊！”

放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手复上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 太後雙飛
────────────────────────────────────────

皇太后吕素饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蚕丝抹胸及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的蜜洞，母后李紫曦突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着皇太后吕素用修长美腿勾住龙翼背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

“妹妹，你也没忍住吧？”

母后李紫曦扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在皇太后吕素的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧？”

言谈间一张一合的樱唇令他真想一亲芳泽。

“我就知道你不会放过我的！”

皇太后吕素伸手去打母后李紫曦，母后李紫曦扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，皇太后吕素拉过母后李紫曦洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，母后李紫曦挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，皇太后吕素看他盯着母后李紫曦，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干哀家……快……不许乱看！”

扑鼻的乳香令龙翼血流加速，母后李紫曦听后笑得前扑后仰，柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在皇太后吕素蜜洞抽插的鸡巴更加粗壮。

“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”

皇太后吕素感到鸡巴的变化，淫浪呻吟着，母后李紫曦听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。

“羞死了……看你那骚样！”

母后李紫曦扭动着细腰，含羞的用小拳捶着皇太后吕素。

“妹妹，你还是皇太后呢……我都被你羞死了！”

母后李紫曦羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。

“姐姐你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”

皇太后吕素冲着母后李紫曦撇了撇小嘴。

龙翼拉住母后李紫曦的小手，母后李紫曦微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮？”

“这……怎么说呢……你”皇太后吕素没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了鸡巴一下，龙翼“哎呦”一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮！”

“好坏，那到底谁更漂亮呢？”

母后李紫曦挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。

“你们俩不是同一个类型的，太后娇小玲珑让人爱怜，母后高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛！”

龙翼说道。

“大色狼，你更喜欢谁啊？”

母后李紫曦笑着说，小手开始挣扎。

“我两个都喜欢！”

龙翼把母后李紫曦抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动鸡巴继续插着皇太后吕素火烫的蜜洞，皇太后吕素不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。

高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟，“啊……你真的好强啊……啊干死我了”母后李紫曦听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。

龙翼用嘴唇吮吻母后李紫曦的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着皇太后吕素丰满的乳峰，右手伸进母后李紫曦的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。

皇太后吕素的乳房虽没有母后李紫曦的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是皇太后吕素的肌肤要比母后李紫曦白嫩些，母后李紫曦紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏母后李紫曦粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着母后李紫曦大腿的滑腻肌肤。

母后李紫曦微微的一颤，柔软小手放在皇太后吕素腿间摸着忽隐忽现的鸡巴。

滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起小指挑逗着皇太后吕素早已勃起的嫩滑阴核。

“啊……啊……你们合起来欺负我！”

皇太后吕素羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，龙翼将母后李紫曦娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，母后李紫曦的手紧紧握着鸡巴“抱着……哀家，吻……皇儿……摸我……”

接受着龙翼的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着母后李紫曦的蜜洞。

“啊……啊”母后李紫曦炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。

小嘴发出些轻微的呻吟，“嗯……嗯”龙翼慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。

手指并在一起随着母后李紫曦流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。

鸡巴则加快速度在皇太后吕素的蜜洞里抽送“啊……喔”“噢……哦……啊”皇太后吕素和母后李紫曦都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着母后李紫曦柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。

“哦……啊”粉脸绯红的母后李紫曦手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核，“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下，娇小玲珑的雪白肉体上红色半透明着蚕丝的抹胸遮在丰满乳房上。

纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。

龙翼轻舔着母后李紫曦的脖子，推高她的抹胸，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”母后李紫曦春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。

他弯下身，手爱抚着皇太后吕素丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，皇太后吕素蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着蟒头，他又把鸡巴轻轻的送入蜜洞中，让蟒头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。

虽然皇太后吕素已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。

频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。

“别逗哀家了……啊……快插紧来吧！”

龙翼仍然恶作剧的逗着她。冷不防母后李紫曦伸出小手，按着他的臀，皇太后吕素将圆白的屁股往上一顶“卜滋”鸡巴整根没入蜜洞内。

“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，皇太后吕素闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着鸡巴，他紧抓着她的细腰，抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的“啪啪”声，和插送中的“卜滋……卜滋”狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着鸡巴的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

龙翼转头看着母后李紫曦，在暗暗的灯光下，母后李紫曦的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。

龙翼再次亲吻她的冰肌玉肤，母后李紫曦浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。

“啊……嗯……啊你弄得我……哀家难受死了……你真坏！”

母后李紫曦被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……哀家受不了了……哎呀……皇儿你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”

他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。

母后李紫曦的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。

大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时皇太后吕素在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。

龙翼把皇太后吕素修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂，母后李紫曦雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着母后李紫曦的蜜洞，手抬起皇太后吕素玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进皇太后吕素粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，皇太后吕素白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧鸡巴。

火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，龙翼的鸡巴深插进皇太后吕素娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，皇太后吕素挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着皇太后吕素成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，皇太后吕素扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

龙翼右手捞起皇太后吕素的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进皇太后吕素湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，皇太后吕素的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。

皇太后吕素劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”

龙翼挺着鸡巴狠狠插进皇太后吕素的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，皇太后吕素鲜红的蜜唇花瓣随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得皇太后吕素娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把皇太后吕素抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀。

皇太后吕素柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”龙翼用足力气，蟒头撞击着花心，皇太后吕素叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的皇太后吕素雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找姐姐吧”皇太后吕素娇媚的求饶，龙翼从她已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的鸡巴转向母后李紫曦，先用蟒头在母后李紫曦的蜜洞口研磨，磨得母后李紫曦骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……皇儿，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”

从母后李紫曦那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的母后李紫曦正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

母后李紫曦浪得娇呼着：“皇儿，我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”

看着母后李紫曦骚媚淫荡饥渴难耐的神情，龙翼把鸡巴对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处，母后李紫曦暖紧的蜜洞里嫩肉把鸡巴包得紧紧，母后李紫曦娇喘细细望着他。

“啊……好大……啊爽啊！”

楚楚可人的样子使龙翼产生强烈的射精欲望。

他让鸡巴插在母后李紫曦的蜜洞里，抬起母后李紫曦纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从椅子上站起来，母后李紫曦娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。

“啊……好……这样好舒服啊！”

龙翼抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了。”

母后李紫曦娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在鸡巴上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。

“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样洞房啊！”

皇太后吕素听着母后李紫曦异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”

杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。“一定很舒服吧，妹妹？”

“舒服死了……姐姐……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”

“不嘛……哀家也要……哀家也要飞！”

皇太后吕素听着母后李紫曦示威似的浪叫从椅子上爬起来，来到龙翼身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在母后李紫曦饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

“你别吮了……我受不了……快干我……快！”

母后李紫曦挂在龙翼身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。

“母后，喜不喜欢朕干你？”

“喜……喜欢，皇儿你弄得……哀家好舒服啊……哀家不行了……哀家又泄了！”

母后李紫曦抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。

泄了身的母后李紫曦靠在他胸上娇喘。

他抽出鸡巴把母后李紫曦放到椅子上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

“让哀家……哀家也要挂在上面！”

皇太后吕素指着鸡巴娇嗲，龙翼坐在她的身旁。

皇太后吕素用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到蜜洞中。

“哦……好充实！”

嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”

龙翼伸手握住皇太后吕素浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，皇太后吕素收缩蜜洞将蟒头含挟。

“美极了……喔……喔美死了！”

香汗淋漓的母后李紫曦快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，龙翼用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，蟒头深入直顶她的花心。

皇太后吕素娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……哀家……哀家要泄了……哎哟……不行了……哀家还没飞呢！”

皇太后吕素颤抖娇躯伏在龙翼的身上，娇喘细细，“皇儿真偏心……怎么不象刚才干姐姐那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”

“母后别急嘛，皇儿不会让你失望的！”

龙翼用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。

挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，皇太后吕素扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。

他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，皇太后吕素娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着鸡巴研磨，比母后李紫曦刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比母后李紫曦娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比母后李紫曦深了许多。

“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”

龙翼忽左忽右地猛插着，皇太后吕素朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”

母后李紫曦看着皇太后吕素风骚淫荡的样子调笑道：“姐姐没说错吧……是不是爽死了？”

“嗯……嗯……羞死了啊！”

皇太后吕素颤声浪哼，“唔……啊哀家好……爽……好舒服……嗯！”

龙翼故意停止抽动，把她的圆臀放在椅子床上，皇太后吕素急得粉脸涨红。

“啊……快插哀家啊……快……插哀家！”

龙翼将母后李紫曦娇小的胴体往椅子床边一拉，把皇太后吕素苗条娇躯放在母后李紫曦娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，皇太后吕素的蜜洞在母后李紫曦丰隆阴阜上突挺得更高翘。

“啊……不要……啊……羞死了……啊！”

她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得皇太后吕素娇躯颤抖。

爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”

龙翼翻过皇太后吕素的性感肉体，让她爬在母后李紫曦娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满皇太后吕素晶亮爱液的鸡巴插进母后李紫曦温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着皇太后吕素蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，母后李紫曦被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿椅子床。

“喔……喔皇儿你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”

在母后李紫曦被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方皇太后吕素细小的肉缝里。

“喔美死哀家了……用力插啊！”

皇太后吕素眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。

窄紧的蜜洞把鸡巴夹得舒畅无比，龙翼改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。

“喔……被你插得好舒服！”

皇太后吕素的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。

手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。

蜜洞深深套住鸡巴紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

“嗯好……舒服……好爽……皇儿你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了！”

浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”

皇太后吕素难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

“我的什么太大呢？”

龙翼问道。

“皇儿，讨厌……你欺负母后，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”

皇太后吕素不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

“母后你说哪里爽？”

“羞死啦……皇儿你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”

母后李紫曦娇喘急促。

“你这个清心寡欲的皇太后一向是以端正温柔着称的，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”

皇太后吕素又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，哀家还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”

“你现在在干什么？”

“羞死人了！”

蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。

皇太后吕素红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“哀家在和皇儿……做爱……好舒服……我好喜欢你的大龙棒！”

皇太后吕素舒畅得语无伦次，把身下的母后李紫曦听得春情荡漾。

小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，龙翼把手伸到母后李紫曦和皇太后吕素紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得母后李紫曦和皇太后吕素淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，龙翼更卖力的抽插起来。

“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死哀家啦！”

皇太后吕素失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……哀家又要泄……泄了！”

皇太后吕素双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。

龙翼抱起泄了身的皇太后吕素把母后李紫曦翻转到皇太后吕素身上。

母后李紫曦俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。

回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。

龙翼跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入蜜洞。

母后李紫曦柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到哀家了……啊急死哀家了！”

小手胡乱抓着，一不小心抓住了皇太后吕素丰盈的豪乳。

“啊……瞧把你浪的……啊！”

皇太后吕素被母后李紫曦突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”

龙翼俯在母后李紫曦雪白的美背上抽送着鸡巴，母后李紫曦被他顶的抓不住皇太后吕素的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。

母后李紫曦手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在皇太后吕素高耸的酥胸晃动着，把皇太后吕素丰腴的豪乳装出迷人的乳波。

龙翼用左手伸前捏揉着母后李紫曦晃动的乳房，手背在母后李紫曦浑圆乳房带动下撞着皇太后吕素的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，母后李紫曦成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

鸡巴在圆臀后面顶得母后李紫曦的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死哀家了……被皇儿你插得好舒服……喔……哀家受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”

光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。

龙翼听到母后李紫曦的告饶，更猛力的抽插，将母后李紫曦推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……哀家要……要泄了……啊！”

母后李紫曦拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在皇太后吕素柔腻的胴体上，龙翼倒在母后李紫曦背上看着她身下美艳的皇太后吕素，手挑开她的秀发。

皇太后吕素羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着母后李紫曦娇小的胴体，吻着皇太后吕素的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”

母后李紫曦羞怯而低声地说：“嗯好舒服。皇儿你可真厉害，哀家要被你玩死啦！”

羞得粉脸绯红，皇太后吕素闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”

娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。龙翼拉起她雪白的藕臂，皇太后吕素丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。

“你还要干什么啊？”

皇太后吕素眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”

龙翼让她跪坐在椅子床上，将黑亮的长发撩开，鸡巴贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”

皇太后吕素摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”

龙翼压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，皇太后吕素迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住蟒头。

笨拙地含住鸡巴前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

母后李紫曦在床上“咯咯”娇笑“妹妹你真笨，这都不会啊！”

龙翼抽出鸡巴，将母后李紫曦的头按向胯下裆里，粘满皇太后吕素口水的鸡巴捅进母后李紫曦的性感红唇中，“你来”母后李紫曦银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的母后李紫曦娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。

香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起鸡巴，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向皇太后吕素示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第180章 皇太後呂素菊花開
────────────────────────────────────────

龙翼将鸡巴耸进母后李紫曦的红唇中，皇太后吕素不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着母后李紫曦的动作，母后李紫曦将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，母后李紫曦口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他蟒头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。

“行了，让母后姐姐试试！”

龙翼按住母后李紫曦前后吞吐的俏脸，皇太后吕素凑过来张开红润的小嘴将鸡巴吞入口中含弄。

母后李紫曦跪在他面前看着皇太后吕素吞入鸡巴，不甘心的低头舔舐他的阴囊，皇太后吕素小巧的舌尖在鸡巴上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，皇太后吕素的螓首快速的动着，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出鸡巴，他紧抓住她不让她抽出，蟒头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

皇太后吕素扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”

母后李紫曦伸出纤手轻捧起鸡巴套弄：“那可是好东西啊！”

伸出嫩滑的小舌头卷起蟒头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将鸡巴吞进舔舐，灵活的舌头在蟒头上转动着，把整只鸡巴往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的“滋滋”声。

皇太后吕素吃惊的瞪大杏眼看着母后李紫曦，母后李紫曦左手抓着鸡巴，右手轻揉着龙翼的阴囊。

樱桃小口紧含住他逐渐萎缩的鸡巴用力吸舔着。

樱唇含着鸡巴“唔唔……啾啾”的吸吮，他的鸡巴又坚挺起来，母后李紫曦熟练的用嫩滑小舌舐着蟒头，在她的挑逗下鸡巴又硬的发涨。

“行了……还是那么硬”清纯可人的母后李紫曦笑吟吟的吐出粗硬的鸡巴，把皇太后吕素的窈窕娇驱推到他面前。

“干她……干死她！让她天天在皇宫里装端庄装清心寡欲！”

龙翼用腿挤进皇太后吕素修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。

皇太后吕素平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。

光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将鸡巴插入。

皇太后吕素的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。

他先轻轻抽送几下再猛然深入，皇太后吕素面泛红潮，呼吸急促。

大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。

他刚一加快速度，皇太后吕素睁开迷离的杏眼：“哀家……哀家真的不行了……磨的哀家好疼啊……不要了啊！”

龙翼低头看着皇太后吕素被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起母后李紫曦后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着皇太后吕素丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，皇太后吕素丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到皇太后吕素春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。

手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……哀家不要……不可以啊！”

龙翼让皇太后吕素趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，鸡巴在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，蟒头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿鸡巴。

向后移动蟒头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，鸡巴顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。

皇太后吕素咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”

蟒头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从鸡巴传到他心底，龙翼用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，蟒头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力蟒头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。

皇太后吕素柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，龙翼抓住皇太后吕素的藕臂按着窈窕胴体。

手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。

弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，皇太后吕素娇躯扭动颤抖着。

他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把蟒头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。

撕裂的感觉使皇太后吕素尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……哀家受不了……皇儿放过我吧快……快抽出……哀家痛……痛呀！”

看着她的颤声哀嚎，龙翼更觉兴奋，用力一顶，蟒头长驱直入。

每当他奋力的顶一次，皇太后吕素就大叫一次。

让他愈听愈爽，更奋力的插她。

皇太后吕素渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的蟒头抽送顺畅。

口中有了羞哼的浪吟，紧迫及湿润的快感令他大力挺动，皇太后吕素被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。

她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断鸡巴，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，龙翼睁开眼睛，原来是母后李紫曦，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

她抓住龙翼的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。

手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着母后李紫曦光滑的大腿内侧潺潺往下流。

他摸着细滑的蜜唇花瓣。

母后李紫曦轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。

纤纤玉指，抚捏他在皇太后吕素湿润臀沟里抽送的鸡巴。

她坐上皇太后吕素曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。

他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。

母后李紫曦轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。

母后李紫曦闭着眼睛，摆动圆润翘臀向龙翼的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。

她跳下床站在皇太后吕素身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他，薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒，龙翼看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，鸡巴涨的更粗了。

“快……来嘛……哀家要！”

母后李紫曦娇媚的浪哼着。

皇太后吕素一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”

龙翼赶忙抽出鸡巴离开皇太后吕素火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，皇太后吕素紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的“O ”型，皇太后吕素回手摸着被他插的酸痛的菊蕾，“哎呀你看啊……都合不上了……啊……”

“不要紧的，你来！”

龙翼躺在椅子床上，向她招手，母后李紫曦先一步爬到他身上，小手抓着鸡巴顶着蜜唇花瓣坐下去。

浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。

他的鸡巴被她的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上。

他的鸡巴顶着她柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着皇太后吕素。

“来嘛！”

“干什么啊？”

皇太后吕素嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在龙翼身旁。

“上来！”

他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，皇太后吕素修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。

闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。

“你要干什么啊？”

皇太后吕素娇声娇气的撇了撇小嘴。龙翼抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。

“往上点，坐在我脸上！”

皇太后吕素挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，龙翼的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。

舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”

皇太后吕素淫浪的叫着，他看着皇太后吕素丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。

真是一个尤物。

舌尖还不忘继续在她被撑出“O ”型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使皇太后吕素禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被鸡巴撑开的圆孔也慢慢恢复原装。

“真的可以耶！”

皇太后吕素满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊爽啊”母后李紫曦可爱的娇小胴体坐在他身上尽情的起伏着，虽然被皇太后吕素挡着，他看不到母后李紫曦的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，他看着皇太后吕素诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，皇太后吕素看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，皇太后吕素的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到皇太后吕素隆起阴阜上抚摸，左手摸着皇太后吕素诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。

皇太后吕素的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在皇太后吕素的蜜洞里翻搅，皇太后吕素的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的鸡巴插在母后李紫曦湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，母后李紫曦湿湿的蜜洞把鸡巴吞没蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

皇太后吕素从他的眼前移开，和龙翼一起看着母后李紫曦。

母后李紫曦脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着鸡巴。

他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊……啊——真的是爽死了”看着母后李紫曦额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在母后李紫曦滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，母后李紫曦急促娇喘着靠在他的身上。

湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，龙翼抱着母后李紫曦丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

皇太后吕素挺立着饱满的乳房也贴过来。

他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。

皇太后吕素的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，母后李紫曦的皮肤虽没有皇太后吕素白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比皇太后吕素纤细些，曲线匀称的美腿没有皇太后吕素修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的皇太后吕素不遑多让，同样是饱满浑圆，皇太后吕素高挑窈窕的娇躯和母后李紫曦娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，他低头把皇太后吕素的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起母后李紫曦的右乳搓揉着，右手向下伸进母后李紫曦腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。

皇太后吕素喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的鸡巴，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，龙翼用力含着乳头吮吸，皇太后吕素低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。

龙翼的右手按在母后李紫曦的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。

两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，母后李紫曦大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，皇太后吕素手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，哀家要！”

龙翼爬上她雪白丰满的肉体。

触摸温软柔滑。

他吻着皇太后吕素的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。

他把鸡巴送进皇太后吕素湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用蟒头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在母后李紫曦滚烫的蜜洞里抠摸，皇太后吕素饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。

她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。

充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。

“嗯……啊”皇太后吕素前后摆动着圆臀。

他疯狂的抽送着沾满皇太后吕素的爱液鸡巴，皇太后吕素的爱液也不断的被他的鸡巴给挤出来沿着大腿流下去。

“喔……喔……喔”皇太后吕素蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着鸡巴。他含着她的乳头用舌头玩弄着。

“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”皇太后吕素的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入蜜洞。

“喔……喔……喔”皇太后吕素呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到皇太后吕素的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。

皇太后吕素眼睛热情地看着龙翼的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的鸡巴，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，皇太后吕素趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住皇太后吕素的纤腰，鸡巴对准蜜洞口，蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了皇太后吕素的屁股，鸡巴插入她的体内。

龙翼向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。

小腹向前挺出，腰背前后摆动，鸡巴在润滑的蜜洞里轻快地滑动。

看着在皇太后吕素臀缝中间进出的鸡巴，望着皇太后吕素蜜洞进进出出的他的鸡巴，耳朵里听着皇太后吕素的呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。

鸡巴抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在鸡巴上被扯了出来。

他趴在皇太后吕素的身上，手捏在皇太后吕素饱满的乳房，抽插的动作并未放松，皇太后吕素全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的鸡巴，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。

“朕要出来了！”

龙翼急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，鸡巴深深插到蜜洞尽头。

“不要紧，射在……里面吧！”

皇太后吕素扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，龙翼的鸡巴开始急速的跳动着，蟒头猛地膨胀，皇太后吕素的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进皇太后吕素的蜜洞全射向子宫。

“哦……啊……喔”龙翼紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，皇太后吕素的肉壁因为高潮而紧紧的包住鸡巴。

张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的鸡巴，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，母后李紫曦露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的鸡巴，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，鸡巴又硬起来了，直挺挺的傲立在那。

母后李紫曦看着皇太后吕素媚笑着：“到底是年轻有为财大势粗，这么快就又能干了！”

龙翼享受着娇小的母后李紫曦和高挑的皇太后吕素两个类型迥异的皇太后在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动鸡巴把她们干的欲仙欲死……


──────────────────────────────────────────────────
第181章 強奸尹惠恩
────────────────────────────────────────

当龙翼从母后李紫曦的房间出来后，只听见前面客厅传来一个优雅的声音正在与龙诗韵对话，只听那个声音说道：“公主，吾皇听说皇上遇到了刺客，特地派臣妾前来探望，请问皇上没事吧？”

听到那个声音的话，龙翼心里冷冷一笑，恐怕这人是被高丽皇帝派来试探朕死没死吧！

想了想，龙翼走到了前厅，只见一个美女站在龙诗韵面前，这个美女估计也就是二十出头的年纪，只见她黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿，身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉，这个美女的确是美丽，漂亮只是外表，她的美丽由内而外，让人看来都为之痴迷，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，整个人看上去高贵典雅，在眉宇之间更是有皇妃的威严。

看到这个美人的脸蛋，那才是一张教男人恋慕、女人嫉妒的亲丽脸庞，弯而浓密的长睫笼盖着氤氲着雾气的秋眸，完全的素颜却比施了任何脂粉都要光彩动人，黛眉轻扫却比经过任何修饰都要完美，挺秀的瑶鼻下如菱的樱唇丰润得娇艳欲滴，颦笑之间都足以撩拨起龙翼胸臆间的心火。

见到龙翼走出来，龙诗韵连忙跪下行礼道：“皇上万岁万岁万万岁！”

旁边那个美女听见龙诗韵的话，也连忙跪下行了礼。

龙翼说了声平身，然后对着那个美女说道：“你是谁，找朕何事？”

“启禀天朝皇上，妾身乃是高丽王的妃子尹惠恩，这次特地奉高丽王的旨意来看望皇上。”

尹惠恩说道。

听到尹惠恩说自己是高丽王的妃子，龙翼就有一种“好白菜给猪啃了”的想法，看着她那诱人的面孔，龙翼心中产生了要把她压在身下蹂躏的欲望，他对着尹惠恩说道：“劳烦高丽王挂心了，朕还活得好好的，而几个刺客也已经被朕捉住了。”

听到刺客被捉住了，尹惠恩心中一惊，然后定了定心神，说道：“既然皇上没事，那妾身就可以回去向高丽王复命了。”

说完就要离开。

龙翼看着尹惠恩想要离开，他对着龙诗韵使了个眼色，龙诗韵看到龙翼的眼神，哪里还不知道他想干什么，她瞪了龙翼一眼，然后把周围的人都招走，关上了房门。

尹惠恩正想离开，却见龙诗韵关上了房门，她大吃一惊，连忙问道：“皇上，你这是何意？”

龙翼笑了笑说道：“尹贵妃，不用我跟你说吧，我已经从刺客的嘴里知道他们是高丽王派来行刺朕的，可没想到朕大难不死，你说朕现在该怎么办？”

听到龙翼的话，尹惠恩面色煞白扶住桌子，胆战心惊颤声说道：“我什么都不知道，你要找就去找高丽王，求求你饶了我吧！”

龙翼看着尹惠恩此时软语哀求，心底充满了快感，只见尹惠恩乌黑的披肩发平滑地披在长裙上，美艳般的脸蛋兼有优雅和妩媚，玉乳傲然挺立在长裙中，让人担心她胸口的布料随时会崩飞，长裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数女人嫉妒的美腿在长裙的修饰下愈发修长，她可怜巴巴泪光莹莹，柔弱感让人顿时萌生征服的欲望，现在尹惠恩已经不知所措了，轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

龙翼看到尹惠恩面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里，他用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的尹惠恩身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。

“不要……”

尹惠恩对邪恶的感觉反射性的摇头，龙翼把火热的呼吸喷在尹惠恩的耳根上，用色眯眯的声音说：“你可是高丽王派来的人，朕如今要对付高丽王，你说真是不是该先对付你，那杀不杀你好呢？”

“你……”

听完了龙翼的话，一股娇弱无助的感觉涌上心头，尹惠恩此时感到很无助。

龙翼好像看透尹惠恩的心事，坏笑道：“放了你也可以，不过你要成为朕的女人，这样朕就饶了你，而且让你成为朕的妃子。”

魔鬼般的声音从尹惠恩的身上夺去反抗的意志，龙翼趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手，从长裙上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的庞然大物上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

“哦……真是妙极了……”

龙翼感到庞然大物充满力量，对尹惠恩屁股的沟缝，用力挺过去，尹惠恩感觉出坚硬的庞然大物挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃，可是龙翼的手插入双腿之间，把她的身体拉回来，厌恶感使全身都颤抖起来。

“我不要……”

尹惠恩猛烈扭动屁股，可是龙翼的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

“不要……”

从鼻孔发出哼声，尹惠恩弯下上身，双手无助地撑在桌上，如此一来龙翼趁机压在了她的背上，挺立的庞然大物顺势隔着长裙滑入诱人的屁股沟里，前后受到淫邪的爱抚，尹惠恩不知如何应对，龙翼趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从长裙领口进去，隔着肚兜抓住乳房，另一只手探入长裙，在尹惠恩双腿之间的禁地摩擦。

“住手……啊……”

尹惠恩无法抗拒，只有夹紧大腿扭动，高丽王以外男人的抚摩，令她颤抖不已，渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来，没有多久尹惠恩双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了，长期的自信早已烟消云散，龙翼趁机用手指揉搓。

“怎么啦？不抵抗了吗？”

龙翼在尹惠恩的耳边说，尹惠恩的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是龙翼老练的技巧，使她的大腿用不上力。

龙翼一只手继续按在尹惠恩香滑多汁的嫩穴上，食中二指缓缓地抽插着，尹惠恩娇躯上女性最敏感的部位在龙翼的魔掌下颤栗着，她不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住桌子边沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得尹惠恩有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。

“不……不要再说了……你……天哪……别摸那里……啊……”

尹惠恩不敢相信自己的肉体对龙翼的爱抚也会敏感的产生快感，“我怎么会变成这种样子……没有想到自己是这样淫荡的女人……”

龙翼发现尹惠恩的变化后，恨不得马上就能品尝到味道，他双手一用力把尹惠恩的身体拉离了桌子，一个转身从后面以压倒的方式，把尹惠恩的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地上，全身受到他的压迫，尹惠恩发出痛苦的呻吟声。

“这是什么啊？”

伸手到尹惠恩下面的龙翼发出惊叹声，因为他看到尹惠恩的底裤，尹惠恩羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，龙翼把她的手臂扭过去，及时制止了她。

“妙极了，你好性感啊。”

龙翼说完，就用双手搂住尹惠恩成熟的屁股，让尹惠恩丰腴滚圆的美臀向后挺起。

“啊……不要……”

变成这样无耻的姿势，尹惠恩发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。

龙翼用力抱住美妇尹惠恩丰满的屁股，瞪大眼睛欣赏着扭动的屁股，轻轻捉住了她温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，尹惠恩两股之间的神秘地带暴露在龙翼的眼前，柔软而微卷的阴毛之下呈现出两片粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，而这两片肥美多汁的蜜唇花瓣下是一道神秘的禁地，尹惠恩身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。

尹惠恩的娇躯在龙翼的爱抚舔吻下早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……

仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面，蜜唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。

像这样美妙的光景，龙翼不是第一次见过，可是这个女人是自己敌人的女人，龙翼的庞然大物更为勃起，紧靠在她的肚上，拉开内裤的底缘，他的手指摸进尹惠恩的肉缝。

“啊……”

尹惠恩的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体的每一个角落。

“嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”

龙翼一把扯下内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。

“哦……哎呀……唔……”

尹惠恩好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。

“你以前的威势到哪里去了？要投降了吗？”

尹惠恩紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高，此时她感觉到龙翼的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤。

“啊……不要……啊……好痒……”

尹惠恩从未被高丽王舔过眼睛，所以不知道“痒”这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着龙翼的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。

这时尹惠恩心想：“啊，好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”

全身无法动弹的她只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣，在龙翼特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊……”

嫩穴中也渐渐泛湿了。

龙翼察觉出尹惠恩的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，尹惠恩忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……”

尹惠恩对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把龙翼的舌头顶出去，没想到却被龙翼吸进自己的口腔内，无法逃离，口水不断的从嘴角流了出来，尹惠恩无力抵抗龙翼舌头的力量，结果口中的每一个部位都被龙翼的舌头舔来舔去，不得不吞下不少龙翼的口水，这场性凌虐才刚刚开始，但是尹惠恩却已经在龙翼的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上仿佛龙翼要将自己的身体吸干吃净一般。

不知过了多久，龙翼才将舌头从尹惠恩的口中退了出来，接着将目标放在长裙包裹下的那对巨乳，龙翼一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。

龙翼紧紧搂住尹惠恩丰满性感柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着她柔软富有弹性白皙敏感的巨乳，并在她的耳鬓说着令她害羞的淫话：“好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，朕也不会感到丝毫厌烦。”

尹惠恩洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在龙翼的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，尹惠恩对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。

龙翼的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在尹惠恩深深的乳沟里，享受着成熟美妇尹惠恩所发出的特有乳香，接着含住尹惠恩的乳头吮吸着她的乳尖，尹惠恩所拥有的丰盈椒乳深深刺激着龙翼全身的感官神经，龙翼越来越粗暴地抚摸轻咬着尹惠恩的椒乳。

“啊……啊……”

尹惠恩感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。

这时龙翼的手已经伸到尹惠恩的大腿内侧，在尹惠恩穿着长裙的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她长裙的下摆，露出穿着底裤的诱人下体，白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽尹惠恩与生俱来的性感撩人。

此时尹惠恩全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，龙翼见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着尹惠恩那粉红色的乳头。

本来尹惠恩在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……皇上……别……别再舔了……啊……我受……受不了了啊……啊……真的不行啦……受不了了啊……啊……啊……啊……”

龙翼丝毫不予理会，因为他很明白尹惠恩的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，尹惠恩已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着尹惠恩每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着。

“啊……真的……不行了……好痒……皇上……求求……你……别……别再欺负我了……啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”

尹惠恩不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为高丽皇妃的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是——“乱”龙翼再接再厉，往尹惠恩的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，尹惠恩此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉……啊……怎会这样……啊……”

就在这个时候，龙翼的舌头已经逐渐接近尹惠恩的嫩穴。

尹惠恩突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……”

尹惠恩为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。

龙翼笑着说：“惠恩，我的好夫人，你的花丛都湿透了，让我好好的为你清理干净。”

“啊……不要啊……皇上……啊……”

尹惠恩哀羞的恳求着，只听见龙翼吸吮时所发出的声音：“啾……啾……啾……”

尹惠恩不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样……啊……好……害羞……好害羞……”

龙翼不只吸吮着尹惠恩的春水蜜汁，更不时将两片鲜红的蜜唇花瓣啣进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着尹惠恩的阴蒂，此时尹惠恩已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态，美妙的屁股感觉到龙翼的抚摸，尹惠恩勉强抬起头来，龙翼搂住她的腰，将她扶了起来。

“别总在地上。”

龙翼得意地说，“到椅子上去吧，我的好夫人，好戏现在才开始呢。”

龙翼拉着尹惠恩走到椅子边，有意松开手，尹惠恩一下躺倒在了椅子上。

“皇上，让我出去吧，求你了。”

尹惠恩的声音显得很无力，话音未落，龙翼的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵嘴巴吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，龙翼技巧地舞弄着舌尖，好像要把尹惠恩沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了，尹惠恩没想到龙翼会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊……”

尹惠恩在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，龙翼再度用力吸吮，尹惠恩的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊……啊……不要……”

尹惠恩嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。龙翼再度把舌头转向尹惠恩的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对尹惠恩而言还是第一次，丈夫高丽王只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对尹惠恩来讲还不够，尹惠恩的心里甚至已经在想为何这个天朝皇帝要如此做？

为何不直接的就吸吮乳房。

龙翼的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

迷离的尹惠恩惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，龙翼的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊……好舒服……天哪……自己怎么可以有这样的想法……”

尹惠恩眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被龙翼的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，乳房被吸吮着，尹惠恩不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时尹惠恩才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

龙翼吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

尹惠恩几乎忘记了现在正被强奸的事实。

龙翼的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使尹惠恩全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐，也许他知道这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为尹惠恩的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧。

“喔……喔……”

终于龙翼的舌头往下舔了，他快速的滑过尹惠恩平坦的小腹，来到阴阜上，尹惠恩反射的夹紧大腿，龙翼并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上，此刻尹惠恩已经彻底忘记了自己的夫君，她的身体已经彻底走向了背叛。

“喔……”

尹惠恩的下体轻轻的颤抖的，混合着清香和女体体香的气味刺激龙翼全身的感官，龙翼伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔，受侵犯的美妇尹惠恩再也无法忍受了。

“啊……美……不……喔……”

尹惠恩发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体，龙翼把脸埋进了尹惠恩雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不要……好痒……喔……”

尹惠恩的腰部整个浮了起来，配合着龙翼舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，龙翼把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……”

连尹惠恩也惊叹自己说出这样的话。

尹惠恩的爱液又再度的涌起，淹没了龙翼的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同尹惠恩裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让尹惠恩在自己的手中得到最高的乐趣的心，他把尹惠恩美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”

尹惠恩忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液，龙翼吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时尹惠恩突然激起了小小的痉挛，龙翼更加用着舌尖刺激着阴蒂。

“喔……我不行了……喔……天哪……”

随着尹惠恩的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……怎么……会这样……喔……”

龙翼再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，尹惠恩整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

龙翼把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣，在甜美的官能刺激之下，尹惠恩不断涌出爱液，龙翼更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

尹惠恩的下体不由自主的挺向龙翼，龙翼的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去，阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，龙翼用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口，尹惠恩的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……我受不了了……喔……快……喔……我要死了……”

龙翼的唇一旦接近，尹惠恩就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓椅子，手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

龙翼并没理会尹惠恩的哀求，他把中指伸了进去，此时尹惠恩蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

尹惠恩雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

龙翼跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而尹惠恩的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

龙翼完全沈浸在了美妇尹惠恩肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是尹惠恩，但他却一刻也不想停下来，不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够，当他抬起头时，满脸早已沾满尹惠恩的玉液。

龙翼终于停了下来，脱下裤子，巨大的庞然大物昂然挺起，尹惠恩一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能……这……这么大……放开我……我会死的……不……不要……别靠近……别靠近我……求……求你……救命啊……”

龙翼的庞然大物活像是一枚小型的炮弹，庞然大物部份比龙头来的更粗大，之所以龙翼性交的时间比正常人长得多便是源自于此，庞然大物将嫩穴撑大，龙头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。

龙翼将巨大的庞然大物在阴蒂处不断磨擦着，尹惠恩害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“皇上……拜托……啊……放了我吧……如果……硬放进去……我……我的身体会裂开的……”

“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”

龙翼把沾上粘粘液体的手指故意深到尹惠恩的眼前。

“不要……”

尹惠恩立刻把头转过去不看。

“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”

被迫闻到分泌物异常的气味，尹惠恩绝望的叹一口气。

“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”

龙翼的话，把尹惠恩推入羞辱的深渊里。

“你为什么不否认？”

龙翼继续追问道。

“我……我我不是那种女人。”

尹惠恩的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

“嘿嘿，那是真的吗？把屁股抬高一点。”

龙翼在双手上用力，这个力量，使得尹惠恩成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”

“想要这个东西吗？想要就说出来。”

龙翼用手握住庞然大物，把龙头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。

“啊……”

尹惠恩的屁股在颤抖，尹惠恩已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

“你是想被杀吗？你快说，求朕给你插进去。”

龙翼毫不留情地赶尽杀绝。

“我完了……”

尹惠恩的心中绝望的说道。

“你只要成为朕的女人，朕就饶了你……”

龙翼说的话在尹惠恩的脑海里浮现。

“对，只要成为他的女人，我就不用死了……”

尹惠恩在心中幽幽的想着。

“快说，快点说啊。”

龙翼的声音就像魔鬼一样。

“不……我……我不可以说的……我……”

尹惠恩的意识在渐渐发烧。

“说……请我插入……”

龙翼的一只手尽情地挑逗起尹惠恩的珍珠花蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。

“啊……受不了啊……插吧……请插进来吧……”

尹惠恩说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”

龙翼依然不放过尹惠恩。

“这……求求你……饶了我吧……”

尹惠恩求饶道。

“不怕我杀了你吗？”

龙翼邪气的笑道。

尹惠恩根本没有办法再抵挡了，“请……请插入我吧……”

“插入哪啊？”

龙翼问道。

“插入我的阴户吧。”

尹惠恩声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

“嘿嘿……”

龙翼露出淫邪的笑容，用手握住庞然大物，顶在尹惠恩的花瓣上。

“啊……不要……”

尹惠恩想逃避，可是龙翼从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龙头推开柔软的肉门进入里面。

“哦……”

疼痛使尹惠恩哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

“太大了吗？不过马上会习惯的，等下你喜欢它还来不及呢。”

龙翼像胜利者一样，说完就更用力刺入。

“啊……痛……好痛啊……”

尹惠恩感觉两腿之间仿佛被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫高丽王之外没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。

尹惠恩哭着哀求龙翼：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”

龙翼一把抓住尹惠恩的及肩长发，将自己的舌头伸入她的诱人红唇里激烈地深吻着，尹惠恩在龙翼高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在龙翼的挑逗之下被迫溃堤了。

“唔……”

庞然大物深入的冲击，尹惠恩忍不住仰起头。

“痛吗？不过才刚进去一半。”

龙翼道。

“啊……怎么可能……”

尹惠恩在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为庞然大物比刚才更深入。

“唔……啊……”

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，尹惠恩张开嘴，身体停在那里不能动。

“还没有正式开始啊……”

龙翼的话使尹惠恩掉入绝望的深渊里。

粗大的庞然大物前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着庞然大物的进出翻起或陷入，每一次，尹惠恩都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

“马上就会觉得舒服了。”

龙翼开始发挥经过百战的技巧，庞然大物在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

同时粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使尹惠恩发狂地扭动屁股，发觉龙头碰到子宫上，尹惠恩不由得发出野兽般的哼声，龙翼一面抽插，一面抓住乳房。

“啊……”

尹惠恩好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感，龙翼更用力的揉搓乳房。

“啊……饶了我吧……”

尹惠恩拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的庞然大物猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开，她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是客厅，对方是个色狼皇帝这样的事实好像已经感觉不到了，现在的尹惠恩几乎要变成淫荡的野兽。

“嘿嘿，开始夹紧了。”

尹惠恩好像已经听不到龙翼说的话，龙翼意外的看到尹惠恩很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

“惠恩很有素质，看样子需要好好的调教一番。”

龙翼开始做最后的冲刺。

他双手抱住尹惠恩丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，庞然大物进出的速度逐渐加快，高贵的美妇尹惠恩高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应，每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头，如今连插在下体里的粗大的庞然大物所带来的膨胀感，也感到很舒服，随着抽插速度的加快，尹惠恩下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……唔……啊……啊……”

尹惠恩从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

长达二十公分的雄伟庞然大物在尹惠恩的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外还是龙翼插入的刺激，尹惠恩被带到过去从没有经验过的性感高峰。

“操，过瘾，要出来了吧？”

健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的龙翼，开始进入最后冲击。

“那里要坏了……”

尹惠恩道。

“饶了我吧……啊……”

尹惠恩心里虽然对龙翼还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

尹惠恩几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。

龙翼兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的庞然大物被尹惠恩的嫩穴紧紧地裹住，真正占有这个性感美妇的满足，刹那间使得龙翼暴虐的本性终于又显露出来，巨大的庞然大物毫无怜惜地在尹惠恩撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

尹惠恩的左脚高高举起放在龙翼的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着龙翼疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着，尹惠恩看着龙翼丑恶的巨大的庞然大物，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪啪”的声音，随着龙翼巨大的庞然大物往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的庞然大物磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”

尹惠恩脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

龙翼跪在地上把尹惠恩雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的庞然大物在她的嫩穴里再次来回抽送，龙翼觉得庞然大物特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着尹惠恩，渐渐地尹惠恩被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”

早就淫欲薰心的龙翼肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的庞然大物上下完全地抽插着黏滑的嫩穴。

美艳绝伦的尹惠恩白皙丰满的双腿，则随着胯上龙翼的庞然大物抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”

就在尹惠恩陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的龙翼迫不及待地由下抚摸尹惠恩柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在尹惠恩的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将尹惠恩鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。

尹惠恩两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片，嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实涨塞的火热冲撞感让尹惠恩仿佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉仿佛欢迎这粗长的庞然大物一样紧紧地裹住了龙翼巨大的庞然大物。

在客厅里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的美妇尹惠恩的呻吟娇喘，在龙翼那用力的撞击中，尹惠恩那丰满柔软曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

尹惠恩感觉到自己的娇躯已经被龙翼高人一等的性能力无情地攫取了，龙翼巨大的庞然大物在猛烈地侵略、占有自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了啊……”

“爱妃，你永远是属于我一个人的。”

龙翼一边奸淫着尹惠恩，一边不时地对着她淫声秽语。

尹惠恩只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的庞然大物刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得尹惠恩一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着龙翼比自己年轻身体的蹂躏奸淫：“啊……好……我……属于你的……我快受不了了啊……”

“嘿嘿，爱妃，被朕干得爽不爽？跟你的丈夫高丽王比起来怎么样啊？”

龙翼一边欣赏尹惠恩被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

又一阵惊心动魄的快感高潮传来，尹惠恩浑身颤栗发抖，刹那间她最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了啊……我要到了……啊……”

龙翼催促着：“快说……而且要说清楚……如果再不说的话……嘿嘿……”

这时，尹惠恩早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己的丈夫高丽王，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说……你比他厉害……啊……你……你在地上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……厉害多了啊……啊……啊……”

尹惠恩只知道龙翼带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着龙翼巨大的庞然大物不停地抽插，她小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上的龙翼抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好夫君……我要天天让你干……啊……啊……”

龙翼又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的尹惠恩发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐，龙翼一抽又一插，嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着尹惠恩的阴道。

“爱妃，你那里又紧又滑干起来实在太销魂了。”

龙翼干得特别持久，干到超过一个时辰，尹惠恩已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了，尹惠恩的娇躯被龙翼壮硕的身体压在地上，美腿在身体两侧高举着，龙翼的手架在尹惠恩的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时尹惠恩忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了啊……又……又要到了啊……来了啊……又要到了啊……”

龙翼粗大的庞然大物每插进去一下，尹惠恩都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水泛滥一般，春水花蜜不停地顺着她曲线完美的雪白臀肉沟流到地上。

尹惠恩忘我地呻吟娇喘着，龙翼眼见尹惠恩真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的尹惠恩带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

尹惠恩从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着龙翼的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让尹惠恩大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好皇上……好夫君……啊……我……妾身快被你……干死了……啊……”

龙翼觉得自己实在太幸福了，尹惠恩丰腴圆润的娇躯在自己的庞然大物奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“好爱妃，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当高丽王的妃子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”

尹惠恩没想到龙翼的庞然大物会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了龙翼的庞然大物已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那庞然大物的龙头已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，龙翼的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

龙翼一手抱着尹惠恩修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟尹惠恩娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

尹惠恩只觉得自己被龙翼插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

龙翼感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，尹惠恩已经被龙翼插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入龙翼带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着龙翼的动作，都让她彻底忘却了自己与龙翼的身份，这一刻她只把自己幻想成为龙翼的妃子，而把龙翼幻想成为自己的初恋情人，她和龙翼就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫高丽王从来无法给与的那爱的快乐与刺激。

龙翼的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在尹惠恩蜜穴之中的庞然大物越来越膨胀，感觉上尹惠恩那紧窄无比的蜜穴好象在往自己庞然大物身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令龙翼更加刺激，令人妻美妇尹惠恩更加羞涩，随着那庞然大物膨胀的感觉越来越盛，龙翼不由的俯下身去，吻住尹惠恩的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的庞然大物将尹惠恩的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

尹惠恩的浪吟声已经越来越大声了，龙翼坚硬粗壮的庞然大物将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而龙翼每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

龙翼抬起身来将尹惠恩的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着尹惠恩越来越大声的浪吟声，龙翼胯下的庞然大物想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到尹惠恩高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着尹惠恩那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，龙翼全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

尹惠恩被龙翼疯狂插弄的蜜穴和被龙翼肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被男人淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对龙翼的爱恋，而龙翼也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄尹惠恩的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的庞然大物更加兽性的插弄着尹惠恩那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

尹惠恩浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊……嗯……啊……嗯……啊……你要了我的命了……啊……好爽啊……太厉害了……来了……升天了啊……啊……啊……啊……啊……受不了了啊……好爽啊……好舒服啊……好皇上……好夫君……啊……我……妾身快被你……干死了……啊……”

龙翼听着尹惠恩如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入尹惠恩娇嫩蜜穴花心子宫深处的庞然大物又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着尹惠恩纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着尹惠恩柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

尹惠恩的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着龙翼狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住龙翼的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由龙翼对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

龙翼疯狂的插弄和尹惠恩淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当龙翼重重的将那坚硬粗壮的庞然大物插入尹惠恩娇嫩的蜜穴子宫深处之时，尹惠恩便会大声的浪吟一句，而龙翼也觉得自己那不断膨胀的庞然大物越来越不受控制的对尹惠恩那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，龙翼终于将那庞然大物的龙头死死的插在尹惠恩娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在尹惠恩身体之内所带来的极度刺激与兴奋令龙翼有些忘我的呻吟起来，而尹惠恩随着龙翼那坚硬粗壮又兽性大发的庞然大物在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。

龙翼享受完在尹惠恩身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在尹惠恩的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令龙翼内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点。

终于，龙翼双手扶住尹惠恩曲线完美的臀肉，将粗大的庞然大物插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着尹惠恩几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在椅子上用力喘息着，龙翼的手顺势伸到了尹惠恩娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，尹惠恩无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，龙翼贪婪地亲吻、拥抱着尹惠恩香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

“从今以后，你是朕的女人了，我会照顾你一生一世的。”

龙翼霸道的说完之后，拔出沾满蜜汁的庞然大物时，尹惠恩软绵绵的倒在椅子上，在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 亡國皇後
────────────────────────────────────────

在征服了尹惠恩之后，龙翼就易容后跟随尹惠恩回到高丽皇宫，她告诉高丽王那些刺客已经全部被擒住了而且供出了幕后主使，高丽王一听大吃一惊，而龙翼就乘此机会制服了高丽王，本来龙翼还打算制服高丽王之后，易容成他的样子玩一玩，不过高丽王对待他们的态度，让龙翼十分生气，就在晚膳之后，就书信要求天朝派兵过来，他在这边会合，一举让高丽臣服。

制服了高丽王之后，还是易容成了他的样子，随后的几天，在龙翼的要求下，天朝如期派兵，由于龙翼装扮成的高丽王指挥不利，天朝军队一路攻打到京都，高丽投降，龙翼这才恢复本来模样，在制服高丽王后，龙翼就已经将他阉割，此刻的他，已经沦为了阶下囚。

天朝军队攻打之后，龙翼册封尹慧恩为现任高丽王，管理高丽，而由于高丽王的皇后金善雅之前对尹慧恩很坏，所以此刻龙翼当然要为自己的女人出气了。

此刻，金善雅打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴，细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。

金善雅把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛，如今，国家灭亡，皇族沦落，人为刀俎，她为鱼肉，而且在天朝皇帝的授意之下，又是往日的敌人尹惠恩主管这里，也不知道现在尹惠恩叫自己去有什么目的。

龙翼下已经悠然自得斜躺在皇朝内室的宝榻上面，好整以暇坏笑着地命令道：“朕要打你们的屁股三十下，乳房各十下。”

尹惠恩听了之后顺从的谢过，转过身，跪着对金善雅说：“皇后娘娘，主人说的话可是要遵从的，不然后果不堪设想。”

说完自己跪行到木桌的纵向一个顶端，将手中的藤条含在嘴里，双手没有丝毫犹豫的撩起本就无法盖住屁股的短裙下摆。

一个非常白皙圆润、肥大迷人的屁股便暴露在她的视线里，好像是约定好的，尹惠恩选择了靠近她的这一侧，这使得她能够清晰的看见她裸露出来的一切。

金善雅一开始没有发现是因为裙装本就宽大，加上她自身平时的那种孤傲，使自己没有认真的去打量尹惠恩，此时看到这对她来说又不同于红绳捆绑给她的视觉冲击，身子开始感到兴奋和发热。

眼前娇好白皙，丰满圆润的美臀让金善雅不由的和自己比较，感觉不同的是自己一定没有那么肥硕，相比更翘一点，也没有那隐隐可见的鞭痕，必须承认的是她没有她白皙，自己的肤色是那种奶油色的，更符合黄皮肤的感觉。

龙翼从尹惠恩的嘴上取下藤条，用另一支手抚摸着她的头发，表现出非常多的爱意，并吻了她，金善雅的心里突然一跳，一种有嫉妒、有期待、有不甘心又有点害怕想离开的复杂心理。

金善雅理智的告诉自己现在离开还来得及，自己本来有一个相爱的夫君，有一个高贵温馨的皇朝家族，现在却因为夫君要刺杀天朝皇帝毁于一旦，自己如今为了家族的保存这样步入深渊，这一切都是变态的，与世俗的道德观是向背的，这种畸形的关系是心理不健康的表现。

另一个本能的她反对着告诉她，人类有了智慧但无法摆脱动物的属性，用道德的借口来掩盖和压抑自己本能的需要那是虚伪，不同的理解和素养会产生不同的道德底限，心理的健康与否是看自己是否将发泄的情绪危害别人，自己只是在追求一种别人期待可又不愿去尝试的性爱，动物的属性是无法用道德来改变得。

就在自己还在不停的矛盾中，一声藤条击打在皮肉上的脆响和紧跟而来的惨叫打破了矛盾的平衡，当她看到那白皙的臀肉上几乎立刻就泛起的红痕，以及尹惠恩转头看着她的眼神时，金善雅感觉那一下是打在自己的屁股上，想象着那火辣辣的感觉，使得她感到子宫都在颤抖，美穴甬道里的抽搐和骚痒令她无力。

尹惠恩的眼神里有少许的痛苦，更多的是对龙翼下的期待，那眼神是告诉他自己在期待下一次的击打，爱恋的神情使她的眼神开始幸福的迷离，金善雅无法感受尹惠恩的心情，但她知道那眼神说明，龙翼将屁股打烂，尹惠恩也会含泪而笑。

龙翼坐在了椅子上，示意金善雅坐到他身边，金善雅没有丝毫拒绝的顺从他，龙翼下用左手搂住她，又给了尹惠恩娇嫩的屁股一下，然后在金善雅耳边轻声说：“让朕摸摸你的奶子……”

同时在金善雅脸上亲了一下。

金善雅转头看着他，强烈的羞耻感让她摇摇头，龙翼将她的头搂紧，用湿热的舌头舔进她的耳朵，这使她感觉全身的毛孔一下张开，他搂着说：“解开衣扣，把朕的手放在你迷人的奶子上……”

这更加令金善雅不知所措，本能的羞耻心让她轻轻的哼了一声，表示拒绝，但内心却有着异样的冲动，猛地产生了一种希望他强行剥光的期待，忍不住说：“你自己……来吧……”

龙翼依然执着的舔着金善雅的耳隆，挥手在尹惠恩的屁股上留下了两条红痕，伴随着尹惠恩那痛苦并快乐着的叫声，她看见尹惠恩的眼神里充满了泪水，但看龙翼的目光依然是充满了顺从和依恋。

“你的行为已经为你带来了必要的惩罚，一会她会让你知道不服从的后果，在一会儿的击打之前要做出选择，是服从还是离开……”

龙翼的话语冰冷毫无情感可言，可对金善雅脸颊和耳朵的亲吻充满了温情。

金善雅心中高傲的本能使她想站起来离去，但一种输掉的感觉让她不服，她不愿意因离去让龙翼轻看她，她不知为什么非常在意他对她的态度和看法，人在屋檐下怎能不低头，她已经不是原先那个一人之下万人之上的皇后娘娘了，金善雅几乎处在示意的感觉当中，只有龙翼下喷在她脸上、耳朵上的热气，不断地提升着她美穴甬道里地骚痒和体内涌动地热力。

耳边尹惠恩压抑着地叫声已经开始加大，她下意识的、仿佛有人帮她抬起手解开了衣扣，第一颗解开后，余下的几颗就显得轻松多了。

当衣襟敞开后，有点颤抖的抓住龙翼下温热的手，充满艰难但显得已经很坚定的，一手抓着他的手，一手拉下包裹着自己引以为豪的、富有弹性、雪白粉嫩的乳房的胸罩，引导他的手按在上面。

温热柔软的手掌覆盖在已经敏感的奶子上时，金善雅反而一下不再紧张，呼出一口气，如释重负的放松了，心理上的放松意味着自己将自己交给了对方，随之而来的是已经燃烧了很久的情欲被释放出来，这使她的身子一下敏感了数倍，意识开始感觉他对乳房的抚弄，随着龙翼下轻柔的动作，连绵的丝丝酥麻开始在体内扩散，每到一处便激活敏感的情欲细胞，分布在全身的神经都在感受迷漫的快感。

就在乳头上突然传来激烈的疼痛时，尹惠恩的叫声掩盖了她发出的哼叫，乳头火热的刺激令她感到裤裆里的湿润，她无法控制自己的靠在他的肩上，双手紧紧的抱着他的腰。

龙翼一边用拇指和食指挤捏着金善雅已经发硬的乳头根部，这种挤捏可以使她感受到疼痛却又能使她忍受，不像挤捏发硬的乳头那样让人难以忍受，同时那种手指搓动的挤捏加大了刺激的感度，给她肉体的冲击和刺激令她浑身发软，两腿间的热度越来越高，感觉已经水湿无比。

金善雅血液的涌动带动着全身的欲望，不断的冲击着潜意识里的那种说不出来的东西，不时的会产生期待他手指更加用力的心情，期盼着更大的刺激。

好像预先安排好的，就在她期待获得更多的刺激时，鞭打屁股结束了，只见尹惠恩伸出双手轻抚着自己红肿的屁股，用泪水遮盖的朦胧的目光看着龙翼，龙翼也放开了她，搂着亲吻着尹惠恩的头发。

金善雅看着他俩人的样子，心里产生了一股强烈的嫉妒，同时又想着自己是否会变成尹惠恩一样？

自己是否做的比她更好？

自己是否真的能承受这一切？

自己为什么会期待成为沦为性奴的女人或是面前的尹惠恩。

金善雅没有得到任何答案时，尹惠恩已经脱掉了她身上几乎透明的短裙，她看到了两个丰硕的乳房，白皙的乳房可清晰的看到墨绿色的血管，右侧的乳房上还有一块紫色的痕迹，两个葡萄般大小的乳头高高的凸起着，使她不由联想到了自己的乳头，立刻感到刚才被捏弄过的乳头传来的酥麻。

尹惠恩跪下来，双手托起两团白面般沉甸甸的乳肉，不经意的扫了她一眼，然后用坚定的目光看着龙翼一下，意思是说来吧，她准备好了。

龙翼没有立刻就抽打，而是伸出双手揪住尹惠恩的乳头，两眼看着金善雅，然后转头看看她，猛地就听尹惠恩痛苦的呻吟声，她体味出尹惠恩的感受，这使她不由自主的想起刚才他带给她的刺激，她浑身一激灵，美穴甬道里一股酥麻扩散开来，液体在美穴甬道里流动着。

龙翼转过头放开手，毫无征兆的双手便掌刮着尹惠恩松软的乳房，马上两团白皙的肉团开始跳动，尹惠恩闭上了眼睛，面部现出非常享受的感觉，她被裆部传来的骚痒搞得浑身发烫，两条腿不由自主的进行着放松，夹紧，放松的循环。

当金善雅看到龙翼拿起藤条，准备抽打时，她彷佛感到自己要被虐打，不由的发出了轻哼，那是一股由乳房和美穴甬道传来的令她近乎高潮般的轻度昏厥，他不由转头看了她一眼，藤条毫不犹豫的落在了她刚才暴露出来的乳房上。

看来是第一次他手上把握了相当的分寸，让她感到了疼，可又不会令她产生抗拒和逆反，他快速的用藤条敲击着她白皙丰满的乳房，连续不断的打击几乎令她升上了顶峰，一闪即失的抗拒瞬间化为对高潮的期待。

就在她潜意识期待他能再用点力时，龙翼将击打转向了尹惠恩，尹惠恩尖励的叫声使她睁开了双眼，入目的是尹惠恩浑身颤抖，两眼含泪的看着他，当再次击打落在尹惠恩白嫩的胸乳上时，除了尖叫还不停地呼唤着：“主人，主人。”

眼神中透出了乞求的意思。

龙翼下伸手轻抚被击打的双乳，待尹惠恩平静一点之后再次抽打，尹惠恩疼的浑身发抖，她知道她刚才承受的与她无法相比，她被击打的地方只是开始显出粉红的红，没有明显的条状痕迹，而尹惠恩的双乳上各有一道已经开始坟起的、鲜红的印痕。

终于结束了，尹惠恩从新套上那条短裙，按照龙翼的吩咐去清洗，同时将沦为阶下囚的高丽王带到外面，待尹惠恩离开后，他按住金善雅坏笑道：“现在可以让朕看看你的湿润程度了。”

金善雅像失意一样的一下没有反应过来，失神的看着他蠕动的嘴唇，耳边响起清晰的声音：“把衣服脱了吧，再出现类似的情况惩罚会升级的。”

她回过神来，看着他坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下衣服，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，屁股离开椅子很快又落回到椅子上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。

此时内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开和服袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了衣服。

理智和道德使她感到了极度的羞耻，金善雅下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免龙翼那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。

龙翼没有说话，很自然的伸手到金善雅的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。

龙翼另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。

接着是更加令金善雅冲动不已的快感，龙翼的中指在已经嵌入两片蜜唇花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。

龙翼没有因她的极度羞耻而停止，从金善雅发烫水湿的两腿间抽出手指说：“想不到皇后你这么敏感了，你的潜质比她想象的更好，自己看看，闻闻你淫荡的味道。”

说着便把手指放到她的人中上。

立刻先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥骚，她深深的知道这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的淫荡和欲求感到无地自容般的羞耻。

金善雅本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，龙翼没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的人中上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的将底裤拉下到大腿上，她本能的惊呼一声，想拉住下落的底裤，但是没有成功。

嵌在蜜唇花瓣间的蕾丝内裤在弹出蜜唇花瓣的挟持时，给金善雅带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼：“噢……”

龙翼非常准确的把握时间的扶住了她的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。

金善雅羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了椅子上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了龙翼的眼睛，这种感觉是无法言述的。

由于被毫无遮盖的看到自己淫荡不堪的样子，羞耻心还是让她伸手捂住了自己的沟壑幽谷，龙翼轻轻的抚摸着她光滑的大腿，抬头看着她坏笑道：“皇后娘娘，你真够淫荡的，第一次就准备手淫给朕看，真是太好了。”

金善雅本能的遮盖在龙翼下看来变成了她主动在他面前手淫，这使她没有思考的娇喘呢喃道：“不……不是的……”

说着她立刻将手从沟壑幽谷拿开，在拿开的同时她已经明白自己落入了他的戏谑之中，此时她完全变成了两难。

龙翼没有因她无比的尴尬而放过她，还在羞辱她几乎崩溃的心理坏笑道：“怎么，想让朕看你迷人的骚处了？”

龙翼的话就像子弹一样射透了她已经无法控制的防线。

一股放弃一切，激情享受性爱的想法，自己根本无法与之相抗的失落感和潜意识里的奴性，以及被征服的期待使她不由自主的说：“看吧，我就让你看。”

说完原有的高傲和矜持又让她感到委屈，金善雅的泪水从眼睛中涌出，同时撒娇般的娇嗔道：“你欺负人。”

龙翼没有说话，而是完全出乎她意料的用他温热的嘴唇覆盖了她的沟壑幽谷，这种感觉和行为她从来没有过，以往和夫君王在一起，他也曾要求，她都以不干净拒绝了，因此也没有为他做过口交，而此时自己沟壑幽谷沾满的春水花蜜完全破坏了原有的美感，龙翼丝毫没有嫌弃。

火热灵动的舌头在她还没有完全决定是否阻止他时，龙翼已经将金善雅完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的金善雅失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，金善雅完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。

当神智恢复过来时，金善雅才感到自己双手将龙翼的头紧紧的按在小腹上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，他从她的沟壑幽谷抬起头，她看到龙翼沾满她体液的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：高丽灭亡了，高丽王阉割了，这才是你的夫君男人，你的一切都该是这个男人的，从今往后你就是这个男人的奴隶。

一闪的思想过去后，金善雅冲动的低头用力的吻向龙翼的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的体液，她紧紧的抱住龙翼的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“主人，我爱你，让我做什么都行。”

一手流连在金善雅软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在金善雅的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌，金善雅快活地叫了起来，龙翼那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗，金善雅的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。

舌头的动作更进了一步，龙翼索性整张嘴都罩了下去，将金善雅大小适中的乳房给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的金善雅贲张的乳头更嫩红了些，金善雅乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，金善雅也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为龙翼搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。

龙翼用嘴在金善雅胸前的两团乳肉间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的美穴甬道，他的侵入很快就令她进入了沸腾的状态，心中突然产生了他的庞然大物如果进入会是什么样的想法，同时另一个她用严厉的口气说：你怎么可以这么无耻，背叛高丽王幻想这个天朝皇帝的庞然大物。

另一个想法解释着，她是一个正常的女人，她需要性爱，高丽灭亡了，高丽王已经阉割了，她需要丈夫一样的男人的抚慰，这不能怪她。

金善雅矛盾的接受着龙翼的抠挖，就感美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。

脑海里不断地幻化出那红绳捆绑下，扭曲的肉体和尹惠恩那一条条坟起鲜红鞭痕的丰臀，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的情欲令她冲动。

随着龙翼的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，金善雅如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。

金善雅比起之前更加敏感了，肌若凝脂、香比玫瑰，娇媚宛如仙子下凡一般，龙翼一边感叹着，在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，金善雅叫的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被龙翼轻搓慢捏，金善雅真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在龙翼发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。

一切都毫无征兆，就当金善雅几乎攀升到顶点时，龙翼突然停了下来，扔下一句话：“洗一洗，我们到卧室里去吧。”

看着龙翼走向卧室，一下子突然的空虚令金善雅不知所措，心里极度的烦躁产生了穿衣离去的念头。

龙翼近乎冷酷的离去，让她感受到了如同垃圾被抛弃的屈辱，高傲的本性令她抓起衣服准备离开，但内心由强烈的屈辱的感受让她潜在的受虐欲得到了些许的满足，同时想到尹惠恩被鞭打的臀部，一下从美穴甬道里产生了一股热流。

金善雅不知道自己怎么想的，竟然拿着衣服走向卧室，心里产生了一种看你把我怎么样的想法，甚至自虐的期待他让她难堪，同时告诫自己要是他不能给自己想要的就结束。

温热的水冲刷着她火热的肉体，带走了那腻滑的液体，身子也平静了许多，但心里却越来越烦躁，强烈的期待和需求令金善雅身不由己的将手伸向自己的胯间，理由是清洗还在流出的体液，心里也明白不能这样，这样的结果会使自己变得无法控制，但手指还是坚定的揉搓着自己火烫的阴户。

令自己全身发麻的那种感觉使自己的欲火再次轰然起来，理智让金善雅降低了一些水温，好使自己能清醒一点，强忍着体内的骚痒匆匆的清洗干净，也知道自己的衣服是不能再穿了，正在犹豫该怎么出去时，门开了，本能的羞耻心令她忙遮挡女性特征的部位，心里产生了一股对龙翼无礼行为的反感。

龙翼递给她一条裙子，同时坏笑道：“皇后娘娘，你穿这个吧，试一下是否合身。”

说完就出去了，金善雅一边打开一边心里感到他非常善解人意，先前对他产生的反感变成了自责，同时责怪高丽王就没有这样体贴。

穿上翠绿的低胸真丝短睡裙，站在被水雾模糊了的梳妆台前，用毛巾擦去梳妆台上的水雾，一个连自己都不相信的美人出现了，立刻她就感到了自己是如此的适合翠绿的颜色。

裙子将她的圆润的肩膀裸露出来，由于裙子的样式和色彩使她感到自己裸露的双肩线条那么的优美，心里对龙翼的审美观和独到的眼光产生了强烈的佩服，同时对他有了一丝的情愫，一股强烈期待被他占有的欲望使她走了出去。

龙翼见她出来迎上来一边吻她一边说：“你太美了，等朕一会。”

说完也进了浴室。

金善雅被龙翼的赞美打昏了，女人都很在意男人对自己的看法，强烈的虚荣心使女人希望得到更多的赞美，特别是女人看重的男人的意见，几乎可以左右她的审美趋向，她坐在松软宽大的床榻上，床头上放着一杯酒水，她知道是为她准备的，端起来呡了一口，然后惬意的躺在床上。

对性的幻想令金善雅本就强烈的情欲是一种挑逗，一股股的热流从胯间向全身扩散，不停涌动的热血将全身的情欲汇聚起来，脑海里不断出现的被红绳捆绑扭曲的肉体和尹惠恩布满鞭痕那白皙的臀部，她开始产生了期待他对她粗暴一点的想法。

脑子里不停的问自己，他会粗暴吗？真的粗暴起来她是否能接受？接受程度到多少？答案只有一个那就是自己坚信能接受他的性爱方式。

当龙翼只穿着一条底裤走出来，金善雅一下被他健康壮实的身材所吸引，非常明显经常练武的他有着线条清晰的肌肉曲线，一股强烈的投入他怀抱的冲动令她一下站了起来，眼睛却将目光投向了刚才不断幻想和希望的地方。

高高突起的裆部将龙翼男性的特征完全表露出来，她产生了一种昏厥的麻醉感，快速的想着进入她身体后会是什么样的感觉，龙翼迎着金善雅抓住她的双肩，顺着手臂抓住她有点颤抖的手，放在他腰的两侧，她坐在床沿上，仰头看着他，她在他的指引下慢慢的退下那条底裤，立刻一根令她吃惊的庞然大物抓住了她的心。

在金善雅面前的是一根完美的男性性征体，由于已经勃起使得蘑菇状的龙头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的庞然大物体笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。

在浓密的毛丛中，两个因较热而离体的睾丸下坠着，随着他有点急促的呼吸，在阴囊里上下滑动着，金善雅就感到自己一阵阵的冲动，美穴甬道里快速分泌的体液在流动带来的骚痒不断的刺激着她已经快失控的情欲。

龙翼双手捧住她的头，手指从脑后压住，双手将她的头极慢的拉向他，同时他微微的向前挺出胯部，紫红色的龙头在逼近她的嘴唇，她一下明白了他的用意，本能的矜持使她躲避。

龙翼的手牢牢的控制着她的头，金善雅有点不甘的仰起头看着他，看着眼前这庞然大物，她开始被龙翼深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他男根的影像，她有了将庞然大物含入嘴里的想法，他明确的示意使她越来越多的奴性产生，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。

当龙翼光滑柔软中透着坚硬的龙头触在她由于紧张而颤抖的嘴唇时，金善雅全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般的龙头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了，因为她从来没有让男人包括高丽王的男根在这里皇宫卧室里进入过她的口腔，她处女般的口腔交给了一个不是夫君高丽王的男人。

如果说给夫君高丽王的是她处女的身子和对皇朝内宫的掌控权，那此刻龙翼给的则是金善雅全部的肉体和身心。

金善雅不知道是什么味道，感觉那是龙翼彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的庞然大物。

龙翼放开了金善雅的头，双手抓住了她胀痒的双乳，她双手扶住他结实的屁股，由于用力他屁股的外测产生了两个凹陷，她的手不由抚摸着他光滑的臀肉。

随着龙翼不断变换手法对她丰满的乳房的玩弄，金善雅的欲望已经无法控制了，那种强烈无比的骚痒带来的期待，使她吐出口中的龙头说：“来吧……我快受不了了……”

龙翼用手抬起她的下颌，看着她说：“皇后娘娘，你准备好了，决定要做朕的性奴吗？”

金善雅几乎没有考虑的点头说：“是的。”

龙翼下慢慢的将她推倒，她自从为他口交开始就已经完全背叛了夫君高丽王，对于他将要进入她的身体已经没有任何的障碍。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 性奴皇後
────────────────────────────────────────

龙翼分开她的双腿，短裙一下就缩到了腰部，本能的羞耻还是让金善雅闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的骚痒带来的情欲使她控制不住的睁眼望去。

龙翼跪在她两腿之间，目光集中在金善雅完全暴露在他面前，此时已变得淫秽无比的阴户上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的春水花蜜，使得原本就淫秽得阴户变得更加狼藉不堪。

金善雅变得有点神经得叫道：“不要看。”

同时用手遮挡，他依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“皇后娘娘，你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”

金善雅被龙翼的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持还是让她脱口说道：“不是的。”

“那为什么看到我在关注你湿润的沟壑幽谷你会不自觉的流出大量的春水花蜜？皇后娘娘，这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你情欲的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”

龙翼一直在凝视着她坏笑道。

金善雅内心还是认可龙翼说的，但多年的道德教育压抑的东西要一下放开还是有相当的阻碍，“可是我无法一下子就接受这样充满色情的注视，那毕竟是一个女人最隐秘的地方，我内心的羞耻还是无法让她一下就接受这样的方式。”

她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的情欲，而情欲的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。

“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”

龙翼温情且不可抗拒的说。

金善雅点头同意了，他起身取来了几把翠绿色的绳子，她一下兴奋起来，这种颜色已经从他给她的睡裙上证实了，非常适合她奶油色的肤色。

她在他的要求下脱去睡裙，双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的乳房上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。

龙翼用手轻抚被绳子上下挤的更突的乳房，从乳房上传来异样的感觉，他要她将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。

在龙翼对屁股的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，金善雅再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度高潮的麻痹感，有体液流出。

龙翼见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”

说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在朕要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？皇后娘娘，愿意让朕这个主人观赏吗？”

龙翼的话强烈的冲击着她，他的话就如同在原本燃烧的情欲上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，金善雅内心无法控制自己快要崩溃的情欲，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”

龙翼好整以暇地慢慢地将绳子和红线调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的金善雅被他缚在床榻上，双手双脚都被绑在床背和床脚上，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的玉乳被挤得更加挺了出来，再加上金善雅双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。

羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，金善雅整个人都滚热了，她从没这么样被人欣赏过，尤其是就算不看他，金善雅也能明显的感觉到，龙翼此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩乳尖，拿在手心中揉弄的冲动。

龙翼看着金善雅无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的蜜唇花瓣，不时的分开让美穴甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的屁眼带来的异样的骚痒和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。

龙翼的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的粘稠的春水花蜜，滑过屁眼时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的屁眼，令她触电般的叫了起来，“不要……”

龙翼将挑在指尖的液体靠近她的面前，烛光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。

龙翼的手指在发硬敏感的乳头上涂上那粘稠的春水花蜜后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视她，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给金善雅带来心跳加快的难以言述的感觉。

龙翼那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着金善雅优美的曲线移动，慢慢移上了金善雅乌光柔润可比得上秀发的下身，金善雅真的不知要说什么才好。

金善雅芳心忐忑，或许这肢体受缚、完全无法挣脱的情况下，龙翼才能发挥他那淫魔本性，那无情地挑逗、淫玩女子胴体的高明处，但身受其乐的金善雅，心中却也有些微微的不安。

但金善雅可一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上龙翼那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的淫欲。

一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，金善雅只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。

加上龙翼的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的红绳套在金善雅幽径口处的阴蒂上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着金善雅好久未被男人侵犯过、犹然新鲜甜美的小唇，本就叫她心动，现在在他的眼光刺激之下，金善雅只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以言喻的欲望，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令金善雅忍不住想要大声叫出来。

看着金善雅羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，龙翼承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让金善雅得到满足，让她承受那持续良久，足以令金善雅融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。

一想到为了他，金善雅放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？

他又岂起得了狂欢纵欲之心？

难以想像的快感从乳尖传来，金善雅不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了金善雅蠢蠢欲动的情欲。

不该这么快动情的，金善雅火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？

难道这种被绑缚的情形之下，更能让金善雅享受到性爱的美妙吗？

其实是也不是，此时的金善雅完全无法转移注意力，满脑子都是将要被龙翼占有、被龙翼下接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，金善雅的乳房被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使金善雅更为敏感，如此种种凑合之下，金善雅焉有不意乱情迷之理？

“把头抬起来，好吗，皇后娘娘？让朕看看你的脸蛋儿，你好美、好像下凡的仙子一样，朕要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让皇后娘娘在欲仙欲死之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”

龙翼喘息着，慢慢松开金善雅迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从金善雅酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。

“好……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……妾身……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……妾身反抗不了……要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把妾身……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”

金善雅柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着他的手指头，就好像刚才为他口交一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。

性欲像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的金善雅飘飘欲仙，降服的咸湿言语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被龙翼逗的热乎乎的；更何况龙翼的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的乳房上，将一股股热力的气息传入，金善雅很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。

“好主人……你要了妾身吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……妾身的乳房是你的……尽情地捏拧吧……妾身要化了……主人……妾身舒服透了……只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……妾身爽昏了……妾身爱死了的主人……快来妾身身上……快干死妾身……啊……你的手……呜……”

听着金善雅甜美的呻吟，龙翼也已经有些忍不住了，但他也很明白，金善雅虽已情热无比，这良田只待他的开发和采撷，但在如此诱人的挑逗之下，庞然大物比起以往来都只有更加的粗长强壮，若不先以手和口将金善雅玩得神魂飘荡，真的开了她的美穴幽径时，金善雅保证是吃不消的。

龙翼改变了手法，被金善雅舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着金善雅香甜口气的手，已箍住了金善雅另一边乳房，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。

前所未有的快活又出现了，金善雅娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了龙翼的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。

至于龙翼的另一只手呢？

那可就有得忙了，在金善雅香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着金善雅一丝赘肉也无、平滑纤细的小腹，又轻又慢地溜流而下，火热的掌心终于贴上了金善雅泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。

金善雅颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被龙翼的嘴紧噙的纤指上同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。

虽说他的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着阴蒂的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的阴蒂也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的金善雅身子直颤，娇吟不已，还有还有，那红线中打着小结，就浸在金善雅水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着金善雅嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之龙翼的手，更有一番乐感。

金善雅哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，龙翼又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，阴蒂在这轻舐之下不住贲张。

金善雅似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为龙翼不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着阴蒂的红线，不断的啜动让金善雅陷入了茫然的仙境，她玉腿勉力夹着龙翼的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着金善雅最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，金善雅就是他的人了。

金善雅的舌尖也没闲着，龙翼的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她乳峰的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，金善雅此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，金善雅这才知道，他为何要在她下身留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。

等到龙翼解去了幽径上的红绳，金善雅早达到高潮，她软绵绵地瘫在椅上，一副任君享受的慵媚样儿，解去了她身上的麻绳，龙翼爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着金善雅身上的红痕，金善雅此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。

龙翼手扶那完全勃起的庞然大物，用光滑的龙头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。

龙翼还在自得其乐的摩擦着，金善雅急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“皇上，我受不了了，请给我吧。”

龙翼笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”

金善雅一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱爱奴吧。”

这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。

龙翼在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令金善雅惨叫出来，那撕裂的感觉比夫君天皇陛下第一次进入时强烈百倍，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“皇后娘娘，虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，朕会好好的疼爱你。”

金善雅被他的话感动了，不知是因疼还是感动，还是背叛夫君高丽王的负疚感，泪水从她的眼睛里流了出来，龙翼一边象一个体贴的夫君一般亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的庞然大物。

看金善雅已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的龙翼却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，金善雅的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，龙翼才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的巨庞然大物顺着水流滑上继续深入，在金善雅声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟美妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。

她双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“主人，我想抱你。”

他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的庞然大物快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。

听着金善雅满足的娇哼，龙翼温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，金善雅仍是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是金善雅竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让龙翼能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。

“唔”的一声，金善雅感觉到了，龙翼的庞然大物已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。

慢慢的，金善雅心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，龙翼紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让金善雅紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。

“好……主人……你动一动吧……”

金善雅巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“爱奴……爱奴可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的爱奴浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把爱奴玩疯了……以后不好见你呢……”

“好爱奴要朕怎么动呢？”

龙翼坏笑道。

“主人好坏啊……”

金善雅轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，龙翼只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把爱奴逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄爱奴的身子……哪要爱奴说啊？爱奴把一切都交给你了，你偏偏……”

“爱奴别生气，朕保证让你气不出来，好不好？”

龙翼扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的庞然大物再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说龙翼已是极尽所能的温柔了，虽说金善雅已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让金善雅深吸了几口气，才慢慢撑下。

等到龙翼全根而入的时候，金善雅已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消。

她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“疼啊……”

但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有夫君天皇陛下不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。

“爱奴，还疼痛吗？”

龙翼显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了，他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。

金善雅很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”

说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，金善雅开始更多的在意龙翼是否快乐。

龙翼将金善雅抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”

金善雅双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住龙翼的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的庞然大物，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的庞然大物滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的庞然大物给她的充实感。

龙翼低下头含住金善雅的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。

金善雅再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的龙头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。

龙翼经验老到的感觉到金善雅的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。

龙翼双手用力的抬起她的屁股放下，金善雅意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。

金善雅感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官——菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。

龙翼下一下用手臂箍住金善雅的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的庞然大物，使龙头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。

耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”

就在金善雅几乎失意的时候，龙翼翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。

龙翼伏在金善雅身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的庞然大物在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。

金善雅被龙翼几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面夫君高丽王简直无法和他相比，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感，此时龙翼快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。

龙翼带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。

很快金善雅在龙翼快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。

金善雅内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”

钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛，龙翼温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着金善雅如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待金善雅性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。

唔……

好……

好大，好硬又好热，金善雅温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。

其实并没有那么痛苦难耐，金善雅也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着龙翼那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。

幽径深处那透骨的酥酸感，让金善雅忍不住嗯哼出来，龙翼这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，金善雅这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。

温存了这么久，你可终于承受得了了吗？

龙翼暗地里松了口气，一面亲吻得金善雅迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 調教女奴
────────────────────────────────────────

随着龙翼熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了金善雅全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上龙翼抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得金善雅愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。

龙翼的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将金善雅体内的空气一点一点地挤了出去。

金善雅渐渐无法呼吸，她紧抱着龙翼，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。

随着这种强烈的爆发，金善雅只觉体内纵横的欲望愈来愈激烈，金善雅体内的快感也终于积压不住，猛烈地爆炸了开来，金善雅在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。

而同样舒爽无比、达到高潮的龙翼可没有就这样瘫下来，他深吸了一口气，控制了一下自己的心神，因为目前高丽还有三个重要的女人等待着他的征服，那就是高丽王的母亲闵淑娜、闵淑娜的好姐妹，高丽王的乳娘崔秀英以及高丽王的姐姐李智贤。

这个时候，传来脚步声，原来尹惠恩听到里面声音停止，于是将闵淑娜、崔秀英、李智贤三女带了进来，然后离开。

龙翼冷笑着看着闵淑娜、崔秀英、李智贤三女，顺手在闵淑娜衣服上扯下腰带。

“啊，你干嘛？”

被猛然扑到在地的李智贤惊叫，奋力想要挣开他想要绑住她的手的腰带，龙翼一声不吭，牢牢地在她双手上打了一个死结。

“嘶”一声，李智贤的衣服分成了两半，李智贤用裸露在外的修长双腿拼命踢打龙翼，现在粗暴的龙翼令她害怕。

“你们要为你们的所作所为付出代价，李智贤，从你开始吧。”

龙翼下一字一句慢慢地说，声音低沈温柔无比，凝视着她绝美小脸的目光却冷酷绝然。

“放开我，快放开我！”

李智贤踢打着他纹丝不动的强健躯体，她一定要逃离他，一定要逃离他。

“永远不可能。”

把她的底裤撕成两半，毫无预警、毫无前戏地，龙翼的庞然大物冲进了她的身体。

“啊……痛……好痛……放开我……你这疯子放开我……”

李智贤哭喊着扭动娇躯奋力挣扎，殊不知这样更激发了他的怒气和欲望。

龙翼不为所动，运起腰力强而有力甚至是粗野地在她温热却干涩的甬道疯狂抽插，这样毫无助力的律动把他的庞然大物夹得生疼，更把她折磨得死去活来，然而龙翼不以为意，比起心里的痛这种痛根本算不了什么，算不了什么。

“不要……求求你……不要这样……”

李智贤哭得嗓子都哑了，挣扎的力气却渐渐流失，他却依然不放过她，持续地插转旋弄，强烈地顶撞冲击她敏感的最高点，甚至把庞然大物的头部顶进了她的子宫口。

现在的龙翼粗暴癫狂得像一头野兽，让她感觉自己是被强暴的──是的，这样没有爱抚、没有前戏的做爱不是强暴是什么？

顶多只能算是动物的交媾，这让她觉得自己好脏、好脏。

然而李智贤异常敏感身体却违背自己的意志羞耻地慢慢适应了他的强大凶狠，下体渐渐湿润起来……

慢慢渗出的透明黏液让两人都不再疼痛，随之而来的是震慑人心的强烈快感。

“不是说不要吗？怎么这么湿了，嗯？”

龙翼冷酷地勾起薄唇，指尖捻起她一丝蜜液。

“啊……啊……不要……不要……”

李智贤疯狂地扭动要挣脱他的强占。

“啊……你放……放开我……”

李智贤请求道。

“不放……”

龙翼冷酷地握住她尖尖的小下巴，身下持续律动撞击着，“朕要让你成为朕的性奴。”

毁天灭地的冲天怒火和性感欢愉的糜乱交合紧紧裹住两具交缠的躯体，肉体拍打和蜜汁飞溅的昧声在宫殿里不断旋荡，男女的喘息娇吟声声交织。

忽然把她翻过身，龙翼下强迫她跪趴在地上，分开她粉嫩的臀瓣，从身后再次挺进了她，修长的手指甚至亵玩起她股间粉红的小菊穴，把中指插进去抽弄起来。

“啊……”

从未被人侵占过的密地就这样干涩地被撑开，李智贤痛呼出声，向前爬行着想要避开他无情的玩弄。

“不……啊啊……不要用手……碰那里……”

李智贤依然哀求着龙翼，他……他怎么能够碰那里？好脏……这样激狂野蛮的欢爱教她怎么受得住？

“不喜欢？”

龙翼又插入一只手指扩张那处柔嫩，“那你为什么把朕夹得这么紧？你那里缩得还厉害！”

龙翼咬着她小巧的耳垂，声音温柔至极，吐出的话却低贱无比，痛得她心底一阵紧缩，她已经分不清，到底是身体上的疼痛，还是……

“痛啊……呜呜……啊……啊……啊……”

修长的手指配合庞然大物的步伐，一同抽出、挤进，把她的甬道撑到了最极致，尖锐的疼痛却又泛着一股难以言喻的无比快感，让李智贤极度怀疑自己下一刻是不是就要死去了。

“别……别手……啊……”

她哀叫，双手被他绑在身后抓住，身体被他弯成一个极其淫荡的姿势，就像一个淫贱的女奴，承受她的主人加诸在她身上的一切。

“不要用手？”

龙翼抽出硕大黏湿的庞然大物，抵住她被稍稍撑开的小菊洞，喃喃自语：“那用这里呢？”

不……

不要……

她会死……

她真的会死……

李智贤全身害怕得颤抖起来，怕他……

下一刻，她的害怕成真，龙翼真的用力一挺，把那根粗长得恐怖的硬棍插了进去，直达根部，完全没在她比小穴更狭窄的小菊洞。

“啊！”

穿心的剧烈疼痛直冲脑门，李智贤一下子昏死过去。

“啊……智贤……智贤……智贤……”

已经完全绝望的闵淑娜口中不断这样的喃喃自语着。

“这就是你们背叛天朝的结果，如果你不想你的女儿怀孕的话，那我准许你将精液全部吸出来。”

龙翼将李智贤的胴体摆放在闵淑娜面前。

“智贤……现在让母后来……”

闵淑娜吐出舌头，爬行在李智贤的蜜器上，房间里立刻发出像似吸吮果汁的淫猥声音。

“哈哈，真是一副好美的风景，闵淑娜，不要直接喝下精液喔，要含在嘴巴里，哈哈……”

龙翼邪恶的大笑。

“啾啾啾啾”龙翼从闵淑娜的肚皮上抹起一把精液，然后涂抹在雪白丰润的乳房上面，就连闵淑娜樱桃的地方也仔细涂抹上邪恶的精液，闵淑娜的樱桃十分尖挺，龙翼双手一只一个抓起闵淑娜的乳房，将一对乳球互相碰撞在一起，两球丰满的乳球碰撞出无数精液所构成的淫丝，发出了黏糊糊的淫靡声音。

“啊……”

闵淑娜无力地呻吟着。

“闵淑娜，从你女儿蜜穴中所吸出的精液，要全部含在嘴巴里喔，连一滴都不准喝下去。”

龙翼从后面搂抱住崔秀英，将残留在手心的精液全部涂抹在小小的樱桃上，虽然只是一颗如豆大的小突起，但却也有着不输闵淑娜的硬度，正极力主张着自己的存在。

就连指尖上也没有留下一滴，龙翼把精液全部涂抹在崔秀英的酥胸上。

将精液涂抹在两个人的樱桃上之后，龙翼走到对面的石凳上安安稳稳的坐下，然后抬起头慢慢观赏着三个女人间这样淫靡的光景。

崔秀英的肉体三不五时地颤抖着，大概是感应到闵淑娜嘴唇的温柔吧！

两人都已经完全坠入到龙翼的手心里，龙翼想应该可以训练成一对不错的性奴吧，如果拥有两个像这样美又乖巧听话的性爱熟妇女奴的话，是一件令人高兴的事。

闵淑娜还是继续不断地吸吮着精液。

因为不能用手，所以她拼命吐出舌头，伸长进到幽谷甬道里去掏取着精液。

大概是有这样心思所以嘴唇是完全贴在蜜唇的花瓣上，尽全力地吸吮着。

“崔秀英，到这就可以了，你姐妹闵淑娜已经爽翻天了，看来陷入失神的状态。”

龙翼一边说着一边跨过闵淑娜，从后面抱住崔秀英继续说，“嘿嘿，哈哈，不要管她，现在和我一起来做销魂的事吧，好吗？”

“不要……”

崔秀英一面小声说着一面转动着身体想要逃跑，但这却更拉高龙翼加虐的心情，手心来回抚弄着崔秀英的胸口，感受着乳房上面那两粒小凸起，樱桃虽然是小小的，但现在已经完全勃起，强调着自己的存在，这让龙翼感到兴奋。

这一双乳房真是美好啊，摆出强调女人韵味的态势，单手抚摩着鼓起的乳房，另一只手向下摸往崔秀英胯下迷人肉缝。

因为刚刚闵淑娜已经好好挑逗过了，所以崔秀英的下体早已经是一片狼藉，就连大腿根也是湿淋淋，发出耀眼的淫靡光芒。

“已经可以了吧……请放过我吧……请不要……呜呜……呜呜……”

大概是闵淑娜因为已经陷入昏迷，身为姐妹的崔秀英为担心闵淑娜的安危吧，因此虽然崔秀英现在向龙翼求饶，崔秀英毕竟没有经历过如此凶险的局面，心底又慌又乱，但和先前那种绝不允许的强硬态度相比，现在她哀求的有点虚弱，甚至还开始哭了起来。

“哈哈……这样算是哭泣吗？朕看不是吧，你大概是不好意思吧，因为我先和李智贤做过之后，现在又会和你做同样美妙的事情，让你开心，所以你等不及想要我来干你吧。”

龙翼一手包复住耻丘，轻轻搓揉着那绵绵的鸡掰肉，崔秀英的触感真是让龙翼兴奋啊，所以心醉的他沿着花瓣来回描绘着，啧啧……

啧啧……

中指恣意磨蹭着湿润的蜜壶。

“不要啊……”

崔秀英无力地大叫着，小小的蜜孔想要强硬抗拒着手指的入侵，但在丰沛娇嫩蜜汁的润滑下，手指还是一点一点地消失在蜜穴的花唇中。

侵入蜜穴的手指立刻感受到来自四面八方的挤压和搅碎的力道。

龙翼真的不敢相信插进这样又紧又小的蜜穴中，龙翼想蜜洞里大概只可以容许一根手指的进入吧。

如果真的是这样的，等下自己坚硬的庞然大物插入的时候，蜜穴所感受到一定是和处女时候的感觉一样吧。

“噗嗤噗嗤噗嗤”弯曲的手指慢慢插向蜜穴的深处。

“不要啊……嗯嗯……”

因为蜜穴里面有手指在搅动着，所以可以清楚体验出被插入的感觉吧。

“你的蜜穴真是太狭窄……”

龙翼邪笑道，同时悄悄加快手指的抽插速度。

“不要强……强奸……强奸我……不……不要啊……”

龙翼从小嫩穴中抽出手指，发出淫靡的声音。

大量蜜汁就沾染在手指上，发出耀眼的光芒。

龙翼把甜美蜜汁全部涂在崔秀英的鼻下，让她闻闻诱人的气味。

“让朕来满足你的愿望，强奸你一次吧……朕的大肉棒非常坚硬的，好像钢铁一样，把大肉棒插进你的小嫩穴里，然后朕用力狂抽猛送，让你飞上天堂，最后把朕的种子大量地一波又一波喷进小嫩穴里吧……”

龙翼狂笑道。

“不要啊，请你放过我吧，救命……救命啊……”

崔秀英做着最后的挣扎。

“想要人帮助吧？如果是这样的话，那就连你的好姐妹闵淑娜也一起来干吧，好吗？”

好像抱小婴儿尿尿一般，龙翼从后面抱起崔秀英，然后慢慢地走向闵淑娜，跟着把崔秀英娇嫩的小穴挂在闵淑娜的脸上。

“不可以，请你不可以这样做。”

不管崔秀英怎样的哀求，龙翼开始转动着她，新鲜蜜汁就涂抹在闵淑娜脸上。

“不可以的，这样会弄脏淑娜的。”

闵淑娜高挺的鼻子周期性地在蜜穴中滑动着，好像磨墨一样，崔秀英扭曲着身体，产生微微僵硬的现象。

“啊……呼呼……”

闵淑娜慢慢苏醒过来，不久就发现自己脸上的异样，她惊呼着，“什……什么？哎呀……”

她张开眼睛，就发现小嫩穴在自己的眼前晃动，一瞬间她还不知道到底发生了什么事情。

但是，很快地她就完全察觉出自己现在所处的情况，那是多么不堪入目的景象，这样的事实竟然发生在自己的身上。

龙翼让崔秀英的身体往下趴，将她摆出六九的性交姿势。

“闵淑娜，你终于醒了，真是太好了，朕现在要开始强奸崔秀英，你快点来帮忙吧。”

龙翼是故意说出强奸的这个字眼，这样能更深地刺激着闵淑娜。

“什么？你在说什么？这绝对不可以的。”

闵淑娜说道。

“你又弄不清楚自己现在的身份和立场吗？朕是你们三人的主人，难道要朕杀了你们吗？”

龙翼危险道。

“但是，那样是不可以的。”

闵淑娜为难的说道。

“其实朕也不舍得杀你们，但你要快点来帮朕强奸崔秀英吧，把她的嫩穴给朕掰开吧，这样朕就可以在你面前进去了，等朕在崔秀英的嫩穴美美射出新鲜的精液，那今天朕就放过你们了。”

龙翼说道。

“我做不出来，请不要再侮辱秀英了，让我来替代秀英吧，拜托你了。”

崔秀英作为闵淑娜最亲的姐妹，闵淑娜当然不希望见到崔秀英受到伤害。

“还是秀英的嫩穴好，又紧又香，你的小穴虽然肥美还是不能相比，当然不可以取代，这你应该懂吧？”

龙翼道。

“不要啊，拜托你了，请你来强奸我吧，就算是要射出多少精液也没有关系，只要放了秀英就好。”

闵淑娜哀求道。

“真是被你打败了，说破嘴皮，你还是听不懂，算了，朕看这样吧，让朕先尝尝崔秀英嫩穴的美味，等快要射精了，再和你打上一炮，这样一来，崔秀英就可以享受到和朕性交的乐趣，而你也如愿以偿得到朕滚烫的精液，这真是一石二鸟，朕太聪明了，闵淑娜，你觉得呢？”

“请你发发好心，放过她吧……”

“淑娜……不要担心我……我没有关系……”

崔秀英虚弱的说话了。

“你看，连崔秀英都这样说了，好，现在不要再忧虑什么了，就来强奸崔秀英吧，然后在嫩穴里，射出大量滚烫的精液吧。”

“等……等下……精……精液……就全射在我里面吧……拜托…拜托了……”

“你说的已经太迟了，崔秀英喜欢这样，所以还是要射在崔秀英的嫩穴里。”

“皇上，拜托你了，我还是想要你的精液，所以把精液……全部射在我……我的……阴……沟壑幽谷……里吧……是我想要这样的……”

“呵呵，闵淑娜，被你拜托到这个程度，那朕也不能太无情，好，干到快射时，就来和你性交一下吧。”

龙翼一边说着一边套弄着勃起粗大的庞然大物。

“闵淑娜啊，现在打开崔秀英的嫩穴吧，摆出方便大肉棒插入的姿势吧。呵呵。”

龙翼邪笑道。

“这……”

“闵淑娜，如果你想要射精在你肥穴里面的话，就快一点吧。”

听到这边，闵淑娜只能颤抖地伸出手，摸向崔秀英娇嫩的蜜唇上。

叭滋……

花唇向左右张绽放开来，露出窄小的蜜洞，红通通一张一合的蜜穴，真是吸引人，跟着，香甜蜜汁化成的丝线慢慢垂滴下来，滴在闵淑娜的脸上，发出阵阵淫靡的声响，堆积出一圈圈一圈圈的银白。

“呵呵，看来崔秀英是已经准备好了……但是大肉棒勃起太久了，整个硬龙头红通通的，没有一点湿润，这样很难插进去……这样吧，用闵淑娜的口水来弄湿吧。”

龙翼说完这句话后，一边套弄着坚挺的庞然大物，一边往下坐好，最后吩咐着闵淑娜说：“闵淑娜，快点来吧，头转过来，好好吹箫一下吧，如果努力让朕坚硬的大肉棒沾满口水，那等一下插崔秀英的时候，她就不会痛了。”

这时已经不需要多说恐吓的话，闵淑娜便主动张开口，含下庞然大物，黏答答的舌头立即缠绕上来，舌头如灵蛇班四处地游走着，认真又急躁地将口水涂得龙头是一片湿答答的，就连雁颈和冠状沟也没放过。

大概是知道崔秀英逃脱不了被龙翼当面狠插的命运，所以想要尽量减轻等下性交所可能带给崔秀英的疼痛吧，虽然是这样说，但闵淑娜看来没有太多口交技巧，只是胡乱地舔弄着。

转眼睛，整根庞然大物便被口水沾满，发射出湿淋淋的邪恶光芒，虽然继续让闵淑娜口交下去，也可以享受到其中的乐趣，但在面前还有着流出大量蜜汁的娇嫩小穴正等待着粗庞然大物的狂抽猛送。

一想到这里，庞然大物似乎就更硬更粗大了。

龙翼从闵淑娜的口中拔出粗大的庞然大物，“啵”地一声，庞然大物跳出鲜艳的香唇，散发出闪耀光芒的银色花蜜，滴往闵淑娜的脸上。

血红的龙头上满布着搀杂许多泡泡的口水，如同三温暖后，发出阵阵的热气。

“好了，来吧，赶快掰开崔秀英的嫩穴吧……还有，只能用一只手！”

闵淑娜的拇指和食指，顶在蜜唇上，缓缓张开，将蜜穴向左右撑开。

“闵淑娜，你的另一只手，带着朕的大肉棒，插进崔秀英的小嫩穴吧。”

龙翼命令着。

“这个……”

“怎样？不肯吗？如果不要，那等一下朕就射精在崔秀英的小穴里喔。”

“不，不可以这样，我知道了……我做就是了……”

这样说着的闵淑娜一手握住龙翼滚烫的庞然大物，庞然大物非常坚硬，高高地指向天空，气势非常吓人。

闵淑娜握住庞然大物，往下调整插入的角度，龙翼慢慢顶送上了腰……

噗嗤……

龙头碰触到柔软的蜜肉，但却不是蜜穴的入口，庞然大物受到阻碍，龙翼轻轻回抽腰身，闵淑娜再度修正好巨蟒的角度。

为了方便龙翼强奸崔秀英，闵淑娜撑开崔秀英娇嫩的蜜唇，带领着坚硬的庞然大物……

这真是令人悲伤但却又令龙翼欲火更旺的景象，庞然大物一点一点逼近欲火想要焚烧的圣地……闵淑娜调整的角度真是令人惊奇啊。

大概是厌恶凌辱吧，崔秀英的嫩穴不断颤抖着，一张一合地尽全力排斥着，因为蜜唇上溢出大量蜜汁而显得相当湿滑，连带让闵淑娜推开蜜唇的举动受到不小的阻碍，手指不断滑出蜜唇。

闵淑娜想要尽快调整好可以插入角度，但却不容易办到。她看来有点急躁，但这却是非常美妙。

“嘿嘿，崔秀英啊，闵淑娜好像有点困难，快点帮助闵淑娜吧，朕很快就可以强奸你了。高兴吧，哈哈，哈哈。”

崔秀英挺起腰，脸贴在闵淑娜的肚皮上，身体不断微弱颤抖着。

“好了，闵淑娜啊，认真一点吧，如果还想要慢吞吞的话，那崔秀英要是发生什么悲惨的事，就不能怪朕喔，难道你是想避免崔秀英被朕强奸，所以才会故意这样做吗？是这样吗，那嘿嘿。”

龙翼开始威胁起来。

“不……不是这样的……我……很……很快……很快就会弄好了……”

闵淑娜拼命避免惹怒龙翼，跟着龙翼就看见令人兴奋的景象，闵淑娜将食指轻轻插入崔秀英的蜜穴，拇指和中指剥开滑溜溜的肉缝，两片蜜唇的连接处几乎都要迸裂开来，是这样的完全推开了娇嫩蜜穴。

蜜穴中散发出诱人的香气，让龙翼更为兴奋。

跟着闵淑娜导引着龙翼邪恶的粗大庞然大物慢慢接近崔秀英两片蜜唇所圈起的蜜穴，然后迅速抽出食指，最后庞然大物就顶住幼小的蜜孔。

啪滋……龙头死死地锁住崔秀英嫩穴的入口。

“秀英……对不起……对不起了……”

吱吱……吱吱……龙翼慢慢挺着腰，庞然大物前端渐渐消逝在小小的蜜孔之中。

噗嗤……噗嗤……

“啊……啊唉……”

崔秀英呻吟着。

“现在我就给崔秀英最想要的大肉棒吧，要好好尝尝喔……”

噗嗤…噗嗤……鲜红的大龙头慢慢敲开娇嫩的小孔。

“哎呀……好大了啊……不要啊……好痛……好痛啊……”

崔秀英凄惨地哀号着。

“住……住手……不可能再插进去了……”

突然间，闵淑娜大叫起来。

或许是因为就在自己的面前，崔秀英的小嫩穴正被一根恶心的庞然大物刺进去，又或者是因为听见崔秀英凄惨的叫声，让她受不了，所以才会大叫出来。

“什么住手，你给朕住嘴，闵淑娜，好好看朕强奸你的姐妹吧，崔秀英让朕的大肉棒这么一干，会感到很舒服，会爽到想要朕在小穴里面射精了，这样她不知道有多开心呢。”

“但……但是……会痛……”

“闵淑娜，你真她妈的啰唆，因为可能会痛，所以朕不是慢慢插进去吗？没看见是不是，再啰唆，朕就一口气狠狠干进去，大肉棒一次全干进去，就爽快了。”

“这……这不可以的……”

闵淑娜的哀求中充满了哭声。

“闵淑娜，快点，从下面好好看清楚吧，现在朕到底插进去多少呢？”

“这……这只有一点……一点点……”

“一点点是多少一点点？你要说清楚，还有几公分，龙头的雁颈才会插进去呢？”

龙翼一面爽快地说着刺激闵淑娜的话，一面舞动着腰身，娇嫩的蜜肉和龙头彼此挤压在一起，龙翼一丝一丝退去插入的力道，看看到底插进去多少，这个时候，细嫩的蜜穴虽然极力排挤着血红的龙头，但龙头还是一点一点插进去了。

“还有……两……两公分左右全部插进去……”

泪声中，闵淑娜做出这样难堪的报告。

“什么东西插进去了？是雁颈吗？还是整根肉棒都插进去了？”

“是雁颈……”

这样猥亵的回答会从自己的嘴巴说出，大概是闵淑娜从来没有想像过的吧。

“很好，以后都要这样清楚回答出来，如果再加上“插进崔秀英小肉穴里”的话，那就是一个完美的回答了。”

龙翼一面说着一面开始强力挺进着腰身。

吱吱……吱吱……

“痛啊……”

“闵淑娜，再看看，怎样还差多少？”

“还有一公分，雁颈就全部插进崔秀英小肉穴里……”

“嘿嘿，嘿嘿，还有一公分吗？虽然只差这么一点点，但问题就出在这边，因为龙头太大，所以雁颈十分粗大，要插进去的话，就要用点技巧，像这样……”

龙翼一面说着一面快速间歇性抽送着腰身。

“唉啊……痛……好痛……呜呜……”

“好了，现在怎样了？”

“还没插……插进去了……”

“好吧，闵淑娜啊，那么现在你来摸摸看大肉棒插进去的地方吧。”

闵淑娜伸出发抖的手，战战兢兢地抚摸着龙翼和崔秀英结合的妙处。

“好，把小穴的入口全被撑得开开的吧，这样大肉棒才可以完全插进去。”

龙翼得意的说着。

闵淑娜用力地推开肉缝上的两片小蜜唇，龙翼慢慢加大力气，将火红的庞然大物插了进去。

“快点，现在怎样了？”

“插进去了……雁颈就要全进去……小肉穴里……”

“好痛……呜呜……不要了……好痛……”

崔秀英痛苦地呻吟，她不断哀求着，同时也忍耐着庞然大物强行插入所带来的痛苦。

但崔秀英好像没有办法说出拒绝的话语，大概是因为闵淑娜在一旁帮助大肉棒插入小肉穴的淫荡举动吧。

她根本没有可能得到闵淑娜的帮助来逃脱被强奸的厄运。

虽然是好姐妹，但她应该会痛恨闵淑娜现在的行为吧，既然没有办法逃脱被强奸的厄运，崔秀英现在只能选择缄默，承受着大肉棒在小肉穴里的插入，被强奸的凌辱只能往肚里吞了。

“还有三公分……肉棒……就全部……插……插进去了……”

龙翼并没有下达命令来讯问，闵淑娜就主动地汇报庞然大物插入的状态。

虽然肉棒是一个名词，但闵淑娜能主动开口说出性器官的名称，这倒让龙翼感到很意外。

“很好，插到这个阶段，接下来就很简单了……你可以放手了。”

闵淑娜移开掰开崔秀英诱人小蜜唇的手，跟着龙翼将腰身稍微往后拉。

噗嗤……

噗嗤……

随着龙翼的往外拉，娇嫩的蜜肉显然不肯放手，像个要糖的小孩，也粘着火热的硬棍向外翻开，但龙翼却无法将庞然大物给抽出，那是因为血红的大龙头被紧紧地咬住了。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 誘導插入
────────────────────────────────────────

“请等……等一下……不可……不可以这样……”

看来闵淑娜是察觉到龙翼的意图了。

噗嗤……噗嗤……噗嗤……啪……碰碰……在淫靡声响尚未停歇，龙翼厚实的腰部便撞在崔秀英的双腿上，发出肉体撞击的声响。

“真是超级爽啊。”

龙翼一口气贯穿娇嫩的小蜜穴。

火红滚烫的钢铁庞然大物强行灌入狭窄的蜜孔，崔秀英四十多年来只有过一次，虽然已经开苞过，可是今天龙翼的庞然大物已非上次可比，崔秀英娇嫩的蜜穴入口再次裂开，鲜血从裂缝中溢出，化成润滑液，让喷着火的庞然大物一路势如破竹向前闯，硕大的雁颈，有如一颗鸡蛋大的血红龙头，嘶吼着喷发着前列腺液，在下一瞬间便撞击到蜜穴的最深处了，温软的柔柔小软肉包裹住肉棍，龙头的最前端就顶在花心的最中间。

“啊啊……秀英……都是我……不好……对……不起了……”

在自己的面前，崔秀英受到无情的强奸，闵淑娜感到非常悲痛，她口中喃喃自语着，但这样悲惨的事，却是闵淑娜自己亲自出手索引导出来的。

崔秀英的娇嫩蜜穴被掰开，握着棍烫的庞然大物，带往鲜嫩的蜜穴，导引插入的人，不是别人，就是自己……

眼前的强奸犯行，其中有相当大的责任是自己该担起的，蜜穴中新鲜的蜜汁被挤压出来，化成一滴一滴透明的蜜珠，滴在闵淑娜的脸上，悔恨的泪水如雨下从眼睛中流出，蜜珠和泪水一起弄湿了她的脸蛋。

“呵呵，闵淑娜，现在开始就可以好好爽一爽了，你的位置是一个贵宾席，可以看的清清楚楚，不要浪费，要盯紧着看。”

龙翼一面说着一面用力扣住崔秀英的小蛮腰，然后抽送起来，速度慢慢拉高。

肉体撞击声，庞然大物抽插蜜穴的淫靡声响，混合起来的音符回荡在空间中。

“啊……啊……好痛……呜呜……不要了……好痛啊……住手……呜呜……不要了……好痛……好痛……啊啊……痛……”

崔秀英就感觉到粗大的火红庞然大物毫不容情地在蜜穴中奔驰着，无空隙地填满着整个娇嫩的肉穴。

狭小的蜜孔紧紧地叩住滚烫的庞然大物，那如双手紧握的压力，真是令人爽到极点。

因为大量分泌出蜜汁，在肉穴内部蜕变成润滑液，所以虽然庞然大物是无比的粗大，但还是可以在小小的蜜穴中，肆无忌惮的横冲直撞，快速地反复抽送着。

如果现在可以将崔秀英的蜜穴剖开出横切面，就可以很清楚观察到蜜穴是完全紧密锁住庞然大物，就连最粗大的雁颈也是没有空隙地被紧咬着，这是因为这样，粗大庞然大物的最前端几乎要化成一锐利的弓箭，劈开通往子宫的又窄又小的蜜道。

当腰身猛一用力，蜜穴肉璧上的软肉便改变形状，清晰拓印出龙头的形状。

“住……住手……血……流血了……住手……”

闵淑娜惨叫着，崔秀英流出二次破瓜的鲜血，但这样的哀求已经传不到龙翼的耳中，他爽快地侵占住肉穴里的每一吋空间。

当火热的庞然大物摩擦时，崔秀英便会发出悲痛的惨叫声。

“痛……好痛啊……痛死了……痛……”

混合着蜜汁，从诱人的蜜穴中，渗透出些许的血迹，原本透明的蜜珠颜色也转为草莓般色泽，艳红的蜜珠飞散出来。

对闵淑娜来说，崔秀英处女丧失的场面上演着是对她最大的惩罚，这次处女丧失的一幕幕是如此近距离的观看着，就连破瓜的血液，从渗透出来到化为蜜珠然后飞散出去，整个过程是清清楚楚地印在眼帘里。

这如骤雨般倾泄而来的痛苦画面正是协助龙翼来强奸崔秀英的现世报吧。

“闵淑娜，你姐妹的小穴真是美妙极了，我太爽了。”

“可以了吧，请住手吧，剩下来换我好了，请你来强奸我吧，拜托你了，我想要大肉棒了，想要被人强奸，请大量射出精液到我的身体里吧。”

闵淑娜歇斯底里地向龙翼哀求着。好像知道闵淑娜的痛哭，龙翼耳朵中也听见崔秀英的悲鸣，但这姐妹两人痛哭的合音却正是凌辱的最高境界。

“拜托你……呜呜……换我好了……请放过崔秀英吧……”

在闵淑娜的脸上，龙翼尽情享受着崔秀英娇嫩肉穴的美妙和香甜。

“爽……爽啊……呼呼……真是妙穴……夹的好紧……呵呵……爽极了……喔喔……”

庞然大物的每一吋每一个角落，都叫小小蜜穴中的软肉给给紧紧束缚住，强烈的压力如手套弄让龙翼有了激射的感觉，快感慢慢累积，兴奋的龙翼快速抽动着粗大的滚烫，崔秀英蜜穴特有的狭窄，让蜜穴和庞然大物的密着度更加的提升，完全没有任何的空隙，当猛力贯入狂野庞然大物时，就连娇嫩的花瓣也要一起陷进蜜穴里去，而当火红的庞然大物向外抽出时，紧紧盘住肉棍的娇嫩软肉也跟着从蜜穴中追出。

庞然大物往外抽出，现出铁棒雄伟的姿态，上面还闪耀着奇特的光芒，那是涂抹上崔秀英蜜汁受到阳光照射而反射出的光芒。

再仔细看清楚，反射出的光芒中还夹带着艳丽的火红色彩，原来从崔秀英还不断渗透出新鲜的血液，也跟着蜜汁一起附着在肉棍上面，二度破瓜的鲜血慢慢流出，在肉棍上形成一条条红色的溪流，这就是连蜜穴最底层也强奸到的证据……

刮出的蜜汁满布在鸡蛋大的龙头上，龙翼兴奋地看着凌辱的成果，蜜穴中柔软的嫩肉就连香菇头下也都摩擦到了，这感觉真是爽死了。

“嘿嘿，闵淑娜啊，有没有看清楚啰？”

龙翼故意这样问着闵淑娜，她应该是在崔秀英的屁股下，正凝视着他们两结合的部份。

粗大的庞然大物进进出出地快速抽送、肉棍上的红色溪流、二次破瓜的处女鲜血以及蜜珠的飞出，这些她都应该全都有看见。

“看见……看见了……”

“情况变得怎样了呢？”

“还要拔出来……一点点……”

“你要说得更清楚明确一点，是谁的里面变得怎样了？”

“还要……一点点……你的肉棒……就可以从……崔秀英……的小穴……里面……拔出……拔出来……”

“哈哈，可不能真的拔出来，那就没有趣味了！”

说话的同时，龙翼腰身用力一顶，火红的庞然大物就狠狠地贯了进去。

“哎呀……”

崔秀英痛苦地呻吟着。

“不可以……”

闵淑娜尖叫着，血红的龙头强硬切开狭窄的肉穴，一口气贯穿到最深处。猛烈的快感从庞然大物里爆炸开来，跟着向全身蔓延飞散开来。

娇嫩的淫肉也紧紧摩擦着龙头。

特别的是崔秀英的小肉穴现在是更加了湿润了，因此带来更为强大的快感。

如果是没有淫辱经验的菜鸟，光是这样或许就会精液狂暴出来也说不一定。

就算是像龙翼这样的老经验，如果一不留心龙头马眼处也会倾泻而出的，所以要很小心。

可是，现在的画面真是太难得了。这令人震撼的情境一定好拉长一点，好好享受一下，不这样做，那就是太浪费了。

因此，龙翼拼命用力着紧锁住括约筋，承受着一波又一波的快感冲击。

蜜穴中堆积满满的娇嫩蜜汁，从庞然大物与蜜穴中偶然现出的隙缝中，好像逃难一般地快速喷了出来。

混合着破瓜鲜血的蜜汁飞散到了闵淑娜的脸上。

“呼呼……呼呼……”

龙翼爽快地呻吟着。

“呜呜……不要了……”

崔秀英喃喃地低声悲鸣着。

“停止吧，秀英受不了了……”

闵淑娜绝望地哀求着。

噗嗤……

噗嗤……

噗嗤……

淫猥的抽送持续快速进行着。

狠狠的连续插送，每一下都让崔秀英发出痛苦的呻吟，从结合部份溢出的朱红色凌辱蜜汁弄湿着闵淑娜的脸蛋，因为不想轻易射精出来，所以龙翼使尽力道强形压抑着庞然大物传出的兴奋。

或许是因为受到压制，庞然大物变得更为坚硬，也勃起的更为粗大，长度更是瞬间加长许多，这让龙翼可以尽情的抽送着。

“不……不可以啊……拜……拜托你了……温……温柔点……”

粗大的庞然大物在崔秀英小小的蜜穴中横冲直撞，这样骇人的凌辱就在自己的面前上演着。

闵淑娜拼命地哀求着，为的就是保护崔秀英，龙翼当然是不接受这样的哀求，崔秀英蜜穴的滋味是如此甜美，让龙翼一直不忍放手，好想一直干下去。

碰碰……

碰碰……

两个睾丸飞舞着碰撞着，发出愉悦的响声，庞然大物一次又一次插进到蜜穴花心的最深处。

崔秀英黏糊糊的蜜穴不断撞击在龙翼的小肚上。

虽然今天已经喷射过两发了，但睾丸依然相当饱满，里面满满的都是龙翼欲望的滚烫，想要喷射在崔秀英的花心里。

性欲完全没有消退的迹象，反而如同浪波，一波高过一波，龙翼期待着令人酥麻的射精快感。

因为已经好久好久没有猎取到如此优质的猎物，所以累积了许多许多的精液，想要当着闵淑娜的面在崔秀英身上尽情的发泄。

这真是可以令人兴奋到死啊，是有这样的爽快。

闵淑娜的夫君大概是个老古董吧，如果他知道凌辱的滋味，想必老早就将闵淑娜调教成一匹性爱的母兽。

让女人感到痛苦而发出苦闷呻吟，是男人最大的成功。

在这样凄凉的调教中，女人一面哀叫着一面却会喷发出奇异的荷尔蒙，这可以大大增加男人的精力，历久而不衰啊，如果庞然大物还吸收女人蜜穴中所喷发出的淫荡蜜汁，那是可以增强庞然大物的强度，粗大的庞然大物不断变粗变硬，就连持续力也会增加。

嘿嘿，这其中的好处可以说是道不尽说不完的。

闵淑娜和崔秀英大概把龙翼视为恶魔般的邪恶人物吧，她们身心灵上呈现出的凄惨与悲凉的反应，却不断淬炼着龙翼的身体以及心理。

没有经过实务的锻炼，龙翼是不可能达到奸淫大师的等级。

她们俩或许没有意识到这点吧。

蜜穴内厚重的挤压，带给龙翼无边的享受，细细品味着娇嫩蜜穴中的那一团团软肉，一褶又一褶皱折环绕庞然大物四周的美妙。

龙翼慢慢抽送着，沉浸在幸福的天堂中。

不，龙翼并不是故意要这样做的，实在是因为在高速的抽送中，很可能会在不知不觉下喷射出来，那样乐趣就会消失不见。

龙翼腰身缓缓地抽动着，绕圆般运动着，尽全力压抑住那越来越强大的射精快感。

品味着蜜穴鲜嫩的甜美，龙翼在犹如处女蜜孔的最狭窄蜜环暂停，那强大的蜜穴压力，让他好舍不得离开。

过去插穴中，是没有品味过这样的插入感，那蜜穴是如此紧又如此小还如此黏人。

一股股强大的吸力对着龙头中央的马口，拼命想要吸出里面的滚烫。

火热的庞然大物犹如一根滚烫的铁条，一次又一次刺入蜜穴的花心里。

崔秀英不知是难过或是开心，她做出激烈的反应，身体不断扭动着。

龙翼的凌辱手段不光光是给予肉体上痛苦的折磨而已，在心灵上却是带给她至高的快乐。

火红的庞然大物规律地贯穿着蜜穴，腰向前挺刺着，些许黏稠的汗水中充满着浓烈的男子汉气味，随着抽送的节奏，四下飞散着，如甘露般，遍撒在崔秀英和闵淑娜的身体上。

龙翼紧紧压在崔秀英的背上，黏答答的汗水，让他和崔秀英几乎要黏在一起。

有着这样的贴紧感，也是多亏他的体型，崔秀英健康的香汗混合着龙翼身体流出的汗水，现在不光是庞然大物紧粘着蜜穴，就连身体也是彼此全身上下互相碰触着，这一来，龙翼不用狂抽猛送，也可以轻松品味到娇嫩蜜穴香甜的滋味。

“闵淑娜啊……搓……搓搓……睾丸……”

“睾……睾丸……”

虽然痛苦的闵淑娜脑蛋瓜一时转不过来，但很快就注意到在她面前飞舞装有精液的阴囊。

跟着在不知不觉中，她柔软的手心很自然的就握住睾丸。

“不要太用力握……要小心一点……如果你做出什么奇怪举动的话……那就不要怪我对崔秀英下手喔，睾丸可是男人非常紧要的部位，你知道吗？假如握太用力的话，精液可是会随时喷发出去的。”

龙翼对闵淑娜可不敢掉以轻心，打预防针来威胁着闵淑娜。

“好……好的……”

闵淑娜立刻做出回答。

“手心一定要涂满口水，用滑溜溜的手来搓揉，一定要这样才行，不然可要喷出来了！”

听话的闵淑娜缩回手，不久后，龙翼察觉到先是一颗然后又是一颗，两颗睾丸被黏糊糊暖暖的感觉给包围起来。

“呼呼……好爽……就是这样……呼呼……呼呼……喔喔……”

庞然大物埋在娇嫩的蜜穴里，睾丸被暖洋洋的手心黏糊糊地搓揉着。

虽然还没有因为极度兴奋而到达要射精的程度，但快感的浪波从心海深处一波又一波的涌现，然后狂野的奔腾起来。

这感觉真是他妈的爽啊。

“啊啊……崔秀英……爽快吧……你的小穴里面……有一根铁棒……不断的插……知道那就是大肉棒在插小穴吗？”

龙翼问道。

“啊啊……我知……知道……呜呜……”

强忍着痛苦，崔秀英压低声音回答着。

“有插到最里面了，知道吗？”

“是……是……啊……的……已经……啊……插……到最里……啊……里面了……顶……顶到……啊啊……”

龙翼当然知道庞然大物插进蜜穴到哪边，但却硬要崔秀英自己亲口说出来。

听到她的回答，龙翼得意地轻快舞动着腰身，持续做着活塞运动，滚烫的庞然大物一次又一次贯进小蜜穴中，每一刺龙头都顶到子宫口，做出火热的压迫。

“啊……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”

突然间龙翼听见崔秀英的口中，泄出甘美的喘气，那是属于美妇特有的呻吟韵味。

她的身体也一片火红，呼吸急促起来。

喷出的甜美气息中，还混杂出一份艳丽。

龙翼用胸口将崔秀英的身体给固定住，巧妙展开腰上高超的性技巧，一抽强似一抽，一插快过一插，肉体开始高速撞击起来，啪啪响声不绝于耳。

龙翼突然间展开高速的抽插，让崔秀英呻吟着。射精感急速从庞然大物上传出，但龙翼却死硬地强忍着。

噗嗤…

答答……

噗嗤……

啪啪……

噗嗤……

配合着庞然大物狠狠插蜜穴，蜜汁发出甜蜜的乐曲，崔秀英痛苦又甜美的喘气着，这样美妙的音符是如此近距离在龙翼耳边演奏着。

这样近距离的听着，就连呼吸的气流也是听的一清二楚，和先前呻吟已经有了不同，在呻吟中已经几乎听不见刚刚饱含的痛苦成份。

“好痛……好痛喔……喔喔……喔喔……”

龙翼放慢了活塞运动的速度。

“闵淑娜，现在改按摩一下菊花吧，手指尖要用口水彻底涂湿，一手要继续搓弄着睾丸。”

龙翼稍微从崔秀英身上拉开，双脚跪在床上，从他们俩身上连接的部位，像大雨滂沱般，先前堆积的汗水一口气狂泄下去。

纤细的指尖推开屁股肉，滑向肛门口，让她服务菊花的这一件事，闵淑娜好像没有反抗的念头，大概是连反抗的体力也没有。

光滑的指尖轻抚着肛门上的软肉，肉棍、睾丸和菊花小门同时受到挑逗，睾丸和菊花小门沾满着闵淑娜的口水，庞然大物上尽是崔秀英娇嫩的甜美蜜汁。

这些女人洁净的甘泉，洁净龙翼身体上每一处的肮脏，真是爽快极了。

“很好，崔秀英前后动动看吧……用小穴好好套弄我的大肉棒喔，你会这样吗？”

崔秀英并没有回答，取而代之的是，她的手心和膝盖紧紧地贴在地毯上面，然后身体慢慢地摇晃起来。

“呜……痛……喔喔……好痛……”

崔秀英一面喊痛一面呻吟着又一面努力服侍着大宝。

噗嗤……

噗嗤……

噗嗤噗嗤……

粗大肉棒狠狠钻崔秀英的淫器之中，活塞运动以可怕速度增加着，看着崔秀英此刻却用着刚破瓜后的蜜穴，竭尽所能地满足着庞然大物的邪恶欲望。

闵淑娜却只能眼睁睁看着猛烈抽送的进行。

如果崔秀英往前动的话，就会大大暴露出结合的部位。

那可是连一点空隙也没有的完美结合，可以精准地呈现出庞然大物的横切面。

放开了对于睾丸和小菊花门的浓烈爱抚，像是舍不得般，菊花门不住地缩放着，菊花深处的软肉也被抛了出来，紧跟着闵淑娜伸出手指温柔地来回爱抚着，睾丸也是，那种按摩真是轻柔，好像可以增加精液的产量一般，龙翼有着这样的感受。

崔秀英和闵淑娜到如今都已经是龙翼的性爱奴隶。在她们浓烈的爱抚中，心中的亢奋化成一波又一波性感，慢慢将龙翼逼入了绝顶的高点。

“啊……啊啊……请你……记得……承诺……请你……”

忽然间闵淑娜担心地说出这句话。

“承诺？什么承诺？”

“射……射精……要在我的……我的里面……”

“喔，对喔，是有这么一回事。难得你还记得，朕是有承诺过要射精在闵淑娜的淫穴里，而不会在崔秀英的小美穴中。好吧，那现在就交换吧……不，在那之前……朕还有一件事想要做！”

龙翼把和崔秀英结合的部位挪到闵淑娜脸的正上方，此时的崔秀英还依旧努力用着小嫩穴在套弄着快要射精的庞然大物。

“因为朕好一阵子没有抽送了，庞然大物有点软掉了。呵呵，先让崔秀英套弄一下，然后在插到闵淑娜的浪穴里面。像这样男人的心，你应该知道吧？如果可以的话，那插到闵淑娜浪穴里面，应该就很容易射精的吧，嘿嘿嘿嘿，要是真的直接插进闵淑娜的肥美小穴里面，那说不定会整根软掉，那就不可能射精的……”

当然龙翼的庞然大物还硬的跟钢铁一样，不可能软掉的，男人三个最敏感的地方同时受到抚慰，那兴奋简直是到了最高点，只是，想要射精还需要一个最后的条件。

像崔秀英这样慢吞吞的速度还远远不够，需要一个更高速的……

“我就插在崔秀英的小嫩穴里，闵淑娜你也来套弄一下吧！轻轻的用手指弄套着庞然大物的根部，当然睾丸也要彻底的搓揉着。”

闵淑娜立刻按照龙翼的指示做了，食指和大拇指跨在庞然大物上，然后围成一个圆圈，套住了火热肉棒的根部。

大概是她以为这样做后，龙翼会很快的放过了崔秀英，所以才会没有任何的犹豫吧。

滚烫的庞然大物上沾满了娇嫩的新鲜蜜汁，让手指滑动的非常顺畅。

闵淑娜开始慢慢套弄起来。

噗嗤……噗嗤……

“再稍微握用力一点……崔秀英你扭动也要再快一点，就算没有插到花心里面，也没有关系……”

扣住庞然大物的压力更加强，小嫩穴以先前没有过的速度和节奏，摩擦龙头。

“拜托你……请绝……绝对……不可……不可以……射在秀英的里面……”

这是闵淑娜此时脑袋中唯一的念头。

“我知道了，朕可是个非常厉害的男人，朕可以自由自在控制射精的时刻，不要担心，呵呵。”

噗嗤……

迷人的音符规律性演奏着。

庞然大物一面受到崔秀英蜜穴的套弄，也被闵淑娜的手套弄着，这感觉真是棒透了。

而且，闵淑娜大概能从手的触觉中，确确实实体验出龙翼和崔秀英结合的紧密吧，庞然大物插入崔秀英的蜜穴，又让闵淑娜做出射精前的服务……

闵淑娜大概也没有意识到自己现在究竟是在做什么吧。

滚烫的庞然大物渐渐传出危险的信号，射精的欲望越来越强烈了，虽然龙翼自己抽送可以扩大刺激面，得到数倍的快感，但龙翼自己不动，而让她们俩奉献出淫猥的性服务，这样的场面和剧情却可以带给龙翼另一种的快感。

龙翼大张双手，一把掐住崔秀英的屁股，向左右掰开，呈现在龙翼的面前的是小小的菊花蜜门缓缓缩放着。

搓揉着两片雪白蜜臀的龙翼忍不住分出了一根大拇指，奸淫着菊花上的小菊花。

或许是因为小菊花被龙翼抚摸着的关系吧，他感觉到崔秀英的蜜穴孺动的更为激烈，蜜穴要变得更为狭小，紧紧锁住狂野的庞然大物。

“呼呼……呼呼……秀英……可……可以了……”

蜜穴中一道道光滑的肉璧皱褶紧紧缠绕住庞然大物，就连雁颈的背部也没放过。

这酥爽这亢奋带给龙翼极度的难过，这是男人强忍着射精时候，所会遇到的至福快感。

搓揉着小菊花的手指使力着，滑溜地刺进菊花洞里，在这一瞬间，蜜穴的压力也倍增起来，强忍着庞然大物中那难以抗拒的难过，龙翼双手揉捏着屁股，雪白的双臀不断变化着样貌。

每一秒过后，呼吸就会变得更为粗暴，心跳频率也直线上升，龙翼已经相当亢奋……

蜜穴中的强大压力，就好像一台帮铺，强力抽取出每一丝的前列腺液，龙翼可以微微感受到前列腺液不受控制从马口飞奔出去。

“崔秀英，已经可以了……”

龙翼一面说着，一面抱起来崔秀英，并且将睾丸放在闵淑娜的嘴上。

“来吧，闵淑娜，含住睾丸……空下来的手就弄弄菊花吧……”

龙翼三个性感要地再度同时受到抚慰，两颗睾丸一起被藤泽静香皇后含入口中。

“闵淑娜，小心你的牙齿，把嘴巴大大的张开，无论什么时候，就好像舔吮棒棒糖一般，用口水和舌头来按摩睾丸吧！”

闵淑娜开始活动着舌头来作为回答。

龙翼稍微拉高崔秀英，让闵淑娜可以加快套弄庞然大物的速度。

现在掌握到射精关键的钥匙便握在闵淑娜的手上。

好了，一切就绪，万事齐备了。

“闵淑娜啊……还差这么一点点……如果认真确实地套弄好的话……喔喔……肉棒就会像强奸闵淑娜一样的勃起……手指也要插进菊花里……舌头也要好好活动……喔喔……呼呼……”

手指悄悄滑行到肛门口，这样前列腺也会更发达，即使闵淑娜不会突然刺激前列腺，但也能将男人快感的曲线一口气拉的很高吧，跟着沉浸在唾液海浪，享受着舌头毫无技巧服务的睾丸，正等着将堵塞内部生产过剩的产品给释放出去。

“啊啊……闵淑娜做的不错……爽啊……呼呼……”

当手指在小小菊花中进出抽送的当中，一股和庞然大物享受的完全不同类型的快乐从屁股中窜出，然后奔向全身，龙翼整个人几乎要麻木掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 好色女人
────────────────────────────────────────

“崔秀英，你要自己玩玩小蜜豆吧……”

这次龙翼向崔秀英下达了命令，崔秀英扭扭捏捏的摆动，她根本弄不清龙翼所说的。

“就在你小穴上面，不是有颗小豆豆吗？知道了吗？快一点弄它，还是你想被朕一直强奸呢？”

崔秀英颤抖地伸出手，慢慢摸向娇嫩的蜜核。

“喔……”

随着崔秀英口中轻叫一声，娇嫩的蜜穴剧烈收缩着，这时小小的手指头已经捕捉到那鲜红的小突起。

“喔喔……太紧了……好紧……用力弄一下蜜豆吧……喔喔……”

龙翼感到娇嫩的蜜穴激烈吸吮着龙头，传来的快感浪波，即将让他喷射……

以尿尿的体位，从后面贯入崔秀英的蜜穴中，又受到手淫的服务，而且在屁股下面又有闵淑娜对龙翼三个敏感带同时进行性爱服务……

伴随着肉体上的快乐，精神上所获得的愉悦也一口气猛往上冲。

在闵淑娜和崔秀英的夹击下，就连情场老手色中恶魔的龙翼也接近喷射的前一秒了……

“嗯……啊嗯……喔喔……喔喔……”

崔秀英难过到不断呻吟着，腰身也不自主妖艳地飞舞着。

就好像要把整个龙头以及全根肉棍给吞噬进去，蜜穴中的软肉不断的挤压着越来越火红滚烫的庞然大物。

好像在配合着崔秀英的企图，在庞然大物下面的闵淑娜也开始高速套弄起来。

一种令龙翼难过又爽快的酥麻充满着整个胸膛，喘气声接连不断从鼻中喷出，听不清的言语也鬼吼鬼叫般从口中爆出。

就在这个时候，闵淑娜突然将手指用力刺进龙翼的菊花里，到了最深处后弯曲起关节，紧紧抵住弹刺着前列腺。

“喔喔……”

波滋……波滋……龙翼感到两粒睾丸受到滑嫩舌头不断的攻击着。

“大……大便……要大便了……”

龙翼微微地嘟哝着，尽全力绷锁起括约肌，好像要对抗龙翼这样的反击，闵淑娜刺入菊花中的手指巧妙旋转着，飞舞刺激着龙翼的前列腺，好像根本不知道菊花洞里的手舞姿，闵淑娜的另一只手不断狂野捋举龙翼长长的庞然大物，随着菊花洞内手指的飞舞，随着庞然大物上手指猛力的套弄，快乐的电压急速飞上青天，龙翼的身体已经进入到射精前一刻的状态，全部的心神开始执行射精的程序……

“崔秀英……朕要射……要射精了……要全部射在小穴里面……会射出好多……好多……”

龙翼用闵淑娜听不见的音量，在崔秀英的耳边轻声嘟哝着。

“啊？你说什么？”

在下一秒钟，庞然大物突然僵硬起来。

堆积在睾丸中，如同滚烫的岩浆，经过高马力的帮浦，龙翼邪恶的欲望高速喷射出去了。

发射出去的滚烫将尿道撑开，快速流窜出去，从马口中射进欲望的天堂中。

“喔喔喔！”

一波又一波新鲜滚烫的欲望发射出去了，从马口直击在崔秀英的花心上。

闵淑娜好像全然没有察觉到从含在自己口中的睾丸中击发了一枪又一枪的火药。

她的舌头还在飞舞着，在睾丸上一次又一次加大刺激，就好像想要挤出每一滴精液一样。

可是庞然大物的僵硬以及龙翼口中的呻吟，或许她早已经察觉到发生非常事件，只是，她还不愿自己最后的希望破灭……

也或许认为龙翼刚刚的“承诺”会约束他的行为，所以没有发觉到现实吧……

要是没有刚刚的“承诺”她应该会马上发现到龙翼的射精，手指就会使劲掐住庞然大物，不让他射出精液吧，龙翼的弱点正含在了闵淑娜的口中。

如果她知道龙翼已经在崔秀英的小穴中射出滚烫的精液，她或许会痛恨到嚼碎龙翼的睾丸吧……种种惊险的如果，让龙翼更为兴奋。

“不要啊……”

崔秀英尖叫起来，龙翼轻轻提起腰身，从闵淑娜的口中，将睾丸给拉了出来，但她的手还在套弄着他的玉棍。

淫兽的欲望弄脏崔秀英的蜜穴，就连蜜穴中柔软的肉璧上每一丝的皱折缝隙也全都弄脏了，邪恶的滚烫全都浸染进去了。

“嘿嘿……哈哈……还是中出蜜穴是最爽快的了……哈哈……我已经射在小穴里面了，知道了吗？”

这次龙翼邪恶的话语是那样的明确大声，当然闵淑娜也可以听的一清二楚的。

“你做……做了什么？”

“闵淑娜啊，你握住肉棒，难道还不知道吗？嘿嘿，还是你假装不知道呢？庞然大物不是变得硬梆梆的吗？还一抖一抖的吗？嘿嘿……那就是在射精……全部都射在崔秀英的小蜜穴里面了，全部射在花心里了……哈哈……真是他妈的爽啊……”

说话的同时，龙翼还不断射精着……大概是要确认出指尖的触觉吧，闵淑娜暂时停止手上的套弄。

“不……不可以的……不可以射在里面……不可以……不可以……”

闵淑娜绝望到歇斯底里地大声呼喊着，跟着她猛力掐住手上套弄的庞然大物，同时另一只手顶住龙翼的屁股，想要推开他。

“不可以射到幽谷甬道里……这是你对我……我的承诺……你怎么可以……”

龙翼将屁股往下沉，坐在闵淑娜的脸上，同时得意的说：“呵呵，闵淑娜，现在还不可以拔出来，你用力的掐住，是要朕狂野地射出滚烫的精液吗？因为被掐住了，所以可以射出很多很多的精液的，哈哈，你是想要这样吗？好吧，就照你的想法做吧。”

龙翼让闵淑娜闻着菊花中飘出的臭味，然后催眠似地说出可以狂射精液到崔秀英小嫩穴的妙论。

放缓手上的力量，吸口气，腰身猛力向前插，庞然大物就插进蜜穴更深的花心里了。

噗嗤……

火红的大龙头切开爆满邪恶滚烫精液的娇嫩蜜穴，插进花心的最深处。

射精中的龙头享受着蜜穴中软肉摩擦的快感，令人几乎快要痉挛般的快感，从腰身窜出，游走在全身。

“崔秀英啊，你知道朕已经射精在小蜜穴里面了吗？有什么感觉呢？要跟你姐妹好好报告一下，这才可以。”

“不要啊……肚子烫烫的……奇怪的声音……不要射精啊……”

龙头在子宫口不住颤动着，一波接一波降滚烫的欲望给射了进去。

“那是我已经大量的射精了，是射在你刚刚结束初朝月经的子宫口上，射出很多精液，知道吗？”

“不要精液……会生……孩子的……”

龙翼抬起腰，闵淑娜终于从屁股下面获得释放。

“闵淑娜，你看，多亏你的拔刀相助，崔秀英多高兴啊，嘿嘿……”

“不行啊……不可以这样……不可以射在里面……”

“虽然我说过……不这样做……但实际上还是忍不注射在里面，好吧，崔秀英你觉得怎样呢？”

“肚子……肚子里……好热……啊啊……”

“这会怀孕……呜呜……”

龙翼听见闵淑娜的哭泣声。

“呼呼……那还不是因为闵淑娜你太会套弄了……所以就射出来了。”

“你答应……答应过我……你这个……骗子……”

“精液是从含在闵淑娜口中的睾丸射出来的，呵呵，你握住睾丸，所以有射精的感触吧，那是你自己动手，亲自要我射精在崔秀英的小穴里面，哈哈……我可没有说谎喔，一切都是闵淑娜自己要的。”

“你这个大混球……大骗子……无耻……小坏蛋……”

龙翼倾听着女人的骂声，因为射精了，所以听起来心情是格外舒畅。什么也反抗不了的女人，带给龙翼精神上无比的快乐。

“崔秀英……好了……现在要乖乖的怀孕吧……”

“不要啊……呜呜……呜呜……不要精液……”

龙翼一面听着闵淑娜和崔秀英合奏的哭泣乐曲，一面继续在娇嫩的蜜孔中，灌注邪恶的精液。

“是到时候拔出肉棒了，我会慢慢拔，要看清楚喔。”

长长的射精终于结束了，龙翼估计着精液已经渗透进蜜穴的花心深处，所以这样说了，龙翼放下崔秀英，再次摆出了六九的性交体位，将淫靡的结合处对着闵淑娜，让她仔细瞧着。

龙翼缓缓抽出庞然大物，娇嫩的蜜肉摩柔柔地擦着雁颈，带给他几乎要到达疼痛的快感。

因为射精才刚刚结束而已，所以整个龙头变得更为敏感。

“喔喔喔……呼呼……啊啊……”

爽快的呻吟中，龙翼继续拔出庞然大物，娇嫩的蜜穴像似要报复般，施展出更加强大的力道，锁死着已经开始变得委靡的庞然大物。

或许是蜜穴自己要夺取还残留在庞然大物内的精液，就连一滴也不剩，这样才能夸显出自己伟大的胜利，打败粗大的庞然大物吧，对蜜穴来说，射精后的庞然大物便是残兵败将。

女人这种生物，或许是因为要从男人庞然大物中榨取出更多的精液，而存活在这世界上吧。

对女人海底般的心来说，虽然在被强奸了，邪恶的精液也破除忌讳，射在了蜜穴里面，不过，就算是再邪恶的精液也还是女人在性爱的过程中所得到的战利品。

龙头的雁颈被蜜穴口给紧紧的咬住，无法顺利退出，蜜穴中受到牵引的滑嫩软肉如海绵泡水般完全鼓胀起来。

“好吧，既然这样说，如果闵淑娜你真心想要朕拔出来的话，那就大声说“拜托你，请射精在崔秀英的小穴里吧！””“我说……说不出……这……这种话……”

“不要的话，那朕就继续啰，朕可是非常乐意不要拔出来，打上第二炮，这样可以吗？”

“不……不可以的……我说……我说就是了……”

闵淑娜整个人显得非常紧张，瞳孔现出焦虑的眼神，她焦急地继续说，“拜……托……你……请射……精在……崔秀英……小穴……里吧……”

这样屈辱的话，终于被强逼着从闵淑娜嘴巴里说出来了，这意味着女人已经坠入到无可挽救的无底深渊了，这样屈辱的记忆会深深烙印在脑海深处，再也无法抹灭了……

龙翼强硬地抽回腰身，庞然大物终于从娇嫩的小蜜穴中给拔出来，黏度非常高的邪恶污秽，在蜜穴入口和龙头间牵引出一条粗壮的淫丝，缓缓降落到闵淑娜的脸上，龙翼故意扭动着腰身，在妖艳的脸上，画出了一条又一条的淫靡的银白线条，交错地散布在脸上，这画面真是非常淫猥。

然后……

轰……

轰……

龙翼看见精液从崔秀英嫩蜜穴中逆喷而出。

那是因为娇嫩的蜜穴又狭又窄，所以压力很大，所以一旦拔出哦人对我，失去阻挡的污秽便一口气全都往外喷出。

男性淫欲的精液弄脏崔秀英后，再次弄脏闵淑娜的脸蛋。

“次……秀英……我……马上替你……清干净……”

闵淑娜一边说着一边迅速把脸靠上娇嫩的蜜孔上，她打算吸出玷污崔秀英的污液。

“慢着，在那之前，当然要先将朕清干净吧，两个人一起来吧。”

说完后，龙翼酥爽地大张双脚，跟着说，“闵淑娜就钻到朕的脚下吧，崔秀英跨过朕的身上吧。”

两女早已经没有任何的自由，如果忤逆龙翼的话，他当然会说出威胁将她们三女杀死的话，那是她们无法承受的，经过短暂的迟疑，她们终于有了这样的认知，了解到自己的处境，于是两人一起聚集在龙翼的庞然大物边，一个个伸出了滑嫩的舌头，替龙翼清洁起来。

因为龙翼和崔秀英是六九体位的关系，所以她的小嫩穴龙翼可是看的一清二楚。那形成一纵线的花瓣中，这慢慢渗出淫欲的精液，往下垂去。

“两个人都要给朕好好的舔，闵淑娜也要好好弄干净睾丸和菊花喔，嘿嘿，如果让朕爽的话，或许朕会让你弄干净崔秀英的……哈哈哈哈……”

两根黏糊糊的舌头，争先恐后地缠上龙翼的庞然大物，开始进行对“主人”的奉献了……

崔秀英张开鲜红小嘴，慢慢含进沾满精液的手指。按照龙翼的命令要求，舌头舔干净手指，混合着口水将精液全都涂在口腔中。

滋……滋……嫩穴中垂落的精液如雨下，一丝一丝倾注在闵淑娜的蜜贝上面。

微微混合血液的白浊邪恶液体湿淋淋地弄脏粉红的蜜唇。

龙翼双眼盯着被蜜毛覆盖住的淫靡贝壳，缓缓将崔秀英鲜嫩的花瓣降落到贝壳上面，蜜贝被花瓣紧密覆盖住，不管是那一双淫贝都沾满龙翼的精液，轻轻摇动着崔秀英，花瓣下传来蜜贝轻快的呻吟，那是具有黏度的欢呼。

“好了，现在你们俩就让朕开心吧。”

说完后龙翼饿虎扑羊地往前扑上双脚大张紧密贴合在一起的两女身上，然后沾满着她门口水而湿淋淋的雄壮庞然大物，瞬间插入被精液弄的湿答答的一双淫贝中。

噗嗤……

虽然并没有如同插入蜜壶内的插入感，但可以一次同时享受到两女的两只淫贝，这样的快感也叫人回味无穷。

四片蜜唇上下左右无所不在的吸附上来，就好像八爪章抓到猎物不肯放手。

因为蜜唇上处处是龙翼的精液，具有无比润滑的效果，就好像冲入的滑水道一样，“咻”地一下，就不知道飞到哪边，真是酥爽。

“呼呼……用力的夹吧……如果技巧够的话，朕是可以在外面射出精液的，那就是闵淑娜你们获得胜利，不然朕就要射在小穴里面啰，这样可以吗？”

闵淑娜听见龙翼这段话，腰身立即缓缓活动起来，崔秀英也配合着闵淑娜的活动，小小的蜜唇开始套弄着龙翼的庞然大物。

“没错没错，就是这样爽……啊……爽啊……”

顺着两女的扭动，龙翼也缓缓抽送着火热的坚硬的庞然大物，品味着个中的甜蜜滋味，脉打的庞然大物和两女淫靡的蜜贝，彼此互相摩擦着，起了润滑效果的精液也慢慢再度渗透进淫兽的蜜壶中，那肉璧的软肉再度舞动起来。

两女如波浪般起伏着，笨拙地扭动着腰身，拼命讨好着龙翼。

除了享受过死去的夫君天皇时间短暂近乎隔靴挠痒似的的疼爱，闵淑娜可以说是几乎没有男人经验的女人。

而崔秀英在数个小时以前还是一个处女，当然也是没有男人经验的女人。

像这样的两女是不会有多美妙的腰身扭摆，但那姿态却更为撩人，两朵花瓣，四片蜜唇，从四面八方狂吻着庞然大物，无处不再的套弄，让龙翼不知不觉吼叫出愉悦的喘气。

“呼呼……呼呼……喔喔……你们都是好色的女人…那朕就让你们更……更爽吧……浪死你们……喔喔……啊啊……”

龙翼慢慢加速起腰间的抽送运动。

两女立即有了回应，配合着龙翼的抽送，二人淫荡地飞舞着花瓣，蜜唇如鱼出水呼吸般开合着。

淫靡的景象是两女一边挤压着庞然大物，一边摇晃着腰。

肉体的撞击更是发出激烈的啪啪声，如同鼓声，打击出蜜戏的高潮。

闵淑娜和崔秀英的呼吸逐渐变得粗暴，在龙翼的身体下，两人肌肤慢慢染上一片虹彩，艳如火烧，蒸发的汗水幻化成透明的青湮从肌肤飞起，遁入了空气中，形成如浓雾般的水气团。

“呼呼……呼……啊啊……啊啊……啊……嘿嘿……动作越……越来……越滑顺……技巧……变好……好了……嘿嘿……”

龙翼可以感觉到庞然大物上一对淫贝变得更为滑嫩，精液被拉得长长，变得稀薄起来，但蜜穴花房中又分泌出新鲜的蜜汁，蜕变成新的润滑液，让两女的运动更为滑顺。

噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……淫靡的乐章，一遍又一遍的演奏着。

不管是肉棍的上面或是下面，到处都涂上一层又一层厚厚的光滑粘液，那是因为更为湿滑的蜜唇可以顺畅游走在肉棍上，所以到处留下甜美的蜜汁，龙头四周的雁颈也被花瓣内的皱折给紧密吸住，让龙翼感到更为爽快。

龙翼耳中传来了此起彼落的喘气声，他将全部的意识都灌注在粗大火红的庞然大物上，细细品味着上面传来的两女不同的淫荡滋味，虽然没有真正把庞然大物插进蜜穴中，但却有龙翼意想不到的快乐。

通体舒畅的身体也发烫起来，感到皮肤上有着如火烧般的灼热，大量喷发出来的汗水相当黏稠，浇的庞然大物滑不溜丢的，同时崔秀英身上的汗水往下低落到闵淑娜肉体上，全部都堆积在身上各处的洼坑里面，形成一滩滩淫靡的铁证，汗水、爱液混合着精液，散发出一股说也说不出来，难以形容的奇异香味。

这股气味就是他们仨畸形性爱下的产物。

虽然两女想要全盘否认，但他们仨的的确确是陷入一场无边的肉欲之中，大享无遮大会的甜蜜果实。

他们仨中间，闵淑娜的反应好像出奇的好。

她不断摇晃着脑袋，口中的娇啼声不断，好似正承受着无数快感的冲击。

“嘿嘿……呼呼……闵淑娜……有不错的爽快……很浪对吧……不要害怕……大声叫出来吧……哈哈……就算爽翻天了……也不要害臊……”

“哎呀……不……不是这样……我没有……没有很爽……唔唔……啊啊啊啊……”

闵淑娜的嘴巴虽然这样说，但身体的反应却正巧说明她是多么投入。

大概是意识到闵淑娜的危机了吧，崔秀英这时故意降低对于庞然大物的压迫。

“崔秀英，快点，不可以偷懒，好好的认真一下，说不定朕就会很爽……如果崔秀英再加油一点的话，闵淑娜也就不会这样爽快连连了，对吧？你现在的第一个目标是要想办法让我射精吧，知道了吗？”

“唔唔……好……我知……知道了……”

崔秀英再度将淫贝覆盖在滚烫的庞然大物上挤压着。

闵淑娜的苦闷变得更为激烈起来。

汗如雨下，全身的毛细孔都散发出淫靡的气味，那是想要男人猛干得荷尔蒙的香气。

潜意识的旷女欲望充满在宫殿内的每一个角落。

龙翼故意不时扭动着腰身，让龙头边缘的雁颈搓弄着闵淑娜高胀的血红蜜豆。

“哎呀……啊啊……不可以的……那边……不可以……”

女人最为敏感的突起每一次受到玩弄，都让闵淑娜的喘气变更深一次，更重一点。

不光是她这样而已，连崔秀英也是，她的小蛮腰不住如蛇般缓缓扭动着，承受着快感的冲击。

龙翼用粗大的雄壮的庞然大物一次同时品尝着两女最为敏感的地带，带给她们无边的苦闷，小蜜穴搔痒难耐，只能不断喷发出蜜汁，来浇熄炙热的苦闷。

当然啰，龙翼自己本身也从其中得到无边的快乐。

只是想到雁颈正品味着一双淫贝，那甜蜜蜜的蜜汁裹在肉棍上，龙翼心中便沸腾出那令男人难过的射精欲望。

紧押着肉棍的一双花瓣早已湿淋淋了，将龙翼快速带往绝顶的高峰。

龙翼疯狂抽送着庞然大物，享受着娇嫩花瓣的抚慰，那两只淫贝上的四片蜜唇像似四张小嘴，黏糊糊地狂吻着坚硬到要爆裂的庞然大物，让龙翼的兴奋越飘越高。

花瓣内沾满爱液的肉褶无处不在地纠绕着庞然大物。龙头下方的雁颈不断冲撞着敏感的蜜豆，急速地将闵淑娜带入高潮的顶峰。

随着活塞运动的进行，一双淡桃色的花瓣内肉褶贝急速抽出又强行塞入，如此不间断地进行着，庞然大物的每一刺都让闵淑娜的“女人”天性多了一分的觉醒。

闵淑娜的脸猛力向后仰，她高高地挺起了腰，快速捕捉住火红的庞然大物，饥饿的淫贝毫不迟疑地吞噬掉滚烫的长枪，深深地深深地吞了下去。

闵淑娜的狂叫瞬间点燃火药，犹如炸弹爆炸一般，极度的高潮喷发出来，如海啸扑向了全身。

肉体猛烈的撞击，发出淫靡的声响，逗的龙翼欲火大旺，庞然大物也就更为坚硬。

当火烫的硬铁棒插入的时候，蜜穴构成的封闭肉筒从四面八方舞弄着血红的大龙头；而当滚烫的庞然大物往外抽出的时候，蜜穴中的肉璧又如虫孺动般，巴着雁颈不肯放手，仿佛还迷恋着庞然大物所带来的刺激。

狭窄的蜜穴孔发出更为强大的套弄力量，刺激着庞然大物。

崔秀英大概是知道庞然大物火热贯穿进来吧，蜜穴中纯情的肉褶展开八爪的触手，四面八方环绕住炙热的铁棒。

蜜汁不住地如骤雨狂泄而出，努力地向龙翼做出最棒的性爱服务。

一颗颗晶莹剔透的汗珠从崔秀英的背上冒出，龙翼张开手掌，一把擦掉汗珠，轻轻抚慰着腋下数次，然后伸手到闵淑娜和崔秀英的胸膛间，那里早已是汗水淋漓，手摸过尽是有如鳗鱼般光滑的紧，手臂上传来的是软肉无边温柔的挤压。

崔秀英胸口上的乳房盘据在龙翼的手心，那感觉真是难以形容，爽，真是爽啊，龙翼使坏地用力掐住小小的樱桃，大概是痛了吧，崔秀英痛苦地扭转着身体，娇嫩的蜜孔也跟着大大紧扣起来，庞然大物上享受到如手紧握的美感。

宫殿里响起了令人狂野的娇羞喘气声，龙翼迫不急待追求着男人至高的天堂，庞然大物如狂龙出动，急速飞舞着，火红的庞然大物如饿虎扑羊，霎那间刺入蜜穴，溅起的蜜汁呈抛物线飞奔出去，带出的花香，增添龙翼亢奋的气势。

龙翼调整着活塞运动的速度，当每次爆发出的快乐波浪往上冲的时候，庞然大物中马眼处便喷射出射精前的透明前列腺液。

从散发出雄性浓厚体臭味道的皮肤中，狂喷出黏答答的汗水，汇集成溪流，好像一条瀑布般从龙翼的身体往下流到崔秀英的身上。

“请来强奸我吧……将……精……精液全……全都射……射在……我的……身体里……拜……拜托了……”

闵淑娜会这样说，那是因为她知道像龙翼这个小坏蛋大色狼，在强奸女人的时候，如果不在浪穴里，射出爽快的精液，那是不可能停止奸淫的，他的欲望也得不到满足。

“嘿嘿嘿……这么说……闵淑娜可以让朕满足吗？”

龙翼一面说着一面慢慢从崔秀英的小嫩穴中拔出粗大的庞然大物。

鸡蛋大的血红龙头有着男人羡慕的景象，处处沾粘着湿答答的透淫蜜汁，一滴又一滴地往下滴落，形成一条银色丝线，马眼中央还喷发出前列腺液，庞然大物火热的程度有如冒气的岩浆，似乎可以看见白湮从玉棍中袅袅升起。

享受了崔秀英的娇嫩，然后再尝尝闵淑娜不一样的滋味，那一定很爽。

光是狂抽猛送到射精，这并不是强奸女人最深奥的境界，那是不入流的。

更何况现在还有两女的浪穴可以同时采撷，如果不好好享受一番的话，那可真的是太浪费了。

噗嗤……

噗嗤……

噗嗤……

火红的庞然大物狂野地在蜜穴中抽送着，一股又一股的淫汁也不受控制地喷发出来。

黏答答的肉棍和娇嫩的蜜唇间，牵引出蜜汁和花蜜所幻化而盛得银丝，映射出虚幻又耀眼的光芒。

如果可以看一下他们的股间的话，就可以看见娇嫩的蜜孔害羞地吞吐着，下面还有一张饥渴的淫贝狂野地开合着，两只蜜穴纵向并排在一起，争奇斗艳般对着龙翼粗大火红的庞然大物发出爱的荷尔蒙。

这场景是何其壮观，这两只幽谷甬道为了渴求着龙翼下体上男人的骄傲，而竞相流出甜美的蜜汁，吞吐间呼出了诱人的气息。

特别的是，闵淑娜的蜜孔是如此的饥饿，不断放出浓烈的女人体香，想要诱惑龙翼胯下高顶向天的粗大的庞然大物。

“哎呀呀……闵淑娜的春水流倒满床都是了，真是非常淫荡，想男人想到疯了吧。”

龙翼伸手摸了一把崔秀英的嫩穴，然后将新鲜青涩的蜜滋涂抹在鸡蛋大的血红龙头上，跟着顶住闵淑娜浪穴的入处肉孔上。

“啊嗯……唔唔……”

淫贝的饥饿肉孔感应到滚烫的坚硬顶进来，闵淑娜口中呻吟出淫荡的叹息。

溢出滚滚蜜汁的一双蜜穴，闻到庞然大物直击而来的欲火之气，彼此互相角逐着庞然大物，不肯退让，让原本该轻松的插入，最后却宣告失败。

庞然大物从闵淑娜的蜜穴旁偏斜出去。

“哎呀……”

虽然没有狠狠贯穿进蜜孔中，脱靶的庞然大物却迅速又狂野地划过蜜豆，闵淑娜兴奋到发出高八度的喜悦喘气。

“闵淑娜，太浪了吧，这样就爽快地叫了出来，春水汁流到出都是……哈哈……朕的大肉棒上满满都是崔秀英的蜜汁，看你这么浪了，好吧，朕就用强奸崔秀英的方式，来干穿你的浪穴好了，给你止止痒……呵呵……”

所以龙翼并不急着要干入肉穴当中，庞然大物一次又一次滑过蜜孔，不时拨弄到花瓣和蜜豆，每一次都让闵淑娜发出欲求不满的叹息。

这样的插入持续着，让闵淑娜越来越焦急，大概是这个原因吧，她厚重的喘气声中渐渐夹带出妖艳的韵味。

龙翼奋力地顶啊顶，故意不插进去，但吃烧饼那有不掉芝麻，稍一步留神，血红的龙头终于冲过蜜孔的最后一道防线，对穿过去，火热的粗大的庞然大物瞬间狂野地贯进熟女闵淑娜没用过几次的肉穴里。

“啊啊……不……啊啊啊……啊嗯……”

久旷的淫穴吞噬掉期待已久的庞然大物，带来的性感，让闵淑娜忍不住发出喜悦的呻吟。

闵淑娜的淫穴不断蠕动着，欢迎着如甘蔗般的粗大的庞然大物一节一节的插入，肉璧上的软肉，如水母般伸展着，巴住了庞然大物，就噬血般吸住不肯放手。

龙翼几乎可以感觉到胯下都要全被淫穴吞噬进去了。

就算是在怎样的狂抽和猛送，闵淑娜的滋味明显地和崔秀英的穴是不一样的。

原本应该是这样的结论，但闵淑娜的穴虽然算不是一只青苹果般的嫩穴，但品尝到现在的滋味，却也好像小嫩穴一般的美味，娇嫩的蜜穴和成熟的软肉，一股黏答答非常淫靡的快感，不断从庞然大物上爆出，如电流般穿透到龙翼身体的各个角落。

“请……快……快一点……射……射精吧……哎呀……啊啊……不要了……不要了……”

闵淑娜虚弱地哀求着，腰身猛力向前顶，龙头猛烈冲击着子宫口，让闵淑娜畅快地流露出羞耻的反应。

淫靡的肉体已经完全觉醒到身为高丽皇太后的本命，让龙翼几乎已经听不见她还有一丝排拒的哀求，想来比起受凌辱时的难堪，性爱的喜悦如狂涛如巨浪，一次性地淹盖掉理智的心海。

龙翼轻轻抽动着腰身，庞然大物三浅一深地奸淫着闵淑娜半新不旧的蜜穴。

手也没有停歇，来回亲密地爱抚着李智贤那沾满香汗的美妙肉体。

肩膀、背部以及肚子都和娇嫩的肉体有着紧密的结合，这样的肉体触感真叫人陶醉。

忍不住心中的亢奋，手心搓揉着屁股，庞然大物上传来的是蜜穴的滋味，而身体的感觉却像是处处都在玩弄着尚未成熟的娇嫩肉体，让龙翼心中升起一种异样的情怀，好像在正奸淫着妙龄的妓女似的。

手指感到炙热，脉动中的李智贤娇嫩蜜穴，发出极高的温度，包围住龙翼的手指，仿佛想要彻底熔化掉入侵的异物，在这样的高温下，龙翼爽快逆转着手指，用中指的指腹，来回玩弄起蜜穴中最狭窄的通道。

“啊呼……嗯嗯……”

是李智贤难耐的喘气呻吟。

李智贤之所以这样难耐的喘气呻吟，是有一种的可能性。

那就是或许蜜穴通道认为比起粗大的庞然大物，手指的大小是刚刚好，比较容易刺激到最敏感的部位，因此发出喜悦的呻吟。

手指慢慢刺入，感觉到的李智贤蜜孔真是太小了，以至于龙翼心中生起疑问，刚刚庞然大物真的强行贯穿过这里吗？

手指头刮弄着蜜穴黏糊糊的内部，狭窄的蜜孔意气风发地紧紧锁住手指，让龙翼几乎不能动弹。

李智贤的肉体中，那羞耻的蜜孔开始湿润起来，蜜汁不断溢出，好像想降低淫靡的高热。真是太有反应了。

都已经这个地步了，闵淑娜依然坚守着崔秀英和李智贤，真是一副动人的神圣画面，但是，龙翼在闵淑娜把话说完之前，挥舞着粗大的邪恶的庞然大物再一次猛力贯入蜜汁狂喷的肉穴中。

久旷的淫贝受到粗大的庞然大物的冲入，爆发出快感的浪波，让闵淑娜娇声连连，呻吟中渐渐忘了坚守女儿和姐妹的念头，手指从李智贤娇嫩的蜜穴中抽了出来，一股成熟嫩穴的香气立即喷了出来，龙翼痛快舔吮着指头上新鲜的蜜汁，尽情享受着李智贤的青涩和鲜美，庞然大物更加坚硬了，痛快品尝着闵淑娜久旷的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 母後李紫曦有喜
────────────────────────────────────────

随后的三个月里面，龙翼将金善雅、闵淑娜、崔秀英、李智贤、尹惠恩五女完全训练成女奴之后，才有回朝的打算，高丽之行算是告一段落了，龙翼将带着在高丽的收获回到中原，两个星期的海上之路，对于龙翼来说，可以说是温柔之乡，所有女人轮流服务龙翼，让龙翼饱尝幸福。

“皇兄，你在吗？”

这天龙翼才回到自己的船舱，坐下一会儿，就听到龙诗韵的声音从门前传来，龙翼笑了笑说道：“诗韵，我在，你进来吧！”

“皇兄，我跟母后一起来看你了！”

龙诗韵说道，只见母后李紫曦也从后面走了进来。

母后李紫曦一身白色宫装动人起伏，伏着曲线毕露的细背肥臀，她削肩弱腰，身姿本属纤弱那种，此时却因双腿曲收，将后臀拱得惊人的饱满，衬着她纤细的腰段，显得格外撩人，成熟性感的胴体，素雅之中，又带着点点清凉，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过白色宫装可以清楚的看到里面的月白色的肚兜，肚兜是用上好的蕾丝丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。

轻而易举的就吸引住了龙翼的目光，母后李紫曦很是开心，自己只是薄施粉黛，但她的身子隐隐带着一股天然的花香味道，让龙翼情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，爱心涌动。

见到龙翼，母后李紫曦心里很开心，只见她身着敞襟开腋的镶边褙子，内系齐胸围腰，下着白色宫装，她酥胸丰硕巨美，但并不下垂坚挺之形甚俏，胳膊亦如少女般细巧，整个身形流水一望，似乎全身的肉都长到了丰腴滚圆的美臀上，她的胸部真的很丰满，白色宫装和肚兜都被她的胸部挺的好高好丰满，且宫装和蕾丝的材质似乎很薄，在阳光的照射之下，从前面挺起的大胸脯，隐约可以看见母后李紫曦的旗袍里面是若隐若现的感觉，真是性感万分。

没想到母后李紫曦的腰那样纤细，胸部却如此之丰满……

又挺……

真是棒透了……

不知为何，当龙翼此时确定美艳母后的胸部真的如此丰满，他忽然觉得又高兴又兴奋……

母后李紫曦那内衣的丰满曲线紧贴在宫装上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得龙翼感到兴奋，就在他正盯着看母后李紫曦的丰满酥胸瞧着时，发现她也正在看着自己，害得龙翼忽然不好意思起来。

“皇儿，你这么久都不来看母后，母后只能厚着脸皮来看你了！”

母后李紫曦拉着龙翼的手，不喜反羞，随即喉头哽住了。

“是皇儿不对，皇儿应该多去看看母后才是！”

龙翼紧紧握着母后李紫曦的芊芊玉手柔声安慰道，两眼却望着她的关切之情，真是古怪，女子的容色，不论是母后李紫曦那般活泼生笑，还是此时她弱态蹙眉。

母后李紫曦的手揪得龙翼很紧，显是长久的分别之后见到他，娇嗔道：“我以为你嫌弃母后我老了，都不要我了！”

龙翼心底一热，他猛地一拽，将母后李紫曦娇弱的身躯紧搂怀中，埋首在她柔润的肩窝，呓语吐气：“母后，你怎么会老呢，你看你皮肤这么白这么嫩，跟十八岁的少女一般，皇儿喜欢你喜欢得紧，以后我会好好疼你爱你的！”

母后李紫曦被龙翼抱住的一瞬，身背略僵，摆头想要望他，随即在他蹭触与吐声中身儿变软，柔荑扶上龙翼的臂旁，臻首低垂，抵在龙翼胸上，喃喃道：“皇儿，我爱你！”

龙翼痴迷地捏着母后李紫曦丰腴圆润的肩身，轻轻拍抚：“母后，我也爱你！”

闻着她发际的幽香，感觉她温热的身子在微微发颤。

龙翼心间一荡，双臂一个紧力收合，这回她的软躯不仅全然入怀，且丰硕柔软弹力十足的美乳亦在他胸前肉乎乎地微颤，她口中娇呼：“又顽皮，小心我们的孩子！”

扬手打在龙翼肩上，香躯却依恋地在他怀中贴了片刻，才仰身脱离。

“有孩子了？”

龙翼听到母后李紫曦这么说，心里更是欢喜，原来她今天来就是给自己说这个事情的。

四目相触，龙翼与母后李紫曦皆是柔情一笑，此番拥搂，情不自禁，发乎自然，纵然亲密了些，非但不觉越礼过分，反觉情意弥漫，格外密合无间。

龙翼颊面微熏，只觉胸口温甜，如云团不散，静了片刻，才抬头问道：“多少个月了？”

母后李紫曦脸上浮现出母爱的光辉，幸福的道：“只有两个月大！”

“那就要好好的保胎才是，以后不要操劳，也不要做其他了，知道吗？”

龙翼温言软语地说着，双手紧紧把母后李紫曦搂抱在怀里，一手能够感受到她大腿的丰满浑圆和弹性十足，另一只手也可以依稀感到她饱满的酥胸颤颤巍巍，随着走动在他胸膛前抖动，丰腴柔软的胴体，芬芳馥郁的香气，龙翼感觉仿佛在云里雾里。

母后李紫曦则浑身酥软无力无可奈何地依偎在龙翼龙翼的怀抱里，感受到他孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感。

但是母后李紫曦闻到龙翼身上浓烈的男人阳刚气息熏得她心慌意乱，心神迷醉，感受着龙翼的大手搂抱住她丰满浑圆的大腿，母后李紫曦更加羞涩难为情，微微闭合上美目不好意思睁开接触女儿和龙翼关心的目光，龙翼恋恋不舍地将母后李紫曦放倒在床上。

“母后，我走了，你们慢慢聊。”

龙诗韵冲龙翼使个眼色建议道，然后娇笑着去了，龙翼心里一阵会意的微笑。

龙诗韵离开了之后，母后李紫曦说自己有点发冷，龙翼温柔按摩着她白皙柔嫩的玉体，一边催运真气在她的胴体里面流转，温暖熨贴着她的五脏六腑，让她发自内心的感受关爱和体贴。

母后李紫曦感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。

成熟美妇母后李紫曦美目含春娇羞妩媚地看着龙翼，似乎在看着初恋的情人，心中对龙翼的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“皇儿！”

龙翼含情脉脉目不转睛地看着岳母母后李紫曦的美目，也不禁被她此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃，温情款款地曼声吟诵着曹植的《洛神赋》来赞美她的美貌丽质，她不由得羞答答地看了龙翼一眼，低垂头娇羞无语，芳心已经怦然感动。

母后李紫曦娇羞妩媚地看着龙翼，龙翼含情脉脉地看着她，两人四目相对，眉目传情，龙翼慢慢抓住了母后李紫曦的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着母后李紫曦洁白柔嫩的脸颊。

母后李紫曦此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望，忽地龙翼的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。

母后李紫曦先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被龙翼灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

在龙翼娴熟持续的热吻湿吻之下，母后李紫曦渐渐玉体酥软身心迷醉，被龙翼的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”

一面把白嫩的手臂环上龙翼粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与龙翼侵入的硕大舌头相互吮吸，龙翼的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸，暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个房间中……

不知道过了多久，龙翼突然用手撕下岳母母后李紫曦后面的裙子，母后李紫曦顿时雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色菊花，还有下面几撮细细的芳草露在两腿间，两截美腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎，看得龙翼心跳加速。

又将母后李紫曦前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美穴堪堪的露在他眼前，密而长的芳草被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的芳草乱蓬蓬的分在美穴的两边，在灯光下泛着黑油油的光芒。

一时间，龙翼忘记了先前的疲惫不堪，被这淫靡的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让他有些头晕眼花起来。

“哎呀，小坏蛋，谁叫你把母后的衣服撕坏的？”

母后李紫曦立刻发觉龙翼龙翼色迷迷的目光，这才发现自己的裙子破破烂烂已经衣不蔽体春光乍现了，禁不住羞赧妩媚地娇嗔道。

嘴里娇嗔，她却坐在龙翼床前轻松的翘起二郎腿，提及着高跟鞋，那几乎裸露出高跟鞋的小脚，丰盈细润，脚弓完美的弧线楚楚动人，堪堪包裹的丝袜色度均匀，泛出莹然而肉肉的光泽，随着脚趾头的抠动，高跟鞋也随之一晃晃的，撩拨得龙翼的心既荡漾又销魂。

她时而有意无意瞪他一眼，表情暧昧，眼神意味深长，身体却靠得很近很近，那沁人心脾的体香，那满眼颤晃，包在薄薄蕾丝里的颠颠双乳，那深陷的若隐若现的雪白乳沟，都让龙翼血脉喷张，热血就像滚到不能再滚的沸水，咕噜咕噜的冒着热气。

要命的是，她时而挪动臀部，那不断上缩的短裙，几乎遮不住裙底的春光，肉色丝袜的大腿中间是一道刺目的深红色，那梨形的神秘花蕊有如会呼吸的小嘴，一呼一吸的，薄薄的真丝三角布料也随之一张一弛，每当布料贴近，龙翼几乎能看到那张小嘴凹凸的轮廓，每当布料膨胀，又让他感到那盈然饱满，丰润的一团。

龙翼要死了，他艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，他的肉棒突然暴了上来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。

只见眼睛所映之处，白色T 字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红而红、黑而黑的肉缝里，两片粉红色的蜜唇花瓣颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的芳草或卷，或曲，或睚目挺立。

噢，龙翼真要死了，口干舌燥，呼吸困难。

“皇儿，这些日子想死母后了，吻我……放心……现在怀孕才两个月大，做那种事情不会有影响的！”

母后李紫曦说道，那语气就像一个受了委屈后，刚被哄好就撒娇的孩子。

龙翼一愣，看了母后李紫曦好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝羞赧，一丝盼望。

什么话都不用说。

他的双唇靠了过去，母后李紫曦闭起了眼睛。

他的唇吻上了那母后李紫曦那两片软软的红唇上。

接着一发不可收拾。

她热情回应了他，气息有些乱，她的手勾了上来，按着他的头部，龙翼能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。

龙翼轻轻的双手扶着她的肩膀，他和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，他下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，龙头有些疼。

她的舌头不断的在龙翼口腔里撩拨着，一定是他阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把他压在床上，裙子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，龙翼的一只手摸了上去，光滑而绵软，性欲一下子窜得老高老高。

龙翼被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着他伸到她嘴腔里的大舌头，一只手忙乱的在他那结实发达的胸肌上，不断的摩挲着。

她的气息更凌乱了，狂热的咬着他，他的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起他的欲望。

龙翼双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，他整个人都振奋了起来。

就这样他和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。

看着着妩媚动人的美艳熟妇母后李紫曦，龙翼迫不及待的扑过去道，“好母后，现在轮到我们了！”

“啊……”

母后李紫曦忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。

母后李紫曦的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令龙翼心猿意马，欲火高升，龙翼抬起母后李紫曦的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

母后李紫曦羞极了，苯拙的迎合着龙翼，小别胜新婚，许久没有鸢梦重温了，龙翼非常的温柔，细细的品味着母后李紫曦的吻。

终于，母后李紫曦紧闭着的双齿被龙翼温柔启开了，龙翼的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时龙翼更加用力的将岳母母后李紫曦紧紧的箍在怀里，而龙翼火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与母后李紫曦柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。

很快母后李紫曦就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避龙翼的热情，她的双手也主动的攀上了龙翼的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近龙翼的身体。

一阵接吻过后，龙翼仔细观赏着母后李紫曦的每一寸肌肤，母后李紫曦的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T 字裤的掩映下，若隐若现，似露非露。

正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在龙翼眼前。

母后李紫曦本来一动不动的任龙翼摆弄，这时忍不住睁开眼说：“皇儿，你在看什么呀？”

龙翼赞叹道：“母后，你是我心中的女神，你的身材真性感！”

听着龙翼的话，母后李紫曦羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，母后李紫曦难为情的模样真是可爱极了，龙翼火烫的目光在母后李紫曦雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于龙翼忍耐不住把身子伏在母后李紫曦丰腴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，龙翼动情地说：“母后，我可是想死你这成熟诱人的完美胴体了！”

“想死那你为什么不来看我……”

母后李紫曦挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的龙翼，害羞的默默闭上了眼睛，望着母后李紫曦害羞的表情，龙翼更加兴奋了，龙翼在母后李紫曦雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，龙翼显得有些手忙脚乱。

而母后李紫曦却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着龙翼在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，他的挑逗使得母后李紫曦把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，龙翼好喜欢看着她害羞的样子，于是他更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了母后李紫曦的身上。

母后李紫曦的欲火已被龙翼点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住龙翼的脖子热烈的吻起来，龙翼把舌头伸进母后李紫曦嘴里，咬着她的舌头不停的吸吮起来。

此时的他们不仅仅是母子关系，更是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想占有对方的爱，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当龙翼的嘴离开母后李紫曦的嘴唇时，母后李紫曦不由自主的把舌头伸出来追逐龙翼的嘴。

龙翼便开口吸吮着母后李紫曦伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和母后李紫曦的舌头在空中纠缠着，龙翼一边和母后李紫曦热烈的吻着，一边开始用手揉搓母后李紫曦柔软丰满的乳房。

母后李紫曦闭上眼睛承受着这难得的温柔：从龙翼火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让母后李紫曦的全身都产生淡淡的甜美感，母后李紫曦的身体轻轻的发出颤抖，母后李紫曦的双腿不由自主的交叉起来。

龙翼看着母后李紫曦敏锐的反应关切的问：“母后，你怎了？”

“皇儿，你可要轻一点，避免伤到我们的孩子！”

母后李紫曦不好意思的看了龙翼一下，慢慢地又闭上了眼睛，龙翼得意的笑了，他的舌头开始往母后李紫曦那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

随着龙翼抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了母后李紫曦全身，母后李紫曦娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了龙翼的脖颈，龙翼的双手触摸着母后李紫曦的双乳，手指轻轻地按揉着：“母后的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”

龙翼把脸埋在母后李紫曦高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，龙翼的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

龙翼的舌尖在母后李紫曦那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，母后李紫曦的乳房如同少女一样性感敏感，此时的母后李紫曦急促的喘息和呻吟着。

龙翼对于熟女有着一种疯狂的的痴迷，俗话说30如狼，40如虎，50坐地能吸土……

成熟女性的身材一般已经到了女人一生中的最成熟期，从外表来看，成熟女性身材丰满、风韵，给人一种很特别的，有时又是难以名状的吸引人的成熟性感。

成熟女性她们的胸部一般都较为丰满，对于恋母情节的男人来说是挺有吸引力的。

另外，成熟女性一般都有较丰富的做爱经验和感觉，你与她做爱时，不必担心她因为没做爱经验而带来的麻烦。

她不会因为自己神经紧张而造成你的手足无措，她也不会因为不熟悉体位的选择而搞得你满头大汗徒劳无功，她更不会因没经验而使你在做爱过程中感到乏味无趣。

相反，她会凭着她的经验，在你紧张时安慰你，在你姿势不妥当时提示你，在你疲劳时体贴你，甚至会给你出谋划策，采用更好地体位或方式，使两个人的做爱更好地进行下去。

但成熟女性丰富的做爱经验及感觉也可能会给男人带来不利的一面，丰富的做爱经验使她要求你有更好的做爱技巧，否则太一般的做爱方式对于她来说可能太乏味；长期的做爱经历使她会向你提出更高的要求，你如果“能力”不强的话，就难以充分满足她的欲望，就可能会使她感到很失望。

所以，从这个角度看，男人还有一定的压力。

呵呵由于成熟女性有着丰富的做爱经验，所以在做爱时，不需要什么特别的技巧。

成熟女性由于一般已经生育过，所以抽插起来会比较松。

有些成熟女性具有自我控制嫩穴肉壁收紧的能力，这些成熟女性在做爱时可以适当地发挥这种能力，能给自己和男人带来更高的性快感。

你在与成熟女性做爱时，你会得到一种充实的、温暖的感觉，你会感到生理欲望的充分满足，你也会感到做爱的充分刺激。

男女双方都是有经验之人，大家都轻车熟路，一切都会较为顺利，大家共同迈向性之巅峰！

龙翼贪婪地张开嘴，把母后李紫曦的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，龙翼知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以龙翼的手掌一直没有脱离对母后李紫曦乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了母后李紫曦美丽的胸部。

他绕着母后李紫曦乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地龙翼低下头开始吸吮母后李紫曦那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时龙翼就是抱这样的情心吸吮着母后李紫曦的乳房。

龙翼用舌尖舔母后李紫曦的乳尖，龙翼用牙轻咬母后李紫曦的乳尖，直到龙翼的舌头舔遍母后李紫曦的乳房，另一边龙翼的手掌象揉面团似的揉弄母后李紫曦白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。

龙翼的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时母后李紫曦全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时母后李紫曦就像是怕龙翼跑掉似的紧抱着龙翼的头，将龙翼的头往她自己的乳房上紧压着，使龙翼的脸埋在自己的乳沟里。

这让龙翼心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得母后李紫曦觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，母后李紫曦享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让龙翼玩弄她美丽的胴体。

龙翼的嘴用力的吸着、含着岳母母后李紫曦的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着，母后李紫曦禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在龙翼的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

母后李紫曦的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……好皇儿……皇儿……冤家……”

龙翼再度用力吸吮，母后李紫曦的快感继续增加，身体更加战栗起来，母后李紫曦不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，龙翼吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”

看着母后李紫曦淫荡的模样，龙翼的欲望象野火一样腾腾燃烧，龙翼迫不及得的将手掌顺着母后李紫曦的胸部向下抚摸，滑过母后李紫曦的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了母后李紫曦的小腹，随着母后李紫曦呼吸的加剧，龙翼将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上母后李紫曦刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

母后李紫曦的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，母后李紫曦双腿配合的微微分开，任龙翼的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，龙翼的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

龙翼的舌尖放弃了母后李紫曦饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了母后李紫曦迷人的神秘三角地带，龙翼把脸贴在母后李紫曦被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，龙翼能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，母后李紫曦的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被母后李紫曦从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，龙翼被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

虽然生育过，但是由于常年练习瑜伽的母后李紫曦，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，龙翼按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。

渐渐地，龙翼的舌头忍不住开始沿着母后李紫曦的小腹往下舔去，滑过她平坦的小腹，龙翼来到了母后李紫曦的阴阜，慢慢的龙翼掰开了母后李紫曦滚圆肥胖的大屁股，母后李紫曦那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

许久没有欣赏母后李紫曦的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在龙翼终于可以仔仔细细的欣赏一下母后李紫曦的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在龙翼的眼前。

洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，龙翼激动的浑身颤抖。

“母后，越来越肥美了，我好爱你。”

不由自主的，龙翼一手抱紧母后李紫曦的腰肢，一手摸住了母后李紫曦的阴户，母后李紫曦的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，龙翼的手指被母后李紫曦夹住了。

为了消除掉母后李紫曦的紧张，龙翼的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着母后李紫曦的身体渐渐的放松，龙翼的动作也加重了，龙翼轻轻的分开母后李紫曦的两片蜜唇花瓣，露出了母后李紫曦那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

龙翼微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是母后李紫曦蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母后李紫曦竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得龙翼心都颤了龙翼鼓起勇气，将一根手指深深的插入了母后李紫曦的美穴甬道里，母后李紫曦的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把龙翼的手指紧密的包裹起来，龙翼只是略微的转动了一下手指，便引得母后李紫曦不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从龙翼的指间不断的渗出。

“冤家……温柔一点……”

母后李紫曦哆嗦着两腿越夹越。

“我会慢一些温柔一些的……”

龙翼要慢慢的享受玩岳母母后李紫曦的快感，把母后李紫曦的性欲充分调动起来，让母后李紫曦乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

龙翼用嘴唇轻轻的舔着母后李紫曦的耳垂，一只手伸到母后李紫曦的胸前抚摩母后李紫曦的乳房，另一手就在母后李紫曦的阴户上下摩挲，龙翼揪着母后李紫曦的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，母后李紫曦的身体一阵颤抖，把龙翼搂抱的更紧。

龙翼用手掌按着母后李紫曦丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，母后李紫曦的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着龙翼的手指溢了出来，母后李紫曦不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

很快的母后李紫曦的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，母后李紫曦雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，龙翼用手指抚弄着母后李紫曦的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使母后李紫曦蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 情動母後
────────────────────────────────────────

龙翼用两个手指撑开母后李紫曦那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，母后李紫曦呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，母后李紫曦反射性的夹紧了大腿，龙翼用中指从阴核自下而上慢慢滑入母后李紫曦的美穴甬道口，只那一下，母后李紫曦就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔……”

龙翼又来回滑进了两三次，母后李紫曦就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了龙翼的整个手掌，龙翼的手指继续在母后李紫曦的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着。

渐渐地，母后李紫曦的腰部整个浮了起来，配合着龙翼手指的滑动，母后李紫曦的腰肢颤抖不已，母后李紫曦微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

龙翼趴在母后李紫曦的耳边悄声问她：“母后，舒服吗？”

母后李紫曦低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”

美艳熟妇母后李紫曦忍不住的叫出来，随着龙翼手指的来回滑动，母后李紫曦身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，龙翼把母后李紫曦的蜜唇花瓣分开，就在母后李紫曦的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是母后李紫曦的珍珠花蒂。

龙翼用手指轻轻的揉弄母后李紫曦那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，龙翼真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时母后李紫曦突然激起了一阵小小的痉挛，龙翼更加用力刺激着母后李紫曦的珍珠花蒂。

“啊……啊……啊……皇儿……不要挑逗母后了……我好难受啊……奥……我泄了……”

随着美艳熟妇母后李紫曦的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时母后李紫曦不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……”

美艳熟妇母后李紫曦的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，母后李紫曦的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。

龙翼的手指再一次从母后李紫曦的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即母后李紫曦的下体再一次阵阵痉挛，龙翼的手指不断的爱抚着母后李紫曦最敏锐的性感带，母后李紫曦已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。

“啊……”

龙翼的手指一旦接近，母后李紫曦就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，龙翼的手指不断的拨弄着母后李紫曦的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，龙翼把中指伸了进去，此时从母后李紫曦蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住龙翼的手指。

“啊……啊……冤家……你要折磨死母后啊……”

母后李紫曦雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，龙翼伏在母后李紫曦的身上几乎是粗暴地蹂躏着母后李紫曦的阴户，随着龙翼手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时美艳熟妇母后李紫曦的身体，不论龙翼的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，龙翼完全沈浸在玩弄母后李紫曦肉体的快感中。

龙翼一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄母后李紫曦肉体的快乐，让自己每天去理顺母后李紫曦的每一根芳草，抚摩母后李紫曦的每一片蜜唇花瓣，还有母后李紫曦美穴甬道的里里外外。

龙翼搂抱着美艳熟妇母后李紫曦那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，龙翼的情欲达到了无法控制的高潮，突然龙翼把嘴唇印在母后李紫曦半开的蜜唇花瓣上。

“啊……”

美艳熟妇母后李紫曦的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，龙翼模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，母后李紫曦的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，龙翼把脸埋进了母后李紫曦雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……啊……”

母后李紫曦的腰部整个浮了起来，配合着龙翼舌头的滑动，接着又重复了一遍，龙翼的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

美艳熟妇母后李紫曦已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，龙翼把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，母后李紫曦的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了龙翼的舌尖。

龙翼伸长舌尖更使劲往里舔，龙翼不仅想让自己得到满足，更想让母后李紫曦在自己的手中得到最大的享受，龙翼把母后李紫曦美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“啊……啊……啊……你舔的……母后好舒服……喔……”

美艳熟妇母后李紫曦忍不住的叫出来，随着龙翼舌尖的来回舔嗜，母后李紫曦体内不断的涌出热热的春水蜜汁，龙翼把脸埋进母后李紫曦的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。

龙翼用唇舌舔湿了母后李紫曦浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

美艳熟妇母后李紫曦那小巧的阴核被龙翼吻舔得坚挺起来，龙翼于是又把舌尖顶进母后李紫曦的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，龙翼捧着母后李紫曦白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进母后李紫曦的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

母后李紫曦的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从母后李紫曦的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，母后李紫曦全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样龙翼更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“啊……皇儿嗯……我好舒服……”

美艳熟妇母后李紫曦发出了呻吟，这时母后李紫曦的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，龙翼非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起母后李紫曦的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从母后李紫曦的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得龙翼满嘴。

那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是母后李紫曦美丽性感的屁眼，龙翼吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是母后李紫曦的珍珠花蒂啊，龙翼带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“啊……皇儿……我不行了……”

随着母后李紫曦的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，母后李紫曦不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住龙翼的头发。

“啊……皇儿……不行了喔……快……痒死我了……”

此时，美艳熟妇母后李紫曦阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，母后李紫曦整个的腰部都浮了起来，突然母后李紫曦转过身来，抓住龙翼在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，龙翼和母后李紫曦一下子又狂野的吻在了一起。

“啊……冤家……我真的不行了……快……”

美艳熟妇母后李紫曦的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，母后李紫曦那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让龙翼亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

龙翼跪在母后李紫曦的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦母后李紫曦那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和母后李紫曦搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在母后李紫曦的身上，大腿根紧贴着母后李紫曦的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在母后李紫曦的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和母后李紫曦的大腿之间。

美艳熟妇母后李紫曦的春水蜜汁很快就把龙翼的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在母后李紫曦的蜜唇花瓣内代替了龙翼的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，母后李紫曦的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着龙翼的龙头。

龙翼粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯胡须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

龙翼的庞然大物在母后李紫曦的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着母后李紫曦的感官神经，母后李紫曦那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着龙翼的插入。

“别逗我了……好久没有疼爱我了……快……皇儿……我要你的大肉棒……”

母后李紫曦呻吟着。

龙翼不忍心再挑逗母后李紫曦了，“母后，我这就进来了。”

他在美艳熟妇母后李紫曦耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了母后李紫曦柔软濡湿的穴口。

母后李紫曦睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“好人啊……”

不等母后李紫曦说完，龙翼就用一个深深的热吻堵在了母后李紫曦的嘴上，龙翼一只手伸下去拨开母后李紫曦芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了母后李紫曦的美穴甬道口。

硕大的龙头探进了美艳熟妇母后李紫曦的蜜唇花瓣顶在母后李紫曦的珍珠花蒂上，母后李紫曦感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到母后李紫曦的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

龙翼用手向两边猛的扒开美艳熟妇母后李紫曦的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了母后李紫曦的小蜜唇花瓣，挤进了她的美穴甬道内。

虽然只进了半个龙头，但母后李紫曦的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

龙翼没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在母后李紫曦的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使母后李紫曦的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，龙翼再次将庞然大物的龙头滑进母后李紫曦的美穴甬道内时，母后李紫曦的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在母后李紫曦美穴甬道痉挛的瞬间，龙翼难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

“呲”的一声，龙翼那灼热巨大的龙头推开母后李紫曦柔软的蜜唇花瓣，滑过母后李紫曦颤动的珍珠花蒂，撑着母后李紫曦紧缩的美穴甬道，随着龙翼拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在母后李紫曦充满春水蜜汁的穴中，终于龙翼进入到了母后李紫曦那神圣肥沃土地里。

“啊……”

突如其来的疼痛使母后李紫曦闷闷的哼了一声，母后李紫曦咬紧了牙关，庞然大物插在母后李紫曦的美穴甬道中，龙翼感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，美艳熟妇母后李紫曦的美穴甬道真紧。

母后李紫曦的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让母后李紫曦皱起了眉头抿起了嘴，母后李紫曦很疼。

龙翼柔柔的抚摸着母后李紫曦的乳房，心疼无比的看着她，问道：“母后，痛吗？我才插进去半截……”

面色有些惨白的母后李紫曦没有勇气面对龙翼的眼睛，只是摇摇头，他知道母后李紫曦在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，龙翼停了下来，静静的趴在母后李紫曦身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”

顺势接住了母后李紫曦轻软柔滑的樱唇，龙翼自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

龙翼的舌技何等厉害？

甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的母后李紫曦香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，龙翼的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得母后李紫曦口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

母后李紫曦那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

美艳熟妇母后李紫曦媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着龙翼，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上母后李紫曦小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

原本饥渴的美艳熟妇母后李紫曦还想回吻上龙翼，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但龙翼却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在母后李紫曦的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在母后李紫曦的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

加上龙翼不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

而且在舔舐当中，龙翼的脸颊也不时轻揩着美艳熟妇母后李紫曦的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着母后李紫曦芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，母后李紫曦的胴体已愈发灼热起来，母后李紫曦好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了母后李紫曦敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望龙翼龙翼的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

美艳熟妇母后李紫曦的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，母后李紫曦的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着龙翼的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得母后李紫曦飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插母后李紫曦嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令母后李紫曦只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。

加上龙翼的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的母后李紫曦畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着母后李紫曦娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的母后李紫曦更加情热难抑，在龙翼身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

龙翼感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会龙翼觉得母后李紫曦已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，龙翼开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，龙翼都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了母后李紫曦，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的爱人，他的母亲，陪他发誓他要在有生之年让母后李紫曦成为最为快乐、最为性福的女人，他此时没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比母子二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

龙翼的庞然大物和母后李紫曦的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然龙翼锐的感觉到母后李紫曦的蜜唇花瓣正在急剧收缩，母后李紫曦的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从母后李紫曦的美穴甬道里传了出来，这是龙翼从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

龙翼用大手紧紧箍着母后李紫曦弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反复抽戳着，母后李紫曦白嫩的大腿本能的勾住了龙翼的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，龙翼的汗水不断的滴落在母后李紫曦的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使龙翼眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母后李紫曦濡湿挺翘的乳尖。

龙翼能明显的感到美艳熟妇母后李紫曦汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，母后李紫曦的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，母后李紫曦的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。

他和母后李紫曦的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。

偏偏龙翼虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将母后李紫曦脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令母后李紫曦爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让母后李紫曦虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的母后李紫曦就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的龙翼儿龙翼却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。

加上龙翼的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着母后李紫曦丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着龙翼的走动，母后李紫曦的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想龙翼边干边走，搞的这般激烈，让她连被龙翼抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，美艳熟妇母后李紫曦可就感觉到，这走动之间的好处了，随着龙翼步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着母后李紫曦敏感的地带。

那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着龙翼一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在豪华房间内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，龙翼酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在龙翼身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着龙翼的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说龙翼意存爱怜，以双手捧住母后李紫曦的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在母后李紫曦的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在母后李紫曦花心处厮磨揩擦，顶的母后李紫曦媚声难抑。

龙翼的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令母后李紫曦娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让母后李紫曦犹似虚脱了一般。

加上龙翼的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在母后李紫曦的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了母后李紫曦全身上下。

那感觉实在太过美妙，令母后李紫曦爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着龙翼的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美艳熟妇母后李紫曦高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏母后李紫曦虽已经舒服到瘫软如泥，但龙翼的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，母后李紫曦只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，母后李紫曦只觉耳边仙音环绕，龙翼的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在龙翼的指示之下，母后李紫曦仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。

而龙翼自己呢，则是以双手撑在母后李紫曦耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得母后李紫曦回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令龙翼快发疯了。

龙翼欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如痴如醉的母后李紫曦。

这时母后李紫曦的双臂正紧紧的搂抱着龙翼弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着龙翼的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着龙翼的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，母后李紫曦做爱时的这种媚态是龙翼早就看见过的。

美艳熟妇母后李紫曦她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出母后李紫曦对他的性交动作有着强烈的反映，对此龙翼感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足母后李紫曦性要求的真正男人。

“母后……”

龙翼低低的吼着，把母后李紫曦的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着龙翼抽插速度的加快，他的庞然大物在母后李紫曦的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿母后李紫曦的宫颈，使母后李紫曦的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在母后李紫曦的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，龙翼越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在母后李紫曦后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，母后李紫曦的全身不停的抽搐、痉挛。

美艳熟妇母后李紫曦的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着龙翼的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，龙翼每一次的插入都使母后李紫曦前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着龙翼抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。

突然龙翼敏锐的感觉到母后李紫曦的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

“啊……爽死我了……好人……你插的母后好爽啊……”

母后李紫曦的美穴甬道正在吸吮龙翼的龙头，母后李紫曦的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使龙翼快崩溃了，龙翼不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

随着龙翼巧妙的动作一下接着一下，在母后李紫曦湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的母后李紫曦竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对龙翼接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄母后李紫曦余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。

龙翼慢慢地等待着，直到美艳熟妇母后李紫曦媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对母后李紫曦那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到母后李紫曦欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见龙翼双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着母后李紫曦的嫩穴一点点，在母后李紫曦娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。

在美艳熟妇母后李紫曦的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，母后李紫曦“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是龙翼钢铁般的庞然大物又在母后李紫曦紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着母后李紫曦的屁股，宽大的胯部完全陷进母后李紫曦的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

随着龙翼腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在母后李紫曦的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

龙翼在美艳熟妇母后李紫曦的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和母后李紫曦庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪，母后李紫曦在呻吟，龙翼在喘息，母后李紫曦在低声呼唤，他在闷声低吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将母后李紫曦的双腿撑得更开，做更深的插入。

庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在母后李紫曦坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到母后李紫曦的内脏。

美艳熟妇母后李紫曦的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，母后李紫曦的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

那快感当真强烈的前所未有，令母后李紫曦浑然忘我，竟连要给龙翼欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 母後之春
────────────────────────────────────────

此刻的母后李紫曦已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在龙翼的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让龙翼下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非龙翼这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，美艳熟妇母后李紫曦逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在母后李紫曦花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将母后李紫曦的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但龙翼可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得母后李紫曦穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让母后李紫曦完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受龙翼所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，美艳熟妇母后李紫曦原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是龙翼的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被龙翼这般强烈的冲动，给击成碎片了？

但也不知是母后李紫曦天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

美艳熟妇母后李紫曦什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被龙翼的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任龙翼痛快无比地奸淫享乐，母后李紫曦爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……啊……啊……喔喔……”

美艳熟妇母后李紫曦全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接龙翼的抽插，由于母后李紫曦的主动配合，龙翼的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进母后李紫曦的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他美艳熟妇的母后李紫曦，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那平日也算耐战的母后李紫曦竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得龙翼征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

母后李紫曦的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而龙翼又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在母后李紫曦的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了母后李紫曦的阴心里，母后李紫曦那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，母后李紫曦的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

美艳熟妇母后李紫曦的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着龙翼粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得母后李紫曦的阴水四射，唧唧的向外漫溢，母后李紫曦的阴水浸湿了龙翼的睾丸和母后李紫曦的阴阜，顺着两人的芳草流在母后李紫曦的屁股上，母后李紫曦身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

母后李紫曦忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……皇儿啊……”

“母后，想叫就大声叫出来吧……”

为了让美艳熟妇母后李紫曦尽量的淫荡疯狂，龙翼悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄母后李紫曦的阴核，使她尽量的放浪形骸。

“母后，我会让你更舒服的……”

龙翼的庞然大物在母后李紫曦嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母后李紫曦美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

“啊……喔……好……嗯……”

美艳熟妇母后李紫曦果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着龙翼的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与母后李紫曦的蜜唇花瓣粘连再一起，龙翼的杂草也与母后李紫曦的芳草粘连着，母后李紫曦的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

美艳熟妇母后李紫曦因龙翼龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着龙翼的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，龙翼的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，母后李紫曦子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时美艳熟妇母后李紫曦陶醉在亢奋的快感激情中，无论龙翼做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，母后李紫曦几乎快要发狂了。

“喔……不行了……我受不了了……啊……”

龙翼的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着母后李紫曦的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使母后李紫曦的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

看着美艳熟妇母后李紫曦如痴如醉的样子，龙翼的欲火更加高涨，他一手搂着母后李紫曦的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向母后李紫曦的体内施加压力，母后李紫曦反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母后李紫曦的腰部整个浮了起来，配合着龙翼的动作。

“啊……喔……皇儿……”

母后李紫曦再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，母后李紫曦摆动的腰肢已然颤抖不已，母后李紫曦的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得龙翼的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

“啊……插到底了……啊……”

美艳熟妇母后李紫曦的春水蜜汁又再度的涌起，顺着龙翼的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了母后李紫曦的屁股和母后李紫曦身下的床单，随着龙翼的抽动，从母后李紫曦身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

龙翼更加用力的抽插着母后李紫曦的美穴甬道，磨弄着母后李紫曦的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“啊……皇儿……我不行了……啊……”

随着美艳熟妇母后李紫曦的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会母后李紫曦不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

美艳熟妇母后李紫曦的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着龙翼的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了母后李紫曦的春水蜜汁，母后李紫曦已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，母后李紫曦就迫不急待的迎了上去。

每一次向上抽出，母后李紫曦就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，母后李紫曦两只手更加无法克制的紧抓龙翼的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“啊……我……不行了……好人……快……我要爽死了……啊……啊……”

美艳熟妇母后李紫曦的呻吟声刺激着龙翼疯狂的性欲，龙翼完全沈浸在与母后李紫曦做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会母后李紫曦的哀求，他一刻也不想停下来，龙翼弯下腰象公驴一样趴在母后李紫曦的身上，他松开母后李紫曦的屁股用手抱住母后李紫曦的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

顿时随着龙翼的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，龙翼每一次的插入都使母后李紫曦前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处，龙翼的抽插速度的越快，母后李紫曦的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，母后李紫曦只能被动的接纳龙翼的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“啊……啊……啊……”

每当龙翼深深插入时，美艳熟妇母后李紫曦就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，母后李紫曦淫荡的反应更激发了龙翼的性欲，龙翼伸出双手扒着母后李紫曦的大腿根部，随着龙翼抽送的节奏，忽前忽后的推拉着母后李紫曦的身子，以增加他抽插的力度，龙翼后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出。

龙翼前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在母后李紫曦体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令母后李紫曦无法控制的发出呻吟声。

“啊……啊……”

母后李紫曦从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令龙翼听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让母后李紫曦难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让美艳熟妇母后李紫曦获得了如冰雪要融化般的快感。

而且随着龙翼庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，母后李紫曦全身香汗淋漓，双手抓住龙翼的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着母后李紫曦的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟母后李紫曦浑身上下象散架了似的瘫软。

“啊……我的天啊……好人……我……我不行了……啊……”

母后李紫曦淫荡的呻吟声，更加使龙翼疯狂，他轻声说：“好母后……来……把屁股翘高一点……”

这时候美艳熟妇母后李紫曦像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

龙翼一只手紧握住母后李紫曦丰满的乳房，一只手扶着母后李紫曦的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，母后李紫曦流露出类似哭泣的欢愉叫声。

龙翼清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，母后李紫曦下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，母后李紫曦全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到母后李紫曦已达到了高潮。

母后李紫曦的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出母后李紫曦的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和母后李紫曦的珍珠花蒂滴落在床上。

美艳熟妇母后李紫曦被龙翼上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

母后李紫曦的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与母后李紫曦的美穴甬道溶为一体，母后李紫曦的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入母后李紫曦的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插母后李紫曦的宫颈，母后李紫曦的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，龙翼的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，母后李紫曦的腰肢扭动的幅度越来越大，母后李紫曦的屁股翘得越来越突出。

美艳熟妇母后李紫曦的美穴甬道也随之急速收缩，把龙翼的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；美艳熟妇母后李紫曦的春水蜜汁也越流越多，母后李紫曦的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着龙翼的抽插，龙翼的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了母后李紫曦的春水蜜汁，母后李紫曦已经完全的坠入贪婪的深渊。

龙翼的庞然大物每一次向下插入，母后李紫曦就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，母后李紫曦就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，母后李紫曦两只手更加无法克制的紧抓龙翼的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“啊……我……不行了……皇儿……快……不行了啊……”

龙翼旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……

抽啊，插啊，龙翼的喘息越来越沉重，美艳熟妇母后李紫曦的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击母后李紫曦屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

龙翼走下木床，站在床踏板上，松开母后李紫曦的腰，他用手抱住母后李紫曦的屁股调整了一下角度，为了让母后李紫曦的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将母后李紫曦的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

这一次龙翼的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着母后李紫曦美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到母后李紫曦的子宫颈里，使他觉得几乎要达到母后李紫曦的内脏。

龙翼的庞然大物的每一次插入都将美艳熟妇母后李紫曦的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使母后李紫曦的肚皮凹陷下去；母后李紫曦的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，母后李紫曦全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，龙翼双手不停地揉搓着母后李紫曦早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，母后李紫曦似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……啊……我爽死了……”

母后李紫曦全身僵直的挺了起来，龙翼敏锐的感觉到那是母后李紫曦高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊……弄死了……”

龙翼抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进母后李紫曦的美穴甬道深处，每一次都直插母后李紫曦的阴心，每一下都令母后李紫曦全身震颤，母后李紫曦淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，母后李紫曦披着秀发以龙翼的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。

随着美艳熟妇母后李紫曦身体的摆动，母后李紫曦丰满的乳房也一前一后弹跳着，龙翼抓住了母后李紫曦的腰，以免被母后李紫曦大幅度的摆动而使庞然大物滑出母后李紫曦的美穴甬道，母后李紫曦更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时母后李紫曦已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在龙翼的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……好人……你把母后弄死了……啊……”

美艳熟妇母后李紫曦那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，龙翼叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着母后李紫曦那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶母后李紫曦的阴户，舒服的享受母后李紫曦的套弄。

“啊……皇儿……不要这样啊……”

美艳熟妇母后李紫曦嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，母后李紫曦拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着龙翼的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时母后李紫曦子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把龙翼的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和母后李紫曦的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，龙翼不由自主的猛的一抽，母后李紫曦的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，龙翼再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在母后李紫曦的身体上，又一次猛烈地插了进去。

龙翼那强劲粗狂的性欲早已使美艳熟妇母后李紫曦如癫似疯，母后李紫曦浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着龙翼儿龙翼性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着母后李紫曦柔嫩的子宫。

龙翼的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着母后李紫曦的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但美艳熟妇母后李紫曦却是庆幸龙翼竟如此威猛，幸运地承受着龙翼大起大落的抽插，每当想起自己是龙翼的母亲的时候，心中仅存的一点难为情都被龙翼强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。

此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合龙翼的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励龙翼大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的龙翼所征服。

在龙翼强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的母后李紫曦哪里吃得消？

他每次的插入都将美艳熟妇母后李紫曦送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在龙翼胸腹之间，仰躺着的母后李紫曦更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，母后李紫曦情不自禁地伸舌舔舐。

却不知这样娇羞妩媚的动作，在龙翼看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让母后李紫曦真泄身泄得舒服透了。

但龙翼却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着母后李紫曦的玉腿，庞然大物大起大落的他，见美艳熟妇母后李紫曦已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将母后李紫曦的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美艳熟妇母后李紫曦雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着母后李紫曦高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得母后李紫曦尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给龙翼再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得母后李紫曦差点没乐疯了，她虽知龙翼是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

美艳熟妇母后李紫曦茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着龙翼强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让母后李紫曦更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

龙翼的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在母后李紫曦的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然母后李紫曦体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，龙翼感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“母后……我的好母后啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，龙翼和母后李紫曦的性交终于达到了绝顶的高潮。

“母后……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”

龙翼急迫的叫声呼唤着美艳熟妇母后李紫曦的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着母后李紫曦的身心，顿时母后李紫曦挺起了屁股，母后李紫曦的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍龙翼的全身。

龙翼不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出龙翼都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开母后李紫曦，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入龙翼都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着母后李紫曦，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿母后李紫曦的宫颈，并最大限度的深入到母后李紫曦的子宫，使母后李紫曦的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，龙翼都要把龙头死死的抵在母后李紫曦的子宫口上拚命地磨，这时母后李紫曦不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的美艳熟妇母后李紫曦头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着龙翼弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，龙翼最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了母后李紫曦的子宫，这时母后李紫曦的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……皇儿……我不行……我不行了……母后要死了……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从母后李紫曦美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

龙翼和母后李紫曦已达到乱伦的性欲颠峰，突然龙翼的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于龙翼忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出。

“呲”的一声，龙翼的精液又一次喷灌进母后李紫曦的子宫，给龙翼这么一抵，母后李紫曦一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在龙翼直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得龙翼也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的母后李紫曦在龙翼这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱龙翼，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，母后李紫曦的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着龙翼爱的洗礼。

此时此刻，龙翼早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着母后李紫曦的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，龙翼充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射母后李紫曦的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母后李紫曦空虚的子宫。

龙翼的精液与母后李紫曦的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了母后李紫曦的子宫深处，这时母后李紫曦的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，母后李紫曦的宫颈正在吮吸他的龙头，母后李紫曦的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。

母后李紫曦的子宫在吸纳了龙翼的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，龙翼清楚的感觉到，母后李紫曦的美穴甬道在痉挛、母后李紫曦的屁股在后挺、她的腰肢在扭曲、她的双肩在抽搐、她的两手在发抖、母后李紫曦在床上哆嗦，她的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，龙翼的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是母后李紫曦，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在母后李紫曦的体内宣泄，宣泄……

直到龙翼颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满母后李紫曦的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后龙翼并没将庞然大物抽出，他趴在母后李紫曦身上感受她高潮后的余波，这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，母后李紫曦在高度的满足后也瘫痪了。

龙翼和母后李紫曦紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在母后李紫曦瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……


──────────────────────────────────────────────────
第190章 與女兒的激情（大結局）
────────────────────────────────────────

当龙翼乘着巨舰回到天朝后，举国欢庆，龙翼平定东瀛，使得高丽臣服，这大大宣扬了天朝的威严，使得天朝在百年内都无人敢侵犯，随后龙翼颁布了许多有利于百姓生活的政策，这使得百姓们都生活得无限幸福，他被称为一代明君，载入了史册，但是他的风流史也跟着载入了史册，后世的人们都尊称他为风流大帝。

一百年后，龙翼逝去，举国悲痛，继位的是龙翼的儿子龙靖宇，说也奇怪，龙翼这一生女人无数，但是除了母后李紫曦为他生了一个儿子后，其余的都是女儿，更加奇怪的是，随着龙翼的逝去，不但他的女人包括女儿都不见了踪影，而且江湖上一些有名的漂亮的女人包括天仙谱上的女人都消失了，这导致江湖在百年内都没有什么美女诞生。

而关于这些美女的去路众人也众说纷纭，有人说：她们全部都随着龙翼大帝飞升上天，称为仙人了，也有人说：龙翼并没有死去，而是带着这些女人一起隐居了，总之各有各的说法。

百花谷内，四季如春，到处都中满了各种奇花异树，团团环湖分布，姿态之美，教人倾心不已，在一旁的密林处，隐见房舍连绵，和平安逸。

这时只见一个男人走了出来，这个男人不是别人，正是外面宣扬已经死去的龙翼，一百年过去了，龙翼的面貌依然没有怎么改变，这时从旁边走过来一个女子，女子大约十七八岁，长得极其美丽，他走到龙翼面前对他说道：“爹爹，今天是我十八岁生日，你打算拿什么礼物送给我呀？”

这个女孩正是龙翼与妹妹龙诗韵的女儿龙欣瑶。

听到女儿的话，龙翼转过头来看了看她，只见她那娇挺的乳峰跟那挺拔的苗条身材让男人看了无不流口水，龙欣瑶穿一身轻纱一样的绿色小裙子，那裙长没不过膝盖，还露着一截雪白的大腿，那两条长腿笔直而且健美，没有丝袜的装饰，同样养眼。

“呵呵，你想要什么礼物？”

龙翼饶有兴趣的打量着这个漂亮的女儿说道。

“到了我的房间我再告诉你！”

龙欣瑶拉起了龙翼的手向自己的房间走去。

刚刚走进房间里，龙欣瑶就返了身子搂住了龙翼的脖子说道：“我要你给我变个魔术！”

“什么魔术？”

龙翼疑问道。

“把我变成一个女人！”

龙欣瑶羞涩的眼神一直看着龙翼，她的胸脯剧烈的起伏着，因为胸脯压在龙翼的胸前，那丰满的乳壁就要从那领口里挤出来。

然后，龙欣瑶慢慢的撤回了身子，站到了离龙翼不到一米的地方，把自己的裙子慢慢的脱了下来，那裙子从她那丰满的胴体上滑落了下来，垂落到了她的脚下，她的目光一直充满期望的看着龙翼，龙翼慢慢走上前去，抱起她，轻轻的放到了那张檀木床上。

龙欣瑶的玉胸高高隆起着，两座雪峰傲然挺立，那乳头如雪山顶上的两朵红莲，龙翼俯下了身子先在她的额上亲吻了一下，继而滑到了她那丰满的胸脯上来，他的舌尖在那乳头上轻轻的打着转儿，让龙欣瑶一阵阵的爽快，他的大手轻轻的掠过了她那娇嫩无比的肌肤，最后停在了那并不茂盛的阴毛之间，只是稍做停留之后，他的手指就轻轻的抠动起了那卷曲的阴毛之下的阴阜之上。

本来一直羞涩的望着龙翼的龙欣瑶被那手指撩拨得有些难为情，她不得不微微的闭上了眼睛，龙翼没有继续下去，而是俯下身来，在她的两腿之间很是温柔的舔了起来。

很快，她的阴蒂就峭立了起来，他唇舌并用，将她的阴户舔得湿漉漉的，滑滑的。

“哦……唔……”

龙欣瑶一阵阵的轻唤着，两腿越分越宽，她努力的把自己的美胯挺上来去迎击龙翼那已经要命的唇舌，淫水一阵阵的从那狭小的缝隙里喷出来……

龙翼从容的除掉了身上所有的衣服，趴到了那美丽的胴体上……

“啊——”

一声美丽动人的尖叫在房间里想起……

龙翼慢慢的蠕动着自己那健硕的身体，轻吻着龙欣瑶的香舌，直到将他那有着强大生命力的种子播撒到这片新开垦的土地上……

—— 完 ——