============================================================
  Liệu pháp mát-xa của mẹ (loạt chương trình peep)
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47410.html
  Tag        : #Mẹ con, #Anh em gái, #Gia đình, #Tam Nhân, #Loạn luân
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-2
────────────────────────────────────────

【妈妈的按摩疗法（西洋镜系列）】（1-2）作者：主治大夫 2025/11/27发表于：色中色第一章：妹妹的胸部疼痛需要按摩。

十八岁的克里斯汀-达维奇关上房门，几秒钟里只听见死寂的回响。发现屋里空无一人时，她如释重负。刚经历了学校里特别煎熬的一天，此刻她只想要片刻宁静，哪怕只是短暂的喘息。书包被她甩在门边的地板上，运动鞋蹬掉后，她便赤脚轻踏着楼梯直上。

她走进房间，懒得关门，一口气扑倒在单人床上。短裙从纤细双腿处飘扬开来，但白色纽扣衬衫却突然显得束缚。

「该死，」她嘟囔着抬起头，低头望向胸口。令人沮丧的是，过去几周她的胸部似乎又长大了些，衬衫再次变得过小。布料紧绷在她隆起的双峰上。即便仰卧着，那对天然挺拔的乳房仍自然上翘。紧绷的衬衫摩擦着敏感的乳尖，此刻它们已如两枚小尖刺般挺立。

克里斯汀从电视电影和母亲的《Cosmo》《Allure》杂志里得知，丰满坚挺的胸部是男人向往的，也是平胸女性梦寐以求的。但此刻年仅十八岁的她深知，拥有大胸脯不过是种可怕的负担。青春期对她格外残酷。当几乎所有闺蜜都经历着胸部丰满、臀部圆润的正常发育时，克里斯汀的身材却停滞不前。

就在半年前，她胸前还只是微微隆起的山丘，甚至开始怀疑自己是否永远不会发育。但她身材纤瘦，身高仅五英尺出头，配上细腿、平坦小腹和紧致小翘臀，小胸反倒恰到好处。然而某天，仿佛体内某个隐秘的荷尔蒙开关被突然激活，克里斯汀的胸部仿佛一夜之间开始膨胀生长。此后每隔两三个月，母亲就得帮她挑选更大尺码的胸罩，她最爱的那些小女孩衬衫全都穿不下了。最糟的是乳房还会持续隐隐作痛。更糟的是她整天得把胸部塞进闷热的胸罩里，以免课间活动时晃动。即便胸罩和紧身衬衫双管齐下，也无法阻止（或掩盖）克里斯汀胸部持续增大的事实。

「这是成长的烦恼，」母亲珍妮丝最终如此解释道。41岁的珍妮丝是位成功的物理治疗师，拥有运动学博士学位，经营着自己的运动医学诊所，对人体构造自然了如指掌。她继续说道：「青少年发育过快时，常会经历生长痛。通常在膝盖或肘部能感受到这种痛感，但亲爱的，你的痛感出现在胸部。」

「可惜啊，」妈妈补充道，「你继承了我的基因。看？」她托起衬衫下隆起的丰满双峰。克里斯汀见过母亲裸体的几次，确实，妈妈的胸部堪称惊人。

看着母亲捏着自己丰满的乳房做鬼脸，克里斯汀忍不住笑了。母亲也笑着说：「我也经历过这尴尬阶段，是学校里最后发育的女孩。我记得那种感觉，亲爱的。」

躺在床上时，克里斯汀疼痛的乳房提醒她仍被胸罩和衬衫束缚着。她坐起身解开两件衣物，举起胸罩反复确认尺码：32C。母亲曾警告她很快就要穿D罩杯，甚至可能达到DD。她暗自揣测自己的胸部究竟能长到多大。母亲是34DD罩杯，照此推算，她终究会长成与纤瘦身躯极不协调的丰满胸脯——天啊，现在就感觉如此了！

克里斯汀在梳妆台镜中瞥见侧影，侧身端详裸露的隆起双峰。没错，确实明显变大了。更令她懊恼的是身高毫无增长。臀部虽微微开始外扩，但上帝赐予的荷尔蒙——无论他认为合适给予多少——显然有99%都灌注进了她的胸部！

每当肿胀的胸口剧痛难忍时，克里斯汀的母亲总建议她按摩乳房。「就像揉搓疲惫的双脚，」珍妮丝解释道，「或是按摩僵硬的颈部，这样能促进血液循环，帮助放松。这完全正常。」

克里斯汀仰躺在床上，短裙仍裹在腿上，上半身却已全然赤裸。她伸手轻柔地揉捏起自己的乳房，却刻意避开挺立的乳头——此刻它们敏感得过分，每当触碰那里，她总会感到下体泛起奇异的悸动。她不明白这究竟为何。为何触碰乳头会让阴道发痒湿润？此刻她不想更换白色棉质内裤，便刻意避开会弄湿它们的动作。数分钟间她闭目静卧，在空荡屋子的宁静中放松身心，随意揉捏着双乳。最终她渐渐陷入浅眠，双手滑落至身侧的床单上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

克里斯汀二十岁的哥哥里克-达维奇正读大学三年级。他憧憬着终有一日能找到体面工作，让多年学识派上用场。讽刺的是，他至今仍不确定职业起点何在，但有一点确信无疑：尽管还有无聊的一年要熬，他已对学习厌倦透顶。

这个学期他也实在受够了，因此迫不及待想逃离市中心大学附近那间破公寓，回到半州之外的故乡小镇——那个他成长的朴素小镇。母亲几乎原封不动地保留着他十七岁离家求学时的房间。每次重访都令人怀念不已。

这次他整整一个学期都没回家看望家人，足足快半年了。往常总能抽出一两个长周末驱车返乡。但这个学期学业异常繁重，他几乎把所有空闲都投入到毕业所需的毕业设计中。虽然经常通过电话或邮件与母亲珍妮丝、妹妹克里斯汀保持联系，他仍迫切渴望再次见到她们。母亲在最近的邮件里提醒他，自从他上次回家后，妹妹克里斯汀「长高了不少」。身高整整六英尺的里克比妹妹高出一大截，他习惯俯视着妹妹，用兄长特有的调侃戏称她是个「小不点」。他努力想象妹妹变高的模样——她骨架定然纤细如牙签，这画面想必相当滑稽。

不过他告诫自己见面时要温柔些，毕竟妹妹对此事想必很敏感。他记得自己青涩的青春期：十六岁生日后不久，原本矮小瘦弱的书呆子突然开始每月猛长几英寸，膝盖承受着令人痛苦的生长痛。这段痛苦经历唯一的安慰是阴茎也随之增长。过去几年里他勉强睡过的几个女孩，从未对他的尺寸有过抱怨。若可怜的克里斯汀正经历同样的生长突变——当然除却阴茎部分——他必须表现出体谅。他清楚克里斯汀视他为榜样，若对她的身体变化表现出负面反应，她定会心碎的。所以即便看到她突然长高或满脸痘痘，他也必须装作若无其事。

他开着那辆陪伴自己度过大学时光的老本田驶回家门前。他从手提箱取出遥控器打开车库门，看到双车位空无一车时略感失望：母亲还没回家。算了，或许可以给她准备好晚餐制造惊喜。

里克驶入车库关上大门，瞥了眼手表：下午三点二十分。他虽不确定克里斯汀具体放学时间，但从最近的邮件得知她正忙于复杂的科学项目，每天至少要多留校两小时。这顿饭将给两人带来双重惊喜。烹饪是他最爱的爱好之一，他确信当她们回家时，烤箱里飘出的香气定会令她们惊喜不已。

他扛着旅行袋从车库走进厨房，驻足聆听片刻：一片寂静。若是克里斯汀在家，电视必然开着，电脑屏幕映着脸书的图标，手机闪烁着Snapchat的提示——这是典型少女的多任务处理模式。里克再次瞥了眼手表，估算着还有时间冲个澡，再翻翻食品柜和冰箱，看看能给晚餐凑出什么花样。

达维奇家的房子是座中等规模的两层地中海风格建筑，拥有四间卧室，与街区其他房屋几乎如出一辙——每四栋房子里就有一栋是这样的。典型的现代郊区家庭住宅，本质上都是相同的房屋结构，只是采用了四种不同的平面布局。里克沿着宽敞的开放式楼梯拾级而上，来到第一扇门前：那是他的房间。走廊深处是克里斯汀的卧室，接着是间备用房，最后才是母亲的主卧。（里克的父亲早在孩子幼年时便离家出走，离婚已多年。）

走进房间时里克深深吸了口气，欣喜地发现母亲知道他周末回家，特意整理了床铺。那张老旧的小床虽有些吱呀作响且床垫下陷，却是他成长的见证——无数次手淫的场所，甚至还和一两个女孩在此欢爱过。这张床承载着特殊意义，他永远不会舍弃。他把背包扔在地上，立刻开始脱衣服。从黎明时分就开车赶路，此刻他只想冲个澡提神醒脑再休息。

他赤身走进卧室与克里斯汀房间共用的连通浴室。当年两人同住时——那时她还很小——曾为浴室使用权闹过典型的兄妹争执，但那已是陈年往事。如今他和克里斯汀关系融洽。走进浴室时，里克发现通往克里斯汀卧室的隔壁门半开着。从这里能看见她的梳妆台和书桌。他心想万一她洗澡时突然回家，还是关上门为妙，便心不在焉地关上房门，同时回头打量浴室里有什么变化。

他注意到平时使用的洗漱用品都不见了。克里斯汀要么扔掉了，要么藏起了他惯用的洗发水、护发素和香皂。虽然她偏爱的花香调对他来说略显浓郁，但暂时用她的东西也无妨。只剩毛巾没准备——这时他才发现浴室里空无一物，只有一条折叠整齐的手巾搁在台面上。他耸耸肩，想必是洗衣日吧。

里克穿过卧室走出浴室，径直踏入楼上走廊。赤身裸体的他独自行走，倒也无所谓。他从克里斯汀敞开的卧室门前经过，走到走廊中段，那里有个小布柜存放备用毛巾。果然有许多可供挑选，他抓了两条。当他转身朝自己房间走几步时，视线角度突然让克里斯汀的卧室尽收眼底——她的床赫然出现在视野中，而——天啊！

里克当场僵住。最初只是单纯震惊于妹妹竟在家中，但当意识到自己赤身裸体时，震惊瞬间化作窘迫。当他发现克里斯汀同样赤身裸体——至少上半身如此时，尴尬彻底变成了震惊。

当里克眨了几下眼睛，盯着妹妹肋骨上方那对丰满傲人的双峰时，震惊感呈指数级攀升。天啊，他暗忖，妈妈说克里斯汀「长大了不少」，谁能想到竟是这个意思！

里克目不转睛地盯着：他毫不掩饰地凝视着，充满惊叹。克里斯汀的双峰令人惊叹。它们完美无瑕。在她纤细娇小的身躯上显得异常硕大。他能看见她肋骨的轮廓，手臂依然纤细，双腿亦是如此。大自然究竟如何将如此丰腴的肉感集中在两座华美的山丘上，却未在身体其他部位扩散？或许她终会发育成熟，但此刻这位十八岁少女的身材与双峰，足以让任何好莱坞女星花上数万美元去人工塑造。

数秒后，里克终于回过神来，想起自己正赤身裸体站在走廊里，仅靠两条蓬松浴巾遮挡着生殖器，面对着半裸的妹妹。所幸她似乎睡着了。但克里斯汀随时可能醒来，里克必须做出抉择：继续盯着看，或者转身离开。

他又朝克里斯汀的房门迈进一步，随即侧身探入，只让头和肩膀探进门框——这样即便克里斯汀醒来撞见他，至少下半身还能被墙壁遮挡。他凝望着克里斯汀的睡颜，看着她胸脯随着呼吸缓缓起伏。不仅那对山丘丰满诱人，饱满得仿佛要抗拒地心引力，她的乳头也格外迷人，每个都环绕着比例完美的乳晕。天啊，她的乳头竟是硬挺的！里克看得入迷，但片刻后他终于将凸出的双眼从那对完美乳房移开，想着不如把目光扫过她身体的其他部位。

视线先向上移，将妹妹那张精致的脸庞尽收眼底——奶油般光滑的肤色，小巧的鼻梁。她顶着一头自然卷曲的金发，长度刚过肩头，柔软地铺展在枕头上。接着视线再度下移（途中又在双峰处停留片刻），沿着胸脯向下扫过平坦紧致的腹部，肌肤光滑得令人惊叹。褶皱裙摆遮住了臀部起点。裙子极短，短得惊人，这个角度让里克发现自己竟能微微窥见克里斯汀的胯下。房间里仅有的光线让他看清了她白色内裤的轮廓。

此时里克猛地闭上双眼，眨了眨眼，低头审视自己。他已松开一条毛巾，正用另一条毛巾撑着身体靠在墙上。某物冰凉而扁平地压迫着他的阴茎。低头察觉异样的源头时，里克才惊觉是因阴茎开始肿胀而触碰墙面。当他稍稍后撤臀部时，血液持续向下涌动，转眼间里克便挺立起汹涌勃起的阳具——那根粗壮雄伟的肉棒正直挺直挺地矗立着，而此刻他正盯着自己的妹妹！

他试图用「比平时更兴奋」来合理化这种反应。由于本学期投入了大量精力进行研究项目，他完全无暇顾及正常恋爱生活。反正他向来不擅长维持稳定的恋爱关系，虽然每隔几个月总能找到性伴侣。但最近几个月他陷入了长期干旱期，这意味着他性欲高涨。非常高涨。

现在他竟对亲妹妹产生了欲望。自己血脉相连的十八岁妹妹。

随着这股乱伦的欲望在他体内（以及他勃起的阴茎里）翻涌，里克将目光移回妹妹身上，再次仔细打量那对乳房，随后继续审视她身体每个可见的部位。视线从胯下区域再度移开，掠过那纯白内裤，继续向下追寻她纤细大腿与修长腿部的裸露肌肤。那双美腿完美过渡到精致的小腿与纤巧脚踝，最终连接成一双完美的小脚。

里克开始幻想用舌尖缓缓探索妹妹的身体：先是轻啃脚趾，再沿着腿部舔出湿润的长痕……慢到极致直至抵达双峰。正当他凝视着脚趾，任凭这纯属不当的幻想在脑中肆意蔓延时，耳畔传来熟悉的声音。 「嗨，里克。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊

克里斯汀不知自己打盹了多久，正处于昏昏沉沉的状态中睁开眼睛，瞥见敞开的门缝里探进哥哥里克的脑袋。她微笑着说：「嗨，里克。」她非常爱这个哥哥，很高兴他能回家住一阵子。

见他迟迟不语，她恍惚间怀疑自己是否看错了。不，他确实就在那里，头还探在门框里，睁大眼睛盯着她。为什么？

哦，对了，她没穿上衣。但这有什么不对吗？她记得里克从小就见过她无数次裸体。她同样见过他，尤其童年共用浴室时。毕竟他是她亲哥哥，有什么大不了的？

面对她的问候，里克只能结结巴巴地说：「哦，对不起，克里斯汀……对不起。」她皱起眉头。这很奇怪。他为何如此局促不安？随即她恍然大悟：对啊，他还没见过我这对疯狂长大的胸部！他离开太久了。

「我知道了，」她做着鬼脸说，「很夸张吧？一夜之间就长出来了。」里克只回了句：「呃……抱歉。」

「天哪，里克，这没什么大不了的。我现在也像妈妈那样长胸了。你要不要打个招呼，还是就站在那儿做鬼脸？」她看着他眨了几下眼，又低下了头。他终于回过头对她说：「嗨……嗨，克里斯汀。」

克里斯汀此刻忍不住咧嘴笑了。里克的表现活脱脱像那些学校里幼稚的男生，似乎只会盯着她日益丰满的胸部发呆。她哥哥不可能这么肤浅又刻薄。她猜他只是惊讶——毕竟他离开这么久，上次见面时她还几乎是平胸。她希望他别以为自己变成了怪物。

「希望没吓到你吧？」她问道。「不不，」他回答，「一点都不。只是……我完全没想到你会在这里。你吓到我了。」她微笑着坐直身子：「那……」她张开双臂，「能给我个拥抱吗？」

「哦，克里斯……」里克说。「我，呃……我正要去洗澡。」她皱起眉头：「你现在觉得我是怪胎了吧？」「天哪，不是！」里克急忙辩解，「只是……」「怎么？怎么了？」

「克里斯汀，你该穿衣服。」她耸耸肩：「行吧。进来打个招呼嘛！」她伸手去拿衬衫，开始套上。因为这该死的衣服太紧了，她只扣了一两个扣子。她的胸部仍然很疼。当她再次抬头时，里克还站在那里。

「里克，你到底怎么了！」「我……没穿衣服，克里斯汀。我告诉过你，我正要去洗澡。不知道你在这儿。」她眼睛微微睁大。「你没穿衣服？」「嗯，」他腼腆地承认。

她咯咯笑出声，随即指向他掉在门口地毯上的浴巾。「要这样的话，你的毛巾在这儿。天啊！」

里克实在无法理解妹妹为何如此淡定——她赤裸上身醒来，面对盯着她的哥哥，却真以为对方只是惊讶而非被挑逗。她太天真了，但她完全有资格天真。他们之间确实从未存在过性方面的尴尬，现在也只是他脑中的幻想。所以她想让他过来拥抱她，这没什么大不了的，对吧？然而他那根持续冲撞着墙壁的勃起，正无声抗议着她的天真。但既然手里攥着另一条毛巾，又不想在久别重逢时显得粗鲁，他勉强展开毛巾裹住身体，小心翼翼地将阴茎压平贴在腹部，指望蓬松的毛巾能遮掩住凸起，同时用一只手稳稳按住凸起部位。

里克终于走进房间时，克里斯汀的笑容更灿烂了。他仅裹着棉质浴巾的模样令她忍俊不禁。那副精瘦健硕的身躯，正是她记忆中上次来访时的模样。她欣慰他保持着体态，这意味着他会更健康长寿。她也知道哥哥有过女友，她们无疑会被这副体魄吸引。她暗自期盼将来自己坠入爱河时，能遇到和哥哥一样英俊的男孩。

他走向她时她起身相迎，两人深情相拥。里克微微后仰臀部，让勃起的下体避开她的骨盆。当她紧紧拥抱时，他感觉到她丰满的双乳压扁挤压着自己的胸膛。他吻了吻她的头顶。两人静默片刻，享受着彼此相伴的幸福，最终才微微分开。里克能透过克里斯汀的衬衫直视她天生丰满的乳沟，不知怎的，她用来扣紧衬衫的两个纽扣之一竟突然解开了。

克里斯汀察觉他盯着自己，微笑着说：「我知道。很疯狂吧？」里克咽了口唾沫：「是啊，挺意外的。」克里斯汀说：「但我讨厌它们。长得太快了，而且真的很疼。」「会疼吗？」

「嗯。妈妈说这是生长痛。」「是胸部吗？」她点点头。「妈妈说只能等发育结束，希望快点。要是长到妈妈那么大，我站都站不直了！」

里克忍不住笑了。「以你这小骨架的体格，确实站不直。」 克里斯汀伸手托住乳房根部。里克看着这一幕，喉咙顿时发干。更令他惊讶的是，女孩竟当着他的面揉搓起来，还解释道：「妈妈说酸痛时要按摩，就像脖子或背部僵硬时那样。」

里克沙哑着嗓子说：「这个……倒有道理。」「现在特别疼的时候，她还会帮我按摩。」

里克担心自己的勃起会撑破毛巾，于是死死按住身体前方的凸起。此刻他几乎无法承受这个画面——母亲正为妹妹按摩胸部，两个女人亲密接触的场景。他清楚母亲不仅拥有运动学博士学位，还是持证按摩师——这份职业正是她当年为支付高等教育费用而从事的工作延续。

「真希望妈妈现在在场，」克里斯汀坐在床边叹息道，仍带着明显沮丧地揉搓着胸部。「它们……真的很疼吗？」里克小心翼翼地问。 克里斯汀点点头。「揉自己的胸就像揉自己酸痛的脚，自己动手就是没别人揉舒服。」

里克呆呆地望着她。既然妹妹乐意在他面前揉捏自己的胸部，他也很乐意观看。他咽了口唾沫，努力让唾液回到喉咙里，问道：「妈妈什么时候回来？」 「今天应该会比较晚。她说要去大学的跑道看她一个客户绕圈训练。那人好像是膝盖手术后在康复。」

「这样啊……」他脑海里早已跳过了对话该如何发展的预期。他极度渴望主动提出给妹妹按摩乳房。他不敢相信自己竟敢产生这种念头，但此刻掌控身体的，是那根抽搐着、跳动着的阴茎。不过他明白，若真有这种事发生，也必须由她主动提出。

他说道：「妹妹你受苦了，真抱歉。妈妈的按摩技术确实最棒，对吧？」

克里斯汀抬眼望向他。成长过程中，母亲始终坚信按摩的疗效——至今仍是如此。珍妮丝坚称按摩不仅舒缓身心，更能促使天然内啡肽进入血液，从而缓解疼痛与压力。头痛？按摩。学校压力大？按摩。遭遇悲剧难过？按摩。母亲总慷慨地为家人按摩，还把按摩技艺传授给两个孩子，使他们都成了不错的业余按摩师。

这正是里克希望妹妹能记得的。而她确实记得。「里克……能帮帮我吗？」他努力保持冷静，漫不经心地应道：「嗯？怎么帮？」「给我按摩？这里真的好疼。」

强忍扑上去的冲动，里克勉强挤出声音：「行……我试试吧。」尽管他努力装作若无其事，克里斯汀还是听出了他声音里的紧张。她问道：「给我按摩胸部应该没问题吧？」「我？当然没问题。」

克里斯汀微笑着立刻脱下上衣。她仰躺在床上，那对18岁的丰满双峰挺立着，说道：「哦，谢谢你，里克！这感觉会超——级舒服的。」

「你根本不知道有多舒服，」里克走向妹妹时暗自想着。他跨步靠近，俯身凝视，此刻仅距她几英尺之遥，能毫无阻隔地直视她裸露上身光滑的肌肤。那股柔软的果香气息也扑面而来，令人沉醉。他感到双膝发软。

现在的问题是如何开始。是直接俯身开始揉搓吗？还是该找些按摩乳液？该如何选择坐姿？他裹着的毛巾像条紧身短裙般束缚着身体，显得格外别扭。（奇怪的是，两人竟都不觉得他只裹着毛巾给半裸的妹妹按摩有什么奇怪。）最终他坐在床边，面对着她。不得不并拢双膝——以他腿部的朝向，若她睁眼稍转头，便能窥见毛巾下方的景象。届时她定会看见他那对毛茸茸的睾丸，因积蓄的精液而肿胀，而他正迫切渴望在按摩结束后逃回卧室寻求慰藉……

他那根依然暴怒的阴茎紧贴着腹部，被毛巾紧紧包裹着，毛巾顶端还被卷得紧紧的。他终于小心翼翼地将那只保护性地按住一切的手移开。只要他不太乱动，毛巾应该能保持原位。如果他能让阴茎稍微平静一点，毛巾滑落的风险就会小得多。

当他终于试探性地将手覆上她裸露的乳房时，兄妹俩同时倒吸一口凉气——她是如释重负，他则是纯粹的性冲动震撼。但克里斯汀的眼眸始终紧闭，脸上挂着幸福而放松的微笑。这意味着唯有一件事：里克可以继续。

体内荷尔蒙暴涨的少年本能驱使他想用力揉捏妹妹的乳房，掐弄乳头甚至啃咬。当然，凭借惊人的意志力，他最终用双手对双乳展开了缓慢而优雅的按摩动作。此前他给母亲和妹妹做过数十次按摩，当然仅限于背部、腿部和手臂，因此用同样均匀的圆周动作抚弄克里斯汀的胸前也合乎逻辑。他只能自我安慰：至少能触摸到这对美妙丰满的乳房，纵使不能将动作外化为性暗示。

克里斯汀仿佛置身天堂。她轻叹着放松身体，沉浸在美妙舒缓的内啡肽中——母亲曾教导她的，此刻这种物质正开始在体内奔涌。里克的按摩手法比母亲粗粝生涩，双手虽不及母亲柔软，却宽大得几乎能将她摊开的双乳完全覆盖。她乳房里持续的胀痛感几乎瞬间消退。

里克同样置身天堂。此刻他已进入缓慢而稳定的节奏，手指在妹妹丰满的双峰间游移，目光则在她的身体上游荡。他尤其喜欢自己双手按在她胸脯上的模样，特别是当他偶尔张开手指时，她的一只乳头会若隐若现地从指缝间探出。他欣赏她纤细脖颈的弧度与下颌的线条。看着她脸上幸福而放松的神情，他感到真正的愉悦。他能感受到她胸膛里心脏的跳动，注意到随着身体逐渐放松，脉搏竟真的开始减缓。

按摩时他偶然低头，发现毛巾顶端微微松开，惊恐地看见阴茎顶端正探出布料。更糟的是，那紫红色的龟头正闪着透明的前列腺液。倘若妹妹睁眼看见这般景象，定会因亲生兄长竟从按摩她乳房中获得性快感而惊骇退缩。他绝不能让这种事发生！

竭力让动作流畅隐蔽（母亲曾告诫过，按摩时突然的动作会破坏温柔氛围，毁掉客户体验），里克的手掌轻柔滑过克里斯汀的乳房，掠过小腹。掌心触碰到她平坦肌肤下紧致的肌肉线条，令人惊叹。真棒。但此刻无暇沉溺，他必须把湿漉漉的阴茎重新裹回毛巾里……

克里斯汀渴望这场按摩持续百小时。她从未如此放松过。即便母亲受过专业训练，她仍不明白为何这次按摩比以往更令人沉醉。或许是哥哥揉按身体时更具阳刚之气的手法。他掌心宽厚有力，动作精准而刻意，仿佛突然获得了某种支配她的力量。更诡异的是：她的乳头正变得越来越硬。她察觉到里克必须刻意张开手指，才能避免在移动手掌时意外夹住乳头。但每转动几圈，掌心便会摩擦到乳尖，她深知自己很快又会熟悉地感到阴道湿润起来。

若里克察觉到她内裤被分泌物浸湿——那种她深知女性只该在性行为中产生的液体——她会羞愧难当。当这种现象随着幻想频率增加而变得规律后，克里斯汀曾向母亲倾诉（她们始终保持着绝佳的坦诚交流）。母亲平静地解释这是完全自然的生理反应。克里斯汀曾深感不安，但母亲只是微笑着说：「阴道偶尔分泌润滑液，并不意味着你会突然变成性欲怪物。」

克里斯汀希望母亲的解释属实。她下体正变得湿润异常，唯恐散发出异味。有次自慰时，她将手指探入阴道，在腰腹窜过阵阵美妙颤栗后，她将湿润的手指凑近唇鼻细细品尝嗅闻：那味道细微却分明存在。里克会闻到吗？

思绪纷乱涌动时，克里斯汀察觉里克的手指偏离了常规的环形抚摸轨迹。当那只手向下滑动时，指尖不经意刮过她的乳头，力度比平时稍重，克里斯汀忍不住轻喘出声。新鲜的阴道分泌物渗入早已湿透的内裤。「糟了，」她暗忖，「下体肯定已经湿透了。他肯定会闻到的！」

她微微睁眼，恰见里克的手掌掠过腹部。噢，这动作前所未有！她喜欢。当她抬眼观察他的表情，担心他嗅到她的体液时，却发现他正低垂着头。糟了，她心想，情况比想象中更糟。但当她侧头顺着他的视线望去时，另一幕景象带来的冲击远胜于自身分泌物。

里克的阴茎！

它居然从毛巾里露出来了！怎么可能？她只能看到顶端，那东西几乎贴着里克的肚脐。这太离谱了！她对男性生理结构的了解足够清楚：男孩的阴茎应该垂在双腿之间，睾丸也是如此。能看到里克的阴茎这样露出来，说明它——天哪，它一定是硬了！她总以为硬起来的阴茎会笔直向前挺立，而不是向上翘起……不过话说回来，如果被毛巾束缚着，理论上它确实可能直挺挺顶向腹部。但龟头竟翘得那么高……

克里斯汀突然意识到，里克正试图调整阴茎位置塞回毛巾里，却浑然不觉她在注视着他。当他摆弄时，她注意到龟头小孔处正渗出些许透明黏稠的液体。这到底是什么东西？待他重新整理妥当，她看见他用毛巾擦拭手指，随即又伸出手继续按摩她另一侧的乳房。动作间他瞥见她睁开的双眼。

里克的心脏骤然狂跳。她究竟看见了多少？那双睁大的眼睛里，此刻仍带着惊愕。整个过程中，他的手始终在揉捏着她的一侧乳房。事实上，当他分心调整姿势时，潜意识里的「按摩」动作仍在持续，逐渐演变成轻柔的托捏与挤压。他停下了动作，但手掌仍停留在她的胸脯上。

「克里斯汀，对不起。」他低声说。「那……那是你的鸡巴吗，里克？」 「这个……」他脸颊绯红。他知道她随时可能惊慌失措地尖叫着让他滚出去。但他对妹妹怀有太深的敬意，只能选择坦诚相待——他低头轻点：「是的。」

「我不明白。」她语气意外地平静。带着好奇，却很平静。「怎么会这样凸出来？」

他再次看向她。发现她的表情与语气一致时松了口气。她确实充满好奇，却丝毫没有惊慌失措。事实上，她甚至不介意他的一只手仍握着她的乳房。「里克，你的阴茎……硬了吗？」他咽了口唾沫。点了点头。 「为什么？」

尴尬的震惊中，里克突然意识到：妹妹克里斯汀之所以不慌张，纯粹是因为她对哥哥的阴茎怀有纯粹而真诚的好奇，近乎医学研究般的态度。尽管她新绽放的双峰惊人，年满十八岁，但据他所知她仍是处女，向来在男生面前极度羞怯。她尚未了解人体「生殖系统」的运作原理。她希望哥哥能解释清楚。所以，他可以尝试。

「嗯……」他开口时，抽回了按在她胸前的双手。「哦，里克，别停下按摩啊！」「哦……好的。」他再次用双手抚上她年轻的双峰。

她微笑着舒展身体，发出放松的叹息。「现在……解释吧。」里克怀疑地想：她真明白自己在问什么吗？她真不知道男生为什么会勃起？好吧，他会尽力解释，但会密切观察她。一旦她感到不适，他就会收手。

他说：「男人的那个……阴茎……当血液开始涌入……」她咯咯笑起来：「傻瓜！我不是问生理上怎么变硬——那我都懂。我是问为什么？为什么现在会变硬？」「克里斯汀，说到底，我是男孩，你是女孩。」

「废话！」「嘘，听我说。虽然我们现在做的是帮你缓解发育疼痛，但通常男孩触碰女孩胸部，比触碰肩膀之类的地方要亲密得多。」他停顿着观察她的反应。

她似乎毫不在意，只是问道：「所以因为按摩我的胸部比按摩肩膀更亲密，你就硬了？」「是的。」「但我们又不会发生性关系。我们是兄妹啊。」

「没错，但……」里克叹了口气，意识到局面将变得更加尴尬。但他足够爱她、尊重她，必须坦诚相告：「我们现在做的事……本质上仍具有性意味。若你只是普通女孩，而我是普通男孩，触碰你的胸部对我而言就是性行为。」他急忙补充道：「克里斯汀，我爱你，你确实是我妹妹，但我的身体……我的阴茎……似乎分不清这些区别。对不起。」

克里斯汀凝视着哥哥道歉时的眼神。她心疼他，他似乎真心为冒犯自己而感到难堪不安。她觉得必须表明自己并不介意。她当然清楚，女孩通常不会在男孩面前暴露胸部，除非涉及性行为。但她此刻的想法是：「他是我哥哥，没什么大不了的。」然而此刻她终于明白，尽管里克给的是纯粹的理疗按摩，但裸露的乳房终究是裸露的乳房，可怜的男孩产生生理反应也是人之常情。

她知道必须让他放松，便坦白道：「里克，其实我也受影响了，你知道的。」「怎么说？」「嗯，你可能注意到了……我的乳头硬了。」

按摩动作戛然而止，他掌心正托着她挺立的乳尖。「我注意到了，」他嘴角微扬。「此外还有更微妙的反应，」克里斯汀继续道，「你看，当乳头变硬时，我的……嗯……那里会变得湿润。」

她看着哥哥盯着自己片刻，然后他似乎明白了。不仅明白了，这似乎还引发了他某种反应——她看见他的下颌微微绷紧，眼睛眯成一条缝。接着他低头瞥去，当她顺着他的视线望去时，发现他腰间毛巾边缘又露出了阴茎的顶端。

里克抽回按在她胸前的手，正要重新遮掩那根新近勃起的阴茎。克里斯汀的话却令他愕然：「别管它，里克……没关系。留着就好。」「什么？」

她耸耸肩。「我早就看过了。有什么大不了？现在我明白它为什么会硬了。谢谢你解释。现在我们知道彼此的身体在产生反应，可以适应这种感觉，不必觉得尴尬。」「嗯……好吧。」

「但别停下按摩。」「好的。」他继续揉捏。她不再闭眼，反而享受着凝视哥哥的身躯。此刻她无比好奇他阴茎其余部分的模样。龟头又大又圆，沾着透明的液体泛着光泽。

但当她注视他脸庞时，发现他似乎被什么困扰着。不时地，他会皱起眉头，甚至发出微痛的轻哼。她问道：「里克，你还好吗？手累了吗？」「不是那个。」「那是怎么回事？」

「这个……」他语塞了。该怎么说呢？此刻他全身心被一种强烈的欲望吞噬——想扯掉毛巾，撕碎妹妹的内裤，然后狠狠地强奸她。这个念头连他自己都震惊。于是他拼命抵抗。但抵抗的过程让他的阴茎剧痛难忍。

「里克，求你了，到底怎么了？」天啊，他心想，既然她问了，我就告诉她。到目前为止她还保持着冷静，但真正的考验即将到来。他咬紧牙关说：「我身体受不了了，妹妹。」「怎么说？」

「你看，我勃起了。问题在于持续勃起太久会……过会儿就会疼。」「真的？」他点点头。

克里斯汀突然恍然大悟。她瞪大眼睛，甚至用胳膊肘撑起上半身坐直，惊呼：「天哪，里克，你阴茎发育时也会疼痛，就像我乳房发育一样！」里克只能回应：「嗯……某种程度上算是吧。」 「里克，我太抱歉了！让你帮我缓解疼痛，反而让你受罪了。」

「没关系，克里斯汀。真的。」虽然事实并非如此。他从未经历过如此剧烈的阴茎跳动，却无法通过迫切需要的自慰来缓解。此刻他双手仍温柔而缓慢地揉捏着妹妹的乳房。克里斯汀问道：「那你打算怎么办？」

「什么意思？」「我不想再疼了，里克。怎么才能让疼痛消失？」这是他苦苦等待的时刻。仿佛置身事外般，他听见自己鼓起勇气说出：「或许……或许按摩能缓解。」

他屏息等待妹妹意识到自己竟在暗示她揉搓他的阴茎。这下彻底没戏了，他根本是自不量力。好戏到此为止——然而她却说：「可以啊。」 听闻此言，他的阴茎竟不由自主地抽动起来，新鲜的前列腺液从龟头渗出。他问：「真的？」

克里斯汀微笑着说：「当然，里克。这很公平。现在我的乳房感觉很好，疼痛消失了。其实我全身都舒服得很。你按摩得真棒，我想回报你。」他也笑了：「妹妹你真好。」

克里斯汀坐起身，丰满的双乳随之摇晃。她说道：「咱们换个位置吧。你躺在这里，我来照顾你。」她轻柔地引导哥哥躺倒在床上。他一定很痛苦，她心想。他几乎没怎么说话。待他躺好后，她几乎以相同的姿势坐下，双膝朝向他的头部。她矜持地并拢双腿，生怕他偶然抬眼瞥见裙底风光。她不愿让他看见自己湿透的内裤。

「现在放松些。」她轻声安抚道。他始终抬着头注视着她，双手紧按在腹股沟处遮掩着。克里斯汀轻轻拨开他的手掌，惊讶地发现硬挺的阴茎在毛巾下撑起大帐篷。「你得解开这个。」她说道。

里克没有抗拒，任由克里斯汀缓缓将毛巾拉开。此刻他赤裸躺在床上，若说先前阴茎龟头的尺寸已令克里斯汀吃惊，此刻整根阴茎的粗壮更让她目瞪口呆——那根足有数英寸长的肉柱，下方还垂着一对硕大的睾丸。 里克紧张起来：「克里斯汀，你不必这样。」

「嘘，」她轻声打断，「真的，里克，没关系。我知道这只是身体的自然反应。况且我一直好奇男人的阴茎长什么样——我是说除了在网上看到的。还有什么比这更安全又近距离的观察方式呢？」

里克心想，这话谁反驳得了。他说道：「好吧，克里斯汀，但我要声明：如果接下来任何举动让你不适或困扰，只要开口，我立刻离开这房间。」

「成交，」她咧嘴一笑。她试探性地伸出一只手，让指尖轻触哥哥粗壮阴茎的茎干。当阴茎轻颤时，她猛地缩回手。「哦，会痛吗？」「不……不会，」里克声音沙哑，「只是……轻轻碰触会有点痒痒的。」

她咯咯笑起来：「我该怎么做？」「就……把手完全环绕住它。握紧些，这样应该就行。」

克里斯汀正兴奋于这场关于男性阴茎的实践教学。怀着天真的热切，她这次直接伸手抓住那根肉棒，手指几乎完全环绕住——好吧，几乎。她的拇指始终无法完全贴合指尖。那根阴茎的直径似乎比她前臂还要粗。难以置信！她实在无法理解这么粗的阴茎如何能塞进女性阴道进行性交。

她看向里克，只见他仰着头，双眼紧闭。她确信他的疼痛比以往更剧烈。但此刻她突然不知该如何按摩。尽管阴茎硕大，实际可揉搓的表面积却很有限。母亲珍妮丝虽教过她按摩技巧，却从未提及如何按摩阴茎。

「里克，该怎么按摩才好？」「像这样。」他抬起手覆盖在她手上，开始上下移动。她能感觉到皮肤在坚硬组织上滑动，这种感觉相当奇妙。片刻后她似乎掌握了节奏，他便抽回了手。

克里斯汀按着哥哥的示范抚弄着，问道：「这样舒服吗，里克？我这样按摩对吗？」「对！」他闷哼着回答。「这样很好，宝贝。」

她又咯咯笑起来。他居然叫她「宝贝」。他现在确实表现得有些反常。但没关系。她深知经历成长痛却得不到缓解是多么令人沮丧。如果抚摸他的阴茎能缓解不适，她很乐意这么做。她并非完全不懂事——她清楚在普通男女之间这属于「手交」行为。但她爱自己的哥哥，不介意让他感到舒服。

里克此刻正沉浸在极致的欢愉中。一小时前踏进这栋房子时，他万万没想到自己会赤身裸体躺在18岁妹妹的床上，任由她纤细的小手勉强环住自己的阴茎轻抚。这般美妙的感觉注定不会持久。

克里斯汀凝视着哥哥粗壮的阴茎，继续轻柔地抚弄着。清澈的前列腺液不时从龟头渗出。一个念头突然闪过她的脑海：不知道尝起来是什么滋味。「轻点，妹妹。」她试探性地用力挤压时，他皱眉低呼。

「抱歉。」她松开些许力道，「只是惊讶于你既坚硬又柔软的触感。如此坚挺，但阴茎的皮肤却温暖柔软。」天啊，他暗忖，若明日便死，感谢你赐予我这最后的体验！他出声说道：「妹妹，能用另一只手吗？」

克里斯汀微笑着说：「当然！」她伸手用双手温柔地环住哥哥的阴茎，继续套弄。「这样舒服些吗？」

「哦，太舒服了！」他知道自己撑不了多久了。这又带来了另一个问题。克里斯汀是否了解男性高潮的机制？她乐于抚弄他坚挺的阴茎，但很可能以为持续这样做能缓解他的「疼痛」，让阴茎重新软化。当然，这得在他射精之后——届时会弄得一塌糊涂，恐怕会吓死她。他明白必须警告她、让她做好准备——而且必须火速行动。

「克里斯汀？」「嗯？」「感觉太美妙了，无比舒缓又美妙。但我得问你件事。」「说吧。」 她脱口而出的「说吧」让他忍不住咧嘴笑了。心里想着很快就会说，嘴上却问：「你知道男性阴茎这样勃起并受到刺激时会发生什么吗？」「能缓解疼痛对吧？」

「嗯，确实能缓解，但——」他顿了顿。此刻他离高潮近在咫尺，却拼命强忍着，只为在做好准备前保持清醒。否则他得立刻冲回房间独自解决，而且刻不容缓！他继续道：「克里斯汀，你确实缓解了我的疼痛，但记住——我的阴茎根本分不清，是你这个妹妹在给我按摩，还是普通女孩在抚摸我取悦我。」

「就像手淫那样。」「对，就是这样！听着克里斯汀，这很重要。」此刻他已喘息不止，睾丸阵阵发麻。「你现在的按摩会让我的阴茎射精。明白这意味着什么吗？」

克里斯汀保持着稳定的抚弄节奏：「射精？就是男人的精液喷出来吗？」「对！对！就是这样。」「你是说我会让你射精？」「只要你同意，克里斯汀。但你必须立刻决定。马上！现在！」

「这样会让你感觉好些吗？」「会！但……会弄得一团糟！」「会射出很多精液吗？」 「是的，克里斯汀，是的！」他的臀部开始上抬，臀肌绷紧，脚趾开始蜷曲。「求你了！」他嘶吼着，「克里斯汀，快决定你能不能接受这个！」

克里斯汀左右张望。她不确定哥哥的阴茎究竟会射出多少精液，但听着他尖叫、呻吟、扭动的身躯，她担心量会相当可观。但究竟会有多少？「克里斯汀！求你了！要么停手，要么再快点！」

为缓解哥哥的痛苦，且已做好收拾残局的准备，克里斯汀立刻加快了抚弄节奏，边说边鼓励：「没事的，里克。现在就释放吧。没事的，里克！」 「天啊，太好了。谢谢你！」里克嘶吼着。他紧攥床单，双腿僵直，任凭身体释放。

克里斯汀加快手速将他的阴茎向上扶正，第一股精液喷涌而出。她目瞪口呆地看着浓稠的白色液体直冲两英尺高空，坠落时一半溅在她手上，一半洒在里克腹部。刚落定，又一道近乎同高的精液射出，紧接着是第三道。数秒间，仿佛有股无穷无尽的白色粘液喷泉永不停歇地从他阴茎喷涌而出，一次次地迸射……但很快，精液的脉冲变得越来越微弱。

约三十秒后，当里克哀求她暂停抚弄时，克里斯汀终于意识到自己目睹了什么。她的双手、手腕乃至部分前臂都沾满了哥哥阴茎喷射的精液。几滴甚至溅到了她的胸前！那液体温暖得近乎灼热。大部分精液洒落在里克的腹部、臀部和腿上，几大团还沾满了铺在他身下的毛巾。她简直不敢相信竟有如此多的量，这才明白他为何事先警告过她。

她只能发出「哇」的惊叹。

里克勉强睁开眼睛，仰起头。他知道自己通常射精量不小，但这次实在惊人。绝对是破纪录了。浓稠的白色液体覆盖着他大半个下半身，缠绕在阴毛间，甚至将那双仍紧握着他阴茎的小拳头彻底裹住。妹妹天真无邪的双手，竟为他献上了此生最撩人的手交体验。

他凝视着她，她也注视着他。她微笑着问：「舒服些了吗？」他回以微笑：「哦，当然。谢谢你。」她轻声说：「现在得帮你清理干净了，里克。」 「没问题。」他想起走廊地板上那条备用毛巾，却在此时才注意到另一个伫立的身影——妈妈。

珍妮丝早在半小时前悄然归家，目睹这对兄妹的亲密举动直至高潮。此刻她正握着毛巾，咽了口唾沫才找回声音：「在找这个吗？」第二章：当妈妈抓到他们时，是惩罚还是教育？ 「里克，你的鸡巴……硬了吗？」当珍妮丝-

达维奇爬上楼梯查看孩子们在做什么时，这是她听到的第一句清晰话语。她当即僵在半空，一只脚还悬在最后一级台阶上——如此露骨直白的对话，完全出乎她的意料。就在几分钟前，她刚把车开进车库，欣喜地发现儿子的车停在那里，说明他回来了。

「嗯……」她听见儿子回答，声音带着紧张的颤抖。接着更令珍妮丝震惊困惑的是，她听见女儿说：「哦，里克，别停下按摩！」

从车库内门进入屋内时，珍妮丝确认了前门附近的情况：女儿克里斯汀的鞋子和背包就搁在地板上，说明她也回来了。随后她听见楼上传来含糊的对话声，便以为两人正在楼上叙旧——毕竟里克在大学待了这么久才回家。

怀着纯粹的亲情暖意，她蹬掉自己的鞋，正蹑手蹑脚走上楼梯准备给他们惊喜时，那毫无顾忌的对话却令她僵在原地。

听到克里斯汀最初那句令人震惊的话后不久，珍妮丝又听见里克开始向妹妹解释：「男人的那个东西……他的阴茎……当血液开始流入时就会变硬——」

克里斯汀竟咯咯笑出声：「傻瓜！我不是问生理上怎么变硬——那我早就知道了。我是问为什么？为什么现在会变硬？」「克里斯汀，事实是，我是男孩，你是女孩。」「废话！」

「嘘，让我解释清楚。虽然我们现在做的是帮你缓解发育疼痛，但通常男孩触碰女孩胸部时，比触碰肩膀之类的地方要亲密得多。」 接着珍妮丝听到克里斯汀问：「所以因为按摩我的胸部比按摩肩膀更亲密，你就硬了？这算……性行为？」

里克：「倒也不算性行为……但确实带有性意味。若你是个普通女孩，而我是普通男孩，触摸你的胸部对我而言就是性行为。克里斯汀，我爱你，你是我的妹妹，但我的身体……我的阴茎……似乎不总能分辨这种区别。对不起。」

珍妮丝不知从何处汲取力量，终于爬上楼梯，沿走廊来到克里斯汀房门外——这场诡异的对话正发生于此。此刻她心跳如鼓，仍不敢窥探房内动静，只能侧耳倾听。

克里斯汀：「里克，我也受影响了，你知道的。」里克：「怎么说？」克里斯汀：「你可能注意到……我的乳头变硬了。」短暂停顿后，里克回应：「我注意到了。」

「但还有更明显的反应，」克里斯汀继续说道，「你看，当乳头变硬时，我的……嗯……那里会变得湿润。」

此时珍妮丝明白自己必须做出抉择。虽然对话起初看似无害——从克里斯汀的语气判断，珍妮丝确信如此——但此刻正朝着明显的性话题发展，她的18岁女儿和20岁儿子正要跨越一条无法挽回的界限。

但事实是，珍妮丝着实着迷了。从对话中她能清楚听出，作为兄长理应更负责任的里克，丝毫没有挑逗或怂恿克里斯汀进一步的意图。若真要说谁更主动，恐怕是克里斯汀。可怜的克里斯汀显然对性事既好奇又羞怯，但面对哥哥时却显得格外自在。两个孩子似乎都没意识到，他们正在做的事可能构成乱伦。

于是珍妮丝任由事情发展下去。克里斯汀：「我该怎么做？」里克：「只要……用手完全包住它。握紧点。这样就行。」「里克，该怎么按摩你的阴茎？」「像这样。」 「这样好吗，里克？我这样按摩你舒服吗？」「嗯！」他闷哼着回答。「这样很好，宝贝。」

此时，强烈的窥探欲终于压倒了珍妮丝的理智。她终于冒险从门框缝隙偷看，眼前竟是如此淫靡的景象：女儿赤裸上身坐在床上，纤细的小手怯生生地环绕着亲哥哥的阴茎。

里克的阴茎！巨大无比！完美得无可挑剔。难以置信的挺立。珍妮丝瞬间忘却自己正凝视亲生儿子的阴茎。唾液不由自主地涌出，阴道竟因期待而微微收缩。期待？天啊，她暗自惊愕，我竟对亲生儿子产生了情欲？

珍妮丝眨着眼睛，摇着头保持专注，她把头探在门缝里，明目张胆地看着剩下的场景——显然孩子们已被自己的行为完全吸引住了。又过了片刻，珍妮丝终于将视线从儿子的阴茎移开，仔细端详他的脸庞。她意识到自己竟开始期待他的高潮——甚至渴望他的高潮——盼望着那喷涌的瞬间早日到来。她这是怎么了？

此时里克正喘着粗气说：「听着克里斯汀，这事很重要。你给我的按摩会让我的阴茎射精。你知道这意味着什么吗？」克里斯汀保持着稳定的抚弄节奏回应：「射精？就是男人的精液喷出来吗？」

「没错！没错！正是如此。」「你的意思是我会让你的精液射出来？」「只要你同意，克里斯汀。但你必须立刻决定。马上！现在！」「这样会让你感觉更好吗？」

「当然！但……会弄得一团糟！」「会射很多精液吗？」「会，克里斯汀，会！」他的臀部开始上抬，臀肌紧绷，脚趾开始蜷曲。「求你了！」他嘶喊着，「克里斯汀，快决定你是否接受这个！」

珍妮丝震惊不已。整个过程中，里克始终保持着理智，仍在守护着妹妹的安危。尽管这可怜的孩子几分钟前就快要射了，他仍在强忍着，直到完全确定妹妹能接受这件事。

珍妮丝看着女儿左右张望，显然在犹豫该怎么做。最后，可怜的里克终于不耐烦了：「克里斯汀！求你了！要么停手，要么再快点！」

但克里斯汀已下定决心：「没关系，里克。现在可以释放了。没关系，里克！」珍妮丝看见女儿加快了抚弄里克阴茎的节奏。「哦，天哪！谢谢！」里克嘶吼着。

珍妮丝目瞪口呆地看着克里斯汀将里克的阴茎向上抬高，在加速的抚弄中，第一股精液猛然喷涌而出。紧接着又喷涌出六七股强劲的精液，白色液体四处飞溅，令克里斯汀目瞪口呆。里克射精的阴茎持续痉挛了足足三十秒才平息。珍妮丝简直不敢相信自己的眼睛。更令她惊讶的是，她感到私处涌起一阵新的湿润。

克里斯汀凝视着残局，只说了声「哇」。珍妮丝努力让自己恢复些许清醒，此时仔细打量着克里斯汀，担心这女孩会完全意识到自己刚为亲哥哥做了什么。令人难以置信的是，克里斯汀竟微笑着问道：「感觉好些了吗？」

里克也回以微笑：「哦，是的。谢谢。」克里斯汀：「现在得帮你清理一下了，里克。」里克：「没问题。」

此刻真相即将揭晓——究竟谁目睹了全程。珍妮丝舔了舔嘴唇，正盘算如何临场应变，突然注意到脚边多出的毛巾。当里克转身看见她伫立原地时，珍妮丝将毛巾递了过去。「找这个？」

众人僵立数秒，陷入震惊的沉默。众人神情交织着复杂情绪，珍妮丝意识到自己必须掌控局面——这要么成为所有人噩梦般的灾难，要么能理性解决。

于是她立刻上前说道：「里克，安静躺好。」当她看见他终于在床上坐起张口欲言时，她命令道：「你待在那儿别动。」又对克里斯汀说：「跟我来。」

克里斯汀像只小老鼠般温顺地将沾满精液的手从哥哥软化的阴茎上抽离，那玩意儿啪嗒一声湿漉漉地垂落到他大腿上。她缓缓起身，接过珍妮丝递来的毛巾。

「跟我进我房间。」珍妮丝吩咐女儿。克里斯汀垂着头走向房门，同时擦拭着手腕和前臂上黏腻的精液。里克发出抗议声，但珍妮丝再次打断他：「别动，儿子，待在那儿直到我来接你。待在那儿。」里克黯然服从，重新躺回床上，羞愧地闭上双眼。

带着女儿即将走出卧室时，珍妮丝突然弯腰捡起克里斯汀那件被频繁丢弃的衬衫。此时她的头几乎与躺在床上的儿子腰部齐平，另一条毛巾仍铺在他身下。她竟能闻到他精液的刺鼻气味，不禁再次暗自惊叹这少年竟能分泌如此多的精液——液体在胯部和大腿间积聚成洼，不断滴落。

珍妮丝咽了口唾沫，没有再看里克一眼就转过身去，生怕他察觉到她突然涌起的渴望——天哪，她这是怎么了？她从未对亲生儿子产生过丝毫情欲，但目睹血亲之间如此坦荡、近乎平和的性欢愉后，仿佛某种开关在她体内骤然开启，直抵颤抖的灵魂深处。然而当她走进自己卧室与赤裸上身的女儿相遇时，竟奇迹般重拾了威严的镇定。她望向坐在床角的克里斯汀，女孩双手交叠放在膝头，丰满的双乳随着叹息起伏。

「请穿上这件衬衫。」珍妮丝将衣物递过去。她静静等待女孩穿衣，并不意外地发现克里斯汀扣纽扣时显得笨拙。正如珍妮丝青春期时那样，克里斯汀的胸部发育速度远超衣橱能容纳的范围。

珍妮丝决定坐在女儿身旁，将手搭在她肩头直截了当地问：「你明白自己刚才做了什么吗？」

克里斯汀转过头，那双湛蓝的大眼睛睁得圆圆的，充满哀求。「妈妈，求您听我说！都是我的错，全是我惹的祸。但您必须明白——我知道那些举动看起来很可疑，但事情并非您想象的那样。我是说——我是说，求您别怪里克！」

珍妮丝静待女儿急切倾诉完所有。她惊讶于克里斯汀竟甘愿承担全部责任来保护哥哥。她听着克里斯汀解释：乳房剧痛难忍，于是请哥哥按她教过的方式按摩，以缓解疼痛。珍妮丝不记得教过孩子按摩乳房，但客观而言，整个情境的逻辑确实站得住脚。

无论逻辑如何，乳房按摩怎么就变成手淫了？珍妮丝强压怒火问道：「那后来你究竟是怎么……满足你哥哥的？」

克里斯汀再次拼命恳求母亲相信，是她主动为哥哥服务的，里克其实很抗拒。她乐于让哥哥获得快感。令珍妮丝震惊的是，女儿丝毫没有羞耻感，只担心哥哥会因此惹上麻烦。

但有些事必须说清楚。她直视女儿的眼睛说：「克里斯汀，你是说你完全接受自己帮助亲哥哥达到射精的事实？」克里斯汀点了点头。「那你对他按摩你的胸部也完全接受？」

克里斯汀再次点头，接着说：「感觉很好，妈妈。里克太棒了，他只是想帮我。我承认最近对……性方面的事好奇多了，能让值得信任的人给我看他的阴茎，感觉很棒。」

珍妮丝微微后仰，凝视着女儿的脸庞。她始终致力于在充满爱意、坦诚开放的环境中养育子女。显然女儿将这理念铭记于心，如今家中几乎不存在禁忌话题——包括乱伦。片刻后，珍妮丝问道：「你对性很感兴趣？」

「是的。」珍妮丝叹了口气：「嗯，这或许是必然的。毕竟你已满十八岁，如今这个年纪的女孩大多都相当活跃了。」「我知道，妈妈。我一直很乖，没惹过麻烦。」 「直到现在！」

克里斯汀竟因此脸红了，垂下眼帘：「是的，直到现在。」她又抬起头，「对不起，妈妈。只是最近性这件事真的占据了我全部心思，虽然我压制得很好，直到现在，就像您说的。但今天下午和里克在一起时，我突然意识到——我能和心爱的人一起探索、学习更多……」

珍妮丝再次凝视女儿的脸庞，那双眼睛里唯有赤诚。她问道：「你打算和哥哥继续这种……『交流' 吗？」「我还没想那么远，但既然你提到了……是的。那会很美妙。」 「你是说想让他教你更多关于性爱的知识？」克里斯汀点头：「是的。」

珍妮丝思索片刻。她再次试图纯粹客观地思考：还有什么比让女儿向完全值得信赖的亲密家人学习「鸟儿和蜜蜂」知识更合适的方式吗？她当即做出了决定。 「在这里等着。」她说道，「别动。」她留下克里斯汀在床上等候，自己走出房间去找里克。

她发现他仍躺卧在克里斯汀的床上，一动未动。唯一的变化是他将毛巾一端垫在身下擦拭了精液，那端毛巾此刻又垂落下来，沾染着湿漉漉的精液。另一端则裹住了他的阴茎和臀部。除此之外他依然赤身裸体，珍妮丝忍不住注意到，即便软绵绵的阴茎在毛巾里仍隆起明显。

里克见母亲进来正要起身，她举手示意，他便重新躺下。她坐在他身侧的床沿，位置恰在他腰腹处。能感觉到自己裸露的臀侧贴着他的身体。她直视他的眼睛。「里克，老实告诉我：你是否引诱了你妹妹？」

他咽了口唾沫，但目光始终与她对视。「妈妈，我发誓，我并非有意为之。我知道自己本该更谨慎些，但——」「这不是我问的重点，里克。我问的是你是否引诱了她？」「没有，妈妈，我发誓。」

「那你对刚才你们做的事感到心安吗？」他目光游移片刻，又重新注视着她。「我……我接受这件事。我觉得很美妙。但前提是克里斯汀也愿意。我不想伤害她，妈妈。」

珍妮丝仔细端详着儿子的脸庞。她了解他，能从他眼中读出与妹妹同样的真诚。他确实无意伤害任何人。兄妹俩彼此深爱着对方，这点毋庸置疑。她告诉他：「你知道你现在激起了她强烈的好奇心吗？」「真的？」

「是的。她现在想了解更多关于性爱的知识。」「哦……我明白了。」「关于你。」

里克猛地撑起胳膊坐直身子。动作让裹在臀部的毛巾滑落，裸露的阴茎暴露在空气中。珍妮丝强忍着不看那根肉棒——尽管它正从眼角余光里蹿出——努力维持严肃的谈话氛围。

她说道：「听我说，里克。仔细听好。我正在努力从目睹儿女亲密接触的震惊中恢复，但我会尝试理解这件事，并帮助你们处理。如果我对你们吼叫、惩罚你们，或强行分离你们，我清楚这不仅会让我失去你们两个，你们肯定会在我不在时找到相处的方式。」

「妈妈，克里斯汀和我永远不会伤害你，你懂的。」

珍妮丝微笑着，再次从儿子脸上看到真挚的敬爱。「我相信你，里克。正因如此，我想提个建议。」她微微转过身，终于允许自己低头瞥见儿子勃起的阴茎。即便处于平静状态，它依然令人心动。她唤道：「克里斯汀，亲爱的，进来吧。」

克里斯汀走进房间，母子二人同时望向她。她重新穿上了衬衫，胸前的纽扣在紧绷的布料下显得格外醒目。

珍妮丝说：「亲爱的，过来坐在里克另一侧。」她瞥了眼里克的胯部，又对他说：「亲爱的，你还是盖上吧。大家都见识过了，但严肃谈话时还是该保持些矜持。」「好的妈妈，抱歉。」

等两人坐上床，珍妮丝瞥了克里斯汀一眼：「我正跟哥哥说，我接受你想和他探索性爱的想法，但必须遵守几条底线。」她停顿片刻继续道：「第一，你永远、永远不准向地球上任何人透露你们做过的事……或即将做的事。对外人而言，这纯粹是乱伦。明白吗？」

两人同时点头。「很好。其次，未经我直接许可和监督，你们永远不得再做这种事。每次计划进行性行为前，必须先告知我，没有商量余地。听懂了吗？」 她们再次点头。珍妮丝意识到自己刚刚授权了什么，意识到这对儿女将走向何方，心跳骤然加速。

「那么，」珍妮丝稍作停顿后说道，「下一步该你说了，克里斯汀。」她转向女儿：「你已经见过男性阴茎了，知道它软硬状态和射精时的模样。你还想了解什么？」

克里斯汀眨了几下眼睛，略显惊讶。「她大概没想到我们会这么直接切入正题，」珍妮丝心想。但出于越来越个人化、甚至有些自私的原因，珍妮丝想趁此机会深入探讨。

女儿没有让她失望。她轻声说道：「我……其实……想知道那……是什么感觉。」「什么什么感觉？」珍妮丝追问。「就是……那个。」

里克明白她的意思，因为毛巾下的阴茎确实微微抽动了一下。珍妮丝说：「亲爱的，既然要探讨性行为的本质，我们最好习惯直呼其名，至少用行话。你是指性交吗？」克里斯汀点了点头。

「好。那就直说吧。你想发生性关系，或者说做爱。没关系。」克里斯汀冲哥哥笑了笑，又看向母亲：「我想做爱，妈妈。」珍妮丝转向里克：「你呢？」 他正咧着嘴傻笑，毛巾下隆起一处帐篷。答案不言自明。

珍妮丝低头望去，随即掀开毛巾，露出他近乎勃起的阴茎。在珍妮丝眼中它美得令人窒息，本能驱使她伸手抚摸。她勉强克制住冲动，保持着近乎临床的语调：「很好，里克，你很快就能再次准备就绪。但我们必须确保你们俩都充分做好准备。克里斯汀还是处女，第一次对她来说不会容易。」她转向克里斯汀：「润滑了吗？」

克里斯汀回答：「在里克帮我按摩时我就已经湿透了。」 「那已是片刻之前的事。我不想让你受伤。必须确保充分润滑，阴唇与阴道充血至最佳状态才能插入。」她停顿片刻，接着说：「脱光衣服，和哥哥躺在一起。」

克里斯汀站起身，仿佛是当天第20次开始解开衬衫。珍妮丝暗自羡慕她。此刻的撩拨令自己丰满的双乳隐隐作痛，乳头仿佛要挣脱束缚的胸罩和衬衫破膛而出。

当女儿褪去衬衫、正脱袜子时，珍妮丝注视着儿子。他完全被克里斯汀吸引住了——毕竟这是他第一次目睹她全身赤裸。片刻后，兄妹俩都已赤身裸体。当克里斯汀躺到里克身旁时，珍妮丝欣慰地发现女儿的阴毛修剪得十分整齐，只有一小撮深色绒毛点缀在阴唇上方。她向孩子们解释说，这样能让进入更顺畅。

「不过首先，」她叮嘱道，「你们应该互相爱抚和亲吻。尽情探索彼此的身体。千万别小看前戏的重要性。」

孩子们根本不需要多说。他们很快缠绵在一起，深吻得如痴如醉。珍妮丝立刻看出里克接吻更娴熟，克里斯汀显然乐于让他主导。此刻他不仅揉捏她的双乳，更抚过腰侧、臀部与背脊。她本能地贴近他，身体前后摩擦着他的勃起。珍妮丝不得不站起身退开，让两人继续缠绵片刻。不必着急，她打算让他们彻底释放欲望。

几分钟后，仿佛心有灵犀，孩子们突然停下动作，同时转向站在一旁凝望的母亲。里克喘着粗气问道：「妈……您确定……真的不介意这样吗？」

珍妮丝微笑着上前，将手轻抚在儿子额头。「我确定，里克。」她随意地让手指滑过他脸颊，情急之下他下意识吻上她的指尖，电流般的悸动瞬间窜遍珍妮丝全身，直抵灵魂深处。她感到私处又一次紧缩——这已是当天下午不止一次了。但此刻重点是孩子们。她收回手，声音略带颤抖地吩咐他们准备好后采取经典传教士体位。两人照做了。里克将脸凑近母亲时，硬挺的阴茎正抵在克里斯汀紧闭的双腿间。兄妹俩齐齐仰头望着她，等待下一步的许可——或指示。

珍妮丝跪到他们身旁说：「克里斯汀，亲爱的，你需要张开双腿。」「像这样吗，妈妈？」「对，膝盖抬高些。没错，就是这样，很好。」

克里斯汀既遵从母亲的建议，又顺应自身本能，让双膝缓缓抬起并分开，为里克敞开了通往她女性私密处的通道。里克虽与几名女孩有过性经验，但此刻仍撑着肘部，准备将身体沿着克里斯汀的躯干向上挪动，以便阴茎得以进入。

「妈妈，」克里斯汀问道，「我准备好了吗？足够湿润了吗？」

「这个嘛……」珍妮丝开口又停顿，不知如何回答。女儿的湿润程度应该足够，但她显然很紧张。她必须安抚她。于是她做了唯一合理的事：伸手探入两人之间，沿着大腿和腹部轻抚，直到指节触碰到克里斯汀的私处。

「哦！」克里斯汀轻呼。里克正低头注视着这一幕，双眼圆睁，面颊泛红，自己早已蓄势待发。 珍妮丝转动手掌，让指尖沿着女儿的阴唇上下轻抚。稍稍抽回手指后，她揉了揉指腹，点头道：「哦，宝贝，你现在准备得很好了。」

克里斯汀勉强挤出笑容，却带着几分紧张。她仰起头，凝视着那根正抵在她阴户前的巨大阴茎。「我有点害怕，妈妈。」里克补充道：「我不想伤害她，妈妈。」

珍妮丝说：「我们会慢慢来的，别担心。克里斯汀，你那里肯定很紧，但考虑到你在高中期间参加的各种体育活动，处女膜完好无损反而让我意外。刚开始会有些不适，但应该不会太痛。不过你哥哥的阴茎——他会很高兴知道——比平均尺寸大得多，所以需要一点时间适应。」

里克得意地咧嘴一笑。他挺立的阴茎微微抽动，一滴透明的尿道分泌物顺着龟头滑落。克里斯汀呜咽着：「帮帮我，妈妈。我想让这次性交完美无瑕。」

珍妮丝思索片刻——仅仅片刻。她已知晓该怎么做，此刻更找到了完美的方式。她轻声说：「我会引导你们，我的孩子们。」话音刚落，她便将手从女儿的阴道移开，转向儿子的阴茎。终于能实现心愿了——她轻柔地用手指环绕住他的阴茎。

「哦，妈妈！」突如其来的触感让他惊呼出声。「嘘，」珍妮丝轻声安抚，「没事的，亲爱的。没事的。」

她任由自己沉溺与片刻的私欲。手指在儿子身上轻抚数次，探过那紫红肿胀的龟头，滑过粗壮的阴茎，掠过根部粗硬的阴毛，又缓缓向上游移。此刻她突然嫉妒起女儿即将经历的一切。「准备好了吗？」她沙哑地问道。

两个孩子同时倒吸一口凉气，点头应允。克里斯汀向后仰躺闭上双眼，等待着不可避免的时刻。里克低头凝视，显然沉醉于母亲抚弄他阴茎的手感——那根即将进入妹妹体内的肉棒。 「要开始了，」珍妮丝轻声提示。

她用空闲的手轻推儿子紧实的臀部，引导他向前。里克顺从地挪动，她将他阴茎的龟头轻轻抵住克里斯汀的入口。此时两个孩子——甚至连妈妈都——都倒吸了口凉气。里克的龟头早已渗出大量前液，克里斯汀的下体也早已湿润，龟头几乎毫不费力地滑了进去。

众人齐舒一口气，在珍妮丝引导下暂停动作，适应着这新奇的触感。珍妮丝自己也震惊于掌心同时感受着儿子阳具与女儿阴户交合的奇妙——掌心沾满两人的体液。她顺势滑下手指，用这些湿润的液体润滑着里克剩余的阴茎。虽非必要，她仍将手掌探至他沉甸甸的睾丸处，温柔地揉捏着。

「哦，天哪，妈妈，太舒服了！」里克脱口而出。克里斯汀睁开眼睛，扭头查看情况。她看见母亲仍在用手抚弄哥哥的阴茎和睾丸，忍不住咯咯笑起来：「妈妈，这太酷了！」

三人同时发出释放压力的笑声，但此刻必须继续推进。珍妮丝道：「现在就完成它。准备好更深入了吗，孩子们？」两人齐声应允，随着珍妮丝掌心按压着里克的臀部——此刻她正用掌心温柔抚弄着那处——将他引导得更深更深。

数分钟间，他们共同探索着更深的领域。克里斯汀时而咬紧牙关哀求暂停，让她适应他的尺寸。「好大，」她反复呢喃，「实在太大了！」

又过了几分钟，伴随着更温柔的推送与更谨慎的挺进，当珍妮丝正握着他的根部轻抚时，那只手再度触碰到女儿的阴道口。此刻，他已完全进入，是时候让他们实现完全插入了。她缓缓抽回手掌，低头望去，掌心沾满湿滑的体液。

「到了，」里克低吼着，「克里斯汀，我完全进入你了。宝贝，我此刻完全在你体内。」「哦，我的里克！是的！是的，你做到了！天啊，我能感觉到你顶进我子宫里了！你这么粗壮，这么深入！」

珍妮丝蹲坐着，看着两个孩子此刻已能自主地前后交合。「很好，就是这样，」她告诉他们，「你们正在进行性交，正在做爱。此刻你们正在……交合。」

克里斯汀眼中泛起泪光，是喜悦的泪水。在哥哥身下前后摇晃着，她呜咽道：「是的，妈妈……谢谢您！这就是我想要的！谢谢您——哦！」

克里斯汀很快停止了哭泣，开始配合哥哥抽插的节奏发出低吼。此刻他已完全进入，她也逐渐适应了他的粗壮与长度，男孩的动物本能开始觉醒，身体正以稳定的节奏抽送着。进……出……进……出……进……出……

尽管这对克里斯汀而言是个特殊而美妙的时刻，但珍妮丝意识到，对里克来说这无疑是赤裸裸的幻想成真。众所周知，男人最渴望的事莫过于同时与两个女人亲热。虽然珍妮丝仍穿着衣服，并未真正与他们发生性关系，但她伸手抚摸他的阴茎，引导它更深入克里斯汀阴道的情景，确实构成了一幅极具情欲的画面。更何况他们之间存在着血缘关系。面对如此刺激的情境，里克本该早已射精，但由于二十分钟前才刚射过，他显然还能再坚持片刻。

射精？「该死！」珍妮丝低声咒骂道。她简直不敢相信自己竟疏忽了这点——自己的孩子们正在进行无保护措施的性行为！克里斯汀至今仍是处女，未采取任何避孕措施。里克极有可能让亲妹妹怀孕。她本该提醒里克射精前务必抽出，却不忍打断眼前这场她此生所见最美妙的交欢。她不愿做任何事破坏这对恋人珍贵的时刻。

「天啊，里克，」克里斯汀喘息着，「它好粗……好深，但我觉得——是的，我觉得……我觉得我快要高潮了！」「真的？」里克深插入她体内时问道，「你要来了？」

「是的，宝贝，我觉得是这样。我真的感觉要……对，再用力些——等等，不，对——就是这样。这个节奏，宝贝。你会让我这样高潮的。」

珍妮丝俯身轻声说：「太美妙了，亲爱的。初次交欢就能达到高潮，你真是幸运。随心而动就好。」「我就是……妈妈……我就是……哦，太美妙了！太——太——太——哦……我的……天啊！」

随着一次猛烈抽送，里克足够聪明地懂得该停住，让美丽的妹妹感受真正深入骨髓的高潮在体内翻涌。珍妮丝看见她双腿颤抖，胸脯起伏，面颊绯红。这场高潮如海啸般汹涌，持续数秒之久。当余韵渐消，当克里斯汀的尖叫转为抽泣再化作呜咽，里克重新开始抽送，一次次深深刺入妹妹体内。

没过多久，他体内也涌起即将爆发的高潮。他机敏地转向母亲，脸上带着绝望的询问神情。

珍妮丝轻易就读懂了他的表情，她有过片刻的犹豫，乱伦性交是一回事，但乱伦性交导致怀孕又是另一回事。然而身为母亲，她更希望他们的第一次没有遗憾。她俯身在他耳畔轻语：「没关系，儿子。射进去没关系。」近在咫尺的母亲面庞前，里克竟转过头来，在她唇上印下温柔而撩人的吻。

「谢谢你。」他低声回应。 随即他重新面对妹妹，毫无愧疚地展开了激烈交合。珍妮丝已暗自决定，明天定要安排女儿服用紧急避孕药以防万一。随后还要让克里斯汀开始服用避孕药或使用避孕贴片——显然这些孩子会想重温这种欢愉。

「准备好了吗？」里克问道，「准备好让我射进去了吗，宝贝？」「好的！」克里斯汀尖叫着，头开始前后摇晃。「快点哥哥！我要再高潮了！」

汗珠在两人身上闪烁，珍妮丝的儿女激烈撞击着身体，都渴望与对方同时达到高潮——这对略显青涩的情侣实属难得。珍妮丝只能带着惊叹与情欲凝视着。她再次将手按在儿子的臀上，渴望感受他的律动，感受他们共振的律动。另一只手则向上攥住女儿丰满的乳房。此刻她仿佛与他们连为一体，如同闭合了巨大的性欲电流回路，通过他们的颤动与体温传递着欢愉。

「快到了，」里克嘶吼着猛力撞击妹妹的身体，「我快到了！」 克里斯汀重复着上次帮哥哥射精时的话语，嘶喊道：「没关系，里克。现在可以释放了。射给我没关系，里克！」紧接着是她自己尖锐的欢愉尖叫——此刻她正迎来第二次汹涌的高潮。

「哦，天哪，谢谢你！」里克咆哮着。「我射了，妹妹！我射了，妈！」

就在孩子们高潮交汇的最后一刻，珍妮丝的手从里克丰满的臀部滑下，穿过双腿间，精准触碰到正剧烈收缩的阴囊——那股滚烫的精液必然以惊人的量喷涌而出，直抵克里斯汀的处女子宫深处。一次次痉挛撕扯着两个孩子的身体，当珍妮丝继续探向他们之间时，竟能真切感受到他们高潮的强度。

令人惊讶的是，尽管自己并未受到直接刺激，珍妮丝也体验到了一种隐晦却绝对愉悦的高潮。他们三人——母亲、儿子和女儿——同时达到了巅峰。

整整三分钟后，三人终于从极乐的巅峰中回落。里克瘫倒在妹妹身上，他们赤裸的身体交缠着汗水、精液和唾液。他的胸膛将珍妮丝的手狠狠压在克里斯汀的乳房上，使手掌变得又硬又平。她的另一只手紧紧攥住儿子的睾丸和阴茎根部，确保它始终深埋在妹妹体内。

她做到了。她向孩子们展示了如何做爱，以及这种体验何等美妙。但这只是基础。她知道孩子们会渴望更多，他们会仰望母亲传授更多性爱技巧。

十分钟的静默休憩后，珍妮丝轻声引导儿女走向主卧浴室，进入超大淋浴间互相清洗。待听见他们共同踏入温水时嬉笑亲吻的声响，她又做出了决定——若要传授更深层的欢爱技艺，必须由她亲自示范。

当她起身走向走廊准备加入他们时，她的衣物已被整齐叠放在儿女的衣物旁。 （待续）


──────────────────────────────────────────────────
3
────────────────────────────────────────

【妈妈的按摩疗法（西洋镜系列）】（3

主治大夫2025/11/28发表于：色中色是否首发：是字数：11,290字

第三章：妈妈和孩子们一起洗澡……然后上床……

珍妮丝- 达维奇做到了。她向孩子们展示了如何做爱，以及这种体验能有美妙。但这只是基础。她知道孩子们会渴望更多，他们会期待母亲教导他们更多

十分钟的静默休憩后，珍妮丝鼓励儿女前往主卧浴室，走进那间超大淋浴间互相清洗身体。当她听见他们共同踏入温水时咯咯笑闹、亲吻爱抚的声响，珍妮丝又做出了决定——若要传授更深层的欢爱之道，必须由她亲自示范。

当她穿过走廊加入他们时，衣物已整齐叠放在儿女的衣物旁。

珍妮丝赤裸着身体大胆踏入主卧浴室。双倍强力的双头花洒正冲刷着二十岁儿子里克与十八岁女儿克里斯汀的裸体，蒸腾的热气早已让整个空间弥漫着湿润气息。两个孩子都朝她这边站着，里克站在妹妹身后，正用洗发水给她揉搓头发。克里斯汀闭着双眼享受着泡沫按摩，里克则一边清洗头发一边欣赏着她的裸背。但当赤裸的母亲走进浴室时，他立刻停下手中的动作，目瞪口呆地站着。

「妈妈！」他惊呼道。

克里斯汀先是警惕地眯眼，生怕洗发精溅入眼眶。但当她看见母亲赤裸的身躯走近，眼眶骤然放大的她捂住了脸。

「哇，妈！」她也惊呼道，「您看您这身材！」

这对兄妹显然被母亲的体态震撼了。尽管即将年满四十，珍妮丝却拥有模特般完美的身材。身为运动医学诊所的主任，她深知自身健康与外貌对患者具有示范作用——这恰是宣传诊所疗效的最佳广告。严苛的健身计划配合严格控制的饮食，使她四十岁的容颜不逊于二十岁。她唯独拒绝任何人工塑形手段：不做隆胸，不做拉皮。笑时眼角的鱼尾纹隐约可见，发色也需借助护发产品才能维持天然的赤褐光泽，但除此之外，她堪称绝世佳人。

肌肤光滑细腻，肌肉线条紧致得近乎完美。双峰甚至比克里斯汀更丰满，却依然挺拔坚实地矗立在匀称的胸脯上。腹部——她自认最难维持的部位——平坦得隐约透出「洗衣板」纹路。腿部肌肉紧致，臀部依然高翘紧绷。两个孩子惊喜地发现母亲的私处始终保持百分百光洁，娇嫩如婴儿臀部。

里克的阴茎自几分钟前射精进入妹妹体内后，始终处于半软状态。此刻他不得不低头确认——那根肉棒正重新抽动着苏醒。它顶到了克里斯汀的臀部。她也顺势低头瞥见，随即咯咯笑着转头对母亲说：「我觉得里克想让你加入我们呢，妈妈。」

珍妮丝微笑着打趣道：「我正想着，咱们一起淋浴也能为节约用水尽份力呢。」

里克急切地为母亲推开淋浴房门，珍妮丝步入其中。察觉到儿子正赤裸裸地盯着自己，他终于红了脸低下头，突然感到有些尴尬。克里斯汀的反应截然相反：她上前立刻拥抱母亲，瞬间将她淋得湿透，满身泡沫。珍妮丝回应拥抱，任由女儿牵引着走进强劲的水流下。她曾觉得建造这么大的淋浴间是过度奢侈，此刻却欣喜万分——三人轻松容身其中尽享欢愉。

趁母亲花几分钟调整洗发水和肥皂的浓度，克里斯汀和里克站在她身后，互相抚摸着，欣赏着母亲性感的身姿。里克望着母亲完美的臀部，口水直流。他向来知道母亲是性感美丽的尤物，但随着这种开放式乱伦关系的开启，他渴望触碰她的欲望日益强烈，渴望像对待妹妹那样体验她绝美的肉体。

克里斯汀同样渴望与母亲探索亲密之事。初尝性爱的滋味，她仿佛感觉情欲的闸门已被彻底打开。此前她从未想过自己竟会对另一个女人产生肉体上的渴望，但母亲纤细手指轻柔探入她私处，确认她是否足够湿润以容纳哥哥粗壮阳具的记忆，此刻仍鲜活地烙在她心头。她瞥了眼哥哥，从他盯着母亲的眼神里，她明白对方正想着相似的念头。

克里斯汀无比欣喜，自己最爱的男人——哥哥，竟是夺走她初夜之人。她渴望与他尽情缠绵，直到力竭。她更意识到，若真要与另一个人共享里克的身体，这世上唯独母亲值得。若里克想与母亲欢好，只要母亲愿意，克里斯汀当即决定自己完全能接受。

珍妮冲洗完头发，将湿漉漉的发丝向后梳拢，转身面对孩子们。她难以置信自己竟能如此自然地赤身裸体面对他们。更令人惊讶的是，她刚刚目睹了孩子们交欢的场景。天啊，她甚至亲手促成了这场结合——亲自将儿子粗壮的阴茎引导至女儿处女之身的入口！这个念头让她想起渴望重温的体验：触摸儿子的阴茎。

此刻他就站在妹妹身旁，她凝视着那根半勃起的阴茎，即便如此仍如巨兽般矗立。珍妮丝猛然惊觉自己已有——天啊——至少两年没接触过任何阳具了！她曾全心投入事业，渐渐觉得不谈恋爱反而轻松。但近几个月性欲日益高涨，她知道自己很快就要找男人上床。万万没想到下一个想带上床的男人竟是亲生儿子！

「里克，」她擦去脸上的水珠说道，「你妹妹显然很享受你给她乳房按摩的手法。我能亲自体验下你的技术吗？」

儿子咧嘴一笑上前一步。珍妮丝转身背对他，让他伸手环抱住她的双乳——他立刻迫不及待地捧住了。珍妮丝轻叹一声。久违的强壮臂膀托起她丰满双峰的重量，这初次拥抱便令快感如电流窜遍全身。她用沙哑的嗓音示意儿子取些沐浴露打泡，让按摩更顺滑流畅。

克里斯汀凑近他们，双手肆意探索着两人的身体。时而与里克共同揉捏母亲的乳房，时而探索他的躯体。尽管刚与他交欢过，这却是她首次真正有机会细细品鉴他的身体。健壮体魄的基因显然流淌在这个家族里，因为她哥哥坦白说是个真正的猛男。他的肩膀宽阔有力，胸膛与躯干坚实如磐石。当他按摩母亲胸脯时，手臂肌肉明显地起伏着。至于他的臀部……天啊，克里斯汀突然爱上了那紧实的翘臀，她用亲吻舔舐两瓣臀肉表达爱意，引得他咯咯轻笑。

当然，她的双手也频繁探索他的阴茎与睾丸。刚射过两次的他虽未能迅速恢复先前那般狂暴的勃起，但持续的半勃状态仍令克里斯汀心神荡漾。她纤细的手掌几乎无法环抱整根阴茎，当她捧起睾丸时，那沉甸甸的触感带着某种令人心悸的重量。她很想尝试为他口交——毕竟男人都痴迷于此——但决定稍后再行动；她不愿打断里克正在母亲胸前施展的美妙按摩。

「妈妈，您美极了，」里克边揉捏乳房边轻声说，「能这样共处真是太美好了。」

「嗯……谢谢你，里克，」珍妮丝娇嗔回应，「我也觉得很幸福。」

克里斯汀突然冒出个念头：「我觉得在这房子里，我再也不想穿衣服了！」

珍妮丝轻笑：「冬天可能会有点冷，但我完全不介意这个想法——哦，天哪！」她毫无预兆地感觉到儿子粗长的阴茎抵在臀缝间。听见克里斯汀咯咯笑声，才发现是她托起里克粗壮的阳具摆到那里。她又咯咯笑起来，等阴茎滑落时便重新托起。但反复几次后，里克的阴茎不再滑落——它终于再次完全勃起，此刻他正将母亲搂向自己，用阴茎深埋进她的臀缝间摩擦。

「哦，里克，」珍妮丝呻吟道，「感觉太美妙了，宝贝。」

正当她逐渐适应儿子坚硬阳具从背后顶压的感觉时，一双柔软的女性手掌开始抚摸她前方的裸露私处。她听见女儿轻声说：「妈妈，你这里光滑得不可思议。什么时候开始这样打理的？」

珍妮丝喘着气回应：「才……才几个月前。想着试试看，而且……嗯，我喜欢这样光滑的样子。」

「我也喜欢，」克里斯汀说，「改天你帮我把阴部也刮得这么光滑吧。」

「当然可以，宝贝，我很乐意。我敢打赌你哥哥肯定想看我们光着身子在家里走动，两个阴户都光滑裸露的样子。」

里克的最初反应是发出低吼，阴茎又渗出一股新鲜的前列腺液。接着他问道：「妈……我能……我可以吻你吗？」

珍妮丝扭头迎向他。「当然可以，宝贝。」他立刻俯身将唇印上她的。她微微张开嘴，迎接儿子探入的温暖舌尖。两人的舌头交缠缠绕，很快他便将她完全转过身来，紧贴着自己，两人开始热烈地亲吻起来。珍妮丝只比克里斯汀高出几英寸，因此里克六英尺的身躯也高耸在她上方。她能感受到他坚硬的阴茎沿着自己的上腹部向上顶压，几乎抵到了双乳间的胸骨。她多么渴望骑上那根巨物啊……

克里斯汀惊叹于母亲和哥哥终于像恋人般接吻的美妙景象。她向来视他们为家人而珍爱，此刻却发现自己正彻底爱上了两人。这股汹涌的情感令她眼眶泛泪，她俯身贴近他们，任手指在两人交吻的背脊与臀瓣间游移探索。

与儿子缠绵时，珍妮丝将一只手滑落到两人之间。她迫切想再次握住儿子阴茎。令人难以置信的是，此刻它竟比当初引导进入女儿处女之身时更为粗壮或许只是抓握角度更佳所致。无论如何，她暗自思忖：若真能容纳这般巨物，己恐怕会和女儿一样感到无缝紧致——毕竟她体内已太久太久没有男人的存在自从几年前和那个混蛋前夫离婚后，她就再没见过这么粗大的阳具。她并不为去那个混蛋而难过，但确实庆幸这混蛋至少把粗大阳具的基因传给了儿子！

里克短暂地松开吻，喘息着呻吟：「妈妈，我想要你。」

「我知道，」她回应道，「我也想要你。」话音刚落，她掌心的阳具猛地抽动了一下。「但我想让我们的初夜像和克里斯汀那样特别。趁我们还没变成葡萄干，赶紧离开这里吧。」

两人在水中嬉戏缠绵数分钟，互相撩拨敏感部位，搔弄揉捏各处情欲点。最终关掉水龙头，众人步出浴缸开始互相擦拭身体。里克满怀赞叹地凝望着母亲与妹妹——她们特意多花些时间吹干长发，避免即将到来的缠绵中头发变成一团乱糟糟的睡乱发。

即将发生什么呢？他暗自思忖。本只是大学假期的返家小憩，怎会演变成这般充满情欲的迷人夜晚？该死，周末才刚开始，他竟已射过两次！此刻他硬挺着，渴望立刻与母亲交合，却明白必须控制节奏。不过话说回来，三人之间突然间竟如此自在融洽，他明白没人会催促任何人过早或频繁地行动。

吹干头发后，两位女士都裹上了厚实的棉质浴巾。这幅景象在里克眼中，已然是两个性感的姐妹，而非母女。无论如何，这同样是乱伦，同样令人血脉贲张！但他同时意识到一件事……

「喂，」他开口道，「这毛巾是怎么回事？」两人转头望向他，见他仍百分百赤裸（尽管阴茎已软化至半勃状态），不禁相视而笑。「我们不是刚定好新的着装规范吗？」

两个女孩对视一眼，这才意识到裹上毛巾是本能反应。她们相视而笑，同时举起手臂。里克心领神会地伸手抓住她们的毛巾，随着两位女士仿佛排练过的旋转舞步，毛巾被解开甩飞，露出两个刚洗完澡、全身赤裸的女神。里克的阴茎猛地一跳。

「喂，」克里斯汀开口道，「听起来很疯狂，但有人饿了吗？我突然发现自己饿得要命！」

里克说：「你们绝对猜不到，我特意提早回来就是为了给你们俩准备惊喜晚餐的。」

珍妮丝咧嘴一笑，捅了捅女儿：「我觉得把他当甜点更合适，对吧，克里斯？」

三人相视而笑，赤裸着身子走向楼下厨房。早知儿子回家后会想下厨——这是他最爱的消遣之一——珍妮丝本周早些时候就囤好了新鲜蔬果和肉类。但她不认为里克此刻会花一两个小时从头开始做饭，于是从冰箱里取出各种剩菜：意面、切好的瓜果、少许奶酪等等。关上冰箱门转身时，她看见两个赤身裸体的孩子坐在餐桌旁，浑身赤裸，脸上洋溢着玩味的笑容。珍妮丝低头瞥见自己同样赤裸的身体，冰箱的冷气已将她的乳头冻得如尖锐的飞镖般挺立。

「让我帮你暖和暖和。」里克说着走向她，立刻含住那颗冰凉坚硬的乳尖。珍妮丝呻吟着，手指穿过他仍带着湿气的头发。

「看起来真有趣，」克里斯汀说，「我能试试吗？」

听到女儿开口，珍妮丝略感意外。尽管今日他们已多次肢体接触——毕竟珍妮丝在淋浴间指导孩子们初尝欢愉——但女儿如此赤裸裸地向她示好尚属首次。更令珍妮丝惊讶的是，她不仅不介意女儿吮吸自己的乳房，甚至对此充满期待！

「请吧，亲爱的，」珍妮丝对她说，「尽情享受。

下一刻，她俯视着儿女两人的头顶——此刻他们正同时吮吸着她的乳房。尽管孩子们的嘴唇并未直接触及私处，珍妮丝却因此体验到微弱的高潮。她努力保持站立平衡，任由吮吸持续了片刻。

当兄妹俩俯身吮吸乳房时，克里斯汀伸手抚弄哥哥的阴茎，引得他呻吟着埋进母亲胸脯。而男孩则探出手指，试探性地沿着母亲的阴唇缝隙滑动——这是他首次直接触碰母亲的阴道。他听见母亲发出纯粹愉悦的叹息，惊叹于她阴唇的湿润、饱满与肿胀。他渴望着终能进入这位生母之躯的时刻。

最终克里斯汀松开哥哥的阴茎，从母亲怀中起身：「我真的饿了！」她说道，「虽然想整天和你们做爱，可不能饿晕过去啊！」

珍妮丝轻笑一声，轻轻推了推里克，示意他回到餐桌就座。克里斯汀坐在他对面的位置，两人共同注视着母亲铺开食物，分发餐盘刀叉。若非全家人都赤身裸体，阴户滴着爱液，阴茎时硬时软，这本该是幅完美的家庭温馨图景……

孩子们吃着零食时，珍妮丝走到橱柜前取出红酒。此刻正是小酌良机。她给自己斟满一杯，随后坐在孩子们身边。木椅的凉意触碰裸露肌肤时，她因孩子们轻笑的调侃而皱了皱眉。她啜饮着酒，望着他们咀嚼的模样回以微笑。

试吃了几样零食后，里克开口：「妈，我能尝点那个吗？」

「嗯……」珍妮丝沉吟道，「这周末我们是要把所有规矩都打破吗？」

「哎呀，妈妈，再过几个月我就满二十一岁啦。」

珍妮丝微笑着说：「好吧，反正也不是要喝龙舌兰烈酒。」

「有吗？」

她伸手拍了拍他赤裸的大腿：「别太贪心。」她把酒杯推给儿子，起身给自己倒了杯新的。

克里斯汀嘴里塞着西瓜片，含糊道：「我也想要！」

「哦，是吗！」珍妮丝装出威严的语气：「嗯……或许能喝一小口。」

「耶！」

珍妮丝又拿了两只杯子。她给自己倒得满满当当，另一只杯子只给克里斯汀斟了少许。其实她并非那么古板，并不介意18岁的女儿喝点无害的葡萄酒，但内心深处仍想确保女儿此刻所有身体行为都是出于自愿。过度醉酒会模糊判断力，说不定会做出日后后悔的事。

又过了约莫半小时，母子妹三人边吃零食边小酌。尽管他们赤身裸体的状态透着乱伦般的暧昧，彼此却如此自在，竟聊起了寻常的近况。里克谈起学校里接踵而至的项目让他忙得不可开交，克里斯汀抱怨科学课题的搭档们不愿像她那样努力争取好成绩。珍妮丝告诉孩子们她的运动医学诊所生意兴隆，新患者络绎不绝，意味着未来数月将持续繁荣。总而言之，每个人都过得顺遂。生活再美好不过。

更正，珍妮丝暗忖，生活正变得越来越美妙——因为除了彼此相爱，他们如今还能自由地交欢！想到这里，她那仍渴求阳具的阴户不禁颤动起来。

见众人即将结束「晚餐」，酒杯见底，珍妮丝决定尽快把战火引回楼上。她刻意放慢动作，明知此举会令母子俩惊喜交加，便放下空酒杯，跪在桌下，径直爬向儿子那根粗壮却软绵的阴茎。她单手托起那根肉柱，顺势将它塞进自己嘴里。

里克惊喜地呜咽出声，克里斯汀立刻俯身桌下观看母亲的举动。「哇！继啊，妈妈！

珍妮丝含着儿子的阴茎微笑。她其实很享受这次初次为儿子口交时他完全软绵的状态——她意识到这大概是唯一能将整根吞入口中的机会。但软绵绵的状态没持续多久。她立刻感觉到他开始变硬，惊叹于自己口交时他的阴茎竟能如此稳健有力地勃起。她短暂担心自己吹箫技术生疏了，但随即自我安慰：母亲为亲生儿子口交的纯粹禁忌感，对里克而言就足够享受了。

她时而让阴茎滑出嘴外，但只是为了能上下舔舐他的阴茎，再绕着他沉甸甸的睾丸打转，以此增添他的快感。里克只是仰起头，在快感中不断呻吟。克里斯汀此刻正趴在母亲身旁的地板上，注视着这一切。

「妈妈你做得真棒，」她说道，「希望你能教我达到你的水平。」

珍妮丝咂着嘴回应：「亲爱的，等时机成熟我很乐意指导你。但现在有件事我想先做。」她从儿子勃起的阴茎前退开，松开手任其在空气中弹跳抽搐。她听见儿子发出失望的轻喘，但这份失落不会持续太久。珍妮丝站起身打量着他们：「孩子们，去我的床上陪我。」

无需多言。两个孩子手拉手乖乖跟在赤裸的母亲身后，看着她紧致圆润的臀部在楼梯上前后摇曳，脸上绽开灿烂的笑容。主卧门开时，珍妮丝掀开被褥钻进床铺，转身望向孩子们。她欣喜地发现里克的阴茎依然坚挺如初。

「克里斯汀，」她对女儿说，「现在我想和里克亲热，你介意吗？

克里丝汀应道：「当然不，妈妈！里克在我体内感觉太美妙了，真希望你也能体验他！」

「谢谢你，宝贝，」珍妮丝说。这正是她想听到的。通过引导孩子们接触性事，她本能地明白两人终将发展成「约会」关系，至少会成为彼此的主要伴侣。在未获得女儿完全承诺前，珍妮丝不愿干预这种情感纽带。她对儿子倒不太担心，毕竟男生不会这么快建立情感纽带。

「过来，儿子。」珍妮丝唤道。里克顺从地靠近。当他的体重压在床垫上时，她能感觉到床垫的晃动。克里斯汀蜷缩在床角盘腿而坐，湿润的私处完全暴露在他们眼前，却浑然不觉自己赤身裸体。这将成为她的活生生一课，而她正坐在前排观摩！

里克滑到母亲身侧拥她入怀。他托起她丰满的乳房，俯身吻上她的唇。热吻持续数分钟后，她才轻喘着将唇瓣从他口中抽离：「里克，和我做爱吧。」

「好的，妈妈，马上就来，」他承诺道，「但我有件事想先做。」他开始沿着她的身体一路亲吻下去，在每只乳房前停驻片刻，专注地舔弄一个乳头，再转向另一个，然后缓缓滑过她的腹部。他含糊地在她柔软的肌肤上呢喃：「有个情我得还你。」

珍妮丝兴奋地预料着里克的下一步动作。她至今仍惊讶于自己竟如此渴望亲生儿子为她口交。更妙的是，这一切正发生在女儿克里斯汀的注视下。珍妮丝瞥见女儿正心不在焉地轻抚自己肿胀的阴蒂，目光追随着母亲与哥哥交缠的裸体，她嘴角浮起微笑。

里克最终探向母亲光洁如镜的私处。那颗从阴唇间凸起的肿胀阴蒂对他而言毫无难度可言。但他刻意避免用嘴或手直接刺激那处敏感点。尽管口交经验尚浅，他深知女性愉悦的关键在于循序渐进地积累刺激，而非直奔主题。里克决心让这次体验成为母亲最难忘的欢愉。

当儿子的舌尖开始沿着阴道外缘和大腿内侧轻挑游移时，珍妮丝的呼吸骤然急促起来。她原以为——或许更期待——他会直接埋首私处大快朵颐，此刻却意识到儿子打算慢慢折磨她。这将是种美妙的折磨。

克里斯汀仍轻抚着自己，俯身凑近观察里克用嘴对母亲施展的技艺。「哦，里克，」她轻声呢喃，目睹此景不禁心驰神往，「希望哪天你也能这样对我。」

里克埋在母亲胯间的嘴角上扬，沉醉于那股女性气息。「会的，妹妹，」他承诺道，「你很快就会有机会。」

他重新将注意力转回母亲身上，终于开始更直接地舔舐她肿胀的阴唇之间。珍妮丝在放纵的欢愉中呻吟喘息，已感受到汹涌高潮的积聚。今天下午她曾享受过几次轻柔的非接触式高潮，但此刻酝酿的快感足以载入史册。近几周她忙得连自慰都无暇顾及，这场高潮自然令她翘首以盼。

「哦，里克，」她轻呻着鼓励他继续，「你让妈妈感觉好……舒服，宝贝。好……好……舒服。」

里克的回应只是继续舔舐母亲的阴户，同时用手指轻柔探入她的入口。这般触感令母亲微微抬高臀部，渴求儿子施加更多压力，鼓励他探得更深、吸得更猛。他以稳健却令人煎熬的缓慢节奏推进，直至双唇与舌尖终于寻到母亲的阴蒂。刚开始吮吸数秒，他便感受到母亲全身骤然紧绷。

仿佛她的灵魂正被炸开。珍妮丝迎来了数年未有的强烈高潮，她毫不掩饰地放声尖叫：「哦，里克！我的儿子！我高潮了！你让妈妈高潮得如此激烈！」

里克拼命咬紧嘴唇，竭力维持对母亲阴蒂的「掌控」，任她在大床上因高潮而剧烈扭动。当母亲持续呻吟时，他突然听见第二声女性欢愉的呜咽。余光瞥见妹妹克里斯汀仍盘腿而坐，却因自身高潮而弓着身子。她一直自慰着，母亲的呻吟声足以让她彻底崩溃。两人的双眼紧闭，眼角泛着泪光，面颊泛着同样的淫靡红晕。若非里克当天早些时候已经历过两次强烈的性高潮，此刻趴在母亲腿间吮吸着她阴蒂、听着妹妹也达到高潮时，他恐怕早已将精液直接喷洒在床单上了。

持续近五分钟的高潮终于平息，珍妮丝勉强睁开双眼，视线逐渐清晰。儿子仍埋首于她双腿之间，但已减轻对阴蒂的刺激，此刻仅用唇瓣轻吻着她湿润的阴唇，舌尖偶尔掠过增添几分撩拨。珍妮丝暗自赞叹他的技巧。他似乎懂得用嘴帮助女性高潮时，必须循序渐进地减轻力度。若突然抽离，恐会中断她的快感。天啊，她实在太爱这个孩子了！

尽管母亲刚洗过澡，里克抚摸她大腿和腹部时，仍感觉到她身体上泛起一层凉凉的汗珠。他知道自己让她高潮得非常、非常激烈，为此颇为自豪。此刻他也不再那么自私了——虽然接下来他只想爬到她身上狠狠操她。

珍妮丝低头望去，只见儿子满脸沾着她的爱液，此刻正直勾勾地盯着她的睛。她心知肚明他想要什么，而她也渴望如此

「过来，」她轻声低语。

他撑起身体，向她爬去。她能看见他那根不可思议的巨大勃起，正愤怒地指向她的身体，指向他们都渴望它抵达的那个地方。当儿子在分开的双腿间调整好位置，俯身在她唇上印下强而性感的吻时，她任由他的舌头探入自己张开的嘴，惊叹于他口中自己体液的味道。她感觉到他继续下沉，开始想象那粗壮的龟头首次侵入她身体的感受。

但当克里斯汀突然喊出「等等！」时，母子二人同时僵住。

此时里克几乎要强暴母亲了，他短暂恼怒于妹妹竟在关键时刻要求暂停。但自私的愧疚刺痛了他，他意识到克里斯汀只是想调整位置，以便更近距离地观看母子即将进行的乱伦交合。

珍妮丝屏住呼吸，担心克里斯汀突然对这场三人行产生疑虑，但当女儿再次开口时，她明白了等待的缘由。

「妈妈，我想像你教我的那样，引导里克进入你的身体。」

克里斯汀说这话时如此温柔纯真，珍妮丝几乎要为此刻对女儿的爱意潸然泪下。她轻轻点头：「好的，亲爱的。请帮哥哥和我做爱吧。」

当妹妹纤细柔软的手指试探性地环住他粗壮阳具根部时，里克感到欲望令头脑发晕。他俯身在自己与母亲的身体间窥视，看着克里斯汀继续「帮忙」。此刻她一手稳稳扶正他的阳具，另一只手正轻柔地抚过母亲的阴唇。

「得先确认你足够湿润。」克里斯汀的语气带着戏谑的临床感，与稍早前她们角色互换时母亲的语调如出一辙。

三人轻笑出声，此刻再无迟疑。克里斯汀还做了母亲未曾想到的事：她让母亲的体液浸润几根手指，再将这天然蜜液涂抹在哥哥的阴茎上，抹得它晶莹发亮。

「好了，」她满意地笑着说，「这样就能让他更顺利地进入了。」

珍妮丝对女儿微笑，随即瞥向儿子。他正再次凝视着她。她以纯粹的爱意回望，两人默契地约定在插入瞬间紧盯对方的眼眸。

此刻便是契机。在妹妹轻柔的引导下，里克挺动腰肢抵住母亲的下体，当阴茎尖端分开她的阴唇时，两人同时感受到类似电流的震颤。仅停顿片刻，里克便再推进几分，很快数英寸的阳具便在他亲生母亲的阴道里越陷越深。千钧一发之际，克里斯汀抽回夹在两人间的手，重新盘腿坐下，阴户暴露在外，静静观看着母亲与哥哥的交合。

直到里克完全进入她体内，骨盆紧抵着她的阴阜，珍妮丝才意识到自己一直屏住呼吸。她长长吐出一口气，那气息带着纯粹的满足。此刻她所做之事，是此生最禁忌、最淫靡、最美妙的事——她正在与亲生儿子交欢！

里克停留在母亲体内，保持静止数秒。他始终注视着她，而她回望的目光唯有爱意。他内心某处惊叹着：短短数小时内竟接连进入两个女性的私处。单这点就足以载入史册，但更震撼的事实远超任何记录——第一个是他的妹妹，第二个竟是亲生母亲。

克里斯汀看着哥哥终于开始在她母亲体内抽插。她简直不敢相信，今天竟会以一个再平常不过（又令人烦躁）的上学日开始，却以她被亲哥哥夺走处女之身告终——而此刻他正和妈妈做爱！看着他们交合的场景简直太刺激了！刺激到她不得不再次边看边自慰起来。当里克舔舐母亲私处时她初次自慰，意识到自己竟当着他们的面做这事时，脸颊确实泛起红晕。但这份羞耻转瞬即逝又荒谬可笑——对他们三人而言，世上再无任何禁忌可言。所以当她再度抚弄私处时，动作既放纵又急切。

随着里克抽插节奏渐稳，珍妮丝终于不得不再次紧闭双眼。他才进入几分钟，她却已感受到另一波强烈高潮在积聚。此刻阴道被填得如此饱满——如此、如此饱满——她仍在努力平复喘息。每次他顶到底时，都能感觉到他海绵状的龟头挤压着她的宫颈。可怜的女儿初次被如此粗壮的阳具夺走贞操，起初想必是种折磨。珍妮丝早知这次交欢后会疼痛许久，但她毫不在意。她想要更多，更多，她想要——「用力些，」她低语。那声音更像是哀求：「用力些，里克，求你了。」

「好的，妈妈，」他闷哼着，抽插的力度与频率骤然增强。「我会狠狠肏你，我保证！」

「是的……对，宝贝！」珍妮丝呻吟着，「哦，我亲爱的孩子，我能感觉到你顶进我的子宫！就是这样！再用力些。再用力些！」

里克开始用尽全力撞击母亲。他再次庆幸自己已提前射过几次，否则此刻早该失控了。

克里斯汀此刻正以与家人交媾同样狂野的力度揉搓阴蒂，她沉醉于母亲喉发出的低吼、哥哥如野兽般的嘶鸣，尤其是两人臀部撞击时那声声清脆的拍打声她感受到强烈的高潮正在积聚，却刻意控制节奏，渴望与母亲同步达到巅峰—她知道这样会更有趣。

「哦——」珍妮丝呻吟着，「哦……天啊，我要再高潮了，里克。你又要让妈妈高潮了！」

「我想要你高潮，妈妈。」里克粗声粗气地说，「妈妈，我爱你爱到发狂，求你为我高潮吧！」

「我会的，宝贝，我会的！但别——停下——操——我！」

里克感到阴茎又抽搐着膨胀了几分。尽管对妹妹和母亲的所作所为都充满禁忌，但母亲竟未曾咒骂，这意外的小插曲反而更添情欲。母亲似乎完全没意识到自己骂了脏话，此刻她正沉浸在即将到来的高潮中。他瞥向妹妹，欣喜地发现她正像疯女人般自慰，两人还交换了一个会心的点头——没错，她也听见妈妈说了那个F

开头的脏话

令人难以置信的是，珍妮丝感觉到儿子的阴茎又膨胀了几分。它原本就几乎塞不进她的身体。此刻竟感觉它愈发粗壮……这几乎就是她需要的全部刺激。她决心已定地抬起双腿，紧紧箍住儿子的腰身，迫使他将阳具尽可能深地捅进她的核心。宫颈此刻正遭受猛烈撞击，她甚至幻想自己正被撕裂，将儿子连同阳具一起迎回子宫！

「嗯……嗯嗯。」几乎是她此刻唯一能发出的声音。她的阴道开始自主收缩，紧紧箍住儿子猛烈抽插的阳具，一股暖流在腹腔中蔓延。那暖流仿佛化作一团火焰。她左肩传来异样触感，才发现里克已将头埋进她肩窝，试图借力抽插得比他肏过的任何女人都更猛烈。她能感觉到两具身体正沿着床铺向上移动，担心自己很快会撞到——喉咙突然发紧。那团火焰开始肆虐，是欢愉的烈焰，是狂喜的烈焰，是纯粹乱伦的极乐烈焰。随后火焰迸发成原子级高潮，超越她此生所有体验。她发出撕裂耳膜的尖叫：「天啊，里克！天啊！你竟让妈妈为儿子高潮！」

克里斯汀也嘶喊着：「我也来了，妈妈！太美妙了！」

珍妮丝几乎没注意到身旁的女儿，却在双双高潮时勉强伸出手抚上她的腿。「对，宝贝！和妈妈一起高潮！」

最终，里克再也承受不住。睾丸剧烈收缩刺痛，他无法控制自己撞击母亲的节奏——高潮也席卷了他。

「妈！哦，妈妈！我要射了！现在就要射了，妈！」

珍妮丝仍沉浸在自己的高潮中，却丝毫不乱。「射吧！」她嘶喊着，「为妈妈射。射进我体内，宝贝！」

「啊！」里克嘶吼着，「对！天啊，妈妈，我要——我要——射给你了！」

他最后一次猛烈的抽送如此有力，竟让珍妮丝喘不过气来。下一秒，她能感觉到他全身肌肉绷紧，一股温暖的液体突然涌入她的阴道。她的儿子正深深地射在她体内，倾泻出他的精液，将她填满。只有她意识深处的一小部分隐约意识到，此刻她并未采取任何避孕措施。但她绝不愿剥夺儿子将精液直接注入她体内的至高欢愉。

「好样的，妈妈的好儿子。」她呻吟着紧紧拥抱他，任他在体内持续抽搐。「尽情释放吧，我的儿子。我美丽的儿子……」

克里斯汀自慰引发的高潮正逐渐消退，此刻她突然渴望与家人更亲密地相拥，便抽回双腿紧贴母亲身侧。她感觉母亲用一只手臂环住自己，另一只手仍紧紧搂着压在她身上的儿子。漫长的等待后，哥哥也终于从巅峰回落。克里斯汀欣喜地发现哥哥同样在母亲体内射精了。此刻两人体内都留存着他的精液。不知为何，这念头令她感到无比满足。

里克仿佛将体内最后一滴液体都倾注进了母亲体内。当他努力恢复正常呼吸时，才真正体会到母亲允许他在体内射精的意义——正如她曾允许他在妹妹体内射精那样。这感觉美妙至极。平日相对负责的他，与前任情人时总会使用避孕套。他无法想象与母亲或妹妹发生关系时还要戴套，更希望永远不必如此。

但这些都是后话。短短数小时内经历三次强烈高潮后，此刻他正竭力保持清醒。他隐约意识到自己沉重的躯体此刻正像块死物压在母亲身上。欣慰的是阴茎仍留在她体内，可惜正迅速软化，很快就要滑出去了。当它真的滑出时，母子俩同时发出失望却满足的叹息，他终于任由身体向一侧滑去。

他滑向克里斯汀躺卧的位置。妹妹发出轻微的惊呼，却仍挪开足够空间让他落在她们中间的床垫上——夹在母亲与妹妹之间。两人皆赤裸着身躯，都曾被他满足过，体内都盛满他的精液。他沉入此生最满足的沉睡……

数小时后醒来时，他阴茎周围传来奇妙的触感——那根肉棒再度勃起。低望去，只见妹妹正努力将他粗壮的阳具含入口中，母亲则在旁轻声细语地指导着里克满心期待着这堂课的后续发展…

（待续）


──────────────────────────────────────────────────
4-7
────────────────────────────────────────

【妈妈的按摩疗法（西洋镜系列）】（4-7）者：主治大夫2025/11/28发表于：色中色

第四章：乱伦的「日常」——妈妈和她的孩子们。

数小时后，里克-达维奇醒来时，阴茎周围涌动着难以言喻的快感，它又一次坚挺起来。他低头望去，只见妹妹正费力地将他粗壮的阴茎塞进嘴里——实际上只含住了龟头部分——而母亲正轻声指导着她。「放松下颌……别忘了用舌头……唾液要充分分泌……」目睹、感受并听闻这一切时，里克强忍住呻吟——看着妹妹克里斯汀在母亲珍妮丝的指导下为他口交。克里斯汀的技巧生涩不稳，但赤裸的妹妹与母亲构成的乱伦景象，足以弥补这生涩的口交技艺。他满心期待这场「课程」的后续发展。过去十二小时里他已多次高潮，此刻身心舒展，甘愿任由「课程」按其节奏推进。克里斯汀笨拙地含吮着兄长的阴茎，数分钟间始终紧闭双眼，时而因抑制呕吐反射而面露痛苦。母亲珍妮丝正凝视着克里斯汀的表演，一边轻柔地将她柔顺的长发拨到脑后，一边持续给予口头指导。当里克情不自禁发出愉悦的呻吟时，两位女性同时抬眼望向他的脸庞。他正咧着嘴笑得合不拢嘴。母亲满含爱意地微笑着，克里斯汀则含着他的阴茎向他眨了眨眼。

短暂片刻间，克里斯汀竟掌握了惊人的节奏。当她摸索出避免呕吐的技巧后，竟将哥哥近半根阴茎含入口中。她上下摆动头颅，用口腔模拟阴道律动，舌尖在内部灵巧舞动。在母亲的鼓励下，她还开始用手上下抚弄着哥哥唾液浸润的阴茎根部。

里克仿佛置身天堂，惊讶地感受到高潮的雏形在体内缓慢滋长。他多么希望能在妹妹口中射精。但克里斯汀的节奏突然变得紊乱，她抬起头将他从口中抽出。「我——对不起，里克，」她含糊地说着，一只手揉着发酸的脸颊，另一只手仍环绕着哥哥跳动的阳具。「我的下巴快撑不住了。」里克和母亲都安慰她不必在意，毕竟这是她第一次真正尝试。「毕竟是第一次，」珍妮丝说，「你碰巧遇到的是个……」她话音未落，瞥了儿子一眼，脸颊绯红，随即转向女儿：「你碰巧遇到的是个……嗯，相当硕大的实验对象。」这话让里克也脸红了，但他的阴茎在克里斯汀轻柔的把玩下猛地一跳，引得她咯咯笑出声，又用力捏了捏。「怕是逗得他欲火焚身了，」她说道，「再次抱歉，但我的小穴现在还疼得不行，暂时没法再来了……」她本想直接对哥哥说这话，但话音未落，便将哥哥那根坚硬挺立的阳具对准了母亲。珍妮丝微笑着点头。「接下来交给我，」她欢快地说，「你们看着学。」直到母亲伸手接过那根肉棒，里克的妹妹才松开手。她拨开头发挪了挪身子，以便更自如地接手口交，同时让两个孩子看得一清二楚。她舔了舔嘴唇，让新鲜唾液滴落在儿子龟头上，随即含住了整根肉棒。比起克里斯汀甜美却生涩的口交技巧，里克的母亲堪称经验丰富的行家。虽然未能完全深喉，但她成功将更多阴茎吞入口中。里克发出处子般的尖叫，那感觉简直美妙绝伦。「天啊，妈！」他惊叹道，满眼崇拜地望着母亲，「这感觉……太棒了！」珍妮丝朝他眨眨眼，自己也发出愉悦的呻吟。从年轻单身时在约会圈打拼，到婚后初期，她就特别享受为男人口交的滋味。她喜欢掌控挑逗做到游刃有余，更沉醉于其中经典的臣服感。若遇上真正心动的对象，她甚至能仅凭嘴唇在男人阴茎上的动作达到高潮，无需其他刺激。

她当然深爱着儿子，如今能以这种方式与他亲密接触，更让她渴望用嘴带他达到巅峰。尽管在突然与孩子们发生关系前已许久未曾有过情人，珍妮丝深知自己仍拥有精湛的口交技艺。克里斯汀也注意到了。「哇，妈妈，」她说道，「你太厉害了。」她瞥了哥哥一眼，两人交换了充满欲望与震惊的眼神——母亲正在对他做的事实在令人难以置信。克里斯汀微笑着说：「里克都快流口水了。妈妈，你会让他射出来的。」

珍妮丝只抬眼片刻回应道：「这正是我的目标！」随即继续埋头吮吸。女儿注视着，儿子在极乐中扭动，珍妮丝竟感到自己阴户开始抽搐紧缩，渴望迎来属于自己的高潮。里克清晨还以为自己能无限期承受口交，但那是和克里斯汀在一起时的事。此刻母亲使出浑身解数，他很快感受到那股微弱的酥麻感蔓延。他愉悦地呻吟着，一只手按在母亲后脑勺，享受着她上下摆动的画面——当阴茎露出时，她灵巧的手指便缠绕着那根唾液浸润的肉柱扭动。她同时开始揉捏他的睾丸，这才是真正将他推向了不可逆转的深渊。

「哦，妈妈——哦，妈妈，」他结结巴巴地提醒即将到来的高潮。珍妮丝知道这是他体贴的绅士风度，担心她可能不愿吞下精液。但真相是，珍妮丝痴迷于精液。她已许久未尝此味，此刻吞咽亲生儿子精液的念头令她几近醉醺醺。仅是此刻他大量渗出的前列腺液，在她口中便如甘美蜜露。

她保持着稳定的节奏，随着轻微高潮的阵阵痉挛，自己也开始呻吟。余光瞥见克里斯汀再次公然自慰，完全沉醉于眼前景象。「妈妈！」里克再次呐喊，这次带着赤裸的欢愉，「妈——对，妈妈！我要射了，天啊，我要射了！」「我也来了，里克！」克里斯汀尖叫着。这成了压垮骆驼的最后一根稻草。当里克的臀部不自觉地向上拱起一次、两次，再一次紧绷双腿夹紧臀部时，珍妮丝不得不稳住身体。接着她感受到第一股精液猛烈喷射进她口腔深处，直灌喉咙。但她想细细品味，便稍稍后退，让儿子脉动阴茎的龟头恰好停留在她饥渴的舌尖上。第二、第三、第四股精液喷涌在她味蕾上，品尝儿子精液的滋味竟让她的无接触高潮愈发激烈。

里克刚射出新的一股精液，珍妮丝便立刻吞下。克里斯汀在高潮中勉强睁开双眼，多此一举却性感地向哥哥描述眼前情景：「她在喝你的精液，里克。妈妈把每一滴都吞下去了。天啊，这太性感了！」里克只能发出野兽般的低吼，身体仍在震颤中持续僵硬抽搐。但男性精液终有极限，强劲的脉冲逐渐转为细碎的滴落。而母亲始终含着他的阴茎，以永不满足的饥渴吞咽着咸涩的精液。直到阴茎开始软化，珍妮丝才终于让它从唇间滑出。她用舌尖舔净最后一丝精液残留，直至只剩下一团晶莹的肉块安详地贴在他的大腿根上。

里克的头脑仍沉浸在高潮后的迷醉中。他一只手托着母亲的头——她正将他的腿当枕头——另一只手伸向妹妹赤裸的臀部，稳稳地握住。克里斯汀轻拍哥哥的手说：「你知道我不会放弃练习的，直到我能像妈妈那样为你服务。」全家人都笑了，而珍妮丝明白，这仅仅是她与两个孩子共同开启的真正惊世骇俗之旅的序幕……***尽管每日从办公室返家的通勤总是独自一人，珍妮丝-

达维奇仍忍不住放声轻笑——这已是她第百次回想自己竟能如此迅速而自然地，与亲生骨肉的儿女建立公开的乱伦关系。自那个命运般的初次下午——她撞见克里斯汀用手让里克达到高潮——已过去近两周。那令人震惊的瞬间过后，珍妮丝非但没有惩罚孩子，反而做了母亲绝不该为子女做的事：她引导儿子夺走了妹妹的处女之身。更令人难以置信的是，当夜更时分，珍妮丝自己竟也屈服于对儿子的突发情欲，将他迎入自己的床榻——与克里斯汀共枕！

当她紧握方向盘时，珍妮丝的脸上浮现出痛苦的表情——那既是渴望，也是担忧。因为在这段乱伦恋情的最初几天里，里克不仅在她体内，也在克里斯汀体内反复射精，而她们俩都未采取任何避孕措施。克里斯汀当然还是处女，从未与任何男生交往到足以发生性关系的程度。珍妮丝身材匀称且风韵犹存，正值约会黄金期，但近来她全心投入工作。几个月前避孕药用尽时，她根本没顾上续开处方。直到与里克上床前，她近两年的约会经历不过是和男人喝杯咖啡而已。

她又轻笑出声：自己竟是靠着儿子打破了漫长的性禁欲期。她的亲生儿子啊！想到从未带女儿或自己去药房买紧急避孕药——明明早该这么做——珍妮丝握紧方向盘的力道更重了些。克里斯汀那纯真得近乎天真的处女之身，大概从未想过初夜也有可能怀孕。而珍妮丝自己则毫无借口可言。大约在让儿子第三或第四次在她体内射精时，她隐约记得自己曾自我安慰说那时离排卵期尚远。这不过是愚蠢的幻想。归根结底，激情太过炽烈，欲望太过强烈。

或许……或许在她扭曲潜意识的深处，想到亲生儿子可能使自己怀孕的念头，反而让她更加兴奋……她终于清醒过来，过去一周她和女儿都开始服用避孕药。珍妮丝很清楚，最好应该使用避孕套，或者至少在服药满一周前阻止里克在她们体内射精，但那种「头几天仍处于危险期」的热辣迷醉念头又一次涌上心头……

珍妮丝猛然察觉自己攥紧方向盘的指节已泛白。但紧绷的不仅是方向盘——这个念头更让她下意识地夹紧双腿，摩擦着逐渐湿润的私处。她对儿子的欲望如野火般炽烈，离家越近，下身就越发湿润。过去两周，他们的乱伦日常已形成固定模式：里克暂时停课在家，帮忙做家务，通常还负责做晚餐（烹饪向来是他的爱好），这样珍妮丝下班回家就不用操心饭菜。但在此之前，每天下午三点左右，克里斯汀放学回家，兄妹俩几乎立刻就脱得精光。他们每天都在家里寻找新的做爱地点：厨房台面、客厅茶几、楼梯平台……只要能勉强倚靠或承重，任何地方都成了战场。

珍妮丝下班回家后，大约六点半。除非她打算先锻炼或跑步，否则回家后她喜欢立刻冲个澡。里克通常会陪她共浴，随后转战她的床榻——毕竟他刚从午后与妹妹的欢愉中恢复过来。有时克里斯汀会加入他们的淋浴或床笫之欢；有时她会让他们母子独享私密时光，毕竟下午她总能与哥哥享受专属的亲密时刻。

晚餐时他们几乎不穿衣服。饭后常赤裸相拥在沙发上看电视，通常由一位或两位女士用手或嘴刺激里克的男性特征。这往往导致他们越来越早入睡。但偶尔他们也会在沙发上做，这通常都由克里斯汀发起。她会用阴道套入哥哥的阴茎，边看电视边做爱。当珍妮丝表现出欲望时，乖巧的女儿便会从哥哥的肉棒上下来，将「宝座」让给她的母亲。

当他们最终就寝时，总会共卧在珍妮丝的加州特大号床上——珍妮丝和女儿赤裸着身体将里克「夹在中间」。他们每晚确实能获得相当充足的睡眠——讽刺的是，珍妮丝仍坚持扮演好母亲的角色，对此格外重视——但里克在日出前至少还会与妹妹或母亲，甚至两人同时发生关系的情况屡见不鲜。

当晚珍妮丝回家时，立刻察觉这个惯例仍在继续。玄关处凌乱堆放着克里斯汀的衣物，包括胸罩和内裤。客厅方向则散落着里克的衣物——基本就是短裤和T

恤。珍妮丝蹬掉鞋子踱进客厅，只见孩子们赤身裸体地瘫在巨型沙发上，互相倚靠着看电视。兄妹俩转过头对母亲微笑时，都未遮掩赤裸的身体。珍妮丝穿过房间俯身，亲昵而慈爱地亲吻了他们每人。她直起身说：「求你们别把体液弄得沙发到处都是。等会儿看电视时，我可不想坐在湿漉漉的座位上。」孩子们哄堂大笑。「好香啊，」她继续说道，「我还有时间在上楼快速冲个澡吗？」里克点头道：「绰绰有余。晚餐还要四十五分钟才做好。」「太好了，」珍妮丝说着转身欲离开。她稍作停顿，回眸向里克抛了个撩人的眼神。儿子咧嘴一笑，克里斯汀则戏谑地将他推开。「去吧，」她说，「帮妈妈放松放松。烤肉我看着呢。」里克二话不说，猛地从沙发上扑向母亲。她发出戏谑的「惊恐」尖叫，朝楼梯方向狂奔。她回头确认儿子确实在追赶，只见他奔跑时粗长的阴茎在双腿间晃动，看得她口水直流。沙发上仍坐着珍妮丝赤裸的女儿，咯咯笑着为他助威。

「追上她啊，小里克！」她喊道，「必须让她在晚餐前高潮两次，这样才能追平我今天的纪录！」当珍妮丝抵达楼梯顶端时，衣衫已近乎尽褪。她决心让自己的衣物散落得和孩子们一样凌乱。正要褪下内裤时，儿子追上她一把将她揽入怀中。「哦，里克……」她呻吟着，两人立刻缠绵起来。与亲生儿子交合固然是终极禁忌，但纯粹的亲密接触仍令她心跳如鼓。他们早已超越了为克里斯汀提供性教育的阶段，此刻已是情人。正如里克与妹妹如今也成了情人。这虽荒诞至极，但珍丝根本不在乎——她从未如此幸福，身体也从未如此舒畅。

母子俩跌跌撞撞地摸向主浴室，一路上碰撞嬉笑不断，谁都不愿停下亲吻去看清方向。但他们总算进了浴室，钻进珍妮丝宽大的淋浴间，任清凉水流冲刷身体。当儿子帮她洗头时，珍妮丝用手抚弄着儿子的阴茎，直到它变得坚硬如铁。片刻后他跪下吮吸她丰满的双乳，同时她为他冲洗头发。淋浴匆匆结束，两人仍滴着水珠便再也按捺不住，滚落到珍妮丝床上，化作一团滚烫的裸体缠绵。

将母亲翻成仰卧姿势，分开她双腿后，里克正要将嘴唇移向那婴儿般柔嫩的私处——这本是他每次亲热前的惯常开场。但此刻的珍妮丝急需其他东西填满下体。「别舔了，」她哀求道，「快进入我，里克。我需要我的男孩在体内。」里克抬头瞥见她，淫靡的笑容愈发猥琐。他们坠入乱伦关系时何其轻率，如今更自如地用着永恒的亲属称谓互称。若说有什么不同，正是明知在做母子之间绝不可为之事，反而令他们欲火焚身。「好的，妈妈。」里克轻哼着向前挪动，钻进她双腿之间。「你想让儿子进入你体内……那就引导他进来。」「嗯……」珍妮丝呻吟着，伸手握住儿子粗壮的阳具。她用拇指挑逗着龟头周围的透明黏液，确保当儿子向前挺腰时，阴茎能精准地对准入口。「啊——！」当粗壮的肉棒开始撑开紧窄的入口时，她再度嘶喊。整个下午她都为他湿透了，仅需抽送两下，他便完全没入她的体内。母子二人在静止的交合中蜷缩片刻，发出纯粹欢愉的呻吟。里克将自己深深埋入母亲体内，沉醉于阴道湿润温暖的完美包裹中。他曾由此处降生，此刻才真正归家。珍妮丝则竭力控制着呼吸，任由这个英俊健壮的儿子撑开她的阴道。

他们凝视彼此的眼睛。此刻的爱意无需言语，已然全然相通。里克终究开始前后摆动腰肢，终于与母亲交合。珍妮丝每次都将他紧紧搂向自己，抬膝用脚跟抵住他的臀部，鼓励他尽情地抽插，越深越猛越好。他们热吻起来。整个过程中，他们不断接吻，在彼此舌尖的交缠中沉醉，身体持续地前后律动。珍妮丝通常会在高潮时努力维持亲吻——和儿子在一起时她总是来得又快又频繁——但常常无法将呻吟压抑在他口中，不得不挣脱开来在高潮中呐喊。这反而让里克更猛烈地撞击母亲，给予她此生最极致的肉体欢愉。

里克每日与母亲和妹妹多次交欢，已练就延迟高潮的本领——他总会确保当下的伴侣至少先达到两三次高潮，才允许自己释放。他欣喜于她们如此多情的体质。母亲堪称床笫间的马拉松选手，她乐意任由他持续多久都行，两人常缠绵近一小时，直到里克最终在她体内释放。在这样的交合中，珍妮丝早已记不清自己达到过多少次高潮——或者说，那更像是绵延不绝的持续性高潮。克里斯汀尚未达到那种境界，她其实满足于仅经历两三次高潮便结束。她对性事尚显生涩，仍在适应哥哥的粗壮与长度。尽管前戏充分，偶尔事后仍会感到些许酸痛，因此她很庆幸母亲能接替自己，满足里克无穷无尽的性欲。当她沉醉于儿子猛烈抽插的快感时，珍妮丝——此刻仍扮演着母亲的角色——意识到晚餐即将准备就绪，决定让这次欢爱比往常稍早结束。她深知最有效的方式就是切换到那个让里克几乎每次都难以维持姿势的体位，直到他最终射精。

「用狗爬式干我。」珍妮丝突然说道。儿子眼中跃动的兴奋令她心满意足。伴随着清晰可闻的湿滑啧啧声，里克抽离母亲的阴道，踮起脚跟坐下，坚挺的阳具湿漉漉地晃动着。珍妮丝猛地转过身跪伏在地，将头埋进枕头，将圆润结实的臀部和滴着爱液的阴户呈现在儿子面前，任他贯穿。里克毫不迟疑，将沾满爱液的阳具猛然刺入二十年前孕育他的阴道。

当里克从背后无情抽插时，珍妮丝拼命喘息着。此前尝试的各种体位中，他的阳具都完美填满她的身体，但狗爬式让插入深度更胜一筹。儿子的阴茎正猛烈撞击着她的宫颈。她知道里克也感受到了，他紧攥她赤裸的臀部，确保每次抽插都达到最大深度。

当儿子将她肏得魂飞魄散时，珍妮丝在枕头里发出失控的尖叫。里克则放纵地低吼，在乱伦的交合中不断逼近自己的高潮。他清楚自己已让母亲获得过足够多的快感，此刻终于能毫无愧疚地专注于原始的愉悦。母亲也察觉到这点，勉强抬起埋在枕头里的脸鼓励他：「好样的，我的宝贝，」她呻吟着，「狠狠操你妈，用尽全力！」

「哦，妈妈！」「是的，宝贝，我是你妈，妈妈最爱儿子的肉棒，快操我！」「操！操我妈，对！我要射了！」「是的！」珍妮丝尖叫着，「灌满我，宝贝！用精液灌满妈妈的阴道。妈妈想要儿子的精液！」「天啊，老天爷！」里克哀嚎着，「我射了！」最后三四下猛烈的抽插几乎让珍妮丝喘不过气来，当儿子开始喷射出滚烫浓稠的精液时，她感觉儿子仿佛直接刺入了自己的子宫。一波又一波的精液将她的阴道涂满，她知道晚餐时精液会不断从体内渗出。里克紧贴着母亲的身体，高潮的电流从睾丸和阴茎直窜入母亲体内。尽管他的动作又一次触发了她的高潮，她仍竭力保持静止，好让他尽情享受她的身体。最令他陶醉的是感受到母亲阴道收缩又松弛的律动——她最后一次高潮正挤压着他残留的精液，让它们全部注入她的核心。

当痉挛终于平息，里克瘫软在母亲胸前。两人相拥喘息，努力回想自己究竟在哪个星期陷入这般交欢。纵情交合后的极乐令人几乎想就此沉睡，但他们立刻意识到——至少在最后的缠绵时刻——自己并非独处。掌声将他们惊醒，目光转向卧室门。克里斯汀站在那里，围裙裹身——别无他物——咧嘴笑着为眼前这出乱伦戏码鼓掌喝彩。「太壮观了，」她宣布道，「你们可能还得再冲个澡，不过正式通知：晚餐已经准备好了！」

第五章：饭后，妈妈和裸体的孩子们分享一个性感的故事。珍妮丝和儿子确实又洗了个澡，但不过是简单冲洗——毕竟他们没怎么出汗。这还让珍妮丝有机会冲掉阴道里残留的儿子精液。他们在水下亲吻了几次，但没怎么亲热，因为此刻两人都已获得性满足。而且饿坏了！当他们终于走进厨房时，仍赤身裸体。看到背对着他们的克里斯汀正以裸体姿态献上美妙表演，两人不禁心生欢喜。她仍系着围裙遮掩着双乳与私处，正从烤箱取出烤肉。母亲和哥哥踏入厨房时，她正弯腰取物的姿态，让两人尽览她圆润年轻的臀部曲线。

「餐具都摆在餐厅了，」她说道，「请坐，主菜马上就上。」餐桌虽可容纳八人，三人却并排坐在一侧：里克居首，母亲与妹妹分坐左右。里克开了瓶红酒，斟满三杯。克里斯汀刚满十八岁，里克未满二十一岁，但自从珍妮丝在那命运般的初夜允许他们共饮葡萄酒后，每逢全家共进晚餐，她便准许孩子们小酌一两杯。两个孩子都未显露过量饮酒的迹象，珍妮丝因此不认为自己在诱导子女沉溺酒瘾。

至于过度的乱伦性行为？那倒是事实！但绝非酗酒成性。晚餐本身几乎毫无违和感。母子间的闲谈话题与任何没有乱伦问题的家庭别无二致：学校情况如何？工作进展怎样？大学下学期有哪些值得期待的课程？若偷听者只能听见对话而看不见画面，定会无聊得溜去隔壁偷窥。但若能目睹现场，那人眼珠怕是要瞪出来。

珍妮丝-

达维奇全身赤裸，每当她切肉或传递配菜时，那对异常丰满的乳房便随之晃动摇摆。里克同样赤身裸体，但因端坐姿态被餐桌遮挡。克里斯汀虽未脱下围裙，但她那对仍在发育的丰乳中有一只已挣脱布料束缚，坚挺美丽的乳头暴露在众目睽睽之下。

里克欣喜若狂，终于能公然凝视母亲与妹妹的傲人双峰。更令他欢欣的是，今日他已与克里斯汀和母亲各交欢两次，此刻却得以装作若无其事地共进晚餐。他忽然意识到，这家人不仅陷入乱伦关系，更几乎成了裸体主义者。想到此处，他嘴角不禁扬起笑意。

克里斯汀注意到他的笑容，问道：「怎么了？」里克微笑着，用充满爱意的目光凝视着母亲和妹妹。他说：「这实在太美妙了。我们拥有的一切太美妙了。」克里斯汀眼眶泛红：「确实美妙，对吧？」

「是的。」珍妮丝放下餐叉，伸手握住两个孩子的手。「实在找不到其他词汇来形容或解释了。这感觉就是……美妙。」三人凑近彼此，形成独特的三人亲吻，随后坐直继续用餐。饭后他们移步家庭活动室看电视，克里斯汀终于解开了围裙。三人保持着惯常的坐姿——母亲和妹妹分坐里克两侧。最近他们迷上了《截肢镇》，今晚正好播出新集。这部剧既幽默又犀利却不失温情，三人尤其着迷于女主角德克斯与男女皆可随意上床的随性态度。今晚剧情里，她选择的是女性。

剧情推进时，克里斯汀突然问道：「妈妈，你和女人发生过关系吗？」里克和珍妮丝同时看向克里斯汀。女儿谈论性话题时那份天真的随意总令他们惊讶。里克转头望向母亲，突然也好奇起答案。珍妮丝微笑着注视着他们的好奇，准备给出回应。她平淡地回答：「有过。」「酷，」克里斯汀说，「那你当时有多投入？」珍妮丝凝视着女儿片刻，暗自啧啧称奇——此刻她与同样赤裸的女儿共处一室，这般情景何其讽刺。如今她们每晚都裸身同床共枕。这问题虽带讽刺却不无道理：在这段新近陷入的乱伦日常里，尽管珍妮丝和克里斯汀都曾主动与里克发生关系，母女之间却仅止于偶尔的肢体接触。克里斯汀曾几次调皮地吮吸母亲的乳房，两人仍更乐于协助引导里克坚挺的阳具进入对方体内。每当此时，引导阴茎的手总会不经意触碰到另一人的阴户。但她们之间尚未发生过真正的露骨性接触。珍妮丝本会欣然接受，却又不想强迫女儿超越她当前舒适的界限。

事实上，珍妮丝如今看待女儿的视角已与儿子无异。她终于回答：「很彻底。」这番话彻底勾起了克里斯汀的好奇，她暂停了节目，要求母亲详述。话音刚落，她的手已不自觉地抚上里克软绵绵的阴茎开始揉搓。

「嗯，」珍妮丝开口道，「听起来很老套，但我和女性的性探索确实发生在大学时期。」她继续解释说，大学初期她与一位女性朋友建立了深厚情谊，某次深夜学习时，两人就开始亲昵起来。「是什么促使你们从学习转变成嬉戏？」里克追问。「是啊，」克里斯汀插话，「当时喝了酒吗？」珍妮丝轻笑出声，被孩子们脸上显露的好奇心逗乐了。她目光游移片刻，回忆着往事，随即转回目光：「当时没喝酒，所以没法拿这个当借口。回想起来，我确信丽贝卡——她叫这个名字——更接近女同性恋而非异性恋，而我某种程度上……任她引诱了我。」兄妹俩立刻凑近身子。克里斯汀追问：「快讲讲！」

「我们当时已共同学习数小时，互相考查人体生理学知识。那晚正复习女性生殖系统。作为年轻女性，我们当然了解自己身体的运作原理，但为了课程要求，必须背诵女性生殖系统若干复杂部位的专业术语。」「这很性感？」里克困惑地追问。「性感部分马上就到，」珍妮丝笑着打趣道。「后来丽贝卡提议用彼此当人体卡片。」她看见两个孩子脸上浮现困惑，便举起手示意：「我保证！性感内容马上就到！」众人笑作一团，她继续说道：「我问丽贝卡具体怎么操作。她站起身来——」

「等等！」里克打断道，「你们当时穿什么？」珍妮丝明白他想用画面刺激自己，此时妹妹仍在心不在焉地玩弄他的阴茎。她本想编个「只穿内衣」的版本，但这未免太蠢。她继续老实交代：「确实不算性感，但那晚很暖和，我们都穿了简单的短裤和背心。」见里克像上学时那样举手，珍妮丝急忙补充：「肯定穿了胸罩。」他才放下胳膊。

里克专注聆听母亲讲述时，也意识到此刻的场景何其耐人寻味：母亲与儿女三人赤身裸体躺在沙发上，聆听母亲初尝女同滋味的故事。里克的阴茎在克里斯汀掌心微微抽动，她轻轻捏了捏。其实她暗自庆幸此刻他尚未完全勃起。他向来欲火焚身，她很少有机会感受他软绵绵的状态。况且她不想被妈妈的故事分心。珍妮丝继续道：「丽贝卡站起身，将衬衫掀到胸口一半。她把短裤褪到肚脐下方几英寸处。我当然好奇她在做什么，但她把手指放在小腹下方偏侧的位置，问道：“这是什么？' 于是我回答：”你的外斜肌筋膜。‘」孩子们茫然地望着母亲，只见她正因这个只有拥有运动学高级学位的自己才懂的玩笑而皱着鼻子。她看向孩子们。「这是腹部肌肉，」她解释道。「哦——」孩子们仍是一头雾水。珍妮丝意识到必须切入正题，讲些「性感话题」。她叹了口气说：「丽贝卡明显有点反应，因为她想让我谈谈她手指指向的更深处——她的生殖器官。我顺着她的意思从基础开始讲解。她手指的位置大约在右侧输卵管所在处，我指明了位置。果然没错。她将手指稍往下移：卵巢。接着她示意我站起来，我照做了。她朝我的腹部位置点头示意，我便效仿她，掀起上衣，将短裤褪下些许。」

「这时她让我有点意外，」珍妮丝继续说道，「她没有把手指移到自己腹部的其他部位，而是伸手按压我的腹部。她说我太擅长这个了，为了增加难度，我必须闭上眼睛，仅凭触感猜出每个部位。」她注意到克里斯汀表现出浓厚兴趣。里克大概正盼着她讲到他们开始互相口交之类的情节。但她决心按自己的节奏讲述故事。珍妮丝说：「我闭上眼睛，任由丽贝卡用手指轻柔探入我的身体。此时我不能再含糊其辞，必须具体描述她触碰时指向的位置。注意到她从上到下的探查规律后，我脑海中浮现出书里那张解剖图：子宫内膜……肌层……我知道这些词听起来不怎么性感。但当触及子宫时，我察觉丽贝卡似乎把这当成了挑逗游戏。因为当我准确猜出子宫位置后，她突然将整只手掌按在我的躯干上，开始向下揉搓。」

「天啊，」克里斯汀急切地低呼。「不知为何，」珍妮丝说道，「当丽贝卡的手继续向下移动时，我竟没有阻止她。任凭她的手指滑进我的短裤，甚至穿过内裤。」她看见儿子阴茎再次抽动，便继续说道，「她的手指穿过我的阴毛——当时我确实留着——那感觉美妙极了。当她终于停下时，竟将一根手指更用力地按在我宫颈的位置。在我告诉她之前，我大胆地朝她靠近了一步，此刻我们之间仅剩几英寸距离。」

孩子们更凑近了些。「她只需再往下移些手掌，当她将手指探向我的入口时，答案不言自明——那是阴道。」珍妮丝停顿片刻，因回忆而微微颤抖。「不知怎的，下一秒我只顾着脱掉短裤和内裤，好让丽贝卡能毫无阻碍地接触我的下体。她把我推倒在床上。我抬起双腿，脚尖抵住床沿，任她分开我的膝盖。」

「天啊！」这次轮到里克脱口而出。他的阴茎此刻也半勃起了。珍妮丝朝它微笑。「丽贝卡用手指玩弄我阴户的手法，让我明白她曾与其他女人有过类似经历。她精准按摩我的阴蒂，同时将手指顶向G

点。短短几分钟就让我达到了高潮。」克里斯汀开始抚弄哥哥完全勃起的阴茎，但随着故事推进，她的目光始终没离开母亲。「第一次被女性操控就如此迅速高潮，我几乎感到羞赧。但正当以为体验已臻极致时，我感受到丽贝卡的舌尖开始挑逗我的私密处……」珍妮丝继续向孩子们描述学习伙伴丽贝卡如何舔舐吸吮她的阴部，令她达到数不清的高潮。直到珍妮丝精疲力竭，几乎哀求丽贝卡停手时，这位新晋的实验性情人才爬上床，跨坐在她身上，将吻印上她的唇。「我尝到了自己爱液与丽贝卡蜜桃味润唇膏交融的绝妙滋味，」她说道。「我们缠绵了近一小时，期间身上仅存的衣物被层层剥落。我任由丽贝卡主导，她仿佛天生懂得如何亲吻揉捏我的乳房，把玩我的乳头，用臀部磨蹭我的身体，直到我们肿胀的阴蒂相互摩擦。」

「妈，这场景简直热得要命，」克里斯汀惊呼。珍妮丝注意到她正盯着哥哥的阴茎——那根硬挺的肉柱如钢铁般坚硬。克里斯汀当即跨坐上去，背对着里克采用反向骑乘位，这样就能持续注视母亲。珍妮丝知道女儿在性方面还很生疏，正努力适应如此粗壮的阳具。但此刻她惊讶地发现里克竟如此轻易地滑入——女儿听着母亲的同性恋故事，想必早已湿透了。有意思……

克里斯汀呻吟着催促：「继续！」珍妮丝看着儿子的阴茎在她女儿紧致的阴道里进进出出，感到难以置信的性兴奋，她不得不提醒自己故事进展到哪儿了。她继续说道：「虽然我不确定自己能做得有多好，但我知道是时候回报丽贝卡用嘴给我带来的欢愉了。我抓住她的臀部往上推，自己则向下滑了些。丽贝卡欣然调整姿势，将湿漉漉的阴户直接压在我脸上。」

「操！」克里斯汀猛地坐下，瞬间迎来高潮。里克抓住她的臀部稳住她。他同时从妹妹起伏的后背探身，以便继续窥视母亲讲述情色故事时的模样。珍妮丝兴致盎然地继续道：「起初我肯定笨手笨脚，但丽贝卡是个好老师，她不断给予鼓励和指导。」「她……她对你说什么了？」克里斯汀在又一波快感中哀求道。珍妮丝凝视女儿片刻，意识到此刻或许该更进一步。她伸手探向克里斯汀湿润的私处——那里仍插着里克的阳具。「嗯，」珍妮丝轻声说，「她告诉我最好从轻柔的抚触开始。」话音未落，她便用单指探向克里斯汀肿胀的阴蒂，年轻女子顿时欢快地呻吟起来。珍妮丝沿着女儿的阴蒂向下描摹，又顺着儿子裸露的阴茎滑动，引得他同样发出低沉的呻吟。

见两人反应热烈，珍妮丝另一只手开始挑逗爱抚，继而彻底玩弄起子女的私处。克里斯汀的蜜汁正汩汩涌向哥哥的阴茎，很快珍妮丝的手指也湿漉漉地闪着光，与他们的私处同样湿润。当她更专注地揉弄克里斯汀的阴蒂时，女儿瞬间迎来又一次高潮。

「天啊，妈妈！」她嘶喊着，双手揉捏自己的乳房，「你让我高潮得这么激烈。」里克试图趁妹妹上下起伏时抚摸她身体各处，却发现必须紧紧抓住她的臀部，否则她就会向侧面滑落。被稳稳托住的克里斯汀向后倚靠在他身上，纤细身躯再度被高潮撕裂时，她扭头吻上了他的唇。

珍妮丝搁置了关于丽贝卡的故事，全神贯注地让女儿达到高潮。当克里斯汀继续在里克的阳具上起伏时，珍妮丝跪到他们身侧。她与里克四目相对，对他眨眨眼，舔了舔嘴唇，随即低头朝两人胯间探去。「哦，操！」里克在情欲的期待中低吼。克里斯汀从里克唇间抽身，目光追随母亲动作，与哥哥同样迫切地想看清母亲的举动。当母亲的舌尖触碰到她的阴蒂时，克里斯汀仿佛被插进了电源插座。身体因这股快感剧烈抽搐颤抖。

「妈妈！」她尖叫着，「哦，妈妈！我受不了了！天啊，太刺激了！」珍妮丝只是在舔舐时咧嘴一笑。里克虽看不清母亲的动作，却能通过克里斯汀的身体清晰感知。妹妹的阴户湿润度骤然攀升，紧致度丝毫未减，但抽插动作却变得异常顺畅。他感到滚烫的液体顺着睾丸流淌——莫非克里斯汀正在喷涌？此前他情史尚浅，只闻此现象未曾亲历。

「天啊，」珍妮丝只能如此低语，随即开始沿着女儿阴道舔舐甚至发出啧啧声。她同样用舌尖反复挑逗儿子半埋在女儿阴道里的阴茎。两个孩子都发出性愉悦的呻吟。珍妮丝自己也接近高潮。她一边继续像饥渴的小狗般舔舐子女的生殖器，一边开始自慰。女儿高潮时分泌的液体甘美如蜜。「天啊！」克里斯汀呜咽着，上下起伏的动作逐渐放缓，「我真的受不了了！太美妙了！」

当妹妹试图起身时，里克虽感失望，但绝不会强迫她继续保持被贯穿的姿势。在母亲协助下，他将她托起。当硬挺的阳具滑出时，大量爱液从克里斯汀阴道涌出，将他下体淋得湿透。克里斯汀终于瘫倒在他身旁的沙发上。确认她安稳后，他转头看着母亲重新坐到身侧。她握住他的阴茎含入口中。克里斯汀勉强抬起头，目睹母亲的头颅上下起伏——她不仅在吮吸里克的阴茎，更贪婪地吞咽着克里斯汀的体液。里克还注意到母亲在口交时正公然自慰。

「过来，妈妈。」他低声说道。珍妮丝欣然接替克里斯汀的位置，爬到他腿上。她迅速跨坐到他身上，面对着他，将身体缓缓降落在他阳具上。她湿得厉害，里克的阳具顺畅地滑入她体内，如同先前进入他妹妹时那般轻松。数分钟间，一个情欲狂乱的母亲在儿子阳具上上下起伏，女儿则在一旁观看。里克伸手揉捏母亲丰满的双乳，她则在骑乘时低头继续抚弄自己的阴蒂。高潮如潮水般迅猛袭来。这次轮到她发出欢愉的呻吟。高潮的痉挛令她体内紧缩，里克惊觉那爱液通道竟变得如此紧致。这刺激让他难以自持，急忙将双手从她胸脯移至腰际，在向下起伏时猛力顶撞她的臀部。

「我要射了，妈妈！」他吼道。「来吧！」珍妮丝嘶喊着，「射进我体内，儿子！全部给我！」当他到达高潮顶峰时，她反手攥紧他的睾丸。「操——！」克里斯汀在余韵中目睹母亲最后一次重重坐落，兄妹二人在嘶吼中同时崩溃。这是她此生所见最美的景象。当珍妮丝感觉到儿子阴茎在她体内抽搐，将精液喷射而出，涂满她的阴道内壁时，她松开他的睾丸，俯身将双唇狠狠压上他的嘴唇，感受他持续射精时在她口中发出的呻吟。她将沉甸甸的乳房压向他的胸膛，用沾满精液的手攥住他头部的两侧。没有什么比感受到自己孩子的精液射入子宫更美妙的事了。

当高潮余韵渐消，两人结束热吻，仅将汗湿的额头相抵，凝视彼此的眼睛，都喘着粗气。珍妮丝仍坐在他腿上，直到几分钟后，里克的阴茎软化到自然滑出她阴道的程度。珍妮丝能感觉到儿子的精液正从体内滴落。直到那时，她才起身离开他的腿，瘫倒在克里斯汀对面的位置。三人赤身裸体地坐在沙发上，性欲已然满足，无言地沉浸在极乐之中。

片刻后，珍妮丝在沙发上坐直身子，环顾他们弄得一团糟的现场。她叹了口气说：「我不是刚说过别把体液弄到沙发上吗？」三人相视而笑。第六章：哥哥醒来时看到性感的妈妈和妹妹。

孩子们乖乖地清理完沙发和地板上黏糊糊的精液污渍后，珍妮丝邀请他们一起进入她那间超大的淋浴间重新洗漱。想到这已是短短几小时内的第三次淋浴，她不禁轻笑出声。她将头发盘成发髻，只简单冲洗了身体。孩子们却兴致勃勃地互相涂抹肥皂，手脚并用地搔痒嬉闹。珍妮丝深知这种行为在社会中是禁忌，但在她眼中唯有爱与欢愉。她暗自提醒自己要时刻留意孩子们态度中可能出现的突兀变化——若察觉异样，定会及时介入。

此刻显然毫无尴尬。孩子们彼此倾慕的模样比她记忆中任何时候都更幸福，这景象竟让她眼眶发热。三人没有下楼看电视，而是擦干身体爬进珍妮丝的加州特大号床——当然依然赤身裸体。他们倚靠着枕头堆坐着，在壁挂高清电视上看了几集节目。里克通常坐在母亲和妹妹中间，但这次珍妮丝夹在两个孩子中间，边看节目边搂住他们各自的肩膀。里克不得不挪动高大的身躯才能挤进去。他们只盖着薄薄的床单抵御室内的微寒，但三人体温交融后，床单渐渐滑落至大腿处。它遮住了里克软化的阴茎，却让母亲和妹妹的乳房暴露在外，他频频偷瞄。他偶尔还会伸手轻抚母亲的乳房，这让她的乳头始终坚挺如石……

片刻后，珍妮丝从浅眠中醒来，瞥见两个孩子紧挨着她蜷卧。他们紧闭双眼，依偎在她身侧。这般景象令她几欲落泪——他们是如此美好。她轻柔地将手臂从孩子身上移开。两个孩子并未惊醒，反而下意识地往床里挪了挪，调整成更自然的睡姿。珍妮丝咔嗒关掉电视，房间陷入黑暗，唯有浴室梳妆台旁的小夜灯朦胧泛着微光。她蜷缩在两个孩子中间，很快沉入满足的酣眠。

***里克从一场情欲梦境中醒来，迷糊间觉得颇为有趣——毕竟此刻他正活在现实版的情欲梦境里。他恍惚间怀疑自己是否正经历清醒梦境——耳畔仍回荡着轻柔呻吟与唇齿相亲的细碎声响。他侧卧着，背对着母亲和妹妹。当眼睛逐渐适应昏暗光线时，他微微抬首扭头望向两位美丽的爱人。

眼前的景象令他瞬间瞪大双眼。克里斯汀和母亲已然清醒，赤裸着身体在床上坐起，正热烈地亲吻着。两人盘腿相对而坐，膝盖相抵。交缠的双唇间，彼此的手在对方身体上游走。当他看见妹妹一手揉捏母亲丰满的乳房，另一只手探向母亲胯下时，阴茎猛地抽动起来。具体动作被母亲的腿挡住看不清。更令他震惊的是，母亲几乎以同样方式回应着克里斯汀。

他静静注视着她们，阴茎彻底挺立起来。珍妮丝沉醉于女儿舌尖的温柔触感与滋味。里克的吻技惊人，每当他的舌头探入她口腔，总能令她神魂颠倒。克里斯汀则更温柔、更性感，面对这新体验仍有些踌躇。除却昨晚提及的那位女性，珍妮丝在约会时期曾与其他几位女性接吻，但那已是久远往事。今晨醒来时女儿的唇瓣贴着自己，令她无比欣喜。

里克仍在酣睡，克里斯汀和母亲却已热烈拥吻起来。在母亲的引导下，她们渐渐坐起身。此刻她正经历人生首次与女儿亲密接触，持续约十分钟的光景。她深深沉醉其中——此前接吻经验尚浅，而里克这几日教会了她太多。母亲的亲吻却更富层次感。克里斯汀享受着这种变化，虽然最初亲吻母亲时有些紧张，但此刻她庆幸自己迈出了这一步——显然母亲同样沉醉其中。

亲吻逐渐演变成爱抚，当母亲的手指轻抚她湿润的阴唇时，克里斯汀全身颤抖起来。受到鼓舞又渴望取悦母亲，克里斯汀顺势探下双手，竭力模仿母亲对她的爱抚。她渴望向母亲学习，努力跟随母亲的动作，尽管私处受宠的甜蜜撩拨常令她分神。

里克挺直身子，靠在枕头上。他动作轻柔，生怕打破母亲和妹妹之间的浪漫时刻。他的阴茎撑起床单，他掀开被褥，用手环住阴茎轻轻抚弄。他享受着此刻的兴奋状态——看着眼前这幅情欲画面，这种兴奋轻易就能维持勃起。

当珍妮丝与女儿热吻时，她坐姿的某个角度让她注意到里克醒着且正注视着她们。她能看清他脸上的微笑，也注意到他那令人惊叹的勃起状态——这从未失过效。他正盯着她们的双腿，沉醉于母女互相抚弄的景象。当发现她正注视着自己时，他的笑容更灿烂了。她中断亲吻的瞬间向他眨了眨眼。她打算给儿子一场表演。

克里斯汀趁着亲吻短暂中断的机会深吸了几口气。母亲挑逗揉弄她肿胀阴蒂的手法，让阵阵电流穿透全身。虽然性经验尚浅，但多年自慰的经历让她深谙高潮之道。但母亲此刻的指法令她自惭形秽。仿佛母亲洞悉每根神经末梢的精确位置——她精准掌控着指尖的插入深度，将手指向上弯曲的弧度，以及最能持续堆叠高潮的节奏。克里斯汀深知那即将到来的快感，正是自己渴求的巅峰。

珍妮丝再次吻上女儿，唇间却溢出笑意。从克里斯汀急促的喘息和扭动的身躯，她确信自己正精准刺激着每个敏感点。当克里斯汀竭力模仿母亲的动作时，珍妮丝也享受着自己私处传来的悸动——起初克里斯汀有些笨拙，但学得很快。很快，珍妮丝便感受到温暖的漩涡在体内蔓延，快感的高原正稳步攀升。

里克持续注视着，前液已开始沿阴茎缓缓渗出，浸湿了他环绕在上的手指。得知母亲察觉他在窥视并因此兴奋，更让他血脉贲张。他明白克里斯汀同样不会介意他观看，但某种程度上，他庆幸妹妹仍未察觉自己已醒来。她是个如此慷慨的情人，即便初涉情场，想必也会邀请他加入。他当然渴望参与其中，但此刻更想见证母亲让妹妹高潮的场景，因此刻意不打扰她们。从克里斯汀呻吟声中——她已无法维持与母亲的亲吻——显然即将被推向云霄。

随着克里斯汀体内高潮的浪潮不断攀升，她几乎无法再回应母亲给予她的欢愉，却仍竭力维持着节奏。她渴望极致的释放，但若能同时让母亲达到巅峰，那将堪称史诗级的体验。珍妮丝欣赏着克里斯汀竭力取悦她的模样，正如她正被取悦着。在正常情况下，若不稍加指导，这位年轻的新情人恐怕无法让她如此高潮，但此刻只需想着正在爱抚她的竟是亲生女儿，这个念头就足以让激情持续燃烧——尤其当儿子正注视着这一切，并自慰着。

珍妮丝主要专注于女儿，却仍忍不住偷瞄儿子——他正用拳头上下套弄着那根令人惊叹的巨物，动作缓慢而有力。前夫的阳具确实出色，她确实怀念与他的欢爱，毕竟婚姻虽已破裂，床笫之间始终美妙。但里克的阴茎无疑是她此生见过——或感受过——最完美的。她渴望膜拜这根肉棒。但此刻她甘愿继续为儿子表演，同时满足女儿的需求。她持续揉弄着克里斯汀早已湿透的阴户，空出的手则抚弄女儿的乳房，不时捏弄乳头。每次触碰都引得克里斯汀发出闷哼。珍妮丝意识到自己已和里克一样痴迷于女儿的双峰。

里克再也按捺不住。他极度渴望射精，却又想坚持到母亲和妹妹高潮。此刻若射出精液，他恐怕难以保持安静，更不愿破坏克里斯汀的欢愉时刻。他勉强召唤出意志力停止手部动作，但仍牢牢攥住阴茎根部。克里斯汀再也按捺不住。她喘息着喊道：「哦，妈妈，哦，妈妈！」这声音在珍妮丝耳中宛如天籁，她欣喜地加快了手指在女儿阴道内的动作——那里早已湿透，浸湿了她的手指和下方的床单。随着克里斯汀的高潮渐次攀升，珍妮丝感到自己湿润的阴户不由自主地收缩起来，紧紧箍住女儿的手指。她知道此刻可以了，可以让自己的高潮与克里斯汀同步。

里克在床上微微挺直了些，甚至向前倾了倾身子。他清晰地听见妹妹和母亲都开始攀向巅峰。他简直不敢相信——自己即将见证世上最爱的两个女人同时高潮！「天啊，妈妈，」他听见克里斯汀呻吟道。「我快受不了了……再也……再也受不了了……」随着身体在床上抽搐痉挛，她的话语逐渐化作模糊的呓语。母亲紧随其后；他听见她急促的喘息声，显然渴望与女儿同步高潮。两人松开彼此的乳房，改为用空闲的手紧紧攥住对方的肩膀，试图在高潮来袭时保持平衡。霎时间，房间里回荡着两对爱侣——母女二人——因极乐而发出的呻吟。她们同时仰起头颅，经历着震天动地的双重高潮。尖叫与扭动交织，彼此的指尖在阴户上飞快摩擦，试图将快感推向更深的漩涡。当无法抑制的快感席卷珍妮丝时，她俯身将唇瓣狠狠压上女儿的嘴唇。两人在纯粹欢愉的浪潮中翻腾，激烈交缠的热吻几乎让仅是旁观的里克当场射精。漫长的马拉松式高潮持续数分钟，两位女士始终深吻着彼此，手指在对方私处不断探索。最终两人喘息着分开，满足的笑容在眼角交叠，泪珠在眼眶打转。直到珍妮丝再次瞥向儿子，克里斯汀才恍然记起他的存在。她猛地转头，看见儿子不仅清醒着，更硬如磐石地伫立着，显然也濒临崩溃边缘。

克里斯汀明白该怎么做。她又匆匆吻了母亲一下，抽出手指离开母亲的阴道。她再次转向里克，确保他正注视着自己将湿漉漉的手指送入口中吮吸。「嗯——」她轻哼道，「妈妈的味道真好！」里克发出低吼，开始疯狂自慰。克里斯汀迅速四肢着地爬向里克，在他射精瞬间将嘴唇覆上阴茎顶端。她听见他因高潮而嘶吼，一股睾丸温度的精液喷涌进她口中。她竭力忍住呕吐感，伸手握住他的阴茎，像冠军般吞吐吸吮。

珍妮丝目瞪口呆地看着女儿及时赶到哥哥身旁，将他高潮的精液直接吞入口中。她能看见克里斯汀的双颊鼓起，贪婪地吞咽着里克源源不断的精液。男孩的精液如同永不枯竭的喷泉持续涌出。部分液体从她撑开的唇间溢出，但不多。珍妮丝在昏暗灯光下依稀可见克里斯汀开始快速吞咽，拼命吞下尽可能多的哥哥精液。这场景极具情欲刺激，令珍妮丝头晕目眩。

里克只能仰躺着任身体剧烈抽搐。他仿佛正用精液淹没妹妹，但令他震惊又愉悦的是——克里斯汀竟像喝到世上最美味的奶昔般吞咽着他的体液。她贪婪地啜饮着他身体能产出的每一滴，而那量实在惊人。当克里斯汀感觉到哥哥脉搏的压力终于减弱，只剩最后几缕残留的精液渗出时，她才允许自己通过鼻腔深深吸气。此刻她能真切尝到里克精液的味道，并确信自己喜欢这种滋味。从今往后，她永远乐意让哥哥在自己口中射精——尽管他射进她阴道深处时，她同样享受得如痴如醉。

随着里克的高潮逐渐平息，珍妮丝爬近他和克里斯汀。她伸手轻柔地拨开女儿脸颊上垂落的长发。克里斯汀紧含着哥哥阴茎顶端的模样令珍妮丝印象深刻——直到再也榨不出最后一滴精液，她才松开嘴唇。另一只手轻抚儿子大腿时，他抬眼望向她，脸上绽放着极致满足的笑容。

当她感觉到哥哥的阴茎开始软化时，克里斯汀终于将嘴唇从他身上移开。嘴里还含着一大团精液，她小心翼翼地不让它溢出。她朝母亲微笑，又转向里克，确保他看见自己咽下最后一滴。里克惊奇地望着她，她咧嘴大笑，知道自己做得很好。

珍妮丝在克里斯汀背上和里克膝盖上各吻了几下，起身走进浴室取了两条毛巾。她回来时递给克里斯汀一条，自己则用另一条轻拍着她湿漉漉、仍泛着红晕的私处。克里斯汀也跟着擦拭，接着用毛巾干爽的角落擦了擦哥哥半软的阴茎。

三人再度精疲力竭。当珍妮丝瞥见床头钟显示黎明尚有数小时，她温柔地将孩子们分开，重新躺进他们中间。三人依偎在一起时，珍妮丝整理好扭曲的被褥，将它们盖在赤裸的身体上。他们互相亲吻，随后再次沉入梦乡。

第七章：回家后，哥哥和妈妈及妹妹弥补失去的时光。里克驾驶时高度警觉，但车速远超限速标志。他迫切渴望回到家中，离开家人已太久太久。近三周来，趁着大学放假，里克不仅与妹妹克里斯汀，更与亲生母亲珍妮丝展开了一段新奇刺激、充满情欲又完全违禁的乱伦关系。三人组成了最不可思议的三人行。里克不仅能毫无限制地与母亲和妹妹发生关系，两位女士也开始定期发生亲密关系，且总是乐意让里克旁观或参与其中。他们之间毫无隔阂（甚至没有最薄的安全套）。

里克万万没想到自己竟会与血亲发生关系，更别说同时涉及两人。谁又能预料这般关系竟能如此顺遂！他暗自思忖，若其他家庭获得机会，是否也能如此？脑海中浮现苏斯博士的文字：一旦你尝过绿鸡蛋配火腿……

他猛踩油门，把那辆老旧的本田车逼到极限，祈祷巡警们此刻都在别处巡逻。当里克必须重返校园时，三人竟都泪流满面。自从他们成为乱伦三人组后，每晚都挤在妈妈的床上共眠。即便偶尔几晚没有发生某种形式的性行为，他们依然会依偎在一起，几乎对彼此的触碰和不可分割的亲密产生了瘾。但现实生活很快便悄然逼近，里克必须重返校园。

里克住在大学城的一间单间公寓里，他非常感激妈妈补贴房租，让他不必与人合住。母亲辩称她支付的房租与如今大学宿舍的荒谬收费相差无几，不如让他享受些隐私。但她的铁律是：必须保持至少3.5

的平均绩点。在与母亲和妹妹发生关系后，里克曾打算彻底放弃学业，但母亲坚决反对。「我知道大学课堂大半都是废话，」母亲直率的表态令里克惊讶，「但如果你还打算成为电气工程师，没有学位和专业课程是绝不可能实现的。」学校距家约一天车程，里克提议周末回家。母亲虽已成为他的情人，却始终是母亲。她逻辑性地指出：周五有两门课，他总要深夜才能到家，周日又得早早出发。「不行，」她坚持道，「你需要时间学习。不过几周后就是劳动节假期，那时你可以回家。」里克勉强同意了。他知道即便短暂的周末相聚也能享受美妙的亲密时光，但确实需要保持学业成绩。克里斯汀全程在场，此刻正撅着嘴露出失望的神情，那副天真无邪的小模样惹人怜爱。为缓和气氛，他提议长假回家时全家去葡萄酒产区游玩。几年前他们游览过纳帕谷，那里的美景令人难忘。九月正是葡萄园筹备「葡萄压榨季」的时节，藤蔓上饱满的果实即将成熟，空气中甚至能飘散出葡萄酒的芬芳。母亲起初有些犹豫。孩子们尚未达到饮酒年龄（克里斯汀刚满18岁，里克也仅差两个月就满21岁），但当里克列举其他趣味活动时她便妥协了：观光游览、逛特色小店、品尝古雅餐厅美食。三人体格健壮，或许还能来场徒步旅行。

他进一步强调，这将是他们初次以恋人身份外出，在陌生环境中更能毫无顾忌地公开亲昵。这个提议令两位女士心潮澎湃。新恋情伊始，他们大多宅在家中（且常赤身裸体），偶尔外出用餐购物。但附近随时可能遇见熟识的亲友邻居，因此外出时他们始终维持着「母亲、儿子、女儿」的传统模式。

整整一天都在开车，中途只停过一次加油、上厕所和买三明治，里克终于在下午五点刚过驶入自家门前的车道。他下车活动了一下僵硬的腿脚和背脊，随即打开后备箱取出行李袋。他抬头望向克里斯汀的窗户，嘴角微扬。记忆瞬间闪回那个命运般的日子：放学回家时，他以为在妹妹放学、母亲下班前能独享片刻清净。以为屋里只有自己，他赤身裸体正要走进浴室，却在经过妹妹房间时撞见她正在小憩。

她当时上身赤裸。当她醒来看见他时，甚至没想过要遮掩身体。在她醒来前，他已尽情欣赏了她那对丰满美丽的乳房。妹妹非但没因被盯着看而震惊，反而邀请他进了房间。至今他仍无法释怀——妹妹竟能如此自然纯真地面对醒来时赤裸上身、被哥哥凝视的场景。

回忆令他嘴角上扬，下体随之蠢动。从她请求他按摩那对疼痛且仍在发育的乳房至今，他们竟已走到这般境地！他眨眼回到现实，抓起背包走进屋内。放下物品后，他四处搜寻有人在家的迹象。克里斯汀此刻理应放学归家。母亲也该到家了，若非早已归来。屋内几盏灯亮着，却不见其他动静。这让他有些失望——明明告知过她们自己归家时间。或许她们出门买菜了，或是去取外卖。他耸耸肩，笑容重现。很快就能见到她们了。

里克重新拎起背包，在门口褪去皮鞋，穿着T 恤、牛仔裤和袜子蹑手蹑脚走上楼梯。他正径直朝自己房间走去，但这意味着必须经过克里斯汀敞开的卧室门。当他走到门前时，脚步骤然凝固。天啊！

他正盯着克里斯汀看——她又一次只穿着校服裙和丝袜，上半身赤裸，似乎正在小憩。里克轻轻放下背包，透过门缝盯着这位美得令人窒息的妹妹。牛仔裤里的肉棒开始蠢动。自从和妈妈或妹妹发生关系后，已经过去好几周了，他现在欲火焚身。

他极度渴望立刻褪去衣衫，爬上她的小床压在她身上。但理智的一面提醒他该让她继续睡——或许她在学校度过了漫长的一天——里克瞥见她的一只眼睛微微睁开。她正偷窥着他。「嘿，」他出声揭穿她的行径。克里斯汀睁开双眼，嘴角上扬。她低头瞥了眼自己半裸的身体，又抬头看着他：「我看见你开车进车道了，」她说道，「想着给你来点回忆杀。」「你这分明是在故意勾引我！」

她咯咯笑出声，坐起身来，丰满的双乳随着动作轻晃。里克朝她走近，两人立刻相拥热吻。他们吻得如同数周未见的恋人——事实上确实如此，尽管他们是兄妹。克里斯汀沉醉在哥哥强壮温暖的怀抱里。他吻得如此热烈，她能感觉到他勃起的身体紧贴着自己。她实在太想他了，想到能弥补失去的时光，下体顿时湿润起来。他们完全可以在三十秒内脱光衣服开始做爱。但想到该用什么有趣的方式欢迎里克回家，她决定做点不一样的事。

她抽身退后一步，让哥哥看清自己挺立的双峰。「知道吗，它们现在还很痛呢，」她轻声说。他咧嘴一笑：「要我帮你按摩吗？」「也许吧……」她含糊应道，带着挑逗的意味。趁他注视等待时，她又退后一步坐到床沿。她伸出一根手指示意他靠近，他便走了过来。当他进入触手可及的范围时，她开始解开他的牛仔裤。他刚把衬衫从头顶脱下甩开，她便拉下了他的裤子。他的阴茎在黑色平角裤里撑起帐篷，几乎要挣脱束缚。克里斯汀舔了舔嘴唇，开始褪去他的内裤。阴茎猛然弹出，如利箭般直指她的面庞。她凝视良久，抬眼望向哥哥，嘴角浮起笑意。

里克始终与妹妹对视着充满情欲的目光，褪去牛仔裤和内裤后，此刻他仅剩袜子，而她仍穿着裙子和丝袜。他暗自揣测她是否穿着内裤——那股馥郁的体香已然扑面而来。克里斯汀低头望向哥哥的阴茎。她几乎忘了这玩意儿究竟有多粗大。他已经很久没进入过她了，她知道自己得重新适应才行。她用沙哑的嗓音说道：「或许你可以再用它……按摩我的乳房。」当看到妹妹捧起自己丰满的双乳向中间挤压时，里克的眼睛瞪得老大。当他明白妹妹的意图时，阴茎猛地一紧，前端渗出黏液。他俯身将肉棒探入克里斯汀丰满的双峰之间，她主动分开乳房为他腾出空间。龟头渗出的液体恰好润滑了摩擦面，她用双乳包裹住他的阴茎，交叠的指尖在两乳间形成天然的「锁扣」。

当克里斯汀坐下，将头部与他的阴茎齐平，他以为或许要迎来一场欢迎回家的口交，但她提供的替代方案同样令人愉悦！他一手扶住她的肩，另一手按在她头顶，开始抽送。妹妹在床上微微挪动调整角度，很快两人便找到共振的节奏，转眼间双双沉溺于欢愉的呻吟中。

克里斯汀的双峰曾是他们初尝欢愉的焦点，此刻再次献出胸脯迎接哥哥归来，令她心潮澎湃。她惊叹于他的阴茎竟能如此顺畅地在双峰间滑动。丰满的双乳足以将他的阴茎包裹其中，她尤其享受龟头不时探出头来轻戳下巴的触感。每当龟头靠近时，她总会刻意亲吻或舔舐一番。

「天啊，克里斯汀，」里克呻吟着，「这感觉太完美了。我太爱你了。」「我也爱你，」克里斯汀呜咽着，欣然将双乳献作亲爱的哥哥自慰的平台。「恐怕撑不住了，」里克警告道，仍持续撞击着她的胸脯，「太久没这样了。」她抬眼微笑：「没关系，里克。现在就释放吧。」「天啊，谢谢你！」他开始全力抽送，感激妹妹允许他宣泄欲望却无需回报。漫长周末正等待着他们，他深知自己定能千倍回报这份恩情。他俯身按住她的双手——那双仍在挤压着她胸前的肉丘。他将两手更用力地压紧，同时以加倍的力度上下抽送。双腿开始颤抖，呼吸变得急促。他原本仰头闭眼，此刻却突然想看清整个过程，于是野性地盯着她，眼中燃烧着欲望的火焰。

克里斯汀与他四目相对，竭力保持身体稳定以取悦他。能带给他如此快感令她兴奋不已。她感觉到他的身体开始颤抖，抽插变得紊乱。随着他最后一次猛烈挺动，她听见他发出呻吟，随即感到温暖湿黏的液体溅到下巴下方。接着更多精液沿着她的胸颈脉动般喷涌而出。目睹并感受着哥哥如此激烈地射精，她也几乎要失控，下体不由自主地紧缩起来。

当高潮的痉挛席卷全身时，里克低头看见自己粘稠的精液如永无止境的丝状喷涌，恣意涂抹在妹妹的胸颈之间。他已超过一周未曾自慰，积蓄的欲望早已濒临爆发。在射精余波未平之际，精液已开始从她双乳间滴落，顺着她的手指流淌，恐怕甚至滴落到她的腹部，沾染了裙摆。

克里斯汀清楚自己此刻已被哥哥的精液彻底覆盖，而她对此沉醉不已。她能感觉到他逐渐放缓动作，松开了紧握的力道。他的阴茎依然坚硬，但此刻只能挤出几缕残留的精液。她保持原位，任由他慢慢平复。但当察觉他站立不稳时，她松开一只乳房，将它贴上他的臀部。

精疲力竭的里克终于缓缓后退。他身上满是令人难以置信的白色黏液——尽数沾染在这位性感绝伦的妹妹身上。他俯身在她唇上落下一个吻，喘息未平。随后任她搀扶着走向床边，自己坐在她身侧。她毫无清理之意，滚烫的精液正沿着她晶莹的胸脯滑落，留下点点珍珠般的痕迹。

里克坐在那里喘息着，目光始终没离开妹妹粘腻的双峰。克里斯汀低头打量自己：「哇。」她轻声惊叹。里克只是傻傻地咧嘴一笑。「感觉好些了吗？」她凝视着他泛红而满足的脸庞问道。

「哦，当然，」他喘息着回答，「谢谢你。」她低头打量着自己：「现在我们得清理干净了，里克。」「没问题。」就在这时，他们听见卧室门外传来动静，兄妹俩同时抬头，看见母亲珍妮丝正站在那里。她手里攥着一条小毛巾，咧着嘴笑得合不拢嘴。「在找这个吗？」全家人都笑出声来。这似曾相识的感觉浓稠得如同里克刚射出的精液。珍妮丝走近他们。她俯身用舌头深吻儿子以示欢迎，同时将毛巾递给克里斯汀——女孩正开始擦拭哥哥的精液。珍妮丝直起身对两个孩子微笑：「抱歉，我实在忍不住。」克里斯汀问道：「妈妈，你看到我们了吗？」

「我刚好赶上看到那个，呃，结局圆满。」三人再度爆笑。里克瞥见克里斯汀那条小毛巾擦拭得狼狈不堪，不禁莞尔。他抬头对母亲说：「知道我们现在最需要什么吗？」两位女士异口同声喊道：「冲澡！」

随即展开一场竞速赛——看谁能最快脱光衣服冲进走廊，直奔母亲那间宽敞的主卧浴室。淋浴过程相当迅速，尽管伴随着大量肢体接触和亲吻，但整体氛围倒也温和。刚射精的满足感让里克的阴茎始终维持半勃状态，即便与两位赤裸的美丽亲戚共处一室也未能完全勃起。

洗完澡后，热爱烹饪的里克立刻着手准备晚餐。夏末微凉的气息在屋内悄然蔓延，两位女士裹着浴巾并非出于羞怯，而是为御寒。里克腰间也系着毛巾，同样不是为遮羞，而是防止煎炒蘑菇蒜末时溅落的热油烫伤下体——他正在准备一道简单的素食意面。他忙于灶台时，克里斯汀摆好餐桌并拌好沙拉，珍妮丝则开了一瓶葡萄酒。当他背对她们烹饪时，母亲和妹妹相视而笑，各自欣赏着他宽阔有力的肩膀。

晚餐时三人闲聊着琐碎话题，无甚要事。尽管里克过去几周都在外地上学，但他们几乎每晚都会通过电话、Zoom或FaceTime联系，彼此的生活近况早已了然于心。虽然是母子兄妹关系，他们交谈时却带着恋人般的亲密与随意：常接对方的话头，对某个朋友或邻居随口吐槽时毫不掩饰，还对彼此的每句话都全神贯注。

当他看着母亲和妹妹热烈讨论最新鞋履潮流时，里克故意让思绪从对话中抽离，仔细端详着她们。他不仅深爱着母亲和妹妹，更意识到自己正在爱上她们。他曾试图用理性说服自己：作为年轻的荷尔蒙旺盛的男性，不过是被她们迷住，被那些炽热如闪电的乱伦情事蒙蔽了双眼。诚然，他确实渴望着她们。但最终他承认，自己爱她们的程度已超越血缘——这种爱如同男人对其他女性的深情，而此刻对象恰是自己的母亲与妹妹。这份爱意更强化了他对她们作为至亲的深厚情感。

「里克？」他从恍惚中回过神，看向妹妹。她似乎问了什么，他便露出「再说一遍？」的表情。「我说，准备吃甜点了。」里克再度眨眼，对这个问题有些意外。三人向来保持健康生活方式，几乎从不吃甜点。「你们带了甜点？」他问道。只见克里斯汀和母亲交换了心照不宣的眼神，脸上都挂着狡黠的笑容。这笑容极具感染力，他也忍不住咧嘴笑起来，好奇她们在策划什么。「甜点不是我们带的，」珍妮丝说，「它一直都在。」

话音刚落，两位女士便从餐桌起身。她们再次交换眼神确认时机，随即各自用手指勾住浴巾上缘轻轻一扯。两秒钟后，两人已全然赤裸。里克杯中仅剩的葡萄酒被他一饮而尽，对即将发生的事充满期待。「甜点需要上床享用，」他母亲说道。里克欣然抛下残羹冷炙，跟随两位裸体女士走出餐厅登上楼梯。行至半途，他腰间的毛巾已隆起帐篷，那摇曳的臀部令他如痴如醉。途中毛巾不知何时滑落，三人赤裸如初生般步入主卧。

妈妈和克里斯汀引导里克躺到床中央，用几个枕头垫高他的头。两位女士分跪他两侧俯身亲吻。他微笑着暗忖：她们是我的甜点，还是我成了她们的甜点？两者皆是。珍妮丝和克里斯汀轮流亲吻里克，随后开始用嘴唇在他身上上下游移——吻过胸膛、手臂……腹部、双腿……却故意避开他此刻昂然挺立的巨物。在他归家前夕，两位女士已商定要在他返家首夜共赴云雨。她们要给予他多数男人梦寐以求的欢愉：一场经典的三人行。

当两位女子沿着他的身体上下亲吻，唯独避开他最渴望被触碰的部位时，里克因这般折磨般的快感而翻白眼。但整夜和整个周末都属于他们，他并不着急。能躺在这两位世上最爱的女子身下，任她们膜拜自己的身体，他已心满意足。

克里斯汀效仿母亲的动作，在里克身体的另一侧几乎如镜像般复刻着母亲的举动。当母亲舔舐轻咬里克一侧乳头时，克里斯汀在另一侧如法炮制；当母亲用指甲在里克大腿内侧划出悠长的轻抚时，克里斯汀也在他另一侧大腿内侧同步动作。当两人的手在里克大腿根部相遇时，她们的拇指轻抚过他沉甸甸的睾丸，引得男人发出放纵的呻吟。克里斯汀和母亲交换了满足的微笑，继续着这般轻柔而充满情欲的相互抚慰。

珍妮丝抚摸亲吻着儿子的全身时，忍不住偷瞄了几眼他勃起的阴茎。她的阴户早已湿透，深知即便他尺寸惊人，此刻若骑上去也能一滑到底。但她和克里斯汀另有打算，便强忍冲动，仅用唇舌与指尖将里克挑逗至欲火焚身。

两位女人最终沿着他的躯干向上滑动，从两侧紧贴着他。她们紧紧依偎着他，各自抬起一条腿跨过他的腰身，用膝盖将他坚挺的阳具牢牢夹在双腿之间。接着她们开始前后摆动腿部，用大腿内侧揉搓他的阴茎。没过多久，她们的腿上便闪烁着大量前液的光泽——那液体正从他的尿道口源源不断地渗出。他极度渴望伸展身体，好尽快骑上母亲或妹妹。但他强忍着，躺着等待她们下一步的安排。他只是闭上眼睛，任凭事情发生。

看不见她们，却能感觉到她们的身体再次滑落，丰满的乳房沿着他的手臂、腰侧，最终滑落到大腿。当某人用手指环绕住他的阴茎时，他忍不住倒吸一口凉气。接着当温暖的口腔突然吞没龟头时，他瞬间丧失了呼吸能力。

无论是谁含着他的阴茎，同一个人或另一人也开始揉捏他的睾丸，令他脊背一阵阵发麻。他享受着猜谜的刺激，刻意紧闭双眼。片刻吸吮阴茎顶端后，此刻的口交者终于吞入更多长度——但并未过深。他猜想这人大概是克里斯汀。每次她含住自己时总令他眼前发黑，但她尚未完全掌握母亲那般娴熟的口交技巧。

天哪，这念头真刺激！他暗自思忖。竟能同一时间体验被母亲、妹妹口交的滋味……正要细品妹妹的口技时，突然一阵凉风拂过他闪着油光的阴茎——（大概是）妹妹的嘴离开了。还没来得及吐出失望的呻吟，另一张嘴便又将他吞没。这张嘴初次尝试就将他吞得更深：是妈妈。珍妮丝看着女儿努力将里克粗壮的阴茎含入口中，看得津津有味。克里斯汀虽急切想为哥哥口交，但娇小的身躯让小巧的嘴唇难以驾驭。珍妮丝则凭借稍大的口腔优势——当然还有多年经验！当克里斯汀仅几分钟便需歇息时，珍妮丝欣然接替，以罕见的饥渴吞吐起来。

儿子愉悦的呻吟便是对她的最佳回报，她愈发卖力地吮吸着。珍妮丝难以置信自己竟如此思念儿子。身为母亲，他一出门她就本能地思念，但如今作为情人，她每分每秒都在渴求他。自从他返校的几周里，她早已焦躁难耐，简直要抓狂——她太想念他的肉棒了。里克不在期间，她仍与克里斯汀同床共枕，两人亲热过好几次。肉体欢愉自不必说，她还教会女儿如何熟练地刺激她的阴蒂。母女俩显然都享受彼此的欢愉，但她们也承认，自己最渴望的终究是男人的身体——她们的男人。里克。珍妮丝含着儿子粗壮的阳具，忍不住露出尴尬的笑容。能再次拥他入眠，她欣喜若狂！她确保将他吮吸得心满意足，令他数次蜷起脚趾，才抬起头轻轻将他的勃起推向克里斯汀。女儿迫不及待地再次含住哥哥的阳具，上下摆动头颅，同时用沾满两人唾液的手掌套弄阴茎，弥补无法吞咽的部分。

里克终于睁开双眼，视觉印证了身体早有的感知。他贪婪地凝视着妹妹在他阴茎上起伏的头颅。当他看见克里斯汀再次将他的阴茎递给母亲时，那近乎永久的笑容愈发灿烂。在漫长而撩人的片刻里，两位女士轮番「较量」着谁能让他颤抖或呻吟得更激烈，她们都充满爱意地为他口交。

从她们协调一致的口交技巧中，里克察觉到她们策划此事已久。他暗自揣测她们还准备了什么花样。会持续这样直到他高潮吗？会轮流吞下他的精液吗？由于不久前才经历过高潮，加上喝了几杯葡萄酒，此刻他身心舒展，完全不必担心过早射精。他决定任凭她们摆布，深知无论如何，结局都不会差。

克里斯汀和妈妈轮流吞吐里克粗硬的肉棒，玩得不亦乐乎。她们把口交变成比赛：谁能含得最深（妈妈永远是赢家）、谁能发出最大声的啧啧声、谁能用唾液让肉棒更湿滑？与此同时，她自己的下体正变得越来越湿润——从望见里克开车驶入车道那一刻起，她就早已湿透了。她迫不及待想再次被他填满。若说里克的肉棒是毒品，她早已彻底上瘾。

珍妮丝知道母女俩终能用嘴和手让他射精，但她察觉女儿和自己一样渴望被操。她们等待数周之久，此刻正是时机。轮到珍妮丝再次含住他的肉棒时，她深深吞咽下去。她竭力放松喉咙，试图将他吞得比以往更深。当海绵状的龟头抵住咽喉深处时，她强忍住呕吐的冲动。眼角滑落泪珠，这根巨物根本无法容纳于深喉概念之中。她几乎触碰到儿子几根阴毛搔痒鼻尖，继续向更深处探去。她听见里克惊喜交加的喘息声，当她勉强睁开泪眼时，看见克里斯汀脸上震惊的表情。

她成功将儿子的阴茎深埋喉咙数分钟。但当实在无法承受时，她缓缓后退，抬起头，立刻用手握住里克湿漉漉阴茎暴露在外的那部分。「操，妈妈，」里克只能如此低语。操，她心想，此刻正渴望如此。当儿子阴茎仅剩龟头留在她口中时，她抬眼望向他，又扫向克里斯汀。两位女士相视眨眼。是的，时机已到。里克难以置信母亲竟能将他的阴茎吞入如此之深。他多希望她能保持这个姿势直到他直接射进她喉咙深处。或许哪天真会实现，但显然两位女士为他准备的远不止于此——这已是他经历过最棒的双人口交之一。他饥渴地注视着赤裸的母亲与赤裸的妹妹再次将身体贴近他。她们以慢动作般的默契同时挤压他的身体，温暖的触感令他感受到双乳沉甸甸地压在他身上。随后两人松开身体翻转成仰卧姿态。母亲牵起他的手轻轻拉拽，示意他坐起。他依言而行，母亲与妹妹继续扶着他的背部，将他缓缓推向床尾。任由她们引导，他竟滑到了床尾。当他移动时，两位女士靠得更近，填补了他留下的空隙。他扭动身体跪起，凝视着她们，等待着，坚硬的阳具直挺挺地朝她们方向挺立。

珍妮丝扭动身体直到紧贴着女儿，两人仍仰卧着。珍妮丝抬起离克里斯汀最近的那条腿，女儿也跟着抬起了腿。交缠的双腿间传递着彼此的体温。她们如同跳着慢速的横向探戈，将空闲的腿笔直伸向床沿两侧。她们向里克敞开了身体，任他尽情欣赏那湿润肿胀的私处。

「来享用甜点吧，」珍妮丝抛来勾引的眼神对里克说。里克舔了舔嘴唇，二话不说爬上床向她们靠近，犹豫着该先攻向谁。只因稍早已与克里斯汀嬉戏过，他便先俯身向母亲。两位女士紧盯着他，他将头埋进母亲胯间，深深吸入鼻腔，尽情吮吸母亲私处的甜美气息。他本想用舌尖轻挑几下，可当嘴唇初次触碰阴户的瞬间，母亲猛地抓住他的头按向私处，他便将舌头尽可能深地探入。

「哦，天啊！」珍妮丝喘息着惊呼。今夜注定没有温柔爱抚；里克心领神会，开始竭尽全力舔舐、吮吸、挑逗。他听见母亲的呻吟，感受她身体扭动抽搐，便知自己正击中敏感点。他埋头舔弄时，一只手沿着她平坦小腹向上游移，最终攥住她丰满的乳房。另一只手起初紧紧攥住母亲的臀瓣，随后他挪开手掌，将两根手指探入她的体内，同时继续攻击她肿胀的阴蒂。

「天啊，儿子！」珍妮丝尖叫着，她感觉儿子竟能同时用手指探触G 点与刺激阴蒂。毫无预兆的高潮在她体内迸发，此刻她正为儿子提供新鲜涌出的爱液，任他舔舐吞咽，同时努力维持着口交的节奏。克里斯汀目睹母亲达到高潮，这是她此生见过最美的景象。那呻吟声、额头渗出的汗珠、急促的呼吸变化……一切都赤裸地展现在子女眼前。克里斯汀庆幸母亲如此迅速地迎来初次高潮，她迫切渴望体验同样的快感。里克抬起头喘息，唇齿间闪烁着母亲高潮的分泌物。那滋味美妙得令人沉醉，他渴望分享这份甜蜜。他沿着母亲的身体向上移动，将唇瓣贴上她的。她毫不迟疑地舔舐他的唇，随即将舌尖深深探入他口腔，仿佛急切地要品尝自己阴道分泌的灵药。亲吻母亲时，他勃起的阴茎挑逗般摩擦着她的大腿内侧。尽管此刻便能轻易进入她的身体，但他尚未玩够戏弄这两个女人的游戏。

趁母亲还没来得及舔净他嘴里的爱液，他已转向克里斯汀吻去。她毫不迟疑地回应，他确信她也尝到了母亲爱液的滋味。亲吻间他的双手肆意游走，一手攥住妹妹的乳房，另一手揉捏母亲的胸脯。当两个赤裸的女人并排躺着时，他半跨坐在她们身上，将坚硬的阳具在她们的大腿间来回摩擦。

克里斯汀仅凭床笫间这般撩人的情欲，已然半途抵达高潮。当她感觉到里克的舌头沿着身体向下探向私处时，竟因期待而欢快地尖叫起来。如同对待母亲那样，里克一只手牢牢攥住妹妹的乳房，另一只手轻轻拨开她的阴唇，随即探出舌尖深入其中。几分钟间，她因哥哥的口舌攻势不断扭动颤抖。与其说她逐渐攀升至高潮，不如说在里克持续轻咬吮吸阴蒂的过程中，她从一次次短促的小高潮中痉挛抽搐。最终她再也无法忍受，迫切渴望哥哥用比舌头更粗壮的东西进入她。

她抓紧他的头，手指缠进他剪得极短的头发里。「里克，求你了！」她哀求道，「求求你，我想再感受你进入我的身体！」里克吞下妹妹新鲜涌出的爱液，欣然照做。余光瞥见母亲温柔的目光，他爬回妹妹身上压了下去，感受她浑圆的乳房向两侧挤压变形。他抬高臀部，将坚硬的阳具精准对准她分开的双腿间。她早已湿透待命，龟头轻而易举地滑入紧致的入口。

「噢——」妹妹发出娇呻。受到鼓舞的他猛然一挺，几乎完全没入她的体内。「噢——」妹妹喘息着。他以令人窒息的缓慢速度抽离阳具，直至仅剩龟头残留，随即猛然前挺，狠狠撞击她的宫颈。她喉间迸发出的呻吟近乎野兽嘶吼，当哥哥开始激烈抽插时，她似乎连呼吸都变得困难。每次挺进都仿佛要钻得更深，将她撕裂得更彻底，直抵肠胃深处。

克里斯汀心想，若哥哥继续这般猛烈抽插，自己恐怕数日都无法行走，但她绝不会阻止他。他阳具对阴道的蹂躏正将她推向持续攀升的高潮，那股力量如此强大，她几乎不敢让它发生。尽管如此，她仍将全部精力集中在用臀部迎合里克的撞击，以同样的力度向上挺腰。

珍妮丝几乎认不出儿子脸上那充满欲望的神情——他直勾勾盯着妹妹，抽插得比她以往见过的任何时候都更猛烈更执着。他仿佛倾注了全部灵魂，只为将克里斯汀操上高潮。珍妮丝的阴户开始颤动，暗自期盼儿子能坚持得够久，给她同样的「惩罚」。

里克此刻完全沉浸其中。他清楚自己能维持当前的快感巅峰，绝不会早泄。他既足够兴奋又足够放松（但依然坚挺无比），正给克里斯汀带来此生难忘的抽插体验。仿佛将过去数周本该夜夜缠绵的激情浓缩于此刻，而当他看见妹妹翻白的眼球、听见她喉间涌出的呜咽，便知自己正完美达成使命。

克里斯汀彻底迷失在时空漩涡。她只感知到深爱的男人正用那根疯狂粗壮的阳具猛烈撞击着自己。阴道壁如熔岩般翻涌收缩，阴茎在腔道内翻腾翻滚，每次抵深时，骨盆的撞击都将阴蒂碾得生疼。当高潮如海啸般袭来时，她张口欲嘶却发不出声——肺部根本容纳不下这股汹涌的快感。泪水从眼眶迸出，心脏仿佛要炸裂，灵魂深处的核心从内向外轰然爆炸。里克因真实的疼痛低吼出声——最后一记猛冲将他的阴茎牢牢锁进妹妹的阴道。她指甲深深掐进他腰侧的肉里，他几乎感觉她真要抠出血来。她用未缠绕母亲的那条腿猛踹他的臀瓣。全身剧烈颤抖得令人错觉她正在抽搐，汗珠瞬间浸透肌肤，连发根都湿透了。

兄妹二人如此交缠了许久。然后，那声嘶吼爆发了。克里斯汀喉间终于迸发的狂喜尖叫，尖锐地刺穿兄妹与母亲的耳膜，在窗玻璃上激荡出阵阵震颤。整个过程中，里克始终将自己深埋至根部，全然沉醉于任由妹妹随心所欲地乘着高潮浪潮起伏。克里斯汀猛地抬起头，将双唇狠狠压上里克的嘴唇，以此扼杀自己的尖叫。她从未如此迫切地渴望亲吻他，渴望品尝他，渴望感受他的舌头如阳具般温暖甜蜜地探入体内。这辈子从未如此激烈地高潮过，而她深知唯有与血脉相连之人结合才能获得这般欢愉。她的哥哥。

里克回应妹妹的吻时同样饥渴。世人常言亲吻比性交更亲密，这话确有道理。性只是为快感而存在，但真爱之人深吻时，那份情感超越了肉体。操妹妹固然畅快，但吻她才是真爱。珍妮丝目睹孩子们就在身旁缠绵交欢的场景，那份美好令她心头融化。她能感受到两人交合处散发的体温，与女儿交缠的腿上沾着克里斯汀的汗水。当兄妹俩开始热吻时，克里斯汀的高潮仍在她身上翻涌，珍妮丝完全沉醉于此刻。当然她见过他们亲吻多次，但此刻的情景格外触动她心弦，幸福的泪水在眼眶中打转。

克里斯汀的高潮似乎持续了永恒才逐渐消退，而里克对此毫无怨言。在他看来，自己可以永远这样肏着亲爱的妹妹，直到两人老死相依。但他突然想起这段爱恋中还有另一位美丽的参与者：母亲。当克里斯汀终于分开双唇喘息时，里克瞥向母亲。起初他惊讶于母亲的泪水，但那泪珠与她明媚笑容交织的光芒令他恍然。视线顺着母亲赤裸的身体缓缓下移。随着呼吸起伏的双乳格外醒目，乳尖如弹珠般坚挺。那堪称比基尼天生的平坦小腹，依旧令他如痴如醉。而她的私处……婴儿般光滑的阴阜，对称的阴唇……令他头晕目眩，甚至在仍深埋于妹妹体内时，阴茎竟不由自主地为亲生母亲抽动起来。

他望向克里斯汀，只见她正微笑着仰视自己。她微微点头示意他转向母亲。他再次深吻她以转移注意力——此刻他正缓缓将坚挺的阳具从她疯狂紧致的阴道中抽离。当最后几寸长度离开她时，两人在彼此唇间同时叹息。

珍妮丝低头瞥见孩子们交缠的腰腹时舔了舔嘴唇，目光却被儿子那根沾满女儿爱液的惊人勃起吸引。想到即将被它填满，她的阴户开始阵阵收缩。当里克开始在爱人们交缠的双腿间挪动时，珍妮丝曾短暂期待他会再次俯身舔舐。若里克想把脸埋进她胯下，她绝不会拒绝——但如同往常无数次那样，此刻她更渴望感受他阳具的侵入，默默祈祷他能直奔主题狠狠肏她。

她的愿望没有落空。当里克从妹妹体内抽离时，他认真考虑过再次为母亲口交——哪怕只是片刻——以维持对两位女性的性服务平衡。但母亲凝视他的眼神中透着某种特殊意味。他见过无数次这样的眼神，它只传递着一个要求：干我。于是里克俯身跨入母亲双腿之间，攥紧阴茎根部稍作瞄准。他将硕大的龟头顶在母亲的穴口，而他的母亲也伸手拉开了阴唇，将粉嫩的洞穴挺向自己的儿子。母子俩四目相对，里克随即将整根跳动的肉棒猛然刺入那湿润的洞口——这个洞口在近二十一年前曾孕育出他。

这次轮到珍妮丝尖叫了。那不是痛苦或惊愕的嘶鸣，因她早已充分湿润，渴望被狠狠操弄。那纯粹是解脱的呐喊：这个女人已忍受数周无阳具入体的煎熬，久到她都不愿细数。多年前与丈夫离婚后，她将全部精力投入事业与公司，最终不得不接受现实——除非在重返约会场合时降低择偶标准，否则性满足将成为奢望。但她始终挑剔，渐渐地，忍受这种特殊的痒痒不被挠的状态反而变得越来越容易。

直到里克。直到她的儿子。这个世界上最不可能成为情人的人，竟唤醒了珍妮丝体内她自己都未曾察觉的性饥渴。一旦被唤醒，她便欲罢不能。儿子阴茎的每一寸都精准刺激着她爱液通道的每一寸。粗细恰到好处，长度恰到好处，整条肉柱都与她完美匹配。对她这个母亲而言，儿子堪称完美无瑕。此刻他正深入她体内，再次进入后便疯狂抽送。珍妮丝看他与妹妹做爱时通常更温柔体贴，但面对母亲时他从不吝惜百分百的投入。今夜亦不例外。随着儿子骨盆无情撞击她的每一次猛烈抽送，珍妮丝都忍不住发出低沉呻吟。仿佛他正试图将自己整个肏回她的子宫。作为年长、成熟且经验丰富的母亲，珍妮丝完全能承受这种「惩罚」。当儿子向下肏她时，她同样用力向上迎合。

里克操着他妈时，低头看着她那对巨大的乳房，随着两人身体的撞击，乳房在各个方向晃动摇摆。他知道此刻填满她的程度，远超她以往任何经历。想到即将让她高潮，这种感觉令人陶醉。他听见她的呼吸逐渐紊乱，伸手探到她身下攥住臀瓣，能感觉到她臀肌正不断收紧。

妈妈这次要迎来一场狂潮。珍妮丝任凭身体被无情蹂躏数分钟。当她目睹儿子进入女儿身体的瞬间，高潮便已在体内酝酿。此刻里克抽离克里斯汀转而进入她体内，她的欲望彻底失控。她只能紧绷身体，配合向上挺腰以最大化里克的抽送力度，静待那场爆炸。当高潮袭来时，宛如核弹引爆。

里克再次拼命抓紧床单——母亲突然弓起背脊，全身剧烈抽搐，胸脯高耸，臀部上挺，双腿笔直伸展，史无前例的高潮将她彻底吞没。母亲紧闭双眼，嘴唇张成「O」形，却几乎发不出声音。里克与克里斯汀交换眼神，后者只能满目惊叹地回望，她深知此刻母亲正经历着什么。珍妮丝在反复涌动的高潮波浪中痉挛颤抖，这只能被形容为全身性高潮。儿子竟能如此精准地同时刺激她的阴蒂和G 点，简直超乎想象——但她毫不在意，因为这感觉太他妈的爽了！里克没有像对待妹妹那样等待母亲从高潮中平复。此刻他只想投入真正的交合，于是立刻行动起来。正当母亲似乎刚从云端坠落时，随着他抽插速度与力度的递增，又听见她重新发出呻吟。他深知母亲能承受这份激烈，更明白母亲沉醉其中。而他正因这份痴迷而深爱着她！

克里斯汀最享受的莫过于观看里克操妈妈的场景。除了亲身被哥哥操之外，这绝对是她最爱的乐事。看着两人如野兽般交缠，克里斯汀开始抚弄自己的阴户。她总爱尝试将自我催发的高潮与两位情人的节奏同步，这种把戏永远充满趣味。母亲刚经历了一次高潮，她好奇里克还能坚持多久。他能否在射精前再次让母亲达到巅峰？

里克已进入稳定的抽插节奏，以经典传教士体位操弄着母亲。当他不在凝视晃动的乳房时，目光便沉浸在她脸上，尽情汲取那双眼中爱欲交织的神情。他频频俯身亲吻，享受着舌尖交缠的滋味，同时阳具在她阴道里来回抽送。某次中断亲吻时，他瞥见克里斯汀正对着身旁的性爱表演自慰。她常这样做，而他永远不会厌倦。妹妹总是如此饥渴，每当等待被操时总会找法子自慰。这让他灵光一闪。

珍妮丝抬头看见儿子在抽插间偷瞄妹妹，眼角浮现的邪恶笑容令她好奇地微笑。他再度俯身吻她，然后眨了眨眼。「马上回来。」他沙哑地低语道。珍妮丝瞬间疑惑儿子此刻究竟要去何处，但答案很快揭晓。里克抽离她的身体，阴茎上闪着她的爱液，迅速重新抵住克里斯汀的双腿之间。克里斯汀勉强及时收回自慰的手，迎接哥哥坚硬的阳具再度刺入她的阴道。「噢！」她尖叫着，身体瞬间再度被填满。里克在妹妹体内稳稳抽送，享受着这突然迥异的阴道包裹感。若要比较，妹妹的阴道无疑更紧致，但母亲的肉穴更显「舒适」，他期待着很快能再度进入她。此刻他只顾着在妹妹体内抽插不止。里克的阳具再度刺入的瞬间，克里斯汀被新一波高潮席卷。她未曾料到哥哥在操弄母亲后竟如此迅速地「入侵」自己，但她毫无怨言。她欣然接纳他，主动挺腰迎合，暗自猜测他是否决定在她体内而非母亲体内射精。若是如此，她简直等不及了！

里克俯身凝视着妹妹脸上惊愕的表情，再次侵入她的身体。他瞥向母亲，只见她脸上带着玩味的神情。她仍旧躺在他们身旁，双腿大张，阴户敞开，耐心地等待着他再次转换对象。珍妮丝意识到里克的举动后，不禁感到好笑（甚至更加兴奋）。迄今为止，三人已发生过数十次亲密关系。绝大多数欢爱都发生在三人共处同一张床、同一间浴室、同一张沙发等场合。但他们通常遵循的模式是：里克每次只与其中一人交合至高潮。若里克与克里斯汀缠绵，珍妮丝便会观赏这场视觉盛宴，直至儿子在女儿体内释放。反之当克里斯汀目睹哥哥与母亲交合，直到精液灌满母亲身体时，她同样会沉醉其中。

而此刻里克开启的，才是真正意义上的三人行。果不其然，当他抽插克里斯汀约五分钟令她陷入狂乱后，便抽身而出再度转向珍妮丝。对此安排心满意足的珍妮丝将双腿张开得更宽，伸手引导儿子滴着精液的阳具重新插入她湿润的阴道。

里克长长舒出一口气，一记猛推便完全没入母亲体内。她的身体与他如此契合，她阴道的长度与宽度跟他阳具的长度与粗度完美匹配。他很快便进入稳定的抽插节奏，转眼间母子二人都沉浸在欢愉的呻吟中。令两位女性惊讶的是，里克竟能持久到将这场性爱变成马拉松式狂欢。他会在母亲体内猛烈抽插数分钟，随即抽离又迅速插入妹妹甘愿敞开的蜜穴，一番抽插后再度折返原处。这很快演变成一场竞赛——两人都竭尽所能收紧阴道，伸手挠弄他的睾丸，比拼谁能率先让他射精。她们甚至用言语挑逗他。

「我要你的精液，里克，」克里斯汀会说。「你的种子属于妈妈，」珍妮丝立刻反驳。整个过程中，里克沉浸在极乐的迷醉中。他来回抽插时几乎看不清方向，时而猛刺一个光秃秃的阴户，时而插入另一个。他沉醉于听她们互抛淫秽话语和挑衅，各自期盼他最终将精液射进自己体内。这种刺激终究让他难以自持。他已记不清和母亲妹妹交合了多久，但凡事都有尽头，他终于感受到睾丸深处涌起的高潮前兆——那熟悉的刺痛感。

听见他在体内呻吟，克里斯汀尖叫道：「哦哦！他要射了，妈妈！他要射进我体内了！」里克继续抽插着妹妹，呜咽着撞击着她。在一旁观望的珍妮丝说道：「看来你可能要赢了，我漂亮的姑娘！」

然而就在那一刻，里克尚存一丝自制力，猛地将阴茎从妹妹体内抽离，发出湿漉漉的啧啧声，随即迅速移向母亲，狠狠地将肉棒插入她的体内。面对这新的入侵者，珍妮丝只能发出「噢！」的闷哼。克里斯汀非但没有嫉妒，反而发出响亮的欢呼：「接住它，妈妈！里克要给你奶油般的奖励了！」「我——嗯——希望——嗯——如此！」当儿子猛烈撞击时，珍妮丝只能发出含糊的呻吟。但里克尚未罢休。他再次从珍妮丝体内抽出，又一次将阴茎插入妹妹体内！「天啊！」克里斯汀嘶吼着，几英寸硬挺的肉棒再度猛然侵入她身体深处。「加油，孩子们，加油！」珍妮丝用一只手肘撑起身体，看着他们再度交合，兴奋地呐喊着。儿子肉棒离开身体的瞬间，她立刻感到一阵空虚，但看着里克操弄妹妹的场景，竟比被他操更让她着迷。里克像精密机器的活塞般猛烈撞击着妹妹的躯体。当两人身体激烈碰撞时，他贪婪地凝视着她丰满的双乳在胸前晃动，液态的丰腴感四处流淌。他看着克里斯汀不断甩动头颅，此刻她几乎处于持续高潮的状态。又抽插了约三十秒后，他再次抽离了她的身体，迅速移向母亲。珍妮丝狂喜地挺起下身，让他将阴茎完全插入她等待的阴道，引得她发出原始的欢愉呻吟。在快速抽插了数十下后，里克勉强压制住高潮的冲动，又从母亲体内抽出，再次进入妹妹的阴道。如此反复数分钟——在两个阴道间轮流抽插。两位女性双腿大张地躺着，静待轮到自己。她们深知这是每个男人的幻想，而为心爱的男人献身，她们甘之如饴。

当刺痛感再度袭来时，里克知道自己再也撑不住了。开始射精时，他的阴茎恰好插在妹妹体内，她发出胜利般的欢呼声，但当他将跳动的阴茎从她阴道里抽出时，尖叫转为窒息般的喘息。他在妹妹体内射出两股浓稠精液后才退出，在迅速挪到母亲双腿之间时，又在她们赤裸的大腿上喷射出两道长长的白色精液。随即他再次进入母亲体内，高潮仍然在持续蔓延。

珍妮丝每次都惊叹于儿子能射出如此多的精液。这孩子简直能和彼得-

诺斯一较高下！他显然在抽离前至少在妹妹体内射过两发。在阴道交替的瞬间，他的阴茎仍在持续喷射，将珍妮丝和女儿淋得黏糊糊的，随后他再度进入珍妮丝体内，足足又射了五发，将最后的强烈高潮释放殆尽。里克仿佛置身天堂。他能感觉到自己仍在母亲体内持续脉动。仅凭一次高潮，他就成功射进了这两位女士体内，这让他感到无比强大。当痉挛终于平息时，他仍紧贴着母亲。克里斯汀的身体滚动着更贴近他和母亲，他感受到她身体的温暖。当妹妹将沾满黏稠精液的大腿紧贴他时，他能清晰感受到那股湿热。

三人相拥而卧，喘息声此起彼伏，直到阴茎完全软化滑出母亲体内，里克才终于翻身滚开。珍妮丝发现自己再次被两个可爱的孩子夹在中间。房间弥漫着性与精液的气息，三人浑身汗湿。虽然又该冲澡了，但此刻并不急迫。他们都沉浸在纯粹的欢愉中，而夜晚才刚刚开始……

片刻休息之后，珍妮丝再度起身，她用手掌包裹住里克湿滑的阴茎，一番挑逗又欣喜地发现他重新勃起了。她以女牛仔的姿势坐入里克的阳具，用敏感的阴道壁感受着儿子粗大阴茎的刺激。克里斯汀兴奋地看着母亲在她哥哥的肉棒上跳动，里克粗壮的阴茎在母亲体内时隐时现。珍妮丝在这根肉棒上滑动时，之前射入的精液开始溢出，涂满了整根肉棒。「天啊！妈妈。这太性感了！」她由衷地赞叹道。

珍妮丝顺着女儿的视线向下看时，不由被自己淫荡的模样羞红了脸。但她很快镇定下来，又套弄了数分钟后，她让位给了女儿。抽出时，她体内的精液流出来，滴在里克的大腿上。克里斯汀以同样女牛仔的姿势接管了母亲的工作。她紧窄的阴道给了里克不一样的感受。妹妹很快在哥哥的鸡巴上再次达到高潮。母亲珍妮丝重新骑了上去。在母亲和妹妹的轮番骑乘下，里克再度射精了。首先承接他精液的是母亲珍妮丝，在感受儿子阴茎跳动的同时她也高潮了。随后她滑下来，瘫软在里克的身边，大张着双腿，被撑大的阴道流着儿子射入的精液。克里斯汀拖着疲惫的身躯再次骑了上去，放任哥哥将剩余的精液喷射在她的身体里……

精液横飞，精疲力竭。里克被榨干的阳具疲软地垂在两腿之间，母女和儿子相拥而眠，这场乱伦的激情三人行终于落下了帷幕……