============================================================
  Loạn luân gia đình
  Tác giả    : Đại Thúc 写 Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12338.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Cha con gái, #Đa Nhân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全家亂倫
────────────────────────────────────────

全家乱伦

这天下午，某银行地区分行里，副行长兼信贷部主任张天正坐在办公室里，看着手上的一份文件。这份文件是过去一个季度的放贷报告，里面详细的列出了信贷部每一名信贷员的工作业绩，按照末位淘汰的原则，将有二到四名信贷员将被淘汰，是否淘汰和淘汰多少，都掌握在张天的手里。

张天今年四十岁，是银行的实权派，他出生在一个官宦世家，张氏家族在这个城市极具影响力，在银行里地区的分行长都要畏惧三分。可以说在分行里，张天属于说一不二的人物，上上下下谁也不敢招惹他。因此，张天在分行里可以说是一手遮天。张天在妻子去世之后，就一直没有再婚，但是并不意味着他是一个孤家寡人，他的生活过的依然是丰富多彩。张天看着报告末尾的几个名字，他露出了暧昧的笑容，他知道机会来了。

张天思考了一会，目光落在了一个名字上，林淑媛。林淑媛今年三十八岁，是原来政府的一位领导的老婆，这位领导不久前刚刚出了交通意外死了，是林淑媛强有力的后台。林淑媛长的很漂亮，尽管已经三十八岁了，由于保养的很好，看起来只有三十出头的样子。林淑媛一直是张天的目标之一，但是由于她丈夫的存在，一直没敢下手。他怕影响到家族的利益。现在可不一样了，林淑媛丈夫的去世，让张天感觉机会来了。

张天拿起电话，拨了一个号码，然后对着电话说林淑媛，我是张天，请你立刻到我办公室来一趟。张天说完没等林淑媛有什么反映，就挂断了电话。

在大办公区，林淑媛挂上电话，立刻陷入了沉思，她想了一会，就意识到张天此时找自己是没安什么好心的，她是非常了解张天的，知道张天早就对自己垂涎很久了，以前有自己的丈夫在后面支持着，张天还不敢乱来，现在丈夫走了，自己恐怕是在劫难逃了。

林淑媛坐在自己的办公桌前，左思右想考虑自己去还是不去，她想过辞职，但是考虑到年迈多病的父母，正在上高中的女儿，到处需要钱，她不能失去这份稳定的工作，像她这个年纪的女人出去找工作，可不是那么容易的。林淑媛咬了咬牙，心一横从座位上站起来，整理了一下自己的衣服，走向了张天的办公室。

张天打完电话，压抑着多年的愿望就要实现的心情，静静的等待着林淑媛的到来。不一会，他的办公室的门被敲响了，张天知道林淑媛来了。请进来，门开了，林淑媛慢慢的走进了张天的办公室，张天装作平静的样子，向对面的座位一指，淡淡的说林淑媛，请坐林淑媛优雅的坐下，静静的看着张天。

..

张天将那份业绩报告递给林淑媛，林淑媛接过去看了起来，张天没有说话，等林淑媛看完之后，才慢慢的说林淑媛，你是知道银行的规定的，末位淘汰制，你看过报告之后，就应该知道我找你来的目的了林淑媛放下报告，看着张天，她现在知道张天打什么主意了，听到张天的话，平静的回答知道张天站起来，说你有什么想法，都可以告诉我？

林淑媛低下头思考着，张天趁这个机会，走到办公室的房门口，将一个牌子挂到了房门外的把手上，关好房门，顺手把门锁锁上了。林淑媛立刻听到了‘哢’的一声，身体不由自主的颤抖了一下，她知道自己只有一条路了，就是向张天低头，来保住这份工作，这在以前是不可想像的。张天没有回到自己的座位上，而是站在林淑媛旁边，屁股靠着自己的办公桌。

林淑媛抬头看了张天一眼说张主任，您能不能通融一下，给我一个机会啊张天听到了林淑媛的话，知道林淑媛已经低头了，他看了林淑媛一眼，为难的说这是银行的规定，我也……林淑媛知道张天在摆架子，就打断张天的话，说张主任，你想让我做什么，才能通融通融张天听到了林淑媛如此直接的言语，知道现在是谈交易的时候了。张天呵呵一笑说林淑媛，你这不是明知故问吗？

林淑媛已经完全清楚了张天的企图，她再次低下头思考起来，她需要一个决定，她知道张天是一个什么样的人，自己一旦跨出这一步，就再也无法回头了。

张天离开办公桌，走到林淑媛的身后，双手搭在林淑媛的肩膀上，林淑媛的身体随即又颤抖了一下，但是林淑媛并没有做其他的动作，就让张天的手那么搭在自己的肩头。张天看到林淑媛没有反映，知道林淑媛已经明白了自己的目的并默许了，他的胆子立刻就大了。他的手抓住了林淑媛的肩膀，顺着林淑媛的胳膊向下滑去，滑到了林淑媛的手背上，林淑媛依然没有动，她心中做出了那个她最不愿意做出的决定，她决定出卖自己。张天抓住林淑媛的手，慢慢的抚摸和把玩着，就像把玩一件心仪已久的玩意。

林淑媛感觉张天的头，就在自己脑袋的旁边，他的气息喷在自己的脸上，林淑媛此时的心情是复杂的，一向洁身自好，对丈夫极其忠诚的她，在这样的一个时刻，不得不为了这个工作机会，而放弃自己做人的底线，向张天这个色狼低头。

她一向到九泉之下的丈夫，她立刻从张天的手里，把自己的手抽出来，随即起身打算离开。

张天没有用强，他觉得那样没意思，看着林淑媛淡淡的说了一句，林淑媛，你要想好了，我的决定就是银行的决定林淑媛的心立刻一沉，张天的话，又让林淑媛不得不面对现实，她就这么站在哪里，不知道自己该做什么。张天看到林淑媛不动了，就又凑到林淑媛的身后，他把林淑媛转了过来，林淑媛无奈的顺从转了过来，面对张天，她看到此时的张天，正色迷迷的看着自己，她的眼泪不由自主的流下来。

张天并没有理会林淑媛的眼泪，而是用手解开了林淑媛职业套装的外套纽扣，然后又解开了林淑媛的衬衫，林淑媛洁白的皮肤就呈现在张天的面前，他的手又伸到林淑媛的身后，解开了林淑媛的胸罩，一对丰满圆润的乳房跳了出来，张天兴奋的看着这对美丽漂亮的乳房，他迫不及待的一手一个，抓住了林淑媛的乳房，慢慢的揉搓起来。张天准备用嘴去吸吮林淑媛的乳头，却发现这个姿势很别扭，他双手伸到林淑媛屁股上，用力一托就让林淑媛坐到了办公桌上。

林淑媛坐到办公桌上，她的乳房正好和张天的头等高，张天的嘴立刻就吸住了林淑媛的乳头，林淑媛随即就感到了一种特别的感觉冲进了自己的大脑，这种感觉是在丈夫用嘴吸吮自己乳房时候的感觉，她浑身一激灵，她把手抬起来，一把推开了张天，然后就看见了张天的一脸冷笑，她不得不颓然的将自己的手放下，把头一扭不再看张天。

张天重新凑到林淑媛的面前，用手抓住林淑媛的乳房玩弄着，他的嘴再次在林淑媛的乳头上吸吮起来。林淑媛的心此时充满了苦涩和委屈，曾经专属于自己丈夫的身体，这个时侯正在被一个色狼侵犯着，但是她又不得不让这个无赖侵犯。

她试图去想现在是自己的丈夫在和自己亲热，却怎么也无法冲淡此刻难言的苦痛。

张天当然不知道林淑媛此时在想什么，他的注意力全在林淑媛美丽的身体上，他玩了一会林淑媛的乳房之后，又把注意力转移到林淑媛的其他地方。张天解开了林淑媛裤子的皮带，拉开裤子拉链，又脱掉林淑媛的高跟鞋，在林淑媛极度的不情愿中把她的裤子脱了下来，张天把林淑媛的裤子扔到了一边。

张天用手指，隔着内裤挑逗着林淑媛的阴蒂，林淑媛的身体随即颤抖了一下，张天看了林淑媛一眼，发现林淑媛正咬着嘴唇，用一种极度幽怨的眼神看着他。

张天却是说不出来的舒服，他对林淑媛垂涎已久，现在他正离占有林淑媛这个目标越来越近了。

面对张天的挑逗，林淑媛竭力的克制着自己，但是她的身体却产生了反映，显然林淑媛在丈夫去世之后，就再也没有男人触碰过这个美丽的身体了。林淑媛是一个正常的女人，长时间没有性生活，身体会变得一场敏感，而林淑媛目前正是这样的状况，一经张天挑逗，她的身体就投降了。

张天玩的不亦悦乎，林淑媛却很痛苦，她不想给张天自己想要的信号，她竭力的控制着自己的身体，但是身体却不听她的指挥，她的阴道早已经湿的一塌糊涂了。张天的手指感到了林淑媛的内裤已经彻底的湿透了，是时候下手了。张天拉下了林淑媛的内裤，林淑媛用手死死的抓住自己的内裤不松手，她依然在固守着自己最后的防线。

张天一看这个架势，看了林淑媛一会，说林淑媛，怎么了，工作是不想要了，啊！

林淑媛听到这话，她的手立刻就松弛下来，她必须做出选择，其实她没得选择，她只好任由张天把她的内裤拉下，扔到了一边，露出自己的三角地带。

张天淡淡的说了一句，这就对了吗？跟着我没有亏吃！

张天说完，将自己的手指，慢慢的插入到林淑媛的阴道里，他发现林淑媛的阴道里，早就湿乎乎的了，而且也很空旷，正等着男人进入呢！张天非常利索的脱掉了自己的外套，裤子和内裤，扔到一边。他的阴茎已经挺立的很久了，他分开林淑媛的大腿，用手抓住阴茎，用龟头在林淑媛的阴蒂上摩擦着，林淑媛的身体又—-颤抖起来。

林淑媛这个时候，感到了一种她从来没有过的感觉冲进自己的大脑，她不知道自己为什么会有这样的感觉，她不应该有这样的感觉，她现在面对的是一个色狼，而不是自己深爱的并且深爱自己的丈夫。她用力的摇摇头，想把这种感觉清除掉，但是怎么也做不到。她感觉自己的阴道，现在异常的空旷，她感到了一丝凉意冲进了阴道里，她渴望着有什么的东西来填补一下。就在这个时候，一根坚硬铁的巨物，进入到了她的阴道里，立刻让她体会到了前所未有的感觉，让她晕眩让她迷离。

张天粗大的阴茎顺利的插入到林淑媛的阴道里，没有一丝的阻碍，非常的顺畅和润滑，很快就碰什么东西。林淑媛的身体颤抖的更加厉害了，张天意识到那里是林淑媛的Ｇ点。张天心中大喜，他停下不再前进，而是向后慢慢的抽出自己的阴茎。

林淑媛感到了那个巨物撞击到了自己的Ｇ点，让她浑身剧烈的颤抖起来，随后她就感到巨物准备离开了，她不想让它离开，她的阴道急速的收缩想抓住那个巨物，但是没有抓住，她只好把身子想前一挺，她太喜欢这样的感觉了，她从来就没有过这样的感觉，极度渴望把这样的感觉留下。

张天感觉退得差不多了，就重新向前挺进，很快又撞击到了林淑媛的Ｇ点，林淑媛的身体再次颤抖起来，张天慢慢的挺进抽出，再挺进再抽出，他已经感觉到了林淑媛正在努力的配合她。在张天的攻击下，林淑媛再也克制不住了，她开始放声的呻吟起来，张天知道办公室隔音很好，所以并不担心声音会传出去。

啊…………啊…………，爽……啊……，好……舒服……啊……这时林淑媛性福的呻吟声，张天听到这样的呻吟，就对林淑媛说还装正经，你根本就是一个骚货，对不对？林淑媛此时正沉浸在那种她迷恋的感觉中，根本就没有思考，直接回答对，我就是一个骚货，张天突然停了下来，林淑媛感到那个巨物不动了，她又挺了一下身体，发现根本就动不了，自己的身体被死死的控制着。林淑媛此时，早已经把状况忘到脑后去了，她用一种极其风骚的声音说骚货想要！张天问想要什么啊？林淑媛说想要你的大鸡吧，你的大鸡吧好大哦！张天说不给，就是不给林淑媛风骚的撒娇说求你了，给人家吗！人家好难受啊，求你了！

张天看到目的达到，就重新运动起来，林淑媛的呻吟声就再次响起，他同时感到了林淑媛的阴道收缩的更紧了。这让张天的征服欲望得到了极大的满足，他的抽动速度越来越快，林淑媛呻吟的节奏也随着加快。

啊……啊……，我……要死……了……，我……不行……了……，慢……点，慢点，啊……林淑媛一边呻吟着，一边摇晃的脑袋，她的手死死的抓着张天的胳膊，身体不停的左右摇摆，她的一对乳房，上下跳动更让张天兴奋。

张天将林淑媛的双腿分的更开了，他一边抽动自己的阴茎，一边用手刺激着林淑媛的阴蒂。林淑媛不由自主的躺在了张天的办公桌上，手抓住办公室的边缘，大声的呻吟着。

啊……啊…………，慢……点，不……行……了……，啊…………啊………啊………啊……张天也大叫着骚货，干死你，干死你这个骚货，干死你，干死你……张天一边运动一边狂叫，他也逐渐的控制不住了，他大叫声啊………………，身体颤抖着，在林淑媛的身体里射出了精液。

林淑媛被一股滚烫的东西，击中了自己的Ｇ点，她的身体不由自主的弓了起来，努力的享受着，接着颓然的重新躺下。

张天射出精液之后，站了一会，才从林淑媛的阴道里，拔出自己的阴茎，张天走到林淑媛的头部的位置，扳过林淑媛的头，强行将阴茎插入到林淑媛的嘴里，说把它舔干净了。

林淑媛立刻清醒过来，她重新意识了发生了什么，她看了一眼张天，无奈的用嘴吸吮着张天的阴茎，将张天阴茎上的残留物全部吸吮干净。张天再次命令吃下去，一点都不许剩，林淑媛只好把残留物全部吞到肚子里。

张天心满意足的穿好自己的衣服，然后扔给林淑媛一打纸巾，说把自己清理干净林淑媛拿着纸巾，坐起来，将从阴道口流出的精液和**的混合物清理干净。

林淑媛突然双手捂住自己的脸，放声痛哭起来。

张天听见了林淑媛的哭声说哭什么哭，要哭出去哭，别在我这哭林淑媛听见了张天的话，强行忍住默默的将自己的衣服穿好，一边穿一边擦眼泪，她心中的苦痛要对谁说呢。林淑媛穿好衣服，用纸巾擦干眼泪，默默的走出了张天的办公室。林淑媛走出张天的办公室，装作若无其事的样子，走回自己的办公桌，此时午休的铃声响起，午休的时间到了。林淑媛拿起自己的包，向外…面走去，她眼睛的余光看见了同事们正对她指指点点，不知道说着什么。林淑媛当然知道同事们会说些什么，曾经她也这样背后说过，在张天办公室里待了很长时间之后，出来的每一个女同事，大家都对此心照不宣罢了，只不过此时角色掉了个。林淑媛快步走出办公楼，离开办公楼后，她躲到一个僻静的角落，放声大哭起来。

于此同时，张天的儿子张晓，正在学校上课。张晓今年十六岁，是高二的学生，由于是家里这一代中最小的一个孩子，因此长辈都很喜欢他，因此被宠坏了的张晓，在学校无法无天，招花惹草打架斗殴是家常便饭，学校由于忌惮张晓的家庭背景，也拿他没有什么办法，只能任由他折腾，只要不出什么大事，就烧高香了，哪还敢管他啊。

随着下课铃声的响起，张晓晃晃荡荡的走出教室，这节课让他昏昏欲睡，实$$$$$在提不起兴致。午休，张晓飞快的吃完了午饭，回到学校，直奔教师办公室。此时，教师的办公室空荡荡的，张晓四处扫视了一下，发现没有什么人，来到了一间办公室门口，用手一推门，就进去了。

这是一间大办公室，办公室里是好几个教师合用的，但是现在办公室里只坐着一个年轻的女教师，她叫刘玫，是张晓的英语老师，她刚刚来这个学校才三年，是在张晓来到这里上学的前一年被分配到这的，张晓高二的时候，刘玫是顶替一位退休的女老师，负责张晓班的英语课的。张晓看到刘玫的第一眼就着迷了，他用卑鄙的手段占有她，刘玫知道李晓的背景，对李晓的所走所谓无可奈何。张晓每天中午，都会来到刘玫的办公室，这是他的保留节目，刘玫没有办法，只能任由张晓胡作非为。

张晓走进刘玫的办公室，随手把门锁上了，他来到刘玫的面前。刘玫立刻从座位上站起来。张晓一屁股就做在了刘玫的座位上，然后两腿一分，就懒洋洋的靠着椅子背看着刘玫。刘玫看着张晓的这幅样子，知道张晓是什么意思。刘玫在张晓的面前蹲下，用手拉开张晓裤子的拉链，帮张晓把裤子和内裤退到膝盖以下，露出了张晓的阴茎，张晓的阴茎遗传了父亲的基因，和他父亲一样的巨大。刘玫驾轻就熟的为张晓口交，她的表情陶醉动作熟练。

张晓问老师，怎么样，好吃吗？刘玫早就知道张晓这种问话的答案，就回答好吃，老师最喜欢吃了！

刘玫为张晓口交了一会，发现自己的长头发比较碍事，就从口袋里翻出一个皮筋，将自己的长发梳成一个马尾辫，随后继续为张晓口交。

张晓的表情显得很满意，他一边享受着刘玫的服务，一边用手抚摸着刘玫的脸颊和头发，说快点，别他妈的这么慢刘玫只好加快动作速度，她逐渐的感觉到了张晓阴茎的变化，她一边上下晃动自己的头，一边用手解开自己的教师制服纽扣。

张晓突然用手按住了刘玫的头，刘玫知道张晓要主动权了，她只好交出主动权。刘玫站起来，她的衣服已经解开了，露出了自己的胸罩，刘玫脱掉自己的制服外套衬衣胸罩，又将自己的制服裙脱掉，脱掉丝袜和内裤，一具美丽的胴体出现在张晓的面前，张晓对这具肉体已经非常熟悉了。张晓将刘玫转了一个个，然刘玫弯腰扶住办公桌，自己站起来从后面将阴茎插入到刘玫的阴道里，然后就疯狂的运动起来。

刘玫感到张晓的阴茎进入自己的身体之后，就晃动自己的身体，配合着张晓的运动节奏。她虽然在一种记不情愿的状况下，被张晓给占有了，失去了自己的第一次，但是跟张晓性交的感觉，还是让她很迷恋，这也是每次张晓来找她，她都会顺从的原因。

张晓很喜欢在办公室里跟刘玫性交的感觉，他感到这很刺激很好玩。他知道留给自己的时间不多，他要抓紧时间。张晓的阴茎在刘玫的阴道里进进出出，刘玫发出了呻吟声，这种呻吟声是那种想叫却不能叫的状态。

啊……爽，老师……好……爽……啊……，慢……点……

张晓一边干着刘玫，一边留意楼道里的声音，不一会，就听见楼道里传来得了脚步声，他迅速的在刘玫的阴道里射精了。刘玫轻车熟路的用嘴为张晓清理干净残留，然后清理好自己，两人飞快的穿好衣服打扫好战场。张晓走出了刘玫的办公室，他走到楼梯口，就看见了和刘玫同一办公室的一位教师迎面走过来，张晓没有说话而是和他擦肩而过。

张晓回到教室，心中懊恼，他心里暗骂那个教师，你他妈的来这么早干什么。

…..

他虽然射了，但是很不爽，冲着墙壁发泄着怒火。张晓发泄完了，走回到自己的座位，他的目光落在了旁边的座位上，那个座位上做的是自己班长苏晴，是一个已经发育的很好的女生，如果不是那身校服，你很难想像她是一个高二的女学生。

张晓望着苏晴的座位发呆，他知道今天放学之后，是苏晴和另外几个同学值日打扫卫生，会走的很晚，他的决定今天下手。张晓从书包里拿出一个小瓶，里面是一种慢性**，昨天才搞到手的，这个东西就是为苏晴准备的。张晓一看教室里只有他一个，就来到苏晴的课桌前，他低头就看见了书桌里的水瓶。张晓心想，真是天助我也，她没有拿走水瓶，苏晴平时是水瓶不离身的。张晓将**倒入到苏晴的水瓶里，然后溜出教室来到操场上，跟其他的同学踢足球。

时间过的很快，一转眼午休的时间就过去了，张晓回到教室，苏晴已经回来了，正在和几个女生聊天。张晓默然无语的坐回到自己的座位，眼睛的余光始终没有立刻苏晴。张晓此时完全不知道苏晴是否喝了放了**的水，他心中忐忑不安的—-上课。

下午的第一节课，正是英语课，刘玫出现在教室里。她先是看了看张晓，张晓也看了看刘玫，两人交流了一下。刘玫就一本正经的—-上课，先是让同学们朗读课文，她则在教室里走来走去。不一会就转到张晓的旁边，张晓四处扫视了一下，发现大家都在低头朗读课文，谁也没有注意他，他伸手就在刘玫的大腿上掐了一下，刘玫用眼睛狠狠的瞪了张晓一眼。

张晓百无聊赖的度过了这个下午，时间离放学越来越近了，他的心也越来越紧张了，他不知道自己能否成功。终于放学了，张晓离开学校，骑车回家，苏晴放学回家路过张晓的家。过了一会，苏晴出现在了张晓家门前的小路上，她独自一人人骑着单车回家。

张晓远远的看见苏晴骑车过来，然后突然在张晓家门口停下了，她抓耳挠腮好像很难受的样子，张晓知道**发作了。张晓走出院门，来到苏晴的面前，看着苏晴。

苏晴一边挠着痒痒，一边问你怎么在这里啊？张晓淡淡的说我家在这啊张晓说完，一把就抱住了苏晴，然后用手捂住苏晴的嘴，不让她发出任何的声音。苏晴挣脱不开，只好被张晓抱进院子里，张晓把苏晴抱进房子，扔在沙发里，然后出门把苏晴的书包和单车拿进院子，锁好大门。这时，苏晴也从房子里冲了出来，结果和张晓撞了一个满怀，张晓再次把苏晴起来，走进自己的房子。

张晓抱着苏晴，走上了二楼，苏晴在张晓的怀里挣扎着，还用手在张晓的身上不停的击打，但是力量却不大，对张晓一点影响都没有。

张晓把苏晴扔在自己的房间床上，苏晴立刻在床头缩成一团，一脸的戒备。

张晓扑上去，将苏晴的手脚捆住，苏晴不断的挣扎，但是没有任何的效果，她被张晓捆了一个结结实实。张晓并不着急，而是坐在床边，微笑着盯着苏晴看，看的苏晴手脚冰凉，她已经意识到了张晓将要干什么。

苏晴疑惑张晓为什么不继续行动的时候，她突然感到自己身体有些不对劲了，随即感到浑身燥热难耐，就像三伏天蒸桑拿一样的难受。苏晴在忍耐着，她希望自己能挺过去，但是事与愿违，难受的感觉越来越强烈了。苏晴又感觉自己的心跳再加快，满脑子都是电影里男女之间性爱的场景，她发现正幻想自己是里面的女主角。随着时间的推移，她发现自己异常的渴望张晓，能想电影里男主角一样，跟自己做爱。苏晴这个时候，感觉到自己的身体发生一些变化，她感觉自己的乳房胀痛，乳头逐渐的变大，自己的阴道显得很空，一股股凉气灌进她的阴道里。

她的脑袋里出现了一个东西，是在上生理卫生课的时候，老师讲过的东西，那个东西就是男人的阴茎。

苏晴用力的晃晃脑袋，想把这些不好的想法驱赶出去，但是她越是驱赶就越是强烈，她感到自己异常渴望那个东西，来填满自己的阴道。张晓看着苏晴的表情不断的变换，知道**—-发作了，他走出去，找来了一台数字摄像机，打开录像功能，他伸手解开了捆住苏晴手脚的毛巾。

苏晴手脚放开之后，就立刻—-脱自己的校服，一件一件的扔在床上，很快一具美丽的肉体出现在了张晓的面前，张晓从来没有见过这么漂亮的玉体。他也算是花丛老手了，就连美女老师刘玫的身体也不如苏晴的漂亮。苏晴身高一米六五，一头长发，一对浑圆坚挺的乳房，诱人的曲线，最让人惊奇的是，苏晴居然是一只白老虎，三角地带一根阴毛都没有，在光线的照耀下，显得异常的光滑。

苏晴粉红色的阴唇，显得娇嫩欲滴，跟人一种捏一下能捏出水的感觉。

张晓咽了一下口水，他手中的摄像机正对着苏晴一顿狂拍。苏晴的手在自己的乳房和乳头上揉搓着，口中发出了轻轻的呻吟声，啊……啊……啊……苏晴的声音很漂亮，她轻声呻吟的声音，极具诱惑力，是任何正常男人都无法抗拒了，更何况血气方刚的张晓呢。

张晓把摄像机放下，飞快的脱光自己的衣服，上床来到苏晴的身边，苏晴一看张晓胯下的巨物，她伸手就把它抓住了，用力的攥着。张晓被苏晴攥疼了，一把把苏晴的手给打掉，用手分开苏晴的双腿，然后用手指在苏晴的阴蒂上摩擦着。

苏晴的身体随着张晓的动作颤抖了起来，张晓发现苏晴的阴唇已经完全打开，可以直接看到阴道里面的状况，他知道苏晴已经做好准备迎接他了。

张晓一手拿着摄像机拍着，一边用另一只手抓住自己的阴茎，慢慢的向苏晴的阴道里面插。张晓插了一下，他感觉到苏晴的阴道很窄，他没有强行进入，而是一点一点的试探着向里面插。张晓的阴茎，进出几次之后，他才感觉苏晴的阴道—-适应了自己的阴茎。

张晓这才用力的向里面插进去，他的阴茎好像撞破了什么东西。苏晴随后大叫了一声，啊………………疼……，好……疼……啊张晓立刻意识到，自己是捅破了苏晴的处女膜，他心中非常的兴奋，他真的是捡到宝了。同时张晓也意识到，自己不能硬来，否则容易把苏晴弄清醒了，那就麻烦了，这个方面他是有教训的。

张晓一点一点的向里面挺进，然后慢慢的抽动自己的阴茎，让苏晴进一步适应他的阴茎。几个回合下来，张晓已经看见了自己阴茎上粘的血丝，这和自己料想的吻合。慢慢的苏晴的阴道—-适应了张晓的阴茎，张晓的阴茎已经完全进出自由了，苏晴的呻吟声，也从痛苦转换成了性福。

啊……啊……好……舒服……啊，快……点……，我……要……

这个时侯，张晓才加快了自己的抽动速度，他的阴茎一次一次的撞击到苏晴阴道的底部，随后他发现再将阴茎全部没入苏晴阴道的时候，他的龟头又冲破了一道关卡，然后被什么东西吸住。张晓没有理会，他今天太爽了，把苏晴搞到手，让他极度的兴奋，一不留神没憋住，把阴茎插到底以后，过早的射精了。不过，这个意外并没有让张晓沮丧多长时间，心情很快的恢复过来。

张晓从苏晴阴道里拔出阴茎，从苏晴的身上下来，躺在一边大口大口喘着粗气，心中的高兴就别提了。苏晴是白虎并且还是处女这两个情况，是张晓无论如何也没有想到的，完全超过张晓的预计。

**的药力这个时候刚好过去，苏晴逐渐的清醒过来，她看见了躺在身边的张晓。苏晴猛的坐起来，发现自己赤身裸体，下体还有斑斑血迹，知道自己已经惨遭毒手，自己的初夜被张晓拿走了。苏晴愤怒的用手不断的打向张晓，张晓被苏晴给打傻了，一下子闷在那里不知道该做些什么。

苏晴很快的就打累了，她坐在床上，用手捂住自己的脸哭泣起来，哭了一会，苏晴对着张晓大吼臭流氓，你一定会告你的，我要让你坐牢这个时候，张晓也回过神来，冷冷的说好啊，你去告啊，你去啊苏晴立刻从床上蹦下来，穿着衣服说你等着，我现在就去她刚说完，就听见了一个女人的呻吟声，她感觉这个声音如此的熟悉，一时间想不起来在哪里…听过了，苏晴好奇的闻声看去，发现是从张晓的摄像机里传出来的。苏晴没有理会，穿好衣服就向外走去。

张晓冷冷的说苏晴，苏大班长，你听不出这是谁的声音吗？

苏晴被张晓这么一问，她的身体陡然激灵一下，这不是自己的声音吗？苏晴转身冲向张晓，她看见了摄像机里的自己，看到摄像机里淫荡自己，她的脸一下的红了，她有一种找个地缝钻进去的冲动。苏晴随即伸手试图抢夺摄像机，但是被张晓躲过去了。

张晓将摄像机关掉，高高的举过头顶，苏晴根本就够不着。她没有办法只好颓然的坐在床上，再次哭泣起来，现在的她的心里就像倒了五味瓶，酸甜苦辣咸全都有。

张晓淡淡的说如果我把这个视频，交给老师，你说会怎么样啊？

苏晴身体又是一阵，她知道后果是什么，只有一个开除，一旦被开除，那她这辈子都别想甩掉的污点，上大学这个梦就不要做了。苏晴显然已经知道了张晓的想法，她知道张晓家庭的背景，她父亲在的时候，她是不怕的，但是现在父亲已经走了，她根本就告不了张晓。她现在只有一个想法，就是拿回这个视频，把它销毁，以免让自己被它捆住手脚。苏晴的想法是好的，但是她做不到，张晓就是用同样的手段，被迫刘玫的，让刘玫为了保住自己的工作，心甘情愿的成了张晓的玩物，这一招用在苏晴的身上一样适用。

张晓走出房间，躲进了书房，苏晴随后追了出来，结果被挡在了门外，张晓没有理会苏晴擂的震天响的房门，而是小心翼翼的将摄像机里的视频，传输到电脑里，然后刻在一张光盘上，很快，张晓就做完了这些工作。就在这个时候，大门响了，一对中年男女走进了房子，两人快步走上二楼，女人看见了正在疯狂敲门的苏晴。

女人叫了一声，小晴，你怎么在这里？

苏晴一看女人，立刻就傻了，立在那里不知道该说什么这个时候，张晓从书房里出来，看见了这对中年男女，他对着男人叫了一声爸爸，你怎么这么早就回来了苏晴对着女人，回答妈，我来同学家玩原来，进来的这对中年男女，男的正是张晓的父亲张天，而女的正是刚刚被张天搞到手的女同事林淑媛。苏晴的回答，让张天感到意外，他完全没有想到能在自己的家里见到林淑媛的女儿，还如此的漂亮。张天转念一想，林淑媛的女儿怎么会在自己的家里，难道和自己这个儿子有关。

张天走到张晓的面前，拉着张晓走进书房，张天管好房门问小子，那个丫头是怎么回事？

张晓一副没大没小的样子，拍着张天的肩膀说爸，许你搞女人，就不许我泡妹妹啊张天心中已经明白了大概，问儿子，怎么样，进展如何？

张晓说你还不了解你儿子我吗，当然是手到擒来了，已经搞到手了，怎么样，你儿子我不错吧！

张天伸手用力的拍了一下张晓的脑袋说你这个臭小子，有老子当年的风范张天走出书房，看见了林淑媛母女正在那里抱头痛哭，张天眉头一皱说你们干什么，哭什么啊林淑媛立刻止住哭声，把女儿挡在身后，一脸警惕的看着张天。张天伸手拉过林淑媛，就向房间里走。

林淑媛抗拒着说张主任，我先送女儿回家，一会再过来，行吗？

张晓这个时候，也从书房里出来了，说阿姨，不行林淑媛一愣，看着张天，问什么意思？

张天淡淡的说我儿子，要你女儿留下，你女儿就得留下，就这意思！

林淑媛立刻就傻眼了，她完全没有想到事情会变成这个样子，母女两个都糟了毒手。林淑媛立刻说不行，我必须送女儿走说完转身就想领着女儿离开。

张晓一听不干了，立刻拦在林淑媛母女的面前说想走可没那么容易，你们都得留下然后一脸淫笑的补充说好好的伺候伺候我们父子两个张天听到儿子话，心中一动，知道儿子打的是什么主意，立刻在心里大加赞赏。于是说林淑媛，你看着办吧张晓又补充说苏晴，你要想好了啊林淑媛看看女儿，苏晴看看母亲，两人无奈的叹了一口气说好吧，你们说是什么就是什么吧！

张天和儿子张晓脸上流出了得意的微笑，林淑媛母女并不知道，她们将经历怎样一段刻骨铭心的恶梦。张晓立刻冲下楼，将院子和一楼的大门锁好，拉上所有的窗帘。

张天则跟林淑媛母女说你们赶快给我们爷俩做晚饭张天说完就会自己的房间了，林淑媛看了一下女儿，拉着女儿去了楼下的厨房里，去做晚饭。

张晓来到父亲的房间里，看见父亲正在翻箱倒柜的找什么东西，他好奇的问爸，你找什么呢？张天说一个纸盒子，这么大张天比划着，张晓立刻知道父亲说的是什么了，张晓回到自己的房间里，从壁橱里找到了一个盒子，搬到父亲的房间里，张天打开一看，用力的拍了一下儿子的脑袋说你小子，什么时候给拿走的，我怎么不知道？张晓说你总不回家，你怎么能知道呢？张天问儿子臭小子，你用过了？张晓说嘻嘻，当然了，很好用哦，爸爸你真有眼光，选的东西都这么好玩！张天又狠狠的给了张晓脑袋一下，说你这个臭小子，好的学不会，歪门邪道一学就会。

很快，林淑媛母女就把晚饭做好了，张天父子两个下楼来到餐厅里，四个人吃过晚饭，正餐上场了。林淑媛带着女儿去洗澡，张家父子也各自去洗澡，不一会，张家父子先出来了，两人一人裹着一个大浴巾，坐在客厅的沙发里看电视，电视里演的无聊的电视剧，父子两个心不在焉的。

张晓趁这个机会，又返回到书房，把摄像机拿出来，张天一看说我房间里还有一个，你也拿过来。张晓一听，说爸，你又买了一个，怎么没告诉我啊张天说你小子拿着那个就不撒手，我都没用机会，这不是被你逼得又买了一个。

张晓蹬蹬跑上楼，在父亲房间的壁橱里找到了另一个数字摄像机，拿到楼下，张晓问爸，里面有东西吗？张天说没有，还没来得及用呢！张晓检查了一下摄像机，把里面随机带来的视频删掉，然后调整好放在一边，静静的等着林淑媛母女的出现。

等了好半天，林淑媛母女才从浴室里出来，也是一人裹着一个大浴巾。张家父子这才发现母女两个站在一起，不像母女倒像是姐妹两个。张天父子领着林淑媛母女来到楼上张天的房间里，一进入房间，林淑媛立刻就发现在房间里放着一些物品，她不明白这些物品是干什么用的。张天一把把林淑媛的浴巾给拉掉，张晓也拉到了苏晴的浴巾，两具诱人的胴体展现出来，父子两个的阴茎立刻就站立起来，向母女两个示威。张天父子两个此时一人一台摄像机，正对着母女两个拍摄着。

张天对林淑媛说你现在用舌头，去舔你女儿的乳头林淑媛一听，迟疑着，张天眼睛一瞪，说怎么，不想做吗？林淑媛立刻明白张天已经吃定她了，就叫起来别，我做，我做林淑媛顺从的张开嘴，伸出舌头在女儿的乳头上舔了一下，张天冷冷的说..继续，我没说停就不许停，林淑媛只好继续舔着，苏晴此时已经是流下泪来，说妈，妈，不要。张晓看苏晴一点反映都没有，向父亲摇摇头，张天也发现了，他一把拉开了林淑媛，张晓把苏晴的身体转了一下，让苏晴的下体对着林淑媛，然后分开苏晴的双腿，苏晴抗拒着，张晓在她的耳边说了一句难道你想被开除吗？，苏晴立刻就放弃了抵抗，自动的分开了双腿。

张天指着苏晴的阴蒂，对林淑媛说你现在用舌头舔这里林淑媛知道反抗是没有任何的好处的，她看了看女儿，说女儿，妈对不起你，是妈害了你啊苏晴不停的晃着脑袋，说不是，妈，不是的，是女儿不好林淑媛低下头，伸出舌头—-舔苏晴的阴蒂，不一会，苏晴的身体就颤抖了一下，明显有了效果。苏晴刚刚被开苞的阴唇，—-慢慢的打开了。张天看到差….不多了，就把林淑媛拉起来，将她的身体也转了一下，让她像女儿那样躺在床上，张晓把苏晴翻转过来，让她像刚才她母亲的样子，命令说你去舔你母亲的阴蒂，快苏晴顺从的低下头，用舌头舔林淑媛的阴蒂，林淑媛扭头不看女儿，但是却被张天死死抓住，不然她的目光躲开，林淑媛只好闭上眼睛，张晓说不看不行，不然林淑媛一听这话，立刻就睁开了眼睛，看着女儿屈辱的样子。林淑媛的阴唇，也慢慢的打开了，效果不错。

张天用手摸着林淑媛的阴道口，问林淑媛这叫什么？

林淑媛知道自己不能不说了，只好说阴道张天又问还叫什么？

林淑媛知道了张天的意图，回答骚逼张天继续问那做爱又叫什么？

林淑媛回答叫操逼张天又问你是不是一个骚货？

林淑媛不得不回答，是，我是一个骚货张天说那你知道该怎么做了？

林淑媛想了一下，小声的说请你来操我这个骚货吧张天说我没听见，大点声林淑媛只好又大声的说一遍请你来操我这个骚货吧张天把林淑媛转了一下，他的阴茎早已经坚挺起来，他用手抓住自己的阴茎，让龟头在林淑媛的阴蒂上摩擦。

林淑媛和苏晴面对这样的场面，心中骤然的疼了起来，尽管两人可以接受各自被男人侵犯，但是看见自己的亲人当着自己的面，被侵犯心中还是接受不了。

张天抓着自己的阴茎，对准了林淑媛的阴道口，就插了进去，林淑媛立刻叫了一声呃……

张天抽动起来，他对自己阴茎还是非常自信的，他一边操着林淑媛，一边用手把玩着林淑媛的乳房。这个时候，林淑媛的欲望越来旺盛，她竟然忘记了自己处境，—-大声呻吟起来。

啊……好棒啊…………啊…………我要死了……

张天听到林淑媛的话，心中充满了满足，他突然停了下来，林淑媛立刻就有了反映。

不要，继续操我，操的我好舒服啊，我好爽，继续操我林淑媛一边说，一边还在运动自己的身体，张天这才重新—-运动起来。

张晓这个时候问苏晴你知道，你妈和我爸在做什么呢苏晴从刚才母亲的话里，她非常清楚张晓为什么这么问，只好回答在操逼张晓继续问你想要做吗？

苏晴最后的一丝幻想破灭了，她顺从的点了点头，说想要张晓把苏晴平放到床上，然后用自己的龟头，挑逗苏晴。苏晴根本就抗不住$$$$$张晓的挑逗，她学着母亲的样子，说来操我吧张晓立刻将阴茎插入到苏晴的阴道里，慢慢的抽动起来。苏晴没有想母亲那样放肆的呻吟，少女的矜持让她紧闭嘴唇努力不让自己的叫出来。时间的推移，苏晴终于忍受不了也叫了出来，只是没有她母亲那么淫荡罢了。

林淑媛感到了前所未有的舒爽，她主动的配合着张天的动作。就在这个时候，她听见了女儿的呻吟声，她扭头一看发现女儿正被张晓干的正爽呢，苏晴也发现了这个情况，母女两个相互看了一眼，眼睛里充满了无奈和委屈。仅仅过了几分钟身体上传来的快乐和刺激，让母女两个的精神重新迷离起来。父子两个不停的运动着，疯狂的运动着，过了半个小时，母女两个突然失声了，就在这时父子两个在母女俩的身体里射出了精液。

父子两个拔出阴茎，将阴茎放到她们的面前，张天说你们俩给我们舔干净了母女两个只好顺从的用嘴帮助父子两个把阴茎上的残留物清理干净，张天又补了一句不许吐，要吃掉母女两只好把残留物咽了下去，张天又说把嘴张开，检查一下母女两个张开嘴，让张天检查。

父子两个，父亲搂着母亲，儿子搂住女儿，躺在床上休息，在休息的时候，父子两个还不断的在母女两的身上侵犯着。母女俩此时早已经万念俱灰了，闭着眼睛一言不发，任由父子两个摆布。休息了一个多小时，父子两个从床上坐起来。

张天对林淑媛母女说帮我们爷俩口交，快啊苏晴怯生生的说我……，我……，不会啊张天说让你妈教你啊，笨蛋苏晴看了看母亲，母亲一脸的无奈的说小晴，跟着我做就行了林淑媛在张天的侧面跪下，然后用手抓住张天此时软趴趴的阴茎，将自己的嘴套上了张天的阴茎，随后—-上下晃动头部，—-为张天口交。苏晴也学着母亲的样子，蹲在张晓的面前，为张晓口交。林淑媛一边为张天口交，一边看着女儿的动作，看到女儿难受的样子，知道她不好受，但是没有办法，谁让母女两个这么命苦呢，碰见了这两个淫魔父子呢。

林淑媛看见苏晴只是学样子，但没有什么实质性的动作，就停了下来，对女儿说小晴，你要用嘴裹紧了，然后用舌头舔，才行，你做一下让妈妈看看苏晴听了母亲的话，立刻照做，张晓感到非常的舒服，这和刘玫做的时候，完全不一样，原来刘玫再偷工减料啊，等明天找她算账。

过了半个小时，张天看了看自己和儿子的阴茎，它们此时已经重振雄风了，就对林淑媛母女说行了，你们停下吧林淑媛母女随即停了下来。张天父子两个交换了一下眼神，彼此就已经知道对方再想什么了，两人慧心的一笑，他们显然是想到一起去了啦。张天抓过苏晴，而张晓抓过了林淑媛。

此时林淑媛母女立刻知道了父子两个想干什么，她们可以接受苏晴被张晓侵犯，也可以接受林淑媛被张天侵犯，但不能接受苏晴被张天侵犯，林淑媛被张晓侵犯，两人抗拒着死活不从。父子两个并没有硬来，而是各自晃晃手里的摄像机，母女两个立刻就放弃了抵抗，在她们看来，今天的屈辱只是暂时的，一旦摄像机里的视频被公开，才是不能接受的结果，两害相权取其轻吧。

张天对苏晴说丫头，不要怕，让叔叔好好的爱你吧苏晴紧闭双唇，用眼睛瞪着张天，张天并不在意。他用手在苏晴的阴蒂上轻轻的挑逗着，苏晴消极抵抗，但是她不是张天这个老色魔的对手，不一会她的性欲就被挑逗起来了，尽管苏晴精神上并不接受，但是她的身体却出卖了她。

张天感到了苏晴身体的反映，说丫头，说你是个小骚货，你还不承认，你摸摸你流了多少水张天说完，就把苏晴的手拉到苏晴的阴道口，让她的手去摸自己的阴道口，苏晴的手立刻就沾满了她自己的**，苏晴还是一言不发。张天把手指插入到苏晴的阴道里，然后不断的摩擦着，苏晴的身体不争气的抖动起来。

林淑媛看见女儿被侵犯，心中不由的一疼，她陷入到无限的自责当中，她感到自己没有能保护自己的女儿，自己不配做一个母亲。

张晓却没有理会林淑媛的异常，学着父亲的样子挑逗起林淑媛，让张晓没有想到的是，林淑媛的身体的敏感程度比她女儿要高多了，没有挑逗几下，林淑媛的身体就有了反映，并且在很短的时间里就准备好了，等待着男人阴茎的进入。

张晓一看这样的情况，当然不会放过，挺着自己的宝贝，提枪上马进入到林淑媛的身体里，然后快速的运动起来。

林淑媛被张晓一插，敏感的身体不停她的大脑指挥了，不由自主的配合着张晓，并且—-呻吟起来。声音传进了苏晴的耳朵，苏晴被张天的挑逗和母亲放荡的呻吟声的影响下，她不知不觉的放弃了消极抵抗。

张天感到了苏晴的变化，他看到时机已经成熟，也提枪上马进入到了苏晴的身体里，随即运动起来。

苏晴此时不得不接受这样的事实，她无奈的放弃了自己，—-放肆的呻吟着。

林淑媛在苏晴呻吟声的感染下，更加放荡更加放肆的呻吟着。苏晴的高亢和林淑媛的低沉两种不同风格的呻吟声夹杂在一起，充斥着整个房间。

在这样的刺激下，张天父子的动作更加疯狂，两人不断的交换着攻击对像，半个小时之后，张天在苏晴张晓在林淑媛的身体里交货了第二天是周末，不用上班和上学，这留给张天父子两个更多的时间，来玩弄这母女两个。

早上醒来，张天看见林淑媛母女两个衣着整齐，正在一角嘀嘀咕咕的说着什么。她们并没有逃跑，其实她们不是不想跑，只是后果是没有办法接受的，张天看着母女两个不经意间露出得意的微笑。张晓此时也醒了，他看见了父亲的微笑，他自然了解父亲此时在想些什么。

张天对母女两个说聊什么，还不去做饭！

林淑媛立刻拉着女儿就向外走，张天随即又叫住了她们，说把衣服脱了，今后在这里是不许穿衣服的。

林淑媛和苏晴一愣，然后顺从的脱掉了衣服，赤身裸体的走下楼，来到厨房做饭。张晓起床跟着下楼，站在厨房门口，看着母女两个做饭。看了一会，心里痒痒，就走进厨房，在母女两个的屁股上抚摸着。

张天从楼上下来，看见了儿子正在骚扰母女两个，就说儿子，你猴急什么，咱们有的是时间，慢慢来。

张晓听见父亲的话，心不甘情不愿的离开了厨房，去浴室洗了一个热水澡，洗完来到客厅，跟父亲有一搭没一搭的闲聊，话题当然离不开林淑媛母女两个。

吃过早饭，林淑媛母女被张天命令去打扫厨房，而张晓把昨天晚上录下的视频，传输到父亲的电脑里，并刻录成光盘保存起来，又把摄像机里的视频清理干净，准备—-录新的内容。过了一会，厨房打扫完毕，林淑媛母女被张天叫到卧室，林淑媛心里清楚，又要—-了。

张天和张晓各自在林淑媛母女身上发泄了一次，没什么特别的，只不过父子两个经常交换对像而已。张天父子发泄完了，躺在一边休息了一会，缓过劲了，了新的节目，这才是今天的主题。

张天从盒子里拿出两个电动阳具，在母女眼前晃了晃，把其中一个交给了儿子，张晓淫笑着结果电动阳具。张晓拿着电动阳具在苏晴的阴蒂上摩擦着，他摩擦了一会，突然坏笑了一下，猛然打开了电动阳具的开关，电动阳具—-震动起来，苏晴立刻就被刺激的大声呻吟起来，身体不停的扭动着，张天也是一样的方法挑逗的林淑媛。

张晓把电动阳具慢慢的插入到苏晴的阴道里，阳具的震动，让苏晴更加的疯狂和放荡，张天也做了同样的事情，林淑媛母女两个，此时已经完全的放弃了自己的一切，她们知道自己已经无法逃脱，所以决定面对现实，破罐子破摔。母女两个不约而同的主动起来，她们一手拿着阳具，另一只手不停的抚摸着自己的阴蒂，口中大声的呻吟着。

$$$$$张天父子看到这样的场景，知道自己已经成功完成了第一步。他们一人一台摄像机，对着母女两个一顿狂拍。张天将摄像机交给儿子，下楼不知道干什么去了。不一会，张天又拿着一个盒子上来，打开一看里面有一套特别的物品，还有几副ＳＭ时经常用到的皮手铐。张晓疑惑的看着父亲，张天给了儿子一个玩笑的眼神。

张天将一个皮手铐扔给儿子，张晓不解的接过，张天没有理会儿子的疑惑，而是径直来到林淑媛的身边。林淑媛此时正在享受着电动阳具带来的快乐，根本就不知道将要发生什么。张天迅速的将林淑媛翻了一个身，然后将林淑媛的双手背到身后，用皮手铐给铐住。张天不知道父亲想干什么，但是还是照着父亲的样子，将苏晴给铐住了。张天随后将电动阳具，从母女两个的阴道里拔出来关掉。

林淑媛这个时候清醒过来，立刻发现自己的手被铐住了，她扭头看见女儿也是一样，心中—-忐忑不安起来，一种不祥的预感席上心头，只不过她还不知道会是什么。

张天将林淑媛拉下床，让她跪在地板上，身子趴在床上，张晓也把苏晴从床上弄下来，做出一样的姿势。张天从盒子里，取出一些物品，有管子漏斗之类的东西，还有一瓶药水。张晓此时明白了父亲想要干什么了。他要给母女两个灌肠，看来父亲打算开发母女两个的菊花了。

张天熟练的给母女两个灌肠，不一会，林淑媛最先有了反映，张天把林淑媛拉到卫生间，让她坐在马桶上，随即林淑媛就排泄出一堆粪便，张天帮她清理了之后，把林淑媛拉回到卧室，接下来是苏晴。张天又给林淑媛和苏晴灌了几次，知道母女两个再也拉不出粪便为止。

张天让母女两个重新跪到地板上，身体趴在床上，接着用电动阳具挑逗起林淑媛，很快林淑媛的阴道里流出了大量的**，张天一边玩弄着，一边将**涂抹到林淑媛的菊花上，然后尝试着将一根手指插入到林淑媛的菊花里，张晓看着父亲，有模有样的学着，在苏晴的身上实践起来。

林淑媛此时已经明白将要发生什么了，立刻大叫起来混蛋，你们要干什么，放开我们张天冷笑一声，说放开，做梦吧，下面的节目，你们一定没有玩过，我保证一定很好玩张天一边说着，一边拿出长短不一粗细不等的假阳具，他先拿着最细的一根，在林淑媛的阴道里沾满了**之后，慢慢的插入到林淑媛的菊花里，由于很细，所以林淑媛并没有感到有什么痛苦。张天慢慢的抽动的假阳具，不一会，假阳具就能进出自由了，张天换了一个粗一点的，继续上面的动作，随着时间的推移，在张天换过第四个阳具的时候，林淑媛的菊花已经被扩大很多了。

张天这个时候，把假阳具扔掉，给了张晓一个眼神，张晓心领神会把苏晴过来，让苏晴给张天口交，很快张天的阴茎再次挺立起来，张天感到差不多了，就示意张晓把苏晴拉开。自己则将阴茎对准林淑媛的菊花，慢慢的插入进去。

林淑媛的菊花虽然经过了扩张，但是还是达不到能容纳张天阴茎的程度，所以当张天用力的将阴茎插入的时候，立刻大叫起来，啊…………啊…………不要，疼死了我，不要啊，混蛋，王八蛋，……，疼痛异常的林淑媛，不停的扭动身体，但是她被张天死死的控制着，根本就动不了，只能放声的大喊大叫试图缓解疼痛，同时发泄着心中的愤怒，她此时不管不顾的把各种各样难听的脏话给扔了出来。

张晓在一边听着异常愤怒，抬手就给了林淑媛一个响亮的嘴巴，林淑媛被打之后，非但没有停下，反而更加变本加厉的骂着。张晓刚要再来一下，被张天给制止了。

苏晴此时恐惧的看着发生的一切，她心里非常清楚，自己也将遭遇这样的命运，她缩在卧室的角落里，身体不停的颤抖着。

张天慢慢的抽动着自己的阴茎，不一会，林淑媛的菊花就适应了，张天加快运动速度。由于林淑媛的菊花比她的骚逼紧很多，张天很快就射了。张天拔出阴茎，然后把林淑媛扔到一边，自己躺在床上休息。张晓一看父亲完事了，就把苏晴拉了过来，让苏晴像她母亲那样跪在地板上，身体趴在床上。张晓学着父亲的样子，要给苏晴的菊花开苞。

这个时候，林淑媛逐渐的清醒过来，看到这样的情景，立刻大叫说放开我..女儿，你们想怎么样都对我来，不要再伤害我的女儿，求你们了林淑媛说完，挣扎的站起来，走到张晓的身边，重新跪到地板上，说来，让我来替我的女儿，你干我吧张晓看了看林淑媛，他看见林淑媛的菊花已经有些肿了，所以他没有理会林淑媛，依然把目标对准了苏晴。林淑媛一看张晓无动于衷，就撞向张晓，张晓一把就把林淑媛给抓住了，重新扔回到床上，继续用假阳具玩弄着苏晴的菊花，不一会，在苏晴没有感到什么疼痛的时候，她的菊花被扩大了不少。由于张晓年轻，性欲旺盛，根本就不需要再进行刺激，他的阴茎早就坚硬如铁了。他对准苏晴的菊花就插了下去，苏晴接着就是一声惨叫，张晓根本就没有理会，这样的惨叫然他血脉喷张，他的征服欲得到了空前的满足。

林淑媛的眼泪立刻就下来，她表情痛苦的无声哭泣着，这到不是她不敢哭出声，而是发不出声音，她只能眼睁睁的看着女儿痛苦的样子，什么也做不了。

由于张晓第一次玩这个，他比他父亲更快，不一会，就在苏晴的身体里发射了。

张天在张晓结束之后，打开了拷着母女的皮手铐，让她们休息一下。这个时候，时间快到中午了，于是，等母女两个休息的差不多了，张天命令母女两个去做午饭。林淑媛母女没有办法，只好一瘸一拐的走下楼，去厨房做饭。

吃过午饭，张天把母女两个锁紧另外一个房间里，父子两个美美的睡了一个午觉，这一觉睡到了下午三点钟。父子两个相继醒来，来到关着母女两个的房间，看见母女两个正睡着，显然上午折腾的不清。这个时侯，母女两个被惊醒了，她们抱在一起，一脸恐惧的看着父子两个。

父子两个才不会理会这个呢，他们把母女两个从房间里拉到卧室，—-新一轮的玩弄。

张天让母女两个躺在床上，分开她们的双腿，命令她们用手指去挑逗对方的阴蒂。此时，林淑媛母女两个的自尊已经被父子两个完全的摧毁了，她们顺从的了动作，她们彻底的沉沦了，彻底的滑向了深渊当中无力逃脱。

张晓感到没有什么意思，就从箱子里拿出一个物品，这是两个假阳具连在一起的双头假阳具。张晓让母女两个跪在床上屁股相对，张晓把双头假阳具插入到她们的阴道里，然后站在床边，苏晴为自己林淑媛为张天口交。母女两个顺从的前后晃动自己的身体，一边自慰，一边为张天父子口交。

过了一会，张天感到差不多了，就让母女两个分开，然后让她们脸对脸，跪在床上，父子两个将阴茎从后面插入到母女两个的阴道里，然后疯狂的运动起来。

这个时候，已经完全迷失自己的母女两个却—-交流起来。

啊……妈，我……好……舒……服……

啊……小晴，妈……妈……也……很……舒服……

母女两个相互抓着手，一起享受着性交带来的快感和快乐。张天父子听到这样的话，都露出得意的笑容。张天父子在母女两人的身体里发泄了两次之后，结束了今天的节目。结束之后，照例张天父子把母女两个锁紧另外的房间里，才各自睡去。

早上，张天父子醒来，将母女两个从房间里放出来。四个人洗漱完毕，吃过早饭，穿戴整齐准备一起出门。如果这个时候，你看见他们，你会认为这是幸福的一家四口，根本就想不到在房子里发生的一切。

张天拿出两个个头比较大的跳蛋，林淑媛母女都是一脸的不解，张晓却明白了父亲的意思，他接过其中的一个，然后拉下了苏晴的内裤，将跳蛋塞进了她的….阴道里，又将电池盒固定在她的腰间，最后帮苏晴穿好内裤，张天也做了同样的事情。这个时候，母女两个都明白了这父子两个的想法。做完这些之后，四个人才一起出门，张天和林淑媛去上班，张晓和苏晴去上学。

在银行的办公室里，林淑媛正在聚精会神的工作着，突然感到阴道的跳蛋震动起来，她立刻知道是张天在搞鬼，她扫视了一下，看见张天若无其事的在大办公区巡视着，一脸的严肃好像这事跟他没关系。当张天走过林淑媛的座位的时候，给了林淑媛一个坏笑。林淑媛此时正在竭力的控制着自己的情绪，不让自己出现什么异常的行为，但是越是控制越是想，终于她忍不住了，她抬头看了一下，发现张天已经回到自己的办公室了。她站起来，装模作样的拿起一摞文件，走到张天的办公室门口，敲响了张天办公室的房门……

在学校里，苏晴正在聚精会神的听课，同样也突然感到了跳蛋的震动，她转头看了一下张晓，张晓正趴在桌子上，一脸得意的坏笑。苏晴咬着嘴唇，努力的控制着。张晓却没有让她如愿，不断的用遥控器调整着跳蛋震动的频率，一会快一会慢，让苏晴无所适从，但是在课堂上却没有办法发作，只能默默的忍受着。

好不容易熬到了体育课，两人趁自由活动的时候，溜进了体育器材存放室……

晚上，林淑媛和苏晴不知道为什么，走着走着就走到了张天家的门口，随即就看到了张天父子得意的笑容。

从此之后，每到周末的时候，你就会见到这样的一副场景，就是在张家，母女两个赤身裸体，阴道和菊花里各插着一个电动阳具，在厨房里做饭，而张天父子两个就坐在客厅里，看着母女两个在厨房里忙碌着，他们手里一人拿着一个遥控器，时不时的按一下，就看见母女两个，时而享受时而痛苦的样子。或者，在郊外，四个人空旷的山野里宿营，他们只携带了一个大帐篷，而在帐篷里却上演着一幕幕活色生香的春宫图。每到这个时候，父子两个都会发出一阵淫荡的笑声。