============================================================
  Loạn luân bị ép buộc
  Tác giả    : 舌 吻 灬 裙 Hạ 唇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13027.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
乱伦是逼出来的
────────────────────────────────────────

乱伦是逼出来的

乱伦是逼出来的（全本）

作者：小猪崽子B

正文——上部

“像你这样的废物鸡巴！想满足我，还早呢！……”此时此刻，我的妈妈，正骑在了我的身上，用着不屑的眼神看着我，不停地用她教师的身体上下套弄着我的阳具。

原本小说的情节竟然真实地发生在我的身上，要不是自己的亲生经历，我还真是觉得一场梦。

我还记得小时候在门缝里面，我看见了妈妈和爸爸之间的交配，为什么我用这两个字呢？就因为我知道，爸爸和妈妈那根本就不叫做爱，只是两个夫妻之间渐渐趋于平淡的交配而已，根本不能称为做爱，两条肉虫毫无保留的结合，片刻过后就草草收场，留下面无表情的妈妈。

虽然是这样，但是在年幼的我的心中，早就造成了一定程度的心理冲击！从那时候开始，妈妈曼妙的身体就在我的心底里面开始挥之不去，我一点一点地把它压抑着，我知道，我迟早会被它弄崩溃的！因为情绪就像是弹簧，你压抑的它越厉害，它反弹的越厉害！

忘了说，我的妈妈叫沈冰，３８岁。名如其人，职业也恰好是为人师表的教师，平时戴着个眼镜，那一双眼睛原本笑起来很好看，但是她却整天凶巴巴的，感觉那一双眼睛一扫过在讲台下面的我们就开始一阵颤抖。

不过虽然是这样，但是因为小时候的那件事，我竟然开始一点点地渴望母亲用那种眼神一边看我，一边套弄我的阴茎，让这种变态的欲望更加膨胀！

我的名字叫周斌，１５岁。当然，因为我妈妈是班主任的关系，所以我的学习自然也是被逼得很紧，用我妈妈的话来说，学习是靠逼出来的。

当然，要是没有她的这句话，我也不会知道，原来乱伦也可以是逼出来的。

早在初二的时候，我早就已经心中快要压抑不住和我妈妈性交的冲动了，只不过一直苦于没有机会，而且在妈妈的那种严厉的外表胁迫下，更是令我的欲望隐藏的更深，完全没有丝毫的机会发泄出来，甚至只能够偷偷地用妈妈的丝袜来自亵。

由于快要到初三了，妈妈的工作也日渐繁忙了起来，过了这个暑假，妈妈就要接手我们这个中考班的班主任了，而她的时间也渐渐地将要忙碌起来，甚至不能去管我了。

在自己的妈妈经常备课、做家访、甚至为学校出题各种各样的事情开始忙碌起来的时候，我也渐渐地沉迷进了黄色的小说和那些片子当中，不过大多数都是妈妈以及教师一类的，而我的成绩自然而然地也就开始像那些小说当中的主人公那样一落千丈。

很快，过了一个暑假，升上了初三的时候，刚刚参加完开学考试的妈妈一进家门，高跟鞋都没脱就打开了我的房门，猛地把一份卷子甩在了我的脸上！

啪！的一声，我感觉我的脸上火辣辣地疼痛了起来。

“周斌！怎么回事？为什么这几份卷子会错成这样！才一个学期没有管你，你就自甘堕落成这样，你自己看一看，这几份卷子错的一塌糊涂！明明该对的地方都因为粗心大意做错了！这几个学期你究竟在做什么？！为什么会错成这样？！

我怎么会有你这样的儿子？！看来还真是平时太放纵你了！”

“……”妈妈感觉就像是把平时那些发泄不出来的负能量通通往我的身上泄，要是在以前，或许我就被骂的心里一顿堵，但是现在，看多了那些片子以后，我的阴茎竟然就开始渐渐地勃起了！为了防止被妈妈看见，我还轻轻地弯下了腰，故意低着头装作挨骂的样子。

渐渐地，妈妈也骂累了，索性也坐在了我的床上，一边脱下丝袜一边叹气。

“唉……我怎么就有你这样不争气的儿子……明明能够学好，却非要不读书，你真是要气死我吗？啊？……”说着说着，妈妈精致的脸颊渐渐地滑落了滚烫的泪水。

看见妈妈哭泣的样子，我的心渐渐地开始了一丝地不忍，那勃起的阴茎也渐渐地软了下去……“妈妈，对不起……其实我也想好好学习……可是……可是……”我低着头，走到了妈妈的身边，装作软弱地开口。

为什么要装作软弱，那是因为我知道，女人在流眼泪的时候，最需要别人的安慰以及母性开始的泛滥。

“可是？可是什么？”妈妈转过头问我。

我紧紧地咬着下唇，轻轻地摇头。

“乖……告诉妈妈，妈妈不会怪你的。”妈妈温柔地朝我伸出了手，轻轻地抚摸着我的脸颊，这一种充满母性的动作竟然又让我瞬间勃起了！

要是能让这双温软湿滑的手抚摸在我的鸡巴上，飞快地撸动，那我真是死了也值了。

在那瞬间，我做了一个决定，让我一生都为之兴奋的决定！

对，我要一步一步，胁迫，逼迫妈妈和我乱伦！就用妈妈最在意的学习成绩！

在这个成绩就是一切的地方，也是最能逼迫妈妈的地方！

但是不能一下子就提出和妈妈乱伦的请求，别说是妈妈，就连所有女人都会抗拒的，要一步一步来，先从打飞机开始。

我的脑海里面一阵转动，嘴巴里面说了几个字。

“我，我也想好好学习，可是，可是……可是一想到妈妈的样子，妈妈对我好的样子，我就忍不住，忍不住……”我满脸通红地看着妈妈的脸颊说。

就算是有计划，但是这样实施起来还是让我一阵羞愧。

“忍不住什么？”妈妈仿佛预感到了什么，两条还连着丝袜的大腿渐渐地夹紧了一些，两条柳眉也不安地皱了起来。

“忍不住，忍不住……对自己的小鸡鸡……”我满脸通红，渐渐地说不下去了。

“你，你是说……打手枪吗？”妈妈突然想到了这个词语，被我紧紧盯着的一双美目突然躲避了我的视线，就这样侧了过去。

“嗯……”我脸红着轻轻地点了点头。

“还不止是这样……”我弱弱地吐出了一句话。

“还不止这样？还有，什么吗？”妈妈紧紧地锁住了精致的眉头看着我问。

“还有，我经常，经常想着妈妈……”我红着脸对着妈妈说出一句话。

“什么？！！！”妈妈惊讶地用手挡住了自己的嘴巴。

自己的儿子打飞机幻想的对象，竟然是自己，性幻想对象，发泄性欲的对象，竟然是自己！！！那就表示……任谁的母亲也是一时之间不能接受的，特别是在这个伦理纲常思想特别严重的地方。

妈妈紧紧地皱起了眉头，两只手掌紧紧地抓着床单，仿佛在思考着什么。

最终，她还是从嘴巴里面呼出了一口气。

“小斌，你有这样的想法，妈妈不怪你，这是青春期男生特有的性冲动，只不过，你这样是不对的……！＃￥％……”妈妈开始了长篇大论，当然后面的那些自然就是废话了，简单来说就是让我学好，不要再撸管。

“可是妈妈……我就是忍不住嘛……”我忍不住突然打断了妈妈的话，满脸通红，两只眼睛带着泪水对着妈妈说。

“不行！就是控制不住也要控制！”很快，当老师的妈妈又拿出了她严厉的一面！

“……”妈妈突然之间看着我不说话了。

过了几秒，妈妈突然站了起来，走出了我的房间，迅速地回到了自己的房间，关上了房门。

咔嚓！一声，妈妈的房门被锁上了。

我是不是做错了？

是不是太急了一点，让妈妈自己变得封闭了，那样反而对我自己的计划有害了！

带着胡思乱想的情绪，我渐渐地睡了过去。

等到我第二天早上起来的时候，看见了一脸愧疚的妈妈坐在了我的床边，温柔地看着我说：“小斌，对不起……其实都怪妈妈，是妈妈上个学期没有照顾到你，你成绩下降也是妈妈的错。”

“不过不会了，以后妈妈陪着你（学习），好吗？”

看着妈妈温柔的表情，我也没有理由拒绝，就只是漠然地点点头。

其实我根本不需要你陪着我学习，我只想要你帮我打手枪，帮我发泄性欲，成为我的泄欲工具就够了，当然，这些话我自然是没有说出来。

接下来的几天，妈妈竟然真的提早下班早早回来做好晚饭等我陪着我一起学习了，刚开始我还有点不习惯，也自然装作没有心思学习的样子。

学习的期间不断地勃起的阴茎，以及不停地用手提着内裤，把勃起的阴茎对准了自己的亲生母亲，然而这一切妈妈都看在眼里。

“不行了妈妈，我好难受，每次都好难集中注意力，这样下去，我会发疯的！”

我抓着头发，装作难受的样子对着妈妈说。

“那，那怎么办？不如，妈妈先出去，你自己做那种事情吧！”妈妈的脸颊微红了一下，想到自己儿子幻想着自己打飞机，她的大腿不自觉地又夹紧了。

“可是，我想妈妈帮我做……”我故意发出一种可爱的声音，来激发妈妈的那种护犊的母性感，我知道，我温柔的妈妈一定会在我的坚持之下帮我打飞机的。

当开始了第一步，那就有了第二步，最后渐渐被我逼迫堕落深渊……“不行，我说不行，就是不行！”我妈斩钉截铁地说，身为老师的良知以及理性还是让她异常清醒，那份清醒甚至压制住了女人的母性以及身为女性未曾满足的性欲。

说完，妈妈就这样站起来走了出去。

我知道，妈妈这是又进行激烈的思想斗争当中去了。

果然，接下来的几天，妈妈给我的卷子我一错再错，妈妈终于也被我逼的忍无可忍……“小斌……你听话……不要让妈妈这么难堪好吗？……”妈妈终于在我的面前哭了。

当然，我也跟着一起哭了。

“妈妈……我也想，可是……可是……我就是集中不了精神！（都怪你的身体太淫荡！）”我也哭了出来。

后来，我和妈妈渐渐地抱在了一起哭。

过了一会儿，妈妈擦了擦眼泪，缓缓点了点头。

妈妈从床上走了下去，就这样轻轻地锁好了门，跪坐在了我的床下，对着我温柔地开口。

“好吧！……妈妈答应你，不过，你也要答应妈妈，认真学习啊……坏孩子……”妈妈温柔地脱下了我的裤子，就这样，我看着妈妈冰冷的小手，渐渐地握住了我那根炽热的肉棒！

在握住肉棒的那一瞬间，妈妈显然是被肉棒的炽热温度给烫到了，显然吃了一惊，轻轻地松开了手，随即又缓缓握住。

然后，开始了缓缓套动起了我的肉棒……后来我才知道，我妈妈的这种手，就是天生适合用来帮男人（我）打飞机的飞机手！

温润如玉，却又冰冷异常，一冰一热，冰火两重天！

以及后来，我知道了，原来有一种女人，天生就是适合给男人当性奴的，恰恰我妈就是这种，不过那都是后话了。

随着手掌掌心的滑动，我感受到了异常的刺激，但是我还是要加点料。

“妈妈，好疼……你流一点口水进去……”我对着妈妈温柔地说。

妈妈幽怨地看了我一眼，默默地流了一点口水进去掌心。

瞬间那口水就和前列腺液混合在了一起。

说实话，我见过爸爸的阴茎，但是比起我来，显然我更有基因优势，都说生物是不断进化的，果然，妈妈的视线一直没有移开过我那十八公分的肉棒，虽然只是初三，但是肉棒已经长成这样了，足够征服我妈妈这样的女人了。

妈妈的眼睛死死地盯着粉红色的龟头，鬼头下面却是深黑色，想当年还是她亲手带我去的医院割包皮，没想到现在她却在帮自己的日子打手枪，往后的日子她更是没想到，更是用她亲手割过包皮的肉棒来满足自己那深深掩藏着的性欲！

十八公分的粗大阴茎让妈妈一只手难以掌握，只是不停地用手来回在顶端和末端滑动……当然，让妈妈亲手打手枪这件事还是很爽的，不过五分钟，我已经快要坚持不住了，我故意没有告诉妈妈，但是肉棒的激烈颤抖以及我的表情还是让妈妈警惕了起来，她知道，她的亲生儿子我快要射精了。

“妈妈，快一点……用力一点……”我紧紧地皱着眉头对着妈妈发出了男人的命令。

妈妈沉默地加快了速度，显然在无形之间，已经隐隐约约把我当成了她的男人，这是很小的一步，也是很重要的一步。

渐渐地，我忍不住了，直接站了起来，两只手固定住了妈妈的手掌，迅速地开启了一顿激烈极速的抽插，混合著前列腺与妈妈淫荡口水的手掌与阴茎不停地发出了淫秽的声音。

噗嗤噗嗤噗嗤……仿佛母亲与儿子正在做激烈的性交！

被打湿的阴毛与握成拳头妈妈的掌心不停地冲撞着，同时发出轻微的啪啪声。

到这里，即便是女强人一般的妈妈，也忍不住因为身为教师以及人母那逆乱的纲常而轻轻地撇过了头。

终于！我的喉咙里面嘶吼了一声，松开了一直紧紧握住巨大勃起的阴茎的手。

纯白色的精液就这样朝妈妈的脸和胸射了过去！直接把妈妈的脸弄成一片白色，甚至白色的精液还划在了妈妈的胸口，那冰冷的触感穿过妈妈的衣服渗透在了妈妈的胸前，渐渐地让妈妈心中身为人母的自豪感渐渐消散……“竟然有这么多……”妈妈呢喃着，但是很快就发现了自己满脸都是自己亲生儿子的精液。

“怎么这样？下次射……”妈妈发现了自己教师的嘴巴里面说出了一个不该说出的字眼，慌忙改口。

“下次出来的时候跟妈妈说一声。”妈妈就这样说完，然后红着脸转过身，慌忙跑到洗手间洗澡去了。

我知道，有了这第一次，就有第二次。很快，接着学习的名义，我渐渐地让妈妈帮我口交，一开始是一个星期一次，然后是一个星期两次，后来是一个星期四次。而妈妈也渐渐地对我的行为默许了，我的胆子也渐渐地打了起来，开始摸妈妈的胸部，虽然一开始妈妈还是会把我的手打下来，但是试过了几次，妈妈就开始默许了我的行为。

当然，我的学习也渐渐地稳定了下来，然后我开始进一步，让妈妈帮我口交。

妈妈当然不可能，大声训斥我，喝骂我，然而就算是这样我的成绩自然也就在班里三十五名左右，我对妈妈提出建议，只要妈妈帮我口交，我就认真学习提升排名，在我的软硬兼施下，妈妈终于拗不过我，为了自己儿子的成绩“着想”。

这下，终于！

身为人母而且还是教师的妈妈，跪在了我的面前，开始含住了我的鸡巴，就这样第一次开始帮我口交。

当然，我的成绩自然而然是有所保留的，当然也不只三十五名，我的目的是让妈妈和我性交，我渐渐地提升到了二十五名左右，而妈妈心底里面不知道究竟是喜悦还是对用她嘴巴发泄性欲的我无奈。

过了几次以后，我开始对着妈妈提出我的想法。

“妈妈，我想看你喝掉我的精液。”我摸着妈妈滑腻的脸颊，想让妈妈变得淫荡的想法越来越强烈。想象着自己当教师每天训斥学生的嘴唇布满我的子孙，彻底征服这个尊贵的，身为教师的母亲。

“不行！你的脑子里面究竟装的都是些什么下流的东西？！”妈妈大声喝骂着我，一边说，一边又开始跪了下来吞吐著我的鸡巴，不时还撩着耳边垂下来的发丝。

面对妈妈的喝骂，我并没有说什么，就只是默默地还以一个微笑，我知道，不能急，要一步一步慢慢地对我妈妈进行调教，最终才能突破人伦的顾忌！

再然后，到了初三上学期的末尾，我以期末考试的分数为要挟，软硬兼施之下，让妈妈帮我乳交，一次一次的胁迫之下，妈妈终于还是跪在地板上脱掉了自己的外套，用她Ｃ罩杯的乳房帮我乳交，自然而然，也就是射了她满身满脸都是，然而这一切，都是在背着爸爸在背后进行的，然而每次和妈妈进行那些用成绩换来的“性交易”过后，妈妈竟然能够像是一个没事的人似地和老爸聊天，我发现女人真是一种厉害的生物！我开始想象妈妈以后成为了我的性奴以后每天和我性交完了还装作什么都没发生似地和爸爸聊天的情景，想象到了那时候，我的鸡巴又开始勃起，忍不住又射在了妈妈的嘴里。

而这一次终于到了最后！

我知道，肛交这种事情，对于我那身为教师的母亲来说，肯定是不行的，要想肛交，肯定要先和母亲性交，而要和身为教师的母亲性交，一个必不可少的机会，是绝对不能或缺的！

而这个机会，也终于来了！

到了初三的下学期，妈妈的工作也开始繁重了起来，我也每天在妈妈下班了以后帮妈妈按摩肩膀，妈妈舒服地闭上了眼睛。

“要是你一直这么乖就好了……”妈妈闭着眼睛说。

当然，我以后还要每天按摩你的奶子和阴道呢！我心里面想着，不自觉按摩的手法变得柔软了。

“妈妈，我爱你……”我轻声对着妈妈说，然后吻了一下妈妈的嘴唇。

妈妈愣愣地看着我，眼神逐渐复杂了起来，但是却没有说什么，就只是一个人站了起来回到了房间里面思想复杂地给自己做思想工作去了。

渐渐地，妈妈习惯了口交和帮我打飞机，我也不满足于这里，乘着各种各样的名义，开始脱掉妈妈的衣服，吸允曾经吸允过的她那８６Ｄ的乳房，当然我的成绩也没有落下，成绩变成了全班前十，我借此趁机要求妈妈一边戴上我买给她的黑色蕾丝手套帮我打手枪，一边让我吸允她淫荡的奶子，而渐渐地，妈妈也越来越对我变得宠溺了。

“真是的，我怎么会有你这样下流的儿子！真是，从哪里学来这些东西？”

妈妈一边责骂着我，一边飞快地撸动着手里的肉棒，很快就被我喷的满手都是精液。

终于到了中考那天，为了在考场附近不迟到，我故意让妈妈带我去附近最好的酒店开了一个房间，简直就像是淫荡的母亲带着自己那拥有十八公分肉棒的儿子去开房一样！

但是到了酒店，妈妈却突然说要开两个房间，不过我当然不会让她那么做，毕竟我今晚的想法就是要用中考的成绩来要挟母亲，逼迫她的最后一道防线从里面解除掉，迫使妈妈和她的亲生儿子交媾！

“妈妈，我今晚有点怕，和我一起睡好吗？”我用着充满希翼的目光看着妈妈。

妈妈想了想，最终还是拗不过我，母子二人开了一个单人间，不过里面却是双人床。

看到这里，我的嘴角不禁微微地翘了起来。

“学生证全都带齐了吗？”妈妈在临睡觉前问我，我点了点头，之后妈妈又问了我一些琐事。

然后我就开始了我邪恶的计划。

入夜“妈……我睡不着……”我揉了揉眼睛坐了起来，对着另一张床的妈妈说。

“早点睡吧……明天还要早起呢……”妈妈背对着我说。

“可是，我就是睡不着，我想到明天的考试，我就好担心……”我对着妈妈说。

“唉……过来吧！……”妈妈转过了身，朝我掀开了被子，里面穿着睡衣，充满了母性的体温。

母亲终究还是爱自己孩子的，只不过这一份爱被我利用了。

我走到了妈妈的床，钻进了妈妈的被窝，开始和妈妈说着一些“心里话”。

我究竟充满了多大的“压力”，之类的，总而言之就是表达了我的烦躁。

“妈妈，我好难过，我不知道为什么总是感到生活没有什么意义，天天这样上课，复习，写作业，考试，很枯燥。”

……聊了很晚，妈妈让我回去自己的床睡觉了。

后来我才知道，原来我那淫荡的母亲那时候就有感觉甚至是预感和我乱伦，进行母子交媾了，下体也渐渐地吐出湿气了。

“妈妈，我今天我不想回自己的床睡，我好烦，想和妈妈聊天。”

“小斌，好吧，有什么事就跟妈妈说，妈妈会用生命呵护你的，你永远是妈妈的宝贝。”妈妈紧紧地把我搂在怀里，眼角甚至泛出了泪水。

我知道，我是时候出手了！

我的手渐渐地伸进了妈妈的乳房里面，虽然隔着一层柔软的睡衣面料，但是还是感受到了母亲炽热的体温，充满淫荡的身体，甚至连空气都弥漫着一股淫荡的味道。

“嗯……”妈妈轻轻地发出了一个声音抓住了我的手。

我开始摸妈妈的胸，越来越用力，然后解开了妈妈睡衣前面的扣子，把手伸了进去，揉着妈妈的乳房，死死地捏着妈妈的乳头。

妈妈忍不住发出了吃痛的声音，皱着眉头看着我。

在那一瞬间，我一口吻住了妈妈的嘴唇，死死地把舌头伸了进去，妈妈拼命地挣扎着……“妈妈，我爱你……给我吧！……”我对着妈妈的耳边说。

“不，不可以……”妈妈喘着气，不停地推着我的身体，但是我已经脱掉了她的睡衣。

啪！的一声，妈妈哭着打了我一巴掌。

我转过了头，看着流着眼泪的妈妈，心底里面最终还是软了下来。

果然，让自己亲生母亲成为自己发泄性欲的工具，还是太难了。

“小斌，妈妈爱你，但是你不能这样，我们是母子，我们这样，是不行的，原谅妈妈，好吗？……”妈妈温柔地抚摸着我那被她扇的红肿的脸颊，无比温柔地说。

感受着妈妈柔软滑腻的掌心，我最终还是点了点头，就这样和妈妈抱在了一起。

然后，我的阴茎勃起了，死死地顶在妈妈的阴阜上，妈妈感到一阵面红耳赤，但是还是装作什么都没发生的样子，抱着我继续睡觉。

我知道，现在是时候拿出杀手锏了！

“妈妈，我……涨得难受，我就是想要和妈妈在一起……妈妈，我爱你……”

我对着妈妈轻声说，然后吻上了妈妈的嘴唇。

“要是妈妈你不给我的话，明天，我可能会考不好……我实在是……太难受了。”我对着妈妈说。

在黑暗当中，我看见了妈妈紧紧地咬着下唇显然是在脑海里面激烈思考着，不停地衡量着乱伦和中考之间的比重！

“小斌……你不要逼妈妈……”妈妈哭着对我说。

“可是……我真的好想好想妈妈，好想和妈妈做，妈妈，我好爱你……”我开始试图用温柔来攻击妈妈的弱点。

妈妈在黑暗当中紧紧地注视了我很久很久……最终，终于还是妈妈作为教师多年的理性占据了上风！

为了自己的儿子，自己受一点苦，又算得了什么呢？在这个地方，中考高考就是一切！一个不小心没考上重点高中，就完了！关系着自己孩子前途命运的大事，对于自己这个身为教师的母亲来说，其中利害更是比一般的母亲清楚！

为了自己的孩子，就算是要让她自己在考官的面前跪下，求让自己迟到一分钟的孩子进考场，她也是愿意的。

想清楚了这些，她终究还是含泪答应了！

我知道，从那一刻起，身为教师的母亲，终究还是因为自己儿子的中考，下定了决心！

我终究还是逼迫了自己的母亲，和自己的亲生儿子，“我”乱伦！

妈妈最终还是骑在了我的身体上，认真地看着我。

“要是你明天考不好，妈妈就当没有生过你这个儿子！”妈妈坚毅地看着我说。

我的嘴角不自觉地掠过一丝成功得手猎物的微笑！

她一个翻身骑在我的身上，单薄的被单也顺着妈妈背部滑落，两边的睡衣的纽扣早已被我掰开，淫荡的乳房高耸地挺立在睡衣上，甚至隐隐之间看见了母亲的激烈凸点！

然后，身为自己儿子亲生的母亲，从酒店的床头柜拿了一个避孕套，亲自用她身为教师的手帮我把避孕套套在了那十八公分的阴茎上，就连我也感觉到，妈妈的手是不停地颤抖着的，显然她心底里面还是没有准备好迎接母子乱伦的冲击！

她缓缓伸出手，轻轻地握住了我那炽热的阳具，把自己的内裤脱掉了……在那一瞬间，我的阴茎死死地抵住了妈妈的阴阜，再有一步！再有一点点，就能突破那乱伦的禁忌和枷锁！

我的腰忍不住缓缓往前顶，感受到了妈妈的湿润和柔软……但是妈妈还是迟迟没有动作，眼睛不停地颤抖着，显然还是没有下定决心，还要差一步！

这时候，我猛地把鸡巴对准了妈妈的褐色母穴，两只手猛地把妈妈两片肥厚的屁股瓣猛地往下一压！！！！！！！！！！！！！！

噗嗤！

十八公分的阴茎猛地没入了身为女人最为敏感的阴道里！

“啊！！！！！！！！！……”

我和妈妈最终还是忍不住叫了出来，被我十八公分的阴茎狠狠地插了进来，显然她还没准备好承受我那第一次的冲击！

我也终于感受到了妈妈的体温，母子同时仰着头用力喘气……然后，随即而来的就是强而有力的抽插！

不过很快，我就感觉不行了，妈妈骑在了我的身上，用着不屑的眼神看着我，不停地用她教师的身体上下套弄着我的阳具。

“像你这样的废物鸡巴！想满足我，还早呢！……”

看着妈妈那个不屑的眼神，我狠狠地在避孕套里面射了出来！

不过很快，我又硬了起来！

“等等……戴套！”妈妈想要伸出手阻止我，但是我依靠蛮力强行插了进去！

这一次，是男上女下，充满征服的姿态让妈妈想起了曾经身为一个女人，身为雌性的本能！

射过一次以后，阴茎很快就硬了！马上又是第二轮，但是这一次，我足足干了我妈二十分钟，每一次都是强而有力的抽插，虽然知道有那些九浅一深，但是在身为自己亲生母亲的肉壶面前，又有多少个是能够忍住九浅一深的？

妈妈死死地咬着下唇，不停地承受着我强而有力的抽插……啪啪啪！两片肉臀飞快地交媾在一起，在床上我们仿佛就像两头野兽，不停打激烈抽插着，妈妈也很快变得淫荡起来。

我的两只手死死地抓着妈妈的奶子，一口咬在了她的乳头上，拼了命地合拢自己双手，直接把自己亲生母亲的奶子抓的变了形。

到了后来最后十秒，我故意地抓住了母亲的左手，在她的无名指上，我的眼睛死死地盯着她戴着的戒指，一边床上抽插自己的亲生母亲，让自己的父亲戴绿帽，同时自己这个淫荡母亲还带着视为贞洁的戒指，两只乳房不停地晃动着……“妈……是谁在操你……告诉我……快……”

“不行了！……我快要射了！！！……告诉我！赶紧给我夹紧了告诉我！！！！！！！！！……”我在喉咙里面嘶吼着，死死地吻着妈妈的脖子和耳朵。

妈妈的脸红的一逼，感觉就像是脑袋充血一样，血管全都浮了起来！

“是，我的儿子……我的儿子，在……”妈妈想着想着，舌头伸了出来，想起了自己的老公，渐渐地说不出话来了。

“是谁！在干什么？！！！”我嘶吼着最后加紧了抽插的速度！

啪啪啪啪……一阵激烈的抽插让自己的母亲沈冰丧失了自己身为教师以及母亲最后的防线，从身心上对自己的儿子臣服了。

“在……在操我……快……妈妈不行了……”妈妈喘着气红着脸，发出了一丝“淫荡”的声音。

后来我才知道，女人在快要高潮的时候声音会变得非常淫荡，身体也会变软。

“唔！射了！！！！！”我大吼了一声，妈妈和我的两条腿死死地夹紧了对方，两条肉虫毫无保留地进行了最后的性高潮！我的睾丸也不停地抖动痉挛着，死死地把自己的精子往对方子宫注射，进行毫无保留的母子交媾！

很快，母子二人就这样在床上互相抱着沉沉地睡了过去……终于，在那天晚上，我成功逼迫了自己的亲生母亲和自己乱伦，之后当然我也是毫无保留地考了一个不错的成绩，上了一所不错的高中，而我当然也继续和我自己的母亲乱伦，基本上每个星期都要做两三次爱。

然而，像妈妈说的：【乱伦是逼出来的】，而我的想法当然也远远不只如此……

正文——中部

在中考的那壹天的晚上，我成功逼奸了我自己的亲生母亲——沈冰！

我的妈妈沈冰，作为壹位母亲，她是非常温柔的，能够为了我不顾壹切的牺牲，母爱是伟大的，我也感受到了来自她的母爱，她总是非常的温柔，为我做饭，每天都那么地关心我，爱护我。

但是，作为壹名教师，她的职责是非常严厉的，在她的职责之下，她是非常严厉的，当两种矛盾的性格聚在同壹个人的体内，就造成了我母亲那样外冷内热的女人。

在中考前壹天的晚上，我利用了作为母亲最为柔软的壹面，成功逼奸了我的妈妈，两个人在酒店里面进行着赤裸裸的交媾。

在那壹天的夜里，我成功地从壹个小孩过渡成为了壹个男人！而这份成功，是在我的妈妈沈冰的身上索取的。

但是，仅仅壹个晚上，我是不会满足的，毕竟人的欲望是无限的……中考过后，我的性欲又增强了，每天晚上都觉得那天妈妈和我乱伦交媾都像是梦壹样。

在那壹天的晚上，妈妈能够和我做爱已经是天大的恩赐了，我在想，成为了男人的我更加的沉稳，我就像是壹头野狼流着性交的唾液死死地盯着壹块即将到手的肥肉，在这块肥肉最肥美的时候，冲上去壹口撕咬，大口地吞进去！

自从中考过后，妈妈就开始有意无意地在躲着我。

但是，曾经帮自己儿子撸过管，口交过，甚至是和亲生儿子无套交媾过！就只是差乳交和肛交了！

我的眼睛死死地盯着妈妈，彷佛在盯着壹头猎物，可惜中考完的时候，老爸的公司也给他放了个假，他在家里面也没事干天天看电视。

我只能就这么盯着妈妈，妈妈被我的眼神盯的心里发毛，同时又忍不住夹紧了她自己的大腿，在洗碗的时候，甚至还打烂了壹个碗。

我走过去，在壹边帮妈妈洗碗。

“还真是长大了啊~”妈妈温柔地对着我说，然后把我的脑袋埋在了她的胸口，好像自从那次和妈妈做完爱，妈妈就像变了壹个人似地，变得温柔了许多。

“妈妈~”我小声地和妈妈说。

沈冰听到自己的儿子轻声地呼唤了自己壹声，不知道怎么的，心里面壹下子揪住了，她有壹种预感，彷佛接下来的那句话，会让她这辈子的命运产生壹种截然不同的关系壹样！

“嗯？又怎么了？”妈妈的语气还是那么带着教师的壹种严厉口吻问我。

“妈妈……我……这几天，压抑的很厉害。”我断断续续地对妈妈说，然后用眼神盯着妈妈。

妈妈脸色壹变，开始沉默了。

哗啦哗啦~厨房洗盘子的水依旧在流，妈妈的脸色开始阴晴不定，壹阵红，壹阵黑。

终于，她彷佛下定了决心壹样，脸色变黑了，她擦了擦手，壹巴掌朝我的脸上甩了过来！

啪！的壹声，清脆的壹耳光把我的脸给打红了。

“畜生！”妈妈低声冷喝了我壹声，美目都竖了起来，回到了自己的房间，嘭的壹声巨响关上了自己的门，留下我在厨房里面。

老爸奇怪地看我了壹眼，继续看他的电视，并没有理会妈妈。

没想到就是因为老爸的这种性格，日后竟然让他被我当着他的面把精子强行注射进了他女人的子宫，让原本属于她的女人怀上了自己亲生儿子的孽种，在属于他们夫妻的床上产下了带有母子交媾血液的畜生！当着他的面给他戴了壹顶天大的帽子！

我的脸上火辣辣的，回到了房间里，心底里面感到了无比的憋屈。

我的脑海里面出现了身为人子不应该产生的恶毒想法！

上壹次，我利用妈妈为了成绩的心态和妈妈逼奸成功，这壹次，我决定了，我要利用之前埋下的伏笔，壹步壹步让我的亲生母亲沈冰怀上她自己亲生儿子的孽种，当着老爸的面，然后把这个充满了母子交媾血液的孽种给生下来！

我自己也让我的这个想法给吓了壹跳，但是以妈妈的性格，别说怀孕了，能不能再让我操她的逼都是壹个问题。

经过了壹个月的缜密思考，我做了壹个计划，逐步蚕食我的亲生母亲，壹步壹步让她走进她儿子为她精心编制的乱伦陷阱，直到在床上生下带有母子交媾血液的畜生。

首先第壹步就是让妈妈不再抗拒和我乱伦，也就是说，让我的母亲，逐步接受我和她的乱伦，也就是说——【母子通奸】妈妈这样的女人，平日里原本就严厉，在那壹天晚上被我利用舔犊心理，攻破了她身为人民教师和母亲的防御，之后更是自责的不得了，今天的事情更是让她的心里面到达了壹个濒临的爆发点，壹下子爆发了出来。

终于，过了几天，我忍不住了。

沈冰！妈妈！母子交媾的便器！

这三个想法死死地充斥着我的脑海，我开始计划着，把我的亲生母亲调教成为我的肉便器，甚至已经开始想好了日后母子交媾的最佳姿势！

自从妈妈甩了我壹巴掌，我心里面让妈妈沈冰怀孕产子的想法就越来越激烈，恨不得马上妈妈就沦为老子的生育工具，每天给老子发泄自己的生理欲望，用生我的子宫排泄我的精子。

但是妈妈那种女人，没有特殊的情况，她是不可能和我乱伦的。

终于，我壹直在等待壹个胁迫妈妈的机会，终于在某壹天的晚上，那个机会——来了！

我在房间脱光了我的衣服，鸡巴开始勃起，硬的就像是铁壹样，18cm的鸡巴勃起了，鸡巴流着前列腺液，壹滴壹滴滴落在地面。

我轻轻地打开了房门，刚吃完饭，老爸在客厅看电视，妈妈经过走廊的时候，我的大手勐地壹抓，抓住了妈妈的手腕，狠狠地壹扯！

妈妈肥美的肉体自然就落入了我的怀里，我关上了房门。

妈妈在这壹秒钟的时间内看到了我赤身裸体的鸡巴，忍不住睁大了她的眼睛。

“妳想干什么？！”妈妈对着我低声吼叫，忍不住转过头不看我的鸡巴，身为女人第六感的她感觉接下来要发生什么，她开始急着想要逃出房门。

我二话不说扯住了妈妈的袖子，把她按在了床上，拉过她的手臂，她开始拼命挣扎。

“我喊了！”身为人母教师二重身份的沈冰冰冷地瞪了我壹眼对我说。

“喊吧！让老爸听见，看见我们乱伦，打死我！”我也没有说话，勐地壹扯妈妈的裤子，把妈妈的内裤往下壹扯……“滚！”

“畜生！”

妈妈不停地挣扎，我也和妈妈扭打在壹起，直到“嘭”的壹声，撞到了我的床头柜，妈妈的身体突然颤抖了壹下，她开始害怕了。

就这么壹瞬间的犹豫，我毫不犹豫的用两条腿顶开了妈妈的两条小腿，用两边的食指扯开了妈妈两边的肥厚的阴唇，鸡巴往前壹顶！

噗嗤！

“畜生！”

畜生啊！我这是生了壹头畜生！这是妈妈被我第二次插入的念头。

妈妈的眼睛发红，冰冷地看着我，眼神彷佛又陌生又冰冷，但是我完全在乱伦的性头上。

妈妈感觉到了壹丝屈辱，明明老公就在隔壁的客厅，她却被自己的儿子这样，又不敢叫出来，毕竟已经不是第壹次了，就由得她了吧，多壹次也没什么，沈冰这样想。

女人开始破罐破摔起来，沈冰也是女人，自然也是壹样的想法。

插了妈妈干涩的阴道几下，妈妈的阴道开始湿了……毕竟我也不是处男了，这也是我和妈妈的第二次交媾了，我抓着妈妈的两边的肩膀，两只手开始抓着妈妈的奶子，妈妈壹开始挣扎了壹两下，也开始不再挣扎了。

我低头吻着妈妈，勾着妈妈的舌头，妈妈就只是恶狠狠地盯着我，甚至不让我亲，那是她身为人妻的最后的尊严，自己的嘴唇只有自己的老公能够占有！

我没管他，抽插了两下，壹巴掌扇在了妈妈的屁股上！

啪！的壹声，啪啪！我又打了两下，房间的门锁死了，外面听不到什么很大的声音，老爸在客厅看着电视。

“畜生！”妈妈想要转过身，却让我在后入抓着那对乳房根本没有丝毫的办法。

“畜生是吧！”我把妈妈的脑袋按在了床上，开始激烈地抽送！

啪啪啪，房间里面抽插响起了屁股和大腿冲撞的声音。

噼噼啪啪，噼噼啪啪……有着节奏的律动，妈妈的脸部通红，她显然也听到了这些声音，自然感觉无比地屈辱，甚至想要壹死了之，明明老公在隔壁的客厅，自己却在被自己的亲生儿子给奸污！

要不是中考那壹天晚上对亲生儿子的纵容，沈冰打从心底里面感到了无比地悔恨！可惜已经迟了！

妈妈想要挺起身，可是我却用右手壹把按住了妈妈的脑袋，妈妈反抗的更加激烈了！

“妈的!”我呸了壹口，两只手死死地抓住了妈妈的两条手臂！

同时抬起了自己的左脚，壹脚踩在了妈妈身为人母人妻还有教师的脑袋上，同时加快了鸡巴的抽插速度！

妈妈感觉到了那只脚掌踩在了自己的脑袋上，感觉到了屈辱到了极点。

“放开，不然我要喊了！”妈妈冷冷地对我说。

我早料到妈妈的反抗会有这么激烈，我二话不说把妈妈放开了，把那条腿松了下来，把鸡巴抽了出来。

妈妈没有想到我有这么干脆，还愣了壹下，我二话不说把妈妈拉到了门口，壹推！

妈妈正对着我，我往下拿着鸡巴壹挺！

噗嗤！

“叫！”我冰冷地说了壹个字，开始在门边对着抱进了妈妈的身体，两具身体同时交迭在壹起……噼噼啪啪，房间里面又响起了淫扉的声音。

妈妈才刚刚想要开口，壹想到老爸在隔壁，她又不敢叫了，就只是恶狠狠地盯着我，两条手臂放在壹边，也不推我了，就只是冷冷地看着我。

我的臀部在不停的挺动着，八块腹肌死死地冲撞着妈妈的腹部，鸡巴不停地在妈妈的阴道里面进进出出。

妈妈也开始有感觉了，脸上红红的，被我抽插了十多分钟也开始忍不住有点有感觉了。

“畜生！”妈妈脸色潮红地看着我说，眼神也开始没有那么冰冷。

“叫啊！妳不是说要叫吗？”我低声对着妈妈吼叫着，两只手开始扯开妈妈的衣服、乳罩……把那些没用的东西扔在了旁边，母子二人就在冰冷地地板做着世人最为不齿的事情，母子交媾！

我抓着满雪白的奶子死死地扯着，伸着舌头从下往上狠狠地舔了壹口，然后勐地壹大口吸住了，把雪白的奶子连同奶头壹起，死死地往上扯。

妈妈雪白的奶子被我吸得变了形，自然脸色有点变了，开始摸着我的头发。

和妈妈母子交媾了十多分钟……“叫啊！叫！”

“畜生！”妈妈从银牙里面嘶吼着……终于，我快射了！

妈妈开始感觉到了不对劲，开始推搡着我。

就在这时，老爸经过了我的房间门……“叩叩！”

“小斌，妳妈呢？”老爸在门外喊了我壹声。

此时我正在性头上，妈妈瞪大了眼睛盯着我。

妈的！

要射了！

“老……子……不……知……道！”

我壹字壹句地从喉咙里面抖动着喊出来，两只手死死地抓着妈妈的肩膀往下扣住，两条大腿死死地夹住了妈妈的腰部，不停地把滚烫的精子死死地射进妈妈的子宫里面。

妈妈也闷哼着，两条大腿夹住了我的屁股，在老爸就在他身体的十几厘米外，她也感觉到了身为人妻人母极其激烈的畸形背德感。

咕咚咕咚咕咚我的卵袋不停地蠕动着，拼了命地往妈妈的子宫里面输送着精子……“不知道？奇了怪了，难道刚才出去了？”老爸喃喃自语，离开了我的房门。

我往下壹看，妈妈脸色潮红，香汗淋漓，发丝都黏在了她的脸上，壹副满满地春宫图在房间里面上演。

我把鸡巴往外壹带，妈妈的阴道自然而然地合上了，我伸出中指和无名指插了进去，往里面轻轻地扣了扣，白色的精子射在了妈妈阴道的深处，马上流了出来，瞬间流的满地都是……畜生沈冰从那壹刻就知道了，那只不过是母子二人乱伦交媾的序幕……我高考完，准备进入大学的假期了，我也开始了我乱伦计划的第二步！

让妈妈怀孕的第二步，首先就是让妈妈拿下她的避孕环，我查了壹些资料，很快就决定了方法，只不过，这样会让妈妈有点不适，不过在我的心里面，我的母亲沈冰早就已经是我的私有物，迟早是用来繁衍后代的精液便器……我洗澡的时候故意避开了鸡巴，几个星期没有碰妈妈了，很快，龟头得了念珠菌发炎，也就是俗话说的——性病！

为了让妈妈怀上老子的孽种，我忍着鸡巴齐痒几天的感觉，开始了我第二步的计划——让妈妈去医院摘了她那该死的【摘避孕环】让挡住我那些肮脏的精子进入她子宫里面着床的废物给毁灭掉。

又过了几天，老爸开始上班了，但是身为教师的妈妈和我还在放假，家里面自然也就剩下了我和妈妈。

我脱掉了裤子，打开了房门，刚刚中考完，16岁的我脱掉了衣服，大步抬着我那死死勃起的鸡巴走出了房门。

妈妈在客厅里看电视，我把大门锁死了，妈妈这才发现我赤身裸体地死死地盯着他，鸡巴已经开始壹滴壹滴滴落前列腺液，前列腺液滴落在地板上，妈妈并没有发现我龟头发生的异常情况。

白色的粘膜沾染着我的冠状沟，起痒的感觉让我恨不得马上把我的肉屌插到亲生母亲的阴道摩擦。

我把妈妈壹把抱了起来，三两下脱光了妈妈。

妈妈冷冷地看着我，在沙发上把头撇在壹旁，两只手环抱住了那对雪白的乳房。

“臭骚逼！还他么的给老子装。”这是我插进妈妈阴道里面后的第壹句话。

这是我把那几个星期没有洗干净，染上了性病的鸡巴插进了妈妈阴道里面的第壹句话。

白色的真菌随着我强而有力的抽插遍布在了妈妈的膛肉里面。

妈妈不知不觉闷哼着开始脸红了，在她的这个年纪，我的老爸已经很久没有和她有过这么激烈的性爱了，在沙发上强行做爱让她感觉到了身为壹个女人的极度羞耻和人母的逆伦快感，终于，她——崩溃了！

她哭了，哭的歇斯底里，哭着骂我畜生，骂我怎么能够这样对她。

我怎么不能够这样对她，我二话不说把她抱到了茶几上，这么壹团美肉，居然不能够成为我繁衍后代的性工具，那该死的避孕环挡住了老子的精子，加上妈妈的哭泣让老子心中无名火起！

壹巴掌打在她的乳房上！反手又是壹巴掌抽回去她的乳房！

啪！啪！

妈妈被我打的乳房抽痛，掩面哭得更加厉害了。

我壹巴掌壹巴掌地抽着妈妈的乳房。

“痛，痛……别再打了，别再打了！……别打了！”妈妈呼喊着伸出手挡住我。

“舌头给老子伸出来！”我看着身为教师的妈妈尊严全无，在自己儿子的面前哭喊着。

她把舌头伸了出来，我二话不说吻了上去，两条舌头死死地缠绕在壹起，随着我把舌头从妈妈的嘴唇里抽出来，壹条代表着乱伦交媾的晶莹丝线吊在了妈妈的乳房里。

噼噼啪啪，屁股和屁股对撞的激烈程度不亚于斗兽场里面的壹场肉搏战。

赤身裸体的母亲和年轻力壮的儿子在客厅里面的茶几尽情交媾，我抱起了妈妈的两条腿，妈妈香汗淋漓的感觉和我散发着汗水的酸臭味形成了极其强烈的对比，已经18岁的我在假期里面天天锻炼身体已经有了八块腹肌的资本，汗水顺着妈妈的乳房滴落在我的腹肌上，我壹步壹步把妈妈抱进了我的房间门口前，壹边走壹边抽动自己的肉屌。

“刺激吗？骚货！”我开口问妈妈。

“别问我，我……我不知道。”妈妈疯狂地摇着头，紧紧地咬着下唇红着脸说。

“刺激吗？沈冰！”我继续冷冷地开口。

“我……刺……”妈妈大口地吸着气，彷佛快要断气了似地。

“刺激吗？妈妈，妳的亲生儿子要射精了！”我的眼红着，加紧了抽插的速度。

噼噼啪啪！壹边走壹边抽动让妈妈淫荡的躯体在晃动。

“别，别射……别射……别……射在里面。”妈妈壹听到射精两个字吓得魂飞魄散，阴道都开始夹紧了很多，让我精阀壹下子下降了不少。

不管那么多了，我心想。

嘭！

壹脚踢开了房门，把妈妈放在了我房间的地上。

“老子没问妳的意思，老子要射精了！张开妳沈冰的子宫给老子接好就可以了！刺激吗？！”我两只手死死地抓着妈妈的乳房低吼，用力地扯动着妈妈褐色的乳头，壹口吻在了妈妈的嘴唇上。

“唔……呜~”妈妈的舌头被我疯狂地搅动，什么都说不出来。

“刺激吗？……骚货！”我红着眼睛问。

“别……别射……别！”妈妈刚想开口，我壹巴掌就扇在了妈妈的乳房上！

啪！的壹声清脆的声音，房间里面躺在地上的酮体雪白的奶子上又留下了壹道五爪红印。

“老子没问妳！刺激吗？……骚货！”我加大了抽插的力度，快要忍不住，实在是忍不住了，要射精了！

妈妈惊恐地看着我扬起的手掌，不敢再说出别射在她里面的话，就只是顺着我的兽性开始往下说。

沈冰不知道，这是她奴性开始被老子开发出来的第壹步。

“刺……刺……刺激！”妈妈终于忍不住，壹把抱住了我的头，用两条腿夹紧了我的腰。

射了！妈的！射了！

这是我最后壹个念头，同时用手指死死地掐住了妈妈已经被我掐成紫红色的乳房！

然后，我倒在了妈妈的肉体上，母子二人同时大口地喘气。

我把鸡巴从妈妈的阴道里面抽了出来，白色的精液顺着我的鸡巴快要滴在了地上。

我当然不能让我的精子给浪费了，我把鸡巴抽出来的第壹瞬间就把妈妈的脸上凑，白色的精液顺着我的鸡巴滴了两滴在妈妈的脸上，大部分全都留在了妈妈的阴道和子宫里。

我光着身子把客厅里面的衣服还有鞋子全都给收拾好，把妈妈的衣服丢进了洗衣机，为等下爸爸回来之后和妈妈做爱做铺垫。

没过几分钟，爸爸回来了。

我刚好回到了房间，又把门给关上了。

咔嚓壹声，妈妈在地上朦胧地看着我，才发现房间里面已经没有了她的衣服。

“老爸，我带女朋友回家了，今晚不用管我了！”我朝房门外大喊了壹声。

“这臭小子，也有这天啊！真不丢老子的脸！”老爸喜悠悠地想着，很快他就要抱孙子了。

老周心里面喜悠悠地想着，却不知道将来他儿子让他妻子怀上的就是他的孙子！

我从房间里面把门给锁死了，从抽屉里面拿出了网购回来的SM道具，妈妈还在地上喘着气，被我干的起不来。

把妈妈的手从后面绑住了，妈妈还在地上喘着气，被我干的起不来。

我又从抽屉里面拿出了项圈，想了想，看着手里面的项圈，差不多是时候了。

我冷冰冰地盯着在地上的妈妈，走过去蹲着，鸡巴的精液滴在地上，伸手开始帮妈妈带项圈。

“妳！……妳干什么？”

“别！”

妈妈拼命地挣扎着，死命的抗拒着。

以后要怀上老子种的女人，现在居然这么抗拒，以后还怎么受精给老子怀上那孽种？！

“妈的！”

我心里面无名火起，壹巴掌甩在了妈妈的脸上。

啪！清脆的就是壹耳光下去！

果然，乱伦是逼出来的！这种女人就要靠别人逼，才能够和自己的亲生儿子乱伦交媾！

这是我这被子第壹次打妈妈，妈妈被我打的蒙了，壹下子不知所措地看着我。

我冷冷地盯着妈妈，感觉自己的所有物反抗自己，这种心情让我很不好，18岁的我早就已经知道什么是SM，什么是性奴。

而我的妈妈沈冰，就是我这辈子最适合当性奴，生育便器的性工具！

“戴着，别动！给老子他妈的戴着！”我冷喝。

妈妈听见我的冷喝，想到刚才我甩她的壹巴掌，她挣扎的更加激烈了。

“别！不！……我不要当畜生！……畜生！……别……”妈妈想要大喊，但是壹想到老爸在家，又不敢喊了，就只是低声喝止我。

妈妈挣扎了半天，终于没力气了，我把项圈戴在了她的脖子上，狠狠壹扯。

手里皮绳的紧致感让我觉得充满了征服欲。

我又从衣柜里面拿着网购回来的熟女吊带丝袜，给妈妈穿上了。

“妳要给我穿什么？”妈妈嘴里呢喃着问我。

我没回答，把她的手绑好了以后就把纯黑色的蕾丝眼罩绑在了她的眼睛前面。

然后把她拉到了门前，把有性病的鸡巴伸在了她的鼻子前。

“妳又想干什么？！”妈妈冷喝，把头撇过壹边。

“妈妈，别让我生气，妳也不是第壹次了，别让老爸听见，乖~”我摸着妈妈的脑袋，缓和着对妈妈说。

萝卜加大棒，对所有女人都适用，对妈妈这种熟女也不例外。

“好臭，妳多久没洗了？”妈妈慢慢地这才撇过头，闻着我几个星期没洗过的鸡巴。

“现在不是洗了吗？好好允，妳也不是第壹次了，别他妈的给老子装纯！”

我故意大声说，让老爸知道老子的“女朋友”给老子口交。

“真是个爷们，不愧是我生的！”老爸还在暗地里为我叫好。

“别那么大声，让他听见不好。”妈妈低声对我说。

“别怕，妳现在是我的女朋友，好好允。”我摸着妈妈乌黑顺滑的发丝说。

妈妈沉默了五秒，闻着腥臭的肉屌，终于张开了她的口。

“别含！”我扯住了手里的皮绳，对着妈妈说。

“嗯？”妈妈疑惑地抬起头，不明所以地看着我，彷佛不明白为什么不是含进去。

“闭着眼睛，吻壹口龟头。”我用严厉地口吻对妈妈说。

呜……呜……妈妈抽噎了起来，感觉到了无比的耻辱。

我就这么看着妈妈哭了壹会儿。

“想吃巴掌吗？”我冷冷地对着妈妈说。

“我是妳妈妈啊~妳怎么可以……这样对我？”妈妈壹边哭壹边说。

“别给老子装纯，好好伺候老子。”我对着妈妈冷冷地说。

过了壹会儿，晶莹的泪珠滴落在了地上，妈妈美眸紧闭，修长的睫毛颤抖着，就像是和自己血缘诀别壹般用她的性感的红唇——吻在了我的龟头上。

壹瞬间！无比的征服感瞬间在我的心里面填充布满了！

我从抽屉拿出了买好的无线跳蛋，不顾妈妈的阻挠，塞在了妈妈的阴道……嗡！

妈妈死死地夹紧了她的大腿。

“别他么的顾着自己爽，不用老子教妳吧？”我把龟头又壹次地顶在了妈妈的唇前……妈妈颤抖着张开了她的嘴巴。

“留点口水在老子的龟头上！”我对着妈妈低喝！

妈妈乖巧地分泌出了唾液，开始浸湿我的龟头。

“允住！”

我对着妈妈低喝，感觉就像是壹名指点沙场的将军在指挥他胯下的战马！

“允住老子的龟头！”

妈妈皱了皱眉头，彷佛在思考应不应该听从儿子的命令，不过没过两秒，妈妈就开始慢慢地吸允着我的龟头，慢慢地吞吐。

“多给老子用点舌头。”我轻轻地摸着妈妈的发丝，妈妈慢慢地开始学会了用舌头，不停地挑逗着我的龟头。

“对，就这样，慢慢学，舌头多动点，畜生，母畜，对……就这样……母畜，好母畜……爽~”

“好爽~……妳生老子下来，就是为了伺候老子的……”

“多动点，把两边脸颊给吸进去，凹进去才合格……对，就这样，以后每天都这样伺候老子，让妳知道自己是壹头母畜……爽”

我把手里的跳单按钮给推到了最大，妈妈颤抖着大腿，也爽的不行！身体也开始颤抖了起来。

“爽……爽死老子了……继续，动快点！”

“唔……呜~……唔~”

噗嗤……噗呲……噗呲……妈妈激烈地前后挪动着脖子，嘴巴又酸又痛不停地挺动着自己的脖子，同时下面被我淫雨刺激地泛滥。

我真是壹个不要脸的女人，隔着壹扇门，在老公的隔壁给自己的亲生儿子蒙着眼睛含着自己儿子的那根东西，为自己的亲生儿子口交，我身为人母怎么能做这样的事情！

沈冰壹边激烈地帮自己儿子口交，壹边心里面想着。

“对，就是这样，妈的！……知道妳现在多么下贱吗？含住自己亲生儿子的鸡巴，隔着壹扇门在自己的老公面前给老子口交！真他妈的骚……臭……下贱至极！”我壹边低声骂，用淫语刺激着妈妈。

沈冰此时此刻，竟然浑然不觉地含着自己儿子那根有性病的鸡巴，拼了命地吸允着，按照儿子的要求吸地脸颊都凹陷了进去，感觉自己就像是街边那些卖淫的妓女！

天啊！我怎么能够这么淫荡？！可是……下面的跳蛋……太……刺激了！沈冰脑海里面想着，大腿却死死地给夹紧了。

噗嗤……噗嗤……噗嗤！

我把妈妈的嘴巴给当成了肉壶便器！老爸在客厅看电视，房间里面淫荡的声音却没有传出去，明明隔着壹扇门，他妻子的嘴巴却让老子给当成肉壶便器壹样使用，这种快感真是爽到了人间极点！

“怎么不动了？”我看着妈妈颤抖着的大腿，妈妈的嘴巴突然不动了。

她的大腿死死地颤抖着，我的瞳孔壹缩，感觉到妈妈明显是要高潮了，她的身体壹震颤抖。

“妈的！老子都没射妳就想要高潮？！”我两只手抓着妈妈后脑勺的发丝，开始了壹阵快速的抽插！

扑赤扑赤扑赤！

“妈的！骚臭贱货，给老子接好！”我把妈妈的脑袋死死地按在我的胯下。

沈冰的眼睛死死地睁大了，虽然戴着眼罩，但是她也感受到了儿子强而有力抓着她后脑勺发丝的力道，和喉咙里面精液击打在她深喉的冲击感！

与此同时，沈冰和他的儿子也壹起达到了性高潮！

沈冰的下体壹阵颤抖，强烈的快感让她快要翻白眼了，两只手被手铐死死地铐在身后，自己的嘴巴却让儿子当成了便器给射精！

射完，我把妈妈后脑勺的发丝给松开了，妈妈大口地开始咳嗽，白色的精液和鼻涕唾液全都吐在了地上。

“咳咳咳”妈妈大口地咳嗦着，我松开了妈妈的手铐，开始拍着妈妈的背让她把精液给吐出来。

妈妈不理会我，就只是把蕾丝面罩给掀开了，然后怨毒地看了我壹眼，继续咳嗽。

妈妈看着房间里面根本没有她的衣服，她也蒙了，我扯着黑色皮绳，把妈妈拉到了床上。

妈妈迷茫地看着我，彷佛看着壹位不认识的陌生人，却又不敢反抗。

“把大腿给老子打开。”我低声对着妈妈说。

妈妈犹豫了壹会儿，把大腿给开分了。

“把阴唇也给老子分开。”我继续对妈妈说。

“妳就不要逼妈妈了。”妈妈硬咽了起来。

“我再说壹遍，分开！”我冷冷地对着妈妈说。

妈妈犹豫了壹会儿，在心里面已经把我当成了她的男人，壹位可以依靠，雄壮霸气的真男人！

妈妈用手把两边的阴唇给分开了，通红的阴唇泛着紫褐色，明显是十几年间和老爸性交过后的色素沉淀。

“用食指和中指把两边阴唇分开点！”我对着妈妈低喝。

妈妈犹豫着按照我的命令，也能够食指和中指把两边的阴唇给分开了，然后把头撇到了壹边，不敢看我。

“看着我……这是什么？！”我把中指捅了进去挖了挖，把带有性病还有妈妈淫水的精液给伸到了妈妈的眼前。

“我……精液”妈妈也不是小女生了，知道害羞没什么用，她惨然地看着我说。

“含住，喝了。”我对着妈妈说。

妈妈白了我壹眼，含住了我的两根手指，然后把精液喝了。

“转过去，把屁股对着老子。”我拉着妈妈脖子上的皮鞭，感觉就像是指挥着壹支军队，开始在沙场驰骋！

噼噼啪啪，我用后入式把带有性病的精液给射在了妈妈的子宫深处！

射完以后，我抱着妈妈的肉体，吸允着妈妈的奶子就睡了。

第二天的早上，妈妈光着身子偷偷地出去阳台把洗衣机里面的衣服拿了出来，幽怨地看了我壹眼，这才回去他们的房间衣柜里面换好衣服。

之后的壹个星期，妈妈的阴道开始瘙痒，她怀疑自己得了性病，到医院壹查！

“沈冰女士，妳现在的阴道感染了念珠菌，是性生活不洁或者不更换内衣导致的……”医生说了很多，就是让妈妈勤换内衣之类的，顺便因为阴道发炎，要把避孕环给摘下来。

哐当壹声！避孕环从妈妈的子宫里面被拿了出来，冷冰冰地扔在了医院的铁桶里。

妈妈在医院把【避孕环】给摘了下来，回到家的第壹件事就是质问我是不是和她性交的时候让她染上性病了，还让我勤换内裤。

笑话！老子就是要让妳摘那该死的【避孕环】，为我下壹步打下基础的！我心里面想着。

嘴上笑嘻嘻地说以后会多注意的。

我看着妈妈包里面的发票，看到了妈妈把那该死的【避孕环】给摘下来了，心里面也有了下壹步的计划。

很快，最刺激又最危险最容易被发现母子通奸的壹个环节来了，妈妈这种性格，虽然被我逼奸成功，但是她这种女人，无论如何都不会成为我的性奴，甚至能不能长期和她性交都会是壹个未知数，更别说成为我的生育工具，为我生下那带有乱伦交媾血液的孽种了！

但是，为了让我的亲生母亲——沈冰，成为我生育的工具，必须要做些什么，让她屈服，逼迫她这种高傲冰冷的女人乱伦产子！

又过了壹年，在高三放假的时间里，我开始看老爸的行程，得知了他要出差的机会，我把他的出差日期给记住了，也为我那恶毒的第五步做好了铺垫，壹步壹步让我的亲生母亲——沈冰，掉入我那恶毒的陷阱当中！而这第三步，就是让妈妈，我的亲生母亲沈冰——【强制受精】！

【无套中出——母畜调教！】在放假的日期里，我每天都坚持锻炼身体，但是因为让妈妈染上了性病，妈妈有几个星期没有让我碰她了。

而这壹天，刚好又是老爸出差的这壹天，我也已经做好了详细的计划，让妈妈——受精！

老爸拿了文件，刚要出门，妈妈就叫住了老爸。

“老周！”沈冰叫住了自己的丈夫，细心地走过去好好地帮老周整理了壹下领子和领带，用光滑细腻的手指捋了捋领带，重新帮老周给戴上了。

“好了，我出门了。”老爸无奈地看了自己贤淑的妻子壹眼，拿起公文包就往机场赶。

“路上小心点。”妈妈对着老爸说。

“嗯嗯，知道了，妳和儿子好好看家，我过几天就回来。”老爸看着陪伴自己十几年贤淑的妻儿，殊不知他们早就已经为他戴了壹顶大大的绿帽子。

咔嚓壹声，门轻轻地关上了，妈妈不敢看我，准备回到房间。

半个小时后，我脱光了身上的衣服，光着身子连鞋子也不穿，算准了时间打开了房门。

我也回到了房间，拿着SM的道具想要拧开妈妈的房门，却发现拧不开。

“妈妈，开门。”我对着妈妈说。

“做什么？”妈妈的声音有些冷，壹副拒人千里之外的态度让我无名火起！

“我再说壹遍，开门！”我冷冷地看着手里的SM工具，从口袋里面开始掏早已经备好的钥匙。

“我告诉妳周斌！妳不要以为妳能逼我！妳再这样，我就告诉老周了！”妈妈开始在房里面那老爸要挟我。

“妳这是在威胁我？！”

咔嚓壹声，我用备好的钥匙打开了房门。

“妳怎么进来的？！”妈妈又惊又怒，惊恐地看着我说。

我没说话，拿着黑色的SM皮鞭壹鞭子朝妈妈的身上甩了过去！

“啪！”的壹声，妈妈叫了起来。

“妳干什么？！”妈妈大喊了壹声。

嘭！我狠狠地关了房门！

已经十八岁的我准备考大学了，放假自然没少锻炼身体，壹鞭子下去妈妈的身体就是壹阵刺痛。

我冰冷地看着妈妈，今天说什么也要让眼前的这个女人给我受精！

“脱！”我冷冷地看着沈冰，又是壹鞭子。

“别！……别打了！”

“啊！……痛！”

“别打了！……痛……儿子……妳就放过妈妈吧！”

“不要逼妈妈了好不好？！”

妈妈哭喊着，但是她没有屈服，她的眼神依旧冰冷而且带有抗拒。

因为她知道，人母和教师的身份在这个世界上不允许她做这样的事情，比如说和她自己的亲生儿子乱伦交媾！

“不！”

“戴套……戴套！”

“求妳了，戴套，好吗？”

“只要妳戴套，妈妈就和妳做……”

“这是最后壹次了，别打了……好吗？呜呜呜~”

妈妈哭喊着，留着眼泪在床上看着我。

“脱！老子戴套！”我对着妈妈说，手里拿着SM的道具。

妈妈把衣服脱掉了，壹件壹件地放在床上，直到雪白的肉体充满了红痕，从来没受过委屈的妈妈第壹次尝试到了SM的味道，疼痛逼迫她屈服了。

我把妈妈的衣服扫在了地上，为等下的计划做铺垫，同时把妈妈的鞋子踢到了床底。

“过来，自己戴着。”我把项圈递给了妈妈，妈妈无奈地看了我壹眼，把项圈戴上了，黑色的吊带丝袜和黑色的蕾丝吊带乳罩也自己穿上了。

性感的熟女教师身材被那套衣服完美地呈现了出来，妈妈修长的身躯从来没有如此诱惑过。

我把被针扎过的避孕套扔在床上，壹脚踩了上去，免得妈妈看出手脚，已经经常和妈妈性交变成紫红色的龟头递在妈妈的面前，妈妈闭着眼睛，熟练地吞吐了起来。

此时此刻，在老爸老妈他们夫妻的床上，我的亲生母亲，正跪在我的面前，熟练地吞吐着我的鸡巴，为我口交。

妈妈的口交已经很熟练了，她抚摸着我的卵蛋，大口地吸允吞吐，同时把玉葱插进了我的肛门刺激前列腺，像妓女壹样为了取悦自己的亲生儿子。

我调教了妈妈壹年，从最初的抗拒，到现在依旧，但是性技巧已经熟练了很多，妈妈嘴上不说，但是身为女人的奴性却还是让她服侍着自己的亲生儿子！

快要差不多了我把妈妈拉了下来，让妈妈转过身去，妈妈回过头再三确认我戴好了避孕套以后，才安心让我后入。

我面无表情地把避孕套给戴上了，只不过上面有壹个小小的针孔，这是妈妈犯得第二个错误，也为她将来被我恶毒的计划付出了她身为女人应有的【代价】！

噼噼啪啪，我熟练地控制着节奏，尽量不让自己射出来，同时拿出了肛珠，递在了妈妈的面前。

“这是什么？”妈妈皱着眉头看着我。

“舔！别让老子重复第二遍！”我扬了扬手里的黑色SM皮鞭，妈妈惊恐地看着我，伸出舌头润滑舔了舔钢珠。

“多流点口水进去，不然等下疼的是妳！”我对着妈妈说完，妈妈眉头皱的更厉害了。

“嗯~~~”妈妈闷哼着，却不知道，这仅仅是最简单的，几个月后，她将要迎来她人生第壹次的开肛！

然后，我把肛珠壹颗壹颗地塞进了妈妈的肛门。

“……难受”妈妈艰难地吐出两个字。

“等下有妳爽的！”我舔了舔妈妈的脖子，吻住了妈妈的嘴唇，妈妈紧闭着眼睛的同时，我拿出了手机，发了壹条早就编辑好的短信。

【老爸，妳的资料忘了拿了，我把资料放在房间桌子上，我和妈妈出去逛街了。】发完，我关了手机的屏幕，壹个恶毒的计划正在慢慢成型。

我抽插着妈妈，壹下又壹下，把妈妈抱了起来，抽插着，妈妈彷佛今天也感觉特别刺激，我算准了妈妈的危险期，这天也是沈冰被自己亲生儿子周斌受精的壹天。

“老子快要射了！”我死死地顶着妈妈，在卧室的窗口把妈妈顶在墙上，半空当中受精。

“要说什么？！”我死命抽插着的同时低吼，两片肉臀把妈妈的屁股抽插的啪啪作响，房间里面响起了淫扉的声音。

这壹年的时间，我已经把妈妈调教的很成功了。

“请……请儿子……主人，让……让……沈冰……受……受精！”妈妈红着脸，感觉到了无比的羞耻，慢吞吞地从嘴巴里面说出了几个字！

“贱奴两个字呢！”我壹鞭子抽在妈妈的臀上！

啪的就是壹血鞭！妈妈尖叫了起来！

“不，啊！别打！”

“别打！我说！”

“请主人，不……请儿子主人让贱奴沈冰……沈冰……受精！”妈妈惊恐地大叫，壹字壹句死死地抱紧了我，怕我再给她来壹血鞭！

“还有呢？！”我壹边抽插，壹边又是壹血鞭往妈妈的臀抽下去！

“啪！”的壹声，对着妈妈的圆臀又是壹血鞭！

“老子当初怎么教妳的！”我大吼着，掐住了紫褐色妈妈的奶头，下身不停地挺动。

“请把贱奴……”

“错！”说着，我又是壹血鞭抽下去！

“请把母畜！……把母畜……沈冰的子宫，当成亲生儿子的泄欲工具……随意使用……呜呜呜~”妈妈终于哭了出来。

“用妳的黑丝大腿给老子夹紧了！老子快要射了！”我低吼道。

“是的，主人……亲儿子……射进来吧！都射进来吧~妈妈都会接着的~”

妈妈抱着我的脑袋，揉着我的发丝，温柔而又贤淑，成熟的母性，人妻的淫荡，妓女般的性技巧同时都在妈妈的身上融为壹体。

沈冰死死地用黑丝大腿夹紧了我的腰，在我壹年的调教之下，我的妈妈距离完全的性奴已经不远了，就差这最后壹步。

“老子射了！贱货！给老子夹紧了！”

“唔！~”

我壹口吻在了妈妈的唇上，大口地挑逗着妈妈的舌头！

很快，我射了！妈妈皱了皱眉头，感觉到了不对劲，但是她也没说什么。

直到……我抽出了我的鸡巴，白色浑浊的精液在她的子宫里慢慢留了出来，白色精液顺着我的龟头流着，避孕套早已破裂。

她的心中，壹瞬间的恐慌……惊恐！责任！人母！教师！全都汇集在了壹起！

然后轰的壹声，在她的脑海里面破碎了！

“不！”妈妈不知道从哪里来的力气，壹把推开了我，正准备打开房门，但是我哪里会给她这个机会！

我壹只手还握着妈妈脖子上的项圈，勐地把妈妈壹拉，给死死地拉了回来。

“放开我！妳疯了！”妈妈大力地挣扎着，她说什么也不会疯狂到怀上自己亲生儿子的骨肉的！

沈冰想要冲进浴室，但是脚下壹软，我把沈冰拉了回来，把避孕套抽了出来，把肉屌又壹次地插进了妈妈的阴道。

“不！畜生！”

“停！”

“我会怀孕的！”

“别，小斌！小斌！停下……”

“妈妈给妳插！……停下！……妈妈给妳插！戴套……戴套好不好？！”

妈妈惶恐地哀求着我，我完全不理她，就只是用最传统，男上女下的姿势不停地挺动着肉屌。

“戴套！戴套！我带妳妈的臭逼！”说完，我壹血鞭朝妈妈的屁股抽了下去！

“戴套！老子给妳戴！”我把破掉的避孕套狠狠壹甩！

啪的壹声甩在妈妈的脸上，妈妈感觉更加屈辱了。

畜生！我这是生了壹头什么样的畜生啊！

沈冰感觉到无比的屈辱，她挣扎着想要往前跑……就在这时，咔嚓壹声，房门外，大门开锁打开的声音响了起来。

随着钥匙的转动，我壹把拉着妈妈的手臂，按着她的脑袋让她爬进床底下，壹秒钟的时间就把所有东西全都丢在了床底，当然，这些都是我安排好的！

我也钻进了床底下！

妈妈惊恐地看着我，我没说话，做了壹个手势，让妈妈别出声。

沈冰背对着自己的亲生儿子周斌，周斌也没客气，这壹切都是他安排好的，二话不说挺着鸡巴就从后面后入了沈冰的阴道。

沈冰睁大了眼睛惊恐地看着周斌。

没过几十秒，客厅的大门飞速地打开了。

伴随着几声脚步声，老周快步来到了房间里面，咔嚓壹声打开了房门。

我这时候死死地挺动着发育了十八年的阴茎，无套插入了我亲生母亲沈冰的阴道里！

沈冰感觉到了阴道瞬间被填满了，往后想要抬头，但是周斌死死地压在她的身上，全身的重量让身为女人的她感觉到了壹股深深的无力感。

“那小子把我的资料给扔到哪去了？”老周翻找着桌子里的资料，却没发现床底下母子二人正在激烈的母子交媾，自己的亲生儿子正在给她带有血缘关系的亲生母亲——沈冰乱伦配种！

她恨！她恨当初的心慈手软，导致儿子误入歧途，最终发展成为今天的罪孽！大罪孽！最被世人所不齿的乱伦！

“妈，老子要射了！用妳那下贱的子宫给老子接好了！”我用只有妈妈才能够听见的声音在妈妈的耳边呢喃着，带着壹丝低吼。

与此同时，隔着不到半米的距离，老周正在桌子上飞快地查找文件资料，生怕错过最佳的飞机时刻。

而此时的我，同时也生怕错过了妈妈最佳的受精时刻！

我的两条大腿死死地压着妈妈的大腿，鸡巴同时在狠狠地最后抽动了三下，彷佛为母子十八年来最后的母子关系告别壹样，把因奸成孕的精子狠狠地击打在了妈妈的子宫里！

我把塞在妈妈肛门里的肛珠狠狠壹抽！沈冰同时也潮吹达到了高潮的感觉！

“怀上吧！妈妈！给老子怀上吧！给老子怀上那带有肮脏血液的野种！”

说完，我张开了我的牙齿，壹口咬在了妈妈的肩膀上，狠狠地撕咬着，用要出血的程度撕咬着妈妈雪白无暇的脖颈！

嘭！的壹声巨响！

老周狠狠地关上了房门，彷佛也关上了沈冰最后的壹根救命稻草！

假如那壹天老周能够察觉到他的儿子正在逼奸他的妻子，后面沈冰也不会发生那惨绝人环的人伦悲剧了！

于此同时！周斌生殖器官的精液也射在了他的亲生母亲——沈冰的阴道里！！！

苍天呐！！！

不！

完了这是沈冰最后的念头！

沈冰把脑袋低下了，不，正确地来说，她的脑袋是被我的手掌按在了地上，彷佛到了壹种服从的阶段。

嘭！

又是壹声绝望的关门声，沈冰的美眸紧闭着，她彷佛感觉到了，她这辈子……到尽头了！

我把拉着手里的皮绳，把妈妈从床底下壹点壹点地拉了出来……妈妈双眼无神，精液顺着她的大腿往外溢，她也不想跑进浴室了，眼神空洞无比地看着我，彷佛陌生又空洞。

“妈~以后，为我怀上吧！我会好好照顾我们的儿子的。”我把两只手从后面摸着妈妈的小腹，子宫的地方，妈妈彷佛被我这壹声声音从深渊里面拉了回来。

“不！妳想都别想！”妈妈挣扎着想要起来，但是却被我拉住了。

“今天是妳的危险期对吧？”我看着妈妈，妈妈挣扎了几下，被我用男上女下的姿势按在床上。

啪啪啪！我的屁股和妈妈的屁股不停地冲击在壹起，房间里面发出啪啪啪的下流声音。

“大腿夹紧，那妳的丝袜勾住老子的腰！”我对妈妈发出命令，看着冷漠的妈妈，脸上不说，但是胸部被我插得晃动个不停。

“没听见是吧？！”说着，我拿起了鞭子。

“别，别打！”

妈妈红着脸把她性感的丝袜大腿勾住了我的腰，我知道，妈妈距离性奴也就只有壹步之遥了！

噼噼啪啪！

“臭骚逼！把老子夹射了！”我快忍不住了，看着妈妈的媚眼，她也快要高潮了，脸上喘气喘得不行。

房间里面，母子二人正在激烈地进行着世人最为不齿的母子交媾！

此时的沈冰和周斌，已经不算是壹对母子，只是变成了令人唾弃的只知道交媾，母子之间根本不是做爱，就只是繁衍后代的交配！

正所谓孝儿日母逼，母子逆天伦！

之后的几天，我把妈妈给扒光了，家里只能够穿丝袜和蕾丝内衣，涂着鲜红色的指甲油，和化最好的妆。

在厨房妈妈做菜的时候，，那舌头舔着妈妈的阴道，妈妈颤抖着，继续炒菜，生怕把菜炒煳了，我白了她壹眼，在她阴道里面放了个跳蛋，妈妈的大腿夹紧了，粘液流了出来，我舔得兴奋，妈妈炒到了壹半，把铲放下了，两只手撑在炉子前。

“别舔了，难受……”妈妈对我吐出几个字。

“大声点！”我壹巴掌扇在妈妈的屁股上。

“我有感觉了，别舔了……”妈妈咬着嘴唇对我说。

“继续炒！”我对妈妈命令，继续舔。

妈妈颤抖着手开了炉子继续乱炒了几下。

我站了起来，在妈妈背后插了进去，啪啪啪地摸着妈妈的奶子和腰，在厨房里面把妈妈干的啪啪作响，妈妈紧咬着嘴唇不敢说话。

“老子要射了！”我对着妈妈大声说。

“射就射呗~”妈妈无奈地白了我壹眼，看了我的目光以后，默默地把炉子关了。

然后趴在了地上，四条腿像条狗壹样趴着。

“请……主人……让贱奴受精……把精子……射入妈妈……射入……射入……”

“射入哪里！”我壹把抓住了妈妈的头发说。

“射入贱奴沈冰下贱的子宫，让贱奴……受精。”

妈妈已经被我调教的很好了，我啪啪地抽动了两下，射在了妈妈的子宫里。

又在厨房插了妈妈几下，我让妈妈把菜端过来。

“做什么？”妈妈把菜端在了我的面前。

“别鸡巴乱动！等下把菜给老子吃了。”说完，我撸动着鸡巴把精液射在菜里面。

妈妈看到这壹幕，紧紧地皱起了眉头看着我。

“怎么，不想吃？”我看着妈妈说。

“不是……”妈妈皱着眉头摇了摇头，对于我的行为难以理解的同时感觉到了无比地屈辱。

“怎么说？”我挑起了妈妈的下巴。

“感觉主人恩赐贱奴精液。”妈妈壹脸冰冷地看着我说。

“哈哈~好~”我大笑让妈妈吃我射完精里面的饭菜。

几个星期后，妈妈突然吃饭的时候吐了，妈妈冷冷地看着我去拿了验孕棒，结果当然是——两道杠。

怀了！这么快怀上的能是老周的吗？沈冰心想。

这只不过是自欺欺人罢了，这个乱伦的畜生，要打掉！

沈冰下定了决心，过几天沈冰就打算准备偷偷壹个人跑去医院打掉这个该死的孽种！

至此，我的第三步已经完成了，让妈妈【强制受精】！

“妈妈这种性格的女强人，身为壹个平时严厉女教师是肯定不会在课堂上挺着大肚子上课的。她壹定会把肚子里面还没出怀的孩子给打掉！”我想着，和我这壹步的计划壹模壹样。

我查过了，堕胎要是在35天以前是肯定不行的，妈妈应该会在刚好35-60天以后把孩子给堕了。

想了想，很快，我的详细计划就给做好了。

在这段时间里面，也是时候进行下壹步，第四部，也就是开发妈妈的处女肛门——开苞【破肛】了！。

【肉屌破肛——泣血染床！】妈妈这几天死活不同意和我做爱，又不说原因，不用说，肯定怀了，怕做出事，我就随便找了壹个借口和妈妈说。

妈妈媚眼如丝地看着我，不停地在沙发前面吞吐着老子的肉屌。

“不行，噗……不能做，噗嗤……忍壹忍。”妈妈看着我说。

“为什么？”

“噗嗤……噗嗤……不行，没有为什么！要不行……噗……以后口交乳交也没了……噗嗤……噗嗤……听懂了吗？！”妈妈说着，轻轻地捏了捏我的睾丸。

“少给老子啰嗦！拿妳的奶子夹紧！”我扯了扯妈妈脖子的黑色皮绳，喝了壹声。

妈妈跪着把我的鸡巴吐了出来，慌忙用她雪白的奶子夹紧伺候我，用舌头轻轻地甩着伺候着我的龟头。

“那用后面吧！”。

“后面？什么后面？”妈妈白了我壹眼说。

“用妳的……肛门。”

“什么？！那么脏的地方！”

“妳是老子的女人！老子都没说妳脏！把屁股对着老子！”我壹巴掌朝妈妈的奶子甩了过去。

妈妈不情愿地在老爸和她做爱的床上把屁股对准了我。

壹串肛珠就这么塞在里面，白色的拉环对着我。

“真他么的下贱！”我骂了壹声，妈妈脸红着没有说话，感觉到了无比的屈辱。

刷！噗噗噗噗噗噗……妈妈夹紧着屁眼但是在我的蛮力之下，壹串肛珠就这样勐地被我拉了出来！

“嗯~”妈妈呻吟了壹声。

趴在床上，把屁股翘高！

妈妈沉默着趴了下去……刷！的就是壹血鞭！

“老子让妳把屁股翘高！”

“是……”

妈妈疼的哭了壹下，默默地把屁股抬高了壹点。

黑色的蕾丝长筒袜黑色的乳罩，把熟女教师的身材完整地勾勒了出来。

我看着妈妈粉红所谓的屁眼，微微地张合着，用中指轻轻地插了进去，感觉到了壹阵湿湿滑滑，嫩嫩的感觉。

妈妈感觉到肛门被异物插入，壹下子夹紧了，我用中指抽插了，把中指抽了出来。

噗！

妈妈又壹次把屁眼给夹紧了，我把中指在妈妈光滑的嵴背上擦了擦，把妈妈的肉体当成了壹张厕纸。

“把屁眼放松，用两只手给老子把屁眼扒开！”我对着妈妈说。

妈妈把屁股翘高了，默默地用力把自己的两边的屁股瓣给掰开了。

“说！求儿子主人开发贱奴沈冰的处女屁眼！”我对着妈妈冷冷地说。

“求儿子主人……开发……贱奴……沈冰……的处女屁眼~”妈妈紧紧地咬着下唇，感觉到了无比的屈辱！

“给自己的老公，戴壹顶绿帽！”我继续对着妈妈说。

“妳别太过分了！畜生！”妈妈转过头，冷冷地对我说。

我深呼吸了壹口气，现在还不是时候，妈妈的心里面的难关心房还没有彻底打开，现在强行让妈妈做她不愿意做的反而是适得其反，壹个弄不好只会前功尽弃！

所以，我忍了下来，看着妈妈冷冷的眼神，我暂时屈服了。

“妈妈，对不起，我太过分了。”我吻着妈妈的嘴唇，妈妈撇过头继续趴在床上，壹言不发地把她两边的屁股瓣掰开。

“还进不进来了？！不弄就算了！”妈妈冷冷地说。

就是这股冷艳的态度，让我的鸡巴壹哆嗦，差点射了！

“还有！别给我壹口壹个老子老子地叫！尊重壹下，我可是妳的妈妈！”妈妈冷冷地继续说。

“好妈妈，老子进来了！”说着，我用两只手捆住了妈妈的乳房，把鸡巴对准了妈妈屁眼，眼神壹阵阴狠毒辣，用尽吃奶的力气往前壹插！

和妈妈交媾了壹年，我的龟头也从粉色变成了黑色，在屁眼吞吐之间，我找了壹个空隙，就是这么壹个小小的空隙，壹分钟之后就变成了这辈子妈妈难以忘怀的噩梦！

我轻轻地用马眼顶住了妈妈的屁眼，妈妈还在放松，彷佛壹件普通的玩具壹样奈何不了她，但是她没想到我的龟头因为强烈的刺激而充血，导致壹瞬间强劲的力道让沈冰彷佛回到了初次被她老公破处的时候！

“痛啊！！！”沈冰带着哭腔，大声喊了出来，雪白的脚趾死死地瞪着床单。

我对着妈妈激烈地反应早有准备，死死地捆住了妈妈的奶子，壹条手臂环抱住了妈妈的脖子，不给妈妈挣扎喘息的机会！

下半身根本不管妈妈的死活，就只是不停地挺动！

太紧了！实在是比那被抽插了十几年的阴道要紧的多，第壹次开苞让妈妈死死地夹紧了屁眼，不让我抽插。

“妈的！真他么的紧！”我死死地咬着银牙，妈妈挣扎的更加厉害了。

“痛啊！放开！好痛！别插了！别动了！！！”妈妈壹边哭壹边怒吼着，想要把我从她的身上踢下来。

“别鸡巴给老子乱动！好好给老子感受！”我的下体不停地挺动，房间里面，39岁的沈冰和18岁的亲生儿子周斌在尽情地肛交！

我死死地挺动着，把妈妈的屁眼当成了阴道，发泄性欲的工具。

房间里面发出了啪啪啪肉臀碰撞的声音。

“痛！痛啊！别插了！……痛！”妈妈挣扎了壹会儿，没力气了。

鲜红的血液顺着妈妈的屁眼流了下来，流到了被单上，更是激起了我的兽性，插得更加用力了！

妳刚才不是很嚣张吗？！很冷吗？！冷啊！插死妳！

“等老子把妳的屁眼给干黑了，干大了，以后妳就给老子拿肛塞塞住，每天给老子发泄！”我咬牙挺动，没过几秒，妈妈的屁眼感觉缩的实在是太紧了，我就在妈妈的屁眼里射了出来！

妈妈就像是壹条死狗壹样趴着，痛的没办法说话了。

慢慢地，我把鸡巴从妈妈地屁眼里面抽了出来。

噗！的壹声，妈妈就像是放屁壹样，慢慢地把我的精液从她的屁眼里面排了出来，噗噗！又是两声，肛裂之后红色的血液混合着白色的精液泛着泡沫流到了床上……看着那些血色和白色混合着的泡沫，两年了，我从壹个处男逼迫到逼迫妈妈利用中考和我乱伦，到今天终于如愿以偿得到了妈妈的肛门，成功完成了第四步用我的鸡巴帮妈妈开苞【破肛】了，这时候，是需要休息多两个月，然后进行最恶毒最狠辣的第五步了！

开肛之后，妈妈迷茫了，我也开始学会了抽烟，我点了壹根烟，坐在床头上，拿屁眼坐在了老爸的枕头上，扯住妈妈的头发，把妈妈的脑袋拉了过来。

妈妈痛的动不了，看着我那根带有她血液还有屁眼脏东西的鸡巴，壹瞬间不知道干什么。

“怎么，不想舔吗？那就插阴道吧！”我知道妈妈怀上了我的种，自然拿这个要挟妈妈。

妈妈壹听到我要插她，没过两秒，就闭着眼睛含住了老子的鸡巴。

我仰着头，躺在老爸老妈交媾过的大床上，霸占着老爸的妻子，还让她怀孕，这种感觉真是令我无比惆怅，我抽着烟看着妈妈。

“给老子好好舔，从下面根部往上舔……对，睾丸也要好好吸住……这两年真是没有白白调教妳。”我摸着妈妈的脑袋，妈妈顺从地吸着我的鸡巴，享受着被征服的快感。

她舔的很慢，似乎是因为刚刚开肛破处了有点难受和痛苦，我也没催她，就这么壹直让她慢慢舔，吸允我的龟头，因为最恶毒最狠辣的下壹步还在酝酿……（待续）

正文——下部

妈妈在我的命令下，帮我舔着肉屌。

舔得很慢，似乎是刚刚开肛，妈妈有点不适应，轻轻地用舌头舔着。

“妈妈，吻一口我的龟头。”我对着妈妈轻声说，摸了摸妈妈耳垂上的短发。

妈妈白了我一眼，闭上了眼睛，轻轻地吻了一口我的龟头。

“满意了吧？”妈妈白了我一眼说。

“妈妈，我一直，有一件想让你做的事情。”我开始对着妈妈轻声开口。

“……什么事？……说吧。”妈妈看着我压抑着极度兴奋与激动的表情，眼睛眯了起来，声音也开始慢慢冰冷，捏住了我的龟头。

“我想……我想让你……磕头……认”

“住口！”

我话还没说完，妈妈的表情就开始变冷了，捏着我的龟头也放开了，简直就像是一位高傲冷艳的女王！

“让妈妈给你磕头？！你是胆子不小啊！还是觉得我帮你做这件事，你就觉得我是妓女？！你究竟有没有把我当成你的妈妈？！啊！”妈妈一巴掌朝我甩了过来。

啪！一声，我的脸上多出了一个红印。

“妈妈，我就是说说而已，不要这么激动嘛~”我看着妈妈的表情，知道这件事还没到时候，我是有点急了。

特别是妈妈这种女强人，还有高阶人士，特别是让她们做种屈辱的事情，是最难最难的！

“看来我真是太放纵你了，以后别碰我！”妈妈甩了我一巴掌以后从床上下了来了，拿起地上的衣服去了浴室。

我叹了一口气，差不多要到最毒辣的一步了，我知道，妈妈准备去打胎了。

我一直在纠结着，究竟该不该进行最后一步。

因为妈妈的身体可能会受不了，在我的调教下，没准妈妈一反弹，就糟糕了。

想了几天，妈妈准备出门打胎了，我也从特殊渠道买到了一些东西。

我把从朋友那边医院弄来的打胎药放在妈妈早上喝的水里，然后和妈妈说准备打胎前和她最后肛交一次。

妈妈想了想，答应了。

我在我的房间弄了一条单杠，搭上绳子把妈妈的一条腿拉直了，练过瑜伽的妈妈很简单就把一条腿吊了上去。

“做什么？”妈妈有点疑惑。

我算了算时间，差不多了，然后蒙住了妈妈的眼睛，带上口塞，妈妈没多想。

我抽插的特别用力，妈妈皱着眉头，身体颤抖着，渐渐地发出冷汗，踮直了脚尖……很快，我看着妈妈的阴道慢慢出血了，用力地加大了抽插的力度，就像是一把锤子一样，一下一下地击打在妈妈的肛门上。

妈妈的冷汗越来越多，感觉下体仿佛在出血，格外的刺痛，开始忍不住戴着口塞叫了起来，当然，这些都是我计划好的。

哗啦！妈妈痛得身体痉挛抽搐了起来，身体弓起来了。

“呜！！！！！！！”妈妈的眼睛死死地睁大，像条死鱼一样。

畸形的东西被无情地甩在地板上，还没发育完，三个月，地上一摊血，我做了简单的处理，提早叫了救护车。

【强制堕胎！】这一步是有必要的，因为妈妈十分抗拒乱伦的精子让她怀孕，而且乱伦的这一年半里面，妈妈总是有意无意躲着我，抗拒我的调教，因此我的调教一直是十分的不顺利。

究其原因是因为，妈妈归根到底就只是一位女强人，女教师的身份，尊严大于人母，母爱大于性爱，所以我正要利用母爱大于性爱这一点，让妈妈意识到，她是妈妈，她是女人，是一位爱着自己儿子的女人。

妈妈小时候经常教我，偶尔也有动手的时候，但是更多的却是喝骂，就算是这乱伦的一年半，妈妈也是经常骂我【畜生】，而不是主人，可以看得出来，妈妈是十分抗拒母子乱伦的，更别说母子通奸了，妈妈从来没有一次是主动要求母子性交的，也根本不可能。

而我从让妈妈自己主动堕胎，到被动堕胎，充分的让妈妈自己意识到，自己堕胎的她怀着的是一条生命，就算是自己儿子的也是一条血淋淋的生命！

虽然和妈妈做爱一年半了，但是妈妈大多数的时候都只是被迫于和我性交，并不是真正意义上的通奸。

之后发生的事情，更是在我的意料之中，从而让我更加促进了让妈妈在后续的短短半年内从一位特别高傲的初中教师女强人，堕落成亲生儿子的性奴，以至于后来的一生当中沦为我乱伦产子的生育工具。

之后，也就是让妈妈到了母子关系最重要的一步，甚至比受精还要重要！按照我的计划如果没有这一步，这一切，都将没有意义！

这也是，我和妈妈结束母子关系，人生迎来新关系的重大一步！

“怎么回事？！你下楼梯也不好好下，我告诉过你多少次了！”爸爸在电话里面对着妈妈破口大骂，妈妈进了医院，爸爸人在国外，上次赶飞机还没回来，妈妈没过几秒，挂了电话，在医院恶狠狠地看着我。

啪！的就是一巴掌过来，妈妈的眼神依然很冷。

“对不起妈妈，我爱你。”我低着头对着妈妈说。

“滚！”妈妈指着病房的门。

我知道妈妈正在气头上，所以乖乖溜出去了，一关上门，妈妈躲在被窝哭了。

一看到妈妈苦，我的心就疼了起来，妈妈是个很漂亮的人儿，三十多岁，精致的短发，如果我不是亲生儿子，我肯定也会爱上妈妈，偏偏我就是……我打开了病房门，把病房门锁上了。

“对不起，妈妈~对不起~”掀开了被子，轻轻地吻着妈妈的唇。

我也哭了，妈妈趴在我的胸口哭，紧紧地抓着我的衣服。

我是真心的哭，计划是一部分，没办法，如果妈妈对我不是那么冷，我是不可能这样做的，我也想和妈妈普通的做爱，但是为了和妈妈一辈子在一起，这些都是值得的。

因为如果按照妈妈的性子，我知道，没过一两年，妈妈肯定是不会再和我发生关系了，现在母子乱伦的关系已经濒临破碎的边缘了，因为我一直使用暴力强迫妈妈，所以妈妈肯定是不愿意的。

之后，妈妈病好了以后，身体虚弱的不行，我回到家主动做所有家务，做了很多好吃的，补品也买了很多，全都给妈妈吃了。

妈妈看在眼里，知道了我内心的感觉，女人都是很敏感的，所以妈妈在我的温柔攻势下，很快沦陷了，也为我下一步做了准备。

之前的暴力，现在是温柔，给了妈妈一口痰，一颗糖，温柔之下的对比，力量可想而知。

原本妈妈那天是要打算去做引产的，但是被我强制堕胎后的我一直没有碰妈妈，又过了两个星期，爸爸回来了，妈妈和爸爸大吵了一架，妈妈自然是一巴掌甩在爸爸脸上，爸爸气不过，也甩了妈妈一巴掌！

我冲过去抱住了妈妈，爸爸生气地出去了，狠狠地关上了家里面的门。

妈妈愣住了，然后气得浑身发抖，满脸通红，这是爸爸第一次打妈妈。

“妈妈，当我的女人吧，我会好好对你的。”我把妈妈抱到了我的床上。

“怎么当？”妈妈皱着眉头。

“磕头……认主！”我颤抖着舌头，激动地对妈妈说。

“原来你打的是这个主意，好啊！你还有没有把我当成你的妈妈？周小斌！”

“我们已经是乱伦了，你知道不知道你的想法很畜生！你居然还想让我给你磕头，这简直就是……大逆不道！我当初就不应该把你生下来！”妈妈红着眼大声骂我，骂的异常难听，就差没有爆粗口了。

我忍了很久，终于忍不住了。

“说够了没有！没错，老子就是爱你！我一直都是爱你的，比爸爸还要爱你！你知不知道？！每次你在床上张开腿让他操，我就感觉撕心裂肺，你知不知道？！我爱的女人，竟然是我的妈妈，她这么漂亮，而我喜欢她，爱她，想让她怀孕，就是大逆不道！就是乱伦！凭什么！为什么我就要收到这样的待遇啊！为什么啊！”

“妈妈，我……”

“住口！我们已经是错了，不能再错上加错，当初我就不应该……答应你！”妈妈红着眼睛给了我一巴掌！

妈妈的眼神是我从来没有看过的。

“乱伦，一口一个乱伦，我就只是爱上了一个女人，就是乱伦了！我就是畸形，变态了！就因为这样，就该死吗？！就该被人唾骂吗？！”我在房间里面撕心裂肺地吼着，紧紧地抱住了妈妈。

“我爱她，她却是我的妈妈，如果你不是我的妈妈，该多好。”我绝望地看着妈妈，母子二人此时已经无言了。

妈妈愣住了，在床上一动不动，眼帘低垂着，抱着我的手臂。

“你先出去，让我好好想想。”过了很久，妈妈才对我说出这样一句话。

我把房门轻轻地关上了，也关上了灯，让妈妈好好休息，可能事情对她冲击过大了。

过了半个小时，我敲了敲妈妈房门。

“嗯。”妈妈颤抖着舌头，房间里面一片黑暗，外面甚至打雷了，突然天都黑了。

“小斌，我先问你几个问题。”妈妈穿好了衣服，在床边拿出了项圈和皮鞭。

“好。”我点了点头，坐在妈妈身边，牵着妈妈的手说。

“你对乱伦，是怎么想的。”妈妈滚了下喉咙问我。

“相爱。”我的回答很简单。

“你为什么……会有这种想法。”妈妈脸上的表情异常尴尬，黑暗的房间让我看不清她的样子。

“什么想法？”我问。

“磕……磕头……认……认主。”妈妈颤抖着舌头，身体因为兴奋，以及在她人生当中从来没有过的羞在发抖，声音也在颤抖。

“我，不知道，我爱妈妈，想让妈妈，彻底成为我的东西。”我格外认真地对着妈妈说。

“……好。我明白了。”妈妈想了几秒对我说。

“那么……妈妈的意思就是？”我兴奋地有些颤抖，感觉快要高潮了。

“呵！我的意思，不好意思，我沈冰的意思，当然是拒绝了，想都别想。”

妈妈冷笑了一声，把大腿翘了起来，抱着胸对我说。

一瞬间，我极度的声音，甚至已经准备拿起床边的皮鞭和项圈在往妈妈身上抽了。

“怎么？想打我？……畜生！”妈妈冷笑着看着我，依然不为所动。

“你就算是打我，我也不可能跪下来给你磕头的，你死心吧。”妈妈冷冷地对我说。

我把皮鞭拿在了手里，妈妈一动不动，翘着黑丝大腿坐在床边，仿佛就像是看一坨垃圾一样的眼神看着我。

“就当我没有生过你这个畜生。”妈妈说完，准备站起来。

“等等！”我抓着妈妈的手。

慢慢地，我把皮鞭丢了，站起来，把门关上了。

“妈妈……我爱你。”说完，我吻住了妈妈的嘴唇。

在黑暗当中，我紧紧地抱进了妈妈的腰。

“就算你不磕头认主，我也依然爱你，妈妈，就算是我死了，我也会爱你，你讨厌我，我就把这些全都丢掉，以后也不会碰你。只要，你愿意。”我对着妈妈说。

“以后，我只会和你吻一下，再也不会碰你，我以后也不会结婚，搞其他女人，因为……我爱你。好了，我说完了。”我对着妈妈认真地说。

“嗯，我知道了。”妈妈的眼睛里泛着泪水，轻轻地解开了她的纽扣……“说吧！……我要怎么做？”在黑暗当中，妈妈把项圈捡了起来，趴在地上，把项圈咬住了。

我把衣服脱光了，放下了皮鞭，拿起了妈妈嘴里的项圈，慢慢的帮妈妈把丝袜给脱掉了。

“等等，最后，我还有一句话想要对你说……”妈妈想了想，对我说。

“说吧，你说什么我都答应你，妈妈。”我对着妈妈说。

“不是，我要你想清楚，我知道你这个畜生准备做什么，甚至让我做什么，我都愿意，但是你要想清楚，这可是一条没有回头路可以走的路，一旦走了，就没得回头了，甚至让人发现，妈妈是活不下去的。”妈妈格外认真地对我说。

“不会回头的，男子汉大丈夫，以后，当我的女人，我爱你，沈冰。”我对着妈妈说。

“畜生！说得好听。”妈妈红着脸骂了我一句。

“……怎么做？”妈妈的身体颤抖着。

“衣服，脱光。”我对着妈妈说。

妈妈慢慢地脱掉了她的衣服，裤子，丝袜，高跟鞋，胸罩，内裤。

我把项圈戴在了妈妈的脖子上，然后拿出了剃毛刀。

“做什么？”妈妈问我。

“剃毛。”我让妈妈跪下，然后把妈妈带到了浴室，把腋毛，阴毛，慢慢地剃掉了。

然后，我把妈妈牵回到了我自己的卧室。

我从一个角落里，拿了性奴契约书出来，教妈妈念了一句话。

“畜生！”妈妈听了以后，就只是红着脸骂了我一句。

“做吧！”我的龟头慢慢地昂了起来，正对着我的妈妈。

“跪下！”我一声大喝，窗外甚至传来了打雷的声音。

轰隆！一声，妈妈的膝盖，慢慢地弯了下去，跪在了我的面前，妈妈的表情开始显得屈辱。

“要不，还是……算了……我做不到。”妈妈的脸红着。

“磕头！三个！”我一手拿着皮鞭，没有理妈妈，在房间里面大喝道。

妈妈没有注意到，房间里面有我一直放着的录像机，一切都在我的掌握当中。

“我……”妈妈的腰慢慢地弯了下去。

“给老子磕三个响头！认主！！！”我一声爆喝。

“你可想好，不能回头了，真的……不能回头的……”妈妈颤抖着舌头和身体看着我，我们此时母子二人，仿佛遇见了未来。

我的亲生母亲沈冰沦为了儿子周小斌的乱伦产子工具的人生！

“沈冰！磕头！！认主！！！”我的龟头前所未有的昂着！

轰隆一声，雷霆般的爆喝！！！闪电划过，整个房间都被照亮了！！！

妈妈的身体一震痉挛颤抖，头猛地磕了下去！

砰！

砰！！

砰！！！

房间里，赤身裸体的人母沈冰，身为教师的她做了一件这辈子，甚至很多人想都没有想过的事情，跪在地上对着自己的亲生儿子磕了三个响头！而她的亲生儿子周小斌却昂着鸡巴，龟头因为极度的性刺激分泌着前列腺液，一手拿着项圈，一手拿着皮鞭像一位帝王一样看着她。

三个响头过后，我踩着妈妈的头发。

“认主！！！”我对着妈妈说，龟头开始流出精液。

“性奴……沈冰……从今天开始……主动放弃身为教师，人妻，以及人母的一切尊严……主动成为……主人……周小斌……的……的……”妈妈满脸通红，表情极度扭曲与痛苦，念不下去了。

“继续，的什么？！”我一血鞭下去，妈妈在我脚下惨叫了一声。

“的……的……乱伦……产子性工具……以及……便器……将一生为……主人而活！”妈妈念完，绝望地闭上了她的眼睛。

【磕头认主——帝王调教！】这是我人生当中，最重要的一步！

妈妈说完，我的精液就滴落在了妈妈的头发上。

“放过我吧。”妈妈绝望地说出了一句话。

我把妈妈拉了起来，吻着妈妈的嘴唇，妈妈感觉丧失了全身的力气，就只是成为一团白肉，白花花的美肉。

我把妈妈抱到我的床上，分开了妈妈两边的阴唇，插进去了，用全身的重量压在妈妈的身上，就这样睡了……很快，妈妈和爸爸离婚了，房子归我们，爸爸大概对着妈妈很多年有些厌倦了，而我更喜欢成熟美丽的熟母。

在父母的卧室，我正式占有了妈妈！

妈妈跪趴在地上，头贴着地，等待着这天的到来。

妈妈大概早就想到了，我会让她怀孕，当然，她也有心理准备了。

“妈妈，儿子的鸡巴，要来咯~”在那么一刻，我展现出了无比的温柔。

“等等……我还没准备好。”妈妈皱着眉头对我说。

“我是主人。”我的眼神变冷了。

“嗯~”妈妈漠然地点了点头，把头侧了过去，然后把雪白的藕臂放在额头，短发渗出冷汗，没敢看我。

我慢慢地把龟头放在妈妈的阴蒂上磨蹭，一点……一点地插进去。

我感觉浑身都在颤抖，因为兴奋。

“该来的，终究还是要来的。老天啊，我爱我的儿子，可是，我不知道，这样是对还是错。”沈冰想着，绝望地闭上了她的眼睛。

我从来没有感觉，这么爱我的妈妈，从抗拒乱伦，到接受亲生儿子的鸡巴受精，这一系列的调教下，妈妈终于是我的了。

我是慢慢插进去的，一点一点，和妈妈的第一次乱伦是那么激烈，现在却是那么温柔。

“小斌……你以后……要好好对妈妈。”妈妈温柔地抱着我的脖子，性感的短发还有湿润的目光，让我忍不住马上缴械了。

“嗯，一定！”我像是小鸡啄米一样点头。

妈妈笑得很温柔，慢慢地张开了她的红唇。

“主人~……射进来……让我……怀上……小野种~”妈妈对我抛了一个淫媚的表情，舌头上下不停地挑逗。

妈的！射了！

我没忍住，一下子射在了妈妈的子宫口。

我趴在妈妈的胸口大口地喘气，妈妈温柔地摸着我的发丝，笑着。

“乖哦~妈妈会好好怀上小野种的~……别急，慢慢来。小笨蛋~”妈妈很温柔，早泄突然被妈妈知道了，让我很生气。

我吻着妈妈的胸口，开始控制精阀射精，很快，妈妈的眉头就皱了起来。

又是痛苦，又是兴奋。

我拉着妈妈的项圈，让妈妈像一条母狗一样趴在床上。

“趴着，像街边的母狗一样，我教过你的那个姿势。”我拉着妈妈脖子上的项圈说。

“啧！”妈妈皱着眉头，极度不情愿地四条腿趴在床上。

“屁股翘高。”我对着妈妈说。

妈妈慢慢地把屁股撬开了，用食指和中指分开了自己两边褐色的阴唇。

“请……主人……使用。”妈妈用着恶毒的眼神看着我说。

我插了进去，两只手握成拳头撑在床的两边。

母子二人没说话，妈妈在闷哼，我喘着气，房间里面只有母子交媾的声音。

“妈妈，感觉你今天的子宫，特别适合老子的精子受精。”我咬着牙，感觉妈妈的阴道不停地蠕动，比平时要激烈很多。

“别说这种话……下流的话。”妈妈回过头来想数落我，却让我一口吻住了，不停地勾着舌头。

“贱货，舌头伸出来。”我把妈妈的舌头拉出淫丝，妈妈慢慢地，一点一点地把舌头伸出来了。

感觉，就像是一条母狗一样。沈冰想着。

“射了！！！！”我的前列腺抽搐着，在妈妈的子宫里面射了。

“贱货，坐在桌子边。”我让妈妈坐在桌子边，打开两条腿，我一边抽动，一边吻着妈妈的舌头。

“嗯……这么……”刺激，这是乱伦，沈冰想着。

但是，很刺激，和儿子乱伦。

操了一会儿，妈妈的白肉让我很爽。

“妈妈……我要射了，用我教你的那个姿势。”我对着妈妈说。

“……畜生！”妈妈忍不住骂我了一句，默默地趴在床上了，四条腿趴着，像条狗一样，然后把舌头伸了出来。

我也像一条狗一样趴着，屁股对准了妈妈的屁股，从上往下，我打算用街边公狗一样的姿势，让我的亲生母亲受精了。

“快点……母狗……受不了了，灌进来！精子给我灌进来！”妈妈红着脸大喊。

“拿子宫给老子接好了！”我咬牙嘶吼了一声，把全身的经历和重量都压在下体，喷在妈妈的子宫口。

妈妈的子宫一阵抽搐……高潮了。

射完，我抱紧了妈妈，妈妈慢慢地张开自己的嘴巴，闭着眼睛，我把舌头伸进了妈妈的嘴里，熟练地和妈妈舌吻着，把所有口水都流进了妈妈的嘴里，最后才压好妈妈的阴唇，再三确认没有精子流出来。

妈妈犹豫着看了看我的鸡巴，我点了点头。

妈妈知道，她该侍奉了。

“毒龙吗？”妈妈吞了吞口水，皱着眉头看着我。

“好恶心，我不想这样。”妈妈不情愿地跪下头贴着地面。

“来吧妈妈，用我教你的。”我把妈妈扶起来了把妈妈抱在床上躺平，妈妈熟练地伸出了自己的舌头。

“啧……来吧，畜生。”妈妈恶毒地看了我一眼，最后绝望地闭上了眼睛。

我把屁眼对准了妈妈的舌头，妈妈慢慢地舔着，开始使用毒龙三式。

“舔！”我喝了一声，妈妈身体颤抖着伸出舌头，开始舔屁眼。

我放松着肛门，妈妈的舌头快速上下翻飞。

“钻！”我揉着妈妈雪白的两颗奶子。

妈妈把舌头钻进了我的肛门，不停地蠕动着。

“吸！嘶……”前列腺传来的快感让我忍不住射精，两只手死死地掐着妈妈褐色的乳头。

“操你妈逼的！……爽死老子了！！！”

妈妈绝望地吸着我的屁眼，仿佛快要把屎都给吸出来了。

“妈！老子的屎都快要给你吸出来了！”我的龟头流出精液，妈妈满脸通红，听见这句话，吸的更加卖力了。

“不行！今天要射在你的逼里。”我猛地夹紧了屁眼，慌忙把鸡巴插进妈妈的阴道，插了几遍太急没插进去。

“分开阴唇！！！”我快忍不住了，妈妈掰开了自己的两片阴唇，我一插进去，射了。

“不行了，让我休息会~”妈妈躺在床上喘气。

“谁准你休息的。”我吻着妈妈的嘴唇，钻到妈妈身下，两只手抓着妈妈的奶子又开始了。

啪啪啪！

房间里面就只有抽插母狗的声音。

“别……求你了~……停下吧……妈妈，好难受，让我休息一下。”妈妈快哭了，捂住了自己的脸说。

我把妈妈的两条手臂掰了下来。

“看镜头！！！”我喝了一声。

妈妈红着脸撇着头，不敢看DV。

“不看是吧！”我翻身压住妈妈，龟头一下一下撞击在屁股上，妈妈把脸埋在床头。

我快要射的时候，突然抓住了妈妈所有的短发，往后面死死地扯住。

“骚逼！喊你的名字出来！！！”我压着妈妈，精子紧张待发。

“我是……沈冰。”妈妈满脸通红，头发被我扯住极度痛苦，DV正对着妈妈的正脸。

“职业！”我继续喝道。

“教师。”

“罩杯！”

“D罩杯！”

“和儿子周小斌乱伦时间！”

“……两年，好痛……主人放了我吧！”妈妈对着镜头哭着说。

“我怎么教你的。”我吻着妈妈的脖子。

对不起，老公，我不是故意和你离婚的，只是，我不能离开儿子。只能依着他了。

“求主人……赐母狗受精……让母狗怀上野种。”妈妈感觉快窒息了，对着镜头说。

说完的一瞬间，我射了，我吻着妈妈的脖子，两只手放开了妈妈的头发，死死地抓着属于我的奶子，用浑身的重量压着身下属于我的生育工具。

“差不多了吧？”我看了下时间，应该还能再射一次再去上课。

“把肛塞拿出来。”我对着身下的母狗说。

妈妈满脸通红地分开了自己的屁眼。

波的一声，黑色的肛塞被扔在了床上，妈妈趴在床上，两只手把屁眼分开了。

“请……享用……贱奴的……屁眼。”妈妈满脸通红。

妈妈的屁眼已经从棕色被我操成了黑色，我的龟头也开始慢慢地从棕色往黑色转变了。

“老子要来了。”我咬牙，插进了妈妈的屁眼。

妈妈熟练地夹住了自己的屁眼。

“这个紧致感。”我一只手搓揉着妈妈的阴蒂，妈妈皱着眉头，表情极度痛苦，又是快乐。

“什么感觉？”我问妈妈，大力地抽插。

爸爸和妈妈已经离婚了，妈妈彻底成为了我的性奴，我自然而然不再像以前一样，处处小心翼翼，大力操屁眼，根本不用管妈妈舒不舒服。

“难受……拉不出屎……又很爽……”妈妈皱着眉头对我说。

“之前我在你屁眼上，灌了多少润滑液，当然爽了。”我吻着妈妈的舌头。

“嗯……”妈妈的舌头纠缠着我。

“射了，贱货。”我对着身下的便器说。

“知道了。”妈妈夹紧了屁眼。

“这样可以吗？”妈妈皱着眉头问我。

“你要是学不会夹紧屁眼，我就用鞭子抽死你！”我冷喝了一声。

妈妈皱着眉头，用着全身的力气夹紧了自己的屁眼。

“射了！”我咬着妈妈的脖子。

“贱奴……多谢主人……恩赐~”妈妈咬牙极度屈辱地说出了这句话，倒下了。

妈妈趴在床上，一动不动，好一会儿，我才慢慢舔着妈妈的脖子，嘴唇，眼睛，乳房，阴道，屁眼……全身，我都吻了一遍。

很快，妈妈怀上了我们的第一胎。

（全文完）