============================================================
  Loạn luân vì tiền
  Tác giả    : 丰 富 Đích 柠 檬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44482.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Toàn Gia 桶, #Công 媳, #Vợ người, #Thụ thai
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈和小舅妈到来
────────────────────────────────────────

“铃——铃——”

尖锐的手机铃声像根细针，猛地扎破了胡强的美梦。

他正蜷在出租屋吱呀作响的旧床上，嘴角还挂着没散的笑意，被这突如其来的声响搅得浑身发紧，不耐烦地摸索着抓起手机。

“强子……这儿有个夜班日结，一晚 120，去不？要去我立马给你报上。”电话那头是工头老王的声音，混着群里嘈杂的背景音，听着就透着股廉价的急切。

“不去，不去。”胡强眼皮都没抬，声音里裹着没睡醒的黏糊劲儿，说完直接按了挂断。

手机被随手丢在枕头边，屏幕还亮着，映出他皱成一团的眉头。

他翻了个身，心里直犯嘀咕：以前夜班最少也给 200，现在 120？

打发要饭的呢？

还不如接着睡，梦里好歹舒坦。

刚要坠入梦乡，“铃——铃——”手机又跟装了弹簧似的响起来。

胡强猛地坐起身，手攥得指节发白，恨不得把手机往墙上砸——刚才那梦多好啊，正跟梦里的姑娘亲近，就这么被硬生生打断了。

“都说了不去！你听不懂人话是吧？别再烦我睡觉！”他没看来电显示，对着听筒吼完，“啪”地挂了电话，坐在床上愣了半天，使劲回想梦里姑娘的模样，可脑子跟被糊了层浆似的，只剩个模糊的影子，越想越气。

没等他缓过劲，“铃——铃——”那催命似的铃声又响了。

胡强深吸一口气，刚要按挂断，余光瞥见屏幕上“妈妈”两个字，瞬间像被抽走了力气，手指顿在半空。

他定了定神，接起电话，语气硬邦邦的：“喂，有事？”

“强子，一大早发这么大火干啥？是不是在外面受委屈了？”电话那头的声音熟悉又陌生，带着点小心翼翼的试探。

“没事，刚才跟朋友闹着玩呢，没看清是你。有话直说。”胡强靠在床头，声音软了点，但还是透着不耐烦。

“哦……是这样，我跟你小舅妈明天去贵阳，你要是有空，咱见一面呗？正好……有点事想找你帮忙。”妈妈的语气很微妙，一半是长辈的吩咐，一半是放低姿态的请求。

“嗯，来了再说。”胡强说完，没等那边回应，就急着挂了电话。

他盯着天花板，心里乱糟糟的——他今年 18岁，身高 182，体重 150，长相普通得扔进人堆就找不着，性子又轴，认死理，别人都说他“笨”。

没正经工作，没技术，只能靠日结工混日子，单身，没朋友，日子过得像摊烂泥，混吃等死。

爸爸在他 12岁那年走了，是重病，花光了家里所有钱。

没过半年，妈妈就改嫁了，把他丢给村里的亲戚。

后来他跟着村里人南下，进过黑工厂，在饭店端过盘子，最后辗转到贵阳，还是干着日结的活。

自从妈妈走后，他们就没见过面，电话号码还是去年亲戚辗转给的，总共也没通几次话。

小舅妈他还有点印象，以前是镇上小学的老师，教过他两个学期，最后一次见，还是她跟舅舅结婚的时候。

刚才本来想直接拒绝，但转念一想，这么多年没见了，他也想看看她们现在过得怎么样——还有点私心，想知道妈妈改嫁后，到底过成了什么样。

他又琢磨：两人特意从县里来贵阳，坐火车得 8个小时，总不能就为了见他一面吧？

舅舅是开货车的，说不定是顺路送她们过来？

想不通，索性不想了，裹紧被子接着睡——反正今天没活，醒了打几把游戏，一天也就过去了。

隔天上午，胡强的手机又响了，是妈妈。

“强子，我们到火车站了，你快来接我们！”电话里能听见她大口喘气的声音，还有火车站特有的嘈杂声，叮叮当当的，像是拖着行李在跑。

胡强一骨碌爬起来，胡乱套上 T恤和牛仔裤，抓起钥匙就往外跑。

他打了辆网约车，好在出租屋离火车站不远，10分钟就到了。

车停在广场边，他一眼就看见花坛阴凉处的几个人——最前面那个女人，应该就是妈妈。

“强子！你可算来了！”妈妈看见他，立马快步走过来，伸手就挽住了他的胳膊，语气里带着点撒娇的意味。

“嗯。”胡强应了一声，身体有点僵。

他仔细打量着妈妈，心里泛起一阵陌生感——长相还是记忆里的样子，甚至更年轻了。

他记得妈妈今年该 36岁了，可眼前的人看着顶多 26：瓜子脸，柳叶眉，长长的睫毛垂下来，遮住了水汪汪的眼睛，鼻梁高挺，脸蛋粉润，笑的时候嘴角还嵌着两个小酒窝，没化妆，皮肤却亮得发光，怎么保养的？

再往下看，妈妈穿了件黑色深 V吊带裙，领口开得很低，大半片雪白的胸脯露在外面，外面套着件旧得起毛的黑色小西装，看着格格不入。

她身高 162，站在 182的胡强身边，刚好到他肩膀。

胡强一低头，就能看见深深的乳沟，妈妈走路时，那两团软肉还轻轻晃着，他心里莫名一紧，生怕会露出来。

更让他不自在的是，妈妈的胳膊一直蹭着他的胳膊，说话时还带着点嗲声嗲气，跟他印象里那个严肃的妈妈完全不一样。

“你就是强子吧？哎哟，这么多年没见，长这么壮实，跟小牛犊子似的！要是在街上碰见，我肯定认不出来！”一个女人走过来，声音热情得有点冲。

她主动伸出手，笑着说：“我是你舅妈柳玉啊，以前教过你两年小学，忘了没？”

胡强赶紧回握了一下，手刚碰到，就感觉对方的手很凉。

他记得外婆有五个孩子，妈妈是老大，舅舅是老二，还有三个姨，最小的姨比他大两岁，听说去年刚结婚。

舅妈穿了件花色格子衬衫，下面配了条黑色西装裤，款式老气，还不搭，但架不住她身材好——腰细，屁股翘，那裤子裹着臀，显得特别紧致。

可她的脸色太差了，苍白里透着点蜡黄，像是很久没好好吃饭，眼睛也没神，时不时打个哈欠，说话时都得强撑着精神，看着特别累。

胡强心里纳闷：以前舅妈可是学校里的大美女，老师学生都喜欢她，高年级的男生还总偷偷去看她上课，怎么才几年不见，就变成这样了？

不过底子还在，要是好好休息几天，稍微打扮一下，应该能恢复过来。

“好了好了，别站这儿聊了。”妈妈拉了拉胡强的胳膊，指着不远处的三个孩子，“强子，给你介绍下：这是你表弟阿文，比你小两岁，今年 16；那两个是你双胞胎表妹，小璐和小珂，14了。”

胡强顺着她指的方向看过去，瞬间愣住了——阿文瘦得跟根竹竿似的，身高顶多 1米 2，站在那儿直晃，脸色跟舅妈一样差，病恹恹的，看着根本不像 16岁，倒像个 10岁的孩子。

两个表妹倒是正常些，眉眼跟舅妈年轻时一模一样，就是皮肤黑了点，穿的衣服又旧又破，洗得发白，还打了补丁。

她们看见胡强，立马躲到舅妈身后，只露出两只怯生生的眼睛，盯着他看。

“表……表哥好。”还是阿文胆子大些，从舅妈身后探出头，小声喊了一句。

胡强看了眼手机，已经下午 1点多了，肚子也饿得咕咕叫。

他收回目光，对妈妈和舅妈说：“妈，舅妈，你们刚到，肯定没吃饭吧？我带你们找个地方先吃饭。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 缘由
────────────────────────────────────────

胡强没叫出租车，而是约了辆货拉拉——小舅妈带的东西实在太多，旧衣服、破被子、缺了口的锅碗瓢盆塞了好几个蛇皮袋，堆在一起像逃难的行李，出租车根本装不下。

他想找家像样的餐厅，琢磨着她们刚到贵阳，总不能委屈了，最后选了家带包厢的馆子，菜价不便宜，人均要一百多，他平时自己来，连菜单都不敢多看。

从进餐厅门开始，妈妈的手就没松开过他的胳膊，越攥越紧，几乎要把他的手臂往自己胸口里嵌。

胡强浑身发僵，鼻尖萦绕着妈妈身上廉价香水的味道，混着她呼吸里的热气。

他知道这是自己的妈妈，可毕竟是成年男人，身边贴着个身段姣好的女人，难免会有不该有的念头，只能硬生生憋着，盼着赶紧进包厢。

“哎哟，大城市就是不一样，吃饭的地方都这么亮堂！”一进包厢，妈妈就拉着小舅妈和孩子们四处打量，手指划过光滑的桌面，语气里满是羡慕，“地上干净得能照见人，要是能在这儿过日子就好了……强子，这儿是不是很贵啊？”

“还好，我攒了点钱，吃饭还是够的。”胡强装作满不在乎的样子，指尖却悄悄攥紧了——这一顿饭，抵得上他跑三天日结工的钱，心里早疼得直抽抽。

“真的呀？”

妈妈眼睛一亮，立马凑到桌边，伸手抓住他的手，往自己胸口按去。

那柔软的触感隔着薄薄的吊带传来，胡强一低头，正好看见领口处挤出的乳尖，吓得赶紧移开目光，鼻血差点涌上来。

“强子，跟妈妈说，你到底存了多少钱呀？”见他不吭声，妈妈的声音又软下来，带着撒娇的颤音，“你就告诉妈妈嘛，好不好？”

“五……五万？不对，七万。”

胡强脑子一懵，把自己六年打工攒下的全部家底说了出来。

他看着妈妈和小舅妈震惊的表情，心里有点后悔——在老家，种田一年能剩五千块就不错了，七万对她们来说，确实是笔巨款。

这顿饭吃得安安静静，没人多说话。胡强能感觉到妈妈的目光一直黏在他身上，像要把他看穿似的。

直到菜快凉了，他才终于问出了憋了半天的话：“妈，舅妈，你们这次来贵阳，到底是啥事啊？准备待多久？”

妈妈的脸色沉了下来，慢慢说起了家里的事——舅舅结婚没几年，就出了车祸，不仅把家底赔光了，还截了双腿，从此只能坐在轮椅上。

那之后舅舅像变了个人，天天喝酒，喝醉了就打人。

家里欠了一屁股债，能借的都借遍了，最后连房子都卖了抵债，现在只能挤在姥姥的小破屋里。

更糟的是，表弟阿文几年前就不长个子，去医院检查说是侏儒症，没钱治，只能开点药拖着。

前阵子阿文的身高居然还缩了，她们实在没办法，才想着来贵阳的大医院看看，又没钱，只好来找胡强。

“强子，你帮帮阿文吧，舅妈求你了！”小舅妈说着就站起来，要往地上跪。

胡强赶紧伸手拉住她，他最见不得女人掉眼泪，更别说还是从小认识的舅妈。

“舅妈，能帮的我肯定帮，你别这样。”听他这么说，妈妈和小舅妈才松了口气。

“强子，带我们去你住的地方看看吧？坐了一天火车，累死了，我还得睡个美容觉呢。”妈妈摸了摸自己的脸，语气又轻快起来。

胡强心里了然——难怪妈妈保养得这么好，原来是不用干活，天天想着“美容觉”。

“这……我住的地方有点小，你们别嫌弃。”胡强犹豫了一下，还是答应了。

阿文治病不知道要花多久，总不能让她们住酒店，更不能看着她们流落街头，只能带回去挤挤。

他住的煤矿村是贵阳有名的城中村，以前是“贵漂”的落脚点，现在城市开发，大部分人都搬走了，剩下的都是像他这样的底层人——无业游民、工厂工人、外卖员，图的就是房租便宜。

他租的单间四百块一个月，包水电，还带个小厨房和卫生间，比旁边三百块的多了个冰箱洗衣机，他还自己拉了网线，不用总去网吧。

推开门的瞬间，一股混合着烟味、汗味和外卖味的气息涌了出来。

妈妈和小舅妈下意识地捂住了鼻子，还是走了进去。

房间只有十几平，用隔板隔出一小块当厨房和卫生间，外面就是卧室。

卧室里摆着一张 1米 5的床，一张旧电脑桌，一个小衣柜，剩下的空间连转身都费劲。

地上到处是烟头和空矿泉水瓶，脏衣服扔得满地都是，鞋子堆在门口，散着馊味。

“嘿嘿……”胡强挠着头，脸涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

“这是什么呀？怎么都结壳了？”妈妈伸手捻起床上被子的一角，上面有块黄黄的印子，语气里满是疑惑。

胡强的脸更红了，还好小舅妈及时开口：“姐，孩子的事，咱别问了。”

妈妈愣了一下，随即反应过来，脸上闪过一丝暧昧的笑：“强子，这事次数多了伤身体，要不妈给你介绍个女朋友？”她们都懂，男人没媳妇，难免要自己解决。

“不用，等我在城里买了房再说。”胡强赶紧摆手——他这点存款，在城里连个厕所都买不起，找女朋友就是做梦。

说着，妈妈和小舅妈就开始收拾房间。

好在房东早就搬走了，这栋楼除了他，就三楼住了一对夫妻，平时交房租都是微信转，不用见面。

房间太小，胡强插不上手，就带着阿文和两个表妹去超市买生活用品。

等他拎着大包小包回来，老远就看见阳台上晒满了衣服和鞋子，房间里干干净净的——地上的垃圾没了，脏衣服洗了，床上换了新被套，地上还铺了地铺，从床边一直铺到卫生间门口，只留了个能过脚的缝。

衣柜塞得满满当当，放不下的衣服就挂在墙上，连卫生间都没了味道。胡强心里暖暖的，第一次觉得，家里有个女人，真的不一样。

“辛苦了，喝点水，吃点零食。”他把东西递过去。

“哇！这么多好吃的！我要这个！还要这个！”妈妈像个孩子似的，抢过零食袋就拆，眼睛亮晶晶的。

胡强看着她的样子，突然生出一股成就感——或许自己该更努力点，多赚点钱，让日子过得好点。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 第一次
────────────────────────────────────────

下午，等妈妈和小舅妈歇够了，胡强带她们去逛中山路步行街。

面对林立的高楼大厦和熙熙攘攘的人流，几个人都看呆了，眼中满是向往。

妈妈最为兴奋，拉着他们穿梭于一家又一家服装店，手指爱惜地抚摸着漂亮的裙子，然而目光触及吊牌，脸色立刻垮了下来——最便宜的裙子也要一千多，贵的甚至上万，根本不是她们能负担的价格。

小舅妈和孩子们则安静得多，默默跟在后面，连话都不敢高声讲。若不是胡强买了两瓶饮料，她们恐怕逛不了多久就忍不住要回家了。

回到家已近十一点。

第二天要带阿文去医院，大家都疲惫不堪，排着队匆匆洗漱。

胡强让阿文先洗，自己则最后一个。

等众人洗漱完毕，问题接踵而来：这么多人，只有一张1米5的床，怎么睡？

“强子，要不你和你姐睡床，我们打地铺？”小舅妈率先开口。

“算了吧，这床太小。你带阿文睡床，我睡地铺就行。”胡强摇头拒绝——他人高马大，一个人睡尚且拥挤，两人更没可能。

“我也跟强子睡地铺。”妈妈连忙附和。

最终安排确定：小舅妈和阿文睡床上，两个表妹横在床边挤着睡；胡强和妈妈则竖着睡在床脚边的地铺，紧挨着电脑桌和厨房、卫生间的门。

收拾停当，胡强打开电脑，教妈妈和表妹们如何使用——怎样看电视，如何打字聊天。

几个人仿佛发现了新大陆，围在电脑前看得津津有味，连平日里没什么精神的小舅妈也凑了过来。

兴趣是最好的老师，没过几天她们就掌握了基础操作，甚至把胡强挤到了旁边。

胡强站在门口抽烟，看着表妹进了卫生间洗澡，心里犯起愁来：今天就花销近三千，是他一个月的开销，再不赚钱根本支撑不住。

明天带阿文去医院，又是一笔大支出。

瞥见门口停着的电动车，他突然灵光一闪：不如趁现在去跑外卖，多少能赚点。

想到便做。

他迅速下载好外卖APP，租了块电池，只跟妈妈说有点事出去，便跨上电动车出门了。

半夜的贵阳，宵夜订单正旺。

他在烧烤店门口没等多久，就接连接了五六单。

一直奔波到凌晨四点才收工。

看着手机里新赚的两百元，悬着的心总算踏实了些。

推开门，客厅里还亮着厨房的小灯。

妈妈没有睡，斜倚在墙边，穿着花格吊带背心，戴着耳机盯着电脑屏幕，捂着嘴偷笑，连他进门都未曾发觉。

胡强放轻脚步，想从她身边悄然绕过去，以免惊醒其他人。

“强子，你回来了？”妈妈转头看见他，正欲起身，却被胡强一个“嘘”的手势制止。

两人离得极近，胡强一低头，目光恰好落进妈妈宽松的吊带领口里——里面竟未着内衣，大半雪白的乳房裸露着，粉色的乳头赫然可见。

下身瞬间起了反应，更尴尬的是，妈妈靠在墙上，头的位置正对着他的胯间，她这一转头，嘴唇差点碰到他鼓起裤裆的硬挺。

“快…快去洗澡。”妈妈也意识到自己走光，慌忙将吊带往上提了提，面颊绯红，声音微微发颤。

胡强如蒙大赦般冲进卫生间，打开冷水从头浇到脚，可体内的躁热却怎么也无法平息。

他无意瞥见墙角桶里堆放着换下的内衣，鬼使神差地拿起最上面一条，凑近鼻尖嗅了嗅——一股淡淡的腥味夹杂着咸气。

他忍不住伸出舌头，舔舐上面残留的淡黄痕迹，旋即用内裤捂住脸，贪婪地深吸了一口气。

洗完澡，拉开卫生间门，他才惊觉忘了拿换洗的内裤——刚才洗澡时顺手洗干净，已经晾在阳台了。

客厅里，妈妈已关掉电脑，借着厨房的灯光，直愣愣地望向他。

胡强这才反应过来，自己竟一丝不挂地站在那里，下体依然坚硬如铁，如蓄势待发的雄狮。

妈妈张大嘴愣了两秒，赶紧捂住眼睛，压低声音嗔道：“怎么不穿衣服就出来了？”

“啊！”胡强脸上滚烫，慌忙关灯关门，抓起旁边的被子裹紧身体。

他想去衣柜拿内裤，但衣柜就在妈妈身边，想过去就得从她身上跨过。

他只能忍下——平时裸睡惯了，又懒得天天洗衣服，每次洗澡都是顺便把内裤一起洗掉。

他和妈妈睡在同一片地铺上，盖着两条被子，中间隔着些许距离。妈妈见他躺下了，也只好躺下，大概怕吵醒旁人，便没再提拿衣服的事。

房间里一片寂静，只有其他人均匀的呼吸声，以及一丝若有若无的女人香。

胡强辗转难眠，下身涨得发疼，将被子顶起一个小小的帐篷。

正当他想自己动手时，一只温热的小手忽然伸了过来，轻轻地握住了他挺立的肉棒。

那触感太过强烈，胡强险些叫出声。

他掀开被子一角，只见妈妈用被子蒙着头，只有一只手从下方探出，正生涩地在他的肉棒上来回撸动。

“盖上。”被子里传来妈妈不容置疑却又带着颤抖的声音。

胡强赶忙盖上被子，闭上双眼，任由那只手在身上动作。

妈妈的技术明显生疏，动作磕磕绊绊。

过了几十分钟，他仍未能释放。

胡强能感觉到妈妈的手臂越来越酸，速度也渐渐慢了下来。

突然，妈妈从旁边的被子里爬了过来，侧躺在他身旁，头枕上他的胸膛，换了另一只手继续动作，双脚还顺势缠住了他的腿，轻轻摩擦着。

“怎么…怎么还不射啊……”被子里传出妈妈困惑且焦躁的低语。

她的认知里，男人都很快，从未有人能坚持这么久。

她偷偷睁开眼，看着儿子那夸张的尺寸——足有20厘米长，粗壮得她一手难以合拢，龟头像小孩的拳头般大，心里不禁犯嘀咕：自己这是生了个什么怪物？

刚才第一眼撞见时，她下身就已湿润，几乎要忍不住扑上去含进嘴里，好不容易才压下冲动。

躲进被子里后，她内心挣扎不休——一边告诉自己这是亲生儿子，绝不能乱来；一边又无法移开目光，盯着那巨物心痒难耐，渴望品尝。

最终，欲望占了上风，她自我安慰道：只是帮儿子解决需求，免得他难受。

可现在，她有些后悔了——两只手都快抽筋了，儿子却毫无反应。

她一咬牙，低下头，张开嘴，含住了胡强的乳头，舌尖轻轻舔舐打转。

乳头骤然传来的刺激令胡强浑身一震。

他颤抖着抬起手，悬停在妈妈的乳房前，声音嘶哑地恳求：“妈妈，我…我能摸一下吗？”

“嗯……”妈妈含着他的乳头，含混不清地应了一声，手上的动作却仍未停下。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 好处
────────────────────────────────────────

得到肯定的答复后，她将睡衣向下拉扯，让胸前的饱满更多地袒露在外。

未曾想成年后初次抚触女性胴体的部位仍是属于母亲的乳房，真可谓因果循环。

他双手揉捏着两团丰盈，不断变化着力道和形状，揉、搓、轻弹，尝试着曾经在影片中见识过的每一种手法。

“轻点……弄疼我了……”母亲轻声喘息。她已换至另一边舔舐，不时抬起头，在他耳畔呵气轻吹，舌尖灵巧地滑过耳垂。

这套亲昵的动作果然奏效，儿子下身的紧绷感愈发强烈，濒临爆发边缘。

她把握时机提出要求：“强子……妈妈想买套新衣服，你能多给些钱吗？”她深谙男人此刻最易松懈，只要所求不过分，多半能成。

“嗯……行……”他全神贯注抵御着喷射的冲动，生怕稍纵即逝的快感溜走，下次再遇良机不知何时：“等下转你五千，明天带表弟去看病，剩下的你买衣服。不过……我要一条丝袜。”他渴望亲眼见证母亲那双腿包裹在丝袜中的模样，诱人程度定会倍增，也为下次相见埋下伏笔。

“真的？！”听到五千的许诺，母亲顿时兴奋不已，手上的动作加倍卖力，舌尖倏地探入他耳蜗轻旋一圈，低语道：“你竟有这般喜好……下次妈妈穿着帮你。”

其实她白天逛街时便相中了一件新衣，却囊中羞涩，只能从儿子这里谋划。本以为要多费周章，没承想如此轻易便得偿所愿。

“啊……啊……要出来了……”他再也无法抑制。

“噗……噗……”精华失控地射在被子之上，随后他筋疲力尽地瘫倒，大口喘息。

“这么多……”母亲凝视着满手的黏腻，再看看被子、身上、甚至她睡衣上遍布的痕迹，惊愕得说不出话。

她并非未经人事的女人，可经历过的两个男人都未曾有过如此汹涌的量，即便两人相加也难及此。

若是直接注入体内，恐怕都要盈满溢出。

想到此，一股暖流再次自腿间涌出。

她急忙起身去卫生间清洗双手，顺便擦拭下身的湿滑。

看着母亲细致地为她收拾残局，胡强内心充盈着前所未有的满足感，暗自立誓以后要多赚钱。

唯有如此，母亲才会继续“帮助”自己。

他随即拿起手机，将五千元转给母亲。

当母亲再次回到房间时，睡衣已脱去，仅穿着一条白色的三角内裤，晃动着双乳径直从卫生间走出。

她没有回自己的被窝，反而钻入他的床铺，趴在他身上入睡。

丰满的乳房被压成了扁扁的两片。

原来，母亲在卫生间发现睡衣沾满精液，脱掉本想另换一件，忽闻手机提示音，知晓钱已到账，便索性不穿就走了出来。

毕竟收了钱财，总得给些甜头，否则下次开口便不易了。

然而，就在两人沉沉睡去时，黑暗中一双眼睛悄然睁开，将方才的一切尽收眼底。

起初柳玉震惊万分——母子竟能行此悖伦之事。

但听到“五千元”时，她瞬间释然了。

她了解姐姐的秉性：自幼痴迷打扮，挥霍无度，见了心仪的衣裳必买无疑，两任丈夫最终都因此厌弃，剥夺了她管钱的权利。

如今好不容易碰上个有钱的儿子，自然要竭力榨取。

若是强子愿将那七万元悉数交出，别说只是为儿子发泄，就算当场褪去衣衫、与儿子交合，恐怕姐姐也不会拒绝。

当然，她自己也无立场去讥笑他人——若有人肯付五千元让她提供同样服务，她也会欣然同意，只可惜无人光顾。

一股紧迫感油然升上心头：强子手上仅有七万元，若全被姐姐掏空，日后她想借钱给阿文治病又从何说起？

不行，明天她也得设法接近强子，最好能与姐姐平分这份“财富”。

胡强再次醒来已是正午十二点，家中仅剩他一人。

或许是母亲见他太过疲累，与舅妈一同带表弟表妹去了医院。

他也起身洗漱，随后骑上电动车出了门。

当晚十二点收工，一天收入有四百元。

若在以前，独自一人时能赚到这个数他定当满足，可如今家中陡然添了数口人，日开销就需三百，再加上添置些东西，这点钱根本入不敷出。

待他回到家，屋内景象已然大变。

床铺调转了方向竖摆着，上面已躺着三人：两个表妹和表弟。

而母亲与舅妈则并排竖躺，一人戴一只耳机在看电脑屏幕。

见他进门，两人立刻起身相迎。

母亲换了身火红色的短睡裙，裙摆仅勉强遮住半边臀部，腿上套着新买的黑色丝袜。

她轻盈地在他面前旋转一圈，问道：“好看吗？”旋转时，裙底风光乍现——内裤竟非昨日那种包裹式三角裤，今日换成了黑色蕾丝款，后面仅用一根细绳维系，绳子早已深陷臀缝之中，从后方望去恍若无物。

奔波一天的疲惫感霎时被点燃的欲望取代，下面瞬间昂起，双眼死死盯着她的后臀，试图找寻那根细绳的踪迹。

看到儿子这般反应，母亲心满意足地退开。

舅妈随即上前道：“累坏了吧？快去洗个澡。”

胡强这才注意到，舅妈穿的是母亲昨日那套睡衣。

或许是她体型纤瘦，胸部也不及母亲丰满，松垮的睡衣根本撑不起来，直接将双乳暴露在外。

她对此浑然不觉，甚至他对她乳房的直视也毫不在意。

虽然不及母亲的丰满，但舅妈的乳房极为坚挺，乳头色泽微紫，呈外八字形状，让人真有凑上去轻咬一口的冲动。

“快去洗吧！”在母亲的催促下，他才恋恋不舍地走向卫生间。今日，他已无需再用手淫聊以慰藉，因为他知晓待会儿自会有人“安抚”他。

这次洗澡仅花了两分钟，连身上的水珠都未擦干就急匆匆跑了出来。

母亲破天荒地没有责怪他光着身子，目光看似专注地投向电脑屏幕，实则眼角余光仍在偷瞄。

舅妈的表情则与昨日的母亲如出一辙——嘴微张成“O”型，脸颊涨得通红，视线紧锁在他粗壮的肉棒上，连眼睛都舍不得眨一下。

面对两人如此直白的注视，胡强索性不再遮掩，就这么昂首挺胸地走进了房间。

舅妈睡靠床一侧，母亲睡靠厨房那侧，两人中间特意空出了一块位置，显然是留给他的。

他抬腿从母亲身上跨过。

就在提起另一只脚时，胡强动作停顿了一瞬，身体特意前倾，让勃发的下体停留在距离母亲嘴唇仅有一公分的位置——他想试探一下，母亲是否愿意为他口交。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 通力合作
────────────────────────────────────────

妈妈本能到张开嘴巴，可是就是龟头刚进口的时候，她突然想到什么停在那里没有下口，而是伸出舌头在龟头前列腺上面舔了一下，然后嘟起嘴巴说道：“丑死了，还不快点躺下来睡觉。”闭口比提让他穿内裤的事。

胡强本以为口交顺理成章的事，没有没想到突然停下，但柔软的舌头在龟头上舔一下让他身体一颤。

虽然现在自己用强也能做到，但还是想让妈妈心甘情愿。

既然妈妈不同意，他只好夸到舅妈脸上，这次肉棒直接放在舅妈嘴唇边，还不停的翻开嘴唇想往里面钻。

柳玉刚才可是从头看到尾，姐既然没有张口，那自己也不能先开口，两人白天说好共同进退的，不能因为心软破坏规矩，于是也学姐一样，伸出舌头在龟头上舔一下，然后转头躲过去。

胡强也总算明白过来，妈妈和舅妈都是不见兔子不撒鹰的住，刚到到时候可能是真感情，当知道他有7万存款后一切都变了。

首先是妈妈拼了命的引诱自己，然后舅妈看得到好处后也加入其中，看样子以后要多赚钱，要不等自己手里7万块钱耗干净了，两个女人早晚别人跑的。

得到自己想要的结果，他也没有再试探，而是走到两人中间躺下。

刚躺下没有多久，妈妈就把电脑关掉，然后把被子掀开钻了进去，一口咬住乳头，一只手握住坚硬的肉棒。

另一边的舅妈也有样学样，用舌头舔另一边，一只手用指甲在睾丸上面轻轻的刮。

“妈……我想吃奶……”

“这么大人了，怎么还跟小时候一样，要喝妈妈的奶。”

妈妈嘴里虽然骂着，但还是把下面手拿出来，让舅妈接手，她者托起两个乳房，塞一个进他嘴里。

胡强嘴里含在妈妈的乳头，双手捏着舅妈的乳房，肉棒上妈妈和舅妈交替撸。

两人都嫌睡衣太碍事了，脱掉直接丢到一边去。

“强子……妈妈把5000块钱都给阿文检查和买衣服了，手里已经没有钱了。”妈妈拉着他一只手在丝袜上抚摸，一边趁机提出要求。

“呼……强子……舅妈想跟你表弟表妹买两件衣服和是没有钱。”舅妈也停下含奶头，下面一边加快速度，一边可怜兮兮的提出要求。

“嗯……等一下一人给你们转2000块钱，都去买点好看的衣服，”他趁嘴里空闲的时候说道，一只手在妈妈丝袜上抚摸，然后往上摸到蕾丝内裤上，用牙齿咬了一下妈妈的乳头拉一下弹出来说道：“妈妈你应该知道我说的好看是什么，要是让我满意多转1000块钱。”

妈妈一把抓住在小穴边探索的手：“儿子什么爱好，我这个当妈的肯定知道，你就等包让你满意的。”说完在他嘴唇上亲了一下。

“谢谢你，强子。”

为了表示感谢，舅妈放开乳头，用舌头从脖子舔到肚子停下来。

“啊…………要射了……”

当准备要射的时候，妈妈和舅妈这次都捂着双手等着，生怕跟昨天一样射的到处是。

“啊……啊…………”

胡强扬起头，全身紧绷，终于是射出了。

“儿子，你身体真好，今天又射这么多。”妈妈望着自己和舅妈两个人都捂不住，还有大量的从指缝里流出，毫不吝啬的夸赞道。

两人冲进卫生间洗一下，今天是舅妈善后。

柳玉望着软下来的肉棒都被别长，要不是和姐商量好，差点忍不住做爱了，好在及时忍住，就是2000块钱有点少，肯定买不了什么贵的衣服，只能另辟蹊径了。

男人就是这样射完睡的都舒服，胡强醒来看一下时间早上6点。

心里有目标怎么也睡不着，看着旁边两个半赤裸的女人，依依不舍的爬起来，脚步轻盈的走出房间出发跑外卖。

接下来一个星期他都是早出晚归，一天收入基本都着500块钱左右，累的整个人憔悴不少，他才意思到这样赚钱赶不上家里两个女人的消耗，想要赚钱还是得另想办法。

今天就在他收工回家的时候，突然看到网吧有人在谈论元宇宙，他好奇听了一下。

原来国外有人用自己头像，做了一个元宇宙卡片卖了一千万美金。

还有明星一个价值50万的元宇宙图片被黑客盗林找不回，因为这都是链上的。

胡强敏锐的意识道赚钱的机会来了，于是打开网上关于元宇宙都信息，在上千个数字藏品找到三个比较靠谱的平台。

一个是交易最大和人数最多的iB，第二个是鞋圈网红发行的周边，第三个是一个比较小子叫XO。

刚注册登上去，就看到XO发行自己的第一个藏品，是一颗水灵珠50块钱一个，据说后面还会发行五行灵珠，最后合成审判女神。

他想都没有想直接花1万块钱买了200个，然后在其他两个平台一个花了一万买了一些藏品，只要价格不贵想都不想直接买下。

花完三万块钱后，他口袋也只剩几千块钱了，这段时间他在妈妈和舅妈身上已经花了快4万了，也从打飞机进展到接吻了。

除了口交和小穴两人全身基本都摸遍了，两人有钱了也把身上的衣服换了，还开始打扮自己。

妈妈每天晚上都会穿着不同的性感衣服引诱他，而舅妈则把钱都花着表弟和表妹身上，自己则很少卖衣服，每天他回去的时候干脆上半身不穿，全身只留一条三角裤。

不过现在手里没有钱了，要想留住两个女人，必须从哪里弄一笔钱了。

于是他决定去办几张信用卡，实在不行还能从里面套点出来。

趁现在还早直接去银行，花了两个小时一共半了4长，一共有10万的额度。

想着今天不跑外面早点回去，路上再一次打开散个数字交易平台，惊讶的发现都有不同程度的上涨，其中水灵珠更是涨到夸张的2000块钱。

也就是说两个小时从1万变成4万了，最后还是忍住没有卖，等明天看一下到能涨到多少，还明天发行要多买点。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 请客
────────────────────────────────────────

“强子……今天怎么这么早回来了。”见他回来妈妈走上去在嘴上亲吻一下关系的问道。

“以后不怂外卖了，我找到更赚钱的东西。”胡强则趁机伸出舌头，在妈妈嘴巴里面搅拌一下，兴奋的宣布。

“真的……能赚多少钱……”

“这你就别管了……反正不会少给你钱。”

不管妈妈怎么追问他都不说，就这样吊着，他也学会了不给好处想都不要想。

此时表弟带着耳机子在打游戏，两个表妹做在床上用手机刷小红书，舅妈则在厨房做饭。

“我先去洗一个澡，今天不在家吃饭，我们吃去吃点好的。”赚钱了当然要请大家吃一餐好的。

来这么久除了第一天出去逛了一下，她们天天在家待着就没有出过门。

妈妈一脸高兴的说道：“那我要去逛一下街。”然后在他耳边用只有两人的能听到的声音说道：“今晚有奖励，你可要好好补补。”说完脸一下红了。

“真是一个妖精。”胡强偷偷在妈妈屁股上拍了一下，小声吐槽一下，然后转身进了厨房把门拉上。

舅妈翘着屁股正要做饭，他从后面抱着，用肉棒在屁股沟摩擦，双手把她脑袋转过来，吻了一下说道：“舅妈，别做了，等一下出去吃一顿好的，我请客。”说完就把手伸进衣服里，揉搓这两个乳房

“今天怎么没有穿胸罩啊。”

“刚脱的。”

刚才两人对话柳玉听的一清二楚，特意没有出去就是等胡强进来，趁这个时间把胸罩脱了方便他进来的时候摸。

虽然不知道胡强赚了多少钱，但这么开心外卖都不送肯定不少，这次自己要抓住先机。

摸着摸着胡强火气上来了，直接把衣服一脱，然后把舅妈也脱的只剩一条白色的内裤，然后在她耳边小声说道：“这次我可赚大钱了，就看你想不想要来。”说着就把她头往下按。

钱就是男人的底气，这次赚钱了当然要突破一下。

柳玉当然知道他什么意思，厨房太小自己力气小反抗不了，只能一边蹲下一边摇头用哭腔说道：“不要……阿文她们还在外面，晚上再帮你。”

男人火气来了，不是两句话就解决的，然后转头看了一下门外：“不会的……阿文她们在打游戏，不会往这里看的。”

为了钱柳玉也只好认命，张开嘴巴一口肉棒含在嘴里。

“嘶…………”

虽然舅妈的樱桃小嘴，只能含一个龟头进去，但也足够他差点射出来，倒吸一口凉气让自己冷静下来。

“妈……好没……我们都穿好衣服了。”外面传来表妹催促的声音。

“呜……马……上……”舅妈一边吸着肉棒含糊不清的回答道。

“嘶…………哈…………”舅妈的舌头在龟头上打转，爽的让她差点叫出来。

“妈……你怎么了……是在吃什么东西吗？”表妹听到舅妈声音不正常，以为在偷吃东西，正要打开厨房门进去看一下。

舅妈见身影慢慢走进，拼命的想往后躲，可是头被胡强紧紧固定住。

就在表妹的手放在门把手上的时候，一只手拦住她没好气的骂道：“你这孩子，还不去把东西收拾一下，我进去看一下你妈在干嘛。”

妈妈知道儿子刚进去洗澡，透过玻璃就知道厨房有两个人，站着的身影高大肯定儿子，而顿在地上脑袋前后运动的应该是柳玉，听什么就知道两天着干什么，于是赶紧把侄女拉住，这要被发现还得了。

舅妈听到妈妈的声音送了一口气，更加卖力的吞吐起来想快点结束。

胡强也快坚持不住了，当着表弟表妹的面，让舅妈帮自己口交太刺激了。

“不行了……啊……啊……”

就在妈妈拉开门的一瞬间，胡强再也坚持不住全部射在舅妈脸上，大量精液随着身体滴在地上。

“还不快去洗一下……”

妈妈开门正好看到儿子射出来，又快又及精液把弟妹脸堆满，连厨房锅碗瓢盆里面都有精液，她到没有怪罪而是催促两人快去清理一下。

妈妈本来想晚上再帮儿子口交出来的，这一下被弟妹抢先，看样子晚上要另想办法，这样才能从儿子口袋里套出跟多的钱。

胡强一把抱起舅妈往卫生间去，射完的空虚让她不想别的，只想好好洗一个澡出去吃点东西补一下。

也不知道是不是错觉，就在转身的时候，透过妈妈站在门口缝隙，他看到表弟阿文眼神扫过卫生间，正好看到舅妈赤身裸体满脸精液，无力的躺在他怀里。

妈妈像一个士兵一样把守在门口，一边不让人进来，一边催促让两人快点洗，手还不时的伸进去在他肉棒上摸一下。

一行6人走在大街上也是一道靓丽的风景，今天出门大家都特意打扮了一下，妈妈穿了件裹胸长裙，半个胸漏在外面，脚下穿了一双5公分的高跟鞋，每走一步胸前抖一下，一时间行人的目光都在她身上。

舅妈就简单多了，白色西装白色西裤一套，修长的身材一览无余，精神干练气质好，给人一种拒人千里之外的冷漠。

经过这段时间休养，脸上血色好多了胖了几斤。

两个表妹扎了两个双马尾，一模一样的甜妹穿搭，白色长袖粉红短裙，运动鞋，漏出一双白皙大长腿。

阿文则是背带裤，格子寸衫，带一副边框眼镜，斯斯文文小学生。

最普通就是他，一身宽松的运动装，本来长相就普通还不怎么打理。

不知道的还以为富婆后面跟的保镖。

但他确实是提包的，为了刚才爽的代价，出门的时候给舅妈转了8000块钱，惹的妈妈一阵白眼。

这次找了一家高端的西餐厅消费，还叫了一瓶红酒，一顿饭下来花了6000块钱。

舅妈心疼半天，倒是妈妈好像喜欢上出入这种高端场所，好像她天生就属于这个圈子一样，不管是用刀叉还是喝红酒交一遍就会。

“强子，今天怎么这么早回来了？”母亲见他进门，迎上前在他唇上轻吻一下，关切地问道。

“以后不跑外卖了，我找到更赚钱的营生。”胡强趁机探出舌尖，在母亲口中搅动一番，兴奋地宣布。

“真的？能赚多少钱？”

“这你就别管了……反正少不了你的好处。”胡强闭口不谈，故意吊着胃口，他已深谙不给甜头休想得寸的道理。

此刻，表弟戴着耳机沉迷游戏，两个表妹并排坐在床上刷着小红书，舅妈柳玉在厨房忙碌着晚餐。

“我先去冲个澡，今晚不在家吃了，带你们出去吃顿好的。”赚了钱，胡强自然要请大家享受一番。

自打她们来了这么久，除了头一天略逛了逛，其余时日都窝在家里未曾出门。

母亲闻言眉开眼笑：“那我可要去逛街！”随即凑近他耳畔，用仅两人可闻的声音低语：“今晚有奖励，你要好好补补身子。”语毕，脸庞倏地染上红晕。

“真是个妖精！”胡强心中暗啐，偷偷在她臀上拍了一记，旋即转身进了厨房，顺手拉上门。

厨房里，舅妈柳玉正弯腰准备做饭，翘起的臀部格外显眼。

胡强从后搂抱住她，粗硬的阳具隔着布料在臀沟间磨蹭，同时伸手将她的头扳转过来深深一吻：“舅妈，别忙活了，等下出去吃大餐，我请客。”说话间，他的手已探入衣内，揉捏起那对温软的乳峰。

“怎么没戴胸罩？”

“刚脱的。”柳玉低声道。

她早已将两人之前的对话听得分明，特意没出去，就是在等胡强进来。趁这空隙，她悄悄脱掉了胸罩，只为方便他索取。

虽不知胡强赚了多少，但见他连外卖都不送了还如此得意，数目想必不小。柳玉决心抓住这抢占先机的机会。

柔腻的触感点燃了胡强体内的火，他不由分说扯掉自己的上衣，又将柳玉剥得只剩一条白色内裤，在她耳边低沉说道：“这回我可赚了大钱，就看你想要不想要。”话音未落，便强压着她的头往下按。

钱是男人的胆气和筹码。

口袋满了，胡强便想着要突破一下原有的界限。

柳玉当然明白他的意图。

厨房狭小，自己力气又小反抗不得，只得半推半就地蹲下，带着哭腔摇头哀求：“别……阿文她们都在外面呢……晚上再给你好不好？”

可男人血气方刚上了头，岂是三言两语就能浇灭？

胡强回头瞥了眼紧闭的门外，喘息道：“不会的……阿文在打游戏，不会注意这边……”为了钱，柳玉也只得认命，张开口将他的肉棒含入嘴里。

“嘶——”

尽管柳玉的樱唇小巧，只能勉强吞没个龟头，但那紧裹的温热湿滑已爽得胡强差点失守，他倒吸一口凉气强压住射意。

“妈——好了没呀？我们都换好衣服啦！”门外传来表妹催促的声音。

“唔……马……上……”柳玉嘴里含着肉棒，只能含糊地回应。

“嘶……哈……”柳玉的香舌灵活地在龟头上打圈舔舐，极致快感几乎让胡强叫出声来。

“妈？你怎么了……是吃到什么了？”门外表妹听出母亲声音有异，以为她在偷嘴，说着就要开门进来查看。

眼见人影逼近门板，柳玉惊恐地想往后缩，奈何脑袋被胡强牢牢按定，动弹不得。

就在表妹的手即将搭上门把的瞬间，另一只手及时拦住了她，并传来没好气的训斥：“你这丫头，还不快去收拾东西！我去看看你妈在忙什么！”母亲心知肚明儿子刚进厨房不久。

透过磨砂玻璃隐约可见两个重叠的身影——站着的高大轮廓定是儿子，而蹲着、头部规律起伏的那个定是柳玉。

再听那动静，她立刻明白两人在做什么，慌忙拉住侄女——若被发现了可还得了！

柳玉听到母亲的声音，顿时松了口气，连忙更加卖力地吞吐起来，只想快点结束这场胆战心惊的亲密。

胡强也到了紧要关头——想着隔着一道门，表弟表妹就在外边，而舅妈正跪着给自己口交，这份刺激更助燃了体内的火焰。

“不行了……啊……射了——”就在母亲拉开厨房门的一刹那，胡强再也把持不住，滚烫的精液尽数喷射在柳玉脸上！

浓稠的白浊液如泉涌般喷出，不仅糊满了她的面庞，更有不少星星点点溅落在厨房的锅碗瓢盆上。

“还不快去洗洗！”母亲开门撞见这糜乱一幕，并未出言责备，反而急促地催促两人去清理。

她本盘算着晚上再亲力亲为帮儿子解决一下，岂料竟被弟妹捷足先登。

看来晚上得另想高招，才能从儿子兜里掏出更多钱来。

胡强一把抱起浑身精液的柳玉，大步迈向卫生间。

骤然射精后的空虚感席卷而来，他现在只想痛快洗个热水澡，然后出去吃点东西补补元气。

就在转身的刹那，胡强视线扫过门口的母亲。

透过她与门框间窄小的缝隙，他依稀瞥见表弟阿文的目光似乎也望向卫生间方向——那眼神，正好捕捉到舅妈赤裸身体、满脸精液、无力地依偎在自己怀中的一幕。

母亲如同忠诚的卫兵般守在卫生间门口，一边阻挡其他人靠近，一边催促两人动作快些。

她的手还不时悄然探入，在儿子尚未软下的肉棒上轻摸挑逗。

一行六人走在街上，倒成了一道吸睛的风景线。

这次出门大家都精心打扮了一番：母亲身着裹胸长裙，酥胸半露，脚踩五公分的高跟鞋，每走一步都步履生姿，引得行人纷纷侧目。

舅妈柳玉的装束则简洁干练得多：一身白色西装套裤，勾勒出修长身形，精神飒爽，流露出一种生人勿近的高冷气质。

这段时间调养下来，她脸色红润不少，人也丰腴了些。

两个表妹梳着俏皮的双马尾，穿着如出一辙的甜妹套装——白长袖、粉短裙搭配运动鞋，大方展示着白皙修长的双腿。

阿文则是背带裤搭配格子衬衫，戴一副边框眼镜，斯文得像个中学生。

最普通的当属胡强自己，一身松松垮垮的运动装。

他长相本就平平无奇，又不加打理，乍看倒像是跟在几位光鲜女士身后的保镖。

此刻他确实充当着提包小弟的角色——这亦是方才在厨房放纵的代价。

出门前，他给舅妈柳玉转了八千块钱，“酬劳”丰厚到令母亲翻了好几个白眼。

这次他们选了一家高档西餐厅，甚至还点了一瓶红酒。

一顿饭下来，足足花了六千块。

席间，舅妈心疼得直咂舌。

倒是母亲，仿佛天生就该融入这等高端场所，无论使用刀叉还是品尝红酒，稍加点拨便优雅自如，举止间颇有几分贵妇气质。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

一行人回到家已经十点。刚进门，表弟和两个表妹就累得不行，连澡都没洗便倒头就睡，任谁也叫不醒，甚至发出轻微的鼾声。

大家见他们这般疲惫，便没再打扰。胡强的妈妈和舅妈则拿着一个包裹，悄悄走进了卫生间。

胡强拿起手机查看数字藏品的价格，简直不敢相信自己的眼睛。

水灵珠已涨到5200元一颗，成交量还在激增，上涨趋势似乎没有停止的迹象。

他对此价格已经相当满意，担心崩盘导致血本无归，决定等明天新的灵珠上线再买。

于是，他将手里的200颗水灵珠全部抛售，一波获利一百多万，悉数存入银行。

另外两个平台的藏品价格只有小幅上涨，胡强不急出售，打算再观望一下。

手握百万现金，胡强计划买一套房子。

天气即将转热，现在的住处没有空调，这么多人挤在一起实在不便。

这点钱买不了很好的房子，所以他打算在郊区找一套三室两厅的电梯房，若钱不够，再贷点款。

“强子，看什么这么认真？还不快去洗澡。”妈妈和舅妈从卫生间出来，见他还在发愣。

胡强抬头，发觉今天妈妈和舅妈裹得异常严实——要知道她们平时洗完澡往往只穿着内衣就出来了。

好奇心驱使下，他作势想揭开妈妈的浴巾一探究竟。

“别看……先洗澡去，出来你就知道了。”妈妈娇嗔地推开他的手。

胡强决定给她们一点“惊喜”。他打开手机银行页面，将显示百万元存款的屏幕放在两人面前，随后脱了衣服走进卫生间。

“个……十……百……万……哇……这么多钱！”洗澡时，外面果然传来惊呼声。胡强知道计谋得逞，不由得边哼歌边搓背。

卫生间外的妈妈盯着手机屏幕，简直不敢相信那一长串零显示的是整整一百万。

儿子如何在这么短的时间内赚到这么多钱？

她抬头看向弟妹（舅妈），发现对方正喘着粗气，眼神里写满了对金钱的渴望。

“弟妹，看样子我们得加快进度了，不然这一万一万的也太慢了。”妈妈小声和舅妈商量。

“嗯。”舅妈点点头，取下身上的浴巾，钻进被窝蒙住了脑袋。妈妈也拿出新买的小氛围灯打开，柔和的光线晕开，随后她也钻进了被窝。

胡强洗完澡出来，见妈妈和舅妈都已躺下，只有那盏旋转的红色米老鼠氛围灯在床头亮着，心中不免有些失望，便也躺进被子里。

他刚躺好，一个身影便敏捷地钻了进来，坐在他的脚上，双手扶住他的下身，用舌娴熟地撩拨刺激着他。

胡强感觉到这是舅妈，并且她的动作比中午那次更为细致投入。

这时，旁边的妈妈也从被窝里出来，站起身跨坐到他身上。

胡强这才看清，妈妈今天穿了一套性感的紫色蕾丝内衣，三角裤由两部分组成，中间用一根绳子在盆骨系着蝴蝶结。

在氛围灯的作用下，身体曲线若隐若现。

妈妈没有急着解开蝴蝶结，而是俯身与胡强吻在了一起。胡强一边感受着下方舅妈带来的刺激，一边回应着妈妈的吻。

在妈妈娴熟的引领下，胡强的热情迅速被点燃。

接着，妈妈嘴唇慢慢下移，从颈部、锁骨到肚脐……温柔地舔舐着。

同时，舅妈也抬起头，转而伸出舌头在他大腿根部、直至脚心……细致地吻着。

两人轮流服侍着胡强，让他极度兴奋。

“……不行了……要射了……”胡强急促地说。听到这，妈妈加快了嘴上的动作。舅妈也凑过头来，在根部舔舐。

“啊……”胡强按着她们的头，达到了顶点。

他按住妈妈的头，让她无法避开。

妈妈只得认命地张嘴承接。

几秒后，妈妈挣扎起来，胡强见状才将下身抽出，转而塞向舅妈嘴中。

很快，两人口中都满了。

胡强疲软地滑出后，她们都捂着嘴不敢张嘴，慌忙起身想去卫生间吐掉。

“谁要是咽下去，奖励两万块钱。”胡强慢悠悠的声音传来。

两人立刻停住脚步。

随后，只见妈妈喉头一动，率先咽了下去，还不忘用舌头舔干净嘴角，然后趴到胡强身上邀功：“强子……妈妈可都吞下去了，一点没浪费，不信你检查……”胡强略带嫌弃地推开她，指着尚未清洁的地方：“你看，上面还有一点残留呢……”妈妈立刻会意，蹲下将它舔净。

舅妈见姐姐如此，也不甘示弱地咽了下去，趴上来确认一番后，才跑向卫生间洗漱。

妈妈在确定毫无残留后，也走进卫生间。

显然，接下来还有重要的事情要谈。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

胡强还在回味刚才的感觉，有钱酒是好，能让妈妈和舅妈两个漂亮的女人，心甘情愿的服侍自己。

刚才除了妈妈和舅妈的声音，他好像还听到别的声音，特别是烁奖励2万的时候，听到被里传来惊呼声，很小不仔细根本不会注意到。

而床上表弟表妹读蒙着头睡觉，一点动静都没有又不能掀开查看。

“强子……跟妈妈说说……你怎么赚到这么多钱的……打算怎么用……”两人洗漱完后，一人躺在一边妈妈最先忍不住问道。

“是啊……强子……你太厉害了……以后我们再不用担心钱了。”舅妈也立马夸赞道。

她从来没有见过这么多钱，要是这钱能都给她，阿文以后治病就不用愁，还能把家里债都还清，看样子以后要更加努力了。

看着两双水汪汪的大眼睛，在两人嘴里闻了一下，确定没有味道后，胡强直接拿起手机，当着两人面一人转了2万块钱，然后说道：“怎么赚的你们就不要管，反正只要我高兴钱不会少。”在两人额头上亲了一下继续说道：“以后你们两一个月一万块钱的生活费，剩下的钱明天去买一套房子，再卖一辆车，这样我们不挤在小小的单间里，能有单独的空间了。”

他想的是有单独的房子，就能突破最后一步了，这房子声音一大就会把表妹表弟吵醒。

“强子，我想让你表弟表妹去上学，省得天天在家玩手机。”舅妈也是趁机提出要求。

阿文情况差不多稳住，只要坚持吃药就行，要是强子一个月能给一万，除了每个月给阿文买药钱，还有一部分剩，所以想着能不能送去学校，这样就不用回老家顺便两个女儿也安排了。

“强子，妈妈……看上一套化妆品，你看看……”妈妈自然不会落后。

她看上一套5000多的化妆品，服务员说连续用三个疗程能年轻5岁，之前的钱都用来买衣服了，现在手里钱也不多了。

胡强发现她们对买房兴趣不高，于是大手一挥说道：“可以，但我有要求。”

“什么要求”

妈妈和舅妈异口同声的问道。

“什么。”

“怎么可以。”

妈妈和舅妈都一脸不可置信的看着他，怎么能有这么变态的要求，本能想想拒绝，但为了孩子能上学和化妆品只好点头同意。

“好吧。”

“嗯。”

原来胡强对舅妈的要求是，以后在家不准穿内衣裤，而妈妈的就简单多了，在网上找10部母子乱伦电影看，还不能快进并且学习上面动作和姿势。

因为舅妈每次都穿同样的三角裤，一点情趣都没有还不如不穿。

而妈妈则要再学习点技术，需要在情节和剧情上再加强点。

得到想要的答案，胡强也准备睡觉了，虽然肉棒又抬头了，他不准备继续下去了。

隔天一大早胡强就带着一行人去看房子，他的要求很简单，第一是现房最后是已经装修好的，他可不想在小房子里再挤半年，第二就是隐私性要高，他可不想被人见到母子现场直播。

但能符合他条件的只有二手房，因为新房很多都是毛坯。

于是他直接找了一家中介，把要求跟他们说了一下，很块就找到一套符合他要求的。

这是一套位于郊区七里香的小区，是前高官用来包养情妇的，前段时间被查房子空出来，法院委托他们中介处理。

到地方他发现小区住的人不多，而且绿化特别好，安全性也很好，都是一梯两户，上去都要刷卡。

而他要看的房子是最顶层，两套房子被打通成一套，也就是说整层就一户。

出电梯门就是一条2米的过道，对面一排鞋柜后一个换鞋凳，后面就是消防通道。

右边是一个超大的客餐厅，里面空荡荡的什么家具都没有，上面是厨房，下面是一个落地窗。

再往里就是一间卧室一间书房，书房只有10平方不到，而卧室却有50多平方，占了整套房子的一半面积。

卧室里放着一张超大的圆形床，起码能躺下十个人，床顶上安装一面和床一样大的镜子，只要一睁眼就能看清床上一举一动。

旁边放着一把情趣座椅，再过去一间没有门的卫生间，马桶，浴缸，一应俱全，墙上还挂着一个气垫床，这哪是住的房子，分明是酒店会所用来招待高消费客人的，怪不得这么久还没有卖出去。

而左边只有简单的个小卧室，其中一间还摆了一台电脑。

“老板，你要是看上了可以跟你便宜点，这个小区房价是1万2一个平方，这两套加在一起160平，装修就花了100多万，我可以给到你最低价250万，剩下的家具都送你。”中介极力推销这套房子，要是卖出去他能有10多万提成。

胡强其实看中这套房子，各个方面都比较符合他的要求，于是和中介讨价起来，经过长达一个小时的讨价还价最后以240万成交，还送两个车位。

胡强则只付了50万的首付款，剩下的都从银行贷款。

然后在网上叫了一家清洁公司把整个房子里里外外打扫一遍，让妈妈和舅妈去和小区物业交接一下。

他自己则去二手车交易市场，准备买一辆价格在15万左右的商务车，本来想买新的，但手里的钱不多，后续还要添置家具，所以先买一辆二手的，等以后再买一辆好一点的。

再一个家里人太多了，一辆小轿车做不下，商务车正好还可以多放点东西。

最后一16万买了一辆二手的大众凯路威商务车，上好牌子直接开到城中村把房子退了，拿上一些总要东西就回七里香了。

本来舅妈还想把被子锅碗瓢盆的，被他一把丢掉说等一下重新买新的。

妈妈也只拿了最近买的几件衣服，之前带的全部丢了。

等回到新家的时候，整个房子焕然一新，客厅地砖，卧室地板，卫生间马桶，都打扫的干干净净。

然后开车带她们去最近的超市大肆采购，他也要给自己从新配一台好的电脑。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

等一切收拾停当，大家都累得不想动弹，倒在床上便沉沉睡去。

表弟单独睡在左边有电脑的房间，两个表妹同住一间，中间那间房还空着。

妈妈和舅妈则与胡强一起睡在主卧的大房间里——理由是其他房间空间小，而那间空房特意没配床。

表弟表妹并未多问，径直回房间整理自己的东西去了，想必是舅妈提前交代过，过几天要送他们去上学。

新家的第一晚睡得格外香甜，胡强直到上午十点才醒来。

舅妈已做好了早饭，正在厨房收拾。

妈妈慵懒地躺在沙发上看时尚杂志，旁边是安静看电视的表弟和表妹。

胡强匆匆扒拉了几口饭菜，陪大伙儿在客厅聊了会儿天。

等舅妈要带表弟表妹去学校报名，妈妈也要去美容院做保养时，他懒得动弹，便独自回了书房。

昨天他去家具市场购置了一张老板办公桌、一把带按摩功能的老板椅，电脑配的是当下最新款，书架上也象征性地摆了几本书。

胡强一屁股坐进老板椅，身体整个后靠在椅背上，惬意地转了两圈，打开按摩功能，闭眼享受起来。

仅仅一个星期前，他还蜗居在城中村的小屋子里，现在却住上了大平层、坐上了老板椅。

数字藏品彻底改变了他的人生！

这念头一起，他心中又不由得生出一丝警觉：某种意义上，数字藏品不过是场击鼓传花的游戏，前期大家疯狂炒作推高价格，最终接盘的人必然血本无归。

他必须及时收手，绝不能去赚最后那点钱。

有了这个觉悟，胡强打开电脑上的数字藏品APP，查看昨天的行情。

水灵珠价格已稳定在6300元一个，土灵珠还有两小时就要发售，另外两个平台上买的藏品也已突破4000元大关。

他不再犹豫，迅速将手中的藏品全部抛出。

当初每个平台投入一万本金，总计回收了160万。

他在各个平台账户里只留了10万应急，剩余的钱都提现到银行卡存好，这样即使最后连这10万都亏完也不心疼。

随后，他立即在市场里扫货，所有单价低于300元的灵珠他都买入。

土灵珠的发售让他见识到了什么叫疯狂：发售价100元一个，短短两分钟就暴涨至一千多元，交易量仍在持续攀升。

他只在发售价抢到了50个，随后通过二级市场交易，总计买入了200个，一旦价格超过500就停止购入。

按照他的预估，五行灵珠的价格最终都会停在6000元左右，等“审判天使”系列一出，必然会暴跌到无人问津。

“还有最后一颗灵珠，”胡强暗自提醒自己，“一旦价格超过3000元，必须立刻抛售，千万不能做最后一个接盘侠。”

处理完眼前的事，胡强开始思考未来的方向。数字藏品只能是赚快钱的途径，这个泡沫一旦破裂必然会被市场抛弃。真想赚钱，还得另寻他路。

经过前期的花费，银行卡里只剩下20万，加上刚存进去的140万，仍然不够还银行贷款。

他一边在网上查阅资料，一边留意各种群聊信息，试图寻找新的财路。

研究了一整天，总算让他锁定了一个方向：购买虚拟货币。

比特币大火之后，市面上各种新币层出不穷，都想分一杯羹，而且这类交易来源难以追查。

不过他并不急于投资，决定从零开始系统学习，彻底弄懂了再说。

于是，胡强开启了一段废寝忘食的学习时光。

他足不出户，每天就泡在书房里钻研：如何连接外网、如何建立钱包、如何进行交易、哪些币种有潜力。

不懂的就在网上买课程学习，或者去线下书店买专业的计算机书籍。

连吃饭都是妈妈和舅妈轮流送进来。有时学得太晚，他直接就在书房睡着了，留下那两个只穿了睡衣在卧室等待的女人。

经过连续一个月的深耕学习，他终于搞懂了其中的门道，外网也搭建完毕，可以正式开始投资了。

与此同时，正如他预料的那样，火爆了一个月的数字藏品市场逐渐冷却下来。

灵珠系列从最高点的七千多元一路狂跌到两百元也无人问津，“审判天使”更是夸张，从巅峰的十万狂泻到一万也乏人接手。

虽然新品发行时仍有人买单，但后劲明显不足，价格再也涨不上去。

胡强彻底放弃了数字藏品，只在用户基数尚可的IB平台上还留了一点底仓。

这个平台相对稳定，发行的藏品通常从200元涨到1000元就停滞，他估计背后庄家还会来一波收割韭菜的操作，所以暂时留着没动。

而这一个月间，他手中的资金已从最初的160万膨胀到了2500万！

他果断将其中2000万换成美元，以单价2万美元购入了比特币，只在银行留了500万存款。

在中国账户上存太多钱总让他觉得不安全，换成比特币更隐蔽，不易追踪，需要时卖出变现也很方便。

“叩……叩……”

“进……”

“表哥，忙完了吗？”

“刚忙完。”

刚处理完所有事情，就听见敲门声。他以为是妈妈或舅妈，没想到推门探头进来的却是两个表妹。

自从搬了新家，表弟表妹就被安排到家附近的学校读书，表弟念高二，两个表妹念初三。

胡强每天忙得昏天黑地，也就是周末吃饭能见上一面，交流几乎为零。

“小璐，小珂，找表哥有事啊？进来说。”胡强应道。

得到允许，两个扎着马尾辫、身着蓝色校服的表妹蹦跳着进了书房。

尽管胡强从没立过规矩，但妈妈和舅妈都默契地规定：进书房前必须敲门，即便是她们也不例外；表弟表妹更是被严厉警告过，不得随意打扰表哥工作。

“表哥，你也不关心关心我们，好久没带我们去吃肯德基了！你看我都饿瘦了。”小璐表妹直接坐到胡强腿上，撒娇地拉开校服拉链抱怨道。

小珂表妹则默不作声地走到他身后，伸出小手在他肩膀上轻轻按捏起来。

胡强这才留意到，以前皮肤黝黑、沉默寡言的两个表妹，如今变得白皙开朗了许多，眉眼间的清秀恰似舅妈年轻时的模样。

随着校服拉链拉开，少女胸前发育的弧度已颇具规模，颇有赶超舅妈、直逼母亲林蕾的趋势。

“啊！是表哥不对，忙得都忘了。晚上就带你们出去吃，跟舅妈说晚饭不用做了。”胡强一拍脑门，赶忙道歉。

“耶！表哥最好啦！”小璐兴奋地叫起来，搂住胡强的脸就亲了上去。

胡强一时手足无措，本以为表妹只是激动下蜻蜓点水的一吻，哪知小璐竟将舌尖探入他口中，像探寻稀世珍宝般缠绕搅动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

胡强惊得僵在原地，两只手还停在半空中。

“妹妹，还不快谢谢表哥。”小璐表妹吻了他两分钟才放开，转头对身后的小珂表妹说道。

小珂表妹毫不犹豫地接力吻了上来，甚至探入舌头，将他的舌尖卷出含在口中用力吸吮。

他只穿着一条短裤，下身立刻起了反应。

面对两个青春少女，谁能不心旌摇曳？

小珂表妹终于在他几乎喘不过气时松开了，生涩的技巧暴露了初吻的生疏。

“表哥，你能送我和妹妹一部最新的苹果手机吗？班上其他人都有，就我和妹妹没有。”小璐表妹带着哭腔哀求道，边说边将他的手按在自己纤细的腰肢上，同时身体微微前倾，似有若无地在已挺立的下身摩擦着。

身后的小珂表妹也踮起脚，用未着内衣的胸脯轻轻摩挲他的头顶。少女的肌肤与少妇截然不同，紧致得仿佛能掐出水来，令他爱不释手。

“买……给表弟也买一个，再送你们一人一个平板。”胡强有些木然地点头答应。

他抚摸着那仿佛能折断的细腰，心里忍不住想这样的腰肢是否能承受得住激烈的冲击，肉棒此时已顶在小璐表妹的肚脐下方。

“真的？就知道表哥最好了！”两个表妹激动得差点跳起来。

她们本以为能要到一部手机已是万幸，没想到表哥高兴之下连平板也送了，要知道这几样加起来可要一万五千多块。

为了回报表哥，两人再次同时凑上前吻住他。

胡强口中一下挤进两条滑腻的舌头，像打架般搅动着，三人口水交融。

小璐表妹的双手隔着短裤套弄着他的肉棒，头顶的小珂表妹也将校服里的背心撩起，用双乳摩擦他的额头。

“叩……叩……”就在胡强打算抽出短裤里的欲望时，门外响起不合时宜的敲门声。

两个表妹吓得立即起身，手忙脚乱地整理好衣服，规规矩矩站到一旁——会这样敲门的，只有舅妈和妈妈。

“进……”胡强确认她们已整理妥当后开口。

果然，舅妈和妈妈一人端着一碗饭走了进来。

看见两个表妹在房间里，先是有些惊讶，随即呵斥道：“跟你们说了多少次别来打扰表哥工作！还不快出去写作业！”

两个表妹不敢顶嘴，贴着墙边溜了出去，关门时还不忘调皮地吐了吐舌头。

妈妈今日将头发高高盘起，脸上化了精致的妆容，红唇鲜艳。

上身穿着裹胸配蕾丝短袖，下身一条包臀裙，腿上套着黑丝袜，脚踩红色高跟鞋。

舅妈则是一身白色职业装：白色衬衫配小西装，搭配一条半透明的白色西裤。

两人风格迥异，一个妩媚如火，一个冷艳似水。

“强子，忙完了先吃点东西，这是你舅妈特地给你熬的鸡汤，喝了再忙。”两人把碗放在办公桌上说道。

她们知道胡强这段时间忙着赚钱，常常昼夜颠倒，不敢打扰，只能在饮食上多补一补。

今日进来也是迫不得已——妈妈和舅妈手里的钱快花光了，儿子再不拨款，她们怕是要不敢出门了。

两人一合计，便想进来问问还要忙多久，晚上是否有空。

“嗯，刚忙完。”胡强没看桌上的汤，而是起身走到两人中间，一把褪下短裤，对妈妈说道：“今天检验下你学习的成果。”接着把舅妈拉近，一手探进裤中检查：“这段时间听话没有？”

“这么硬……”妈妈低呼一声，顺从地跪在地毯上含住了肉棒吞吐起来。

“嗯……”舅妈则满脸通红，羞涩地点点头。

自那日答应之后，她回到家第一件事便是脱掉内裤。

胡强上下摸索一番，里面果然空空如也。

他在舅妈脸上亲了一下：“真乖。”接着竖起一根中指，玩笑般向小穴里抠弄着问：“没被表妹她们发现吧？”

“应……该……没……有……吧。”异物入侵的感觉让舅妈身体微颤，她扬起头，双手撑在办公桌上，断断续续地喘息着回答。

“我举报！”跪在地上侍奉的妈妈突然举手，“阿文经常盯着舅妈的屁股看，好像知道什么。”

“嘶……真乖，举报有奖，等会儿多转你一万。”胡强满意地抚摸着妈妈的头。

经过这段时间的学习，她的技术果然长进不少，舌头如同灵活的小蛇，舌尖几乎能探到前列腺的位置。

就在舅妈听到“阿文”的名字时，小穴猛然收缩，紧紧夹住手指，接着一股热流涌出。

没想到舅妈听到儿子的名字竟高潮了。

胡强手上加力问道：“说实话，有没有被表弟看见过？不说实话，以后可没奖励了。”话音未落，手指抽动的速度骤然加快。

“啊……啊……有……慢点……”在金钱的诱惑下，舅妈只能招供。

原来有一次她在家中穿裙子坐在沙发上，表弟在对面写作业。

她不经意抬腿时撩起了裙子，恰被抬头的表弟看见。

自那以后，她在家就很少穿裙子，多以长裤遮掩。

即便如此，表弟仍逮着机会便紧盯她下体看，好几次被她瞪了回去。

“啊……强子……舅妈……不行了……啊啊……”伴随着一声长吟，舅妈的小穴痉挛般夹紧手指，动弹不得，大量淫水顺着指缝流出，将白色西裤浸湿了一大片。

待到舅妈缓过气来，胡强抽出手指，上面还挂着晶莹的液体，伸到舅妈嘴边命令道：“舔干净。舅妈你真骚，听见表弟名字就高潮了。我这就把表弟叫进来，让他看看我怎么操你。”

“不要……求求你别……”舅妈惊恐地抓住他的手哀求。

能接受外甥已是迫不得已，她绝不能让儿子看到平日里严肃端庄的母亲私下如此淫荡的模样。

她曾和姐姐交流过对母子乱伦的看法，姐姐倒是看得开：只要能过上好日子，跟谁睡不是睡？

何况身边最有钱的莫过于儿子。

舅妈虽佩服姐姐的心态，自己却仍难以迈过那道坎，尽管在与姐姐一同看过诸多乱伦题材影片后，心底也曾暗生向往。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

连续两次高潮让舅妈浑身无力的躺着办公桌上，嘴里还吸着他的手指，把上面自己的淫水都吃下去了。

胡强准备把肉棒从妈妈嘴里抽出来，插进舅妈小穴的时候，妈妈咬着就是不放。

妈妈可能看出他的心思，把肉棒吐出来说道：“儿子，不要着急，晚上有好东西等着你。”说完从新把肉棒含进嘴里。

“以后不准叫儿子。”他在妈妈头上轻轻拍了一下说道。

这让他一下好奇起来，反正迟早是自己的，也不急着一两个小时。

这时候舅妈也缓过来了，挣扎着起来，跪在地上加入舔棒大军中，刚才妈妈举报可得到奖励，自己没有奖励要努力点。

见妈妈和舅妈都跪在上忙碌，他端起桌上鸡汤一口喝下来。

然后抓住妈妈的脑袋，把嘴巴当成小穴插起来，几分钟过后，又插进舅妈嘴里，就这样来回换着。

“啊……要射了…………”

就在他快要射的时候，妈妈和舅妈张开大口，准备迎接的时候。

胡强突然看到桌上刚刚喝完鸡汤的碗，快速在妈妈嘴里抽插几下，然后拿起碗肉棒对着里面。

“噗……噗……”

当着妈妈和舅妈的面，把整个空碗射满了，然后在她们两眼前来回晃了一下说道：“谁喝光了，奖励一万块钱。”

话还没有说完，舅妈一把把碗抢过来，“咕嘟……咕嘟……”一口气喝碗了，最后用舌头把里面舔的干干净净。

“老公……人家也要喝……”妈妈没有抢过舅妈嘟起嘴唇，摇着胳膊撒娇道。

“急什么……以后都给你喝……块去……今天我们出去逛一下。”妈妈跟小孩子一样调皮，胡强在她鼻子刮一下说道。

“真的……老公……你真好……”

这么久终于可以出去消费一下了。

开车带一家人出门，先去专卖店一人买一个最新款苹果手机，又逛了一下一人买几套衣服，然后去高端餐厅吃一顿。

回到家的时候已经10点多了，等表弟表妹回到房间以后，妈妈就把他赶到书房，让他半个小时后再去卧室，她和舅妈要准备一下。

在焦急的等待中，漫长的半个小时终于到了，胡强走出书房，兴奋的打开卧室门。

只见妈妈穿了一件酒红色吊带睡衣，端庄不苟言笑的坐在沙发上，旁边舅妈则是一套OL老师装扮，为了更像带了一副眼镜，手里拿一把尺子。

两人好像不知道他进来一样，连看都没有看过来一眼，而是开始对起话来。

“胡强家长，胡强这段时间成绩下滑的厉害，你们做家长的多关心一下。”舅妈推了一下无框眼镜严肃的说道。

“唉……”

妈妈叹了一口气：“孩子这么大了，我们也不知道做能把成绩提上去，柳老师你有什么好的建议吗？”

“胡强主要问题是骚扰女同学，这个年纪正对异性好奇的时候，你要在这方面多下功夫。”

“我也不懂，要不柳老师，你告诉我怎么，都听你的。”

“那好，胡强同学你来的正好，老师和你妈妈商量了一下，准备对你上一节生物课，让你对女孩身体构造有一个了解，以后不要胡思乱想。”

“哇……剧情……”

胡强一听就知道有剧情，于是低眉顺眼的走过去：“妈妈，柳老师对不起。”然后老老实实站一边，低头把玩这两个手指。

这边电影他看过，讲述一个学生学习不好，老师来家访，最后在妈妈和老师水杯里面下药，把两个人都强奸了。

不过到这里妈妈应该是改成上生物课了。

“胡强妈妈，你现在把衣服脱了躺到椅子上去。”

只见妈妈飞快把睡衣脱掉，赤身裸体的躺在情趣椅上面，两只脚叉开蝴蝶阴部露出来。

舅妈上前把他衣服也脱了，跪在地上吧软趴趴的肉棒放进嘴里，等硬起来之后拉着肉棒走到妈妈面前。

“胡强同学，现在开始上课，要自信听哦，等一下要考试的，错了可要打屁股的。”说着舅妈蹲下去，指着妈妈下面讲解起来。

“这里是阴毛，你妈妈阴毛旺盛，说明她性欲高水特别多，这里是阴蒂，是女人最敏感地地方，你看轻轻抚摸几下就出水了，再下面就是你阴道，也是你出生的地方，想不想回家看看。”

“可……可是……我不会……老师……”

“别紧张……老师会教你的，现在你蹲下来跟老师一样，用舌头舔一下。”

舅妈一边说还一边演示，伸出舌头在妈妈阴蒂上舔，然后扒开阴道把手指伸进去。

“老师，好神奇呢！妈妈真的流水了。”胡强装着傻傻的说道：“老师是不是每个女人都一样的。”

“傻孩子，当然不一样。”舅妈在他头上轻轻拍了一下，然后脱掉身上的衣服，指着小穴说道：“你妈妈的这叫蝴蝶穴，你看老师的这叫一线天。”说这扒露出里面鲜红的肉褶：“来，你尝一下老师的和你妈妈的有什么不一样的。”

胡强立马转过头在舅妈小穴上舔起来。

“对……就这样……再深一点……胡强同学真厉害。”

“老师，可是我鸡鸡涨的好难受怎么办。”舔了一会胡强指着蟒蛇一样大的肉棒说道。

“来，老师教你，站起来，用鸡鸡插进妈妈的小穴里面就不会涨了。”舅妈说着一只手扒妈妈小穴，一只手拉着肉棒对准。

他直接把肉棒捅进去一半，妈妈一下疼的大声叫起来。

“啊……”

他立马停下来，转头看向舅妈，一脸无知的问道：“老师，妈妈好像好疼，要不要停下来。”

“胡强同学，你妈妈太久没有做爱，你的鸡鸡太大了，他一下适应不了，要这样慢慢的来，先轻轻的来几下，再来一次深的，你别动跟着我的节奏来，还有女人叫的越大声就越爽。”舅妈走到他身后，整个人贴的背上，轻轻的把他往前推。

“啊啊……儿子……轻点……你肏的妈妈好舒服，顶到子宫了……”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

离开18年他终于从新回到出生地，小穴紧紧包裹着肉棒，里面水也越来越多，顺着大腿流下来。

“啪……啪……啪……”

“儿子……再快一点……妈妈要不行了……”

妈妈此时躺着椅子上，高叉开腿全身红润起来，两个大奶子上下抖动，嘴里不停大喊着。

“来，两只手抓住你妈妈的奶子，用嘴巴把她嘴堵上。”舅妈把他的手放在妈妈坚挺的乳房上，让他低头吻起来：“不是你这样吻的，要不舌头伸进去，老师给你示范一遍。”说着舅妈和妈妈接吻起来，两个舌头在外面打架。

“呜……泄了……要泄了……强子妈妈不行了。”

随着妈妈全身紧绷一阵颤抖，小穴里一股热流喷在肉棒上。

胡强那受得了眼神通红，已经不管什么剧情了，把妈妈从椅子上报起来，放在大圆床上双腿扛在肩上，开始大力冲刺起来。

“妈妈……儿子肏的你舒不舒服。”

“舒服，儿子你最棒，”

“儿子……鸡巴……大不大”

“大……啊啊啊……要不行了……儿子让妈妈喘口气，歇一下，你先去肏一下你舅妈。”

他立马把舅妈抱上床趴在妈妈身上，肉棒从妈妈小穴里抽出来，插进舅妈小穴。

“啊…………”

随着抽插起来，舅妈的叫声越来越大，无力的压在妈妈身上。

胡强的肉棒不停变换位置，一会在插一下妈妈，一会有插一下舅妈。

妈妈和舅妈也像同性恋一样亲吻起来，看的胡强热血沸腾。

“啊啊…………不行了……妈妈全部射给你。”

“儿子……给……妈妈……全部射给妈妈……”

随着胡强打了一个寒蝉，全部射进妈妈子宫里，然后趴在舅妈背后大口喘气。

“啊…………啊……”

妈妈和舅妈也同时达到高潮，浑身一点力气都没有，像一个无脊动物一样，趴在一动不动。

肉棒慢慢从妈妈小穴里滑出来，精液顺着滴在床上打湿一大片。

半天后。

妈妈才缓缓开口说道：“强子，妈妈差点被你肏死了。”然后摸着鼓鼓的肚子继续说道：“你看妈妈子宫都被你罐满了。”

“姐，你别得了便宜还卖乖，我想要强子射给我他还不肯，也就是你是他妈妈才有这个待遇。”舅妈翻了一个白眼说道。

还用手在妈妈小穴里面扣了一下，把占满精液的手指在眼前晃了晃，然后伸出舌头像舔肉棒一样吸着。

“你个骚货，想要让你儿子阿文射给你，我儿子当然是我的。”妈妈像护犊子一样，拉过舅妈满身精液的手指，也伸出舌头抢起来。

“你比我好不了多少，要不然怎么会勾引自己儿子呢。”舅妈不服气的反击道：“再说，阿文也没有强子的大。”

胡强也慢慢缓过来，一个大字躺着床中间，一只胳膊上躺着一个，看着两人争风吃醋。

为了不让两人继续吵下去，于是开口说道：“今天高兴，妈妈，舅妈你们还有什么要求。”

话音未落两人立马闭嘴，相互看了一眼点点头，妈妈趴到身边撒娇说道：“强子，妈妈和你舅妈，昨天逛街的时候看中一条项链。”

“多少钱。”胡强直接打断妈妈问道。

“五……万。”妈妈犹豫一下说道。

两人第一眼就看中了，就是太贵了，要是靠一个月一万生活费，还不知道存到什么时候去，只能表现好的时候让儿子送。

“到……不是很贵……”胡强故作迟疑一下，“但也不便宜”然后对妈妈说道：“妈妈，看在刚才射在你小穴的分上，以后你和舅妈一样，在家不准备穿内衣，我就同意给你买”然后转头舅妈说道：“舅妈，你的条件就是，以后不管在哪里都要叫老公，”

“我倒是无所谓，儿子难道你就不怕妈妈被别人看光吗？”妈妈好不在意的说道。

“又没有让你出门不穿，家里除了阿文就我一个男人。”胡强在妈妈屁股拍了一下说道：“再说我和阿文是兄弟，有福当然同享。”

“儿子，这可是你说的，那我明天就是勾引阿文。”妈妈也是顺杆往上爬，想让他收回要求。

“你就算让阿文肏一下，我也不介意，毕竟我把舅妈也肏了。”胡强双手一摊说道。

以他对妈妈的了解，勾引很是真的，但真要让表弟肏是不可能的，像这种幕强的女人，要不长的帅身体特别强，要不就是像他一样特别有钱。

而表弟两样没有一样合格的，所以像肏妈妈是不可能的。

见他这样妈妈气的嘴堵起来，气鼓鼓的躺在一边不说话，同时决定，这几天勾引阿文试一下看。

“强子……舅妈……”

“恩……”

舅妈刚叫出口，别他一个眼神吓回去了，连忙改口说道：“老公……你看在孩子面子能不能……”生怕他不同意里面补充道：“放心只好孩子不在，舅妈保证不会叫错，要是叫错了，你想怎么罚舅妈都可以，老公……求求你了……”

她实在不知道怎么跟阿文她们解释，要是让他们知道母亲的威严瞬间没有了。

“那我就不管了，舅妈你知道想办法。”胡强不为所动的说道：“正好我也省钱了，”

这段时间他没有闲着，看了很多关于调教的资料，正在一步一步尝试。

“那好吧……”

得到想要的回答，胡强立马拿起手机一人转了5万。

这时下面肉棒也慢慢抬头，胡强立马翻转起来，对着两个女人小穴插起来。

一个晚上在两人身上射了5次，早上4点才睡觉。

胡强再一次醒来，已经是中午了，身边两个女人也不在跑哪里去了。

被窝都是凉的，应该出去很久了。

肚子饿的咕咕叫，没办法胡强只好自己爬起来，打开门准备出去找点吃的。

“小璐，小珂，怎么只有你们两在家，她们都去哪里了。”出门见两个表妹在餐桌上吃饭，胡强揉了揉眼睛走到旁边问道。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“表哥，你起来啦？妈妈和大姨做好饭就出门了，阿文刚吃完回房间了。你饿了吧？快坐下吃。”小璐表妹看了他一眼说道。

旁边的小珂表妹点点头，忽然发现什么似的，红着脸张大嘴巴，捂住嘴惊恐地说道：“表哥……你……你……”

胡强顺着表妹手指的方向，这才发觉自己没穿衣服就走了出来，晨勃的肉棒杀气腾腾地对着她们，上面还残留着昨晚的精液和淫水，已然结块凝固。

“乱叫什么！表哥这么辛苦，说不定是忘了。既然已经出来了，再回去穿也麻烦。来，表哥，坐我这里吃。”就在他手足无措之际，小璐表妹打了一下小珂伸出的手，随即起身拉着胡强坐到她的位置上。

她还体贴地帮他盛好饭菜，然后搬来凳子坐在一旁看着他，目光始终黏在那肉棒上——她刚才离得最近，能清晰地感受到它的粗硕。

“这……”胡强现在坐立不安，走也不是，留也不是。

“表哥，不就是男人的鸡巴吗？我们在学校见识得多了，你别不好意思，快吃吧。”见他不安，小璐表妹继续安慰道。

“真的？”胡强将信将疑。

“当然啦！不信你问小珂……别人的都没你的大。”小璐指向小珂。

见小珂表妹缓缓点头，胡强稍微心安了些，端起桌上的饭吃起来：“你们今天怎么没去上课？”

“表哥！你果然不喜欢我们，连今天是星期天都不知道！”小璐表妹气鼓鼓地说。

“怎么会呢，表哥就是太忙了，表哥最喜欢你们俩了。”胡强连忙道歉。

“真的？”

“嗯……”

“表哥……你这上面是什么呀？看着挺特别的……同学说可以尝，我……我能尝一下吗？”小珂表妹此时也缓过神来，盯着肉棒看了半天，终于忍不住指着上面的精液问道。

她还伸出手指，用指尖在龟头上轻轻划过。

胡强正想拒绝，小璐表妹抢先说道：“表哥这么喜欢我们，肯定会答应的，我先试一下！”话未说完，她便低下头，一口将龟头含进嘴里。

“嘶……啊……”胡强猝不及防，一股强烈的刺激直冲神经，他放下碗，手紧紧抓住桌沿。

或许是因为嘴巴太小，张大也仅能勉强塞进龟头。小璐表妹抬起头说道：“小珂，表哥鸡巴太大了，我一个人吃不到，你快来帮忙。”

闻言，小珂表妹立刻低下头，含住了肉棒中间的部分。

两个小女孩毫无经验，不时用牙齿刮到肉棒，疼得胡强倒吸冷气。

他只好一只手抓住小璐表妹的马尾辫，开口指导：“小璐表妹……别用牙齿，用舌头……对……就这样……”

“小珂表妹……咬住两个蛋蛋……轻轻的拉扯一下……对……慢慢来……”

胡强也不再客气了，双手开始脱两个表妹的校服，抚摸着她们粉润的乳房。

他一把推开桌上的碗碟，把小珂表妹抱起来放在桌上，然后将她的校服全部脱掉。

“说实话，是不是特意来勾引表哥的？就不怕被舅妈知道？”胡强扒开表妹的白色内裤，露出里面粉嫩的小穴。

“才……才没有呢……是表哥自己出门不穿衣服……要勾引也是你勾引我们……”小珂表妹双手撑着桌子，低头看着表哥舔舐自己的小穴，断断续续地喘着粗气反驳道。

“就是！表哥，家里你才是老大，今后我和妹妹都得靠你保护。不行……就把妈妈肏服了，让她再也不敢骂我和妹妹！”小璐表妹吐出肉棒，不服气地接口道。

见妹妹和表哥都脱光了，她立即起身也脱掉自己的校服，然后蹲下继续埋头口交。

“嘶……轻点……”胡强轻轻拍了一下小璐的头。

到底是新手，时不时牙齿就刮到敏感的皮肉。

他继续舔着已然湿漉漉的小珂表妹的小穴，说道：“瞎说什么呢！你们听话，舅妈就不会骂你们了。”

“啊啊…………表哥…………我…………我要尿了…………”小珂表妹在他的舌攻下终于达到顶点。

胡强立刻把头移开，他可不想被喷一脸淫水。忽然灵机一动，他拿起桌上还剩一点水的水杯，对准小珂表妹的小穴。

“表……哥……快……拿开……啊啊啊……”小珂表妹不明所以，想让他移开水杯，但身体已然失控。

随着一阵剧烈的颤抖，她达到了高潮，小穴一股淫水猛地喷出，正好被胡强用水杯接住了。

小珂表妹泄完身，虚脱地躺在餐桌上大口喘气。

他拿起那杯盛满泡沫的淫水，它看起来有点像尿液，白白的，质地如同稀薄的牛奶或水。

他伸出舌头舔了一下，除了一点咸味，就和水一样几乎没味道。

“噫……表哥好恶心啊！”恢复了一点力气的小珂表妹，见他还舔自己泄出的液体，捂着脸害羞地叫道。

“这都是你自己身体里的东西，有什么恶心的？来，你也尝尝。”胡强含了一口淫水在嘴里，然后低头吻住小珂表妹的嘴唇，用舌头撬开她的牙关，将液体渡了进去。

接着，他把还在帮他口交的小璐表妹拉起来：“小璐，你也尝尝妹妹淫水。”端起水杯让她喝一口。

“嗯……也没有什么味道，表哥，你多喝点，嘻嘻……”小璐表妹猛喝了一口，舔了一下舌头，然后猛含一口吐到他嘴里。

小璐表妹嘴巴也累了，就坐在他腿上休息一下，而小珂表妹刚泄完，浑身无力的躺在餐桌上。

“其实，表哥……你和妈妈跟大姨一起我们和姐姐都知道了。”小珂表妹躺着无力的说道。

语不惊人誓不罢休，把他和妈妈舅妈的事都说出来了。

“呃……这个……”

胡强饶一下脑袋傻笑，也不知道怎么解释。

“表哥，你不要不好意思，我和姐姐不是也喝口交过吗？”小珂表妹在他脸上亲一下安慰道。

“是啊！反正一家人，我们也不会说出去，等那天妈妈和大姨不在，我和妹妹也给你肏，看一下妈妈和大姨好，还是我和妹妹好。”小璐表妹在肉棒上狠狠撸了两下说道。

“嘶……谢……谢谢表妹……”听到能得到两位表妹的第一次，胡强激动的差点射出来。

“可是……表哥……我和妹妹想买一双水晶鞋，你看能……不能送我们。”小路表妹赶紧趁热打铁登说道。

七里香小区太偏僻，周围没有公立学校，加上上学时间不对，舅妈就花钱把她们松进附近一家私立学校。

里面都是一些读书包好富二代，上课下课都有专门车接车送，全身上下穿的也都是国际名牌，小女孩每天在一起难免会有比较。

特别是像表妹这种，从小家里穷惯了，难免会被同学看不起。

所以两人一商量就想到表哥，想和妈妈和大姨一样，用自己身体找表哥要点好处。

刚出手就要到了一部手机和平板，见表哥这么大方，两人也收不住想要更多。

苦于没有机会，妈妈和大姨每天都陪着表哥，今天好不容易找妈妈不在，两人当然不会放过。