============================================================
  Loạn luân bị ép buộc
  Tác giả    : 舌 吻 灬 裙 Hạ 唇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13027.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
乱伦是逼出来的
────────────────────────────────────────

亂倫是逼出來的

亂倫是逼出來的（全本）

作者：小豬崽子B

正文——上部

“像你這樣的廢物雞巴！想滿足我，還早呢！……”此時此刻，我的媽媽，正騎在了我的身上，用著不屑的眼神看著我，不停地用她教師的身體上下套弄著我的陽具。

原本小說的情節竟然真實地發生在我的身上，要不是自己的親生經歷，我還真是覺得一場夢。

我還記得小時候在門縫里面，我看見了媽媽和爸爸之間的交配，為什麼我用這兩個字呢？就因為我知道，爸爸和媽媽那根本就不叫做愛，只是兩個夫妻之間漸漸趨於平淡的交配而已，根本不能稱為做愛，兩條肉蟲毫無保留的結合，片刻過後就草草收場，留下面無表情的媽媽。

雖然是這樣，但是在年幼的我的心中，早就造成了一定程度的心理衝擊！從那時候開始，媽媽曼妙的身體就在我的心底里面開始揮之不去，我一點一點地把它壓抑著，我知道，我遲早會被它弄崩潰的！因為情緒就像是彈簧，你壓抑的它越厲害，它反彈的越厲害！

忘了說，我的媽媽叫沈冰，３８歲。名如其人，職業也恰好是為人師表的教師，平時戴著個眼鏡，那一雙眼睛原本笑起來很好看，但是她卻整天凶巴巴的，感覺那一雙眼睛一掃過在講台下面的我們就開始一陣顫抖。

不過雖然是這樣，但是因為小時候的那件事，我竟然開始一點點地渴望母親用那種眼神一邊看我，一邊套弄我的陰莖，讓這種變態的欲望更加膨脹！

我的名字叫周斌，１５歲。當然，因為我媽媽是班主任的關系，所以我的學習自然也是被逼得很緊，用我媽媽的話來說，學習是靠逼出來的。

當然，要是沒有她的這句話，我也不會知道，原來亂倫也可以是逼出來的。

早在初二的時候，我早就已經心中快要壓抑不住和我媽媽性交的衝動了，只不過一直苦於沒有機會，而且在媽媽的那種嚴厲的外表脅迫下，更是令我的欲望隱藏的更深，完全沒有絲毫的機會發泄出來，甚至只能夠偷偷地用媽媽的絲襪來自褻。

由於快要到初三了，媽媽的工作也日漸繁忙了起來，過了這個暑假，媽媽就要接手我們這個中考班的班主任了，而她的時間也漸漸地將要忙碌起來，甚至不能去管我了。

在自己的媽媽經常備課、做家訪、甚至為學校出題各種各樣的事情開始忙碌起來的時候，我也漸漸地沉迷進了黃色的小說和那些片子當中，不過大多數都是媽媽以及教師一類的，而我的成績自然而然地也就開始像那些小說當中的主人公那樣一落千丈。

很快，過了一個暑假，升上了初三的時候，剛剛參加完開學考試的媽媽一進家門，高跟鞋都沒脫就打開了我的房門，猛地把一份卷子甩在了我的臉上！

啪！的一聲，我感覺我的臉上火辣辣地疼痛了起來。

“周斌！怎麼回事？為什麼這幾份卷子會錯成這樣！才一個學期沒有管你，你就自甘墮落成這樣，你自己看一看，這幾份卷子錯的一塌糊塗！明明該對的地方都因為粗心大意做錯了！這幾個學期你究竟在做什麼？！為什麼會錯成這樣？！

我怎麼會有你這樣的兒子？！看來還真是平時太放縱你了！”

“……”媽媽感覺就像是把平時那些發泄不出來的負能量通通往我的身上泄，要是在以前，或許我就被罵的心里一頓堵，但是現在，看多了那些片子以後，我的陰莖竟然就開始漸漸地勃起了！為了防止被媽媽看見，我還輕輕地彎下了腰，故意低著頭裝作挨罵的樣子。

漸漸地，媽媽也罵累了，索性也坐在了我的床上，一邊脫下絲襪一邊嘆氣。

“唉……我怎麼就有你這樣不爭氣的兒子……明明能夠學好，卻非要不讀書，你真是要氣死我嗎？啊？……”說著說著，媽媽精致的臉頰漸漸地滑落了滾燙的淚水。

看見媽媽哭泣的樣子，我的心漸漸地開始了一絲地不忍，那勃起的陰莖也漸漸地軟了下去……“媽媽，對不起……其實我也想好好學習……可是……可是……”我低著頭，走到了媽媽的身邊，裝作軟弱地開口。

為什麼要裝作軟弱，那是因為我知道，女人在流眼淚的時候，最需要別人的安慰以及母性開始的泛濫。

“可是？可是什麼？”媽媽轉過頭問我。

我緊緊地咬著下唇，輕輕地搖頭。

“乖……告訴媽媽，媽媽不會怪你的。”媽媽溫柔地朝我伸出了手，輕輕地撫摸著我的臉頰，這一種充滿母性的動作竟然又讓我瞬間勃起了！

要是能讓這雙溫軟濕滑的手撫摸在我的雞巴上，飛快地擼動，那我真是死了也值了。

在那瞬間，我做了一個決定，讓我一生都為之興奮的決定！

對，我要一步一步，脅迫，逼迫媽媽和我亂倫！就用媽媽最在意的學習成績！

在這個成績就是一切的地方，也是最能逼迫媽媽的地方！

但是不能一下子就提出和媽媽亂倫的請求，別說是媽媽，就連所有女人都會抗拒的，要一步一步來，先從打飛機開始。

我的腦海里面一陣轉動，嘴巴里面說了幾個字。

“我，我也想好好學習，可是，可是……可是一想到媽媽的樣子，媽媽對我好的樣子，我就忍不住，忍不住……”我滿臉通紅地看著媽媽的臉頰說。

就算是有計劃，但是這樣實施起來還是讓我一陣羞愧。

“忍不住什麼？”媽媽仿佛預感到了什麼，兩條還連著絲襪的大腿漸漸地夾緊了一些，兩條柳眉也不安地皺了起來。

“忍不住，忍不住……對自己的小雞雞……”我滿臉通紅，漸漸地說不下去了。

“你，你是說……打手槍嗎？”媽媽突然想到了這個詞語，被我緊緊盯著的一雙美目突然躲避了我的視线，就這樣側了過去。

“嗯……”我臉紅著輕輕地點了點頭。

“還不止是這樣……”我弱弱地吐出了一句話。

“還不止這樣？還有，什麼嗎？”媽媽緊緊地鎖住了精致的眉頭看著我問。

“還有，我經常，經常想著媽媽……”我紅著臉對著媽媽說出一句話。

“什麼？！！！”媽媽驚訝地用手擋住了自己的嘴巴。

自己的兒子打飛機幻想的對象，竟然是自己，性幻想對象，發泄性欲的對象，竟然是自己！！！那就表示……任誰的母親也是一時之間不能接受的，特別是在這個倫理綱常思想特別嚴重的地方。

媽媽緊緊地皺起了眉頭，兩只手掌緊緊地抓著床單，仿佛在思考著什麼。

最終，她還是從嘴巴里面呼出了一口氣。

“小斌，你有這樣的想法，媽媽不怪你，這是青春期男生特有的性衝動，只不過，你這樣是不對的……！＃￥％……”媽媽開始了長篇大論，當然後面的那些自然就是廢話了，簡單來說就是讓我學好，不要再擼管。

“可是媽媽……我就是忍不住嘛……”我忍不住突然打斷了媽媽的話，滿臉通紅，兩只眼睛帶著淚水對著媽媽說。

“不行！就是控制不住也要控制！”很快，當老師的媽媽又拿出了她嚴厲的一面！

“……”媽媽突然之間看著我不說話了。

過了幾秒，媽媽突然站了起來，走出了我的房間，迅速地回到了自己的房間，關上了房門。

咔嚓！一聲，媽媽的房門被鎖上了。

我是不是做錯了？

是不是太急了一點，讓媽媽自己變得封閉了，那樣反而對我自己的計劃有害了！

帶著胡思亂想的情緒，我漸漸地睡了過去。

等到我第二天早上起來的時候，看見了一臉愧疚的媽媽坐在了我的床邊，溫柔地看著我說：“小斌，對不起……其實都怪媽媽，是媽媽上個學期沒有照顧到你，你成績下降也是媽媽的錯。”

“不過不會了，以後媽媽陪著你（學習），好嗎？”

看著媽媽溫柔的表情，我也沒有理由拒絕，就只是漠然地點點頭。

其實我根本不需要你陪著我學習，我只想要你幫我打手槍，幫我發泄性欲，成為我的泄欲工具就夠了，當然，這些話我自然是沒有說出來。

接下來的幾天，媽媽竟然真的提早下班早早回來做好晚飯等我陪著我一起學習了，剛開始我還有點不習慣，也自然裝作沒有心思學習的樣子。

學習的期間不斷地勃起的陰莖，以及不停地用手提著內褲，把勃起的陰莖對准了自己的親生母親，然而這一切媽媽都看在眼里。

“不行了媽媽，我好難受，每次都好難集中注意力，這樣下去，我會發瘋的！”

我抓著頭發，裝作難受的樣子對著媽媽說。

“那，那怎麼辦？不如，媽媽先出去，你自己做那種事情吧！”媽媽的臉頰微紅了一下，想到自己兒子幻想著自己打飛機，她的大腿不自覺地又夾緊了。

“可是，我想媽媽幫我做……”我故意發出一種可愛的聲音，來激發媽媽的那種護犢的母性感，我知道，我溫柔的媽媽一定會在我的堅持之下幫我打飛機的。

當開始了第一步，那就有了第二步，最後漸漸被我逼迫墮落深淵……“不行，我說不行，就是不行！”我媽斬釘截鐵地說，身為老師的良知以及理性還是讓她異常清醒，那份清醒甚至壓制住了女人的母性以及身為女性未曾滿足的性欲。

說完，媽媽就這樣站起來走了出去。

我知道，媽媽這是又進行激烈的思想斗爭當中去了。

果然，接下來的幾天，媽媽給我的卷子我一錯再錯，媽媽終於也被我逼的忍無可忍……“小斌……你聽話……不要讓媽媽這麼難堪好嗎？……”媽媽終於在我的面前哭了。

當然，我也跟著一起哭了。

“媽媽……我也想，可是……可是……我就是集中不了精神！（都怪你的身體太淫蕩！）”我也哭了出來。

後來，我和媽媽漸漸地抱在了一起哭。

過了一會兒，媽媽擦了擦眼淚，緩緩點了點頭。

媽媽從床上走了下去，就這樣輕輕地鎖好了門，跪坐在了我的床下，對著我溫柔地開口。

“好吧！……媽媽答應你，不過，你也要答應媽媽，認真學習啊……壞孩子……”媽媽溫柔地脫下了我的褲子，就這樣，我看著媽媽冰冷的小手，漸漸地握住了我那根熾熱的肉棒！

在握住肉棒的那一瞬間，媽媽顯然是被肉棒的熾熱溫度給燙到了，顯然吃了一驚，輕輕地松開了手，隨即又緩緩握住。

然後，開始了緩緩套動起了我的肉棒……後來我才知道，我媽媽的這種手，就是天生適合用來幫男人（我）打飛機的飛機手！

溫潤如玉，卻又冰冷異常，一冰一熱，冰火兩重天！

以及後來，我知道了，原來有一種女人，天生就是適合給男人當性奴的，恰恰我媽就是這種，不過那都是後話了。

隨著手掌掌心的滑動，我感受到了異常的刺激，但是我還是要加點料。

“媽媽，好疼……你流一點口水進去……”我對著媽媽溫柔地說。

媽媽幽怨地看了我一眼，默默地流了一點口水進去掌心。

瞬間那口水就和前列腺液混合在了一起。

說實話，我見過爸爸的陰莖，但是比起我來，顯然我更有基因優勢，都說生物是不斷進化的，果然，媽媽的視线一直沒有移開過我那十八公分的肉棒，雖然只是初三，但是肉棒已經長成這樣了，足夠征服我媽媽這樣的女人了。

媽媽的眼睛死死地盯著粉紅色的龜頭，鬼頭下面卻是深黑色，想當年還是她親手帶我去的醫院割包皮，沒想到現在她卻在幫自己的日子打手槍，往後的日子她更是沒想到，更是用她親手割過包皮的肉棒來滿足自己那深深掩藏著的性欲！

十八公分的粗大陰莖讓媽媽一只手難以掌握，只是不停地用手來回在頂端和末端滑動……當然，讓媽媽親手打手槍這件事還是很爽的，不過五分鍾，我已經快要堅持不住了，我故意沒有告訴媽媽，但是肉棒的激烈顫抖以及我的表情還是讓媽媽警惕了起來，她知道，她的親生兒子我快要射精了。

“媽媽，快一點……用力一點……”我緊緊地皺著眉頭對著媽媽發出了男人的命令。

媽媽沉默地加快了速度，顯然在無形之間，已經隱隱約約把我當成了她的男人，這是很小的一步，也是很重要的一步。

漸漸地，我忍不住了，直接站了起來，兩只手固定住了媽媽的手掌，迅速地開啟了一頓激烈極速的抽插，混合著前列腺與媽媽淫蕩口水的手掌與陰莖不停地發出了淫穢的聲音。

噗嗤噗嗤噗嗤……仿佛母親與兒子正在做激烈的性交！

被打濕的陰毛與握成拳頭媽媽的掌心不停地衝撞著，同時發出輕微的啪啪聲。

到這里，即便是女強人一般的媽媽，也忍不住因為身為教師以及人母那逆亂的綱常而輕輕地撇過了頭。

終於！我的喉嚨里面嘶吼了一聲，松開了一直緊緊握住巨大勃起的陰莖的手。

純白色的精液就這樣朝媽媽的臉和胸射了過去！直接把媽媽的臉弄成一片白色，甚至白色的精液還劃在了媽媽的胸口，那冰冷的觸感穿過媽媽的衣服滲透在了媽媽的胸前，漸漸地讓媽媽心中身為人母的自豪感漸漸消散……“竟然有這麼多……”媽媽呢喃著，但是很快就發現了自己滿臉都是自己親生兒子的精液。

“怎麼這樣？下次射……”媽媽發現了自己教師的嘴巴里面說出了一個不該說出的字眼，慌忙改口。

“下次出來的時候跟媽媽說一聲。”媽媽就這樣說完，然後紅著臉轉過身，慌忙跑到洗手間洗澡去了。

我知道，有了這第一次，就有第二次。很快，接著學習的名義，我漸漸地讓媽媽幫我口交，一開始是一個星期一次，然後是一個星期兩次，後來是一個星期四次。而媽媽也漸漸地對我的行為默許了，我的膽子也漸漸地打了起來，開始摸媽媽的胸部，雖然一開始媽媽還是會把我的手打下來，但是試過了幾次，媽媽就開始默許了我的行為。

當然，我的學習也漸漸地穩定了下來，然後我開始進一步，讓媽媽幫我口交。

媽媽當然不可能，大聲訓斥我，喝罵我，然而就算是這樣我的成績自然也就在班里三十五名左右，我對媽媽提出建議，只要媽媽幫我口交，我就認真學習提升排名，在我的軟硬兼施下，媽媽終於拗不過我，為了自己兒子的成績“著想”。

這下，終於！

身為人母而且還是教師的媽媽，跪在了我的面前，開始含住了我的雞巴，就這樣第一次開始幫我口交。

當然，我的成績自然而然是有所保留的，當然也不只三十五名，我的目的是讓媽媽和我性交，我漸漸地提升到了二十五名左右，而媽媽心底里面不知道究竟是喜悅還是對用她嘴巴發泄性欲的我無奈。

過了幾次以後，我開始對著媽媽提出我的想法。

“媽媽，我想看你喝掉我的精液。”我摸著媽媽滑膩的臉頰，想讓媽媽變得淫蕩的想法越來越強烈。想象著自己當教師每天訓斥學生的嘴唇布滿我的子孫，徹底征服這個尊貴的，身為教師的母親。

“不行！你的腦子里面究竟裝的都是些什麼下流的東西？！”媽媽大聲喝罵著我，一邊說，一邊又開始跪了下來吞吐著我的雞巴，不時還撩著耳邊垂下來的發絲。

面對媽媽的喝罵，我並沒有說什麼，就只是默默地還以一個微笑，我知道，不能急，要一步一步慢慢地對我媽媽進行調教，最終才能突破人倫的顧忌！

再然後，到了初三上學期的末尾，我以期末考試的分數為要挾，軟硬兼施之下，讓媽媽幫我乳交，一次一次的脅迫之下，媽媽終於還是跪在地板上脫掉了自己的外套，用她Ｃ罩杯的乳房幫我乳交，自然而然，也就是射了她滿身滿臉都是，然而這一切，都是在背著爸爸在背後進行的，然而每次和媽媽進行那些用成績換來的“性交易”過後，媽媽竟然能夠像是一個沒事的人似地和老爸聊天，我發現女人真是一種厲害的生物！我開始想象媽媽以後成為了我的性奴以後每天和我性交完了還裝作什麼都沒發生似地和爸爸聊天的情景，想象到了那時候，我的雞巴又開始勃起，忍不住又射在了媽媽的嘴里。

而這一次終於到了最後！

我知道，肛交這種事情，對於我那身為教師的母親來說，肯定是不行的，要想肛交，肯定要先和母親性交，而要和身為教師的母親性交，一個必不可少的機會，是絕對不能或缺的！

而這個機會，也終於來了！

到了初三的下學期，媽媽的工作也開始繁重了起來，我也每天在媽媽下班了以後幫媽媽按摩肩膀，媽媽舒服地閉上了眼睛。

“要是你一直這麼乖就好了……”媽媽閉著眼睛說。

當然，我以後還要每天按摩你的奶子和陰道呢！我心里面想著，不自覺按摩的手法變得柔軟了。

“媽媽，我愛你……”我輕聲對著媽媽說，然後吻了一下媽媽的嘴唇。

媽媽愣愣地看著我，眼神逐漸復雜了起來，但是卻沒有說什麼，就只是一個人站了起來回到了房間里面思想復雜地給自己做思想工作去了。

漸漸地，媽媽習慣了口交和幫我打飛機，我也不滿足於這里，乘著各種各樣的名義，開始脫掉媽媽的衣服，吸允曾經吸允過的她那８６Ｄ的乳房，當然我的成績也沒有落下，成績變成了全班前十，我借此趁機要求媽媽一邊戴上我買給她的黑色蕾絲手套幫我打手槍，一邊讓我吸允她淫蕩的奶子，而漸漸地，媽媽也越來越對我變得寵溺了。

“真是的，我怎麼會有你這樣下流的兒子！真是，從哪里學來這些東西？”

媽媽一邊責罵著我，一邊飛快地擼動著手里的肉棒，很快就被我噴的滿手都是精液。

終於到了中考那天，為了在考場附近不遲到，我故意讓媽媽帶我去附近最好的酒店開了一個房間，簡直就像是淫蕩的母親帶著自己那擁有十八公分肉棒的兒子去開房一樣！

但是到了酒店，媽媽卻突然說要開兩個房間，不過我當然不會讓她那麼做，畢竟我今晚的想法就是要用中考的成績來要挾母親，逼迫她的最後一道防线從里面解除掉，迫使媽媽和她的親生兒子交媾！

“媽媽，我今晚有點怕，和我一起睡好嗎？”我用著充滿希翼的目光看著媽媽。

媽媽想了想，最終還是拗不過我，母子二人開了一個單人間，不過里面卻是雙人床。

看到這里，我的嘴角不禁微微地翹了起來。

“學生證全都帶齊了嗎？”媽媽在臨睡覺前問我，我點了點頭，之後媽媽又問了我一些瑣事。

然後我就開始了我邪惡的計劃。

入夜“媽……我睡不著……”我揉了揉眼睛坐了起來，對著另一張床的媽媽說。

“早點睡吧……明天還要早起呢……”媽媽背對著我說。

“可是，我就是睡不著，我想到明天的考試，我就好擔心……”我對著媽媽說。

“唉……過來吧！……”媽媽轉過了身，朝我掀開了被子，里面穿著睡衣，充滿了母性的體溫。

母親終究還是愛自己孩子的，只不過這一份愛被我利用了。

我走到了媽媽的床，鑽進了媽媽的被窩，開始和媽媽說著一些“心里話”。

我究竟充滿了多大的“壓力”，之類的，總而言之就是表達了我的煩躁。

“媽媽，我好難過，我不知道為什麼總是感到生活沒有什麼意義，天天這樣上課，復習，寫作業，考試，很枯燥。”

……聊了很晚，媽媽讓我回去自己的床睡覺了。

後來我才知道，原來我那淫蕩的母親那時候就有感覺甚至是預感和我亂倫，進行母子交媾了，下體也漸漸地吐出濕氣了。

“媽媽，我今天我不想回自己的床睡，我好煩，想和媽媽聊天。”

“小斌，好吧，有什麼事就跟媽媽說，媽媽會用生命呵護你的，你永遠是媽媽的寶貝。”媽媽緊緊地把我摟在懷里，眼角甚至泛出了淚水。

我知道，我是時候出手了！

我的手漸漸地伸進了媽媽的乳房里面，雖然隔著一層柔軟的睡衣面料，但是還是感受到了母親熾熱的體溫，充滿淫蕩的身體，甚至連空氣都彌漫著一股淫蕩的味道。

“嗯……”媽媽輕輕地發出了一個聲音抓住了我的手。

我開始摸媽媽的胸，越來越用力，然後解開了媽媽睡衣前面的扣子，把手伸了進去，揉著媽媽的乳房，死死地捏著媽媽的乳頭。

媽媽忍不住發出了吃痛的聲音，皺著眉頭看著我。

在那一瞬間，我一口吻住了媽媽的嘴唇，死死地把舌頭伸了進去，媽媽拼命地掙扎著……“媽媽，我愛你……給我吧！……”我對著媽媽的耳邊說。

“不，不可以……”媽媽喘著氣，不停地推著我的身體，但是我已經脫掉了她的睡衣。

啪！的一聲，媽媽哭著打了我一巴掌。

我轉過了頭，看著流著眼淚的媽媽，心底里面最終還是軟了下來。

果然，讓自己親生母親成為自己發泄性欲的工具，還是太難了。

“小斌，媽媽愛你，但是你不能這樣，我們是母子，我們這樣，是不行的，原諒媽媽，好嗎？……”媽媽溫柔地撫摸著我那被她扇的紅腫的臉頰，無比溫柔地說。

感受著媽媽柔軟滑膩的掌心，我最終還是點了點頭，就這樣和媽媽抱在了一起。

然後，我的陰莖勃起了，死死地頂在媽媽的陰阜上，媽媽感到一陣面紅耳赤，但是還是裝作什麼都沒發生的樣子，抱著我繼續睡覺。

我知道，現在是時候拿出殺手鐧了！

“媽媽，我……漲得難受，我就是想要和媽媽在一起……媽媽，我愛你……”

我對著媽媽輕聲說，然後吻上了媽媽的嘴唇。

“要是媽媽你不給我的話，明天，我可能會考不好……我實在是……太難受了。”我對著媽媽說。

在黑暗當中，我看見了媽媽緊緊地咬著下唇顯然是在腦海里面激烈思考著，不停地衡量著亂倫和中考之間的比重！

“小斌……你不要逼媽媽……”媽媽哭著對我說。

“可是……我真的好想好想媽媽，好想和媽媽做，媽媽，我好愛你……”我開始試圖用溫柔來攻擊媽媽的弱點。

媽媽在黑暗當中緊緊地注視了我很久很久……最終，終於還是媽媽作為教師多年的理性占據了上風！

為了自己的兒子，自己受一點苦，又算得了什麼呢？在這個地方，中考高考就是一切！一個不小心沒考上重點高中，就完了！關系著自己孩子前途命運的大事，對於自己這個身為教師的母親來說，其中利害更是比一般的母親清楚！

為了自己的孩子，就算是要讓她自己在考官的面前跪下，求讓自己遲到一分鍾的孩子進考場，她也是願意的。

想清楚了這些，她終究還是含淚答應了！

我知道，從那一刻起，身為教師的母親，終究還是因為自己兒子的中考，下定了決心！

我終究還是逼迫了自己的母親，和自己的親生兒子，“我”亂倫！

媽媽最終還是騎在了我的身體上，認真地看著我。

“要是你明天考不好，媽媽就當沒有生過你這個兒子！”媽媽堅毅地看著我說。

我的嘴角不自覺地掠過一絲成功得手獵物的微笑！

她一個翻身騎在我的身上，單薄的被單也順著媽媽背部滑落，兩邊的睡衣的紐扣早已被我掰開，淫蕩的乳房高聳地挺立在睡衣上，甚至隱隱之間看見了母親的激烈凸點！

然後，身為自己兒子親生的母親，從酒店的床頭櫃拿了一個避孕套，親自用她身為教師的手幫我把避孕套套在了那十八公分的陰莖上，就連我也感覺到，媽媽的手是不停地顫抖著的，顯然她心底里面還是沒有准備好迎接母子亂倫的衝擊！

她緩緩伸出手，輕輕地握住了我那熾熱的陽具，把自己的內褲脫掉了……在那一瞬間，我的陰莖死死地抵住了媽媽的陰阜，再有一步！再有一點點，就能突破那亂倫的禁忌和枷鎖！

我的腰忍不住緩緩往前頂，感受到了媽媽的濕潤和柔軟……但是媽媽還是遲遲沒有動作，眼睛不停地顫抖著，顯然還是沒有下定決心，還要差一步！

這時候，我猛地把雞巴對准了媽媽的褐色母穴，兩只手猛地把媽媽兩片肥厚的屁股瓣猛地往下一壓！！！！！！！！！！！！！！

噗嗤！

十八公分的陰莖猛地沒入了身為女人最為敏感的陰道里！

“啊！！！！！！！！！……”

我和媽媽最終還是忍不住叫了出來，被我十八公分的陰莖狠狠地插了進來，顯然她還沒准備好承受我那第一次的衝擊！

我也終於感受到了媽媽的體溫，母子同時仰著頭用力喘氣……然後，隨即而來的就是強而有力的抽插！

不過很快，我就感覺不行了，媽媽騎在了我的身上，用著不屑的眼神看著我，不停地用她教師的身體上下套弄著我的陽具。

“像你這樣的廢物雞巴！想滿足我，還早呢！……”

看著媽媽那個不屑的眼神，我狠狠地在避孕套里面射了出來！

不過很快，我又硬了起來！

“等等……戴套！”媽媽想要伸出手阻止我，但是我依靠蠻力強行插了進去！

這一次，是男上女下，充滿征服的姿態讓媽媽想起了曾經身為一個女人，身為雌性的本能！

射過一次以後，陰莖很快就硬了！馬上又是第二輪，但是這一次，我足足干了我媽二十分鍾，每一次都是強而有力的抽插，雖然知道有那些九淺一深，但是在身為自己親生母親的肉壺面前，又有多少個是能夠忍住九淺一深的？

媽媽死死地咬著下唇，不停地承受著我強而有力的抽插……啪啪啪！兩片肉臀飛快地交媾在一起，在床上我們仿佛就像兩頭野獸，不停打激烈抽插著，媽媽也很快變得淫蕩起來。

我的兩只手死死地抓著媽媽的奶子，一口咬在了她的乳頭上，拼了命地合攏自己雙手，直接把自己親生母親的奶子抓的變了形。

到了後來最後十秒，我故意地抓住了母親的左手，在她的無名指上，我的眼睛死死地盯著她戴著的戒指，一邊床上抽插自己的親生母親，讓自己的父親戴綠帽，同時自己這個淫蕩母親還帶著視為貞潔的戒指，兩只乳房不停地晃動著……“媽……是誰在操你……告訴我……快……”

“不行了！……我快要射了！！！……告訴我！趕緊給我夾緊了告訴我！！！！！！！！！……”我在喉嚨里面嘶吼著，死死地吻著媽媽的脖子和耳朵。

媽媽的臉紅的一逼，感覺就像是腦袋充血一樣，血管全都浮了起來！

“是，我的兒子……我的兒子，在……”媽媽想著想著，舌頭伸了出來，想起了自己的老公，漸漸地說不出話來了。

“是誰！在干什麼？！！！”我嘶吼著最後加緊了抽插的速度！

啪啪啪啪……一陣激烈的抽插讓自己的母親沈冰喪失了自己身為教師以及母親最後的防线，從身心上對自己的兒子臣服了。

“在……在操我……快……媽媽不行了……”媽媽喘著氣紅著臉，發出了一絲“淫蕩”的聲音。

後來我才知道，女人在快要高潮的時候聲音會變得非常淫蕩，身體也會變軟。

“唔！射了！！！！！”我大吼了一聲，媽媽和我的兩條腿死死地夾緊了對方，兩條肉蟲毫無保留地進行了最後的性高潮！我的睾丸也不停地抖動痙攣著，死死地把自己的精子往對方子宮注射，進行毫無保留的母子交媾！

很快，母子二人就這樣在床上互相抱著沉沉地睡了過去……終於，在那天晚上，我成功逼迫了自己的親生母親和自己亂倫，之後當然我也是毫無保留地考了一個不錯的成績，上了一所不錯的高中，而我當然也繼續和我自己的母親亂倫，基本上每個星期都要做兩三次愛。

然而，像媽媽說的：【亂倫是逼出來的】，而我的想法當然也遠遠不只如此……

正文——中部

在中考的那壹天的晚上，我成功逼奸了我自己的親生母親——沈冰！

我的媽媽沈冰，作為壹位母親，她是非常溫柔的，能夠為了我不顧壹切的犧牲，母愛是偉大的，我也感受到了來自她的母愛，她總是非常的溫柔，為我做飯，每天都那麼地關心我，愛護我。

但是，作為壹名教師，她的職責是非常嚴厲的，在她的職責之下，她是非常嚴厲的，當兩種矛盾的性格聚在同壹個人的體內，就造成了我母親那樣外冷內熱的女人。

在中考前壹天的晚上，我利用了作為母親最為柔軟的壹面，成功逼奸了我的媽媽，兩個人在酒店里面進行著赤裸裸的交媾。

在那壹天的夜里，我成功地從壹個小孩過渡成為了壹個男人！而這份成功，是在我的媽媽沈冰的身上索取的。

但是，僅僅壹個晚上，我是不會滿足的，畢竟人的欲望是無限的……中考過後，我的性欲又增強了，每天晚上都覺得那天媽媽和我亂倫交媾都像是夢壹樣。

在那壹天的晚上，媽媽能夠和我做愛已經是天大的恩賜了，我在想，成為了男人的我更加的沉穩，我就像是壹頭野狼流著性交的唾液死死地盯著壹塊即將到手的肥肉，在這塊肥肉最肥美的時候，衝上去壹口撕咬，大口地吞進去！

自從中考過後，媽媽就開始有意無意地在躲著我。

但是，曾經幫自己兒子擼過管，口交過，甚至是和親生兒子無套交媾過！就只是差乳交和肛交了！

我的眼睛死死地盯著媽媽，彷佛在盯著壹頭獵物，可惜中考完的時候，老爸的公司也給他放了個假，他在家里面也沒事干天天看電視。

我只能就這麼盯著媽媽，媽媽被我的眼神盯的心里發毛，同時又忍不住夾緊了她自己的大腿，在洗碗的時候，甚至還打爛了壹個碗。

我走過去，在壹邊幫媽媽洗碗。

“還真是長大了啊~”媽媽溫柔地對著我說，然後把我的腦袋埋在了她的胸口，好像自從那次和媽媽做完愛，媽媽就像變了壹個人似地，變得溫柔了許多。

“媽媽~”我小聲地和媽媽說。

沈冰聽到自己的兒子輕聲地呼喚了自己壹聲，不知道怎麼的，心里面壹下子揪住了，她有壹種預感，彷佛接下來的那句話，會讓她這輩子的命運產生壹種截然不同的關系壹樣！

“嗯？又怎麼了？”媽媽的語氣還是那麼帶著教師的壹種嚴厲口吻問我。

“媽媽……我……這幾天，壓抑的很厲害。”我斷斷續續地對媽媽說，然後用眼神盯著媽媽。

媽媽臉色壹變，開始沉默了。

嘩啦嘩啦~廚房洗盤子的水依舊在流，媽媽的臉色開始陰晴不定，壹陣紅，壹陣黑。

終於，她彷佛下定了決心壹樣，臉色變黑了，她擦了擦手，壹巴掌朝我的臉上甩了過來！

啪！的壹聲，清脆的壹耳光把我的臉給打紅了。

“畜生！”媽媽低聲冷喝了我壹聲，美目都豎了起來，回到了自己的房間，嘭的壹聲巨響關上了自己的門，留下我在廚房里面。

老爸奇怪地看我了壹眼，繼續看他的電視，並沒有理會媽媽。

沒想到就是因為老爸的這種性格，日後竟然讓他被我當著他的面把精子強行注射進了他女人的子宮，讓原本屬於她的女人懷上了自己親生兒子的孽種，在屬於他們夫妻的床上產下了帶有母子交媾血液的畜生！當著他的面給他戴了壹頂天大的帽子！

我的臉上火辣辣的，回到了房間里，心底里面感到了無比的憋屈。

我的腦海里面出現了身為人子不應該產生的惡毒想法！

上壹次，我利用媽媽為了成績的心態和媽媽逼奸成功，這壹次，我決定了，我要利用之前埋下的伏筆，壹步壹步讓我的親生母親沈冰懷上她自己親生兒子的孽種，當著老爸的面，然後把這個充滿了母子交媾血液的孽種給生下來！

我自己也讓我的這個想法給嚇了壹跳，但是以媽媽的性格，別說懷孕了，能不能再讓我操她的逼都是壹個問題。

經過了壹個月的縝密思考，我做了壹個計劃，逐步蠶食我的親生母親，壹步壹步讓她走進她兒子為她精心編制的亂倫陷阱，直到在床上生下帶有母子交媾血液的畜生。

首先第壹步就是讓媽媽不再抗拒和我亂倫，也就是說，讓我的母親，逐步接受我和她的亂倫，也就是說——【母子通奸】媽媽這樣的女人，平日里原本就嚴厲，在那壹天晚上被我利用舔犢心理，攻破了她身為人民教師和母親的防御，之後更是自責的不得了，今天的事情更是讓她的心里面到達了壹個瀕臨的爆發點，壹下子爆發了出來。

終於，過了幾天，我忍不住了。

沈冰！媽媽！母子交媾的便器！

這三個想法死死地充斥著我的腦海，我開始計劃著，把我的親生母親調教成為我的肉便器，甚至已經開始想好了日後母子交媾的最佳姿勢！

自從媽媽甩了我壹巴掌，我心里面讓媽媽沈冰懷孕產子的想法就越來越激烈，恨不得馬上媽媽就淪為老子的生育工具，每天給老子發泄自己的生理欲望，用生我的子宮排泄我的精子。

但是媽媽那種女人，沒有特殊的情況，她是不可能和我亂倫的。

終於，我壹直在等待壹個脅迫媽媽的機會，終於在某壹天的晚上，那個機會——來了！

我在房間脫光了我的衣服，雞巴開始勃起，硬的就像是鐵壹樣，18cm的雞巴勃起了，雞巴流著前列腺液，壹滴壹滴滴落在地面。

我輕輕地打開了房門，剛吃完飯，老爸在客廳看電視，媽媽經過走廊的時候，我的大手勐地壹抓，抓住了媽媽的手腕，狠狠地壹扯！

媽媽肥美的肉體自然就落入了我的懷里，我關上了房門。

媽媽在這壹秒鍾的時間內看到了我赤身裸體的雞巴，忍不住睜大了她的眼睛。

“妳想干什麼？！”媽媽對著我低聲吼叫，忍不住轉過頭不看我的雞巴，身為女人第六感的她感覺接下來要發生什麼，她開始急著想要逃出房門。

我二話不說扯住了媽媽的袖子，把她按在了床上，拉過她的手臂，她開始拼命掙扎。

“我喊了！”身為人母教師二重身份的沈冰冰冷地瞪了我壹眼對我說。

“喊吧！讓老爸聽見，看見我們亂倫，打死我！”我也沒有說話，勐地壹扯媽媽的褲子，把媽媽的內褲往下壹扯……“滾！”

“畜生！”

媽媽不停地掙扎，我也和媽媽扭打在壹起，直到“嘭”的壹聲，撞到了我的床頭櫃，媽媽的身體突然顫抖了壹下，她開始害怕了。

就這麼壹瞬間的猶豫，我毫不猶豫的用兩條腿頂開了媽媽的兩條小腿，用兩邊的食指扯開了媽媽兩邊的肥厚的陰唇，雞巴往前壹頂！

噗嗤！

“畜生！”

畜生啊！我這是生了壹頭畜生！這是媽媽被我第二次插入的念頭。

媽媽的眼睛發紅，冰冷地看著我，眼神彷佛又陌生又冰冷，但是我完全在亂倫的性頭上。

媽媽感覺到了壹絲屈辱，明明老公就在隔壁的客廳，她卻被自己的兒子這樣，又不敢叫出來，畢竟已經不是第壹次了，就由得她了吧，多壹次也沒什麼，沈冰這樣想。

女人開始破罐破摔起來，沈冰也是女人，自然也是壹樣的想法。

插了媽媽干澀的陰道幾下，媽媽的陰道開始濕了……畢竟我也不是處男了，這也是我和媽媽的第二次交媾了，我抓著媽媽的兩邊的肩膀，兩只手開始抓著媽媽的奶子，媽媽壹開始掙扎了壹兩下，也開始不再掙扎了。

我低頭吻著媽媽，勾著媽媽的舌頭，媽媽就只是惡狠狠地盯著我，甚至不讓我親，那是她身為人妻的最後的尊嚴，自己的嘴唇只有自己的老公能夠占有！

我沒管他，抽插了兩下，壹巴掌扇在了媽媽的屁股上！

啪！的壹聲，啪啪！我又打了兩下，房間的門鎖死了，外面聽不到什麼很大的聲音，老爸在客廳看著電視。

“畜生！”媽媽想要轉過身，卻讓我在後入抓著那對乳房根本沒有絲毫的辦法。

“畜生是吧！”我把媽媽的腦袋按在了床上，開始激烈地抽送！

啪啪啪，房間里面抽插響起了屁股和大腿衝撞的聲音。

噼噼啪啪，噼噼啪啪……有著節奏的律動，媽媽的臉部通紅，她顯然也聽到了這些聲音，自然感覺無比地屈辱，甚至想要壹死了之，明明老公在隔壁的客廳，自己卻在被自己的親生兒子給奸汙！

要不是中考那壹天晚上對親生兒子的縱容，沈冰打從心底里面感到了無比地悔恨！可惜已經遲了！

媽媽想要挺起身，可是我卻用右手壹把按住了媽媽的腦袋，媽媽反抗的更加激烈了！

“媽的!”我呸了壹口，兩只手死死地抓住了媽媽的兩條手臂！

同時抬起了自己的左腳，壹腳踩在了媽媽身為人母人妻還有教師的腦袋上，同時加快了雞巴的抽插速度！

媽媽感覺到了那只腳掌踩在了自己的腦袋上，感覺到了屈辱到了極點。

“放開，不然我要喊了！”媽媽冷冷地對我說。

我早料到媽媽的反抗會有這麼激烈，我二話不說把媽媽放開了，把那條腿松了下來，把雞巴抽了出來。

媽媽沒有想到我有這麼干脆，還愣了壹下，我二話不說把媽媽拉到了門口，壹推！

媽媽正對著我，我往下拿著雞巴壹挺！

噗嗤！

“叫！”我冰冷地說了壹個字，開始在門邊對著抱進了媽媽的身體，兩具身體同時交迭在壹起……噼噼啪啪，房間里面又響起了淫扉的聲音。

媽媽才剛剛想要開口，壹想到老爸在隔壁，她又不敢叫了，就只是惡狠狠地盯著我，兩條手臂放在壹邊，也不推我了，就只是冷冷地看著我。

我的臀部在不停的挺動著，八塊腹肌死死地衝撞著媽媽的腹部，雞巴不停地在媽媽的陰道里面進進出出。

媽媽也開始有感覺了，臉上紅紅的，被我抽插了十多分鍾也開始忍不住有點有感覺了。

“畜生！”媽媽臉色潮紅地看著我說，眼神也開始沒有那麼冰冷。

“叫啊！妳不是說要叫嗎？”我低聲對著媽媽吼叫著，兩只手開始扯開媽媽的衣服、乳罩……把那些沒用的東西扔在了旁邊，母子二人就在冰冷地地板做著世人最為不齒的事情，母子交媾！

我抓著滿雪白的奶子死死地扯著，伸著舌頭從下往上狠狠地舔了壹口，然後勐地壹大口吸住了，把雪白的奶子連同奶頭壹起，死死地往上扯。

媽媽雪白的奶子被我吸得變了形，自然臉色有點變了，開始摸著我的頭發。

和媽媽母子交媾了十多分鍾……“叫啊！叫！”

“畜生！”媽媽從銀牙里面嘶吼著……終於，我快射了！

媽媽開始感覺到了不對勁，開始推搡著我。

就在這時，老爸經過了我的房間門……“叩叩！”

“小斌，妳媽呢？”老爸在門外喊了我壹聲。

此時我正在性頭上，媽媽瞪大了眼睛盯著我。

媽的！

要射了！

“老……子……不……知……道！”

我壹字壹句地從喉嚨里面抖動著喊出來，兩只手死死地抓著媽媽的肩膀往下扣住，兩條大腿死死地夾住了媽媽的腰部，不停地把滾燙的精子死死地射進媽媽的子宮里面。

媽媽也悶哼著，兩條大腿夾住了我的屁股，在老爸就在他身體的十幾厘米外，她也感覺到了身為人妻人母極其激烈的畸形背德感。

咕咚咕咚咕咚我的卵袋不停地蠕動著，拼了命地往媽媽的子宮里面輸送著精子……“不知道？奇了怪了，難道剛才出去了？”老爸喃喃自語，離開了我的房門。

我往下壹看，媽媽臉色潮紅，香汗淋漓，發絲都黏在了她的臉上，壹副滿滿地春宮圖在房間里面上演。

我把雞巴往外壹帶，媽媽的陰道自然而然地合上了，我伸出中指和無名指插了進去，往里面輕輕地扣了扣，白色的精子射在了媽媽陰道的深處，馬上流了出來，瞬間流的滿地都是……畜生沈冰從那壹刻就知道了，那只不過是母子二人亂倫交媾的序幕……我高考完，准備進入大學的假期了，我也開始了我亂倫計劃的第二步！

讓媽媽懷孕的第二步，首先就是讓媽媽拿下她的避孕環，我查了壹些資料，很快就決定了方法，只不過，這樣會讓媽媽有點不適，不過在我的心里面，我的母親沈冰早就已經是我的私有物，遲早是用來繁衍後代的精液便器……我洗澡的時候故意避開了雞巴，幾個星期沒有碰媽媽了，很快，龜頭得了念珠菌發炎，也就是俗話說的——性病！

為了讓媽媽懷上老子的孽種，我忍著雞巴齊癢幾天的感覺，開始了我第二步的計劃——讓媽媽去醫院摘了她那該死的【摘避孕環】讓擋住我那些肮髒的精子進入她子宮里面著床的廢物給毀滅掉。

又過了幾天，老爸開始上班了，但是身為教師的媽媽和我還在放假，家里面自然也就剩下了我和媽媽。

我脫掉了褲子，打開了房門，剛剛中考完，16歲的我脫掉了衣服，大步抬著我那死死勃起的雞巴走出了房門。

媽媽在客廳里看電視，我把大門鎖死了，媽媽這才發現我赤身裸體地死死地盯著他，雞巴已經開始壹滴壹滴滴落前列腺液，前列腺液滴落在地板上，媽媽並沒有發現我龜頭發生的異常情況。

白色的粘膜沾染著我的冠狀溝，起癢的感覺讓我恨不得馬上把我的肉屌插到親生母親的陰道摩擦。

我把媽媽壹把抱了起來，三兩下脫光了媽媽。

媽媽冷冷地看著我，在沙發上把頭撇在壹旁，兩只手環抱住了那對雪白的乳房。

“臭騷逼！還他麼的給老子裝。”這是我插進媽媽陰道里面後的第壹句話。

這是我把那幾個星期沒有洗干淨，染上了性病的雞巴插進了媽媽陰道里面的第壹句話。

白色的真菌隨著我強而有力的抽插遍布在了媽媽的膛肉里面。

媽媽不知不覺悶哼著開始臉紅了，在她的這個年紀，我的老爸已經很久沒有和她有過這麼激烈的性愛了，在沙發上強行做愛讓她感覺到了身為壹個女人的極度羞恥和人母的逆倫快感，終於，她——崩潰了！

她哭了，哭的歇斯底里，哭著罵我畜生，罵我怎麼能夠這樣對她。

我怎麼不能夠這樣對她，我二話不說把她抱到了茶幾上，這麼壹團美肉，居然不能夠成為我繁衍後代的性工具，那該死的避孕環擋住了老子的精子，加上媽媽的哭泣讓老子心中無名火起！

壹巴掌打在她的乳房上！反手又是壹巴掌抽回去她的乳房！

啪！啪！

媽媽被我打的乳房抽痛，掩面哭得更加厲害了。

我壹巴掌壹巴掌地抽著媽媽的乳房。

“痛，痛……別再打了，別再打了！……別打了！”媽媽呼喊著伸出手擋住我。

“舌頭給老子伸出來！”我看著身為教師的媽媽尊嚴全無，在自己兒子的面前哭喊著。

她把舌頭伸了出來，我二話不說吻了上去，兩條舌頭死死地纏繞在壹起，隨著我把舌頭從媽媽的嘴唇里抽出來，壹條代表著亂倫交媾的晶瑩絲线吊在了媽媽的乳房里。

噼噼啪啪，屁股和屁股對撞的激烈程度不亞於斗獸場里面的壹場肉搏戰。

赤身裸體的母親和年輕力壯的兒子在客廳里面的茶幾盡情交媾，我抱起了媽媽的兩條腿，媽媽香汗淋漓的感覺和我散發著汗水的酸臭味形成了極其強烈的對比，已經18歲的我在假期里面天天鍛煉身體已經有了八塊腹肌的資本，汗水順著媽媽的乳房滴落在我的腹肌上，我壹步壹步把媽媽抱進了我的房間門口前，壹邊走壹邊抽動自己的肉屌。

“刺激嗎？騷貨！”我開口問媽媽。

“別問我，我……我不知道。”媽媽瘋狂地搖著頭，緊緊地咬著下唇紅著臉說。

“刺激嗎？沈冰！”我繼續冷冷地開口。

“我……刺……”媽媽大口地吸著氣，彷佛快要斷氣了似地。

“刺激嗎？媽媽，妳的親生兒子要射精了！”我的眼紅著，加緊了抽插的速度。

噼噼啪啪！壹邊走壹邊抽動讓媽媽淫蕩的軀體在晃動。

“別，別射……別射……別……射在里面。”媽媽壹聽到射精兩個字嚇得魂飛魄散，陰道都開始夾緊了很多，讓我精閥壹下子下降了不少。

不管那麼多了，我心想。

嘭！

壹腳踢開了房門，把媽媽放在了我房間的地上。

“老子沒問妳的意思，老子要射精了！張開妳沈冰的子宮給老子接好就可以了！刺激嗎？！”我兩只手死死地抓著媽媽的乳房低吼，用力地扯動著媽媽褐色的乳頭，壹口吻在了媽媽的嘴唇上。

“唔……嗚~”媽媽的舌頭被我瘋狂地攪動，什麼都說不出來。

“刺激嗎？……騷貨！”我紅著眼睛問。

“別……別射……別！”媽媽剛想開口，我壹巴掌就扇在了媽媽的乳房上！

啪！的壹聲清脆的聲音，房間里面躺在地上的酮體雪白的奶子上又留下了壹道五爪紅印。

“老子沒問妳！刺激嗎？……騷貨！”我加大了抽插的力度，快要忍不住，實在是忍不住了，要射精了！

媽媽驚恐地看著我揚起的手掌，不敢再說出別射在她里面的話，就只是順著我的獸性開始往下說。

沈冰不知道，這是她奴性開始被老子開發出來的第壹步。

“刺……刺……刺激！”媽媽終於忍不住，壹把抱住了我的頭，用兩條腿夾緊了我的腰。

射了！媽的！射了！

這是我最後壹個念頭，同時用手指死死地掐住了媽媽已經被我掐成紫紅色的乳房！

然後，我倒在了媽媽的肉體上，母子二人同時大口地喘氣。

我把雞巴從媽媽的陰道里面抽了出來，白色的精液順著我的雞巴快要滴在了地上。

我當然不能讓我的精子給浪費了，我把雞巴抽出來的第壹瞬間就把媽媽的臉上湊，白色的精液順著我的雞巴滴了兩滴在媽媽的臉上，大部分全都留在了媽媽的陰道和子宮里。

我光著身子把客廳里面的衣服還有鞋子全都給收拾好，把媽媽的衣服丟進了洗衣機，為等下爸爸回來之後和媽媽做愛做鋪墊。

沒過幾分鍾，爸爸回來了。

我剛好回到了房間，又把門給關上了。

咔嚓壹聲，媽媽在地上朦朧地看著我，才發現房間里面已經沒有了她的衣服。

“老爸，我帶女朋友回家了，今晚不用管我了！”我朝房門外大喊了壹聲。

“這臭小子，也有這天啊！真不丟老子的臉！”老爸喜悠悠地想著，很快他就要抱孫子了。

老周心里面喜悠悠地想著，卻不知道將來他兒子讓他妻子懷上的就是他的孫子！

我從房間里面把門給鎖死了，從抽屜里面拿出了網購回來的SM道具，媽媽還在地上喘著氣，被我干的起不來。

把媽媽的手從後面綁住了，媽媽還在地上喘著氣，被我干的起不來。

我又從抽屜里面拿出了項圈，想了想，看著手里面的項圈，差不多是時候了。

我冷冰冰地盯著在地上的媽媽，走過去蹲著，雞巴的精液滴在地上，伸手開始幫媽媽帶項圈。

“妳！……妳干什麼？”

“別！”

媽媽拼命地掙扎著，死命的抗拒著。

以後要懷上老子種的女人，現在居然這麼抗拒，以後還怎麼受精給老子懷上那孽種？！

“媽的！”

我心里面無名火起，壹巴掌甩在了媽媽的臉上。

啪！清脆的就是壹耳光下去！

果然，亂倫是逼出來的！這種女人就要靠別人逼，才能夠和自己的親生兒子亂倫交媾！

這是我這被子第壹次打媽媽，媽媽被我打的蒙了，壹下子不知所措地看著我。

我冷冷地盯著媽媽，感覺自己的所有物反抗自己，這種心情讓我很不好，18歲的我早就已經知道什麼是SM，什麼是性奴。

而我的媽媽沈冰，就是我這輩子最適合當性奴，生育便器的性工具！

“戴著，別動！給老子他媽的戴著！”我冷喝。

媽媽聽見我的冷喝，想到剛才我甩她的壹巴掌，她掙扎的更加激烈了。

“別！不！……我不要當畜生！……畜生！……別……”媽媽想要大喊，但是壹想到老爸在家，又不敢喊了，就只是低聲喝止我。

媽媽掙扎了半天，終於沒力氣了，我把項圈戴在了她的脖子上，狠狠壹扯。

手里皮繩的緊致感讓我覺得充滿了征服欲。

我又從衣櫃里面拿著網購回來的熟女吊帶絲襪，給媽媽穿上了。

“妳要給我穿什麼？”媽媽嘴里呢喃著問我。

我沒回答，把她的手綁好了以後就把純黑色的蕾絲眼罩綁在了她的眼睛前面。

然後把她拉到了門前，把有性病的雞巴伸在了她的鼻子前。

“妳又想干什麼？！”媽媽冷喝，把頭撇過壹邊。

“媽媽，別讓我生氣，妳也不是第壹次了，別讓老爸聽見，乖~”我摸著媽媽的腦袋，緩和著對媽媽說。

蘿卜加大棒，對所有女人都適用，對媽媽這種熟女也不例外。

“好臭，妳多久沒洗了？”媽媽慢慢地這才撇過頭，聞著我幾個星期沒洗過的雞巴。

“現在不是洗了嗎？好好允，妳也不是第壹次了，別他媽的給老子裝純！”

我故意大聲說，讓老爸知道老子的“女朋友”給老子口交。

“真是個爺們，不愧是我生的！”老爸還在暗地里為我叫好。

“別那麼大聲，讓他聽見不好。”媽媽低聲對我說。

“別怕，妳現在是我的女朋友，好好允。”我摸著媽媽烏黑順滑的發絲說。

媽媽沉默了五秒，聞著腥臭的肉屌，終於張開了她的口。

“別含！”我扯住了手里的皮繩，對著媽媽說。

“嗯？”媽媽疑惑地抬起頭，不明所以地看著我，彷佛不明白為什麼不是含進去。

“閉著眼睛，吻壹口龜頭。”我用嚴厲地口吻對媽媽說。

嗚……嗚……媽媽抽噎了起來，感覺到了無比的恥辱。

我就這麼看著媽媽哭了壹會兒。

“想吃巴掌嗎？”我冷冷地對著媽媽說。

“我是妳媽媽啊~妳怎麼可以……這樣對我？”媽媽壹邊哭壹邊說。

“別給老子裝純，好好伺候老子。”我對著媽媽冷冷地說。

過了壹會兒，晶瑩的淚珠滴落在了地上，媽媽美眸緊閉，修長的睫毛顫抖著，就像是和自己血緣訣別壹般用她的性感的紅唇——吻在了我的龜頭上。

壹瞬間！無比的征服感瞬間在我的心里面填充布滿了！

我從抽屜拿出了買好的無线跳蛋，不顧媽媽的阻撓，塞在了媽媽的陰道……嗡！

媽媽死死地夾緊了她的大腿。

“別他麼的顧著自己爽，不用老子教妳吧？”我把龜頭又壹次地頂在了媽媽的唇前……媽媽顫抖著張開了她的嘴巴。

“留點口水在老子的龜頭上！”我對著媽媽低喝！

媽媽乖巧地分泌出了唾液，開始浸濕我的龜頭。

“允住！”

我對著媽媽低喝，感覺就像是壹名指點沙場的將軍在指揮他胯下的戰馬！

“允住老子的龜頭！”

媽媽皺了皺眉頭，彷佛在思考應不應該聽從兒子的命令，不過沒過兩秒，媽媽就開始慢慢地吸允著我的龜頭，慢慢地吞吐。

“多給老子用點舌頭。”我輕輕地摸著媽媽的發絲，媽媽慢慢地開始學會了用舌頭，不停地挑逗著我的龜頭。

“對，就這樣，慢慢學，舌頭多動點，畜生，母畜，對……就這樣……母畜，好母畜……爽~”

“好爽~……妳生老子下來，就是為了伺候老子的……”

“多動點，把兩邊臉頰給吸進去，凹進去才合格……對，就這樣，以後每天都這樣伺候老子，讓妳知道自己是壹頭母畜……爽”

我把手里的跳單按鈕給推到了最大，媽媽顫抖著大腿，也爽的不行！身體也開始顫抖了起來。

“爽……爽死老子了……繼續，動快點！”

“唔……嗚~……唔~”

噗嗤……噗呲……噗呲……媽媽激烈地前後挪動著脖子，嘴巴又酸又痛不停地挺動著自己的脖子，同時下面被我淫雨刺激地泛濫。

我真是壹個不要臉的女人，隔著壹扇門，在老公的隔壁給自己的親生兒子蒙著眼睛含著自己兒子的那根東西，為自己的親生兒子口交，我身為人母怎麼能做這樣的事情！

沈冰壹邊激烈地幫自己兒子口交，壹邊心里面想著。

“對，就是這樣，媽的！……知道妳現在多麼下賤嗎？含住自己親生兒子的雞巴，隔著壹扇門在自己的老公面前給老子口交！真他媽的騷……臭……下賤至極！”我壹邊低聲罵，用淫語刺激著媽媽。

沈冰此時此刻，竟然渾然不覺地含著自己兒子那根有性病的雞巴，拼了命地吸允著，按照兒子的要求吸地臉頰都凹陷了進去，感覺自己就像是街邊那些賣淫的妓女！

天啊！我怎麼能夠這麼淫蕩？！可是……下面的跳蛋……太……刺激了！沈冰腦海里面想著，大腿卻死死地給夾緊了。

噗嗤……噗嗤……噗嗤！

我把媽媽的嘴巴給當成了肉壺便器！老爸在客廳看電視，房間里面淫蕩的聲音卻沒有傳出去，明明隔著壹扇門，他妻子的嘴巴卻讓老子給當成肉壺便器壹樣使用，這種快感真是爽到了人間極點！

“怎麼不動了？”我看著媽媽顫抖著的大腿，媽媽的嘴巴突然不動了。

她的大腿死死地顫抖著，我的瞳孔壹縮，感覺到媽媽明顯是要高潮了，她的身體壹震顫抖。

“媽的！老子都沒射妳就想要高潮？！”我兩只手抓著媽媽後腦勺的發絲，開始了壹陣快速的抽插！

撲赤撲赤撲赤！

“媽的！騷臭賤貨，給老子接好！”我把媽媽的腦袋死死地按在我的胯下。

沈冰的眼睛死死地睜大了，雖然戴著眼罩，但是她也感受到了兒子強而有力抓著她後腦勺發絲的力道，和喉嚨里面精液擊打在她深喉的衝擊感！

與此同時，沈冰和他的兒子也壹起達到了性高潮！

沈冰的下體壹陣顫抖，強烈的快感讓她快要翻白眼了，兩只手被手銬死死地銬在身後，自己的嘴巴卻讓兒子當成了便器給射精！

射完，我把媽媽後腦勺的發絲給松開了，媽媽大口地開始咳嗽，白色的精液和鼻涕唾液全都吐在了地上。

“咳咳咳”媽媽大口地咳嗦著，我松開了媽媽的手銬，開始拍著媽媽的背讓她把精液給吐出來。

媽媽不理會我，就只是把蕾絲面罩給掀開了，然後怨毒地看了我壹眼，繼續咳嗽。

媽媽看著房間里面根本沒有她的衣服，她也蒙了，我扯著黑色皮繩，把媽媽拉到了床上。

媽媽迷茫地看著我，彷佛看著壹位不認識的陌生人，卻又不敢反抗。

“把大腿給老子打開。”我低聲對著媽媽說。

媽媽猶豫了壹會兒，把大腿給開分了。

“把陰唇也給老子分開。”我繼續對媽媽說。

“妳就不要逼媽媽了。”媽媽硬咽了起來。

“我再說壹遍，分開！”我冷冷地對著媽媽說。

媽媽猶豫了壹會兒，在心里面已經把我當成了她的男人，壹位可以依靠，雄壯霸氣的真男人！

媽媽用手把兩邊的陰唇給分開了，通紅的陰唇泛著紫褐色，明顯是十幾年間和老爸性交過後的色素沉淀。

“用食指和中指把兩邊陰唇分開點！”我對著媽媽低喝。

媽媽猶豫著按照我的命令，也能夠食指和中指把兩邊的陰唇給分開了，然後把頭撇到了壹邊，不敢看我。

“看著我……這是什麼？！”我把中指捅了進去挖了挖，把帶有性病還有媽媽淫水的精液給伸到了媽媽的眼前。

“我……精液”媽媽也不是小女生了，知道害羞沒什麼用，她慘然地看著我說。

“含住，喝了。”我對著媽媽說。

媽媽白了我壹眼，含住了我的兩根手指，然後把精液喝了。

“轉過去，把屁股對著老子。”我拉著媽媽脖子上的皮鞭，感覺就像是指揮著壹支軍隊，開始在沙場馳騁！

噼噼啪啪，我用後入式把帶有性病的精液給射在了媽媽的子宮深處！

射完以後，我抱著媽媽的肉體，吸允著媽媽的奶子就睡了。

第二天的早上，媽媽光著身子偷偷地出去陽台把洗衣機里面的衣服拿了出來，幽怨地看了我壹眼，這才回去他們的房間衣櫃里面換好衣服。

之後的壹個星期，媽媽的陰道開始瘙癢，她懷疑自己得了性病，到醫院壹查！

“沈冰女士，妳現在的陰道感染了念珠菌，是性生活不潔或者不更換內衣導致的……”醫生說了很多，就是讓媽媽勤換內衣之類的，順便因為陰道發炎，要把避孕環給摘下來。

哐當壹聲！避孕環從媽媽的子宮里面被拿了出來，冷冰冰地扔在了醫院的鐵桶里。

媽媽在醫院把【避孕環】給摘了下來，回到家的第壹件事就是質問我是不是和她性交的時候讓她染上性病了，還讓我勤換內褲。

笑話！老子就是要讓妳摘那該死的【避孕環】，為我下壹步打下基礎的！我心里面想著。

嘴上笑嘻嘻地說以後會多注意的。

我看著媽媽包里面的發票，看到了媽媽把那該死的【避孕環】給摘下來了，心里面也有了下壹步的計劃。

很快，最刺激又最危險最容易被發現母子通奸的壹個環節來了，媽媽這種性格，雖然被我逼奸成功，但是她這種女人，無論如何都不會成為我的性奴，甚至能不能長期和她性交都會是壹個未知數，更別說成為我的生育工具，為我生下那帶有亂倫交媾血液的孽種了！

但是，為了讓我的親生母親——沈冰，成為我生育的工具，必須要做些什麼，讓她屈服，逼迫她這種高傲冰冷的女人亂倫產子！

又過了壹年，在高三放假的時間里，我開始看老爸的行程，得知了他要出差的機會，我把他的出差日期給記住了，也為我那惡毒的第五步做好了鋪墊，壹步壹步讓我的親生母親——沈冰，掉入我那惡毒的陷阱當中！而這第三步，就是讓媽媽，我的親生母親沈冰——【強制受精】！

【無套中出——母畜調教！】在放假的日期里，我每天都堅持鍛煉身體，但是因為讓媽媽染上了性病，媽媽有幾個星期沒有讓我碰她了。

而這壹天，剛好又是老爸出差的這壹天，我也已經做好了詳細的計劃，讓媽媽——受精！

老爸拿了文件，剛要出門，媽媽就叫住了老爸。

“老周！”沈冰叫住了自己的丈夫，細心地走過去好好地幫老周整理了壹下領子和領帶，用光滑細膩的手指捋了捋領帶，重新幫老周給戴上了。

“好了，我出門了。”老爸無奈地看了自己賢淑的妻子壹眼，拿起公文包就往機場趕。

“路上小心點。”媽媽對著老爸說。

“嗯嗯，知道了，妳和兒子好好看家，我過幾天就回來。”老爸看著陪伴自己十幾年賢淑的妻兒，殊不知他們早就已經為他戴了壹頂大大的綠帽子。

咔嚓壹聲，門輕輕地關上了，媽媽不敢看我，准備回到房間。

半個小時後，我脫光了身上的衣服，光著身子連鞋子也不穿，算准了時間打開了房門。

我也回到了房間，拿著SM的道具想要擰開媽媽的房門，卻發現擰不開。

“媽媽，開門。”我對著媽媽說。

“做什麼？”媽媽的聲音有些冷，壹副拒人千里之外的態度讓我無名火起！

“我再說壹遍，開門！”我冷冷地看著手里的SM工具，從口袋里面開始掏早已經備好的鑰匙。

“我告訴妳周斌！妳不要以為妳能逼我！妳再這樣，我就告訴老周了！”媽媽開始在房里面那老爸要挾我。

“妳這是在威脅我？！”

咔嚓壹聲，我用備好的鑰匙打開了房門。

“妳怎麼進來的？！”媽媽又驚又怒，驚恐地看著我說。

我沒說話，拿著黑色的SM皮鞭壹鞭子朝媽媽的身上甩了過去！

“啪！”的壹聲，媽媽叫了起來。

“妳干什麼？！”媽媽大喊了壹聲。

嘭！我狠狠地關了房門！

已經十八歲的我准備考大學了，放假自然沒少鍛煉身體，壹鞭子下去媽媽的身體就是壹陣刺痛。

我冰冷地看著媽媽，今天說什麼也要讓眼前的這個女人給我受精！

“脫！”我冷冷地看著沈冰，又是壹鞭子。

“別！……別打了！”

“啊！……痛！”

“別打了！……痛……兒子……妳就放過媽媽吧！”

“不要逼媽媽了好不好？！”

媽媽哭喊著，但是她沒有屈服，她的眼神依舊冰冷而且帶有抗拒。

因為她知道，人母和教師的身份在這個世界上不允許她做這樣的事情，比如說和她自己的親生兒子亂倫交媾！

“不！”

“戴套……戴套！”

“求妳了，戴套，好嗎？”

“只要妳戴套，媽媽就和妳做……”

“這是最後壹次了，別打了……好嗎？嗚嗚嗚~”

媽媽哭喊著，留著眼淚在床上看著我。

“脫！老子戴套！”我對著媽媽說，手里拿著SM的道具。

媽媽把衣服脫掉了，壹件壹件地放在床上，直到雪白的肉體充滿了紅痕，從來沒受過委屈的媽媽第壹次嘗試到了SM的味道，疼痛逼迫她屈服了。

我把媽媽的衣服掃在了地上，為等下的計劃做鋪墊，同時把媽媽的鞋子踢到了床底。

“過來，自己戴著。”我把項圈遞給了媽媽，媽媽無奈地看了我壹眼，把項圈戴上了，黑色的吊帶絲襪和黑色的蕾絲吊帶乳罩也自己穿上了。

性感的熟女教師身材被那套衣服完美地呈現了出來，媽媽修長的身軀從來沒有如此誘惑過。

我把被針扎過的避孕套扔在床上，壹腳踩了上去，免得媽媽看出手腳，已經經常和媽媽性交變成紫紅色的龜頭遞在媽媽的面前，媽媽閉著眼睛，熟練地吞吐了起來。

此時此刻，在老爸老媽他們夫妻的床上，我的親生母親，正跪在我的面前，熟練地吞吐著我的雞巴，為我口交。

媽媽的口交已經很熟練了，她撫摸著我的卵蛋，大口地吸允吞吐，同時把玉蔥插進了我的肛門刺激前列腺，像妓女壹樣為了取悅自己的親生兒子。

我調教了媽媽壹年，從最初的抗拒，到現在依舊，但是性技巧已經熟練了很多，媽媽嘴上不說，但是身為女人的奴性卻還是讓她服侍著自己的親生兒子！

快要差不多了我把媽媽拉了下來，讓媽媽轉過身去，媽媽回過頭再三確認我戴好了避孕套以後，才安心讓我後入。

我面無表情地把避孕套給戴上了，只不過上面有壹個小小的針孔，這是媽媽犯得第二個錯誤，也為她將來被我惡毒的計劃付出了她身為女人應有的【代價】！

噼噼啪啪，我熟練地控制著節奏，盡量不讓自己射出來，同時拿出了肛珠，遞在了媽媽的面前。

“這是什麼？”媽媽皺著眉頭看著我。

“舔！別讓老子重復第二遍！”我揚了揚手里的黑色SM皮鞭，媽媽驚恐地看著我，伸出舌頭潤滑舔了舔鋼珠。

“多流點口水進去，不然等下疼的是妳！”我對著媽媽說完，媽媽眉頭皺的更厲害了。

“嗯~~~”媽媽悶哼著，卻不知道，這僅僅是最簡單的，幾個月後，她將要迎來她人生第壹次的開肛！

然後，我把肛珠壹顆壹顆地塞進了媽媽的肛門。

“……難受”媽媽艱難地吐出兩個字。

“等下有妳爽的！”我舔了舔媽媽的脖子，吻住了媽媽的嘴唇，媽媽緊閉著眼睛的同時，我拿出了手機，發了壹條早就編輯好的短信。

【老爸，妳的資料忘了拿了，我把資料放在房間桌子上，我和媽媽出去逛街了。】發完，我關了手機的屏幕，壹個惡毒的計劃正在慢慢成型。

我抽插著媽媽，壹下又壹下，把媽媽抱了起來，抽插著，媽媽彷佛今天也感覺特別刺激，我算准了媽媽的危險期，這天也是沈冰被自己親生兒子周斌受精的壹天。

“老子快要射了！”我死死地頂著媽媽，在臥室的窗口把媽媽頂在牆上，半空當中受精。

“要說什麼？！”我死命抽插著的同時低吼，兩片肉臀把媽媽的屁股抽插的啪啪作響，房間里面響起了淫扉的聲音。

這壹年的時間，我已經把媽媽調教的很成功了。

“請……請兒子……主人，讓……讓……沈冰……受……受精！”媽媽紅著臉，感覺到了無比的羞恥，慢吞吞地從嘴巴里面說出了幾個字！

“賤奴兩個字呢！”我壹鞭子抽在媽媽的臀上！

啪的就是壹血鞭！媽媽尖叫了起來！

“不，啊！別打！”

“別打！我說！”

“請主人，不……請兒子主人讓賤奴沈冰……沈冰……受精！”媽媽驚恐地大叫，壹字壹句死死地抱緊了我，怕我再給她來壹血鞭！

“還有呢？！”我壹邊抽插，壹邊又是壹血鞭往媽媽的臀抽下去！

“啪！”的壹聲，對著媽媽的圓臀又是壹血鞭！

“老子當初怎麼教妳的！”我大吼著，掐住了紫褐色媽媽的奶頭，下身不停地挺動。

“請把賤奴……”

“錯！”說著，我又是壹血鞭抽下去！

“請把母畜！……把母畜……沈冰的子宮，當成親生兒子的泄欲工具……隨意使用……嗚嗚嗚~”媽媽終於哭了出來。

“用妳的黑絲大腿給老子夾緊了！老子快要射了！”我低吼道。

“是的，主人……親兒子……射進來吧！都射進來吧~媽媽都會接著的~”

媽媽抱著我的腦袋，揉著我的發絲，溫柔而又賢淑，成熟的母性，人妻的淫蕩，妓女般的性技巧同時都在媽媽的身上融為壹體。

沈冰死死地用黑絲大腿夾緊了我的腰，在我壹年的調教之下，我的媽媽距離完全的性奴已經不遠了，就差這最後壹步。

“老子射了！賤貨！給老子夾緊了！”

“唔！~”

我壹口吻在了媽媽的唇上，大口地挑逗著媽媽的舌頭！

很快，我射了！媽媽皺了皺眉頭，感覺到了不對勁，但是她也沒說什麼。

直到……我抽出了我的雞巴，白色渾濁的精液在她的子宮里慢慢留了出來，白色精液順著我的龜頭流著，避孕套早已破裂。

她的心中，壹瞬間的恐慌……驚恐！責任！人母！教師！全都匯集在了壹起！

然後轟的壹聲，在她的腦海里面破碎了！

“不！”媽媽不知道從哪里來的力氣，壹把推開了我，正准備打開房門，但是我哪里會給她這個機會！

我壹只手還握著媽媽脖子上的項圈，勐地把媽媽壹拉，給死死地拉了回來。

“放開我！妳瘋了！”媽媽大力地掙扎著，她說什麼也不會瘋狂到懷上自己親生兒子的骨肉的！

沈冰想要衝進浴室，但是腳下壹軟，我把沈冰拉了回來，把避孕套抽了出來，把肉屌又壹次地插進了媽媽的陰道。

“不！畜生！”

“停！”

“我會懷孕的！”

“別，小斌！小斌！停下……”

“媽媽給妳插！……停下！……媽媽給妳插！戴套……戴套好不好？！”

媽媽惶恐地哀求著我，我完全不理她，就只是用最傳統，男上女下的姿勢不停地挺動著肉屌。

“戴套！戴套！我帶妳媽的臭逼！”說完，我壹血鞭朝媽媽的屁股抽了下去！

“戴套！老子給妳戴！”我把破掉的避孕套狠狠壹甩！

啪的壹聲甩在媽媽的臉上，媽媽感覺更加屈辱了。

畜生！我這是生了壹頭什麼樣的畜生啊！

沈冰感覺到無比的屈辱，她掙扎著想要往前跑……就在這時，咔嚓壹聲，房門外，大門開鎖打開的聲音響了起來。

隨著鑰匙的轉動，我壹把拉著媽媽的手臂，按著她的腦袋讓她爬進床底下，壹秒鍾的時間就把所有東西全都丟在了床底，當然，這些都是我安排好的！

我也鑽進了床底下！

媽媽驚恐地看著我，我沒說話，做了壹個手勢，讓媽媽別出聲。

沈冰背對著自己的親生兒子周斌，周斌也沒客氣，這壹切都是他安排好的，二話不說挺著雞巴就從後面後入了沈冰的陰道。

沈冰睜大了眼睛驚恐地看著周斌。

沒過幾十秒，客廳的大門飛速地打開了。

伴隨著幾聲腳步聲，老周快步來到了房間里面，咔嚓壹聲打開了房門。

我這時候死死地挺動著發育了十八年的陰莖，無套插入了我親生母親沈冰的陰道里！

沈冰感覺到了陰道瞬間被填滿了，往後想要抬頭，但是周斌死死地壓在她的身上，全身的重量讓身為女人的她感覺到了壹股深深的無力感。

“那小子把我的資料給扔到哪去了？”老周翻找著桌子里的資料，卻沒發現床底下母子二人正在激烈的母子交媾，自己的親生兒子正在給她帶有血緣關系的親生母親——沈冰亂倫配種！

她恨！她恨當初的心慈手軟，導致兒子誤入歧途，最終發展成為今天的罪孽！大罪孽！最被世人所不齒的亂倫！

“媽，老子要射了！用妳那下賤的子宮給老子接好了！”我用只有媽媽才能夠聽見的聲音在媽媽的耳邊呢喃著，帶著壹絲低吼。

與此同時，隔著不到半米的距離，老周正在桌子上飛快地查找文件資料，生怕錯過最佳的飛機時刻。

而此時的我，同時也生怕錯過了媽媽最佳的受精時刻！

我的兩條大腿死死地壓著媽媽的大腿，雞巴同時在狠狠地最後抽動了三下，彷佛為母子十八年來最後的母子關系告別壹樣，把因奸成孕的精子狠狠地擊打在了媽媽的子宮里！

我把塞在媽媽肛門里的肛珠狠狠壹抽！沈冰同時也潮吹達到了高潮的感覺！

“懷上吧！媽媽！給老子懷上吧！給老子懷上那帶有肮髒血液的野種！”

說完，我張開了我的牙齒，壹口咬在了媽媽的肩膀上，狠狠地撕咬著，用要出血的程度撕咬著媽媽雪白無暇的脖頸！

嘭！的壹聲巨響！

老周狠狠地關上了房門，彷佛也關上了沈冰最後的壹根救命稻草！

假如那壹天老周能夠察覺到他的兒子正在逼奸他的妻子，後面沈冰也不會發生那慘絕人環的人倫悲劇了！

於此同時！周斌生殖器官的精液也射在了他的親生母親——沈冰的陰道里！！！

蒼天呐！！！

不！

完了這是沈冰最後的念頭！

沈冰把腦袋低下了，不，正確地來說，她的腦袋是被我的手掌按在了地上，彷佛到了壹種服從的階段。

嘭！

又是壹聲絕望的關門聲，沈冰的美眸緊閉著，她彷佛感覺到了，她這輩子……到盡頭了！

我把拉著手里的皮繩，把媽媽從床底下壹點壹點地拉了出來……媽媽雙眼無神，精液順著她的大腿往外溢，她也不想跑進浴室了，眼神空洞無比地看著我，彷佛陌生又空洞。

“媽~以後，為我懷上吧！我會好好照顧我們的兒子的。”我把兩只手從後面摸著媽媽的小腹，子宮的地方，媽媽彷佛被我這壹聲聲音從深淵里面拉了回來。

“不！妳想都別想！”媽媽掙扎著想要起來，但是卻被我拉住了。

“今天是妳的危險期對吧？”我看著媽媽，媽媽掙扎了幾下，被我用男上女下的姿勢按在床上。

啪啪啪！我的屁股和媽媽的屁股不停地衝擊在壹起，房間里面發出啪啪啪的下流聲音。

“大腿夾緊，那妳的絲襪勾住老子的腰！”我對媽媽發出命令，看著冷漠的媽媽，臉上不說，但是胸部被我插得晃動個不停。

“沒聽見是吧？！”說著，我拿起了鞭子。

“別，別打！”

媽媽紅著臉把她性感的絲襪大腿勾住了我的腰，我知道，媽媽距離性奴也就只有壹步之遙了！

噼噼啪啪！

“臭騷逼！把老子夾射了！”我快忍不住了，看著媽媽的媚眼，她也快要高潮了，臉上喘氣喘得不行。

房間里面，母子二人正在激烈地進行著世人最為不齒的母子交媾！

此時的沈冰和周斌，已經不算是壹對母子，只是變成了令人唾棄的只知道交媾，母子之間根本不是做愛，就只是繁衍後代的交配！

正所謂孝兒日母逼，母子逆天倫！

之後的幾天，我把媽媽給扒光了，家里只能夠穿絲襪和蕾絲內衣，塗著鮮紅色的指甲油，和化最好的妝。

在廚房媽媽做菜的時候，，那舌頭舔著媽媽的陰道，媽媽顫抖著，繼續炒菜，生怕把菜炒煳了，我白了她壹眼，在她陰道里面放了個跳蛋，媽媽的大腿夾緊了，粘液流了出來，我舔得興奮，媽媽炒到了壹半，把鏟放下了，兩只手撐在爐子前。

“別舔了，難受……”媽媽對我吐出幾個字。

“大聲點！”我壹巴掌扇在媽媽的屁股上。

“我有感覺了，別舔了……”媽媽咬著嘴唇對我說。

“繼續炒！”我對媽媽命令，繼續舔。

媽媽顫抖著手開了爐子繼續亂炒了幾下。

我站了起來，在媽媽背後插了進去，啪啪啪地摸著媽媽的奶子和腰，在廚房里面把媽媽干的啪啪作響，媽媽緊咬著嘴唇不敢說話。

“老子要射了！”我對著媽媽大聲說。

“射就射唄~”媽媽無奈地白了我壹眼，看了我的目光以後，默默地把爐子關了。

然後趴在了地上，四條腿像條狗壹樣趴著。

“請……主人……讓賤奴受精……把精子……射入媽媽……射入……射入……”

“射入哪里！”我壹把抓住了媽媽的頭發說。

“射入賤奴沈冰下賤的子宮，讓賤奴……受精。”

媽媽已經被我調教的很好了，我啪啪地抽動了兩下，射在了媽媽的子宮里。

又在廚房插了媽媽幾下，我讓媽媽把菜端過來。

“做什麼？”媽媽把菜端在了我的面前。

“別雞巴亂動！等下把菜給老子吃了。”說完，我擼動著雞巴把精液射在菜里面。

媽媽看到這壹幕，緊緊地皺起了眉頭看著我。

“怎麼，不想吃？”我看著媽媽說。

“不是……”媽媽皺著眉頭搖了搖頭，對於我的行為難以理解的同時感覺到了無比地屈辱。

“怎麼說？”我挑起了媽媽的下巴。

“感覺主人恩賜賤奴精液。”媽媽壹臉冰冷地看著我說。

“哈哈~好~”我大笑讓媽媽吃我射完精里面的飯菜。

幾個星期後，媽媽突然吃飯的時候吐了，媽媽冷冷地看著我去拿了驗孕棒，結果當然是——兩道杠。

懷了！這麼快懷上的能是老周的嗎？沈冰心想。

這只不過是自欺欺人罷了，這個亂倫的畜生，要打掉！

沈冰下定了決心，過幾天沈冰就打算准備偷偷壹個人跑去醫院打掉這個該死的孽種！

至此，我的第三步已經完成了，讓媽媽【強制受精】！

“媽媽這種性格的女強人，身為壹個平時嚴厲女教師是肯定不會在課堂上挺著大肚子上課的。她壹定會把肚子里面還沒出懷的孩子給打掉！”我想著，和我這壹步的計劃壹模壹樣。

我查過了，墮胎要是在35天以前是肯定不行的，媽媽應該會在剛好35-60天以後把孩子給墮了。

想了想，很快，我的詳細計劃就給做好了。

在這段時間里面，也是時候進行下壹步，第四部，也就是開發媽媽的處女肛門——開苞【破肛】了！。

【肉屌破肛——泣血染床！】媽媽這幾天死活不同意和我做愛，又不說原因，不用說，肯定懷了，怕做出事，我就隨便找了壹個借口和媽媽說。

媽媽媚眼如絲地看著我，不停地在沙發前面吞吐著老子的肉屌。

“不行，噗……不能做，噗嗤……忍壹忍。”媽媽看著我說。

“為什麼？”

“噗嗤……噗嗤……不行，沒有為什麼！要不行……噗……以後口交乳交也沒了……噗嗤……噗嗤……聽懂了嗎？！”媽媽說著，輕輕地捏了捏我的睾丸。

“少給老子囉嗦！拿妳的奶子夾緊！”我扯了扯媽媽脖子的黑色皮繩，喝了壹聲。

媽媽跪著把我的雞巴吐了出來，慌忙用她雪白的奶子夾緊伺候我，用舌頭輕輕地甩著伺候著我的龜頭。

“那用後面吧！”。

“後面？什麼後面？”媽媽白了我壹眼說。

“用妳的……肛門。”

“什麼？！那麼髒的地方！”

“妳是老子的女人！老子都沒說妳髒！把屁股對著老子！”我壹巴掌朝媽媽的奶子甩了過去。

媽媽不情願地在老爸和她做愛的床上把屁股對准了我。

壹串肛珠就這麼塞在里面，白色的拉環對著我。

“真他麼的下賤！”我罵了壹聲，媽媽臉紅著沒有說話，感覺到了無比的屈辱。

刷！噗噗噗噗噗噗……媽媽夾緊著屁眼但是在我的蠻力之下，壹串肛珠就這樣勐地被我拉了出來！

“嗯~”媽媽呻吟了壹聲。

趴在床上，把屁股翹高！

媽媽沉默著趴了下去……刷！的就是壹血鞭！

“老子讓妳把屁股翹高！”

“是……”

媽媽疼的哭了壹下，默默地把屁股抬高了壹點。

黑色的蕾絲長筒襪黑色的乳罩，把熟女教師的身材完整地勾勒了出來。

我看著媽媽粉紅所謂的屁眼，微微地張合著，用中指輕輕地插了進去，感覺到了壹陣濕濕滑滑，嫩嫩的感覺。

媽媽感覺到肛門被異物插入，壹下子夾緊了，我用中指抽插了，把中指抽了出來。

噗！

媽媽又壹次把屁眼給夾緊了，我把中指在媽媽光滑的嵴背上擦了擦，把媽媽的肉體當成了壹張廁紙。

“把屁眼放松，用兩只手給老子把屁眼扒開！”我對著媽媽說。

媽媽把屁股翹高了，默默地用力把自己的兩邊的屁股瓣給掰開了。

“說！求兒子主人開發賤奴沈冰的處女屁眼！”我對著媽媽冷冷地說。

“求兒子主人……開發……賤奴……沈冰……的處女屁眼~”媽媽緊緊地咬著下唇，感覺到了無比的屈辱！

“給自己的老公，戴壹頂綠帽！”我繼續對著媽媽說。

“妳別太過分了！畜生！”媽媽轉過頭，冷冷地對我說。

我深呼吸了壹口氣，現在還不是時候，媽媽的心里面的難關心房還沒有徹底打開，現在強行讓媽媽做她不願意做的反而是適得其反，壹個弄不好只會前功盡棄！

所以，我忍了下來，看著媽媽冷冷的眼神，我暫時屈服了。

“媽媽，對不起，我太過分了。”我吻著媽媽的嘴唇，媽媽撇過頭繼續趴在床上，壹言不發地把她兩邊的屁股瓣掰開。

“還進不進來了？！不弄就算了！”媽媽冷冷地說。

就是這股冷艷的態度，讓我的雞巴壹哆嗦，差點射了！

“還有！別給我壹口壹個老子老子地叫！尊重壹下，我可是妳的媽媽！”媽媽冷冷地繼續說。

“好媽媽，老子進來了！”說著，我用兩只手捆住了媽媽的乳房，把雞巴對准了媽媽屁眼，眼神壹陣陰狠毒辣，用盡吃奶的力氣往前壹插！

和媽媽交媾了壹年，我的龜頭也從粉色變成了黑色，在屁眼吞吐之間，我找了壹個空隙，就是這麼壹個小小的空隙，壹分鍾之後就變成了這輩子媽媽難以忘懷的噩夢！

我輕輕地用馬眼頂住了媽媽的屁眼，媽媽還在放松，彷佛壹件普通的玩具壹樣奈何不了她，但是她沒想到我的龜頭因為強烈的刺激而充血，導致壹瞬間強勁的力道讓沈冰彷佛回到了初次被她老公破處的時候！

“痛啊！！！”沈冰帶著哭腔，大聲喊了出來，雪白的腳趾死死地瞪著床單。

我對著媽媽激烈地反應早有准備，死死地捆住了媽媽的奶子，壹條手臂環抱住了媽媽的脖子，不給媽媽掙扎喘息的機會！

下半身根本不管媽媽的死活，就只是不停地挺動！

太緊了！實在是比那被抽插了十幾年的陰道要緊的多，第壹次開苞讓媽媽死死地夾緊了屁眼，不讓我抽插。

“媽的！真他麼的緊！”我死死地咬著銀牙，媽媽掙扎的更加厲害了。

“痛啊！放開！好痛！別插了！別動了！！！”媽媽壹邊哭壹邊怒吼著，想要把我從她的身上踢下來。

“別雞巴給老子亂動！好好給老子感受！”我的下體不停地挺動，房間里面，39歲的沈冰和18歲的親生兒子周斌在盡情地肛交！

我死死地挺動著，把媽媽的屁眼當成了陰道，發泄性欲的工具。

房間里面發出了啪啪啪肉臀碰撞的聲音。

“痛！痛啊！別插了！……痛！”媽媽掙扎了壹會兒，沒力氣了。

鮮紅的血液順著媽媽的屁眼流了下來，流到了被單上，更是激起了我的獸性，插得更加用力了！

妳剛才不是很囂張嗎？！很冷嗎？！冷啊！插死妳！

“等老子把妳的屁眼給干黑了，干大了，以後妳就給老子拿肛塞塞住，每天給老子發泄！”我咬牙挺動，沒過幾秒，媽媽的屁眼感覺縮的實在是太緊了，我就在媽媽的屁眼里射了出來！

媽媽就像是壹條死狗壹樣趴著，痛的沒辦法說話了。

慢慢地，我把雞巴從媽媽地屁眼里面抽了出來。

噗！的壹聲，媽媽就像是放屁壹樣，慢慢地把我的精液從她的屁眼里面排了出來，噗噗！又是兩聲，肛裂之後紅色的血液混合著白色的精液泛著泡沫流到了床上……看著那些血色和白色混合著的泡沫，兩年了，我從壹個處男逼迫到逼迫媽媽利用中考和我亂倫，到今天終於如願以償得到了媽媽的肛門，成功完成了第四步用我的雞巴幫媽媽開苞【破肛】了，這時候，是需要休息多兩個月，然後進行最惡毒最狠辣的第五步了！

開肛之後，媽媽迷茫了，我也開始學會了抽煙，我點了壹根煙，坐在床頭上，拿屁眼坐在了老爸的枕頭上，扯住媽媽的頭發，把媽媽的腦袋拉了過來。

媽媽痛的動不了，看著我那根帶有她血液還有屁眼髒東西的雞巴，壹瞬間不知道干什麼。

“怎麼，不想舔嗎？那就插陰道吧！”我知道媽媽懷上了我的種，自然拿這個要挾媽媽。

媽媽壹聽到我要插她，沒過兩秒，就閉著眼睛含住了老子的雞巴。

我仰著頭，躺在老爸老媽交媾過的大床上，霸占著老爸的妻子，還讓她懷孕，這種感覺真是令我無比惆悵，我抽著煙看著媽媽。

“給老子好好舔，從下面根部往上舔……對，睾丸也要好好吸住……這兩年真是沒有白白調教妳。”我摸著媽媽的腦袋，媽媽順從地吸著我的雞巴，享受著被征服的快感。

她舔的很慢，似乎是因為剛剛開肛破處了有點難受和痛苦，我也沒催她，就這麼壹直讓她慢慢舔，吸允我的龜頭，因為最惡毒最狠辣的下壹步還在醞釀……（待續）

正文——下部

媽媽在我的命令下，幫我舔著肉屌。

舔得很慢，似乎是剛剛開肛，媽媽有點不適應，輕輕地用舌頭舔著。

“媽媽，吻一口我的龜頭。”我對著媽媽輕聲說，摸了摸媽媽耳垂上的短發。

媽媽白了我一眼，閉上了眼睛，輕輕地吻了一口我的龜頭。

“滿意了吧？”媽媽白了我一眼說。

“媽媽，我一直，有一件想讓你做的事情。”我開始對著媽媽輕聲開口。

“……什麼事？……說吧。”媽媽看著我壓抑著極度興奮與激動的表情，眼睛眯了起來，聲音也開始慢慢冰冷，捏住了我的龜頭。

“我想……我想讓你……磕頭……認”

“住口！”

我話還沒說完，媽媽的表情就開始變冷了，捏著我的龜頭也放開了，簡直就像是一位高傲冷艷的女王！

“讓媽媽給你磕頭？！你是膽子不小啊！還是覺得我幫你做這件事，你就覺得我是妓女？！你究竟有沒有把我當成你的媽媽？！啊！”媽媽一巴掌朝我甩了過來。

啪！一聲，我的臉上多出了一個紅印。

“媽媽，我就是說說而已，不要這麼激動嘛~”我看著媽媽的表情，知道這件事還沒到時候，我是有點急了。

特別是媽媽這種女強人，還有高階人士，特別是讓她們做種屈辱的事情，是最難最難的！

“看來我真是太放縱你了，以後別碰我！”媽媽甩了我一巴掌以後從床上下了來了，拿起地上的衣服去了浴室。

我嘆了一口氣，差不多要到最毒辣的一步了，我知道，媽媽准備去打胎了。

我一直在糾結著，究竟該不該進行最後一步。

因為媽媽的身體可能會受不了，在我的調教下，沒准媽媽一反彈，就糟糕了。

想了幾天，媽媽准備出門打胎了，我也從特殊渠道買到了一些東西。

我把從朋友那邊醫院弄來的打胎藥放在媽媽早上喝的水里，然後和媽媽說准備打胎前和她最後肛交一次。

媽媽想了想，答應了。

我在我的房間弄了一條單杠，搭上繩子把媽媽的一條腿拉直了，練過瑜伽的媽媽很簡單就把一條腿吊了上去。

“做什麼？”媽媽有點疑惑。

我算了算時間，差不多了，然後蒙住了媽媽的眼睛，帶上口塞，媽媽沒多想。

我抽插的特別用力，媽媽皺著眉頭，身體顫抖著，漸漸地發出冷汗，踮直了腳尖……很快，我看著媽媽的陰道慢慢出血了，用力地加大了抽插的力度，就像是一把錘子一樣，一下一下地擊打在媽媽的肛門上。

媽媽的冷汗越來越多，感覺下體仿佛在出血，格外的刺痛，開始忍不住戴著口塞叫了起來，當然，這些都是我計劃好的。

嘩啦！媽媽痛得身體痙攣抽搐了起來，身體弓起來了。

“嗚！！！！！！！”媽媽的眼睛死死地睜大，像條死魚一樣。

畸形的東西被無情地甩在地板上，還沒發育完，三個月，地上一攤血，我做了簡單的處理，提早叫了救護車。

【強制墮胎！】這一步是有必要的，因為媽媽十分抗拒亂倫的精子讓她懷孕，而且亂倫的這一年半里面，媽媽總是有意無意躲著我，抗拒我的調教，因此我的調教一直是十分的不順利。

究其原因是因為，媽媽歸根到底就只是一位女強人，女教師的身份，尊嚴大於人母，母愛大於性愛，所以我正要利用母愛大於性愛這一點，讓媽媽意識到，她是媽媽，她是女人，是一位愛著自己兒子的女人。

媽媽小時候經常教我，偶爾也有動手的時候，但是更多的卻是喝罵，就算是這亂倫的一年半，媽媽也是經常罵我【畜生】，而不是主人，可以看得出來，媽媽是十分抗拒母子亂倫的，更別說母子通奸了，媽媽從來沒有一次是主動要求母子性交的，也根本不可能。

而我從讓媽媽自己主動墮胎，到被動墮胎，充分的讓媽媽自己意識到，自己墮胎的她懷著的是一條生命，就算是自己兒子的也是一條血淋淋的生命！

雖然和媽媽做愛一年半了，但是媽媽大多數的時候都只是被迫於和我性交，並不是真正意義上的通奸。

之後發生的事情，更是在我的意料之中，從而讓我更加促進了讓媽媽在後續的短短半年內從一位特別高傲的初中教師女強人，墮落成親生兒子的性奴，以至於後來的一生當中淪為我亂倫產子的生育工具。

之後，也就是讓媽媽到了母子關系最重要的一步，甚至比受精還要重要！按照我的計劃如果沒有這一步，這一切，都將沒有意義！

這也是，我和媽媽結束母子關系，人生迎來新關系的重大一步！

“怎麼回事？！你下樓梯也不好好下，我告訴過你多少次了！”爸爸在電話里面對著媽媽破口大罵，媽媽進了醫院，爸爸人在國外，上次趕飛機還沒回來，媽媽沒過幾秒，掛了電話，在醫院惡狠狠地看著我。

啪！的就是一巴掌過來，媽媽的眼神依然很冷。

“對不起媽媽，我愛你。”我低著頭對著媽媽說。

“滾！”媽媽指著病房的門。

我知道媽媽正在氣頭上，所以乖乖溜出去了，一關上門，媽媽躲在被窩哭了。

一看到媽媽苦，我的心就疼了起來，媽媽是個很漂亮的人兒，三十多歲，精致的短發，如果我不是親生兒子，我肯定也會愛上媽媽，偏偏我就是……我打開了病房門，把病房門鎖上了。

“對不起，媽媽~對不起~”掀開了被子，輕輕地吻著媽媽的唇。

我也哭了，媽媽趴在我的胸口哭，緊緊地抓著我的衣服。

我是真心的哭，計劃是一部分，沒辦法，如果媽媽對我不是那麼冷，我是不可能這樣做的，我也想和媽媽普通的做愛，但是為了和媽媽一輩子在一起，這些都是值得的。

因為如果按照媽媽的性子，我知道，沒過一兩年，媽媽肯定是不會再和我發生關系了，現在母子亂倫的關系已經瀕臨破碎的邊緣了，因為我一直使用暴力強迫媽媽，所以媽媽肯定是不願意的。

之後，媽媽病好了以後，身體虛弱的不行，我回到家主動做所有家務，做了很多好吃的，補品也買了很多，全都給媽媽吃了。

媽媽看在眼里，知道了我內心的感覺，女人都是很敏感的，所以媽媽在我的溫柔攻勢下，很快淪陷了，也為我下一步做了准備。

之前的暴力，現在是溫柔，給了媽媽一口痰，一顆糖，溫柔之下的對比，力量可想而知。

原本媽媽那天是要打算去做引產的，但是被我強制墮胎後的我一直沒有碰媽媽，又過了兩個星期，爸爸回來了，媽媽和爸爸大吵了一架，媽媽自然是一巴掌甩在爸爸臉上，爸爸氣不過，也甩了媽媽一巴掌！

我衝過去抱住了媽媽，爸爸生氣地出去了，狠狠地關上了家里面的門。

媽媽愣住了，然後氣得渾身發抖，滿臉通紅，這是爸爸第一次打媽媽。

“媽媽，當我的女人吧，我會好好對你的。”我把媽媽抱到了我的床上。

“怎麼當？”媽媽皺著眉頭。

“磕頭……認主！”我顫抖著舌頭，激動地對媽媽說。

“原來你打的是這個主意，好啊！你還有沒有把我當成你的媽媽？周小斌！”

“我們已經是亂倫了，你知道不知道你的想法很畜生！你居然還想讓我給你磕頭，這簡直就是……大逆不道！我當初就不應該把你生下來！”媽媽紅著眼大聲罵我，罵的異常難聽，就差沒有爆粗口了。

我忍了很久，終於忍不住了。

“說夠了沒有！沒錯，老子就是愛你！我一直都是愛你的，比爸爸還要愛你！你知不知道？！每次你在床上張開腿讓他操，我就感覺撕心裂肺，你知不知道？！我愛的女人，竟然是我的媽媽，她這麼漂亮，而我喜歡她，愛她，想讓她懷孕，就是大逆不道！就是亂倫！憑什麼！為什麼我就要收到這樣的待遇啊！為什麼啊！”

“媽媽，我……”

“住口！我們已經是錯了，不能再錯上加錯，當初我就不應該……答應你！”媽媽紅著眼睛給了我一巴掌！

媽媽的眼神是我從來沒有看過的。

“亂倫，一口一個亂倫，我就只是愛上了一個女人，就是亂倫了！我就是畸形，變態了！就因為這樣，就該死嗎？！就該被人唾罵嗎？！”我在房間里面撕心裂肺地吼著，緊緊地抱住了媽媽。

“我愛她，她卻是我的媽媽，如果你不是我的媽媽，該多好。”我絕望地看著媽媽，母子二人此時已經無言了。

媽媽愣住了，在床上一動不動，眼簾低垂著，抱著我的手臂。

“你先出去，讓我好好想想。”過了很久，媽媽才對我說出這樣一句話。

我把房門輕輕地關上了，也關上了燈，讓媽媽好好休息，可能事情對她衝擊過大了。

過了半個小時，我敲了敲媽媽房門。

“嗯。”媽媽顫抖著舌頭，房間里面一片黑暗，外面甚至打雷了，突然天都黑了。

“小斌，我先問你幾個問題。”媽媽穿好了衣服，在床邊拿出了項圈和皮鞭。

“好。”我點了點頭，坐在媽媽身邊，牽著媽媽的手說。

“你對亂倫，是怎麼想的。”媽媽滾了下喉嚨問我。

“相愛。”我的回答很簡單。

“你為什麼……會有這種想法。”媽媽臉上的表情異常尷尬，黑暗的房間讓我看不清她的樣子。

“什麼想法？”我問。

“磕……磕頭……認……認主。”媽媽顫抖著舌頭，身體因為興奮，以及在她人生當中從來沒有過的羞在發抖，聲音也在顫抖。

“我，不知道，我愛媽媽，想讓媽媽，徹底成為我的東西。”我格外認真地對著媽媽說。

“……好。我明白了。”媽媽想了幾秒對我說。

“那麼……媽媽的意思就是？”我興奮地有些顫抖，感覺快要高潮了。

“呵！我的意思，不好意思，我沈冰的意思，當然是拒絕了，想都別想。”

媽媽冷笑了一聲，把大腿翹了起來，抱著胸對我說。

一瞬間，我極度的聲音，甚至已經准備拿起床邊的皮鞭和項圈在往媽媽身上抽了。

“怎麼？想打我？……畜生！”媽媽冷笑著看著我，依然不為所動。

“你就算是打我，我也不可能跪下來給你磕頭的，你死心吧。”媽媽冷冷地對我說。

我把皮鞭拿在了手里，媽媽一動不動，翹著黑絲大腿坐在床邊，仿佛就像是看一坨垃圾一樣的眼神看著我。

“就當我沒有生過你這個畜生。”媽媽說完，准備站起來。

“等等！”我抓著媽媽的手。

慢慢地，我把皮鞭丟了，站起來，把門關上了。

“媽媽……我愛你。”說完，我吻住了媽媽的嘴唇。

在黑暗當中，我緊緊地抱進了媽媽的腰。

“就算你不磕頭認主，我也依然愛你，媽媽，就算是我死了，我也會愛你，你討厭我，我就把這些全都丟掉，以後也不會碰你。只要，你願意。”我對著媽媽說。

“以後，我只會和你吻一下，再也不會碰你，我以後也不會結婚，搞其他女人，因為……我愛你。好了，我說完了。”我對著媽媽認真地說。

“嗯，我知道了。”媽媽的眼睛里泛著淚水，輕輕地解開了她的紐扣……“說吧！……我要怎麼做？”在黑暗當中，媽媽把項圈撿了起來，趴在地上，把項圈咬住了。

我把衣服脫光了，放下了皮鞭，拿起了媽媽嘴里的項圈，慢慢的幫媽媽把絲襪給脫掉了。

“等等，最後，我還有一句話想要對你說……”媽媽想了想，對我說。

“說吧，你說什麼我都答應你，媽媽。”我對著媽媽說。

“不是，我要你想清楚，我知道你這個畜生准備做什麼，甚至讓我做什麼，我都願意，但是你要想清楚，這可是一條沒有回頭路可以走的路，一旦走了，就沒得回頭了，甚至讓人發現，媽媽是活不下去的。”媽媽格外認真地對我說。

“不會回頭的，男子漢大丈夫，以後，當我的女人，我愛你，沈冰。”我對著媽媽說。

“畜生！說得好聽。”媽媽紅著臉罵了我一句。

“……怎麼做？”媽媽的身體顫抖著。

“衣服，脫光。”我對著媽媽說。

媽媽慢慢地脫掉了她的衣服，褲子，絲襪，高跟鞋，胸罩，內褲。

我把項圈戴在了媽媽的脖子上，然後拿出了剃毛刀。

“做什麼？”媽媽問我。

“剃毛。”我讓媽媽跪下，然後把媽媽帶到了浴室，把腋毛，陰毛，慢慢地剃掉了。

然後，我把媽媽牽回到了我自己的臥室。

我從一個角落里，拿了性奴契約書出來，教媽媽念了一句話。

“畜生！”媽媽聽了以後，就只是紅著臉罵了我一句。

“做吧！”我的龜頭慢慢地昂了起來，正對著我的媽媽。

“跪下！”我一聲大喝，窗外甚至傳來了打雷的聲音。

轟隆！一聲，媽媽的膝蓋，慢慢地彎了下去，跪在了我的面前，媽媽的表情開始顯得屈辱。

“要不，還是……算了……我做不到。”媽媽的臉紅著。

“磕頭！三個！”我一手拿著皮鞭，沒有理媽媽，在房間里面大喝道。

媽媽沒有注意到，房間里面有我一直放著的錄像機，一切都在我的掌握當中。

“我……”媽媽的腰慢慢地彎了下去。

“給老子磕三個響頭！認主！！！”我一聲爆喝。

“你可想好，不能回頭了，真的……不能回頭的……”媽媽顫抖著舌頭和身體看著我，我們此時母子二人，仿佛遇見了未來。

我的親生母親沈冰淪為了兒子周小斌的亂倫產子工具的人生！

“沈冰！磕頭！！認主！！！”我的龜頭前所未有的昂著！

轟隆一聲，雷霆般的爆喝！！！閃電劃過，整個房間都被照亮了！！！

媽媽的身體一震痙攣顫抖，頭猛地磕了下去！

砰！

砰！！

砰！！！

房間里，赤身裸體的人母沈冰，身為教師的她做了一件這輩子，甚至很多人想都沒有想過的事情，跪在地上對著自己的親生兒子磕了三個響頭！而她的親生兒子周小斌卻昂著雞巴，龜頭因為極度的性刺激分泌著前列腺液，一手拿著項圈，一手拿著皮鞭像一位帝王一樣看著她。

三個響頭過後，我踩著媽媽的頭發。

“認主！！！”我對著媽媽說，龜頭開始流出精液。

“性奴……沈冰……從今天開始……主動放棄身為教師，人妻，以及人母的一切尊嚴……主動成為……主人……周小斌……的……的……”媽媽滿臉通紅，表情極度扭曲與痛苦，念不下去了。

“繼續，的什麼？！”我一血鞭下去，媽媽在我腳下慘叫了一聲。

“的……的……亂倫……產子性工具……以及……便器……將一生為……主人而活！”媽媽念完，絕望地閉上了她的眼睛。

【磕頭認主——帝王調教！】這是我人生當中，最重要的一步！

媽媽說完，我的精液就滴落在了媽媽的頭發上。

“放過我吧。”媽媽絕望地說出了一句話。

我把媽媽拉了起來，吻著媽媽的嘴唇，媽媽感覺喪失了全身的力氣，就只是成為一團白肉，白花花的美肉。

我把媽媽抱到我的床上，分開了媽媽兩邊的陰唇，插進去了，用全身的重量壓在媽媽的身上，就這樣睡了……很快，媽媽和爸爸離婚了，房子歸我們，爸爸大概對著媽媽很多年有些厭倦了，而我更喜歡成熟美麗的熟母。

在父母的臥室，我正式占有了媽媽！

媽媽跪趴在地上，頭貼著地，等待著這天的到來。

媽媽大概早就想到了，我會讓她懷孕，當然，她也有心理准備了。

“媽媽，兒子的雞巴，要來咯~”在那麼一刻，我展現出了無比的溫柔。

“等等……我還沒准備好。”媽媽皺著眉頭對我說。

“我是主人。”我的眼神變冷了。

“嗯~”媽媽漠然地點了點頭，把頭側了過去，然後把雪白的藕臂放在額頭，短發滲出冷汗，沒敢看我。

我慢慢地把龜頭放在媽媽的陰蒂上磨蹭，一點……一點地插進去。

我感覺渾身都在顫抖，因為興奮。

“該來的，終究還是要來的。老天啊，我愛我的兒子，可是，我不知道，這樣是對還是錯。”沈冰想著，絕望地閉上了她的眼睛。

我從來沒有感覺，這麼愛我的媽媽，從抗拒亂倫，到接受親生兒子的雞巴受精，這一系列的調教下，媽媽終於是我的了。

我是慢慢插進去的，一點一點，和媽媽的第一次亂倫是那麼激烈，現在卻是那麼溫柔。

“小斌……你以後……要好好對媽媽。”媽媽溫柔地抱著我的脖子，性感的短發還有濕潤的目光，讓我忍不住馬上繳械了。

“嗯，一定！”我像是小雞啄米一樣點頭。

媽媽笑得很溫柔，慢慢地張開了她的紅唇。

“主人~……射進來……讓我……懷上……小野種~”媽媽對我拋了一個淫媚的表情，舌頭上下不停地挑逗。

媽的！射了！

我沒忍住，一下子射在了媽媽的子宮口。

我趴在媽媽的胸口大口地喘氣，媽媽溫柔地摸著我的發絲，笑著。

“乖哦~媽媽會好好懷上小野種的~……別急，慢慢來。小笨蛋~”媽媽很溫柔，早泄突然被媽媽知道了，讓我很生氣。

我吻著媽媽的胸口，開始控制精閥射精，很快，媽媽的眉頭就皺了起來。

又是痛苦，又是興奮。

我拉著媽媽的項圈，讓媽媽像一條母狗一樣趴在床上。

“趴著，像街邊的母狗一樣，我教過你的那個姿勢。”我拉著媽媽脖子上的項圈說。

“嘖！”媽媽皺著眉頭，極度不情願地四條腿趴在床上。

“屁股翹高。”我對著媽媽說。

媽媽慢慢地把屁股撬開了，用食指和中指分開了自己兩邊褐色的陰唇。

“請……主人……使用。”媽媽用著惡毒的眼神看著我說。

我插了進去，兩只手握成拳頭撐在床的兩邊。

母子二人沒說話，媽媽在悶哼，我喘著氣，房間里面只有母子交媾的聲音。

“媽媽，感覺你今天的子宮，特別適合老子的精子受精。”我咬著牙，感覺媽媽的陰道不停地蠕動，比平時要激烈很多。

“別說這種話……下流的話。”媽媽回過頭來想數落我，卻讓我一口吻住了，不停地勾著舌頭。

“賤貨，舌頭伸出來。”我把媽媽的舌頭拉出淫絲，媽媽慢慢地，一點一點地把舌頭伸出來了。

感覺，就像是一條母狗一樣。沈冰想著。

“射了！！！！”我的前列腺抽搐著，在媽媽的子宮里面射了。

“賤貨，坐在桌子邊。”我讓媽媽坐在桌子邊，打開兩條腿，我一邊抽動，一邊吻著媽媽的舌頭。

“嗯……這麼……”刺激，這是亂倫，沈冰想著。

但是，很刺激，和兒子亂倫。

操了一會兒，媽媽的白肉讓我很爽。

“媽媽……我要射了，用我教你的那個姿勢。”我對著媽媽說。

“……畜生！”媽媽忍不住罵我了一句，默默地趴在床上了，四條腿趴著，像條狗一樣，然後把舌頭伸了出來。

我也像一條狗一樣趴著，屁股對准了媽媽的屁股，從上往下，我打算用街邊公狗一樣的姿勢，讓我的親生母親受精了。

“快點……母狗……受不了了，灌進來！精子給我灌進來！”媽媽紅著臉大喊。

“拿子宮給老子接好了！”我咬牙嘶吼了一聲，把全身的經歷和重量都壓在下體，噴在媽媽的子宮口。

媽媽的子宮一陣抽搐……高潮了。

射完，我抱緊了媽媽，媽媽慢慢地張開自己的嘴巴，閉著眼睛，我把舌頭伸進了媽媽的嘴里，熟練地和媽媽舌吻著，把所有口水都流進了媽媽的嘴里，最後才壓好媽媽的陰唇，再三確認沒有精子流出來。

媽媽猶豫著看了看我的雞巴，我點了點頭。

媽媽知道，她該侍奉了。

“毒龍嗎？”媽媽吞了吞口水，皺著眉頭看著我。

“好惡心，我不想這樣。”媽媽不情願地跪下頭貼著地面。

“來吧媽媽，用我教你的。”我把媽媽扶起來了把媽媽抱在床上躺平，媽媽熟練地伸出了自己的舌頭。

“嘖……來吧，畜生。”媽媽惡毒地看了我一眼，最後絕望地閉上了眼睛。

我把屁眼對准了媽媽的舌頭，媽媽慢慢地舔著，開始使用毒龍三式。

“舔！”我喝了一聲，媽媽身體顫抖著伸出舌頭，開始舔屁眼。

我放松著肛門，媽媽的舌頭快速上下翻飛。

“鑽！”我揉著媽媽雪白的兩顆奶子。

媽媽把舌頭鑽進了我的肛門，不停地蠕動著。

“吸！嘶……”前列腺傳來的快感讓我忍不住射精，兩只手死死地掐著媽媽褐色的乳頭。

“操你媽逼的！……爽死老子了！！！”

媽媽絕望地吸著我的屁眼，仿佛快要把屎都給吸出來了。

“媽！老子的屎都快要給你吸出來了！”我的龜頭流出精液，媽媽滿臉通紅，聽見這句話，吸的更加賣力了。

“不行！今天要射在你的逼里。”我猛地夾緊了屁眼，慌忙把雞巴插進媽媽的陰道，插了幾遍太急沒插進去。

“分開陰唇！！！”我快忍不住了，媽媽掰開了自己的兩片陰唇，我一插進去，射了。

“不行了，讓我休息會~”媽媽躺在床上喘氣。

“誰准你休息的。”我吻著媽媽的嘴唇，鑽到媽媽身下，兩只手抓著媽媽的奶子又開始了。

啪啪啪！

房間里面就只有抽插母狗的聲音。

“別……求你了~……停下吧……媽媽，好難受，讓我休息一下。”媽媽快哭了，捂住了自己的臉說。

我把媽媽的兩條手臂掰了下來。

“看鏡頭！！！”我喝了一聲。

媽媽紅著臉撇著頭，不敢看DV。

“不看是吧！”我翻身壓住媽媽，龜頭一下一下撞擊在屁股上，媽媽把臉埋在床頭。

我快要射的時候，突然抓住了媽媽所有的短發，往後面死死地扯住。

“騷逼！喊你的名字出來！！！”我壓著媽媽，精子緊張待發。

“我是……沈冰。”媽媽滿臉通紅，頭發被我扯住極度痛苦，DV正對著媽媽的正臉。

“職業！”我繼續喝道。

“教師。”

“罩杯！”

“D罩杯！”

“和兒子周小斌亂倫時間！”

“……兩年，好痛……主人放了我吧！”媽媽對著鏡頭哭著說。

“我怎麼教你的。”我吻著媽媽的脖子。

對不起，老公，我不是故意和你離婚的，只是，我不能離開兒子。只能依著他了。

“求主人……賜母狗受精……讓母狗懷上野種。”媽媽感覺快窒息了，對著鏡頭說。

說完的一瞬間，我射了，我吻著媽媽的脖子，兩只手放開了媽媽的頭發，死死地抓著屬於我的奶子，用渾身的重量壓著身下屬於我的生育工具。

“差不多了吧？”我看了下時間，應該還能再射一次再去上課。

“把肛塞拿出來。”我對著身下的母狗說。

媽媽滿臉通紅地分開了自己的屁眼。

波的一聲，黑色的肛塞被扔在了床上，媽媽趴在床上，兩只手把屁眼分開了。

“請……享用……賤奴的……屁眼。”媽媽滿臉通紅。

媽媽的屁眼已經從棕色被我操成了黑色，我的龜頭也開始慢慢地從棕色往黑色轉變了。

“老子要來了。”我咬牙，插進了媽媽的屁眼。

媽媽熟練地夾住了自己的屁眼。

“這個緊致感。”我一只手搓揉著媽媽的陰蒂，媽媽皺著眉頭，表情極度痛苦，又是快樂。

“什麼感覺？”我問媽媽，大力地抽插。

爸爸和媽媽已經離婚了，媽媽徹底成為了我的性奴，我自然而然不再像以前一樣，處處小心翼翼，大力操屁眼，根本不用管媽媽舒不舒服。

“難受……拉不出屎……又很爽……”媽媽皺著眉頭對我說。

“之前我在你屁眼上，灌了多少潤滑液，當然爽了。”我吻著媽媽的舌頭。

“嗯……”媽媽的舌頭糾纏著我。

“射了，賤貨。”我對著身下的便器說。

“知道了。”媽媽夾緊了屁眼。

“這樣可以嗎？”媽媽皺著眉頭問我。

“你要是學不會夾緊屁眼，我就用鞭子抽死你！”我冷喝了一聲。

媽媽皺著眉頭，用著全身的力氣夾緊了自己的屁眼。

“射了！”我咬著媽媽的脖子。

“賤奴……多謝主人……恩賜~”媽媽咬牙極度屈辱地說出了這句話，倒下了。

媽媽趴在床上，一動不動，好一會兒，我才慢慢舔著媽媽的脖子，嘴唇，眼睛，乳房，陰道，屁眼……全身，我都吻了一遍。

很快，媽媽懷上了我們的第一胎。

（全文完）