============================================================
  Loạn luân ép buộc
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40510.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Dị Quốc
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

儿子大卫放学回家时，阿曼达-卡彭特正在厨房里。

当他走进房间，俯身亲吻她的脸颊时，她笑了。

然后他又亲了亲她的脖子，她能感觉到脊背上一阵阵发凉。

她咯咯笑着说：“你知道这让我起鸡皮疙瘩。”

“是的，它们也是可爱的鸡皮疙瘩，”大卫一边开玩笑，一边用手在她裸露的手臂上来回摩挲，感受着她皮肤上的鸡皮疙瘩。

他们几乎每天都开这个玩笑。

但阿曼达喜欢儿子对她的关爱。

几个月前与第二任丈夫分居后，她最近非常需要亲情。

离婚对她来说很艰难，因为她是一个感情丰富的人，需要男人的亲近。

事实上，有时她觉得自己可能是个花痴。

在她赶走第二任丈夫罗兰之前，他们几乎每天都做爱，但现在她不得不使用电池振动器……但不能很好地替代真正的性爱。

“晚餐吃什么？大卫问道。”

“烤箱里有烤肉，你去洗洗吧。晚饭马上就好。”

“太好了，”大卫边说边又吻了一下妈妈的脖子，然后在妈妈打他之前匆匆离开了。

看着儿子离开厨房，阿曼达叹了口气。

他是个好孩子，从不给她添麻烦，即使他的朋友们都在外面喝酒玩到很晚，他也会准时回家。

他对她非常细心，尤其是在她分居之后。

大卫曾警告过她要提防罗兰。

说他是个淘金者，只想要她的钱。

不幸的是，她拒绝相信这些。

罗兰告诉她，他自己有的是钱，看上去，他似乎相当富有。

他认识所有合适的人，包括市长，还开着一辆非常昂贵的奔驰车。

但现在她知道，那都是幌子。

她知道了真相；他不过是一个专骗寂寞女人的骗子。

她一遍又一遍地责备自己，让自己的性欲战胜了常识。

罗兰的床上功夫确实不错，但作为一个男妓，他必须如此。

当她从一些朋友口中得知罗兰曾和几个女人在一起时，她感到非常震惊。

当她质问他时，他矢口否认，但她的一个朋友提供了照片，对此他没有任何解释。

那天，她强迫他搬出了她的房子。

“妈妈，你给我准备了什么？”大卫坐在厨房的餐桌旁说道。

“对不起，你说什么？”她问。

“我说，你给我准备了什么大惊喜？”

“哦，对了，杰森-亨斯利提出允许我们使用他在马库斯岛上的房子，只要我们愿意。”杰森是罗兰的朋友，但和罗兰不同，他似乎是个真诚的人，当阿曼达告诉他自己和罗兰已经分居时，他还表现出了同情。

“真的吗，马库斯岛在哪儿？”大卫问道。

“那是一个小岛，据杰森-亨斯利说，是一个非常独特、充满异国情调的小岛，位于地中海法国海岸的某个地方。我想我们可以在春假期间去……如果你想和你老妈一起去度春假的话。”

大卫笑了。“首先，你并不老，其次，我更愿意和你一起去度春假，而不是和我认识的任何人。”

阿曼达居然脸红了。

“谢谢你，”她害羞地说。

大卫是那么可爱，她想知道为什么他没有一个固定的女朋友。

他是一个非常英俊的男孩，有着迷人的微笑和漂亮的蓝眼睛。

她知道他很害羞，看起来比他二十岁的年龄要小，这可能使他很难与大学女生建立联系。

她担心他没有女朋友。

“那么，我们什么时候出发去这个神秘的小岛？”

“我们周一飞往法国，第二天乘坐私人水上飞机前往小岛。杰森说只有坐飞机或坐船才能到达那里。所以他允许我们坐他的飞机去。”

“哇，听起来真不错。我们可以试试我们的新潜水装备。”

“是的，我们可以。”她笑着回答。她知道，自从圣诞节她给了他一个惊喜后，他就一直想试试新装备。

大卫-卡彭特有一段时间一直在做关于他母亲的甜美的梦。

他知道这是不对的，但母亲总是出现在他的梦里，他又能怎么办呢？

38岁的她还很年轻，身材保持得很好。

大多数不认识他们的人都以为他们是兄妹。

他看过她在他这个年纪时的照片，她现在和那时一样漂亮。

他经常翻看相册，看看她和他的父亲。

大卫想念五年前去世的父亲。

他从没想过让妈妈再婚，但他知道她需要一个男人。

虽然他曾试图喜欢罗兰，但他深知他从一开始就是个贪财的混蛋。

当他发现他妈妈把他赶出家门时，那是他一生中最快乐的一天。

而现在，他们要一起去一个异国小岛，只有她和他。

没有比这更好的事了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

大型水上飞机在小岛上盘旋了两圈，然后向着清澈湛蓝的海水降落。

从阿曼达所看到的情况来看，这座小岛就像宣传的那样……偏僻而渺小。

她可以看到山边似乎有一家酒店，里面有一些小木屋式的建筑。

岛的远处有一个小镇，建筑物看起来相当简陋，几乎没有铺设道路。

岛中央有一个湖，四周群山环绕。

这座小岛看起来确实很神秘。

一想到这里只有他们两个人，阿曼达就不寒而栗。

杰森是唯一知道她和大卫要去岛上的人。

如果这是给她和大卫设下的圈套呢？

然后她几乎笑了出来。

她知道自己太傻了。

谁会想把他们抓到岛上，又是出于什么原因？

当然，她确实有很多钱，因为大卫的父亲非常富有。

不过大多数人都不知道他们有那么多钱，因为他们从不炫耀。

事实上，阿曼达也不知道自己到底有多少钱。

她住在一个高档社区的普通房子里，看上去并不高档。

他们有一辆沃尔沃旅行车和一辆小奔驰……大多数邻居都开着昂贵得多的车。

但阿曼达喜欢这样。

她从不担心别人会因为她有钱而觉得她比别人好。

阿曼达告诉自己要静下心来，好好享受这两周的时光。

她看了看大卫，后者正好奇地盯着窗外，她笑了。

他是个普通的孩子，在朋友面前从不表现得很富有。

她确信这一点。

她感到一阵自豪，伸手握住了他的手。

大卫冲妈妈笑了笑，然后转过身对着窗户说：“哇，这个岛看起来真不错。我们可以去浮潜、潜水、玩滑翔伞，还可以……”

“打住，老虎，我们先去岛上，然后再跳进水里。”飞机在岛屿小海湾平滑的水面上着陆时，阿曼达笑着说。

水上飞机一直滑行到一个码头。

飞行员下了飞机，把阿曼达和大卫扶了出来。

这时，一个穿着白色西装的英俊老人走了过来。

他身材高大，皮肤黝黑。

“我想我们可能在『梦幻岛』上。”当那个男人走近时，阿曼达对大卫说。

“什么是『梦幻岛』？”大卫问道。

“就是很好的意思。”阿曼达回答。

“啊，卡彭特夫人，”这位先生操着浓重的法国口音说，他伸出手握住阿曼达的手，送到唇边亲吻。

“这位一定就是卡彭特先生了。我是雅克-布歇。”

“很高兴见到您，布歇先生，这是我的儿子，大卫。”

“啊，小姐还没到有儿子的年纪，”他一边说，一边和大卫握手。“欢迎来到我们僻静的小岛。”

“谢谢。”阿曼达说。“这真是个美丽的地方。”

“的确很美。我不想这么说，但这座小岛曾经是外籍军团逃兵的刑场，不过那已经是很多年前的事了。恐怕那不是一段光荣的历史。不过，几年前，一些富有的投资者买下了这座岛，并把它打造成了今天的度假胜地。这里很独特。”

“这里有多少人？”阿曼达问道。

“只有大约一千人住在这里。其余是客人，高峰期也只有一百人。”

“哇，”大卫说。

“但我们这里非常谨慎，不会透露客人的姓名。有些客人是在……嗯，这么说吧，他们希望匿名。岛上有很多事情可以做，你会看到的。我们有很棒的设施，你们可以自由欣赏大自然的一切奇观。”这位高个子先生带他们上了一辆敞篷路虎揽胜，就是在非洲可能见到的那种。

在一条看似险峻狭窄的道路上行驶了大约四十五分钟才到达酒店。

当他们把车停在酒店外面时，阿曼达和大卫都惊呆了。

主楼建在山边。

在距离酒店大堂入口几米远的地方，有一条从山上流下的巨大天然瀑布。

大堂装饰华丽，后面有一个巨大的水晶吊灯，吊灯位于通往酒店设施的大楼梯底部。

有几位服务生在等着拿他们的行李。

他们住在山边一栋有两间卧室的大平房里。从甲板和主卧室，他们仍然可以看到地中海。

甲板下有一条小路通往山下美丽的白沙滩。

大卫走到母亲身后，双手环抱住她的腰。“谢谢你想着我，带我和你在一起。这太特别了。”

“不客气，你才是最特别的人。”

大卫亲吻着阿曼达的脖子，感受着她手臂上的鸡皮疙瘩。

这一次，他的母亲没有责骂他，而是颤抖着似乎要挤进他的怀里。

大卫能感觉到她的乳房靠在他的前臂上。

他很高兴母亲没有离开。

他们站在海边看了一会儿。

然后，大卫感觉到不可避免的勃起开始了。

他知道自己应该抽身离开，但又不想就此结束。

当阿曼达意识到她能感觉到她和大卫之间有什么东西时，她几乎陶醉在这美景中了。

她震惊地发现自己的儿子开始勃起了。

令人难以置信的是，她并没有抽身离开，而是继续偎在他的怀里。

当她感觉到他的勃起在她臀部的皱褶上跳动，而她自己也开始兴奋起来时，她终于抽出了手。

“让我们打开行李，探索一下这里吧，”她边说边走到行李箱旁。

她不假思索地弯下腰，屁股朝向大卫。

她瞥了一眼周围，看到了大卫裤子里的帐篷。

尽管如此，她还是感到一阵寒意袭来。

她看到儿子的脸红了，她知道自己的脸也红了。

她赶紧站起来，拿了一条短裤和一件背心走进浴室。

阿曼达和大卫回到酒店时，天已经快黑了。

他们在荒无人烟的海滩和未铺设路面的公路上走了数英里。

在几座山峰之间，有瀑布和丛林，还有大量的野生动物。

这座小岛就像宣传的那样，遥远而美丽。

“哇，我好累啊！”阿曼达在回房间的路上说。

“我也是，”大卫回道。“我们还是叫客房服务吃晚饭吧。”

“好主意。”

当他们上床睡觉时，由于出国飞行和岛上探险，他们已经折腾了大约30个小时。头一碰到枕头，他们就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

阿曼达猛然惊醒……有人在她的房间里。

突然灯亮了，她看到几个头戴兜帽、手里拿着枪的男人。

阿曼达开始尖叫，其中一个男人用枪指着她，让她安静。

“起来，跟我们走。”领头的人说。

“这是怎么回事……你们是谁？”

“闭嘴，下床。”

阿曼达从床上爬起来，站在那几个人面前。

当她看到他们面具后的眼睛盯着她看时，她意识到自己只穿了胸罩和内裤。

她羞红了脸，捂住自己的乳房和内裤盖住的裆部。

“我能穿点衣服吗？”

“不行。”领头的叫道。“这里有双鞋，”他边说边弯腰拿起一双高跟鞋扔给阿曼达。

阿曼达现在吓得不敢抗议了。

她穿上高跟鞋，向男人们走去。

她不想说大卫在另一个房间的事，希望他们不知道他在那里。

当他们从她的卧室出来时，她看到大卫穿着内衣站在两个大男人中间，她的心沉了下去。

“妈妈，发生什么事了？”大卫害怕地问。

“我不知道，儿子，照他们说的做。”

“聪明的妈妈。”领头的人笑道。

阿曼达和大卫的双手被绑在身后，被迫上了一辆等候在酒店后面的汽车。

两名绑匪坐在两边。

然后他们用眼罩蒙住了他们的眼睛。

阿曼达靠近儿子，试图给他安慰。

不幸的是，她也需要安慰。

她一生中从未如此害怕过。

汽车转来转去好一会儿才停了下来。

车停下来后，她和大卫被拉了出来，带进了某个建筑物。

他们都不知道自己身在何处。

当眼罩被拉下时，他们都惊呆了。

他们站在一个只能被描述为中世纪监狱的地方。

这是一个很大的房间，昏暗的灯光像火把一样挂在石墙上。

有三个人在那里，他们摘下了面具。

很明显，他们并不在乎大卫或她是否看到他们的脸。

这让阿曼达感到一阵恐惧。

他们松开了两人的手，把两人推进了一间牢房。

小牢房里有一张小床和一个独立的马桶。

小床上有一条毯子。

然后是一个大木桶和一把椅子，木桶上有一个瓢，似乎是用来喝水的。

这些人关上牢门，把阿曼达和大卫单独留在房间里，一句话也没说。

“天哪，妈妈，我们会怎么样？”大卫几乎哭着问道。

“我不知道，亲爱的，我们必须坚强，不要惊慌。”

“他们想要我们做什么？”大卫问道。

“我猜是赎金。但他们让我们看到他们的脸，这让我很害怕。”

“我也害怕。但谁会付赎金呢？”

“嗯，罗兰还能拿到我的钱。”

大卫震惊地看着母亲。“你是说你没有和他断绝关系？”

“我本来想的，可时间不等人。但他能接触到也许是件好事，这样他就能凑齐赎金了。”

“你觉得他会这么做吗？”

“我不知道。我们得拭目以待。不幸的是，看起来我们无法逃出这里。”

大卫和阿曼达坐在那张孤零零的小床上，互相拥抱着。阿曼达靠在儿子强壮的臂膀上，浑身颤抖。眼泪开始从她的眼眶中溢出。

“别哭，妈妈，我会想办法的。”大卫勇敢地说。

然而，他知道自己能做的并不多。

绑匪们都是魁梧的汉子，看起来非常凶狠……凶狠得足以随时杀死他们。

“听着，大卫，别做傻事。我们必须……我们必须按照他们的要求去做，不管是什么，”她说，希望他能理解。

如果他反抗并因此送命，她可受不了。

“好吧，”他说，但没有被说服。

“不，我是认真的。我们必须按照他们的要求去做……不能反抗。他们可以完全控制我们，可以杀死我们，而且没有人会知道。”

大卫点了点头。

当天上午晚些时候，阿曼达和大卫领到了一盘食物。但当他们要求告诉狱卒为什么关押他们时，狱卒却一言不发。

一天结束时，没有人出现向他们解释任何事情。

阿曼达和大卫都不知道现在几点了，只知道外面已经天黑了。

阿曼达遇到了一个问题……她要小便。

附近有一个厕所，但它是露天的。

她看着大卫说：“呃……大卫，我……呃，我要上厕所。”

大卫困惑地看了一会儿，然后说：“哦。”

“也许我去的时候你可以看着牢房的门。”阿曼达说。

“呃……好的，当然可以，妈妈。”

大卫走到牢房门口，背对着母亲。

过了一会儿，他听到了母亲在马桶里解手的嘶嘶声。

令人惊讶的是，大卫感觉到自己的阴茎开始在短裤里蠢蠢欲动。

他必须赶紧想点别的办法，否则一转身就会非常尴尬。

幸运的是，在他的短裤里出现一个明显的帐篷之前，他的母亲就已经完成了。

“如果你要去，我可以站在门口。”

大卫意识到自己确实得去了。

“谢谢，”他说着就和母亲换了位置。他站在马桶边等着。母亲就在不远处，他很难离开。当他开始撒尿时，他几乎松了一口气。

阿曼达听到尿液溅到马桶里的声音。

声音大得让她差点转过身去。

她在想，他是不是在那里放了一根消防水管。

尽管如此，她还是转过了头。

当她看到儿子用手握着自己的阴茎时，她憋住了喘息。

天哪，她想，他从哪儿弄来这么大的鸡巴……不是从他父亲那儿……上帝保佑他的灵魂安息。

大卫还没尿完，她就回过头来，脸红得像甜菜。

“哇，我需要这个，”他说。然后他看着母亲，脸红了。“我想我们得习惯这样……我是说如果我们被关在这里很久的话。”大卫说。

“你说得对。希望他们能尽快联系上罗兰。”

“好吧，我想我们最好去睡一觉。”阿曼达说。

大卫说：“我就睡在地板上。床……就给你睡吧。”

“不，你不能这么做。这里可能有老鼠。如果我们挤得紧紧的，空间足够我们两个人睡。”

“你确定吗？”大卫问道。

“当然，”阿曼达边说边爬上床。

然后大卫从她身后滑了进去。

当他俯身向母亲道晚安时，他看到母亲眼里含着泪水。

他依偎在她身后，低声说：“一切都会好起来的。他们会拿到钱的，我们很快就能回家了。”

阿曼达流着泪笑了。“谢谢你，”她低声说，并亲吻了他的脸颊。然后她躺下，感觉大卫依偎在她身后。

他的亲近给了她意外的安慰，她很快就睡着了。

几个小时后，阿曼达不知为何醒了过来。

她不知道是什么原因，直到她感觉到身后有什么东西。

一时间，她不知道那是什么。

然后，她的脸红了。

大卫的阴茎勃起了，正压在她的屁股两颊之间。

她的内裤被推到了两颊之间，给了他布料包裹的勃起一个可以依偎的地方。

有那么一瞬间，她想过要叫醒他，或者至少是拉开他的手，但随后她笑了笑，轻轻地颤抖了一下，又把头躺了下去。

她还记得他父亲半夜勃起的样子。

她会叫醒他，让他好好利用。

一想到她身后的是她的儿子，而不是她的丈夫，她就不寒而栗。

尽管她极力否认，但他勃起的感觉还是让她兴奋不已。

然后，她不顾一切地将手伸向内裤包裹的裆部。

她尽量减少动作，用手按住内裤的褶皱，将内裤推到已经肿胀的阴唇之间。

当她感觉到自己的阴部有反应时，她不禁打了个寒颤。

她不自觉地把屁股向后压向大卫的阴茎。

她不知道，大卫已经醒了。

他迷糊了一会儿，但很快意识到自己的阴茎已经勃起，而且正顶在母亲的屁股之间。

然后，他震惊地发现母亲在动。

他以为她一定是在做梦，但随后他看到她的手臂轻轻地上下移动，这才意识到母亲在自慰！

他的鸡巴让她兴奋不已。

阿曼达的手指在内裤沟里上下移动，随着兴奋的增加，她感觉自己的手指变得湿漉漉的。

在她身后，她能感觉到大卫在睡梦中的动静。

他的阴茎开始在她的屁股之间上下滑动。

她听到他的嘴里发出轻微的呜咽声，不知道他是否真的睡着了。

她的手指停止了运动，带着快速跳动的心脏等待着看他是否有反应。

大卫继续动着。

她知道自己太傻了……他一定是睡着了。

她无声地叹了口气，又开始移动手指。

她试图用超人的力量保持臀部不动。

这几乎是不可能的，因为她感觉到巨大的阴茎在她的臀颊之间移动。

她很庆幸他们穿了内衣，否则不知道会发生什么。

当阿曼达感觉自己快要达到高潮时，她开始加快手指的动作。她的内裤裆部已经湿透了，她担心如果大卫醒来，会听到挤压的声音。

大卫能听到这种声音，而且他还能闻到妈妈兴奋的味道。

他大胆地扭动着身体，让自己的手臂从母亲的身边滑过，直到他的手可以摸到母亲胸罩包裹下的乳房。

他很想捏一下，但还是满足于母亲高耸的乳房在他灼热的手掌下的感觉。

当他快要达到高潮时，他意识到如果他这样做了，就没有什么能阻止他的精液透过短裤渗入母亲的内裤。

但此时为时已晚。

他能感觉到自己的睾丸在汹涌澎湃，随着鸡巴的跳动，他咬住了自己的舌头，开始把精液喷到内裤上。

阿曼达震惊地意识到儿子达到了高潮。

她能感觉到他鸡巴的跳动，然后是他的精液在她很快就湿透的内裤上的潮湿感。

尽管这一天在他们身上发生了很多不好的事情，但高潮还是笼罩了她。

她下意识地向后推着儿子，感觉到他还在跳动的阴茎热乎乎地顶在她的屁股上。

她的脸因为尴尬而变得通红，但这丝毫不能平息她强烈的高潮。

大卫颤抖着把最后的精液射进内裤里。

他可以感觉到，在他射完之后的很长一段时间里，他的母亲仍然在抽搐。

当她终于停止时，他一动也不敢动。

想了想，他赶紧呻吟了一声，就像睡着了一样，翻过身来面对着墙壁。

他的心还在胸腔里怦怦直跳。

天哪，我刚才做了什么？

当大卫转身离开时，阿曼达松了一口气。

如果他真的醒着，知道她在他做春梦时用手指把自己弄到了高潮，她一定会羞愧难当。

她能感觉到让她的内裤湿透的精液现在正贴在她屁股上的棉质材料上。

她叹了一口气，闭上眼睛继续睡去。

当阳光开始从唯一的一扇窗户照进牢房时，阿曼达醒了过来。

一时间，她不知道自己身在何处。

一秒钟后，她感觉到自己的处境令她恐惧。

她坐了起来，看着还在熟睡的大卫。

她站起身，悄悄地走到卫生间，把内裤脱了下来。

她吸了一口气，看到内裤后面残留着昨晚的精液，意识到这不是一场梦。

天哪，我希望大卫不知道发生了什么，她想。

她做完自己的事，回到床上。

当她坐下来时，大卫睁开了眼睛。

“早上好，妈妈。”他说。

虽然没有什么能让这个早晨变得美好，但她还是微笑着对儿子说：“早上好。”

过了一会儿，一个男人带着他们的早餐来了。

他把食物从牢房门缝里塞进去就走了。

阿曼达和大卫发现他们非常饿。

他们很快吃完，然后躺在床上等待。

接下来的一天，他们除了无聊就是等待……等待一些消息或交流。随着夜幕降临，阿曼达和大卫对他们的等待越来越忐忑不安。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

就在阿曼达和大卫被囚禁的楼上，三个绑匪围坐在一张桌子旁喝啤酒。

其中一个是法国人，名叫豪尔赫-拉尼尔，是这个小团伙的头目。

另一个是意大利人，名叫保罗-乔瓦尼，他特别喜欢绳索和捆绑。

第三个人来自埃及，名叫拉苏伊-帕纳哈西。

他们都不是岛上的居民，而是为了一个非常特殊的目的来到这里。

“那我们该怎么处理这些囚犯呢？”帕纳哈西问道。

“我知道我想怎么处置那个女人。”乔瓦尼笑着说。

“你不会那样做的。老板说，如果我们中的任何一个人碰了她们，他会亲自把我们的蛋蛋割下来，”拉尼尔回答说。

他们都知道他说的没有错。

“那他打算怎么处理他们？”帕纳哈西人问。

“有人付给他50万美元，让他绑架这两个人，然后把他们处理掉。”拉尼尔回答说。

“谁付的钱，为什么我们还没杀了他们？”意大利人问。

拉尼尔笑了笑。“我认为是她分居的丈夫。但老板很聪明，他认为赎金比杀人更赚钱。”

“这是两面三刀，是吧？”帕纳哈西明知故问地说。

“是的，老板告诉丈夫，如果他不付钱，我们就向当局告发他花钱让我们杀了他们。”

意大利人一脸失望。“你确定我们不能上那个女人？”

“除非你想被割掉蛋蛋。但老板说，如果交易不成，我们可以拥有她。”拉尼尔回答道。

“妈的，这么漂亮的女人都浪费了。”乔凡尼说。

“嗯，也不完全是浪费。老板说我们不能碰她，但这并不意味着我们不能找点乐子。”

“怎么玩？”乔万尼兴奋地问。

“嗯，我说过『我们』不能碰他们，至少不能以性的方式。但如果我们强迫这孩子和他亲爱的老妈做一些事情呢？”

帕纳哈西和乔瓦尼笑了。

“我喜欢这样。从来没见过儿子和自己的妈妈做爱。”乔瓦尼说着，他们都笑了起来。

阿曼达和大卫听到牢房外传来一阵吵闹声。楼梯顶端的门开了，有人来了。他们看着三个人走下楼梯，来到牢房前。他们打开门，走了进去。

“这究竟是怎么回事？”阿曼达故作自信地问道。

拉尼尔说：“你们两个很幸运。你丈夫卡彭特先生雇了我们的老板来杀你们母子。”

“哦，我的天哪！”阿曼达喘着粗气。她看着大卫，发现他的眼睛睁得大大的。

“我告诉过你，他不是什么好东西。”大卫带着掩饰不住的愤怒说道。

三个人都笑了。“你们活着的唯一原因是，我们的老板认为你们两个活着比死了更有价值……至少现在是这样。”

听了他的话，阿曼达感到一阵战栗。“我们什么时候……什么时候才能被放走。”

“这取决于你的丈夫，”拉尼尔说。“现在，乔瓦尼，麻烦你把这个年轻人绑起来。”

“不，”大卫尖叫道。

男人们都笑了。“你要干什么，阻止我们吗？”那人抓住阿曼达，把她的胳膊扭到背后，疼得她哇哇大叫。

“现在别给我们惹麻烦，否则我们『会』伤害你。”

“照他说的做，”阿曼达用恳求的眼神看着儿子说。

她只希望他不要乱来，让自己受伤。

大卫握紧拳头站着。但他也意识到，自己根本不是这三个大块头的对手。

“脱掉你的内裤，”拉尼尔说。

大卫的眼睛瞪得大大的。很明显，他准备反抗他们。

“求你了，大卫，照他们说的做。”

大卫一脸愤怒地慢慢脱掉了内裤。

乔瓦尼用绳子将大卫的胸部、手臂和脚踝固定在椅子上。他还用胶带封住了大卫的嘴。

“我的朋友很喜欢用绳子，你会看到的。”拉尼尔笑着说。

然后，大卫惊恐地看着其中一个男人抱着他的母亲，另一个男人脱下了她的胸罩。

他的眼睛睁得大大的，盯着母亲那对美乳。

三个男人也瞪大了眼睛。

“哇，你们看看这对奶子，”乔瓦尼一边说，一边把阿曼达的胳膊绑在身后。

“我真想花几个小时来吮吸这对奶子。”帕纳哈西补充说。

阿曼达的脸羞得通红。

她看着赤身裸体的儿子，从他的眼睛里看到了同情……但也看到了别的东西。

她可以看到他的阴茎开始动了起来，这表明他正兴奋地看着她。

尽管她身处险境，但儿子的目光还是让她感到下体一阵酥麻。

“嗯嗯嗯……”大卫在塞住的嘴后面呻吟着。然而，即使在他抗议的时候，他的阴茎仍在继续变硬。

“看看这个小变态，他都硬起来了。”乔瓦尼笑着说。

“他一定是看穿了我们的心思。”拉尼尔说。

“现在，卡彭特夫人，你要给你儿子口交。”拉尼尔用一种理所当然的语气说道。

“天哪，不！”阿曼达尖叫道。“你们不能这么做。他是我儿子。”

“我的女士，这才是最精彩的部分。”拉尼尔笑道。“现在你必须按我们说的做，否则我们会把你儿子打成肉酱。”

阿曼达看着自己的儿子，可以看到他的震惊，然而，他的阴茎现在已经完全勃起了。

她想跑，但她知道自己跑不远，最后的结果可能是大卫被打死。

她知道自己必须这么做。

其中一个男人把她带到大卫身边，帮她跪下。

片刻之后，她就跪在了地上，脸离她儿子正在勃起的阴茎只有几英寸远。

她睁大了眼睛。

她简直不敢相信他的阴茎有多大。

尽管如此，她还是感觉到自己的下体开始湿润起来。

她能闻到大卫兴奋的味道，这种味道让她兴奋不已。

她听到了大卫羞愧的呻吟声，知道他看到她的乳房时的反应让他很尴尬。

“给你儿子口交吧，婊子。”拉尼尔冷笑道。

阿曼达无奈地抬头看了儿子一眼。

然后她闭上眼睛，把他的大鸡巴头含进嘴里。

她听到儿子的呻吟声，但不知道是快乐还是尴尬。

她知道自己的感受，那不是母亲的感觉。

她的阴部已经开始流出淫水。

现在，她担心内裤上的污渍会被人看到。

当她再次听到儿子的呻吟和他的阴茎在她嘴里跳动时，她知道这不再是尴尬。

他很兴奋，她能尝到他的精液涌进她的嘴里。

“就是这样，婊子，给他口交。哈，看看她。她喜欢这样，”其中一个男人说。

“给他口交。给他口交，婊子，”另一个人说。

然后是“咔嚓”一声，一道闪光。

阿曼达停止吸吮，转过身来。

她看到其中一个男人手里拿着数码相机。

他正在给他们拍照。

天哪，她想，如果这些照片传出去……

“继续给他口交。当他射精的时候，我要你把它含在嘴里，但不要吞下去。”

阿曼达回到儿子身边，再次开始为他口交。

她能感觉到儿子在颤抖，她更加卖力地吸吮，舌头在肿胀的龟头上游动。

几分钟后，她知道大卫已经接近高潮了。

现在，她不再狼狈不堪……她沉浸在兴奋之中。

她感觉到自己的阴部在跳动，担心自己也会达到高潮。

突然，她听到大卫大声呻吟，她的嘴里开始充满了他浓稠的精液。

尽管她很想，但她没有咽下去，而是按照命令把他的精液含在嘴里。

当大卫的阴茎停止喷射时，她吐出了大卫的阴茎，闭上了嘴。

“我拍了几张很棒的照片，”拿着相机的男人说。“现在张开嘴，让我们看看你嘴里有什么。”

阿曼达张开嘴，闭上眼睛。她听到了相机的咔嚓声。

“现在吞下去，”拉尼尔命令道。

阿曼达照做了，把浓稠的液体咽进了喉咙。突然，她感到一阵快感，她开始达到高潮。

“看看这婊子，她居然也达到高潮了。”

“快拍下来。”拉尼尔说。

咔嚓，咔嚓，咔嚓。这一切都被记录了下来：一位母亲一边给儿子口交，一边吞下他的精液，同时还达到了高潮。毫无疑问，她正在达到高潮。

这些照片可能非常有价值，拉尼尔微笑着想。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“很好，妈妈。”阿曼达吞下儿子的精液后，拉尼尔说道。“大卫，你吃过阴部吗？”

大卫看着这个男人，但没有回答。不过他的眼神中流露出震惊。

“不，那孩子没吃过阴部。”乔瓦尼笑道。

“求你了，我已经按你说的做了。”阿曼达恳求道。“别这样对我们。”

“怎么了，妈妈，不喜欢儿子吃你已经多汁的小穴吗？我是说，看看你的内裤，都湿透了。你高潮的时候可能都喷到里面去了。”

三个男人都笑了，阿曼达的脸也变得通红。

“好了，乔瓦尼，把绳子弄好。让他们靠近一些。”

乔瓦尼让阿曼达站了起来。

然后，他露出邪恶的笑容，把她的内裤拉下来，伸手把内裤套在大卫的头上，腿孔套在他的脖子上，湿漉漉的裤裆靠近他的下巴。

当他们看到大卫的阴茎抽动时，都哈哈大笑起来。

几分钟后，阿曼达被反绑在床上，双腿高高举起。

大卫双手被反绑在背后，双脚被绑在手上。

他以一种痛苦的姿势跪在地上。

然后，两个男人移动大卫，直到他的脸贴在母亲多汁的阴户上。

他被推到一个无法移动的位置。

当他的嘴唇接触到母亲湿润的肉体时，他发出了呻吟。

他从未吃过阴部，但一直想吃。

然而，这并不是他想要的第一次。

“好了，孩子，开始取悦你妈妈吧。直到她达到三次高潮为止，明白吗？”男人拿起相机开始拍照。

大卫和阿曼达都呻吟起来。

他们无能为力。

大卫无奈地将舌头伸向母亲已经湿润的阴部。

他听到了母亲的呻吟声，但这次不是恐惧，而是兴奋。

大卫的舌头在母亲已经湿润的阴唇上来回游动，品尝着母亲甜美的汁液。

阿曼达试图抵抗这难以置信的快感，但这是不可能的。

她能感觉到儿子的舌头正在她的小穴里搜寻着。

她知道自己的阴道里正汩汩流出汁液，担心自己会呛到他。

她能听到他啧啧地吮吸着她小穴里的大量汁液。

“大卫，”阿曼达喘息着，臀部开始上下摆动。

她能感觉到高潮即将来临。

通常情况下，一旦她开始达到高潮，就像她吞下大卫的精液时那样，她可以一直持续下去。

片刻之后，她喘息着开始颤抖。

当她向上挺进儿子正在吮吸的口时，强烈的高潮笼罩了她。

“啊啊啊！！！”她喘息着，儿子不停地吸吮着她。

“天啊，这孩子开窍了。你看他吃得多爽！”帕纳哈西说。

大卫再也不在乎那些混蛋说什么了。

他喜欢自己正在做的事情。

他开始更加卖力地吸吮，牢房里充满了响亮而粗鲁的吸吮声。

他的舌头尽可能深入母亲的阴道。

然后，他稍稍后撤，将舌头伸向母亲的屁眼，这让母亲和他自己都大吃一惊。

他故意缓慢地将舌头伸进母亲紧窄的括约肌。

“啊啊……啊啊啊……”阿曼达尖叫着，她又一次达到了高潮。

她紧致的屁眼挤压着大卫的舌头，似乎想把它吸进去。

她的臀部向上扭动，将他带得更深。

她简直不敢相信自己的儿子在做什么……他在用舌头舔她的屁眼……她自己的儿子。

在大卫继续吃她的时候，阿曼达没有机会恢复。

他把她的整个阴部都吸进嘴里，然后咬住她的阴唇。

他的舌头进进出出，一遍又一遍。

片刻之后，他的舌头拨开了她肿胀的阴蒂罩，舌尖触到了那敏感的阴核。

“哦，哦，哦，哦，”阿曼达喘息着冲向另一个高潮。

这一次，她担心自己会晕过去。

当她的下体开始悸动时，她感觉非常奇怪……不同于以往的任何感觉。

然后水坝决堤，她的阴道开始喷水。

起初，她以为自己失去了对膀胱的控制，但后来她意识到自己喷出的是阴液。当一波又一波的快感将她吞噬时，她的头仿佛要爆炸了。

阿曼达一定是昏睡了几分钟，因为接下来她就知道自己被解开了绳子，躺在了床上。大卫坐在她身边，用一块冷布擦拭着她的额头。

“你没事吧？”他一脸担忧地问。

“呃……呃……是的……我想……”她环顾四周，发现那些人都不见了。“他们去哪儿了？”

“他们说今晚玩够了，就走了。”

阿曼达仰起头，呻吟着。然后她开始哭泣。

“怎么了，妈妈？”

“我……我……我们……呃……做的事，太可怕了。母子俩不应该做这种事。”

大卫抱着母亲，把她赤裸的身体拉到自己身边。

“没事了。还记得你跟我说过什么吗？你说我们必须不惜一切代价活下去。我们就是这么做的。我们别无选择。”

阿曼达抽泣着说：“是的……但是……但是我在你……在你的嘴里……”

“别说了，妈妈，我也高潮了。记住，我们别无选择。如果你没有达到高潮，他们就会把我们整晚留在那里。”

“我可以假装的，”阿曼达说。

大卫刚想说什么，但又停住了，因为他知道她可能是装的。“妈妈，求你了，我们先把这事解决了。等我们有空了再讨论这些。”

“好吧，”她说，她意识到已经发生的事情没有必要再重复了。她坐了起来，环顾四周。“我们的衣服呢？”

“他们拿走了。他们说我们不再需要它们了。”

阿曼达呻吟着。“我希望我们至少有牙刷，能洗个澡。”她说。

“是啊，也许我们可以让他们给我们买点东西。”

“也许吧，”阿曼达想了想说。

也许她可以说服其中一个人带她去酒店买些东西。

她可以告诉他，她可以拿到自己的支票，然后给他们开张支票或转账。

是的，这可能行得通，她想。

阿曼达和大卫上床睡觉了。不过，阿曼达并没有马上入睡，因为她的脑海里已经形成了一个计划。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

第二天早上，阿曼达告诉大卫她的计划。

她告诉大卫，她想引诱一名绑匪带她去酒店。

她会贿赂他，说她会给他转钱。

如果一切顺利，她就可以把纸条转交给酒店里的某个人，希望能得到他们的帮助。

大卫觉得这可能行得通。

当狱卒送来早餐时，阿曼达问他是否可以让那三个人中的一个下来。大约一个小时后，帕纳哈西下来了。

“你有什么事？”他问道。

阿曼达说：“我能和你谈谈吗？”

“谈什么？”

“我有个小提议。”

帕纳哈西一脸狐疑。“什么提议？”

“进来，我告诉你。”

“好吧，但这最好不是什么诡计。”

“没有诡计，我保证。”

帕纳哈西打开门，走进牢房。他警惕地盯着大卫。“好吧，有什么提议？”

“嗯，我和我儿子需要一些东西……你知道的，牙膏、牙刷、梳子，还有洗漱用品。如果你能带我去酒店，我就能拿到这些东西。”

“哈哈，你疯了吗？老板会活剥了我的皮的。”

“听着，我的支票账户里有钱。我可以给你开张支票，或者给你汇1万美元。”

帕纳哈西停顿了一下，想了一会儿。然后他笑了。“五万美元，”他说。

“我账户里没那么多钱。我只有两万左右。”

“免谈，不值得。”帕纳哈西开始离开。

“等等，”阿曼达说。“我给你3万。”

帕纳哈西一脸怀疑。“如果我这么做，老板会杀了我的。”他有些犹豫地说。他想了一会儿，然后说：“好吧，但你的账户里最好有钱。”

“我有。好吧，现在你得把我送到酒店。我还需要穿件衣服。”

帕纳哈西一脸沉思。“不知道哪里能给你买到衣服。我四处看看。”

“好吧，我们今天就去行吗？”

“可以，如果我能找到适合你穿的衣服的话。”

“好的。”阿曼达说完，目送绑匪离开。

“我希望他能做到。”大卫说。

“我也是。”

那天上午晚些时候，看守又走进了地牢。

他手里拿着一些衣服。

当他走下楼梯时，他显得很紧张。

他几次侧过头，似乎在确认没有人跟踪他。

打开牢门后，他把衣服递给阿曼达，说：“给你。这是我能找到的所有衣服了。”

阿曼达举起衣服一看，原来是某种小裙子和吊带上衣。看起来和她的尺码差不多，但也没什么特别的。

“我只能找到这些。如果你想有衣服穿，那就只能这样了。而且，这里是度假胜地，每个人都会穿这样的衣服。”

阿曼达叹了口气，穿上了裙子和上衣。上衣还可以，但下身只能勉强遮住屁股，而且她没有内裤。“你有我的内裤吗？”

“没有，我不知道它们怎么了。你只能不穿了。”

阿曼达看着大卫，见他摇头拒绝。

很明显，他不想让妈妈半裸着出门，尤其是和这个男人。

现在回头已经太晚了。

“没事的，”她不以为然地说。

看守把阿曼达带出了牢房，锁上了门。

然后她跟着他上了楼。

在上楼之前，她回头看了一眼儿子。

他的眼睛瞪得大大的，因为从他的位置可以直接看到那件小裙子。

帕纳哈西带着阿曼达走出地牢，上了一段很长的楼梯。

出了楼梯，她发现他们来到了一栋维多利亚风格的大房子里，这栋房子可以俯瞰下面的小镇。

她意识到，这栋房子建在法国外籍军团使用过的旧地牢之上。

他们到房子时被蒙上了眼睛，所以她没有看到他们在哪里。

突然间，她有点担心守卫会让她知道他们被关在哪里。

他可能并不担心他们离开小岛后会跟当局一起回来。

她感到一阵恐慌。

冷静下来，她告诉自己……我需要冷静。

当他们到达镇上时，帕纳哈西并没有立即去旅馆。

他说他还有点事要办。

他们来到旅馆附近的一家咖啡馆，坐在一张桌子旁。

阿曼达非常害羞，因为当她坐下来时，那件小裙子几乎遮不住她的阴部，但她也无能为力。

几分钟后，一个男人向她们走来。

他身材高大，长相凶恶，眼睛炯炯有神，脸颊上有一道伤疤。

帕纳哈西没有费心介绍阿曼达。

他开始用西班牙语和那个人交谈。

阿曼达懂一点西班牙语，但大部分听不懂，不过，她的印象是帕纳哈西欠那个人钱，而帕纳哈西告诉他，他很快就会拿到钱。

那人说了一些听起来像是威胁的话，阿曼达看到帕纳哈西吓出了一身冷汗。

然后那个陌生男子离开了，帕纳哈西告诉阿曼达他们需要马上去酒店。

两人沿着街道向酒店走去，一路上与游客擦肩而过。

阿曼达想了一会儿，也许她应该跑去尖叫，但转念一想，还是算了。

她不知道自己能相信谁，而且他们手里还有大卫。

阿曼达并没有像她预想的那样感到格格不入，因为许多女人都穿着比基尼或非常暴露的衣服。

到了酒店，保安把阿曼达带到前台。

阿曼达告诉服务员她需要一把钥匙，因为她的钥匙丢了。

就在她说话的时候，帕纳哈西把手伸进了她的小裙子下面，抓住了她的屁股，她几乎喘不过气来。

柜台后面的男人看到了，他笑了笑，好像知道她和那个男人要去房间里做爱。

有那么一瞬间，阿曼达觉得自己不可能给柜台服务员写纸条了，但随后诱饵走了进来，有人喊绑匪。

帕纳哈西看着那人笑了笑，然后转身向他走了过去。

就在他们聊天的时候，阿曼达拿起了纸和笔。

她写道：

“我们被囚禁在山顶的地牢里。请报警……救救我们！阿曼达-卡彭特。”

当店员把房间钥匙递给她时，她迅速把纸塞进了店员的手里。

一分钟后，帕纳哈西回来了，他们来到了小屋。阿曼达走进浴室，找到了她和大卫的梳妆用品。她找到了自己的皮夹，然后去拿衣服。

“不，”帕纳哈西说。“我们没时间了。我必须在有人想到你之前把你送回去。把钱包扔掉。”

“求你了，至少让我拿些内衣和其他东西吧。”

“不行，我怎么跟拉尼尔解释？我可以告诉他我给你买了牙膏和刷子之类的东西，但衣服不行。”

他说得有道理，阿曼达想。

帕纳哈西粗暴地把她拉出房间，然后把她赶回车上。他们往回走的时候，他向她要钱。

阿曼达拿出支票簿。“我该把支票开给谁？”

“别担心，我来填。你只需填好金额并签字就可以了。”

阿曼达把支票写好，递给了他。

他踩下油门，匆匆赶回地牢。

当他们回来时，似乎并没有人想念他们。

大卫说他们不在的时候没有人来地牢。

看守松了一口气。

然后他让阿曼达脱下借给她的衣服。

“怎么样？”绑匪走后，大卫问道。

“我给前台服务员捎了个口信，希望他能读懂英语。他不让我拿我的衣服，但我拿了我们的牙膏、洗发水和其他东西。”阿曼达说。

“显然，他们不让你拿任何衣服。”

“没有，帕纳哈西说我们没有时间，而且他说他无法解释，这是真的。但我觉得他有些问题。我们遇到了一个人，他似乎想要一些他欠他的钱。他真的很怕这个人。”

“也许他会杀了这个混蛋。”大卫冷笑道。

一个多小时后，另外两个绑匪走进了地牢。当他们打开牢门时，看起来并不高兴。

“我知道你今天被带到了酒店？”

“呃……是的，狱警很好，带我去买了一些洗发水之类的东西。”阿曼达感到心跳加速。她想知道他是怎么知道的？这可不是什么好事。

“真的吗？你就想要这些？”

“是的。”

“那你为什么把这张纸条交给店员？这张三万美元的支票又是怎么回事？”

阿曼达脸色变得苍白。显然是店员把纸条给了他们。

“我应该把你喂鲨鱼，就像我们对帕纳哈西做的那样，你这个婊子。”他咆哮着举起手，好像要打她。

就在这时，大卫飞身扑向那个人，把他撞到了墙上。另一个卫兵抓住大卫，把他拉了下来。

“现在好了，小男孩试图保护他的母亲，”他咆哮道。“你们两个都要为此付出代价。”他一巴掌打在阿曼达的脸上。

大卫奋力挣扎，却无法摆脱绑匪。然后他被扔到地上，肚子上挨了一脚。

随着一阵邪恶的笑声，两个看守离开了房间。

“对不起，妈妈。”大卫捂着肚子站起来说。

“你不应该感到抱歉。我喜欢你试图保护我，但请不要再这样做了。”她边说边走到他的怀里拥抱他。“你没事吧，亲爱的？”

“没事，他得用更大的力气踢我才能伤到我。”

阿曼达眼里噙着泪水，紧紧地盯着他。

突然，她的嘴唇贴在了他的嘴唇上，他们热烈地吻在了一起。

她不知道这是怎么发生的，但已经来不及阻止了。

当大卫的舌头进入她的嘴里时，她发出了一声呻吟。

当阿曼达感觉到他的阴茎开始膨胀时，她拉开了他的手，轻声说：“大卫。”

“抱歉，妈妈。”大卫的脸涨得通红。

阿曼达说：“大卫，我们会挺过去的。不管发生什么，也不管他们逼我们做什么，我想让你知道，我全心全意地爱着你。”

大卫的阴茎继续勃起。“对不起，妈妈。我是说我……我……不知道……”大卫一边说着，一边低头看着自己已经硬起来的鸡巴。

“嘘！”阿曼达说着用手指抵住了他的嘴唇。

然后她再次吻了他。

她的舌头探入他的口腔，并伸了进去。

她的乳房紧贴着他裸露的胸膛。

当她感觉到他的阴茎完全勃起时，她这次没有拉开距离，而是继续吻他，直到他正在跳动的阴茎压在两人之间。

当她终于抽出手时，她微笑着低头看着自己对儿子所做的一切。

“没事的，”她再次低声说道，感觉自己的心突然怦怦直跳。“我们最好停下来，否则……”她挑着眉毛说。

“我想也是。”大卫看着母亲的眼睛说。

阿曼达咬着嘴唇，随着她的手开始移动，她的心跳得更快了。片刻之后，她的手就握住了儿子正在跳动的阴茎。

“天哪，妈妈，”大卫感觉到母亲温暖的手放在他的阴茎上，他喘息着说。

她开始无声地抚摸他，手在他的阴茎上慢慢地上下移动。

她能感觉到血液在他的阴茎内流动，这让她的阴部颤抖不已。

她没有考虑后果，继续抚摸着儿子。

“妈妈，”当大卫感觉快要达到高潮时，他喘息着说。他试着停止，试着去想母亲抚摸他阴茎的手以外的事情。

阿曼达几乎没有听到儿子的哀求，继续抚摸着他。

“哦……”大卫呻吟着，睾丸被拉紧，他感觉到自己的精液开始沿着阴茎向上移动。

片刻之后，精液从他的阴茎顶端喷出，溅到了母亲的乳房和肚子上。

“嗯嗯，”当阿曼达感觉到他滚烫的精液喷射到她身上时，她低声说道。

她看着他的精液像慢动作一样在空中飞舞，然后溅到她的腹部和乳房上，再慢慢滑向她悸动的阴部。

当大卫的最后一滴精液从他的阴茎中挤出后，阿曼达转过身去，走到水桶旁，仔细地冲洗着自己的肚子。

当她转过身来时，看到大卫正坐在床上盯着她看。她走过去坐在他身边。他把她拉向自己，两人相拥倒在床上。

晚饭后，看守们回来了，看到母子俩躺在床上，抱在一起。

“多温馨啊。看到母子俩这么喜欢对方，真好。既然你们这么喜欢在一起，我们想你们应该更亲近一些。”

乔瓦尼把大卫从床上拉起来，绑在椅子上。“现在你要为你刚才的攻击付出代价。”

“求你了，”阿曼达说。

“闭嘴，妈妈。现在让你的爱子硬起来。”

阿曼达这次没有抗议，她跪在地上，伸手去摸大卫的阴茎，她看着大卫的阴茎在她的手中迅速长大，她爱怜地抚摸着它，享受着自己带来的强烈悸动的感觉。

“吸吮它，”拉尼尔说。

她照做了，把大卫正在跳动的龟头含进了嘴里。

她能感觉到自己的心脏在胸腔里砰砰跳动，下体又开始颤抖。

刚才的接触让她的阴部仍然湿漉漉的，她担心光是给他口交就会让她达到高潮。

“她的口交技术真的很不错，你不觉得吗，乔瓦尼？”

“是啊，真希望我们自己也能得到一些。”

“如果这笔交易失败了，也许我们就能得到。”拉尼尔说。

“好了，妈妈，他现在硬得可以操了。”

“啊？”阿曼达说。

“是时候知道那根鸡巴在你身体里是什么感觉了。”拉尼尔邪笑着说。“坐在他的鸡巴上。”

“不，求你了。”阿曼达哀求道。

这对她来说太过分了，眼泪夺眶而出，但她的下体还在继续跳动。

她站了起来，感觉膝盖发软，一想到大卫那长长的阴茎将滑进她的阴道，她就感到一阵寒意。

她看着他的阴茎，压抑着激动的喘息。

“坐在他的鸡巴上，我说过，”拉尼尔重复道。

她没有动，拉尼尔抓住她的一条腿说：“抓住她的另一条腿。”两个人把阿曼达抱了起来，把她放在大卫勃起的阴茎上。

“伸手把它放进你的阴道里，”拉尼尔命令道。

阿曼达犹豫了一下，从一个男人看向另一个男人，但没有看到同情的目光。

“现在，婊子，快点！”

阿曼达用颤抖的手握住了大卫的阴茎，把它放在了自己已经非常湿润的阴道口。

她把龟头在阴唇间来回摩擦，让它湿润起来，感觉到一种不想要的兴奋的颤抖。

然后，她感觉到两个男人让她的身体重量迫使阴茎进入她的身体。

“不，不，求你了，”当大卫的巨大阴茎开始拉伸她的身体时，她再次喘息着说。

尽管她在抗议，但她能感觉到自己的阴部在跳动，欢迎他进入自己的身体。

他的阴茎之大让她发出了哼哼声……她从未被这样拉伸过。

慢慢地，一寸一寸地，她被放倒在儿子的阴茎上。

她表情痛苦地看着大卫。

但他闭着眼睛，呼吸急促。

当李子般大小的龟头撞击到阿曼达的阴道后部时，她发出了一声闷哼。

就在她以为无法再深入的时候，龟头终于进入了她的子宫。

现在，她感觉龟头已经进入了她的子宫颈。

“哦，我的上帝，”她喘息着说。

她从未有过这样的感觉。

在她的阴道里，光滑的阴道壁不断收缩，给阿曼达带来了阵阵快感。

她的阴道不听使唤地挤压着大卫膨胀的阴茎。

随着阴道的每一次收缩，她都能感觉到儿子阴茎的反应。

大卫呻吟着，尽管不是出于自愿，但他还是很享受阴茎被自己妈妈的阴道夹紧的感觉。

当阿曼达把大卫的整根阴茎都吞进去后，乔瓦尼把她绑在椅子上，让她动弹不得。

然后乔瓦尼留下来拍了几张他们母子性交的照片。

拍完后，他走出牢房，从裤子里掏出自己的鸡巴。

他站在一旁看着母子俩被绑在一起摆出性爱姿势，他抚摸着自己，直到达到高潮。

然后他收起鸡巴离开了。

除了沉重的呼吸声，阿曼达和大卫都沉默不语。

他们还能说什么呢？

他们对发生的一切都没有选择的余地，他们都无法阻止这一切的发生，现在他们不得不面对被迫性交的事实。

当阿曼达理智地认为他们无法阻止这一切发生的时候，大卫却在想一些完全不同的事情。

他只做过口交和手淫，但从来没有性交过。

他从来没有把鸡巴插进过女人的阴道。

这种感觉好得超乎他的想象，特别是因为这是他的母亲。

他当然幻想过她，但从没想过自己会真的和她做爱。

现在他的鸡巴深深地插进了她的身体，这让他快疯了。

他觉得自己无法不达到高潮。

“妈妈，”他低声说，“我……我……天哪，我……不……呃……你能别动吗？”

“我在努力，亲爱的。”她下体的悸动随着儿子阴茎的每一次跳动而加剧，她试图控制自己，但大卫又长又肥的阴茎深深插入她体内的感觉实在太强烈了。

他的阴茎比以往任何一根都要插入得深，她不确定自己能不能不要达到高潮，尤其是当他在她体内达到高潮的时候。

她突然意识到这样做的后果。

天哪，她想，我没有吃避孕药。

如果他达到高潮，我可能会怀孕。

不可思议的是，这种想法让她的下体脉搏跳得更厉害了。

“妈妈，求你了，”大卫恳求道。他感受到了来自她阴道的握力是如此强烈。

她想，如果我告诉他危险，也许会帮助他控制高潮。

“大卫，亲爱的，你必须忍住。我没有结扎……罗兰做了输精管切除手术，我没有吃避孕药。我们必须小心，否则我会怀孕的。”

“哦，天哪，”大卫呻吟着，他的阴茎开始跳动得更厉害了。

阿曼达感觉到了，她的下体也有了反应。“哦，上帝，哦，上帝，”随着跳动的加剧，她喘息着说。

“妈妈，妈妈，我……噢噢噢，我不能……我忍不住。”大卫感觉到自己的阴茎开始膨胀得更大，睾丸也收紧了。

他想到了棒球，想到了橄榄球，想到了他是多么憎恨那些这样对他们的男人……但什么都不管用。

“妈妈……妈妈……”他尖叫着，剧烈跳动的鸡巴开始向她的阴道深处喷射出他强有力的种子，儿子的龟头深深地顶在母亲的子宫颈上，乱伦的精液开始在她体内汇集。

意识到自己正在被儿子内射，阿曼达开始无法控制地颤抖。

随着强烈的高潮袭来，她的下体开始抽搐。

儿子的阴茎每抽动一下，她的阴道就强烈地收缩一下，就像是要把精液从他的睾丸里吸出来。

她的阴部一次又一次地抽搐，直到她完全失去控制，她的汁液喷到了大卫的睾丸上。

她大口大口地喘着粗气，脑袋开始天旋地转。

她再也无法理解发生在自己身上的一切……快感实在是太强烈了。

似乎过了很久，她终于瘫倒在儿子身上，头靠在他的肩膀上。

片刻之后，房间里变得非常安静，只有这对恋人的喘息声。母子俩紧紧地交媾在一起，做着任何一对母子都不应该做的事情。

“对不起，妈妈。”大卫真诚地说。“我真的尽力了。”

“我知道你尽力了，我也是。”

“你……你也……达到了高潮？”大卫惊讶地问道。

“是的，”阿曼达低声说，她的脸变得通红，因为她承认自己无法控制自己的欲望。

“哇！”大卫说。然后他感觉到自己的阴茎又开始变硬了。

“大卫，”阿曼达像是在告诫，但说出来更像是在喘气。

“我情不自禁。”

“好吧，我想既然伤害已经造成了……”阿曼达说。

尽管这样做很不对，但她还是慢慢抬起臀部，然后又坐了回去。

当硕大的龟头撞进她的子宫颈时，她的嘴里发出了一声呻吟。

但她感觉到的不是疼痛，而是快感。

她做了一次，又做了一次。

“天哪，妈妈，”大卫喘息着说。

“是的，”她几乎是自言自语地低语道，因为她的兴奋再次迅速升温。

“哦，大卫，我忍不住了，你的……你的鸡巴感觉太好了。”阿曼达用她强壮的阴部肌肉挤压着儿子的阴茎。

她能感觉到大卫的阴茎在她的体内膨胀跳动。

“大卫，我从来没有被男人的阴茎插得这么深过，也从来没有过能让我如此舒展的阴茎。”

“我没有那么多经验，我从来没有和一个女孩，你知道的，性交……”大卫说。

“你从没做过爱……真的吗？”阿曼达打断他的话说，她向后靠了靠，看着他的眼睛。

她想看看他说的是不是真的……毕竟他已经二十岁了……所有的孩子到那个时候都会发生性关系，她想。

大卫的脸涨得通红。“没有。”

“哦，亲爱的，”她喘着粗气，把他的嘴唇拉向自己。

这是不对的，非常不对，但她无法控制自己。

这个吻迅速变得更加热烈。

阿曼达开始在被捆绑的姿势下尽可能地上下运动。

她的阴部已经湿透了，但她知道大卫的精液还没有流出来。

他的精液射得太深了，需要相当长的时间才能流出来。

“哦，宝贝，”阿曼达喘息着把嘴唇从他的嘴唇上移开，看着他的眼睛。

她继续在他身上弹跳。

随着另一次高潮的来临，她的眼睛开始模糊起来。

当快感冲刷着她时，她发出了哼哼声和喘息声。

这次高潮比上一次更加强烈。

当快感从脚趾荡漾到头部时，她的身体在颤抖。

她的臀部随着快感的火箭在身体上下冲撞而抽搐。

“哦，哦，哦，亲爱的，哦，我的天哪，”她喘息着说，非法的快感一浪高过一浪。

快感吞噬了她，这是她从未感受过的。

她的阴部在儿子坚硬的阴茎周围跳动，直到她最终倒下。

“哇，”当她能说话时，她低声说道。

她看着儿子，看到他在微笑。

“该死的，太棒了！你是怎么做到的？我还想要，”她低声说道，并开始在大卫仍然非常坚硬的阴茎上上下套动。

“哦，天哪！宝贝，你还是这么硬，我爱死你的鸡巴了。”

“妈妈，你再这样的话，我又要射了。”大卫呻吟着说。

她靠近他，低声说：“没关系，宝贝，和我一起射吧。这次和我一起射吧。”

“是的，是的，”他喘息着，阴茎开始跳动。

片刻之后，他的阴茎爆发了，又一次射出了大量的精液，充满了她的阴道。

当阿曼达随着第三次和第四次高潮颤抖时，大卫的精液开始从她的阴道里渗出，顺着他的睾丸滴落到椅子上和地板上。

但由于被绑的原因，他仍然勃起的阴茎依然插在他母亲的阴道里，就像是一个软木塞子，阻止了更多精液的流出。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

大约一个小时后，两名绑匪回来了。

他们一进牢房，就看到被捆绑的夫妇下面的地板上有一大堆精液。

“该死，乔瓦尼，你看，那孩子在他妈妈的屄里射了，精液流了一地。他要么射得像匹马，要么他们做了不止一次。你可以拍几张好照片。”

乔瓦尼笑着拿出相机，给这对尴尬的夫妇拍照。然后他解开了他们的绳子。

阿曼达喘息着从儿子的鸡巴上抬起来，儿子的精液从她的阴道里流了出来，滴在地板上的精液池里。

当她看到他的鸡巴几乎还是硬的时候，她感到非常惊讶。

“我想你们也该睡觉了，”看守说。“既然你们俩搞得这么乱，我们就让你们互相清理一下吧。”

大卫被带到床上，被迫躺下。然后他们强迫阿曼达趴在他身上，做出69的姿势。他们把两人绑在一起，然后离开了。

阿曼达现在盯着大卫湿漉漉、硬邦邦的阴茎。

她研究着它，为它的大小和粗细着迷。

她可以在鸡巴的头部和两侧看到他的精液和她的阴液，还可以闻到它们的气味。

尽管刚刚经历了四次高潮，她感觉自己又开始兴奋起来。

随着一声呻吟，她弯下腰开始舔儿子的阴茎。

“妈妈，”大卫喘息着说。片刻之后，他的母亲放下臀部，把她仍然湿滑的阴部放在儿子的嘴边。

房间里突然充满了吸吮的声音。

阿曼达把儿子的阴茎深深地吸进了自己的嘴里。

以前和丈夫在一起时，她可以把他的阴茎一直含到喉咙里。

她尽力放松喉部肌肉，她能感觉到龟头已经顶到了喉咙，然后几乎是“啪”的一声，鸡巴就滑进了她的喉咙。

“天哪，”大卫喘息着说，因为他感觉到母亲把他的阴茎全部含进了喉咙。

她的下巴触到了他的阴阜，然后鼻子触到了他的睾丸。

她的心在胸腔里怦怦直跳，因为她意识到她已经全部……他的每一寸阴茎都在她的喉咙里。

她把它含在喉咙里，做着吞咽的动作，他的阴茎在她的喉咙里上下滑动着。

“妈妈，你在对我做什么？”他嘶吼着，感觉自己的蛋蛋随时都会爆炸。

如果不是喉咙被填满，阿曼达一定会大笑起来。

她慢慢地抽了回来，然后又插了下去。

然后她又做了一次，又一次。

她看到儿子紧张的样子，知道他坚持不了多久。

她不想让精液没尝到味道就流进喉咙，于是她抽回阴茎，吮吸着龟头。

“我射了……射了……”大卫喊道。他的阴茎跳动着，开始向母亲吮吸的嘴里喷射出浓稠的精液。

阿曼达一边品尝着他的精液，一边呻吟着。

她不得不承认，她喜欢这样。

这也许是错的，但她无法否认它的味道有多好。

当喷射的速度减慢时，她又把他的阴茎含进了喉咙，她做到了滴水不漏。

她把它留在那里，直到它萎缩，就像从她的阴道里滑出来一样。

当她让阴茎从嘴里滑落时，她感觉到儿子开始舔她的大腿。

她知道她的阴部已经被她的汁液和他的精液弄湿了，不想强迫他舔她。

“大卫，亲爱的，你不必这样……”她开始说，直到大卫把舌头伸进她的阴道深处。

“哦……”她喘息着，在束缚中尽量张开大腿。然后她感觉到大卫开始舔她。

她的臀部向下，贴到了儿子情愿的脸上。

她听到他的呻吟声，然后自己的兴奋占据了上风。

在他吮吸和舔舐她的时候，她的耳边响起了强烈的吮吸声。

过了好一会儿，她才开始达到高潮。

但这一次和以往一样美妙。

几分钟后，这对恋人筋疲力尽地倒了下去。他们绑在一起睡着了。

第二天早上，看守来释放他们时，阿曼达松了一口气。她要小便，不知道如果他们晚来一个小时会发生什么。

这一天过得很平淡，没有人来探监，也没有关于他们获释的消息。

阿曼达和大卫聊了大半天，分享了他们以前从未分享过的一些事情。

大卫告诉阿曼达，无论他们发生了什么，他都会记得他们在一起的时光。

他告诉她，他知道他们的所作所为是错的，但既然他们无法控制，虽然他感到内疚，但他会在余生记住他们在一起的每一分每一秒。

然后他说：“妈妈，我爱你，但不像一般儿子爱母亲那样。我爱你，就像男人爱女人一样。”

阿曼达感到心潮澎湃，她沉默了好一会儿。

大卫正准备道歉时，母亲说：“我对你也有同样的感觉。这太不应该了，但我也爱你。”

大卫微笑着把母亲拉进怀里，热情地吻了她。

当他们分开时，阿曼达说：“跟我做爱吧。”

大卫睁大了眼睛。“真的吗？”

“是的，我想让你进入我的身体。”

“天哪，妈妈，”他说着又把她拉进怀里。

他们倒在床上激情相拥，阿曼达趴在他身上。阿曼达的舌头滑进了他的嘴里，而他则抓住了她光洁的臀颊。两人都兴奋地呻吟起来。

他们亲吻了很久，阿曼达感觉自己已经摆脱了亲吻儿子的禁忌。

他们是被迫在一起的，这种情况已经超出了他们的控制范围，他们不妨好好利用这个机会。

与此同时，她内心深处也意识到这并不是事实的全部。

她的内心深处一直存在着某种东西，而这种可怕的情况让它浮出了水面。

看到儿子长大成人，她感到一种莫名的兴奋。

现在她知道，这不仅仅是好奇。

现在她知道，这种感觉不仅仅是母亲的骄傲。

这太不应该了，但她还是想让儿子做她的情人。

“操我，大卫。是的，用你的大鸡巴操你的妈妈。我想再次感受那坚硬的阴茎插进我的身体。求你操我吧，我的阴道渴望被你的鸡巴操。”她喘息着说。

大卫把母亲翻过来，让她仰面朝天。然后他抬起身子，直到脚尖着地。“把我的鸡巴插进你的身体，”他命令道，希望自己没有太过分。

听到他的命令，阿曼达喘息起来。她颤抖着把手伸到下面，把他的长鸡巴对准了她的阴道口。

大卫没有马上插进去。他握着鸡巴，只用龟头顶住她的阴道口。

“告诉我你想要……告诉我你想要你儿子的鸡巴，”他说。

“是的，是的，请操我。操你妈妈。我需要你的大鸡巴深深地插进我的身体。”

大卫用力向下一挺，将整个阴茎深深地插入了母亲的体内。

“啊！啊！啊！”阿曼达尖叫起来。她喘着气说：“天哪，大卫。你的鸡巴真大，你是最棒的儿子。”

大卫哼了一声，开始干她。

他抬起臀部，抽出来又插了进去，然后再一次，再一次。

“含住我的阴茎，用你的小穴含住它，”他低声说，现在几乎是粗暴地干她。

他似乎想证明，他比任何人都更能干她。

他想让她知道，他和他们一样都是男人，而且是比他们更好的男人。

牢房里充满了这对情人的哼哼声。

他们现在无拘无束，知道没有人能听到他们，他们可以自由地做任何他们想做的事。

他们都想让大卫射在她的身体里……把他强有力的种子深深地灌进她心甘情愿的阴道里。

阿曼达开心极了。

她用修长的双腿缠绕着儿子，不停地耸动着屁股，迎合着儿子鸡巴的抽插。

在她经历过的所有男人中，大卫的阴茎是最粗壮的，他把她的阴道拉伸到了极限。

那一刻，她甚至有点感激那三个绑匪了，没有他们，她就享受不到这种禁忌的快乐。

她不再恐惧死亡，如果可以选择死亡的方式，她宁愿这样快活地死在她儿子的鸡巴上。

“哦，天哪，妈妈，我要射了，”大卫警告道。“我能再射一次吗？”

“可以。射在我里面，射在我的阴道深处，求你了。”

“哦，啊啊啊！”大卫尖叫着，他的鸡巴头越来越大，然后开始把他的种子吐进他母亲愿意的阴道里。

“噢噢噢噢，大卫！”妈妈尖叫着，她自己的高潮也开始了。

她的臀部向上抬起，把儿子的阴茎含得更深更紧。

“哦，天哪！妈妈感受到了，宝贝！妈妈的亲儿子，你在妈妈的阴道里射精了，又烫又多，真的太棒了！”她能感觉到儿子滚烫的精液射进了她的阴道底部。

她为自己所允许发生的禁忌而颤抖和抽搐。

上帝啊，她是多么爱她的儿子和他那火热而有力的精子啊。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

阿曼达醒来的时候不知道已经几点了。

她一直在做一个关于大卫的美梦。

尽管那天她已经达到了多次高潮，但她还是再次感到兴奋。

有那么一瞬间，羞耻感涌上心头，但很快就过去了。

他们是被逼的，否则她绝不会对儿子做出这种事。

她一直是个好母亲。

这一点不会改变。

然后，她想到了如果他们摆脱这种状况会发生什么。

她是否还能继续这段关系，或者重新回到母子关系。

一想到这些，她突然感到悲伤。

但她知道，事情就应该是这样。

这样他们就可以继续过他们的母子生活。

必须这样……但现在，规则被打破了。

此刻，他们都不知道自己是否能活下来，他们无法阻止发生在他们身上的一切。

阿曼达正陷入沉思时，她感觉到身后有什么东西。

她微笑着意识到大卫已经醒了，正用他坚硬的阴茎顶着她赤裸的屁股。

她转过身看着大卫，看到他在微笑。

当他把长长的阴茎插入她的臀颊之间时，她闭上了眼睛。

鸡巴停在那里，她的臀颊轻抚着鸡巴。

大卫开始动了起来，勾起了阿曼达的一声呻吟。

阿曼达咬着嘴唇。

她有了一个淘气的想法。

随着大卫的阴茎在她的两颊之间滑动，她想起了大卫的父亲在世时是多么喜欢操她的屁股。

一想到这里，她就兴奋不已。

她想，如果我让大卫干呢？

那会有什么坏处呢？

她想，看守最终还是会让他们做的，为什么不呢？

她转向儿子，亲吻他的嘴唇，感觉自己的下体在颤抖。当她离开时，她低声问：“你想把它放进去吗？”

“当然。”大卫把他的阴茎向她的阴部挪了挪。

“不，我是说放进我的屁股里。”她说着，感觉自己的心脏突然开始跳得很快。

“你的屁股？”大卫说，他的声音兴奋得几乎要炸裂了。

“如果你不想……”

“不，我只是不敢相信……我是说，那会很棒，但你不会痛吗？”

“有一点，但我想要。我想感受你的大鸡巴插进我的屁眼。”她边说边把手伸到身后，找到了他跳动的鸡巴。“让我把它放进去。”

“哦，我的天哪，妈妈，”大卫喘息着说，他的母亲开始将肿胀的龟头在她的两颊之间上下移动。

然后阿曼达把龟头对准了她紧窄的后洞。“用力插进来，”她低声说道。

大卫用了用力，但没有插进去。

“再用力点，”阿曼达说着，把她的屁股向儿子挺了挺。

突然，紧绷的括约肌松开了，大卫膨胀的阴茎头滑进了她的菊花。

“坚持住，”她喘着气说，想让屁股先适应这个大龟头。她能感觉到阴茎在她的肠道里跳动。过了一会儿，她开始慢慢地向后推。

当大卫感觉到自己的阴茎滑入她的体内时，他发出了呻吟声。

他咬住嘴唇，不让自己射得太快。

她屁股上的肌肉像老虎钳一样挤压着他的阴茎。

他的阴茎感觉又暖又紧。

突然间，他觉得自己比过去更接近母亲了。

她甜美的臀部紧紧包裹着他的阴茎，这种美妙的感觉让他无法抗拒。

阿曼达本以为她已经得到了一切，但把手伸到身后才发现还有几英寸长。

她再次用力向后顶，试图吞入剩下的几英寸。

以他们现在的姿势，她能含住大部分，但不是全部。

但这感觉很美妙，虽然还是有点痛。

“现在别动，”她低声说。

大卫尝试着，但非常困难。

最后，阿曼达开始慢慢地拉开大卫，让他的阴茎从她的屁股里滑出来，直到只剩下龟头。

然后，她哼了一声，再次用力往回顶，把它顶到最深处。

“啊啊啊！！！”大卫喘息着。

阿曼达抽出，然后再次推回。“现在，干我吧！”她说。

大卫没有浪费时间。他开始慢慢地抽出，再慢慢地插入，直到她的屁股松弛下来，他才加快速度。

“用力，”阿曼达恳求道，现在她希望他能狠狠地插她的屁眼。

然而，在他们的姿势下，他无法像她想要的那样深入她的屁眼。

“把我翻过来，趴在上面。然后用力干我。我喜欢被狠狠地插屁眼。”

大卫把妈妈翻了个身，然后他抬起她的屁股，把他的鸡巴放回她被撑大的屁眼里。“就像这样，对吗？”他边说边慢慢地插进去。

“是的，是的，用力地、深深地操我。我太想念这个了。哦，上帝啊，操我！！”

大卫拼命地抽插着。

每一次插入，他的阴茎都会深入她的体内，直到他的睾丸拍打在她的屁股上。

在他让她保持的姿势下，她的乳房向上翘起，朝向她的下巴。

他被她的动作迷住了，看着她坚硬的乳头和圆润柔软的乳肉像果冻一样移动。

他俯下身，用嘴唇含住了一个乳头。

一直吮吸到乳头像橡皮一样湿润为止。

“我喜欢你的乳房。”他一边喘息一边继续干她。

阿曼达喜欢他的嘴唇贴在她的乳房上，但她更爱他的阴茎，她能感觉到自己的屁股在收缩，感觉好极了，每次脉动都让她兴奋不已，让她空虚的小穴颤抖不已。

“妈妈，你的屁股太紧了，快把我蛋蛋里的精液挤出来了。”

阿曼达快要达到高潮了。

“让它去吧，让它去吧，”阿曼达尖叫道。

她将臀部向上一挺，将他的阴茎完全顶入体内，强烈的高潮震撼着她的内心。

她的眼睛往后翻，身体僵硬。

她的屁股开始痉挛，使她的括约肌更加用力地挤压儿子的阴茎。

“啊啊啊啊！我射了！”大卫尖叫道。

阿曼达可以感觉到他滚烫的蜜汁正不断涌入她的屁眼。

她能感觉到巨大的龟头在膨胀和收缩，一股又一股的精液喷射进她的私密处。

阴茎再次插入她的屁眼的感觉真好。

好久没这样了。

“天哪，宝贝，我也要射了。我也要射了。”说着，她用力向上一挺，将他尽可能深地插入自己的菊花。

她的身体开始抽搐，发出令人难以置信的快感尖叫。

一波又一波的快感涌上她的心头，她的头开始旋转，然后灯光暗了下来，她昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

阿曼达首先醒来。

她伸展双臂，呻吟着。

她已经很久没有彻夜做爱了。

大卫是个贪得无厌的人。

他又操了她的屁股两次，让她体内充满了甜美的精液。

她已经数不清有多少次高潮了。

她悄悄地从床上爬起来，上了厕所，然后用小毛巾和水桶尽量洗干净。

她望着儿子微笑。

他看起来就像个天使，只是两腿之间夹着一根巨大的阴茎。

哇，就是这个大家伙几乎把她操死了。

即使他们不能脱身，他们俩也会死得很开心。

不，我现在不能想死，我必须保持希望，她想。我们需要一个计划，哪怕它行不通。

“早上好，妈妈。”大卫惊喜地对母亲说。

“哦，你好，亲爱的。我刚才在想事情。”

“昨晚……昨晚真是……太不可思议了，”大卫说，看上去有点尴尬。

“对我来说也是，”她走到床边，坐在儿子身边回答道。

他把她拉下来吻她。

当他的舌头伸进她的嘴里时，她发出了呻吟声，但还是把舌头移开了。

“昨晚还不够吗？”

“我对你永远都不够，”他说着，伸手去摸她的乳房。

阿曼达推开了他游走的手。“我们得谈谈离开这里的计划。我觉得我们时间不多了。”

“我想你是对的。”

“我在想，也许我可以从一个给我们送饭的人那里偷钥匙。”

“怎么偷，他不是从不进牢房吗？”

“好吧，如果我引诱他，也许他会给我钥匙。”

“你是说……”

“是的，让他以为我要给他口交。除非你有更好的主意？”

大卫不喜欢这样，但他也没有别的办法。

阿曼达抱着他说：“我们必须想办法离开这里。如果成功了，就值得了。”

“好吧。”

他们讨论了计划，以及她如何用口交来引诱他。她会尽量让他靠在牢门上，这样大卫就能抓住他了。这很冒险，但他们别无选择。

看守到达时，阿曼达正站在牢房门口。他看着她，惊讶地发现她正在对他微笑。他也回以微笑。

“你来这里有一段时间了，我知道你一直在看我。我知道你喜欢你所看到的。你知道这里的食物不是很好，也不多。如果你能给我们带来更好的选择和更多的东西，我可能会对你好一点。”

“什么意思？”

“我是说我可以给你口交。”

“真的吗？”

“当然，但你得对我好一点。”

那家伙看了看身后，好像有人在偷听。然后他说：“好吧，等我带午餐来的时候，也许能给你点更好的。”

“好的，我儿子想吃芝士汉堡和薯条，我想吃烤鸡肉沙拉。”

“我可以做到这一点。不过你得先预付一些。”

阿曼达感到一阵寒意袭来。不是因为口交，而是他似乎对这个计划深信不疑。“好吧，你带钥匙了吗？”

“没有，他们不让我拿。但我知道放在哪里。”

“那好，赶紧去拿。我等不及了。”阿曼达说。

“这不是个骗局吧？”

阿曼达控制住了笑容。这家伙不是最聪明的，这对他们很有利。

“当然不是骗局。想想看，我们怎么离开这座岛？”阿曼达想，这是个好问题。

守卫笑了笑，匆匆走出了地牢。

阿曼达说：“现在我想办法让他靠着铁栏杆。时机成熟时，你伸手掐住他的脖子。我去拿钥匙，然后我们离开这里。”

“出了地牢会怎么样？”

“我也不知道，我们只能走一步看一步了。”

守卫一小时后还没回来，阿曼达和大卫以为他疯了，他们正准备放弃时，听到地牢的门开了。看到守卫从楼梯上下来，他们才松了口气。

“我们以为你不会回来了，”阿曼达说。

“我必须等到拉尼尔和乔瓦尼离开。他们进城办事去了，所以我们还有点时间。”

“很好，”阿曼达说，她觉得这是件好事，当然不是他想的那样。

“告诉你儿子退后。一直退到墙边。”

“大卫，往后退。”阿曼达说着眨了眨眼睛。

绑匪小心翼翼地打开门，让阿曼达走了出来。她一走出牢房，就把守卫转过来，跪在他面前。她做得很快，因为她不想冒险让他离开门。

“嗯，我会很享受的，”她边说边拉开他的拉链，在他的裤子里摸索。

当她把他的阴茎掏出来时，她抚摸着它。

“这个不错。我很喜欢吮吸它。”

“好吧，吮吸它，”绑匪说着，把阿曼达的头拉到他的阴茎上。

她呻吟着把他的鸡巴含进嘴里……这并不全是装出来的。

她喜欢口交，即使是这个混蛋。

她一边给他口交，一边抚摸他的阴茎。

她看到大卫悄悄地走到狱卒身后。

她发出响亮的吸吮声，以确保他听不到她儿子的动静。

当她知道大卫快到时，她加快了吮吸狱卒的速度。

“该死的婊子，你会把我的蛋蛋吸干的，”狱卒一边呻吟着，一边开始抽动臀部。

阿曼达明显感觉到他已经很久没有口交了。

她能感觉到他的阴茎在跳动，知道他已经快要达到高潮了。

就在大卫手里拿着钥匙的同时，狱卒开始把精液射进她的嘴里。

她咽了下去，希望大卫在他达到高潮之前采取行动。

片刻之后，大卫掐住狱卒的脖子，粗暴地将他往后拉。

她知道大卫很强壮，有点担心他会掐死这个人。

阿曼达迅速站了起来，看着大卫紧紧掐住那人的喉咙，直到他的眼睛开始闭上，精液从她的下巴滴落。

“大卫，住手，他昏过去了。”

大卫不情愿地放开了那个男人，看着他倒在地上。

然后他把钥匙递给了母亲。

她很快打开了门，大卫把狱卒拉进了牢房，然后脱下他的衣服穿上。

“虽然我很喜欢你裸体的样子，但我们得给你找些衣服，”大卫说。

“来吧，我们快点。”

两个人冲上楼梯，用钥匙打开了地牢的门。

两天前，阿曼达曾被带着参观过这所房子，所以对它略知一二。

他们找了一间卧室，发现了一些男人的衣服。

阿曼达迅速穿上大号裤子和衬衫，他们准备出发了。

至于去哪儿，两人都不知道。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

阿曼达认为他们最好不要走大路，而是走一条破旧的小路下山。

她的平底鞋并不适合这次旅行，但她也没有别的办法了。

在湿滑的地面和岩石地形中挣扎了几个小时后，他们来到了一个小镇。

她们躲在灌木丛中，朝小镇的主要区域眺望。在未铺设路面的主干道上，有几家小商店和其他建筑。

“如果我们能找到其中一家商店，也许他们有电话可以用。前提是镇上的人没有参与这件事。”

大卫想了一会儿说：“既然我们无法确定，也许我应该一个人去镇上。这样如果我被抓住了，你就可以往山下走了。”

“我觉得你说得对。小心点。”阿曼达说着，把儿子拉到身边亲了很久。

当她拉开儿子时，她说：“给你的一个朋友打电话，让他们联系州检察官办公室的大卫-安托里。告诉他情况紧急，让他给你回电话。如果一切正常，你就回来。如果你在合理的时间内还没回来，我就下山了。”

“好的。”

“祝你好运，亲爱的。”

就这样，大卫沿着公路向镇中心走去。

让他松了一口气的是，似乎没有人多看他一眼，可能以为他是徒步旅行的游客。

在商店里，他询问是否有公用电话。

柜台后面的人指了指商店后面的一部电话。

大卫向他道了谢，然后去打电话。

由于没带钱，他打了对方付费电话，试了一个又一个朋友才打通。

他简单地告诉他们发生了什么事，并请他们联系律师。

他的朋友让他稍等，他马上就打电话。

阿曼达看到儿子回来了，脸上露出了笑容，这才松了一口气。

“我找到了你的律师朋友，告诉了他我们的情况。他说他马上就去当局。他还说让我们待在原地，他们会找到我们的。”

阿曼达扑倒在儿子怀里，开始啜泣。“这一切真的就要结束了吗？”她问。

“但愿如此，”大卫说，“但我们现在最好找个地方躲起来。”

他们沿着小路往回走，发现了一块悬空的岩石，岩石后面有一条小路通向后面。

岩石后面是一个草丘，可以俯瞰大海。

他们挨着坐了下来。

大卫搂着母亲。

“我们回家后会发生什么事？”他问。“罗兰会和很多人一起坐牢吗？”

“也许吧。”

“还有我们，做的那些事……”

阿曼达望着蓝色的地中海，沉默不语。

“我不知道。”她低声说。

“我想了很久，一直得出同样的结论。”她停顿了一下，看了看儿子。然后继续说，“我们所做的……呃……我们被迫做的那些事是错的。在这里，我们无能为力，但在家里……嗯，这可能会给我们带来真正的麻烦。我们认识的人太多了，而且……”

阿曼达看到大卫眼里含着泪水。她伸手摸了摸他的脸。“你必须知道这不会长久的。我是你的母亲。”

大卫转过身去，泪水顺着脸颊流了下来。当母亲用双臂环抱着他，把头靠在他背上时，他一动不动。

“我……我……爱你。”他头也不回地说道。

“我也爱你。”

“不是母亲的那种爱。”

“我知道。”她说。

她把他的脸转向自己，片刻之后，他们的嘴唇贴在了一起。

然后她回过头来说：“在他们来之前我们还有时间。”说着，她开始解开衬衫的扣子。

大卫的眼睛瞪得大大的，然后脸上露出了一丝微笑。

他开始解开自己衬衫的扣子。

然后，他把衬衫铺在草地上，再次把母亲拉进怀里，亲吻她。

他伸手去摸她的乳房，而她则抓住了他已经硬起来的阴茎。

就在他们接吻的时候，天空下起了雨。这是一场温暖的雨，两人似乎都没有注意到。

阿曼达把嘴唇从大卫的嘴唇上移开，看着他的眼睛，似乎想做出一个决定。然后她说：“最后再干我一次。我想最后一次感受你的大鸡巴。”

大卫把妈妈推倒在地，开始吮吸她的大奶子。他边吮吸一个乳头，边玩弄另一个。

然后他又转过身来，吸吮另一个乳头。当两个乳头都硬起来的时候，他开始向下吻她的身体，慢慢地吻到她的阴部。

“哦，大卫，”当阿曼达感觉到儿子的舌头滑过她的阴部时，她喘息着说。

“我想吃你的阴部，妈妈。”

阿曼达只是呻吟着。片刻之后，儿子的舌头就伸到了她的阴部。阿曼达抬起双腿，让他更容易进入。

“噢噢噢，天啊，大卫。”她喘息着，他的舌头深深地伸进了她的小穴里，他开始像鸡巴进入阴道一样干她的洞。

阿曼达的手指划过大腿后侧，儿子舌头的感觉让她欲火焚身。

她不想就这样高潮，但又无法阻止。

“哦，大卫，我要射了，”她喘息着说。

大卫的舌头更加卖力了。

阿曼达尖叫着，强烈的高潮涌上心头。

她的臀部抬起，尽情地迎合着大卫的舌头。

她的双腿紧紧搂住儿子的脖子，快感一浪高过一浪，直到最后她筋疲力尽地倒了下去。

还没等她回过神来，大卫就爬了起来，热情地亲吻着她。然后，她感觉到他把阴茎放在了她湿润的阴道口。

“哦，是的，大卫，操我。再操我一次，求你了，”她哀求道。

大卫微笑着看着她，用阴茎头挑逗着她。

“求你了，”阿曼达哀求道。

随着一声闷哼，大卫将阴茎深深地插入了母亲的体内。

阿曼达很明显地感觉到，大卫要让她知道她将错过什么。

他像个着了魔的男人一样把鸡巴插进了她的身体。

阿曼达喜欢他的每一次插入。

她知道回家后她必须找一个替代品，否则她将永远无法抵挡大卫为保持性关系所做的努力。

“你喜欢我的鸡巴吗，妈妈？”大卫问道。

“是的，”她诚实地回答。

“你会想念它的，是吗？”

“是的，”阿曼达嘶喊道。“操我，狠狠地操我，”她喘息着，再也不想说话了。

大卫高兴坏了。

阿曼达已经数不清自己的高潮次数了。接下来，她听到大卫在对她说什么。“什……什么？”

“我能射在你里面吗？”

她知道这很危险，但既然他们以前做过，她觉得现在不能拒绝他。

此外，她需要他的精液……需要他把滚烫的精液注入她的阴道。

“是的，是的，射在我里面。用你甜美的精液填满我。”

“啊！！！”大卫喘息着，他的阴茎开始射精，把滚烫的精液喷射到她的阴道里。

阿曼达又一次高潮了。

当她感觉到自己的阴道里充满了儿子的精液时，整个身体都开始颤抖。

被儿子又一次射得很深，在她毫无保护的阴道深处，仅仅是这个想法就让她的高潮持续了很久很久。

当她儿子的阴茎终于空了，从她体内滑出时，她把他拉下来长吻了一下。

“天哪，”大卫喘着气从母亲身上滚了下来。两人躺在地上，仰望着雨中的天空，雨滴轻抚着他们的身体。

“我们最好穿上衣服。我们不知道他们什么时候会派人来。”

大卫不情愿地站起来，开始穿衣服。然后他拉着阿曼达站起来，帮她穿好衣服。就在这时，他们听到一个声音在呼喊。

“有人在吗？我是镇警官。”

“我们在这儿，”大卫叫道。

“哦，天哪！”阿曼达一边咯咯笑着，一边急忙把牛仔裤拉起来，然后扣上上衣的扣子。

一秒钟后，一个男人绕过岩石走了过来，后面还跟着两个人。

“你们是卡彭特夫妇吗？”

“是的，我们是。”阿曼达说。

“那就好。我们接到美国的电话，说你们被绑架了。我们要直接把你们送到码头，那里有架飞机在等你们。”

“感谢上帝。”阿曼达说。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

三周后。

大卫放学回家，走进家门。“妈妈，我回来了。”他喊道。

自从他们回家以来，发生了很多事情。

罗兰和他的几个朋友一起被捕了。

岛上的绑架者也被捕了。

警察和媒体进行了无休止的采访。

事实上，媒体在房子外面架起了摄像机，直到最近才离开。

自从阿曼达和大卫回来后，他们就没有做过任何性方面的事。

首先，他们没有太多的私人空间，而且阿曼达拼命想让他们的关系恢复正常。

大卫显然想继续这段关系。

阿曼达打心底里也想继续下去，但她知道这样做太危险了，更不用说道德上的影响了。

然而，两人之间的性关系依然紧张。

大卫和阿曼达都希望一切能恢复正常。不幸的是，情况并非如此。

“妈妈，你在哪里？”大卫叫道。

“在厨房。”回答说。

大卫走进厨房，看到母亲坐在餐桌旁，面前放着一杯咖啡。她看起来不太好。

“怎么了，妈妈？”大卫问道。

“坐下，亲爱的，我有事要告诉你。”

大卫带着担忧的神情坐了下来。会是什么事呢？一切似乎都很顺利，即使他们没有亲密接触。

阿曼达叹了口气，伸手握住了儿子的手。

“大卫，我不知道该怎么跟你说，所以我想我应该直接说出来。”阿曼达停顿了好一会儿，然后突然说：“我怀孕了！”

一开始，大卫还没反应过来。

等他反应过来时，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张得大大的。

两人沉默了一会儿，大卫问：“是罗兰的孩子吗？”他忘了母亲告诉过他，罗兰已经结扎了。

“不是，”阿曼达摇着头说。

“那是谁……”大卫刚想说，但又停住了。突然，他的脸开始变色。“天哪，妈妈，是……是……我的吗？”

“是的，”阿曼达捏着大卫的手说。

“天啊，我们该怎么办，妈妈？”

“我还不知道，”她回答道。

“你要去看医生吗？我是说，你知道的，去处理一下？”大卫皱着眉头说。

“不，我做不到。”

“但孩子不会是畸形或有其他什么毛病吗？”

“这有点像『老妇人的故事』。因为我们的关系而出问题的几率其实并不比正常情况高多少。所以我们真的不用太担心。”

大卫叹了口气，说：“这倒是个好消息。”

“的确如此。但我们还是得想想该怎么办。我想我可以告诉别人孩子是罗兰的。或者我可以编点别的故事。”

“好吧。”

“但我在想别的事。”

“什么？”大卫满怀希望地问。

“好吧，在告诉你计划之前，我得先做一些检查。”

“啊，别这样，妈妈，你不能就这样把我晾在一边。”

阿曼达想了一会儿，然后说：“好吧，反正我也等不及要告诉你了。岛上的一个主人联系了我。他们没有参与绑架我们。他们提出把岛卖给我，我正在考虑买下来。”

大卫一脸困惑。“你为什么想要这座岛？”

阿曼达笑了笑。

“嗯，你想想看。我可以买下这座岛，然后也许我们可以搬到那里去。在岛上，没人会认识我们，我可以神不知鬼不觉地生下孩子。”

“真的吗？”大卫突然明白了她的意思，问道。

“我在想，等你大学毕业后，可以和我一起住在那里，帮我管理度假村。”她停顿了一下，观察着大卫的反应。

突然，他的脸亮了起来。“哇，这听起来太棒了。”

“更棒的是，因为没人认识我们，我们可以自己制定规则。”

“啊？”大卫说。

“嗯，我是说，如果我们想，不仅仅是母子……谁知道呢。”

“不仅仅是母子……你是说……你是说……”大卫说着停顿了一下。他甚至不希望她的意思和他想的一样。

阿曼达又笑了。“我是说像丈夫和妻子……我们会有一个孩子要抚养，你知道的。”

大卫的眼睛瞪得大大的。“你是说真的吗？”他喘着气说。

“我是认真的。事实上，如果你愿意的话，我想我们甚至可以举行一个正式的婚礼。”

“天哪，妈妈！这好得不像是真的。我……我……不知道该说什么。”

“就说你爱我，想和我在一起。”

“你在开玩笑吗？”大卫说着把母亲拉进怀里亲吻她。

他的手伸向她被牛仔裤包裹着的屁股，把她拉得紧紧的。

他的舌头伸进了她的嘴里，两人都发出了呻吟。

他把她拉开，低声说：“我爱你胜过世界上的一切。”

阿曼达笑着说：“我也爱你。我们上楼去吧。”

大卫激动得说不出话来，他让妈妈牵着他的手，带他走向卧室。

在卧室里，阿曼达把大卫拉进怀里，又亲了一口。

大卫的手滑向她的衬衫，在继续亲吻的同时解开了扣子。片刻之后，他的手就握住了她柔软的乳房，两人都发出了愉悦的呻吟。

“我想要吸吮你的鸡巴。”阿曼达喘息着说。“几个星期以来，我一直梦想着，能把你甜美的阴茎含在嘴里。”

大卫退后一步，看着母亲跪在他面前然后他看着她拉开他的拉链，把他的阴茎拿了出来。他呻吟着，她的双手紧紧抓住迅速膨胀的阴茎。

“天哪，你的鸡巴真漂亮，”阿曼达一边说，一边慢慢地抚摸着他的鸡巴。

她稍稍拉开距离，脱掉了衬衫。

然后，她用手握住他的阴茎，一边抚摸他的阴茎，一边开始舔舐他那正在滴水的龟头。

大卫再也等不及了，伸手抱住她的头，把她的嘴拉到自己面前。

“噢！！！”大卫呻吟着，因为他感觉到她温暖的小嘴包裹着他的阴茎。“哦，是的，给我口交，妈妈。”

“嗯……嗯……”阿曼达一边呻吟着，一边把他的阴茎深深地吸进湿润的嘴里。

慢慢地，她含住了他越来越多的鸡巴，直到他的整根鸡巴都埋进了她的喉咙。

然后，她慢慢地抽离，让他已经湿透的鸡巴从她的嘴唇上滑落。“你喜欢我的嘴含着你的鸡巴吗？”她问。

“喜欢，但我还不想射精。我想先吃你，然后把我的阴茎深深插入你的阴道。我想在那里射精。”

“嗯，听起来不错，”阿曼达边说边站起来脱掉牛仔裤和鞋子。

大卫也脱掉了衣服，他看着母亲美丽的身体展现在自己面前。当他们都脱光后，他说：“转过去。”

阿曼达疑惑地看着他。“为什么？”

“因为我想舔你的屁眼。”

阿曼达快速地吸了一口气，转过身去。

“弯下腰，把臀颊拉开。”

阿曼达颤抖着弯下腰，伸手分开自己的屁股。

当她感觉到儿子灼热的呼吸喷在她的屁股上时，她的双腿好像要承受不住了。

“啊……！当他的嘴和舌头找到她的屁眼时，她尖叫起来。”

大卫的舌头疯狂地绕着母亲的小洞打转，然后猛地插了进去。

当他感觉到她的括约肌伸展开来，让他一路进入她的屁眼时，他的嘴里发出了一声低沉的呻吟。

慢慢地，他开始用舌头舔她，尽可能深地插入，然后再拔出来，搔弄她洞口周围皱巴巴的皮肤。

“大卫，大卫，大卫，”阿曼达喘息着说。她的臀部向后用力，让他的舌头尽可能地伸进去。

大卫终于抽出了舌头，说：“到床上去，让我好好地吃你。”

阿曼达恍恍惚惚地任由大卫把她带到床上。

她坐了下来，看着大卫再次跪了下去。

他抬起她的双腿，把它们向后推，直到她几乎压在自己的肩膀上。

“你的阴部很漂亮，”大卫几乎是自言自语地说。然后他发出一声呻吟，低下头，张开嘴巴。

“噢噢噢，大卫，”当阿曼达感觉到他的舌头伸到她已经被撑开的屁眼上时，她呻吟道。

大卫开始吮吸和舔弄这个小洞，他喜欢这紧绷的肌肉挤压着他舌头的感觉。

“大卫，大卫，我要射了，我要射了，”阿曼达喘息着说。

大卫没有回答，只是把舌头伸得更深了。

“啊啊啊啊……”阿曼达尖叫着开始达到高潮。

她从来没有因为屁眼被舔而达到过高潮。

这是一种独特而强烈的感觉。

她能感觉到体内深处的快感涟漪让她的括约肌在大卫的舌头上夹紧又松开。

每夹紧一次，她的快感就会再一次袭来。

过了好一会儿，阿曼达的身体才开始瘫软下来。

当大卫感觉到她放松下来时，他让她的臀部滑回到床上。

他的嘴也跟着向上移动，直到含住她的阴唇。

然后他又开始吸吮她。

“天哪，大卫，我不行了……哦，哦，哦，”阿曼达喘息着说，她的身体又开始在快感中抽搐。

她第二次达到了高潮，在第一次高潮之间几乎没有停顿。

当儿子的嘴再次把她带到天堂时，她的胸口剧烈地起伏着，喘着粗气。

阿曼达猛地睁开眼睛。

一时间，她不知道自己身在何处，也不知道发生了什么。

然后她看到大卫躺在她身边。

他脸上带着微笑，轻轻地抚摸着她的脸颊。

“你还好吗？”他问。

“没事，”阿曼达喘着气说。“天哪，太神奇了。我肯定有那么一瞬间昏过去了。”

“是的，但我知道这次没事了。”

“以前从来没有人对我这么做过。”她低声说。

“我很高兴你喜欢。”

阿曼达把大卫拉到她身边，两人紧紧地拥抱在一起。过了几分钟，她才再次开口说话。“我想让你现在就干我。”

大卫笑了。“我很乐意。”

阿曼达坐起来，把大卫推到床上。“我想坐在上面，我想把你的大鸡巴插进我的小穴里。”

大卫的鸡巴依然坚硬无比，直直地翘着。他看着母亲跨坐在他身上，然后慢慢放下臀部。

她问道：“你准备好了吗？”她扭动着臀部，让他的鸡巴头勉强碰到她的阴部。

“是的，求你了，妈妈。”大卫说，现在他几乎疯狂了。

阿曼达把她湿润的阴部贴在大卫的阴茎头上。然后她慢慢地坐了下来。

“噢噢噢，妈妈，”当大卫感觉到她温暖紧致的阴部在爱抚他时，他喘息着说。

阿曼达咬着嘴唇，慢慢地越滑越低。

当她感觉到他的大腿压在她的屁股下面时，她知道他的阴茎已经全部插进了她的身体。

她喜欢这种充实的感觉。

她挤压着自己的阴部，听到大卫的呻吟声。

“别动，妈妈，不然我会射得太快。”

阿曼达停顿了一下，让自己所有的重量都压在儿子的大腿上。

“想让我动的时候告诉我。我喜欢你的阴茎在我的阴道里，我想我可以让它在那里待上一整天。”

“它不会硬那么久的。”大卫笑着说。

“太遗憾了。我想我们只能加强练习，直到你能做到为止。”

“我没意见。”大卫笑着说。

几分钟后，大卫伸手托住母亲的臀部，把她抬了起来。当他的大部分阴茎都从她的阴道里出来时，他让她重新坐下。

“你准备好被操了吗？”阿曼达说。

“准备好了。”

就这样，阿曼达开始慢慢地上下移动，让他的大部分鸡巴从她的阴道里滑出来，然后再向下移动。

随着两人越来越兴奋，她的动作也越来越快。

很快，她就开始快速地上下运动，导致她的屁股在大卫的大腿上发出巨大的拍打声。

“哦，妈妈，”大卫在接近高潮时喘息着说。

“来吧，大卫，射在我的阴道深处。”阿曼达喘着粗气，她自己的高潮也开始了。

“啊！！！”大卫喘息着，他的睾丸迫使精液沿着他的阴茎喷射到他母亲等待着的阴道里。

“是的，是的，是的，射给我，射在妈妈里面，亲爱的，”阿曼达在自己的快感浪潮中喘息着。

她能感觉到他滚烫的精液充满了她的小穴，她喜欢这种感觉。

这似乎让她的高潮持续了很长时间。

最后，这对恋人筋疲力尽地倒在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
后记
────────────────────────────────────────

几个月后。

大卫走出家门，来到俯瞰地中海的大露台上。

他看到母亲一丝不挂地躺在躺椅上。

当他看到她露着大肚子躺在那里时，他笑了。

他知道她觉得自己看起来很胖，但他喜欢她怀着孩子的样子。

他迅速脱掉泳裤，朝她走去。

“嗨，”大卫坐在母亲旁边的躺椅上说。

“嗨，”她微笑着回道。

“你知道吗，你一天比一天漂亮了。”

“是啊，当然。我看起来像鲸鱼，你知道的。”

“你不知道。我喜欢你的肚子。”他边说边伸手摸了摸她的肚子。“嘿，我感觉他在踢我。”

“你儿子今天很活跃。看他踢球的样子，我觉得他会成为一名足球运动员。”

大卫笑着说：“我不在乎他成为什么，只要他健康就好。”

“医生说孩子很好，你是孩子的父亲应该不会有什么问题。为了确保这一点，他做了所有能做的检查。”

“好极了，但我还是很担心。”

“别担心，”阿曼达说着伸手握住了儿子的手。“一切都会好起来的。”

“谁能想到我们的生活在短短几个月内发生了这么大的变化。我是说，我们夫妻俩生活在这个美丽的小岛上，你就快要有我们的孩子了。想当初，我们被绑架，关在这栋房子的地牢里。现在，当那些绑架我们的混蛋在监狱里虚度光阴的时候，我们却在享受这个地方。”

“是啊，太神奇了。我从没想过在发生了那件事之后，我们还能这么喜欢这个地方。但如果我们没有被绑架，我们也不会意识到我们有多么相爱。”阿曼达说。

“所有不好的记忆都消失了，我只记得你那美妙的阴茎第一次进入我身体的情景。”

“那真是太棒了，不是吗？我是说你的小穴是那么紧，而且还在跳动。世界上没有什么能阻止我在你体内达到高潮。”

“就在那时，我怀孕了……我知道，我很高兴你在我的身体里达到了高潮，否则我们的小雅各布就不会在我的肚子里踢来踢去了。”阿曼达边说边把手放在大卫的大腿上。

她捏了捏，看到他的阴茎在抽动。

她笑着把手滑向他正在胀大的阴茎。

“在阳光下玩玩怎么样？”

“你确定还可以吗？我是说孩子快出生了？”

“是的，没问题。我需要这根阴茎。”

阿曼达就这样翻了个身，手脚并用地跪在躺椅上。“看到你喜欢的东西了吗？”她淘气地问。

“我看到了很多我喜欢的东西，”大卫一边回答，一边起身和母亲一起跪在躺椅上，跪在她的身后。

他用手握住自己坚硬的阴茎，用龟头在母亲已经湿润的肉缝中上下摩擦。

然后，他把龟头插了进去。

“哦，大卫，操我，求你了，”阿曼达喘息着把臀部向后推向大卫。

“但你可能会再次怀孕，”大卫开玩笑说。

“要不是我已经怀孕了，我马上就让你干怀孕。”

“真的吗？你会让我再让你怀孕？”

“我打算这么做。我想要尽可能多的孩子。”

“天啊，妈妈，我一定会喜欢让你怀孕的。”

“现在我需要你把鸡巴插进我已经怀孕的屄里，”阿曼达急切地说。

大卫向前挺进。

“啊啊啊啊，”当大卫的阴茎滑入她的阴道时，两人都发出了呻吟声。

“哦，是的，是的，操我吧，大卫。我喜欢你的大鸡巴插进我的小穴里。”

大卫开始快速地将他坚硬的阴茎插入母亲的体内。他的臀部就像活塞一样快速运动着。

阿曼达将她的臀部推回给大卫，承受着他的一切，然后再还给他。“大卫，你再这样我就要射了。”

“那就射吧，我要你射在我的鸡巴上。”

“哦，是的，我要射了，大卫。”

阿曼达使劲往后顶，把儿子的阴茎顶到了顶端。

随着快感的波涛汹涌，她的身体开始抽搐。

她的阴部跳动着，她能感觉到胎儿在她的肚子里疯狂地踢着。

阿曼达花了一些时间才从高潮中回过神来。当她回过神来的时候，她看到大卫正对着她微笑。“你射了吗？”她问。

“没有，我想等等。过来，”他说着，把母亲从躺椅上拉起来。他坐在椅子上，让母亲跨坐在他的腿上。“坐在我的鸡巴上，”他说。

阿曼达呻吟着，任由大卫的阴茎滑入她的阴道。

当他抬起她的双腿，让她所有的重量都压在他的鸡巴上时，她惊呼起来。

“该死，我没想到你还能把鸡巴插得更深。但你做到了。”

阿曼达俯下身亲吻儿子，把舌头伸进他的嘴里，这样他们就在两个地方结合在一起了。

她感觉到大卫开始抬起她的臀部，让她重新坐下。

“哦，是的，”她喘息着说，因为她又开始感到兴奋了。

很快，大卫就让母亲在他的阴茎上上下运动起来。他能感觉到她的阴道在用力挤压他的阴茎。他知道她是想让他射精。但他还有别的想法。

“该死的，大卫，我又要射了。”

“那就射吧，我喜欢你射在我的鸡巴上。”

“哦，天哪，哦，天哪，”她喘息着，又一次高潮开始了。“大卫，大卫，该死，我又射了。”

这一次，当阿曼达睁开眼睛时，她看到大卫又在笑了。“现在，轮到我了。”

“哦，是的，我要你射在我里面。”

“我想要你的屁股，妈妈。”大卫说。

阿曼达笑了。“你正在成为一个真正的屁股男人，嗯？”

大卫的脸涨得通红。“呃……是的，我喜欢你的屁股。自从那晚在地牢里，我就一直梦想着能操你的屁股。”

“好吧，你随时都可以拥有它。”

大卫起身走到躺椅旁。他仰面躺下，阴茎指向天空。“来吧，妈妈，把你的屁股放在我的鸡巴上。”

阿曼达赶紧走过去，跨坐在大卫身上，然后她蹲在他坚硬的鸡巴上，伸手抓住他的鸡巴。

首先，她在自己湿漉漉的阴户上蹭了蹭，让它湿润起来；然后，她把鸡巴对准了她抽搐的屁眼。

当龟头顶在她的屁眼上时，她慢慢地放了下来。

当他的大鸡巴顶开她的屁眼并滑入里面时，她发出了“噢噢噢”的喘息声。

“妈妈，感觉真好。”大卫说。

“现在，让我们看看你能不能忍住不射精。”阿曼达边说边双手向后靠，开始左右摆动臀部。

“哦……”大卫呻吟着，他感觉到母亲紧致的屁股像天鹅绒老虎钳一样挤压着他的阴茎。他知道用不了多久就会射精了。

阿曼达上下摆动着臀部，每一次插入都将儿子的阴茎深深地插入自己的菊花。

她喜欢大卫的阴茎插入她直肠的感觉。

她能感觉到他鸡巴上的每一寸肉，包括按摩她肠壁的大龟头。

“哦，妈妈。”大卫开始达到高潮时呻吟道。

他的鸡巴头长到了小李子般大小，然后开始将滚烫的精液深深地喷射进母亲脉动的屁眼里。

一股又一股的精液从他的阴茎中喷射而出，直到他的睾丸完全耗尽。

就在他释放出最后的精液时，他感觉到母亲开始达到高潮。

片刻之后，这对恋人并排躺在躺椅上，很快就睡着了。

入睡时，女人的两个洞里还在往外流淌着乳白色的粘液。

即使是亲眼目睹他们如此亲密的样子，也很难让人相信他们会是一对如假包换的亲生母子！

在岛上，也有崇尚裸体的家庭，母亲和儿子会裸体相拥而眠，但在刚刚高潮过后，阴道里还在往外流着精液的母亲是绝对不会这样做的。

—— 完 ——