============================================================
  Ly hôn đã mười tám năm
  Tác giả    : xjyjh01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37283.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 乖儿子的故事
────────────────────────────────────────

我叫岑小洋，大家都叫我洋洋或者小洋，今年已经初三了，这些天正在紧张的学习，准备迎接中考了。

但是今天我的好朋友小军偷偷告诉我一个让我意外却不太震惊的消息：我的爸爸妈妈离婚了，而且已经离婚了快两年！

小军的爸爸和我的爸爸是同事，当初他爸还是我爸的跟屁虫，小军也常常围着我转，但是现在他爸爸都已经是副局长了，我爸还是原地踏步，小军也时常在我面前展示优越感，不过我们两个小孩子倒是什么话都说，也一起玩街机游戏，外出游玩之类的。

听到他说出这个消息的时候，我其实早就有感觉了，因为爸爸近两年不是出差就是外派省城工作，反正一家人很久没有一起住在一起过了，只是我假装不知道，当然知道了也没有什么大不了，因为我班上同学差不多一半的家里都离婚了。

我的妈妈叫米红梅，今年好像35岁了吧，也是县里XX局的一个什么副主任，算科级吧。

她身高不算高，大约160，体重倒还合适，通常都不会超过100斤，可能是她觉得自己有点点矮吧，时常都穿着高跟鞋。

虽然我自己不觉得她有多漂亮，但是听小军说起过，妈妈年轻时可是机关大院的一支花，好像他爸爸也追求过妈妈的。

下了晚自习，回到家里，妈妈已经在家里等着我了，还给我准备了一点面包和牛奶加餐。

她今天照例又是穿了一件大T恤当睡衣，似乎没有戴胸罩，两个钉钉若隐若现，下面也是一条松松的裤子。

她坐在我的对面，看着我吃东西，有点发呆的感觉，我突然抬起头，问道：“你跟你老公离婚了？”

她一下子回过神来，冷冷的盯着我看，问道：谁告诉你的？

我低着头吃着东西，没有回答，两个人沉默了一会儿，终于妈妈开口了，她承认了，早已经离婚，但是怕影响我的学习，就和爸爸一起瞒着我，只不过爸爸搬去了前不久买的新房子了。

当晚，两个人都像是心事重重，大家都早早的回房间休息了，但是我总感觉妈妈的神情不对，感觉她像是要哭出来一样。

自小，我的身体就不好，按妈妈的说法，从生下来起，平均每个月都要去一次医院，不是发烧就是腹泄，或者就是夜里哭，还常常尿床，非常的折腾人。

听奶奶在我身边抱怨，总是怪妈妈，说妈妈为了漂亮，一口奶都没有让我吃过，所以身体抵抗力不好。

或许是为了补偿我吧，每次我生病住院，都是妈妈陪伴在我身边照顾我，爸爸则很少陪伴我，不是忙于他的应酬，就是搞他的游戏，为这个事情，妈妈没少跟爸爸吵架，所以我感觉他们的关系一直不太好。

由于我经常生病，病了回家都是妈妈陪在身边睡的，小时候三个人挤在一张床上，随着我慢慢的长大，每次我生病了，妈妈就把爸爸赶到了书房睡，说他打呼噜影响她休息，但是我感觉更多的还是因为我，我生病了爸爸不上心，妈妈在生气吧。

所以，我分床睡的事情从一年级拖到了六年级，又拖到了初一的上半期，那年春天我才正式的在自己房间睡，但是发烧的时候，我还是会到妈妈这边来睡的。

我的首次遗精就发生在初一的那个冬天。

我记得那次我又病了，具体是感冒还是流感已经记不清了，总之我住院输了几天液，回家后又在家里养了一个星期才上学。

事情就发生在一天早上，由于我发烧怕冷，被子盖得有点厚，不知不觉的就贴着妈妈，差不多让妈妈抱在怀里睡着了，也不知道是做了一个什么梦，感觉像是外出旅游还是郊游，一群人里面有一个是我的同学，平时虽然话有点多，但根本不是我喜欢的那个女孩，不知道为什么，梦里那个同学脚受伤了，要让我扶着，我扶着她，她就对着我夸张的笑，然后我就感觉尿控制不住一样，就尿床了。

我惊醒了，就推了一下妈妈，告诉她我又尿床了。

妈妈打开灯，检查了一下，没有像以前一个抱怨，只让我换了内裤，说只尿了一点点，以后每天上床前都要先上厕所。

但是那次之后，她就再也没有让我跟她一起睡了，我生病她也只是坐在我床边上守着。

由于我小时候生病太多，所以发育不太好，虽然个子很高，但是太瘦了，脸色也苍白，等我跟小军说这个事情的时候，他才给我说这个叫梦遗，还跟我说他经常看黄片，黄书，然后打飞机的事情，我很好奇，就跟着他回了他家，见识了他的仓库，有黄碟，有黄色杂志之类的，他还打开电脑，放起了黄片，在我面前表演打飞机。

虽然我们小时候没少比试过窝尿谁更远，但是长大之后，我还是没有注意小鸡鸡的不同点。

只见他的鸡鸡龟头很红，阴茎也很粗，但是感觉没有我的长，我的龟头也和他的不一样，我的装在包皮里面，撸下包皮的时候，龟头像是挤气球一像挤出来，很大很白，跟他差别很大。

他就问我，为什么不割包皮，他早就割了。

只是我害怕医院，家里也没有人给我说过。

那天，我也试着看黄片打飞机，但是他都射精了，我还没有出来，只是鸡鸡很硬，感觉都撸痛了，也没有出来。

小军只哈哈的笑，让我拿点黄碟或者黄书回家晚上自己打飞机。

黄碟我不敢要，家里的电脑爸爸时常打游戏，妈妈也会加班时用，就拿了一本“日本731人种实验”的黄书回家了。

然后时常看着书打飞机，试了好几次，才终于完成了我首次发射。

随后的一段时间，我差不多十天就会打一次飞机。

有空我还是会去找小军看黄片，终于知道了男人女人做爱是怎么回事，用什么姿式……突然想起了小时候，我没有睡着，爸爸妈妈做爱的情景，通常都是爸爸在上面，妈妈在下面，偶尔也会有妈妈趴在床边，爸爸站在地上，之前不清楚他们做什么，现在才知道是做爱，只是妈妈可没有像黄片里面的女的一样，叫声又大又凄惨，而是轻轻的哼哼，当然大多数时候她咬着牙根本没有声音。

初一结束的暑假，也不知道是什么原因，我老是尿不出来，在马桶前一站就是三五分钟，并且尿不尽的感觉，尿了刚上床又想尿。

这好像被妈妈感觉到了什么，她就要来检查一下，我不好意思，她就说那就去医院找医生检查，我就吓了，只好脱下裤子，闭上眼睛让她检查，感觉她撸了一下包皮，详细的看了一下之后，就说是包皮过长有点包茎，要去做个手术。

我听了手术这两个字，我就害怕得发抖，很抵触这件事情，妈妈就说了，男孩子最好还是去做这个手术，小军也是割了的，让我问问他，反正就是我的反对无效，必须割，并且抓紧时间就在这个暑假。

自小我就被妈妈收拾惨了，没办法只能接受。

接下来就是检查，手术选在省城的一个专科医院，妈妈陪着我又是一系列的化验检查，约好第二天手术。

当天晚上吃完饭，我早早的就洗了上床了，想的就是等妈妈睡了，就自己打个飞机，听小军说了，做了手术痛倒不是特别痛，就是手术完了缝了线，鸡鸡再硬了那个酸爽呀……

但是妈妈老是不睡，不是洗衣服就是洗澡，大约十点过了，我都有点困了，她才打整完家务，我床上，轻轻的撸着，想等她关灯就开灯看黄书。

灯关了，等了几分钟，我悄悄的打开灯，拿出了书，刚开始撸，门居然打开了，妈妈只穿了一条吊带睡裙进来了，正好看到我在撸。

我一吓，鸡鸡马上就软了，书也不知道往哪里放……

但是妈妈没有责怪我，只是让我站起来，说要再检查一下，我没有办法，只好听话的下床站着，靠在床边。

她则正面着我蹲下来，慢慢的包皮给我翻下来，仔细的看着，然后又用手，轻轻的捏一下，又放一下……慢慢的，我的鸡鸡又不受控制的硬了。

然后她让我闭上眼睛，两只手就来回不停的抚摩我的阴茎，很轻很软，时不时还用手握住我的蛋蛋轻轻的揉着，随着她的撸动，我的鸡鸡也涨得发疼了，并且感受到了她鼻子里的热气吹在龟头上，然后她又换了一下姿式之后，用一只手揉着我的蛋蛋，另一只手轻轻撸动，终于，我忍不住了，精液像是水龙头坏了一样就射了出来，我睁开眼睛，看着她的脸上、头发上、睡裙上都是我的精液，而我也忍不住哼出了声来。

我感觉要射完的时候，她又用嘴含着我的龟头轻轻的吸，同时用一只手稍有点用力的撸动起来，本来已经慢慢疲软了的鸡鸡，在她的口中又慢慢硬了起来，我才知道，原来她想让我再射一次！

这一次，她明显更用力了，舌头也在不停的舔着我的龟头、马眼、冠状沟，时而又含着龟头用力吸再配合手的撸动，我很爽，但是因为已经射了一次，感觉射不出来一样，因为我从来没有连续两个打飞机过，虽然小军说他经常连续射的。

就这样过了好久一样，我还是没有射，感觉阴茎包皮的位置都有点点痛了一样。

妈妈可能也累了吧，动作慢了下来，终于她站了起来，让我躺在床上，她又跪在我的侧面，继续为我口交，又过了好一阵，我依然没有想射的感觉，她就停下了手上的动作，将睡裙的吊带从肩膀上滑下来，把咪咪掏出来，把我的手引过去抓住她的咪咪。

这时，我才清楚的看着她，差不了赤裸上半身，一对雪白的像面包一样的咪咪和粉红的乳头随着嘴里的动用一跳一跳的，我忍不住了，两只手一边抓一个咪嘛，用力捏着，双腿紧紧的绷紧，终于，我又射了，全部射进了妈妈的嘴里。

射完了之后，她嘴上的活动还是没有停，直到鸡鸡完全软了，她才吐出来。

我实在太累了，软软的躺下就要睡。

妈妈也没有说话，轻轻的给我盖了凉被，又扯了几张纸把地上刚才射出来的精液处理了才离开。

那一夜，我睡得好香，第二天感觉太阳都要照射进来了，我只迷迷糊糊的，感觉下面又动作，我睁开眼睛才发现，妈妈又来了，她换了一身粉红色的睡衣，正跪在我的身边，轻轻的为我口交，她看我醒了，轻轻的按着我，不让我动，又解开睡衣，继续让我摸着她的咪咪，想让我快点射。

跟昨天晚上一样，这样的场面，我根本没有抵抗力，我再一次全部射进了妈妈的嘴里。

当天的手术很成功，手术做完我就醒了，据妈妈后来说，她为了保证我的安全，还专门给麻醉师封了2000的红包的。

但是下床了痛感就来了，我只好穿着妈妈不知道哪里弄来的裙子给我穿上，我半蹲着，一叉一叉的走出来了。

外面好个几男生，也跟我差不多的造型，在一群男生中，我算是高的了吧。

这件事情之后，我跟妈妈感觉更亲近了几分，我也更加的依赖妈妈了。

所以在得知妈妈离婚之后，我并没有一点点伤心难过，心中还暗暗的有点兴奋与期待。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 盛大婚礼之后的一地鸡毛
────────────────────────────────────────

我叫米红梅，在XX局工作快二十年了，离婚已经满两年，但是一直没有告诉儿子，今天却是儿子直接问我，我当时真不知道怎么回答，本来想等他高考完了再告诉他的，结果中考还没有来，他就知道了。

当天，我一晚都没有睡好，不知道怎么面对儿子，怎么给他解释。

孩子他爸叫岑锋，人倒是长得高高大大的，虽然现在快四十了，保养得还不错。

他是县上原物资局局长的儿子，在认识我之前，也谈过好多女朋友，或许也有很多的故事，但我认识他时，真的不知道。

我大专毕业之后，家里托关系，我顺利的进了县政府的XX局工作，由于家庭条件一般，又是单亲家庭，所以一直很自悲的，穿着也被人说很土气，虽然刚上班就有人给我介绍，但是我一直没有同意，只想先好好工作，把家里的外债先还清了，才好好谈恋爱的。

有一天，我正在整理文件，一个高大帅气的男生进了我的办公室，问我陈红霞在不在？

陈红霞虽然是一个单位的，但是和我也不太熟的，我就给他说了一下，让他去旁边的办公室，结果她不在，于是那个男生就在我办公室等她，两个人闲聊着。

过了大约半小时，陈红霞回来了，他就离开了。

当天下午下班，陈红霞就把我叫住，说晚上要聚个餐，我也不好拒绝就参加了，晚上聚会好几个人，里面正好有下午来找她的男生，我才知道他叫岑锋。

吃完饭，照例又是去卡拉OK，我一直不喜欢唱歌，但是岑锋很喜欢，唱的刘德华的《天意》、《忘情水》都非常好，聚会上的两三个女生都围着他转，但是我不会唱歌，只在旁边默默的呆着，期间陈红霞和岑锋都几个要我唱歌，但是我都推了，只是陈锋邀请我跳舞，我推不过，就陪她跳了一曲，两个人搂着，轻轻的转，他身上淡淡的烟草味道很是吸引我，但是我又觉得这个人很陌生，自己还是放不开。

大约十点钟，我觉得无趣，就跟陈红霞说要先回家了，有事。

这时，岑锋就主动出来说要送我，我没有拒绝，结果他带着我，就来到了他的车。

车是一辆半新的桑塔纳，那个年代，私人有车还是很少的，后来我才知道，那个车是他爸单位的车，他差不多可以随便开。

第二天，陈红霞就找到我，详细给我说了一下岑锋的情况，说他想跟我谈朋友，说他家庭条件、工作单位、背景等等。

我只觉得这个条件确实有点点好，怕是看不上我，只是跟我玩玩吧，但是对于这个人本身，我还是很喜欢的。

我天生就有点点颜控，就是喜欢高高大大的男生，这么多年，感觉就只喜欢过初中的体育老师。

所以，在陈红霞的劝说下，我默许了。

就这样，两个人就开始了谈恋爱。

那时，其实我也很任性的，经常对着他发小脾气，有一次非得让他陪我步行还要爬山，起码走了四五个小时，他也耐心的陪我。

陈红霞知道了之知，哈哈大笑，说岑锋这次是动了心的，以前才不会有这么好的耐心。

就这样，我们和其他小情侣一样，下班有空就一起吃饭，散步，偶尔在河边没有人的时候就亲一亲、抱一抱，推了他好多次去他家里坐坐的邀请，虽然心里早就已经认定了他，但还是没有跨出那一步，想的就是要等结婚之后才能做爱。

那年的国庆，我们就约好了去省城玩，然后再去旁边的一个什么寺逛逛。

省城的人很多，也很堵，等到了市中心，差不多就中午了，我们简单吃了点小吃就去了省城最热闹的商业街，那天我们都很开心，我帮他选了一身很精神的衣服，他也帮我选了两套半职业的裙子，说我平时上班穿的太土气，要打扮一下我。

还给我买了一个包，一双鞋，一共花了快5000元。

那时我月工资差不多只有400元，他对我确实很大方。

由于堵车，时间安排完全不够，等从庙里出来，再步行下山，天已经黑了，他就提议，说当天晚上不回家了。

其实，我懂他的意思，谈恋爱也半年多了，我就默许了。

等我们吃了晚饭，找了一个宾馆开好房，进了房间之后，他立刻就紧紧的抱着我，然后就把我压到了床上，用嘴堵住我的嘴，不给我说话的时间，也不给我反对的时间。

他的手也不老实了，从我的衣服下面就伸进来，摸我的咪咪，我有点喘不过气来，感觉也无力推开他。

那天，我穿的是一条牛仔裤，当他的手要解开我裤子的时候，我还是有点害怕，就用手使劲的推他。

他只好缩回了手，又开始亲我，亲我的脸，亲我的颈，亲我的耳朵。

终于我混身发软，推他的力度越来越小，任凭他解开了我的衣服扣子，把胸罩也推了上去，对准我的咪咪就亲了上去，还有嘴含着我的乳头……我只紧紧的把他的头抱近我的胸口，用力的贴近他。

他的手，又往下，我没有再反抗，只让他去把灯关了。

等他关灯再上来的时候，我隐约看到他已经脱光了，然后他就来脱我的鞋和裤子。

我其实已经没有比较大的反抗了，只是没有配合，他迅速的脱了我的一只鞋和裤子的一条腿，就压了上来，用手扶着他的鸡巴就要插进来。

我混身发烫，感觉出了好多汗，也不知道是兴奋的汗，还是痛的汗水，随着他一的点点侵入，我不停的喊痛，他就停一下，又慢慢的侵入。

终于，他的鸡巴全完进来了，开始了抽插，我强忍痛楚，大腿夹紧他，不让他很快的插进来，可能就这样插了大约二十多下，他猛的插了进来，又快速动了几下，趴在我身上不动了。

鸡鸡软了，从我身上滑出来之后，我主动脱掉了半边的裤子和鞋，两个人在被窝搂着说话。

具体说什么，我已经记不清了，说着说着，他又骑到我的身上，再一次扶着鸡鸡，又要插进来，其实很痛，我只好忍痛让他再一次进来。

这一次持续的时间有点长，我一直忍着。

那天晚上，他就这样折腾了我四次，几点钟睡着的，我都不知道了。

接下来的日子，两个人就更缠绵了，跟两口子一样，下班就一起吃饭，有空就去他的家里做爱，但是基本上不过夜。

也见了双方家长，只感觉她的妈妈好象有点点意见，不过都没有阻止我们继续在一起。

两个人顺理成章的就扯了结婚证。

婚礼在县上最有名的度假村办的，非常的隆重，公公的朋友很多，我的同事、亲友们也都参加了，从他们的眼中，看得出来很羡慕的。

那天，我们忙了一整天，晚上差不多十点才弄完，当天就在度假村过的夜。

当我脱了衣服，洗漱好了之后，已经快十一点了。

岑锋也累了，等我上床，他已经有睡着了，但是我仍然很兴奋，静静的着着他，忍不住就亲了他的脸一下。

结果他醒了，说今天太累了，好好休息吧。

但是我没有听他的，我骑到他的身上，一边亲他一边用咪咪在他的胸膛上轻轻摩擦，他的鸡鸡渐渐硬了，我感觉我的水水也流了出来，然后就扶着他的鸡鸡，对准我的阴道口，慢慢的就套了上去。

随着我的套弄，他终于忍不住了，翻身把我压在下面就狠狠的抽插起来，很快也很用力，不停的把我往前顶，我的头都顶出了床，我的脖子也没有劲抬起来，任凭他用力的抽插，突然，我感觉头脑一下子缺氧了一样，脑子一片空白，有一种前所未有的感觉，从阴部传到大脑。

我正认真体会，他又泄了，还说我的下面太紧了，都做这么多次爱了，依旧控制不住……

新婚的生活有甜密也有烦恼，他平时应酬还是很多，他爸爸给他的名言就是“男人的夜生活从十点开始”、“男人守在家里是没有出息的”……这些话都是当着我的面说的，或许是想教育我吧。

但是，岑锋回到家，也不安心的，不是看足球，就是打游戏。

很快，我怀孕了，为了方便照顾我，我们就搬到了他老房间，跟他爸妈一起住。

住在一起，我才感觉到了他妈妈对我有种了偏见，总是嫌我不会做饭、不会做家务、不会待人接物……这一切并没有随着儿子的降生好一点。

因为小孩有点点早产，必须要在保温箱里照蓝光，等儿子回到我身边时，喂奶就成了问题，吸不出来，很快就放弃了母乳喂养。

这又成了他妈妈嘴上我“不争气”的表现，老是埋怨没有母乳，孩子长大不健康。

孩子还没有满月，我跟他妈妈就呆不下去了，大吵一架之后，我就回到了我们的新房。

岑锋倒是没有怪我，但是他可没有那份心照顾我，我依旧是一个人照料儿子，实在没有办法，就让我妈来帮我，结果我妈那絮絮叨叨的嘴，又让岑锋受不了。

总之那段时间，真是鸡飞狗跳了。

孩子身体真的不好，别人生下来第一个月起码长两三斤，强的还可能翻倍长。

儿子生下来8斤多，一个月之后，居然还没有8斤。

接下来，不是感冒就是发烧、不是吃药就是打针输液，每次生病，都只能由我一个人去照顾。

叫岑锋去，要不就是忙，要不就是来了看一眼，说我照料的很好，就不需要他了，反正就是不诚心待儿子好。

在这样的嗑嗑绊绊中，我和岑锋的感情也慢慢淡了，做爱基本上是履行义务，越来越少，即使做，我也没有好心情，特别是有一次，我避孕没有做好，又流产了一次，真的是越来越烦他。

有好几次，儿子生病就在床上说梦话，我的心急如麻，他倒好，非要，我反抗，又怕把儿子吵醒，只好跪趴在床边，让他插进来。

我咬着牙忍住不发声，感觉他要射了，就抽身，让他打飞机，射到地上。

他也埋怨我，说有了儿子，就忘了他，以前还要亲一下的，偶尔还会亲亲他的小弟弟，现在啥都没有了……

我当时并没有意识到事情的严重性，等到有一天，一个男人来找我，还拿了他写的“保证书”我才知道，他原来早就和他单位的一个女的搞在了一起，还被别人的老公抓包了。

终于，两个人的婚姻就此结束了。

他没有争孩子抚养权，只是把工资卡给了我，差不多占他收入的一半吧。

接下来，我的所有精力就全部在儿子身上了。

在我的细心照顾下，儿子身体也在恢复，但仍然经常生病，我也时常留意儿子的表现。

儿子上初中之后，终于梦遗了，我们也正式分床睡了，不想刺激到他。

但是初二的时候，我却发现儿子在卫生间呆的时间很长，往往刚上了卫生间，过一会儿又上，问他，他又不说。

没有办法，我只好找一个做医生的好朋友王蓉问一下。

她是县人民医院妇产科的医生，她一听儿子的症状，又问了是不是已经遗精了，我一一给她说了。

她只笑着说，男孩子都差不多这样，有性冲动了，可能有点尿频，又问我有没有割包皮，我说没有。

她就建议要割，割了好处多，也不影响阴茎发育，不然的话，以后会早泄的。

我具体也不知道应不应该去做手术，也知道儿子怕死了去医院的。

又详细的问了一下，如何检查。

当天晚上，我就检查了儿子的阴茎，包皮确实有点长，并且还有点点紧，包皮翻下来明显能感觉到包皮是收缩的，约束着龟头。

我又一次找到了王蓉，详细说了儿子的情况，并且问一下手术的注意事项。

她倒是知无不言，但是有一点，说得我脸红了。

她说，小男孩子的性欲可能很强，割了包皮之后如果阴茎又勃起了，就会很痛的，最好在手术前，指挥他手淫一下，等痊愈了就好了，一定要射干净，保证第二天不晨勃；手术完了，最好穿宽松的裙子，不然会很痛……

我听得二懂二懂的，没有办法，该由爸爸做的事情，我是指望不上了，但是怎么指导儿子手淫，我真不知道，又想到昨天晚上我检查儿子阴茎的时候，微微感觉到有点点硬了，我的脸一下子就红了。

我正手足无措的时候，她哈哈笑笑，说她是学医的，什么没有见识过，看你什么也不懂，就教教你，你就当你儿子是你老公，该怎么做就怎么做，难道你没有为你老公撸过？

难道你没有亲过你老公的鸡鸡？

我不好回答，但实话实说了，确实也亲过，但岑锋老是觉得我的嘴张得不开，牙龄老是刮得他痛，就没有为他口交过了，至于撸，我还真没有为岑锋撸出来过。

王蓉听了又大笑了起来，说简单，给你看了个片子，你就知道了，她把电脑打开，又播放了一部AV，里面就是一个外国女人正蹲着，为一个男的手淫。

然后王蓉说，你先认真看看，学习一下，这个女的很厉害，十多分钟让那个男孩子射了三次！

我看了，又觉得脸发烫，结婚多年，岑锋也给我放过AV，但是我都假装在看，现在不得不看，就拿出U盘，让她拷给我，说我回家认真学习。

接着，她又介绍一些手术的注意事项，又强调了一点，最好手术那天早上去检查一下，如果儿子晨勃了，就证明还没有排空，最好再让他排一次精。

我听她说得那么细，就猛的问她，她儿子小军手术之前，是不是也是她帮助排的精？

她听了微微一笑，没有回答，只说她觉得，儿子是比老公还重要的存在，为了儿子，她愿意付出一切！

接下来几天，我一边联系省城的专科医院，一边把那段视频看了好几遍，似乎有些心得了，终于在一个星期六，我带儿子做完了术前检查，虽然儿子还有点点抵触，但在的我威逼下，还是顺利的完成了，回家吃了晚饭之后，早早的就让儿子去房间休息。

而我则把家里的卫生整洁一下、垃圾收拾好，又洗了澡之后，再一次打开电脑，又把视频看了一遍，终于，下定决心，为儿子服务一回。

我选了一件宽松的睡衣，穿上拖鞋就悄悄的来到了儿子的房间，当我打开门，发现儿子正在手淫，手里还捧着一本杂志在看。

看到我进来，他一下子就把书扔到一边，呆呆的不敢说话，也不敢动，我眼看着他的鸡鸡迅速的软了下来。

我也没有说话，只让他站起来，他只好听话的光着身子站起来，傻傻的看着我。

我也不敢看他的裸体，只走到他的面前，就蹲了下来。

我又一次检查起他的鸡鸡，当我轻轻的把龟头撸出来，套弄几下之后，鸡鸡就又硬了，我才认真的看着它。

儿子的鸡鸡不粗，只是很长，苍白苍白的，带点点粉红，上面的青筋倒是很突出；龟头很大，感觉跟阴茎完全不配套，像极了一根杏鲍菇。

我轻轻的用手从蛋蛋处抚摸到龟头，时而用手抓一下，紧紧的握住，儿子的阴茎又硬了两分，特别是龟头更大了，冠状沟一圈也更突出了，尿道口渐渐的流出了晶莹的一个小水滴，我渐渐的加快了速度，一只手轻轻的握住套弄着，另一只手则轻轻的捏着儿子的阴囊，慢慢的揉搓两个蛋蛋。

不到一分钟，我感觉到儿子的肌肉绷紧了，发出了轻微的哼哼声，混烫的精液不停的发射到我的脸上，头发上，睡衣上，还有一发直接命中了我的眼睛……

我停下了动作，静静的等着儿子射完了之后，趁鸡鸡还没有软，就照着AV里的方式，一口就含住了鸡鸡，由轻到重，由慢到快的为儿子口交起来。

慢慢的，儿子的鸡鸡又硬了，但是我也累了，蹲了十多分钟，也感觉腿有点点麻了，我吐出了鸡鸡，把儿子推到了床上，我也上床跪到儿子旁边继续口交。

为了这次为儿子排精，我按王蓉的说法，这几天舔完了好几个冰淇淋，但是我也不会其他的动作，渐渐的，我感觉好累，感觉舌头都木了，但儿子还没有要射的感觉，我只好解开了睡衣的扣子，拉起儿子的双手，捉住了我的咪咪。

我一边口交着，一边眯着眼睛，看着儿子似乎也在偷看我的咪咪，同时两只手时而同时抓住一个咪米，时而分别抓住我两个乳头，还用力捏着……

我突然感觉阴道有点点痒，感觉全身都燥热起来，但又强装镇定，继续卖力的上上下下，努力吸着，终于儿子紧紧抓住了我两个咪咪，哼哼声也越来越大，终于，我只感觉鸡鸡一跳一跳的，混烫的精液就在我嘴里发射了。

我含着没有动，等鸡鸡没有动了，才清清的用舌头打着圈，为儿子清理干净。

他可能也累了吧，躺下不动了。

我也吐出了鸡鸡，吞下了精液，轻轻为儿子盖上凉被，离开了房间。

我出了房间，又去卫生间简单清洗了一下，才回到自己的床上，久久的不能平静，两个乳头仍然硬硬的挺起，阴道也不停的有水流出来，擦了几次都没有干净。

为儿子排精，我也是犹豫好久才下定决心，但是刚才我阴道流水了，却让我隐隐的感觉这样不对，就在这个矛盾的心里中，我碾转反侧，睡不着。

就起来，看看儿子，儿子睡得很香，我就又回了自己房间，强迫自己闭上眼睛睡了。

我不知道什么时候睡着的，但是第二天早上，我醒晚了，我赶紧起来去了儿子房间，儿子还在睡，我轻轻的揭开被子，儿子居然还是晨勃了。

于是，我按原计划，再一次为儿子口交起来，儿子醒了，没有说话，只感觉他默默的看着我，为了加快速度，我直接脱掉了睡衣，里出只穿了一条粉红色的内裤，依旧引导儿子抓紧我的咪咪。

很快，儿子又一次射到了我的嘴里。

当天的手术很成功，手术完了，儿子就醒了，当儿子穿着裙子一叉一叉的走出手术室的时候，我觉得他既可怜又可笑，但同时，我感觉两个人之间已经不仅仅是母子了，两个人的感情似乎有了一些微妙的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 大地回春，梅开二度
────────────────────────────────────────

儿子上初三以后，学习任务更重了，在学校的时间很长，我的工作也按部就班的进行着，只是我们的局长从以前的女局长换成一个四十多岁的男的王局长，平时很严肃的样子，全单位都在漫漫的适应领导的风格。

新领导来了三个月之后的一天，他把我叫到了办公室，说市局给县局配了一部工作用车，正好是我对口的部门，要我中午吃完饭陪他去一下市局，既对接一下工作，也顺便把车开回来。

工作对接很顺利，回来的时候，单位司机开一个车，我和王局开市局配的新车。

一路上慢慢的开着车，也问我一些单位的事情。

但是我一般不喜欢单位的八卦的，也不知道一些单位的内幕，只是听王局说，原来的会计是个女的，跟原来的局长走得近，好几笔账说不清楚，王局思考了一下，想让我再加加担子，做单位的财务。

虽然我也学过一点点会计，但是已经丢了好多年，况且感觉自己现在的手上的工作已经很多了，儿子马上要考高中，确实没有时间，就没有答应。

但是王局仍然坚持，说到他到单位快半年了，感觉原来局长的影响力仍然还在，感觉副手也不怎么听话，老是拿王局不熟悉业务软抵制他，所以想让我来先把财务理顺，等以后有合适的人了，再换。

我看着他很认真的样子，就没有再推。

当他宣布他的工作安排之后，特别强调了财务工作现在全权由我来负责，要求原来的会计尽快完成交接。

但是事情远不是我想的那么简单，原来的会计老是在推，一直把着一部分的账本，王局又过问了几次，才终于拿到全部的财务资料。

由于前任局长走得匆忙，我这个新手也发现了好多问题，有车辆维修有一笔大额的，但那段时间车子明显正常使用；加油卡这两年每年都充了十万，单位公车就三台，根本用不完；还有好几笔支出了，但是还没有报销程序。

我把这些情况简单给王局汇报了之后，他抽了个时间，把我和原来的财务大姐叫到了一起，大姐也抵不住，就又拿了一套账，差不多算是单位小金库吧。

王局也快刀斩乱麻，对于前任已经套走的部分，要求我尽快完成手续；对于小金库让我和大姐交接。

经过简单的核对，小金库一共有十三万多点，王局的处理办法也简单，一万给财务大姐堵她的嘴，余下的要求她尽快转到我的个人卡上。

背后他则对我说十万记个账，另外两万就不记账了，由我灵活支配。

我当时也不知道“灵活支配”指的是什么，他只斜着看看我，说灵活就是不用记，想怎么用就怎么用，但是最好还是口头给他汇报。

顺理成章的，我无意间就成了王局长最信任的人，两个人的关系似乎更亲密了一些。

有一天，我穿了一条连衣裙，配了一双高跟鞋，走到他的办公室，找他签字，他却似意我锁上门，我还以为他有什么重要事情跟我商量，就照做了。

等我，关门转身，王局已经迅速的站起来，我没有注意就跟他撞个满怀，他一把就抱着我，嘴就伸过来想要亲我。

当时吓了我一跳，我根本想不到平时那么严肃的领导，一下子就变了，我很害怕，窗帘也没有拉上，我不停的推他，只低声说不要这样……他根本不管，手居然就从我下身伸进来，摸到了我的大腿根，我一受刺激，脚一抬想逃，高跟鞋的细跟就不小心踏在了他的脚上，你痛得“啊”的一声叫，才放开我。

我逃一样的开门就跑了。

第三天，我才趁人多，去找王局签字，之后，我也十分小心，我隐约知道，王局在前一个单位，也跟他们财务搞到了一起，王局来我们单位了，我们还一起打过麻将，当时我就感觉她跟王局关系不一般。

现在王局又想搞定我，我可还没有准备好。

但是，有时免不了要坐王局的车出来办事，他也会经常的把手伸过来乱摸，虽然气氛有点暧昧，但是我仍然很坚持，倒不是我多讨厌王局，只是觉得自己现在主要精力还是照顾儿子，个人的事情还得等儿子高考之后才定。

儿子身体依然不好，初三之后，学习任务重，又是频繁的生病吃药。

化学课错过好几节，物理也很吃力，我不知道跟谁说起过，结果王局知道了，就帮我联系了一个他的老朋友，是乡镇一个学校的物理老师，说为儿子补一补，我就让儿子试试，效果非常好，后来我才知道，那个老师一般人都是请不动的，费用很高，但是却没有收我的钱，还很尽心尽力，多半是王局的关系吧。

我心里渐渐的有点软化了，很感激他，自从离婚之后，岑锋很少管儿子，只是放假了才带出去旅行，旅行回来儿子就会生一场病，真的很恼火的，我一个人管儿子还是很吃力。

儿子的学习好不容易有点点起色，一天晚上又病了，都十二点了，他才说扛不住了，又发烧又肚子痛，我只要带着他去了县医院，挂了急症。

不查不要紧，一查居然说是阑尾炎，要马上入院、准备手术。

我没有办法，马上联系了王蓉，她来了之后，问了一下主治医生，觉得县医院的医生可能是误症，或者说是故意严重化了病情，并且建议即使手术还是去省城，也不远，安全得多。

她作为县医院的医生，她都没有信心，我就更没有信心了。

县医院可是经常发生病人治死了，家属跳楼的闹剧的，我很无助，半夜三更的，去省城也很不方便，我只好给王局打了电话。

都凌晨两点了，王局还是很快的来到了县医院，并且直接找到了值班副院长，问了情况之后，直接开车就带着我跟儿子出发往省城跑。

一路上他都在联系，最终联系好了省医院他的一个亲戚，我们进了省医院之后，他去办理入院手续，我则陪着儿子跟随医院的一个护士来到了诊室，省医院的主任医师已经在等了，医生看完了县医院的B超、CT结果之后，也判断是阑尾炎，只是觉得手术的必要性不高，用抗生素，重一点，应该没有问题，但是不排除以后会复发，要我考虑一下，我也陷入了两难，这里王局办好了入院手续也来到了诊室，他又打了几个电话，最后又把电话拿给了主任医师，于是医生也决定先消炎，因为现在炎症并不严重，可以观察一下。

儿子住院住了两天，当儿子在病床上一边输液又睡着的时候，我真的有点发软了，王局还陪在我身边，我忍不住就靠在他的肩膀，眼泪就流了下来，他只轻轻的拍着我的头，抚摸我的头发，安慰着我，要我安心陪儿子治病。

儿子的病来得快，去得也快，很快就不发烧了，也不怎么痛了，等我出院办手续才知道，王局预交了一万，最后还退给我了5千多。

我回到单位，取出了一万要交给王局的时候，他没有收，只是轻轻的锁上了门，搂着我，这一次，我没有反抗，但是当他想亲吻我的时候，我还是躲开了，其实我心里已经不抵触他的亲密，只是大白天，在单位上不方便。

很快，有一天我正在隔壁县开一个培训会，去的时候是单位司机送我去的，但是培训完的那天，王局却给我打电话，说他正好也在，说由他送我回来。

其实，我明白他的意思，就默许了。

等他来到酒店门口时，已经快7点了，明显他是下班了专门过来的，我上了他的车，一起先去找个地方吃饭。

简单找了个小馆子，两个人有说有笑的，但感觉两个人都心猿意马。

吃完饭，他随我来到了房间，进了房间之后，我还来不及开灯，他就一把抱紧了我，把我抵紧在墙上，嘴就堵住我的嘴，舌头伸进来就是一顿搅。

那时我已经快三年没有做爱了，他带着烟味的嘴堵住我的时候，我也感觉混身发软，于是就热情的回应起他，双手也紧紧的抱住他，两个人又吻着来到了床上，他剥着我的衣服，我解着他的扣子，进房间不到三分钟，两个人就已经赤裸相见了，随即他就要分开我的阴唇，想要插入。

我努力的张开腿，配合他，但是实在是太久没有做爱，也没有准备好，水水也没有流出来，他只能扶着鸡鸡慢慢的往里顶，而我也觉得很痛，大腿时而夹住他的腰，时而又用膝盖抵住他的肚子，不让他太快进来，折腾了好久，鸡鸡才终于全部进来，他这时却停下来了，只趴在我身上喘着粗气，休息了好半天，他才开始动。

抽插了才十几下，我一点快点都没有，全部是痛感，他就泄了，然后又是趴在我身上，大口的喘着粗气……我也是一身的汗水，等他射完之后，轻轻的抱着他，抚摸着他的背。

这时他开口了，说想死我了，从来单位的第一天，就想搞定我，今天如愿以偿，感觉死了也值得。

虽然我觉得他说得太夸张了点，但是也感激他，就依然乖乖的不动，只用大腿轻轻夹着他的腰。

两个人冲了个澡之后，又来到床上，钻进了被窝，很快，他又想要了，还说第一次太快了，第二次要慢慢享受，我感觉有点点好笑，只好由他发挥了。

第二次进入虽然方便了一点，但是他依然是个快枪手，不到五分钟，又结束了。

回来的路上，他只说感觉很舒服，很幸福，但就是我下面太紧了，像处女一家，真的受不了。

但其实我儿子都上初中了，只不过是剖腹产，再加上做爱太少、岑锋的鸡鸡属于细长型，确实有点点紧。

接下来的日子，两个人就随意多了，在办公室里、外出学习、专门外出开房等，两个人都很沉迷于这段感情，有时我月经来了，他想要，我也会用手或者用嘴满足他，只不过，我口交的水平一直不好，而且也很抵触，他也没有要求我太多。

一晃就是大半年，儿子顺利考上了本县一中，并且在王局的安排下进了最好的班，我也很感激他，只是不知道该如何表达我的感谢，问他，则说要看我的表现。

我真的不知道怎么表现了，只淡淡的说到，以后都听他的。

儿子考上高中之后，暑假就跟他爸外出旅游了，然后又去陪爷爷奶奶过了一段时间，我也正好有更多的时间陪王局。

确实很感激他，他提的要求我基本上都要满足了。

我们晚上去过办公室，关灯做过；10点过还出门上山野战；在河边上散户，没有人也会让我吮吸一下他的小宝贝；车震也玩过两三次吧。

他依旧很快就射了，要不就老是硬不了。

只是我觉得我需求也不多的，两个人在一起呆着，就觉得很踏实。

王局的生日在八月底，我早早的就开始准备给他一份生“日”的惊喜，在网上选好了几件情趣内衣，准备让自己成为一份最美好的生日礼物。

那天的早上，我起得很早，先洗了个澡，顺便把身上的腋毛和阴毛都剃了，做了个护肤和面膜。

然后开始选择今天要穿的，我想了好久，选了一个红色的丁字裤，文胸则是黑色，上面带有一个蝴蝶结，轻轻一拉，整个咪咪就可以跳出来的；配上黑色的吊带丝袜和高跟鞋……看着镜中的自己，连我都觉得好性感，脑子里就开始脑补等一下王局会以怎么样的眼神看着我，我感觉整个人都发热了，咪咪也感觉有点点胀了。

最外面，我选了一条淡蓝色的连衣裙，是那种系带子的类型，拉开衣带，就可以很方便的穿脱。

还没有到单位，就收到了会议通知，全局会议，上班就开。

我只好急冲冲的来到办公室，看到王局的办公室门开着，还传出谈话的声音。

我看看时间，离开坐还有十分钟，就拿了几张报销单，进了王局办公室，办公室里还有一个副局长，他们看到我拿着票走进来，就没有继续谈事情了，王局让副局长先去会场，我就顺势关上门锁上了。

王局还在低头看着一份文件，我轻轻的祝他生日快乐，还说有礼物送给他。

他刚抬起头看我，我就一下子把衣服拉开，露出了里面的三点式配吊带丝袜高跟，对他说到，本来想一大早就来喂饱他的，但是要开会，就让他先来点开胃菜，说完，又一下子拉开的胸罩的蝴蝶结，一对大咪咪又跳了出来！

我明显感觉得到他的呼吸急促起来，他着急的站了起来，走过来就抱着我，嘴就堵着了我的嘴，我主动把舌头伸了过去，两个人都很饥渴的与对方交换着唾液，我感觉如果我立刻趴着让他插进来，最多三分钟就可以让他发射，我可不想这么快，就轻轻的拉开子丁字裤的带子，取下了小内裤，塞到了他的裤包里，并顺便感觉了一下大鸡巴的坚挺，然后对他说到，先开会，开完会我再来他的办公室，或者再找地方，小礼物你先收好……

他看着我光光的阴部，又激动了几分，但是我退了两部，还是说到，先开会吧，我下面光光的、空空的等着他，时间确实太紧了，我们都整理了一下衣服，出了办公室。

会上我坐在第一排，根本没有心思听会上他们讲什么，只用崇拜的眼神和妩媚的微笑盯着他看，时不时换一下二郎腿的姿式，明显的，我感觉他也在看着我，如果不是会场有好多人，我们一定可以激情四射！

在他讲完话的间隙，我给他发了一条信息，说他今天表现很好，我都激动了，然后还把那个蝴蝶结文胸的动图也发给他了。

他只回了一句：等一下，看我怎么收拾你！

正在这时，他接了一个电话，急冲冲的就离开了会场，原来县领导找他有事。

会议完了之后，我一直在办公室等他回来，无心工作，下面光光的，感觉水水有流出来了，但是他却一直说不完，我只好拿出了一条内裤去卫生间穿好。

都下午一点了，他才说下午要去市局汇报，要我准备一下，跟他一起出发。

我明白他的意思，也同意了。

但是等他吃完饭，又说不行，他也坐县领导的车一起去，我们两个人就这样焦急的等待了。

下午下班了，王局还没有回来，办公室主任通知单位中层以上同志晚上聚会，为王局庆生。

我们一群人在饭桌等了好久，王局才回来。

饭局气氛很热闹，我也跟别人一样，给他敬酒，看着他那焦急的神态就好笑。

等回到座位，我又悄悄的发了一条信息，问下接下来怎么安排？

他也没有来得及回复。

酒过三巡，聚会正要结束，他老婆来了，大家又起哄了，又开始敬酒。

我虽然知道他老婆这个人，今天第一次这么近看着她：她身材不高，大约155，偏胖一点，肤色也偏黑一点，打扮略有点老气，咪咪特别大，感觉比我的还要大一样。

这时候，我看到王局正在看手机，就发了一条信息，夸了夸他老婆：说她端庄大气、咪咪很挺、气质佳人。

他没有回我，只用一个责怪的眼神盯了我一下。

看来晚宴后的活动又要泡汤了。

原来，他老婆过来，就带他转场的，他们家里也给他安排了一个聚会，要他参加。

我们所有人，就都散了，我也回到了家里，虽然心有不甘，还是换上了居家服，把裙子也洗了。

大约十一点，王局才想到我，他说他的酒醒得差不多了，问我在哪里，要见我。

我说我在家里，他却回答他也在我家楼下，于是我穿了一双便鞋就下了楼，上了他的车。

他看到我穿了这样一身居家服，明显不满意，非要跟我上楼。

可是儿子还在家，确实不方便，他就有点生气，掏出了我的小丁字裤，在鼻子上闻了一下，让我带上，换一身他喜欢的再下来。

但是这时，他的电话又响了，他老婆又找他了。

确实是时间太紧，我趁他接电话，就掏出了他的大鸡巴，轻轻的为他口交起来。

他也只好接受现实，两个来到后座，完成了一车震。

激情退去，两个人拥抱着，他说这个生日有我，是他最好的一次，我也接着说，不管发生什么，今后每年生日都会有我！

九月份，天气依然很热，王局又约我，说要带我去一个地方，我也不知道他有什么花招，但还是跟他上了车。

车子还到了一个老小区，是他母亲的房子，只是她去他姐姐那里了，房子就空了出来，这段时间，他找人打理了一个，以后就可以作为我们的约会基地了。

房子是个两居室，很小也很整洁，我们顺理成章的就来到了房间，两个人坐在床边就开始接吻，慢慢的，两个人又赤裸相见，我又想去关灯的，但是被他阻止了，他说他就是想看着我，仔细的看着我被操。

但是，我放不开，总觉得灯光下像是要被别人偷窥了一样，还是要求他关灯，这里，他就顺手拿了他的黑色内裤，套在我的头上，遮住了我的眼睛，我也正好紧紧的闭上眼，一切又清静了，脑子里却胡思乱想，想到了岑锋有一次也用毛巾遮住我的眼睛搞我，我很爽；又想到那天为儿子口交的时候，也用被子的一角挡住儿子的眼睛。

那感觉很奇妙，就好像自己不是被王局在操，而是被暗恋的体育老师操一样。

想到这里，我的叫声越来越温柔了，下面的水水也更多了，王局的动作也越来越快，终于他愉快的射在了我的肚子上。

他顺便就取下了他的内裤，把我肚子上的精液擦干净了，然后问我，蒙了我的眼睛，有什么感觉。

我有点点害羞，仍然回味刚才想着体育老师的画面，嘴里却说，感觉怪怪的，像是被陌生人搞一样。

这次之后，他像是解锁了新技能一样，每次都要蒙我的眼晴，然后用不同的语气跟我说话，搞得我自己都觉得自己越来越骚了。

有一次，他还用我脱下来的丝袜，把我的手绑在床头，然后又狠狠的操我，我当时脑子里突然浮现出以前看电影中，日本军人强奸、轮奸中国女人的画面，觉得很兴奋，感觉水水也越来越多了一样。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 重击偷袭
────────────────────────────────────────

自从王局解锁了新方式之后，感觉他的性欲又变强了一样，从前可能是要交公粮吧，一个星期一两次，但最近几个星期欲望就像是瀑布一样长流不绝。

经常大清早就给我打电话，让我快点去他办公室，别人还以为是他在努力工作呢，结果却是不务正业。

而且上午如果没有事情，早上出货了，中午还要再小爽一把，还把网上准备买的情趣丝袜呀、SM器具之类的照片打开给我看，男人就是不能吃得太饱了！

饱暖思淫欲呀。

周末的下午，才一点过，我本来想约场麻将的，结果都有事，正想睡个午觉，王局的电话又来了，还说他那天买的装备到了，想试一下。

我一下子又想起了那天他给我看的，像日本小电影里的那种，把女的绑起来成一个“M”的东西，还有头套、口球之类的，我既觉得新鲜和期待，也有点点害怕。

很快，王局的车就来了，我上车，就看到他那种急不可耐的神情，还要让我感受一下他的挺立。

两个人都急冲冲的进了房间，他只紧紧的抱了我一分钟，就要我快点换上。

我也顺从的脱光了，又换上了丝袜高跟，平躺在床上，任凭五局把我的双手用皮手铐铐在床头的栏杆上，又顺从的让他给我戴上了头套。

头套是皮的，里面很柔软，上面露出眼睛和嘴巴的洞。

等戴上以后我发现，在眼睛洞旁边有个带子，带子上连着一只眼罩。

王局把眼罩盖住我的眼睛上，我什么都看不见了。

我轻声叫着哥哥。

但是王局没有回答我，然后另一件东西放进了我嘴里。

那是个半硬不软的东西，是某种塑胶制品，大约有乒乓球那样，把我的嘴塞得满满的。

然后我又感觉到，他又收紧了一根皮带，使那个东西牢牢地固定在了我嘴里，我的舌头被顶住了，说不出话。

我什么都看不见，什么都说不出，也什么都听不见了。

有些声音还是听得到的，譬如自己心跳的声音，骨骼活动的声音，甚至还有血流的声音，但是来自外界的声音，完全听不见，仿佛和外界彻底隔离开来

然后是腿。

他端起我一条腿，弯曲。

我知道他想做什么了，那是一种跟手铐差不多的东西，一头是小皮圈，一头是大皮圈。

小皮圈是用来扣锁脚踝的，大皮圈的作用是环扣大腿根，把两个皮圈都扣紧以后，再把连接两个皮圈的锁链收紧，就能把我的一条大腿和小腿紧贴着扣在一起，不能伸直了。

就这样，先是左腿，然后是右腿。

当他扣好之后，弯曲的双腿不由自主向两侧倒下，大大地张开来，虽然那天我看了图片，但是现在自己也是这样的造型，还是觉得有点点害羞，我感觉脸上发烫，幸好有头套，让他看不到我的狼狈。

浑身器官仿佛都调动起来了，我仿佛能感觉到王局就站在床边，可能还有好多人，在欣赏我的样子。

这想法让我感觉很羞耻，因为我觉得自己这个姿势，就像一只被翻过身的青蛙。

就这样等待着，仿佛过了很久，又仿佛等待只是幻觉，我似乎听到了杂乱的脚步声，不知道为什么，觉得好像有陌生人在床尾一样，或许是幻觉，也许是渴望？

我说不好，但是我湿润了。

每寸皮肤仿佛都变得敏感起来，我感觉到，床单在向下微微倾斜，有个沉重的东西，从床尾上来了，我感觉到急促的鼻息喷在敏感的阴门上，这让我战栗。

紧接着，又湿又热的东西弹到我的肛门上，飞快地向上滑过会阴，刮过两腿之间最嫩的肉，盖过肉豆豆。

随着舌头这一扫，我感觉内里汇集起了一股水。

但紧接着又是一扫，我不由自主挺直了身子，去迎合下面的快乐。

汇集的水一下就都流出去，只留下一种酣畅淋漓的空虚感。

之前王局虽然也有时会亲我下面，但是感觉他更愿意享受我为他口交一样，像今天这样耐心细致的口交服务，我还是第一次享受。

舌尖动作越来越快，舌头在我最致命的地区来回往返，动作简单，但是速度舔得快极了。

嘴里的东西让我叫不出声，只能任由积蓄淫水的快感和一股泄洪后的空虚交替而至，同时绷紧了身体，在黑暗中紧闭眼睛，静静的享受那种快感，想要堆集起那种最舒服的顶峰。

正在这时，我最期待的时刻到了，我清楚的感觉到，王局的大鸡巴慢慢的侵入，由于已经很湿了，没有一点点不舒服的感觉，但他却只杵进来小半截，用粗大的头摩擦我的洞口内外。

我能感觉到他轻快地进进出出，润滑极了，就像涂了一层油，没有丝毫的阻碍。

这种做法虽然进入不深，却把我的洞口完全撑开，非常有节奏感，让我特别有感觉，其实我倒更喜欢这样做爱，因为他有时太快了，我还来不及真正的享受，就泄了。

感觉到洞口被飞速抽插的同时，一双温暖的大手摩挲我的咪咪，还时而揉捏我的脚趾，他进入的更深了，动作放慢，但是慢慢地完全进来，停留在了我的最深处，然后又重新缓缓动作。

这种技巧是我以前没有体会过的，我只认为是王局新学会了什么好招数。

我脑子里一下子想到了好多事一样，有我第一次与岑峰做爱，有我读书时代想着休育老师手淫……这样想着，突然感觉高潮要来了一样，哼哼的声音越来越大，转着弯儿的响着。

这时，我的眼前一下子就亮了，头套也被取了下来，我睁眼才发现，趴在我身上深深冲刺的居然不是王局，而是一个冷俊面容的男人，他皮肤偏黄一点，肌肉在他的用力中也绷紧着，特别是腹部，完全不同于王局那样的大肚子。

看得出来他很兴奋，但是我却很紧张，但是手被绑在了床头，脚也被控制得很紧，根本没有反抗的空间，嘴里想喊，却被死死的堵着，我只能拼命的摇头，腹部也不停的用力扭动，但一切都是徒劳的，眼泪止不住就流了一下来，哼哼声也转为了哭腔。

这时王局过来了，坐在床边止，轻轻的抚着我的头发，嘴里轻轻的说着：乖哈，这个是张部长，不是外人……听话，以后我会对你好的……

然后就开始亲我的脸，我的脖子，然后再停在我的咪咪上方，轻轻的舔弄着。

我从来没有想过会被两个男人以这样的方式玩弄，虽然心里很害怕，但是快感止不住的涌上来，这里，我身上的男人加快了速度，猛得一下，就将鸡巴抽了出来，大口喘着气“蛾哦哦”的叫着，手里握着鸡巴不停的撸动，射出了白花花的精液，好几发都射到了王局的身上。

我感觉刚才离高潮还差一点点的，王局很快就帮我填满了洞口，又是一阵抽插，感觉过了一两分钟，也趴在我身上泄了。

等他缓过气来，解开了我的束缚，我无助的哭了，好想打他一顿，却混身无力，刚才的反抗费光了我所有的精力，竟然在哭泣中睡着了。

等我醒来，才发现我正躺在王局的身上，不知道什么时候，他把我搂到了怀里，还轻轻的抚着我的头发，拍拍我的背。

嘴里不停的安慰我、感激我，还承诺今后一定会对我好。

我其实一点都不相信他了，好希望这只是一场梦。

那天被王局设计让张部长偷袭了我之后，好几天都没有理他，在办公室找她签字也躲得远远的，一副公事公办的样子，没有给他好脸色看。

王局可能也觉得有点对不起我，态度很温柔，专门组了一个麻将局，正好坐在我上方，巧妙的给我喂牌，时不时还用脚在我的小腿上磨蹭，面上又是一副一本正经的样子，我想着就好笑。

当天的牌局，只玩了三个多小时，十点钟就散了，由于王局的暗中助力，我赢了五千多。

散场之后，我坐上他车的副驾，慢慢的开着，虽然我已经不太生气了，但又觉得不能太快原谅他，就依然冷冷的，没有说话。

车上放着轻音乐，依旧是熟悉的味道，王局又一次畅想了他和我的未来，想要换个好的部门，也想在他离开之前，给我谋个好出路，所以才不得已向张部长献上投名状，这些大领导，也不缺钱的，就是喜欢玩，外面的又担心不安全、不卫生，别个单位的领导都是这样送的，还有把老婆送上门的呢……

我当即抑喻道，那你为什么不送你老婆？

王局睁了一下，看着我，说家里那位你也见过，母老虎不说，那个模样现在连我都下不了口，领导又怎么看得上？

其实那天张部长操你的时候，我其实心里好难受的，真的，对不起，以后我会好好补偿你的，听话哈，要理解我。

我只当是王局长的脱口秀，不过，张部长的事情我也是大概了解一些的，张部长是特种兵出身，据说是立了功，背后的关系也硬，破格交流到我们这个小县的，记得第一次开会的时候，好几个女花痴都在底下谈论，说好帅，好强壮，好有味道。

但是我只感觉一般般，毕境快五十岁的，头发也花白了，我还是喜欢年轻点的。

不经意间，王局又把车开到了常去的小河边的桥底下，关灯熄火之后我才回过神来，王局的手已经伸过来，从我的裙子里向我大腿根部探索，脸也凑过来，想要亲我。

我感觉气还没有完全消，躲开了他亲过来的嘴，但却没有阻止他的手隔着丝袜和内裤，摸我的阴唇。

车上依旧的熟悉的暖昧，我静静的享受片刻的安静，脑子又想起了那天张部长在我身上狠狠的操我，他却是旁边冷冷的看着的情形，一下子就没有兴致了。

这时，王局提出到后座，两个人好好抱一抱，就只抱一抱。

我一听就想笑，男人的话靠得住，母猪都能上树，等到了后座，肯定又要挨顿操，虽然我的心里有点原谅他了，但是又觉得不能轻易放过他，不然今后还会有多少麻烦事。

于是我坚决的拒绝了，说就这样休息一下，回家了，不想下车。

他见我不同意，又给我道歉，软话说了好多，我看有点真诚的样子，就回答他，说已经原谅他了，但是今天不想，还是早点回家了吧。

但是王局不信，用快喷出火的眼神盯着我，盯得我很不好意思。

忽然，他说到打麻将的时候，看着我穿的丝袜高跟，鸡鸡就硬得很了，强忍住的，车上这么半天，还没有舒缓下来，不信你摸嘛，好想插入你的身体，只有这样才能缓解。

我一摸，果然硬得很，但是我还是不想太便宜了他，就说道你也是四十多岁的人了，哪里有这么强的欲望？

回家去交你的公粮。

听到我这样说，王局上脸上露出了失落的表情，他们夫妻的关系我还是知道的，可能好几年没有性生活了吧，于是，我就有点心软了。

他见我有点软化了，也没有提出到后座，只说给我亲一下吧，我点头同意了，他便掏出了那根硬得发亮的鸡鸡，我用手轻轻的抚摩着，很硬很烫……

我摸到它的那一刻，感觉王局有点微微的发抖，可能好几天没有做过了吧，他很着急的把手从我的大腿间抽出来，抚着我的头就往他的档部按，我顺从的侧过身，向那根粗大的鸡鸡靠近，但是车上确实空间太小了，很不方便，于是我侧着身子躺在了副驾上，一只手抓住手刹，一只手抚着鸡鸡，慢慢从龟头开始舔，咸咸的，热热的，还带有一天的汗味，我逐渐的深入，王局发出了舒服的嘶嘶声，手也从我的胸口伸进去，一会儿抓紧我的咪咪，一会儿又用两根指头捏我的乳头，其实我也好几天没有做爱了，被他这么一玩弄，突然感觉有点想要了。

他的手又从我胸口拿出来，捞起我的T恤，从我的肚子往下，想伸进我的内裤，但是裙子很紧，他的手伸不进去，于是我主动把裙子的拉链拉下去，手终于顺着毛毛伸进了我的两退之间，已经很湿了，为了方便他操作，也为了方便自己享受一下，就抬起了一条腿，放在了中控台上，灰色的高跟鞋就蹬在前挡风玻璃上，他的大手有点粗糙，手指就在我的阴唇上下左右的摸着，滑滑的，偶尔还要摩一下小豆豆，每当碰到小豆豆，我就不自觉的抖一下，好舒服。

不经意间，他的手停下来了，整个手撑按在我的阴户上没动，我正感觉有点失落，他的两根手指分开了我的阴唇，中指就插入了我的阴道，大姆指则不停的在我的豆豆上左右摩，我忍受不住了，哼了一声，嘴里含着的鸡鸡更深了，舌头也不停的在龟头的上转……

快点在积累，感觉高潮就要来了一样，如果这个时候，他提出来去后座，我一定会去，并且骑在他身上快速的抽插，但是他没有提出来，我也不好意思说出来，就把大腿分得最开，想要迎接一次高潮。

就在这时，又一辆车开过来了，停在了我们不远的地方，可能也是一对偷情男女吧，车灯照进来了，我转头看到了我的一只大腿绷得很直，架在中控台上，高跟鞋的细跟就顶着前挡风玻璃，另一只大腿侧卷着，感觉好淫荡，又觉得好刺激，但是王局不一样，手停止了动作，拿出来放在了方向盘上，鸡鸡也软了下来，确实来人了，就感觉很不方便。

于是我们就开车往回走了，虽然两个人都不舍，时间也太晚了，到我家小区门口的时候，他望着我，说想去坐坐，被我拒绝了，小区大门已经关了，要专门叫门卫开门，况且我也不知道儿子是不是在家，就说明天吧，两个人都心欠欠的分开了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 新的开始
────────────────────────────────────────

第二天，我早早的就醒了，还不到八点钟，王局的电话就来了，我以为他要说什么情话呢，结果他很严肃的口气说等一下准时上班，有工作要交待，我猜到了他老婆就在家里，就笑着说，是有警察吗，这么严肃？

他只嗯了一下，就挂了电话。

我以为他是因为昨天晚上没有满足，所以今天一大早就想要我了，躺在床上又开始了幻想，手也摸了一下咪咪，乳头就硬了，下面也感觉躁热起来。

我又咪了一下，起身穿衣服准备上班了。

为了迎接等一下的快乐，我选了一件白色紧身衬衣和一条灰色的百褶裙，再穿上一双中跟的小皮鞋，本来想换下红色文胸的，因为感觉太显眼了，就又加了一个黑色的马夹，紧紧的托胸部；选丝袜，我又纠结了一下，本来选个开档的，但是又怕王局觉得我太骚，就还是换了一双普通的丝袜。

出门的时候，我照了一下镜子，整理了一下身上，脸红扑扑的，感觉自己还是有吸引力的。

来到了办到室，还没有到上班时间，王局早已经到了，我进了他的办公室，顺势就关上门锁上，以为他会马上扑上来的，结果没有，说今天上午有个重要会议，本来要送个报告去给张部长的，去不了，所以由我去，然后就公事公办的拿出报告，指出了几个汇报的要点。

我根本没有心思听，期待的心情一下子就落到了冰点，他看到我的神情不动，就走到我面前，轻轻的抱着我，后抚着我的头发，说今天真的太忙，上班就要出发了，张部长那里就你去了，好好汇报。

然后又从抽屉里拿出了上次用小金库买的两盒虫草，选了一盒没有开封的，说等会儿把这个也送给张部长吧。

那盒虫草是上个月我们一起在省城买的，差不多两万块一盒，当时他还说要补一下，好让自己年轻点，跟我作爱的时候表现好点。

这才几天就变了，男人还是权力动物呀。

但是我依旧很失落，说我不愿意去张部长办公室，万一他动手动脚怎么办？

你就不担心？

还有送这么重的礼，万一他不接受怎么办？

王局安慰我，说大白天的，又在办公室，你怕啥？

送礼肯定要女的去好点，万一他不收，也有个回旋余地吧。

然后轻轻的在我脸上亲了一下，诚恳的说，就帮帮我嘛，再说你在领导面前混个脸熟，今后才会有更大发展嘛。

我虽然不情愿，但还是联系了张部长的秘书，正好张部长在，于是我提着文件和礼物，穿过大院，还到了宣传部的那幢楼。

张部长的办公室在顶楼，等我到了陈秘已经在等我了，说王局长已经交待过了，但是张部长办公室好像有人正在说事，我带你过去吧。

张部长的办公室很大，前面是个小会客室，有个黑色的长沙发，对面是两个单人沙发，中间有个茶几，一道玻璃隔断后面，才是真正的办公室，也很简洁，只有一张办公桌，面对张部长有两个办公椅，有一个中年女的正在跟张部长汇报着什么工作，好像已经说了很久了，张部长没有同意，几次说了再考虑一下，那个女的也不走。

这时陈秘说XX局的米主任来了，王局长说跟你汇报过的，张部长看一看我，然后就说自己还有事，让那个女人回去等消息，就把她打发走了。

人走了之后，陈秘就带我进了里间，看到张部长，脑子闪过前几天的事情，脸就有点红了，张部长好像看出了我的难勘，就安排陈秘，说给美女泡杯茶。

我慌忙说不用不用，我马上就走的，单位还有事……

也不知道陈秘是听了我的话还是没有听，反正他就回一声好，就退出了办公室，还顺便关了办公室的门。

房间里只剩下我和张部长了，我看着他，突然感觉有点口干，汇报都不知道从何说起，愣了一下，张部长好象看出点什么，就说不要太拘束了，大家都是熟人，我们去外面坐着说吧。

然后就走向我，手自然搭在我的肩上，揽着我就往会客间走，我提着包不知所措的跟着他走，突然他拉过我手里的包，扔在沙发上就要来抱我，我一下子就紧张起来，本想叫出来，但又怕事情闹大了不好收场，但是手不停的在推着他，他则步步紧逼，终于，我的背抵到了墙，他就用两只手把我的头控制在墙边上，低头就要吻我，我嘴上说着不要，不要，不停的摇头躲开他的嘴，脚也不停的蹋着地，很用力，声音也很大，想制造点响动，吓吓他。

张部长好象经验很丰富了，不停的说，乖嘛，听话，那天之后真是想死我了，我就要你……但是我还是在反抗，我再一次抬起腿想要狠狠的踏在地上，张部长顺势就抱起了我抬起来的腿，然后用身体抵着我，终于我不能动弹了，他的舌头就伸进了我的嘴，不停的搅。

我感觉很害怕，害怕自己出丑，同时又觉得反正上次已经做过了，再来一次也没有什么的，在我犹豫的时候，他把抱起我的那条腿使劲的抬起来，抵着我的胸口，用他的下身紧紧的顶着我的阴部，我终于软了，不再反抗，任凭他的嘴紧紧堵着我的嘴。

看我没有反搞后，他腾一只手，就要伸进我的内裤，想摸我的阴户，我无力阻止，但是这个姿式，确实也不方便，于是他就隔着丝袜开始揉，也不知道什么时候，他用身体抵紧我抬高的大腿，腾出另一只手，想要撕开我的丝袜，我想阻止他，他却很严肃而且镇定的眼神盯着我，说他只撕开一个小口子，如果你反抗，撕大了，撕乱了，你就不好下楼了，我只好由着他，撕开丝袜，拨开内裤就开始抚摸我的阴户，很粗暴，趁我不注意，又把手指伸进来了，一来就是两根指头，那种羞耻加上快感，让我的头脑发晕，感觉飘浮起来一样，我闭上眼睛，静静的忍受，或者是享受吧。

不知道过了多久，我感觉下面突然空了，我睁开眼睛，张部长已经拉下拉链，把那根粗长的鸡鸡抵着我的阴道口，屁股一挺，整个阴道是填满了，我只感觉头晕目眩的，虽然这样一下子进来，有点点干涩，有点点刺痛，但是那种充实感又让我回忆起了那天，张部长狠狠操我，旁边王局长正在津津有味的观样的样子，又幻想张部长的办公室还有人在偷看一样，我彻底的沦限了，任凭他抱着我的大腿，狠狠的抽插。

由于，那天我穿的鞋跟不太高，而张部长有185以上的身高，我只能努力的垫起脚尖才能让他更方面、更顺畅的插入，张部长越动越快，快感在堆集，我也感觉有点累了，身体也越来越软，嘴里随着每次抽抽，轻轻哼哼叫着。

以这个姿式操了我几分钟之后，我实在来不起了，他好象也感觉到了，就用力抱起我抬起来的大腿，保持下面插入，拖着我来到了单人沙发的边上，然后放下我的腿，让我踏在沙发上，然后屁股就半坐半靠的坐在沙发的靠垫上，身体依旧靠着墙。

调整好姿式之后，张部长用另一个角度狠狠的抽插起来，我被这突如其来的猛烈进攻冲击得忍不住啊的一声叫出来，他一只手挽着我的一条腿，另一只手扶着我的屁股，控制着不让我乱动，以极快的速度抽送，起码每秒两次。

我咬着牙，默默的承受着，忍着没有发声，抽插大约两分钟之后，他可能也累了吧，抽送速度变慢了，同时又把嘴凑了上来，我也热情的回应了他，两个人的舌头在我的嘴里打着转。

可能是感觉我放开了吧，他用命令的口吻，要求我把衣服的扣子解开，把咪咪掏出来，我只闪过了一丝的不情愿，就把马甲、衬衣的扣子解开了，还解开了红色文胸的前扣，咪咪完面展示在了他的面前，随着他的抽插，粉红的乳头不停的抖动着，他看到了，又加快了抽插的速度，然后低下头含着我一个乳头，狠狠的吮吸着，偶尔还用牙轻轻的咬一下，我受不了刺激，紧紧的把他的头抱在我的胸口，享受起下面的冲击。

他也穿着一件白衬衣，我突然想贴近他的胸膛，就摸索着，想要解开他的扣子，他配合的挺起了身子，正在这时，我的电话响了，但是包却在另一个沙发上面，本来我不想接电话的，张部长却一下子把鸡巴抽了出来，说到，先接电话吧，不然一直响……我的心感觉一下子就空了。

电话是王局打来的，说他的会议取消了，问我汇报工作情况怎么样，见到张部长没有，我说我正在汇报，很快就完了，话还没有说完，那根粗大的鸡巴就从我背后插进来了，然后张部长拿过我的手机，对王局说到，报告我很满意，小米等下就回来了。

然后把手机扔到另一边，把我推向沙发，让我跪沙发上，就又开始猛烈的抽插了。

我扶着沙发的扶手，并起大腿，紧紧的夹住那根在我身体里不停活动的肉棒，闭上眼睛静静的享受这一刻的快感，他又开口命令到：把屁股翘高点！

于是我顺从的把腰沉了下去，让张部长更舒服的角度抽插，慢慢的，我感觉抽插速度也越来越快了，他的两只大手死死的把着我的腰，再一次以每秒两次的速度抽插，终于我忍不住，不顾一切大声的叫了出来，啊-啊-啊……终于，我到了，我只感觉我的阴道以极快的速度不停的收缩，与他插我的频率差不多，持续大约半分钟吧，那种快感终身难忘。

我无力的趴在了下去，但是依然跪在沙发上，那双大手依旧紧紧的握着我的腰，缓慢的，沉沉的，一下一下的插进来。

身体真的好呀，我都累得不行了，他还没有休息一下，突然感觉好笑，自己象一个鸡一样，平时光鲜亮丽，今天却送让门让人这样操，进门才十几分钟，就让人搞到了高潮。

但是屁股后面的抽插依旧没有停，又逐渐加快速度起来，我感觉我的快感又要堆集起来了，这里他终于有点喘气，但是速度还在加快，我只感觉鸡巴又粗了一点似的，他调整了一下呼吸，开始慢慢的，有节奏，深深的，插进来，每次慢慢抽出去，都感觉要抽出来了一样，然后又用力把我的腰往后拉，再狠狠的顶进来，两个人的肉体发出啪啪啪的声音。

由于每次都顶得好深，像是要捅进我的子宫口了一样，我又忍不住随着啪啪声开始浪叫起来，完全不顾及是在办公室。

终于，他轻轻的说到，我要出货了，能射进去吗？

我听了，拼命的摇头，说不，他只嗯了一下，又说道，那就射到你的嘴里吧，你接好，我还是拼命的摇头，说不。

结果他又猛烈的抽送十几下之后，一下子抽出来，就抓住我的头发，挺起鸡巴，要喂到我的嘴里，我还想反抗，但是已经射了一发在我的脖子上了，头发上也沾了一点，我害怕他到处都射得是，让我无法出门，只好一口就含着那根大鸡巴，用嘴轻轻的套弄着，只感觉它在我嘴里跳了十几下，精液好多，我吞了好几口，终于它才安静下来了。

虽然我不是第一次吃男人的精液，但以这种方式被一个男人口爆，我还是觉得自已太下贱了，我想把鸡巴吐出来，但他却温柔看着我，手轻轻的抓住我的咪咪，说再含一会儿吧，舒服……我只好含着，慢慢的用舌头打着转，清理干静他的鸡巴。

这时，他办公室的座机响了，于是他就离开了我，一边整理衣服，一边按下了免提。

是陈秘，说XX局的局长有事要来汇报，问几点有空，张部长说了十分钟后吧，然后又温柔的对我说，辛苦了，我一边整理衣服，却不知道说什么，突然才想到今天来的正是还没有办，于是我拿出文件，想要介绍一下单位的特色工作，张部长只意味深长的笑了笑，说道，你们王局已经汇报过了，我很满意，当然你今天的汇报我更满意，要给你们单位加分！

我一下子羞得无地自容，难得我这么信任他，结果今天又被出卖了？

然后我又拿出了虫草，他看了看，对我说，你留着吧，我办公室里还有，每天我只泡两根，吃太多了也不好，你拿回去最好放冰箱里哦。

由于时间太紧，我只好收起来，准备离开了，我拿过手机，才发现手机居然没有挂，也不知道王局听到了什么没有，这时他突然叫住我，说就不吻别一下哦？

我似笑非笑的走向他，说要不要尝一下你精子的味道，说着就伸出舌头塞进了他的嘴里，他也没有嫌弃，热列的回应着。

这时，敲门声响了，陈秘进来了，露出一丝不易察觉的笑，然后说到XX局长已经到楼下了，张部长也顺势说到，你送一下小李下楼吧。

然后，我们就一起走进了电梯，电梯里我才看清自己，脸红红的，明眼的人，一下子就看出我刚才经历了什么，两个人对视了一下，他一本正经的看了看手机，我们就出了电梯，分开各自走了。

我飞快的走在大院里，生怕就被别人发现什么了一样，也没有上班，出门直接打车就回了家，脱下一身的肮脏，洗了个淋浴。

等我擦干身体来到床上，躺下回味起刚才的感觉，只觉得刺激，同时也无比的舒爽，想到了那盒虫草，又感觉自己下贱，难道就是为了换着这点东西，就出卖自己的身体？

但是生理性的快感依旧是宁人回味的……

正回味着，电话又响了，是王局，接通电话感觉他的声音也有点发颤，问我为什么不回办公室，有没好气的回答他正在家里休息，顺便把身上洗干净，你真是的坏人，不想理你了。

他只好软软的道歉，说了对不起，然后说回来真的有事。

我只好不情愿的换了一身衣服，还是穿着刚才那双鞋就来到了单位。

当时差不多十二点了，单位的同事们都出去吃饭了，我进到王局办公室，关好门，他靠窗正站着等我，见我锁了门之后，就走过来抱着我，说为什么换衣服了？

你早上的打扮其实我也很心动，差点忍不住的……我在他的怀里，不停的锤他，说他是坏人，说他把我往别人怀里推，把我送进狼窝，然后从包里拿出了刚才撕烂的丝袜，扔给他，说道：看嘛，丝袜都撕烂了，你赔起！！！

他色色的看着我，说到好的，今天就给你买，买一打，而且还是开档的，早就说了你穿连裤袜，一点都不方便的。

这个话，又把我气笑了，我问他，电话没有挂，你是不是听到什么了？

他听到我说这个，马上去拉上窗帘，掏出了鸡鸡，挺着向我走来，对我说到，快点，我要进来，我忍不住了，我要用电话那时的姿式操你！

我顺从的脱下了丝袜和内裤，跪趴在沙发上，说道就这个姿式，快进来吧，于是那根粗粗的鸡巴就这样缓缓的插进来了，感觉上午湿了还没有干一样，很滑，然后王局又加快了速度，手也把着我的腰，拇指还不时在我的屁眼处滑过，每次滑过，我都会打个激灵，我以为他还会这样不停操下去的时候，他却把手从我的腰上拿开了，抓起了我的鞋跟，用力往上抬着，快速抽插起来，最多插了二十几下吧，就把滚烫的精液全部射进来了，我其实还没有啥感觉呢，只是轻轻的扭动着，王局则大口出着气，说到今天表现一点都不好，昨天晚上就逼起火的，刚才看到你在楼下走，屁股扭得好好看，我当时就在想，等你进来，我肯定一秒钟都等不及就要插进来，如果你的鞋跟再高点就好了……

两个人收拾好，就一起下楼准备找地方吃饭，说顺便商量一个事情吧，我打趣道，不会又是让我去献身吧，他很尴尬的笑笑，说不会，今后都不会了。

随便找了个餐馆，进了包间，他说张部长下个月要去省城学习了，时间有点长，今天晚上XX局长组了一个局，邀请了我参加，我想你也顺便一起去吧。

我就说我不去，早上才跳了一次火炕，晚上又去，不长教训？

王局却劝我，晚上饭局，好几个单位一把手，正式场合，不会有事的，再说我陪着你，有事我保护你吧；还有，关于你提拨的事情，也有点眉目了，张部长说了，有两个选择，你可以考虑一下：一个是先借调到宣传部，负责一些日常工作，等条件成熟了，就正式调动，并且解决副局级待遇；我盯着他，问道你舍得？

这个日常工作，恐怕是常“日”工作吧，我特别把这个日字说得很重。

他又笑着说：女的日后提拨，男的提钱进步，哪个不是这样的？

我无言以对，但是张部长的名声我是既有耳闻，也切身体会了，怕借调了，被他玩腻了，又踢出来，好丢脸，不保险。

然后他又说了另一个，是直接到部里下属一个公司去，推荐当个副经理，也可以解决待遇。

那个公司我也是知道的，尽是关系户，像我这样的去，工作把自己累死，成绩全是别人的，还得不定期挨操，不划算。

两个我都不喜欢，这时王局就批评起我来了：这也不行，哪也不行？

倒底要哪样？

像你这样有姿色的女人，又离了婚，不管哪个单位要提拨，恐怕都会付出点什么吧？

再说了，先上去嘛，又不是一辈子的事情，等几年又换单位嘛，你留在这个单位，我也不可能呆一辈子的，过了这村就没有这个店了。

然后又说到，晚上的饭局，再次求我去吧，说张部长点名要我去的，晚上有空还可以再说说提拨的事情，万一他高兴了，还有更好的位置呢？

我勉强同意了，然后王局又说到，下午早点下班，回去换一套工作服吧，张部长喜欢那种西装套裙的美女，就穿单位定制的就行了，没有哪么多讲究，然后穿上你常穿的皮质的百褶裙，配上那双尖头的黑色高跟靴吧，丝袜就自己配。

我问道，你以前不是不允许我穿皮裙配长靴的嘛，今天为什么改注意了？

就你们要求高，不就是个饭局嘛，讲究多，那丝袜是不是也要选开档的？

好像这句话点到了王局的痛处一样，他又耐心的劝我，既然要去，当然就主动一点，配合一点嘛，去了又是一张冷脸高高挂起，很扫兴的。

我只好勉强答应了。

----------------


──────────────────────────────────────────────────
第6章 初次聚会
────────────────────────────────────────

下午的工作不多，我提出回到家，按照王局的要求穿好，其实那双长靴虽然好看，但是跟又细又高，我也只穿了几次，差不多都为了调情用的，今天居然要穿着去参加饭局我还是觉得脸有点发烫。

六点过一点，王局准时开车来接着我，去了县里最有名的丽晶大酒店，等我们两个去的时候，差不多都坐满了，张部长正坐着跟旁边一个光头男的说着话，另一边就是上午在张部长办公室碰到的那个中年女人，三个人好想在商量什么东西。

其他人我也不认识，只是看到过，陈秘也在，正跟他说话的好像是副部长吧，姓杨。

饭局很无聊，我又不喝酒，也不会跟着他们插科打混，只是酒桌上有两个女的倒是挺活跃，一个年轻的，大家都叫她群芳，另一个叫王姐。

那个叫群芳的，我倒是听说过，她好象是个酒店的服务员，不知道怎么跟张部长搞上之后，没多久就安排到了一个下属公司，现在据说已经是一个小主管了，今天她穿着公司的制服，扣了一个扣子的西服，里面的白衬衣包不住坚挺的乳房，走起路一颤一颤的，连我这个女人也觉得她漂亮。

饭局持续了快两个小时，天都黑了，张部长才提议，说该转场了，去唱歌，哈哈酒气！

光头男提议说就再楼下就有个KTV，但是张部长没同意，说还是去老窝子吧。

我不知道老窝子是什么地方，只是跟着王局一起慢慢走着，路上，王局拉着张部长，非得让张部长坐我们的车，说有事情要在车上汇报，张部长同意了，到了车边上，我照例拉开了副驾的门，想要坐进去，王局却有点生气的样子，你懂不起索，这个位置该留给领导嘛，但张部长却很随和的样子，说坐后面一样的，弄得我不知所措，上也不是，不上也不是……最后还是张部长解了围，说我就陪美女坐后排吧。

上车之后，张部长的手马上就不老实了，顺着大腿就来到了我的阴户，由于王局还在前面开车，周围也有人，我确实放不开，就紧紧的夹住他的手，不让他乱动。

这里张部长去跟王局哈哈一笑：你们小米今天表现不错，日后前途无量呀。

但是你上午来的时候穿这身就好了嘛，看来王局长还得好好调教一下才行呀。

听完这些，我顿时感觉脸发烫，这时王局说出了他所谓的正事，还是我提拨的事情，张部长就问我，两个方案你觉得怎样嘛？

我只低声说，我正在考虑，等我几天好好想想吧。

张部长则教导我，工作嘛就是会混，到哪里不是工作？

关键是要解决待遇，你现在快38岁了，再等两年，你过了40，想要提拨就难了。

一边说着，手还不老实的摸着，从阴户拿出来，又从我制服的胸口伸进去，抓着我的咪咪，时不时还捏捏我的乳头，我感觉下面又湿了，头也开始眩晕，今天发生的事情，简直太刺激了，根本没有听进去他们之后聊的什么。

很快，车就来到了山边的一个别墅，后来我才知道，原来所谓窝子，就是杨副部长专门为张部长租的，里面的装修还经过了张部长审核，很清静，装修也豪华。

张部长是外地来的，不到两年，杨副部长就靠着这根大树，从一个边缘部门副职提拨到了部里当副部长，肯定有其过人之处，据说，那个叫群芳的，就是杨副部长牵的线。

车停在别墅边上，从停车库进去就是一个大厅，完全按高档KTV的装修的，等我们到地时候，光头男已经安排好了，还准备了一些零食，当然还有酒，有一箱茅台，两瓶红酒，还几箱啤酒。

光头男见张部长来了，说道今天晚上我准备了三中全会，大家不醉不归，于是一群人就起哄，开始点歌，吼歌，喝酒。

我很不喜欢这样的场合，只是坐在角落，王局也陪在我身边，果真是想保护我一样，只偶尔站起来喝酒。

但是群芳却不一样，依旧很活跃，时不时为张部长点赞，时不时又为唱完歌的人敬酒，总之我就在这里无聊了好久，不停的看时间，期间除了张部长来和我喝了两杯酒，我基本没有喝。

王局看我无聊的样子，就找杨副部长说了点什么，我还以为我们可以先走了呢，结果杨副部长又在光头的耳朵边上说了几句之后，光头就关了音响，对张部长说，单位临时有事，要先走一下，然后他举起杯子，说大家一起敬一下张部长，干了！

于是大家都站起来了，但是我的杯子里却没有酒，张部长就说：两位美女的杯子怎么空起的？

小陈倒酒，这里群芳抢着拿起了一瓶啤酒，要给我掺，但是张部长阻止了他，说小陈，开瓶红酒。

过了一会儿，陈秘就拿过来两个高脚杯，里面有大半杯红酒，我酒量不好，虽然不太想喝杂了，但感觉这点点还能接受，就陪着大家一饮而尽了。

干杯之后，光头又提出一个袋子，说给张部长准备了一点礼物，预祝张部长学成归来，大家再聚。

其他的人也纷纷提出带来的礼盒，放在茶几上，以差不多的借口走了。

屋里子就只剩下王局和我、张部长、群芳、陈秘和杨副部长四男两女了。

张部长看人都走了，就让陈秘把礼盒打开，看是什么。

光头的礼盒里装的也是一盒虫草，只不过比上午我送的好多了，数量也多，被缠成一朵花一样，起码要值五万以上，张部长很高兴，让陈秘收好了，说明天拿到办公室存起，然后陈秘又从下面拿出了两张购物卡，说到汪局还是不错嘛，懂得起，张部长拿过来一看，说道，嗯不错，一万一张，省城王府井的。

接着又从其他礼盒里翻出一些东西，有烟有酒，有购物卡，也有现金。

张部长没有说什么，拿出几张购物卡，塞到我手里，说道，你上午辛苦了，拿着吧。

我呆呆的手足无措，想拒绝，但王局长却说，收下吧，领导的心意，领导是不喜欢钱的。

然后张部长又把装现金的那个礼盒提给了群芳，说这个你拿着，去买点好东西，顺便送点给你们公司的同事，搞好关系很重要。

余下的东西就让陈秘收了起来，让他们自己处理。

这时我感觉有点尴尬了，我上午送礼没有送出去不说，还最不值钱，不知道王局是怎么搞的。

正在这时，王局长笑呵呵的说，我也准备了礼物的，说完就从包里拿出一个小盒子，我还没有看清，张部长就哈哈大笑起来，其他人也跟着哈哈大笑，张部长接过盒子，打开我才看清，是一盒药，那种蓝色的棱形小药丸。

张部长扣了一粒，用酒服下去，高兴的对王局说，还是你懂生活！

很好，你们年轻就不用了哈，这个我留着。

王局也笑着说，我托人从国外带回来的，原版效果好。

我忽然感觉王局好无耻，像条哈吧狗一样，想着中午还被他操了一顿，精液可能都还在我身体里，就一阵恶心。

这时，张部长发话了，大家把东西都收好了，我们继续娱乐。

音响又开起了，我拉了下王局的手，说什么时候走？

王局却说再等一等嘛，可别扫兴哦。

由于天色已晚，太远又不好打车，我只好继续坚持了。

这时群芳却拉起我，说带我去一个地方，于是我们两个人就穿过大厅，来到了二楼。

二楼有好几个房间，她轻车熟路打开一间房，开灯，原来是个更衣室，有好多衣服，都是性感内衣的类型，还有一排的高跟鞋，各式各样都有，丝袜也有好多种，颜色样式也齐全。

我一下子就感觉血往头上冲，晕晕的：这个臭男人，中午说得好好的，晚上又把我出卖了……我正在犹豫的时候，群芳已经迅速脱光了全身，换上了一套红色的睡衣，胸口却是两个空洞，硕大的咪咪就这样露在外面，睡衣很短，根本盖不住阴部，下身只穿了一条红色的吊带袜，毛毛都随时可见，脚上穿了一双很高跟带防水台的红色凉鞋，本来没有我高的她，穿上了感觉高过我一头，确实很显身材，前凸后翘的。

她见我根本没有动，就说既然来了，就放开玩，外面有四个男人，都是商量好了的，你跑也跑不掉，难不成你也想被他们强奸？

弄得不开心，对大家都不好了，而且受伤的还是你。

我只好缓缓的脱掉了外套和裙子，里面是一件T恤，下面粉色的内裤，群芳见我犹豫的样子，就帮我选了一件很透的黑色丝质睡衣，下面带了一圈毛的，我看着睡衣还比较长就同意了，然后她就帮我脱掉了T恤，想解开我红色文胸的时候，我拒绝了，说就这样吧，丝袜我也没有换。

然后主是选鞋，又是纠结，试了几双都不合脚，最后选了一双白色的一字扣带尖头鞋，跟起码十二厘米吧，我穿上了，感觉站都站不稳。

然后，她扶着我，一扭一扭的下了楼，楼下的男人也大都脱了衣服，只穿了短裤在等我们了，看到我们下来，都在欢呼，都在夸我们的身材好，王局也在起哄，笑着对张部长说，看嘛，我们XX局，人才济济，年终考评肯定要加分呀。

张部长来扶着我，却大声说，怎么选的鞋？

还不如刚才的靴子好看，换！

群芳听了，屁颠屁颠的就跑上楼，把我刚才换下来的靴子拿下来了，手里还拿了一双白色的开档丝袜，交到了张部长手里，然后张部长看着我，带着命令的口吻，要我换上。

我很囧迫，求助的望着王局，王局只好打圆场，说她第一次玩，还放不开，我再劝劝，于是就拉着我坐在沙发上，又劝我换上，还是那句话，来都来了……

我只好默默的脱光了下身，换上了丝袜，穿上了长靴，然后低声对王局说，你中午说了保护我的，等会儿除了你和张部长，别人不能搞我，要不然我真的翻脸了，他看我很认真的样子，点点头，然后我又说，你不许搞那个群芳，张部长搞了别人，必须洗干净，要么就戴套……王局长又点点头，这里我靠在王局长肩上，闭着眼睛，准备迎接等一下的暴风雨。

这时候，大厅里的气氛已经很淫荡了，张部长坐在长沙发的中间，正对大屏幕，群芳坐在他的左边，一只手伸进了张部长的内裤轻轻的动着；杨副部长则坐在群芳的左边，手放在群芳的大腿上，轻轻的抚摸着。

陈秘还在大厅里，不知道忙什么，这时王局领着我，让我坐在张部长旁边，由于换回了我的鞋子，我就自己走过去，理了一下睡衣就坐下了。

大屏幕突然闪了一下，原来是陈秘放了一部AV，里面是三个老外，两男一女，女的也坐中间，穿着一黑色的丝袜配着黑色高跟鞋，上半身穿了一件黑色的T恤，头发用一根红色的丝带拴了个蝴蝶结；两个男的倒是很正常，西装革履一本正经的样子。

随着音乐的响起三个人就开始了，男的摸女人的咪咪，女的就两只手分别放在两个男人的档部，轻轻的抚摸，两个男的忍不住了之后，就把女人的大腿分开，分别架在自己的大腿上，女的腿大张开了，才看到丝袜是那种长筒袜，下面没有穿内裤，两个男人就抚摸女人的大腿根部和阴部，女人则对着男人，左亲一口，有亲一口……

这时我才注意到，群芳的腿也像AV里一样了，大腿也分开架在两位部长腿上，任男人抚摸。

随着AV的播放，里面的老外也脱光了，女人衣服也被捞了起来，露出了大咪咪，两个男人一个亲咪咪，一个舔阴道……随后，就是一个男人插女的，另一个男人则享受女人的口交……虽然之前王局也让我看过AV，但都是一些短的，一般用手机放，偶尔用平板，主要还是日本的片子，这样刺激的片子，我还是第一次看，只是觉得脸上有点烫，头有点晕，身上也微微有点出汗，阴部有点点酸酸的感觉，这是我从未有过感觉，难道刚才喝的红酒有问题？？

这里AV里面又推进了，换成女的正面骑在一个男人身上，上下起伏，明显看出来男人的鸡巴很长，每次都插得很深。

另一个男人坐在沙发靠背上，女人侧身为男人口交，接又交换了一下，但这次是背着刚才口交的男人插入，女的上下动得很快，老外的咪咪确实漂亮，一对咪咪很挺，随着抽动上下跳动，确实很诱人，女人叫床的声音也出来了，整个大厅的淫乱也开始了，群芳两只手分别抓住两个部长的鸡鸡，上下套弄，杨副部长的鸡鸡明明很硬了，但是张部长的依旧半软着，看来药效还没有到吧，而陈秘也站在群芳面前，享受着她的口交。

这里，张部长轻轻的拉开我的睡衣带子，把手伸进去握住了我的乳房，轻轻的爱抚着，过了一会儿，他把群芳的腿放下去了，让她们往左再移了一下，让陈秘也坐着，让他们三个人好好享受。

他则抬起我穿着长靴的大腿，架到了他的大腿上，手也轻轻的抚摸着我的阴部，这时王局的手也从我的咪咪上拿开，想把我的另一只大腿也架到他的大腿上，但是我又害羞了，没有同意，死死的想并紧腿，王局没有坚持，就低下头开始亲我的咪咪了。

我感觉混身发软，但是手却不知道往哪里放，这里张部长把我的手捉住，让我抓住他的鸡鸡，我只好握住那根半硬的肉棒，轻轻的套弄起来，另一只手也学着AV一样，握住王局的鸡鸡，开始套弄，也许是上午都射了一次的原因吧，两个人的都不硬。

这个时候，AV里面女人叫床的声音感觉又变了，原来女人抽出来之后，男的居然往女人的肛门上顶，慢慢的，居然插进去了，刚开始慢，逐步加快，最后就像正常速度一样快了。

我第一次看到这样的镜头，感觉混身不自在，之前王局也时间用手抚过我的屁眼，但根本没有想过会插入这回事，张部长的手也不自觉了，用了他的一根手指在我的菊花上打转，我感觉菊花一紧，就放下了他的鸡鸡，用手想阻止他，但还没有等我开口，他就吻过来了，舌头也伸进我的嘴里堵住，他的手却并没有停下来，我拦都拦不住，接着他用手指在阴道口磨了磨，把手指打湿之后，轻轻的，慢慢的就侵入了我的菊花，我条件反射一样的，用肛门紧紧的夹住他的手指，他只转了几圈就停下来了，然后抽出来，还放到鼻子前闻了一下，对我说道，你闻闻嘛，只一点点臭，说完就递到我的鼻子处，要让我闻，我只好偏过头，羞得想找个地方躲起来，那怕前几天被他们两个轮着操，也没有现在觉得羞愧。

张部长看我不太喜欢，就又让我抓住鸡鸡套弄，手也放在我的大腿上，继续认真的看片。

这时片子镜头又转换了，音乐也变了，女的依旧骑在男的身上，却没有口交，只是翘起屁股，另一个男的竟然慢慢的把鸡鸡又插进了女人的肛门，两根鸡巴同时插入了女人！！！

这是我从来想都没有想过的事情，一群人竟然看得津津有味，而张部长的鸡鸡也在这时候硬了。

片子很快结束了，最后女人蹲在两个男中间，两只手各握一根，左边亲一下，右边亲一下，然后男人开始撸动，最后同时射精了，女人的脸上、头发上、乳房上都是精液，她也用嘴接了几口，然后又吐出来放在手里，再又用手把精液收集起来吞掉……简真太下流了。。。

AV完了之后，陈秘又换了一部，这部是亚洲的，片子质量很差也很嘈杂，只有一个女的在扭动，像在跳舞，跳完了就开始的正式的表演：什么阴道吹气球呀、吸烟呀之类，什么希奇古怪的都有，甚至还用阴道开了一瓶啤酒！

看到这里，大家都起哄了，说明显假的，肯定是特效之类的。这里张部长发话了：

现在流行一句话：你们不要把自己的兴趣爱好同别人的专业来比较！

大家都知道我老家是山西的，虽然十多岁就当兵离家了，但有的事情还是略知一二，我国有个传统剧目叫“游龙戏凤”，为什么正德皇帝佳丽三千了，还不满足，要去会李凤姐？

据我所知，李凤姐是山西大同的，那里的女人有一个传统技术，女孩在十来岁开始发育的时候，就要学坐瓮，就像四川拨火罐一样，只不过是吸住阴唇，练习的结果就是女人的阴部相当的肥美，对男人鸡巴的握力也会更强，正德皇帝就是为了追求这样的极致体验，才专门出宫的，当然这个是戏剧，是野史，但无风不起浪，事情大概率是有的。

还有就是，为什么古人喜欢女人缠小脚，虽然也有限制女人的作用，但更多的还是因为女人缠了小脚就站不稳，大腿内侧的肌肉就会不觉的用力控制，自然就得到了煅炼，大腿肌群与阴道是相连的，自然小脚的女人，阴道也抓得紧！

这时，杨副部长插话了，女人穿高跟鞋也是一样的效果！

张部长接着说，对的。

女人穿跟鞋也会煅炼相同的肌肉，如果一个女人踩着十厘米以上的高跟鞋还是健步如飞，那么大概率会夹得你很爽，如果女人一直穿平跟鞋，多半松垮垮的，不信大家可以留意一下，验证一下。

我听到这里，只觉得一群臭男人尽瞎说，虽然我喜欢穿有跟的鞋，我前夫和王局也说过我的阴道很紧，但是我觉得最大原因还是之前做爱不多，而且是剖腹产的原因吧。

这时，王局又说，那么女人的阴道吸烟，开瓶子总是假的了嘛。

张部长笑了笑，说道，才说了你不要去挑战别人吃饭的本事嘛，要说表演，我还真的见识过，不然我也不信，那是大约10年的时候，我到东莞出差，还真体验过。

当时有个头牌，叫什么“水蛇姐”的，就能做，但是很难约，但当地的朋友就帮我约到了，全套好多钱我不知道，总之在包间里，水蛇姐就真的把刚才看的表演了一遍，绝对没有造假，包括开啤酒瓶。

跟她是我一生以来唯一的失败经历，完全无法控制，就被她榨干了，她还有一个绝活，下面会咬人，就是插进她的阴道之后，完全不用动，阴道可以不停的收缩，夹得很紧，让男人很快速的出货了，那天我也只坚持了不到五分钟，水蛇姐还夸口，她没有用全力，不然没有男人可以坚持超过两分种的。

大家听了，又是一片惊叹声，陈秘就问道，那张部长你就传授一下经验嘛，男人怎么才能行。

张部长哈哈大笑，这个嘛，首先还是要看本钱，有的人天生就粗长，比如一些黑人，但亚洲人天然吃亏了，当然，北方人确实要偏大一点，因为身高与鸡巴的长度还是有比例的吧；我认真的听着，感觉还是有点道理，比如我前夫和儿子的都185以上，丙个人的鸡鸡虽然都不很粗，长度却可观，反观王局就不行，个子不高，鸡鸡不长。

其二呢，还是要煅炼，我在部队当然不说了，我们部队的政委就说过，野战军嘛，就是晚上睡觉五根棍棍，所以我们训练都很努力，不然精力太旺盛，怎么睡得着？

我养成了这个习惯，基本上每天都要煅炼的。

大家听了，又说工作忙，没有时间。

张部长又接着说：忙，你们有好忙？

有我忙？

有大书记忙？

我看你们就是懒，有时间泡妞，有时间喝酒，就是没有时间运动。

其实也花不了多少时间的，比如我，再忙每天也要做200个俯卧撑跟200个深蹲，办公室就可以做，分成几组，很快的。

特别是深蹲，男人的大腿有肌肉，激素分泌多，肯定能持久，说完就站起来，展示了一下大腿的肌肉，确实非常的粗壮，但鸡鸡又有点点软了，虽然也很长，走起路一甩一甩的。

这时群芳也站起来了，走到张部长面前蹲下，要为他口交，她还笑着说，我不允许这个房间里的男人鸡鸡软的，太伤自尊了……说完就当着大家的面，开始口交起来，很用力很深，头不停的前后移动着，她哪里知道，大清早张部长就在我身上射了好多，当然表现一般般了。

这时，大屏幕的表演差不多也结束了，是一群女的跟随音乐，群魔乱舞。

张部长就提议，让群芳也站在茶几上，给大家表演一下，群芳也很听话，依依不舍了把鸡鸡吐出来，爬上茶几就开始扭来扭去。

她真的很漂亮，皮肤白、咪咪大、咪咪头也粉嫩、小腹平坦，腿又匀称，在射灯的强光下格外耀眼。

我低头看了一下自己，觉得自己每一样都不如她，毕境我大她十多岁了，特别是肚子上的那道疤，真的让我没有一点点自信。

这时群芳站在茶几上，不停的抖动着她的大咪咪，衬着红色的情趣睡衣，真的刺眼；时而又不停的做起了下蹲，好像是坐在一根鸡鸡上一样，嘴里还不停发出浪叫，跟刚才AV里也差不多。

我忽然觉得，这里面的门道还是挺多的，怪不得男人喜欢，怪不得前夫会被那个丑女人搞定了，但同时又觉得，自己无论如何也做不出这样的事情吧。

这时，张部长看向我，说道，小李也上去跳跳嘛，展示一下，王局长想把我拉起来，我还是紧张的摇头，王局也没有用强，只是笑着说，她还放不开，我再劝劝。

终于杨副部长说我忍不住了，打开了大屏幕旁边的那道门，进屋开了灯，原来大屏幕背后是个玻璃墙，后面是个房里，里间有一张大床，床的左边那面墙居然是整面镜子，右边则是几个沙发。

随后，杨副部长和陈秘就一起抱着群芳进屋了，张部长没有跟进去，只是走向我，笑着说，年轻人，定力就是差点，稳不起。

然后扶起鸡鸡就要往我嘴里送，但我还是拒绝了，张部长就对王局说，你再做做工作，再调教一下，放开玩，开心嘛。

然后也进屋了。

大厅里只剩下我和王局了，他抱着我，让我的头靠在他的肩上，又说了好多话，我感觉那个有问题的红酒，药效渐渐上来了，感觉口有点发干，正在这里，王局的嘴亲了过来，舌头也伸了进来，我也忍不住，热情的回应起他来。

一会儿之后，房间里的浪叫声音越来越大了，王局还是提议，说进房间里，一起活动活动，你害怕，不适应就先进去看看嘛，就当看电影了。

我同意了，但是再次强调了，除了张部长和他，不跟别人做爱；张部长搞了别人，必须清洗或带套。

王局同意了，我们就一起进了房间。

房间里，三个男人一个女人都在床上，张部长正面躺着靠在床头，群芳趴在他的两腿之间，努力的为他口交，杨副部长跪在群芳背后，不停的抽插，陈秘则坐在旁边，一边抚摸着群芳的咪咪，一边享受着群芳的套弄。

我整理了一下睡衣，又拴好的带子，陪王局坐在沙发上观战，王局的手也没有闲着，在我的阴户上轻轻的探索着，我的水也流出来了，感觉股沟里都是湿湿的。

不一会儿，杨副部长的声音有点不对劲了，他却缓了下来，他对着张部长，说道，我要出来了，要不还是照旧，第一炮还是你来打。

张部长享受着口交，说不用了，你尽性就好。

于是，杨副部长又加快了速度，抽插几下之后，哦哦哦的叫着，就没有怎么动了，他抽出鸡鸡，躺在了床上，继续大口的喘气。

陈秘则马上接了上去，跪在群芳背后，继续操着群芳，群芳的嘴里不停发出嗯嗯的声音，陈秘很猛，插的速度很快。

我看着这副活春宫，虽然今天已经被操了两次，忽然觉得有点想要了，或许是药物的作用吧。

正好王局的手指又伸了一根进来，我努力的抬起屁股，迎合着，嘴里两个人的舌头也动情的搅动着。

这时，我听到张部长说：好了，该我运动运动了，我以为他要来操我，心里居然暗暗有点期待，结果他下床却没有向我走来，只是让陈秘换个姿式。

我没有搞明白究境是什么姿式，陈秘和群芳就下床来了，陈秘坐在了床角上躺下，群芳则骑了上去，继续女上位开始套弄。

张部长却从桌头柜里拿出了一瓶润滑液，在鸡鸡上抹了一些，搓了一下，走向了群芳的屁股，原来他是要像刚才的AV里一样，插群芳的屁眼！！

张部长将鸡巴抵着群芳的菊花，慢慢的往里穿，陈秘也停止的运动，只是死死的把群芳抱紧在胸口，终于，鸡鸡慢慢的进去了，群芳的叫声也逐渐欺惨起来。

终于，鸡巴完全插入了，两个男人配合着，有节律的开始双插，群芳的叫声越来越大了，让我感觉刺耳，这时王局也不老实了，把拇指插进了我的阴道，食指向中午一样插进了我的屁眼，还隔着中间那层薄薄的皮，开始捏着，我感觉我忍不住了，好想有根大鸡巴插进来的，但王局却没有动，好象还是等张部长吧，但明明张部长正在狠狠的插屁眼嘛！

他们三人适应了之后，张部长加快了速度，像上午操我一样的速度，每秒两次，并且每次都到底，群芳的叫声像鬼哭狼嚎一样，也许是声音实在太大了吧，杨副部长也跪到了群芳边上，群芳就主动抬起头含着刚才已经射了一次的鸡鸡，嘴里发出嗯嗯的声音。

四个人配合默切，明显不是第一次这样了，做了大约几分钟吧，张部长突然狠狠的插入几次之后，一下子就把鸡鸡抽出来了，转身看着我，说道：小李，该你了！

趴到床上去。

我看到那根刚从屁眼里出来的鸡鸡，不停的跳动着，有种渴望想要塞进自己的阴道，然后享受快速的抽插，但同时又觉得很不卫生。

这时王局的手也拿出来了，要放我上床去，但是我却以求助的眼神看着他。

王局终于笑着说，张部，她还是放不开，要不你去洗洗？

张部长好像有点生气，洗什么洗？

大家一起玩的，我都不嫌脏，你还讲究呢，王局只好说，那你带个套子吧，张部长没好气的说好吧，就走向了床头柜，拿出了套子，带上了。

等他转过身，我也站起来了，还想问一下我是在床上躺着还是趴着的时候，张部长却说道：我有点累了，你们两个辅助一下吧。

我还没有搞明白辅助是什么意思，杨副部长就下床来，和王局站在我的两侧，根本没有给我说清楚，两个人一人抱起我一只大腿就把我抬起来了，我感觉要倒，就用双手扶着他们的肩膀，张部长则大大裂裂的走向我，一拉我睡衣的带子，剥开了睡衣，看见我还戴着胸罩，很不满意，一把就扯掉了文胸，一对大咪咪就跳了出来，然后抱着我的屁股，找准洞口就插了进来了。

水已经很多了，很滑，也不痛，但是两个人抬起我迎合张部长，力度非常大，每次都顶到了我的花心，啊啊啊……我的叫声也连绵不绝了。

这时，张部长又发话了，让两个人不动，只抱着我就好，然后他换了一个角度，从下面狠狠的顶上来，这个角度让我立刻有种失神的感觉，感觉自己悬在半空中，好像从半空中看到，两个光着的男人抱着我，下面则被一根粗大的鸡巴不停往上顶，一跳一跳的，头发都乱了，像是压水井一样，两个咪咪也是大幅度的跳动，粉红的乳头像朵花一样左右摇摆……我才回过神来，原来是镜子中的自己，正被这样操着！

就这样，我不知道被操了多久，张部长终于累了吧，就抱着我躺下了，我就骑在他的身上，屁股不停的上下套弄，想要榨干他，那怕停一秒钟，也觉得阴道深处痒得慌。

他没有怎么动了，只是用他的大手在我的背上慢慢的摸，我感觉很舒服，很轻松，开始享受起来，也加快了屁股的动作，但是张部长的手却慢慢滑过我的腰，滑过我的屁股，手指最后停在了我的屁眼上，我感觉到了，马上颤抖了一下，手指进来了，慢慢的又挤了一根进来，我强忍着，没有发声，但是抽插的动作却减慢了。

这时张部长抽出了鸡巴，让龟头在我的屁眼上摩，我既害怕又期待，以为鸡巴和手指一样，可以慢慢接受吧，结果张部长对准了屁眼一顶，龟头也只进了一点点，就把我痛得大叫一声，把王局吓了一跳，我拼命想挣起身子反抗，却被张部长使劲的抱住，鸡巴还在往上顶，我低沉得叫道：痛。

痛。

痛，不要，不要，不要，然后可怜巴巴的看着王局，王局看到我快要哭出来的表情，可能也是不忍心吧，就劝张部长，说我还不适应，慢慢来嘛。

张部长看着我，泪眼汪汪的，似乎也动了侧隐之心，就把鸡巴退出来，但马上又插进了我的阴道，但还是没有准备放过我，就叫王局把肛塞拿来，要给我堵上。

王局听话的，屁颠屁颠的走向床头柜，找出一个小玩具，大约十厘米长，橄榄球形状的，只不过一头很尖，还顺便拿来了润滑液，拿在我面前，温柔的说，你看嘛，不会痛的，一下就好了。

张部长就保持鸡巴插入的状态，紧紧的抱着我，王局则挤了一点润滑液滴在我的屁眼上，感觉冰冰凉。

慢慢的，把肛塞桶了进来，这比平时用手指粗多了，倒也不难受，我只好忍着，让王局转着圈，完全的插入进来了。

那种感觉很奇怪，既像多年以前我破处时那种肉被分开的感觉，又觉得像是在拉屎。

肛门堵上之后，感觉阴道更紧了，张部长也开始往上顶起来，我很快忘掉了刚才的痛，又开始叫了起来。

正当我有点感觉，正在等待高潮的时候，张部长却停了下来，说换姿式，你到床边跪趴着，我从后面进来。

于是，我顺从的从他身上翻下来，趴在了床边上，用力把腰沉下去，鸡巴又进来了，张部长并没有像上午一样，一插进来就狠狠的操，只是慢慢的动着，还用手轻轻抚着我的背，然后又像王局长一样，手抓住我长靴的细跟，抬起我的脚慢慢操起来。

我安静的享受着，突然他放下了靴子，保持插入不变，脚也踏上了床，半蹲着开始以从上往下的方向插我，还抓起我的头发，把头拉起来，说，快看镜子里，你好漂亮。

我睁开眼睛，看着张部长站着马步，把着我的腰，一下一下，狠狠的插下来，时不时还抵进我的花心转着圈揉着我的最深处，好麻，好舒服……我的咪咪也是大幅的抖动着，确实很香艳，很诱人，很美！

这时，王局也不失时宜的从另一个方向爬上床，把鸡鸡喂到了我的嘴里，我不停的吸着，终于我在两人的夹攻中，到了高潮。

我混身都软了，整个人趴在了王局身上，但张部长依旧还没有停，还在继续用力操着，可能他也有点累了吧，也趴在了我身上，两只有力的大手握我的肩膀，继续操着，我感觉他可能要射了，就配合的 翘起屁股，迎接张部长最猛烈的冲击。

张部长动作没有停，大声叫着：小芳，快点来加油。

我没有搞明白“加油”是什么意思，只从镜子里看到床的另一边正被操着的群芳爬下床，站到了张部长的背后，蹲下来舔着张部长的蛋蛋，舌头时不时还滑过我的小豆豆，最后停在了张部长的肛门处，很处力顶的样子。

我只感觉张部长的鸡鸡又粗了几份，再加上肛门塞了东西，阴道比上午还涨，我忍不住又大声叫起来，感觉我马上又要来一次高潮一样。

终于，张部长也射了，根本没有问我能不能射进去，但是我知道带了套的，所以也没有担心，结果我感觉不对，随着鸡巴的跳动，我的花心明显感觉到了滚烫的精液！

不知道什么时候，他把套子扔了，真是坏男人……

这次，张部长感觉射得跟上午一样多，射完之后，他终于累了，抽出来就躺下了，群芳则主动的抢过去，含着鸡鸡，啧啧啧的，把鸡鸡舔得干干净净，简真太下流，下淫荡了。

我还在回味，没有反应过来，王局又快速的插进来了，也把着我的腰狠狠的操起来，只不过没有坚持多久就射在我的阴道里，我已经无力反抗了。

看到王局射了抽出来之后，我从镜子里看到杨副部长也来到我的屁股后面，已经把住我的腰，想要接力，我突然害怕了，用尽全力往前爬，想躲过他的鸡巴，同时望着王局长，可王局并没有按先前同意了我的，保护我，示意我不要反抗，我还是不愿意，又使劲往张部长那边爬过去，张部长看我可怜，就让群芳过去代替我被杨副部长操，然后轻轻的把我揽到怀里，我静静的靠在他的胸膛，终于平复了。

很快，杨副部长也射了，一场盘肠大战总算是结束了。

几个人都累得不可开交。

等大家休息一会儿这后，张部长看了看时间，说大家去宵夜吧，我以为终于可以离开了，结果回到大厅才发现，所谓的宵夜是光头准备好的小吃、卤菜等，然后就是接着奏乐，接着舞，一群人简真是永动机一样，但我实在来不起了，喝了两瓶啤酒之后，我再次对王局说要走，他没有理会，我只好直接对张部长说，今天我累了，想回家休息了，张部长爱怜的看着我，同意了，但要跟我喝一杯交杯酒，然后又递给我满满的一大杯红酒，我担心红酒里下了药的，不想喝。

张部长却很坚决，说喝了就放你走，真的。

我只好在众人的起哄中，跟张部长喝了交杯酒，喝完我就感觉不对，很上头。

其实我担心，张部长仍不放过我的，但是他这时态度很温和，打电话让他的司机开王局的车，准备送我走。

这时我才发现 ，我还差不多光着身子，群芳很懂事的上楼拿回了我的衣服，帮助我穿上了，但是T恤外套好找，文胸撕乱了，内裤也找不到，我只好将就将裙子套上，开档袜也没有换，就这样光着屁股上了车。

我完全记不清我是怎么回到家，怎么开的门，我进了房之后，开了灯，就斜瘫在沙发上了。

这时，儿子却从他的房间里来到客厅，问我为什么才回来？

我才想起原来是星期五，只说今天单位有应酬，让儿子给我兑一杯蜂糖水，接下来的事情，我就完全记不清了，甚至记不清倒底我喝没有喝糖水。

---------------


──────────────────────────────────────────────────
第7章 一段新生活
────────────────────────────────────────

第二天，太阳都照进我房间了，我才醒来，发现我正躺在床上，还盖好了被子，我大声叫儿子，没有回应，可能是去上补习班了吧，我仔细检查一下自己，才发现自己还穿着开档丝袜，屁眼里肛塞也还在，但是T恤却被捞起来了，两个咪咪都露在外面，身上粘粘的，混杂了酒精、烟草和精液的味道。

床单上一大滩水渍，感觉阴道里还在流精液出来一样，我不再去想昨晚怎么上床的事了，手搓着咪咪，回忆起了昨天发生的事情，感觉就像是做了一场梦，但是阴道和屁眼的痛，却是真真实实的。

我不想起床，继续在床上赖着了，反正也没事，继续开始了我的回忆……实在太困了，我居然又睡着了。

一阵电话铃把我吵醒，王局打来的，问我起床了没有，我没好气的回答他：拜你所赐，我还在床上呢，早饭都没有吃。

他笑哂哂的说：昨天你爽不嘛。

我心里一万个草泥马，说道你再这样说，我就挂电话了哈。

他只好说，我是专门给你赔罪来了嘛，中午请你吃饭。

我看了一下时间，已经十一点半了，就回答到，十二点我家小区门口准时碰面。

然后我迅速的起床，洗了一个淋浴，顺便把肛塞抽出来洗干净，简单换了一件厚款的连衣裙，穿上一双平跟软皮鞋就出门了。

车已经停在门口了，王局见了我，就说为什么不穿高跟鞋？

昨天张部长不是说了嘛，高跟鞋能煅炼肌肉，你也要对自己要求高点嘛。

我没好气的说：屁，生过小孩的女的，我就不信能通过穿高跟鞋收紧阴道，都是你们男人开玩笑吧？

两个人聊着天，很快就到了饭店的包间，菜已经准备好了，我们一边吃一边聊，王局说：你知道昨天晚上他们玩到几点吗？

我想我走的时候差不多十二点，一点半应该差不多了吧。

结果王局说，他们疯到了凌晨四点过，你走了，那个群芳又挨了几炮，张部长就打了两炮，如果你不走，你恐怕承不起呀，我刚刚才给他们送了早餐，恐怕群芳还得挨几个起床炮。

他们的身体真好呀！

屁，还不是我的药，效果好！

王局自豪的说到，我当时就笑了，人家别人都送贵重的，你的那盒药值多少钱嘛。

王局说：你不懂，张部长是不差钱的，昨天他也只收了一盒虫草，我送的才是真正用心的礼物。

我看他自豪的样子，就想打击一下他，就说，反正以后这样的场合不要叫我了，再提这个，我翻脸了。

他便笑着找其他话题了。

吃完饭，他问我，昨天的购物卡有多少钱？

我回答一共三万五。

他便说，收好吧是你应得的，其实昨天晚上，我是保护你了的，之前他们搞不知道哪个单位一个女的，把那个女人搞成了肛裂，还大出血，差点出人命！

我听到这个，就更生气了，从包里拿出肛塞，说：还给你，反正我以后不去了，打死也不去。

他没有接肛塞，只是说，你留着吧，平时多通一下，万一哪天又遇到情况，不至于受伤。

接下来的一周，是国庆大假前最后一周，由于中秋国庆正好碰上了，一共八天假，确实工作很忙，也听说张部长要回老家一趟，于是在9月29号那天，又有人组局了，说是为张部长送行，还专门让王局通知我去，我拒绝了，一是害怕，二来我月经正好来了，确实也不方便，万一他要闯红灯，受伤的还是我。

但是，陈秘却也打来了电话，说张部长点名要我去的，只是中午吃饭，吃完部长就坐车回家了。

我只好提前下班，特地换上了第一次去张部办公室那身。

中午的饭局人很多，都是亲信吧，张部长见我进门，专门站起来，邀请我坐在了他的边上，看见我穿的衣服，感觉他两眼放光，但是看到我穿的鞋，就说道，我说过了的嘛，女人一定要穿高跟，女人也要煅炼，你杂不听话呢。

我的脸又红了，轻轻的说道，我以后改嘛。

然后一群人就嘻嘻哈哈的高谈阔论了。

酒足饭饱之后，不知道是谁提议，说要创造机会让张部长享受一下二人世界，就一哄而散了。

包间里只有我们两个了，我看到张部长眼里像是要喷出火一样，我有点害怕，就说今天我来事了，不方便的。

张部长笑着说，不会是骗我的吧？

我急了，说不信你检查嘛。

张部长轻轻抱着我，说不用，我相信你。

然后两个人就一起出了饭店，他的司机正在等他，上车一溜烟就走了。

车走之后，我心里却空空的，如果他坚持一下，我肯定就同意为他口爆了，因为前一天，为才在办公室为王局服务了一次；感觉经过了那天的事情，王局那个快枪手已经满足不了我了一样，心里居然有点期待和张部长再续前缘。

八天假期，我带儿子去了省城玩，用购物卡为儿子买了好多东西，但是却没有为自己花一分钱：看得上的，总是太贵，买得起的，却又普通。

月事完了之后，本来想和王局约一炮的，结果王局被老婆带着旅行去了，空荡荡的日子，我总是胡思乱想，张部长究竟是喜欢我，还是把我当玩物？

大假结束，各单位都忙起来，什么大战一百天迎接春节吧，项目攻坚呀，我也是忙的头晕转向的。

一晃已经是十月下旬了，我算了算，张部长也快回来了，心里竟暗暗有些期待……

星期五，一大早，我就接到了陈秘的电话，说张部长想我了，问我愿意去省城陪陪他吗？

我假装工作有点多，陈秘却说他已经给王局说好了，准你一天假。

我只好假装勉为其难的回答好吧。

两个人约好了上车的时间地点，张部长的司机送我去。

我迅速的起床，先联系了美容院，预约了一个SPA和全身精油护理，然后草草吃点东西就去了美容院，整套流程整下来，差不多快一点了，我只好在美容院简单吃点，出门，张部长的司机小武已经在门口等着我了，于是我穿进汽车直奔省城！

由于周五堵车，等到了酒店，小武把房卡递给我，我自己一个人就进了房间。

房间很宽场，前面有个小会客室，后面才是睡房。

我进去就看到白色的被子上，整齐的摆放着一双红色的吊带丝袜和一双尖头一字带高跟鞋，鞋跟起码十三厘米高。

虽然我为了这次约会做好了充分的思相准备，但是看到这样直接，我还是感觉无法接受，这里我的电话响了，是个陌生电话，接通了原来是张部长。

他问我到了没有？

我回答已经在房间里了。

他说，他还有半个多小时才下课，大概五点半才能到，好好酝酿一下哦。

我大概听说了“酝酿”这个词的意思，看了看时间，还有差不多一个小时，我就把自己脱光了，然后换上了那双丝袜，穿上了高跟鞋，对着镜子看着自己，自信一下子来了，确实觉得自已还可以。

但是又觉得自己这样是不是太骚了，太廉价了，这跟群芳有什么分别？

同时，还觉得这个丝袜也遮不住我肚子上的伤疤，于是我又换回了原来的衣服，上身是一件丝质的淡绿色衬衣和一件长款的外套，下面是一个A字牛仔裙，脚上穿的是普通丝袜，配上那天晚上穿过的尖头高跟长靴，自我感觉这身也是不错的……

我正焦急的等着的时候，房门开了，张部长进门了，西装革履的，确实一表人才英气勃发，自然的带着一种军人的气质，特别像《中南海保镖》中的李连杰。

他关上门之后，两个人就紧紧的抱在了一起，张部长低头看着我，轻轻的说：想死我了……

我也含情陌陌的望着他，主动亲吻起来。

几分钟之后，他慢慢的把手摸向了我的屁股，一用力，就让我的小腹明显的感觉到他的大鸡巴已经很硬了，顶在我的小腹上，我顺从的蹲下来，拉开拉链，把那个已经硬得发紫的大鸡巴掏出来，用舌头舔一会儿，然后吞下慢慢的套弄着。

由于我穿着高靴，蹲着太累，就跪在他面前，紧紧的抱住他的屁股，让鸡鸡插到了最深。

他控制不住了，一用力不小心就插入了我的喉咙，呛得我连忙拨出来，不停的咳，眼泪都流出来了。

这时他爱怜的看着我，说你看到床上的丝袜没有？

我点了点头，他又问，为什么不换上？

说他在上课的时候脑子里想的都是我，想着进门来，你就穿好了丝袜高跟等着我，然后我一秒钟都不用等，就要爆操你这个小骚货，你个小骚B。

听到他说出脏话，我感觉他可能有点失望吧，于是就说，看嘛，我也穿的你喜欢的长靴的嘛，要不，我马上换上？

他点了点头，于是我脱下了内裤和丝袜到膝盖的位置，露出了我雪白的屁股，然后转身坐在床上，想要脱掉靴子，然后脱光下身，换上丝袜高跟。

这时，张部长却一把推我躺在了床上，然后坐在地上，捧起我的脚，慢慢拉开我靴子的拉链，帮我脱掉了靴子、丝袜和内裤，然后抱起我的脚，就从脚趾开始亲起，向上亲到了大腿根部，舌头最后停在了我的小豆豆上，不停的转着，舒服得我轻轻的叫出声来了。

我感觉咪咪有点涨了，就主动解开扣子，把咪咪握在手里不停的搓着。

正当我以为马上就要进入正题了，他的电话却响了，他看了一下，做了一个嘘的动作，好像是某个领导，组局晚上吃饭加麻将，但被张部长推了。

挂掉电话，他说是市上的一个大领导。

我说道，如果有事就去吧，我可以趴在床上，让你释放了，好好的去应酬，我在房间等你就是了。

他却一下子站起来，说道不行，这样太便宜你的，你必须接受惩罚，况且，我今天最重要的事情，就是把你陪好，我的小美人。

我坐起来，说道怎么惩罚嘛，我都愿意。

然后他提议，让我不穿内裤丝袜，光着屁屁一起去大街上走。

我不好拒绝了，只说天气有点点冷了，我怕冷。

他却笑着说，冷B也是一种惩罚，我只好同意了，等我穿好靴子，准备出门的时候，他又说不忙，这个惩罚还不够，接着又从行李箱中拿出了一个假阳具，说必须把洞给你堵上，再上街。

然后又把我推倒在床上，把假阳具塞进了我的阴道，这里他却犯难了，说道，要是准备两根就好了，堵住你两个洞！

我轻轻的说，那天的肛塞我带来了的，这几天，我每天晚上都塞着睡觉，“酝酿”着，准备好给你享受它。

说出这个话的时候，我都感觉脸有点烫了。

于是，他从我的包里拿出了肛塞，让我趴着，翘高屁股，准备让他把肛塞放进来，但是他并没有着急，只轻轻的把脸贴近我的屁股，慢慢的摩着，我感觉到了胡子，扎到了我，然后我的屁眼却感觉到一根温热的小硬物顶进来了，原来他在舔我的屁眼，舌头不停的用力往里钻，舒服得我又想叫出声了，很快他停止了动作，很轻松就把肛塞插进来了。

我整理好衣服，走两步，总觉得下面塞了两个东西，怪怪的，就说道把那个假阳具抽出来吧，我夹不住，怕走路掉出来，要不我还是穿上内裤吧。

他没有同意，反而说道，就是要让你随时夹紧！

出门之后，我们电梯直达负一楼，小武还在车上等着我们，我们都上后座，张部长安排到，先去仁和春天！

然后手里拿出一个小玩意，让我猜是什么。

我一看，真不知道是什么，只看到上面有个旋钮，还有数字。

见我没有猜到，他扭了一下，结果阴道里面的假阳具居然转动起来了，我屁股一下就抬起来了，不停的打他，真是坏男人。

而他则笑着唱起来：我要自己掌据摇控器……我看着他得意的样子，下巴指了指小武，张部长开怀大笑了：小武自己人，信得过的，没事，你放松点。

今天晚上，你要是不听话，就接受惩罚吧。

车停好之后，我们进入商场他就看中了橱窗里模特穿的一件紫色的抹胸裙，非得要我试试。

我看了也觉得漂亮，但是感觉自己没有模特身材好，有小肚子，恐怕上身效果不好，就有点犹豫，但是他举起了摇控器，我只要顺从的，叫柜姐把衣服取下来，我进了更衣间换上。

衣服确实很小，但布料略有弹性，算是刚刚合身吧，但是我的小腹确实冒得有点高，我只好收紧小腹，走出了更衣间。

他看见我走出来，像是没有看到过我一样，盯着我看，我也在镜子前转了一圈，让他好好鉴赏，自己也认真观摩：确实很显身材，上身紧紧包裹着我，却在胸口略有宽松，露出了深深的乳沟，但是文胸也露出了一点；下身紧紧的包裹着我的屁股，露出了我雪白的大腿，配上黑色的高跟长靴，确实娇艳无比。

这时柜姐也走过来说我穿着漂亮，好几个人试过了，要不是太瘦了，胸部托不起，要不是太胖了，肚子收不住，衣服正适合你。

她肯定不知道，我下面还插着两根棒棒，所以一直收紧小腹呢。

张部长则目不转睛的看着我，不置可否。

柜姐又说道，这个衣服本城只有一件，你好好考虑一下吧。

这时他在我耳边轻轻的说：漂亮，我喜欢，但是我要你再进更衣室，把文胸取了，才更好看。

我想拒绝，但是他又举起了摇控器，我只好又进了更衣室。

等我出来，看着镜子里的自己，确实更漂亮了，虽然沟没有之前的深，但是走起来乳房抖动幅度更大了。

这时他已经结好账了，让柜姐把我原来身上的外套装好，然后提着包，牵着我就继续逛新商场。

一路上我都只能听他的，虽然商场里佳丽云集，但是男男女女都在盯着我们两个人看，我兴奋的享受着众多美女羡慕的目光，把小腹收得更紧了。

商场差不多逛了一个小时，他又给我买了一件宝姿的风衣、一双Jimmychoo细跟单鞋、一双独女的过膝长靴，一共花了好几万吧。

然后我也听他的，换上了过膝长靴，两个人挽着手来到了停车场，停车场里，我高跟鞋击打地面的声音，我也能听得出是自信的步伐！

上车之后，车还没有启动，我就看到他把脚蹬伸，做了一个抬起屁股的动作，我秒懂他的心思，就顺从的弯过身子，趴在他的身上，掏出鸡鸡，为他口交起来。

在他的安排下，我们的下一站是王府井。

车子在繁华的街道上穿行，我什么都不管了，安心的为他服务着，时不时还给一个深喉，感觉这段时间以来，我已经适应了不少。

他的手也没有闲着，伸进衣服，捉住我的咪咪，还用手指捏我的乳头。

由于下面太紧，这个姿式也不太舒服，我就抬了一下腿，结果他顺势就捞起了裙子，检查了一下假阳具，根本掉不出来，证明我的下面还是很紧的吧。

很快又到了目的地，我们牵着手，又再一次享受了一众人羡慕、甚至妒忌的眼光，我们在王府井，他又破费为我买了兰寇的一套化装品，刷卡的时候，他眼都不眨一下。

要知道，国庆的时候，我给儿子花了好几千，虽然用的购物卡，我也觉得心痛，根本舍不得买那些奢侈品，一个月时间不到，我曾经的梦想这么容易就实现了，想到这里，我紧紧的挽着他，一起在大街上走，一阵秋风吹来，街上好多人都躲着风跑，只有我，昂头挺胸，迈着自信的步伐走着，一点也感觉不到冷，反而有一团热气从小腹升起。

走累了，我们又上车，来到了第三站，准备去吃省城有名的海鲜自助，在车上，我照例又为他口交着，他也再次捞起我的裙子，还把假阳具抽出来，检查一下我的阴道水多不多。

车在负二楼停下了，灯很暗，我还以为他要在车上就把我办了，就更卖力的为他口交，结果他却重新把假阳具插了回去，拍拍我的脸蛋，说下车吃饭了。

我们整理好下车之后，他让我把手机拿出来，包和刚才买的东西都放在车上，手里只拿着刚买的风衣，交待小武自已先回家去，明天早上九点再来接我回家。

我们坐电梯到了一楼，也是一个商场，LV的标志很醒目，他走进专卖店，跟柜姐说了一下，拿了一个包包就递给我，说这个包才符合我女人的身份！

我激动的紧紧抓住他的手不放。

然后来到了楼上的自助餐厅，办好了手续之后，我们选了一个僻近的位置坐下，然后分头去取餐，然后回来两个相视一笑：我为他取了六个炭烤生蚝，他为取了两根海参、一份木瓜雪蛤。

在我的要求下，他吃完了六个生蚝之后，我又取了两个，要求他必须吃完。

他便笑着说，你这样喂我，怕是你晚上会受不了哦。

我也笑着答：难到你没有听说过“只有累死的牛，没有耕坏的地”？

两个人都哈哈大笑起来。

然后，我对他说，以后少吃药，对身体不好，做爱要的是质量，而不是数量！

他点点头，亲了我的脸一下。

酒足饭饱之后，我们坐到一起，他突然问我，等下回酒店怎么对他好点。我想了想，说我进房间就亲你、蹲下为你服务？

回答错误！然后拿出摇控器，转了一格，再想。

我又说，我回房里，马上趴在床上，等你进来。

回答错误！又转了一格。再想。

我慌了，又说，我趴在床上，把屁眼掰开，等你享受。

可以，但是不及格！再转一格。

我实在想不出来了，下面的假阳具不停的转动着，还前后移动，由于人大多，我强忍着带着呻吟，我听你安排就是了。

于是，他说出了他的想法，他让我光身子出电梯，进房间，然后再扒开屁眼等他进来。我听了摇摇头，说怕，怕人看见……

结果，他又加了一档。

我感觉坐都坐不稳了，又不好拒绝，他也解释，这个酒店是培训专门选的，没有监控，学员们应酬很多，走廊上基本没有人的……我只好同意了……

出了餐厅，我们打了个出租车，上车后，他还想乱动，我用大腿死死的夹紧他的手，不让他动，到了酒店门口，他却没有急于进去，让我把风衣穿好，一前一后进了酒店。

我们像陌生人一样进了电梯，正好只有我们两个人，电梯门一关，他就一把脱掉了我的风衣，然后帮我解开了抹胸裙背后的拉链，然后从下往上，脱掉了。

这时，我就只穿了一又黑色过膝长靴，差不多裸体了。

电梯门一开，他就拿走我的衣服，飞快的冲出电梯，我却要先伸出头看看，才走出电梯，穿着高跟鞋，跑也跑不快，只能提着包，跟着跑，转过两个弯之后，才是他的房间，但是他已经进去，并且把门关上了。

我很着急，不停的按门铃，过了起码两分钟，他才开门，我冲进去就不停的拍打他，真是吓死我了……

一会儿，等我平静下来之后，我如约趴在床上，抽出肛塞，两只手掰开屁眼。

结果他并没有用鸡鸡插进来，只是再一次亲起了我的屁眼，然后又抽出了假阳具，亲我的阴部，技术很好，时而轻轻点，时而重重顶，偶尔还把小豆豆吸在嘴里，我忍不住了，也疯狂的扒光他的衣服，终于，两个人赤条条的滚进了被窝。

又一阵亲密之后，他平躺好了，要我好好为他服务，我不知道是为他口交呢，还是肛交，但最后他还是说，先走前门吧，等一会儿再走后门！

于是我骑在他的身上，插入以后，又蹲起来，像往天他操我那样的速度，狠狠的用屁股砸下去，啪啪啪的声音连绵不绝，我已经酸了一下午的阴道终于舒服了。

这样做了不到一分钟，他就抱着我的屁股，让我停一下，于是我就趴在他的怀里，听他说。

他说，其实国庆前那天中午，本来想搞我一炮再出发的，但是我不方便，就没有强求。

我插话到，如果你当时要求了，我可以用嘴让你释放一下呀，如果你实在想要，闯红灯，我也可以的。

他回了我一句嗯。

然后继续说，他回家了，根本没有跟老婆做过一次，虽然快半年没有见过了，国庆期间，也一直想着我。

上班后又培训，课安排得又紧，他都快一个月没有做过了，也不想找别人，总觉得射在别人身体里，就好浪费！！

我说我不信，为什么先前你能忍住不搞我，非得先出去吃饭呢？

他说，他也忍着的呀，不信等会儿全射在你嘴里，感受一下我的热情，可不许浪费一滴哦。

我点头同意了，然后又继续开始动，但不让我大动，说他想慢慢来。

于是就教我，先抬起屁股，然后转一圈，又慢慢的坐下来，又抬起屁股，反向转个圈，再慢慢坐下来，如此反复……我试了一下，总是操作不好，于是他就说，就像是用一根棍子，把一个深口瓶子里的东西沾出来一样，就是不停的转，不停的挑出来……让我好好领悟一下。

我按他说的，在他的指导下，感觉终于来了，只感觉大鸡巴的龟头要把我阴道的每个部位都刮干净一样。

他看我学习得不错，又教我，每次屁股落下来的时候，用我毛毛的地方抵住他毛毛的地方，再磨一磨。

我照着他说的做了几下，果然感觉很强烈，速度越来越快，他看我的表现，也撑起来，吸着我一个乳头，一只手抓住我一个乳头，越来越用力的搓着，我完全感觉不到痛，屁股从上下运动变成前后运动，最后只前后不停的磨，终于我高潮了，我停了下来，只感觉阴道不停的收缩，差不多持续一分钟，嘴里忍不住不停“老公、老公、老公”的叫着。

过了好半天，我才平复过来，他身体没有动，却感觉鸡巴在我的阴道里，一跳一跳的动，我才想起来，他还没有释放。

于是我问他，想怎么样搞？

他却说听我安排，他只是享受。

于是，我轻轻抽出来，换上了他中午准备好的丝袜和高跟，站在了化妆镜前，抬起一条腿踏在化妆台上，让阴道大张开着，等他插进来。

之前，跟王局在一起，就喜欢这样，因为可以通过镜子看到鸡巴在阴道里进进出出，我想男人的爱好总是相通的吧。

这个姿式，他好想像没有用过，果然很兴奋，插入后，抱着我的屁股就快速插起来，我感觉他要射了，就娇羞的问他，我屁眼可以准备好了的哦，你不享受了？

他听了，更兴奋了，再次加快速度，然后说，等第二次吧，我要射了，你准备好，我要你全部吃掉！

然后就一下子抽了出来，手不停撸着，我也快速的跪下，一口含着鸡巴，快速的吸着。

终于，他发出了沉闷的哦哦声，滚烫的精液不停的射到我的嘴里，我吞了四五口，不然真装不下，鸡巴跳了二十多下才停下来，然后我也没有停，用舌头为他清理干净了，才吐出来，然后含情陌陌的看着他。

两个人又抱着钻进了被窝，谈起了情话。

他问我：“你知不知道我第一次见你是什么时候？”我努力想了一下，实在想不起来什么时候看过他，可能平时根本就没有注意。

但是他缓缓的说道，“大约三年前，也是秋天，他刚到这边，人生地不熟的，他女儿来看她，结果他女儿自己玩得开心去了，还让他照顾狗狗，于是他就牵着一条金毛在大街上走，无意就看到一个美女，美女上身穿一件白色的外套，只记得是大翻领的，领上还带了一圈小花，下身是黑色包臀裙，配一双白色的靴子，有种感觉她不太会穿高跟鞋走路一样，走起路一扭一扭，一踮一踮的，屁股都扭圆了；我觉得很漂亮很上头，就跟踪走着；她在东西干道和南北干道那个路口左拐，也在牵起狗在旁边等红灯，就认真观察了一下她。

确实长在我的审美点上，但是又不好搭话，结果没走几步进就了一家面包店。我假装等人，想继续跟踪的，但是金毛却跟另一条狗打起来了，等我制服它，就看不到你了。又过了差不多两年，我来你们单位，在王局办公室，你正好进来送材料，我终于认出你来了，我们那天还打过招呼说过话的。我当时也不知道跟你老王有一腿，也不知道你离婚了，所以有点激动也没有行动，但你们王局也是人精，从我的眼神就看出了什么，才安排那天我们做爱的。”我当时有点惊讶，因为我确实有那么一身衣服，但好几年没有穿过了，当时我正在闹离婚，当年春节前就离了，离婚了清理了好多东西，好像衣服鞋子都扔了。

但是从他嘴里说出来，却不敢相信，肯定编不出来的，我心里又感觉到了爱情的滋味，像极了我中学时候初恋男友的故事。

一男人记得一个女人多年前的打扮，对一个女人的杀伤力很大的。

但同时，我又觉得这个老王不地道，把我当成礼物送人。

他接着说我是这辈子他最爱的人，他第一次亲女人的屁眼就是为我，想我的时间，比第一次处对象的时候还要热烈，还要求从今以后，不许再让别人操我，王局也不行。

我也很动情，同意了。

然后又说道，他本来不想亲我屁眼，但是鼻子靠近的时候，一点臭味都没有，只有点淡淡的花香，就亲上去了。

他哪里知道，中午SPA的时候，我专门要求技师把下面的毛毛修剪了一下，把屁眼清理干净了，推油也专门关注了屁眼。

然后，他又接着说，那天操完我之后，看到王局接着操，心里竟然有一种醋味，有一种想要独占你的感觉。

我假装生气的说道，你为什么还让我参加，以后不要这样了。

他答应了，又再次重申，今后我就是他的专属，任何人都不能动，用嘴也不行。

然后又说，其实那天也是帮了我的，早早的放了我回家，不然那天我肯定会再挨好几炮，小芳他们都操够了，我走后，他们还怪我偏心呢。

并且，正常情况下，我当天肯定会被双插的，那天他就享受我的屁眼了。

说着就把手摸向了我的屁眼……我也用手抓住了他的鸡鸡……

又已经有点点硬度了，我不等他同意，就钻进被窝，屁股正对着他的脸，含着他的鸡鸡，轻轻的套弄起来，他也忍不住，舔起了我的阴户和屁眼。

不一会儿，鸡鸡又硬挺了，这时他停下了动作，问我准备好了没有，回答好。

他就让我趴着，掰开屁屁，拿出润滑液，滴了点在屁眼里，又挤了点在龟头上，然后慢慢的顶了进来。

虽然我已经炼了好久，但是他的鸡巴太大，还是有点点痛，但我忍住了，终于全部进来了，我只感觉肛门里像是便秘了，好硬拉不出来一样。

随着我们慢慢的适应，抽插速度越来越快，没有太大的快感，但是心里有种被他彻底征服的感觉。

好像为了我逐步适应，他一直以不紧不慢的的节奏抽插着，插了好久。

但因为已经射了一次的原因，感觉他都累了，还没有射。

我想帮他，突然想到群芳为他加油的事情，就一只手支撑身体，另一支手伸过去，抓住了他的蛋蛋，轻轻的揉搓着，他的感觉好象来了，加快了速度，嘴里不停的粗口：骚货，骚货……我也配合着：我是骚B，我是你的小骚B……终于我的屁眼享受了人生首次精液滋润！

他彻底累了，两个人又窝在一起，说着情话，我问他，今天我屁眼第一次被操了，算不算是副处？

他笑了，说你个？

王局可能享受了你的副处，我则享受了你后门处。

我又撒娇了：以后不许再说王局的事，今后我全都是你的。

他同意了，又说到了借调的事情，我还是没有同意，说你想我了，我就马上来到你身边的，没有必要天天见，距离产生美吧！

他笑了，说确实是的，其实男人喜欢骚货，但更喜欢女人只在自己面前骚，平时就该一本正经端庄一点才好，我发现你就符合。

像群芳那样的，我操两次就不想搞了。

就这样聊着，不知道什么时候，都睡着了，等第二天被闹钟叫醒，已经是8点了，他忙起来，在浴室淋浴起来，我也没有赖床，跟着他进去，然后蹲下，为他口交，很快又硬了，我就扶着墙，踮起脚尖翘起屁股让他插了进来，由于时间紧，他没有任何花招，就是快速的抽插，我为了让他快点射，故意淫叫着：我是你的小骚货，操我……还让他要射到我嘴里，当成我的早餐，他也很激动，很快就射进我的嘴里了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 春节前的小插曲
────────────────────────────────────────

那天之后，我们继续保持着一周两三次见面的频率，在本地不方便，我们那段时间玩遍了周边的景点，小武也很敬业，从不多言，把一切都安排妥当。

只是王局，我推了他很多次，办公室也躲着他，虽然张部长给他也打了招呼，但还是对我动手动脚的，我碍不过情面，在办公室为他解决过几次，用手或者用嘴，真的就没有让他再操我了。

年关将至，工作格外忙一点，春节前的一个周六，我早早的准备了，原计划是要约一下的，结果当天放了我鸽子，张部长又不喜欢我直接给联系他的；所以第二天，我更是精心准备了：早早的敷上面膜，做了皮肤护理，抹上了丰乳霜，然后清洗干净阴户和屁眼，分别填上假阳具和肛塞，“酝酿”了一下。

最后为了纠正他说我手有点粗的，套弄不舒服的毛病，又抹上护手霜带上一次性手套开始做起家里的卫生起来。

结果做完卫生都快十二点了，电话还没有响，我只好抽出假阳具，简单吃了午饭，继续等待。

就在我做好了精心准备又要失望的时候，他的电话终于来了，约在XX饭店见面。

我马上选了一件灰色的薄毛衣裙配上一双黑色天鹅绒丝袜，外面套了一件粉红色的长款羽绒服，穿上过膝长靴。

终于，我充满期待的出发了。

到了饭店门口，正好碰到群芳，她穿的更加的艳丽：一件大红色的皮衣，下面同色超短裙，脚踩夸张高度的一双尖头鞋，关键天气很冷了，她居然只穿了一个非常薄的丝袜！

真是年轻人不要命。

但是我心生疑虑：不是不让我参加这类局了的吗？

难道……

群芳热情的给我打招呼，挽着我进了包间，里面只有五个人，张部长边上坐着一个精瘦的男人，旁边还有三个，好像是精瘦男人的手下。

看到我和群芳进来，张部长和三个男人都站起来了，给精瘦男人作介绍，说这是我们XX公司的副经理马群芳，这是XX局的李主任，然后又给我们介绍，精瘦男人姓黄，是某央企的一个副总，大家都叫他黄总，而另三个人，其中一个被叫作张工的。

反正除了黄总，三个人都色咪咪的盯着我俩看，男人都是一路货。

说是饭局，其实那时已经吃完已经快散了，我们刚才就说要转场，我又担心起来，害怕张部长那次别墅聚会的场景了。

但是他在黄总耳边说了点什么后，作了如下安排：由群芳带张工他们去考察一下公司，说一下投资的事情，然后晚上也由群芳安排，并强调一定要安排好。

群芳也很热情的说好，并作了一个警礼的动作：保证完成任务。除了黄总，几个男人都哈哈大笑。

他们走了之后，张部长扶着黄总起来，我才发现原来黄总只有一条腿。

然后拿出一根拐棍，然后我也帮忙扶住黄总上了车。

他们两个上车坐后排，我坐上副驾，张部长只对小武说去别墅，就跟黄总聊了起来。

我的担心终于应验了，但是我又不好问，只得假装什么事也没有发生，连他们聊什么也没有听清。

到了别墅，空调早已开好，我们都脱下了外套。

虽然我已经猜到了将会发生什么，但还是没有作声。

张部长安顿好黄总之后，把我拉到了一边，我终于委曲的抱着他，他看着我眼泪汪汪的眼睛解释，这个黄总是他的战友，过命的交情，为了救他报废了一条腿和一个蛋蛋，差不多丧失了性功能，但医生说主要是心理上的问题。

这次黄总又来帮他完成招商引资任务，所以想好好报答一下黄总。

黄总在总部放不开，所以他就想安排一下，看能不能让黄总恢复功能，本来想让群芳展示了一下的，结果他却选择了我，所以要我无论如何也要帮他一下。

我虽然不太情愿，但看他那么真诚，我也只好同意了。

三个人来到大床房间，张部长像往常一样，我也全力迎合他，假装没有人看，但是两个人都有点放不开吧。

终于，在我脱光了大张开腿让张部长在我双腿间亲我的时候，黄总也慢慢的站起来，脱下了裤子，坐在沙发上，一边看我们一边用手套弄着，感觉他的鸡鸡还是在变大一样。

过了一会儿，张部长把我抱起来操的时候，黄总好像也有感觉了，又站起来了，张部长就一边插着我，迎向黄总。

黄总摸了摸我的咪咪，又摸我的屁股，然后抽出肛塞，用他的鸡鸡在我屁眼上磨，张部长停止了动作，想让黄总插进我的屁眼，我有点抵触，但被抱得死死的，只好随他去了。

但是很遗憾，他进不来。

就这样，我们试了好几次，黄总是前门后门都插不进，终于我们累了，我在张部长怀里睡着了。

不知道多久，两个人慢慢醒来，黄总看我们醒了就说：看来你们都累了吧，刚才睡得好沉，我是不行了，你们好好玩，我先回避一下吧。

张部长听了，似乎有些过意不去，示意我，我只好乖乖的走过去，蹲下为黄总口交，我用尽了混身懈术，最终失败！

但同时也激起了我的好胜心，想起了群芳说的“我不允许这个房间里有男人的鸡巴是软的”那句话，我更加卖力了，结果感觉还缩回去了一点。

过了一阵，黄总好像也气馁了，说，算了，你们好好玩，不用管我。

我只好站起来，感觉到前所未所有的挫败感，虽然自己经历的男人不多，但还是第一次在这样的情况下仍然没有让一个男人硬起来。

张部长也用鼓励的眼神，说让我一定想想办法，于是，我就说我去换身行头下来。

我来到了二楼，换上了那天群芳穿过的那身，想学群芳那天的动作。

结果我卖力扭动了，黄总一点反映都没有；接着我干脆直接只穿一条红色吊带袜，配一双红色一字带高跟鞋，结果走近房间，连张部长都在摇头。

我感觉无招了，只好黄总，为什么选择我？

他只淡淡的说，好长得有点像她的秘书。

我突然有点领悟了，但是又觉得奇怪，那些大领导不是“有事秘书干，没事干秘书”的嘛？

这怎么可能。

然后，我在二楼翻了好久，找了一件白衬衣和一条黑色包臀裙，配上黑色丝袜和黑色细高跟，但是衬衣小了一点，我只好把文胸扣到最紧，屏住呼吸才扣好衬衣。

然后照了一下镜子，把头发简单盘了一下，涂了口红，确实像秘书了，特别是文胸很紧，显得我的沟更深了。

最后，我随便找了一本书，手里棒着，走下了楼。

我之前在局办公室工作了八年可不是白干的。

在大厅里，我故意让高跟鞋发出最大的声音，走到门口，先敲敲门，娇滴滴的说：黄总在吗？

请你签个字。

然后推门进去，夸张的扭圆了屁股走向他们。

我明显感觉他们两个的眼睛都闪动作光芒，我再蹲在黄总面前，假装请他签字，但是蹲下的时候不小心，衬衣上面的两个扣子居然绷开了，黄总看到了，激动的颤抖着说：就是这种感觉……

我听了，更有信心了，主轻轻的吻了上去，他的手也伸向了我的咪咪，我慢慢的亲下去，含住他的鸡巴，开始轻轻的套弄，终于，我明显感觉到硬了，还在有规律的跳动起来。

我成功了！

此时，黄总激动的要站起来，说可以了，于是我和张部长扶他起来，躺到了床上，我则想脱掉鞋也上床骑上去，给果他却说不要脱，我只好跪着上床，慢慢骑上去，扶住鸡鸡就往我阴道里插，我努力放松阴道，终于慢慢的全部插进来了，继续慢慢的抽插着，这里他解开了我的文胸，露出了我雪白粉嫩的大咪咪，双手轻轻抚摸着。

水越来越多，黄总又开口说道：老张一起来！

于是我停止动作，调整一下屁股的角度，张部长则挤出润滑液滴到我屁眼上，又抹了点在自己的鸡巴上，慢慢的从后面插了进来了。

虽然我前后都被插过了，但是同时被两个人一起插，还是很有新鲜感，特别是下面还是一个只有一条腿的人，随着他们有规律的动作，我的快感也在一波波的从下面传到我的大脑，舒服的轻轻哼了起来，那时我既舒服又刺激，又有一种努力为张部长完成了一项重要工作任务的兴奋。

我正沉浸在其中的时候，黄总却推了一下张部长，说换换，他也想插屁眼，张部长只好抽出来，我侧着身子屁股对着黄总，他侧过身子慢慢插进了我的屁眼，然后张部长还想摆一下我的位置，想从另一边插进来的时候，黄总就泄了，爽得哦哦哦叫个不停。

鸡鸡从我屁眼出挤出来后，张部长示意我一下，就弯过身子，用嘴为他把鸡鸡清理干净，张部长则马上桶进了我的屁眼，狠狠的抽插起来，速度越来越快。

黄总感觉张部长也要射了，就要求他一定要射到我嘴里，并且让我也不能吞，他想看看能射多少。

我们一一满足了他的要求，在张开嘴展示了张部长的战果后，我全部吞下去了。

然后三个人一起挤在一起休息，他们两个抚摸着我，又聊起天来了。

黄总问，还记不记得那年班里的弟兄们在营房排队打飞机，要比试一下谁射得最多，最远吗？张部长回答当然记得，是瘦猴子赢了。

原来，当年部队在开拨执行任务前，老班长看到好几个兄弟还是处，怕出什么事，自己的兄弟连女人都没有看过，就死了，所以劝说自己的女朋友在兄弟面前脱光了衣服，让大家饱个眼福。

结果小伙子们怎么服得住，一群人就当作嫂子的面搞起了恶作剧。

结果一个云南兵赢了，射得又远量又大。

那个瘦猴子故事也很多，是个少数民族的，特别喜欢看A片，说他们老家做爱很随便的，男男女女看对眼了，往林子里一钻就开搞，但是进城看了A片，才觉得自己之前白活了，原来这事花样还这么多，还说等退伍了，要带兄弟们一起回老家体验一回。

瘦猴子作战很勇敢，结果一个碗里吃饭的弟兄，就只剩下这一个半。

说到这里，两大男人又哭了出来。

黄总接着说，所以刚才就想看看你现在还能出多少货，当年在部队就约好今后要有福同享的，今天终于实现了，还说张部长运气真好，说他捡到我这个大宝贝。

提到我的时候，黄总用两只手紧紧抓住了我的咪咪，我也主动亲吻着他，终于我放下了所有戒备，认真体验两个男人给我的温存。

又聊了一会儿，黄总说他想上厕所了，其实我的尿也早就胀了，由于拐杖离得远，只好我和张部长一边一个，架着黄总去卫生间，到马桶前，张部长让我扶着黄总的鸡鸡对准马桶，我照做了，细果黄总用了好大的力，才挤出一条细线，好多还洒在了马桶外面。

张部长哈笑着说：真是“想当年迎风冲出一丈陆，看如今顺风打湿脚”，老了，不中用了。

黄总拉完之后，自己用手抖了一下，就扶着墙跳开了；这时张部长又对准了马桶，也让我扶着，酝酿了一下，力度大多了，向我前夫养的狗一样，吱—吱—吱，拉了差不多一分钟，我看他窝完了，就学着刚才的动作，给他抖了一下，结果洒得到处都是，但张总却表场了我，说我学习能力强，人就是要敢想敢干，别怕出错！

张部长拉完，终于轮到我了，我放下马桶圈，刚刚坐下，张部长就走向我，我懂他的意思，就用含着他的鸡鸡，像平时清理精液一样清理干净。

同时，我的尿也止不住哗哗哗就冲进了马桶，力度比他们两个加起来还大。

张部长听了，又开始了他的教导，说女人窝尿不能一口气拉完，要中途用力夹断几次，刚开始夹断三次五次，慢慢练到十次以上，长期坚持，阴道不会随着年龄变松。

我感觉我无聊的知识又增加了。

然后三个人又挤到了床上，黄总又问张总，是怎么搞定这么个大宝贝的，张总笑而不语，只是说，国有公司就黄总他们公司毛病多，特别是那位董事长，也是军人出身，六十多岁了，一心工作，害苦了手下努力的人。

然后又提出了他著名的“二巴论”：男人努力，上为嘴吧、下为鸡巴，男人挣钱还不是为了女人，拼命搞钱，留给儿女的，多半没有好下场，那些大领导倒掉的，大多是生下了坑货。

然后又打包票，说黄总既然提出来了，他明天就交待张工，保证一个月让黄总尝到那位秘书的鲜，还要让她心甘情愿的。

黄总也笑了，说随你，也不知道这么多年你霍霍了多少良家妇女。

然后两个色鬼又哈哈笑了起来。

当天晚上，黄总去同张总他们那边吃饭去了，我和张部长随便吃了点东西后，非得要送我回家，说想去我家里看看，我担心儿子在，没有同意。

张部长问了一下几年级，我回答高一了。

他就说，对了这么大的人，怕啥，况且任何时候都要有应变能力。

来到小区单元门口，张部长看到一张A4纸，上面印着“可租可售、顶楼复式，三室三厅，豪华装修……”，他随手扯下来，说上去看看。

楼房共33层，我还是第一次到顶楼，结果那户人不在，张部长联系了一下，说一个小时之后回来，于是我们下了8楼，一起进了自己的家。

我的房子很小，二室二厅的，80平米左右，但是东西没有多少，还是显得很整洁。

张部长看了之后，说不错，打理得很好。

然后接说又说，他一直想换个房子住，等会儿上去看了，如果都喜欢就以我的名义买下来，他付首付，然后用部里面租房的钱来付月供，还说并不是舍不得，只是公务员如果钱一下子太多，说不清楚就麻烦了。

我听了激动的抱紧了他，他却说，是他要感谢我，为他了结了一个十多年的心愿，还说过几天，黄总要回北京了，走之前我们再陪陪他，我点头同意了。

有的人天生就有领导气质，总是能调动下属的积极性，下属有好的表现，马上就会有激励，怪不得他的手下工作起来都那么拼命。

但是等待的时间总是太慢长，我们在沙上抱着，他又想要了，于是我脱掉外套，准备脱掉丝袜内裤，给果他没有同意，用桌上的水果刀割开丝袜，然后我抬起腿就插了进来，说下午为了让黄总尽兴，自己一点都没有爽。

而我也一样，虽然首次体验双插，同样没有高潮。

两个老情人，又一次激情四射，不停换着姿式，最后，我面对他用大腿紧紧夹住他的腰，他托着我的屁股在房间里边走边操，走码走了十多分钟，最后在儿子房间射了，我再一次用嘴接住了满天的富贵，他的身体可真棒！！

楼顶的房子不错，装修也豪华，租金二万一年，卖价十百零几万，但是房东老婆不在，不能过户，所以只有先租，张部长马上让我给了房东1000定金，拿到了钥匙，准备明天就找人打理一下，春节过了就可以搬过来了。

我当时脑子里盘算了一下，单是首付款都得三十多万，让我买可真买不起的。

之后，我们如约和黄总在别墅好好玩了一夜，张部长还专门吃了一粒伟哥，狠狠折磨了我一夜，我也渐渐迷上了那种被两个人插入的感觉。

第二天早上，黄总还专门要了我的电话，我望向张部长，他点了点头，说好兄弟是可以分享一切的。

但是我也在想，如果让他献出他的老婆，他又会不会同意呢？？？

接下来几天，工作很忙，张部长应酬也多，等到春节放假前的那天，我们才有时间见面，他约我中午吃完饭回家等着，说房子清理好了，也添置好了一些物件，要和我一起看看还缺什么没有。

我知道他下午又要回老家了，等会儿肯定免不了挨一顿炮火，但是我恰好又来事了，不方便，但好在现在两个人也熟悉了，所以我回家后简单化了妆，清洗好下面，用了一根卫生棉堵上，又清理经一下屁眼，涂了点润滑油，塞好肛塞，坐下来一边“酝酿”情绪，一边等着他来。

他是和陈秘一起来的，到了房门口，才发现已经换了密码锁，陈秘在为我们设置好指纹之后就离开了。

我们进门就紧抱在一起，深深的吻在一起。

许久之后，他带我进去看看，房子本来装修就好，只是打扫得很干净了，一层有两个房间，新床单也铺好了。

他说，今后他就可以每天在这边休息了，我上来方便，家里面有事情处理好方便。

但也跟我提要求，最好走楼梯上来，虽然有点高，但就当煅炼身体了。

我就回答说是的，这几天我已经在开始煅炼了，我每天早晚都各爬一次楼，我还专门穿了高跟鞋扶着一步步爬楼梯，双重煅炼！

还说今后，我每天都穿好高跟鞋塞好肛塞爬两次。

结果他又纠正我，说肛塞是用来开扩用的，肛门适应了就不要总是塞住了，久了屁眼松了，感觉反而不好。

我瞪着眼睛看着他，觉得自己像白痴一样。

接着，我们又上了二楼，二楼本来是一个大房间，但房东隔成了两间，一边摆个大床当卧室，另一边装修成衣帽间，但是里面却摆了一个妇科检查时用的检查床，只不过是红色皮质的，帝边还有一个奇怪的机器，他打开电源，一根假阳具就不停的前后移动起来。

我看了，不停的拍他，但心里也很好奇，哪里来的这么多玩法？

他只笑着说，这个是他专门安排的，那台炮机还是从广东那边购置的，说完又试了一下档位，感觉最快的速度起码每秒五次，哪个女人能受得了？

然后他又打开衣柜，里面装了一些情趣用品，可能是把别墅的搬过来的吧。

然后他缓缓的说道，他现在也要服老了，而我还年轻，正是需要的时候，怕满足不了我。

我接他的话，说他已经很厉害了，而我的需求也不多的，很满足了，并且以前好像从来没有高潮过，第一次就是他给的。

但是，他却长叹一声，说“女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”，他早晚满足不了我的，所以专门准备了这个，说如果他不在，陪不了我，而我又想要了，就来这里满足一下自己，还说我不是敏感的类型，他累了动不了的时候，这个也可以辅助一下，但是绝对不能再找其他男人。

说完，他望向窗外，若有所思的样子，我也不好问什么，只轻轻的抱着他，答应他，说我以后都听他的……

然后他就让我躺上去试试，我同意了，但实在太冷，我把空调打开，说等一下温度升起来吧，今天来事了，不然还真想试一试这个“炮机”。

说着随他看了一下露台、花草之后，再回到那里。

我问他是不是让我换一套情趣内衣，他说时间很紧，于是我快速脱光了，躺了上去，并把大腿架好了，这里他把卡扣扣好，我整个下半身都不能动了。

他却没有立即插上来，只是围着我走了一圈，又退两步，像最在欣赏一件艺术品。

终于，她忍不住了，站在我两腿之间掏出鸡鸡，拨出我的肛塞就插了进来。

有这个架子，确实很省力，他时而快时而慢，时而抓我的咪咪，时而又摆弄我的高眼鞋，终于，他加快速度，把精华通通射进我的身体深入。

我并没有太特殊的快感，只是有一种被强奸的感觉。

事毕之后，他说黄总今天专门给我打电话，让他春节有空去找他喝喝酒，但是听说了弦外之音，其实是想让我去陪陪他，问我愿意不愿意，然后用爱怜了眼神看着我。

我点了点头，说只要他安排，我就去。

但是又担心我搞不定他，完不成任务，给他提议，让他安排一下，让我跟群芳学习一下。

他拍拍我的脸，笑着我，他之前怎么没有想到。

然后马上就联系了群芳。

之后，他就离开了，我整理了一下，也从楼梯下楼回到家。

当晚，群芳就来了，还给我带了春节礼物，我说明了我想学习点技术的时候，她哈哈大笑，说：“你找对人了，那天张工他们晚上就在别墅唱歌喝酒，然后我一个人对付他们三个，他们哪里玩过这些哦，我很轻松就搞定了，即使再多一个黄总，也不怕！”

那天晚上，我们在一张床上一直说话，讲她的故事，讲她的经历，她还在我身上“实践教学”，逗得我俩哈哈大笑。

原来群芳初中刚毕业，16岁就跟他一个黄毛同学破了身，只是年轻，傻呼呼的就被搞了，当时年轻不知道轻重，嘴上不停抱怨：现在肯定不愿意了，这个处起码也可以卖一万块。

结果那个黄毛是个穷光蛋，让他怀上了，连手术的钱都没有，还把她带进了发廊挣钱，才能手术。

手术完了就不想跟黄毛了，让发廊老板介绍，各个地方转着卖，当时真傻，五十、六十就把自己卖了，当然钱也好挣，发廊后面了张单人床，躺下就能挣，速度也快，因为漂亮，男人都点她，一天多的时候二三十个男人搞他。

后来，为了挣大钱，小姐妹作就介绍去了省城一个大宾馆的桑拿部上。

那里要求就高了，还让他先交了一万的押金，然后领班还专门找老技师培训他们一群人，考核过关了才能上岗，当时培训了十多天，最后才通过了她老板的考核。

然后她又讲起了她工作过程中的一些趣事，男人真是形形色色。

她还接待过老外，白人黑人都干过，特别是黑人，那鸡巴才长哦，说着比了比自己的手，说比她的小臂还粗还长，关键是精力太旺盛了，那天晚上亏大发了，休息了好几天才恢复。

也有喜剧的老外，她接待过一个韩国人，穿起一个大T恤加牛仔短裤，短裤包包之多，前后左右都是，她进了房间，对方还很礼貌，直接就给200元小费。

她以为她遇到大款了，就卖力表演。

结果当她一下子把衣服扯开，让大咪咪露出来之后，对方居然就跑马了，然后她也没有收钱，白高兴一场。

虽然第一次听到，但我也猜到了“跑马”的意思，因为我也遇到过的，只觉得好笑，成年人这样，确实弱得可以。

我又问她有没有被抓住过呢，她说：“当然被抓过，那里她还在发廊干，结果跟一个学生样子的男生，还没有来得及搞，就被抓进派出所了，然后分开问，我咬死这就是我网上交的网友，就是约炮，本来警察也拿我没有办法，结果那个傻B居然全招了，关了我一晚上，第二天老板才花钱交罚款把我捞出来，最后罚款还是扣我的钱。问题是搞笑的来了，过几天，有人打电话约我喝茶，我又认不到，本来不想去的，但是对方啥子都晓得，于是就去了，结果去了才看到，原来就是那天抓我的警察！见了肯定没有好事，当天就让他免费搞，花样还多。我想我招惹了这些人，今后日子肯定不好过，才下定决心去省城的。

后来，我又被介绍去了东莞，那里管理才严哦，但生意好。只不过后来被踩了，风声太紧。我感觉存的钱也差不多了，就回来，找了个服务员的活混，本来想找个人结婚的，结果觉得没意思的，条件好的看不起我，我喜欢的又没啥子钱。正好有机会，就上起现在的班了。”

本来想问一下，怎么到公司上班的，但是感觉她也不想说，就没有多问。

群芳的所谓教学算得上是很宏大的理论体系，当初去东莞的时候，光理论就学习了四五天，酒店还请了妇产科专家、心理学专家来讲课，看了好视频学习资料，短短的一晚上根本学不会。

但是群芳把她掌握到的，总结成两点经验传授给我了：

一是男女都一样，性生活首先看人，对于喜欢的人才会有更强烈的高潮，如果还能有爱情在里面，那快感还能再上一个台阶。

所以酒店对高端的客人都是海选的，一般的客人差不多都一批批的带。

二是一个叫“寸止”的概念，简单的说就是让男人处在发射的边缘，然后又舒缓下来，换一种方式刺激，再次到发射的边缘，又舒缓下来；这个过程越慢越好，然后根据实际的情况再决定什么时候，以什么方式让男人射出来，然后在发射的时候呢，又要根据具体情况，尽可能的让男人释放干净。

三是被动与主动要相结合。

高质量的性爱，对双方的体力都有要求，酒店对她们的要求是尽量放男人更累一点，但又不能真让男人累趴下，累到硬不起来，就是要让男人在略有疲倦的时候释放出来，然后就可以尽快睡去。

如果做完了男人还有精神去看手机、打游戏之类的，多半就还差点。

最后才是技术上的问题，具体什么手法呀，怎么给对方刺激呀，什么时候叫床怎么叫床呀，一般人没有半年，真掌握不全。

所以酒店所谓的头牌出名的也不多，具体怎么养成的都是不传之秘。

那天张部长说的“水蛇姐”其实是东南亚人，技术好像还是从泰国传过来的，具体怎么样，群芳只是知道一点点。

其实最开始，我只是想学习一下技巧、手法，了解一下“波推”、“足交”、“漫游”、“毒龙”等名词的含义。

结果最受震撼的还是“寸止”的概念，在我之前的理解，让男人最快速度射出来就是最舒服，对前夫、王局、张部长都是这样做的，经常都是一插入就快速运动，要射了反而没有互动，特别是对前夫，为了避孕，经常感觉他要出来了，就提前抽身，让他自己撸出来，完全是搞反了，怪不得前夫最后会出轨一个丑女人。

当然，新名词倒是学了不少，好多东西听都没有听过，比如“深水炸弹”、“俄罗斯轮盘”、“善始善终”……然后与性爱有关的一些知识也了解了一些，比如陪大客户之前吃什么、喝什么才能使自己体味轻一点、肛门空一点；又如要怎么做才能在做爱前让咪咪格外丰满、下面水水更多，都有很大的操作空间的。

---------------


──────────────────────────────────────────────────
第9章 特别的礼物
────────────────────────────────────────

春节前几天，我都在家里慢慢消化这些知识，感觉性爱方面的专业知识其实也是博大精深的，也有很多流派，假如自己二十岁，多学点说不定就趁年轻漂亮搞定一个大款高官了，但是都快四十了，学那么多似乎用处也不大了。

当然，对于这次北京之行，我还是充分准备了的，就把黄总当成我的初次“实习”了。

正月初三一大早我就和杨副部长一起登上了北京的飞机。

中午不到，从飞机上下来黄总已经在等我们了，杨副部长把张部长送的礼物给黄总之后，就独自拉着行李箱打车去了北京；黄总司机则帮我把行李放好后，开车离开了。

黄总老家在河北一个县，离北京不太远，我们一起在后排坐着，聊着天。

期间我主动把手伸向他的档部，却被他拒绝了，给我个眼色看看前面的司机。

我明白意思，只是我之前以为司机都是领导心腹呢。

到了黄总房子之后，我简单参观了一下，只有二室一厅，更简洁。

房间里暖气很足，我脱掉了外面的羽绒服，里面配的是那天穿过的白衬衣和包臀裙，扣子还没有缝好，只不过里面还有保暖内衣。

他见了之后，很激动，抱了我一下，说他想死我了。

我也迎合他，说我也想他。

两个人就坐在沙发上聊着天。

两个人也没啥好聊的，虽然两人都知道此行的目的，表面上又都装作只是普通朋友见面，特别是黄总，坐得端端正正一本正经的样子，把聊天也搞得像是工作训话。

我看时间都过了快一个小时了，他还滔滔不绝讲述他的婚姻、工作、生活，我根本没有心情听，想装得端庄等他进攻，最后还得是我主动，于是我想了一想，问他家里有没有别针，说我的衬衣要另一下。

在他的指点下，我找到了针线盒，拿出里面的别针，又假装别不好，让他帮忙。

当我低着胸走向他的座位，让他帮我“别衣服”的时候，他终于忍不住了，一下子就抱紧我的屁股，手顺着大腿就伸了进去，我也主动解开衬衣，搂住他的头，往我胸口抱，两个人终于纠缠在一起了。

我们相互按索着对方的身体，我主动解开的文胸捞起保暖内衣，让他的脸可以贴近我的胸，同时又解开他的衣服，扶模他的胸膛……其实他面容刚毅、五官匀称、皮肤白净，身材保养得很好，身上的肌肉也发达，胸毛也是我遇到过最多的，只可惜残了，要不然他肯定也是人中龙凤，人间情种吧。

温存一下之后，我直接跪下，解开拉链，掏出鸡鸡，轻轻开始舔起来。

鸡鸡已经有点点硬度了，我也不忙，慢慢的套弄，时不时还含住那仅有一颗蛋蛋。

他很快忍不住了，想进来，还说那天离开我之后，每天都梦见我，很好邀请我来玩的，但又怕老张不高兴，才假意联系老张，结果你就真的来了……

我听了就想笑，明明就是想操我嘛，还说要请我来“玩”，这么冷的天气，是来玩鸟的吧。

但是我依然装，说自己一直想到北方过过年，今天如愿了，还得谢谢他。

两个人就这样客套着。

如果是平常，我肯定就开始准备让他进来了，但是今天我故意不脱裙子，找理由，一会儿口干了，一会儿要上厕所……结果他的电话来了，原来他们亲友们也要聚餐，约他晚上吃饭。

接完电话，明显感觉又软了不少，我又一次运用口技，让他重展雄风.他本来想快速搞我一次就出去吃饭的，我还是拒绝了，妩媚的看着他，说我也饿了，还是先去吃饭吧，今天晚上我都是你的，时间有的是。

然后我整理好衣服，用别针扣好衣服，挽着他就出门了。

小城市，吃饭的地方不远，两个人很快就到了。

路上他说，他本来不想参加的，一个人去觉得自己格格不入，也没有想到我也愿意去，所以才去的。

我懂他的意思，我好几年也不想参加家庭聚会，别人一家人开开心心的，看了难受，现在才好点，有儿子陪，才又愿意参加活动了。

进了包间之后，一群人很热情的迎接我们，主要是他的父亲一边亲戚，他一个个给我介绍，北方人就是麻烦，叫法也不一样的，我也不好问，只说一些客套话；然后又像亲戚们介绍我，说我是他的一个同事，到这里旅行，顺便吃饭的。

随后，他拿出准备好的红包，一人一个，厚厚的，看起来他又破费一笔。

包间里很热，我帮黄总脱下外套并把捌棍一起放好，然后又脱掉自已的外套，就听到他们用方言说着什么，好像是评价我身材好漂亮之类吧，我听了很受用，挺起胸收起腹，坐到了黄总边上，这桌黄总坐在上方位，并且只有我一个女的，所以一群人不停的给黄总敬酒，他却很低调，让先敬长辈。

饭局总是冗长的，我吃也吃不惯，黄总又不喝酒，我还代他喝了好几怀红酒，脸色绯红，自己我评价，今晚的表现很不错的，但是又觉得，如果是群芳来，会不会更游刃有余呢？

饭局结束之后，他们安排了车送我们回家，等车的时候，一群人又婆婆妈妈的说话，好像说我是黄总的女朋友或者小三之类，今天晚上肯定一起住……我没有理会，只紧紧的挽着他。

回到家之后，黄总很开心，说离婚这么多年以来，只有这次觉得团年饭吃完了舒服，以前的钱出了还受气，然后就紧紧的抱着我。

我也没有忙，把两个人的外套脱了放好之后，准备脱掉长靴，却被他阻止了，我只要又穿好，在他面前走了几步、转了几圈，他又冲动了，说想要。

我回答先洗澡吧，然后就主动脱光了他的衣服裤子，然后又脱光自己的，扶着他来到了卫生间，让他坐在淋浴间的石磴子上，故意妩媚的说今天就由我来伺候他沐浴更衣。

我把水温调好，先给他洗头，又把自己打湿，抹上淋浴液，让他帮我搓澡……两个人就这样嘻笑打闹中洗着，他的鸡鸡一直都比较硬，中途我正面坐上去一边套弄一边搓他的背，笑着对他说“我帮你搓外面，你帮我搓里面，两个人都干净了”，他听了就激动了，抓住我的咪咪是用力捏，我怕他走火，就站起来，调低点水温冷却一下；然后，过一会儿，我又背对他插进去，又慢慢套弄，等他快忍不住了，又起来，说上床去慢慢玩，后门还等他开发呢。

可以本来他想出来了，我逗他，他有点不开心，有点急了，听到要走后门，他眼睛又充满了期待。

我把两个人擦干之后，扶他上床，鸡鸡已经不倒了，还一跳一跳的。

我也没有着急，到客厅从行里箱里，选了一双红色浅口高跟鞋和灰色的吊带袜，穿上之后，又故意走出声响，来到房间里。

他看了我之后，鸡鸡又立刻挺起来继续跳动了，我还是没有急于上床，一边走一边展示我的身材、我的咪咪……终于他忍不住了，不停的求我，让我快点上床。

这次我听话的上了床，一吱溜，鸡鸡就插入了阴道，然后我用着张部长教我的招数，慢慢抬起来，转一个圈落下去，顶着毛毛磨一圈，再抬起来，反转一圈又坐下去……才操作十来个回合，我就感觉他呼吸急促，开始喘气，太快了，就慢慢再降低速度套弄着。

趁他不注意，我一下子就抽出来了，说忘了，让你走后门的，就爬下床，让他也下床等我。

我又回到客厅拿出润滑液，让他给我屁眼上抹上，又抹点在他的龟头上，然后背对着他，一条腿抬起来踏在床上，上半身扶着床头柜，翘起屁股。

他顺利的插入了，然后我就鼓励他，让他快点，自己也不停叫着，说着粗话，“我是骚货，屁屁好痒，快点……”

等我感觉他要射了的时候，我又叫他“射到我嘴里，我不想浪费”，终于他快速动几下之后，抽出来，我也马上转过身跪下就把鸡鸡含在嘴里吸。

我明显感觉到了比上次更大的跳动，一、二、三……一共跳了十次，我分了两口才吞下。

等我用嘴清理干净他之后，我们两个都累了，终于在床上抱着睡着了。

等第二天醒来时，天都大亮了，我看他还没有醒，偷偷的摸了一下，居然晨勃了！

我只觉得奇怪，之前怎么都不硬，现在不动自然硬，忽然又觉得有点自豪，觉得自己为张部长做了一件特别重要的事，不然真不知道怎么回报他。

想到这里，我又钻进被窝，轻轻含着，套弄起来……

黄总醒了之后，我们没有做，只是抱着聊天，他说了张部长的事，原来张部长提干之后，经人介绍与一个背景比较深的女的结婚了，早先还是很幸福的一对，还有了一个漂亮的女儿；但是两地分居不好，张部长就放弃了部队的工作，转业回来，在女方的帮助下弄了一个重要岗位。

张部长工作也很努力，领导很重用他，让他去甘肃那边负责一个项目，他不放心老婆女儿，还专门安排了一个年轻大学生有空照顾一下，结果好像与他老婆擦出了火花，有一段时间闹离婚闹得很厉害，但最后还是没有离成。

只不过那段时间醉生梦死，就申请换一个工作，就到我们这边挂职来了。

然后又说了他，转业安置在一家央企，本来都不想结婚了的，结果还是被人骗了，被下属公司一个女人套路了，结婚不到两年闹离婚，闹得把老父亲也气出病了，最后离了，北京的房子也失去了；然后又外派几年，等再回北京时，因房子价大涨，努力工作赚的钱还不如房子涨价的多，感觉一辈子白干。

关键是，那个女的带了小孩的，明明知道他不行，还结婚，真的是套路，本来鱼死网破的，但是父亲病重不想折腾了。

结果尽聊些不开心的，感觉他心事重重的样子，我又钻进被窝，说我饿了，要加点餐。

同时把屁股挪到他头上，让他也加加餐！

很快，他又想要了，我赶快停下来，说我真的饿了，该起床吃早餐了。

他也说好的，就从枕头边上把昨晚的高跟鞋拿过来，给我穿上，我在床上翘起腿，摆了好几个姿式，好好沟引了他一下，他也喜欢，把玩了好半天我的丝袜美腿，才由我扶着下床去了卫生间。

我的尿胀了，就先坐上马桶，然后又一边拉尿一边为他口交了一会儿，才让他坐下。

我先洗脸刷牙，说让他等等，把拐杖给他拿来，就去厨房准备为他做个早餐。

结果他只准备了方便面和鸡蛋，冰箱里还有点蔬菜，火腿肠。

虽然我也不太会做饭，但是泡方便面还是拿手的，很快我就煮好了两包面，配了点蔬菜火腿场，再煎了两个鸡蛋盖在上面，我最拿手的一道菜就成型了。

当我端上桌时，他见我几乎全裸从厨房出来，还是眼前一亮。

面的味道其实一般般，但他还是吃得津津有味。最后还把我碗也吃不完的也吃光了，包括我咬了一半的煎蛋。

当我正在厨房洗碗的时候，他拄着拐进来，从背后抱着我，摸我的咪咪，我摸了一下他的鸡鸡又硬了，就顺从的翘起屁股，引导它进来，一边洗碗一边享受他的抽插……

那天，一整天，我们都没有出门，一直做着羞羞的事情，感觉两个人都成老情人一样。

本来第二天就要坐飞机回家的，但黄总要我再陪他两天，说明天有个同学聚会，非得让我陪她参加。

我只好改签机票，又多留了几天。

等到最后一天，我穿好衣服清理行李要走的时候，他忽然有点舍不得我走了，紧紧的抱着我不放。

最后非得让我把内裤文胸脱下来给他，还留下了第一天穿的丝袜高跟，说要等我下次再来的时候用。

其实这几天，他也只射了三次，只不过高质量的性生活并不一定只讲数量，只可惜我没有到过高潮，我也不知道我装得像不像，能不能骗到他。

他送我到机场，再一次久久抱着我不放，又说如果不是夺人所爱，就真让张部长把我外派到北京了，我只笑笑的说，你们是好兄弟，有福一起享的嘛。

终于，他放下身段不顾旁人，亲吻了我一口，才放我离开。

等我回到家整理行李时，才发现他偷偷的放了五万块。

我有时感觉自己像个妓女，太赢荡了，又会觉得自己付出了这么多，还帮了别人大忙，是应得的。

逐步也就心安理得的收下了，毕境我养一个高中生，还是很吃力的。

---------------


──────────────────────────────────────────────────
第10章 春暖花开，嘎然而止
────────────────────────────────────────

第二天，我知道张部长就要回来了，我也相信回来他就想要，就把性生活前准备的流程又准备了一遍，同时还把群芳的教学内容又回顾了一下，感觉自己需要改变的地方还是很多的，于意在脑海里开始真正的“酝酿”起来，第一步，第二步，第三步……我认真的计划着今天该怎么让他缴枪，想得下面水都开始流出来了。

虽然去看黄总用了差不多五天，但总共才做了三次，都是我为他服务，自己来没有来得及爽一把呢，自从真正体会过高潮之后，感觉自己的性需求越来越大了，如果做爱了没有到那个点，总是会觉得缺点什么，心烦意外。

等待总是漫长的，快8点，我实在忍不住了，就自己先去了顶楼的房子里了。

我开好空调，静静的躺在床上，突然，门开了，还有两个人说话的声音，而自己却穿着一件性感睡衣配上高跟靴子，我害怕被发现，就轻轻的站起来藏到了房间门后面。

外面说话的声音很快结束了，好像是杨副部长吧。

门关上之后，张部长向房间走来，等他刚进来，我就一下子跳出来，吓了他一跳。

但他看到我的这身打扮，立即把我抱起来，我也跳起来夹着他的腰，两个人就这样久久的吻在一起。

许久之后，他说话了，说当天上午，他还在路上，黄总就跟他打电话，把我夸得都上天了，让他一路上都在想我。

我笑着说，不信，要检查一下。

手摸向鸡鸡，果然已把把裤子顶得好紧了。

于是，我跪下来拉开拉链，轻轻的掏出鸡巴，轻轻的套弄起来，先缓解一下他的神经。

口交一会儿之后，我提出先去洗澡，准备把我这几天的教育成果好好实践一下，结果他不去，说一秒钟都忍不住了，我只好让他先躺下，我边和他接吻，一边脱掉了他的衣服裤子。

在群芳的教导中，说眼神的沟通交流很重要，于是我跪在他身边，认真的把鸡鸡拿在手里看：鸡巴已经很硬了，红彤彤的龟头硕大而饱满，冠状沟轮廓很分明，硬得有点发紫，像一个大蘑菇，龟头下的海绵体清晰可见充血的静脉血管，向上带着细微的弧度，又有点点向左弯，一跳一跳的，威猛异常。

我估测了一下，这根鸡巴的长度起码有18公分，直径起码有5公分，我要用两只手才能抓得完。

那天，群芳拿着香蕉给我示范的时候，我只觉得好笑，认真吃鸡鸡就好了嘛，为什么还要看着它同时又要看着他？

以往我都是闭上眼睛，用心舔的。

虽然没能理解，但我没管那么多，先按教学流程走一遍：我先用舌头在冠状沟周边舔了一圈，又慢慢的一次一次的从冠状沟舔到马眼的位置，再慢慢从下，一次一次的舔上来，还不时用很舒服很崇拜的眼视看看他的脸，用迷离的眼神与他的眼睛对视。

舔了好一会儿，我才调整角度一口吞下，再轻轻套弄几下。

几全回合下来，他也服不住了，一支手探索着我的内裤里，另一只手轻轻的捏着我咪咪头。

我阻止了他的动作，让他好好休息，继续着我的流程。

我换了一个方向，屁股朝着他，又像刚才一样亲他的大鸡巴，嘴里不停的说着“大鸡巴，好喜欢，……”，他也慢慢的舔着我的阴户与豆豆，舒服得我不要不要的。

然后又让他趴着，用群芳教我的方法，先舔他的肛门，再用力将舌头顶进他的菊花，顶的同时，用手给他套弄着……他又扭动作身体想要了，我感觉到了，就骑上去，吱溜一下就全部插入了，然后按他教我的方式“抽出来、转一圈、坐下去、磨一磨”……才几个回合，他就说快一点，我感觉他要出来了，就停止了动作，吻着他的乳头。

等他缓一下了，又抽出来，继续舔。

终于，他彻底不忍了，把我翻过来，将两条大腿扛在肩膀上，就狠狠的插了进来，190多斤的强壮身体整个压上来，把我的双腿和上半身折叠到了一起，一双大手从我的屁股下穿过，托着我的两瓣丰凝的嫩肉，以沉稳而又执着的方式不停的来回插。

我根本无法动弹，只能静静的享受那个巨大而又坚挺的异物在我的阴道里搅动。

快感不停的堆集，我的手也抚着他的背，终于在他狠狠插入并磨在小豆豆上时，我高潮了，但他没有停，我只觉得全身都无力反抗，却又混身酥软了。

这个动作可能有点累吧，他很少能以这个姿式射出来，我感觉他有点点累了之后，就说：换个姿式吧，前门爽了，后门还空着呢……

他就抽出来躺下了，大口呼吸着，我没有让他的鸡鸡空着，又用嘴轻轻的给他套弄着，然后换了一个方向，背着他，将鸡巴慢慢塞进了屁眼里，然后双手撑着床，慢慢的，一下一下的坐上去，然后一边做一边问他，这次感觉有没有什么特别的，他只回答好舒服，手就抓住我的咪咪使劲捏起来。

等我有点累了，感觉他又恢复了点体力之后，就抽出来，叭在床上，让他插进来，并且说前门后门都可以。

他蹲下来，还是将鸡鸡插入了屁眼，然后就像骑马一样，抓住我的头发，用力往后拉，同时又狠狠的往下插，我回头看着他，他面色凝重，又显得有点狰狞，紧绷腰腹肌肉，大腿肌肉清晰浮现，调整到了最舒服的射精姿势，开始以比往常还要快的速度抽插起来。

我也忍不住浪叫起来，并要求他等会儿一定要射进我嘴里，我要补充营养，同时又像夹断屎一样，用力夹紧他，终于，在几次快速抽插后，他抽出来了，我也马上转身含住，再次感觉到了那种跳动和火热。

两个人都累了，我看他心满意足地躺在了床上，双目微闭，体会着高潮的余韵，渐渐的，两个人就进入了梦乡。

次日，我们早早醒来，他说他有会议，就起床穿好了衣服。

我还在床上窝着，他提来一个包，对我说这次急，回老家没有带土特产，就把刚才杨副部长代收的给他拜年的东西一并给了我。

我回家之后，整理了一下，大约有四万的购物卡，还有一些别的东西，当领导可真的好！

之后的日子，我们就像夫妻一样，可以每天都在一起，倒不是每天都做爱，主要是可以相互照应了。

有时他喝醉了，小武把他交给我，就由我来照顾了。

这段日子唯一的问题还是王局，春节之后，我是真的躲着他，去他办公室办事、签字之类的，都是不关门，办完马上逃了。

他行动没有了，嘴上就停不下来：攀上高枝就忘了他，吃水忘了挖井人……其实我对他并不反感，只是觉得再继续跟他进行下去，让张部长误会了不好。

春去夏来，我又换上了常穿的裙子，有好几条裙子还是王局当初买来送给我的，当我穿着走在他面前的时候，感觉他眼睛都要喷出火了。

而王局运作的也差不多了，好像很快要换新岗位了，那天我在他办公室聊了好久，又说到我借调或者换单位的事情，我没有同意，现在和张部长差不多已经住在一起了，反倒没有必要借调了；只是王局要离开了，两个人还是感觉有点惆怅，没办法，我只要用嘴为他释放了一下，但同时也约好，在他离开之前，等哪天有空，再好好的做一次。

我也想好了，一定要把我这段时间学到的认真给他一次星级待遇。

8月的时候，张部长又外出培训了，差不多要一个月，王局的生日也正好是那段时间，我就计划好，在他生日那天，好好镐劳一下他。

那天，我早早的就联系了王局，预约了当天的激情，他也同意，说今天可能会有个酒局，为他庆生的，忙完就约。

儿子这段时间也外出旅游了，我们就约好在我家里来，他一直想来没有来过的，我也计划好，到时带他到楼顶复式，去那个性爱床上，让他好好休验一下。

结果等了一下午，王局都没有回复，又等到了傍晚，我的早就心慌慌了：快二十天没有做爱了，正好遇到排卵日附近，下面的水水不自觉就流下来了，咪咪也胀得慌，于是我换上了那条抹胸裙，配上高跟鞋，来到了那个性爱床的边上，自拍了一张不露脸的照片，想诱惑他一下，就发给他微信了。

很快，视频电话就回过来了，我快速的接过来，却是一个女人的声音，然后只听到对面好像吵起来，我心里一惊，赶紧挂断。

事情还是这样暴露了，具体的事情我不太清楚，他不小心让他老婆看到了照片，还有一些聊天记录，当天晚上，寻死觅活的，一会儿要找领导、一会儿要找纪委……

第二天，我照常上班，只觉得好几个人看我的眼神不对，我也是头皮发麻，但也强装镇定，反正照片也没有露脸，简单修整过的，本来也看不清是谁，况且自己不承认，外人也不清楚情况。

我内心只是这样安慰自己，只是担心张部长回来，怎么交待？


──────────────────────────────────────────────────
第11章 恶梦的结局
────────────────────────────────────────

该来的，还是来了。

张部长回来了，并没有第一时间联系我，都等到晚上快十点了，才叫我上楼。

我还是快速准备了一下，换上了他喜欢的性感内衣，配上一又米白色的细跟凉鞋，外面套了一件薄风衣，依旧把肛塞塞好，慢慢的爬上了顶楼。

进了房间之后，张部长在客厅抽烟，看着心情不好的样子，我知道自己也有错，就主动去抱他，然后蹲下来，掏出他的鸡鸡，轻轻的为他口交，想先安慰一下他，再给他解释。

但是，他当天就什么都知道了，王局家的母老虎把事情都给他说了，还哭诉，添油加醋，发了那张照片……

我静静的听完，也不敢反驳，只好放低身段继续轻轻的用嘴套弄着，还解开了风衣，掏出咪咪，让他摸着。

终于，他很硬了，就要我去房间里。

我就拉着他走进了房间，进了房间之后，他一下子就把我推倒在床上，不顾一切的就插了进来，衣服裤子也没有脱，然后就是一顿猛烈的抽插，一点也不管我的感受，正当我慢慢适应开始回味，发现有好几个男的，光着身子就进来了，有杨副部长、有陈秘、有光头老汪……我一下了害怕了，想反抗，但是张部长紧紧的控制住了我，杨副部长也爬上床来，把他的鸡鸡往我嘴里塞……

我拼命闭上嘴，一边摇头躲开，一边说着不要，不要……

啪的一声，我只感觉脸上发烫，张部长看我反抗就用力给了我一个耳光，嘴上还不停的说到：骚货，还装，贱货，就是想被操，今天就让你爽个够……

于是他又猛的抽插了几下之后，一下子拨出来，下了床去了。

我躺在床上正懵着，只听到张部长大叫一声：“老汪，你不是想她想得很的嘛，该你来了”，光头听到了，好象饿虎捕食一样的就冲上床来，我下意识的就反抗，用脚乱蹬、用手乱抓……只听哇的一声，光头痛苦的跳下了床，原来我的高跟鞋不小心挂到了光头的大腿，一道长长的口子，都流血了。

趁这个机会，我跳下床就拼命的想逃离这里，却被张部长一把抓住了，他还大叫“你们站起干啥，吃干饭的呀……”然后几个男的就把我控制起来了，我左右都被人抱起了大腿架了起来，要把我送向老汪，这时张部长发话了：今天他们都吃了伟哥，就让你这个骚货爽个够……

我听了只觉得很无助，又很后悔，只让任由他们摆布，这里，又从外面进来好几个人，司机小武也在……我只要闭上眼睛，让老汪骂骂列列的插了进来，然后就是一阵不停的抽插……

背后也有人抱着我，抽出了我的肛塞，我回头一看，原来是小武，他一边拿出鸡鸡在我屁眼上磨，一边说着：这个骚货，真是骚得慌，在车上几分钟时间，都要为张部长口交一会儿，我在前面开车，他们在后排搞，今天也让我开开荤……

终于，我前后都被插入了，两个人拼了命的插着，不一会儿老汪就射了，接着就换了人，也不知道是谁。

就这样，我不知道经过了多久，也不知道换了几个人，反正我被人架着在房间操、客厅操、床上操，我已经床木了，任由他们发挥。

等他们都累了，我想穿好衣服走了，结果这时，我的电话响了，是儿子的电话，原来是儿子回来了，却没有带钥匙，问我在哪里。

我只说我很快回来，让他在小区等我。

这里，陈秘好像听出了什么，不要我下楼回家。

我的风衣也不知道被他们藏到哪里去了，我只要求他们给我，不要让儿子知道了。

他就威胁我，要我回家让儿子进屋之后，晚上还要再上楼顶来，顺便带点宵夜来。

我没有办法，只好同意了。

他们不让我拿手机，也不让我穿内衣，只穿上风衣让我走了，然后还威胁我，如果不回来，就打电话给我儿子，说一群人吃了伟哥还等着呢，起码要射两次才行。

我回家，换上一套正常的衣服，去楼下小区里找到儿子，然后把钥匙给他，安顿好他，就去买吃的，然后又回到了顶楼那熟悉又恐怖的地方。

那天晚上，他们折腾完我，已经是凌晨两点过了，我一瘸一拐的回到家，简单洗洗之后，倒头就睡。

第二天，十点过我才起床，儿子也贴心的为我准备了早餐，我感觉自己像大病了一场。

王局的事情也搞黄了，经历了那天的事情，重要部门也没指望了，并且原单位也呆不了。

接下来几天，我昏昏沉沉的上着班，在周五的时候，我忽然接到了陈秘的电话，让我准备一下，晚上有饭局，我以为是张部长原凉我了，就简单准备了一下。

等我坐车来到别墅的时候，好几个人已经在唱歌喝酒了，才发现上当了，张部长根本就不在，本来想走，陈秘却拉着我进了房间，拿出手机，原来那天他偷偷的拍下了我被两个人同时操、几个人轮着操的视频……我一下子就慌乱了。

但是他却很自信，很下流的说，这些人都是那天爽过的，再玩一次，就放过我，不然……

我知道反抗也没有用了……又是一顿的折腾。

过了两天，陈秘又故计重演，人也不停的换着……我麻木的接受着这一切，那段时候被操了好几顿，还有一次同另外两个女的一起被一群男的操。

终于，他们好像是腻了，好多天没有再打扰我，我终于松了一口气。

但是恶梦还是来了，又是一个星期五，陈秘打电话，说让我去顶楼，把我的东西清理了，张部长要退了房。

但是，等我进了房间才知道，我又上当了。

客厅里已经坐满了人，都是我不认识的，我想逃，却被几个人抓住了，陈秘也保证，今天是最后一次。

注定逃不掉，只好默默承受，在他们的要求下，我脱光了衣服，又换上了性感内衣，穿上高跟鞋，在一群男人面前使劲的摇起来，想快点让他们射了，好结束这一切，但是我想得还是太简单了。

这次他们却没有急于动作，带着我来到了楼顶，让我躺在检查台上，说这样大家都轻松一点。

等我躺上去了，被控制住不能动了之后，才听他们说今天要玩“排炮”，很快我就知道了什么叫排炮，一群人排着队，一个一个轮着操，感觉要射了就换一个人，就这样轮了一遍又一遍，男人歇气女人不休息。

我不知道经历了什么，只感觉下面越来越烫，来了一次前所未有的高潮，叫得好大声音，当我头脑一片空白，大口喘着气的时候，他们发射了，有射在我脸上的，有射在我身上的……

等到我从架子上下来的时候，真的站都站不稳了，我不知道自己是怎么回到家的，整个周末，我都呆在家里，幸好有儿子照料我，不然真的有点想不开了：感觉这样的日子是没有头的，我已经被人控制了，感觉自己都不想活了，感觉未来没有希望了。

正是祸不单行，这段时间常常被操，才知道月经已经推迟好多天了，我买了试纸，果然，怀孕了……我根本不知道是谁的。

星期一，上班时间还没有到，我就来到了张部长的办公室那层，给他打电话。

他接到电话后很生气，说今后一刀两断了，不要再去骚扰他，不然我就没有好果子吃……我听了就大哭了，说我已经在他办公室门口了，只进来说几句话。

可能是他也怕事情闹大了，就开门让我进去了，我本来想问问，两个人是否还可以和好，结果他先开口了，他对女人就是这个态度：一次不忠，终身不用！

我只好哭着向他求救，说我怀上了，不知道是谁的。

他则显得出奇的冷静，那自信的眼神，分明告诉我，肯定不是他的。

我才回忆一下，在一起快一年了，除了第一次在别墅里被他操是射进去了，其他时候都是射在嘴里或者屁眼里，有时不小心射在肚子上，他都要处理干净了，真是一个谨慎的人。

他冷冰冰的把陈秘叫了进来，安排陈秘带我去省城或者外地把孩子处理了，让不留后患。

我看到陈秘，终于又忍不住大哭起来，说到这段时间陈秘用那天拍下的视频威胁我，被好多人搞，他就不可怜一下我、就不怕我想不开……

他听了，狠狠的拍了一下桌子，大发雷霆：我说了多少次，只能做，不许拍照，不许拍照，你倒好，还拍视频？

于是，让陈秘当着我的面，把手机里的视频全删除了。对我态度也好了一点，让陈秘好好处理之件事情。

接下来，陈秘带着我，轻车熟路到了医院，陪我检查身体。医生还劝我，说我这个年龄，生二胎还是可以的，我只好苦笑。

第二天手术结束后，我迷迷糊糊的，半梦半醒之间，发现自己又在那个架子上，大腿也被控制住，又想到了那天被人排炮的经历，感觉到深深的恐惧，陈秘过来帮我穿裤子，我混身都软了。

等回到家，下车时，陈秘给了我一个袋子，说是张部长特别安排的，要我好好补补身体，然后就忘掉这一切吧。

我回家清点了一下，有五万块，然后有一封张部长的信，里面说了我的不是，说了他的用心，我终于知道，纵使从前多快乐，此时一切都回不去了。

这几万块就当成这段时间付出的报酬吧。

之后的日子，我又回到了从前，上班、下班、回家、睡觉，生活重心又回到儿子身上，单位上的八婆喜欢八卦，我就当不知道，只埋头工作。

发生了很多事情，张部长离开了，陈秘被打发到了群芳那个公司，一样当副总，杨副部长也没有混好，到了一个不怎么好的单位任职了。

这两三年，实在发生了太多的事情，总算是熬过来了。

---------------------------


──────────────────────────────────────────────────
第12章 骚动的青春
────────────────────────────────────────

很快，我就初三了，身体依旧不好，但是妈妈依然鼓励我要考上好的高中，要考上好的大学。

学业很重，我又经常生病不能上学，课程都拖下了好多。

中间还得了阑尾炎，做手术加住院，好多天。

为了我，妈妈也操碎了心，帮我联系了老师帮我补习化学、物理，我知道妈妈花了很多钱，自己也很努力，不想让她担心。

但是，她最近好像很忙的，经常晚上还要换上工作服出门，很晚才能回来，我问她，她只说单位要加班，要多挣钱，我知道我不争气，家里的经济确实很紧张。

工夫不负有心人，我如愿考上了县一中，而且还被分到了最好的班。小军虽然也在一中，但是在普通班，据说还花了不少钱。

那个暑假，我玩得很开心，很放松。

中间一段时间还跟爸爸一起去了海南，小军也和他爸爸也在。

我跟小军在三亚的海滩上，看比基尼美女，但是能入我法眼的太少了，觉得很好有人能比得上妈妈的身材，但是小军不一样，他的火气旺得很，身上毛又多，腿上也是大长毛，难看死了，关键是，他见到穿得少就，就会盯着看，沙滩裤里老是翘得高高的。

脸皮还厚，连老外也敢搭讪，还逗得人家嘻嘻哈哈的，如果不是在外地，肯定就得手了。

回来，很快就入学了，然后就是军训，说来真丢脸，我第一天，只在太阳下站了一会儿军姿，就晕倒在操场，喝了好多水，才缓过来。

高中的学习完全不一样，特别是数学，很有深度也很难理解，还有物理，给我的感觉就像是天书。

我只能努力的学着，但是感觉对学习没有什么兴趣，反倒是对英语老师性趣很大，除了英语，我各门功课都一般。

妈妈也很重视我的营养，但有一天吃饭的时候，她还是问我，如果她重新找个人，我能不能接受？

我想说不能，但又只能装着若无其事的说没关系，因为爸爸已经找到了。

其实我早就怀疑了，有一次从省城回来，就是一个王叔叔开的车，还一起吃的饭，我当时就感觉他们两个不一般，心里还有一种失落的。

自此，我就特别的留意起了妈妈，等她回来，睡了，就偷偷的翻看那些蛛丝马迹。

很快，我就发现了问题，有一天晚上，我明明看到她穿了丝袜出门的，回来有点晚，她一开门，我就去迎接她，却发现她光着腿！

等她去洗澡了，我又悄悄的出了房间，发现高跟鞋上居然有黄色的泥巴；从她房间脏衣篮里，拿出刚才换下的裙子，很浓的烟味还混杂了男人精子特有的味道。

我的小弟弟也马上就硬了，本来想找她的内裤，可是没有找到。

于是，我失眠了，又拿出藏好的杂志，打起了飞机。

之后，我白天胡思乱想英语老师，晚上又想妈妈。

没有办法，我又找了小军，问他有没有喜欢哪个同学，问他怎么缓解的。

小军居然说她谈恋爱了，当天晚上吃饭，就带给我看了，居然是一个高年级的女的，叫张丹，胖胖的，脸也圆圆的，一个短发女孩，很健谈，但不是我喜欢的类型，姓什么叫什么，我也没有听清，不过她的腿倒是很漂亮，雪白丰盈，我都想摸一把。

之后，小军就经常跟我通报进度，什么时候亲嘴了，什么时候脱了衣服。

一天，他兴奋的告诉我，他把女朋友搞定了，讲到那天晚上在他奶奶家，正好没人，两个人脱了衣服玩，他兴奋了，就乱摸他女朋友，女的也流了好多水，床单都湿了一片，但是两个人折腾的大汗长流，还是没有弄进去，刚刚进了一点，她就喊痛，脚不停的蹬，又抽回来，又慢慢斗，好不容易才一杆到底，那天晚上，他就射了四次……

我听得津津有味，鸡鸡也是肿得很厉害，但也不知道他说的是真是假，因我为也有打飞机想射两次的经历，但是没有成功，包皮还肿了，让我痛了三天才好呢。

夏天来了，我和小军带上他的女朋友经常一起玩，就在他家里面，有时打牌，有时玩游戏，他们两口子打情骂俏也不避开我，经常玩得性起，就到他的房间里去了，把我一个人留在书房打游戏，让我心猿意马的，终于，我开口了，想让他给个机会，让我看着他作爱，然后想见识一下他连续操两次。

他夸下海口，说没问题，下次他就不锁门，让我可以偷看，但是却提了一个要求，要我拿点东西来换：他想要我妈妈的内裤或者丝袜、高跟鞋。

我听了就很生气，想打他一顿，但反倒被他教育了，说这点东西算什么，然后就打开了他的一个柜子，从里面拿出了几条女内裤和两双丝袜，说这个是他妈妈的，他悄悄藏起来的，有时候打飞机，好用。

但是现在有女朋友了，不需要，可以给我，与我交换。

我听了，觉得有道理，也觉得算是公平的，就同意了。

但是，事情要实施起来，却很难。

因为我妈妈是很讲究的，每天晚上督促我睡觉之后，才开始洗漱，然后会把当天的内衣内裤丝袜都洗了，很难拿到原味的，暑假都过完了，我还是没有拿到。

机会终于来了，记得是刚开学没有多久，妈妈说单位有接待，会晚一点回来，我也没有在意，但是往常十点差不多就到家了，但是那天十一点了还没有回家，电话也没有一个，我也很担心，所以睡觉一直没有睡得很死。

大约十二点，我听到开门的声音，妈妈终于回来了。

等我从床上起来时，妈妈已经半靠在沙发上睡着了一样，我走近，只闻到很浓的酒味、烟味夹杂着汗臭味。

她上半身是一件白T恤，外套好像是单位的制服吧，下身是一条灰色的百褶裙，丝袜也是黑色的，很普通。

但是穿的是一双高跟靴子，平时她都很讲卫生了，一进门就会脱鞋，但是今天可以是真的醉了吧，连鞋子都没有脱，就倒在沙发上了。

我轻轻的把她摇醒，问她要不要喝一点蜂糖水，但是她嗯了一声，就以睡了。

没办法，我只好脱掉了她的靴子，换上拖鞋，半扶半抱的把她弄到了床上，只感觉她身上除了汗臭味还夹杂着一种特殊的腥味。

在床上，我帮他脱了外套，才发现她居然没有戴胸罩，两个乳头都印出来了，裙子脱下来之后，才发现里面居然没有内裤，我立刻就知道了怎么一回事，肯定是那个王叔叔干的好事，那次我坐他的车，就觉得他没安好心，果然！

但是我看到妈妈的丝袜，还是很兴奋：终于可以有一双原味丝袜了，我就轻轻的抬起了妈妈的屁股，把丝袜轻轻的脱掉了，我抬起屁股的那一刻，居然看到妈妈的屁股里居然还塞了一个什么东西，紫色的，像是一朵花一样，我正看得出神，妈妈扭了一下，我吓了一跳，就帮妈妈盖好了被子，下床了。

我拿着丝袜，只感觉上面粘粘的，但是那个气味真的很让我上头，我在自己房间里，闻着上面的味道，打起了飞机……

这个时候，妈妈的房间里突然传出了叫声，我吓了一跳，赶紧藏好丝袜，去了她的房间，才发现妈妈只是翻了一个身，还是醒，但是看着她侧着的身子面对我的是深深的乳沟，我又硬了，看着她得很很沉，就大着胆子，把被子拉开了，看着她的下身的毛毛，一边撸运着，一边把手伸进去摸着大咪咪，很快就发射了，好几次都射到了她的毛毛上。

那天晚上，我也睡得很香，等第二天还是妈妈把我叫醒的，感觉她像没有事的人一样，让我快点起床吃饭后去上补习班，我也假装什么都没有发生，向往常一样。

我的心思根本不在学习上了，当天我就拿了妈妈的丝袜去了小军那里，他拿到之后，也是很举奋，让我选一样他的存货交换，我本来想选一条紫色的丝质蕾丝内裤的，但他居然不同意，我就不干了，最后达成交易同意我当天让看他与女朋友作爱。

其实看他们两口子作爱很没趣的，他们进了房间，很快就嗯嗯啊啊的叫出声来，我才敢悄悄的推天门，从门缝里看着，只看到小军趴在他女朋友身上，像是一头狗熊一样，嘿嘿嘿嘿的干着，他女朋友则用雪白的大腿夹着他，根本没有什么动作，我还没有掏出鸡鸡撸，小军居然就射精了。

真的没意思，但是他的女朋友好像也看到我了，他们做完了，两口子居然还一起笑话我，说要看就大大方方的进来看，羞得我，脸都红了。

还说要给我介绍个女朋友，就可以四人人一起玩，多好。

我虽然期待也有女朋友，但是感觉好女生也是不容易的，如果找一个这样的，还不如不找，我还是喜欢清纯一点的，张丹就说包在她身上了，我只当她是开玩笑，但是三个人就真的很亲密了。

国庆节的时候，妈妈破天荒的带我去省城逛商场，居然给我买了新笔记本电脑，还买了衣服鞋子，以前都很节约的，难得大方一次，然后就要我好好学习。

我就说小军都请的家庭教师了，每天都晚上都要补课的，不如你给他妈妈说一声，我也一起学算了。

我其实只是想和小军一起鬼混，妈妈居然同意了，说她这段时间很忙，就让我晚上跟小军回家，然后学完了就在我爸那边睡，周末再回她那边。

我一下子就感觉自由了，只是我计划好久的拿一条妈妈的原味内裤的目标，恐怕更不容易完成了。

接下来的日子，过得很快，我也很轻松，但是学习一落千丈，高二上半期还不明显，高二下期居然到了全看级700多名了，尖子班也读不成，这时妈妈才反映过来，又找我爸，大吵一顿之后，把我的东西搬回了她的那边。

这个成绩，我也不好意思的，不敢反抗，暑假又是紧张的补课，比上学还累。

终于开学了，我感觉轻松了一点，离高考只有大半年了，学校里的学习也很紧张，但是妈妈好像是也很忙，还经常心事重重的样子。

有一天，我身体又不舒服，提前回家了，但是我又忘了钥匙，就给妈妈打电话，她好半天才接到电话，只让我在小区里等她，她很快就回来了。

我只好坐在小区花台边上，大约十分钟吧，妈妈终于来了，只是很奇怪，她穿了一件风衣，踩着一又拖鞋就来找到我了，然后也不像平时那样关心我的健康，只把钥匙递给我，让我先回家，说她去买点药，买点吃的。

然后飞一样的就跑开了。

我在家里晕晕的，就上床睡了，天都快黑了，她才回来，给我提了盒饭，还买了药，让我吃饭之后就把药吃了早点睡，我只看到桌子上还有一大包吃的，就问他怎么回事，？

她只说要加班，她专门出来买吃的，然后不等我吃完就提着东西离开了。

我吃完饭，睡了一觉好多了，等我醒的时候，已经是凌晨二点过了，我起床喝水，才发现妈妈还没有回来，正在这个时候，我听到了开门的声音，妈妈回来了，下午穿的黑色风衣不见了，只见她套了一件大T恤，却换了一双粉红色的高跟鞋回来的，只感觉她好疲倦一样。

她看到我，愣了一下，问我为什么还没有睡？我说我起床喝水，她也没有多问，只踢掉了高跟鞋，就要去洗澡，只让我快点睡觉。

等她进了卫生间，我才拿起那双粉红色的高跟鞋，兴奋的闻起来，然后找了一个盒子装好藏了起来，我期待已久的东西终于到手了。

-----------------------


──────────────────────────────────────────────────
第13章 回归家庭
────────────────────────────────────────

儿子高二那年，我跟王局，跟张部长玩得太花了，疏于对儿子的管理，等高二期末才知道他现在的成绩，本科线都很难上了，我跟岑锋大吵了一架，说他不管儿子，然后把儿子带回了家，想要好好监督着他好好复习，但儿子却有点自暴自弃了，说他已经准备好复读一年。

母子俩为这个事情争论了好几次。

正在这个时候，我跟张部长又发生了变故，在我被折腾了好几个月之后，等整理好自己的事情，无旦都快来了，只有不到半年了，我很焦急，但没有办法。

我的努力还是有点点成效，上学期最后一次摸考，儿子的成绩有点起色，年级排久大约500名了，他的班主任也说孩子是聪明人，就是不够努力，我问能不能复读再考，他的班主任却不建议，说下一年的考试政策会调整，他不一定会适应，还是不应太早放弃。

但是，我把班主任的话说给儿子听了，他还是不愿意，说这样考不上好学校，以后找工作也很难的，不如多复读一年，母子俩又吵了一架。

其实这段时间我由于被陈秘折腾然后又流产静养的事情，儿子对我也很照顾，感觉他成熟了好多，但就是这件事情我说不服他。

春节期间，儿子基本没有休息，我报了“学而思”一对一辅导，数学、语文、物理都需要好好补，儿子压力很大，我只能给他鼓励，并且认真做好后勤保障。

但是，儿子睡眠很不好，已经学习到十点过了，在床上居然还要等一两个小时才入眠，我又不方便打扰他，给他太大的压力，只是静静的听他房间里的动静。

这就发现了他的小秘密，他差不多两三天就要打一次飞机！

虽然他偷偷的，总是等我睡下了才做，其实我是知道的，但是我不敢揭穿他，怕影响他学习，只是觉得太频繁了，对身体不好。

我不知道怎么办，就找了王蓉，说到了这个情况。

她儿子小军也高考，但是她却不慌，说他儿子学渣一个，不指望了，只是让小军努力学习，实在不行上个大专就行了。

对于小洋，她却说这们不好，还是得让他控制一下，不行的话，给他买点“安神补脑液”，学习也不能逼得太紧了，身体更重要。

我买药买了回来，但是儿子吃了，睡眠还是不好，依旧打飞机，并且更频繁了。

差不多每天都要打次飞机才能入睡。

本来我还想假装早点睡，让他好早点打完飞机就睡的，但明显感觉他这样子是不行的。

于是，我又请教了王蓉。

她也说这样不好，但是可能压力太大了，他已经养成了快速打飞机的习惯，最好还是换一个环境，减轻一点压力，实在不行，让我同一个房间睡，监督着会好点。

但是，儿子大了，我再这样总觉得不妥，虽然害包皮的时候，我也辅助过，但现在是高中生了，个子比我还高了，还要陪在他身边睡，我也拉不下脸，当然也害怕儿子不接受。

没有办法，我想了又想，还是决定要制止一下。

于是当天晚上，我假装睡觉，当我听到儿子房间开灯的声音之后，又静静的等了几分钟，直接就推开了他的门。

房间里虽然开了空调，但是依旧有点冷，他居然只穿了秋衣晾起的，一边用手撸，床头柜上居然放着我的一双粉红高跟鞋！

如果不是我的儿子，我肯定给他两耳光了，那双鞋是我那天被一群人搞了之后，没有来得及换下来的，结果我没有找到，居然被他藏了起来，简真气得我脑子充血，话都说不清了。

他看到我进来了，也吓了一跳，鸡鸡一下子就软了。

我好不容易沉住气，要他少打飞机，要注意身体……但是接下来的话，我却不知道说什么了，只是看着他傻了一样，又害怕影响他的学习、他的考试，就轻轻的抓住了他的鸡鸡，慢慢的捏了起来。

离上次检查他的鸡约已经好几年了，明显感觉又发育了，虽然不粗，但是长度还是诱人的，鸡鸡在我的手里慢慢的又硬了，我的脸也微微发烫，我心想，既然我管不了他，还是我来帮他吧，就把灯关了，蹲下来，轻轻的含着，慢慢的开始舔了起来。

毕境这两年经历了太多，口活也提高了不少，儿子哪里经得起这些，很快就缴枪了，我的嘴里包了他的精液，本来想吐出来的，最后还是吞了下去，也没有开灯，让儿子上床躺下了，我则躺在了他的身边，很快，儿子就睡着了。

一晚上，我胡思乱想，但儿子反倒睡得很好，我内心也作了决定，这段时间，要把他的性生活也管起来。

第二天，是儿子先醒的，他一动，我也醒了，两个人四目相对，都很尴尬，我很快就严肃起来，让他快点起床，还有三天补习，过年好好休息一下。

儿子上学之后，我拖了一张沙发到了儿子房间，准备陪床了，果然，有我监督着，儿子接下来好几天都没有打飞机，也睡得香。

为了鼓励他，我就在春节安排了一次温泉之旅。

在酒店的房间里，两个人都很放松，我又提出了让他好好学习，不要再复读的事情，儿子还是没有同意，但是同意了等下次摸考成绩出来之后再说。

然后我又提了要求，让他最多一个星期只能打一次飞机，说完他的脸红红的，只说他只是在睡不着的时候，才打飞机的。

没有等他说完，我就打断他的话，就强势的命令，每周只能一次，由我来监督着。

然后，我就又关了灯，轻轻的掏出他的鸡鸡，再一次开始为他口交起来，为了让他尽可能多的射出来，我也用上了群芳教我的技巧，不让他很快出货，感觉他服不住了，就停一下，用手轻轻的抚摸，过了大约五分钟，儿子忍受不住了，射出了好多。

第二天早上，我醒来，才发现儿子是在我怀里睡着的，两个人目光相对之后，感觉两个人更亲密了更自然了一样。

我又重复了，每周最多一次，然后都有我来帮他，他也点头同意了。

新学期开始之后，又是紧张的复习，我们两个人都心照不鲜的进行着，看儿子听话了，我也没有陪在他的房间，给他足够的空间，从每次他射精的量，我也能得出，他没有偷偷放水。

二诊考度成绩出来了，还不错，又进步了几十名，班主任也说他进步很快，要我多关心，少压力，儿子也同意了，努力争取，不再放松自己想要复读了，还说他要“拼了”的时候，我既觉得好笑，又觉得欣慰。

当天晚上，我就决定要好好的奖励他一下，早早的就准备好了，等他晚上自习完了回房间，我就来到了他的房间，不向往常一样关灯，而是开了一个小灯，向往常一样慢慢的为他口交起来，看他慢慢进入状态之后，嘴上不停，又慢慢的解开了我睡衣的扣子，里面没有穿文胸，在咪咪就完全暴露在他的眼前，他也忍不住了，一把就抓住了我的咪咪，一手一个，用力的捏。

我调整了一下姿式，让他可以更舒服的摸，嘴上还不停的上上下下，轻轻套弄。

恍忽中，我明显感觉到儿子的鸡鸡越来越硬了，我本来是想慢慢的为他服务一次的，但感觉他很想出货的样子，就加快了速度，想要今天晚上就给他来两发，好好奖励他一下。

他的手也不停的捏着我的咪咪头，力气很大，感觉有点点痛了，我忍不住呀——的一声，他停下了手里的动作，我也停下了嘴上的动作，我一个没注意，他居然猛的一个翻身就把我压在了身下，一下子就用嘴含住了我的乳头，双腿也放在我的双腿之间，轻轻一用力，我的大腿就成了M型，然后我就感觉到他已经很硬的鸡巴隔着我的内裤就不停的顶着我的阴部。

我又惊又吓，咪咪却有传来舒服的感觉，让我混身无力，不知道是该反抗还是不该反抗。

但是，来不及了，儿子已经在用一只手把我的内裤往下推，我紧张起来，两只手死死的拉住，不让他脱，他试了几次之后，没有成功，居然把我的内裤拨到一边，手指就盖在了我的阴唇上，然后就想要把手指伸进去。

我又不停的把手给他拿开，扭缠了几次之后，他又换了一种方式，把我的手压在了我的屁股下方，扶着鸡鸡就想顶进来，冲撞了几下，没有对准洞口，我一下子就惊醒了，我不能让他进来！

我趁他没注意，抽出一只手，一把就抓住他的鸡鸡，然后就坐了起来，用严厉的眼神盯着他，他看着我，四目相对，他的气势明显一下子就焉了，鸡鸡也很快就软了下来。

我看他有点可怜兮兮的样子，眼神又柔和了一点，对他说道，今天只能这样了，下次考得好，我再奖励，他就答应了，也说要全力以赴，不再想复读的事情了。

然后，我又像往常一样，为他口交着，最后关头，我躺在他的身上，一边亲着他的乳头，一边打着飞机，在一阵阵跳动间，他射出来全部的精华，两个人也累了，相拥沉沉的睡去。

自那以后，我们母子关系又有了微妙的变化，说话更随便了，他也不常叫我妈妈了，小米同志、小米同学的乱叫，我也不叫他小洋了，以臭东西、臭狗屎代替。

这段时间，他学习也很努力，也很主动，都忘了每周要让我给他服务一次的功课了。

我也很识趣，尽量不在家里呆着打搅他，每天晚上他回来，给他安排好之后，就外出散步了，正好我又结识了吴庆祥，要不然，我们母子天天腻在一起，难免又插出火花了。

很快，最后一次诊断考试又要来了，儿子也在抓紧努力学习，我除了给他做好后勤之外，也答应了他，如果考得好，就再次好好奖励他一下。

很快考试结果就出来了，这次他又进步了快100名，回到了260多名了，班主任也说了，保持这个状态，上一本问题不大，我听了很高兴，但是晚上他回来，加餐都没有吃，就闹着要奖励了，我制止了，要他先吃东西，我要准备一下。

等把他安顿好进房间之后，我就开始准备了，简单洗了一个澡，又专门换上了那件抹胸裙，故意没有穿文胸，正好是我的排卵日附近，咪咪胀得很，完全能托得住；但是，我犹豫了很久，还是决定穿上内裤，又套上了一条黑色的连裤袜，我还是不想突破这最后的防线。

最后，当我穿着一双高跟凉鞋，走进他的房间的时候，他的眼睛都直了，盯得我也有点发怵，脸也有点发烫，感觉有点口干舌燥一样。

我本以为他为一下子扑过来的，但是他没有，只是又开了房间的大灯，离我两三米远，转着圈的看着我，我突然感觉脸好红好烫一样，我正等着他进一步的动作，他却要我换上那双他之前打飞机用的粉红色高跟鞋！

男人都恶趣味果然一样。

于是，我就走出房间，来到了客厅，找出了那双鞋，轻轻的换上，但是跟确实有点点高，我有点站不稳了一样，他就过来扶着我走，高跟鞋在地板上踢出了动人的乐曲。

他没有回他的房间，拖着我来到了我的房间，打开灯之后，他还把我拉有了化妆镜前，接着就跪下来，抱着我的屁股，脸就贴着我的毛毛，我明显感觉到了他口中喘出的热气吹向我的阴唇，深入我的花心。

幸好，我穿了内裤和丝袜，要不然，我可能真的也会失控了，在最紧要的关头，我用口头承诺等他高考完了，上本科线就让他插进来的代价，换取了他这次只插嘴。

当我蹲下来，任由他抱着我的头，使劲的、不停的、深入的插入我的嘴、插入我的喉咙时，我咳了好几次，拼命的忍住了，最后，让他发射到了我的喉咙深处，呛得我大咳好久，眼泪都流出来了。

幸好我之前也有好几次被人强迫插喉咙的经历，不然我真的担心会咬到他。

高考前一天的晚上，我一直犹豫要不要给他释放一下，但是又担心会影响到他的考试，我注意观察着他，他似乎准备得有点充分，9点过就上床了，然后就传来了平稳的呼吸声。

我悬着的心一下子就落地了，也草草睡去。

半夜，我迷迷糊糊的，感觉有什么人有在我背后搞小动作，我一下子惊醒了，原来是儿子偷偷进来了，居然已经把我的内裤脱掉了，他也脱光了下，在我后面不停的顶，我一下子就坐起来开灯，只看见他委曲得说，他睡不着。

然后又把我压在了身下，我只好并拢双脚，他也插不进来，但是鸡鸡却顺着毛毛就插进了我的两腿之间，我坚持着，任凭他抽插起来。

我只感觉好痒，好几次忍不住放弃了坚持，张开双腿让他插进来算了的，但是他好象也不急着要插进来，我也就没有那样做，只紧紧的夹着他的鸡鸡，又轻轻的解开睡衣的扣子，里面本来就没有穿文胸，任他亲着我的咪咪，亲得我差一点就丢下了一切的防御，然后他就快速动了几下射完了精子。

他真的累了，我抚着他的背，他很快就睡着了。

第二天，考试还算顺利，晚上，我担心他故岐重演，早早的就给他说好了，等他明天考完了，就好好的给他一次，不要再像昨天晚上一样了。

当晚，果然很太平，但是考完之后，他却和同学们一起去逛欢去了，还说要玩个通宵，我也乐于这样，今后我也不会再这样放纵他了，希望他忘掉这一段孽缘吧。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 与丰韵女人同行
────────────────────────────────────────

我叫吴庆祥，是县政府XX办的，刚提了副主任。我要讲述的是我与一个漂亮小姐姐的故事。小姐姐叫米红梅，是XX局的一个科长吧。

其实认识小姐姐很多年了，她大我7岁，是我所在单位大院的一支花，初识她的时候，她刚刚28岁，正是一个女人最有味道的时刻，再加上衣品不错，简单的搭配总给人眼前一亮的感觉，特别是她那一头万年不变的黑长直，总是带有独特的气质。

她的办公地点在二楼，我在四楼，平时很难有工作上的接触，但是因为喜欢的原因，我常借着虚构的理由，去她的办公室，她总是给我礼节性的微笑；平时在路上碰到也仅仅是点头之交，然后又变脸，用她标志性的一丝冷艳或者说冷漠，昂首走远，是一种可远观而不可亵玩的高冷气质。

通过同事之间不经意的打听，我大概知道了她的一切信息，知道了她的老公是某实权单位的工作人员，住在我们县城号称中南海的公务员小区，好像离婚了，然后跟他们局长好像有点什么事情，局长老婆我是认识的，好像还闹过一阵，但最后又没有什么事了一样。

于是我有意无意的路过她家的周围，想创造一个条件偶遇一下。

但一切都是徒劳的，这样的冷美人，不知道有多少男人想要一亲芳泽，怎么会记住我这样的一个笨小孩呢。

（后来我们成为情人后，我问她是否在之前对我有印象，她认真的回答没有，之前十年的在同一栋楼来来往往，其实根本就没有给她任何的印象。）

事情的转机是我结婚后一年，升职为副主任，正好有一部分业务与她息息相关，拿到分工的时候我暗暗窃喜，以为是有了一丝希望，但事实上，我又多想了，她所在的部门对口好多个部门经理，我只是其中普通的一员，一年多的交道仅仅停在业务层面，一起吃过几次工作餐，根本没有带给她太大的印象。

但是机会是给有准备的人，更是给胆大心细的人。

一天我去下面一个办公室谈一个工作，正好看到我分管的一个科长正在一个工作群里说工作，我灵机一动，这不是正好可以加她了吗？

于是我找到她的QQ，注明我是XXX，顺利的申请加为好友。

然后我就陷入了焦急的等待，终于大约一个小时之后，验证通过了。

后来，她说从我申请成为她的好友，就一眼看出了我的心思，只是觉得我还不算讨厌，才同意加为好友的。

她的QQ好友很少，基本上只谈工作。

一个冰雪聪明，一个如饥似渴，终究还是碰出了火花。

在一个周末的时候，她约我打麻将，我欣然参与。

她作为组局者，一桌的都算是熟人，奈何我的麻将水平差得很，再加上心神不宁，成为了当天的大输家。

之后的下一个周末，我提前约她再打一场，她也同意了，说老地方，时间再议。

结果她放了鸽子，等到差不多过了时间，我发信息问她怎么回事，她只回答家里的小朋友生病住院了，没有心情，从声音里听得出来，她情绪很低落。

不过我也没有在意，只是好言相劝不要太再意，小朋友都上初中了，应该问题不大，多休息一下就会好的。

然后手机短信聊了好久，都是宽慰的话，其实很普通，根本没有一点点暧昧。

（但事实是之后她说，我是这么多年少有的关心她的外人，总之在不知不觉间两个人的距离近了许多，只是当时我很奇怪，为什么她的老公也不帮帮忙，操操心。）

接下来，我们就这样不咸不淡的聊着，聊天的时间很短，次数也不多，到这个时候，我也没有敢奢望某天可以成为情人。

有一天晚上，我值班，正好没事就找她聊几句，那天好象她是一个人在家，说着说着，无意间说起想和我一起开车去我们县上一个风景区的山上逛一圈。

我当然立即同意了，终于可以和她私密接触一下了。

于是我开车到了她家门口，但是不知道哪个出口，只是傻傻等了好久好久，也没有等到，想打电话，才发现走得太急，存有她电话的手机没有带，手里的那个手机又没有她的电话，我当时焦急、无奈涌上心头，感觉又错过了，像失去了心中至爱一样。

我等不到，又联系不到，只好转头开车回单位，在大院门口，我又灵机一动，用手里的手机打开QQ看一下，居然她回了我的消息，只是说：“怪我不好……”我马上重新要到电话，说立即赶过来，终于，她上了我的车，如约趁着月黑风高，沿着山间小道慢慢的转了一圈。

具体说了什么我已经记不得了，只记得她专门洗了头，带着洗发水的清香，衣服就是典型的居家服，端庄又不失温柔，初次在一起的那种幸福感、满足感我终身难忘。

之后的一个多月，我们又这样出来逛了好几次，只有一次我轻轻的抓住她的手，但被她轻轻的拿开，然后我就不敢再入雷池一步，生怕我的举动会让她反感，便再也没有下次的机会了。

五一大假最后一天，我在白天约她出来逛一圈，她同意了，说二十分钟后，并约定了一个地点。

我不知道为什么，或者是太想得到她了吧，一时冲动，就先去宾馆开了间房，做两手准备，如果她同意，我们就在房间里去亲密一下，如果她不同意，浪费也就罢了。

当我载着她如约逛了一圈之后，来到宾馆门口停好车，给她说了我的想法，她起初是不同意的，但耐不过我软磨硬泡，她终于同意上去，说只呆一会儿。

（后来，她说她只是不愿意让我太失望了，才上去的，并且她有自信可以安全返回。）

在房间里，我兴奋到了极点，抱着她，想亲她，她不同意；想摸她，也是很剧烈的反抗，我想用强，但是她的身体在女生里算高大的，平时也有煅炼，力气还是有一点的，我努力了好久，终于放弃了，只是说我忍不住了，我想抱着她，手淫一次。

她同意了，于是我就在她的怀里打了一次飞机，然后就离开宾馆出来了。

当天晚上聊天，她没有怪我，只是淡淡的说，发生了这些事情，我是她忘不了的人了。

节后上班的第一天，开会完得比较早，我又约她吃午饭，地点就在昨天的宾馆。

其实昨天没有得手，我已经很失望了，根本没有想她会同意，结果她却一反常态同意了，并且再次和我一起进了房间。

但是在房间里，她仍然没有让我得手，只是两个人轻轻抱着，休息了一下。

这件事情之后，感觉我和她之间有了一丝情缘，却又若及若离，让人琢磨不透。

有一天，我又约她，说好想在她怀里睡一觉呀，她不知道是怎么回事，再次一反常态同意了。

地方就约在我的一个小公寓里，我准备了一点家常菜，想要一起吃晚饭，饭后就正好可以抱一抱，万一她同意，说不定还可以一亲芳泽。

我怀着万分的心情准备好了一切，她那天穿着上班的那种套裙，虽然很普通，但是对我来说依旧很诱惑，我们平静的吃完了晚饭，我想借势坐到她的那边，结果被她拒绝了，她很客套的说不行，让我去洗碗。

我很失望，只好默默的去打扫收拾，而她则在房间里走了一圈，看了一看。

等我洗完碗出来，想再次抱抱她时，她还是拒绝了，要我送她回家了。

我没办法，只好失落的开车送她回家了，路上我想抓住她的手，依旧被她拿开了。

然后我又回到了刚才的公寓，沉静的回忆半小时前发生的一切，如梦却又醒得飞快，怅然若失，于是，给她短信诉说我的思念的欲望，反复的拉扯中，时间又快过去一个小时，她突然打了电话过来，说刚才有个东西忘在我的家里了，让我好好找找。

我不明所以，差不多把家里翻了个遍，没有找到，打电话问她，她说你再找找床头柜的二层看看，我打开了一看，感觉心压瞬间飚升，原来是她刚才趁我洗碗，把她的内裤脱下来放在了床头柜里。

那是很普通的一条，红色的棉质内裤，但在我看来，这个却是世上最好的礼物。

我问她是什么意思，她什么都没有说，只说她想过来，让我快点去接她。

我一路狂奔，我的心一直咚咚的响着，顺利的接到了她。

这时，她已经换了一套淡红色的连衣裙子，上半身是衬衣样式，下半身是修身的短裙，修长的大腿换上了黑色的丝袜，再穿着一双红黑拼花的高跟鞋，鞋跟起码十厘米，当她轻扭着腰向我走来时，我的血压再上了一个高峰。

上车之后，我已经记不得我怎么开车回家的了，那个幸福感无法用语言形容。

到了家之后，我立即抱着她，但她却又再次把我推开，然后走进了房间，拿着刚才的内裤，在我面前扬了一下，又轻轻的捞起了裙子，露出那片我最最期待的火辣地带，轻轻的说，我给你五分钟时间，然后我就要穿起内裤回家了，刚才出小区的时候，没有穿底裤走路，感觉下面好凉……

我认真打量了一下，原来她穿的丝袜是那种吊带袜，黑黑的阴毛下面那道缝，又让我感觉眩晕了，听到她说的五分钟，我忍不住了，我用最快的速度脱光了自己，把她扑倒了，扶着小弟弟，猛的一下就插入了进去，感觉好紧！

那种包裹感，比处女还要更甚一筹。

我只顾着抽插，她却不知道什么时候，解开了上衣的扣子，那天她没有带文胸，白嫩的一对大咪咪，乳头还是粉嫩的，上下起伏。

但是看她的表情好象不太舒服，随着我的每一次插入，都会习惯性的皱一下眉头，但是我管不了那么多了，把头埋进她胸前的深沟，一边吮吸着粉嫩的乳头，一边狠狠的抽插，感觉要把我近半年的相思一次性释放干净。

终于，她轻轻的哼哼的叫出了声音，我感觉得到，叫得很压抑，不过在我耳朵里，却是另一种加油的声音，于是我再度加快了速度，达到了每秒三次！！！

终于一泄如注。

她感觉到我射了，就用大腿紧紧的夹住我的腰，然后一只手轻轻的抚摸我的背，另一只手却不知不觉的从我的屁股摸下去，找到了我的蛋蛋，把两个蛋蛋轻轻的放在手心里揉搓，我也一动不动，把头埋在她的胸口，大口呼吸。

整个过程，肯定不到5分钟。

久久温存之后，她下面用力把我的小弟弟挤了出来，然后对我说，你一身汗，去洗一洗吧。

我其实很累，一是因为这次射出了我起码半年的忿恨与不甘，二是因为我的每一次抽插都用尽了全力，发射万子千孙的那一刻，真的有点虚脱了，但是在她的爱抚下，我还是很听话的，去了浴室简单冲洗一下。

（后来我们一起回忆起第一次的时候，她说其实第一次她一点都不舒服，她当时已经好久没有做爱了，所以特别紧；说给我五分钟，虽然一本正经的样子，其实也是开个玩笑，没有想到我那么沉不住气，真的就没有一点前戏就插入了，真的很痛的，只不过看到我象一头野兽一样，不忍心打断，只是配合着让我尽情的在她的身上驰骋；当我射出来之后，趴在她的身上不动，也是因为压得她有点呼吸不畅，所以安抚我一下，让我去洗洗之后，准备给我第二场。）

我正在浴室里冲洗的时候，门突然被她打开了，她还是那个样子，因为刚才可能也有点累了吧，走路有点站不稳的感觉，迈着摇弋的步子走了进来。

我当时侧面向着她，不知道她想做什么，然后她打开浴室的玻璃门，让我转过身面对她，然后想蹲下，但裙子太紧于是便把裙子提了起来，再一次露出了那诱人的三角地和性感的吊带袜，蹲下来，抓住我的小弟弟，说要帮我洗一洗，只见她用一点沫浴露，认真的帮我洗着，渐渐的，我的小弟弟在她的手中逐步变硬变长，她用清水冲洗干净了之后，突然就张嘴含住了我的小弟弟。

你可以想象一个那个动人的画面：一个平常端庄的美少妇，穿着性感的高跟丝袜，上衣洒开，认真的一吞一吐着我的小弟弟。

这个场景如此香艳，好多年之后，每当我想到都会很兴奋。

前戏完成后，我们又回到了房间，她很温柔的帮我擦着身体，粉嫩的乳头已经挺立着，不时擦过我的肌肤，一丝丝触电的感觉传遍了我的全身。

然后她让我躺在床上，带着一丝媚态，说刚才是你动，现在轮着我动了。

我想让她把裙子脱了，她不同意，再次捞起了裙子，媚眼如丝，说不影响的呀，然后又把上衣分得更开，让那对白嫩挺立的大咪咪展现在我的眼前，还轻轻的抖动了一下，抖得我心神不灵，小弟弟又感觉要胀爆了一样！

那时我其实三十多岁了，已经很久没有连续战斗过了，不过那天，我差不多在十分钟时间就恢复，称得上奇迹。

她嫌太亮，就关了大灯，在床头的朦胧的红红灯光下，更显得她肤白细嫩，然后她爬上床，跪在我的双腿之前，认真的亲起我的小弟弟来。

我的小弟弟其实很胀很硬很烫，但是她的嘴好象温度有点低，让小弟弟的肿胀感有所下降，虽然有一点齿感，但是心里的满足感却是无以言表的。

她亲的很认真，还用不太熟炼的方式，亲了我的蛋蛋，然后再往上，亲我的乳头，再从我的脸旁，将她的嘴盖在我的嘴上，把她的小舌头伸进了我的嘴里，我马上贪婪的含着她的舌头，热情的回应她。

说来你们可能不信，我们的初吻就这样发生了，而且就是这么的热烈。

接着，她一边吻我，一边变换姿式，终于骑到了我的身上。

小弟弟已经很硬，而刚才射在里面的精液又起到了润滑的作用，不用手扶就滋溜一下滑了进去，然后她就开始在我身上努力的上下起伏，渐渐的，她的呼吸明显急促起来，叫声也越来越长，越来越温柔，正当我有感觉要射的时候，她突然停了，说我怎么不经累呢，然后就趴在我身上一动不动。

我想翻身，掌握主动，她没有同意，她不让我翻身，我只好在下面一下一下的顶着她。

这了一会儿，她好象缓过了一口气，又开始了起伏运动起来，这次她比较耐久，我终于忍不住了想抓住她的咪咪，她躲开了，我又抓她的手，但又怕太用力抓伤她，于是我就向下摸索着，抓住了她的性感高跟鞋的长跟，用力往后掰，终于，我们在这样的激烈中再次射出我的万子千孙！！

她也累了，趴在我身上一动不动，呼吸渐渐平复，居然睡着了，睡得好香。

之后好几天，我都沉浸在这种幸福的冲击之中，白天也见过她好几次，我激动的眼神却被她云淡风轻，没事的人一样的冷淡所击退。

本来我以为我们会很快再续前缘的，结果一等就是好多天，关键是白天见到她，根本就是甲方对待乙方一样的官方微笑。

终于，有天晚上，她又约我了，还是老样子，趁着夜色，去围绕山上风景区逛一圈。

我们一边闲聊，一边听着舒缓的音乐在山间游走，到了一个人少的地方，她说把车停一下吧。

于是我们就找了人个安静的地方停下了。

说了一会儿说，她突然摸了一把我的小弟弟，因为我的小弟弟只在刚才见到她的时候硬过，这时已经缓下来了，没有她想象中那么硬，她有点生气的样子说：难道我没有魅力了吗？

一点反映都没有。

然后把我的手拉过去，摸了一下她的咪咪，原来她没有戴文胸，两个乳头已经很硬了。

我才认真打量了一下她，她依旧洗了头，带着特有的香味，穿着一条丝棉的长裙，胸很低，深达乳沟，上车的时候我没有注意到，现在才发现两个乳头已经突出来了，像两朵花蕾，等待盛放。

然后她又主动捞起了裙子，下面居然光腿，连内裤也没有穿，我一下子又激动了，小弟弟又硬又烫的把我的裤子顶出好高。

然后她轻轻的，拉开我裤车的拉链，把硬绑绑的小弟弟解放出来，然后从副驾侧过身子，一口含着小弟弟，乖咪咪为我服务，我一边享受她的服务，一边摸着她的咪咪，暧昧的空气弥漫了整辆气车，整个山峰！

然后顺理成章的，我们来到了后座，开始了我的首次车震！

也许是时间太久记不清了，也许是我晕了象梦一样。

总之那一刻的细节，我无论怎么也想不起来，无论我想怎么编，也感觉无从下手。

总之我们在车后座那个窄窄的空间中，没有脱衣服，不停的变换着姿式，最后用女上位完成了出货。

（后来，我问她，为什么跟我作爱必须要穿着衣服呢，她没有明说，她只是淡淡的说，她愿意把自己交我，就希望给我最美的一面。其实原因我知道，因为之后熟悉了，我们还是赤裸相见过，但是她的小腹因为生小孩，手术的疤痕太过明显，我看了也觉得伤心难过：美玉终究有微瑕。但是她小看我了，我认为这是一个伟大母亲的牺牲，不从来不认为这有什么不好看的。）

这就是我们的前两次，可谓完美的性爱，大大超过了我的预期，没有任何铺垫就直达最高峰。

同时，她给我的感觉，就像是把我放在富士山顶，时而冰冷刺骨的高山极寒，时而又是火山爆发的炽烈熔岩。

给我的感觉，用冰火九重天来形容也不为过吧。

人生能有这样的经历，可谓无憾。

但接下来，我们并没有形成固定见面的习惯，我们又回到了之前那种最熟悉的陌生人的状态。

很快国庆节了，我们一直没有约，国庆最后一天，她再一次约我逛一圈，我以为又是一场香艳，结果并没有。

那天她心情不好，我们去了人很少的工业园区，下车在路上牵着手走了一段，然后她对我说，今天是她的生日；其实她离婚了的，在离婚之前，她前夫以外派的名义，已经离家好几年了，跟我在一起她很快乐，但是孩子快高考了，她准备等孩子上大学，就想跟我断了，然后认真的找一个人，可以结婚的。

她很喜欢我，但是又注定不能在一起，想多了，就心情不好，我好生安慰了她，她的心情终于有所平复。

那时，我才知道，我有幸享受到这人间最美的果食，只是我在特别的时候做对一些特别的事情，缘份总是妙不可言，却又不可复制。

只是我当时并没有明白这种珍贵，沉浸在那种幸福之中，以为可以永远。

其实一切有太多的巧合，以她的性格，如果不是因为离婚，我是万万不可能一亲芳泽的。

我感觉到一切有一天会结束时，我愈加的大胆了，敢白天给她打电话，敢中午溜进她的办公室，她也特别纵容我，在办公室，在野外，在车上，我们换着地方做爱，永远也不够，也不腻。

但是我还不够，闹着要去她的家里看看。

终于她说动了，对我说想把房子重装一下，打扫干净再欢迎我去。

当然我没有等到装修完成，就在她家的装修工地现场，把她拖进了浴室，要她一抬起一条腿踏着马桶，让我从后面插入，释放了一次。

装修好房子之后，她郑重的把钥匙给了我一把，虽然很快她又把钥匙收了回去，我也没有过意不去，毕境她心灵的钥匙已经交给我了。

之后我们经历一段幸福的时光，我们都变着花样取悦对方，经常以点菜的方式准备，比如什么时间、穿什么衣服，用什么姿式之类的，有时她还发给我一些淘宝链接，里面有各类情趣用品，我们选好之后下单，约定使用日期。

总之一个女人彻底把自己交出来，差不多就是这样吧。

我以为这种幸福可以永恒，但是幸福永远是短暂的，她的孩子上了大学之后，在她父母的关照下，她也必须面对再婚的议题，那段时间她相过好多次亲，但都没有成。

只记得有一次，她相亲抱着希望打扮了去了，没有看上对方，带着火气给我打电话，让我接她，我才知道，原来她其实是一个颜控。

梦终于有醒的一天，她的一个追求者，也是她的同学，通过同学会联系到了她，之后一起吃过几回饭，她因为一句“要么你把离婚证拿来，否则免谈”的笑谈破防了。

结果那个同学果然很快就真的离婚了，拿着离婚证，走近了她的生活。

那段时间，我们实际上仍是无话不说的，但是我感觉到她对我是有些哀怨的，但是我们的身份、家庭、年龄限制太多，我无法作出一样的决定。

那段时间，我情绪很低落，每当她说起她们的进展，我就有一种刀子拉过心脏的痛。

在这中间，她也感觉到了我的难过，安慰过我几次，我们去了省城、去情趣酒店开房，陪她外出开会……但终究一天还是让我破防了，当我故意从她家门口路过，正好发现她和她的同学一起走出来，她依旧是一本正经的步子，而她的同学却分明带着满足的微笑……

我不敢问，不愿意承认那个最美丽的身体，还是被别人占有了，但是那种伤痛只有经历过的人才会知道。

又过了几个月，他们分手了，因为她觉得她的同学不上进，飘得很。

于是我们又再续前缘，有了这次的经历，我更加贪婪，每一次都尽情的享受她的每一寸肌肤。

十一月，有一次培训，我和她都参加了，培训点在一个临湖农家乐，晚饭后，我们一起沿着湖走，不知有意还是无意，她又说最近又相亲到一个人，在接触了，我马上如临大敌，虽然她宽慰我，才刚刚开始，还没有确定关系，还不是很喜欢……但是我知道，她既然这样对我说，就预示着她准备好接受了。

当我们回到农家乐，我给她信息，说我很难过，她觉得很理解，想要马上再次约我出去，要在野外给我一次，安慰一下，但是熟人太多，没能成行。

第二天培训会上，她说她同房间的好象学习很认真，让我跟着她去她的房间，给我点温存，以对昨天的话给点补偿。

我顺利的进了她的房间，由于时间紧风险大，她主动捞起裙子，退下裤袜和内裤，趴在床上，让我快点。

确实时间很紧，我只好亲亲她的小妹妹，沾了点口水，就插入了。

短短的不足一百下抽插，我就泄了，她笑话我表现太差，我只是清楚的记得，那天穿着黑色高跟长靴，脱光的屁屁又白又嫩，一扭一扭的吸引我插入，真的好性感，所以我那次真的是快枪手。

那天之后，他们的恋情突飞猛进吧，为了安慰我，她还是安排好了时间，在她家里给过我几次，然后郑重的说，一切就结束了吧。

我很难过，但又无能为力，只是耍着无赖：你答应过我，说要给我一次星级待遇的（大约是指口爆吧），你不满足我，我就不干！！

但形势变化总是很快，只记得，我们最后一次约会是在我家里。

家里人外出旅行了，我偷偷把她带回我家里，那天我们尽性做了三次，把我的存货清得干干净净。

之后就是春节，但是我们的关系却急转直下，她从每天都要给我打电话，一下子就停了。

以我们的关系和熟悉程度，以及我对她的性格的了解。

我猜到了，那个男人得手了。

但是这次我忍住了，没有以星级待遇没有实现为由打扰她，毕境这次分别已经提了好久，期间也给过我好多次的安慰。然后，

就没有然后了……那个春节是2018年。虽然我们也会通电话，说说她新的婚姻中的嗑嗑绊绊。但之后，我们确实没有再次亲密接触了。

但是，她的这次婚姻并没有维持太久，2021年春节，她再次离婚了，她照例对我诉说了，再婚家庭问题很复杂，我趁机想要再续前缘，却被她严厉的批评了，说我的脑子里只有性，根本不懂一个女人想要一个温暖的家庭的迫切愿望。

我哑然了，无言以对。

虽然我们在一起六年，我确实没有办法给她想要的名份。

2021年到今年，因为疫情封小区风险大，我们也曾约过想要外出，但都没有成行，最接近成功的一次，我已抱着了她，手伸进去摸了她的咪咪，但仍旧没有完成最后那一步。

现在我才明白，当初她第一次陪我去宾馆说的话：只要她不愿意，任何人都是不可能强迫得了她的！

而我之所以能成功，只是她愿意给我机会。

---------------------


──────────────────────────────────────────────────
第15章 再婚的一地鸡毛
────────────────────────────────────────

虽然两个人在一起磕磕绊绊的，但也相安无事了快一年，由于她女儿很快要高考了，我们就搬回了他的家，家里有他父母和女儿，我们再回去套三的房子住5个人，还是有点点挤。

由于我家务事也不在行的，平时上班也忙，他的父母感觉对我又另眼相看了一样，我也尽量表现一下，时常买些水果、肉呀之类的，平时也仅仅吃个晚饭的，但是他总是觉得他吃了好大的亏一样，时不时就要我出点钱维修一下呀，换车也让我出了两万块，车我又不开，但时常也会用到，他就当司机了。

但接下来就变本加厉了，旁敲侧击的想要让我帮他养女儿，当着女儿的面说等考上了大学，“米阿姨奖励你两万……”。

我听了就很不高兴，两个人说好的经济分开，我不图他钱，难道他还要我一个女人的钱？

但是我没有当着女儿的面表露出来，只私下对他说，如果女儿考上了好大学，作为长辈，表示一下还是可以的，但要我愿意。

正在这个关头，儿子又病了，发烧，拖了一个星期都没有好，本来想让他开车跑一趟的，但是他又很忙，说周末再去，我没有再要求他，请了假，坐了高铁就去看了儿子，陪了儿子两天，趁着周末，让儿子请了假，又带儿子回来了。

儿子回来之后，我好好的照顾了儿子几天，他去只过了看了一下，就说好好休息，然后离开了，等儿子要回学校了，我本来想让他送的，但是儿子却低声说道：刘叔叔好像不太喜欢我……

我其实也感觉到了，刘国强对我的儿子确实很一般，远远没有我对他女儿好，所以还是让儿子坐高铁去了学校。

之后，我就没有再去他家里住了。

他好像也感觉到了什么，劝了我几次，我只说住在那边不舒服，太挤了，还是自己家里自在。

很快，春节就来了，儿子放假回来之后，我也正好以照顾儿子的理由留在了自己家里。

他中途也过来几次，我没有给他好脸色，他只好又离开了，没有留下来过夜。

他可能感觉到什么，就让他的妹妹来问我什么想法，我把我的想法也说出来了：两个人虽然结婚了，也是搭火过日子，两个人是肯定不会再生一个的，经济还是独立的好。

她妹妹也理解，但是说最好两个人能分别每月拿点钱出来作为家庭开支，余下的才自行支配。

我虽然不太赞同，但是才结婚一年多，也不太想离婚的，所以没有太反对，就约好初二一家人一起吃饭，再谈谈具体方案。

但是，很不幸，疫情来了。

那个春节，我和儿子基本上都呆在家里，单位上分配了值守任务之后，我和刘国强又分别接到了新的任务，直到三月初，我们基本上两个多月没有说话，连电话也只打过两次，一点也不关心我。

反倒是吴庆祥很关心我，还给我送了一袋口罩。

终于摊牌的日子还是来了，五月份的时候，天气已经转暖了，刘国强在傍晚给我打电话，问我在不在家，我说在，他就说他要上来。

我知道他要来说什么，我也准备好两个人摊开讲好的。

结果，他喝得有点多了，脸红红的满身酒气，上来看到我和儿子在一起，却什么话也没有说，就坐在沙发上。

儿子给他倒了一杯水之后，知趣的回到了自己的房间，但两个人却是长时间的沉默，我本来以为他妹妹给他做好了工作，大家谈好以后怎么生活的，结果他却醉成这样，明显就不诚心。

他在沙发上呆了快一个小时，为了缓解尴尬，我就叫儿子出来，送他下楼，让他自己回家了。

结果一回头传到他妹妹嘴里，就成了我和儿子要赶他走。两个人终于无话可说了，彻底决裂了。

紧接着就是两个人办离婚的事情，两个人又争议了好几个月，拖到了第二年春节，他居然还想要点赔偿，说装修房子他出力了、为儿子跑过几次、结婚虽然没有彩礼一说，但酒宴旅行还是花了一大笔，收礼却是各收各的……反正清单拉了好大一张。

我终于忍无可忍了，最后给了他两万块才顺利离脱。

那段时间真的是人憔悴了，感觉被白嫖了一样。

这几年跟了几个男的，都在物质上大方，好不容易选择一个人结婚了，反倒让自己损夫了一大笔，睡觉也不香了。

这段烦恼的日子，平时也没有人好诉说的，只跟吴庆祥还有点联络；当他听到我终于离婚之后，有点兴奋，说他要来接盘，要来把我包了……

我虽然有点欣慰，但也很难受，感觉他跟我只有性一样，跟他发了好大的火，又是一两个月没有理他。

那段时间，股票涨得还不错，我和吴庆祥都有一支股票在半年时候涨了三倍，两个人又兴奋的聊起天了。

两个人兴致来了，就约了一场电影，正好电影院在放谢霆锋的《重案怒火》，两个人相约来到了影院，也都没有心思看电影。

他的手放在我的大腿上，缓缓向上，我的手也偶尔感受一下他的硬度……

但是，那段时间疫情还是很不方便，酒店肯定不能去，小区也不能去的，时不时就会有隔离，两个人的压抑还是很大，不过倒是经常在车上逛一圈，两个人抱抱亲亲的。

本来约好周末外出度个假的，结果儿子恰好又生病了，错失良机，之后两个人也忙，他也外派出差，谁也没有料到，两个人再度联系上，又要等一年多。

---------------------


──────────────────────────────────────────────────
第16章 柳暗花明又一春
────────────────────────────────────────

因为离婚拖了差不多一年的时间，感觉心里很累，然后就想好好的休息一下，亲友同事介绍人认识，大多只看看照片，一点性趣都没有，基本上没有见面，但是据他们说，对方看了我的照片，都瞧得上我的。

虽然再一次失败的婚姻，让我明显的又老了好多。

跟吴庆祥也不咸不淡的聊着，但是疫情不方便，也没有太大的性趣，真的就一年多没有性生活了，感觉自己完全不需要男人了一样。

儿子毕业后，起初想考公务员，也不努力，培训费花了三万多，觉得难了就放弃；然后要说要考研，又是两万多的培训费，结果考了两次都没有考上，我都不知道他想干什么，只是生活费基本上我出，让我经济压力很大，终于，他在省城找了一份工作，我也不想管他了，只希望他自己去试试，看看挣钱的难度。

疫情结束之后，儿子也不在身边了，感觉自己终于有时间考虑一下自己的事情了，正好有朋友给我介绍了一个人，叫叶卫东，是做工程的小老板吧，我看了照片，其实也是一点性趣都没有的：人比较胖、也有点黑、脸上还有一个痣，穿得也很油腻，带一个金项链，手上又带着一个串，典型的土老板一个。

本来也不想见的，但是介绍人吹得好厉害的样子，又是省城两套房、山上有别墅、县上有大平层；又是生意做得大，待人又大方，不为自己考虑也可以为儿子考虑……我实在推不过，就同意见面了。

见面在河边，人确实不杂样，但是很健谈，我听他就是一阵吹：什么什么工程是他做的、什么什么桥是他建的……，见面的时间也不长，就半个小时。

我就想撤了，就提出要回办公室，加班。

他就主动说要送我，于是我就上了他的车。

他的车我不认识，但是感觉有点高档，后来才知道是辆保时捷卡宴，喝茶时看他土得很，但是看他开车却有一种成竹在胸的感觉。

不过，我是个颜控，确实对他提不起什么性趣。

接下来几天，他每天都对我吹寒问暖的，有时晚上我在外面打麻将，他知道就开车停在附近，然后去散步喝茶，等我散场了就送我回家。

从来没有人对我这么细心，还是有点点感动的，但是只觉得这个人条件还不错，就是形象差了一点。

差不多一个月了吧，一个周末，他约我去外地玩一下，说那边的车厘子要成熟了，可以去看看，顺便摘点回来。

车程就差不多两个小时，他就问我，都认识一个月了，对他感觉怎么样，我不好说实话的，只说感觉他这个人还行，很稳重。

然后他就简单说了他的经历，大概就是离婚了之后，也谈过几个年轻的，要这要那，还要陪，他工作有时很忙，陪不住了，还是觉得找一个过日子的好些；然后又吹了他的身体，比我只大一岁多点，每天都煅炼，身体很好，性能力还可以的……

其实我听了，就有点不高兴的。

我成了那个“过日子的”岂不是“廉价”的代名词，听起来就像是比年轻女孩少花钱，不值当一样；然后性能力还可以，也水问问我有没有性趣，我要性生活，还不如找吴庆祥，起码还年轻体壮。

两个人在车上吹着牛，很快就到了地方，有他的朋友在，已经准备好了晚宴，大约四五个人吧，我们到了正好一桌。

吃的野味，但是我也不太喜欢的，席间他的朋友问他，今天晚上回不回去？

他没有问我，直接就回答不用回去了。

我听了，就感觉有点生气，他事前都没有征求我的意见，就要跟我上床，也太不尊重我了，我当即就表态了，吃饭后，还是要回去，家里面有事情的。

他也没有喝酒，宴会的气氛有点点沉闷了。

在回来的路上，他淡淡的说到，他以为两个人都认识一个月了，都是成年人了，还以为可以顺理成章发生点什么的，没有想到会这样……

我再次表态，说我不是一个随便的人，都这个年纪了，如果你想找个人解决生理需要，就别找我了。

其实我心里想，我对你一点点感觉都没有的，再次两个人要一起睡觉、一起做爱，起码也需要先牵牵头、抱一抱、接接吻之类，慢慢来嘛，哪里这么急的。

后来，一路上都无言，到家之后，他明显没有了之前的热情，我还以为一切结束了，大概第三天就把他拉黑了。

这段时间，每当我陪着叶卫东聊天喝茶之后，就忍不住要跟吴庆祥在微信上聊聊，不然总觉得自己亏得慌。

虽然觉得叶卫东这个人还不算讨厌，也比较尊重我，没有对我动手动脚，但是真的感觉下不了口，觉得闭上眼睛也没有办法跟他吻在一起。

但是，想到吴庆祥了，就感觉好受一点。

又要了周五，介绍人又给我打电话，说我把叶卫东拉黑了，他想再加回来，说两个人还可以再处一处，说他确实操之过急了，把我当成了其他随便的女人，轻易就上床了……然后又是一顿吹，说不为自己考虑，也可以为儿子考虑一下，有个男人帮忙，儿子以后工作可能也用得着。

然后我又加回了他。他表示了抱歉，两个人又像从前一样，过了两天个星期，感觉还行。还约了周末去他家吃饭，他下厨，让我尝尝他的手艺。

第一次去他家里，我一大早也做了一个准备，换了一身新的修身连衣裙和一又黑色细跟的凉鞋，大约十一点，他准时来接我了，然后很快就来到了他所在的小区，车没有停在地下，我们并排走进小区，我感觉我比他还要高一点。

进了房间之后，我还没有来得及认真看他的房子，他竟然一下子就把我抱着，抵在了墙上，嘴就凑了上来，想要亲我，一只手还伸向我的大腿，捞起裙子就往大腿根部摸去。

虽然我在去他家之前，也做好了准备的，计划是吃了饭，看情况，两个人在沙发上聊聊天，慢慢抱一抱亲一亲之后，看情况看感觉，再定做不做爱，我可不想这样仓促，也不想太轻易就让他得到。

于是我就拼命反抗，用手捂住他的嘴不让他亲上来，也阻止他的手伸进我的内裤，天气已经有点热了，很快两个人就满头的大汗。

我严厉的说道，你再这样，我就真的生气了，我就走了……

他可能看我没有这个意思，也软下来了，其实我已经没有劲了，如果他再坚决点，恐怕我也只能顺从，被他强奸了。

他放下我之后，只轻轻说了一声对不起，他太冲动了，太喜欢我了，就换上了围裙进了厨房开始炒菜。

我也参观了一下他的房子，装修豪华很大气，客厅正对河边，远山也映在眼前，两个房间一个书房，布置的很温馨，但却让我感觉这个房子已经有了女主人一样，心中又闪过一丝不悦。

饭菜好了之后，我感觉还是很不错的，他很重视，虽然只有两个人，他也做了五个菜，也比较符合我胃口。

吃完之后，本来想要帮他收拾一下的，他却不让我动，我只好坐在沙发上，玩手机。

他收拾完了之后，也坐过来，两个人聊着天，我也说了我的两段婚姻的酸甜苦辣，说了我一个人管儿子的不易，他看到我说到不开心的事情，就用手搂着我，我也没有反抗，过了许久，他拉着我，进了他的房间。

我懂他的意思，但是感觉自己还是没有准备好，感觉自己还是对他下不了口，只是这个时候已经不知道怎么拒绝了。

到了房间，他很快就把我压在床上，上下其手，他把摸我的咪咪，但是手又伸不进去，我指点他拉开了我的腋下的拉链，又配合的解开的白色的文胸。

早上的时候，我其实也有点准备的，还专门扶了点身体乳，这几天咪咪也正好很挺很胀，手感很好，当他的手扶在我的咪咪上的时候，只感觉有点点粗燥，粉嫩的乳头一下子就挺立起来了，他一口就含住了一个，一只手也轻轻的扶着我的另一个乳头，慢慢的，我也感觉有点动情。

这里他轻轻的拉起了我的裙子，露出了我的紫色蕾丝内裤，我感觉到下面已经有点点湿了，只是头脑一下子清醒了一半：感觉还是下不了口，还是放不开，还是不愿意与他做爱。

我又感觉不好在这个时候再拒绝他，脑子里突然想到了，就阻止了他脱我的内裤，问他有没有套套。

心里想的是，他家里多半没有，正好有理由拒绝了。

结果，他迅速的下床，打开床头柜，就拿出了一盒，开过的，拉出来只有三个套套了。我感觉一下子就不好了，原来他还跟其他女人有交往！

我脸色可能马上就有了变化，我冷冷的问他：你不是说已经一年多没有跟女人做爱了吗？

这个套是怎么回事？

然后就开始整理自己的衣服。

他也回答不上来，也不知道说什么，感觉他也焉了一样。

两个人都没性趣了，下午我还约了麻将，时间也快到了，我就让他送我去茶楼了。

当天晚上，我们打完牌吃完饭，我没有让他来接我，我联系了吴庆祥。

这段时间我把与叶卫东的经历跟他说过，请他帮我参谋。

他其实也说我该找一个人了，要抓住最后的机会，不然年龄再大点，就只能找老头了。

跟吴庆祥在车上，两个人聊着天，他的手也不老实，也要解开我的衣服，向往常一样亲我的咪咪，但是今天已经让叶卫东亲过了，就不想再让他亲，于是就顺从的张开腿，让他的手扶弄我的小豆豆，缓解我一天以来的紧张，情到深处，我们两个人来到后座，向往常一样，来了一次车震，才心满意足的回到家。

那段时间，我游戏在两个男人之间，之前我跟刘国强在谈恋爱的时候，也是这样，吴庆祥就像是我的好闺秘一样，可以无话不说，可以轻松相处，但是他是没有办法离婚的，所以他也支持我继续跟叶卫东在一起。

接下来的日子，我差不多一周下班都去叶卫东家里吃饭，但两个人也只是抱一抱，让他扶摸一下咪咪大腿，没有做爱，没有接吻，但是我感觉他的耐心快没有了。

终于我做好了准备，准备约他来我家，彻彻底底的把自己交给他，给他与其他女人完全不同的感觉。

我在床上脑补了整个过程，准备用以前学到的方式，让他感受一下。

正好，我的空调正对着床，我买了一个挡风板，我也不太会安装了，就约了叶卫东来帮我安。

照平时的习惯，这个时候他正在河边散步，我计划他回家开车过来，起码也要四五十分钟，打完电话之后，我快速的洗了个澡，套上一个大T恤，内裤文胸都没有穿，准备好等会儿化个淡妆、换上新买的裙子和高跟凉鞋等他来。

然后让他先安装好挡风板之后，慢慢的为他服务一次的。

结果我刚刚洗完澡，正在吹头，他的电话就来了，问我门禁密码，真不知道今天为什么这样快，根本让我没有准备的时间，我只快速的吹着头，头发还没有干，他就已经敲门了！

我只好就着这一身就为他打开门，只见他穿着平时散户的T恤短裤和一双凉鞋，几个寒喧之后就来到了我的房间，根本没有给我说挡风板的时间，就把我扑到了床上，我想反抗，但是根本不是他的对手，他已经跪趴在我的两腿之前，我里面还没有穿内裤！

他根本没有给我反应的时间，用脚蹬掉了自己的裤子，用手分开我的阴唇就插了进来。

我知道反抗已经没有用了，只轻轻的叫着，任由他发挥。

只感觉他不停的抽插，手也隔着T恤大把的捏我的咪咪，可能是有点碍手，就要脱掉我的T恤，我顺从的抬起手，终于我赤裸了全身。

然后我也忍不住，也脱掉了他的T恤，两具肉体在床上不停的纠缠。

很快，他就要射了，问我要不要射进去，我听了，就用大腿夹紧他的腰，说射进来吧，全部都射进来，知道你等了好久……

终于，在一阵猛列冲刺中，他泄了，然后就趴在我身上喘着粗气，但是我的感觉还是差一点点的。

两个人收拾好之后，他只用了几分钟，就帮我安好的挡风板。我让他等我一下，然后带我去买紧急避孕的药，他就在沙发上等我。

我照着原计划，化了一个妆，又穿上新裙子和高跟凉鞋走出来的时候，他的眼睛都直了。

车来到了他家附近，买了药之后，我说要去他家里把药吃了。

刚才没有爽，而且我必须要掌握主动权，要按原计划行事。

进了小区之后，我非要他陪我走楼梯，走到差不多一半的时候，我突然停一下，主动的就抱着他，亲吻着他，还把舌头伸进了他的嘴，手也没有闲着，抓住了他的鸡巴。

我们这样吻着，我的手明显的感觉到他的鸡巴快速的恢复了活力，然后我就蹲下来，用尽我平生所学，好好的伺侯起他来，许久之后，我站起来，扶着扶手，翘起屁股，让他从后面插了进来，两个人就在楼梯间紧张的作起了爱。

可能是他刚射了一次吧，做了好久，他都没有射，我穿着高跟鞋，也累了，两个人就回到了他的房子，进门之后，我体来想换一双拖鞋的，但根本来不及，就被他扛着，扔到了床上，两个人风风火火的做起了爱来。

他特别喜欢从后面进来，喜欢用手抓住我的鞋跟做，正面相对的时候，要让我的腿夹紧她的腰，然后一边抽插，一边用手指捏搓我的乳头。

我们换了好几个姿式，两个人都累得不行了，才结束。

我的鞋跟挂了他好几次，他也没有发觉。

只不过，我好久没有正经做爱，最后感觉也没有到高潮一样。

自从和叶卫东发生关系之后，两人仍亲密度明显提高了，他也经常约我去他家吃饭，虽然都家常菜，但是因为岑锋从来不做饭、我的手艺也差，吃着还是比较顺口，确实能给人一种家的温暖。

其实做饭还是很烦琐的，花了一两个小时做，只用五分钟吃，还得花半个小时打理，真的不如外卖划算。

他也能照顾我，连吃完洗碗的活也不让我干，真的有点让我感动。

这个人，除了人长得丑一点点，其他方面作为结婚对像还是很不错的。

吃饭后，我们有时就会开车去河边散步，偶尔他想要了，我却仍然有点点抵触，虽然他很好，我还是做不到全面放松的接纳他，心里总有些不甘，不敢想象跟一个这样丑的男人会不会长久？

带给自己的亲友们看，会不会瞧不起我，会不会觉得我只是图他钱？

好几次，我被他搞得有点心慌，有点想要，还是没有给他。

离开他的家又联系吴庆祥，去小窝打一炮才能缓解。

特别是我和他虽然也做过几次爱了，还一直没有接吻，感觉嘴接触他的大黄牙，比他的鸡巴插进我的穴还难受。

这样的日子就这样过了差不多两三个月。

这段时间，叶卫东还帮儿子介绍了园区的一个岗位，也费了好多神，结果儿子不领情，面试也不用心，企业又不好伤了叶卫东的面子，给了儿子一个销售的岗位。

儿子坚决不去，我专门到省城去见了儿子，一起吃了饭，还是没有劝回来。

其实我倒不是真觉得这个销售岗位好，主要还是希望儿子还是回来，不要哪天又整几万的网贷。

吃完午饭，又来到他的出租房，依旧是乱糟糟的，我看了也不顺心，母子俩又争论了起来。

趁儿子上厕所，我又检查了一下房间，主要是看看有没有避孕套之类的，想知道儿子跟他女朋友是不是真的分了，结果还真的找到了，半盒。

正在这时，儿子就进了屋，很生气的样子，怪我乱翻他的东西，母子俩的争吵又变成了扭打，他在挡我手的时候，不小心就抓住了我的咪咪，还把我推倒在床上，我反抗想起来，他就不让我起来，不一会儿，两个人都气喘吁吁了。

我害怕闹大了，合租的人会有意见，就没有动了，他仍然死死的按住我，然后居然哭了，我看得出来他只是不甘心，不原意回到小县城，不愿意舍去省城的女朋友，我看他难受，就轻轻的拍着他的背，像小时候一样。

气氛又暧昧起来，他的手也蠢蠢欲动，轻轻的捏着我的咪咪，另一只手则抱着我，整个身体都压了下来，把脸埋在了我的肩膀。

我裸露的大腿明显的感觉到了他的小弟弟竟然硬了，虽然我们之前也曾经发生过，但此时此刻，我既没有心情，也没有胆量，更害怕再继续下去，会影响儿子的未来，趁他不注意，一下子就坐了起来，严肃的看着他。

我的气势又压下了他，他再一次胆怯的看着我，我没有继续再怪他，轻轻把他的眼泪擦了，然后给慢慢劝他，还是回家吧，就在县城娶妻生子，也好不让妈妈担心。

在我的劝说下，他的渐渐的平复了，我害怕继续呆在这里，他又要蠢蠢欲动，找个理由就逃离了。

但是在大街上，我却止不住的流泪了，真的很无助，不知道该怎么办。

在街头的椅子上坐了好久，冷风一吹，感觉有点点头晕。

天色微暗，我也坐地铁回到了县城。

回来之后，仍然觉得无处可去，由于早早的通知了，叶卫东今天也没有联系我吃饭，我看正是吃饭时间，就没打招呼，直接去了他家。

敲开门，他很惊讶，说不是你要去省城陪儿子吃饭的吗，怎么这么早回来了？

然后就问我吃了没有，我没有吃，但也说吃了点东西，看到他其实正在吃饭，比约我吃饭简单多了，只有一个炒土豆丝和一个连锅汤，他看我情绪不佳，就邀请我再吃了，需要的话，他出去买点菜回来，我没有让他去买，只说简点再喝点汤就好了。

还是熟悉的味道，我看他在喝酒，心里不爽，就着他的杯子就喝了一大口，呛得我咳了出来，脸也红了，眼泪不争气的又流了出来。

他问怎么了，我没有说话，只微微的搡了一下头，说可能是风吹多了，有点点感冒。

他摸了一下我的额头，说确实有点点烫，要跟我放水，好好泡个澡就好了。

说完就去卫生间放水去了，我也没有心情再吃，等他过来， 一起收拾桌子。

水很快就放好了，他让我先去浴缸里泡一下，等一下来帮我按摩一下，放松一下就好了。

我来到卫生间，差不多半满的一缸水，好像还加了点牛奶之类的，我试了一下水温正合适，确实也累了，就脱光了衣服，准备去泡着。

刚脱光，他就进来了，轻轻的抱了我一下，然后又拿出了一个浴帽，帮我戴上，叫我先泡着，等他忙完了，再来帮我按摩一下。

我躺在浴缸里，头望着天花板，心情渐渐平复下来了，不去想不开心的事情，又闭上眼睛享受这一刻的宁静。

很快，我的头上就冒出了汗，我没有管它，凭汗水流了下来。

过了十多分钟，大概他收拾完厨房了吧，脱掉了上衣，穿了一个宽松的大裤衩就进来了，还提了一壶水，拿了一罐红牛递给我，我确实有点渴了，红牛一饮而尽，还不解渴一样，他听了，又说要给我泡个茶。

等他泡完茶回到卫生间，试了一下水温，就让我先站起来，给我加点点开水，再继续泡。

加好了开水之后，我又躺进了浴缸，他也顺势脱掉了裤子，鸡鸡虽然不硬，但依然很大的一团，黑黑的毛很也浓。

虽然我跟他做爱好几次了，但还是第一次这么近这么亮的看他的裸体，确实没什么特点，身材不好，个子偏矮，肚子还不小，脸上也是惨不忍睹，跟我以前经历过的男人根本没法比。

但是，他对我感觉很真诚，很和谒，给人一种很敦厚，很安稳的感觉，突然我就不那么讨厌这张脸了一样，不用再像之前那样跟他做爱也闭上眼睛，想着别的。

我以为他脱光了要进来跟我一起泡，然后就向往常一样上下其手的，但没有，他搬来一个凳子，说今天要好好为我按摩一下，让我好好享受。

我没有答话，任他摆布了。

然后，手上带了一个搓澡的手套，就坐在凳子上，拉过我的手，慢慢给我搓澡了。

我第一次被人搓澡，感觉怪怪的，并且觉得不适应，强忍着，他好像感觉到什么，就问我手重不重，我说力度还好，就是这个太粗燥了，他听了，就换了一面，这下舒服多了。

接下来，他就从手，搓到背，然后又让我一条腿一条腿的抬起来，认认真真的搓遍了我的全身，我很享受。

四肢和后背搓完了，他又轻柔的搓我的脖子，然后慢慢搓到了我的胸口，我的乳房，又用另一只手，仔细的把我两个乳头清洗得干干净净，之后又慢慢往下，把肚子，毛毛、大腿内侧也一并搓了。

搓完之后，他脱了手套，让我分开腿，又像清洗乳头一样，仔细的把我的阴唇、小逗逗、肛门也一并细细的清洗干净了，我只感觉痒痒的，暖暖的，反倒没有向以前那么害羞，只觉得混身上下都很通脱，所有毛孔都打开了一样，浴缸里也浮了一层白白的死皮，我看了，觉得不好意思，平时我基本上每天都洗澡，为什么今天还搓了这么多的泥？

洗完了，他让我站起来，一边放水，一边打开喷头冲洗浴缸，试了一下水温之后，又对准我冲，从上到下，没有错过任何地方，水冲在乳头上、逗逗上的时候，我感觉我一个激灵，身体又软了，只好扶着他。

冲洗干净之后，他双拿出一个浴花，挤了点沐浴露，又全身给我搓了一遍，力度很轻，很快我全身都是细细的泡沫，又拿来洗面奶，帮我简单洁了面，然后又再一次用喷头给我冲洗干净，当他拿浴巾帮我把全身擦干的时候，我真的感觉自己很幸福，活了四十多年，居然也能被人这样照顾。

擦干之后，我披着浴巾就被他牵着来到了房间，让我躺下，盖上了凉被，说他也去冲洗一下，再来为我按摩。

我只感觉很温馨很舒服，混身都软，竟然很快睡着了。

不知道多久，我睁开眼，发现他就坐在我的旁边，眼眼死死的盯着我，看得我不好意思了，他却说，他洗澡可能最多五分钟，过来我就睡着了，呼吸好深好长，不忍心打搅我，只陪在身边看着。

我问他，我睡了多久，他说没有多久，然后拿出了润肤乳，就要为我按摩。

他依旧坐在我的旁边，先拿起我一只手，用了一点乳液，把我的手涂满了之后，认存仔细的捏我每个指节，每个关节，再用一只手与我十指相交，另一只手握住我的手臂上下搓动，感觉我每一处肌肉都放松了，另一只手也如法炮制。

接下来，他又坐到了我的腿的那边，把我两只脚放到他的大腿上，也用乳液涂上之后，认真的捏遍每一个关节，由于我喜欢穿高跟鞋，足底有点点粗糙的，他也重点关注了我的足底，像是在玩弄女人的小脚一样，细细的把玩，我只感觉他的手肉很厚，很温暖。

捏完脚，他又拿起一条腿，涂上乳液之后，从下往上慢慢的滑过，像极了美容院刮沙，但他是用手，当他的手运动到我的大腿根部的时候，我甚至有些期待他的手可以顺便搓一下我的阴唇，我的豆豆……

但是他没有，搓完一边，又换了一边，然后让我躺下，又用了乳液，从上往下，仔细的用力抚摸，按压着我每一寸皮肤，还顺着我的背脊为我提皮，手法虽然不专业，但是很耐心，很舒服。

按完背，他又重点关注了我的屁股，两只手合力，一个半球一个半球的搓着，嘴里还发出惊叹：好白，好圆。

我羞羞的听着，既享受又觉得自豪。

正当我抬起点屁股，想让他好好抚摸一下我的阴部的时候，他也感觉到了，就把整个手掌盖住了我的阴部，压紧，慢慢转着圈，大拇指正好在我的屁眼上滑动，感觉都有点点插入一样。

我忍不住，阴道里有一团液体就滑了出来，还粘在他的手上，他停下了动作，让我翻身，还把那一团粘粘的东西，展示给我看，还扯了一下，弹性很好，嘴里还问我，想要了吗？

我点头，然后就坐起来紧紧的抱住了他。

但是他依然让我躺下，说还是全部涂满乳液，不然搓了死皮，会很干的。

我乳房上也被他涂满乳液，乳头已经很硬了，每当他的手滑过，我都忍不住轻轻的叫，但是他的手在我的咪咪上也没有停多久，就滑向了我的小腹，我只好自己用手，交叉着分别捏着一个乳头，像偶尔自慰一样，享受快感的冲击。

他见我动情了，就坐到了我的两腿之间，把我的大腿放到了他的大腿上，整个阴户在他面前展露无遗，我还是觉得好害羞，平时做爱都是晚上，我还要求关灯的。

他没有用乳液，整个阴部都被我的水水湿透了。

只感觉他慢慢的捏我的阴唇，又把我的小豆豆挤出来，托起我的屁股，舌头就舔在了上面，像是着了电一样，我也努力的挺起腰，努力的把阴户往他的嘴里送。

手也忍不住握住了他早已坚挺的鸡巴。

他的舌头很灵活，也很有力道，不断的从我的阴户滑向肛门，时不时还用舌头往我的屁眼上钻，舒服得我不断的打颤，最后，他的整个嘴盖到了我的豆豆上，轻轻一吸，就含在了嘴里，不断的吮吸还用舌头不停的舔弄，我完全不能自控了，整个身体像是搭桥一样挺起来，腰部背部的肌肉都绷得很紧，我终于忍不住了，轻轻的说出来，“快点进来，我想要了”，他可能没有听见，我又说了一遍，他停了一下，然后盯着我，让我再说一遍，我只好说“哥哥，我想要了，快点插进来”，他却还问，插到哪里？

我只感觉我的脸更红更烫了，回答到“插进我的身体里面来……”，他反而一本正经的说，“不是你的身体里，而是你的骚B里”，我听到“骚B”两个字的时候，水水竟然又涌了出来，看他还不动，我很渴望，就说“我要你插进我的骚B里，好痒，好想要你的大鸡巴”，他才露出得意的神情，放平我，趴到我的身上。

我主动的张开双腿，准备迎接他，滋溜一下，整根就完全插入了，然后也没有动，我也感觉好充实。

过了一会儿，他开始慢慢动起来，时快时慢，时深时浅，时而又停下来，亲吻我，亲吻我的咪咪。

我只感觉很空很痒，屁股主动的挺动起来。

终于，他不在调戏我了，加快了速度，迅速的抽插起来，很快，我就到了，我清楚的感觉到我阴道不停的收缩，一股股热流从阴道里涌出来，他也停止了动作，轻轻的抚着我的脸。

他还很硬，也没有射，等了一会儿之后，又慢慢的动了起来，虽然鸡鸡不算长，但是很粗，感觉比长的更舒服一样，毕境不会顶得太深，才会觉得痛。

这次他没有横冲直撞了，只深深的插进来，用他的毛毛紧紧顶着我的毛毛，慢慢的转着圈，我清楚的感觉到毛毛与毛毛磨擦的质感，豆豆已经很敏感了，磨得我全身酥麻，快感又在堆集，我的叫声也出来了，屁股再次用力顶起来，好让他插得最深，磨得最方便。

他又加快了速度，还把用两只手捏住了我的乳头，我双像是着电了一样，电流从乳头传导到小豆豆，再传到阴道深处，我的高潮又来了……

两次高潮之后，我是真的不想动了，感觉已经很久很久没有这么舒服这么爽了。

但是他还没有射，应该也是累了吧，就抽了出来，我听他喘着粗气，感觉他拍了拍我的屁股，我明白他的意思，就顺从的翻过身，趴下等他再次插进来，他跪着，把着我的腰，抽插的速度一瞬间就很快，不同的角度爽得我趴都不稳，上半身完全压在了床上，你也把身体压向我，保持抽送，手从后面伸前我的咪咪，继续玩弄我的乳头。

我只觉得此时我的全身都非常敏感，快感又一次冲击过来，由于他一直不停，我已不知道是不是高潮，反正是持续不断的快点冲击，终于，他停了下来，我也完全趴在了床上，但他依然没有射，说他累了，要让我来。

说完就抽出来，躺下了。

我其实也是无力，但是觉得他实在太辛苦，就努力坐起来，又骑到了他的身上，慢慢的开始套弄起来，虽然我也想像以前一样，蹲下来，不停的砸下去，或者轻轻的压下去再磨一磨的，但是实在太累了，我只能慢慢的前后动着，咪咪头就在他的胸口慢慢的画圈，心里想的还是，最后得让他努力射出来，射干净。

套弄了好几分钟吧，他也缓过了气，就坐了起来，抱着了我，我也不停的上下动着，搂紧了他的脖子，他则用嘴含着我一个乳头吮吸，用手捏搓着另一个乳头，下面则用力的顶着我。

我服不住这人动作，屁股完全没有了上下动的力气，变成了前后磨，感觉阴道好痒，豆豆也好痒，而这个姿式将我所有的敏感点都照料到了，我的叫声越来越大，“哥哥我要、快点……，”我闭上眼睛，淫语不停，却也听见他的呼吸很急促，发出用力的哼哼声。

不一会儿，我又高潮了，我拉长了声音“啊——阿——啊”的叫着，屁股终于停止了动作，他也放脱了我的乳头，我只觉得脸好烫，心跳“咚咚咚……”，感觉心脏都要爆了，根本控制不住情绪，竟然大哭了起来，他不知所措，只轻轻的拍着我的背。

我只觉得，这辈子过得太委曲了，四十多岁了才真正体会到被别人照顾，体会到做女人纯粹的快乐，让我忘掉了之前那些不愉快、忘掉了儿子的不听话、忘掉了父亲离我们而去的痛苦……

他也停下了动作，亲吻我，安慰我，说他以后都会对我好的。

我平复了心情，感觉暖洋洋的，又露出了微笑。

他这时看见我心情好了，就说他还没有出来，要我趴下，还说，如果我不愿意做了，就休息，等下他去打个飞机就好了。

我不忍心，就主动趴下了。

做几次爱了，他最喜欢的姿式，或者我经历的男的都喜欢的姿式，都是让我趴着，从下往下操。

他插入之后，我努力的翘起屁股，他总算进入了状态，骑在我屁股上，手抓住我的肩膀，一下下，向打桩一样插进来，我的叫声又大了，恍恍惚惚之间，听到他说这次还没有戴套，怎么办？

我可没有管那么多，就要他射进来，等下再去买药就好了。

他却说，吃药不好，等会儿就射在你背上吧，我答应好，但想着他这次这么努力，就又让他射到我嘴里吧。

当他听到了让射到我嘴里的时候，他又加快了速度，然后一下子抽了出来，我也急忙转过身含住，感受那充满激情的跳动！

之后的事情，我就不知道了，等醒来，已经是大天亮了，两个的纠缠着睡在一起，我枕着他的手臂，大腿夹住他的腿，看着他，他还没有醒……

接下来的日子，我感觉更依赖他了一样，日子还是那样过着，他依旧把每天的行程、做什么都给我报备，而我则安心上班，然后再去他的房子吃晚饭，饭后想做爱就做一次，不想做爱了就外出散步，然后送我回家。

但是好长一段时间了，他也没有提我们之间下一步的计划，有一天，他却让我不高兴了，因为我坐他的车，正好碰到了他的妈妈，就打电话问他，我是谁，他却说只是普通朋友……然后他就看我脸色不对，就解释，说他妈妈如果知道了，老是东问西问的，麻烦。

但是，我却觉得他只是跟我玩玩，根本就不上心，只不过，一个快五十的女人，有什么玩的意思？

我也没有强求什么，继续那样过着，因为，我觉得自己着要的任务还是为儿子找份工作，把儿子劝回来，长时间的失眠人也很憔悴了。

但是叶卫东之前找的工作，虽然我觉得也是不错的，但是奈何儿子不愿意，只好继续等了。

之后，他又找了几个公司的岗位，只不过连我也觉得不适合，就没有继续再让他找了，我觉得儿子还是找个稳定一点的，压力小一点的合适。

激情散去

国庆大假快来的那几天，因为我和他都比较忙，晚上就没有去他家吃饭，也没有散步。

有一天，都快6点了，我刚下班回到家，就接到他的电话，说他弟弟和妹妹都回来了，他妈妈也在，一家人吃饭，要邀请我参加。

他这么突然的约我见他的家人，明显就是没有提前准备好，临时起意的，我心里就有点不高兴，觉得对我不重视，但是他的电话一遍遍的打过来，耐心的解释了，说他妈妈很想见我，我实在挨不过，就同意了。

我也没有什么准备，只换下了上班穿的连衣裙，专门选了一件米白色的衬衣，配上深色的百褶裙，脚上换了一双黑色丝袜和一双七厘米的高跟鞋，又补了一个妆才出门。

地方在他弟弟的家里，离我家也不远，就步行出发了，路上，我也不好意思空手上门，就买了一袋水果。

进门后，家里很热闹，他一一给我介绍家里的人，他弟弟长年在外工作，一家人国庆才回来，他妹妹就在本县工作，妹夫好象也是某机关单位的，但不是本县的单位，具体也没有听清。

晚上的气氛很热闹，他弟弟和妹妹多次给我敬酒，还一口一个“嫂子”，感觉很认可我了，但是，他妹夫却微微笑着，我也觉得似曾相识一样。

由于我喝酒很少，脸很快就红了，身体不自觉的就靠近了叶卫东，他也很兴奋，手也不老实的放在了我的大腿上，不停的往上摸着，我小心的把手给他拿开了好几次，最后还是放任他隔着丝袜和内裤探索我的隐秘之地。

好多天没有做爱了，我的脸红红的，感觉下面的水水都快把内裤打湿了一样，他的手很温暖，虽然只是轻轻的停在我的大腿上，但是我的脑子里却不停的闪过之前做爱的情景，这时他的手再一次伸进了我的两腿之间，我也轻轻的分开大腿，好让他可以更方便，结果隔了两层，他的手居然准确的点中了我的小豆豆，我有点点发抖，只好用尽全力夹紧了他的手，心里却在盼望着，聚餐快点结束，两个人可以快一点好好干一场！

终于，饭局还是结束了，他们不让我帮忙收拾，我就让叶卫东陪我离开了。

但是因为喝了酒，他也不方便开车，离他家又比较远，两个人就往我家的方向走去，一路上，我紧紧的挽着他，步子很快，十分急切的想到回到家里。

出了电梯，我拉着他快速的进了家门，关上门我就忍不住了，紧紧的就抱住了他，然后手就伸向了他的鸡鸡，果然也很硬了。

他也很动情，嘴就伸了过来，我全身都软了，也就没有躲避，让他的舌头顺利的伸了进来，两个人的舌头不停的搅动着。

一边接吻，两个人的手也不空着，他的手解开我了的文胸，捉着我的咪咪和乳头就开始揉搓；我的手也拉开他的拉链，掏出了他的鸡鸡开始套弄；他的手又放开了我的咪咪，从内裤里伸了进去，手指也捅进了我的阴道，内裤和丝袜全都湿了。

他的手指掏得我差不多都靠在了他的身上，我的手也加快了速度套弄着；他停下了手中的动作，解开了皮带，我也顺势蹲下，一口含着他的鸡鸡就开始为他口交起来，我很卖力，根本不讲什么技巧了，手还不停的撸动着。

他很享受，但是很快就让我停下来了，说再不停，就要射到我嘴里了……我就站了一起来，他一把就把我抱了起来，我还以为他是要进房间，结果走了几步，就把我放到了沙发上，粗暴的撕开了丝袜，拨开内裤，就插了进来，毫无阻力。

然后他就调整好角度，就是一顿猛插，爽得我喘不过气来，我只好把大腿抬得很高，都快贴近我的胸口了，屁股也抬得很高，让他可以插得更深，感觉不到两分钟，我就高潮了……

他见我高潮了，就慢慢的停下了动作，但是鸡鸡还是保持插入的状态，慢慢的脱掉了自己的裤子和鞋子，又脱掉了我的衬衣和文胸，我已经缓过来了，顺势就想抽出来，想要去洗个澡的，但却被他阻止了，他把我的腿放到一边，我以为他要换个姿式要我趴着的，结果没有，我侧着身子，他又继续慢慢的开始抽送了，速度又逐渐加快；

这个角度我的感觉很奇怪，有点点陌生，但是快感还是止不住的冲击我的大脑，他又加速了，一只手扶着我的腰，另一只手把我的两个鞋跟抓到一起，差不多控制住我，然后在沙发边上半蹲的站好，不停的抽插，我无法反抗，只是用力的夹住，用尽全身力气的夹住。

这个姿式又持续了好几分钟，当我转身看到他时，感觉他很凶狠，豆大的汗珠已经开始往下流了，但还是没有停下来，很快我又高潮了……

他见我高潮了，也停下来了，然后又抽了出来，我的心一下子就空了，但是感觉他气喘嘘嘘的样子，就转过身抱住了他，两个人就这样挤在沙发上好久好久，才平复下来。

但是他还是没有射出来，我正想着，该去洗澡了，然后再继续的，就准备脱掉鞋子，结果他又不让我脱鞋子，说穿着好看，然后两个人就这样来到了房间，他先躺下了在床上，鸡鸡依旧很挺，还在不停的跳动，说道，现在该我表演了，我本来想骑止去的，但是穿了高跟鞋实在不方便上床，就躬起身子，给他口交起来。

口交感觉过了好半开，我感觉嘴都木了，他还是没有射，我就停下来，说我还是上来给你抽出来吧，就不顾他的反对，脱掉了高跟鞋，正准备脱到丝袜了内裤时，他又反对了，让我直接上来，于是我只好理了一下内裤，骑在他身上，开始套弄。

我其实已经有点累了，起初我很卖力的套弄着，也蹲下，一下一下的把屁股砸下来，但就是给他抽不出来，实在太累了，就用了以前用到的技术，慢慢的抽出来，转一圈又套下去，这样慢腾腾的，我感觉我可以累死也抽不出来了。

他好像看出我累了，又好像是想出货了，就坐了起来，嘴里含着我一个乳头，一只手捏着我一个乳头，另一只手扶着我的屁股，下面也挺起来，不停的顶上来，我受不了刺激，连蹲也没有劲了，屁股完全坐到了他的身上，保持插入，前后磨起来，速度也越来越快，完全忘掉了我刚才已经很累了，很快在这种多重刺激下，我又高潮了，并且我感觉这是我四十多年以来第一次自己主动找到了高潮！！

当我瘫软趴在他身上的时候，他还是硬硬的，时不时还要顶我一下，我问他，今天怎么了，太厉害了，他笑了笑，说他有秘密武器，我回答可以了，我的需求也没有那么多的。

然后，我实在没劲了，就让他快点出来了吧，他也同意了，就问我拿了套套，戴上了之后，又让我穿上了高跟鞋，趴在了床上，他从后面插入了，那个角度正好可以从化妆镜中看到我们。

他时快时慢，时而握住我的咪咪，时而又抓住我的鞋跟，我从镜子里看着，舒服的感觉又从下面传来，但我实在没劲了，就闭上了眼睛，任他发挥。

终于，他也没有再控制了，也爬到了床上，蹲起马步，开始了最后的冲刺，我睁开眼睛，从镜子里看到他大腿肌肉绑紧，腹部也收紧了，两只手紧紧的抓住我的肓膀，用尽全力的，一下一下的插进来，我也忍不住叫出了声来，“哦——哦——哦——”的声音和啪啪啪的声音交织在一起，他也在这美妙的乐曲中，再度加快了速度，喘息中发出的低沉的吼声，完成了出货，还不停的顶着我的屁股画圈，用那坚挺的宝贝不停的揉着我的花心，我也在这时，再一次达到了快感的巅峰！

两个人都累了，就抱在一起睡着了，等我不知道什么时候醒来，两个人挤在一团，我的内裤和丝袜还没有脱，鞋子也有一只没有脱掉，我本来想起床起了澡的，但是他的身体半压在我的身上，一只手还放在我的咪咪上，我怕把他吵醒，自己也太累，就又睡着了，等再次醒来，已经是天明了。

接下来，我们的关系更亲密了，我上班时时都会想到好，每天中午没事都想给他打个电话，听听他的声音。

下午下班，我也主动去他家里，时常还会买点菜。

国庆期间，除了两天去看了儿子，余下的时间，都跟他腻在一起，我都开始憧憬今后两人相伴的日子，甚至想到了之前他说过，他省城的两套房可以过户一套给我儿子……

但是，国庆完了上班才两三天，我就感觉他的眼神变了，也不知道发生了什么，他也不经意间提到他的妹夫说以前见过我。

我才回想起来，他当时也是的陈秘的朋友之一，肯定也参与过当年的那些活动吧。

我不敢肯定他对叶卫东说了什么，但是叶卫东的态度越来越淡了，工作好像也变忙了，说在外地有个工地，要出去一段时间……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 重入虎口
────────────────────────────────────────

为了儿子能安心回县城，我想了很多办法，因为疫情，各个公司都在裁员，确实不好找，实在没有办法，我只好找到群芳。

来到她的办公室，好几年没有近距离看她，感觉她胖了一圈，脸上也皱纹和斑都很明显了，我才知道，她已经结婚女儿也六岁多了。

我问她老公是谁，你不咸不淡的说，你认识的，就是原来张部长的司机小武，现在正好是原来陈秘的司机，这一切都是张部长走之前安排的，女人，终归是要找一个归宿吧，只不过，现在我们是各过各，互不干涉……说着，脸上渐渐的阴沉了下来，完全没有了当初的那份自信与阳光的心态。

我说明了来意，她只说她现在虽然也是个总经理了，但是业务很小的，尽量努力吧。

然后我就把儿子的简历发给她，她认真看了，说道她的公司确实不适合，要不就是销售，要不就在有点偏远的乡镇做维护，但可以让他去试试。

我费尽心思，结果儿子不领情，先是网上查这个公司做什么的，又专门打车去看了工作地，十分不情愿，老是抱怨自己读了那么多书，最后到了那个偏僻的地方打螺丝，心里不甘。

但是，在我的竭力劝说下，他还是同意参加面试，毕境招聘网上的报名人数还是几十人。

面试之前，我让他认真准备，还把题目预先给了他，结果才十点不到，他就给我打电话，又是一通报怨：还以为多少人去争取，结果他第一个去面试，另外一个又矮又丑的男的，就两个人面试，我看这个工作不靠谱哦！

然后，我再怎么劝，他都不愿意去。

我只好再次登门找到群芳，给她带了一套化妆品，表示歉意，说以后有更好的位置，给儿子留意了一下。

但这时群芳也大大方方的说，没关系，确实是庙小容不下大神，不过集团下一步要招好几个人，都在城里头上班，董事长就是陈秘，你知道的嘛，可以找他帮帮忙。

其实，这个事情我早就知道的，但是一直不想找他，之前有点不愉快，让张部长下放了，不知道他又攀上了什么关系，几年时间，居然当个了集团一把手。

我这个时候求他，不一定能行。

再说，这样的大领导，我即使想送，几万块对他还是可能还是太少了，也不知道人家缺少什么。

我说出了我的隐忧，但是群芳不这样认为，小武是他的司机，两口子也摆过一些事情，陈秘现在努力的往上爬，唯上的，而且基本上不收礼，只是玩得有点开，跟以前张部长一样，经常带上面的大领导一起耍的。

你现在气色还不错，大家都熟悉，不就是玩玩？

你40多岁的人，什么风浪没有见过，还怕这个？？

我听了她说的话，脸居然有点点发烫，自从五六年前的事情之后，我确实收心了，虽然这几年也有几段感情，都是正常的性生活，实在是没有再参与过那种淫乱的活动，现在被她提起，心里竟然有一点点期待的感觉。

在群芳的劝说下，我做出了决定，想让群芳帮忙约一下，见个面，请他吃个饭之类的。

结果群芳却说，他现在忙得很，你约他吃饭，一个月可能都约不到，听她的，直接去她办公室找他，到时候帮我联系好就行了。

但同时也意味深场的说：不入虎穴，焉得虎子哦，我听出了她的意思，也放下了所有包袱，难道他还能把我吃了？

什么风浪没有见过？

等到了快国庆了，群芳才联系我，把集团招人的链接发给了我，让我看看有没有感兴趣的，我点开看了，有财务的岗、有库管岗、办公室的岗，也有基层的岗，一次就要招二十多个，我觉得好几个都适合儿子一样。

我看完了，就回了群芳，她就说，今天陈总正好在单位，你下午准备好，直接去找他，最好三点半左右吧，他两点有个会，她已经给集团前台联系好了。

我隐约听说出了她说的“准备好”的意思，我也明白这次去了，肯定有苦头吃，但是为了儿子，也只好从了。

于是中午我吃饭完就回到家，认真的洗了澡，又用了面膜，全身都用了点身体乳。

等取了面膜之后，我又精心化了一个不太浓的妆，当我化发妆站在镜子前，抚摸了一下咪咪，感觉自己还是有吸引力的，就忘了已经四十多岁，又自信了。

选择了一个紫色的文胸和粉红色的蕾丝内裤，套上一个黑色的蕾丝打底衫，外面套了一件风衣。

腿上选了一套很薄的灰色吊带袜，穿上了一双短靴就出门了，这一身打扮跟平时上班差不多，但是风衣一脱，就别有洞天，我甚至在暗暗瑕想，等会儿能不能迅速勾起陈总的性趣？

等来到集团公司前台，时间正好3点半，前台小妹知道我的来意后，就带我去了陈总会客厅，里面已经好多人排队都，手里都拿了单子，要陈总审核。

前台小妹让我坐着等，并给我倒了一杯水。

然后就是漫长的等待，人们络驿不绝的进去，又离开，我的心里很焦急，水喝了好多杯，厕所都上了三次了，还没有轮到我。

等前台小妹领我进他办公室的时候，都已经是五点过了，我后面的人也走了。

我进去了，他就让前台小妹下班了，喧闹的办公场所感觉一下子就清静了一样，我坐到了他的对面，已经很久没有这么近看到他了，感觉这几年他胖了一圈，白头发也已经很多了，面容憔悴，黑眼圈很明显，胡子感觉也没有刮干净，本来他比我年轻好几岁的，现在感觉像50岁的了。

我看着他身体往后仰，差不多躺在办公椅上，也不知道怎么开口，正在想的时候，他站起来了，要给我倒了一杯水，我连忙说不用、不用，我刚喝了……他没有管那么多，还是给我泡了一杯他所谓的好茶，然后让我等一下，说他要上个厕所，就离开了办公室。

这一去又是十多分钟，我的心里很忐忑，又陷入焦急的等待，不停的拿出手机看时间，终于他回到了办公室，感觉很疲惫的样子，坐到了沙发上，我也起身，坐在他旁边的沙发上，我要开口，他却先开口了，一本正经、公事公办的语气跟我说群芳大概已经把事情给他说了，但是现在这个招人的事情，都是按流程来的，不是他一个人就能决定的，都是公开招聘……我听到他的语气，感觉是不想帮这个忙，或者有点推托的意思，我就从包里拿出了事先准备好的五万块，递给他。

结果他看了很生气的样子，坚决的推掉了，我手足无措，不知道说什么好，只好先道歉，说之前的事情是我不对，影响了他，今天专门来赔罪的，但是儿子工作的事情，还是希望他帮帮忙。

他的语气也缓和了，我拿出简历给他，他简单看了一下，感觉又有点为难的样子，确实儿子的学历虽然是本科，专业却不适合县城。

我看到心不在焉的样子，感觉很不上心，也有了下逐客令的表情。

我只好用哀求的语气，请他帮帮忙，有什么要求都可以提。

这时他没有说话，只用犀利的眼神看着我，盯得我无地自容、脸色发烫，我懂他的意思，其实也做好了准备，就站起来，把办公室的门锁上，解开了风衣的带子，里面的文胸、内裤和丝袜都露了出来，然后还在他面前大大方方的转了一圈，问他对我是否还有感觉。

他也不装了，拉开拉链，掏出了鸡鸡，我顺从的蹲在他的两腿之间，开始为他口交起来。

这几年，我很少为男人口交了，但这次为了儿子，我很卖力，把曾经群芳教给我的技术用在了他的身上，但是他的反应却很迟顿，时而有点硬度，然后又很快软了，我的嘴都有点麻木了，才有点点硬度，于是我想脱掉内裤，坐上去，给他抽出来的，但是脱内裤又要先脱掉丝袜，我正在准备的时候，他却拿来一把剪刀，扯住我的内裤，就把下面剪开了，然后不客气的就把手指伸了进来，水水还不多，有点点粗燥的感觉，我努力的适应着。

但是当我准备好坐上去的时候，他的鸡鸡又软了，我感觉很气馁，觉得没有完成任务，做错了什么一样。

这时他开口说话了，说以后穿开档的丝袜或者吊带袜，要先丝袜再内裤，方便点。

我觉得不好意思，又觉得无能为力，这时他却说，换一身吧，你这身我没感觉……

但是我又没有准备多余的，真不知道怎么办，就说，要不改天再来。

他没有同意，就拉着我，打开旁边一道门，进去了之后才知道是一个休息间，只有一张单人床，还一个沙发。

沙发旁边有个衣柜。

他打开衣柜，拿出了一套衣服，要我穿上。

我一看，才发现是他们公司的制服，上身白衬衣和西服，下身是紧身裙子，还拿出了一双黑色单鞋，细跟起码十二厘米。

我也没有拒绝，就脱掉了风衣和打底衫，想要穿衬衣，他又要求我，脱掉文胸，我只要依他了。

等穿好了衣服，感觉衣服偏大了一点点，又没有带文胸，感觉咪咪软软的塌在了两边，下面的裙子也偏大，没有内裤，感觉凉凉的。

高跟鞋确实也高，穿上了之后，站都站不稳。

整个的感觉就像是售楼小姐或者是珠宝店的销售，心里觉得这个陈总，这么大的领导了，怎么还是这样的土味审美？

等我一扭一扭的走过去，再次为他口交的时候，明显感觉他反应有点点了，就解开了衬衣的扣子，让他好好的摸我的咪咪，他也一把抓住，一会儿两只手分别抓，一会儿又两只手夹着我一个咪咪揉搓，时而又捏着我的乳头，牵着咪咪左右甩动，我也有点点动情了，下面感觉到了微微发热。

鸡鸡在我的嘴里终于有了足够的硬度，他也不忍了，坐床头柜里拿出了润滑液，挤了点抹在龟头上，就让我坐上来，我听话的坐上去，两腿跪在沙发上，扶着鸡鸡就往阴道里塞，硬度还是不够，我轻轻的套弄了好一会儿，才能完全插入。

正当我加快速度，想要快速解决战斗的时候，他的电话响了，鸡鸡也迅速的软了，从我的阴道里脱了出来。

他示意我安静，电话好像是说有个人要汇报一项工作，很急。

他只好同意了，让他的司机带那个人进办公室来。

挂了电话，他让我在房间里先等他，等他办完事再继续。

然后整理了一下衣服，就出去了。

而我却一个人空空的，也整理好衣服，只好在沙发上坐着等。

我静静的听着外面说了好半天，真的是度日如年，今天下午已经等了太久了，终于他们好像敲定了事情，小声音商量什么事情。

这时候，门开了，但是却进来了三个人，除了陈总和司机小武，还有一个小伙子，高高大大的，我一眼就认出了是王蓉的儿子，虽然已经好几年没有一起吃过饭、见过面，人也长变了，但是确实是很熟的人，我一下子就愣住了。

但是他却好像没有认出我一样，三个人进来子后，陈总还是坐在沙发上，说道“还是你们先玩，好好玩”。

小武听了，马上就大大咧咧的掏出了鸡鸡坐在床上，拉着我就要我为他口交，还叫小军坐在旁边，我只好一边为小武口交，一边又轻轻的撸着小军的鸡鸡。

小军的鸡鸡已经很硬了，确实好大，又粗又长，上面的血管清晰可见，摸在手里的感觉像是一根混烫的铁棍，我突然有点害怕等一下插进来会怎么样，但此时，已经于是无补了。

其实我是想等会儿先给小军口交一下的，但是他很快就忍不住了，把我翻过来扶着鸡鸡就插了进去，虽然我的水水已经很多了，仍然感觉到了一陈撕裂的痛，紧接着就是一阵猛烈的抽送。

小武这时也爬上了床，把鸡鸡喂到了我的嘴里，我也顺从的为他口交。

我以为小军这样的年轻人，很快就会出货的，但是没有，年轻的身体给了我不一样的气息，并且小军是我从小看到大的，虽然上大学之后就很少见了，但是被这样的小伙子操，还是觉得有一种羞羞的感觉，同时，小军和小洋的年龄相仿，脑子不停闪过自己跟儿子的往事，阴道的骚痒又加重了。

小军抽插的速度很快，跟那些老男人是完全不同地感觉，就像是机关枪一样，没有歇气，在这种冲击下，我的脑子已经是一片空白，只能把腿用力的夹住他的腰，也用力的抬起屁股，想让他插得更深，虽然嘴里堵了小武的鸡鸡，哼哼声还是从嘴里发出来了，在操我的同时，小军还一把扯开了我衬衣的按扣，两个大咪咪露出来之后，他就用嘴开始吮吸。

这个姿式被小军操了十多分钟，我努力的配合的，想要来一次高潮，但总是觉得差点意思，心里又有点慌了，小军可能也觉得这个姿式有点累了，就把我的手拉到他的脖子上，我明白他的意思，他想把我抱起来，我顺从的搂着他，他也顺势就保持下面插入，把我抱起来了。

然后他又调整了一下，把手从我大腿下面反手伸过去，托住我的屁股，把我抱起来，略有点屈膝，狠狠的操了起来，那个冲击力震得我咬紧了牙关，特别是他的鸡鸡很长，每次都要拨出来很多，然后用力抱着我往回拉，同时他的腰又用力让屁股往前顶，发出巨大的“啪、啪”声，操得我是头晕，眼睛余光看到陈总和小武都在自己撸着，鸡鸡也都硬了。

小军的力气好大，耐力也好，抱着我以这个姿式撞击了好久，感觉起码有五分钟，终于有点累了，放慢了速度，这时小武来了，又一次往我的屁眼处顶，但是我好久没有肛交过了，也没有用肛塞，感觉有点点抵触也有一点痛，屁股就不停的扭动，不想让他进，他只好拿出润滑液，抹在龟头上，也抹了一点在我的屁眼上，又一次顶了上来。

小军也停下了动作，紧紧的抱着我，控制住了我的屁股，终于，小武的鸡鸡慢慢的全部塞进来了，还是有点点痛的。

两根鸡巴在我的身体里，两个人也把我挤到了一起，我的乳头已经很硬了，不停的在小军的衬衣上磨擦，麻麻的，我整个人都酥了……但是屁股实在是有点点痛，我只好紧紧的抱紧小军，让小武不能完全的顶进去，但是感觉小武每次都插不到底，每插一下都要跳一下那样，我也被顶得不停向上跳动。

被这样夹着，又是好几分钟，小军终于要射了，嘴里发出了“嘿嘿嘿”的用力声，每次也都插到了底，顶在我的最深处，阴道里一阵跳动，他全部射了进来，同时小武也在我的屁眼里射出来了。

小军，拨出了鸡鸡，慢慢的把我放下来，小武的鸡鸡也滑了出来，我站都站不稳，陈总却叫我快去给他抽出来，小军就扶着我，我也跨坐在陈总的鸡鸡上，由于刚才被小军的大鸡巴插了，又有精液润滑，所以一下子就插入了，我也累了，趴在陈总身上，屁股上下移动，没动几下，他就死死的抱慢我的屁股，也射精了。

我终于可以休息一下了，趴在他的身上回味刚才发生的一切，虽然我做好了准备，但是根本没有想到一来就要被三个人搞，并且还有我好朋友的儿子。

想到这里我又脸红了，我只好闭上眼睛，装着睡了。

短短几分钟，我居然就睡着了，陈总把我拍醒的时候，我根本不知道我睡了多久，然后他让我整理一下，下楼去吃饭。

我本来想换回自己的衣服的，但他们好像有事情，我只好整理好他们公司的制服，只换回了自己的鞋子跟他们下楼了。

在伙食团，我们四个人在一个包间里，小军和小武为我和陈总打好了饭菜，我真的饿了，就开始吃了起来，他们还在谈论工作，也说了等一下还有个应酬。

我听到应酬，就以为又要操我，心里一紧，结果却是我多虑了，吃完饭，天色已晚，陈总安排小军送我回家，他和小武也离开了。

只是我此时才想到，今天正事还没有定，陈总还没有答应儿子的事情，但已经来不及了。

回家的车中，小军和我都默然了，他熟练的来到了我家小区门口，我也不想说话，准备下车，他却开口了，叫我米姨，让我不要把今天的事情说给他妈听。

我肯定不会说，就回了他，大家都忘了今天的事情吧。

接下来的几天，我每天都在等陈总回话，也问了群芳打听一下情况，群芳只回答目前集团招聘很火，已经有好几百人报名了。

虽然我也觉得这几百人恐怕不会真实，但也拿不准，只让儿子也在网上报了名，心神不宁的等了几天。

等到了周五了，还没有结果，只好拨通了陈总的电话。

他接了电话根本不提那天的事情，仍然打着官腔，我只好让他提要求，他疑了一下，说今天晚上正好有一个局，一家央企要来谈合作的事情，你愿意的话也参加，如果表现好一点，事情顺利，你儿子的事情也好办，你想好了，就联系小军，让他来接你吧。

我早就料到事情不那么简单，不那么轻松，或许陈总对我仍然怀恨在心，没有放下吧。

下午我在单位处理好事情，就提出回家了，准备了一下，也没有心里化妆了，直接就拨了小军的电话，说了陈总的安排。

小军说他现在还有事情，让我在家里等他，过一会儿联系。

我在家里也没有心思看手机，那天被小武操了屁眼，现在还有点痛，前面红肿了，今天才完全好，我也知道今天晚上很有可能会再被几个人操，虽然我已经下了很大的决心回归正常的生活，但这次是为了儿子，我又豁出去了，从衣柜里找出了以前用过的肛塞，拿出了润滑液，涂上了塞进屁眼，让它提前适应一下。

然后就光着身子躺在被窝里，又回想起了那天小军抱着我操的场景，忍不住双想要，又一次双手交叉捏着乳头，两腿夹紧，幻想起我被两个人夹着操、抱起来操、压着操。

快感来得很快，就要到达峰顶的时候，门铃却响了，我以为我买的外卖到了。

我只好穿起了大T恤，急冲冲的就开了门，结果却是小军，他来得太快太早了，我的脸一下子就红了，只看到他目不转睛的盯着我，感觉要喷出火来了，本来我想以长辈的身份说教一番的，但话根本说不出口，毕境一分钟前我还在意淫小军的鸡巴。

两个人静止了几十秒，他也脸红了，不知道说什么。

终于还是他服不住了，伸手就一把抱住了，我不知道该不该拒绝，他已弯腰堵上我的嘴，舌头就伸进了我的嘴里一陈的搅，我想反抗，他一转身就把我抵紧在墙上，我推他的力气也越来越弱，最后放弃了所有抵抗，无力的把手搂住他的脖子。

两个人动情的吻在了一起，许久之后，他大手一捞就把我的T恤捞起来，我顺从的举起双手，在他面前赤裸相见，我不好意思，就把脸埋进他的胸膛，贪婪的呼吸着年轻男性那特有的汗味。

这里，小军也脱掉了外套，又脱掉了他的T恤，露出了毛绒绒的胸膛。

那天虽然被他操了好久，但今天才看到他赤裸的上身：他跟儿子属于完全不同的类型，很强壮的身体，八块腹股清晰可见，胸口的毛毛一直延伸到肚脐以下，我的手不自觉的就抓住了他早已紧挺的大鸡巴。

他这时也一把就抱起了我，以公主抱的方式，高高的举起，我已经很久没有被人这样抱了，感觉好安稳，他抱着我，一边亲一边走，却不小心走进了儿子的房间。

把我放到床上后，马上就脱光了自己，也上了床。

他两只有力的大手分别抓住我的两个脚踝，分开之后就压上来，肛塞也让他看见了，他也冲动了，小声说了句“真骚”，我不好意思了，但更害怕他的大鸡巴一下子插进来，我会受不了，就小声就制止了他，让他躺下来，我坐在他的旁边，轻轻的握住那根火热的，不停跳动着的肉棍，仔细的观察起来。

鸡鸡很粗很长，没有其他的特点，不像儿子的，龟头大后面细，他的龟头不算大，尖尖的，但是根部更粗一点点，我手抓住下面点，感觉只能握住三分之二，实在是太粗了。

毛毛也很浓密，从胸口到鸡鸡都是又黑又长的毛毛，给我一种野兽的感觉，我忍不住，嘴就亲了上去，用着我掌握的技巧，慢慢的套弄他，挑逗他，想让他发射到我嘴里，既想保护一下阴道，觉得晚上还有一场大战，不能先就受伤了；同时，也渴望着他的精液射在我的嘴里会有什么样的感觉。

我一边为他口交，一边用手抚摸他的乳头，时而又用手揉搓他的蛋蛋，蛋蛋好大，比我以前遇到过的都大……不一会儿，我就感觉到了鸡鸡不规则的跳动，我以为他要射了，更加卖力的吮吸，结果他好象又缓过来了，用力把我翻过来，压住我，用大腿分开了我的大腿，我知道躲不过了，就用手扶着他的鸡鸡，往我阴道口送，嘴里边喘息一边说道，慢点、慢点。

他也很听话，慢慢的插入，然后又退出，再慢慢插更深，终于，他一插到底了，不动了，两个人都喘着气，他只轻轻的说着“好紧、好紧”，我听了，又不自觉的收缩了好几次。

他接着就慢慢的开始动了起来，没有其他的花招，就是抽插，实在是太粗大了，我很快就被快感冲击得大声的叫了起来，“啊，啊，啊”盖住了两个人身体撞击的声音，再加上肛门有东西填满了，他压下来的时候有点点不舒服，我只好抬起点屁股，结果大鸡巴插得更深了，他的嘴里脏话也冒出来了“想死我了，想死我了，我操，我操，我操死你……”我也忍不住了，嘴里也不停的淫叫“快点、快点、快射进来……”在这个交响乐中，我看着儿子房间的陈设，隐约感觉儿子在旁边看着，水水更多了，叫声也更大了，终于，我“呀——呀——”的叫出来，头脑一片空白，我到了！

他却没有停，还是不停的插，我只感觉我尿都要失禁了，我叫他停，他也不停，只嘴里依就说着“就不停、操爆你……”我忍不住，尿失禁了，水水喷出来，把他的毛毛都打湿了，床单也到处都是，他也吓了一跳，抽了出来。

我已经混身无力，大口喘气，心跳非常快，咚咚咚的不停。

他只轻轻的抚摸我，摸我全身，捏我的咪咪头，我无力反抗，由他去了。

过了好半天，才缓过气来，一点也不想动。

但是他还没有射，就求我，说“米姨，我想要，好想好想，好多年前就想了……”我听了，心里暖暖的，就趴着翘起屁股，让他从后面插进来，他顺利的插了进来，又调整了姿式，人站在地上，把我拖到了床边，把着我的腰，又开始猛烈的冲刺。

我并拢腿，使这个姿式插得不那么深，但是快感是挡不住了，我又软了，上半身完全趴到了床上，任凭他激动的插着，好半天，好半天，他哦哦哦的，把精华都灌满了我的小穴。

射完了之后，两个人都钻进了被窝，我像小女人一样躺在他的怀里，脸挨着他毛绒绒的胸膛，体会着那个温暖而且结实的肉体。

他诉说着，好多年前，看到我，就是他意淫的对像，羡慕小洋有这么漂亮的妈妈，看着也是一种享受呀。

这个小畜牲，刚才操我的时候，嘴上什么话都能说出来，现在又开始漂嘴了，我没有接他的话，只简单说了想让小洋，也进这个公司，目前陈总还没有松口，问他有没有什么办法。

他说他进公司，是他爸找了人才进去的，据他爸说，还专门给陈总付出大礼的，要他好好干。

不过，他也说，陈总还是讲信用的，答应过的事情，他一般都会做到，小洋争取一下，应该可以进来，进来了，他也会帮助小洋的。

然后，我又问今天晚上怎么安排，他说好像是省上的领导陪一个央企老总来谈合作的，都安排好了的，陈总找了公司好几个女娃儿一起陪吃饭，我去只是吃吃饭，不必担心太多。

也不知道真假，两个人继续闲聊起公司前景，小洋的下一步的展望之类的。

不知不觉的，他的鸡鸡又硬了，手又不老实的摸我的阴唇，还摸了摸我的肛塞，突然就抬起头，说他也要插我后门。

我拒绝了，说他的鸡巴太大了，后门肯定不行，前门也有点点痛，也不行，最多亲一下，给他撸出来。

他不干，嘴里不停的撒娇，就要就要，鸡鸡就对着我的阴唇、会阴处乱插起来，我拗不过他，只好同意了，他兴奋的把头转过去，轻轻的转着圈，把肛塞就抽出来了，我感觉一下子就空了，似乎又有点期待，那根大鸡巴插进来是什么感觉。

但是，他的实在太粗了，根本插不进来，我只好起来，拉着他来到了我的房间里，拿出了润滑液，挤了一点抹在他的龟头好，又挤了一些在手里，涂到了屁眼上，趴在床边，掰开屁眼，等他插进来。

很快，那根粗大的异物，终于全部插入了，由于时间不多了，我让他快点，他也很听话，加快了速度，我则用力夹紧他，在一阵猛操中，又把精液射进了我的屁眼里。

下午正经的事情还没有做，自己反而被操了两次，累了，也不想要了，但是没有办法，仍然拖着疫惫的身体，按小军的要求穿上了公司制服，选了一双高跟鞋出门了，感觉自己的脸红红的。

而小军则精神焕发了一样，年轻人，就是厉害呀。

等到了吃饭的酒店，我们已经迟到了，但是幸好上面的大领导还没有来，里面陈总正在跟两个美女说着话，陈总见我来了，也叫我过去，说有事情交待。

还不是要放开点，把领导们陪高兴，多喝点，一定要争取今天把项目的事情敲定。

这个过程中，我认真打量了两个小美女，确实年轻漂亮，身好接近170了，波大腰细腿长的，衣服也很合身，紧紧的包裹住嫩嫩的身体，而且两个人从脸形到样貌都有几分相似，像极了双胞胎，对比一下自己，觉得完全被比下去了。

陈总好像看出了我的心事，就专门拉我到另一边，说本来今天不想让我参加的，但是听说那个陈副院长好像喜欢成熟一点的，才让我来，要我重点攻关他，事成之后，儿子入职的事情绝对没问题。

我听了，微微点头，然后又去卫生间补了一个妆。

很快，客人就到了，但是宁我意外的是，带队的居然是黄总，虽然已经七八年没有见了，人也老了，但是我还是一眼就认出来了，他也认出了我，微微点了一个头，就跟其他人打着招呼，那个陈院长是个什么设计院的，负责这个项目的规划方案的。

上菜的时间，黄总简单表了一个态，说我们县条件还是不错的，但是集团是不是投资还是要综合各方面的条件，这个就由陈院长具体做方案，希望这次能合作成功。

陈总则很谦虚，说着如果有不足的地方，一定积极整改。

陈副院长倒是有点书生气，没有说什么大话，只是指出了几个小问题。

饭局气氛很好，特别是那两个妹仔，真是开心鬼，真不知道陈总哪里物色的，比当年的群芳，段位又高了一级，特别是喝了点酒之后，更是娇艳欲滴的，黄总带来的几个工作人员的眼睛都看直了，就黄总和陈副院长正襟危坐，美女敬酒要坐他们腿上，也不同意，嘴上不停说“坐好、坐好”，我就觉得有点搞笑，觉得自已有点多余。

但是陈总老是给我示意，我也主动给两位老总敬酒，结果两个人都客客气气的。

我心里其实有点点担心，会完不成任务，但又隐约觉得凭与黄总的关系，应该没有问题吧。

饭局结束之后，照例又是KTV，两个美女还玩得开，进去就脱了西服外套，白衬衣根本遮不住那逆天的身材，气氛也越来越淫荡，只看到陈副院长看着一群小年轻要闹，津津有味。

但我却不知所措，本想去撩一下他的，却看到黄总像是有心事，最后就陪黄总说说话。

黄总可能也觉得这个气氛不适合他，就让我扶着他，拿着拐杖，说一起开车逛一圈，看看县城的新变化。

在车上，两个人却无言了，再也没有了当年两个人的亲密。

转了一会儿，黄总发话了，说张部长现在回老家了，在我们县不知道跟谁的事情，被老婆发现了点苗头，他花了好大的精力才安抚好。

老张说本来是不喜欢那个女人的，但是因为我背叛，伤了他的心，一不小心就让人留下了种，还要婚姻。

最后花了大好大代价，让司机顶包了，才算过去，但是他人可能再也出不来了，不过现在保养得不错，女儿也结婚了，安心过日子了。

我隐隐约约的想到了些什么，但确实觉得自己当时有错。

就轻轻说的，那个事情怪我，是我对不起他。

说着就要去握他的手，他没有拒绝，但是当我的手伸向他下身的时候，他却拒绝了，我不好意思，只觉得我跟他可能也回不到过去了。

转完一圈之后，黄总说累了，要回酒店，本来想陪他的，结果他却让司机先送我回家。

本来我想再回KTV，顺便完成陈总交待的任务的，又不好意思说，就直接回家了。

回到家，已经十点过了，我抓紧时间就去洗澡，下午被操两次，现在才有时间清洗，然后上床居然睡着了。

等醒来时，时间已经是两点过了，手机上好多个未接来电，不知道怎么的，开了静音。

我把电话打过去，小军接的电话，他只低声问我为什么提前离开了？

陈总很生气，项目可能黄了……我本来想说现在过来还行不行，电话那头传来陈总骂人的声音，电话就挂了。

第二天是星期六，我一整天都在犹豫，要不要给陈总陪礼道歉，但是担心他还在气头上，就没有打，问小军，小军也说他们正在加班整改，陈总还在联系人，看能不能补救，但具体怎么回事，他也说不准。

我虽然也着急，第二天下午，打听到陈总心情好了点，似乎又找到了新的路子，就给陈总打了电话。

电话那头冷冷的，听到他抱怨那天我提前走了，陈副院长其实真的看中我了，正要给我说说，我就跟黄总走了，后来黄总都回来了，你却不在，打电话也不接……他临时找KTV叫人来，人家也不满意……我没办法，一个劲的说对不起，最后说到，你要怎么惩罚我，我都认了，我希望能补救。

这时，他沉默了一下，让我准备一下，他半个小时后来接我。

我心里想，他打我骂我，我都认了，要搞我这两天也适应了，也没有什么大不了的，就简单化了一个淡妆，换了一件薄毛衣，配一条长裙，远了一条开档丝袜，按他的要求后穿内裤，再配了一双高跟鞋，就下楼等他。

车来了，却是一辆商务车，贴了很厚的膜，我上车，车上改造过的，中间很宽，我以为他想要车震一下，我以前也玩过的，就主动的蹲下为他口交了，他依旧表现不佳，口了好久，依旧软趴趴的。

这里他说话了，说今天就好好玩，不同意就下车吧，以后互不打搅。

我只好说，我准备好了，听你的。

说完，他就拿出一个袋子，让我脱光衣服，换上。

袋子里只有一双特别细跟的一字带尖头高跟鞋，一双红色的吊带袜。

我没办法，只好顺从的换上了，被人这样盯着换衣服，我还是觉得有点点放不开。

然后他双拿出了一个黑色的不知道什么东西，直接就套在我头上了，然后收紧了口子，紧紧的锁住了我的勃子，我心里一陈恐慌，不知道还有这种玩法。

车子就这样不断的转着圈，我在他的怀里也扭来扭去，我用手抚摸了一下，他的鸡鸡终于有点感觉了。

过了一会儿，车停下了。他拉开了头套上的一个拉链，我的眼睛露出来了，我看到他带我来到了一个工地，让我下车。

虽然那天是大太阳，但是初秋的天气还是有点冷的，我不想下，说冷，也不敢这样光着身子大白天工地上走，陈总有点点生气了，说我刚才已经同意了的，必须一车，然后拉起一根金色的链子，另一头正好在头套上面我的勃子上，我没办法，只好下车了。

山上风有点点，我下车一身就起了鸡皮，一扭一扭的被他牵着走，进了一个工棚，然后跟一个大胡子打了招呼，说“我来看兄弟伙些了，还给大家带了点新鲜货”，我才明白他的意思，想往回跑，却被死死的拉住，大胡子见我想逃，就一把抓住我，然后叫人拿个床垫过来，很快一个又旧又脏的破床垫就被几个民工拿过来了，扔在地方，扬起了灰尘。

一群人，脏兮兮的手就在我身上摸，还有人直接就把手伸向我的下身，毫不留情的就把手指伸了进来，大胡子大叫一声，大家放开了耍，我先来，然后就把我推倒在床垫上，裤子脱下来，猛的就插了进来，然后屁股就不停的耸动着，我无力反抗，只看到一群穿着脏工装还帽子的民主色迷迷的围着看。

很快，大胡子就射了，刚爬起来，另一根鸡巴就插了进来了，这个又让我看到小时候看电视里，日本鬼子强奸中国女人的场景，又感觉自己象是慰安妇一样……

他们虽然很猛，但是时间持续很短，只不过留下的液体到处都是，下面粘粘的，很不舒服，有时精液都射到了我的肚子止，咪咪上，另一个人压上来，湿湿的很不舒服。

陈总坐在旁边，看着我被操，还吸起了烟，不仅不怜惜我，还大声说道“还可以插后门哦”。

听到这个话，本来插在我BB里的那根鸡巴就抽了出来，在我的屁眼上磨。

但是好像他没有经验，结果根本没有找准洞，反而直接射了，阴道口，屁眼，肚子上都是他的精液。

他骂骂咧咧的起来了，另一个人又压了上来，这次洞就找准了，有那么多淫水、精液很容易就进来了，像操阴道一样操着我的屁眼，一群人的说话声音，把我的叫声都盖住了。

很快，他又射了，陈总却笑了，说他们没有一个能打的，大胡子接话，快叫黑娃过来。

我正被人操着，听到“黑娃”，以为是黑人，心里一惊，结果来的是个小伙子，个子不高，但是掏出鸡鸡，却是吓人，比小军的还要大，还要长，配合他精壮的小身才，格外突出，感觉硬了的话会到膝盖了一样。

我有点点害怕，也有点点期待，但是我上面还压着一个人，在不停的抽插，黑娃就躺在我的旁边，一边摸我咪咪，一边让我的手抚摸他的大鸡鸡，我的手根本抓不住，心里一阵阵的骚动，很快那个人就射了，黑娃劲还不小，把我一翻身，就让我骑在他的身上，他也把鸡鸡对准我的阴道，慢慢的插进来。

实在是太大了，我每插进来一点，就必须退出去，然后才能再进一点，每进一点，我的叫声就更大一些，终于试了好几下，终于插到底了，但我一摸，他的鸡鸡起码还了一寸多在外面，紧接着他就不断的往上顶，顶得太深了，我的叫声也越来越大，感觉喉咙都喊干了。

她越顶越快，我受不了，大叫出来，带着器腔，语无伦次了，这时陈总好像也硬了，走了过来，对准我的屁眼，就插入了，两个人就这样夹着我操，我已经无力反抗，只努力的抬起屁股，不让下面的大鸡鸡顶得太深。

陈总依旧没有坚持多久，射了之后，又换了几个人，黑娃还是没有射。但是我真的感觉有点点痛了，只好对着黑娃说，快点射了吧，痛。

黑娃说好，但是要我亲他，我没有办法，就把嘴对准了他，粗糙和带点咸咸的舌头就在我嘴里搅，下面也加快了速度，终于，他也射了。

一群人看得哈哈大笑，而我却无地自容，幸亏有头套，别人认不出来。

陈总这时又发话了，说再给大家十分钟，有事要走了。

一群人听了，就把我扶起来，让我趴在一个架子上，把架子上的钢筋扔掉，就有人从后来插了进来。

我只闭上眼睛，任他们操，但不知道谁，却解开了头套，一把就扯了下来，我害怕了，就不停的摇头，披头散发的，让别人看不出我是谁。

一群人，有等着操我的，有自已撸的，不停有有射在我的身上，还有人想射进我的嘴里，射在我的脸上，那十分钟，简直太漫长了。

等我回到车了，已经疲惫得立马就睡着了，也不知道怎么穿上的衣服，直到晚点八点过，饥渴难耐的我才回到家……

这次儿子倒是有点点听话，老老实实的准备了，又面试，感觉还不错的。或许日子逐步就变好了呢？

--------------------


──────────────────────────────────────────────────
第18章 旁听痛苦的故事
────────────────────────────────────────

由于工作关系，我今天联系了县产投的陈然董事长，主要是对接一下他们公司一个项目申请省上补贴的事情。

来到办公室，陈总正和一个人在聊天，一介绍我才知道，那个人就是项目的总包或者总包之一吧。

我才打量一下对方，他个子不高，但是却很精干，剃了一个很短的平头，实际上差不多都秃了；样子也是极丑，皱纹很多，还有好多麻点一样的坑，最特别的是下巴与脖子这间还有一个很大的痣，长了一摄黑毛。

陈总介绍我之后，又介绍了他，说他叫“老余”，他也一下子站起来，跟我握手，脸上还堆着笑，露出了满口的黄牙。

这时我感觉他不仅是不高，还可以说是矮，身高最多160，肚子倒是很大，戴了一根大金链。

我一向不喜欢和操社会的打交道，只是点点头，握了一下手，一双大手，很粗燥也很有力，然后就递我一根烟，我不抽烟的，就推了，接着就给了我他的名片。

我接过名片才知道这个“老余”居然是姓叶的，原来是我的一个远亲吧，接辈份我还高他一辈，他的事情我也大概知道一点：学校时候打牌打架出了名，靠牌桌子上弄的钱骗了一个老婆，然后又离婚，老婆跑了连女儿也带走了，又不知道犯了什么事，坐了两年牢；出狱后又很快二进宫，但再次出来，不知道沾了什么狗屎运，居然跟一帮兄弟伙承包了一个土方工程，然后就发达了，成了远近文明的爆发户。

我也没有去理这份亲，三个人就项目申报的要点和要求扯了一下，敲定好事情之后，也才四点不到，老余一定要留我吃晚饭，其实我也不太想吃饭，但是碍于陈总的面子，还是决定聚一下，未来项目上的事情可能还需要多交流。

三个大男人聊天，还不是赚钱、放水、玩女人那套。

老余话最多，感觉他经历好多女人一样，说搞女人主要靠技术，讲心理，一定要让女人爽了，才离不开男人的，并不一定要花多少钱，如果能让女人真正的高潮，甚至连续高潮，绝对可以让她念念不忘，随叫随到。

陈总就反驳，说你这样还不就是舔，征服女人靠的就是实力，要有让她不能拒绝的实力，让她心甘情愿献身的实力，要不然老子这么努力往上爬，就图爬上去好舔她？

老余就说，实力当然很重要，但是懂点女人的心理，懂点技巧还是有用的，想当年他不就光靠一张嘴，就把老婆搞到了，还生了个女儿，你们晓得的，明显是我高攀了。

陈总不屑的说道，最后你没钱，她还不是就跟人跑了？

似乎点到了老余的痛处，气氛有点点微妙，都沉默了一下。

陈总为了缓解气氛，就扯到了他的身体现在不行了，一个星期才能搞一火，而且一般的刺激还不太硬，口味越来越重了。

老余马上献媚，说到要不要试试他泡的虎鞭酒，要不就来点虫草泡水喝？

但陈总说没用的，都试过了。

老余就说要不要试试中医，然后拿他举例子，前几年不行了，现在调理过来，一天一次，最多两天一次，没问题。

陈总嗤之以鼻，笑话老余是牢里呆过的，把身体调养好了，不像他，年纪轻轻就透支了，男人用的多了，总归是有影响的，还有就是外面的漂亮妞，玩得多子，妞又开放，一般的女的根本没有兴趣，现在必须要看看AV，特别是一群黑人搞一个白人妞的片子，才硬得起来。

老余马上接话，大活人不玩，你看电影，没追求。找个妞来，让我先表演给你看个活春宫，肯定比你手机上看片子强得多。

陈总说，就是，这段时间我就是这样玩的，前几天我才又搞了一个美少妇，那天还找了你们的王工，找了一群民工搞她，终于把我的鸡巴整得邦硬，我还录了像的。

说完就打开了手机，我和老余都很好奇，就一起围着他看。

画面虽然不大，但是看得出来是一个工棚，有一个破床垫铺在一个木板上，一个女的戴了头套，正骑在一个民工身上不停的上下起伏，嘴里又含着一根，手上抓了一根，典型的一鸡三吃。

陈总快进了一下，画面更淫荡了，那个女的趴在一个男的身上套弄，另一个男的居然插进了她的屁眼，我第一次看到了亚洲人双插的片子，而且还是自拍，我的鸡鸡也不自觉的硬了。

那个女的很白，而两个民工很黑，感觉跟AV里的黑人也差不多了。

又看了几分钟，里面插屁眼的民工射了之后，又换了一个人上，旁边还有好几个人排队……

正在这时，画面动了几下，就完了。

陈总说，他看到这里，他也硬了，带上套套就也插进了那个女的屁眼，一阵的狠操，顺利出货了，爽惨了，射完了还让她用嘴给我清理干净。

接着，他又打开下一个，那个女的头套已经取了，长头发，趴在一个钢筋工工作的台子上，后面一个人正在从后面不停的操她，操完了射了，又换了一个人，那个人比较矮，而那个女的又穿了高跟鞋，还配了吊带袜，够不着，就找了一块加气砖垫起操。

陈总又拉了一个进度条，一个高个子操完了之后，让那个女的转过头来给他舔，那个女的理了一下头发，就给高个子男的口交起来。

这里我才看到，原来是我的女神，真想不到，她不给我操，却可以随便让一群民工操！！

老余也发出惊讶的声音：这个不是XX局的米红梅的嘛！我还跟她耍过朋友。

这里陈总也关了视频，要听听老余讲故事。

老余说，他离婚了之后，不断有人给他介绍女朋友，结果年轻的女的好耍是好耍，就是要求高，既要我陪又要我买这买那，我就觉得这样的女人不适合结婚，我的钱又不是大风刮来的。

然后他一个姐姐在单位上班的，就给她介绍了一个年龄比他小几岁的，也是单位上班的，还说，单位上班的，干净不复杂，耍朋友不喜欢了，也好甩，不像前几个小女友，分手费都出好多万。

他听了有道理，就见面了，那天在茶楼见面，确实是有气质，穿了一件灰白的短呢子、下身是黑色的包包裙，配上黑丝和高跟靴子，我当场就有反应了。

说话声音也好听，两个人摆了一下，他姐姐也介绍了一下情况，说他做生意的，省城房子好几套，县城有一套大平层，还在山上有个别墅，开的车都是保时捷……反正是吹得天花烂坠，添油加醋。

接下来就是隔天就约出来喝茶吃饭打牌之类的，本来以为可以得手了，就约她出去旅游，然后就在外面住，不回来了，大家都是成年人，懂得起的噻。

给果她居然把老余删除了。

老余就很不服气，觉得她太装，就要陪她装，看她怎么表演，就又找姐姐重新说好话，又劝来又加上了。

然后还用了点心，约他到他的大平层吃饭，尝尝他的手艺。

老余其实是没有啥事的，偶尔还是喜欢自己整点，味道还可以。

本来以为都进屋了，饭也吃了，顺理成章的就可以得手了的，结果反抗非常激烈，最后也只亲亲脸，连嘴都没有亲到。

老余也不忙，慢慢陪她玩，就这样又折腾了一个多月，连老余都觉得夸张了，他从来没有遇到过这样的女的，但是他也较起劲的，非要看看她要搞什么名堂。

结果520那天，约了在家里吃饭，她还主动给我准备了礼物，送我一个剃胡刀，说今天是过节。

我当然知道她的意思，还是想让我出血。

我没有惯她，直接说，我不懂，也不过这些节。

结果她吃饭完了就气冲冲的走了，连往常的亲亲抱抱都没有。

过一会儿，我就给他转了一个800，说让她破费了，给果她也没有收。

本来以为她又要拉黑的，结果没有。

我又继续看她表演，看她有啥子名堂。

期间我还找她帮了忙，帮忙联系了不动产登记中心，说解决一个房产证上的问题，她屁颠屁颠的就找人帮我了，其实我自己也可以办，但就是想让她看看我的实力。

结果没几天，她就变主动了。

那天我正在喝茶，她给我打电话，说她买了空调的挡风板，不会安，要我帮忙安一下。

那天恰好我开了车出门的，几分钟就到她家了，敲开门，我可能来得太快了，她可能有点意外，只穿了一个大T恤当睡衣，里面没有带胸罩，乳头都显出来了，脸上还贴了面膜。

随她来到她的房间之后，我才没有管那么多，一下就把她拖到床上，骑上去就亲她，还用手抓住她的咪咪就是一顿揉。

他的反抗之激烈，搞得我像是强奸一样，但是在她的家里，我才不管那么多，把面膜给她取了，就把嘴给她堵上，舌头伸进去再说。

都这个时候了，她还在反抗，力气之大，要不是我还练过，我肯定只有撤退了。

但是她的力气哪里有我大，终于她没有劲了，我蹬掉我的运动短裤，把她的内裤拨到一边，扶着鸡鸡就插进去，一插到底！

然后就是毫不留情的一顿狠操。

其实她的水已经好多了，插进去一点阻力的没有，插她几十下，就把她插叫唤了，这下子终于听话了。

我才认真看清她的脸，确实是老女人，平时都化了妆的，没有看出来，现在这么近，脸上的斑和皱纹都很明显。

我没有管那么多，继续狠狠操，每次都要差不多抽出来，然后又插到底，一下子就感觉要射了，我假意问她，可以不以射进去，还以为她要反对，但她居然不反对，还用大腿夹紧我，用手抚着我的屁股，我也不客气直接就射进去了。

女人就是这样，把她搞定了她自然就听话了。

等我缓过气来，一分钟都不要就把空调挡风板装好了，我个子也不高，明显就用不着我。

她就是在装。

整完了，我还以为我就可以走了，本来射了，想也没有啥子想法了。

结果她不干，要我等她，说要出去买避孕药。

结果我在客厅起码等她半个小时，她硬是要化完妆，还要换好衣服才出门，天气都有点热了，她还要穿丝袜。

出门她居然还要换一双高跟的凉鞋，起码都在十多厘米，并起走感觉高我一个头，我心头就有点不高兴了，两个人默默的就上了车。

我只记得我家门口有药店，想的就是买了药，停了车，她要愿意，还散散步送她回家。

结果买了药，她居然说要到我家去吃药，说完就挽起我就进了小区大门，还不走电梯，非要我陪她走楼梯，说煅炼。

我也没有搞清楚她倒底要怎么样，就走楼梯，你们晓得不嘛，9楼哦，还是够走，关键是，四楼哇还是五楼居然没有灯，我只好开了手机，照倒走，她倒是给我一个惊喜，我正牵着她在前面走，她却主动就抱着我，然后隔起裤子就摸我鸡鸡，我哪里有放松她的，把手机关了转身就摸她，然后捞起裙子，脱了她的内裤放我裤子包头，拨出鸡鸡就要插。

但是刚射了，半软半软的，我也没有开腔，她就退了一格，抓到鸡鸡就开始亲。

前一天，我亲一下都不行，过一天就主动亲我鸡鸡，这个反差实在太大了，我也受不了，让她扶着栏杆就开始操，力气很大，不停的撞在她的屁股上，这们操得久哦，她叫也叫得大声，我实在累得不行了，只好抽出来，拉着她就上楼，进了屋。

进屋了开灯，看她这身打扮还是有点感觉的，但是太累了，本来想上床慢慢玩的，结果她忍不住，让我坐在椅子上，她就骑了上来，不停的套弄，越来越快，屁股不停的砸下来，终于，又把我的水水抽出来了，感觉她还没有累。

这下子，两个人就完全放开了，隔个一两天，就约一下，打打炮，散散步，日子还是不错，关键是，她又不问我要钱，只是旁敲侧击的要我买点东西。

反正我的原则就是，价格合适就买，不合适就不买，绝对不当冤大头。

而且女人就是这样，你对她再好给的再多，她都觉得是应该的，就是要让她先付出，让她觉得有点亏，然后慢慢给点点甜头，关系才稳当，如果男的十万八万的给，她肯定当你是兔子。

还有女人，要的就是虚荣心，比如有一次，本来跟她约好了晚上吃饭然后打炮的，结果她有事，我们就约好她吃完饭见。

我估到她快要吃完时，直接微信语音给她发个“我洗完澡了，我来接你哦”，我猜她肯定会放出来，肯定会让她的朋友些听到，然后我开起我的保时捷，就是她们吃饭的楼下等到。

等她们下来，别个都是走路、打车，她却有豪车接送，好有面子嘛。

当晚，她之主动哦，到我家里，还没有亲她，水水就开冒，才插了几十下，她就高潮了。

然后就随我提要求，她都同意，我顺势就插她屁眼，轻轻松松就插进了，你们就晓得她的水水有好多了嘛。

然后要射了，我说要射到她嘴头，她也同意，但是我没有忍住，直接射她屁股里了。

女人，只要你真正的把她搞爽了，把她征服了，绝对可以随叫随到，但是老女人再好，多搞几次，还是要搞烦的，久了还是觉得年轻点好，于是就久久不联系她，她也自觉，可能也感觉得到吧，反正我一个月，或者四五十天，约她一回，她还是要来的。

这个时候陈总接话了，对老余说，你虾子这几年祸害了不少女的吧？

看你说得油爆爆的，之前我见过的那些，你才好意思带出来，送我都不想搞，你也是就这个还算将就了嘛。

还有，你的那个保时捷杂回事？

说了，要低调的嘛。

老余自信的笑了，说本来他也不想要这个车的，快十年了，但是上次那个工程没有收到钱，抵了二十万，算起我还是亏，没办法嘛，想卖了，最多卖十万出头，所以我就将就开了，结果那些女的根本不晓得，个个都主动得很，简直老少通吃。

还有就是要会画饼，对付那些小女娃儿，就说有空带她旅游，去西藏去海南；对付那些老的，就说要安稳下来，要跟她结婚，对付这个米红梅，我就说要帮她儿子找工作，如果以后再一起了，可以帮她儿子买车买房出点力，前不久，她让我帮她儿子在园区找工作，我就联系了一下，结果一面试，那个娃儿看起来人模人样，绣花枕头一个，人家也不想要，又碍不过我的面子，就给他弄了一个销售，想他也不得去，但是她妈肯定要感谢我了嘛，又不花钱又能办成事！

况且，这个娃儿如果能干，人家企业也是不亏的。

说完，陈总和老余都哈哈大笑起来。

但是我听了，心中五味杂陈，我心中的女神，只是别人的精盆；平时见她一面、亲一下她，就觉得是对我的恩赐一样，结果被别人拿捏了，照样做牛做马。

想起这多么年，给她转了二十多万，还买了那么多礼物，就是觉得亏。

特别是最近的这次，转了十万，管了不到三个月，为了这个又矮又老又丑的假老板，就不理我，简直气得我心痛得很。

还有是帮他儿子介绍工作的事情，我也是用心了的，结果人家心非大，一来就要待遇，要休息好，要行政班……以我跟陈总的交情，让陈总弄到他们公司来，问题也不大的，当时为什么没有想到？

为什么没有像老余一样沉住气？

三个人这样聊天，时间很快就快六点了，就出去吃了个清汤火铞，人有多就我们三个还有陈总的两个副手，五个人。

一路喝酒吹牛，不知不觉就快十点了，这里老余提议转场，去唱唱歌，就在隔壁KTV，说里面的少数民族小妹又新鲜又嫩。

老余结完账之后，转头就进了KTV。

我本来是不想参加的，唱歌我不在行，到时又要喝酒，只是我也想见识一下老余所说的少数民族小妹，就也进了包间。

但是很遗憾，来得太晚了，小妹都在忙没有人了。

一群大男人，只好在那里唱素歌，老余倒是不客气，上来就是一顿吼，这时候，陈总就提议，不如让米红梅过来吧，都喝了酒，大家好放松一下，说完就打了电话，简单的几句，就挂了，然后又给司机小武打电话，让小武去接人。

这个时候，老余却面露难色，说道，这样不好嘛，虽然我跟她睡过好多次，但是这次让她看到我跟你们一起搞她，恐怕以后就搞不成了哦。

陈总却哈哈大笑，说你刚才还不是说不希罕她的嘛，这下又要把她当成宝了？

你怕她认出来，带个面具就行了嘛，我们以前经常这样玩，到时打灯调暗一点，哪个认得出来？

我听了他们的话，血气有点上涌，一是觉得难受，自己的女神马上要被一群人搞，自己还在旁边看，同时也有点兴奋，觉得自己也想看一群人搞她，况且自己也好几个月没有搞她了，也想搞搞，但也怕她认出来，于是就让步陈总也为我准备一个面具。

不一会儿，老余的司机就进来了，也是个退伍兵，个子很高，留个寸头，也是个精神小伙，他手里提了一个袋子，拿出了同个面具，老余则接过了袋子，拉着我进了卫生间，从袋子里拿出一个气雾剂，掏出鸡鸡对准龟头就喷了几下，然后递给我，说：兄弟，你试试，保证让你时间翻倍，我顺便拉了一泡尿之后，也喷上了，只觉得有点点冰冰凉，倒没有什么不适。

回到包间，我和老余戴好面具坐在沙发上聊天，跟我说以后有项目要给他透点消息；陈总则和他两个副手坐在另一边说着事情，只有老余的司机在那里点歌。

不一会儿，门开了，小武带着她进了房间。

初冬的季节有些冷了，她上身穿了一个白色带花纹的毛衣，胸部还是很挺的，关键毛衣还是我在网上下单的；下身是一条灰色的百褶裙，刚盖过膝盖，脚上穿了黑色的长绵袜和一双七厘米左右的高跟鞋，头发还是老样子，简单理了一下，用夹子夹住了，跟平时上班穿的差不多。

她进了，好像有点不高兴，又觉得她轻车熟路了一样，走到陈总面前，说她正在加班，本来想换身衣服的，小武也没有同意，直接就来了，就你们不务正业。

陈总坐在沙发上了，不紧不慢的说到，你儿子的事情搞定了，等公示了之后，下周就办入职手续，你今天把大家陪高兴了，以后我们好好关照他。

说完就拉开拉链，掏出了软趴趴的鸡鸡，要她来先给他亲一下。

她没有说什么，顺从的就蹲下了，含住鸡鸡，头就开始动了起来；陈总的两个副手，一个摸着她的脸，顺便理了一下她的头发，另一个直接就把手伸进了毛衣的胸口，抚摸她的咪咪，我和老余坐在沙发的这边就这样看着。

老余的司机也不点歌了，跟小武一起目不转睛的盯着看。

看了一会儿，小武服不住了，掏出鸡鸡就走向了她，抱着她的屁股就让她站了起来，她的嘴还含着陈总的鸡鸡，只好半蹲着，由着小武捞起了她的裙子，把内裤脱了下来，小武想直接插进去，但是腿并得太拢，她就主动的抬起一条腿，把内裤脱掉了，小武顺利的就插了进去，就是一顿的桶，老余的司机也忍不住了，也掏出了鸡鸡，走向她，把她的毛衣也捞了起来，解开了文胸的扣子，拿住她的咪咪就开始揉，看着几个人上下齐手，小武还在后面一顿输出，我的鸡鸡也是硬得像铁一样，好想也过去，让她好好亲一下，或者就直接插入她的B，也像小武一样不停操。

很快，小武就射了，老余的司机马上就接了上去，但是老余的司机个子有点高，她站直了腿，他才好不容易插进去，这里，她的嘴里还含着陈总的鸡鸡套弄，如果她穿再高一点的鞋，可能就会轻松一点。

老余的司机动作越来越快了，老余也从袋子里拿出了套套，递了一个给我，说道年轻人就是服不住，小黄搞不了多久了，然后你先上，为了安全，还是带个套套吧。

这里司机小黄的动全越来越快，啪啪啪的声音绵绵不绝，她也吐出了陈总的鸡鸡，两只手臂被小黄死死的拉住了，嘴里也止不住的哼哼起来。

这个姿式又操了几分钟之后，小黄停了下来，一把就脱掉了她的毛衣和文胸，扔在了一边，然后把着她，让她扶着吧台，调整好角度，又是一顿猛操。

但是他觉得这样操还是不过瘾一样，又调整了一个角度，让她背着他，抱起两个大腿，就把人抱起来操。

这个动作，我只在AV里看到过黑人操娇小白妞，今天第一次现场看到。

我也忍不住了，就走向她，来到她的面前，摸她的脸，揉她的胸，看她下面被一根大鸡巴不停的操……又几分钟，小黄也射了，我顺势就把她抱进我的怀里，让她大腿夹着我的腰，我很轻松就插入了，然后也抱着她一顿操。

但是我的体力肯定不如小黄，才操了两三分钟，就来不起了，让把她放到了一个高脚凳上，让她坐着由我操。

确实省力多了，我也不怜香惜玉了，不管不顾了就是狠狠插，为了插得更深，我抓住凳子的扶手用力往回拉，拉的过程中腰也用力狠狠的顶上去，“啪、啪、啪”的声音越来越大，而她的叫声从哼哼，渐渐变成了啊啊，又在变成了喔喔……她的阴道口直到肛门已经全部是白沫了，也不知道是精液还是她的水水，手也不断的推我，不让我插得太深，我才没有管，整整操了她十多分钟，还是没有想射的感觉，人却累了，只听到她哇的一声，我一下子抽了出来了。

陈总看到我抽出来了，还以为我射了，就让她过去，让她给他抽出来，她下了凳子，弯了腰抚住肚子，步履蹒跚的走向了陈总，然后骑上去，慢慢套上陈总的鸡鸡，就开始上下运动起来。

我也缓过了气，也走向她，把着她的屁股，想要插她的屁眼，这时陈总也轻车熟路，紧紧的抱住她，不让她动，我也很顺利的插入了她的屁眼，只感觉也不如传说中那么紧，但是却可以感觉到阴道里的硬硬的鸡鸡，感觉很奇怪。

等我插入之后，又经过一会儿的适应，我们终于调整好了节奏，插得越来越快，也越来越深，她的叫声又继续回到了“喔、喔、喔”的不停，还不停的喘着粗气。

也不知道插了多久，陈总紧紧的抱着她不动了，我感觉他要射了，我也停了下来，鸡鸡明显的感觉到对面的鸡鸡开始跳动，陈总射完之后，鸡鸡很快就滑出来了，但她依然喘着气，轻轻的叫着。

我这时也加快了动作，在猛烈的抽插中，完成了出货。

老余看到我完了，也站了起来，挺着他的鸡鸡走向她，他的鸡鸡不长，但是很黑很粗，毛毛也多，乱糟糟的一片黑。

他没有直接插，也学我，牵着她走向了高脚凳，让她坐上去张开腿夹住她，慢慢的就插进去了。

他也不像我，狠狠的捅进去，而是慢慢的插，快速的抽出来，抽插了一会儿之后，他又换了一种方式，狠狠的插进去，然后屁股转一圈磨一下，又抽出来，再插进去，用屁股顶紧反方向磨一圈……周而复始，很有节奏。

老余操得很慢，但是却一直不停，她的叫声却越来越大，到最后只剩下“啊——啊——”的呻吟，然后她还紧紧的抓住老余握住扶手的两只手，越来越用力的样子，终于，她长长的啊————了一声，老余可能知道她要高潮了，就狠狠的顶了进去，屁股不停的打转，我明显看到了她狰狞的脸、扭曲的肌肉，大咪咪不停的上下起伏并且打抖。

这是我第一次看到她真正的高潮，原来之前在我面前，她伪装得太深了。

两个人保持插入的动作好半天，老余看她缓过气来，就又开始动了，这次他的速度很快，像我之前插她一样，她的叫声又恢复了“喔——喔——”的状态，但明显感觉她已经累了。

老余好像觉得面具不舒服，就一把扯了面具，她看清楚了人之后，“啊”的大叫了一声，就用手不停的推老余，老余哪里管那么多，也是抓紧扶手不停的往怀里拉，两个人的肉体发出了巨大的撞击声，“啪，啪，啪啪啪……”连续不断，这里，她也没有再反抗了，也没有再推老余，只用手抓住老余的手。

老余狠操了一会儿，可能也是累了吧，就又恢复了之前那个方式，继续画着圆操。

她的叫声又开始拉长“啊——啊——”，这时，老余把手从扶手上拿下来，用两只手握住了她前后甩动着的咪咪，用拇指和食指慢慢的捏着乳头。

可能是有点点痛吧，她的叫声慢慢的开始凄惨起来，叫声拐着弯飘进了我的耳朵里。

老余过了一会儿又加快了速度，她也用手抱着老余的屁股。

老余则用食指了拇指使劲的搓着她的乳头，嘴里不停的说着粗话：“我操、我操，我要操死你……夹紧点、骚货、骚货……”她的终于失控了，叫声越来越大，嘴里不停的喊着：“哥哥，我要……快点，再快点……阿————”，老余的粗话也是不停：“早就想找点人好好搞你了，那天工地上爽嘛？明天我再带你去，让你爽一夜……”终于，老余猛烈的快速操了十多下之后，也啊的一声，不停的颤抖，射出了他的存货；她则把嘴张得大大的，喘做粗气，手还时不时的抚着自己的咪咪，轻轻的捏着乳头，脸通红的，像是喝了好多酒一样，眼神迷离，似乎有微微带点点笑意，彻底的瘫了……

接下来，两位副总也想继续玩弄着她，根本不管她的感受，聚会也不知道什么时候结束，这里她半裸着趴在沙发上，一动也不动了，鞋已经不见了，袜子也只有一只。

我实在不想再看，面具也不舒服，就给陈总说了一下，提前离开了。

那天的事情，既让我觉得兴奋，同时也让我很难过，毕境是我曾经深爱过的女人，虽然她曾经狠狠伤害了我。

在几个月过后又一次饭局，老余也在，吹牛的时候我无意夸了他，说我第一次看到一个男的连续两次把女人搞到高潮就是他，他听了哈哈大笑，又开启了嘴炮，说他只要愿意，完全可以不射，随便女人怎么弄，就是不出来；只要不怕累，搞女人十次高潮都可以。

然后又说到那天晚上，我走了之后，她又被好几个人操，然后又被灌酒，醉得一踏糊涂，小军也醉了，我本来想带她回我家的，家里有人不方便，就让小黄带她回了家，第二天早上，小黄本来想搞个起床炮的，才发现她B都肿了，屁眼也流血，操她的嘴才射的。

真是玩烂了，他都不想再操她了。

我听了，心里其实也很难受，但是表面也装着笑，同时也觉得他是在吹牛，真实性不详。

从此以后，我对她去魅了，再也不像从前那样朝思暮想。