============================================================
  Là một người chuyển giới, tôi du hành xuyên thời gian đến một người chuyển giới khác
  Tác giả    : Vô Khả 奉 告
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/21376.html
  Tag        : #R-18, #伪 Nương, #Nam の Nương, #Tất nylon, #Nguyên 创, #Tiếng Trung, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第二章   出门、奇怪的世界以及在厕所做
────────────────────────────────────────

接着，我穿上jk装与黑丝，站在落地镜前打量着纱季..不，自己的身体。身高在160左右，身形纤细，完全看不出是男孩子。皮肤白皙水润，双颊带着些许红晕，即便是素颜，依然美丽动人。我不得不感叹，这大概就是天赋吧。

“好啦好啦，别看了，快点走吧。”纱季有些不耐烦，推着我向门边走去。

我边走边问：“纱季你多大了？”

“十六。”

出房间门后我才发现，纱季家的房子是复式两层楼。我再次感慨穿到富婆身上了。从与纱季的谈话中了解到纱季目前高二在读，正在享受假期，家中共三人，纱季的妹妹森田加奈，妈妈森田玲。父亲在纱季很小的时候就离开了她，所以毫无印象。

跟着纱季的指引，正当我和纱季准备出门时，一道软软糯糯的声音在我们身后响起：“纱季这是要去哪呀？”

我转过头去，看到说话的是一名小巧可爱的萝莉。我的视线滑至她的胸前，即便有着围裙的遮挡，仍然看到了与她的容貌不相称的乳房。目测估计D+。视线上移，发现萝莉脸上带着柔和的笑，就感觉像...妈妈一样。

“好...好可爱。”我的眼睛都要变成心形了。

“这是我妈。”纱季的声音从头上幽幽的响起。

阿这....

“妈..妈妈，我出去有点事，大概要晚上才回来。”我硬着头皮，说了一句。

“啊拉啊拉，太久没看到妈妈，说话都不利索了吗。”萝莉笑眯眯的。

“嗯啊。”我不知道该如何接话了。

妈妈走到我面前，拉着我的手，抬起头，说：“纱季难道忘了吗，不管是谁出门，都要给在家里的人一个吻的哦。”妈妈的眼睛水汪汪的，配合上那可爱的容颜，充满了杀伤力。

什么破规定？？我在内心中咆哮。

我瞥向纱季，她点了点头。

我只好低下头，蜻蜓点水般地亲了亲妈妈。赶忙拉开大门，狼狈地跑了出去。

“等你回来一起吃晚饭哦，路上小心。”妈妈朝我的背影挥了挥手。

在我看不到的背后，妈妈摸着被亲的嘴唇，脸上带着得逞的笑容：“纱季害羞了呢。”

跑开一段距离后，我才慢慢地停了下来。

“妈妈好像看不到你。”我看向纱季。

“幽灵嘛，除了你应该没人看得到我。”

“我亲了你的妈妈，真的没关系吗？”我偷偷打量着纱季。

“别忘了，她现在也是你的妈妈。”纱季道，“更何况，以后还有更...”纱季的声音越来越小。

“你说什么？”我正观察着周围，没听清纱季后面的话。

“没什么。”纱季回我。她漂浮在我的周围，一会躺着，一会坐着，好不惬意。我开始有点羡慕纱季了。

我走在街上，发现街上的人并不多，但都是些漂亮的小姐姐们，没有发现有明显男性外貌的人。

“你们这....没有男人的吗？”我十分惊讶。

“有啊，”她伸出手一指，“那不就是吗。”

我顺着她指的方向看去，发现也是一个漂亮的女人，只是穿着男装。

我明白了，她们这不论是男是女，都有着女性的外貌。毕竟，纱季也是用“她”字来指代的。我很快接受了这一设定。

“那，我们现在去哪呢？”我问纱季。

“随便逛逛吧。”

我和纱季就这样漫无目的地走着。知道了纱季所在的世界科技水平大体与地球相当。所在的国家与日本类似，同样也是岛国。

说实话，我也是第一次穿裙子外出。在地球上我在他人眼里还是一个正常的男性。平时也不会穿着裙子上街。到了这个世界，看来以后都是要穿着女装了，想想还有点小兴奋呢。

而且...就这么穿着裙子,下面凉飕飕的，真的好刺激呢。大腿也是...裹着丝袜，美妙的触感，想到这里，肉棒又开始勃起了，从内裤中探出了头。

好想来一发呢....我心想。裙子被肉棒微微顶起。我夹紧了双腿。

“纱季...我们去找个洗手间吧，已经，受不了了...”我抬头看着她，双眼浮上水汽。

“小宣真是...H呢...跟我来吧。”

纱季带我来到一处公共厕所，走进了女厕。

我扫了一眼厕所，看起来挺干净的，没有异味。感觉很少有人会来这里，我和纱季随便找了个隔间，进去了。

我刚关上厕所隔间的门，就急不可耐地抱紧了纱季，吻住她的唇，双手在纱季的后背摸索着。

“嗯啊..啊...”我和纱季接吻所的声音在小小的隔间内响起。

接吻过后，纱季看着我：“来做你想做的事吧。”

纱季坐在坐便器上，脱下鞋，翘起二郎腿，白丝包裹着的小脚散发出香甜的气息。

“之前在房间我就注意到了，小宣一直在看我的腿哦，就连在外面也是一样，视线就没挪开过呢。”我坐在地上，纱季将白丝小脚伸到我的嘴前：“小宣是足控，对吧？”

“诶嘿嘿，被发现了...”我老脸一红，不好意思地笑了笑。

“小宣真是个变态呢~”

“来舔吧，我不介意哟。”纱季把脚更加靠近了我的嘴。

“咕噜”我咽了咽口水。眼前的白丝小脚是如此的完美，如此的诱人。那么，先从脚趾头开始吧。我双手握住纱季的小脚，伸出舌头，有些颤抖的舔在了纱季的脚上。

“嗯啊~”舌头刚一碰到白丝小脚，纱季就不由得发出呻吟声。

“嘿嘿，看来脚也是纱季的敏感点呢。”我露出痴汉的表情。

“哼，好好舔你的就是了。”纱季傲娇了。

于是我不再言语，专心致志地舔着纱季的可爱小脚。每次舌头划过纱季的脚，都能听到纱季压抑着的呻吟。

纱季真可爱啊。我心想。

此时，纱季眼珠一转，脸上露出不怀好意的笑容。

“嘿嘿嘿！”

纱季伸出另一只小脚，挑开我的裙子，隔着内裤，踩在了我的肉棒上。

“肉棒先生也很寂寞了吧？”纱季舌尖划过双唇，露出了魅惑的笑容。

纱季的脚开始在肉棒上摩擦起来。

“嗯啊~嗯啊~”肉棒被摩擦所带来的快感一波一波冲击着我的大脑。

“小宣真是得，丝袜都湿透了。”纱季将脚放在我的眼前：“真是个无药可救的大变态呢~”

“现在，换两个脚一起运动吧。”我把眼前的带着口水的小脚放在我的肉棒上，让纱季的双脚上下摩擦肉棒。而

我同时伸出舌头，从小腿出发，一路向上舔，直到纱季的内裤处。

我伸出双手，脱下了纱季的内裤。

“纱季的肉棒，也硬到不行了呢~”看着纱季微微颤抖的肉棒，我微微一笑。

我伸出舌头，扫过纱季肉棒的顶端。

“啊~”纱季打了个激灵。她的双腿夹住了我的头，就连脚部动作都停止了。

“纱季的肉棒，还真是敏感呢~”我调笑一句，没去观察纱季的反应。“啊呜”一口吞下了纱季的肉棒。

热热的呢。感觉到纱季的肉棒在我的口腔中。我小心地吞吐着，避免牙齿刮到肉棒，舌尖时不时地扫过顶端。

“啾咕啾咕”“嗯~啊~嗯啊~”吞吐肉棒的声音和纱季的呻吟在小小的厕所隔间里回荡着。幸好此时没人来上厕所，不然被发现了真的社死了。

“嗯...嗯...快...快到极限了....”纱季微微娇喘着。

听到了这句话，我加快了吞吐肉棒的速度，纱季也加快了双脚摩擦的速度。

“一起...一起射出来吧.....”

“嗯啊~”

“射了...射了...”纱季压抑着声音。

纱季的肉棒射出来的精液一波一波地在我的口腔中爆发，而我的精液同样射在了纱季的白丝双脚上。

“哈...哈....”我和纱季同时喘着粗气，享受着高潮后的余韵。

“射得到处都是呢，小宣。”

“诶嘿嘿，因为太舒服了呢。”我不好意思地挠了挠头。

“舔干净吧。”纱季将还在不断往下滴落着精液的小脚放在我的鼻子前。

“啊？”我看着纱季的小脚。

好...好下流啊。我心想，但是...精液的气味意外的有些甜腻呢。有点想舔。

“不舔的话下次就不给你跤了。”纱季下达最后通告。

“好吧。”我开始了清理工作。

脚上的精液刚入口，我就感受到了一股甜丝丝的味道，完全没有一丝腥味。

是这个身体的原因，还是这个世界的所有人都是这样？我漫无边际地想着，嘴上的功夫却没停下来。不一会，纱季的两只小脚上的精液就被我舔干净了。我意犹未尽地舔了舔嘴角。只是，我看着被口水湿透了的白丝小脚，发现并没有什么用——口水润湿和精液润湿并没有很大的区别吧啊喂！！！

纱季仔细地打量着她的脚，露出满意的笑容，她站起来，转过身去，扭头对我说：“为了奖励你这么乖，现在换你来开车哦~”

看到纱季纤细的蛮腰以及jk裙下圆润的臀部，还有露出来的绝对领域，才发射出来的肉棒再次申请出战。

我舔了舔嘴角：“用...用手掰开让我看看....看看菊花....”

第二章是用电脑发的，肝了一夜（之前没打几百字就看番去了，混了两天然后带着罪恶的心情写完了这章）我看了看第一章，发现有好多错别字，有些地方文字颠倒，得的地也没用对。= = 语文老师看到了估计得气死。还有那么多人收藏了，也有了粉丝，十分感谢你们（阿里嘎多，给你们鞠躬了）

然后就是为什么我在wps上排好了版，复制到网页上排版就乱了，按了几百个空格 ，属实难顶。手机上也是这样。发表小说也还没弄明白，还在实验中，希望看官姥爷们能见谅，原谅我这小萌新吧。诶嘿嘿。

写这小说是因为我发现站内伪娘小说太少了，完全不够施法。同时也想锻炼一下自己的写作能力，于是就莽了。重振伪娘荣光，我辈义不容辞！！诸君，我喜欢伪娘！！！

再次感谢各位对我的支持！！！


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第一章    身为伪娘的我穿越到另一个伪娘身上
────────────────────────────────────────

第一章 我打个手冲居然穿越了？

窗外正下着大雨，浠沥沥的。我躺在床上，脸颊泛起阵阵潮红，紧闭的双唇偶尔呻吟两声。两颗跳蛋被创口贴紧紧地贴在乳首上，正在嗡嗡振动。穿着白丝的双腿微微分开，左手上下套弄着勃起的肉棒，我的肉棒并不大，白白嫩嫩的，十分可爱。右手中指抽插着菊花。每次抽插都使得我的身体微微颤抖，房间内弥漫着淫靡的气味。

是的，我是一只伪娘，一只正在施法的伪娘。

我的身体伴随着不自然的抖动，正当我开始射精的一瞬间，窗外突然闪过一道电光，接着便是轰鸣的雷声响起，然后我两眼一黑，失去了知觉。只有肉棒还在抖动着，射出一波又一波精液。

“呜....”我晃了晃发晕的脑袋，慢慢支起了身子。等我看清了四周的景象后，眼中充满了惊讶，这不应该是美少女的房间吗：一张粉色的圆床，四周的装饰都以粉色为主。而我正躺在圆床上。虽然我是伪娘，但是房间和正常男性一样，怎么也不可能装饰的一片粉色。

“那个，你还好吗？”一道好听的声音从我边上响起。我扭过头去，看见了一只漂浮着的幽灵。

“卧槽！”我吓得从床上摔了下来，“痛痛痛....”我揉了揉头，发现触感和之前的不一样，我这才反应过来：我怎么变成长发了，还是披肩的。我抬头望向那只幽灵，“卧槽”两字再次从我嘴中冒出。这只幽灵太tm漂亮了：披肩长发，明亮的双眼，樱桃小嘴，白皙光滑的脸庞，上身穿着蓝色的小熊内衣，裸露的皮肤白如雪，下身穿着蓝色小熊内裤，微微凸起。

“嗯？？？？？？”我的目光凝固在突起上，莫非...我抬头看向幽灵，她也是伪娘？

她似乎看出来我在想什么，点了点头：“我也是伪娘哦。是我把你召唤过来的。”

我听了她的话，再回想起她刚才说的，我猛地跑到镜子前察看自己：和那只幽灵一模一样，就连身上的衣服都一样。

“所以说我这是穿越了吗？”我无力地问。

“嗯嗯，你在原来的世界已经死了哦”

我有些绝望：我是伪娘这件事除了自己没人知道，现在穿越了，要是失联太久，被人发现不见了，跑到房间去看到我在手冲时死了，浑身上下除了白丝什么也没穿。想想就觉得要丢人。我再次看向幽灵，有些好奇：“你把我召唤过来有什么事吗？我占了你的身体那你怎么办？”

“没什么事。就是想看看别的世界的伪娘。”她的脸上浮现出一抹笑容。

“...”

“我叫森田纱季，你呢？”她问我。

“叫我小宣吧。”我从地上爬起来，躺在园床上，不自觉地舒展着身体。

真奇怪，明明我已经穿越了，怎么对原来的世界没有一丝眷恋呢？我有些失神，可惜了我的硬盘里的伪娘本了。

“咱们来玩点好玩的吧。”纱季从空中落下来，跨坐在我的身体上，她俯下身子，在我的耳边缓缓道：“很好玩的哦~”说着。她伸出舌头，舔了舔我的耳垂。

“唔...”我受到如此刺激，肉棒一下就硬了，顶着纱季的股沟。她似乎感受到了，带着笑意，闭上眼，吻住了我的双唇。接着，她的舌头轻易地撬开了我的牙关，与我的舌头纠缠了起来。

“嗯啊~”我的脸上泛起红晕，眼神逐渐迷离。

纱季的双手顺势从我的腰间摸到胸前，熟练地解开我的内衣，捏住了早已挺立的乳首。缓缓地揉搓着。我不由得呻吟一声，双手搂紧了纱季的腰，向她的臀部探去。

许久后，我们的嘴唇分开，拉出一条淫靡的丝线。我们双双睁开眼，四目相对，我有点害羞，别过头，气若游丝：“我...我还想要...”

纱季听到了这番话，眼中的笑意更深了，她的嘴唇一路向下，从脖子亲到肚脐。接着她分开我的双腿，将我的内裤脱下来。她看着我由于过度勃起而微微抖动的肉棒说：“看起来，它可是急坏了呢~”

“嗯~别..别看了...好害羞....”我想用双手遮挡住肉棒，却被纱季按住了。

“那么，我开动了”她如此说道，低下头，含住了我的肉棒，上下吞吐了起来。一只手把玩着我的蛋蛋，一只手抚摸着我的菊花。

“嗯啊~嗯啊~”我舒服地呻吟起来，双手摸着自己的胸壁，揉捏着。

房间里除了我的呻吟外，只剩下纱季吞吐肉棒发出啾啾的声音，倘若有人听到了房间里的声音，想必会羞红了脸吧。

“啊....啊~.....a....要...要射了...“我如此地说着。纱季吞吐的幅度更大了.

”嗯~“我双手按着纱季的头，只感觉精液狠狠地射了出来。

好...好舒服，射精完了，我的脸上露出愉悦的表情。

我看向纱季，纱季此时正将精液吞下去，精液射出来很多，一丝精液从她的嘴角流下。看到这一幕，软下的肉棒又勃起了。

“小宣还真是下流呢...射了一次都还不够呢~”纱季笑了笑。

“都怪纱季太诱人啦。”我有些羞恼，争辩道：“纱季也硬的不得了了吧！”

“是啊，继续来做吧。”

我和纱季直起身子，两人的肉棒互相摩擦起来。我低头看着两人的肉棒：与我的上个身体的肉棒差不多，没有一丝色素沉淀，白白净净的，长度没有多长，只有不到十厘米。我呢喃着：“纱季的肉棒，还真是可♂爱呢，小小的。”

“哪..哪有,,,长度已经够了好吗.....”

嘛，虽是这么说，但总感觉纱季的话里透着心虚。

不过我很喜欢哦。”我展颜一笑。

纱季将脸凑过来，双眼中透露着“想要kiss”。

于是我毫不犹豫地亲了上去。

“纱季的嘴，是甜的哦”我含糊地说了一句。

我和纱季激吻着，紧紧地抱在了一起，下身地肉棒也在用力地摩擦着。

此时我感觉到纱季的身体开始颤抖起来，就知道她要射了。

“一起射出来吧，纱季❤”

“嗯~嗯~”我和纱季同时射了出来，房间里只剩下两人的呻吟声和喘息声。

“还没做够呢。”纱季将射出来的精液涂抹在自己的肉棒上，道：“要做了哦。”

我害羞地点点头，躺在床上，将腿弯成“M”字。

“小宣的菊花，在动哦，是在欢迎我吗。”纱季扶着自己的肉棒，抵着我的菊花，说：“我要进来了哦~”

“嗯啊~”肉棒刚一进入菊花，我不由得呻吟一声。

好舒服...菊花涨涨的，热热的，还想要更多...我下意识地抓紧了纱季的双臂。

这仿佛是发起进攻的号角，纱季握住我的双腿，下身开始抽插起来。

“小宣的里面，好紧啊，裹着肉棒好舒服。”纱季调笑我。

“紧什么的，这不是你的身体吗...“我有些无语。

”自己透自己，感觉好微妙啊。“纱季道。

”你不是幽灵吗，为什么能触摸实体啊“我有些好奇，同时双手也没闲着，套弄着自己的肉棒，一手抚摸着龟头，一手套弄棒身。

”好像只能触摸自己的身体和之前接触过的东西。“纱季说：”我更在意透你。“她说着话，加快了下身抽插的频率。

”嗯~来吧。“

”要...要射了哦。“纱季声音都有些变了。

”射...射进来吧。反正..反正是你的身体。“我有些害羞，脸上跟火烧似的。

”啊啊啊啊啊“纱季死死地按着我。而我感觉到一波又一波的热流冲进我的菊花深处。我也忍不住，小小的肉棒也射了出来。精液射到了我的嘴上，头发上。

纱季看着我的狼狈模样，扑哧地笑出声来。我有些急了，扑了上去。

”笑什么笑，这不就是你的吗。“

”是是是。“她回应道，握住我张牙舞爪的双手，舔掉了我嘴角的精液：”现在，是你的了。“

”纱季...“我有点感动。

”好啦好啦。收拾收拾吧，身上可都是精液哦。“

于是我赤裸的走进洗手间（没想到纱季房间内就有洗手间，我好像穿越到富婆身上了），用热水洗了洗身体。

突然，我发现了什么，连忙冲出洗手间，发现纱季已经收拾好了，换上了一身jk装，坐在书桌上翘起二郎腿，裹着白丝的小脚抖动着。看到她的模样，感觉肉棒又要勃起了，我有些纳闷：性欲怎么这么旺盛。我甩了甩头，将念头强压下去。

“为什么你的精液不见了，你射的时候我还感觉到热热的呢。“我十分疑惑 。

”可能只有射出来的时候才有感觉吧。“她不在意地说道。

纱季指了指左边的衣柜：”衣柜里有衣服，挑一套穿上吧。“

我打开衣柜门，好家伙，一衣柜的女装。洛丽、jk、汉服、和服应有尽有。

”你父母是把你当女孩子培养的吗？“我惊讶地问。

”不都是这么穿嘛。随便找一套穿上吧。“

我摇了摇头，心想真穿越到富婆身上了。

我随手拿了一套水手服，刚准备穿上，就听到纱季说：”等等，你不穿内衣的吗？“语气中充满了惊讶，

“啊？我迷惑了，”反问道：“伪娘也要穿内衣吗？”

“当然啊。”纱季理直气壮地回我。

她飘了过来，给我拿了一套粉红的内衣：“我喜欢粉色的。”

我接了过来，将内衣穿上。穿上后我感觉柔软的布料紧贴着我的皮肤，好舒服...就连肉棒也是一样，内裤包裹着肉棒，仿佛是有人用轻柔地手抚摸肉棒一样。

作者是第一次写小说，还是黄文。不足之处还请见谅(●\u0027◡\u0027●)。这篇小说还有很多bug，希望大家轻喷。也希望大家能够喜欢这篇小说。（作者在此给大家鞠躬辣）

作者还会继续更新的哦（时间也不确定）


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 回家、晚餐以及要和妈妈一起洗澡？？？
────────────────────────────────────────

纱季顺从地点了点头，她掀开裙子，双手按在圆润的屁股上，微微用力，将自己的菊穴完整整暴露空气中。她似乎感受到了我的灼热的视线，菊花微微地舒张者，她那小巧的肉棒也跟着兴奋起来，抖动着，流出一股又一股的先走液。先走液顺着肉棒滴在地上，汇集在一起，散发着令人迷乱的情欲气息。

我细细地欣赏着纱季的菊穴。菊穴边上没有一丝毛发。可爱的褶皱粉粉嫩嫩的，泛着一股水润的光泽，小巧的菊穴显得更加娇嫩。我深吸一口气，伸出由于激动而颤抖的食指，抵在了纱季的菊花上，开始缓缓地抚摸。

“真漂亮啊。”我再次对纱季诱人的胴体表示赞赏。

“喂，别一直盯着啊！”纱季有些害羞。虽然我无法看到纱季脸上的表情，但想必早已是一片绯红了吧。

于是我将自己的食指慢慢插入了纱季的菊穴中。纱季的菊穴似乎不需要润滑，很轻易地就能插入。看着没入纱季菊穴的手指，感受到手指四面八方传来的吸力，我的身体也变得滚烫了起来。

“纱季的菊穴...把我的手指吞进去了呢....”迷离的声音从我的嘴边冒出。

“别...别说胡话了啊...”纱季微微呻吟着，声音带着一丝哭腔。纱季的身体似乎十分享受我的手指，圆润的臀部向我这边靠了靠，想要索取更多。

我将手指拔了出来，出来的瞬间，手指与菊穴发出“啵”的响声，似乎是菊穴对手指的不舍。

“纱季的身体，看来是十分想要肉棒了呢。”

我挺直了腰，肉棒卡在纱季的股沟处。我的双手抓着纱季两边的屁股，向中间挤压着，感受到肉棒被包裹

着。我对着纱季的股沟抽送起来，肉棒划过纱季的菊花，带来的快感一波又一波刺激着纱季，她的双唇流出呻吟声。

“嗯啊~啊~”

“舒服...好舒服...”

“嘶~”快感同样刺激着我，我不由得倒吸一口凉气。

......

终于，我与纱季同时到达极限，两根一模一样的肉棒同时射了出来，我的精液一波一波地射在了纱季的屁股边、腰上，朝着两边缓缓地滑落。

纱季还在微微地喘着气，享受着菊穴与肉棒的双重快感。而我的肉棒似乎还未满足，已经多次射精的肉棒表面泛着红潮，顶端残留的精液还在沿着肉棒下滑，它再次充满精神地挺立起来，表示自己还想继续战斗。

趁着纱季还在喘息的空隙，我扶着肉棒，插入了纱季的菊花。

“咦——呀”纱季的尖叫响起，但想到这是在厕所，她急忙闭住嘴。她似乎忘记了自己的声音不会被除我以外的人听到这件事。

“你...还想要？”她的声音里充满了不可思议。

我也觉得觉得很奇怪，这个身体这么强的吗？

奇怪归奇怪，做还是要继续做。我耸动着腰，一下又一下地将肉棒插进纱季菊穴的深处。而纱季也开始回应着我，我们在厕所的隔间做着，肉与肉的撞击声，“噗呲噗呲”在隔间回响着。

“嗯啊~啊啊啊~”

纱季此时左手扶着墙，右手握住了自己的肉棒，缓缓套弄着。腰部迎合着我的冲击。而我双手扶着纱季的腰，冲击着纱季的肉体。

纱季的菊穴挤压着我的肉棒，仿佛在排斥肉棒的进入，但是又传来一股吸力，好像渴求着更多，异样的快感从肉棒传入，冲击着我的大脑，带来无与伦比的刺激感。

太...太舒服了...纱季的菊穴实在是太神奇了，没有人能拒绝这样的诱惑。我这般想着。身体未曾停下来，反而加快了抽插的频率。

“咿呀~咿呀~”听着纱季的动人的呻吟声，看着纱季的长发随着抽插而上下舞动的长发，我想让时间就此静止在这一刻，却又渴望将精液狠狠地射入纱季菊穴的深处。两者带来的错乱感令我迷失。而纱季感受到的是菊穴被一下下的冲击着，右手套弄着肉棒的快感，眼神也逐渐迷离。我和纱季都沉沦在肉欲中。没能注意到隔间外站着一个刚来的人，不久后，来人嘴角勾起了一抹笑，走了出去。而我和纱季仍未察觉。

“呼...呼”我再次感觉到自己的极限将要到来，加快了冲击的速度。

“纱季，我要射了！”我叫了出声，完全不顾可能会被别人听到。反正这个厕所很偏，没有人会来，不是吗。

“射...射进来吧。”纱季回应我。

我的精液一波又一波冲击着纱季的身体，使得纱季微微的颤抖，热度惊人的精液射进纱季的菊穴深处，这仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，纱季此时也高潮了。

我和纱季保持着这个姿势，两个人谁都不愿意动弹。

许久后，我将已经软下去的肉棒从纱季的菊穴中抽了出来，低头看着没有精神的肉棒，我苦笑一声，心想它终于是安分了下来。

“它怎么变得这么厉害了？”纱季也回过神来，用手戳了戳肉棒，十分好奇。

“谁知道呢。”我感觉肉棒还有继续战斗的能力。

我打量着四周，发现精液飞溅得到处都是。再看了看自己的身上，早已被汗水和精液浸透，我头疼起来，怎么办呢？我只有身上这一套衣服啊。

我抬头看向纱季，发现她的情况和我也差不多，但纱季是幽灵，别人又看不到她。她会怎么清理自己呢。我想着。

在我的注视下，纱季打了个响指，她身上的精液全部都消失了，就连身上的衣服都变整洁了，如同新的一样。

我张大了嘴巴，眼中充满了惊讶：幽灵还能这样？这是作弊吧？教练我也要学这个。

“哼哼哼~”纱季看到我惊讶的目光，得意地笑了笑。

我仔细打量着纱季：“纱季，你的身体好像凝实了一点啊？”

“没文化，这叫灵体。”话是这么说，纱季伸出了手，仔细地看着：“你这么说，确实有一点。”

我坐在座便器上，这个样子该怎么出去呢？掏出手机一看，已经六点半了，妈妈还在等我回去吃晚饭呢。一

想到妈妈那可爱的容颜，我的肉棒又跳了跳。

“你好像在想什么失礼的事？”纱季狐疑地看着我。

“没有没有，我在想这样怎么出去呢。”我吓了一大跳，差点从座便器上蹦起来。

“这还不简单。”纱季又打了个响指，只见我身上的精液全部汇集在纱季手上。

“卧槽？”还能这么玩？

“那你不早点帮我。”我立马反应过来，扑向纱季，作势要惩罚她。

“我也是才发现的嘛。”纱季搂着我：“嘿嘿嘿。”

“这次就放过你。”我看着飘浮在空中的精液，一脸的不怀好意：“这个怎么办？”

“当然是把它喝下去咯。”纱季捧着精液，小口小口地吞下去。

“咕噜咕噜”纱季喝完了，她眼中闪过一丝狡黠，一把抱住我。“你也尝尝。”纱季含糊不清地说着，同时她的嘴唇飞快地靠近我。

“唔...唔”猝不及防之下，我中招了，只好认命般的接受了纱季的“好意”。就这样，我和纱季又接吻了好几分 钟，直到喘不过气来才分开。

“小宣的精液，还在我的体内哦~”纱季低下头，不敢看我的眼睛。她用手摸了摸小腹，羞红了脸。

听到这话，我的肉棒又是一下狠狠地跳动。

“好啦，回去吧。”我看了看自己的衣服，发现除了有些汗之外没有其他惹人怀疑的东西，也没有什么气味。于是整理了一下，走了出去。

就这样，我和纱季走回了家。幸好离家不是很远，不然可能会走不回去，毕竟在厕所做消耗了大量的体力。

回到家，就发现可爱的妈妈在客厅里等着我。她见我回来，高兴极了，脸上带着笑，连蹦带跳地到我身边：

“纱季终于回来啦？晚饭已经做好了哦，一起去吃吧。”

妈妈搂着我的手，带我走向餐厅。我的手臂深陷那雄伟的胸怀里，感受到手臂传来的柔软。我一低头，就能看 到一大片令人炫目的、白花花的大欧派。

妈妈穿得好像有点暴露啊。

我赶忙抬起头，装作自己是个正人君子。然后，偷偷地看第二眼，第三眼....

“咳咳！”纱季重重地咳嗽几声。

我吓得一个激灵，连忙将自己的手从妈妈的双峰间抽出，带着一丝念念不舍。

“我先回房间了。”纱季说着，飘向了房间，看也不看我一眼。

“怎么了？纱季？”妈妈歪了歪头，大大的眼睛里充满了疑惑。

“好...好可爱...”我被妈妈可爱到暴击了。

“没事没事，我们快去吃饭吧！”我将头摇得跟拨浪鼓似的。

说起吃饭，我还真饿了，我摸了摸肚子，感觉已经饿得前胸贴后背了。

“哇，好香啊！”到餐厅，我就被香味吸引了。

做得也很精致呢。

“吃饭吧。”妈妈盛了一碗饭给我。

我直接化身干饭人。

...

...

“好舒服啊。”我吃完饭，不像样地躺在椅子上，摸了摸肚子。

“纱季喜欢就好。”妈妈一边笑着，一边收拾着餐桌。

过了一会，妈妈收拾完了，从厨房走到我面前，脸上带着一丝红晕：“纱季，我们一起去洗澡吧！”

“蛤？？？？”我一蹦三丈高。

差点忘了自己还在写小说，赶忙熬夜肝出来第三章，好累，写小说真的好累。之前看小说时觉得三千字不是分分钟就能写出来吗，直到自己动笔才知道有多困难。属实不容易。

wps复制到网页上还要手动打空格，有没有哪位好哥哥来教教我的，球球了

以及不知道什么时候会更新第四章。

晚安(￣o￣) . z Z


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章  浴室play以及同学的请求
────────────────────────────────────────

妈妈问：“怎么了？纱季，我们好久没一起洗过澡了。”

“咳咳，这...不太好吧？”我嘴上是这么说，心里也有些想法了。

“没事的。”妈妈一把抱住我的手臂，拉着我走向浴室。

于是我半推半就地跟着妈妈走了。

走到浴室门口，妈妈就松开了她的手。她双手抓住上衣的下摆，手向上举，就把上衣脱下来了。于是被浅蓝色胸罩所包裹的浑圆欧派，就这么傲然挺立在我的眼前。

“好...好大！”我眼睛都瞪直了。

妈妈微微一笑，弯下腰，将裙子连同内裤一起脱下，将自己娇美的身躯暴露在我的视线下。

我赶忙用双手捂着双眼，心中默念：“朋友妈，不客气...啊不对，不可欺。”偷偷地将双手露出一道缝，仔细地欣赏着妈妈的娇躯。

妈妈的身体光滑如玉，看不到一点瑕疵。下面同样没毛发，同纱季一样。

看来妈妈也是白虎呢。

“纱季害羞了呢。”妈妈笑了，“快点把衣服脱了，我先进去了。”说着，妈妈转身走进了浴室。

“咕噜。”我看着妈妈圆润丰腴的臀部，咽了咽口水。

我迅速脱下身上的衣服，和纱季做了那么久，出了一身的汗，早就想洗澡了。正迈开步子走进浴室，却有点迟疑了：她可是纱季的妈妈，这么做，真的好吗？况且，纱季的身体还被我占据了。

我摇了摇头，将这些念头全部甩出脑海：这可是黄文，想那么多干嘛。然后走进了浴室中。

浴室里，妈妈用浴巾围住了自己的身体，背对着我，坐在小矮凳上洗着头。即便有浴巾包裹着，但仍能看出妈妈娇躯的动人曲线。光是这么看着，我的肉棒已经开始致敬了。

真漂亮啊。

妈妈转过身来，指了指边上的小矮凳：“纱季坐着吧，妈妈来给你洗头。”

我顺从地坐在了妈妈身边。

妈妈首先打湿了我的头发，挤了些洗发水，细心地洗着我的头。

“自从纱季长大后，我们再也没一起洗过澡了，妈妈都有些寂寞了呢。”妈妈说着。话语里有一丝掩盖不住的落寞。

我张了张嘴，不知道该说什么好。总不能让我说以后都一起洗吧？

妈妈用温水冲去了我头上的泡沫。“好了，现在该洗身子了。”

“我...我自己来就好了。”

“小时候也是我洗的，现在洗没什么大不了的。”妈妈带着不容拒绝的语气说道。

妈妈的手带着沐浴露，滑溜溜地从我的后背涂抹到胸前。

柔弱无骨的双手在我的胸前一下一下地画着圈。温暖潮湿的触感传向我的大脑。肉棒已经硬的不行了。我急忙用双手捂住下体。

此时，妈妈突然用手指捏住我的乳头，轻轻地揉捏着。同时妈妈用嘴巴含住了我的耳朵，伸出舌头细细品尝着我的耳垂。

“嗯...”乳头与耳朵传来的快感瞬间到达我的大脑，又将信号传输至我的海绵体，肉棒再次昂起了它高贵的头颅。

“纱季的身体，真敏感呢，随便弄一下就勃起了。”妈妈在我的耳边哈了口气。我感觉到酥酥麻麻的。

说话间，妈妈一只手揉搓着我的乳头，另一只手滑向了我的双腿之间。妈妈伸入到我双手捂住的空隙处，触摸到了肉棒后，握住了它，缓缓地套弄了起来。

妈妈的手温暖又轻柔，带着一丝潮湿。异样的快感和莫名的背德感冲击着我仅剩不多的理智。“噌”的一下，理智的弦断了。

“纱季，转过来吧。”妈妈的声音如同恶魔般在我的耳边响起。完全沉沦在快感中的我也忍受不住了，转过身，目光迷离地看着妈妈。

浴巾不知何时起就不在妈妈的身上了。圆润的乳房就这么毫无顾忌地暴露在外，胸前的两点嫣红像是恶魔的双眼，看到了就无法挪开视线。但顺着妈妈平坦的腹部一路往下，更吸引眼球的却是妈妈的两腿之间。妈妈的双腿微微分开，好像遮住了什么，却又好像什么也没遮住，目光所及之处，一片粉嫩水润，如此神秘，如此令人向往。

我激动地伸出了手，想要触摸那神秘地。伸在半空中的手又停止了，这真的是我能玷污的吗？我迟疑片刻，又将手向上，握住了妈妈的乳房。

入手处一片滑腻柔软。右手微微用力，就深陷其中，丰满的乳房从指缝间溢出。妈妈的乳头也早已挺立，顶在我的掌心。

“下面的话...纱季现在还不能碰哦，原谅妈妈的任性，好吗？”

我点点头。伸出另一只手，抚摸着妈妈的胸部。

妈妈的双手套弄着我的肉棒，眼中同样充满了迷离。

我靠近妈妈，吻住妈妈的唇。妈妈闭上了眼，和我亲吻起来。

与纱季激烈的吻不同，妈妈的吻满是温柔，带着母亲的温暖，带着对孩子的爱与包容。我不敢用力，怕打破这份母爱。

...

...

终于，肉棒在妈妈的爱抚之下，达到了极限，精液如同水枪一样“噗咻噗咻”地射了出来，然后在重力的作用下，落在了妈妈的手上，与泡沫混在一起。

我也回过神来，停止了和妈妈的亲吻。

“纱季很有精神呢。”妈妈看着我的已经软下的肉棒和她手中的精液，如同小学生一样的脸上带着红晕。

我老脸一红，不知道该说什么好。

我草草地洗了洗身上，连浴巾也没拿，做贼一般地跑出了浴室。

“纱季...”妈妈喃喃道。她看着我离去的背影，眼神迷离，双颊绯红。一只手攀上了胸部，一只手伸向双腿之间，似乎忘记了手上还残留有精液。

跑到房间后，我背靠着房门，喘着气。

“怎么了”纱季看到我来了，飘到我的身旁。

总不能说你妈妈给我打手冲吧？我翻了翻白眼，站起来走到床边，“扑腾”一下趴在床上。

“你身上可什么都没穿哦。”

卧槽。我这才想起来我是光着屁股上楼的。我赶忙爬起来，随便从衣柜里挑了一套睡衣穿上。

穿上睡衣后我才看向纱季。脸上还带着未褪去的红晕。

“我和你妈妈发生什么，你真不介意？”我小心翼翼地问道。

“我说过了吧，我的就是你的，她是我妈妈，同样也是你的。”纱季笑眯眯的，“况且，以后还有更刺激的呢。”

“好吧。”我无奈地耸耸肩。接受了这个答案。年轻的我还未曾见过世间的险恶，单纯地以为更刺激的只是和妈妈做而已，却没想到会是如此的。很久以后我才回味到纱季的话里竟有那样的含义。

“叮铃铃”手机突然响起。我打开一看才发现是一位备注叫“松间爱”人发来的消息。

“明天你有空吗？”

“能不能帮我个忙？”

“球球了！”

“跪地磕头.jpg”

如同轰炸机般的消息传来。

我看向纱季。

“同学，我和她的关系挺好的。”纱季飘下来，和我一起看着手机，“反正明天也没什么事，答应她吧。”

“好的。”我回答。

“我家的店铺明天开始营业，麻烦你穿玩偶服帮我发发传单，招揽客人。”

“阿里嘎多！”

“谢谢.png”又是一连串的回复。

“没问题，几点？在哪呢？”我回答。

“9点到12点。”

“xx广场xx号。”

“你坐地铁到xx广场。”

“从1号口出战就行。”一连串回复

“好的，明天见。”我回答。

“嗯嗯。”

“拜托了。”

明天要开始干活了。我放下手机，心想。

“你们没有暑假作业的吗？”我十分好奇。

“那个啊，没多少，一会就能写完了。”

“这样啊。”我心想果然，黄文里面怎么可能会让主角花时间去写暑假作业。观众又不是来看你写作业的。

话说回来，一直都没好好看过纱季的房间呢，我立马来了精神。开始四处打量着纱季的房间。

书架上没多少书，看起来纱季不是个爱学习的好孩子呢。书桌上有一台32寸显示器和粉色的键盘，粉色的鼠

标，机箱在下面，也是粉色的。我有些无语：“你就那么喜欢粉色吗？”

“当然咯，粉色万岁！”纱季双手举高，呐喊。

好吧。我看向一处抽屉。好奇里面是什么，想要打开看看。

纱季注意到我的动作，神色大变，连忙飘过来阻止我：“不要！”

可惜，迟了。

“哗啦”我拉开了抽屉，被里面的东西吓了一跳：里面摆放了满满当当的情趣用品，跳蛋、各种尺寸的振动棒、灌肠器、飞机杯等等，应有尽有。

我机械地转过头，看着纱季。

纱季小脸通红，双手搓着衣角，嘴巴微微张开，不知道该说什么好。

“纱季真是下流呢。”我笑咪咪的。

“没有...”纱季脸更红了，像是要哭出来了。

看到纱季这副模样我只好安慰她：“没事的哦，这些东西我也有，再说了，现在都归我了，对吧。”

“我...我又不在乎。”纱季赶忙逃上了床，用被子捂住了自己。

纱季真是可爱呀。看来之前老司机模样是装出来的啊。

我上了床，关灯，和纱季一起盖着被子，开始睡觉。

第四章姗姗来迟，看了看第三章的数据，发现完全比不上前两章，大家都不喜欢小说里的妈妈的吗？呜呜呜~好伤心


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章  和妈妈舌吻以及在地铁上被人玩弄
────────────────────────────────────────

“叮铃铃” 手机的闹钟声响起。

我随手关掉闹钟，翻了个身，抱住了身边的人。

“卧槽！”我记得我是一个人住的啊。我吓得连忙爬起来。

看到躺在我边上睡得正香的纱季，我这才反应过来：我真穿越了，不是梦。

“纱季快醒醒，上午还要去帮松间爱同学的忙呢。”我叫醒了纱季。

“嗯~ o(*￣▽￣*)o...”纱季支起身子，揉了揉眼睛，被子从她的香肩滑落，露出雪白的肌肤。从我的视线中还能若隐若现地看到粉嫩的乳头。

“好...好色！”我口水都快流出来了。肉棒一硬以表尊敬。

“哦哦，今天有事要做。”纱季回过神来。

“我今天穿什么衣服出去？”看到纱季醒来，我“蹬蹬”跑下床，到镜子前仔细地看着自己。

“随便你咯。”纱季表示无所谓。

镜中的自己头发凌乱，但遮不住过分漂亮的小脸，反而增添一分别样的美感。视线下移，浅蓝色的内衣紧贴着胸部，虽然平坦无比，但仍能勾起心中的欲望。裸露出来的皮肤光滑无瑕内裤包裹着的下体微微突起，那是不属于女孩子的肉棒。于是这才反应过来：拥有着如此完美的躯体的主人，竟是一个男孩子。

我有些愣神，以后就要作为一个伪娘生活下去了。想想还真是令人鸡动啊。上个世界的我本就没什么亲人，早已了无牵挂了。从今天起，我开始了一段新的人生了！

“哼~哼~”我嘴上唱着不成调的小曲，迈着轻松快活的步伐，来到衣柜前，挑选要穿的衣服。

话说，穿越到伪娘的身体上就是不一样，都开始挑衣服了，之前都是随便穿一套衣服就出门的。

“啊，就它了。”我挑出一套jk装。白色衬衫+浅紫格子裙。

等我穿上衣服后看着镜子里的自己。总感觉缺点什么。

对了，还有丝袜！

此时纱季已经换好了衣服。同样是jk装，不过是粉色的裙子还有白色过膝袜。（幽灵就是方便，只要在心中一想，就能换衣服了。）

我找来一双黑色的过膝袜。

“嗯~”丝袜带来的美好触感令我忍不住发出呻吟。小脸有些红。

我红着脸穿上了丝袜。丝袜紧紧包裹着我的大腿，手抚过丝袜，带来光滑的手感。

这身体真敏感啊。我心想。

“快去洗漱吧。”纱季催促道，“怕等下来不及。”

我点点头，迈步走向洗手间。

裙子下摆偶尔扫过肉棒，酥酥麻麻的，很快，我的裙子就支起了帐篷。

看到这，纱季微微摇头。

“真拿你没办法。”纱季道，“你先刷牙，我帮你解决。”

“嗯”我红着脸。

我开始刷牙，此时纱季飘下来，蹲在我的前面。我好像明白她要干什么了。

纱季掀开我的裙子，褪下内裤，将早已蓄势待发的肉棒露了出来。她微微张开嘴，温柔地含住了我的肉棒。

“嗯啊~”我的肉棒刚一进入到温暖湿润的口腔中，快感就送入我的脑海里，就连刷牙的动作都停了下来。

“你快点刷牙啊。”纱季含着我的肉棒，含糊不清地说。

“哦哦哦。”

纱季的口交技术真是越来越好了呢。我刷着牙，胡乱地想着。

“嗬——吐——”我将最后一口水吐出。纱季还在吞吐着我的肉棒。快感一波波袭来，我下意识地挺了挺腰。

肉棒似乎深入到纱季的喉咙里了。

纱季报复似地用手锤了锤大腿。

“嘿嘿嘿。”我坏笑着，双手按住了纱季的头，将纱季的嘴当成飞机杯来使用。

“好舒服！”我疯狂地耸动着腰，肉棒抽插着纱季的嘴。

终于，我感觉到极限的到来，将精液全部射进了纱季的嘴里。

“咕噜咕噜”纱季大口大口地吞咽着精液。

看着已经软下去的肉棒，我能确认，它能稍微安静那么一时半会了。我心满意足地穿上内裤，提上裙子。

纱季也咽下了所有的精液，漂浮在半空中，脸上充满了愤怒，她揪住我的耳朵：“我给你口，你就这么对我的？”

“都纱季的嘴太舒服了嘛~”我陪着笑，没等纱季反应过来，继续道：“别生气了嘛，等回来之后，认打认罚，绝无二话，怎么样？”我拍着胸口保证。

纱季被我逗笑了：“好吧，咱们走吧。”

“嗯嗯。”我点了点头，随便洗了把脸就走了。

等我下楼走到客厅，发现妈妈早就做好了早餐，正等着我呢。

看到我的身影，妈妈道：“刚想上楼喊你，没想到你就下来了。”

“嘿嘿”我拉开凳子，吃起了早餐。而纱季四处游荡着。

“哦，对了，妈妈，我和同学约好了，等会要出去。”

“好~”

我很快吃完了早餐，刚起身想走，就被妈妈拉住了。

“纱季，是不是忘了什么？”妈妈抬起头，不高兴地嘟起了嘴。

“哈哈，没有没有。”我尴尬地笑了笑。

看着妈妈已经闭上了眼，面色红润，一副人均采撷的模样。我心动了，低下头，吻住了妈妈的双唇。

“唔唔”我和妈妈的双唇刚一触碰，妈妈就将舌头伸了出来，想要撬开我的牙关。我正想躲开，却被不知何时飘过来的车纱季按住了头，动弹不得。

妈妈此时也撬开了我的牙关，我和妈妈的舌头开始了友好的会晤。恐怕它们也想不到，有生之年母与子的舌头能如此触碰吧。

“啾啾”舌头与舌头的触碰，双唇与双唇的摩擦，唾液与唾液的交换，形成了动人的旋律。

终于，我和妈妈喘不过气来，两人分开，一道银色的丝线连接着我和妈妈的双唇。

“纱季的嘴真甜呢。”妈妈一脸红润，笑道。

“妈妈也是呢。”我忍不住反击。

“要不要继续？”妈妈笑眯眯的。

“下次吧。”我赶忙溜了。纱季跟着我飘出了家。

“往哪边走？”我问纱季。

“那边有个地铁口，坐地铁就能到。”纱季指了指前面。

“不是吧，这人也太多了吧。”等我上了地铁，看着四周沾满了人，我愣住了。

不过所有人都是女人的模样，长得也都挺好看的，我深吸了口气，女人的香气顿时充满了我的鼻腔。我打量着身边的人，发现有的人穿的是男装，有的穿的是女装。我只能勉强地靠衣服来区分男女。

随着地铁的前进，我被四周的人挤来挤去。抬头一看纱季飘在我的头顶上，完全不受人群的影响，正悠闲地拿着手机刷视频（幽灵触摸不超过自己体积的物品时，该物品将无法被人类看到）。

真羡慕啊。我叹了口气。为什么我在h文里面还要挤地铁呢？

下一秒我就知道原因了。

一只手放在了我的屁股上。即便是隔着裙子和内裤，仍能感受到那只手传来的温度。

这不太好吧，地铁之狼都被我碰上了。我面无表情，准备喊人。

谁想那只手更加肆无忌惮了起来，用力揉捏着我的屁股。

此时地铁到站了，随着乘客的上下车，手的主人一把搂住了我，在我耳边说道：“你要是叫人的话，我就把你昨天在商场厕所里的事说出去。”那人说完，还在我的耳边哈了口气。

我浑身一震，被发现了，她不会发现纱季吧。我心乱了。没注意到那人的手已经伸到我的裙子里。

等我反应过来时，她已经挑开了我的内裤，手指抵在了我的菊花上，正微微按压着，似乎是想要叩关而入。

我转过头去，发现是个飒爽的女人。足足比我高出一个头，梳着干练的高马尾，浅红的双唇，漂亮极了。

“你想干什么？”我被她玩弄到有些腿软了，微微喘着气。

“玩你咯。”她满不在乎地说道，“我叫伊藤爱，小可爱，你叫什么名字？”

我抿了抿嘴，没有说话。

伊藤爱一手抽插着我的菊穴，另一只手伸入到我的衣服里，按在我的胸部上，用食指和中指夹着我的乳头。

我的血液似乎都流向了肉棒，肉棒硬得发疼，身体提不起一点力气了，瘫在伊藤爱的身体上，全靠她支撑着，我红着脸接受着她的爱抚。

我抬头看向纱季的方向。我被人玩弄了你还不来救我的吗？

纱季似乎完全沉迷在刷短视频中，看都没看我一眼。

“不要....”我抓住伊藤爱的手，想要阻止她的下一步动作。

“那我就停下来了哦~”伊藤爱果真停下动作，作势要抽出自己的手。

“不...不...别~”我想要停止这一切，但身体传来的快感却不愿停下。我的菊穴下意识地收缩，制止手指的离去。

“哼哼~嘴上说不要，身体还是挺老实的嘛。”她加大了幅度。

“哈伊~哈~”我小口小口地呻吟，怕被车厢内的其他人发现。

...

...

“叮咚~xx站到了，请前往xx站的乘客尽快下车。”

铃声如同救世主将我拉出了欲望之海，我赶忙支撑起身体，逃也似地跑出了地铁。而纱季似乎这才发现我，也跟着我下车了。

伊藤爱看着我仓皇逃离的背影，意义不明的笑了笑，她将手指放在鼻子前闻了闻：“小可爱，我们还会再见的。”

我走出地铁站，整理着散乱的衣服，有些恼怒地问纱季：“你没看到吗？怎么不过来帮我一下。”

“这有什么嘛，你不也乐在其中吗。”

“我...这不都是你的身体太敏感了吗？”

“好啦好啦，没什么的，我之前也被别人这样过很多次。”纱季笑着说道’“我们快点过去吧，不然一会就赶不上了。”

才发现已经过去七天了，吓得我一蹦三丈高，赶忙打开电脑码字，本来想一鼓作气地写完这一章，结果写着写着就去玩手机了，手机实在是太好玩了，入了迷，磨磨蹭蹭才写完，我有罪。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章  在玩偶服里做
────────────────────────────────────────

就这样，我和纱季向左拐了两个弯后就看到了松间爱家的店铺了。远远地就能看到一个穿着白色短袖的女孩朝着我挥手。我想她大概就是松间爱吧。

“你平时怎么称呼她的？”

“小爱咯。”纱季飘在空中玩手机，头也不抬。

我走近一看，发现小爱长得十分可爱，个头不高，穿着一件足以遮住屁股的宽大的短袖，白嫩细长的双腿就这么暴露在空气当中，看起来就像没穿裤子。好白！我不着痕迹地瞥了一眼，连忙将眼神收回来。

“纱季早上好啊。”小爱直接扑在我的怀里，“要抱抱。”她的头在我的胸前蹭了蹭，就像是小猫一样。

我抱住了小爱：“小爱也早上好啊。”

“嘿嘿嘿，纱季的怀里还是那么柔软，不过...”小爱话锋一转，“之前纱季都是直接把我推开的，为什么今天会抱住我？”

卧槽，这我哪知道啊？我下意识就要去看纱季，却发现纱季早就不知道溜到哪去了。

“哈哈...这不是太久没见，想你了嘛。话说今天需要我做些什么呢？”我挤出一抹笑，强行转移话题。

“啊，这个啊，总之你先跟我来吧。”小爱没有细想，拉着我的手向前走。

算是糊弄过去了。我悄悄地叹了口气，埋怨纱季一点也不靠谱。话说小爱的手握着真舒服啊。

小爱拉我进了一间屋子，这才松开手，她指着放在地上的玩偶服：“喏，纱季穿上这个就行了。”

玩偶服是充气式的，整体类似某雪冰城的人偶。

“穿着这套衣服在外面随便走走就行了，可能会有些辛苦，麻烦纱季了。”小爱双手合十，拜托着我。

“没什么。这个该怎么穿呢？”纱季不在身边，我只能谨慎行事。

“嗯...先充气，再穿上就行。”（我不懂玩偶服，瞎猜的，说错了还望见谅）

我和小爱蹲下来开始给玩偶服充气。由于我什么也不懂，只好帮忙打打下手。小爱蹲在我的前面，衣领很宽松，从我的视线看去，可以清楚地看到小爱精致的锁骨。视线继续深入，就连胸部都能看个一清二楚。小爱微微隆起的胸部顶端带着诱人的粉色，娇嫩小巧的乳首被我看得清清楚楚...嗯？？？小爱没穿内衣吗？我有些口干舌燥，裙下的肉棒也有些忍耐不住了。

“终于弄完了，真不容易呢。”小爱直起身体，伸了个懒腰，看向我，，“纱季，我的胸，好看吗？”

“好...”我下意识地回答，紧接着我才反应过来，“我...我不是故意的...”我连忙站起来，但肉棒勃起，顶着裙子，我只好微微曲着身体，不让小爱看见我这副尴尬的模样。

“纱季不是故意的，可我是啊~”小爱带着坏笑，一手摸在我的裙子的突起处，缓缓地抚摸着，另一只手拉着自己的衣领，将胸部露出来，“小爱可是特地为了纱季没穿内衣呢，一想到纱季在看我的胸部，我就兴奋起来了呢。”

小爱恶魔般的华语传入我的耳中，加上即便是隔着裙子和内裤都能感受到小爱的手的柔软，使我的理智值急速下降。我只好强撑着：“不要...等会还要出去招揽客人呢。”

小爱停下了抚摸，不知从哪里找出一件白丝连体衣，递给我。

“？？？”我充满疑惑地看着她。

“穿上啊，总不能穿着你这套衣服再穿玩偶服吧，里面很热，等会湿透了可没有衣服给你换。”

“好吧。”我只好接过衣服，“在哪换呢？”

“就在这。”小爱精致的小脸上带着笑，怎么看都像是充满了恶意。

“咳咳咳，这不太好吧。”我有些扭捏，虽然我也不知道扭捏个啥。

“我又不会吃了你。”小爱

“那保不准。”我小声嘟囔一句，只好在这开始换衣服了。

我背对着小爱，脱下上衣，虽然看不到小爱，但能感受到小爱火辣辣的视线落在我的背上，我只好加快脱衣服的速度，想着尽快穿上连体衣。

“内衣也要脱哦~”小爱的声音在我身后响起。

“知道辣。”我没好气地回了一句。

拿着连体衣总觉着不对劲，穿上后我才发现连体衣裆部处有一条拉链，拉开就变成开档的，而且连体衣看着是白色，穿上后就变成半透明，一低头就能看见自己胸前的娇嫩的乳首 ，穿连体衣时柔滑的质感摩擦着肌肤，乳首早就傲然挺立，肉棒也未软下，顶着连体衣。即便是没有镜子，我仍然能看出现在自己的模样有多么淫乱。

我红着脸，转过身体对小爱羞恼着说：“你这衣服怎么想也不对劲吧啊喂！”

小爱色迷迷的眼神在我的身体上狠狠地扫过几遍。即便是眼神猥琐了点，但是在小爱可爱的容貌的加持下，却显得十分俏皮，要不怎么说颜值即正义呢。

“别...别看了啊！”在小爱的视线扫射下，我感觉到自己的腿都有些软了，肉棒变得更加坚硬，连体衣突起一大块，我只好双手捂住下体，想着能遮一些是一些。

“嘿嘿嘿，这套衣服真是适合纱季啊~”小爱擦了擦口水，掏出手机，拍了几张照片。

“拍几张做纪念~”小爱晃了晃手机，一脸坏笑。

“早知道是这样，我就不来了。”我一脸的无可奈何。

“先穿上玩偶服吧。”小爱推了推我。

我只好小爱的指导下穿上玩偶服。

“小爱，这玩偶服不太对吧？”玩偶服里面十分宽大，塞下我绰绰有余。

“甚至还能再来一个人，对吧？”小爱的声音幽幽的在我耳边响起。

“哈？？？？”我被狠狠地吓了一大跳，“你...你怎么也进来了。”我的话都语无伦次了。

“那是因为，这本来就是特制的的啊。”小爱此时搂住了我，双手放在我的腹部处。

“出脚先左后右哦。”小爱紧紧地贴着我，好像想和我融为一体。

“你...你不出去了？”我还没缓过来。

“那是当然啊，先练习练习，别等会摔跤就丢人了。”

虽说是两个人，但我和小爱却有着非比寻常的默契，随便训练了几分钟，就能行走自如了。

“出去揽客咯！”小爱高呼一声，抱紧了我。

我和小爱迈步走出店外。由于是新开店铺的缘故，外面有许多人在围观，刚一出门，就吸引了所有人的注意。

“妈妈你看，是大玩偶诶！”一位小女孩拉着妈妈的手，脸上洋溢着笑容。

在那么多人的注视下，我感觉自己就像是没穿衣服，浑身赤裸的站在众人的视线下，我的脸上充满了红晕，耳垂也沾染了淡淡的粉色。

“好...好奇怪啊...”我的身体开始发烫，肉棒高翘。

“挥手给她们看。”纱季在我耳边说道。

小爱的话带着热气传来，我的耳朵发烫，随便地挥了挥手。然后我和小爱走到店铺边上，开始充当吉祥物。

此时之前的小女孩拉着她妈妈来到我面前，小女孩伸出小手，拉住了玩偶的手晃了晃。

“妈妈，大玩偶好可爱啊！”

“好啦好啦，我们先进去吧，不要挡着玩偶姐姐啦。”小女孩的妈妈拉着小女孩走进了店铺。

“玩偶可爱，纱季也很可爱哦~”小爱说着话，一手摸向了我的下体，她找到拉链，轻轻一拉我的肉棒和菊穴都暴露了出来。

“纱季可爱到小爱都忍不住了呢~”小爱的语气越发魅惑。双手放在了我的胸上。

我感到十分的不对劲，自己的菊穴好像被什么滚烫坚硬的东西顶着，它还在慢慢地分开自己菊穴两边的嫩肉，想要深入深处一探究竟。

“小爱...小爱也有肉棒吗？”我的语气带着一丝颤抖。

“那当然了，小爱也是男—孩—子—啊”小爱一字一顿，她的肉棒也跟着这个节奏，一点一点地没入我的菊穴。双手也隔着连体衣，抚摸着我的乳首。

“哈...哈...好...好大...好烫...”我喘着气。

小爱开始缓缓地抽插着。我弯着腰，接受着一波又一波的冲击，我的手握住了自己的肉棒，也开始缓缓摩擦。

幸好别人在外面看不到里面的情况。

“纱季的菊穴，好舒服啊~”小爱发出阵阵的娇喘声。玩偶服里弥漫着热气，气温逐渐升高，我开始微微冒汗，发丝贴在脸上，白丝连体衣紧贴着我的身体，湿漉漉的，带来异样的快感。

我和小爱两人的呻吟声就这么在玩偶服里此起彼伏地响起，外面却看不出什么端倪。不时有人从我们身边经过，看着微微摆动的玩偶，谁又能想象到里面竟有两人深陷情欲之中，忘情地做着淫乱无比的事呢。

身躯娇小的小爱仿佛拥有着无与伦比的力量，如同重锤一般狠狠地击打着我的菊穴，像是要将我的身体贯穿一样，快感一波接着一波地袭来，我的心脏疯狂地跳动着，为这最原始的性事提供狂暴的能量。

太大了，太烫了太用力了。这与纱季的交合完全不同，倘若纱季是绵绵细雨般沁润着自己，那么小爱就像是狂风暴雨摧残着凋零的花朵。随着抽插的力度的增强，我能清楚地感知到自己的菊穴的嫩肉在肆意的迎合着肉棒，身体里的每一个细胞都在欢呼，都在承受着至上的快感。

...

...

终于，在如此猛烈的交合下，小爱身体微微抽搐，到达了顶峰，她的精液叩关而出，肆意地喷射在我的菊穴深处，大量的精液顺着菊穴与肉棒的空隙流出，滴落而下。浓厚的精液散发出令人目眩神迷的气味，将尚未满足的两人拉向更深的欲望之中。

小爱的肉棒还未退出我的菊穴，虽然已经射过一次，但又再度变得坚硬。我的菊穴的嫩肉蠕动着，变得更加紧致，更加贴合小爱的肉棒。小爱再一次冲击着我的身体。我的菊穴奋力迎合，就连抚摸自己肉棒的手也停下，开始享受着菊穴带来的快感。

“噗呲噗呲”“噗呲噗呲”肉棒带着第一次残存的精液，抽插着菊穴的声音愈发急促。我和小爱的呻吟愈发高昂，全然不顾会被街道外的她人听见。

在我和小爱享受着性爱的时候，纱季看着摆动幅度越来越大的玩偶，无语地摇了摇头。她挥了挥手，玩偶逐渐停止摆动，里面的声音被也隔绝了。玩偶服里仿佛变成了另一个世界，没有半点动静传出了。、

纱季看着自己愈发透明的手掌，喃喃道：“我可是下大力气了，回家你得好好补偿我啊。”

画面再转到玩偶服内，此时小爱再一次到达高潮，她将肉棒抽出，喷射出来的精液从我的尾椎射到背部，滚烫的触感让我再次微微颤抖。我的高潮也紧随其后，精液一股一股地射在我的脚下。

未等到我缓口气，小爱又将肉棒插入我的菊穴。

此时我的菊穴吸收大量的菊穴，早已变得泥泞不堪，菊穴包裹着肉棒，将肉棒的信息随着快感一寸一寸的传入我的脑海，即便是未曾见过小爱的肉棒，但我的脑海里已经能勾勒出肉棒的形状了。

不同于前两次的狂暴，小爱的抽插开始带有轻柔，但我仍能细致地感受到其中蕴藏着爆发的力度。

小爱双手扶着我的腰，将肉棒在我的体内搅合着。我的菊穴早已疲惫不堪，只能被动地接受着肉棒。

小爱的第三次高潮似乎转瞬及至，我的高潮仿佛应合着小爱似的，与小爱一同喷洒出来。我和小爱的精液汇集在脚下，混合在一起，黏黏糊糊的。

此时小爱双手托住我的屁股，将我微微举起，我我还在思考她的纤细的手臂从何而来的力量，第四次抽插再一次来临了。

“呼呼”“呼呼”

“噗呲噗呲”

从我菊穴溢出的精液黏在了我和小爱正在交合的部位，黏黏的触感让周围变得舒服起来。

我和小爱早已忘记了时间、空间，只想沉沦于情欲之中。

小爱的肉棒开始不规则地抖动，已经完全熟悉小爱肉棒的菊穴知道小爱又将到达高潮，菊穴里的嫩肉用着最后榨干的力气，死死地包裹着肉棒。

小爱的第四次射精量远超于前三次，我的肚子鼓起，大量的精液灌满了菊穴，随着小爱肉棒的抽出，一点一点地顺着我的大腿滑下。肉棒完全抽出时，精液形成的细线连接着肉棒与菊穴，像是二者深情地告别。

我和小爱散发的热气，汗与精液散发的热气，充斥着玩偶服内，两人与玩偶服仿佛融为一体了。

“纱季还没射出来可不行，我来帮你吧~”小爱直接握住了我的肉棒，撸动了起来。

我的肉棒已经十分敏感，稍微套弄几下就能迎来高潮。

“要...要射了...”我已经忍耐不住了。

“妈妈，我要和大玩偶道别！”小女孩的声音清晰地传入玩偶服内。

看着小女孩纯洁的脸庞，我到达了高潮，噗呲噗呲的射了小爱一手。

伴随着射精之后的贤者模式与空虚感，我的心里充满了罪恶感。我只好挥了挥手，与小女孩告别，和小爱踩着浓厚的精液向店铺内走去。

第六章来了，接近5000字的大章哦，”我“和小爱干了个爽。

打开pixiv一看已经鸽了八九天了，连忙打开电脑码字，结果写着写着肚子就饿了，想上厕所了，想玩手机了...好不容易码完几千字，人都快无了。

还有就是快到8月底了，马上就要开学了，更新速度应该会变慢，总不能让室友知道我在写黄色小说吧，还是伪娘向的，所以只能偷偷地写了。

然后就是可以有人来找我约稿吗，我真的快要穷疯了，可以+作者q1091213550详谈，什么类型的我都能尝试，速度我会拉满，质量也是！救救孩子吧。


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第七章 插入小爱的小穴
────────────────────────────────────────

我和小爱走进房间，等她从玩偶服出来后，我才疲惫地脱下玩偶服。身上的白丝连体衣早就湿透，紧紧地贴在皮肤上，半透明的连体衣遮挡不住胸前的乳首，两点嫣红点缀在胸前，显得十分诱人。双腿之间的肉棒也疲惫极了，无精打采地耸拉着。

“呼——”我贪婪地呼吸着外面的新鲜空气。和小爱疯狂地做爱，玩偶服里充满了汗水与精液的气味，处于贤者时间的我完全无法忍受。

我转头看向小爱，发现她全身赤裸，汗湿了的长发紧贴在她的脸上，双唇粉嫩诱人。肉棒同样毫无活力。只是尺寸明显比我的肉棒大了不少。

说起来，之前在做爱的时候就感觉到小爱的肉棒尺寸惊人了...

“可恶...为什么她的这么大...”我咬了咬牙。

小爱似乎察觉到我的想法，示威般地挺了挺腰，脸上充满了挑衅。

“纱季是不是很羡慕呢~”小爱的脸上带着坏笑，“这就是天赋啊。”

小爱走过来，握住我的肉棒，她将自己的肉棒和我的肉棒对在一起。两根肉棒相比，显得我的肉棒更加纤细短小。

看到如此刺激的场面，我感觉肉棒好像又要勃起了。

“纱季的肉棒，看起来可没有10cm呢~”小爱调笑说。

“没有10cm又怎么了...又不是不能用...”不知怎么的，我感觉对自己肉棒的尺寸十分羞愧，只好转过头去，强行说。

“纱季难道忘了吗，肉棒不足10cm的人，是要被划分为女性的呢~”

“什么？！！”我扭头看向小爱，眼里充满了震惊。

“法律规定，肉棒小于10cm，一律视为女性，身份证上的性别也是女，没有10cm而性别是男的话，会被狠狠处罚的哦~”小爱握住我的肉棒，微微用力，“这根肉棒，怎么都不像是有10cm的样子嘛~”

“可我清楚地记得，纱季的身份证上，性别一栏里填的可是男哦...”

小爱的嘴靠近我的耳边，轻轻道：“不想被处罚的话，就乖乖听我的。”小爱的语气突然一变：“开玩笑的，我            怎么可能会举报纱季呢~”小爱甜美的脸蛋上满是笑意。

“刚才出了一身汗，我们去洗澡吧~”小爱拉着我的手，走向卫生间。

而我被小爱的话惊得一愣一愣的，还没反应过来，就到了浴室。

“什么国家会有这种法律规定啊！”我在内心里疯狂地吐槽，一边脱下了白丝连体衣。

我和小爱来到淋浴头下，温水喷洒而出，不一会儿，浴室里充满了水雾。

“好舒服”温暖的水流滑过疲惫的身体，滋润着肌肤，我闭上了眼睛，听着流水滴答滴答，享受着片刻的宁静。

“说起来，纱季的肉棒还没插入过小穴吧？”小爱说。

我迷惑地睁开眼，发现小爱趴在墙上，双腿张开，屁股翘起，扭过头看着我。场面极其下流，我的肉棒也跟着勃起了。纤细粉嫩的肉棒高高翘起，张牙舞爪。只是肉棒过于玲珑小巧，反而显得有些滑稽。

“虽然不到10cm，但应该勉强能让人高潮吧？”小爱的手从背部滑到臀部，沿着股沟向下来到双腿之间，用手指张开小穴，显现出里面粉嫩湿润的通道。

“小....小穴...”我震惊极了，小爱不是有肉棒吗？怎么还会有小穴呢？

“对了，扶她！”脑海中突然蹦出一个名词。原来只在本子和里番中见过，没想到居然能在这个世界里看到。

看着小爱微微张开的的白虎美穴，我再也忍受不住，握住自己的肉棒，另一只手扶着小爱纤细光滑的腰肢，插入了小穴。

肉棒刚一插入小穴，我就舒服地打了个颤。小爱的小穴温润紧致，即便没有前戏，无需润滑就能一插到底。

小爱的肩头微微颤抖，似乎在忍耐小穴被插入的快感。

“就算是小肉棒，也能让你舒服地叫出声！”我放下狂言。双手握住小爱的乳房，伴随着肉棒在小穴里的抽插，细细揉捏着小爱的嫩乳。

“就...就凭...你？”小爱喘着气，勉强转过头来，即便是被我干到全身发软，眼里依然带着挑衅。她银牙紧咬，挡住了自己的呻吟声。

“哼哼”我松开玩弄乳房的一只手，握住了小爱的肉棒。小爱的肉棒已经完全勃起，带有惊人的温度。

“真是一根下流的大肉棒。”

“是不是羡慕了？纱季已经16岁了吧？肉棒已经不会再长了哦——咿——呀”小爱话才说完，我就加快了抽插的速度，小爱猝不及防下叫出了声。

“这不是叫出来了吗。”

“才不算呢...”小爱的话里充满了不服气。

“那我只好继续加油了~”

我安静下来，浴室里只剩下肉体碰撞声和滴水声。

“呼...呼...”我微微喘着气，肉棒越来越酥麻，我知道自己快要射精了。此时小爱的身体开始产生抑制不住的颤抖，她的肉棒也跟着抖动，顿时我就明白了：小爱也快高潮了。

就在小爱即将高潮之际，我却停下了腰部的动作。小爱转过头来，眼睛里充满了迷惑“怎么...停下来了？”

“叫爸爸。”

“啊？”小爱还没回过神。

“叫爸爸我才继续...”

小爱伸出手来，手指死死地抓住我的手臂：“求你了...”

她的眼里充满了哀求。

手臂好痛...

“叫爸爸。”我又重复一遍。

“爸...爸...”小爱松开手，仿佛失去全部力气，低声说。

“没听到。”我的手指划过小爱的娇躯，每一下都使得小爱的身体微微颤抖。

“爸爸！”小爱报复地大喊。

“真乖~”我十分满意，再次扶着小爱的腰，肉棒在小爱的小穴里抽插着。

...

很快，在我的冲击下，我和小爱同时迎来了高潮。小爱的蜜液随着小穴的蠕动，一波一波地从深处冲出，我的精液也喷射而出，两者混合在一起，像是发生化学反应似的，又让小穴里的温度上升了几度。

我将肉棒从小穴里抽出，小爱无力地瘫坐在地上，我却惊奇地发现肉棒上竟然干干净净，上面没有一丝多余的液体。我将目光投向小爱的小穴，发现小穴紧紧地闭合，即便是肉棒刚刚才拔出来，没有一滴液体流出来。淫液和精液被牢牢地锁在小穴里。

“真是厉害。”我发自肺腑地感叹一句。

“女儿，舒不舒服啊？”我问小爱。

“嗯，爸爸。”小爱低声答道，看起来已经服软了。

“以后还敢不敢调戏我的肉棒了？”

“不敢了——才怪！”小爱突然抬起头，朝我做了个鬼脸。

“你...”我十分无语。

“嘿嘿嘿，不过还是挺舒服的~”小爱站起来，挽住我的手，“快洗澡吧，我肚子要饿死了。”

更新来了。家里出了点事又碰上开学，然后还要补考，所以隔了这么多天才更新。大家大学一定不要挂科！！！

本章字数不多，因为我发现自己变得不会写小说了（虽然本来就不会）。自己贫瘠的知识无法支撑写出色情的文字，造成了文章里有许多重复出现的文字和段落，感觉这样很不行，然后想要写得更细致一点，把h片段写得更加吸引人，但是又不知道该怎么写，模仿他人却把自己仅有的一点能力扔掉了，然后就成了四不像。现在一头雾水，不知道该怎么办。

下次更新估计得很久以后了，毕竟在寝室里不能明目张胆地写h文（这章还是偷偷摸摸地写出来的），还要调整自己的心态，以及增加写作的知识，希望大家能够理解我，给不成熟的我一点时间。此外，感谢大家一直以来对我的支持，谢谢大家（鞠躬）

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7586398

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7586398

总之就是这俩中的一个