============================================================
  Lãng mạn nông thôn
  Tác giả    : Kỳ 思 妙 Tưởng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30736.html
  Tag        : #Cốt 科, #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 1060
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

45岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的种地人，上有70多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。

胡秀英在市内的一家私营纸盒厂上班，每月的工资才1500块，一家老少全靠她这点工资过活，怎么够呢，所以他们家背了一身的责。

明天，还差1000块钱的学费，因为子女们明天开学。

大儿子李小刚22岁，留了一级，现在上大三。

二儿子李小雷19岁，在上高中。

三女儿李小彩17岁，也在上高一。

小儿子李小志15岁，在上初中。

这样的一串儿女一年的费用可多了，不是一般人家能担当的起的。不说他们家只靠胡秀英一个人这点小小和工资是远远不够的。

晚上，胡秀英睡在床上翻来覆去怎么也睡不着，越想越烦恼，不知不觉暗暗哭泣着。

睡在一边的李克虎把身子转过来，说道：“明再去借借吧，哭也没什么用呀。”

胡秀英可实是急了，边哭泣边道：“借，借，每次都是我借，我一个人养着你们一家人，别人只知道我只借不还钱的，谁还借我们呀？”

“唉”克虎拍了拍自已的头，苫恼的道：“我真没有啊。”

胡秀英对老公还是忠情的，女人嘛，嫁狗随狗，嫁鸡随鸡，这时一看老公这样子，反而还倒安慰起他来：“克虎，别这样好吗？我明天想想办法，再去借借，儿女的学费一定要交的啊，不然他们长大没有像你一样一辈子呆在家里种地呀，”女人的心还是柔的，她只要自多吃点苦，也不让老公子女爱一点苦。

这就是女人。

李克虎一听，激动的直流眼泪，感激的道：“秀英，我一阵子也会感激你的，你真是我的好妻子，我不知前世修来什么福，能取到你这样的好老婆，”

胡秀英忙道：“别这样说，时间不早了，我们睡吧，”

早上，胡秀英每天都五点起床，做早饭，扫地，收拾乱七八糟的东西，等她忙好了才叫大家起床洗脸吃饭。

一家人坐一张大桌子边吃早饭边聊天起来：“大哥，明天就要上学了，今天是放假最后一天了，你带出去玩玩好吗？”三女儿小彩娇声道。

“我也去！”小儿了小雷忙叫道。

李小刚笑了笑：“好呀，我带你们出去好好玩下，不过你们出去都听话哦。”

“好啊，好啊，二哥你也去啊？”小志对坐一边的小雷道。

“我不去了，你们去玩好了，有什么好玩的”小雷不原意的说。

四个子女中只有小雷最不爱说话，他平时总是一声不响的，好像每天都心事重重的样子，“不去就不去，我们去玩。”

小志对小雷做了鬼伸了伸舌头。

胡秀英一见儿女这样子开心，内心不觉也是很高兴，突然想起明天他们的学费，心一下子沉了下来，今天到什么地方去借呢，能借的都借了，再一见儿女这样子开心，内心想着怎么也要借到鳙他们好好上学。

吃完了饭，桌子由老太太收拾。

胡秀英骑自行车上班了，她家是在郊区，离市内纸盒厂有半个种头的路途。

这个私营纸盒厂不大，只有十几个工人，胡秀英的车间只有两个人，一个是她，另一个是外地招聘的一个叫虎仔还只18的小男孩儿，因为虎仔家穷，上不了学，只好出去打工。

胡秀英每天与这个小男孩在一个房间订纸盒，她很是佩服这个虎仔，小小年纪就离开父母到外地打工，也是不容易的，所以她很是招顾他的。

胡秀英一进入房间，只听虎仔忙叫道：“你来了，大姐，”

胡秀英白了他一眼说：“叫你不要叫我大姐，你就是不听，我儿子都比你大，你叫我大婶才对啊。”

“不，可你看上去一点也不老啊，我就叫你大姐，”虎仔笑道。

“我都是老太婆了，还不老啊，”每个女人都喜欢别人说她年轻，秀英也一样，所以脸一红。

“你哪像老太婆啊，你看上去很年轻啊，我以后取老婆就取你这样漂亮的，”虎仔笑道。

“去，去，你和我都开玩笑啊，”秀英不觉的脸一红。突然想起借钱的事，不觉脸一沉，闷闷不乐起来。

虎仔一看，忙问道：“怎么了大姐，”

秀英唉了口气：“没什么。”

“不对，你一定有事吧，你平时不是这样的啊。”虎仔看出来她一定有事，胡秀英看他问下去，无奈的把家中的困境说给他听了。

虎仔一听，也急了：“这可怎么办啊？”

胡秀英无奈的摇了摇头，沉意着……

虎仔突然说道：“哪你去问厂长啊？”

“厂长可小气了，你不是不知道？”秀英道。

“哪也得去使一下啊，不使怎么知道啊，上学要紧啊。”虎仔急道。

秀英想想也对：“好吧，只好使下了。”

一个60多岁的老头子坐在办工桌后，这个老头长的身材短小，头发掉了也没条了，一脸的狭相，他一见秀英进来，忙道：“有事吗？秀英。”

这个老头厂长早已打胡秀英的注意了，见她生的风韵存在，一张白皙的粉脸，丰满的身材，可就是没机会下手得到她。

胡秀英吞吞吐吐的说。“厂长，我……我……”

“什么事你快说呀。”老头子忙说。

“我想问你借1000块钱好吗？下个工资你扣好了”她终于开口说。

“哦，这么多啊，干什么用啊？”厂长边说边一双眼看珠紧紧盯住她全身打转。内心得意啊，机会终于来了。

胡秀英最怕老头子的眼神，平时在厂房内也经常用这种看她的，看的她浑身不自在，不觉低下了头，轻声道：“我子女的学费。”

“好啊，小孩子上学现在是最要紧了，没钱怎么行呢，”老头忙道。

想不到这次厂长这么痛快就答应了，秀英内心一乐当下喜道：“谢谢厂长，”

“先别谢，不过我有条件的，”厂长说罢一双色迷迷的眼睛盯在胡秀英哪高高隆起的前胸上。

胡秀英一见他这个样子，内心想不对经了，低声问：“什么条件啊？”

“陪我睡一次好吗？”厂长开门见山的说。

胡秀英一听，羞的脸一红，骂道：“无耻”转身就往门口走，正想伸手开门。

“1000块不要了？”厂长忙叫道。

胡秀英一听1000块，不觉愣住了，这1000块对她太重要了啊，有关子女的前程啊，不知不觉呆在哪不动了。

老头厂长忙来到她的身后，低声说：“你又不是处女，只要你闭一下眼睛，松一下裤带就有1000块了，只要你同意，这1000块我下个月也不扣你工资，给你好了。”

胡秀英急道：“我可是有家庭有老公有子女的啊，以后怎么见人呢？”

不过她内心倒是有点动心了，厂长说的也对啊，只要闭一下眼睛，松一下裤带就有1000块了，再说还不扣工资，老头见她有点忧郁，想想一定有戏，忙火上加油的说：“这有什么关系，我连你老公也不认识，只要你不要跟别人说，不就什么事也没有了吗？”

为了子女的学费，胡秀英咬了一下牙，下定决心道：“我答应你，不过只这一次，你可不要对别人说哦，”

厂长一听大喜，这个老头激动的连口水也流了出了，日想夜想的这个胡秀英终于同意了，忙道：“这就聪明了嘛，”边说边反手一下子抱住她，“别……别……”秀英自然的挣扎着。

“都同意了你还挣扎干嘛呀？来，我帮你把衣服脱了。”老说着就要动手解除她的衣服。

秀英羞的满脸全红，忙挣开了他的怀抱：“我自已脱，”

“好，好，”他放开了她，站一边看着她脱衣服。内心激动的连心脏都快要跳出来了，双目紧紧盯说她，呼吸急促起来……

胡秀为了子女的前程，无奈的慢慢伸手一个一个的解开胸前的扭扣，一个，二个……

随着的一个个扭扣解开，一点点雪白的肌肤慢慢露了出来……

一件白色上衣脱了下来，只乘一个白色的乳罩，洁白光滑的肌肤露了出来，她虽已45岁，但皮肤还像30多岁的少妇一样细嫩光滑，这时的胡秀英羞的满脸通红，她除了老公外，今天是第一次在别的男人面前脱衣服，怎么叫她不羞呢。

白色乳罩两条乳带紧紧的扣在她雪白光滑的背上，大大乳房让乳罩有一大半罩不住，深深乳勾迷人极了，“好白，好美啊”看的老头直流口水，胡秀英一狠心脱下了裙子，一双修长雪白光滑的丰满大腿露了出来，这一双大腿和小腿是多么的迷人，看的老头眼珠都快要掉出来了，多么诱人的一双大腿啊。

一条粉红色的三角内裤包不住她哪浑圆的屁股，一大半雪白的屁股肉露在外面，秀英又咬了咬牙，红着脸把手反伸光滑的背后解开了乳罩扣子，慢慢把乳罩拿了下，当下一对白花花的乳房跳了出来，不停的在胸前跳动着，这一对乳房又白又圆，由于年龄的关系，有一点点下垂，粉红色的乳头迷人极了，四周是一小圈紫红色的乳晕，她这时连脖子也红了，看了看老头，见她正色迷迷的盯着自已的一对奶子看，她这时一狠心双手抓住三角内裤的边缘弯下身脱了下来，雪白平坦的小腹下是一大片又黑又浓的阴毛，她的阴毛很多，布满正个小腹下面，把她的肉缝都盖住了，丰满的屁股又圆又白，中间一条深深屁勾把屁股分成两半。

这样，她就一丝不挂的赤裸裸的站在老头面前，羞的她恨不得找个地洞钻下去……

老头一看见胡秀英哪一身雪白的胴体，不觉盯大了老眼，只见秀英满脸通红，低着头不知怎么样才好呢。

一张通红的粉脸，白皙的脖子下是一对丰满浑圆的乳房，由于生过太多小孩的原因这一对乳房稍有点下垂，迷人的乳头四周是一小圈紫红色的乳晕，一双浑圆的手臂白嫩光滑，再往下看是稍稍有点隆起的小腹下是一大片黑色的阴毛，一双修长光滑的大腿和小腿，一身雪白的肌肤于哪『三角区』上的一大片阴毛一对比，真是黑白分明。

诱人极了……

女人上年纪了就是脸上留下岁月的绉文，可是身体上的肌肤还是白皙光滑的，老头厂长看的发呆了，忙起身来到她身边，伸手扶住她那光滑浑圆的肩膀，把她的赤裸裸的身体转了过来，胡秀英红着脸顺着他转过身体，老头激动的再爱不了，一下子把她庄在办工桌上，忙脱光自已的衣服，双手抓住那一对雪白的乳房使经的揉搓着，手指用力的捏着那乳头……

“嗯……嗯……”李秀英不觉的呻吟着。

“好美的乳房啊……”老头边捏她的奶子边叫道。

“啊哟……痛……你轻点啊……痛……”胡秀英的奶子被他捏的痛死了，拼命叫着……

这样子老头还不过隐，急促的把自已的一张臭嘴咬住了她的乳头吸啃着，吸的那一对雪白乳房全是他的口水，李秀英被他搞的浑身难爱，下体也不知不觉流出了淫水……

口内呻吟着：“嗯……嗯……”

这时老头双手分开她那雪白的大腿，只见大腿中间一下子露出了一条细细的『肉缝』，由于她生过四个孩子，阴唇有点发黑了，阴唇四周布满细细的阴毛，可是里面的肉还是娇艳鲜嫩的，被淫水流的湿润无比。

老头急不可待的把自已还不是很硬的『阳具』插入这个湿润的洞内，激动的抽插起来……

“啊……啊……”胡秀英只觉自已的『阴道』一紧，呻吟起来……

老头只插了十几下，只见他浑身一抖，完事了，原来老头年龄大了，又是兴奋激动，忍不住的丢了。正个软在了秀英的身体上。

胡秀英正感觉有点舒服，突然觉的自已的『阴道』一热，知道他谢了精，内心不觉有点好笑，这个死老头怎么一点也不中用啊，不过自已刚刚有点舒服，他就谢了出来，不觉有点失落感。

她忙伸出双手推开了他的身体，赶紧起来穿上了衣服，只老头还是有气无力的扒在办工桌上，忙叫道：“厂长，你没事吧？”

老头慢慢抬起身体，老脸一红：“不好意思，我老了不中用了，”

“嘻嘻……没事啊……”胡秀英暗笑着。嗯，“这是1000块，你拿着吧，好让孩子上学。”老头在抽屉时里拿出1000块给她。

胡秀英接过钱，内心反倒是有点感激他起来，见他只干十几下就真的给自已1000块，有点过意不去的在他的老脸上亲了一下，接过钱就出了办工室。

虎仔见大姐去了这么久没有回来，就想去看看，刚来到厂长办工室门口，正碰着胡秀英开门出来，见她满脸通红，头发撒乱，又向办工室里面一看，只见厂长正在拉裤子，就知道是怎么回事了，内心酸溜溜的狠狠的盯了厂长一眼，胡秀英一见虎仔，也不理他，只管往车间走去，虎仔忙跟着她来到车间，轻声问道：“借来了没有？大姐？”

“嗯！”胡秀英红着脸低声嗯了一下。

“大姐，我知道你爱厂长的欺负了，钱借来了就好，你快回家交学费去吧，”虎仔同情的道。

胡秀英粉脸一红抬头看了一眼他道：“虎仔，你真好，不过你知道了今天的事，你不要说出去好吗？”

“没，没，是平时你对我好，大姐，你放心，我不会说出去的。”虎仔忙说。

“那好吧，我先回去了”胡秀英说道。

“大姐你快回去吧，你的家人正等着你的钱呢？”

胡秀英回到家里。

只见老公克虎忙问她：“有没有借到钱啊”他可在家里等的急了，这一天他一直是上下不安，只怕老婆借不到钱，那明天的学费就交不上了。

胡秀英脸一热，拿出钱给他看了一下，克虎一见，激动的道：“你真好，秀英，这下儿女的学费有了，我的心终于放下了啊，他激动的眼睛也湿润了。可他那知道这钱是他老婆用肉体换来的。

她的婆婆一见儿媳妇借到钱了，也是一阵感动：“秀英，你真是我的好媳妇啊。”

“妈，你快别这样说，这是我应该的啊”胡秀英忙说道。

小刚接过母亲的钱也是激动的说：“妈，我一定会好好用功上学的，等明年大学毕业了，我有了工作，你放心，我会好好孝敬你的！”

胡秀英内心很是羞愧，这是用自已肉体换来的钱，但脸上还露出了笑容：“小刚只要你认真学习，妈就心懑意足了！”

这时只听女儿小彩叫道：“妈，刚才张叔叔来要钱，骂了我们，还打了爸爸一下呢，我们都吓死了呢？”

“小彩，不要说啊。”李克虎忙喊住小彩。

胡秀英听了急忙道：“到低发生什么事了，克虎？”

“没，没什么啊，小孩子乱说话啊。”克虎忙说。

“一定发生了什么事，你快说啊”胡秀英急的大声道。

婆婆一听，只好唉了口气无奈的说：“秀英，是这样的，我们村的张桂龙，以前我们家借来了他三百块钱，今天上午他来要钱，克虎说没钱，再过些时间，可他不同意，还打了克虎一下，说是晚上再来要钱，如果没钱还他，他说对我们不客气的。”

胡秀英听是张桂龙，倒吸了一口冷气，这小子是本村的地皮无懒，想起很早以前在他哪借了300块，一直没还他，不过这几年他倒没来要过，今天他怎么想起来要钱了？

她越想越急，这可怎么办呢？

那小子什么事都能干的出来，晚上他来没钱给他怎么办呢？

胡秀英正想着，突然想到，这小子不是好色之徒吗？

平时对自已总是色迷迷的，这点她早已感觉得到的，我反正已是不干净的身体了，今天给那老头弄的下面还痒痒的呢，老公克虎已半年没和自房事了，我不如……

她下定决心就说道：“你们放心吧，我这里还几百块钱，我去还给他就是了。”

婆婆和克虎一听，喜道：“那太好了，你快去吧，”俩人又用感激的眼光看着胡秀英。

张桂龙，30来岁还没有取到老婆，光棍一个，他长的可难看了，光溜溜的头，还是个麻脸，一双眼睛小小的，是个眯眼形，个子不高，他平时又喜欢偷鸡摸狗，哪个女人还能看上他呀？

所以一直是光棍一个，这时他正一个人坐在房间内边喝酒边把一颗花生米扔进口内，抬头一看，只见门外进入一个穿着素衣白裙的中年美妇，见她长的身材婉约，仪表不俗，虽已人到中年，但是风韵存在，她正是胡秀英。

“在喝酒啊大兄弟？”胡秀英一进入就说道。

张桂龙一见是她，忙笑道：“大嫂，是不是还钱来了？”

胡秀英娇笑着说：“不还钱就不能来你家吗？”

平时她从不和他笑脸说话的，张桂龙一见她带笑脸和自已说话，不觉内心一热：这娘们长的还真不懒，克虎哪杂种可真有福气，要是她是我老婆多好啊，天天可以搂着这个大美人睡了，他边想边对她说道：“可以来，可以来呀，来，先坐下喝点酒吧。”

胡秀英是有心理准备来的，所以一点也不客气，大方的坐了下来，要是平时打死她也不会与这种人坐在一起，还故意娇声道：“大兄弟呀，我可不会喝酒呢，”

张克龙边把酒杯筷子递给她边陪笑道：“你就陪我少喝点嘛”边说边倒了一杯酒给她。

胡秀英伸出一只白嫩的玉手挡住他那递来酒杯的手说：“我真的不会喝啊。”

张桂龙见她那柔软雪白的玉手放在自已的手上，不觉内心又是一热，笑道“大嫂，你的手好漂亮啊”说罢忍不住的把自已另一只手放在她的手背上轻轻抚摸起来。

胡秀英一见，忙缩回了手，故意娇声说“你干什么呀”

张桂龙这时激动的说“大嫂，你好美！我……我……”

胡秀英见他这样猴急的样子，内心一喜，美目瞟了他一眼，娇声答道：“是吗？”

张桂龙再也忍不住了，淫笑说：“大嫂子，只要你陪我一次，我那300块就不要你了。”

胡秀英一听，见他上勾了，但口内却说：“我300都带来了，我可不答应你，被别人知道了我可怎么做人呀？”

“那有什么关系，我不会对别人说的，你只要答应我，那钱我真不要了，你们家不是正没钱吗？可以吗大嫂子？”

张桂龙说完用一双色迷迷的眼睛盯着她看，胡秀英粉脸一红，故意沉思了一下，羞答答的说：“那可说好了哦，只一次，但你千万不要告诉别人呀，”

“我保证不会告诉别人的，你放心好了，如果我对别人说了就天打五雷轰，不得好死”这时的张桂龙只要能得到她，什么话都说了出来！

胡秀英见他说成这样，相信他说，低声道：“嗯，那你去把门关了。”

张桂龙当下大喜，忙起身去关了门，胡秀英见他关了门，这时的内心一惊，也有点紧张起来，做这种事毕竟是很羞愧的，想想又要对不起老公了，不觉的眼睛一湿，但转念一想，我这也是为了钱，为了家庭，是没办法的，这样一想，心内也开亮起来，张桂龙一下子从背后反抱住她，双手正抱住她前胸那一对乳房上用力的揉搓着……

“嗯……”胡秀英呻吟了一下：“不要这样嘛……”

张桂龙揉了一会她的双乳，伸手脱下她的上衣，胡秀英也很配合他的动作，就这样她被脱的一丝不挂了……

一具美丽动人的雪白胴体显现在张桂龙的眼前，一对乳房又白又圆，两颗紫红色的乳头四周是一小圈乳晕，小腹有点隆起，但看上去非常的光滑很让人兴奋 ，三角区上的阴毛非常浓密，两条洁白光滑的大腿，看的能让人眼花意乱，她的背部同样的光滑洁白，一个丰满的屁股，诱人极了……

这时的胡秀早已羞的满脸通红，张桂龙一见，口水直流，忙脱掉了自已的衣服，一下子抱起她的雪白裸体放在床上，再压了下去，双手分开她雪白的大腿，下身一挺，『阳具』一下子进入她的『阴道』内。

“啊……”痛的胡秀英大叫一声“你……你轻点啊……”

原来是桂龙太猴急了，一上床就把『阳具』插入她的『阴道』内，这时的秀英都没动情，『阴道』内还不是很滑，这一下子进入怎么不叫她痛呢，张桂龙也觉得自已下身进入的洞干巴巴的，紧紧的，胡秀英美目白了他一眼，娇声道：“你猴急干嘛呀，慢慢来啊”

张桂龙这才慢慢的抽插起来……

双手握住她那对雪白的乳房上揉搓着，手指不时的捏住那两颗乳头，“嗯……嗯……”胡秀英轻声呻吟着……

慢慢的她开始兴奋起来，一双洁白光滑的手臂也缠在他的脖子上，下身也配合他的动作不时的挺动着，张桂龙不停的一上一下的抽插……

“啊哟……嗯……嗯……快点……啊……”这时的胡秀英舒服的呻吟着，张桂龙一见她的淫荡样子，下体更加卖力的挺动着，只听的朴滋，朴滋的声音，胡秀英这时的『阴道』已淫水真流，好久没有这样舒服过了，不觉失去了理智，把自已的老公子女全扔到脑后去了，口内不停的娇声呻吟着：“嗯……好舒服啊……啊……快点，再快点……啊……再往里面一点……”

张桂龙真也想不到平时看上去是多么贤惠的胡秀英在床上会浪成这样子，当下兴奋的不得了，一下用力一下的狠狠的抽插着……

舒服的胡秀英把一双雪白的大腿高高抬起缠在他的屁股上，下体随着他插下配合他往上挺，口内呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

这样子抽插了一会儿，不知是桂龙被她的淫相迷到还怎么了，他突然觉得小腹一热，再也忍不住了，一鼓精液冲出了『阳具』进入了胡秀英的体内，浑身一阵颤抖，就软在了她那雪白的裸体上。

胡秀英正感到舒服，突觉得自已的下体一热，知道他谢精了，内心一阵失落的感觉，她可是半年多没和老公做爱了，今天和两个男人做爱，正把她内心的欲望点燃了，但这两个男人又都满足不了她，所以有点失落的感觉，这时她的脑子清醒了，赶紧推下他的身体，粉脸通红的起来穿上衣服对还在床上的张桂龙说：“我要走了，你说过的话可要记住”

张桂龙这时谢了精，身体也没什么力气了，忙道：“嗯，你放心好了，不过你要答应我一个条件。”

胡秀英一听，吓了一跳，忙问：“什么条件啊？”

张桂龙脸一红：“也没什么呀，就是……就是……”

“你说呀”胡秀英急道。

“我不是一直光棍吗？平时没有女人，我也是正常的男人，有时也需要女人嘛，所以我一直都手淫，我想你把你的内裤送给我，以后不是不能和你在一起了吗？我只好拿你的内裤手淫一下，好吗？”

张桂龙一口气说完。

胡秀英听了，哭笑不得，想了想，他到真可怜的，30多了还没有老婆，反正都和他睡了，给他也没什么，就欣起裙子，抻手脱下内裤给了他，白了他一眼：“你呀……以后好好做人，早点取个老婆吧！”

“嗯，嗯，知道，知道”张桂龙忙应道，接过内裤，像得到宝贝一样的把内裤放在嘴上吻了一下，胡秀英一见他的样子，脸一红就出了他的家门。

胡秀英回到家已是五点多了，见一家人正在吃晚饭，她坐了下来，女儿小彩忙给她端来钣，她一声不响的吃着，内心想着自已对不起老公和子女，但转念一想，我还不是为了这个家庭，是没有办法才这么做的，李克虎忙给她夹了一块肉放在她的碗里：“秀英，真是幸苫你了，你多吃点。”

胡秀英笑道：“小志，让你吃，”说罢把自已碗里的肉夹给小儿子吃。

小志还小，不太懂事，边吃着妈妈给他的肉边喜道：“真香啊，妈妈真好！”

胡秀英一笑：“吃了以后要好好上学哦。以后长大了要对妈妈孝顺啊”

“嗯，嗯，”小志忙应道。

“妈，我们以后都会好好孝顺你的，你这么幸苫把我们抚养大，怎么会对你不好呢，”小刚说。

胡秀英见儿女们这样说，开心的笑了……想想自已受委屈也值得了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

第二天。

胡秀英吃了早饭，骑自行车上班，进入厂内，只见虎仔向她打招呼：“大姐，你来了。”

胡秀英一见他，知道他昨天已知道和厂长的事了，不觉粉脸一红：“虎仔，你怎么每天都比我早到啊？”

虎仔一听笑道：“这当然了，你路途比我远哦，当然我比你早到呀。”

胡秀英边订着低盒边想：昨天就这么一下子就能挣到1300了，一个月工资才1500，如果自已专靠这1500工资，一个大家庭的开销是远远不够的，再说家里面还背了一身的责，靠这1500是还不清别人的，只要不让别人知道，我不如……

她越想越对，下身也想得有点庠了起来……

不觉脸一热，虎仔已和胡秀英无话不谈了，这时他说：“大姐，昨晚我上街去玩，有一个和你差不多年龄的女人叫我跟她睡，”

胡秀英一听，忙笑问：“后来怎么样了？”

她平时经常和他开玩笑的，也习惯了，“当然干了！我还给她50块呢，那女人真骚啊，可是长的没你漂亮呢，”虎仔笑道。

胡秀英听了一惊：“你还是个小孩子啊，怎么干起这事来了，以后别再这样了，你一个小小年纪出来打容易吗？真是的，听我的以后千万别做这种事了！”

“可是大姐，我一看女人就想那种事呢，不知道怎么的，不想也不行啊！”虎仔红着脸道。

胡秀英是过来人，她知道这是少年的青春期，虎仔正是这个年龄，也不怪他，又想想但原自已的儿子们不要象虎仔这样子，要是他们也和虎仔一样，偷偷出来玩女人，我一定不会放过他们的。

这时只兄虎仔神秘的笑问她：“大姐，你昨天和厂长也……”

胡秀英脸一红，忙低声道：“你可别乱说呀，”

“我知道的，厂长这个老东西，都60多了还这样乱来！”虎仔生气说道。

“虎仔，你会看不起我吗？”胡秀英说。

“那会呢，大姐你是没有办法的吗？你还是我以前的大姐啊，怎么会看不起你呢！”虎仔忙说。

“你说的对，我是真的没办样啊，唉……”胡秀英唉了口气。

中午，厂长进入他们的装订车间，一见胡秀英就对她说：“你出来一下，我有事找你！”

秀英一听，忙跟着他来到门外：“什么事厂长？”

厂长低声说：“秀英啊，我中午有个客户来谈生意，要请他吃饭，你能一起去陪客吗？”

“不行，我又不是陪酒小姐，再说我又不会喝酒，你找别人去吧！”胡秀英很坚决的道。

厂长一听，急了：“不行啊，那个客户上次来厂内，看到你了，所以一定要我叫你去陪他喝酒呢，要不来他的生意就不让我做了”

“我是不会去的，我干活去了，”胡秀英说完转身就想往车间内走去。

“陪一下给500块”厂长忙道，他知道她正决钱，胡秀英一听500，脚步不知不觉的停住了，暗想；陪他一次就有500啊，自已不是与厂长还有张桂龙都有过关系了吗，再做一次也不妨啊，当下脸一红：“你说的是真的吗？”

厂长怕她后悔不同意就麻烦了，忙拿出500块给她：“给你，这下你放心了吧！”

胡秀英想了一下，下定决心，伸手想接钱，突见厂长把钱一收：“不过你收了我的钱，你可要把那客户给搞舒服了，让他高兴知道吗？”

胡秀英一听，红着脸低声道：“我知道，可是我这年龄了，他会喜欢我吗？”

“这个你放心，他指定要你的，”厂长忙道，“那好吧，到中午你叫我就行了。”胡秀英收了钱回到车间，厂长高兴的走了。

胡秀英看了看时间还只九点多，早着呢，就开始干起活来。

“大姐，老东西叫你什么事啊，一定不是好事！”虎仔忙问她，“没有什么事啊，你别瞎想啊”胡秀英忙说。

“没事就好，大姐，我这不是担心你吗？”虎仔象受委屈样子。

“呵呵，谢谢你虎仔，”胡秀英笑道。

虎仔也不说话了干起了活。

胡秀英边干活边想；中午就要陪那个客户了，不知道他是个什么样的人，年龄不知道多大，要是个年轻一点的多好，如果能满足自已话那就更好了，昨天和他们搞了，昨晚躺在床上还失眠了，她想着想着只觉得自已脸上热了起了，下体也有点庠了，感觉有点湿了，我这是怎么了？

怎么想这种事呢，她问自已。

但不想也不行，控制不住的又胡思乱想起……

很快到十一点了，“大姐，下班了，吃饭去吧，”虎仔对她说，他们平时都在厂内的一个小食堂吃饭的，“哦，你先去吧，我等会就去”她忙说，内心一阵冲动的感觉，就要去陪那个客户了。

“那我先去了”虎仔说着就走了出去。

他刚走，厂长就来了，胡秀英上下不安的跟着厂长来到厂外面的一个很不错的酒店，又进入一间包房里面。

胡秀英抬头一看，只见一个20多岁的青年早已坐在椅子上，穿一身深蓝色的西服，长的很是英俊，看他的皮肤很白，知道他是个有钱的小老板，不觉内心一阵喜欢，他这样年轻英俊怎么会看上我这个老太婆啊，就是想不通，这时厂长忙介绍道：“秀英，这位就是王经理。”

胡秀英忙来到他面前粉脸一红，伸出一只白嫩的玉手笑道：“王经理你好！”

王经理一见这个就是上次见到的哪个美妇，也忙站了起来伸出手握住：“大姐，你好，你好，我可认得你哦，可能你不认识我呀”

胡秀英是真的没见过他，红着脸笑道：“是吗？”

“来，来大家都坐下吧，我们先喝酒！”厂长忙道，首先坐了下来。

胡秀英知道自已来这里是做什么的，很自然的坐在了王经理的边上位子。

厂长看了一眼秀英，她就明白过来，忙起身帮他们倒了酒，自已只倒了一点点，就对他们说：“来，大家干一杯吧，”

三个人同时干了一杯，王经理这时对身边的胡秀英说：“大姐，你多大啊，能说吗？”

胡秀英脸一红：“我45岁了，是个老太婆了哦。”

“啊，看不出来啊，我看你长的最多象30多岁的，”王经理好像很吃惊的样子。

胡秀英一听，粉脸一红含羞的的说：“是吗？”内心一阵喜欢，那个女人不爱听男人说她年轻漂亮呢。她也不一样。

“你还不知道呢，我自从上次见到你，回去以后脑子里面全是想你呢，你害得我都失眠了呢，”王经理笑道。

胡秀英一听，内心又是一阵喜欢，自已都45岁了，还能让一个比自已小20岁的年轻英俊的青年这样子入迷，不觉对他好感起来，忙端起酒说：“王经理，我不会喝酒，我喝一口，我敬你一杯，你干了，谢谢你这样看得起我这个老太婆！”

“好，好，大姐敬我的酒我一定要干的，”王经理忙端起酒干了。

厂长一见，忙说：“秀英，我还有事，先走了，你可要好好帮我陪王经理哦，王经理不好意思我有事先走了。”他又对王经理说。

“你去吧，这里有我呢，”胡秀英说，王经理也忙说：“去吧，你放心，合同的事没问题的。”

厂长高兴的走了出去，这都是三岁小孩子玩的游戏，大家心知肚明。

就是为了好让胡秀英与王经理单独相处，胡秀英见厂长走了，包房只乘下他俩了，说话也大方起来，娇声说：“来，王经理，我们喝，”

“好，喝，喝，”王经理忙应道喝了一口：“大姐，你老公是干什么的啊？”

胡秀英一听，笑道：“农民，种田的啊”

“哦，”王经理这时也不老实起来，右手握住胡秀英的洁白玉手抚摸起来：“大姐，你的手好美啊，又白又嫩，”

胡秀英脸一红娇声说：“是吗？哪就让你摸个够呀”也不缩回手，王经理边摸着她的玉手，边把嘴对着她的耳边低声说：“大姐，听你厂长说，你的阴毛很多啊，是不是啊？”

“啊，”胡秀英想不到他会说出这样的话，当下羞的连脖子也红了：“这个厂长，怎么这事也对你说呀？”

“是不是啊？”王经理还是接下问她。

胡秀英听了羞的半死，这种话怎么可以说的出口呢，红着脸低下了头，“你说啊，是不是很多啊？我就喜欢女人阴毛多的，这样玩起才剌激呢，”王经理不放过她，胡秀英见他越说越不像话了，反正来都来了，让他高兴高兴也没关系的，当下红着脸低声道：“嗯，是很多的，”说完她连耳根也红了。

“那让我摸摸看好吗？”

王经理说着就要伸手往她的下身摸去。

胡秀英吓了一跳，忙用手挡住了他的的手：“不用啊，你看门都开着，外面的服务员走来走去都能看到的啊。”

王经理也是晕了头了，忙说；“对，对，我带去我住的宾馆好吗？”

胡秀英知道今天是躲不过了，红着脸低声应道：“嗯！”

俩人忙起身出了酒店。王经理把她带到他住的宾馆房间，反手关死了门。

王经理急不可待的一下子包住了胡秀英身体，嘴对着她的脸乱吻起来……

“嗯啊……”胡秀英刚才在酒店就被他的下流话和那种自已从来没有过调情的手段早已引的全身发热，下体也湿润了，这时再也忍不住的把一双手臂勾住他的脖子，张嘴迎吻着……

“啊……嗯……我好难受……嗯……我们到床上去……”胡秀英这时性欲完上来了，口语不清的呻吟道。

俩人互相拥倒在床上，王经理忙开始脱她的衣服，只一会儿，一具洁白赤裸裸的胴体就出现在他的眼前，只见一对雪白乳房，稍稍有点隆起的小腹下是一大片浓浓的阴毛，两条修长雪白的大腿，“啊，果然你的阴毛这样多啊，”王经理见了她的这一大丛浓浓的阴毛兴奋的叫着，胡秀英双目含春，粉脸微红，美目瞟了他一眼，娇声说：“你笑人家呀，还不脱衣上来啊”

王经理如得命令，三下二的脱光了自已的衣服，只见他的下身挺着一根又大又粗的『阳具』怒气朝天，好像在向她示威。

胡秀英一看；啊，这么大啊，她还从来没有见过样大的『阳具』呢，这根大东西不知插入自已的『阴道』是什滋味？

这时王经理又扑在她的身上，低头吻向她的粉脸，一只手握住她胸前的乳房捏揉着……

“嗯……嗯……”胡秀英呻吟起来，一双赤裸裸的雪白手臂包住他的背后肌肉上乱摸着，王经理的另一只手这时也伸到她的三角地带，在那柔软浓密的阴毛上又是摸又是抓的，弄的胡秀英淫水不断的流了出来，正个『阴门』都湿了，上面是热吻，中间是一对乳房被不断的揉搓着，下面是三角区上的阴毛不停的被摸又抓的，这样子三面夹攻，搞的胡秀英浑身发烧，她长到45岁还从来没有这样被人爱抚过呢，搞的她下身的淫水不断的流出，里面奇庠无比，像好多虫子在咬一样的难受，“嗯……嗯……好难受……你进入呀……”胡秀英呻吟着，这时欲火已烧到极点，她再也忍不住的把手伸到下面，玉手握住那根又大又粗『阳具』引拉到自已的『洞口』。

王经理一见，忙下身一挺，『朴滋』一声，只见整根『阳具』一下子插入了那个湿润的洞内，“啊……”胡秀英只觉得洞内一紧，本来奇庠无比的阴道一下子被搞的舒服起来，王经理这时双手捏住她的双乳，下身一上一下的挺动着……

“嗯……嗯……好舒服……用力一点……对……就这样……啊……你真棒……”这时的胡秀英失去理智，像个荡妇一样，那还像她平时贤惠的样子，不停的呻吟着……

一下紧接一下，王经理不停的干着……

“啊……我不行了……要丢了……”兴奋的胡秀英浑身一阵颤抖，第一次高潮来临了，她从来没有这样达到高潮过的，舒服的要死：“嗯……你真历害啊……嗯 ……弄的人家舒服死了……嗯……”

王经营见她浪成这个样子，兴奋的把她的一双雪白大腿抬了起来，分别的扛到自已的双肩上，这样子使她的『阴道』更加突出，插入更加深，“啊……你插到我……我子宫了……啊……嗯……”胡秀英大叫着……

这样抽插了十几分种，王经理已是坚持不住了，胡秀英也丢了三次，只见王经理一阵颤抖，阳具口一热，一鼓白色精液冲进了她的阴道内……

胡秀英也是快到高潮了，突觉得的自已的阴道内一热，剌激的她也达到高潮，两人紧紧的抱在一起，王经理软下来阳具还放在她的阴道内，只见一鼓白色精液从他的阳具边缘慢慢流了出来……

这次让胡秀英满足了，她从来没有丢过这多次的，只觉得浑身无力，慢发电量睁开美目，见眼前的王经理一脸的汗水，娇声道：“王经理，你真棒，弄的人家舒服死了”

“你也是我玩过女人中再让舒服的一个，不知怎么我刚才这样久，我平时也没这样久的啊，是你让我兴奋冲动，我才这样棒的呀，”王经理边说边伸手捏了一下她的粉脸，胡秀英伸手推下了他的身体，这时她的理智清醒了，想想刚才自已的浪荡样子，不觉粉脸一红，王经理躺在她的边上，伸手搂过她那雪白的身体，把她搂在怀里，右手正放在她的一只乳上，用手轻轻揉摸着……

胡秀英依在他的怀内，想想现在这个样子，自已这样一丝不挂的被一个小她20来岁的年轻人搂抱着，当下羞的连脖子也红了，理智已清醒的她忙说：“时间不早了，我要去上班了，你好好休息一下好吗？”

王经理紧搂了她一下：“你让我再抱一会好吗？时间还早呢，我对你厂长说了，你下午不用上班了呢。”

胡秀英一听，娇声道：“你啊，我这样一个老太婆有什么好抱的呀？”

“你一点也不老啊，你看你的皮肤，这样的雪白光滑，真是美死了，”王经理边说边抚摸着她那光滑的后背，“对了，你多大了？”胡秀英问

“24，怎么了？”王经理应道。

“你啊，我都可以做你的妈了，你怎么喜欢年纪大的女人啊？”胡秀英想不通

“我就喜欢年纪比我大的女人，像你这样的女人我最喜欢了。”

王经理边说边伸手摸在了她的阴毛上：“还有是你这里的阴毛才让我刚才时间这么久的，你的阴毛能让我兴奋啊”

胡秀英一听，羞的粉脸通红，白了他一眼，伸手扭了他的胸膛一下娇声道：“你真坏啊，总是取笑人家啊”

“我是说真的啊，我喜欢阴毛多的女人啊，”边说边手指不停的在她的阴毛上又摸又抓。

“好啦，我真的要走了，”胡秀英怕再待下去自已真的会变成一个淫妇了，忙挣开他的怀抱起身穿衣……

回到厂里面，厂长下午放了她的假，让她早点回家。

胡秀英高兴地骑着自行车回家，边骑边想；这两天是怎么了，怎么碰到这样多的事，先是厂长，再是张桂龙，刚才是王经理，我是不是变成荡妇了？

但转念一想，一切都是为了家庭，不过刚才让她满足的王经理人还是不错的，又年轻又英俊，床上的功夫又好，自已从来没有这样满足过的，想着想着不觉心内心乐丝丝的，只要不让别人知道就没有关系了，又有钱挣……

刚骑到村口，正碰着一个老大爷，只听这个老在爷叫住了她：“克虎他家的，你这样早下班了啊，我去年借你的800块我现在有用了，你这几天准备下，我过几去你家拿！”

胡秀英一听，见是住在村东的杨大爷，去年儿女上学钱不够，还是向他借来800块的，这个杨大爷是好心人，他那时很同情她家的，所以借她钱。

这时他要有用了，怎么样也的还给他了，口内忙说：“是杨大爷啊，我知道了，过两天我给你送过去，”

杨大爷一听，喜道：“那好吧，”说罢就只管往前面走了。

胡秀英边骑回家边想；我这有500块了，还差300呢，这两天上哪弄钱去呢？

突然内心一亮，对了，听虎仔说他昨晚不是和一个年龄与自已差不多大的女人睡吗？

她知道那叫妓女，可我怎么能干这种事呢，不想了，回家再说。

回到家门口，“妈，你回来了？”女儿小彩叫道。

“妈，你今天怎么早一个小时间下班啊？”

刚从市内上大学的大儿子小刚问道，因为家里穷，小刚又在本市上大学，所以每天放学都回家的，就是为了省点钱，胡秀英笑道：“今天厂里面活不多就早点下班了，”说完想起自已是陪王经理才这样早回家的，不觉脸一红，她边说边往厨房里面走，就做起晚饭来，边暗想：我以前听别人说过的，很多开长度气车的司机都在半路上搭客，碰上女的就玩玩，再给点钱，晚上我不如使一下，可是我还是头一次，怎么好意思开口呢，自已又不是20来岁的少女，人家会喜欢我吗？

不对呀，那个王经理不是对自已很入迷吗？

管他呢，晚上到时候再说。

不一会，做好了晚饭，全家都吃了饭，她忙收拾完了，在房间里面换上一件白色连衣裙，这是件无袖的，露出两条雪白的手臂，裙不是很高，是长裙，只露出一双小腿，她平时是个很守妇道的人，从来不穿露背露大腿的衣服，脚穿一双中跟鞋，她从来没穿过什么高跟鞋，拿了一小提包就出来对老公克虎说：“克虎，晚上我要去一下市内有点事，可能晚点回来，你们不要等我了。”

李克虎是从来不问她出去干什么事的，他是很相信老婆的，忙说：“知道了，”

“小志，你在家好好做作业，不要偷懒哦，”她吩咐小儿子，又对女儿说：“小彩，你多教小志啊，”

“知道了，妈！”小彩应道。

“你放心去吧，家里有我呢，”克虎说道。

胡秀英拿着小提包就往外走。

“妈，你怎么不骑自行车啊？”从来不爱说话的二儿子小雷见妈妈不骑车就往外走对她说。

“哦，小雷呀，妈有点累，不骑了，就到外面搭车去好了，”她边说边往外走。

来到村口的公路上，见没有车过来，就慢慢往市内的方向走去，不时的回头看看有没有车过来，不过倒是经过两辆小车，她知道这样的小车都私人开的，她要等待的是开长途的运输货车，一般这样的司机都比较花心的。

正想着，突见身后开来一辆大货车，她上下不安的挥着手，货车果然在她的面前慢慢停了下来，她来到车门口，对着车内的司机叫道：“师傅，能让我搭你的车进城吗？”

“上来吧”只见司机伸手开了车门。

“谢谢你啊。”

胡秀英边上车边道谢，坐在了副驾驶坐位上，这才打量了一下这个司机，见是个30多岁的男子，长的黑黑的，可能是长期在外面跑长途的原因，所以黑黑的。

司机又启动车，慢慢开了起来，“师傅，你是哪里人啊？”胡秀英问道。

司机边开着车边应道：“我是湖南人。”

边打量了一下胡秀英，见她长的白静丰满，还很漂亮，内心不觉喜欢起来问：“大姐晚上进城里干什么样事啊？”

胡秀英正想怎么和他开口说话，见他反问自已，忙唉了口气故意说：“唉，我和老公吵架了，就一个人出来到城里面消消气呢，真是气死人了哦”

“怎么气死人了大姐？”司机问。

胡秀英装出一脸的生气相：“我老公是个酒鬼，天天就知道喝酒，又不会挣钱，我们家又有四个子女，一切的读书学费和家里面生活费都是我一个人负责的，明天还差几百学费没交，所以和我老公吵闹了起来，”她说的都是实话，可是有一点是编的，就是她的老公不是酒鬼，其实他老公人很忠实的，从来没有和她吵过架的，“哦，原来这样啊，你不是去城里玩吗？我晚上正好也到城里住一夜，你是个本地人，不如晚上带我去市内转转好吗？”

司机试探着对她说。

胡秀英一听，内心一喜，但还是故意说道：“不行呀，我到城里去是想借500块钱的，给你当向导了，我没时间借钱了呢。”

司机又仔细打量了坐在身边的中年妇女，见她虽已人到中年，但长的很姿色，又是一个良家妇女，自已花500给她划得来的，下定决心忙说：“那我给你500吧，”

“我怎么好意思拿你的钱呢？”胡秀英说：“我们又不认识，我不能要你的钱的。”

司机笑了笑：“没关系，我又不叫你还。只要你晚上好好陪陪我就可以了啊”说罢一双色迷迷的眼睛盯在她高高隆起的胸上看了一眼。

胡秀英一听他的话，又见他那色迷迷的样子，当下粉脸一红，含羞道：“这怎么行啊，我是有家庭的人呢，家里有老公有子女的，不行，不行！”

“大姐，反正我们又不认识，干完了各走各的，再说500也不是小数字，只要你不对别人说，谁会知道呀，你说是不是？”

司机说起来是条条有理。

胡秀英一听，他说的也有道理啊，难怪他是跑长途的，经历的事比自已多，知道他是个老油条了，平时一定有不少妇女给他诱奸了，她正想着。

司机一见她在思考着，内心暗想，有戏了，我这一套从没失过手的，就伸手摸向了她哪高高隆起的乳上抓了一把：“好不好呀，我们初次见面，谁会知道啊，”

胡秀英乳房被抓了一下，粉脸一红，见是时候了，就低着头含羞的低声应道：“嗯”

司机见她终于答应了，喜道：“这就对了嘛，你们女人呀，不能总守着一个老公呀，天外有天，也得尝尝别的男人是什么滋味，对不对呀？”

说罢伸手在她的粉脸上摸了一下。

胡秀英脸一红：“对，对，你说得都有道理，小心开车啊，看你猴急的，”

“你放心，我开车的技术可高了”说着又伸出手放她的大腿上抚摸起来：“啊，好软的大腿的啊”还隔着衣裙他说感觉出来了，真中此中高手。

胡秀英也不躲避他的手，让他在自已的大腿上乱摸，突然说道：“你要是给我500块，我就不用进城了”

司机一听，忙道：“好啊，那我们找个没人的地方好吗？”

说着他向窗外看了看，见公路两旁都是树林，他真是个老手了，想到随时随地就解决。

胡秀英知道他的意思想到树林内去，当下白了他一眼：“你是不是经常跟女人这样玩的？”

司机一笑：“不多，是玩过几次，呵呵，”

“那好吧，前面一点往右走有一个小山勾，都是树木很隐蔽的，你先停下车，我们走过去好吗？”

胡秀英这个地方以前白天来过的，所以对司机这样说。

“好吧，还是你本地好，知道有这么个地方，呵呵”他边说边把车靠边停下，俩人下了车，胡秀英又对他说：“师傅，我们现在起不能说话了，因为这上面有个守山的老头，万一让他听到就麻烦了，”

“听你的，”司机答应道。

已是晚上7点多了，天很黑，连天上都没有一颗星星，俩人就往那伸手不见五指的树林内走去……

再说树林的另一边，也进入一对男女，男的20来岁，女的是个50来岁的中年妇人，不过衣服穿的倒还性感，上穿一件淡黄色无袖上衣，下穿一条黑色短裙，露出一双雪白的大腿，只见俩人来到树林边，男的对女的说：“伯母，你等一下，我先到里面打探一下，我们不要说话，老规定！”

“嗯，”中年妇女应道。

再说胡秀英他们，也来到离这对男女只隔十几米的树林内，胡秀英轻轻拍了一下司机，自已指指里面，又指了一下司机，再指了一下地下，意思是叫他在这里等，自已先到里面打探一下有没有人。

司机明白她的意思，点了点头。

胡秀英见天太黑了，什么也看不清，就慢慢往里面走去，走了二十多步，果见里面有个小小的山勾，见很静，没有人，正想出来叫司机进入，突见右边一个人影向自已走来，暗自好笑，这个司机真猴急，叫他在外面等，怎么就跟了进来呢，就向人影摸去，俩人一下子搂抱在一起。

也不敢说话，忙深吻起来，胡秀英只觉得自已的衣服被他一件件脱下，反正天这样黑，什么也看不见，也就大方的端下身体伸手解开对方的皮带，掏出一根发热的『肉棒』握在手中揉摸起……

再说司机，见等了一会不见她出来，就向东边看，只见一个人影，就走了过去，一下子搂住这个人影，互想搂抱着进入树林……

胡秀英和那个司机完事后两人走出树林，她低声对司机说：“师傅，你答应给500块的。”

这个男人听了大吃一惊：“妈，怎么是你啊？”

胡秀英一听，吓的一大跳，听那声音正是自已的19岁儿子李小雷，当下差点晕倒，还不敢相信自已的耳朵，颤抖着声音问道：“你……你是小雷？”

小雷一听，也吓的半死，惊道：“妈，我是小雷啊，你……你怎么在这里呀？”

胡秀英一听真是自已的二儿子小雷，脑袋内轰的一声，快晕过去了，天哪，刚才在树林内是和自已的亲生儿子做了那种事，脑子里面一阵空白，神志不清的发呆了，天哪，这不是乱伦吗？

再也受不住这样的打激，一下子软到在地上。

小雷一见，慌忙端下身扶住了她，急叫道：“妈，你怎么了，你怎么了啊”

胡秀英慢慢睁开双目，眼泪止不住的流了出来，听见小雷叫她，伸手用力打了小雷一巴掌，一下子推开了小雷的身体，气得说不出话来：“你……你……你这个畜生……天哪……我做了什么事了啊……”

小雷一听，吓的半死，想不到自已刚才在树林内是和自已和妈妈做了那种事，越想越觉得问题严重，这是天地不容的啊，不觉双腿一软，跪在妈妈的面前哭着：“妈……你打死我好了，我不是人啊，是畜生啊！”

胡秀英脑子还一片空白，不知道怎么办好，急的她哭了起来：“呜……呜……我以后怎么做人啊？倒不如死了算了……”

小雷一听，哭道：“妈，妈，你可千万别死啊，家里一家人都靠你呀，你死了，一家人怎么办啊妈……”

胡秀英一听，突然脑子清醒了，想起了家内的老老少少，如果自已真死了他们可怎么办啊？

忙止住了哭声，颤抖着声音问道：“小雷，你怎么在这树林内啊？”

她想总得把事情弄清楚再说。

小雷见到这种地步了，老老实实把他和那个50来岁女人关系说了出来。

原来，李克虎还有个哥哥叫李克龙，56岁，取了一个老婆叫阵玉娟，夫妻俩生了二儿一女，长子李金存，快30岁了，已成家了，二女儿李美玲已出嫁，小儿子李金亮20岁，这个小子好吃懒做，都不上学了，成天在家与一些小混混胡搞在一起。

小雷的伯母阵玉娟已49岁了，她的老公李克龙好几年前就性无能了，所以忍不住夜里的寂寞，她见自已的侄子小雷生的英俊不说，再让人放心的就是小雷不爱说话，这样和小雷好就安全多了，她知道小雷话不多是不会说出来的，就和小雷勾搭上了，他们俩人都在这个树林内约会做爱，今晚他们正好也来到这个树林，想不到在林内都认错对象了，才成了母子乱伦的事情了。

胡秀英一听全明白了，盯大眼骂道：“小雷啊，你还是个小孩子啊，怎么和你大妈干这种事啊？你……”气得她满脸通红，说不出话来。

小雷吓的低下了头，心内想着；你别都怪我啊，我到树林里面还不是你先抱住我的，但他却不敢说出来，知道妈妈正在气头上。

胡秀英这时想着刚才在林内自已那淫荡的样子是与儿子在做……

不敢想像下去，自已以后还怎么面对小雷，母亲的一点威严都没有了，怎么办啊，天哪……

小雷这时小小心心的说：“妈，你别生气了，今晚的事我们不告诉别人就没事了啊，”

胡秀英想了想，没办法了，自已又不能死，死了一家人怎么办？

事已如此，见小雷年纪还小，刚才被自已骂也骂了，打也打了，怕他也想不开，就说道：“小雷，今晚的事你千万别说出去，你就把晚上的事全忘了吧，就当没发生过一样，你能做到吗？”

“我能做到，妈，还不相信我的嘴吗？我是不爱说话的啊你就相信我吧。”小雷听妈妈这样说，内心放宽了。

胡秀英无奈的唉了口气：“我们先回家吧！”

小雷低着头跟在母并身后边走边想：妈晚上一个人在这树林里面干什么呢？

又想到刚才母亲在林内那种淫荡的样子……

不觉想的激动起来，心头乱跳。

胡秀英进入家内，已是晚上9点多了，只见一大家人都还坐在院子里正凉爽着。

小儿子小志一见妈回来了叫了一声：“妈你回来了，怎么和二哥在一起啊。”他看到了跟在妈妈身后的小雷，胡秀英脸一沉：“路上碰到的，”

这时女儿小彩忙端来一条矮橙叫道：“妈，你也坐下凉凉吧！”

胡秀英坐了下来，双目瞟了一下小雷。见他一声不响的只管回房去了。

小彩一见小雷，生气的说：“二哥每天都不声不响的，真是的”

小志拿起扇子帮胡秀英扇了起来：“妈，我给你扇凉。”

“还是小志最好，知道帮妈扇凉”胡秀英免强笑道，胡秀英本来早已想回房去了，晚上发生这样的事情她那有心情坐这里，不过她是个坚强的人，看一家人这样开心的在一起凉爽，她不想扫了他们的兴，这时婆婆也笑道：“就小志嘴最响，不像老二整天不说话，呵呵”

小彩对小志说：“小志，你现在对妈妈好，等长大也要像现在一样对妈妈孝顺知道吗？

小志忙说：“姐，你也不要说我，你以后也要孝顺妈妈哦”

这时小刚从房内走出听他们在说话，也笑道：“你们在说什么啊？”

胡秀英见一群儿女都这样开心，内心好高兴，但一想起刚才在林内和小雷的事，不觉发呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

再说阵玉娟，她和司机弄完了后，见司机给她500 块，她这才知道这个男人不是小雷，还是个陌生的男人，吓了一跳，慌忙中接过钱急忙忙的往家里走，内心暗想：是怎么回事呢，这个男是谁呢，怎么也在树林内？

不如明天问问小雷，她边想边回到自已的房子前院内，见大儿子李金存和儿媳妇赵丽红还在院子内坐着凉爽，5 岁的小孙子在他们身边玩耍着，“妈，你回来了？”

儿子和儿媳妇对她说道。

“嗯，你们还没睡啊，”阵玉娟应道。

“奶奶，奶奶！”5 岁的小孙子不停的叫着。

阵玉娟来到他的身前，弯下身伸手摸了一他的头：“真乖！”说着就回到自已的房间。

刚才在树林内搞的全身都是汗，就想先洗个澡，就端来了一盘水回到自已的房间，由于是农村，一般人家都没有浴室的，只能在房间内洗，她关了门，伸手脱光了衣服，站在大镜衣柜前，镜内影出一个裸溜溜的雪白身体，虽以快50岁了，但身上的皮肤还是洁白光滑，那一对大大的乳房由于年龄的关系有点挂了下来，雪白的乳房上是两颗紫黑色的乳头，与洁白的肌肤对比起来特别明显。

有点隆起的雪白小腹下面是三角地带，小山丘上长着一片阴毛，一双还很丰满的大腿洁白而光滑，一个大屁股又圆又白。

阵玉娟很满意自已的身体，都快50了想想自已还能保持着这一身雪白丰满的身体，不觉有点自卫敖感觉，所以每次洗澡前总是在大镜前看看自已的身体再开始洗澡，她又把脸对近镜子，见脸上有不少的皱纹了，觉得有点自悲。

这时她弯下身拿起洗澡盘内的毛巾往雪白的肌肤上洗着……

她的房子是三间老旧的平房，大儿子已分家了住在东边那间，前面是住房，后面是厨房，而中间这间前面算是吃饭的大堂了，后面是厨房，这是阵玉娟与小儿子李金亮用的，由于她的老伴李克龙一直在市内一家工厂内看门的，所以家里只有母子俩了，西间就是住房了，前间是阵玉娟睡的，后间就是李金亮睡了。

再说20岁的李金亮，这小子好吃懒做，早已不上学了，成天在家与一些小混混胡搞在一起，这时的他正一个人躺在后间的床上，手里拿着一本黄色画报正看的入迷，突听前面的房间内传来一阵“哗啦，哗啦“的水声，知道是母亲在洗澡了，忙放下画报，转身把床南边墙上的一张画报欣了起来，当下露出了一条细缝，原来他家前间与后间的墙是用木板隔的。

他忙把眼睛对准板缝一看，正好能看见前面房间内的一切，只见母亲正一丝不挂的在洗着那雪白光滑身体……

原来他在一年前就开始偷看他的母亲洗澡了，这不是第一次了。

早上，阵玉娟与儿子李金亮吃了早餐，李金亮就出去找他的一班狐朋狗友去玩了。

阵玉娟收拾了饭碗，见今天天气不错，就进入儿子的房间想把他的被子给洗了，伸手欣起被子，突见床上有一本画报，她拿起来一看，只见画报上全是赤裸裸的男女，她不由的看的满脸通红，心想：这小子怎么这样，唉……

她是拿这个儿子没有办法了，从小就不听话，长到现在没少让她操心，她无奈的摇了摇头……

“妈，妈，起床了啊……”正在熟睡的胡秀英被房间外面的女儿小彩叫醒，她忙看了一下床头的闹种，啊的一声，睡过头了，都早上7 点多了，她平时每天都6 点不到就起床的，就今天睡过头了。

原来，是昨晚她失眠了，她昨晚睡在床上怎么也睡不着，想起在树林内与小雷的事，怎么也想不通，还暗暗哭了一会，到半夜才睡着了，所以早上睡过头了，她起床，见一家人正在吃早饭，又一看不见儿子小雷，发呆了一下。

这时小刚对小志说：“小志，你去把小雷叫起来吃饭，他要上课呢。”

“嗯”小志应了一声就去叫来了小雷，只见小雷低着头一声不响的坐在椅子上吃了起来，胡秀英一见，想起昨晚的事，内心一阵不安，又生气又羞愧，也就慌慌张张的吃了饭骑着自行车上班去。

进入纸盒厂内，只见虎仔对她打招呼：“大姐，你今天怎么这样晚来啊？”

胡秀英一听应道：“哦，早上有点事，所以来晚了点，”边说边订起纸盒来，她这工作其实很轻松的，订订就可以了，她边订边想着心事……

“大姐，我看你又有心事啊？”虎仔见平时不是这样的大姐一下子就看了出来，胡秀英忙道：“没……没有啊。”

“没有就好，那我对你说件事好吗？”虎仔红着脸说。

“什么事呀，说吧”胡秀英忙道。

“大姐……我……我想……你……你……”虎仔吞吞吞吐吐的不好意思说出来。

胡秀英看他这样子，忍不住笑了起来：“你什么呀，吞吞吐吐的，什么事快说吧！”

虎仔红着脸低着头轻声说：“大姐，你能给我一次吗？”

“给你什么啊？”胡秀英听不懂他的意思，“陪……陪我一次好吗？”虎仔终于大着胆说了出来。

胡秀英一听，大吃一惊：“你说什么啊虎仔？你还是个孩子啊，我平时对你象对我儿子一样看待的，你……你怎么说出这样的话来啊？”

胡秀英气的满脸通红。

虎仔被说的红着脸低下了头，口内却说道：“你不是都陪过厂长和那个王经理了吗？我……我想你也可以陪我的呀……”

胡秀英一听，羞的也低下了头，原来虎仔以为我是让男人乱玩的女人，想想也对，自已这两天和厂长还有王经理他都知道的，这样一想，她对虎仔就不怎么生气了。

这时只见虎仔从口袋里拿出500 块给她：“大姐，我知道你家里缺钱用，这钱你先拿去用吧。”

胡秀英一见，忙道：“你干什么啊，我怎么能拿你的钱呢，你快收起来！”

虎仔苦笑了一下：“大姐，你放心吧，刚才我是和你开玩笑的啊，你不用放在心上啊，这500 你就拿去用吧，”

胡秀英一听，心内一酸，虎仔对我这么好，我明天不正要还杨大爷800 吗，不如先收下，想着就伸手接过钱：“那我以后再还给你好吗？”

虎仔见大姐收了钱，心中亮了起来，笑道“这钱我也用不着，你不用还了，”

其实他说这话是多余的，小小年纪就出来打工，不就为了多挣点钱吗？

但是他心内的另一边不是这么想的，收了我的钱，大姐总不能没有一点点回报吧！

胡秀英看他这样说，内心过意不去，看他出来打工也不容易，怎么好意思白白拿他的钱呢？

不觉看了他一眼，见他低着头正在认真的订着纸盒，还不是很成熟的脸上红朴朴的，她沉思了一会，就下定决心了，当下低声对他说：“虎仔，你真的喜欢我吗？”

“嗯”虎仔也没抬起头轻轻的应了一声，看上去很是不好意思的样子。

像做错了什么事一样，但他内心一阵狂喜，胡秀英见他比小女孩还羞答答的样子，到是十分可爱，也很同情他，这么小就一个人出来打工，再说他也已19岁了，天天在厂上班，挣了点钱也会想女人的，现在小青年不都是这样吗？

如果自已不答应他，他也会去找别的女人的，再说他不是学生了，已步入社会玩个女人也不算什么啊？

我反正不是清白身子了，不如答应他，这样我拿他的500 块内心也不觉得愧对他了，算是还了人情了，她想到这里，咬了咬嘴唇对虎仔说：“虎仔，我答应你，可你以后不要再到外面乱玩女人了好吗？”

虎仔一听，激动的抬起头好像还相信一样的问：“真的！”

“嗯，”胡秀英脸一红应道。

“哪……我们……我们……，”虎仔兴奋的话也说不出来了。

胡秀英见他这样子，知道他想说什么话，红着脸问：“厂长今天在不？”

“哦，出差了，不在。”虎仔忙说，胡秀英白了他一眼，低声说：“那你还不去把门关了。”

虎仔一听大喜，忙关了车间的门，他们这个订纸盒的房间平时是不会有人进入的，一般整天到晚就他们俩，所以胡秀英就想在这里把身子给他，她知道虎仔住的地方是与别人同租的不方便的，这时胡秀英见虎仔关了门，又见他傻傻的站着不知道怎么样才好的样子，就红着脸对他说：“你还不把衣服脱了？”

虎仔一听反问她：“那你呢？”

胡秀英见他真是傻的可以，红着脸笑道：“你先脱了我再脱呀”

虎仔一听，忙用最快的速度一下子脱光了衣服，胡秀英这时也是很难为情的，红着脸瞄了一下他的下身，只见他的两腿之间挺着一根早以杀气膝膝的“阳具”

正向着她警礼呢，“大姐，我脱光了，你也脱呀？”

虎仔对她说，边想着就要看到自已日思夜想的大姐裸体了，兴奋与激动在他的内心互相斗争着，又想着天天与自已在一起的大姐身体到底是什么样子的，她的奶子大还是小？

下面的毛多还是少？

这个迷底马上就要实现了……

胡秀英见虎仔这样色迷迷的样子，到底还是很难为情，忙转过身子，背朝着他，红着脸伸手慢慢脱下了上衣，白色的乳罩露了出来，她是背向虎仔的，所以虎仔只能看到她的后背，只见她的后背肌肤雪白光滑，白色乳罩后面的细带在她的后背肌肤上形成了一个“共“字型，由于胡秀英生的很丰满所以使细细的乳罩带子都陷入她那两腋下面雪白的肉里，看上去非常诱人。

又见她弯下身子脱下长裤，一条淡黄色的裤衩露了出来，一双雪白丰满的大腿看上去另人眼花，虎仔看的差点连心脏也快跳了出，原来大姐的身体是这样的白，胡秀英又把两只雪白的手臂反伸到背后，慢慢用手指解开乳罩的扣子，就拿下了乳罩，她这时早已羞的满脸通红，当着一个比自已儿子还少的男孩脱衣服，怎么不叫羞愧呢，她狠下心，双手抓住裤衩，弯下腰就脱了下来，只见一个丰满雪白滚圆的屁股露了出来，中间一条深深的屁股勾把那雪白的屁股分成两辨半圆形。

这样她一丝不挂了，天哪，大姐的屁股这样美啊，虎仔双目紧紧盯住这个丰满的屁股看的发呆。

胡秀英这时羞的连脖子也红了，毕竟虎仔比自已的儿子还小，自已都45岁了，真是难为情死了，但已脱光了丑媳妇总要见婆婆的，就慢慢转过身体，正面对着虎仔，红着脸含羞的的低下头，不好意思看虎仔。

这时的虎仔激动的忍住呼吸，兴奋的满脸通红，一双眼睛睁的老大，首先看到的是大姐一张因为含羞而通红脸，雪白的胸前是一对由于年龄与生过孩子的关系而有点下垂的乳房，一对洁白的奶子上两棵紫红色的乳头，与雪白的乳房一对比特别显目，乳头四周是一圈淡红色的乳晕，迷人极了，雪白的小腹稍稍有点隆起，三角区上是一大片又黑又浓的阴毛，两条滚圆雪白的大腿诱人极了，啊，原来大姐的裸体是这样的美，乳房这样丰满，阴毛这样多，虎仔看的发呆了，站在地不知怎么办才好，胡秀英低着头，把女人最神秘的部位全裸露在虎仔的面前，不觉羞的满脸通红，见虎仔没有动静，慢慢抬起头一看，只见虎仔双目紧紧盯着自己两腿之间上的阴毛看，不觉被看的连脖子也红了，低声道：“虎仔，傻呆着干嘛啊，还不快过来呀？”

虎仔一听，才回过神，红着脸道：“大姐，我……我……”

胡秀英看他这样子，红着脸问：“我我什么样？”

“我在想，一会我把你压在身下，而你比我大这样多，我想，我想会不会对你不敬呢。”

虎仔红着脸说，双目还不停的在她的身上盯着看，胡秀英一听。

被他说的忍不住笑了出来：“你啊，叫我怎么说你才好呢，一会大姐不会怪你的，你放心好了，”

虎仔一听，忙走了过去，一下子抱住了她那雪白丰满的身体，只感到她的肌肤柔软，光滑。

张嘴在她的粉脸上乱亲乱吻，胡秀英也忙伸出一双雪白滚圆的手臂勾住他的脖子，脸对着脸的迎吻着，一对柔软无骨的奶子紧紧贴在虎仔的胸膛上，又感到自已的小腹被一根硬硬的东西顶住，这根东西还停的在自已的阴毛上磨擦着，弄的她嘴内呻吟着：“嗯……嗯……”下面也开始有点难受起来，知道自已的阴道也有点湿了。

胡秀英闭着上双目，两张嘴对在一起深吻着……

虎仔反手抱在她那光滑的后背上不停的抚摸着那雪白背部，胡秀英被弄的非常难受，下体不停的用力磨擦虎仔的小腹，口内含糊不清的呻吟着“唔……唔……唔……”

这时虎仔把双手慢慢往下摸，摸在她那雪白光滑的屁股上，双手分别抓住两辨柔软的半圆屁股不停的摸着……

胡秀英这时已浑身发热，含糊不清的说：“虎仔，我……我们到那边去……：“边说边把虎仔拥到车间东边一个空地方，虎仔一看，问：“大姐，怎么搞啊？”

你去把纸盒拿几个来放在地上。“胡秀英边说边推开了他。

虎仔忙拿来纸盒放在地上，胡秀英忙躺在纸盒上，把一双雪白滚圆的大腿分开，当下两腿之间露出了女人最神秘的“阴道”，只见两片紫黑色的大阴唇四周长满了细细的阴毛，由于这时的胡秀英已动情了，使得阴道已张开了，里面红东东的早已湿润了，虎仔一见，再也忍不住了，一下子压到在她的裸体上，双手抓住她前胸那对柔软无骨的奶子上又摸又抓，早已坚硬的“阴具“找到了那个已很湿润的“肉洞”很顺利的一下子插了进去。

“啊……你轻点……痛啊……”这一下子整根插入痛的胡秀英大叫一声。

吓得虎头蛇仔就停了下来：“很痛吗？那我先不动了”

胡秀英美目白了他一眼，娇声道：“你一下子就插到底了怎么不痛呢，”

“对不起大姐，我可能是太激动了，那我不动可以吗？”

虎仔说，胡秀英用手指点了一下他的脸，娇声说：“你啊，谁叫你不动了，你先轻轻的动啊。”

虎仔一听，又慢慢开始动了，“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也开始轻轻呻吟起来。

虎仔感觉大姐的“阴道“越来越湿润了，就不停的上下挺动起来……

“啊哟……嗯……快点……再快点……嗯……好舒服啊……嗯……”胡秀英舒服的呻吟着一下紧接一下，虎仔已大汗淋淋了，呼吸紧促。

只听的“扑滋，扑滋“的声音，胡秀英不时的把小腹往上挺配合虎仔的动作，嘴里不断的发出诱人的呻吟声：“嗯……好舒服啊……嗯……虎……虎仔……你好棒呀……嗯……”一双手臂反抱在虎仔的后背上不停乱摸乱擦着……

虎仔越见她这样子他就越用力的抽插着……

这样抽插了十分种，虎仔只觉下腹一热，再也忍不住了，一股白色精液冲进了胡秀英的“肉洞内。身体一下子软倒在胡秀英的裸体上。

胡秀英也正要快到高潮了，突觉下身一热，激动的流出了阴精，双臂紧紧抱住虎仔的身体。

“大姐，我好舒服……”谢完精的虎仔感觉全身舒服。

胡秀英这时大脑也理智了，红着脸含羞的说：“还不快下来。”

虎仔一听，忙离开了她的身体，两人起来穿了衣服，这时两人心理都得到了满足，人也理智起来，都不好意思的一声不响的又开始订着纸盒。

胡秀英内心很矛盾，现在自已已和他发生了关系，以后还要与他天天在一起上班，平时虽然他喜欢叫自已大姐，可是自已都把他当成后辈看的，平时总是关心照顾他的，以后在他的面前自已哪还有那种上辈的威严，唉……

“虎仔，你以后能忘了今天的事吗？”胡秀英低声问虎仔，“不能……我一辈子也不会忘的大姐……”虎仔很坚定的说。

胡秀英想想也是，这种事怎么会忘记呢，很无奈的说：“是呀，我也忘不了的，可是我以后怎么面对你呢，我内心总有一种很不自然的感觉啊，”

“大姐，这有什么啊，我真的一直很喜欢你的，”虎仔忙说，“哪你以后会不会看不起我，以为我是个很坏的女人？”胡秀英低声问。

“怎么会呢，我喜欢你都来不极呢怎么会起你呢大姐。”

虎仔慌乱说“可我心内总有一种不安的感觉，”胡秀英唉了口气，“大姐，你想开一点嘛，这事只有我们两个人知道，你就当我是你小老公好了，这样你就不会感不安了啊，”虎仔开玩笑的说。

胡秀英被说的满脸通红，拿起手中的纸盒扔向了虎仔：“你想死啊，这话怎么说的出口，”

虎仔躲开她扔来纸盒，笑道：“嘻嘻，就是嘛，我们都做过了啊，你就是我的老婆了啊，”

“叫你还说”说着又扔一个纸盒过去，羞的连脖子也红了，虎仔见她不太生气，还羞愧的样子，胆子也大了笑着叫道：“老婆，老婆！”

胡秀英见自已被一个小她25岁的小男孩叫做老婆，这种羞愧是不能形容的，急的跳了起来，来到他的身边，伸手拧着他的一只耳朵喊道：“叫你再叫……”

“老婆，我不叫了啊，痛死了啊……”虎仔痛的忙求饶着。

“你……你还叫啊，”气得胡秀英使经的用力拧着不放。

“我哪有叫啊老婆，痛，痛死了，你快放开手啊”虎仔痛的忙用手放在她的玉上，胡秀英见他死性不敢，又羞又气，满脸通红的死死拧住不放：“你……你……不要再叫了……”

“好了，好了，我不叫了好了”虎仔被拧的可实是痛死了才改口说道。

胡秀英见他不叫了就放开他，红着脸对他说：“以后也不准再叫，”

“知道了啊，可我以后在肚子里面叫你总管不着了啊，”虎仔边揉着被拧的发痛的耳朵边说道。

“你……”胡秀英好无办法了，只羞的粉脸通红……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

在下班的路上，胡秀英边骑车边想着，和虎仔做了那事，心内总有一种犯罪感，怕是把虎仔给带坏了，人家小小年纪，可是转念一想，内心又有一种满足的感觉，又有钱又能使身体得到满足，进入村里面，只见对面走来一个50来岁的中年妇女，虽已徐娘半老，但风韵还不失当年，见她穿一件黑色无袖长连衣裙，露出两条光滑白嫩的手臂，胡秀英一看，见是自已的妯娌阵玉娟，内心不由的一惊：这个老妖精，怎么会勾引我家小雷呢？

但嘴内忙喊道：“大嫂啊，上哪去啊？”

“哦，是秀英呀，你下班了啊！”阵玉娟也忙打招呼。

胡秀英应了一声只管骑着车往家内方向去，到了家门口，正好碰到小雷往外走，小雷一见她回来了，低着头轻轻叫了一声：“妈，你回来了？”

胡秀英一见，不觉得脸一红，很不自然的说：“你去哪？”

小雷吞吞吞吐吐的说：“出去走走！”

胡秀英看他吞吞吐吐的样子，突然想到刚才碰到大嫂阵玉娟也往村外走，小雷这时也出去，他们是不是去约会呢，当下内心一惊，他是我儿子，这事我不得不管，就道：“你是不是去找你大妈？”

小雷听了吓了一跳，不觉脸一红：“没……没有啊。”

胡秀英历声说：“你以后不要再找你大妈了，怪不得你定阵子成绩掉的这么快，再这样和她鬼混下去你就别想考上大学，妈妈供你上学容易吗？”

说着不觉想起这几天的事，内心一酸，眼睛都有点湿润了。

小雷低声应道：“我知道了，妈！”

胡秀英一听就只管推车往院子里面去。

天，稍稍有点暗了下来，小雷来到村外的路上，只见大妈阵玉娟早已在路边等他了，她一见小雷，忙问“小雷，昨晚是怎么回事啊？”

小雷看了看四周，轻声说：“先别说，我们找个地方再说！”

“哪我们去老地方吧。”

阵玉娟忙说，“不行，那个地方已不安全了，”小雷想起刚才妈的点对自已怀疑了，怕她会找到个地方去，所以才这样说。

“哪我们去哪啊？”

阵玉娟问，小雷想了一下，对她说：“不如我们去村那边的打谷场去，哪里有好多稻草堆，我小时候经常去哪玩耍的，”

“哪安全吗？”

阵玉娟小心的问道。

“你放心吧，我小时候躲藏藏别人都找不到呢。”

小雷说。

“哪好吧，我就去哪吧！”

玉娟也放心的说两人来到打谷场，只见场上堆满了一人多高的稻草，两人找个让别人不太注意的草堆边上，“昨天晚上怎么回事，小雷？”

阵玉娟一停下忙问他。

“你想知道吗？”小雷不不急不忙的说。“你快说啊，我都急死了，”阵玉娟急道。

“哪你先叫一声我老公！”小雷道。

阵玉娟脸一红，白了他一眼：“你真坏啊，我是你大妈啊？”

“你不叫我就不说了”小雷边说边得意的看着这个是自已大妈的半老女人。

为了早知道这个迷底，阵玉娟脸一红，低声叫道：“老公……”

“听不清啊，再叫高一点。”

小雷强忍住笑，“你坏死了啊，你想全村人都听到啊，”阵玉娟伸手在他的脸拧了一下，“听不到的啊，你再叫一声呀！”

阵玉娟又白了他一下，把嘴对着他的耳边红着脸轻轻叫道：“老公……”

小雷一听忙也伸手在她脸上拧了一下笑道：“这才乖嘛……”

搞的阵玉娟粉脸一红，娇声说：“你真是个小坏蛋，快说吧。”

小雷这才把昨晚的事一字不露对她说了，听的阵玉娟大吃一惊，天哪，那不是伦乱了吗？

怎么会这样啊，“难怪昨晚那个男人给我500块啊，原来是这样啊，”阵玉娟自言自语的道。

“给你500？”

小雷听了内心有点明白了，可能是妈妈为了我们上学的钱才……

他当下才开始同情母亲了，她不惜一切都是为了我们啊，“大妈，我们不能这样下去了啊。妈妈都知道我们的事了啊，怎么办啊？”

小雷担心的说，阵玉娟想了想对小雷说：“没关系的小雷，你别怕，我想你妈不会把我们的事说出来的，如果说出来，那她和你伦乱的事不就别人都知道了吗？你妈才不会这样傻呢，”

小雷想想也对，走一步算一步了，俩人就一下子抱在一起。

只一会时间，两个人都光溜溜了，阵玉娟那一身雪白的肌肤露在了小雷的眼前，一对雪白有点下挂的乳房，紫黑色的乳头，陲起的小腹是一片阴毛，两条雪白丰满大腿，雪白的屁股，阵玉娟都快50了，还能保持这一身肉体真是不容易啊，难怪她对自已的裸体非常满意，小雷早已忍不住了，一下子把她压倒在草地上，分开她那雪白的大腿，下身一顶，阳具就进入早已湿润的阴道……

“嗯……嗯……嗯……”阵玉娟开始呻吟起来……

小雷双手扶在她那雪白浑圆的肩膀上，下身不停的挺动……

“啊……好小雷……大妈好舒啊……嗯……嗯……”阵玉娟双目紧闭，一双手臂紧紧缠住小雷的后背口内不停的呻吟着。

随着小雷阴茎不停的抽插，紫黑色的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在阵玉娟的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，只见阵玉娟浑身轻轻颤抖，嘴内含糊不清地呻吟着。

“咕唧……咕唧……”阵玉娟的下身水很多，阴道又很宽松，抽插的发出“滋滋”的淫水声音。

小雷的阳具几乎每下都插到了白阵玉娟阴道最深处，每一插，阵玉娟都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，样子淫荡极了……

这时小雷干的劲起，把阵玉娟的一条雪白的大腿扛到自已的肩上，双手抓住她胸前那对洁白的乳房下体使劲的抽插着……

小雷一连气干了四、五十下，阵玉娟已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在小雷肩头，另一条滚圆雪白的大腿此时也高高翘起了，伴随着小雷的抽送口内呻吟：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

小雷大起大落地抽插，每次都把阴具拉到阴道口，再一下插进去，小雷的阴囊打在阵玉娟的屁股上，“啪啪”直响……

阵玉娟已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒适。

“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”阵玉娟已经无法控制自己，不停地叫着。

小雷只感觉到大妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了稻草上，已湿了一片。

阵玉娟一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，高潮来了又去、去了又来，早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。

“小雷……大妈不……不行了……嗯……嗯……又……又要来了啊……啊……”阵玉娟大叫着，“大妈，我射给你，”小雷见快50岁的大妈浪成这样子，兴奋的小腹一热，紧跟几下，一股精液冲入了阵玉娟的体内，身子软倒在她的裸体上，两人死死互相抱在一起，一动都不动……

小雷回到家里，见一家人都还在院子里凉爽，就低着头不声不响的只管回到自已的房间。

再说说胡秀英的房子，她家也是三间老房子，西边的前间是克虎的老父母住的，后间是小刚，小雷，小志睡的，东边前间是胡秀英夫妻住的，早间前面是吃饭用的，后间就是厨房了，他们家还有后院子，搭了一个放杂货的小间，还有一个放一只马桶大小便用的小间，另外有一个一家人用的算是洗澡间了。

这时只听小彩说：“二哥这么晚回家，到哪去玩了啊？”

胡秀英，见小雷这么晚回来，心内已知道了大概，就对大家说：“我去看看！”

说着就往他的房间走去，来到小雷的房间，推门进去，只见小雷睡在床上，就问：“小雷，你去哪了，现在才回来？”

小雷脸一红：“没有去哪呀！”

胡秀英一听，不相信他：“你是不是找你大妈去了？”

小雷不搭理她。

胡秀英一见，内心已肯定小雷与自已的大嫂在一起了，不觉得内心一酸：“小雷，妈抚养你这么大容易吗？你怎么这样不听话啊你！”

小雷见妈这样子伤心，低声说：“妈……我……”说不出话来。边盯着妈妈看。

胡秀英的眼神碰了小雷的眼神一下，竟有一种不敢看的感觉，忙把眼神收了回来，说：“下次不要再找你大妈了知道吗？”

小雷见妈妈对自已的眼神有点惊慌，就戏着脸吞吞吐吐的说：“我……我也不想找大……大妈的……可是我又忍住的……想找她啊……你叫我怎么办啊……”

胡秀英听了生气的说：“你现在是要好好用功上学啊，不想那些乱七八糟的事知道吗？”

小雷见妈妈说话有点软了，抬头又瞄了妈妈前胸高高突出的双乳一下，想起那晚在树林的事，内心一阵兴奋，那晚这对奶子可是给我又揉又吸的，政治家妈妈的全身都给我摸遍了，那晚虽然天很黑，可感觉到妈妈的下身一大片阴毛又多又柔……

胡秀英见小雷不理她，反而还一双眼睛色迷迷的盯在自已身上乱瞄，当下脸一红“不要这样看妈妈！”

小雷这时已想入非非了，裤裆内不知不觉就搭起了小帐篷，兴奋的红着脸说：“妈……我……我……”一双眼睛盯住胡秀英的全身看。

胡秀英见儿子这个样子，吓了一跳：“小雷你……”

“妈，你能让我抱一下吗？”小雷呼吸急促的从床上起来，想往胡秀英走去。

“站住！小雷。”胡秀英吓的后退几步历声叫道：“我是你妈呀？”

“妈，我，我下面好难受啊……”小雷红着脸说。

胡秀英双目瞄了一下小雷的下身，见他裤裆内已高高凸起，不觉脸一红：“小雷，你冷静一点”

“妈……我想抱抱你……”小红着脸说。

“啪”的一声，胡秀英伸手打了他一巴掌，转身慌忙出了房间，进入自已的房间，反手关了门，一下子靠在门上双手抚在胸前，呼吸急促：天哪，我怎么会有这种感觉呢，原来刚才和小雷说，又见小雷的下身凸起，她竟兴奋的下体也湿润了，也有一种冲动的感觉，天哪我这是怎么了？

胡秀英定了一下神，感觉自已的脸上发热，不知不觉脑子里面又想起那晚在树林里的事，虽然有一种犯罪感，但又有一种很剌激的感觉……

她想就觉得自已的下体都潮湿了，非常的难受，忙找来一条裤衩来到后院洗澡间把内裤换了下来扔在一边的洗脚盘内。

再说小雷见妈妈生气的打了自已一巴掌，发了一会呆，可心内的欲望还是不断的上来，下身的阳具涨的非常难受，想躺下用打手枪解决又见小志回房了，连打手枪的原望也实现不了，躺在床上脑子里面不断的想起与大妈，还有那晚在树林与妈妈的事……

不行，下面涨的发痛，去洗个冷水澡没准会好受一点。

他忙起身来到后院的洗澡间，忙脱光了衣服开始用冷水洗起来，突然发现地上洗脚盘内有一条内裤衩，一看就是妈妈的，忙拿起一看，只见裤裆上一大片湿湿的污秽物，啊，他脑子里面一阵兴奋，原来刚才妈妈也是动情了啊，才流出这样多的淫水，他激动的拿起这条裤衩放在嘴上吻了起来……

深夜，小雷在床上怎么也睡不着，满脑子都是大妈与妈妈的身影，下体又开始涨的难受，他偷偷看一下钟，已是深夜一点多了，他忙轻轻起床，溜出了家门，来到村子后面大妈阵玉娟的院子前面，只见院子的围墙有一人多高，忙翻墙进入，只见一片漆黑，大妈一家人都已熟睡，他轻轻来到阵玉娟的窗下，伸手在窗门上拍了几下，“谁？”

只听见里面传来大妈阵玉娟的声音。

“大妈，是我，小雷啊！”小雷压低声音对里面说。

阵玉娟一听是小雷，吓了一跳忙起床来到窗边对窗外低声说：“你这么晚来干嘛啊？

“大妈，我好想你啊，你先开门让我进入啊”小雷低声说。

“啊”阵玉娟惊道：“你疯了啊，金亮说睡在我后面房间呢，你快回去吧，”

“大妈，我真的好想你呢，都来了你就让我进去吧！”小雷压低声急说。

“不行啊，我的房间一有动静后面房间都能听到的，你先回去吧，明晚大妈再给你好吗？”

阵玉娟也压低声音说，“那你先出来，我们在就院子里弄一下就好了，大妈，我下面涨的好难受啊，好不好啊？”

小雷还求着她，阵玉娟一见他急成这个样子，不觉脸一红：“你真是的，晚上不是刚刚给你了啊，怎么还要啊。”

“我也不知道啊，就是好想你啊，你快开门啊，”小雷急道。

阵玉娟无奈的出来了对小雷说：“你啊，现在都几点了啊，快回去吧，”

小雷一下子抱住只穿睡衣的阵玉娟，“别……别啊……你堂哥，堂嫂他们都在房里面呢，”阵玉娟推开小雷忙低声说。

“我们轻点，他们是不会发觉的，我们到那边去！”小雷边说边指了指院子的东边角落。

“小雷，你别这样好吗？大妈明晚再好给你，你要怎么样都可以啊。”

阵玉娟还是不放心，毕竟在自已的院子里与比自已小30岁的侄子干这种事内心还是接受不了的。

小雷不听她，拉着她来到院子角落，阵玉娟是穿一条睡裙的，小雷把她推到墙角，伸手掀起她的睡裙，当下露出两条雪白的大腿，他又拉下了她的内裤，当下露出一个丰满雪白的大屁股，阵玉娟无奈的双手扶在墙上，背朝小雷，挺着屁股嘴边说：“小雷，别……别……别啊……”

小雷伸手在她的雪白屁股勾下一摸：“大妈，你已经很湿了，把睡裙脱掉好吗？”

小雷边说边把阵玉娟的睡裙撩了上去，阵玉娟只好举起双手方便小雷的动作。

终于大妈和小雷一样全身赤裸了，一个洁白似玉的肉体呈现在小雷的眼前。

虽说阵玉娟49岁已经生过几个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。

“大妈，你真好看。”小雷扶着阵玉娟让她背向自已，手继续伸向她的腿间，两条修长雪白的大腿摸上去滑不溜手。

小雷弯下身子，仔细地看着阵玉娟的雪白屁股下面的两腿之间，她的两腿大张着，小雷可以清晰地看到她下身的变化。

此时阵玉娟的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。

“大妈，你这里流出水了。”手指拨开阵玉娟湿漉漉的阴唇，小雷拨弄着她的阴道口戏昵道。

“讨厌，人家让你看你还取笑人家，不让你看了。”阵玉娟涨红了脸，猛地把两腿一夹。

“啊……”一个猝不及防，小雷的手被阵玉娟的两腿牢牢的夹住，动弹不得。

“叫你再取笑大妈。”阵玉娟反手握着小雷的阳具不轻不重地捏了一下，红着脸低声说。

“大妈，你就饶了我吧。”小雷哭丧着脸，装起了可怜，小雷知道这招对阵玉娟最管用了。

“哼。哪个理你。”阵玉娟还是板着个脸，样子到像个小女孩，但是小雷明显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。

小雷顺势打开她的大腿，让她屁股勾下面的阴道口重新展现在自已的眼前。

指尖感受到阵玉娟阴道口的温热潮湿，小雷把手指插了进去。“咕唧”一声，由于淫水的润滑，手指一下子来了个全根尽没。

“啊……”阵玉娟的嘴里发出了一声低呼，小雷感到握着自已阴茎的手一紧，看来手指的一下子插入给她的刺激还是蛮强的。

小雷开始用手指在大妈的阴道里一进一出地抽送。

没几下，小雷的手指上已全是亮晶晶的黏液，把阵玉娟的腿打得更开，脸靠在她雪白光滑后背上。

只见阵玉娟的阴道口紧紧地啜着小雷的手指，乳白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把两片红肿不堪的阴唇弄得湿漉漉的。

“你……你别用手弄了……快进入啊……”阵玉娟被小雷搞的难受起来低声娇呼着，小手放开了小雷的阳具。

屁股高高地抬起，相似在迎接什么似的，说着阵玉娟无声的把两腿大大地打开，红肿的阴唇有些外翻，和着亮晶晶的体液彷佛在请求小雷的插入。

虽然这时阵玉娟没有说什么，但即使小雷是个木头人此刻也看得出她在邀请自已的插入。

小雷双手扶在阵玉娟雪白光滑的屁股上，凭感觉把阴茎对准了她的阴唇。

阵玉娟反手轻轻握着小雷的阴茎，另一只手伸到自已的两腿之间扳开了她的阴唇，好让小雷的阴茎对准了她的阴道口。

“慢些插进去，一下子插进去会把大妈里面给擦破，这样会很痛的。”

阵玉娟吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在小雷面前阵玉娟已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。

看着阵玉娟主动地配合着，一个成熟中年美妇的魅力尽显无遗。小雷呆呆地看着大妈不知魂飞何处。

“啪”的一声，阵玉娟见小雷没有动静，反手打了一下小雷的屁股。

她主动地把屁股向我的阴茎凑了过来，感觉阴茎撑开阴唇把个龟头挤了进去。

“快往里插啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要大妈主动。”阵玉娟满脸通红低声埋怨着。

“知道了，大妈……”小雷把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，没费什么力气就插到了底。

感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处。

“恩……”阵玉娟低吟了一声，才把双手扶在围墙上慢慢前后移动着屁股。

阵玉娟这么主动，小雷再也按捺不住刺激，挺动屁股开始由慢到快地抽插起来。

“啊……小雷，你把大妈搞得太舒服了啊……大妈要叫了啊……”阵玉娟舒服的低声呻吟着，下面主动地摆动着臀部，迎合着小雷的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。

“叫吧，大妈。不过你可要叫得轻点啊，万一让里面的堂哥堂嫂听到可就不好了。”

小雷气喘吁吁地抽送着，享受着阵玉娟那紧窄的阴道带来的快感。

“真讨厌啊……现在不准你再提他们……羞死人了啊……”阵玉娟低着脸，媚眼如丝。

但是声音明显的低了下来，真被里面的儿子儿媳妇听那就麻烦了。

“咕唧、咕唧。”

在阳具不断的进出下，阵玉娟的阴道又发出了令人兴奋的声音。

还有她低微的呻吟声，给了小雷双重的刺激感。

阳具看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。

因为小雷真切的感觉到这时的大妈淫水正不断的从阴道里涌出，把自已的睾丸都给打湿了。

这时小雷把手伸到前面，分别抓住那对挂在阵玉娟胸下乱晃的奶子使经的捏着。

阵玉娟的小阴唇和阴道口也在翻进翻出，显得淫靡无比。

一股淡淡的腥臊味在院子里蔓延开来。

大概是阵玉娟这样的淫相太让小雷刺激了，没多久，在一波波快感的进攻下，小雷觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。

“啊……小雷……这样姿势插得太深了啊……”阵玉娟低声呻吟着，只觉得她的淫水越来越多，“啊……大妈快不行了……要到高潮了啊……”阵玉娟猛地从反手抓住了小雷的屁股，小雷感到了一丝疼痛。

在疼痛的刺激下，小雷反而越抽越快，快感也越来越强。

“大妈……我也要射了……我们一起到啊……”小雷把全身压了上去，用尽全力抽送着。

“啊……再插得重点啊……”阵玉娟一下子把小雷的屁股反抱得死死的，从她的阴道里传来了阵阵痉挛，将阴茎箍得紧紧的。

“和我一起到啊……大妈……”感觉阵玉娟到高潮的刹那，小雷把阴茎来回抽得更快。

“大妈泻了啊……”阵玉娟浑身猛地一颤，又一股热乎乎的液体从她的阴道深出喷涌而出，毫无保留的浇淋在小雷的龟头上。

“大妈……我也射了……”被大妈阴道一阵紧夹，觉得阴茎一下子涨大了许多。

小雷再也忍不住了，用尽全力往前一顶，一阵酥痒的感觉突破龟头涌过全身，一股精液全部射进了阴道的深处。

终于结束了。“呼……”小雷和刘洁大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕着他们的身体。

“唔……”阵玉娟挪了挪屁股，推开了小雷道：“快穿衣服你回去吧，”

原来射精后小雷还保持着这个姿势没动，怪不得阵玉娟要推小雷了。

“哦。”小雷连忙放开了她。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

胡秀英进入厂内，就见虎仔盯着她看，她不觉脸一红：“看什么啊？”

“大姐今天特别漂亮啊，”虎仔笑着对她说，所谓情人眼里出西施一定就是这样来的吧，有过一次与胡秀英的接触，现在在虎仔的里面胡秀英怎么样看都感觉到是那么的漂亮！

“都是老太婆了啊，别瞎说啊！”胡秀英脸一热，内心也有一种喜欢的感觉，那个女人不爱听这样的话呢。

“老婆，我送你一礼物！”虎仔来到她的身边把嘴对着她的耳根低声说！

“你想死啊，又这样叫！”羞的她忙在他的身上打了一下。满脸通红的说，“送给你的！”虎仔从身后拿出一个礼物盒递红她。

“什么呀，还包装的这样神秘。”胡秀英接了过来，虎仔脸一红：“你打开看看不就知道了吗？”

胡秀英慢慢打开一看，当下羞的连脖子也红了，原来是一个黑色乳罩和一条黑色的半透明雷丝小三角内裤，这种透明内裤胡秀英是从来没穿过的，平时想都不敢想的，当下红着脸忙塞还在虎仔的手里：“你……我不要，你怎么会送这种东西给我啊，小坏蛋！”

“大姐，你就收下吧，我昨晚可是跑了好几家店买的，都花了200 多块啊，”

虎仔说。

“啊，200 多啊，你快还回去，以后为准样了知道吗。”胡秀英一听这么贵更加不能要了。

“大姐，你就收下吧，这是不能退的啊，好不好啊？”

胡秀英见他一脸的恳求样子，倒是有点同情起来，红着脸说：“这种东西你叫我怎么好意思穿呢，”

“穿在里面别人又看不到的，没什么的啊，再说你这辈子如果不再穿穿就穿不上了，是不是啊？”虎仔说的条条有理。

胡秀英一听，他都买来了，也是他的一片心意，不收下虎仔真的会不开心的，再说我都45岁了，再不穿这一辈子真的是没有希望再穿了，反正穿里面别人也看不到，这么贵的东西可不能浪费了，当下红着脸低声说：“真拿你没办法，以后可不能乱买东西了知道吗”

“嗯，知道了。老婆真好！”喜的虎仔一下子在她的脸亲了一下。

“你……你又来了，不要这样叫……”胡秀英被他叫的脸一红，又见他亲了自已一下，当下羞的要死！

“我喜欢这样叫你，你就让我这样叫可以吗？”虎仔一脸的恳求样子，看上去有点可怜。一双眼睛露出一种期待的样子。

胡秀英是个心很软的人，见他这种样子，又看他都舍得买这样贵的东西给自已，当下红着脸低声说：“就我们两人的时候让你这样叫。”

说完羞的低下了头。

“嗯……”虎仔一听大喜应道：“老婆你真好！”

胡秀英脸一红，白了他一眼，娇声说：“真拿你没办法！”

内心不觉有一种很剌激的感觉，自已都45岁了，让一个比自已儿子还小的男孩叫成老婆，一种兴奋的感觉涌上心头。

“老婆，那你也的叫我老公啊！”虎仔见她都顺自已，急忙接下说道。

“你……怎么这样啊，我都让你叫了，你还叫我叫，我叫不出口！”胡秀英一听羞的满脸通红，伸手拍打了虎仔的前胸下。

“我们都这样了，你就别不好意思了嘛，叫一声听听，好老婆！”虎仔忙说，这时他也兴奋起来……

胡秀英想想也对，反正都这样了叫一声让他高兴高兴也没关系，就红着脸，轻轻叫了一声：“老公……”叫完羞的忙低下了头，虎仔一听，兴奋的一下子抱住了她的身体：“老婆，我好喜欢你，”

“别……别这样啊……让人看到就麻烦了，”胡秀英忙挣开他怀抱，见厂门还开着，吓了她一跳。

“我去把门关了，我们亲热一下好吗？”虎仔低声问。

胡秀英刚才又是内衣内裤，又是老婆老公的叫，也早已兴奋的浑身难受了，能感觉到自已的下身也湿了，当下红着脸轻轻应了一声：“嗯！”

虎仔一听大喜，忙关了门，来到她身边说：“老婆，我帮你脱衣好吗？”

“我自已会脱，”胡秀英红着脸说。

“就让我帮你脱嘛，好不好？”

虎仔不肯的说，胡秀英又白了他一眼红着脸说：“真拿你没办法。”

她今天是穿一件花白色衬衣，下面是穿一条黑色长裤，虎仔伸手到她的前胸开始解衬衣的扭扣，随着衬衣扭扣一个一个的被解开，那雪白的肌肤也一点点开始露了出来，手指还不时的碰在她那高高突出的双乳上，只一会儿，花白色衬衣就被脱了下来，只乘下一个乳罩了，那洁白光滑的皮肤全露了出来，由于胡秀英的乳房很丰满，那一条雪白的乳勾很深，诱人极了。

两条春耦般的雪白手臂，浑圆的肩膀，看的虎仔双目发直，他又弯下身脱下了她的黑色长裤，随着长裤一点点被褪下，那雪白滚圆的大腿肉也一点点露了出来，她的大腿修长而丰满，白里透红，雪白的连一根根细细的血管也隐隐可见，好不迷人。

随着长裤被褪下，一条黄白色的裤衩也露了出来，虎仔是蹲在地上的，抬头一看，脸正对在她的内裤前，只见她的黄白色裤衩裆内有一点点潮湿了，知道是怎么回事了，抬头看着胡秀英：“老婆，都湿了啊，”

胡秀英这时正羞的要死，让一个比自已儿子还小的男孩脱自已的衣服，又听虎仔这样说，当下羞的满脸通红：“还不是你啊，还笑人家，算了，我自已脱，”

她有点撒娇的说。

说着她把一双雪白的手臂反伸到光滑的后背，用手指解开了乳罩的扣子，红着脸拿下了乳罩，当下弹出一对雪白滚圆的乳房。

两粒紫黑色的乳头与雪白的乳房一对比，特别显目，虎仔一见，也忙用手抓住她的内裤边缘往下一拉，内裤就被脱了下来，胡秀英抬了一下脚，配合他把内裤给脱了下来，只见她那雪白有点隆起的小腹下是一片浓浓的黑阴毛，又长又多，黑的发亮，布满在她的小山丘上，虎仔忍不住的伸手在这迷人的阴毛抚摸起来……

手指不时的碰在她的阴唇上，“嗯……”胡秀英轻微的呻吟了一声。

虎仔站了起来一把搂住胡秀英的雪白腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。

胡秀英虽已今年45岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。

和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，彷佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，虎仔看得不禁发呆。

“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”胡秀英见到虎仔看她看得入神，轻轻扯了几下虎仔的耳朵，噘着嘴说。

“你的脸好美啊，我喜欢看你的脸！”

虎仔痛的伸手扶在她扯自已耳朵手上，胡秀英又用力拧了几下说：“好啊，连我都敢耍，不理你了。”

胡秀英佯装生气的样子。

“哎呀，哎呀，老婆，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”虎仔装腔作势。

“啊，你做什么？唔！”

没等刘胡秀英反应过来，虎仔就把她一下按在了满纸盒的地上，嘴和她的嘴对上了。

虎仔和她抱在一起，侧躺着亲吻。

胡秀英的嘴唇软软的，舌头湿湿的，虎仔把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

胡秀英把舌尖伸到虎仔的嘴里。

虎仔吸住她的舌尖死命地吸了一口。

“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”刘洁连声叫痛，一对粉拳在虎仔的胸前连连捶打。

虎仔握住她的手，嘻皮笑脸的说：“老婆，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”

“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完胡秀英的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。

虎仔撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。胡秀英的乳房很大，但是很有弹性，虎仔一只手掌握都不下。

“喔…”胡秀英轻吟了一声，胡秀英躺在纸盒上，虎仔低头吻了下去。

一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在虎仔的抚弄下，那两粒紫黑色的乳头慢慢的涨大。

虎仔低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。

“嘻，好痒，”胡秀英乳头被吸舒服的叫着。

“你的奶奶真好吸啊”虎仔抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。

胡秀英用手指圈着虎仔的阴具，一上一下地套弄着。

虎仔继续拥吻着胡秀英，一只手开始不安份地往下伸。摸到了胡秀英的下身。

她的阴部已经完全湿透，手感觉滑不溜手的。

胡秀英的阴毛黑黑的一片，摸上去卷卷的。虎仔把她的两条雪白滚圆的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，微微向两边张开。

虎仔用脚撑开胡秀英的双腿，趴了上去。

“老婆，我要进入了。”虎仔在胡秀英耳边低声说。

“好吧，插进去吧，我也要你。”胡秀英一手握住虎仔的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在虎仔的屁股上轻拍了一下。

感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，虎仔知道找到了目标。

下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阳具顶入了一个陌生而又熟悉的阴道内。

整个阳具被阴道紧紧包容的感觉真是舒服极了。

“虎仔，你动吧。”胡秀英抱着虎仔的腰身动了动屁股。

虎仔如奉圣旨，一前一后地抽送起来。

随着虎仔的抽插，胡秀英的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。

虎仔边抽边舔着胡秀英的耳垂，“大姐老婆，你的下边真湿，发出的声音真好听。”

“啊，”胡秀英语不成声，“还…还…不是你害的唷…唷…”羞的满脸通红。

虎仔双手紧握胡秀乳房使劲抽送。“咕唧，咕唧，”性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。

这样抽插了十几分种……

胡秀英的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“嗯……虎仔……用…用力，大姐要…要高潮了。”

这时，虎仔只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。

忙抬头对胡秀英说：“大姐，真是太舒服了，我又要尿尿了啊。”

说完他不可抑制地大动起来。

胡秀英知道虎仔快要丢出来了，臀部不停地向他挺起，“大姐……也要来了，啊…用力…”

突然感觉阴茎被胡秀英的阴道紧紧包住了，从龟头处能感到大姐阴道深处传来的阵阵抽搐。

“啊，老婆，我要谢了。”

那种麻痒的感觉终于到了极点，虎仔不由自主地拚命地把阴茎往胡秀英的阴道里插，一股滚烫的精液从阳具直冲而出，毫无保留地射入了胡秀英的体内。

彷佛全身的力气都用尽了似的，虎仔趴在胡秀英白皙的身体上，一动不动。

阳具继续插在胡秀英的体内，感受着她的体热。

“虎仔，舒服吗？”胡秀英抱着他的头，含情脉脉地看着虎仔。

虎仔拿捏着胡秀英的乳头，玩弄着：“舒服死了，你真好，老婆！”

胡秀英红着脸，娇声说：“刚才让你叫个够了，满意了？”

“不满意！”虎仔说

“怎么不满意？”胡秀英不解的问他。

“就是没有听到你叫我老公啊。”虎仔笑着说。

“你……”胡秀英一听羞死，一双手在他的胸膛上乱打：“你真是个小坏蛋啊。”

虎仔捉住她的手，在她的耳边轻轻说：“那你再叫我一声好吗？”

胡秀英白了他一眼红着脸轻轻叫了一声：“老公……这下满意了吧”

“满意，满意，”虎仔忙说，“还不下来啊，你想压死我啊？”胡秀英边说边推下虎仔的身体。

两人忙起身穿起衣服，因为是上班时间，不能再这样下去了。

又开始订起纸盒了……

再说李小雷，放学回到家，满脑子都在想着那晚在林子里面与妈妈的事，如果妈同意与自已好那该有多好啊，可是妈妈是一定不会同意的啊，不过那晚看过妈妈换下来内裤上的污秽之物，毕竟妈妈是对自子已有过动情的，要不就不会流那多的水了。

“二哥你在想什么事，都想发呆了”小彩见他出神的样子问道。

“没有啊，”小雷脸一红，想这种事毕竟是见不得人的。

“二哥，你这一阵子成绩掉的很快，怎么回事啊？”小彩问他。

“我也不知道啊，”小雷应了一声。

“小雷，你真的要好好努力了啊，这样下去怎么考大学啊？”一边的小刚也对他说。

“我……”小雷无语。

正这时胡秀英下班回来了，“妈，二哥的成绩这阵子掉的很快，你再不管管他他就没希望考大学了”小彩对刚刚回家的胡秀英说道。

胡秀英一听，心内一惊，她是对小雷没有什么办法啊，上次找他说话还被他吓的逃了出来，不觉得看了小雷一眼，小雷也是看她，两人的眼神一碰，胡秀英有一种慌乱的感觉，忙收回了双目，不敢看他，只好对小雷说：“小雷，努力一下啊，你看他们的成绩都比你好啊！”

内心早已知道小雷的成绩是为什么会掉的这样快，她无奈的唉了口气，就开始做起晚饭来，边做边想，小雷的事再这样下去也不是办法啊，自已对小雷的眼神怎么会有一种惊慌的感觉呢，不过自已的内心还另外有一种想也不敢想的感觉……

天哪，我怎么又胡思乱想了，又想起与虎仔的事，自已是不是变成淫妇了？

但是这几天的一连事，使自已的身体得到了满足，人也轻松快活起来，这也未必不是件好事，但心理总觉得对不起老公与一大群儿女，可是事已如此，不要让家里面人知道就可以了，我也是为了家庭。

一想到这心也放宽了些。

一家人吃了晚饭，大家都到院子里凉爽去了，胡秀英还在厨房内收拾着饭碗，这时她转身一看，只小雷在她的身后盯着自已看，吓了一跳，忙说：“小雷你怎么不去院子陪他们凉爽啊？”

小雷说：“不想凉爽，”

胡秀英一看小雷脸上全是汗水，因这几天特别的热，心想自已也要对小雷好一点，不能天天冷眼对他，他又正是青春期间，对他的心理影响非常不好，就找来毛巾想给他擦擦汗水关照他一下。

胡秀英今天穿了一件白色的连衫长裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。

她把面盆放在地上，弯下腰绞着毛巾，从小雷这个角度，正好看到了胡秀英那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让小雷更是欲火猛升，他的老毛病发作了，下半身又翘了起来。

没办法，谁叫小雷19岁了，又是青春期间。

胡秀英绞好毛巾转身走到小雷面前，把毛巾往小雷面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在小雷眼前，“小雷快擦一下吧。看你的脸上都是汗水”

小雷接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给妈妈。

就在妈妈伸手接过毛巾的一刹那，小雷心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。

或许这就叫做色胆包天吧。

胡秀英大吃一凉，满脸通红的说：“你要干什么？”

没等她回过神来，小雷顺手一拉，把她拉到了怀里，小雷早已高翘的阳具无巧不巧地顶在了她那小腹上。

在小雷的怀里胡秀英雄才像清醒过来似的，用手推搡着小雷，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”

小雷又怎会给妈妈反抗的机会呢。

“妈，我爱你，自从那次在林子以后我想你都快想疯了。”

小雷说完一手抱紧胡秀英的腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。

小雷心里一片沸腾。

拚命地抱着她，不给她挣脱的机会。

胡秀英大睁着双眼，难以置信地看着小雷，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被小雷堵住，却什么声音都发不出。

小雷用舌尖在胡秀英的嘴唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。小雷一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，双手乱摸着妈妈的柔软屁股。

胡秀英浑身颤抖了一下，双手用力的想推开小雷的身体，嘴内被小雷吻住“唔，唔，唔“的发不出声音，小雷的舌头继续在胡秀英的嘴唇上探索，用舌尖往她双唇里钻，胡秀英的嘴唇一点都不配合，继续紧闭着。

这时小雷把阳具往上前一挺。

硬梆梆的阳具隔着裤子和连衫裙紧紧顶在她的下体。

大概这下顶到了胡秀英的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。

如此大好良机小雷又怎能错失，小雷的舌尖不失时机的钻了进去。

小雷的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间小雷的脑海闪过一个念头：“如果妈妈咬我怎么办？”

还好小雷的担心是多余的，胡秀英没有什么过激的反应。小雷细细的在妈妈的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖……

慢慢的胡秀英闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了小雷的衬衫。舌尖和小雷交缠在一起……

小雷吸吮着妈妈的舌头。胡秀英渐渐的有了反应，双手抱着小颉的头，也开始用力吸着的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。

可是这时的小雷已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会妈妈的感受。

小雷撩起胡秀英的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。被一层薄薄的布匹阻住了，那是胡秀英的三角裤。

隔着三角裤小雷继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。

小雷用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，胡秀英抓住了小雷的手。

可是她又怎么有小雷这时已近发疯的力气大呢。

小雷扯下裤衩到妈妈大腿处，坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。

胡秀英鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了小雷。

这时小雷把抱住妈妈后背的那只手松开了，想要去摸她的双峰。

因为小雷觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来妈妈肯定对我俯首贴耳，这从妈妈私处那热烈的反应可以看出。

可是小雷失算了。刚一松手，胡秀英就在小雷的下嘴唇上狠狠的咬了一口。

接着把小雷往后一推，从小雷的怀里逃了出去。

“啪”的一声，小雷挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。

胡秀英并没有大声叫人，她知道这事不能让在前院子里凉爽的家人知道，这时的小雷已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣在那里不动，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血了。

“小雷你为什么要这么对我？我是你妈妈啊！你叫我以后怎么做人啊？”

带着哭腔胡秀英把三角裤重新拉上臀部，放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。

“妈，我已经19岁了，我知道在上次林子里面后！你没揭穿我就是最好的证明，”小雷连滚带爬地跪倒在胡秀英的跟前，两眼无助地看着她，“妈，我爱你，我太爱你了！上次林子里以后，我每天都在想着你啊”

“啪！”小雷的脸上又挨了一记，好痛。

“我爱你，妈妈！”小雷死性不改，还是这样说。

“啪！”胡秀英又给他一记耳光，“我爱你，妈妈！”小雷好像下定死的决心了。

“啪！”又是一记耳光打在小雷的脸上。

“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起妈妈吗，我抚养你这么大容易吗！”刘洁边哭边说。

“你打我吧，妈妈，不管你怎么打我，我都爱你妈妈。我知道这阵子成绩下掉这么快，我都是想你想的啊，妈，你如果答应我，我保证以后会好好努力的，成绩会跟上去的，你要不答应我，我天天脑子里面都是你，你叫我怎么有心情学习呢？”

说完小雷跪着移到了胡秀英的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。

小雷的这番话好像说中了胡秀英的痛处，一会儿，她才回过神：“你说的都是真的吗？”

“是真的啊，妈，我们不是做过一次了吗？再来一次也没有关系啊，妈，我好爱你，好想你啊”小雷边抱住她的大腿边哭泣着。

胡秀英这时脑子里面暗想，小雷说的不无道理，看样子小雷是下定死决心了，不答谢怕是不行子，反正都与他做过一次了，再说为了小雷成绩……

“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！”胡秀英很无奈的叹了一口气：“你先快起来，看你这样子让外边的人进来看到了成什么样子。”

这时小雷纵然再傻，也看得出妈妈态度已经软化，只要自已再加把劲，就可能会成功了。

机不可失，时不再来。

小雷连忙站了起来，又一次抱住了妈妈的身体。

这次胡秀英没有逃避，任由小雷抱着。胡秀英高耸的双峰紧靠在小雷的胸前，随着呼吸一起一伏。

小雷的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了梦寐以求的宝物。

“啊，你干嘛…不要这样…外面家人进来了就麻烦了啊”胡秀英气喘吁吁地握住了小雷的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。

她的脸红艳欲滴，给小雷莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阳具再度勃起。

小雷把阴茎在她的下身乱撞。

小雷再一次吻了胡秀英的红唇，她也回吻着小雷。

“妈，我要摸你下面。”

小雷掀起了胡秀英的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，“不行，小雷，妈答应你，可不能在这里啊，外面有人呢，听妈的话，晚一点等家人都睡了你到后院的小仓库等我好吗？”

胡秀英边说边推开小雷，弯下身体又拉上了三角裤衩。

“那好吧，我等你。”

听妈妈这么说，小雷大喜，心满意足，又忍不住的吻了一下妈妈，胡秀英脸一红，也放开了，伸手在儿子的脸上打一下：“你真是我的小冤家！还不快出去凉爽。”

小雷这时的心情真是好极了，想不到妈妈终于答应了，内心一阵兴奋与冲动，晚一点就可以和妈妈……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章
────────────────────────────────────────

小雷睡在床上等待的时间特别长，到了11点多，才见小刚他们熟睡了，激动的偷偷起床，轻手轻脚的溜到后院的小仓库内，这个小仓库都是放一些杂货的，里面很乱，他看了一下角落放了一些烧火用的稻草，忙用手整理了一下，暗想，等会就和妈妈在这稻草上做了，这时他的内心已激动的狂跳着，一会就要和妈妈做那种事了，等待的时间还是很长，过了半个小时还不见妈妈来！

妈妈会不会不来了呢？会不会是骗我的？不会的，如果是骗我的，晚上不会叫我在这等她的，他心神不安的在胡思乱想着……

再说胡秀英，睡在床上也在等待老公克虎早些睡着，她的内心也是乱极了，我这样做对不对呢？

可是又有什么办法呢，如果不答应小雷，他是不会罢休的，她知道小雷性格的，从小到现在不爱说话，是个很屈强的男孩，看他晚上在厨房那个样子，他是真心喜欢我的，又看他那一付可怜的样子，那时我的心有多疼啊，再说他的成绩掉的这样快，再不赶紧补上去就晚了，唉……

没准我答应他了，一切都会好起的。

她边想边看了看床头的钟，已是快12点了，见老公李克虎已呼呼入睡，心神不安的就轻轻起了床，来到后院子的小仓库内。

“妈……”只听小雷低声叫道。

“嗯。”胡秀英应一声。

“妈你怎么现在才来啊，我都等很久了啊”小雷急道。

“小雷，妈好害怕，我们不要了好不好啊？”胡秀英觉得内心一片混乱颤抖着声音说。

“妈，没事的啊，我爱你呀！”小雷怕这时的妈妈会后悔了，忙把胡秀英搂在了怀里。

胡秀英顺着他靠在了他的怀内，红着脸低声说：“我知道你很喜欢妈，可是我总有一种不安的感觉啊。”

“不会的妈，你放开点，只要我们不说出来，家人是不会知道的啊，”小雷边说边双手抱在胡秀英的后背上抚摸起来，嘴也在胡秀英的脸上乱亲着……

“嗯……”胡秀英轻叹一声：“可是你以后真的要好好努力上学好吗？”

胡秀英现在没有什么理由回拒儿子了，只想小雷答应她以后好好学习，只好这样安慰自已了，才使心理有些平衡。

小雷这时一只手摸在胡秀英的乳房上，用力的揉着，嘴内边说：“妈，我会的，我以后不会让你失望的啊，会考上好的大学的，”

“嗯……你轻点啊，”胡秀英的乳房被小雷揉的发痛轻声叫道。

这时小雷的舌头找到了胡秀英的嘴唇，忙伸了进去，胡秀英这时双臂勾住小雷的脖子，把前胸高高突出的奶子紧紧贴在小雷的前胸上，也张嘴回吻，潮湿柔软的舌头勾住小雷的舌头不停的乱添着，口内不时的发出“唔，唔”的声音，“妈，我们把衣服脱了好吗？”

小雷低声说。

“嗯。”胡秀英嗯了一声，放开勾住小雷脖子的手臂。

“妈，你看，我下面好难受。”小雷边说边抓住胡秀英的手往自子的下体引去。

胡秀英的手一接触到小雷的裤裆上，只觉他的阳具早已尖硬无比，羞的脸一红：“你啊，真坏！”

“妈，这说明我是多么爱你的啊，”小雷红着脸说。

胡秀英白了小雷一眼：“小坏蛋！”

说着就开始脱衣服，她是穿一件长睡裙的，只见她稍弯下一点身子把裙子拉了上来，抬起双臂把裙子往头上面脱了下来，在她抬起双臂的时候小雷看到妈妈腋下一大片黑黑的腋毛，觉兴奋了一下，又见妈妈只乖下一个乳罩和内裤，由于是在深夜，看的不太清楚，只觉得妈妈身体白晃晃的，还好，是在夜里看的不太清楚，要不胡秀英可羞死了，她忙解下乳罩，只觉得一对白晃晃的奶子迷糊不清的弹了出来在她的胸前不停的跳动着。

毕竟是当着儿子的面脱衣服。

胡秀英还是羞的满脸通红，狠下心一下子脱下了内裤，一丝不挂的站在儿子的面前，激动的心头狂跳着，但又有一种很剌激的感觉涌上心头，这种与自已的亲生儿子乱伦的感觉是一般人想像不到的，剌激，兴奋使得胡秀英满脸涨的飞红，呼吸急促起来……

小雷见妈妈已是赤裸裸了，黑暗中只看到妈妈白汪汪的一身白肉，在这身白肉中的两腿之间是一团黑呼呼东西，知道是妈妈的阴毛了，黑呼呼一大片，又多又浓，看的他兴奋的下身阳具涨的更加尖硬，呼吸也急促起来，急不可待的用最快的速度脱光了自已的衣服，下身挺着一根努气冲天的阳具，“妈，我们到那边稻草上去。”

小雷边说边拉着胡秀英赤裸的身体来到稻草上面，伸手抱住妈雪白光滑的肌肤把妈妈压倒在稻草上。

“嗯……”胡秀英一下子被小雷压倒在稻草上，轻微的低唉了一声，一双洁白的手臂又勾在儿子的脖子上，双乳紧紧的贴在儿子的胸膛上，现在是肉对肉的贴着，小雷只觉得妈妈的一对奶子柔软无骨，软绵绵的压在自已的胸上舒服极了，小雷一双手反抱在胡秀英那雪白光滑的后背上不停的抚摸着，低下头吻住妈妈的的嘴上，两条舌头又缠在一起了，两人的口水都混在一起，两张嘴边全湿润了都口水。

“唔……唔……”胡秀英一双雪白的手臂缠在小雷的脖子上，下身难爱的使经把小腹往上挺，让那根尖硬的阳具不停的在自已的阴道外面磨擦着，只想途一时的快感，一双雪白滚圆的大腿与小腿不停的来回滚动着……

嘴内含糊不清的呻吟着。

这时小雷一只手搂住妈妈洁白的后脖子上，另一只手伸到她的前胸，抓住一只雪白的奶子抚摸着，手指不时的捏了捏了奶头，奶子握在手中感觉舒服极了，软绵绵的……

胡秀英被弄的浑身难受，只觉得自已的全身开始发热，下身的阴道内奇痒无比，一股股阴水不断的涌出：“嗯……嗯……小雷……你进入吧……”

小雷一听，忙起身，双手分别分开妈妈两条雪白光滑的大腿，一只手扶住自已的阳具，对准妈妈早已湿润了的阴道屁股一挺，整根阳具插入了阴道内。

“啊……痛……你不会轻点啊……痛死我了……”这样一下子一插到底，痛的胡秀英叫了起来，忙伸出一双手掌挡住小雷的肚子上，不让他再进一步深入。

“对不起，妈妈，那我不动了……”小雷见妈妈这样痛苦的样子忙停了下来。

胡秀英白了儿子一眼，红着脸说：“你先慢慢动，”

小雷很听话的慢慢动了几下……只觉得妈妈阴道内慢慢开始滑了起来……但

是他还是慢慢抽插着，不敢狠狠的插，怕是把妈妈下面给弄坏了一样。

胡秀英这时的阴道湿润无比，小雷的这种慢慢速度是远远满足不了她体内需求的，但又不好意思开口叫小雷快点插，只好不停的把下体随着小雷的插下拚命往上顶，使小雷的阳具更加深入到最里面，心内恨死这个死小子了，怎么一点都不懂女人的心。

小雷还是慢慢的抽送着，双手还分别抓住胡秀英前胸的一对丰满奶子又揉又捏……

这样一来难受的胡秀英不停的呻吟着，巴不得小雷用力插着，可是这个混小子还是斯条慢理的抽送：“你……你……”

“妈，怎么了？”小雷不懂的问？

胡秀英终于忍不住了，红着脸白了儿子一眼：“你动快点啊！”说完连脖子也红了，难为情的把头转向一边。

“哦！不是你叫我慢慢动吗？妈，我动快怕把你给弄坏了啊！”小雷认真的说。

胡秀英听了气的半死，这个混小子这样傻啊，当下红着脸低声说：“这怎么会弄坏的呢，你只管用力动就是了啊！”

“是”小雷应了一声，狠狠的抽送起来……

“啊……嗯……嗯……”刚才空虚的阴道现在被这样狠狠的插着舒服的胡秀英不停的呻吟起来，一双手臂死死的缠在小雷的双肩上，嘴内含糊不清的呻吟着。

一下紧跟一下。每下都插到胡秀英的子宫上，胡秀英兴奋的双目紧闭“嗯……嗯……好舒服……嗯……啊……”

小雷一见妈妈浪成这个样子，这那是平时贤慧文雅的妈妈啊，分明就是一个淫妇啊，原来妈在做种事是这个样子的，兴奋的小雷用力的抽插着，下下见底。

“啊……小雷……你真棒啊……妈妈好舒服啊……啊……”胡秀英这时已经忘了自已是谁了，不停的叫着，“妈，你轻点叫啊，前面的人听到就麻烦了啊！”

小雷边插边低声在她的耳边说。

胡秀英一听，知道自已失态了，羞的脸一下子红了起来，忙紧闭双目，咬着嘴唇忍住叫声，只在喉咙里面发出“唔，唔“的低微声音。样子看上去很痛苦，小雷一看平时尊敬的妈妈现在被自已压在身下弄成这个痛苦样子，内心一阵兴奋，下身更加买力的挺动着，咬着嘴唇强忍住叫声的胡秀英难受的把头不停的左右摆动，缠在儿子后背的双手死死抓住小雷的肉里面，一双雪白的大腿和小腿高高抬起，缠在了小雷的屁股上，下体不停的迎合着小雷。

小雷被妈妈这样的四肢缠着，激动的狠狠抽插了100 多下，突觉得有一阵想尿尿的感觉，就快速的挺动屁股……

胡秀英这时也已快要到高潮了，下身拚命的迎合着。突觉自已的阴道一热，知道小雷谢精了，随着阴道的狂热，自已也已达到了高潮……

满足的两个人软绵绵的互相抱在一起，呼着气。

这时胡秀英慢慢睁开又目，脑子也清醒了，忙推下还压在自已身上的小雷，双眼流出了眼泪，低声哭泣起来。

小雷睡在她的边上，见妈妈哭了，忙伸手搂过妈妈的雪白身体，你声问道：“妈，你怎么了？”

“小雷，你是不是觉得妈妈很坏啊？”胡秀英眼泪巴巴的低声说。

“不，妈妈你很好，我倒感觉到我好幸福能得到妈妈你，”小雷边说边搂紧了妈妈一下，右手在胡秀英光滑的肩膀上轻轻抚摸着。

“那你以后要好好学习，把成绩跟上去好吗？”

胡秀英见小雷这样关心她体贴她，内心有一种安慰感，“我会的，妈妈，你放心好了，你对我这样好，我怎么叫你再担心呢，”小雷认真的说。

“只要你把成绩跟上去，妈以后都可以给你”胡秀英说着羞的脸一红。

把一张发热的脸贴在小雷的胸上，“妈，你真好！”

小雷感激的在胡秀英的脸上亲了一下。

“小雷时间不早了，我们回房睡觉吧，”胡秀英低声说。

“妈，明天不是星期天吗？你不用上班，我也不用上学的，明天我们可以晚点起床没事的，你就让我再抱会好吗？我们说说话好吗？”

小雷还舍不得回房睡觉。

胡秀英听了一想：小雷平时总不爱说话，自已当母亲的平时又很忙，天天上班，没有时间和小雷勾通话语，现在他有兴趣想和自已说话，也就同意了，两具光溜溜的裸体倒在稻草上，小雷搂着胡秀英，右手不断的轻抚她那雪白光滑的肌肤。

胡秀英躺在儿子小雷的怀中，低声问道：“小雷，你能说说你平时为什么不爱说话吗？”

小雷一听说道：“妈，我们家从我懂事就比别人家穷，又没钱，我看到同学们都比我穿的好，吃的好，天天口袋里面有另花钱，平时同学们都欺侮我，笑话我，我怎么都开心不起来，所以就想说太多的话了，”

胡秀英一听，伤心的伸手在小雷的胸膛上抚摸起来：“小雷，都是妈不好，没有让你过上像别人家一样的好日子，以后妈妈会很关心你很疼你，”

“妈，就这样我很满足了，因为我得到你了，我是世界上最最幸福的人了，从现在开始，我会每天很开心的，”小雷幸福的说。

胡秀英一听，心中大喜，见小雷想通了，自已与他做了这种事也不觉得有一点点内疚了，反而还以为自已做的对了，这样一想，心也放开了，伸手擦了擦了眼泪，脸带微笑的说：“你这样想妈很开心，那我问你，你以后还会找你大妈吗？”

小雷一听，脸一红：“有妈你了，我就不找大妈了，”

胡秀英一听心内暗喜，当下她红着脸轻轻问：“那妈好呢还是大妈好啊？”

小雷一听，暗想，妈怎么会问这样的话，当下说：“当然妈好呢！”

胡秀英这时的心也放宽了，童心再起，红着脸又轻轻问“妈那里好啊？”

小雷听了妈妈这样问自已，内心不觉又有一种冲动的感觉涌上心头，原来和妈妈说这样的话也会很兴奋的，当下胆大的说：“妈比大妈漂亮，妈的身体也比大妈的美，”胡秀英听了不觉心中喜欢，红着脸又问：“你大妈和你做这种事时会叫吗。”

“会啊，不过没有妈你会叫，”小雷红着脸说。

“啊哟……痛……”突听小雷痛的大叫起来，原来胡秀英听他说自已会叫，羞的使劲拧了小雷的手臂一下。

“看你还敢乱说。”胡秀英得意的说道。

“不敢了啊，”小雷说完边自言自语说：“都是你叫我说的啊，还拧我。”

好像很冤枉的样子。

胡秀英一见“朴滋”一笑：“还痛吗？”

“当然痛了，”小雷一脸受委屈的样子。

胡秀英忙在她刚才拧的手臂是揉了几下：“还痛吗？

小雷见妈妈这样子，当下就说：“还前呀，你多帮我揉几下就好了！”一脸的笑意。

胡秀英一见小雷是逗自已的又使劲拧了小雷的手臂一下。

“啊，痛死了”小雷大叫了一声。

“你叫这么大声干嘛啊，想让全家人都听到吗？”胡秀英忙满住了他的嘴巴边压低声音说。

小雷白了胡秀英一眼，样子很是委屈。偷偷伸手在胡秀英雪白光滑的屁股上轻轻拍了一下：“妈，明天我们再来好吗？”

“嗯，”胡秀英红着脸应了一声。

“可是在这里面太黑了我都看不清你的身体，又不能大声说话，多不方便啊，”

小雷说。

“那有办法啊？”胡秀英很无奈的说，小雷想了一想。突然说：“有了，明天不是星期天吗？我们白天找个地方好吗？”

“找什么地方啊？”胡秀英问。

“不如明天我们再去那个树林里面好吗？白天那个守山老头都不在的，那个地方白天也没有人去的，好吗？”小雷说。

胡秀英想了想只好应说：“好吧，听你的，你这个小坏蛋！真那你没办法呀！”

“妈妈真好，”说着抱住胡秀英亲了一下。

“好了，太晚了，我们回房去吧！”胡秀英说着就挣开他的怀抱起来穿衣服。

一会儿两人都穿好了衣服各自回房了……

第二天早上。

小彩帮着老奶奶做早饭，一家人都慢慢的一个个起床，就见胡秀英和小雷没有起床，“小志去叫你二哥起床吃饭，”小彩对小志说，“让他睡会吧，反正没有上课啊，”小志说：“妈也没起床呢？”

“妈天天上班很累，今天好不容易能休息你不要去叫妈了，让妈妈好好休息下！”一边的小刚边吃着早饭边说道。

“哥，今天带我去玩好吗？”小志对小刚说。

“只要你听话，今我带你去我同学家去玩！”小刚对小志说。

“好啊，好啊”小志喜欢的叫了起来！

“哥，小志，你们先吃，爸爸早上5 点就去地里干活去了，到现在都没有吃，我送早点过去让爸爸吃，小彩说着拿着早饭出去了。

吃了饭，小刚对奶奶说：“奶奶，等下妈妈起床了你告诉妈一声，就说我带小志去同学家玩了。”

“你们去吧，我一会对你妈说下！”老奶奶应道。

小刚和小志也出去了。

家内只有老大爷和老太婆了，老大爷拿了一些玉米在院子扒了起来。

老奶奶在收拾饭碗。

不一会儿小雷就起床了，一见家里面只有爷爷和奶奶就问：“奶奶，他们上哪去了？”

“小刚带小志去玩了，小彩给你爸爸送饭去了。”奶奶对他说，“哦！”小雷应了一声，就端来一碗饭坐在桌子边吃了起来边问：“奶奶！

那我妈呢？起来没有？”

“还没有呢！”奶奶说道。

难怪，昨日这样晚睡，小雷心内想，不过内心一阵喜欢，终于可以得到妈妈了。他正开心的在吃着早饭。

突见妈妈的门开了，只见妈妈还是穿着昨晚的那件长裙睡衣懒洋洋的出来了，一见小雷一个人坐在桌子边吃，看了一眼小雷不觉脸一红问：“他们呢？”

“小刚带小志去玩了，小彩给她爸爸送饭去了。”奶奶对胡秀英说。

“哦！”胡秀英应了一声，“你先吃饭吧，饭都快凉了啊，”奶奶又对她说。

“知道了，”胡秀英边说边往后院的洗澡间走去，刷了牙洗了脸也端来一碗饭坐在桌子边吃了起来！

小雷边吃边看着胡秀英，一脸的幸福相。

胡秀英脸不觉的一红，白了他一眼低声说：“别这样看我呀。”

小雷这时见奶奶进后面厨房间了，忙把脸凑到胡秀英的面前，低声对她说：“妈，你好美！”

胡秀英被说的脸一红，伸手在他的头顶上打一下：“别瞎说，快吃饭！”不过见小雷这样赞美自已，心中不觉的有一丝丝喜欢的感觉！

“妈，我们几时去树林？”小雷低声问。

胡秀英脸更红，白了他一眼低声说：“下午吧！”说完羞的低下了头只管吃饭。

正这时小彩回来了见他们在吃饭：“妈，二哥你现在才吃饭啊！”

母子俩想起是昨晚睡的太晚的原因，所以才现在吃饭，不觉得都脸一热，“你爸吃了没有？”胡秀英问。

“还没呢，爸说手头的活干完再吃，我放在那就回来了！”小彩说道。

“那你吃了没有啊小彩”小雷问道。

“没呢，这不赶回来吃饭吗？”小彩边说边想往后面厨房去拿饭，“你先坐着，我帮你去拿饭！”小雷忙放下了饭，忙起身往后面走去！

小彩一听，盯大了一双眼睛，张着嘴巴呆在地上不动，好像不相信自已的耳朵一样：“妈，这是小雷吗？”

胡秀英一看平时不爱说话的小雷这么勤奋，内心知道是怎么回事，又不觉脸一热说：“死丫头，他给你端饭不好吗？快坐下吧！”

内心不觉暗喜，小雷终于改过来了，小彩忙坐了下来还不停的问：“妈，小雷今天是怎么了？”

“我怎么知道啊！”胡秀英说，一会你问问他自已。”

“真是太阳从西边出来了呢，”小彩嘴内说着。

一会，小雷端来了饭：“给你，快吃吧，饭都快凉了！”小雷关切的说！

小彩一听又一惊：“二哥你今天怎么了啊，从来没见过你这样勤爽的啊！”

又盯大了一双美目，胡秀英见小彩这样大惊小怪的样子低着头边吃边心中忍不住的在笑。

笑了笑，小雷说：“以后我都这样子好不好啊？”说着瞟了一眼胡秀英。

胡秀英一看，脸一红，忙低着头吃着。

“你以后都这样我们全家当然高兴了，嘻嘻嘻！”小彩高兴的说，“快吃吧，饭都凉了！”胡秀英忙说！

“妈，你上午有空吗？”小彩问。

“怎么了？”胡秀英边吃边问。

“你看身上这衣服都穿好几年了，你上午带我去市里面去买件衣服好吗？我都17岁了，也没穿件像样的衣服！”小彩说。

胡秀英突然想起昨晚小雷对自已说的话，不觉又不开心起来，是啊，儿女们真的比别人家的孩子受苦多了，小雷在学校别人又看不起他，现在小彩连件像样的衣服也没有，自已当母亲的心内也不好受，不觉忙说：“好吧，吃了饭就带你去！”

“妈你真好，到了市内，你也买一件吧，你看你好久没穿新衣服了啊。”

小彩高兴的说，胡秀英心内想，哪还有钱啊，她自已就200 多了，当下忙说：“我嘛到时候再说吧！”

他们吃好了饭，胡秀英和女儿小彩去市内了，扔下小雷一个人在家里面，“小雷！小雷！”外面有人大声的叫他。

小雷一听是堂哥李金亮，忙出了院子，只见李金亮站在院门叫着他。

“什么事啊，堂哥，”因为李金亮比小雷大一岁，所以管他叫堂哥。

“我大哥今天要出门到外地打工了，你陪我一起送送好吗？大哥还有很包袱什么的，你也好帮我一起拿拿啊，”李金亮说着。

原来他的大哥李金存要到外地打工，所以他来叫他帮忙。

“好啊，”小雷忙应道，反下上午没事，正一个呆在家烦着呢，两人来到金亮家，看见大堂哥正背着行李，堂嫂赵丽红也拿着一个行李想送送老公李金亮，又见大妈领着五岁的小孙子也跟在后面，大妈一见小雷，脸上不觉一红，忙低下了头，当着一家人的面看到小情人，她怎么不难为情呢，小雷也不对她说话和小雷忙抢过堂嫂赵丽红的行李说：“大嫂，大妈，你们不要送了，我和金亮去就可以了！”

“那好吧！”大嫂忙把行李给他们，目送三个人离开了家，才和婆婆阵玉娟领着小孩子回房了！

小雷和金亮把金存送上村口的公共车，见车开走了才慢慢走回来，“小雷，下午我带你去玩玩好吗？”金亮对小雷说。

“下午我有事！”小雷想起下午还要和妈妈去树林的事，内心又不觉一阵兴奋！

这时的李金亮心情特别的好，原来，他去年就和他大嫂赵丽红好了，可是每天大哥在家，他总是不方便的偷偷摸摸，今见大哥出外打工了，这下好了，以后可以自由自在了，他对小雷说：“今天我特别的开心，本来想带你去市好好玩玩的，可你有事，那就不去了！”

“玩玩？玩什么啊？”小雷问。

“嘻嘻！当然是女人了！”金亮笑了笑：“对了，你玩过女人没有？”

小雷暗想，我都玩过你妈妈了，口内却说：“没有！你是不是经常玩的？”

“嗯！我玩过很多了，不过都是些烂货，就是有一个女人最让动心，玩起来可过隐了，又剌激又兴奋！”

金亮说到这个女人，水角口水直流，“那个女人是谁啊？”

小雷看他这种得意的样子，好奇的问道。

“不能告诉你！”小雷神秘的说，他越这样小雷越想知道：“说啊，我又不会对别人说的，你看我平时话不多，还不相信我啊，是不是啊。”

金亮一听也对，说给他听让小雷也想想我有这么历害，当下就说：“那你听了可千万要对别人说哦！”

小雷忙说：“我保证不会对别人说的啊，你还不相信我啊，”

只见金亮把嘴对近小雷的耳边低声说：“我的大嫂赵丽红！”

“啊！”

小雷听了一惊，但脸上没有露出一丝丝大惊小怪的样子，因为自已都和他妈妈好上了，还有自已的妈，很自然的笑了笑：“堂哥你真有福气哦，”

“你可千万不要对别人说哦！”我只对你说的，“放心吧，这有什么啊，我不会说的！”

小雷说着突然脑子里面闪过一种想法，当时兴奋一下，又对金亮说：“现在时间还早，我们去那边好好聊聊好吗？”

金亮一听，见快到村里面了，村里人也多了，说自已的那些得意事让别人听去还真不好呢，就应道：“好吧！”

两人又朝就在上次小雷与阵玉娟约会的稻草场走去，这里平时都没人的，两人坐在稻草上就聊了起来，“堂哥！现在大堂哥虽然走了，你是自由了，可是你家里面还有我大妈啊，让大妈知道了还是不好的啊！”

小雷故意说，他的想法很大胆，想把自已和大妈的事对金亮说，然后就光明正大的去他家和大妈玩了，可不知道金亮会不会同意，先探探他的话再说，所以他才故意这样说的，“就是啊，只好夜里偷偷找我大嫂了！”

金亮无奈的说，“要是大妈同意你和你大嫂的事不是更好……你们就不要再偷偷摸摸了”小雷试探着说。

“我妈怎么会同意的呢，不可能的！”金亮说。

“如果大妈也和别人好，让你知道了，这样你们不是都可以公开了，谁也不会说谁的啊？是不是啊？”

小雷说道，“这样是好，可是我妈怎么会和别人好呢？”

金亮说道。

“要是大妈真的和别人好，你会同意吗？”

小雷这时说的有点兴奋起来，“只要对我能和大嫂好，我会同意的！”

金亮应道，“真的吗？”

小雷再问一句，心想这种可能要成了。

这时金亮用怀疑的目光盯着小雷看：“莫不是你知道我妈和别人好？”

“嗯”小雷点了点头。

金亮傻眼了，妈都快50岁了，怎么可能会呢，不过我平时偷看妈妈洗澡发现妈妈的身体还很迷人，也有可能的啊，爸爸长期不在家，妈怎么能忍的住的呢，但不知道这个男人是谁呢？

就急忙问：“你知道那男的是谁吗？”

“是我！”小雷见是时候了就说了出来。

“啊！”金亮大吃一惊：“怎么可能啊！”

“真的是我，大妈和我好了有几个月了啊！”小雷盯着他说，心内想，如果金亮急了，我还可说回来说是逗他玩的，看看他有什么反应再说！

“你这小子行啊，怎么连我妈都能搞到手啊，嘻嘻嘻！”

金亮拍了拍他的前胸笑着说，真是出呼意量，金亮会这么说，小雷内心一阵兴奋，不觉脸一红：“你不怪我？”

“怪你什么啊，你这样年轻，我高兴还来不极呢，”金亮开心的说，原来，金亮这小子平时不学好，天天和一些乱七八糟的人在一起乱玩，经常在市上网，在网上也看过不少关于母子的事情，就开始偷看起他妈洗澡来，有时手淫脑子里面都是想着和妈妈在做那种事，有时还想着妈妈与别的男人做着那种事，想着这些都能令他非常的兴奋，但想归想，真做起这事来他还是没有这个胆子的，这时一听妈和小雷好上了，当下兴奋的浑身一抖。

“堂哥，你真的不怪我那这事就好办了，我会对大妈说的，以后大妈就会同意你和大嫂的事，不过你也要对大嫂说清楚，这样以后我们就都不要偷偷摸摸的了啊！”

小雷兴奋的说着。

“你真行，小雷，我会对大嫂说的，”金亮高兴的说，“不过这事只有我们四个人知道，可千万不要告诉别人哦，要不我们四个人都完了啊！”

小雷认真的说。

“知道！知道！我不会傻到会说出来的程度，不过……”他说着脸一红不好意思说下去，“不过什么啊？”小雷急问。

“不过你和我妈搞了，你能不能对我说说我妈在床上是什么样子的啊，”金亮红着脸兴奋的说。

“嘻嘻，大妈在床上很浪荡的啊，很会叫床呢，还有……还有……”小雷吊着他胃口不说了，“还有什么？快说啊！”兴奋的急道。

“她都叫我老公呢！”小雷也一阵兴奋，“啊，那你不成了我老爸了吗？”

金亮越听越兴奋，这种事真的很是剌激！

“那以后当着你妈的面叫我爸爸你会叫吗？这样一定会很剌激的呢”小雷也兴奋的脸上发热。

“嗯，我会叫的，剌激死了，不过以后你和我妈玩时会躲在后面房间偷看的，他把偷看妈妈洗澡的事也对小雷说了，两人聊着聊着都快到中午了，就各自带着兴奋的心情回家了……

再说金亮回到家，就进了大嫂的房间，赵丽红一看金亮，粉脸一红：“送你大哥怎么现在才回来呀？”

“大嫂我告诉你件事，”金亮把上午与小雷的事都对她说了！

听的赵丽红大吃一惊，怎么会这样啊，不过以后和小叔子要再偷偷摸摸了也是一件好事，“等小雷对妈妈说了，那时候我们在家里面就分开了，多好啊！”

金亮高兴地说，“美死你，”赵丽红伸出玉指点了一下金亮的头，金亮兴奋的一下子抱住了她那丰满的身体，正这时，只听外面阵玉娟叫道：“吃饭了！”

原来，刚才金存出外了，婆媳就商量着以后在一起吃饭，要不赵丽红带着小孩子还要做饭很不方便。

“金亮你怎么在你大嫂房间？”阵玉娟见儿媳妇和金亮一起出来问道。

“哦，刚才送大哥回来我对大嫂说一声，”金亮忙说，内心想，过两天我就不要撒谎了，嘿嘿……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章
────────────────────────────────────────

小雷回到家已是11点半了，只见爷爷奶奶还有爸爸正在吃中午饭，看不到妈妈小彩她们，就想到她们一定还没有回来。

“吃饭吧小雷。”爸爸李克虎叫道。

“嗯”小雷应了一声就到后面厨房端来饭，坐在桌子上边吃边想：妈妈怎么现在还没回来呢？下午妈妈可是答应我去树林的啊？

“小雷，上午金亮找你什么事啊？”爷爷问道，“哦，上午金存哥到外面打工，我去送送他啊。”小雷忙道。

“金存也去外地打工了？怎么不告诉爷爷奶奶呢？”克虎说。

“出去也好，外面可挣钱了，在家就没出息，”奶奶说道。

他们边吃边聊过一会儿吃好了饭，小雷见妈妈还没回家，就回到房间睡在床上休息一下，他可以好好休息的，下午还要去树林和妈妈做体力运动呢，他躺在床上想着妈妈和自已做那种事的样子，真是迷人极了，原来妈妈这样会叫？

又想上午和金亮的说的话，他真是越想越开心，越想越得意，不知不觉就迷迷糊糊睡着了……

等他醒来时已是下午两点多了，他忙起来，来到院子问：“爷爷，我妈回来了没有？”

正在院子里扒玉米的爷爷说：“还没有回来啊！”

小雷一听急了，都这个时候妈妈她们怎么还没回来呢？忙来到院子外急急等待着……

再说胡秀英她和女儿来到市内，在市场东逛西逛的，小彩很久又没来这样的热闹的市场了，也给小彩买了一件衣服，小彩要妈妈也买一件，可是胡秀英舍不得钱，也就不买了，到了12点多，她们在一家面店吃了面，胡秀英想回去，可是小彩还没逛够，非拉着妈妈再去逛商店，胡秀英只好陪她去了，在逛商店的时候已是下午1 点多了，胡秀英想起下午还要和小雷去树林的事，都有点急了，对小彩说：“小彩，不早了，我们回去吧！”

“妈，再玩半个小时好吗？”小彩还没逛够。

胡秀英想，都1点多了，再玩半个小时回到家就两点多了，小雷一定在家等急了呢，就心神不定的和小彩再逛商店了，好不容易要回来了，已是两点了，她们忙坐公车回到村已是两点四十了。

胡秀英心内十分焦急，怕小雷等急了，下了车就快步走往回走着，“妈，你走这么快干嘛呀？”小彩也快步在她身后跟着，她哪响得妈妈的事。

“都快到家了啊，你逛商店的精神那去了？”

胡秀英边走边说，不一会就看到了自家的院门口，只见小雷在院门口东看西望的，知道他在等自已，来到门口，小雷狠狠的盯了妈妈一眼，胡秀英知道小雷等急了，内心有点愧，不觉低下了头，“你们怎么这样晚回来呢？”

小雷问道，“都是小彩这个死丫头，都玩疯了，”

胡秀英忙说道。

小彩忙进院子里面去了想急着试穿新衣服，小雷见只他们俩人了，用一种有点冤狠的目光看着胡秀英。

意思是说为什么回来这样晚，害我等这样急，胡秀英看了看表已是3 点差10分了，红着脸低声对小雷说：“你现在先去那，我一会就去！”

小雷见妈妈这样说，内心一阵狂喜，一转身就往村外面走去，胡秀英见小雷走了，忙进入房里面，对克虎撒谎说：“我还要到外面有点事，”

“哦，那你去吧！”老实的李克虎忙应道。

“对了，小刚小志他们回来了没有？”

胡秀英又问，“还没有呢，”克虎回答道，“婆婆，晚饭你做下，我可能回来晚一点呢。”

她又对一边的婆婆说。

“你放心去吧，这里有我就是了，”婆婆应道，说完胡秀英就慌慌张张的出了家门，也往村外走去……

小雷来到树林内，见四下无人，很是安静，就耐心的等待着，不一会儿就见妈妈来了，“妈，你来了，”小雷问道。

“嗯，你下午是不是等急了？”胡秀英忙问道。

“怎么不急啊，一直在想你呢，妈！”

小雷说着一把搂过胡秀英，胡秀英脸一红，顺势靠在小雷的怀里面，她今天是穿一件淡兰色无袖上衣，下面穿一条黑色长裙，脚穿一双白色凉鞋，这时她用一双雪白的手臂缠住小雷的脖子上，小雷反手抱在她的后背上，两人紧紧贴在一起，张嘴在胡秀的脸上拚命的吻着。

胡秀英的前胸贴在他的胸膛上，脸在小雷的脸上磨擦着，“妈，我想你……”小雷急促的说。

“嗯……妈也想你呢……”胡秀英回应着。

“我们把衣服脱了好吗？”

小雷边说边解开胡秀英的上衣前胸的扣子，“嗯，我自已脱。”

胡秀英离开了他的怀包开始解自已的上衣，小雷需与妈妈做了两次，可都是在天很黑的时候做的，还没有好好看看妈妈的裸体呢，这时他站在一边慢慢欣赏起来，双目盯住妈妈的身上看，只见胡秀英脱下了上衣，里面是一个白色乳罩，上身除了乳罩其佘那些雪白光滑的肌肤就全显在小雷的眼里面，洁白光滑的后背上只乘下几条细细的白色乳罩带子，雪白浑圆的肩膀，如春耦般的手臂，雪白的脖子下面前胸是一条深深的乳勾，由于胡秀英的双乳有点丰满，使一半乳房的白肉露在外面，“妈，你的肌肤好白呀！”

看的小雷忍不住的对她说。

双目盯住妈妈的上身不离开，胡秀英脸一红，反手又解下乳罩，当下一对雪白滚圆的奶子就跳了出来，在她的胸上摇晃着，两颗紫黑色的乳头尖挺着好像在向小雷打招呼。

“好美“小雷在内心叫了一下，又见妈妈褪下了长裙，一双修长而丰满，雪白而滚圆的大腿一下子露了出来，这双大腿简直是太美了，看的小雷两眼发直，又见妈妈褪下了内裤，雪白的小腹下面是一片阴毛，又长又浓，布满在整个三角区上，原来妈妈的身体是这样的美啊，以前还真没发觉到呢，这时的小雷爱死妈妈的身体了，忍不拄的说：“妈，你的身体好美啊！”

胡秀英听了脸一红，娇声说：“不许看！”

需已和小雷做过两次了，但都是在黑夜里，这时是在大白天的这样一丝不挂的在小雷眼前怎么不叫她含羞呢，满脸通红不好意思的转过身体，背朝着小雷。

小雷一下子看到了一个白晃晃的屁股，屁股中间一条深深的屁股勾使屁股分成两个半圆形。

小雷看了忍不住的来到她的身后，蹲在地上伸出两只手分别一手一个的摸在屁股，手感很好，又柔软又光滑“好舒服啊。”

小雷边摸边叫了一声，胡秀英这时双手扶在一颗大树上，上身稍微弯下，使自已的屁股高高弓起，小雷这时轻轻把这两片屁股肉往两边分开，屁股勾内当下露出了一个迷人的“肛门”，“肛门”四周布满了紫黑色的细细小皱纹，他像发现新大陆一样的死死盯住看个不停，发现洞门紧闭，洞口有点发亮，还有一种湿湿的感觉！

胡秀英见小雷分开自已的屁股，知道他在看自已的屁股眼，当下羞的要死，这个可是女人最羞愧的地方，当下叫道：“你看这个干嘛啊，小雷，别再看了。

羞死人了哟！“边说边紧紧了自已的屁股，“妈，你的屁眼好美哦，”小雷边说边伸出一个指头放在屁股眼上摸了起来……

“别……别摸那啊，不干净啊……秽死了啊……天哪……羞死人了啊……”

胡秀英边叫边把自已的屁股紧紧收缩着。

小雷不听她的，这时他还在自已的手指上吐了一口口水，又伸到屁眼上，手指往屁眼里面插，紧紧的，但有一点点插入了……

“天哪，小雷……别玩这个地方了……秽死了啊……你想羞死妈妈呀……”

胡秀英羞的叫着。

这时小雷的另一只手伸到她屁眼下面一点的大阴唇上，只见紫黑色的阴唇上长满了细细的阴毛，阴道内已湿润了，他把手指插进阴道内……

“啊……”胡秀英叫了一声，小雷上下夹攻，感觉妈妈的屁眼也有点湿润了，一个指头可以插进去了，但还是很紧，下面阴道已湿润润了，就伸进了两个手指不停的玩弄着。

“啊……小雷……痛……听妈的话……啊……我的屁眼好痛啊……快拿出来

啊……里面秽死了啊……”胡秀英感觉自已的屁眼好痛，但又觉得自已的阴道内好舒服，不停的叫着……

这时小雷那会听她的，拚命用两只手的手指抽插着两个“洞”，觉得妈妈屁眼越来越滑了，又觉得阴道内的水越来越多了，胡秀英下身两个洞被同时抽插着，兴奋的不停摇动着屁股，又觉得自已的屁眼反而有一种很舒服的感觉，剌激的她不停的呻吟着：“嗯……啊……嗯……”

小雷见妈妈这个样子，更加用力的同时抽插着……

“啊……不行了……要……要丢了啊……”这种两洞同时抽插使得胡秀英兴奋的快要达到高潮了。

小雷一听，知道妈妈要高潮了，就加快了速度。

“啊……丢了……啊……”胡秀英达到了高潮，身子一下子软倒在地上。满足的紧闭双目，满脸通红的直呼着气。

“妈，舒服吗？”小雷问道。

胡秀英慢慢张开双眼，白了小雷一眼，娇声的说：“羞死妈妈了啊，你真是坏死了啊！”

她想不到这样子都能达到高潮，小雷一听，笑了笑：“妈，看你满足的样子还说我坏，你才坏呢，嘻嘻嘻！”

胡秀英一听，羞的脸一红，又白了小雷一眼，伸手打了他的身子一下：“你这个坏蛋，就会欺侮妈妈，不理你了！”

“别、别啊，妈，你可舒服了，我下面可难受死了啊！”

小雷说着就站起来脱下裤子，一下子就露出了一条早已努气冲天的阳具，他连上衣也不脱，就这样赤裸着下身，站在半倒在地上一丝不挂的胡秀英眼前。

胡秀英脸一红，就躺在地上，分开自已的两条大腿，一下子露出整个了阴道，含羞的说：“还不快上来呀！”

小雷一听，忙跪在她的两腿之间，用手扶住自已的阳具，对准目标，屁股一挺，整根阳具插入了胡秀英的阴道内。

“嗯……”胡秀英轻叹一声，小雷拔出又进入……

弯下身，双手抓住那一对又柔又圆的乳房捏擦着，“嗯……嗯……嗯……”胡秀英开始又慢慢的呻吟起来，双手分别扶在小雷的屁股上乱摸着。

这样插了几分种，小雷忍不住的把妈妈的一双雪白的大腿扛到自己的双肩上，上身压下，这样使胡秀英双脚朝天，阴道更加突出，插入更加深，“嗯……嗯……嗯……小雷……妈好舒服……啊……”胡秀英这时神志不清，含糊不清的乱叫着。

小雷这时压下上身双手柱在妈妈头两边的地上，这样使胡秀英双腿随着小雷的上身压下双脚都被压到在她的头顶上面，小雷下身不停的挺动着，胡秀英这样被压着腰与双腿隐隐有点疼痛，但下体阴道内转来的快感胜过疼痛，嘴内不停的呻吟着：“啊……嗯……啊……嗯……好老公……我舒服死了……快……快点……我又要丢了……啊……”她舒服的连老公也叫了出来，小雷一见妈妈兴奋的都叫自已老公了，当下剌激的他下身拚命的快速抽插着：“妈，我快不行了，要谢了啊！”

小雷感觉一股尿意，“忍住啊……啊……和我一起……到高潮呀……啊……我也不行了……”胡秀英叫就到了高潮了。

小雷的阳具在她的阴道内，被妈妈的一股发热的阴水一热，再也忍不住了，一股精液冲进了胡秀英的体内，整个人软倒在她的身上……

“妈，舒服吗？”小雷问。

“嗯！”胡秀英脸一红，含羞的应了一声，又接下说：“小雷，时间不早了，我们快回去吧，”

“好吧！”小雷应道，两人忙起来穿好衣服，这时胡秀英对小雷说：“小雷，我先回去，你在这等一会再回去。这样别人不会怀疑的！”

“可我晚回去家人会说我的啊！”小雷说，胡秀英脸一红：“你傻啊，你以前晚回去，还不是怕我说你啊，现在……现在……”

“现在什么啊？”小雷忙问。

胡秀英羞的满脸通红低声说：“现在我们都这样了，我不会说你了啊！”

“妈，我们这样是不是俩夫妻才做的事啊？”小雷想起刚才妈妈叫自已老公，突然问道。

这一问羞的胡秀英连脖子也红了，白了他一眼：“做都做了还问这么清楚干嘛呀！”

“你说好吗，是不是俩夫妻才做的事啊！”小雷一定要问清楚，胡秀英被问的没办法，才红着脸含羞的轻轻应了一声：“嗯”

“难怪呢？”小雷说道，“什么难怪啊？”胡秀英问。

“刚才我们在做的时候你叫我老公呢”小雷得的说，“啊！你说什么啊，我没有叫啊，”胡秀英一听羞的要死，想着刚才自已那忘情的样子没准真叫了呢，越起越羞，“真叫了啊！”

小雷认真的说，“你想死啊，还说？”

胡秀英羞的满脸通红，伸手打了小雷一下，样子像个小女孩。

小雷见妈妈这个样子，可爱极了，忍不住的抓住妈妈的手，一下子又把她搂进怀里，“别……别啊……”胡秀英挣扎着：“天都快黑了，要走了啊，你放手啊。”

小雷不放，反而还抱的更紧：“那你叫我一声好听的，我就放手好吗？”

“叫什么啊？”胡秀英拿他没办法，“你想想啊。”小雷说，“好儿子，”胡秀英叫了一声。

“不好听！”小雷又抱紧了一点，胡秀英想了想叫道：“宝贝儿子！”

“不行，”小雷摇晃着头，胡秀英想不出了，急道：“你要我叫你什么啊？”

“叫老公！”小雷把嘴对在她的耳边轻轻说道。

“你想死啊，你是我儿子啊，”胡秀英听了羞的半死！

“你刚才不是叫我了吗？你不叫我就不放手了，”小雷又抱紧了她。

胡秀英脸好红，暗想都和小雷做也做了，叫一声也没什么，当下红着脸，娇声的叫道：“老公！”

叫完羞的连耳根也红了，“老婆！”

小雷见妈妈叫了，听了好兴奋，不由的也叫了一声才能婆。

“你……羞死人，快放开我，我先回去，”胡秀英羞的红着脸说，小雷放开她，只见胡秀英一转身头也不回的往树林外走去，可能是难为情的原因吧！

胡秀英急忙忙的往回家的路上走着，心内又是激动又是难为情，又有一种很害怕的感觉，小雷怎么变的这样不讲道理呢，让我叫出这种话来，真是羞死了，叫自已的儿子老公，可我也是的，竟然也开口叫了，啊，越想越难为情啊，她边走边想，脸上红得很，心也跳的加快，快到自家院子时，她站在外面深深的呼了一口气，平静了一下心情，摸摸自已的脸，感觉还有点热，伸手在自已的胸口拍了拍了，装做静定像什么事也没发生一样的走进了院子内，就见一家人正在吃晚饭，原来天都有点黑了，都快6 点了啊，“妈，你回来了啊，快来吃饭吧！”

小刚叫着她。

“嗯”胡秀英应了一声就坐在了桌子边上，端起饭就吃了起来。

“妈，二哥死哪去了，怎么现在都没回家，你再不管管他，他可越来越放肆了啊！”小彩生气的对胡秀英说！

胡秀英不自觉的脸一红，嘴内却说：“你上午还说他好呢，死丫头！”

“妈……你就帮二哥说话，你真的要好好说说二哥了呀。你看我多乖呢，哪像二哥，天天不见人影！”15岁的小志也说了。

胡秀英一听，伸手在小儿子的头上摸了一下笑道：“是啊，就你最乖啊！快吃饭吧！”

“秀英呀，不是我说你，你看看小雷的样子，不爱说话，每次出去玩也不打声招收，害的我们都为他担心，这次回来你真的要好好说说他了！”

一边的老奶奶也说了！

“是啊，秀英，小雷我的话他是从来不听的啊，你说说他还很管用的，”李克虎也在一旁说。

胡秀英见全家都在说小雷了，只好说道：“嗯，这次回来我一定好好对他说说！”

心内想，我能怎么样呢，对他说什么啊，这么晚来还不是和自已在树林内玩晚了啊，可是又不好说别的，只能这样说了，“妈，小雷这几天是怎么了？每天魂不失体的，我看他每晚睡在床上都不好好睡觉，好像有心事的样子，”小刚对胡秀英说。

胡秀英一听，暗想，他们是不知道，小雷从今起可能会变的和以前不一样的，会和家人和睦相处的，也会爱说话了，正这时只见小雷回来了。

“二哥你上哪去了啊，怎么现在才回来？”小彩忙问小雷，只见小雷一笑，对小彩说：“我呀，去同学家玩了啊，所以回来晚了点，对不起，害你们担心了，”小雷说着就到后面厨房去，本来大家以为小雷会不声不响的不理他们的，想不到还笑着说出一大端话了，当下惊的全家人都张大了嘴巴，不敢相信的样子，胡秀英看着全家人的样子，内心忍不住的想笑，只有她心内最清楚了！嘴内却说：“吃饭、吃饭，你们怎么了啊？

“妈，你没有发现二哥变了吗？”小彩说。

“我不是刚才对你说了吗，你上午还说他好呢。”胡秀英笑着说。

“怪了……”小刚也自语了一句。

小雷端来饭，就坐在了胡秀英的边上，见一家人都看着他。

吓了一跳，以为自已与妈妈的事被发现了，忙低下头吃了起来，内心一阵不安的感觉，“小雷，以后都要像今天这样说话就好了，你可要保持住哦！”

胡秀英对小雷说。

小雷一听明白了，原来一家人是看自已爱说话的表现才看着他的，忙抬起头笑对大家说：“你们看我干什么啊，我脸上又没东西，”说着脸一红，一家人听了哈哈笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章
────────────────────────────────────────

过了一个星期，在这一个星期里，胡秀英也是象平时一样的上下班，回家也没和小雷再做那种事，这可是胡秀英对他说好了的，一个月只准给他两次，说他现在正是学习期间，这种事做多了会应响他的学习。

也很伤身子的。

小雷也很听话忙着学习，只这一个星期里他的成绩有点好转，这样用功学习使胡秀英很兴慰，平时又见小雷和以前不一样了，也开浪了，也爱说话了，这样一家人都过的很开心，就是一家人的钱老是不够花，这一家老少8 口，开销可是大了，这可叫胡秀英又开始烦恼起来，在这一个星期里，她到是和虎仔做过一次，但她又不好意思要他的钱，人家小小年纪出来挣钱也不容易的，这天正是星期天，李金亮知道小雷在家，就上门找到小雷拉着他出来了，对他说：“今天你总有空吧，前几天晚上找你，你总说要学习功课，”

小雷一听忙说有空，在这一个星期里小雷忙着学习功课也想出去玩玩了，再说这几天都没有做那事，也敞坏了，他知道金亮找他是什么事的，因为他前两天找过自已，叫自已对大妈的事说清楚了好让他和他的大嫂赵丽红不再偷偷摸摸，“那你现在去我家好吗？我妈一个人在家，大嫂我叫她回娘家了，”金亮忙对他说。

“好吧，那你去哪啊？”小雷问金亮，金亮脸一红，低声说，我偷偷回家躲在后面房间看你们做那事啊，看你说的是不是真的，“说完金亮一阵兴奋。

小雷听了也是兴奋无比，这样子真的很剌激呢。

“那说好了，我先回家躲好，你过一会再来”金亮说着慌忙回家了！

金亮回到家，见妈妈阵玉娟不在院子里，知道她一定在房间里面，忙轻手轻脚溜回到自已的房间，关死了门，轻轻上了床，伸手掀起画报，把眼晴往木板缝内一看，前面的房间大部份看的清楚，阵玉娟房间的床是摆在中间的，床头靠东边的墙上，这时金亮见妈妈正躺在床看电视，由于正是夏天，天气很热，所以阵玉娟没有盖被子，身上只穿一件吊带淡黄色睡裙，雪白的脖子和前胸大部份裸露在外，浑圆洁白的肩膀，一双雪白的手臂，全显在金亮的眼里，又见她下面的一只腿平伸着，另一只腿抬起，这样她的睡裙就被高高掀起来，裸露出一条雪白滚圆的丰满大腿，这种姿势诱人极了……

阵玉娟正看着电视，突听外面有人叫：大妈，大妈。

一听就知道是小雷的声音，不觉心中一喜，这小子已一个星期不理我了，今天家里没人，不用再躲躲藏藏的了，就忙大声向外应道：“进来吧，我在家呢”

小雷进入房间，见大妈这样穿着吊带睡裙很是迷人就笑眯眯的对她说：“大妈你好漂亮啊！”

后面金亮一见小雷进入了，当下盯大了双目看着前面的房间一切，心内一阵狂跳，“你个小坏蛋，一个星期不理我了啊！”

只听阵玉娟娇声对小雷说。

小雷知道金亮躲在后间偷看，说话表现都不一样了，忙来到她的床边。

坐在床沿上伸手在阵玉娟的脸上轻轻拧了一下：“老婆，我这不是来了嘛！”

这种动作、这种叫相，弄的阵玉娟脸一红，含羞的伸手反在小雷的手臂上一拧，娇声说：“你个小坏蛋，就会逗大妈！不理你了，”说着象小女孩一样生气撒娇的样子！”

看见快50岁的妈妈这个样子，看的金亮激动的下体慢慢硬了起来，呼吸也有点急促起来……

小雷成心想让金亮看场好戏，这时一听阵玉娟说不理他，就忙起身说：“你不想理我了那我走了。”说完就装着想走的样子。

阵玉娟一看怕他真的要走了，急的忙伸出一双赤裸裸雪白的手臂，拉住小雷的手白了他一眼：“人家撒撒娇都不行啊，真是的！”

“那你叫一声好的，我就不走了”小雷说道，阵玉娟知道小喜欢自已叫他什么，当下脸一红，白了他一眼轻轻的叫了一声：“老公！”

这时躲在后面房间的金亮听了，兴奋的忍不住把手伸向裤裆内，心头激动的乱跳着，呼吸也急促起来，眼睛死死盯门缝看，连眼都不敢睁，小雷见大妈叫了，又见她这个娇艳样子，也兴奋起来，忙又坐在床沿上，伸手摸了摸阵玉娟的脸：“真乖！老婆，这几天有没有想我呢？”

阵玉娟一见小雷这样子作贱自已，狠狠的白了他一下：“没有，想你干嘛呀！”

“真的没有？”小雷接下问。

“就是没有！”阵玉娟说，心内想看你怎么得意，“那让我摸摸看有没有呀”

小雷说着一下子把手伸到她的裙子内往她的两腿之间一摸，感觉她的内裤底裆已湿湿的了，当下笑道：“还说没有，你看看都湿透了啊。嘻嘻嘻！”

阵玉娟被小雷这样突然的动作羞的满脸通红，又见小雷这样说，当下羞得忙抓住小雷在自已裙下的手，红着脸娇声说：“你干什么呀，羞死人了！快拿出来呀。”

“那你都湿了还说不想？”小雷不把手拿出来说道。

阵玉娟感觉自已真是湿了的，又被小雷当场抓住，没有了话说，红着脸白了小雷一眼：“湿了就湿了啊，人家想你还不成嘛！”

她这样子看上去比小女孩子撒娇还利害，一个快50岁的女人当着一个只有19岁的小男孩这样子说话，当下兴奋的小雷心头不断的跳动，金亮听了激动的差点晕过去，平时看上去又文雅又严肃的妈妈想不到背后会这种样子啊，“老婆，你好可爱啊，爱死你了啊！”小雷激动的把身体压了过去。张嘴在她的脸上乱吻起来，阵玉娟见小雷压在自已身上，也连忙伸出一双雪白的手臂勾住他的脖子，迎吻着，两张嘴这时已接触在一起了，舌头对舌头互相缠着，不停的象在各自吸对方的口水，发出“滋滋“的响声。

金亮见妈妈与小雷互相抱在一起在热吻着，激动的手指在裤裆内也是不停的动着，原来他在手淫。

小雷边吻着，另一只手把阵玉娟和吊裙给掀了下来，原来阵玉娟在家没有穿乳罩，一对丰满雪白的奶子露了出来，两颗紧黑色的乳头，“唔“唔“唔”阵玉娟在喉咙里面发出唔唔的声音，一双手不停的在小雷的背上乱摸着，这时两人的嘴边全是对方的口水，小雷又把手伸到她的腰上，把她的内裤拉到她的大腿上，这样阵玉娟的下体就露了出来，雪白的小腹下那阴毛也露了出来，小雷边和她热吻，边把手伸到她的阴毛上抚摸着，手指头不时会掉入早已湿润的肉洞内，他这时把手指伸进这个肉洞内，不停的扣挖着……

只觉得肉洞内越来越湿润，淫水不断的流了出来，阵玉娟的肉洞被这样扣挖着，感觉自已的洞内奇痒无比，好象有无所只蚊子在咬着。

非常的难受。

嘴巴离开了小雷的嘴，呻吟着叫道：“老公……我好难爱……你快进来吧……”

小雷一听，忙起身，急忙脱光了自已的衣服，又伸手脱下了还只褪到一半放在她大腿上面的内裤，双手分开她那丰满雪白的大腿，对准目标，就把自已的阳具插了进去……

刚才还奇痒无比，空虚难受的阴道这时被一根热乎乎的肉棒进入，满足的阵玉娟不断的呻吟起来：“啊……嗯……嗯……好舒服啊……快动呀……啊……”

看的房间后面的金亮双眼发直，这是我平时的妈妈吗？

想不到妈妈在床上比大嫂还风蚤几倍呢，随着小雷的挺动，金亮也跟着小雷的节凑不停的手淫着。

小雷双手分别握住阵玉娟前胸的双乳，又捏又抓，下身不断的挺动着。

“喔……啊哟……好舒服……啊……好难受啊……嗯……嗯……”阵玉娟含糊的叫着，不知她是舒服还是难受可能只有她自已心中清楚了。

这样插抽了一会，小雷把自已最拿手的动作就试出来了，就是把她的两条大腿扛到自已双肩上，再把自已上身压下去，这样随着小雷上身的压下，阵玉娟的一双滚圆雪白的大腿都贴到在她自已的双乳上了，两只小脚朝天随着小雷的挺动不停乱晃着。

这样的动作使阵玉娟的阴道更加突出，插入更加深，下下见底，“啊……你个小坏蛋……真会玩啊……啊……痛……快放下我的……我的腿……难受啊……别……不要放下……嗯……就这样……啊……”阵玉娟这时早已理智不清了，也不知道自已到底在说些什么，小雷这时已满头大汗，气势呼呼了，见大妈这样子，还是不断努力的一下紧跟一下的抽插着……

阵玉娟这时感觉到：虽然自已的阴道被插的很舒服，但是自已被小雷这样压着，觉到自已的腰和大腿痛的很难受，又麻又痛，口内忙叫道：“小雷……快放下我的腿，……痛死了……”小雷这时正插的兴起，那还听她的话，还是用力的挺动屁股……

“啊……真的好痛啊……啊……快放我下来……”阵玉娟痛的半死，她这时不管阴道了，只感到自已的腰部和大腿又麻又痛，再也受不住了。

小雷还是不听她，一下紧跟一下。

痛的阵玉娟流出了眼泪，求饶道：“你饶了我吧……我痛……我真的好痛啊……我的腰象断了一样的痛啊……先放下我啊……求你了……啊……”

躲在后间偷看的金亮见小雷这样虐待自已的母亲，恨不得冲入房中狠狠的凑他一顿，但是见妈妈这样痛苦难受内心又有一种满足的感觉，这时小雷见她真的痛的不行了才放下了她的双腿，道歉的说：“不好意思，把你弄痛了！”

说着就伸手揉起阵玉娟的腰来：“很痛吗？”

阵玉娟见自已的双腿终于被放下来了，轻松的呼了口气，见小雷这样问，气不打一处来，狠狠的盯了他一眼：“你真是坏死了啊，这样压着你、你痛不痛啊，我都快50岁了啊，又不跟年轻人比，你还这样疯？”

说着伸手狠狠在他的手臂上一拧，“啊……痛……痛啊……”痛的小雷大叫起来“快放手啊！”

阵玉娟报复的死死拧着不放：“刚才我叫你放下、你有听吗，拧死你……”

“啊……饶了我吧，我不敢了啊……痛死了啊……”小雷痛的差点连眼泪也流出了，拼命大叫着，阵玉娟见他痛成这样子，满足的放开手、娇笑着：“嘻、嘻，看你以后还敢不敢欺侮我？”

“不敢了，不敢了，”小雷边揉着被拧的发痛的手臂边说。

阵玉娟得意的看着小雷这个样子，突然伸出一双洁白的手臂抱住他的脖子把小雷压在自已的身下，娇声说：“让大妈在上面好好护持你好吗？”

小雷一听喜道：“好啊，刚才你看我也累了，现在是我享福的时候了，嘻嘻……”

阵玉娟双臂忙放开他的脖子，张开自已的双腿就蹲跪的小雷腰间，手扶着小雷的阳具对准自已的洞口轻轻把屁股一压，阳具就进入了洞内……

“嗯……阵玉娟轻叫一声，就开始一上一下的不停挺动着雪白的屁股……这样动了几分种，两人同时达到了高潮……

看的金亮兴奋的都谢了三次了，这时他又激动又舒服的躺在床上，等着小雷怎么对妈妈说自已与大嫂的事……

都已得到了满足的阵玉娟与小雷这时躺在床上，小雷搂着阵玉娟洁白的肉体，手掌轻轻抚摸着她那雪白、浑圆的肩膀，阵玉娟依偎在他的怀里面，洁白的手在他的胸膛上来回摸着……

“老婆，我有件事对你说！”小雷开始说话了！

“什么事啊？”阵玉娟问。

小雷就把与金亮的事都对她说了！

听的阵玉娟盯大了眼，怎么会这样啊。但事已如此，只好无奈的同意了！

“中午在这吃饭吧，他们都不在家，大妈做好的给你吃好吗？”阵玉娟对小雷说！

“嗯，我已经对家里说在同学家玩的，下午晚点回家也没事的，”小雷应道。

阵玉娟看了看时间，都11点多了，就说：“你先休息着，我起来给你做饭去！”

“嗯，老婆真好！”

小雷说道，心时里面好喜欢大妈，阵玉娟起来穿了衣服，出去的时候还来到床前低下身子，在小雷的脸上吻了一下，就出去做饭了！

这时后面的金亮早已溜出了家门去找他的大嫂去了。

小雷躺在床上打开电视看了起来，他自然的象在自已家一样，看了半个来小时，只听外面的阵玉娟叫他：“小雷，我快做好了，你起来吧！”

小雷忙起了床，穿了衣服来到后面的厨房，见阵玉娟在灶台前烧最后一个菜，从背后看着她那迷人的丰满身体，忍不住的来到她的身后，伸手抱住她。

“啊……别……我在烧菜呢……”阵玉娟慌忙叫道，“不，我就要抱你……”小雷抱不放，伸到前面的手分别握住她前胸的一对丰满奶子揉了起来……

“嗯……”阵玉娟轻微的低唉了一声，忙转过身体，在小雷的脸上吻了一下红着脸道：“乖，你先到前面去，我快做好了，下午我再给你！好吗？”

小雷没法，只好放开她的身体，来到前间吃饭的地方等着。

正这时，只见院子里走来了金亮和堂嫂赵丽红，小雷吓了一跳，他们这么早就来了，不过不要怕，都和他们说好了的，“小雷，你在啊！”

赵丽红对小雷打招呼，“嗯，大嫂，你回来了，”小雷忙应了一声。

“小雷，我妈呢？”金亮忙问，“在里面呢，”小雷说，金亮忙往里面走去！

这时小雷与大嫂赵丽红难为情的不觉的脸都一红，因为他们各知道了各的隐私，还是赵丽红是过来人，比小雷又大了10岁，就对小雷说：“以后我们可都是一家人了哦，你随便点没事的，”她见小雷有点紧张才这样说的，小雷脸一红说：“是啊，是啊。”

也不知道说什么好！

阵玉娟早已听到外面他们的声音，知道儿子与儿媳妇回来了，吓了一跳，不敢出来，内心好乱，他们都知道自已和小雷的事，总上很难为情的，怎么办呢？

金亮来到后面厨房看见妈妈正在发呆，忙叫道：“妈！你在想什么啊，你看菜快糊了啊！”

阵玉娟一听，忙放了一些水在锅里红着脸说：“你们回来了？”

“嗯，妈，小雷都对你说了吗？”金亮忙问。

阵玉娟羞的脸通红，低声应道：“嗯！”

“那就好了，以后我们谁也不管谁，你也不用难为情了，这事只有我们四个知道啊，你放心好了，我和大嫂都同意你和小雷好了，”因为是上午金亮偷看了她与小雷在做那种事，见妈妈在床的那种样子，所以他开门见山的说了这些话，阵玉娟见儿子这样想的开，这样直爽的说，心内也有些放开了，就红着脸对金亮说：“你不会笑话妈妈吧？”

“不会的，你放心好了，爸爸和大哥不在的日子里我和大嫂会好好对待你的，”金亮很认真的说。

“嗯！那先出去吃饭吧！”阵玉娟红着脸说道。

他们来到前面，只听赵丽红叫了一声：“妈！今天做什么好吃的啊，”

阵玉娟脸一红低声说：“也没什么好菜，就多了一盘肉，”

赵丽红一听笑道：“多了一盘肉是不是招待你的小情人的啊？”

阵玉娟听了脸一红，抬头说：“是招待你的小情人的啊！”

大家听了一群哈哈大笑，紧张的气氛开始好多了，都有说有笑了，“丽红，你儿子呢？”阵玉娟突然发现不见小孙子问道。

“哦，他外婆要带几天，我就扔在哪了”赵丽红说道。

“来，大家坐下吃吧！”

金亮湿得的很开心，他边说和大嫂坐在一起，是下位，农村吃饭的坐法一般都很讲究的，下辈只能坐下位，也就是下横头。

上位叫上横头，是上辈坐的。

所以阵玉娟也在他们对面的上位坐了下来、也就是上横头，就是小雷不知坐哪好，站在地上不动，金亮一看，忙说：“小雷，你就和我妈坐一起吧！”

小雷忙说：“坐一起那我不成了上辈了吗？”

赵丽红格格一笑：“是啊，今天你就是上辈了啊，因为你和我婆婆是……夫妻嘛！格格……”

听了这话，阵玉娟羞的要死，白了儿媳妇一眼：“你瞎说什么样呀”

金亮一听也哈哈笑道：“是啊，是啊就是夫妻嘛！小雷你快坐我妈边上去啊！”阵玉娟羞满脸通红，低下了头不说话了。

小雷一听，忙坐到阵玉娟的边上，红着脸说道：“不好意思呀，今天我就当一会上辈了，”

阵玉娟见小雷真的坐在了自已的身边，白了他一眼，伸手偷偷拧了一下小雷的大腿。

意思是说，叫你坐在我身边，害的我是多么羞愧，金亮见都坐好了，开口说话了：“今天是我们两对假夫妻重见天日，我们的好好喝点酒庆贺一下啊！”

他边说给每人倒了一杯酒。

“等等，等等什么叫假夫妻？什么叫重见天日？”

小雷听不懂他的话，忙问他，阵玉娟和赵丽红也听不懂在说什么，见小雷问了，就等待着金亮怎么说，“你们真笨啊，假夫妻就是我爸爸和大哥回来了，我们就要分开的呀，重见天日就是平时都偷偷摸摸的，现在在我们四个人当中是公开了，不要再偷偷摸摸的了，不是重见天日了吗？”

金亮书念的不高，说起话来还一套一套的，他们听了这才大悟，不过阵玉娟还很难为情的样子，“小雷，你以后可要对我婆婆好点啊，知道吗？”

赵丽红对小雷说。

“嗯，知道了，”小雷应道，听的阵玉娟满脸通红，羞的低下了头，“妈，你就别不好意思了啊，大方点，反正就我们四个人知道啊，没什么的啊！”

金亮见妈妈这样不好意思就对她说。

“是啊，婆婆，我们都这样了，何不开开心心的啊，”赵丽红也对她说。

“大妈，想开点嘛，又没有外人，”小雷也对身边的阵玉红说，阵玉娟听了儿子儿媳妇还有小雷的话，也有点想开了，抬起了头，红着脸说：“没什么，只要你们不笑话我，我就想开了，来，来大家喝一杯！”

她边说边端起酒叫大家喝，内心还很感激儿子和儿媳妇这样同情她理解她……

大家喝了一杯，这时小雷端起酒对下位的金亮与赵丽红说：“我敬你们一杯，”

两人也忙端起酒喝了一杯，喝完了赵丽红对上位的小雷与阵玉娟说：“应该是我敬你们上位才对啊，来，喝！”

四个人喝的好高兴……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章
────────────────────────────────────────

再说胡秀英，这天她上班进入厂内，虎仔一见，老样子的叫了一声：“老婆来了！：“胡秀英也听习惯了，应了一声就开始订起纸盒，心内有些烦，想起这一段时间的经历，和厂长，张桂龙、还有王经理、虎仔、最后是儿子小雷。

就十来天的时间，自已经历了这样多的事情，最让她安慰的就是小雷变的学习认真，爱说话了，和以前完全不一样了，一家人也过的和和睦睦的，就是家里面的收入还是老样子，全靠她一个人，家里到现在还欠别人1 万多的责，不时的有人上门要，她都是好话说尽才回了别人，她觉得这些全靠她一个人成担有点受不住了，“又在想心事？”

虎仔是最会看她的脸色了。

“没有！”胡秀英说了一声。

“我知道你是为了家里面的困境才烦恼的！”虎仔说道。

“……”胡秀英无语。

“全家这多人靠你一个人怎么行啊，唉……”虎仔也很无奈，“虎仔不要说了，”胡秀英听了有点伤感，不想再听下去！

在下班回家的路上，快到村时，竟碰上了张桂龙站在路口，好象他正在等自已一样的拦住她：“大嫂，你下班了啊！”

“是啊，你在这干什么啊？”胡秀英见他拦住自已，忙下了自行车问他。

张桂龙忙对她说：“嫂子啊，我正在等你呢。”

胡秀英吓了一跳，上次的事不是说清楚了吗？怎么还找自已呢，当下问：“等我什么事啊？”

“晚上你能陪我吗？”张桂龙对她说！

“你……上次我们不是说好了吗，你怎么说话不算数啊？”胡秀英急道。

“嫂子，你放心，对上次的事一点关系也没有的，我张桂龙虽然取不到老婆，可我在社会上混了这多年，我说话从来是算数的，”张桂龙拍着胸说话！

胡秀英想想也对，看他这样子光棍一个，可知道他在社会上混也很讲义气的，平时早已听别人说他是很讲义气的，自已上次才和他做了那种事的，要不怎么也不会和同村的男人干那种事的，当下不解的问他：“那你……刚才是什么意思啊？”

“哦，是这样的，晚上有一班朋友们约我去市内玩，我不想朋友们笑话我没有女人，所以我想叫你陪我去，我在朋友们面前也有面子啊，不过我不会叫你白去的，只要你肯陪我，我给你500 块钱，你要是不肯也没关系，我找别人去，现在叫一个小姐陪一夜也才500 来块，不过我是看你一家人生活条件不是很好，所以我才叫你的，好不好？”

张桂龙说完看着她，好象在等她的回答！

他的样子是如果她不同意，自已就马上转身走人。

胡秀英一听他说的条条有理，又听他说给500 块，不觉动心了，自已反正和他有过那种事了，再说他这样讲义气应该不会有事的，如果他叫一个年轻的小姐陪多的是，为什么叫我呢，我都45岁了，他还叫我去还不是为了我家的困境、在照顾我，如果不去那500 块还不是给别人白白挣了，当下脸一红说：“就晚上去吗？”

张桂龙一听她这样问，知道她会同意的，心中大喜，忙说：“是的，你如果不同意，我现在就去市里面找个小姐陪了，”

“那晚上到几点回来呀？太晚了不好！”胡秀英问。

“这个我也不知道的，反正不叫你在市内过夜就是！”张桂龙答道。

“那好吧，晚上几时去呀？”胡秀英问他。

“现在就去，我们要在市内吃晚饭呢，一会我有个朋友开车来接我呢，”张桂龙忙说。

“那我先回家一下，马上就来，你等我！”说着胡秀英就上车往村内骑去……

张桂龙见胡秀英这样爽快的就同意了，心中大喜，原来他上次和胡秀英搞过后天天想她，夜里都拿她上次留下的内裤手淫，可是上次答应她只和她搞一次的，为了证明自已是个很讲义气的人、又不好意思再找她，晚上如果叫个小姐，那是很方便的事，市内多的是。

问题是这些小姐身子一般都不干净，天天让别人玩，有什么意思呢，就想到了胡秀英。

可是胡秀英就不一样了，虽已45岁了，但长的还不错，皮肤白白的，再让他动心的就是胡秀英是个良家妇女！

再说胡秀英回到家里面，也没时间和儿女说话了，在从村口到家中的路上，她在想：晚上是陪他见朋友们的，自已可要穿好点的，不要象平时穿的这样随便，会让别人笑话的，就想到了上次虎仔送给自已的内衣，这时她忙进入自已的房间，找出了那黑色的性感内衣，一看到这内衣，胡秀英不觉的脸一红，她这时关了门，伸手脱光了衣服，当下就露出了那雪白迷人的裸体，她忙把内裤穿上，当下羞的满脸通红，这也太小了啊，象没穿一样，这那是内裤呢，分明就是带子吗，只见这前面是一小片只能盖住阴毛的部位，还是透明的，里面的阴毛都隐隐可见，腰部只是两条细细的带子一直到后面，屁股上是一条细细的带子正好陷入屁股勾内，不仔细看就象没穿一样，这个死虎仔怎么买这样羞死人的东西给我，她心内骂着虎仔，但还是忍不住的穿上乳罩，这乳罩还好，和平时的差不多，就小了点，一大半奶子肉都露出来，胡秀英没有什么好衣服，就找来一件白色无袖上衣穿上，见下面穿这种羞人的内裤。

就不想穿裙子了，只好穿一条黑色长裤，脚穿一双凉鞋，在镜子前照了照，感觉还满意，就拿了一个小提包出来了，对家里人说要去她娘家有事，因为平时出来都不说做什么事的，只说有事就出来了，今晚不一样，听张桂龙说几时回来都不知道，所以就说去娘家，再晚回来也没事的，来到村口，见张桂龙站在一辆小车边等着她，张桂龙忙为她开了后坐车门，胡秀英就坐了进去，张桂龙也跟着她坐到后坐，车子开动了，这时胡秀英看了一眼前面的司机，见是一个20多岁的年轻人，头发前面染成一片黄色，一看就知道是个社会混混的，只见他边开边问张桂龙：“龙哥，也不介绍介绍？”

“哦，华子，她是我村的，你叫她嫂子好了，”张桂龙忙介绍道。又对坐在身边的胡秀英说：“他是我朋友你就叫他华子好了！”

胡秀英和华子都点了点头打了个招呼！不过胡秀英心内有点害怕，和这些社会上的人来往可要小心点呀。

这时只觉得张桂龙伸出左臂放在自已的肩上搂住自已。她红了一下脸，想推开他的手臂，只听张桂龙在自已的耳边轻轻说：“自然点！”

胡秀英一听，只好让他搂着，是啊，都拿别人500 块了，总要回报回报人家的。

“行啊、龙哥，还挺亲热的呀！”华子在车镜子里可以看到后面的情况，边开着车边对后面的张桂龙笑嘻嘻的说。

胡秀英听了不觉脸一热，低下了头。张桂龙也笑着对华子说：“那有你行呢，有时都俩个呢，呵呵！你小子比我好多了，”

“嘻嘻！”华子嘻嘻笑道：“俩个都比不上龙哥你一个，我看嫂子长的多成熟丰满啊。”

胡秀英一听脸一红，心中有点暗喜，谁不爱听好话呢，车子开进了市内，东穿西弯的开到一家大酒店前停下，他们下了车，进入大酒店，里面的装饰很豪华很高级，胡秀英是从来没有来过这种豪华大酒店的，看的都眼花了，这时张桂龙轻声对她说：“自然点，搂着我的手臂，”

胡秀英一听忙伸出右手臂挽住他的左手臂，装出很自然的样子，让别人看上去象是一对很恩爱的情吕，他们来到三楼的一个包间内。

只见里面已坐着三男三女，他们见有人来了，忙打着招呼，“阿龙，介绍下嘛，”一个40多岁脸上有一条刀巴的中年男子对张桂龙说，“是，是，大哥，这是我村的，叫秀英，”张桂龙满脸笑着，样子很毕敬，胡秀英见张桂龙这样子，知道那个中年男子一定是个大哥了，又见他伸手边推了推自已边说：“快叫大哥，”

胡秀英从来没有见过这种场面，慌忙对刀巴男子叫了一声：“大哥！”

“哦，坐吧、坐吧！”大哥看上去长的一脸的凶相，但说话还是很亲热。

他们就坐了下来。这时胡秀英才打量起在坐的几个人来，见这个叫大哥的边上坐了一个30多岁长的很漂亮的少妇。

又见自已的边上位置上坐着一个20多岁的青年，是个光头，长的一脸凶相，他的边上坐上一个20来岁的女孩子，看她的穿着打扮应该是个小姐，另一个男的也是个20多一点长得很斯文也很帅气的小青年，他的边上坐上一个和自已差不多也是40多岁的中年妇女，看她的长相很是端庄、文雅。

不过穿的比自已流行，一看就是个城市人，这时只见华子也不知在什么地方叫来了一个还只17、8 岁和自已女儿差不多大的女孩坐在了他的边上。

华子一只手还搂着女孩子的腰，胡秀英暗想，这个女孩子和自已的女儿差不多大都这样了，唉……

他们你来我往的喝着酒，喝的非常热闹，不时的叫胡秀英喝，她说自已不会喝都只喝了一小口而已。

这样喝了一个多小时后，他们也喝的差不多了，那个大哥说要去包房唱歌，就在酒店里面订了包房，一大群人就往包房走去，胡秀英也很自然挽着张桂龙的手臂走着，边对他轻轻说：“我不会唱歌呢，”她是从来没来过包房的，平时有听别人说过包房的，找小姐什么的都在包房，也不知道包房到底是什么样子的，这时胡秀英心内竟有点慌张起来，到底包房是干什么用的，不一会儿，一班人就进入一个大包房，只见里面很暗，装置的很豪华，这是胡秀英从来没有见过的，又见里面摆着一大排很长的沙发，沙发前面是四个很大很长的玻璃茶饥，胡秀英暗想，原来包房是这样的，见他们都坐下来了，她也就坐在了张桂龙的身边，大哥他们开始叫酒点歌，只一会儿包房内就响起了音乐，声音很大，胡秀英有点不习惯，那个大哥边搂着身边的少妇边拿着话筒在唱歌。

又见光头、那个帅气青年和华子都各自搂着自已身边的女人，光头还把手摸进了那个小姐的前胸在揉着。

看的胡秀英脸上一红，怎么当着这多人的面就这样摸呀，真是羞死人了。

这时张桂龙一把搂过胡秀英，她顺势靠在了他的身上，当着这多人的面很是不自然，她不觉偷偷看了看那个与自已差不大的中年文雅女人，见她很自然的倒在帅气青年的怀里面，不觉自已也不怎么难为情了，原来包房是这样的呀。

他们又开始喝酒抽烟，只觉整个包房全是唱歌的声音，说话的声音还有猜拳的声音，最让人受不了的就是整个包房一片香烟的烟气，胡秀英平时最怕香烟味了，这使她感到很难受，这时只见那个帅气青年端着酒来到胡秀英边上挨着她坐了下来对她说“大姐，我们喝一杯！”

“我……我不会喝呀。”胡秀英忙说。

“没关系，你就少陪他喝一点啊！”一边的张桂龙忙对胡秀英说：“他可是我们市公安局长的公子呢，他来叫你喝是很给你面子了。”

胡秀英一听，是个当官的公子哥，不觉对他有点好感，见他长的又斯文又帅气，当下脸一红端起酒说“那我喝一点点你干了好吗？”

“好，好谢谢大姐赏脸、来、喝！”

说着他就一口干了，胡秀英忙也喝了一小口，这时见他还不想走的意思，还坐在她的身边。

胡秀英有点尴尬起来。

“大姐，你贵姓啊？”只见他问。

“哦，我姓胡，你呢？”胡秀英出于理貌关系也反问道。

“胡姐啊，我叫吴小军，你叫我小军好了，”这个自称小军的很有礼貌的说！

“嗯，”胡秀英应了一声，对这个小军越来越有点好感起来，“胡姐，来，我们再喝一杯好吗？”

小军又端起酒，“嗯！”

胡秀英应了一声忙端起酒喝了一点点。

“胡姐，你是那的人？”小军问。

“农村的，”胡秀英答道。

“我看胡姐长的端庄文雅，不象是乱来的人，你怎么和龙哥他们在一起啊”

小军低声问，由于包房里面的声音很高很杂，另一边的张桂龙是一点也听不到的，胡秀英一听不知怎么说才好，反问他：“我看你长的这样斯文怎么和他们在一起呢？”

“哦，你看见那个脸上有刀巴的大哥没有？”小军对说。

“看到了，”胡秀英忙说，“你知道他是干什么的吗？”小军问。

“不就是社会上混混的人吗？”

胡秀英随口说，“他可不是一般的人呢，是我们市的黑道老大，这次他手下有个人被抓进去了，叫我帮他搞出来，所以晚上才请我出来玩的，我才不想陪他们玩呢，是他请老爸的，我老爸不想和这些人在一起才叫我来过过场的，”小军说完又喝了一杯。

胡秀英知道现在的社会黑白一家，难怪小军会和他们在一起呢，不觉对他另外相看了，又问“那你身边的这个女的是干什么的呀？”

小军一听，当下脸一红：“你想知道吗？”

“嗯！不过你不想说就别说了！”

胡秀英想想问这个事有点过了，怎么管起别人的私事呢。

但她又不知不觉的问了这个问题，她也不知自已是怎么了。

小军还是对她说了：“她叫沈白雪，是个高中老师呢，”

胡秀英心内“啊“的一声，怎么老师也这样呢，忍不住的又问：“老师也这样啊？”

“你不要把她想坏了，她可是正规人呢，”小军道。

“哪她怎么和你……”胡秀英心中想不明白。

小军见她怀疑的样子，忙说：“是这样的，她的儿子不知怎么了和社会上的人混在一起，出了事，也是我帮忙才出来的，所以她就……”

明白人是不用多听话的，一听胡秀英就明白了：“原来是这样啊，”暗想，看来小军的本事很大呢！

“胡姐，来，喝！”小军又叫她喝酒。

胡秀英对他的好感越来越浓，忙也喝了一杯，“胡姐，你先坐，我去那边了，”小军指了指另一边的那个叫沈白雪老师，又拿出一张名片给她：“有什么要帮忙的事你可以找我！”

胡秀英忙接过名片收了起来说道：“嗯，你去吧！”

胡秀英听他要到那边去，不知道怎么回事、觉得内心有一种失落感，张桂龙见小军走了，忙又搂住胡秀英：“他人怎么样？”

胡秀英一听，脸不觉一红：“还可以！”又问：“我们几时回去啊？”

张桂龙看了一下时间，还只9 点，就说：“还早呢，一会你可要好好陪陪我呢！”说着搂住她肩上的手揉了一下她的乳房。

胡秀英知道张桂龙会要她做这种事的，不觉脸一红：“那我们还不是要早点回去啊！这里面的气味我真的受不了了，好不好呀”说话还有点带娇气。

张桂龙为难的说：“大哥都没走，我们走了，怕是……”

“唉……”胡秀英无奈的叹了口气。

胡秀英心神不定的坐了一会，感觉房内的喊杂声和满房间的烟味儿越来越难受，内心只想早点离开这个地方。

好不容量才见那个大哥站了起来，说要带那个少妇去开房间，就搂着少妇走了。

张桂龙早知道胡秀英呆在这不耐烦了，也忙起来向大家打招呼、也搂着胡秀英往外走，在出包房的时候胡秀英不知不觉的转头看了小军一眼，只见小军也正在看着她，两人的眼神一碰，胡秀英内心一惊，脸一红就被张桂龙搂着出了包房。

出了包房来到外面的大门口，一股清爽的空气迎面而来，胡秀英深深的呼吸一口气，好舒服！对张桂龙说：“我们去哪？”

“开房间去！”张桂龙想也没想就说。

“哪多贵啊？”胡秀英说。

“才100 块呢，不贵！”张桂龙说。

“100 还不贵呀？”胡秀英白了他一眼，很不原意的样子。

“那去哪啊？”张桂龙问。

“不如我们回村去你家好了，你反正一个人住呢，这样不就省100 块了吗？”

胡秀英说。

张桂龙是个聪明人，就笑道：“那好吧，这省下的100 块也给你好了！”

“我才不要呢。”胡秀英娇气的说。肚子里面还是有点动心的，就是不好意思罢了。

“怎么不要呢，这是你省下的啊，一会一起给你！”张桂龙说道：“走吧！”

胡秀英心内一喜，就被他搂着走到大街边，又见他伸手拦了一辆出租车，两人就上了车，出租车飞一样的向市外开去……

进入张桂龙的家已是晚上11点多了，张桂龙关了门，来到胡秀英的身边一下子抱住胡秀英在她的耳边轻轻说：“晚上玩的开心吗？”

“不开心，在包房里面难受死了，还是我们农村好！”胡秀英边说边把一双裸露在高衫头外的雪白手臂包住他的腰说。

“对不起啊，下次不叫你去那种地方了。”张桂龙边说边把一张满是烟气的嘴往她的嘴上吻了过来。

“唔……”被吻住的嘴发不出声来，胡秀英也忙张口迎吻，两条舌头缠在一起互相勾舔着。

张桂龙边吻边伸手解开胡秀英的上衣扣子，把她的上衣给脱了下来，除了黑色的乳罩外，其它的肌肤全露了出来，雪白光滑的背肌，浑圆的肩膀，深深的乳勾，还有一大半露在乳罩外面的两块雪白的乳房肉，让尽何人看了都会想入非非的！

他又急不可待的解开胡秀英背后的乳罩扣子，拿下乳罩看也不看扔在一边的地上，一对滚圆雪白的乳房一下跳了出来，两颗紫黑色的乳与雪白的乳房上特别显目。

胡秀英见上身已赤裸裸了，不觉得脸一红，挣开了他的怀抱轻声说：“下面我自已脱！”

她想起自已穿一条羞人的内裤所以才这么说的，说着就红着脸慢慢褪下长裤，长裤只褪到大腿下面，只见张桂龙象不相信自已的双眼一样盯住她下面看的发呆……

只见胡秀英的下体穿了一条等于没有穿、象带子一样的内裤，整个下体露在外面，只能看到几条黑色的细带子围在雪白的腰间，三角区上是一块小的可怜的透明丝网，里面的阴毛隐隐可见。

由于裤子还只褪到大腿下面一点，所以露出两条滚圆雪白的大腿肉来！

胡秀英见张桂龙这样看自已的下面，当下羞的满脸通红，知道自已穿成这样比没有穿还难为情，没有穿光溜溜的还可以，平白无过的穿上这么一条象没穿一样的带子算什么呢？

“嘻嘻！好漂亮啊！”张桂龙看的直流口水：“太诱人了”

胡秀英红着脸娇气说：“不许看！”

这等于是白说，尽何一个男人现在都不会听她的话真的不看，除非这个人脑子进水了。

胡秀英这时赶紧脱下长裤，又脱下了那羞人和小布条，光溜溜的反觉得不怎么羞人了，那小布条穿在上面分明是诱引男人一样嘛，她看了一眼张桂龙。

见他还在盯着自已的下体发呆，就红着脸低声说：“发什么呆呀，还不快把衣服脱了，不晚了啊！”

“哦，张桂龙回过神来，慌慌忙忙的脱光了自已的衣服，挺着一根阳具来到胡秀英身边、一下子抱起她的身体放到在床上，自已也上了床，分开她那雪白的大腿，下身一顶，进入了她的身体……

回到家已是深夜1 点多了，见家人全睡的很安静，轻轻来到后院的洗澡间，洗了澡回到房间睡了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章
────────────────────────────────────────

第二天，一家人陆续起床。

胡秀英边吃着饭边回忆昨晚的事，在包房……

那个地方太乱了，又看了看身边一群老实朴素的家人，内心总有一种欺骗他们的感觉！

来到纸盒厂，虎仔老样子的叫了一声“老婆“。这是每天胡秀英进入厂房听到的第一句话，两人开始订起纸盒，胡秀英边订脑子里面边想起昨晚在包房的那个小军，想到他，她的脸上就露出了一种很甜密的样子，想着他那笑容，那说话的声音，还有长着一张很帅气和英俊的脸，不觉得脸一红，我这是怎么了？怎么老想他呢？

他可比我小20多岁呢，“大姐！上次送给你的内衣你有穿没有啊？”突听虎仔着问。

胡秀英一听，羞的脸一红：“下次不要再送这种东西了，羞死人了，亏你想的出来！”

“怎么了？”虎仔又问。

“没什么。”胡秀英白了他一眼。

“下次穿给我看看好吗？”虎仔红着脸不好意思的说。

“不行，这东西怎么穿啊，羞死人的东西。”胡秀英想起昨晚在张桂龙家那丢人的场面，不觉脸上发热，又狠狠的盯了虎仔一眼！

“唉……这么好的东西都让你浪费了……”虎仔叹息道。

“你……”胡秀英见他这样子，生气的白了他一眼！

“我送给你的东西我只想看你穿起来是什么样子的嘛！”虎仔还不死心，好象很冤枉的样子！低着头自言自语的说。

胡秀英见他这样子，心一软，同情起他来，是啊，他都花了200 多块买的，连亲目看一下都没机会、怎么不冤枉呢，当下笑了起来：“看你，下次我穿给你看好了，可是你不要笑我哦。”

虎仔听了高兴的说：“老婆真好！我怎么会笑你的，都是我买的啊！”

“那就好，”胡秀英想起那羞人的内裤不觉脸又一红！

“大姐，我想……”虎仔红着脸说。

“你想干嘛？”胡秀英问。

“想你了……”虎仔低下了头。

“不行，上班呢，”胡秀英说。

“那你让我抱下好吗？”虎仔没法，提出了最低的要求。

“嗯！”胡秀英红着脸应了一声。

虎仔来到她的身边，胡秀英放下手中工具站了起，不等他抱自已，就先伸出一双手臂搂住他的腰把上身贴了过去，虎仔忙反抱住她的背部，感觉一个软绵绵的身体贴在身上好舒服。

两人就这样抱着不动，脸贴着脸，虎仔在胡秀英的耳边轻轻说：“老婆你真好，我好喜欢你……”

“嗯！”胡秀英轻轻应了一声。

“我每晚睡觉都想着你……”虎仔又在她耳边低声说，“大姐有这好吗？”

胡秀英也是低声轻语的说。

“嗯，你不知道你有多美吗？我最喜欢你这种成熟丰满的女人，”虎仔边说边把抱在她后背的手开始抚摸起来……

“嗯……”胡秀英低吟一声，忙推开了他的身体，她是怕控制不住自已。

正在享受着的虎仔被推开，依依不舍的回到自已的位置又开始工作了。

胡秀英红着脸定了一下神也坐下来订起纸盒……

回到家里，一家老少8 口吃了晚饭，他们又到院子里凉爽了，胡秀英一个人正忙着站在后面厨房灶台前洗着盘碗，“妈，我想你……”只见小雷走过来抱住了她。

胡秀英吓了一跳：“你疯了，他们都在外面呢，快放手！”

“可我真的好想你呢！”小雷抱住不放，还脸贴在她的后背。

“快放开我啊！”胡秀英急道，“我们好长时间没有了……”小雷不理他只管说着自已的话！

“你先放开我啊！有人进来我们就完了，”胡秀英忙挣扎着。已吓的脸都白了，想不到小雷这样胆大。

“那你答应我晚上给我好吗？”小雷轻声说。

“嗯，你快放开我呀！我答应你！”这时的胡秀英只想小雷快放开她，不管什么事先答应再说！

小雷终于放开她，站在一边问：“那你可说话算数！”

“什么说话算数啊！”只听小彩从前面吃饭间走来！

“没什么啊，”小雷见小彩进入，内心吓了一跳，忙对她说。

啊！

胡秀英内心一叫，吓的半死，好险，吓得胸头狂跳着，这个死小雷，羞点就被小彩看到了，“妈！小雷对你说什么说话算数啊？”

小彩又问胡秀英！

胡秀英定了定神说：“哦，小雷叫我给他买件衣服呢，怕我不答应，”胡秀英随口乱说。说着狠狠盯了小雷一眼。

“原来这样啊！”

小彩边说边倒了一杯开水又往外面走了，见小彩出去了，胡秀英伸手用力拧了小雷的手臂一下：“你啊，叫你放开就是不听，差点被小彩看到了，下次不要这样了，这是在家里面啊！”

“你还说我？还不是你……”小雷不认错反而还说起胡秀英来。

“我……我怎么了？”胡秀英不懂的问。

“你早点答应我不就没事了嘛，嘻嘻嘻！”小雷嘻嘻笑着说。

胡秀英一听，感觉小雷是在逗她，当下又拧了小雷一下：“你……你在逗我啊，看不拧死你！”

“痛啊，快放开啊、痛死了！”小雷痛的不敢大声叫，胡秀英一见小雷这个样子有点得意，就是不放：“看你以后还逗不逗我……”

“奶奶！”小雷突然叫了一声。

胡秀英一听吓了一大跳，忙放开了小雷，转头一看，见什么人都没有，原来小雷又在逗自已，当下红着脸撒娇一样的用双拳打着小雷的前胸：“你真坏，打死你、打死你！”

小雷一见妈妈这个样看上去好可爱，忙一伸手抓住妈妈的双手，又一下子搂住她：“妈，我爱你！”边说边紧紧的抱住胡秀英的身体！

啊！胡秀英吓的半死，忙挣开小雷的怀抱，红着脸说：“你还这样啊！疯了你！”

“妈，我们到后面仓库去好吗？”小雷低声说，感觉下体的阳具涨得好难受！

胡秀英一听，打了一下小雷的头：“他们都在外面呢，进来怎么办？”

“可我、可我下面好难受啊！”小雷说着指了指自已的下体！

胡秀英双目看了一下他的下体，果然小雷的下体裤裆内高高凸起，当下粉脸一红：“忍一会，晚点等他们都睡了我再给你好吗？”

“忍不住啊，妈，我下面涨的好痛呢，你就答应我吧！”小雷样子好可怜：“真的涨得好痛呀！”

胡秀英有点心疼儿子了，轻声问：“他们进来怎么办？”

“妈，不会的啊，我们只要几分种就好，”小雷急道，“怎么几分种啊，脱衣穿衣都要几分种了啊！”

胡秀英红着脸低声说，“妈，我有办法了！”

小雷突然说！

“什么办法？”胡秀英竟然有点高兴，这说明她也想要小雷的！

小雷低声在她的耳边说：“不如这样，你去换条裙子，里面不要穿内裤，一会我们进入仓库，你只要掀起裙子就可以，我呢、没关系的，你看我只穿一条内裤，万一外面有人来，我们就分开，你的裙子自动会掉下来盖住的，我只要一提内裤就可以了，等有人进来了，你就说是你叫我帮你搬柴火的，这样就不会怀疑我们了啊！”

这个小子真的是干这种事的天才，这也想得出来！

胡秀英一听，还真的有道理，这样就万无一失了，双保险了，竟红着脸同意了：“你啊，真是个坏蛋！亏你想的出来！好吧，你先到外面院子凉爽会，我们两个人在里面呆很久了，我先去换裙子，等会我从房间出来往后面走时，你就再进来！”

“嗯，”小雷忙应道，就往前院去了。

胡秀英忙洗好了碗，就回到她自已的房间了，小雷来到院子里，见他们都在有说有笑，没有理他，他也想懒的他们理我，要不一会就脱不了身了，边用一双眼睛不停的往里面房间看，怕万一妈妈出来了都到后院了自已还不知道，那就麻烦了！

突见妈妈穿着一件睡裙出了房间，还看了自已一眼、就往后面去了，小雷看了看院子的家人，见他们正说的开心，就忙起身来到后院，进入小仓库，只见妈妈已在里面了，“把门关了！”

胡秀英对他低声说。

“妈，不要关呀，万一有人进来问我们搬柴火怎么关着门、那我们怎么说呢？”

小雷也低声说，胡秀英想想也对，忙红着脸低声说：“那我们快点来吧！”

说着来到放稻草的地方，双手扶在墙上，弓起屁股等着小雷，小雷忙来到她的身后，伸手掀起妈妈的睡裙放到她的腰上面，当下露出一个雪白的屁股，中间一条深深屁股勾，诱人极了，他右手放在妈妈的屁股上，感觉好滑，左手把自已的内裤拉到膝盖上，伸手在妈妈的屁股勾下面一摸妈妈的阴道，见早已湿透了，低声说：“妈，都这样湿了啊？”

原来，刚才在厨房胡秀英被小雷又抱又摸的早就欲火上来了，只是不好意思说罢了，这时见小雷这样说，当下羞的脸一红：“你快点啊！”

小雷一听，忙伸手扶着阳具，对准妈妈的“肉洞”屁股一挺，阳具一下子插了进去，“嗯……”胡秀英轻叹了一声，小雷见已插入了，就双手分别扶在妈妈的两个雪白的半圆屁股上，不停的挺动屁股……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英呻吟着，就这样站着弯着上身、双手扶在墙上弓着屁股不停的被儿子抽插着。

只听见啪、啪、啪、小雷的小腹碰在胡秀英的屁股上声音，胡秀英的“肉洞”内越来越滑，水也越来越多，她只觉得小雷的阳具每下都碰到自已的子宫，又舒服又是难受的不停的呻吟着：“嗯……好舒服……嗯……好难受啊……嗯……”

小雷听了妈妈乱喊乱叫，忙把上身弯下来贴在妈妈的后背上，低头在她的耳边轻声说：“妈，你叫轻点，想让前院的人听到吗？”

胡秀英一听，羞的要死，又失控了，忙忍住不叫，只在喉咙里面发出唔、唔、唔的低微声音。

小雷又开始挺动屁股，一下紧跟一下，这样插了3 分种左右，胡秀英感觉自已双腿有点麻痛了，这样站着被插，女人是很累的，弓着屁股插入又深，下下都能插到子宫，“嗯……小雷……妈的双腿好累……嗯……”胡秀英感觉到这样下下插到子宫带来一种从来没有过的剌激快感，又感到自已的双腿麻痛的快站不住了……

“妈，你忍下，就要好了”小雷插的兴起，边说边不停的挺动着屁股。

“啊……我真的不行了……”胡秀英感觉双腿再也站不住了，身子慢慢蹲了下来，随着胡秀英的慢慢蹲下，小雷也慢慢跟着蹲下还不放过抽插的机会狠狠的插了几下，终于胡秀英再也忍不住的跪到在稻草上面了，小雷的阳具随着妈妈的跪下，终于脱离出了妈妈的“肉洞”。

胡秀英跪扑在稻草上面，一只手柱在地上，一只手在揉着自已的小腹，刚才这样站着被下下插到子宫，只觉得自已的肚子好痛，嘴里轻微的呻吟着：“啊哟……啊哟……”

小雷那还管妈妈痛不痛的，这时正在兴头上，突然自已的阳具被脱离了出来，忙也跪在妈妈屁股后，双手扶妈妈雪白的屁股，对准目标又插了进去……

“啊……”胡秀英叫了一声，忙把在揉肚子的手也柱在地上了：“嗯……嗯……”

小雷这样跪在妈妈的屁股后抽插了100 多下，感觉小腹一热，终于把一股精液冲进了妈妈的“肉洞”内……

胡秀英早已丢了好几次了，这时觉得自已的阴道一热，剌激的又丢了一次，整个人软倒在地上，小雷忙起来拉上内裤，对胡秀英说：“妈，舒服吗？”

胡秀英刚才被插的浑身酸痛，这时有气无力的坐了起来红着脸白了小雷一眼说：“都被你弄的痛死了、还舒服？”

“对不起啊，妈，我以后慢慢弄就是了。”小雷过意不去的说。

“那个叫你要慢慢弄了？”胡秀英红着脸又瞟了小雷一眼。

“你不是说弄痛你了吗……”小雷不懂的问道。

胡秀英见小雷不懂，脸一红：“你就是不懂女人的，还说爱妈妈！”

小雷被说的摸了摸头，还是不懂的样子。

胡秀英见小雷傻的可爱，站了起来，朴滋一笑：“你啊……呵呵……走吧！”

她说着整了整头发，又理了理睡衣就走出了小仓库，小雷还是发呆、想不通怎么不懂女人，胡秀英来到前院子坐在他们边上，笑道“你们在说什么呀？这样开心。”

“妈，大哥说上完大学挣钱来给我们上学，说你为了我们太幸苦了，”小志忙说，“好啊，小刚，你这样说妈很开心了，”胡秀英开心的说。

“妈，你这几年太累，我巴不得早点出来找工作帮你解少一点负担呢。”小刚对胡秀英说道。

“小刚，你现只管好好上大学，家里面的事你就不用管了，等上完大学，找到工作后，再慢慢帮妈吧！”

“嗯，妈，小雷呢？”小刚问，胡秀英装着不知道：“不是和你们在一起的吗？”

“没有啊妈，我们都在这，没看到他呢。”小志抢着说。

“那一定在房间学习吧，他这几天进步可快了呢，”胡秀英说着脸一红。

这时在一边不声不响的小彩没好气的说：“不见得吧，我可是刚刚到后院上洗手间，经过他房间连个影也没有呢，”

啊！

胡秀英一听心内大叫一声，洗手间和小仓库只是一墙之隔呢，小彩说上过洗手间，那……

天哪，她不敢想象下去，脑子一片空白，“妈，你怎么了？”

小刚见妈脸色不好看忙说，“没事，有点不舒服，我先回房休息了，”胡秀英说着就回房了，“妈是怎么了？刚才还好好的啊！”

小志自言自语的说，原来，小彩去上洗手间，突听小仓库内发出呻吟的声音，她忙偷偷来到外面往窗内一看，当时就吓得差点晕过去，不敢相信这是真的，只见平时最最尊敬的妈妈正光着屁股跪趴在地上，二哥小雷也光着屁股跪在妈妈的后面正不停的挺动着屁股……

天哪，小彩惊的拼命满住自已的嘴巴、怕叫出声来，这……

这怎么可能呢，妈会和二哥……

小彩傻眼了，她已17岁了，什么事都早已懂了，她想跑回去，可是又忍不住的看向里面，看到妈妈又是痛苦又是舒服的样子，看的她脸上发热，浑身也不舒服起来，天哪，我这是怎么了？

身上怎么这样难受呢？

只觉得自已的私处好难受，慢慢的越来越痒了，终于痒得忍不住的把手伸进内裤里面，摸着自已的私处……

来到前院子小彩坐在椅子上一声不响的在想着：妈妈怎么会这样呢，平时妈这样受我们尊敬怎么会做出这种事呢，不会的，妈一定有苦宗的，要不不会做这件事的，我还是相信妈妈的，可能是妈妈寂寞了，不会的，妈妈不是这种杨花水性的人，她正想着，就看到妈妈出来，因为发现了妈妈与二哥的事，所以有点生气，就不答理她，要不平时一见妈妈就说个不停的，听到妈妈说二哥在房间学习她再也忍不住了就顶了句，想不到妈妈就感觉到了，这时见妈妈心神不定的回房去了，小彩后悔极了，刚才不说好了，怎么办呢，妈妈在房间里面一定会很难过的，我要想办法不让妈妈难过。

小彩来到胡秀英的房间，见妈妈躺在床上正在发呆，就叫道：“妈，你怎么了？”

胡秀英一见是小彩，脸上露出一种很痛苦也很无奈的表情：“小彩，妈我……”

“妈……我都看到了，不管你做什么事，我都理解你的，你一定有你的理由的，是不是？”小彩象什么事也没有的对她说。

“小彩，妈也是没有办法啊！”说着胡秀英就流出了眼泪，“妈你别伤心好吗？你说说为什么、你是没有办法的！”小彩安慰着。

胡秀英就把家里的困境，还有在树林里怎么弄错的事全对小彩说了……

小彩听了一下子扑到胡秀英的怀里哭着：“妈……你为了我们，你不舍一切，苦了你了……”

母女俩抱在一起哭了起来。

胡秀英这时推开小彩边流眼泪边说：“小彩，你怪妈吗？”

小彩边哭边说：“不，一点也不怪妈妈，反而觉得你是个很伟大的妈妈呢！”

“妈妈这样做也是没办法的啊，”胡秀英哭着道。

“妈，换了是我也会这么做的啊。是你养活了全家人啊！”

小彩安慰妈妈，“嗯，小彩，别哭了，让外面的人听到了不好，”胡秀英止住哭泣道。

“妈……”小彩这时停止哭了离开了胡秀英的怀抱叫了一声，“小彩，你能把这个秘密不说出去吗？”胡秀英问她。

“嗯，妈，这个秘密只有你我、还有二哥知道就好，我会一辈子放在心里面、不说出去的！”小彩自信的说。

“小彩，你二哥以后不时的还会找妈的，我……我……你不会怪妈吧？”胡秀英说完脸一红。

“不怪你、妈！只是……只是……”小彩红着脸不好意思说下去。

“只是什么呀？”胡秀英问。

“只是……只是便宜了二哥。”小彩终于说了出来。

“怎么便宜了你二哥啊？”胡秀英一时听不懂小彩的意思。

“妈……你这样美，让二哥……让二哥那个了……还不是便宜了二哥吗？”

小彩红着粉脸娇气的说。

“你个死丫头！”胡秀英突然明白了过来、伸手指了一下小彩的头红着脸说。

“不就是嘛，”小彩撒娇的说。

胡秀英听了满脸通红，含羞说：“妈妈都老了，还美不美的，你还逗妈妈呀。”

“妈，你真的不老呢，不过、妈，我这几天发现你越来越年轻了呢。”

原来，这一段时间胡秀英不时的得到“性“的满足，她也是发觉自已比以前更加年轻了，当下脸一红说：“你还逗妈妈啊！”

“妈，做哪事舒服吗？”小彩突然脸红红的轻声问！

“你怎么会问这种事呢？”胡秀英惊道。

“我……我……我刚才在后院看妈妈……妈妈好舒服的样子……我……我也

摸了，感觉好舒服呢。“小彩红着脸吞吞吐吐说，原来刚才在后院偷看时，竟摸得自已的下面不知不觉的达到17年来第一次高潮，这种说不出来的舒服感觉使小彩现在还甜蜜蜜的。

胡秀英听了吓了一跳：“小彩，你以后别再摸下面了，这样不好！”

“可是好舒服呢，妈，我会有分寸的呢，你不要担心我了！”小彩红着脸说。

“嗯，这样最好，”胡秀英放心的说：“你快去睡吧，明天还要上学呢。”

“嗯，那我走了、妈！你也早点睡哦！”小彩边说边走出了房间！

胡秀英这时终于放松了一口气，心内狠死小雷了，不过想想也不怪小雷啊，自已也不一样想吗？还好、小彩这丫头还很同情我呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章
────────────────────────────────────────

这天傍晚，小雷从学校回家，快到家的时候，被李金亮叫住“小雷，你怎么都不上我家啊？”

“我白天上学，晚上还要学习功课，没时间呢，”小雷答道。

“那晚上有时间吗？”金亮问。

“怎么了？”小雷说。

“我想……我想……”李金亮吞吞吐吐的不好意说出口。

“有话就直说吧！”小雷见她这样子，不耐烦的说。

“好吧，那我就直说了，你能不能说服我妈，我想和我妈搞一次，”说完金亮脸已很红了，不好意的低下了头，“这怎么可以啊，大妈不会同意的，”小雷想，他怎么有这种想法呢，可一点也没有吃惊的样子，因为自已不也是和妈妈做那种事了吗？

“你想想办法好吗？我知道我妈很听你的话的，你一定有办法的啊。”金亮说。

“这事不好说的，大妈毕竟是你亲妈妈啊，怎么会同意的呢，我看还是算了吧，”小雷心想大妈一定不会答应的，“这……”金亮也觉得也是：“那就算了吧！”

“那我先走了”小雷说着就往家里去。

金亮无奈的往家里走去……

再说阵玉娟，她一个人又躺在床上无聊的看着电视，边看边想，小雷这个小坏蛋又好几不来了，唉，也不怪他，还是个学生，白天上学，晚上又出不来，不过上次听小雷说他和秀英在树林的事，不知现在怎么样了呢，不想了，管他呢。

“妈，”只听金亮在外面叫自已，“什么事啊小亮，”她一直叫小亮的，这可能是母亲对儿子的一种喜爱吧，“你开门啊，”金亮叫道。

阵玉娟开了门：“什么事啊？”

“妈，大嫂回娘家接小宝去了，我好无聊呢，想在你房间看看电视呢，”金亮说着就一屁股坐在了床沿上，“那你看吧，”阵玉娟说又上了床，躺在床上也看起电视，看了一会，金亮突然对妈妈说：“妈，我在朋友那搞来一张好看的片子我拿来一起看看好吗？”

“什么片子呀？”阵玉娟问道。

金亮脸一红：“是那种……你没……看过的片子……”金亮吞吞吐吐的说。

阵玉娟一听，问道：“是不是那种黄色的片子？”

“嗯！”金亮红着脸低下头说：“看看好不好呀？”

阵玉娟脸一红，这东西我可长这么大都没看过的，要不看一下也好，反正小亮知道我和小雷的事了，他也不会笑话我的，当下就低声说：“嗯，拿来看看吧！”

金亮一听大喜，忙拿来了一张片子，放在电视边上的VCD 里面，按了一下开始，当下电视上就现出一本是母子近亲的片子，这是金亮特意选的，阵玉娟一看是这种片子，不觉脸一红白了儿子一眼：“你怎么看这种片子呢，”

金亮脸一红：“我喜欢母子这一娄的，妈你喜欢看这种片子吗？”

这时阵玉娟看的已是满脸通红了，迷迷糊糊应了一声：“嗯！”

金亮这时伸手在妈妈的大腿摸了一下：“妈，我想你……”

阵玉娟红着脸再也忍不住了，一下子扑在了金亮的怀里面：“妈也想你啊，你个小坏蛋，怎么今天才来找妈啊，”边说边用手打着金亮，好像很受委屈的样子，这到出乎意料，把个金亮搞糊涂了，忙推开妈妈的身体吃惊的问：“妈，你怎么了啊？”

阵玉娟这才说出了这几年的心理话，原来，金亮的爸爸一直不在家，她正是狼虎之年，每晚都很寂寞，没办法，就忍了好几年，可是去年开始发现金亮经常在偷看自已洗澡，当时是很生气的，可后来越来越不生气了，反而让儿子偷看自已洗澡还有一种很剌激的感觉，有一次见儿子在偷看，她剌激的竟然高潮了，这可一发不可收拾，心内竟狠死这个儿子了，怎么敢看不敢找我呢，但自已又不好意思开口，就在几个月前和小雷好上了，后来听小雷说在树林和他妈妈秀英搞错了事，她内心一阵兴奋，更加下定决心了，这种让儿子偷看，和儿子做那种事的剌激冲昏了她的头脑，可是这个傻儿就是不找自已，今天终于来找她了，所以她激动的一下子扑在了金亮的怀内！

听的金亮发呆了好一会，天哪，妈妈竟然也是这样的想我啊，当下搂紧了阵玉娟激动说：“妈，我也一直想你啊，”

阵玉娟这时在儿子的怀里面好兴奋，脸红红的，娇声说：“你个坏小子，有胆偷看怎么没担偷妈妈呢？”

“我不是怕你不答应嘛，唉，白白浪费了好几年呢，”金亮好后悔的说，“你知道吗，当我一听小雷说你和丽红好上了后，你知道妈心里有多难受吗？

你真坏死了啊！“阵玉娟说着又打了儿子一下。

“我这不是不知道吗？现在好了，妈，”金亮高兴的说，“你要早点来找妈，我就不会和小雷好了啊，”阵玉娟红着脸说，金亮这时再也忍不住了，一下子把阵玉娟压倒在床上：“妈……妈……”

“嗯……”阵玉娟被压着，一双雪白的手臂反抱住儿子的脖子，“妈，我好喜欢你，我爱你！妈！”

金亮边伸手在阵玉娟的身上乱摸边嘴内乱叫……

“唔、唔……”阵玉娟的嘴被金亮封住了，叫不出声来，忙把舌头伸进金亮的嘴内，两条舌头缠在了一起，金亮边和妈妈狂吻，边急促的脱妈妈的衣服，只一会儿，阵玉娟的衣服是怎么被他脱光的都不知道，当下呈现出一具雪白的裸体，洁白的皮肤，滚圆的双乳，迷人的三角地带，肥大的屁股，丰满修长而雪白的大腿与小腿，迷人极了……

金亮一见，忙脱光自已的衣服，抓住阵玉娟两条雪白迷人的大腿分开，对准妈妈的“洞”口，下身一挺，插了进去……

“啊……”阵玉娟叫了一声，这一下整根到底使她痛的大叫，双手紧紧抓住金亮的双肩，妈的“洞”和大嫂的“洞”又不一样，大嫂的比妈妈的要紧，但是很深，有种插不到底的感觉，而妈妈的比大嫂要松宽，可是不深，一插就到底的感觉，各有各的好处，金亮边想边不停的抽插着……

“嗯……啊哟……啊……”阵玉娟舒服的大声，和自已的儿子做这事兴奋的她已丢了一次了，把平时尊敬的妈妈压在身下被自已干的这样大叫，剌激的金亮快有点力不从身了，有点想谢精的感觉了，“小亮……快……快点……妈不行了……要……要出来了……”阵玉娟也被与儿子做爱的剌激兴奋的又要丢了，“啊！”

金亮叫了一声，一股精液冲进了阵玉娟的阴道内……整个人软倒在阵玉娟的雪白裸体上……

阵玉娟也同时达到高潮……高潮给她带来那种舒服的感觉使她浑身一阵颤抖，一双手臂死死缠住金亮的脖子……

这样抱一会，阵玉娟就伸手推下金亮：“还下来啊，”

金亮离开妈妈的身体，躺在一边，伸手又搂过她的身体：“妈，舒服吗？”

“嗯！”阵玉娟应了一声。

“我们的事告不告辞大嫂？”金亮问道，“先不要对她说，以后再说吧！”阵玉娟倒在他的怀内，脸贴在他的胸膛上说。

“嗯，我听你的妈！”金亮伸手抚摸着妈妈雪白光滑的背部。

“以后你想妈妈了就来我这，”阵玉娟脸红红的说！

“我知道了，妈，”金亮搂紧了她的身体一下，“你大嫂和我比谁好啊？”阵玉娟问。

“都好啊！”金亮随口说。

阵玉娟伸手拧了他的手臂一下，挣开他的怀抱，一转身，背朝金亮，不理他了。

金亮被拧的发痛，忙伸手揉着被拧的位置，发现妈妈一下子脱离自已的身体，转过身背朝自已，真是搞不懂了，刚才还好好的呢，怎么一下子就这样子了，忙问：“妈，你怎么了？”

阵玉娟不说话，“妈，到底怎么了啊？”金亮又问。

“不想理你了，你去找你大嫂好了！”只听妈妈没好气的说！

啊！

金亮一下子明白过来了，原来自已说她们都一样好，妈妈在吃大嫂的醋呢，嘻嘻嘻，内心好开心，妈妈吃醋了，这说明妈妈很是在乎我呢，当下伸手放在阵玉娟浑圆雪白的肩膀上推了推，笑嘻嘻的说：“妈，你比大嫂好多了啊，我好爱你，好喜欢你呢，不要生气了嘛，我以后只爱你一个好不好啊！”

阵玉娟一听金亮这样说，朴滋一声笑了，也转过身体：“你可说话算数哦？”

“嗯，当然算数啊！”金亮说，“只怕一会你大嫂来了、一叫你，你就像兔子一样跑到她哪去了呢！”阵玉娟又没好气的说。

金亮听了一惊，这倒是真的，他平时很听大嫂的话的，叫他干什么就干什么，如果不听她的话，只怕大嫂一生气不理我怎么办呢，“说中了吧！”

阵玉娟见儿子在发呆，得意的说，“我……我……”金亮不知道说什么好，“好了，不为难你了，你心中有妈妈就可以了……”阵玉娟说着：“你快起来吧，等会你大嫂就要回来了啊，让她看到她再理你才怪呢，”

金亮一听，吓的忙起床了，他真的好怕大嫂的，万一大嫂知道了不理我那就麻烦了，大嫂毕竟是我的最爱呢……

再说胡秀英，这几天晚上竟经常梦到那天晚上在包房的那个叫小军的，我这是怎么了啊，梦他干吗啊，可是那个小军老是在她的脑子的里面出现，不想他都不行，啊！

难道我爱上他了？

难道这就是一见种情？

不行，不想他，、他可是比我小20多岁的啊，还是个男孩呢，但是不想他心里面又难受，一想到他心里竟有一种甜蜜的感觉，完了，胡秀英正在胡思乱想着，突听她的公公说：“秀英啊，我刚从外面回来，碰上我们村的张桂龙，他叫我告诉你，他有事找，叫你去一下他家呢，你赶紧去吧！”

胡秀英一听，这么晚了都8 点了他又找我干嘛啊，不过一定是有事的，就答道：“知道了，我这就去！”

来到张桂龙的家，一进房，她的心啊的一惊，原来那个让自已胡思乱想的小军在张桂龙的家里正坐着……

小军一见她，忙站了起来、来到她的身边脸带微笑伸手右手很有礼貌的亲热叫道：“胡姐你好！”

胡秀英一看，不觉得脸一红忙也伸出手笑道：“你好，你怎么在这啊？”难道他还记得我？

“哦，胡姐，我可是专门来看你的，”小军笑道。

“这……”胡秀英有点不相信，一个市公安局长的公子哥竟来到农村去看一个农村妇女。

“是啊，是啊小军是真的特来看你的啊，”一边的张桂龙也忙说道。

“找我有什么事啊！小军，”胡秀英问道。

“胡姐，你还记得我的名字啊，我好高兴！”小军喜道，胡秀英脸一红：“怎么不记得啊，你可是公安局长的公子呢，”

“你们慢慢聊，我有事要出去了！”只见张桂龙对他们说！就出去了，小军见房内只有他们了，就忙对胡秀英说：“我们坐下慢慢聊吧！”

“嗯！”胡秀英心内暗自喜欢，忙坐了下来：“小军，你是怎么来的啊？

“胡姐，自从上次看到你后，看你长相端正贤慧，我就知道你不是原意陪龙哥的，一定有什么苦宗的，我就找龙哥问你的情况，龙哥开始怎么也不对我说，我再三问，他才说了你家的困境，所以我这次特地来找你的”小军说着从包里面拿出5000块钱递给她：“胡姐，你收下吧，这是我的一点心意！”

胡秀英听的都发呆了，听到他说在打听自已，心内一阵感动，听到他说打听到自已家里的困境，心内一阵伤悲，又听他说特意来找自已，心内一阵高兴，这时见他又拿出了这多钱，胡秀英大吃一惊！

忙说：“小军，你这是干什么啊，我怎么可以拿你这多钱呢，”

小军笑了笑：“胡姐可能是我们有缘吧，让我能碰到你，才知道你家的困境，你就收下吧！”

“不行，不行，我不能平白无故收你的钱啊，我不能要的！你快收回去吧！”

可能胡秀英内心对小军有一种好感觉，是一种很纯的感觉，不是说金钱能比得了，所以她不收钱！

胡秀英不收钱，在小军的眼里就更加是一个很值得信懒的人，心里面想着自已找的没错，但嘴还是说：“胡姐，我是真心想帮你的，你就收下吧！”

胡秀英见小军可能是真心想帮自已的、就说：“小军，谢谢你啊，如果我收了你的钱，你会怎么样看我的？”

小军一听忙说：“不是怎么样看你的事，是我帮你家的儿女们啊，让他们好好上学，以后对国家都有用的，你明白了没有？”

小军有点大声说了，好像是有点激动了！

胡秀英听了他的话，才明白了过来，当下好羞愧，人家小军是把钱捐赠给没钱上学的学生，还以为是小军像别人一样的为了得到我、才这么做的。

当下心中对小军是十分的敬佩！

羞愧的红着脸低声说：“谢谢你小军，那我收了！”

小军见她说要收下，当下开心的笑了：“这才是我的好胡姐呢！”

胡秀英脸一红说：“真的很感谢你啊，小军，我家真的是正决钱呢，我都不知道说什么好了啊！”

小军笑道：“胡姐你什么都不要说了，只要你的儿女能好好上学，我就很高兴了，”

胡秀英见他这么说，心内已是感动不得了：“谢谢你！”

“呵呵，胡姐，你这是怎么了，老是谢谢的啊，不说了，我也要走了啊，”

小军说着就站了起来，“你要走啊？”

胡秀英还有点舍不得他走呢，“嗯，我还有事，要先走了，胡姐！”

小军往外走，“那……你还会不会来看我呢？”

胡秀英终于说出了心理话。

说完当下红着脸低下了头。

小军一见她这个样子，内心一阵大喜，知道她是喜欢上我了，心内暗想，我不只是要她的身体，我还要她的心，嘿嘿！

他们边说边走已到了门口，只见门外停了一辆小车，小军忙伸手握住了胡秀英的手说：“胡姐，我走了，再见！”

说完头也不回的进入车内、开车去了。

胡秀英傻在当地，见他太有男人那种风度了，这是胡秀英见过最好的男人了，回到家已是快10点了，她忙把钱放好，就上床睡了，这一夜，她想了很多，想到小军今天对她说的每一句话、都是那样的合情合理。

每一个动作、都是那样的潇洒大方！

胡秀英想着、想着就甜蜜蜜的睡着了……

再说小彩，自从上次偷看到妈妈与二哥小雷的事后，每天晚上睡在床上脑子里面总是呈现出妈妈和小雷在做那种事的场面，由于上次她边偷看边不知不觉的自慰，得到平生第一次的高潮，这种高潮给她带来的浑身舒服的感觉是没法形容的，这时小彩睡在床上，忍不住的又把手伸到内裤里面，手指扣在娇嫩的阴道上慢慢的抚摸着，脑子里面又呈现出妈妈与二哥小雷正在干那种的场面……

开始是慢慢的抚摸，后来是用手指插入阴道内一进一出的抽插着，速度也越来越快，呼吸也越来越急促起来，不一会儿，一种舒服爽死人的感觉传遍全身，她拚命的超速度抽插了几下，一股阴精从鲜嫩的阴道内流出，达到了高潮……

高潮后的小彩躺在床上，“真舒服“心内想着，要上男人的那东西进到里面去是不是会更舒服呢？她想着不觉娇嫩的粉脸上露出了红晕。

一连好几晚的自慰，使小彩越来越入迷了，每到晚上一上床自慰就是她的第一件事，几晚下来，她不难发现自已的脸上比平时多了一些娇艳，还发觉自已的双乳也有点点大了，想着这玩意一弄怎么这样神奇呢，她下定决心要找个男人使下，可找谁呢，想来想去还是二哥小雷是最好的人选。

这天晚上，小彩见一家人都在院子里凉爽着，就见二哥小雷一个人还在他的房里面看书，小彩来到他的身边叫了一声：“二哥！”

小雷一见是小彩，忙应了一声：“小彩，有事吗？”

一家人中就小彩最爱说话，平时说话又不饶人，小雷也有点怕她的，所以忙应道，怕得罪了她一样！

小彩小嘴一翘娇气的说：“怎么了？没事就不能找你了？”

“你……不是很少找我的吗？”小雷小心的说！

“你怎么不到外面凉爽呢？”小彩反问他。

“我不是在看书吗？”小雷摇晃一下手中的书。

“看书？是在等人的吧！”小彩不相信的说！

“我……我等什么人啊！”小雷不解的说。

“让我猜猜啊……”小彩用天真的表情想了想“你是在等妈妈！”

啊的一声，小雷心内吃了一惊，她不可能知道的，自个安慰一下自个，说：“你说什么啊，我等妈妈干嘛呀？”

“因为我知道你和妈妈的事啊！”小彩开门见山的说。

“哗啦”一声，小雷一下子从椅子上摔了下来。

“格格格！”小彩见小雷摔了下来的样子忍不住的格格娇笑起来。

“你……你怎么知道？”小雷坐倒在地上用颤抖的声音问！

“二哥，你不用这样紧张呀，先起来说！”小彩还是娇笑着说。

小雷心神不安的慢慢起来；这下完了，这丫头怎么会知道的呢？当下又害怕又小心的问：“小彩，你是怎么知道的？”

“上次你和妈妈在后院小仓库里面，怎么？你忘了？”小彩把脸贴在小雷的耳边轻轻的说！

啊！这下全完了啊，小雷脑子里面“轰“的一声，才想起问题的严重性，吓的发呆了。

小彩见他这样子，内心好笑、边说：“害怕了？”

“小彩，你不会告诉别人吧？”小雷害怕和问。

“这要看你的表现了哦，”小彩这时脸带红晕，马上要话入主题了，她有点不好意思起来。

“你要我怎么表现？”小雷见还有机会，不怎么害怕了。

“我……我要你……像对妈妈一样的对我……”小彩说完娇嫩的脸上呈现出一片红晕。

啊！小雷一听大吃一惊，慌忙说：“你……你疯了啊。我是你哥啊！怎么可以呢？”

“怎么不可以啊？你还不是和妈妈都做了吗？”小彩小嘴一翘。

“不一样的啊，你……你以后还要嫁人的啊，我不可能害了你的呀，”小雷抖着声音说道。

“不行，我就要你答应！你如不答应，我这就到外面对他们说你和妈妈的事了。”小彩边说边往外走。

小彩的性格小雷是非常清楚的，她说到做到的，从来是不给别人面子的，吓的他忙拉住小彩：“我答应你还不行吗？”

“真的！”小彩一听大喜，“可你要想清楚了，这关系到你的一生啊！”小雷还想把小彩的思想说回来！

“不用想了，我原意的！”小彩好像早已下定决心的说。

“那……我们……”小雷见没办法了，小彩的决定是任何人也改变不了的，“一会你到我房间来，我在房间等你……”小彩红着脸含羞的说着就转身走了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章
────────────────────────────────────────

小雷是从来没有想过要和妹妹做这样种事的，他上下不安的来到小彩的房间，只见小彩坐在床边含羞的低下头，娇嫩的脸上呈现出红晕，他这才仔细的打量起小彩来，一张天真白嫩的脸上有着一双大大明亮的眼睛，长长的媚毛，双眼皮，高高的鼻子，不大不小的嘴巴，小雷这时才发现小彩是这么的美丽动人，以前怎么就感觉不到呢，“把门关了！”

只听小彩低声说。

小雷忙关了门，来到小彩身前不安的问：“小彩，我们这样做行吗？”

“我不管，”小彩说着就把睡裙脱了下来，只见一身细嫩的肌肤露了出来，除了一个粉红色乳罩和一条同样是粉红色的内裤外，其它的肌肤雪白光滑，浑圆雪白的肩膀下面是两条春耦般的手臂，洁白的脖子，雪白平坦的肚子，一双滚圆修长的大腿，看得小雷两眼发呆，这时又见小彩含羞的慢慢解下乳罩，一对小兔子一样的乳房露了出来，乳房不是很大，但很挺尖，鲜红色的两颗小乳头，小雷看的两眼发直，暗想：妹妹的乳房和妈妈的不一样呀，这就是少女的乳房吗？

又见小彩站起来脱下内裤，少女最神圣的下体一下子呈现在小雷的眼前，只见平坦的小腹、光滑、雪白。

下面三角区上同样和妈妈一样多的又黑又浓的阴毛，小彩见二哥一双色迷迷的眼睛盯住自已的下面部位看，羞的一下子转过身体，背朝着他，小雷一见，一个不大不小的雪白屁股一下子呈现在眼里，迷人极了，雪白的后背上看上去很光滑。

小彩这时羞的粉脸通红，她毕竟长这么大从来没有这样赤裸裸的让别人看过的，这时她背向小雷，含羞的低声说：“二哥，你也把衣服脱了吧！”

小雷这时看的浑身发热了，下身早已冲动的硬了起来，忙脱光了衣服，这时小彩慢慢转过身来，双目一瞟小雷的下体，只见一根努气冲天的“阳具”在向着自已打招呼，不觉的倒吸了一口冷气，天哪，这样大东西怎么可以进入我的…小雷挺着一根“阳具“来到小彩身边，伸手抱住她的玉体，感觉柔软无骨，小彩红着脸顺从的靠在小雷的怀里面，只觉得小雷下面的一根硬硬的东西在自已的大腿碰来碰去，“二哥，我有点怕！”

这时的小彩才有点害怕起来，可是已经晚了，小雷已经不过那么多了，一下子抱起她的裸体放在床上，自已紧跟着上了床，一把搂住小彩吻了起来……

小彩也张开小嘴、伸出舌头和小雷的舌头缠在一起，她的初吻就这样给了小雷。

小雷边吻边伸手握住小彩的一只乳房揉着，和妈妈的不一样，这只乳房摸上去硬硬的，弹性十足，不像妈妈的摸上去软绵绵的，“嗯……二哥你轻点嘛，有点痛……”小彩感觉乳房被揉的隐隐发痛，不觉得的叫道，这样被小雷上吻下揉的，弄的小彩全身发热起来，只觉得自已的下体开始痒了起来，又觉得自已的私处有不少的液体流出来，又痒又难受，口内不知不觉的就呻吟起来：“嗯……嗯……二哥……我下面好痒啊……嗯……难受死……”

小雷一听，忙把目标转移，一只手离开乳房慢慢摸向肚皮、小腹、接触到了那软软的阴毛上，在阴毛上停留了一会，再往下，手指已经碰上大阴唇了，慢慢的揉着两片阴唇，发现手指已湿了，忙把手指伸入到阴道内，紧巴巴，不像妈妈的很松很大……

这就是成年妇女和少女的处别了，手指在紧巴巴的阴道内扣了几下。

“啊……”只觉得小彩浑身一抖动，这是少女被男人第一次用手指摸着自已的私处而发出的一种紧张和快感。

扣了又扣，只见越来越湿润了。小彩嘴内发出了呻吟声：“嗯……好痒……好痒呢……嗯……二哥我难受……”

小雷一见，是时候了，忙起身，跪在小彩的两腿之间，双手分开她的雪白大腿，当下就露出了一个娇嫩的阴道，只见鲜红娇艳，不像妈妈的是紫黑色的，阴道很小，现在才只开了一条小小的烈缝，小彩知道小雷要进入她的身体了，紧张的说：“二哥……你要轻点啊……我的这么小，你的这样大，我好怕……”

“嗯，我会慢慢的，你别怕，一会就好了，我要进入了！”

小雷边扶住自已的阳具边对小彩说。

阳具在娇红的阴道口磨擦几，再慢慢的往里面插，紧紧的，终于把龟头挤了进去。

“啊……痛……”只插入龟头，小彩就痛的叫了起，小雷忙停了下来“很痛吗？”

“嗯……你慢慢进入吧！”小彩边说边咬住嘴唇。

小雷又慢慢的往里面推进一点，小彩感觉有点痛，但不是很痛，还好，刚才小雷在她的阴道内又探又扣，使小彩的阴道很是湿润了，小雷一见小彩没有叫，又一下插到里面去，“啊……”这一下到顶，痛的小彩忙用手满住嘴巴叫着，她怕外面的人听到，盯着一双大大的眼睛看着小雷！

小雷马上停了下来，也看着小彩：“很痛吗？要不我们算了，好吗？”

小彩听小雷这样说。倒吸了一口气，才说：“不是很痛……你慢慢……出来再……慢慢进入吧……”她是怕小雷真的会算了离她而去呢！

小雷一听就慢慢拔出，又慢慢进入，感觉很紧！

但四周的嫩肉包的自已的阳具很是舒服，小彩咬住牙根忍着，只轻轻“嗯”了一声，感觉里面被塞得满满的，小雷又慢慢的试插了几下，感到有点滑了，动作快了起来……

“唔……唔……唔……”小彩手掌满住小嘴呻吟着。

小雷这时觉得小彩的阴道已很适应自已的阳具了，就大起大落的抽插起……

“啊……”小彩突觉一阵特别的疼痛，忙用一双小手挡住小雷的肚子，不再让小雷进入。

小雷一见，刚才还好好，怎么了，但感觉到自已的阳具有点特别的热特别湿的，忙低头一看，当下吓了一大跳：“血……血啊”只见小彩和自已交接处全是血。

小雷还真的不懂这是少女破处的血，吓两眼发呆！

小彩一看二哥的样子，反而扑滋一笑：“二哥，这是我破处的血，你用怕，再慢慢的动吧！”

所以女孩子比男孩子早点懂这种事的。

小雷一听，放宽了心，又开始抽插了起来……

“唔……唔……唔……”小彩又用小手满住小嘴又舒服又难受的呻吟着……

只听见交接处传来“滋、糍、滋的声音……

“嗯……二哥……好舒服……嗯……”小彩发出了娇艳的呻吟声。

小雷不停的运动着……

这时小彩一双雪白的手臂缠住小雷的脖子上，屁股微微翘起，忘情的不断把屁股往上提，娇声的呻吟着：“嗯……二哥……快……我要出来了……快……”

小雷知道小采快要到高潮了，拚命的猛抽几下，被小彩紧紧阴道包着的阳具，使小雷舒服的一阵要尿尿的感觉一下要出来了……

“嗯……二哥……不要谢里面……快拔出来……”小彩急叫道。

正舒服的小雷忙问：“为什么啊？”边还不停的多送几下。

“谢里面会怀小孩子的啊，你快拔出来啊！”小彩急忙叫着，小雷一听吓了一跳，忙拔了出来……一股精液一下子冲到在小彩的小腹上面。

身体软倒在小彩的裸体上“好险啊……差点谢里面了”

小彩也是满足的用一双春耦般的手臂死死缠住小雷的背部，娇喘的说：“你怎么这都不懂呢？”

小雷脸一红：“我怎么知道啊，我又没有取过老婆呢？”

小彩含羞的娇声问：“妈妈没有对你说吗？”

小雷脸一红：“没有，妈妈都让我谢里面的啊！”

“哦，你快起来穿衣出去吧，我们在房间很久了！”小彩说。

“嗯，”小雷边应边起来穿上衣服，低头在小彩娇红的粉脸上吻了吻说：“舒服吗？”

小彩含羞的点了点头：“嗯！你快出去吧！”

小雷喜乐乐的离开了房间。

再说李金亮，自从和妈妈阵玉娟发生关系后，这几天乐死他了，家里的两个女人都让他给搞上了手，这小子长的一般般，可还是满有女人缘的，这天早上一大早就来到大嫂的房间，只见大嫂赵丽红正抱着自已的儿子小宝在睡，看他们睡的正香，也不敢叫醒大嫂，就又出来了，他是刚刚从妈妈阵玉娟房间出来的，昨晚就睡在阵玉娟房里面的，一起来就想找大嫂，可是她又在睡觉，没办法只好出来。

一个人无聊的在前院呆了一会，突然想起好几天没找桂龙哥玩了，就想去找他，出了院子，大清早的农村空气比城市清鲜多了，他吸了一口气，就往桂龙家走去，来到小雷家门口时，突然有人叫。

“金亮，这么早上哪去呀？”一大早就要起来去地里面干活的李克虎见金亮叫道。

“哦，是叔叔啊，你这么早就去干活了啊？”金亮一见是叔叔李克虎忙打招呼。

“是啊，你去哪啊，这大清早的，”克虎问，“我想去桂龙哥家，哦，对了，今天星期天呢，小雷在家吧！”金亮突然想今天是星期天。

“在家呢，我要去地里了，”克虎说着就走了。

“嗯，叔叔慢走！”金亮边说边想起小雷自从上次来家后一直都没来我家了，正这时，小雷就从院子大门出来了，一见金亮忙叫道：“金亮，”

“正想找你呢，我们一起去桂龙家玩玩好吗？”金亮一见小雷忙说，“不想去，听别人说他这个人是社会上混的，最好少来往。”小雷说。

“啊呀，这有什么啊，你不知道，他这个人可好了，很讲义气的，你见了就知道的，走、走”金亮说着就拉着小雷往前走。

小雷没法，只好跟他走了。

两人来到桂龙家，也不叫，就直接进门了，一进房内，两人发呆了，只见房里面有三个人，一个是桂龙，另外两个他们都不认识，一个是40多岁满脸是胡子的中年男人，长的高大，满脸的横肉，光头的，看上去很凶恶，一看就不是什么好人，另一个也是光头的，30多岁，脸上有一条刀巴，光着上身，手臂上剌着一条龙，嘴里叨着一根烟，又见他们前面的茶具上放着一把手枪，金亮和小雷一见这形式吓的惊住了，还是金亮脑子快，一看这形式不对，忙拉着小雷往外就走边说道；“走错房了，走错房了！”

房里面的人一见进入两个20来岁的男孩，也吓了一跳，满脸胡子的男人一下子拿起手枪对准他们：“站住！”

金亮和小雷吓的半死，一动也不敢动的站住了，吓的心脏也快跳出来了。

“龙哥，他们是谁？”刀巴男人问桂龙。

“哦，是我们村的，是我朋友，是我朋友，”桂龙也吓了一跳，忙解释说。

“大哥，作了他们，他们都看到了！”刀巴男人对胡子男人说。

金亮和小雷一听吓的站都站不住了：“我们什么也没看啊，？

“别，别，他们都还是小孩子呢，没关系的啊，让他们走吧！”

桂龙忙说，内心也十分惊慌，“不行，不能让他们走！”

胡子男人高声和说，样子好吓人。

“进来！”刀巴男人用枪顶着他们的头要他们进来！

“我们真的没看到什么啊，放过我们吧，两位大哥！”金亮毕竟也跟一些不三不四的人混过，忙求饶道。

“是、是啊，让他们走吧，吓坏他们了！”桂龙忙陪笑道。

“大哥，我们反正是逃出来的，算了吧！”刀巴男人见桂龙这样说也忙向胡子男人说。

“金亮，你们还不快谢谢大哥，”桂龙忙对金亮的小雷说，“谢谢大哥，谢谢大哥！”

金亮和小雷忙低头谢道，胡子男人忧郁了一下，说道：“算了吧，你们走吧！”

金亮和小雷忙转身就走。

“等等！”

光头男人叫住了他们，金亮和小雷吓了一大跳，忙站住不动了，因为他手里有枪呢，不敢不听话，这时桂龙一听，也吓了一大跳，忙说：“怎么了大哥，他们还是小孩子呢，放过他们吧，”

“可是他们万一出去乱说怎么办啊，”光头不放心的说，“不会的啊，我保证，只要你放了他们什么事都好说，”桂龙说道，“那怎么可以啊，你能保证吗？”

刀疤男人不相信的说，“大哥，你还不相信我啊，你们如果杀害了他，我怎么向他们家人交待呢，这不是害了我吗？是不是啊”桂龙说道。

金亮和小雷这时吓的都差点尿裤子了，小雷恨死金亮了，要不是他叫自已来，怎么会发生这样的事呢，小命快没了啊，家里面一家人都等我呢，妈妈、小彩、我的生活才刚开始呢，难道就这样死了？

这时金亮吓的忙跪在他们面前：“大哥，只要你放了我们，我们什么事都答应你啊！求求你了，”

“什么事都答应？”胡子男人问。

“嗯，什么事都答应！”金亮说，。

“你又能做什么事呢？”胡子男人问。

“这……”金亮无话可说。

“有了，大哥！我们都坐好几牢了，好不容量逃出来，好久没尝女人味了，到不如叫他们家的女人来陪陪我们！嘿嘿嘿！”光头嘿嘿笑道。

“嗯，好，就这样！”胡子男人得意说。

“小子，你家有女人吗？”光头问他们，“没，没呢！”金亮和小雷同时说。

“那就怪不得我们了，作了他们！”胡子男人对光头说！

“有，有，有啊！”金亮吓的拚命说，先保住命再说。

“有什么样的女人？”胡子男人斯条慢理的说，“我……我大嫂，还有我妈！”金亮这小子为了保全说了。

“妈的，你妈也算啊，多大了？”胡子男人问！

“快……快50了……”金亮吞吞吐吐的说，“这样老了不要了……”胡子说着又对小雷说：“你家的女呢？”

“我……我家没有女人啊。”小雷可不想把妈妈和妹子说出来呢，要是死也不会说的，“怎么可能没有呢？”胡子不相信！

这时一边的桂龙正愁着小雷会乱说出来呢，因为他的妈妈胡秀英可是小军点明要的人，可碰不得呢，这时一听小雷这样说，心内想：这小子算还有骨气。

忙对胡子说：“大哥，他家真没女人呢，就他和他爸爸过着日子呢？”

“大哥，算了吧，老点就老点吧，只要下面能用就可以，我们是在逃难啊，将就点吧！”一边的光头对他说。

金亮一听他终于同意了，不觉得心内一阵高兴，但不想想妈妈和大嫂来了后果是什么，但是毕竟他年纪小，保住性命要紧，这点大家要原凉理解他的，这时他忙说：“那我去叫妈妈和大嫂来？”

“想得美，我让你去了，你去报案怎么办？以为我们傻啊！”胡子男人狠狠的说。

“哪……”金亮无语了。

“龙哥，那就麻烦你去一趟了，”胡子对桂龙说。

“我……我去怎么说啊，”桂龙忧郁了，这怎么给她们开口呢？

“没事的，我们反正是逃出来的，都不把命当命看了，你就对她们说，如果她们不来，我就杀了这两小子，对我们来说多杀几个也无所谓了，”胡子对桂龙说，桂龙无奈的答应了，人命关天啊，又不放心说：“我没来前，你们可不要动他们啊！”

“你放心去吧！”胡子男人说。

“可是……可是她们来了完事后你们会怎么样处理呢？”桂龙还是不放心，现在连他都开始怕他们了。

“完事后，我们马上走人，你放心好了！”胡子男人说。

桂龙这才放心的走了……

“把他们捆起来”胡子男人见桂龙走了就对光头说。

光头忙找来绳子把金亮和小雷捆了起来，嘴里面还塞了布子。

桂龙上下不安的往金亮家走去！竟碰到了要外出的胡秀英，“桂龙，这样慌慌张张的要去哪啊？”胡秀英见桂龙慌来慌张的就问。

“啊！嫂子啊，出大事了啊！”桂龙急道。

“什么出大事了？”胡秀英不懂的问。

“你家小雷和金亮啊！”桂龙焦急的说。

“啊，怎么会呢？”胡秀英吓了一大跳。

桂龙把情况说了一下，吓得胡秀英软倒在地上。晕了过去。

“嫂子，嫂子，你怎么了啊？”桂龙忙扶住她，胡秀英绶绶醒来流着眼泪伸手就打桂龙：“都是你，都是你，怎么叫这样的人来家里面呢？”

“嫂子，不是我叫来的，是他们自已来的啊，我也没办法呢，现在什么事也不要说了。先救他们要紧啊！”桂龙急道。

“我们可以报案啊！”胡秀英突然说。

“千万不可以的，他们不怕死的，搞不好金亮和小雷就会有危险了，你放心，你先回家，什么也不要对别人说，包括你的家人，你就当什么事也没发生过一样，我会把小雷好好的还给你的！”

桂龙对她说，胡秀英一听也对，可不能报案啊，忙问：“你有办法吗？”

“我这不是去你嫂子家吗？”他又把要女人做条件的事说了一下，听得胡秀英大吃一惊：“要是我嫂子和丽红不来呢？”

“她们会来的，不会见死不救的，金亮可是她的儿子啊，不过你家小雷很有骨气，没有把你给说出来，你放心回家等吧！我先走了！”

桂龙说完就往前走了。

胡秀英惊在当地，只觉双腿发软……

桂龙来到阵玉娟家里，把发生的事一五一十的全说了，听得阵玉娟当场晕倒，赵丽红还好一点，但是坐在椅子上发呆。

“大嫂子，他们俩的命全靠你们了，”阵玉娟醒来时桂龙对她说，“并什么小婶不去要我们去啊！”

赵丽红不服气的说，“小雷说他家没女人，当时好吓人的，我慌了也说没女人的，但不能说回来的，要不他们知道我们说了慌话，一不高兴真的杀了他就麻烦了是不是啊！”

桂龙忙解释说。

这时阵玉娟抬起头泪巴巴的说：“我去……”

“妈……”赵丽红叫了一声。

“两条人命哪……”阵玉娟哭着说。

“可是我好怕啊，对了，他们又不认识小婶，叫小婶去好了！”

赵丽红突然想到，桂龙是有点私心的，他一直想保护好胡秀英的，不说自已与她的关系，就是小军知道了怕也是会有他受的，当下忙说：“不行啊，金亮说家里面有他的嫂嫂和妈妈，你想想，秀英嫂去了他们看不出啊？都和你婆婆差不多年龄啊，万一他们不高兴就完了啊，我们现在是出不得一点点差错啊，只要你们把他们弄高兴就什么事也没有了啊，”

赵丽红一听也对，为了两条人命终于同意了，“不过你们到我家后，不要把事搞砸了，一定要让他们开心，什么事都要顺着他们点知道吗？”

桂龙分咐着。

阵玉娟和赵丽红无奈的点了点头！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章
────────────────────────────────────────

胡秀英提心吊胆的回到家，只觉得全身无力，双目发呆，一下子软倒在椅子上，“妈……妈……你怎么了？”

小刚和小彩见妈妈精神不对忙跑到她身边问道。

“哦，没事……”胡秀英轻声说。

“真的没事吗？”小彩不放心的问，“没事，你去忙你们的吧！”胡秀英强装出一丝丝笑容。

小刚和小彩这才放心的走开了。

胡秀英这时脑子里面想的第一个人就是小军，他爸爸不是公安局长吗？

要不要给他打个电话，自从上次小军来找她后还给了她5000块，她现在最信任的就是小军了，这几天脑子里面老是想着他，她想着忙来到房间，在包里面找出他给的名片，想到外面村上有个小买部的公用电话去打，不行，突然脑子里面想着，万一小军带公安来了，那两个从牢里面逃出来的人说我们报案了，急眼了杀害小雷和金亮怎么办呢？

胡秀英在家里想着这也不行那也不行，干焦急……

“妈的，怎么现在还没来呢？大哥，桂龙这小子靠的住吗？”光头在房间里面焦急的走来走去！

“你放心吧，他会来的，这两小子还在我们手上呢？”胡子男人说。

房间角落里金亮和小雷四肢被捆的坐在地上，嘴里面塞着布条，盯着眼睛说不出话来，正这时，只见桂龙推门进来，身后还跟着两个女人，这两个女人就是阵玉娟和赵丽红……

“唔……唔……唔……”角落里金亮和小雷一见他们进来，忙挣扎起来，嘴里面发出唔唔的声音……

“妈的，给老子老实点，再动老子一枪打死你……”光头用枪顶着他们大喊。

金亮和小雷吓的忙不敢动了，这时阵玉娟和赵丽红一见墙角的金亮和小雷四肢被捆，嘴里面还塞着布条，心疼的眼里面都湿润了，胡子和光头一看这两个女人，内心还很满意，光头边骂边说：“妈的，农村里面还有这标准的女人，不错、不错。”

一见他们的长相，阵玉娟和赵丽红心内很怕，刚才又用枪指着金亮和小雷这种狠狠的样子，看得出来他们是说得到做得到的，才知道问题比自已想像的还严重，为了两条生命，阵玉娟定了一下神对他们说：“大哥你们先放了他们，我们在这陪你们就是了，”

“是啊，是啊，大哥，她们都来了，还怕她们跑了不成？先放了他们吧！”

桂龙也忙陪笑道。

“大哥，他们说的也对，有这俩娘们在这了，不怕他报案，他们要是报案了，我们先杀了这俩娘们，有这两小子在这挨手挨腿的，我们也不好办事啊！”

光头对胡子男人说。

胡子男人忧郁了一下不耐烦的说：“好吧，好吧，放了他们！”

桂龙和阵玉娟还有赵丽红一听忙来到金亮和小雷面前，三人同时伸解开绳子，这时的光头一直用枪指着他们，“妈……”金亮的嘴里面布条被取出来哭着张口叫了一声，“大妈……”小雷没有哭，也叫了一声。

“没事了，你们快先回去吧！”阵玉娟忙说，“那你们呢？”小雷问。

“不要管我们了，我们没事的，你们快走吧！”赵丽红怕这两男子改变注意就麻烦了，也急着说！边说边用睁了一眼睛，意思叫他们快走。

“别再婆婆妈妈了，快走，快走，再不走老子一枪打死你……”光头已不耐烦了。

吓得桂龙和阵玉娟还有赵丽红忙把金亮和小雷往外推，金亮和小雷吓得头也不敢回的慌忙逃了房间，“龙哥，麻烦你也出去一下好吗？”

胡子对桂龙说。

桂龙看了他们一眼，也忙出了房间了。

胡子和光头一见房内剩这两个女人了，才用色迷迷的眼睛打量起阵玉娟和赵丽红来，只见年龄大的女人大概有40多岁，身高大概1米63左右，身材不是很胖，但看上去却很丰满，一张成熟白嫩的脸上只有眼角有些皱纹，身穿一件黑色的无袖长连衣裙，只露出了小腿，胸前被连衣裙包住使一对乳房高高突出，两条裸露在外的手臂又白又滑。

又看看年龄小一点女人，30岁不到，身高有1米65左右，身材苗条，散发出一种成熟少妇的气味，一张白嫩的脸上有着一双明亮的眼睛，见她上穿一件粉红色的紧身背心，所以使胸前的一对乳房高高凸起，雪白浑圆的肩膀和两条春耦般的手臂都露在外面，下穿一条淡绿色短裤，露出一双丰满雪白的大腿，绿色短裤把屁股包的连屁勾的形状都能看的出来。

看的两个男人两眼发呆，想不到这样的农村还有这漂亮的女人，看的阵玉娟和赵丽红心内有怕有慌，脸上发红，“大哥，你要那个？”

光头问胡子，“小的给我吧，”胡子边说边盯住赵丽红看了看了，吓的她忙低下了头，这样凶狠的男人，真是很害怕啊，“嘿嘿，那大美女就给我吧！”

光头嘿嘿冷笑，看了一眼阵玉娟，看的阵玉娟脸一红，她都快50来岁了，到是没有赵丽红这么害怕，“你们还不把衣服脱了？”

胡子男人叫道，玉娟一见要她们脱衣服，吓了一跳，红着脸低声问：“大哥，能不能把我们分开啊？”

她是不想当着儿媳妇的面做那种事，多难为情啊，“妈的，还跟老子讲条件，不行！快把衣服脱了！”

胡子男人凶狠狠的说。

这时的赵丽红想，这样凶巴巴的，弄不好真会杀了我们的，还不如让他们高兴点，等他们满足了自然会放了我们的，当下对婆婆暗示了一下，就伸手脱下了上衣，露出了一个乳白的乳罩，又把手伸后背，手指在洁白光滑的后背上面解开发乳罩，拿了下来，马上露出了一对雪白滚圆的乳房，虽已生过一个孩子，但一点都没有下垂的意思，还是很坚挺的，两颗紫红色的乳头四周是一圈乳晕，迷人极了，这时她想，反正要他们高兴就上，也就不难为情了，又脱下了短裤和内裤，一个圆溜溜的雪白屁股露了出来，雪白平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，躲藏在阴毛中的阴部隐隐可见，特别的诱人，她转头看一下婆婆，只见婆婆也已一丝不挂了，又见她满脸通红，含羞的低下头。

两个男人一见这两具各有各好的裸体，好几年没有动过女人的欲望上升到了极点，忙一人一个的抱住乱吻乱亲起来。

两人的动作非常粗鲁，使阵玉娟和赵丽红有点不了，这时赵丽红赤裸裸的被满脸是胡子的男人抱住，感觉他的手臂很有劲，抱的自已上身隐隐发痛，又见他的一张满是胡子的脸贴在自已的脸上扎的很难受。

臭嘴又在自已的脸上乱吻乱亲，赵丽红有点受不了，嘴内故意娇气的说：“大哥，你能温柔点吗？”

边说边把一双雪白的手臂缠在他的脖子上。

样子有点妖艳。

胡子男人一听，好久没有听到这样动人的声音了，兴奋的一张臭嘴吻住了赵丽红的小嘴，带着口水的舌头使劲的往她的嘴里面挤。

赵丽红不得不配合他的舌头。

忙也张口伸出舌头迎接他的舌头。

当下只觉得一股有点发臭的口水传入口内，有点受不了，但还是装着很是受用的样子把舌头与他的舌头勾缠在一起，不停的又吸又舔，胡子男人边吻边用一只粗大的手掌在赵丽红的胸前抓住一对雪白滚圆的乳房使劲的又揉又捏。

赵丽红被他的粗暴动作弄的娇声连连……

再看那个30多岁的光头男人，动作也是同样的粗暴，把个阵玉娟搞抱得紧紧的，一张嘴也在她的口内吻着，一只手搂住阵玉娟的洁白裸体，一只手在她的雪白屁上乱摸乱抓，“嗯……你轻点嘛……”阵玉娟边张口配合他的舌头边娇声说，一双雪白的手臂抱住他的腰上也在抚摸着……

“你跪在地上，用嘴吸我的鸡巴！”光头有点带命令的口气说。边把阵玉娟按下来。

阵玉娟一阵忧郁，天哪，这么污的东西怎么可以用嘴吸呢，原来，她一直在农村生活，活到现在还从来没有用嘴巴吸过男人的阳具呢，这时跪在地上不知道办才好。

“妈的！快吸啊！”光头粗声的叫到！

一边的赵丽红一听，转头见婆婆跪在地下不知所惜，怕恼怒了男人，慌忙也跪在地上，对婆婆说：“妈，像我这样，”她边说边张开嘴巴吸住了胡子男人的阳具，天哪，他多长时间没洗澡了，一股臭味和尿味迎面扑来，有种想呕心的感觉，但还忍住了，用嘴拚命的吸着这根又长又大又臭的阳具。

阵玉娟一看儿媳妇也这样了，也是怕恼怒了眼前凶巴巴的男人，皱了一下眉头，狠下心、张开了嘴吸住了眼前这根努气冲天的阳具，一股臭味和尿味迎面扑来，“唔”的一声，呕心的想吐出来了，她忙忍住了，闭着眼睛一进一出吸在吸着……

再说刚才死里逃生的金亮和小雷从房子内出来，来到外面，后面紧跟着桂龙，三个人来到房外，早已吓的半死的金亮双腿一软坐在了地上，小雷惊定了一下对桂龙说：“我们怎么办？”

“在这等吧！”桂龙无奈的说。

“可是我大妈和大嫂还在里面呢？”小雷急道。

“没事的，只要把他们弄舒服了就会放了你大妈和你大嫂的。别急！”桂龙安慰着，“唉……”小雷想想也只能这样了。

金亮不声不响的两眼发呆，心内想着妈妈和大嫂不知道会怎么样。

房内，这时只见两男人把阵玉娟和赵丽红按在地上，不停的干起来了……粗暴的动作使婆媳俩口内不停的叫着：“嗯……嗯……”

阵玉娟被按在地上，一双雪白的大腿被大大分开，光头男人双手分别抓住她的一对奶子用力的揉着，下身的屁股不停的挺动着，口内也粗鲁的叫着：“妈的，舒服，想不到这娘们还真能干，”

阵玉娟痛的紧闭双目，一双洁白的手挡在光头的肚皮上，尽量不让他插得更深。口内不停的呻吟着：“啊……啊哟……啊……”

赵丽红被胡子男人按跪在地上，挺着雪白的屁股，男人也跪在她的屁股后面，一双大手边抚摸着赵丽红滚圆雪白屁股的边不停的挺动着下身……

赵丽红本来是双手柱在地上的，迎着头的，可是男人的粗暴抽插，难受的把脸贴在地上，一头秀发散乱在地上面。

使屁股翘得更高嘴内不停的叫着：“嗯……啊……啊……嗯……”

“怎么还没出来呢”金亮他们在外面感觉等的很久很久了，也难怪，这时的时间比平时都长，其实在外面才等了20来分种，像是等了1个多小时一样！

“应该快出来了吧！”桂龙边说边伸头往房屋方向看。

“妈妈和大嫂应该没事吧！”这时已脑子清醒一点起来的金亮说。

小雷对他说：“不要焦急金亮，会没事的！”

正说着，只见房屋里面阵玉娟和赵丽红衣裳不整的颤抖着走了出来！

他们三人忙跑过去扶着她们。

“妈……大嫂……”金亮忙叫道。

桂龙见她们平安出来心中放松了、忙对他们说：“现没事了，你们快回去吧！”

“没事了，他们从后窗户逃走了！”赵丽红双目无神，一脸的疲劳样子，看来被他们整得不轻呢。

桂龙见他们逃走更加的放心了对她们说：“对不起，都是我不好，才使你们会这样的！”

“大兄弟！谢谢你啊，要是没有你来通知道我们，也许……”她边说边忍不住伤心的哭了起来！

“别这样说，终于没事了，你们先回去吧，金亮“小雷，你们快扶她们回去吧！”桂龙对金亮和小雷说。

“大兄弟，希望你不要把今天的事对别人说，要不我们可活不成了啊！”阵玉娟边哭边对桂龙说。

“你们放心吧，不会的，”桂龙忙说：“小雷，你也快回家吧，这事你妈也知道了。她在家正担心着呢。”

“好了，好了我们回去吧！”赵丽红对大家说，“那我们快回去”小雷一听妈妈也知道了，怕是妈妈在家担心自已，也忙说着。

小雷扶着阵玉娟，金亮扶着大嫂就往家走去……

正在家里面焦急不安的胡秀英一见小雷平平安安的从院子里进入，激动的当着一家人的面跑过去一下子抱住了小雷，眼泪忍不住的流了出来：“小雷……”

叫了一声紧紧抱住小雷，这是一种母亲对儿子的关怀拥抱，没有带一点点杂念的！

“妈……”经过了生死离别的小雷在匪徒面前都没掉眼泪的他这时忍不住大叫一声，抱紧妈妈终于忍不住的一下子大哭起来……

这突然的事情把边上的一家人看的都搞不清楚了……傻傻在呆在地上看着他们母子俩。

再让人惊讶的就上小彩了，她是知道妈妈和小雷的关系的。这时一见他们这样当着一家人的面又抱又哭，吓了一大跳：他们疯了啊，怎么……

小刚看了感觉像是出什么事了，忙跑过去问：“出什么事了？妈！”

这时两人忘情的抱着，哭着，像没听到小刚的话一样。

“秀英……到底发生什么事了？”老实巴巴的克虎也看出情况不对忙大声叫道！

小彩见妈妈和小雷不理他们，惊慌的也跑过去拉着妈妈的身子说：“妈……”

胡秀英这才知道家人们都在边上了，忙放开小雷泪巴巴的对他们说：“小雷被两个带枪逃犯劫持了，差点连命都没了啊！”

这时大家才看到小雷手臂上被捆绑过痕迹，一家人吓了一大跳，忙围着小雷问东问西，小雷的奶奶听了孙子差点没命，忙过来把小雷搂在怀里：“小雷，他没打你吧！”

“奶奶！没有啊。”小雷说着离开了奶奶，见一家紧张的样子，忙伸手擦了眼泪，边笑道：“我这不是没事了吗？”

“还说没事，都这样了啊！”小彩流着眼泪抚摸小雷手臂上被捆绑过痕迹伤感的说！

小雷见小彩这样关心自已，内心一阵高兴。

一家人拥着小雷问这问哪的，小雷把一切都说了，听的一家人惊讶万分！就是隐满了是大妈和大嫂用身体救自已的事！

胡秀英终于放下了心，一个人呆站在院子里面一时还没换过神来……

突然想还要去感谢一下大嫂阵玉娟和侄媳妇赵丽红，见一家人还围着小雷，就往阵玉娟家走去……

见说阵玉娟三个人回到家，心情都没定下来，想着发生的事，真是生离死别的感觉，使三个人的感情越来越深了，也懂得生命的可贵，要更加珍惜生命了，“婶婶！”

金亮见婶婶胡秀英进来，忙叫了一声。

“你们没事吧！”胡秀英忙问他们。

“嗯，没事了！你怎么来了？”阵玉娟边应边道。

“我不是放心不下你们吗？来看看，再来谢谢你们救了小雷呢。”胡秀英忙说道。

“婶婶都是我不好，叫小雷去龙哥家的，”金亮低下头说。

“傻孩子，这怎么怪你呢。现在没事就好了。”胡秀英说着又对阵玉娟和赵丽红说：“大嫂，丽红谢谢你们了。”

“不要这样说啊，都是为了孩子啊，不要客气了！”阵玉娟说。

“婶婶，这次桂龙也帮了不少帮呢，真还得谢谢他呢。”赵丽红对她说。

“是啊，是啊，当时他们要杀我和小雷，要不是龙哥说好话拦住他们，我和小雷可再也见不到你们了哦！”金亮也忙说道。

胡秀英一听、打内心里面感谢桂龙，想不到他还真这样的好的。

边对他们说：“现终于没事了，那我先走了，你们受这样大的打击，先好好休息下，”

“嗯，你走吧，我们没事的！”阵玉娟说，“嗯，那我走了！”说着就往外走。

“婶婶慢走”赵丽红和小雷同时叫了一声！

出了他们家的门，胡秀英边走边想，还真的要去谢下桂龙呢，想着当时在路上碰到他的时候，他那种焦急的样子，胡秀英想着对他的感觉越觉越来越好起来，就忙着往他家走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章
────────────────────────────────────────

桂龙正在家里面打扫，这两天给那俩混蛋住的乱七八糟的，刚才又在这房子里面干了那事，整个房间乱糟糟的，胡秀英一进房间，就闻到一股特别不好受的气味，见桂龙正在打扫房间，忙叫道：“桂龙！”

“哦，嫂子来了，”桂龙应了一声想叫她坐，可是看了看乱七八糟的房间：“这……”

“哦，没事的，”胡秀英理解他的意思忙说道。

“你看看这房子给那俩混蛋住的……”桂龙指了指房间。

胡秀英见他这样，忙帮他一起收拾房间起来，“谢谢嫂子了……”桂龙见她帮自已收拾就说。

“你说那去了，我要好好谢谢你呢！”胡秀英边收拾边说！

胡秀英今天穿了一件白色无袖上衣，下穿一条黑色长裤，由于天气太热，她的上衣上面的两个扭扣没有扣上，这时她正弯下身在扫地，前胸就露出了一大片雪白的肌肤，连乳罩和两条乳勾都看的见，桂龙一见，倒吸了一口气，不觉双目盯住她的胸上雪白的乳勾看的发呆。

下体竟有了反映，阳具慢慢的翘了起来，胡秀英正低头在扫，没有注意桂龙在看她，这时起身，才发现他在盯在自已的胸部在看，当下脸一红：“你干嘛呀？有什么好看的，”

“真美！”桂龙笑道。

胡秀英一听红着脸含羞的轻声说：“你又不是没有看过，看你的样子，眼珠都快要掉出来了呀！”

桂龙一听呵呵笑道：“呵呵，嫂子，我看一万次都看不够的，谁叫你这样美呢？”

胡秀英一听羞得脸一红，竟撒娇使的用手里的扫把打了他的屁股一下：“讨厌了你……”

“我是说真的嘛。”桂龙边说边躲着她的扫把。

胡秀英脸更红，白了他一眼：“你真坏啦，不理你了！”

她现在对桂龙已是很好感了，虽然他长的不好看，但胡秀英觉得人的长相不重要，心好是最重要的，因为桂龙的心好着呢，自已又和他发生过两次关系，所以在他面前说话就很随便了，桂龙一看她的娇艳样子，心里面一阵冲动，当下笑着说：“嫂子，你不是说要谢我的吗？怎么谢呢？

“刚才不是谢过你了嘛！还要怎么谢呢？”胡秀英盯了他一下。

桂龙这时来到她身边。一下子抱住了她：“我要你这样谢。”说着张口吻住了她的嘴。

“唔……唔……”胡秀英嘴被吻住，只能在喉咙里面发出声音。双手忙推着他的身体。

桂龙抱的紧紧的，一手搂住她的脖子，一只手在她的柔软屁股上乱摸着。嘴还不忘吻着她的嘴。

“讨厌啦……”胡秀英双手边打着他的双肩边说。

“我想你嫂子……”桂龙呼吸急促的说，边把舌头使劲的往她的嘴伸，可是没有胡秀英的配合怎么也伸不进去。

胡秀英紧紧闭着嘴，不让他伸进来，双手拚命的敲打着他的身体，“嫂子……嗯……给我好吗？”

桂龙边说边一手紧紧搂她的脖子一手摸着她的屁股，其实胡秀英刚才早有点动情了，再说反正都和他有过关系了、对他又有好感，要不、不会和他说那种娇艳话的！

推让只不过是客套一下，女人嘛，总不能一见男人就想要，再怎么想也要先推让一翻的，这样才使男人有好感有想占有对方的欲望！

当下胡秀英把嘴一张，把舌头伸进了他的口内，舌头对舌头的缠在了一起！

一双雪白的手臂也反抱住他的背上乱摸着……

桂龙一见，心中大喜，舌头使劲的吸着胡秀英的口水，在他的眼里她的口水都是又香又甜的，又觉得胡秀英的一对温柔软的乳房紧紧贴在自已的胸膛上，感觉软绵绵的，非常舒服，胡秀英边迎吻着，边感到自已的小腹下面被桂龙的阳具顶得好难受，也感觉到自已的私处已开始点潮湿了，又痒又难受：“唔……唔……唔……”

这时桂龙把手伸进了她的裤裆里面，经过光滑的小腹，来到毛茸茸的阴毛上一阵乱摸乱揉，搞的胡秀英浑身难受，阴道痒的更加利害，淫水不断的流出。

桂龙的手指再往下一点，就摸到一个湿润润又软绵绵的阴道，就用手指往里面插了进去……

“哦……嗯……嗯……”胡秀英忙把嘴离开了他的嘴，忍不住的呻吟起来……

越插越湿，越湿越插……

桂龙拚命的用手指抽插着胡秀英的阴道。

只感到自已的手指头已是湿透了，“嗯……好难受……嗯……”胡秀英难受的呻吟着，一双手在桂龙的后背上乱摸乱抓。

桂龙这时把手伸出了她的裤裆，因为她还穿着长裤，刚才把手伸进她的裤裆里面摸她阴道的时候、感觉手腕裤她的裤带缠的有点疼痛，当务之急就是先要脱掉她的长裤，他的手指解开了裤子的扣子，又拉开了裤子的拉链，伸手把裤子连内裤都给脱到在她那雪白滚圆的大腿上面。

这样胡秀英就光下身，露出一个雪白的大屁股，雪白的小腹下面是一大片黑黑的阴毛，阴唇四周的阴毛被淫水弄湿的一丛一丛的！

胡秀英这时的样子看上去淫荡极了，不难想像，两个人站在地上，互相搂抱着，胡秀英的长裤和内裤被脱到在雪白的大腿上，光着下身，露出一个雪白圆溜溜的大屁股，这种淫荡相任何男人见了都会忍不住的！

胡秀英也感觉到自已这样子光着下身是好淫荡的，羞的满脸通红，娇气的说：“你好坏呀……把人家脱成这样子。”

桂龙早已欲火焚身，又听胡秀英的娇声娇气，使自已的阳具涨到了极限，一下子抱起胡秀英的半裸身体，把她抱到床上，忙伸手脱自已的衣裤，等他脱光了看床上的时候，见胡秀英自已早已把脱放在大腿上的长裤和内裤褪下来了，边上面的衣服也脱光了，露出了一对雪白滚圆的乳房，看得桂龙忙低下头含住了一只紫黑色的乳头，另一只乳房也被他的手掌握着，“嗯……嗯……嗯……”胡秀英呻吟起来：“轻点嘛……嗯……”

这时的桂龙那还听她的，在她的双乳上又摸又吸……把这一对本来很圆很美的雪白乳房被他的手和嘴弄得都变了形！

胡秀英被弄的淫水不断的流出，阴道内奇痒无比，非常的难受，一双玉腿在床上不断的游来游去，娇声的说着：“嗯……你快上来呀……嗯……”

桂龙就想让她难受让她焦急，不理她，反而把另一只手伸到她那满是淫水的阴门外面抚摸了起来，手指也不进入，就这样在阴唇上摸着……

天哪！

胡秀英难受的不得了，这时她的阴道内痒的很利害，好像空荡荡的，只想有东西进入、途一时的满足，可是桂龙就在外面的阴唇上乱摸索着也不进入，有时还稍微进一点点就马上出来了，胡秀英这时可能可实不行了，粉脸通红，娇气吁吁的呻着：“嗯……你坏死了啊……这么折磨人家……嗯……快上来啊……嗯……”

“我怎么折磨你了？没有啊！”桂龙故意说。

把个胡秀英气的半死，狠狠白了他一眼、红着脸说：“你上不上来？”

桂龙见她真的生气了，边爬上床、边口内自言自语的说：“上来就上来嘛，这样凶干嘛呀。”

胡秀英见他这样子，逗得她忍不住的朴兹一笑：“叫你不听话！格格！”

桂龙爬上床，忙跪在胡秀英的双腿中间，双手分开她那丰满雪白的大腿，当下就看到胡秀英双腿之间的“肉洞”了，忙低头对住这个“肉洞”仔细看了起来，只见两片紫色的大阴唇早已分成两边，中间露出了一个粉红色的小阴唇，里面湿润润的，迷人极了……

胡秀英见他上来了还不进来，反而还仔细看起自已的阴道来，当下气的半死；忙把一双大腿紧紧夹住。

“啊……我的头啊……快放开啊……”桂龙的头被她的一双大腿夹的好痛：“痛……我的耳朵……好痛啊……”桂龙正看的入神，突然一下子被夹住痛的大叫起……

胡秀英心内在笑，嘴却说：“叫你看……”

“快放开啊，真的好痛啊！”桂龙急道。

胡秀英才把双腿分开了，红着脸说：“下次再这样就不理你了！”

“嗯，下次不会了，”桂龙说着忙把头提起来，扶正自已的阳具对准这个早已湿透了“肉洞”一下子插了进去……

早已空虚很久的“肉洞”这时被一根阳具一下子进入，舒服的胡秀英呻吟着：“啊……好舒服……嗯……快动啊……嗯……就这样……”桂龙买力气的抽插着……

胡秀英双目微闭，翘着嘴巴，一双雪白的手臂向上勾住桂龙的脖上，口内不停的呻吟着……

十几分种后，两人终于满足的抱在了一起，胡秀英已香汗淋淋，一头秀发散乱在床上，满脸娇红，忙伸手推下了桂龙。

桂龙躺在一边还在喘着气，胡秀英一看，关切的问：“累吗？”

“和你在做、我累死也无所谓！”桂龙边喘气边说。

胡秀英一见他这样说，感动的把赤裸裸的身体依偎了过去，雪白的双乳紧紧的贴在他的左侧上身，把自已一条滚圆雪白的左大腿抬起搭在了桂龙的左大腿上面说道：“桂龙，其实你人满好的啊，怎么取不到老婆呢？”

桂龙见她把身体贴在自已的身上，忙伸出左手搂过她的脖子，边说：“人家说我长的不好看呢？”

“嫂子给你介绍个怎么样？”胡秀英边说边用洁白的手在他的胸膛上轻轻抚摸着。

“不要了，我就要嫂子你！”桂龙说着伸手在她的粉脸上轻轻扭了一下。

“瞎说，嫂子是有家庭的人了，还有一大批儿女，再说也比你大十几岁，怎么可以呢？”胡秀英白了他一眼！

“嫂子，如果你现在是单身，会嫁给我吗？”桂龙问，“可是我不是单身呢！”胡秀英说

“我是说如果！你会吗？”桂龙又问。

胡秀英脸一红低声应道：“嗯。”

但心内却说，我才不会呢，她这样说也是为了让桂龙高兴下而已，想想他也不容易，现在还单身，为自已家也做了不少事，小军那5000块如果不是他，也不会碰上小军了，真有点感激他呢！

桂龙一听，感动的把她搂紧了一下说：“嫂子，你真好！如真是我老婆那有多啊！”他说完唉了一口气，样子好无奈。

“别这样嘛！你以后会有一个比嫂子更好的老婆的，嫂子都老了呢！”胡秀英安慰他说。

“对了，嫂子，你以后离小军远点！”桂龙突然说！他是见胡秀英对自已这样好，才说的！

“你瞎说什么啊！小军人不错的啊！”胡秀英说。

“反正你离他远点没错的！”桂龙还说！

小军在胡秀英的内心里面占有一大遍了，想忘都忘不了的，她以为桂龙这样说是怕自已以后和小军有关系，他这是在吃醋呢？

就不放在身上了，“时间不早了，都中午了，我要回去了”胡秀英突然说，“嗯，你回去吧！过来也有一会了！”

桂龙说。

胡秀英忙爬起床，穿上衣服就出了他家的门，往自已家走去……

再说小雷，一家人围着他东问西问，几时不见了妈妈都不知道，这时他们敢问的都问了，他敢说的也说了，爷爷奶奶为他的死里逃身毕有后福而高兴！

这时小彩忙拉着小雷来到她的房间，关了门，一下子扑在他的怀里面：“二哥好好抱抱我！”

小雷一见。吓了一跳，低声说：“小彩，不要这样啊，外面有人呢！”

“二哥，让我抱抱，你经历了这样的事，刚才你边说着事情的经过，你知道吗？我一直在为你提心吊胆呢，我好怕！”

小彩依偎在小雷的怀里面边说，雷抚摸着她的秀发边说：“不要怕，我这不是好好的回来了吗？”

“嗯！我好高兴啊，所以要你好好抱抱我！”

小彩边说边在小雷脸上亲了一下，“好了，我们现在出去吧！”

小雷推开她。

因为小彩是当着家人的面的拉自已进来了，时间不能呆太久了的！

小彩依依不舍的离开了小雷的怀抱，两人才走出房间！

“小彩你有什么话这么神秘非把小雷拉进你的房间去说啊？”小刚见他们出来了笑着问。

两人脸上都不由得红了一下说：“没有啊！”

“小雷啊，你以后不要和桂龙这样的人呆在一起，知道吗？”蹲在地上正在吸那种烟草的李克虎对小雷说道。

“爸，你不知道，桂龙哥他人很好呢，要不是他、我和金亮早给那两个人杀了呢！”小雷对爸爸说！

“真的吗？那还要谢谢他呢？”

李克虎听了忙说，但他怎么会知道此时此刻她的老婆胡秀英正躺在桂龙的怀里面情意绵绵呢！

唉，可怜的老实人啊！

“对了，大哥，妈妈去哪了？”小雷突然发现看不到妈妈忙问小刚。

“不知道啊，我也没看见呢！一定有事出去了吧！”小刚说。

“小彩，你来帮奶奶做饭啊！”厨房内传来奶奶的声音！

“嗯！”小彩大声应道，忙往厨房中跑去！

“小雷，要不你先回房间休息下，上午受这么大打击。”

“哦，大哥，我没事了！”小雷忙说。

胡秀英回到家的时候已是快吃中饭了。

“妈！你到哪去了？”小彩一见胡秀英忙问道。

“哦，我去你大妈家了。”胡秀英说着脸不觉一红。见正要吃饭，就忙来到后厨房，帮着把菜端到到饭桌上边说“小彩，叫他们来吃饭啊！”

“吃饭了……”小彩大声喊叫，怕是别人听不到一样，边对胡秀英说：“妈，你真的去大妈家了吗？我看不像哦！你平时去大妈家很快就回来了，上午怎么去这么长时间啊！”

“你个死丫头！不去大妈家我能去哪啊？东问西问的，话这样多，以后嫁没人要了，”胡秀英边说边轻轻打了一下小彩的头！

“妈，你回来了！”

从房间出来的小雷见妈妈回来了忙问，边用一双眼睛盯了一下胡秀英的眼睛，两人的眼神一碰，都不好意思的低了一下头，刚才他们的眼神是一种含满爱意的眼神，“小刚呢？”

胡秀英不见小刚就问他们。

“来了，来了，”小刚从后院的洗手间跑了过来，一见胡秀英忙对她说：“妈，你到哪去了，一上午不见你呢！”

“刚才小彩也问我这样的话，你现在也这样问。是不是都管起妈妈来了啊，”

胡秀英边开玩笑的说，边对小刚说：“妈上大妈家了。来，我们吃饭吧！”

真是欢乐的一家人啊，人多就热闹，胡秀英看着一家人，心内很满足，如果再有钱那就是更圆满了，可是……唉，不想了！

一家人吃了饭，老样子胡秀英洗饭碗，各忙各的，小雷一见厨房只妈妈一个在洗碗，忙来到她的身边：“妈……”

“小雷，你上午可吓死妈妈了啊，总算没事了，”胡秀英见小雷到身边就对他说！

“福人自有天相，不会有事的啊，嘻嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的说。

胡秀英白了小雷一眼：“你哪有什么天相啊，乱说，还不是你大妈和你大嫂把你救出来的，你以为我不知道啊！”

胡秀英边说边用手指点了一下小雷的头！

小雷一听，脸一红：“妈，你都知道了啊！是她们救的没错啊！哦！难怪你说去大妈家了啊！不过我说有我有天相不是指这个啊，我是指……”小雷故意把话等了。

“那是指什么啊？”胡秀英边洗着碗边问。

“我是指我有天相，嘻嘻，还不是能得到你吗？”小雷嘻嘻笑道！

胡秀英一听，当下脸一红，伸手就打小雷：“你真是坏透了啊你！看我不打死你！”

小雷拚命躲着边说：“妈，小心你手中的碗啊！”

胡秀英没好气的说：“看我一会不收拾你！”说完狠狠盯了小雷一眼。

小雷一听，忙来到她的身边，在妈妈的耳朵傍低声说：“谁收拾谁还不一定呢！”

胡秀英一听当下羞的满脸通红。小雷一看，又对她说：“妈，下午去树林好吗？”边说边伸手在她的屁股上扭了一下。

弄得胡秀英哭笑不得！红着脸对他说：“不行，改天吧！”

“为什么不行啊，我今天差点死了啊，你就不能疼疼我吗？”小雷可怜的说！

“你不是说你有天相吗？怎么会死了的啊！呵呵！”胡秀英笑着对他说。内心有点得意的样子，看你还怎么说呢！

“妈！今天又是星期天，平时就没时间了啊！行不行嘛！”小雷象撒娇一样的说！

“不行啊！下次吧！听话，我下午还有事呢！要去市里呢！”胡秀英对小雷说，“唉……”小雷没有办法，唉了口气走出了厨房！

小雷来到前院，实在无聊和很，突见小彩从房内走出，就来到她的身边，把她一直拉到院子外面的大门口，见没有别人了，就停了下来。

“二哥你干嘛呀？拉我到这来！”小彩问。

“你想不想二哥？”小雷反问！

“嗯！”小彩红着脸应了一声。小雷一听，笑道“那我们去个地方好吗？”

“什么地方啊？”小彩问。小雷低声说：“就是我和妈妈上次约会的地方啊？”

小彩一听，兴奋了起来，忙说：“快带我去！”小雷笑着指了指小彩的粉脸：“你啊，我一说和妈妈约会的地方，你就急着要去！什么意思啊？

“那有什么意思啊，就是想……想去看看你和妈妈约会的是什么地方罢了！”

小彩说着脸一红，但心内不觉有一点点吃醋的感觉！所以去看个明白。到底是什么地方！

“那我们现在就去好吗？”小雷问。小彩忙点了点头问道：“远不远啊，那地方有没有人啊，要是有人，那怎么办啊？”

“不远，走路要十几分种，很安全的！你放心好了！”

小雷说。

小彩心内很是想知道这个到低是什么地方，怎么妈妈都会去的，一定要看下，所以就说：“好吧！”

两人来到那片树林外，小彩问：“还没到啊！”小雷边走边说：“快了，就在这里面呢，再走两分种就要到了！”

不一会儿，两人到了里面，小彩一看，真是个好地方呢，四周全是树木，只有中间一个小山勾没有树木，这个小山勾能容下十来个人，非常的隐蔽，外面人一般看不到里面的，小彩好像很喜欢这个地方，忙问小雷：“三哥，你和妈妈就在这里做那事吗？”

说完粉脸已红了。

“是啊，就在这里的，”小雷回答她。

小彩看了看，暗想，这地方怎么可以做那种事呢，红着脸不懂的问：“二哥，你说说看、你和妈妈是怎么在这做那种事的呢？”

“小彩，我感觉你对妈妈特别的感兴趣啊？”小雷笑对小彩说。

“哪有嘛！人家只不过想问问嘛！你不说就拉倒！我也不想听呢！”说完小嘴一翘，好像有点生气的样子！小雷一看，忙说：“我说就是啦！”

小彩一听，高兴地娇笑起来：“格、格、格，那你快说呀？

“当时妈妈就双手扶在这树上的。”小雷指了指前面的那棵树的，脸一红小雷双说：“妈妈翘是屁股，我从后面进入的！”

小彩想不到妈妈会这样的，不觉脸一红“就站着的啊！”

小雷点了点头说：“是啊，等会你也要这样的！”

小彩听了羞的粉脸通红：“这难为情死了啊！”

“没事的，来！”小雷边说边伸手抱住小彩，边吻上了小彩的嘴。

小彩脸红红的，依偎在他的怀里面，闭上一双美目，张开小嘴迎吻着，两条舌头就缠在了一起，发出“滋、滋、滋”的舌头对舌头互相缠绵在一起的声音。

两人吻了一会，就把衣服脱光了，当下树林里就露出了两具赤裸裸的身体，只见小彩全身肌肤雪白，含情默默稍带微红的粉脸，雪白的脖子，浑圆光滑的肩膀，如春耦般的洁手臂，雪白的胸上是一对小巧玲珑的乳房，两颗粉红色的乳头，平坦光滑的小腹下面是一大片黑黑的阴毛，两条修长雪白的大腿，迷人极了……

这时小雷的阳具早已杀气冲天，小彩一双美目瞄了一下这根能让女人飞上天的“肉棒”，羞的粉脸通红，忙也双手扶在树上，翘起一个雪白的屁股，轻声说：“二哥，你轻点！”

小雷一见，忙来到她的身后，蹲了下来，双手分开两片雪白的屁股，马上就露出了一个“菊花小洞”来。

只见是淡红色的，不像妈妈的那么黑，四周长满细细的皱纹，迷人极了，又见下面一点也是一个淡红色的阴道，这时已有点湿润了，小雷抻出手指在这个娇嫩的阴道上抚摸了一下。

“嗯……”小彩轻叹了一声。

这时小雷把手指插入里面，紧紧的，就扣挖起来，“嗯……嗯……嗯……”小彩轻轻的呻着，屁股微微扭动着，小雷扣挖了一会儿，只觉得里面的水越来越多，也很滑了，就站起来，扶正自已的阳具，对准这个迷人的洞洞，慢慢插入，因为上次小雷一下子插入，使小彩很疼痛，所以这次慢慢的一点点进入，“嗯……嗯……二哥……”小彩只觉阴道慢慢被塞满，不觉得的呻吟起来……

“小彩，还行吗？”小雷关心的问。

“嗯……还可以……嗯……你全进入吧……嗯……”小彩边呻吟边说。

“全进入了啊”小雷把阳具插到顶。

小彩紧闭美目，咬着牙忍住疼痛，小雷见小彩没出声，忙往外一拔，又往里一推，“啊……嗯……轻一点点啊……嗯……”小彩叫着。

从慢到快，这时小彩的阴道已合适小雷阳具抽插了，小雷放下心、挺动屁股，不停的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”小彩开始舒服的呻吟起来，只听见啪、啪、啪的声音，这是小雷的小腹碰在小彩的屁股上发出的声音，“啊……嗯……嗯……二哥……二哥……好舒服啊……嗯……”小彩叫着。

小雷抽插了一百多下，才听小彩叫道：“二哥……我的一双腿……好麻啊……又很痛……嗯……不行了……我站不住了啊……啊……”

小彩软倒在地上，小雷又让小彩跪仆在地上，翘着屁股，小雷也跪在她的雪白屁后面，又把阳具插入了小彩的阴道内，又开始抽插起来……

这样抽插了五分种左右，两人都达到了高潮，小雷有过上次经验忙阳具拔出谢在了小彩的雪白屁上……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章
────────────────────────────────────────

在纸盒厂，胡秀英正在装订着纸盒，只听虎仔红着脸吞吞吐吐对她说：“大姐……你上次答应我……我的事……你还记得吗？”

“什么事呀？”

胡秀英一见虎仔吞吞吐吐脸带红色，心中就知道是什么事了，但是嘴里面还是装不知道故意问他。

虎他一听，心内急了，焦急的说：“上次你不是答应我说……说穿我送给你的那套内衣给我看吗？你难道忘了吗？”

胡秀英脸一红，白了他一眼：“可是我今天没穿你送给我的内衣呢，以后再说吧！”

“唉……又没穿，我都问你两次了都说没穿。”

虎仔失望的说！

“虎仔，你还小，不要老想这种事好吗？你要好好上班，先挣钱，等长大了好取个老婆呀，那时候你想怎么样，你老婆都会答应你的，知道吗？”

胡秀英对他说起了道理。

虎他一听，脸一红，羞愧的说：“这个我都知道啊，大姐，可是我心里面老想着你呢，我也是不想这样的呀，可是我不知道怎么的就是老想你，你叫我怎么办啊！”

胡秀英一听，是啊，这种事还真奇怪呢，就象自已，这几天脑子里面不也是老想小军吗？

不知多少次不想去想他，可我呢，能做到吗？

不能！

现在的虎仔，不是和我一样吗？

当下就问虎仔：“虎仔，你为什么老想我呢？”

“我……我不知道呀，可是我总觉得大姐你人好，有一种说不出的感觉，这种感觉就象、就象我也说不清楚，反正就是很想你的！”

虎仔说道。

可不是吗？

我想小军也是这样的，也说不清楚，也没有理由，就是很想他，当下又问虎仔：“那你爱我吗？”

“很爱你啊大姐，就是很爱你我才这么想你的，如果不爱你，我还想你干嘛呢？”

虎仔红着脸说。

天哪，难道我也是爱上小军了吗？

会爱上一个比我小20多岁的小男人吗？

不会的，不会的，这决不可能的！

可是虎仔说的心理话和我现在的样子是一样的啊，难道这就爱吗？

胡秀英想的发呆了！

“大姐，你没事吧！”

虎仔见胡秀英在发呆忙问道。

“哦，我没事！”

胡秀英回过神来。

“大姐，我都不想取老婆了，在脑子里面大姐是最好的，什么样的女人，都比不上大姐你，我，真的很爱你！”虎仔认真的说！

“虎仔，你这样喜欢大姐，大姐很高兴，可你要知道你还年青，你以后还要取老婆生孩子的，大姐和你是不可能的事的，你不要这样迷恋大姐，再这样下去会害了你自已的懂吗？”

胡秀英对他说！

“我不管，我反正很爱大姐，别的女人我都不要！”虎仔还坚决的说。

唉……

他这样真的会害了他的，都是我的错，当初我不应该和他做那件事的，是我害了他的，胡秀英想着自已真的有点愧对他，就对虎仔说：“虎仔，你能不能别再想大姐了，这个样子大姐心里面真的不好受的！”

“不想你我做不到啊大姐！”

虎仔用一种带爱意的目光看着胡秀英，“唉……”胡秀英叹了口气！

好无奈的样子。

也许以后等他有了女朋友了才不会再想我的，但愿如此吧！

正这时，厂长就进来了，笑眯眯的对胡秀英说：“秀英啊，外面有人找你呢，呵呵，看不出来啊，你还真有本事啊，哦，你快出去吧，可不要让他等久了啊，快去，快去！”

厂长说话比平时都亲热，胡秀英一听，纳闷了，会有谁找我呢，啊，看厂长这个得性难道会是王经理，当下问厂长：“是谁啊，厂长！”

“你去了不就知道了吗？他在门正等着你呢，快去吧！”

厂长忙说道。

胡秀英暗想，就是那王经理没错，就说：“我不去，你叫他走吧！”

“啊哟哎！你可不能不去啊，这个人我可得罪不起哦，”厂长好象很怕那个人一样。

“厂长是不是那个王经理又来找大姐了？”

一边的虎仔听了也是这样想的，见厂长老是不说是谁，正一肚子的气呢，就直接问厂长。

“不是，不是的，秀英你去了就知道的，快去吧！？”

厂长这时认真的说。

胡秀英一听，想去看看再说，就站了起往外面走去，来到厂房大门口，只见一个英俊潇洒的年轻人站在一辆高级的小轿车傍，见胡秀英出来对她潇洒一笑：“胡姐你好！”

胡秀英一看，当下心中一阵颤抖，又是一阵喜欢。

天哪，是小军，他怎么来这里面了？

当下脸一红含羞的轻声说：“小军，你怎么来这里了？”

她一见到小军，总感觉有一种含羞的样子，脸就红！

就象怕羞的小姑娘一样！

“胡姐，我听桂龙说你在这上班，这不刚经过这里，就来看看你了！”

小军边笑边说！

胡秀英一听，他这样关心自已，心中好高兴，忙说：“谢谢你来看大姐啊，”

“胡姐，都快到中午了，来，上车，我请你吃饭去！”

“不行啊，我还在上班啊，改天好吗？”

胡秀英忙说，但不知道怎么心里面也好想去的，可是在上班，那个厂长是不会同意她在上班时间出去的！

“哦，没关系的，这个厂长是认识的，刚才我对他说了，你只管出来，他工资照给，你放心吧，来，上车吧！”

小军边说边有礼貌的开了前坐位的车门！

胡秀英脸红红的对小军说：“你真的对厂说了我能出来吗？”

胡秀英还在忧郁中！

“胡姐你还相信我啊！来，快上车吧！”

小军笑了笑说！

是啊，我怎么会不相信他呢，好象有一种无法抗拒的吸引力一样，胡秀英就上车，突然说：“哦，我忘了拿包了，你等会，我先回去拿下！”

“不用了，又不叫你付钱，”小军笑对她说！

就发动了车，慢慢开动了！

胡秀英脸一红。

含羞说：“你帮我这么大忙，应该我请你才对呢！”

小军笑了笑说：“那有女人请男人的，我请你出来就要我请的，呵呵，你就放心吧，你家的困竟我都知道啊，那会叫你请呢！”

胡秀英双目瞟了一下小军，内心好舒服，他太理解人了，这样的男人现在不多了，当下脸一红说：“那多不好意思啊，”

小军又笑了笑了：“胡姐，我们还分谁是谁是啊！”

这一说胡秀英脸更加的红！

暗想，他这样说是什么意思呢，他是把我当自已人了？

是把我当好朋友还是为了我的家在关照自已，是那种呢，唉，我怎么老想这样的事呢，人家一定是在关照我家的，她想的脸上一热，为自已的想法感到羞愧！

不一会，车在一家“名典茶房”前面停了下来，小军对胡秀英说：“胡姐，下来吧，我们就在这里面吃吧！”

胡秀英下了车，抬头一看，见是大门上面写着“名典茶房”四个大字，当下就问小：“小军，这不是喝茶的吗？”

“哦，也有吃的，我们进去吧！”

小军边说边带头进入！

来到二楼的208包间，胡秀英进入一看，里面装置很毫华，包房不大、暗暗的，中间一张长方形高级桌子，桌子上一个小花瓶里面还插着一朵玖瑰花，两边是沙发！

看上去好浪漫，“胡姐请坐！”

小军伸手指着沙发很有风度的一请的动作！

胡秀英就坐了下来！

小军才在她的对面沙发上坐了下来。

伸手拿来桌子上的一本菜单递给了胡秀英：“胡姐，你点菜！”

胡秀英拿来一看，翻了几页，红着脸说：“小军，这上面的菜好贵呢！我们换个地方吧！”

说着把菜单放在桌子上，有好多菜她还不知道呢，小军一笑，就叫来了服务员，忙点了几个菜，服务员就出去了，才对胡秀英说：“胡姐！这地方怎么样？还行吗？”

“是太行了，可是就有点贵啊，”胡秀英脸红红的说：“小军你为什么请我到这样贵的地方来啊，我很随便的呢，有口饭吃就可以了！”

“胡姐，你说什么啊，人活在世上不就是好好享受的吗？这算什么贵呢？呵呵，”小军笑了笑对她说“可是你这样花钱我心里不好受啊！”

胡秀英双目白了小军一眼说。

“胡姐，你这样不是见外了，我是把你当自已人看的啊，你别再客气了！”，小军笑着对她说道。胡秀英心里面可是开心极了，小军对自已这么好，好象一下子想起了什么使得“突然问小军：“小军，你为什么对我这样好？”说着双眼盯着小军看！小边笑边说：“没有呢，我总感觉和胡姐是有缘的，对了，你有这种感觉吗？”胡秀英一听，脸一红点了点头“嗯”的了一声！”这不是吗？我们是有缘呢！呵呵！“小军笑了笑。

胡秀英羞的低下了头，这时服务员端来菜放摆在桌子上面：“先生小姐请慢用。”

说完就走了出去，伸手关了门！

这一声小姐、叫得胡秀英脸马上红了一下，怎么这样乱叫呢，我都45岁了啊，真是的！

小军可能看出她的意思忙解释说：“胡姐，这里面都这样称呼的，不要见怪哦！再说胡姐看上去比实际年龄还小的多呢，呵呵！”

“说什么呀，我都是老太婆了啊！小军，你真会逗人，”胡秀英听心内乐丝丝的，可嘴却这么说！

“胡姐，你看上去一点也不老呢，你如果在城市里面，你衣服穿好一点打扮一下，真的很漂亮呢，对了，这样吧，我们吃好了下午我带你去给你买几件好一点的衣服，来，先吃、先吃！”

说完忙拿起筷子叫道！

胡秀英边拿起筷子边对小军说：“谢谢你啊！我穿身上的衣服都穿习惯了，穿别的不习惯，这就算了吧！”

“呵呵！胡姐，怎么这样说呢，这也是我的一片心意啊，你总不会不给我面子吧！是不是？”

小军边说边吃着！

样子看上去很无所谓，很随便，这样胡秀英就不好意说不要了！

胡秀英想，上次带小彩来买衣服，叫我也买一件，可我不舍得钱，这不小军说要给自已买，不是正好吗？

可是嘴上却说：“那多不好意思啊！让你花钱，还是不要买了吧！”

“这事就这样定了胡姐！你不要再说了！来喝一杯！”

小军边说边端起杯子叫她喝，胡秀英忙喝了一小口，心内暗想，他说的话我怎么有一种不敢抗拒的感觉呢？

“对了，胡姐，你老公在家种地吧！”小军突然问。“嗯，是啊，怎么了？”胡秀英问。小军又对她说：“你老公想不想到城里面打工？”。

“你说什么啊，他都快50岁了，还怎么打工呢？”

胡秀英说：“再说他什么也不会干，”

“我有个朋友办了一个厂，让你老公来管理一下绿化不是很好吗，种种花什么总会吧！”

小军对她说“嗯，这到会呢，现在找工作这样难，那会有这样的好事呢，”胡秀英以为小军是和她开玩笑的！

“只要你老公原意，我这就给我朋友打电话，”小军说。

“那……那你打打看！”胡秀英心中大喜，要是克虎也有工作挣钱的话，那家里面的负担可轻松多了！也不要只靠自已一个了！

小军一听，忙拿出手机给他朋友打了电话：“喂，张厂长吗。我是小军。我有个朋友没有工作，可是他什么都不会，你能安排一下给他在你厂种种花什么的、可以吗？哦，那谢谢了，嗯，工资呢，好，好，就这样了，那改天我把他带过去，嗯，谢谢！”

说着就关了手机对胡秀英说：“办好了，我朋友同意了，一月工资两千，可以吗？”

啊，胡秀英一听，高兴的差点想过去抱一下小军呢，但还是忍住了，激动的对小军说：“谢谢你啊，小军，我……我真不知道怎么感谢你才好呢，”激动的眼睛都湿润了！

这样好的事上那找啊！

用一双感激的眼睛盯着小军看！

“胡姐，这不是小事一件吗？你不用这样啊！”

小军笑了笑对她说！

“不，这对你说可能是一件小事，可对我们农村对我家说就是件大事了！小军谢谢！”胡秀英激动的伸出手握住了小军的手感激的说！

小军虽然见过胡秀英几面，可从来没有碰一下她的手，这一下被她握住，内心不觉一荡，只觉得胡秀英的手软绵绵的，感觉很光滑，好象有一种暖流从她的手上上直传到自已的身上，不觉得一阵兴奋，下面的东西马上有了反应！

脸也随即有点热了，双目深情的看着胡秀英！

胡秀英一见小军神态有点不一样，看了看自已的手正握在小军的手上，当下脸一红，忙收了回来！

小军也感觉自已失态，脸一红忙说：“不好意思胡姐，我失态了！这事就这样了，你也不要再谢了！我们不是有缘吗？”

刚才一看小军的失态、胡秀英肯定了小军对自已是喜欢的，还不是一般当做喜欢姐姐那种，是那种男女之间的喜欢！

不觉内心有点高兴，见小军这样说，就红着脸轻轻说：“那我就不谢了哦，”

“来吃啊，”小军忙叫道，两人吃了一会，又聊了会，都吃的差不多了，小军按了一下桌子上按扭，一个服务员马上就进来了，他对服务员说：“买单！”

“先生，一共是498块！”

服务员算了一下对小军说！

小军忙把钱给她，服务员就出来了，又关了门。

胡秀英一见是500块，当下惊了一下，红着脸对小军说：“小军，你……你为了我……就……这么舍得花钱？我……我……我不知道怎么说才好，你对我太好了啊！”

小军一见，是时候了，突然红着脸低声对胡秀英说：“胡姐，我能抱你一下吗”胡秀英一听，感觉有一种无法抗拒的力量，竟不知不觉得红着脸说：“嗯！”

的一声！

小军一见大喜，忙站了起来，来到胡秀英这边的沙发上坐了下来，一下子搂过胡秀英，紧紧的抱住她的身体，呼吸急促地说：“胡姐我喜欢你……我喜欢你……”胡秀英这时被抱住，一双雪白的手臂也紧紧的搂住小军的脖子、再也忍不住的呼着气说：“小军，我也喜欢你！你害的我天天想你啊！你坏了死了啊”她再也控制不住的说出了心理话！

“我也一样胡姐，自从上次见到你以后，我每天都在想你啊……”说着激动的就把脸贴在胡秀英的脸上乱磨擦着，“你喜欢我为什么不早点找我啊，害的我天天想你，有时夜里都睡不了觉！你真是坏死了你！”

胡秀英边说也激动的把脸贴在小军的脸上乱磨擦着，样子好急促！

小军边双手在她有背上乱抚摸，边急促的说：“我不是怕你不喜欢我嘛，我不好意思找你呢！”

边说边把嘴伸到了胡秀英的嘴上，把舌头往她的嘴里面伸。

胡秀英也忙张开嘴，把舌头与他的舌头缠在一起，两条舌头终于缠在了一起，就这样狂吻起来，两人的呼吸都很急促，象是以后都怕没有机会了一样。

小军的手也开始不老实起来，一只手，已放在胡秀英的前胸，隆起的衣服上，乱摸了起来……

“唔……唔……”胡秀英嘴被吻住只能在喉咙里面发出唔唔的声音……

小军边吻边摸她的胸部，手指正想解她的上衣扣子，胡秀英不知怎么的有点理智了：“别……别在这啊……外面有人呢……”边说边用手挡住了小军想解开自已衣服的手！

小军这时把嘴吻到她的耳边，轻轻说：“那我们先去帮你买几件衣服、再去开房间好吗？”

胡秀英一听，红着脸应了一声：“嗯！”

小军依依不舍的放开胡秀英，两人红着脸起来整了整衣服，小军说：“我们走吧！”

两人离开茶房，小军开着车，来到一家女人专买店，这家女人时装很高级，什么样的服装都有，一个服务员马上跟着他们边走边介绍。

胡秀英一见这服装店的衣服，都是些新潮流的时装，不适合自已穿的，就低声对小军说：“另找一间吧，这……这些不适合我穿的！”

“胡姐，城市里象比你这样岁数还大的人都这样穿的呢，你只不过是不习惯罢了，穿上一定好看的！”

小军边看边说对一边的服务员说：“把这件拿来看看！”

胡秀英一看这件衣服，脸哗啦一下红了，见是一件有点透明的白色超短连衣裙，是无袖的！

腰间还配一条黑色皮带，下面的裙很高，穿上可能都露出大腿的，当下忙对服务员说：“不要拿了，”

“你别听她的，只管拿来就是！”小军对服务员说。“服务员一听忙对胡秀英说：“看你这个子，穿这一件保让好看的“说着就去拿衣服了！

胡秀英脸一红白了小军一眼：“这样的衣裙你叫我怎么穿的出来啊！”

小军笑了笑说：“一会你穿上看看就知道了！”

胡秀英还想说什么，就见服务员拿来了连衣裙对胡秀英说：“大姐，你跟我来去试下衣服！”

胡秀英红着脸看了小军一眼，不想去的样子，只见小军用深情的眼光看了她一下说：“去吧！”

胡秀英不知道怎么回事，竟听他的话就跟服务员进入试衣间了！

不一会，试衣间门开了，只见胡秀英象变了个人使的红着脸慢慢出来！

只见她穿着一件白色连衣裙，露出两条春耦般的雪白手臂，腰里配一条黑色皮带，这样使她的前胸的一对乳房更加高高突出，领口很低，那雪白的深深乳勾都隐隐可见！

下面的裙子很高，都到大腿上面了，由于胡秀英长期穿长裤的原因，所以一双大腿特别的白，在时装店的灯光下，使得这一双大腿又修长又丰满，雪白又滚圆！

美极了！

只见胡秀英低着头，红着脸很羞愧的样子，双手还满住大腿上，看的小军都盯大了眼睛，真美，口内叫了一句，又看看胡秀英的一张脸，她的头发是以前烫过的，是那种波浪型的，不是很长，但也不短、到双肩下面一点，平时胡秀英总是把这一头头发往后一扎用一个发夹夹住的，虽然没有那种全放下来的好看，但也有一种成熟女人的大方和美丽！

一张洁白的脸上只有眼角隐隐有些皱纹，一双大大的眼睛，高高的鼻子，不大不小的嘴巴，这一张脸看上去是很丰满又成熟的那种脸型，特别耐看的！

这时胡秀英抬头瞟了一下小军，红着脸低声对他说“这……这也难看死了！怎么穿的出去啊！”

小军不理她，只管对身边的服务员说：“你再给她配一双鞋子！”

服务员忙拿来了一双黑色高跟鞋，胡秀英一见红着脸说：“这么高怎么穿啊？”

她是从来没穿过这样的高跟鞋的，“穿着试下合适不？”

小军对她说！

又一种无法抗拒的力量使胡秀英弯下身穿上了这双平生第一次的穿的高跟鞋！

本来的1米65高的胡秀这时一穿上这双高跟鞋、马上使身体高了不少，又配上这一件连衣裙，使身材高挑苗条起来！

看得小军发呆了了，忙对胡秀英说：“你自已到镜子里面看下！”

春秀英很听话的来到镜子前一看，啊，这还是原来的我吗？

自已感觉自已都很漂亮！

不觉羞的脸一红，原来人真的是靠衣服的啊！

不过她内心想着，看小军这样有诚意的，我也不好意扫了他的兴，先试穿着再说，在家里面可不能这样穿着呢，“怎么样？好看不？”

胡秀英含羞的点了点头！

“那再买一套好吗？”

小军问。

胡秀英忙说：“可以了，就这套吧，别的真的不要了！”

“两套才可以换起来穿啊！”

小军轻轻对她说，又一种无法抗拒的力量使胡秀英点了点头：“听你的啊，不过这衣服贵不？”

“这个你不要担心！只要你同意我就很开心了，呵呵！”

小军边笑边说！

胡秀英含羞的白了小军一眼：“你怎么把钱当不一会事呢？”

“呵呵！钱是身外之物，只要人活在这个世上开开心心是最重要的！”

小军说着又对身边的服务员说：“你把那套再给她拿来试穿下！”

服务员一听又忙去拿来了。

胡秀英一见那套，见是分上下两件，上衣是一件淡黄色的无袖紧身上衣，下面是一条超短黑色西服短裤，也是紧身的那一种！

不觉脸又一红！

这些都是她没有穿过过的，为了让小军开心高兴，她又去试穿了，没一会又出来了，这一身穿在她身上使她的全身线条很明显的都显示出来，该凸的凸、该凹的凹，真是阿娜身材，美妙非凡！

胡秀英又红着脸来到镜子前，看了一下自已，羞得粉脸通红！

心内暗想，我如果穿这样回去、非把家人吓死不可，当下就对小军说：“这身可以吗？”

“太美了！就这两身吧！”

小军说着又对服务员说：“多少钱？”

“一共是1680块，先生！”

服务员对小军说！

天哪！

胡秀英听了吓了一大跳：“这么贵啊，那我不要了！”

小军笑道：“没事，没事！只要你喜欢，穿上好看就可以了！”

他忙付了钱，胡秀英想回试衣间换回自已的老衣服，给小军叫住了：“就穿这衣啊，好吗？这样我们出去也好看点啊！”

胡秀英一听，是有点理解小军的意思，如果自已穿老衣服是有点失小军的脸面，为了小军着想就穿着吧。

不觉的点了头点红着脸说：“嗯！听你的！”

两人出了时装店坐上车就开去订房间了！

在车上，胡秀英对小军说：“小军，1680呢，比我一个月的工资都多啊！你还真舍得啊，我都心疼死了啊！”

胡秀英有点冤他的样子！

“不贵呢，只要你喜欢我再贵也会买给你的！”

小军边开车边伸右手放在胡秀英的雪白手上轻轻摸了一下。

胡秀英真的是好感动，心忙在他的脸上吻了一下，红着脸说：“小军，你真好！”

不一会儿，车开到了一个大酒店前面停了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章
────────────────────────────────────────

在酒店的房间里面，胡秀英看了下房间，比上次和王经理的那个房间对比，这个房间高级多了，不说别的，就说这一张特大双人床就知道了，这张床是胡秀英平生见过的最大的床，还的房间的装饰毫华极了，把个胡秀英看的发呆了“怎么样，胡姐！还可以吧！”

小军对她说。

“嗯！这么好的房间我头一次看到！真漂亮啊！”胡秀英边看着房间边说！

这时小军来到她的肩后，轻轻的从后面抱住她的身体，把脸靠在她的秀发上：“胡姐……”胡秀英浑身一惊了一下“小军，谢谢你对我这么好！”

小军吻着她的秀发，一直吻到胡秀英的耳朵上，用舌头舔着她洁白的耳根，胡秀英轻微的哼了一下。

这时小军把抱在她腰间的手慢慢往上移动，双手分别摸在了胡秀英的胸前一对高高突出的双乳上轻轻的揉搓着……

“嗯……”胡秀英呻吟一声，把自已的一双洁白的手，放在了小军的双手上，小军在她的耳边轻轻的说：“胡姐，我好想你……”胡秀英早已感觉得出来，因为小军小腹正贴着自已的屁股上面，有一根硬硬的东西正顶在自已的双股间慢慢磨擦着……

嘴内应了小军一声：“嗯！”

小军用舌头在胡秀英的耳朵四周又是舔又是勾，在耳垂上，耳朵内轻轻的游动。

不难说出小军是此间的老手，耳朵、本来就是女人的敏感部位，胡秀英被小军这样的舔着，双乳又被揉搓着，浑身已发热，嘴内发出了轻微的呻吟声：“嗯……小军……嗯……”感觉自已的隐私处已有点潮湿了。

这时小军把胡秀英的身体转了过来，面对面的抱住她，双手在她的后背上抚摸着，胡秀英也把两条春耦般雪白的手臂勾在小军的脖子上，把整个身体贴在小军的身上。

小军只觉得胡秀英胸前一对软绵绵的乳房紧紧的贴在自已的胸上，小腹也贴在自已的小腹上，兴奋的把自已下面早已失控的阳具顶在她的小腹下面磨擦起来……

胡秀英感到自已的小腹上被一根硬巴巴的东西顶来顶去，使自已的隐私处传一阵阵快感，又有点痒痒的感觉，又感觉淫水慢慢的把自已内裤给弄湿了。

小军这时把嘴在胡秀英的脸上乱亲乱吻，嘴巴终于找到了胡秀英的嘴，伸出舌头很顺利的伸进了她的嘴里面，因为胡秀英很配合他的舌头，也是张嘴迎接着这条伸进来的舌头，才使小军的舌头这样顺利！

“滋，滋，滋”的两条舌头缠在一起互舔的声音，两张嘴唇上马上被对方的口水给弄湿了，平时别人吐一点口水，都说污秽死了，这时两个人的口水都混在一起了，还是这样津津有味的样子。

怎么说呢，难以理解啊！

“唔……唔……唔……”胡秀英喉咙里面发出的声音。

“呼……呼……呼……”小军发出急促的呼吸声。

胡秀英感觉自已的全身越来越难受，上身死死的贴在小军的上身上，不时的用自已胸前一对乳房不停的磨擦小军的胸膛。

这时小军边和胡秀英狂吻边抻手脱下了她的上衣，胡秀英很配合的抬起双臂，当下她的腋下就春光外泄，只见胡秀英的雪白的两腋下黑乎乎的一片腋毛，又浓又黑，小军一看，兴奋不已，才发现胡秀英是个阴毛多的女人，因为并小军的经验，腋毛多的女人下面的阴毛也会是很多的，当下兴奋的下面的阳具更加硬了，上衣被脱了下来，除了乳罩，其它的肌肤全露了出来，雪白光滑的后背，洁白的脖子下面是一条诱人的深深乳勾。

小军又把手伸到她那雪白光滑的后背肌肤上，用手指勾开了胡秀英后背上的乳房扣子“硑”的一声有弹性的乳罩带子弹开了，小军又把手伸到胡秀英那浑圆、光滑的肩膀上轻轻拿下了还挂在她雪白肩膀上的乳房带子。

“哗”的一声，胡秀英的一对洁白而滚圆的肉乳一下子露了出来，小军一见，太美了，只见乳房又大又白又圆，两颗紫黑色的乳头与雪白的乳房对比起来，真是黑白分明，特别明显，乳头四周一小圈淡红色的乳晕，这时的胡秀英脸带红晕，在自已爱的男人面前不是特别的含羞，她双目瞟了一眼小军，见他正色迷迷的看着自已的胸部，不觉脸一红撒娇使的说：“你别这样看着人家嘛！”

小军边用双手握住这个软绵绵的乳房边对她说：“胡姐，你太美了……”

“嗯……”胡秀英的双乳被握住，不觉得浑身一震，呻吟了一下。

小军双手又是揉、又是搓，又是抓的玩弄着这对乳房，好象是珍贵的文物一样爱不惜手！

这时小军改变手法，手指头又捏着乳头，低头用嘴巴含住了另一只乳头吸着。

啊，胡秀英感觉小军太会玩了，一股热流传遍全身上下，浑身震抖，口内不断的发出呻吟声：“嗯……小军……嗯……难……难受死了……嗯……”。

小军一听，在百忙功夫中抽出一点点时间对她说：“那难受啊？”

说完又开始忙碌起来！

胡秀英，口语不清的，象是在说又象是在呻吟：“嗯……全……身都……难爱……嗯……”小军为自已的出色杰作而感到高兴，能使胡秀英这样难爱、这好象是小军应该做的义务，男人如果不能使女人达到这种样子，那他离当和尚的时间快要到了，“小军……嗯……我真的……好难受了……嗯……天哪……小军……你真会玩啊……嗯……”胡秀英只觉得全身难受，但又说不出来身上那里在难受，这种感觉有的时候会活活把人给折腾死的，小军还是不停的揉、摸、抓、捏、吸的玩弄着这对乳房，雪白的乳房给小军搞的变了形，被捏的白里透红，“天哪……小军……小军……我爱不住了……嗯……啊哟哎……嗯……”胡秀英难爱的呻吟不已、乱叫着。

感觉自已的浑身不舒服，下身隐私处不断的传来一阵阵奇痒，使她的内裤湿了一半。

一双手死死抱住小军的头，又抓又摸。

小军见差不多了，忙抬起头，喘着气对胡秀英说：“感觉怎么样？舒服吗？”

这时胡秀英满脸通红，娇气喘喘，深深吸了一口气娇声说：“你，你怎么这样会玩呢，弄的我难受死了啊！你真坏！”

小军一听在她的娇红脸上亲了一下：“那不是难受，那是舒服啊？”

“你真的是坏死了，明明是难受，还说是舒服，”胡秀英娇声说着还白了他一眼，“我帮你把短裤脱了好吗？”

小军这时在她的耳边轻轻的说。

“嗯！”胡秀英含羞的点了点头！

小军忙伸手把她刚刚买来的超短西裤给脱了下来，只见一条玉白色的内裤底裆早已湿了一片，胡秀英一见，羞的满脸通红。

忙用双手满住自已的脸。

羞愧得真想找个地洞钻下去！

小军象发现了宝藏使得忙蹲在地板上，盯着胡秀英的内裤底裆看，发现上面湿了一大片，由于是湿的，所以使里面的阴毛也隐隐可见，“你……你不许看！”

胡秀英见小军这样看自已的私部，羞的要死，边说边把一双大腿紧紧的合拼住，但是发现还是春光外泄，羞的忙转过身体，屁股朝着小军。

小军只觉眼前一花，竟变成了屁股，可是他来者不拒，忙用一双手掌抓住还穿着内裤的屁股使劲的揉搓起来，感觉好软，突然像想起什么，忙把手伸到这条内裤的腰间边缘。

往下一拉，把这条内裤给脱到膝盖上，当下眼前一花，一个雪白滚圆的大屁股露在眼前，只见雪白的屁股中间一条深深的屁股缝，小军忙用双手分开两个软绵绵的屁股，这条缝马上分开了，只见一个迷人的“菊花洞”呈现在眼前。

洞口长满了细细的紫黑色皱纹，皱纹上还长满了细细毛毛。

真是诱人极了！

胡秀英见小军在看自已的肛门，这可是女人最污秽的东西，也是女人最羞人的地方，当下脸一红：“小军，别看了羞死了啦！”

小军不但不听她，反而还伸出舌头，在这个洞口上舔了起来……

感觉有点臭气，但他还是不停的用舌头舔着……

“啊！小军你疯了啊，这地方秽死了啊，你怎么舔这个地方啊！”

胡秀一见小军舔自已的“肛门”又羞又急，忙叫道！

小军不听她的，反而还用舌尖使劲的往“肛门”内舔进去！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感觉很剌激，又感到自已的“肛门”被舔的痒痒的，很是舒服，不知不觉的呻吟起来。天哪，他，太会玩了啊！

小军这时舔的这个“肛门”口全是口水，只觉得刚开始“肛门”很紧，现在有点张开了，使舌尖有三分之一伸了进去了“嗯……嗯别舔了……嗯……”胡秀英感觉“肛门”被他的舌头舔得有点难受，竟有一点想大便的感觉！

小军舔着，突发现里面也会流水，也很湿润了，有一点点排泄物流了出来……

好臭。

原来是胡秀英忍不住排泄出来一点点大便，他忙起身，离开了这是非之地，把胡秀英的赤裸的身体给转了过了，当下看见她雪白的小腹下是一大片又黑又浓的阴毛，就伸手在阴毛上抚摸了起来，“小军……我们到床上去好吗？”

胡秀英感到浑身难爱，“嗯！”

小军应了一声，就一下子抱起胡秀英的赤裸裸的身体，放在了这张特大床上，自已也忙把衣服脱得精光，爬上床，又一下子搂过胡秀英的身体，张嘴就吻在了她的嘴上，又把舌头伸进了她的嘴内。

一股臭味从小军的口内传来，胡秀英感到想吞，原来刚才小军在舔她的“肛门”时有一点点排泄物还留在嘴里面，才使胡秀英感到臭呢，忙挣脱了小军的嘴，红着脸白了小军一眼娇气的说：“你坏死了，嘴里好臭啊！”

“还不是你身上流出来的东西啊！”

小军笑道，边抓住她的一只手引到自已下身的阳具上，让她握着；“摸摸我的宝贝！”

胡秀英脸一红，只好握住这根又长又粗的阳具，上下套弄起来，又感到手里的东西好烫，娇声对小军说：“你真坏啊，让我帮你摸这个东西，”说罢用力握了一下！

“嘻嘻！这东西可是我的宝贝哦，你可要轻点哦！”

小军嘻嘻笑道，小军边说边把手伸到了胡秀英的私处，伸手一探她的阴部，只觉得已是湿润润的，就用手指往里面扣去，不停的又挖又插，“嗯……嗯……”难爱得胡秀英又呻吟起来！

小军感觉到她的阴道内水越来越多，越来越湿润，“小军……嗯……你快进来吧……我……我受不了……嗯……”胡秀英难受的说。

小军见是时候了，忙起身跪在她的双腿之间，分开她的大腿，右手扶着阳具对准“洞口”用力一下子插了进去，“啊……”痛得胡秀英叫了一声，小军抽出又进入，只听的“扑滋、扑滋”的声音……

“嗯……嗯……”胡秀英双手扶在小军的双肩上，口内不停的呻吟着。

这样过了十几分种，两人终于都满足了，这时小军搂住胡秀英，胡秀英躺在他的怀里面，两人都还赤裸裸的，“胡姐！你很爱你！”

小军边抚摸着她的乳房边说，“我也一样！”

胡秀英对他说，“胡姐，你刚才好可爱哦！叫得……”小军开玩笑的对她说。

胡秀英脸一红，撒娇的用手打着小军的胸膛：“你……坏死上，还不都是你啊，在不我怎么会这样叫啊！你真坏啊，还说人家！”

小军捉住她的手，在嘴上吻了一说：“嗯嗯都怪我，都怪我好了！”

“好了，别闹了，几点了？”

胡秀英说。

小军看了下手机说：“4点多了！”

“完了，回厂又要被厂长说了，”胡秀英说。

“呵呵，你放心好了，你的厂长我对他说了，你不要再去厂里面了，直接回家就可以了！”

小军笑说。

伸手又轻轻拍了拍了胡秀英的雪白屁股，胡秀英脸一红，娇气的说：“人家都可以做你的妈妈了，你还这样打人家的屁股！”

小军一见胡秀英这个可爱样子，兴奋的搂紧了她的身体。

“好了嘛！我要回家了，时间不早了！”

胡秀英边说边推开小军！

“嗯，我开车送你回去！”

小军对她说，“那谢谢你哦！”

胡秀英对小军说边说边在他脸上吻了一下。

就起床穿上上午从家里面穿过来的老衣服，上面是白色上衣，下面是一条长裤子，小军一见忙说：“胡姐你怎么不穿买来的衣服啊？”

胡秀英脸一红：“穿那样的回去要吓死家里人啊！”

小军一听，有点不高兴的样子，不说话了！

胡秀英一见，暗想，人家花这样多的钱给自已买衣服，自已还不穿，当然会不高兴了，当下就来到他的身前，双臂搂住他的脖子把高高突出的双乳贴在他的胸上娇声说：“不要生气好吗？”

小军还是不出声，胡秀英在他的脸上亲了一下：“别这样嘛，好不好！”

见还是没有动静，胡秀英也急了，以为他真生气了，忙又娇声说：“人家这衣服是专门穿给你看的嘛，下次我们见面我就穿你给我买的衣服好吗？”

小军一听，这才忍不住的笑了出来：“嘻嘻，可是你自已说的哦，下次穿给我看啊！”

胡秀英一见小军逗自已玩的，当羞的满脸通红，撒娇使得打着他的前胸：“你真坏！你真坏！敢逗人家啊！不理你了！”

说着把身体一转，不理他了，小军忙从背后抱住她：“不要人生气了吗，宝贝！”

一听比自已小20多岁的小军喊自已宝贝，羞得胡秀英低下了头。

含羞的轻轻说：“谁是你宝贝呀？”

“你就是我宝贝啊！宝贝！宝贝！”

小军叫了两声！

“你还叫啊你，你真坏啊！”

羞的胡秀英连脖子也红了！

这时小军认真说：“好了，不闹了，我送你回去吧！”

“嗯！”

胡秀英应道。

车子快开到村口的时候，胡秀英就不让他再开进去了：“就停这里吧……我自已走进去好了……”

“嗯！那你慢走啊！”

小军对她说。

“再见！”胡秀英边说边想开车门出去，小军说：“亲我一下再下去！”。

胡秀英脸一红，忙在他的脸飞快的亲了一下就下车了，小军见她消失在村里面才开车回去了……

回到家里面，见一家人在等她吃饭，想起下午和小军的事，内心不觉有点羞愧，忙把衣服放在房间里，不让家人知道，一家人正在吃着饭，突听小刚说：“妈，下星期天我女朋友想来我们家，可以吗？”

“好啊，好啊！”

小彩高兴的叫道，胡秀英去年就知道小刚在学校交了一个女朋友，就是到现在还不认识，也想见见未来的儿媳妇，就说：“可以啊，就是……就是……我们家这样子，怕她看了……”

“妈，你就放心吧！，我早对她说好了我们家的样子，她说只要我人，家里面什么样子她都不管的啊，我平时经常对婷婷说你怎么怎么好，她急着要见见你这个未来的婆婆呢？呵呵！”

小刚笑着说。

“那就好！”

胡秀英脸一红，听小刚说自已怎么怎么好的！

想起了自已的那些事，“我也想早点见到我未来的嫂子啊大哥！”

小彩忙道，可能要见到大哥的女朋友很开心的样子。

“大哥！未来的嫂子漂亮吗？”

小雷也问道！

“星期天来了你们不就知道了吗？”小刚边说边笑：“可是有一点你们要注意哦，婷婷很怕羞的，你们可不能逗她哦，她会不好意思的！”。

一家人听了都笑了起来，这时原秀英对克虎说：“小刚他爸，我帮你找到一厂了，你不用在种地了，以后可以去那个厂上班了”

“这……可是我什么都不会呢？”

李克虎说。

“就在厂里面种种花什么的，你总会吧！”

胡秀英对他说“一个月工资2000呢，”

“那不是以后爸爸也可以上班了啊！”

小彩高兴地说！

“是啊，以后你爸爸都住到厂里面去的，”胡秀英对小彩说。

“可是地里面种的东西怎么办啊？”

李克虎心痛的说，“你还种不够啊！还地、地的！这地里面的东西我们家里的人会收好的，你只管去就好了啊！”

胡秀英说！

“是啊，爸爸有我们呢，你就放心的去上班吧！”

小刚也忙说着！

“爸爸，你在农村一辈子了，这不要去城里面做城市人了，可是我们还是农村人啊！”

小彩笑着说，说得大家开心的全笑了……

只有小雷最开心，暗想，如果爸爸去城里了自已不是可以夜里偷偷到妈妈的房间找妈妈了！。

再说金亮，这时正在家里面，自从上次死里逃生后，竟老实了不少，天天在家里，不敢到外面乱玩了，母亲阵玉娟与大嫂赵丽红上次被逼与两个逃犯干过那事后，可能心灵有点创伤，也没有和金亮有过那事，这天晚上金亮确实有点忍不住了，就来到母亲阵玉娟的房里面，见妈妈正躺在床上看电视，就对阵玉娟说：“妈，我……我……我想你了……”

阵玉娟一见儿子金亮这样吞吞吐吐的说，看了一眼他：“不行，妈这几天都不想，你去找你大嫂去吧！妈这几天身体不舒服呢！”

金亮有点无奈的说：“可是……可是昨天我找大嫂，她也这样说的啊！你们这是怎么了啊？”

“过几天等我心情好了再说，好吗？”

阵玉娟轻轻对金亮说，“好吧！”

金亮边回答边无奈的走出了房间，还不死心的又往大嫂赵丽红房间去，只见大嫂正在哄孩子睡觉，一见金亮进来，忙用手做了一个“嘘”的动作，意思叫他边出声，只好默默的坐在椅子上等着，好不容易等大嫂把小侄哄睡着了，才对大嫂说：“大嫂，晚上我可以睡你这里吗？”

赵丽红一听，脸一红的点了点头：“嗯，看你这几天焦急的样子，晚上就让你睡这吧！”

金亮一听大喜，忙伸手搂过大嫂，张嘴就要吻她的脸，赵丽红忙用手挡住了他的嘴轻声说：“别急啊，小宝还没熟睡呢，别吵醒他，”金亮看了一下床上的小侄子，边轻声说：“我们轻点没关系的！”

赵丽红白了一眼金亮，娇气的说：“看你急的，对了金亮，大嫂上次被那逃犯……那个了，你还这样喜欢大嫂吗？”

金亮一听，忙说：“大嫂，你还不是为了救我吗？我怎么会不喜欢大嫂呢，我比以前更喜欢你了啊！”

金亮边说边伸手在赵丽红的胸上乱摸起来……

“讨厌，你轻点嘛！”

赵丽红边扭动身躯边娇声的说，“大嫂，我爱你……”金亮边说边把嘴吻上赵丽红的嘴上。

赵丽红边把一双手臂勾在金亮的脖子上边张口迎吻着，伸出舌头缠住金亮的舌头不停的舔着吸着……

不一会儿，两个人已是赤裸裸了，只见赵丽红一身雪白的肌肤、露出了一对雪白滚圆的乳房，虽已生过一个孩子，但一点都没有下垂的意思，还是很坚挺的，两颗紫红色的乳头四周是一圈乳晕，迷人极了，一个圆溜溜的雪白屁股，雪白平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，躲藏在阴毛中的阴部隐隐可见，特别的诱人，金亮也是一丝不挂，下身挺着一根早已涨大的阳具，努气冲天，这时他想抱大嫂上床，被赵丽红阻止住了：“别到床上去，弄醒了小宝查就麻烦了，就在这吧！”

她边说边把双手柱在椅子上面，背朝金亮，翘着一个雪白的屁股，让金亮从她后面进入。

金亮一见，忙左手放在大嫂的光滑屁股上面，右手扶住自已的阳具，对准大嫂的“肉洞”下身一挺，阳具就插了进去。

“嗯……”赵丽红轻轻娇喘一声，感觉自已的隐私处被塞得满满的，有点疼痛。

金亮拔出又进入，感觉大嫂的阴道里面不是很滑，“你轻点嘛……嗯……好痛啊……”赵丽红因为阴道的水还不是很多，有点干巴巴的，痛的叫道。

金亮一听，也觉得大嫂的“肉洞”内很紧，忙抽出了阳具，改用手在这个“肉洞”上又挖又插，只一会儿，只觉得里面越来越湿润了，“嗯……嗯……嗯……你……进来吧……嗯……好难受……”赵丽红呻吟着，感觉自已的阴道又痒又难受，金亮一见，忙又用阳具插了进去……

再说小雷，见几天没有去找大妈了，又见大妈上次救了自已，都没有去看她一下，晚上就想去看下大妈，就对胡秀英说：“妈，我想去看下大妈，上次她救了我，我都没去谢谢大妈呢！”

胡秀英一听，也有道理，低声对他说：“你去看下就可以了，可不要去找你大妈干那种事呢？知道吗？”

“嗯！”

小雷脸一红应道。

小雷来到阵玉娟家里，进入她的房间，见大妈正躺在床上看电视，就叫道：“大妈……”阵玉娟一见是小雷，脸一红：“你怎么还知道来看看大妈了？”

小雷忙说：“大妈，我早想来了，可是这几天学习很忙没时间来啊，这不来了吗？”

阵玉娟白了小雷一眼：“我都被你们两个小子害得……唉……”想起了那天在桂龙家被逃犯的事不觉有点伤心起来……”谢谢大妈救了我，你别这样嘛，都过去了，别再伤心了啊，大妈……”小雷边安慰边坐到床沿上，把手伸到她的脸上擦了擦她脸上的泪水。阵玉娟一见，止住了泪水，娇声说：“小雷，你能来看大妈，大妈很开心了，”小雷突然低下头吻了阵玉娟一下在她的耳边轻轻的问：“老婆你有没有想我？”你想死啊！“阵玉娟一听羞的满脸通红，伸手扭了他的手臂一下。

小雷又把手伸到她的睡衣内摸着那对高高突出的乳房，边说：“我可每天都想你呢……”阵玉娟的乳房被小雷揉的有点发痛，呻吟着：“嗯……你……轻点嘛……痛死我了……”边伸手挡在小雷的手上，尽量让小雷的动作轻点。

小雷边摸边把阵玉娟的睡衣给脱了下来，里面没有乳罩，一对雪白的乳房马上露了出来，由于阵玉娟是平躺在床上的，所以她的乳房显的不是很大，但两颗紫黑色的乳头和雪白的乳房一对比，特别显的的另人注目，小雷低下头张口含住了乳头，不停的咬着吸着……

“嗯……嗯……”阵玉娟呻吟着，边把一双雪白的手臂抱住小雷的头部，一双洁白的小腿在床上不停的游动着：“嗯……小雷…小雷……”。

这时小雷边用嘴吸她的乳头，边把另一只手伸进了阵玉娟的内裤里面摸着她那柔软的阴毛，这样上下夹攻，阵玉娟被弄得浑身难受起来，“嗯……小雷…嗯……大妈好难受……啊……”阵玉娟正呻吟着，突觉得小雷的手指插入自已的阴道内，不觉得大叫了一声。

小雷的手指在她的“肉洞”内不停的挖着只感到阵玉娟的“肉洞”越来越湿润，里面不断的流出淫水来，弄的自已的手指全湿了，还粘糊糊的，难受得阵玉娟一双手在小雷的后背上乱揉搓着，脸带娇红，口气娇喘，一双小腿在床上不停的东闯西闯，口内呻吟着：“嗯……嗯……啊……啊……小雷……我好难爱…你快上来吧……”

小雷一听，忙起身脱光了衣服，又把阵玉娟的内裤给褪了下来，分开她的大腿，把阳具插进了阵玉娟的阴道内……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章
────────────────────────────────────────

下午5 点下班，胡秀英从纸盒厂出来，只见小军的车停在厂门口，他站在车傍，对她扬了一下手：“胡姐！我送你回家！”

胡秀英一见小军，不觉脸一红，推着自行车来到他的面前：“你怎么来了？”

“我送你回去啊！”小军笑道。

“谢谢你小军，不用了，我有自行车呢，”胡秀英对小军说，“没事，我帮你把自行车放我车后面，你坐车我送你！”

小军边说边把胡秀英的自行车只管拿上车，“小军，我真的不要你送啊，我还是自已骑车吧！”

胡秀英拉着小军不想他把自行车放进车里面。

“胡姐！为什么啊？”小军问。

胡秀英脸一红：“没有，就是……就怕你送到村口，我怕村里的人看到了，说三道四的，”

“哪有什么关系啊，我这次只把你送到离村多一点的路就让你下车好吗？”

小军还是想送胡秀英。

胡秀英脸一红，暗想，让小军送真的感觉有点不好，他如果送习惯了天天在我下班前来送我，那就麻烦了，就白了他一眼：“小军，我还是要谢谢你的，我知道你对我好，才要送我的，可是我真的骑车很快的，再说我习惯了！”

“你先上车，在车上我要对你说件事，”小军说。

“什么事啊？”胡秀英问。

“关于明天你老公上班的事，来，先上来吧，我们在车上边开边说吧！”小军说着自已坐上了车。

一听克虎明天上班的事，胡秀英就上了车，坐在副驾驶坐上，小军边开动了车，边对她说：“胡姐，我想你……”

胡秀英脸一红，低着头轻轻说：“嗯，我也……”

小军开着车边把右手放在胡秀英穿着长裤的大腿上摸了起来……

胡秀英一见，脸更红，让他的手放在大腿上摸，只低声说了句：“小心开车哦！”

“胡姐，明天你老公就可以去我朋友厂上班了，你回去叫他准备一下，我明天早上开车来你村口接你，”小军边开着车边对胡秀英说，右手还不停的在她的大腿上轻轻摸着。

“这么快就要去了，小军，真是谢谢你了，”胡秀英一听小军的话，又喜又感动，深情的望了小军一眼：“小军，你真好！”

“胡姐别这样说，对我来说这只不过是小事一桩，呵呵！”小军笑了笑说。

胡秀英听小军这么说，红着脸在小军脸上吻了一下：“你真好！”

这时车子已开出市区，在往农村的方向开去，路上的车也越来越少，这时小军把右手伸到胡秀英的裤带上伸手要解她裤子的扣子。

胡秀英脸一红，含羞的白了他一眼：“你干嘛啊？”

“胡姐，我想你嘛，让我摸一下吧！”小军边解她的长裤扣子边说。

胡秀英娇声说：“这是在车上啊，前面的车开过来都可以看到的啊，羞死了，不要啊！”她边说边伸手推小军手要解自已扣子的手。

小军一听胡秀英说对面车开来会看到的，当下兴奋的浑身一阵颤动，更要解她的扣子了。

原来，小军有个爱好，就是个暴露狂，喜欢自已喜欢的女人在别人面前露出，特别是在陌生人面前露出，这样使他会有一种满足和兴奋感，他还有一种爱好是虐待狂，只不过现在他的本性都没有显示出来罢了，所以他对胡秀英这样好，他只不过是想先得到胡秀英的信任，再慢慢的胡秀英会听他的话，刚才他一听胡秀英这样一说，脑子里面本性就有点出来了，要是能把她的衣服脱光了坐在前面，对面的车一开过来就会全看她的裸体的，想着不觉得兴奋的浑身一震，“你就让我摸一下嘛，好吗？”

小军用一双恳求的目光看着胡秀英。

胡秀英一见他这个样子，想起他对自已还有对自已家都这么好，不忍让他失望，不知不觉得把挡住他的手收了回来，脸上红了一下。

小军一见她松了手，心中大喜，顺势解开了她的长裤扣子，露出了里面的内裤，就把手伸进内裤里面，摸着她那柔软浓密的阴毛……

胡秀英羞的满脸通红，把头转向一边，只觉得小军的手在自已的阴毛上又摸又抓，弄得有点难受。

可能是小军摸的有点忘情，车子急转了一下，当下吓得胡秀英叫了一下：“小军。你小心开车啊，就……就别摸了好不好？”

小军不理她，竟把车靠路边停了下，笑对胡秀英说：“这下没事了吧，呵呵！”

胡秀英一听，红着脸急道：“你……你停下做什么呀？

“这样不是安全多了吗？”小军笑着对她说。边又把手伸到她的内裤里面。

“别……别这样好吗？”胡秀英吓了一跳。

“没事的，来，吻一下，”小军边说边把脸贴了过来，吻在她的脸上！

胡秀英看了看前面没车过来，两边也没走路的人，没有办法的让他吻着脸，发觉自已的脸好烫。

小军这时把嘴凑到她的嘴上，用舌头挤开了胡秀英的嘴，舌头顺势伸入了她的口内。

胡秀英也配合他的舌头，闭上双眼，舌头与他的舌头缠在了一起，喉咙里面发出唔、唔的声音。双手自然的抱住小军的头。

两条舌头缠在一起发出滋“滋、滋“的响声，小军这时把手指伸到胡秀英阴毛下面的阴道上了，手指在阴道上摸索着……

“唔……唔……唔……”胡秀英有点难受起来，发觉自已的阴道内有点发痒了，也有点开始湿润起来，非常的难受。

小军觉得还不过隐，抽出摸她私处的手，想把她的长裤给褪下来！

可是胡秀英是坐着的，怎么脱也是脱不下来，看来要想脱下她的裤子没有胡秀英的配合是绝对脱不下来的！

“唔……小军……你别这样好吗……这是在路上呢……”胡秀英知道小军的意图后红着低声说着！

“胡姐，我好想你！你让我脱下吧……”小军的嘴在她的耳根轻轻的对她说。

又是一种无法抗拒的力量竟使胡秀英把屁股向上抬了一下。

小军一见心中大喜，忙顺水推舟的趁势把她的长裤连内裤一下子拉到她的大腿上面，当下胡秀英的下体就露了出了，只见雪白光滑的小腹下一大片又浓又长的黑乎乎的阴毛也呈现在小军的眼前。

胡秀英羞的要死，她自已也想不到会同意小军把裤子给脱了，当下羞得满脸通红，忘忙抬头看了一下前方，突见对面一辆大货车开了过来，当下吓的半死，忙用手满住了自已的隐私处，但还是发觉那辆货车经过时车上的司机向自已看了一眼！

吓得对小军说：“小军，别这样好吗？羞死人了！”

小军这时正忙着呢，一手在摸她的隐私处，一手搂着她的肩膀，嘴巴还在她的脸上乱吻着，这时一听胡秀英这样说，忙喘着气说：“没事的，这经过的车又不认识咱们，怕什么呢，”边说边把摸她隐私处的手抽出，慢慢经过她那光滑的小腹往上摸，一直摸入她上衣里面，经过雪白的肚皮，再往上就接触到了她的乳罩边缘，这一路往上摸就把胡秀英的上衣也掀了起来，露出了雪白的肚子。

“小军……别……别啊……”胡秀英感觉小军越来越放肆了，小军这时手指已伸入乳罩的边缘，摸在了那块软绵绵的白肉上了，边用嘴在她的耳边轻轻的说：“胡姐，你不觉得这样很剌激吗？

“别……别这样好吗……多羞人啊……”胡秀英红着脸说，小军这时已兴奋的不管那么多了，用手指在她的乳头上紧紧拧了一下，就把手伸了出来，抓住上衣的边缘，把她的上衣给脱到胸上面，马上露出了一个白色乳罩。

上衣脱到胡秀英胸上，就再也无法往上脱了，因为被胡秀英的两腋紧紧夹住了，不让他脱下来。

“胡姐，脱下来好吗？”小军又在她的耳边轻轻说，边说边把舌头在她的耳

垂上轻轻舔着……

胡秀英感到小军的话就有一种无法抗拒的样子，又觉得自已被他弄的浑身难受，又听到小军在自已的耳边轻轻说：“反正路过的车又不认识我们，这不是很剌激吗？”

胡秀英竟又不知不觉得抬起了自已的一双手臂，稀里糊涂的上衣就让小军给脱了下来。

雪白的前胸上一条深深的乳勾一下子也露了出来，诱人极了，这样胡秀英就半裸的坐在车里，羞的她低下了头，红着脸娇柔的对小军说：“你真是坏透了啊，好羞人！”

小军见她都顺着自已，想把脱光了也不是件难事了，心中大喜，嘴内去说：“不要羞嘛，我爱你……喜欢你……”边说边把手伸过她的两腋下，再伸到她那雪白光滑的后背上，用手指解开乳罩扣子。

“别……别啊……小军真的不能再脱了啊……”胡秀英一见急忙说，暗想，上身还有乳罩还好，别的车经过时也没什么，要是没有了乳罩，那不是让经过的车全给看见了吗？

“没事，有车来了，我会用上身挡住你的上身的，不要怕，”小军又在她的耳边轻轻说，边把她的乳罩给拿了下来！

“啊！”

胡秀英突觉上身赤裸裸了，惊叫一声，忙用一双雪白的手臂围住胸前的一对乳房，红着脸白了小军一眼：“你……你怎么这样呢，多羞人呢？”

小军不理她的话，伸手拿下了她围住乳房的手，当下露出了一对又圆又白的奶子，两颗紫黑色的乳头。

忙伸手握住一只乳房揉了起来，张嘴又含住另一只乳房的乳头吸着……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英含羞的闭上双目，难受的呻吟起来，一双雪白的手臂抱住小军的背部累、轻轻抚摸起来。

正这时一辆大车又经过，胡秀英忙把脸低了下来，贴在小军的头上，露出了整个雪白光滑的后背肌肤，暗想，刚才这个司机一定看到了自已赤裸裸的后背了。

羞的要死！

小军的另一只手还在想办法要把还只脱到放在胡秀英大腿上面的长裤和内裤给脱下了，这样就能使胡秀英一丝不挂了，心内已是激动的不得了，手指就抓住长裤和内裤，用力往下拉，一下子就拉到了她的脚上，想不到胡秀英还抬了抬脚，很顺利就脱了下来。

这样胡秀英就一丝不挂了，脚上只穿了一双凉鞋。小军兴奋的心脏加速的跳着……

胡秀英这时已羞的满脸通红，这样一丝不挂的坐在前位车上，怎么能不羞愧不脸红呢，但是心内隐隐还有一点很剌激的感觉，小军也忙解开了自已的裤子“连内裤一下子脱了下来，就光着下身坐驾驶员的坐位上，小腹下面朝天挺着一根大“肉棒”。只见这根阳具早已努气冲天，发亮的龟头上隐隐冒出来一点点水珠，小军一手在自已的阳具上抚摸着，一手搂住胡秀英的脖子说：“胡姐，来，用嘴吸吸的“肉棒”！”

胡秀英一听好象不相信自已的耳朵一样，盯大了双眼：“你说什么？”

小军见她这样大惊小怪的样子，知道她可能从来没有用嘴吸过男人的嘴东西，心中大喜欢，原来她的嘴还是处女嘴巴呢，忙把嘴又伸到她的耳边轻轻说：“我们城里人都这样的，你吸吸看，很舒服的呢！”

胡秀英一听，脸红红的，含羞的说：“这污秽死了，怎么可以用嘴吸呢，你真是的，也亏你想的出来！坏死了你！”说完白了他一眼！

小军见她不想吸，反而还说起他来，忙说：“你看我的……都涨这么大了，我好难受啊……你就帮我吸一下吗？我涨的好痛啊！”

说完装出一脸的痛苦样子来，胡秀英一听，她是爱小军的，见心上人这样痛苦，就红着脸轻轻说：“这东西你们城里人真的有用嘴吸的吗？”

“是啊，是真的，你快帮我吸一下吧，我好难受哦……”小军一副痛苦样子，胡秀英一见，不管那么多了，忙把头埋在小军的大腿上，眼前就是一根努气冲天的阳具，红红的龟头上还冒出水珠，她皱了一眉头，用手擦干了水珠，慢慢伸出舌头轻轻的在龟头上舔了一下，感觉有点咸味，又有一股臭气，又见小军这样难受，一狠心就张嘴含住这个“肉棒”……

“啊……好舒服……”小军的“肉棒”被胡秀英的嘴含住，舒服的叫了起来！

胡秀英一上一下的用嘴吞吐着，一股股怪味很难受，但还是不停的吸着……

正这时，又有一辆大车经过，很明显，这辆大车经过他们的车时竟慢了下来，小军不理他，反而还有点得意，让你看吧，最好下来看哦，嘿嘿嘿！

真他妈的剌激！

胡秀英不停的吞吐着小军的“肉棒”只觉得一股股咸味从小军的龟头上传到自已的嘴里，原来这是小军动情时流出来的一点点精水，胡秀英也不管那么多了，只要心上人舒服就好，自已受一点点苦算什么呢，人家小军可是帮我家不少忙呢，又是给钱、又是帮我老公找工作，胡秀英这时脑子里面这样想着就不感到什么了，拼命用嘴上下吞吐着……

小军舒服的一只手按住她的头，另一只手放在她那雪白光滑的后背的肌肤上抚摸着，真是一幅十足的享受样子，双眼不停的看着前面的大路上，巴不得有车经过，最好是有人走路经过，他这样正想着，他的原望竟实现了，突然左边的车窗上隐入一个人头，竟是一个40多岁要饭的，头发长长的乱哄哄的又很秽，一脸的污秽，他是从车后面走过来的，这时他盯着双眼往车里面看，只见是一对男人正在……

他看一个雪白的大屁股和胡秀英洁白光滑的后背肌肤，不觉得看的发呆了！

胡秀英正把头埋在小军的大腿上，头向左边窗户，后背朝右边的车窗，翘着一个大屁股，要饭的是站在右边的车窗往里面看的，所以胡秀英一点也不知道的，还在拼命的用嘴不停的吞吐着小军的“肉棒”。

这下小军心中大喜，暴露狂的个性马上露了出来，内心又激动又兴奋，有一种很剌激的感觉在脑子里面暴炸着，忙用手放在自已的嘴上对车窗外的那个要饭的做了一“嘘”的动作，意思叫他不要说话，让他看看是没关系的。

这个要饭的乐得要死，想不到走路也走出艳福来呢，还用双手抱拳在车窗外对着小军做了一个谢谢的动作，污秽的脸上露出了笑容。

双目死死盯着胡秀英赤裸裸的后背和雪白的屁股上看着！

这时的小军又兴奋又剌激，呼吸也急促起来，一只手按在胡秀英的头上，以防万一，如果她要抬头起，自已就按住不让她抬起头来，手在她后背、屁股上乱抚摸着！

这个要饭的隔着车窗看得好象还不过隐，就对小军做了个叫他把窗子玻璃摇下来的动作。

小军一看，又是一阵兴奋，忙伸手偷偷按了车门上的按扭，只见右边的车窗玻璃无声的下来了，要饭高兴的要命，忙双手抱豢又对小军做了个谢谢的动作，影入他眼前的是真实的女人赤裸裸后部位，只见这个女人的后背肌肤又白又滑，一个雪白的屁股翘着向着他，看得他口水直流……

小军内心有种说不出的兴奋，竟用手指对着窗外“要饭的”做了个让他伸手进来也让摸下的动作。“要饭的“的一看，高兴地忙伸出一只污秽的手放在胡秀英的屁上摸了一下，感觉很软很滑，就大着胆子用一双手掌放在这个迷的屁股上后背乱摸起来，他在摸，小军就让贤了，要不两只手在摸胡秀英的后背，傻子都会感觉出来的……

可怜的胡秀英一点也不知道这时在抚摸她后背和屁股的是一个路过的“叫花子”。还把头埋在小军的大腿上拼命的用嘴吞吐着……

小军眼光光的看着“要饭的”有几点口水滴在了胡秀英的那洁白光滑的屁股上面，兴奋的他直喘着气，下面“肉棒”越涨越大！

胡秀英还以为是她用嘴吸的大起来呢，见听了几分种了，还不见小军有想谢精的感觉，反而还越吸越大，也吸的的点累了，就想抬起头来。

小军一见，忙按住她的头，嘴急道：“再吸一会，快……快要出来了！”说完边对“要饭的“的挥了挥，意思是叫他快走，“要饭的”也好识趣，忙把污秽的手收了回去，还很舍不得的离开车子往前面一步三回头的走着。

小军又忙按下按扭，玻璃又无声的关上了。

这时胡秀英可能是真有吸累了，抬起了头，红着脸，嘴边全是口水对小军说：“吸这么长时间你还不出来啊，累死我了！”她说着又坐正了自已的位置往前面一看，突见一个“要饭的“就在车子前面边走边回头往自已身上看，吓得她忙用一双雪白的手臂围住了自已前胸的一对乳，“小军，你看这个要饭的看见我了！”胡秀英脸又红又羞的对小军说！

“哦，他刚从这经过，直接走着，没事的，走远了啊！”小军象无所谓的对她说！

“羞死人了啊！小军我们穿上衣服快走吧好吗？”胡秀英感觉这样子赤裸裸的坐车子前面确实不是滋味！内心又慌又怕起来！

“你看我的下面还这样涨啊，怎么办啊？”小军又装出痛苦、可怜的样子对胡秀英说！

“你啊，怎么这样啊……”胡秀英看了看小军的那根“肉棒”确实还努气冲天呢，又见他这样痛苦的样子，心中不忍的对他说：“那怎么办啊？”

正这时又一辆车经过了，这辆车经过他们的车时明显的又慢了下来，胡秀英发觉这辆车上的男司机在经过时一双眼睛在看自已。

羞的她忙低下了头。

“小军，我们还是赶快走吧，我好怕呢！”胡秀英真的感觉好可怕了！用一双恳求的眼光看着小军！

“没事，没事，他们是外地车路过的，又不认识咱们，你不要怕啊！”小军伸手搂过胡秀英赤裸裸的身子安慰她说！

“唉……”小军故意叹了一口气，“你怎么唉气了，怎么了？”胡秀英忙问小军！

“我……我这不下面还这样难受嘛！”小军看了看自已的下面！

“那怎么办啊，小军！”胡秀英一见急忙说，她不想让小军失兴，也不想让他难爱和痛苦，更不想他不高兴和不开心！因为他是个好人！

小军想了一下说：“那这样好吗？我把车后坐放下来，我们到后面去……”

“就在这路上啊，我总感觉好怕呢”胡秀英忧郁道。

“没关系的啊，现在天不是有点黑下来了吗？再说后面窗子玻璃外面是看不到里面的，你就放心好了！”小军忙说！

胡秀英想了想红着脸点了点头：“你啊……真那你没办法啊！”边说边用手指点了下小军的脸。

小军一听心中大喜：“那我们到后面去吧，说着开了车门就出了车，还光着下身！站在车外催着胡秀英：“你快下车吧，趁现在没车过来！”

胡秀英一见还要这样光着身体走到后面去，吓了一大跳，红着脸说：“这……这羞死人了……光身子出来在这大路上！“小军不听她的：“你快出来啊！面在没人呢！”

胡秀英看了看四周真的没人，忙一丝不挂的开了车门就出来了，赤裸裸的站在大路上了！

小军成心想胡秀英暴露一下，也不急的上车，因为他的车子是故意靠左边马路上停下的，这样子他自已从左边驾驶员坐位上下来，就站在左边车傍，而胡秀英就惨多了，她是从右边副驾驶坐位上下来，这样她就站在右边的大路上了！

这时小军见一丝不挂的胡秀英露出全身洁白的肌站在马路中间，兴奋的不得了，还对胡秀英笑说：“胡姐，你看这样子出来多凉快啊，呵呵！”

他说着还往天空看了看！

“凉什么快啊，还不上车啊！”

胡秀英一双雪白的玉臂围在前胸，裸露着下身焦急的说，正这时，一辆小车飞一样的开来，吓的胡秀英忙往后坐车门走了两步，伸手要开车门，可是怎么开也开不了，里面好象倒锁了，急得她不知怎么办才好，这辆小车已是开到她的身边，小车慢了下来，一个男人从车内探出头来盯着眼前的胡秀英笑叫道：“美女，你的皮肤好白哦！”

他边说边慢慢把车向前开着！

吓的胡秀英出了一身冷汗，眼光光的就这样赤裸裸的站在马路中间，让开过来的小车司机看个够，小车经过了，还听的小车内还传来那个司机的声音：“好白好丰满的屁股啊！”

小军一见这个兴奋啊，激动的浑身一阵抖动，发呆在车边上了。

胡秀英以为小军是自已的裸体让别人看了在发呆呢，当下红着脸狠狠盯了小军一眼：“还不快把车门打开啊！傻站着做什么啊！”

小军一听，回过神来，忙用手里面的摇控对着车子按了一下：“你快进去吧！”

胡秀英忙伸手开了车门赶紧上了车，关了车门！这才松了一口气！伸手拍了拍因为刚才紧张而使心脏加快跳动的前胸。

小军也忙着上了车关了车门，对胡秀英说：“你没事吧！”

“还没事，全让别人看光了呢，都是你啊，坏死了你！”说着用手指使劲的拧小军的手臂！

“呵呵！痛啊，别，别拧了啊！”

小军嘻皮笑脸的一把搂过赤裸裸的胡秀英靠在后面坐位上，边伸手按了一下按扭，后位坐就慢慢放平了下来，两个人抱着就倒在了上面！

胡秀英抱着小军口内娇气的说：“你真坏啊，害得人家这样丢人！”

小军边抱住她边说：“男人不坏女人不爱嘛，是不是啊！嘻嘻！”小军笑嘻嘻的说！

胡秀英脸一红，羞答答的说：“可是你的女人身体都给别的男人看光了，你还爱不爱啊！”

“爱啊，一样爱的，这说明我的女人身体美丽呢，别的男人才看的呢，我感到幸福才对啊！”

小军边笑边说。

边伸手抚摸胡秀英那雪白光滑的后背！

胡秀英听了脸一红，他说话总是有理由的，白了他一眼：“就你会说话！”

“胡姐，让我摸摸，刚才被别人看到了你下面有没有湿了？”

小军说着就伸手在胡秀英的隐私处摸了一把，只觉得早已湿润润了，忙笑说：“啊，原来你被别人看了也兴奋了啊，哈哈！”

胡秀英一听羞的要死：“那个湿了啊，你乱说什么呢！”

小军把手指拿到她的眼前一扬，笑对她说：“你自已看看，这是什么啊！”

胡秀英不觉得一看他的手指，只见全湿了，当下羞的满脸通红，娇声说：“羞死人了嘛，还不都是你呢！”

“嘻嘻！胡姐，原来你让别人看到裸体也很兴奋啊！”小军问她，他是另有目的的，如果胡秀英真有兴奋，那以后就好办的多了！

“那个有兴奋了啊，没有！”胡秀英红着脸娇气的说！

“胡姐你就这不要再狡判了吧，我手指是就是证明呢！嘻嘻！”小军嘻嘻说道。

胡秀英脸一红，含羞的说：“有就有嘛，有什么了不起的啊！”

“嘻嘻！胡姐你终于承认了啊！”

小军心中大喜，想不到她也有这爱好！

其实胡秀英是没有这爱好的，只不过刚才是没办法才这样的，不过她竟兴奋了！

两人嘻闹了一会，就开始做是正事来了，这时小军压在胡秀英的身上，由于在车子内，不能坐起来，所以只有这样平压着，他这时边压她，边把手伸到下面把自已的“肉棒”扶着对准胡秀英的“肉洞”屁股一挺，就直接进入了……

“啊……”胡秀英感觉一根发热的东西插入了自已的阴道，被塞的满满的，不觉得叫了一声！

一双春耦般的手臂缠在小军的脖子上，又把自已的一双大腿分开大大的，小军拔出又插入……

一下紧跟一下……

不停的挺动屁股……

“嗯……嗯……嗯……小军……啊……好舒服……嗯……”胡秀英舒服的不停呻吟着……

整部车子也不停的随着小军的抽插而颤动着，外面不时的有车经过……

他们在车里面干了十几分种，两人各自满的又搂抱在一起，互相抚摸着，小军边摸着胡秀英的乳房边问：“舒服吗？”

“嗯！”胡秀英脸红红的应了一声！

“我想在野外做这样的事比在房间里面剌激多了是不是？”小军试探的问。

想不到胡秀英随应道：“嗯！”说明她是同意这个说法了！

小军听了内心大喜，边说：“那以后我们都找这样剌激的野外玩好吗？”

胡秀英也是随便的应了一声：“好啊！只要你高兴，我什么都答应你！”

“这可是你说的哦！”小军忙说道！怕她会后悔一样的！

胡秀英白了他一眼：“谁叫你对我这么好的，”

“你真好胡姐！”小军高兴地在她的脸上亲了一下！

“别再闹了，说正真的，明天你几点开车来接我老公啊！”胡秀英问。

“你几点上班？”小军问。

“7 点呢，怎么了？”胡秀英问。

“那我就7 点到你村口好吗？到时把你一起接到你厂好了！”小军说。

“别……别啊，你只管接我老公就好，我把他送到你车上，我再骑车上班，这样不会让别人怀疑的啊！”胡秀英忙说道！

小军想想也对，只好同了，说是7 点一准到村口，胡秀英又伸手搂住小军，娇气的说：“那谢谢你了！”边说边在他的脸亲了一下！

“你跟我还这么客气干嘛呢！”小军边说边在胡秀英的乳头上狠狠拧了一下！

“啊哟……痛死了……”胡秀英被他用力拧的痛有叫了一声：“你好坏哦！”

两人又抱了会，胡秀英才对小军说：“好了，很晚了，我们走吧！”

“嗯！我们到前面去穿衣服吧！”因为刚才是在前面脱的衣服！所以衣还全在前面！

到前面还要光身子下车，胡秀英这下聪明多了，对小军说：“你到前面去，把我的衣服给我扔过来！”

小军一听无奈的只好一个人下了车进入前面，把她的衣服全扔到后面给胡秀英！

两人穿好衣服车子又开动了，开了十几分就快到村口了，胡秀英就叫他就停在这，自已下车来，小军也忙着下车把自行车给拿了下来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章
────────────────────────────────────────

回到家已是晚上6 点多了！

“妈，你怎么这么晚下班啊！”小采一见妈妈回来了说问！

胡秀英不觉脸一红：“厂里面有点事，所以晚了点！你们都吃好了没有？”

“都吃了，就你呢！”一边的老奶奶对她说！

“哦！胡秀英忙来到后院洗了手就出来在外面吃了！一家人还是老样子在前院子凉爽。

胡秀英吃了也到院子和他们坐地一起聊了起来！

她对克虎说：“小刚他爸，明7 点有人会开车接你去上班，你到厂里后要好好干啊，现在找一份工件可不容易呢！”

“你爸爸明天就去上班了啊！”没等克虎说话，小彩就先叫道！

“嗯！是的，以后我白天不在家，你爸爸又不在家，你们在家可要乖点啊！”

胡秀英对儿女们说！

“妈，你就放心吧！我们都这么大了呢！不要你们大人操心了！”小刚笑着说！

“这就好！我也放心了！”胡秀英放心的说！

这时老实巴巴的李克虎说：“那我几天回家一次啊！”

“这个我到没问，你到了那不就知道了，有时间就回家啊！”胡秀英说！

“嗯！”李克虎应道！

“妈，爸爸也上班了，你以后就不要天天上班了啊，这样累呢！”小雷也一边对胡秀英说！

胡秀英一听小雷说话，心内不觉有一惊，想起与小雷的私事，脸上不觉得一热，说道：“那怎么行呢，我还是要天天上班的啊！”

一家人聊到9 点多才各自回房睡觉了，胡秀英睡在床上怎么也睡不着，想起这一阵子的事，有的伤悲，有的高兴，又想起今天上班虎仔又催自已穿那羞人的内衣给他看看，想想虎仔的那恳求的样子，自已再也没理由推了，已答应他明天一准穿上给他看的！

不知不觉想着想着就睡着了……

第二天早上，胡秀英一大早起来，帮李克虎收拾了换洗衣服和日常用品，把他送到村口，只见小军的车早早已停在村口了，内心真的好感激小军呢！

“你们来了！”小军忙对他们打招呼！

“嗯！克虎，这就是小军，是他帮你找的工作，”胡秀英对克虎说。

李克虎看了一下眼前的英俊小青年，忙说：“谢谢你啊！”

“不要客气！来，我帮你们把行李放上车吧！”

小军说就把他的行李放在车上，转头用深情的眼光看了一下胡秀英，胡秀英的眼光碰了小军的眼光一下，脸当下就红了起来：“你们快走吧！”

“嗯，那我们走了！”小军边说边上了车！

“小刚他爸，你到那以后一定要好好干啊，想吃什么你就吃什么，不要省钱知道吗？身体要紧，衣服要天天换洗，不要让人家厂里面的人看了笑话！”

胡秀英没完没了的分呼李克虎！

“快上车吧！”小军在车内探出头叫道！

“秀英，那我走了，家里面都要靠你了，还有地里面的庄稼一定要看好了！”

克虎对胡秀英说！

“我都知道了，你快上车吧！”

胡秀英对他说，李克虎才上车了，车子开动了，不一会就进入大马路了……

胡秀英不觉得流出了眼泪，这是和她生活了20多年的老公，从来没有离开过家，这样一下子出去了内心不觉得有点伤心和难受起来……

进入纸盒厂，只见虎仔用一双渴望的眼光看着胡秀英，也有点带恳求的样子，胡秀英一看，不觉得内心一笑，这个小子，还好我今天是穿着了。

当下笑着对他说：“这样看我干嘛啊！”

虎仔脸一红说：“你昨天答应我的事……”

胡秀英笑道：“你放心吧！今天我可穿着呢，等下午快要下班时再给你看就好了，你快好好的工作吧！”

虎仔一听大喜：“老婆，你真好！”

可能是太激动了，一下子来到胡秀英的身边在她的脸上吻了一下，就跑回他的位置开始干活了！

还哼着小歌曲，看样子心情很好，胡秀英一见虎仔这样开心，内心也舒畅起来，对虎仔开起玩笑来：“虎仔，为什么今天这么开心呢？”

虎仔一听，脸一红：“你知道了还问？”

“我知道什么啊，我不知道啊！”胡秀英笑着说！

“不跟你说了，你逗我的，我知道！”虎仔红着含羞的说！可是脑子里面都是想着大姐穿那身内衣是什么样子的！

好不容易到了下午4 点来种，虎仔再也等不住的对胡秀英说：“我……我……”

“嘻嘻！你怎么了？”

胡秀英见虎仔在她面前这样羞人的样子，她不觉得有一种满足感，就想戏弄一下他，满足一下自已，可能是胡秀英生活在农村，家竟又不好，平时在别人面前总低人一头的样子，这下有一个人心该情原的听自已的话，在这个人面前自已好象比他还要高一等的样子，所以有一种戏弄他，会给自已带来一种满足的感觉！

“都……都4 点了啊……”虎仔吞吞吐吐的说！

“4 点怎么了？”胡秀英故意问，“你说……让我看你穿我送给你的那身内衣呢”虎终于说了出来！

“哦，那你还不去把门关了？”胡秀英这时马上要让虎仔看那羞人的内衣，也有点不好意思起来，边说脸上说红了起来！

虎仔一听，忙来到门边慌慌张张的随便伸手关了门，也不知没锁都不知道！

就回到胡秀英身边，看着她！

胡秀英一见脸红了一下，就伸手把上衣脱了下来，当下露出了一个黑色乳罩，和那雪白的肌肤，由于乳罩太小，所以使胸前的两块白肉都露了出来，形成一条深深的乳勾！

看上特别去诱人！

洁白的后背上只有一个“共“字型的乳罩带子，其它的肌肤又白又滑，看的虎仔两眼发呆，只见胡秀英红着脸又把长裤慢慢往下脱，先是看到雪白的小腹，再就是那小小的黑色透明布条了……

正这时，厂外进来一个人，他正是小刚，原来明天就是星期天了，他放学了就想到去厂里叫妈妈在市里面买点菜，因为明天他的女朋友婷婷说要在他家吃中午饭的，村里面是没有什么菜可以买的，小刚这时来胡秀英的厂房间门边、伸手把门轻轻一推，当下看到里面的妈妈正当着一个小男孩的面在脱裤子。

见妈妈的上身只乘下一个黑色乳罩，妈妈是后背对自已的，发觉妈妈的后背肌肤又白又滑，又见妈妈的长裤已脱下了一点点，雪白的屁股勾也隐隐可见了，当下惊的小刚傻住了，天啊，妈妈怎么会这样啊，吓得他忙把门给关上一点了，只留一条门缝，忍不住的往里面看，只见妈妈慢慢把长裤脱到漆盖上，天啊，原来妈妈穿这样的内裤啊，只见妈妈的雪白屁股上，根本没有穿内裤一样，只看到妈妈雪白的腰上有一条细细的黑色带子，中间的一点往下面伸下来是一条小带了，可是只伸到屁股勾上就没有了，小刚知道这条带子是埋入妈妈的屁股勾内了！

看的小刚不敢想象……

这时胡秀英不知道自已的大儿子在门外偷看，红着脸把长裤褪到漆盖上，露出了下面只穿一条小小的透明性感内裤，站在虎仔面前，虎仔一看，只见胡秀英的雪白光滑的小腹下是一条小的不能最小的透明小布条，里面的阴毛都隐隐可见，两条丰满的雪白大腿，看的虎仔都发呆了，只见胡秀英羞红着脸，低声说：“看够了没有？”

虎仔看的好象听不到胡秀英的问话，双眼只管盯着她的下身隐私处看，看的胡秀英满脸通红，见虎仔没有回答自已，忙伸手拉上了裤子，虎仔等她拉上了裤子才明白过来，红着脸说：“真美！”

胡秀英忙又穿上上衣，整理了一下衣服，红着脸对虎仔说：“这下满员了吧！”

说着就回到自已的坐位上又开始订起纸盒来了……虎仔脸红红的说：“嗯！

真好看！”

这时门外面的小刚忙关了门，站在门外平静了一下心神，就是想不通妈妈这是什么意思，妈妈怎么会脱给这个小男孩看呢，妈妈怎么会穿这样的性感内裤呢，眼前又呈显出妈妈那雪白的肌肤……

小刚在门外站了十几分，等心情都平静下来了才推门进入：“妈！”

他一进入就叫胡秀英！

“小刚，你怎么来了？”

胡秀英忙问道，因为小刚很少来厂里找自已的，但又一想，吓出了一身冷汗，还好小刚晚来十几分钟，要不……

她不敢想象下去。

“妈，明天婷婷来我们家吃中午饭的，我想叫你下班后一起去菜市场买点菜，好吗？”小刚来到胡秀英的身边对她说。

“哦，这样啊，好的，快下班了，我们一起去买点菜吧！让我未来的儿媳妇吃！”胡秀英一听，高兴的说！

小刚一听脸一红：“妈……”边抬头看了看虎仔，见比自已都还小两岁呢。

下班了，胡秀英和小刚来到菜市场买来了菜，小刚骑车，胡秀英坐在后面，母子俩就这样回到了家！

在家里面，胡秀英让儿女门把房子都打扫干净了，好让明天的新客来也好看点！

深夜。

小雷怎么也睡不着，想着爸爸去市里了，现在妈妈一个人睡在房间，妈妈是不是也在想我呢？

和妈妈好长时间没有“做那事”了，想着想着下面的“肉棒”不知不觉得硬了起来，非常的难受！

他见大哥小刚和小弟小志都睡的好熟，忍不住的偷偷爬了起来，轻手轻脚的来到胡秀英的房间门外，在门上小心的听了一会，见里面一点动静也没有，知道妈妈可能也熟睡了，忙推了推门。

打不开，他忙找来一根钉子，在门闩上轻轻一搞，门就开了！

农村的门都是用门闩的，不是锁，所以小雷很方便的就打开门，他忙轻手轻脚的来到胡秀英的床前！

在月光的照耀下，只见妈妈没有盖被子，只穿一件睡裙在床上脸向里面侧面躺着，睡裙的下摆高高掀起来，露出了一双雪白的大腿，小雷忍不住的伸手在这双大腿上摸了一下，手感很好又软又滑，小雷想叫醒妈妈，边伸手在胡秀英的大腿上摇了摇，边压低声音叫了一声：“妈……”

胡秀英被惊醒了：“谁？”

“妈，是我是啊，小雷！”小低声说！

胡秀英吓了一跳，心压低声音说：“这么晚了你来做什么啊？吓死妈妈了！”

“妈，我想你了……”小雷边说边坐在床沿上。

胡秀英一听，脸不觉得的一红，低声说：“你快回去吧，妈妈干一天活了，好累呢！”

“可是妈……我真的好想你啊……”小雷不想回去！

“你疯了啊，小彩就睡后面房间呢，让她听到了不好呢，”胡秀英低声说，小雷暗想，小彩都知道了，听到了也没什么的，可是妈妈还不知道呢，当下说：“小彩早睡着了，我们轻点就不事了啊！”

胡秀英知道小雷来了，就没办法叫他出去的，只好把身体往里面的床上睡过去一点，低声说：“真那你没办法，上来吧！”

小雷一听心中大喜，忙脱掉了内裤，兴溜溜的爬上床，睡在胡秀英的外面，伸手就搂过胡秀英的身体，胡秀英也只好顺势靠在了小雷的怀里面，红着脸低声说：“小雷，你要轻点啊，不要让后面的小彩听到了，知道吗？”

“嗯，我知道的，只要你不大声叫，我是没问题的！”小雷边摸着胡秀英的一只乳房边说！

胡秀英一听，羞的要死，伸手拧了一下小雷的手臂低声说：“你个小坏蛋，”

小雷一见忙做了一个“嘘“的动作，意思叫妈妈不要这样，免得自已叫出声来让后面的小彩听到！

气得胡秀英狠狠白了小雷一眼：“你……”

小雷嘻嘻一笑在胡秀英的耳边轻声说：“妈，别这样嘛，一会我会让你舒服的！”

胡秀英一听，羞得把脸埋在小雷的怀里面，伸手在儿子的“肉棒”上轻轻打了一下：“你坏死了！”

小雷又在妈妈的耳边说：“痛啊，”

胡秀英也在他的耳边轻声说：“痛死才好呢！”

“妈，你把睡衣脱了好吗？”小雷又在胡秀英的耳傍说。

胡秀英听了怕小雷再闹，忙把睡衣脱了下来，里面只乘乳罩的一条内裤了，露出了一身雪白的肌肤，小雷一见，忙伸手把妈妈的乳罩给解了下来，当下就露出了一对滚圆的奶子，又脱下了她的内裤，这样胡秀英就一丝不挂了，小雷忙抱住胡秀英赤裸裸的身体，胡秀英也反抱住小雷，两个人就为样赤裸裸的互相抱着，互相吻着，这时小雷爬上胡秀英的肉体上，对她低声说：“妈，我要进来了。”

“嗯！”胡秀英应了一声，小雷压在胡秀英的身上，下身凭感觉把“肉棒”对准胡秀英的阴道，就挤了进去。

“嗯……”胡秀英轻喊一声，双手紧紧抓住小雷的双肩，小雷紧紧抱住妈妈的上身，屁股不停的挺动起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英忍住呻吟声，怕后面的小彩听到，只在喉咙里面发出唔唔的声音。

随着小雷的挺动，整张木床发出“吱啦。吱啦“有节凑的响声，小雷边挺动屁股边在胡秀英的耳边轻轻说：“妈，你这张床怎么声音这么大啊，我都不敢用力呢！”

胡秀英脸红红的低声说：“老床了，你轻点就好了！”

“可是轻点插不过隐呢！”小雷说！胡秀英白了儿子一眼：“没办法啊，轻点就好了！”

因为这张床一用力插，就会发出很响的声音，小雷只好慢慢轻轻的抽插着……

这可要了胡秀英的命，使下面不痛不痒的，非常难受，想叫小雷用力点，怕床发出响声，只好把自已的一双大腿高高抬起夹住小雷的屁，能使小雷的“肉棒”更加深一点插到自已的阴道。

小雷努气冲天的“肉棒”好象英雄无用武之地，搞的小雷也满不舒服的，只好慢慢的抽插着……

胡秀英这时可实有点受不了了，低声对小雷说：“小雷，你能不能再插深点啊，这样我好难受呢，”

“可是这床……”小雷说：“要不我们起来站地上吧，这样就没有声音了”

胡秀英一听，红着脸点了点头：“嗯！”

两人爬下床，胡秀英站在床前，双手柱在床沿上，翘着一个大屁股，背朝小雷，意思是叫小雷从她背后进入，小雷一见，早已明白了，忙来到她的身后，双手扶在胡秀英滚圆雪白的屁上，下身的“肉棒”对准妈妈早已很湿润的阴道凭感觉就插了进去……

一下到底！

“啊哟唔……”胡秀英忍住疼痛在心内叫了一声，刚才慢慢抽插的小雷，现在可以痛快的抽插了，就一下紧跟一下，只听到他的小腹碰在胡秀英屁股上发出的“啪，啪，啪“的响声。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英忍住叫声在喉咙里发出嗯嗯的声音。

这时小雷双手扶在胡秀英雪白浑圆的肩膀上，不停的挺动屁股，只见他已满头大汗，看样子干得很是买力气，又见胡秀英那一对奶子挂在身下随着小雷的抽插不停的前后乱晃着……

这样干了几分钟，胡秀英感觉站着很是累，就呻吟道：“小雷……妈……这样站着……很累呀……嗯……唔……好难受啊……嗯……”

小雷一听，又狠狠抽插了几下，就拔出“阳具“说：“妈，那我睡在地上，你在上面好吗？”

胡秀英一听，脸一红，但是自已的下身正奇痒的利害，只好红着脸含羞的点了点头，小雷一见，忙躺在地上，胡秀英就蹲坐在小雷的腰间，一手扶住小雷的阳具，对准自已的“肉洞”就坐了下去：“啊……嗯啊……”

只觉得自已的“肉洞”内被塞得满满的，又有一种很舒服的感觉，就不停的上下挺动起来！

前胸的一对雪白乳房也随着她的上下挺动不停的摇晃起来。

小雷见妈妈在上面，双眼正看着妈妈那一脸的淫汤相，内心好兴奋，双手分别抓住胡秀英的一对奶子又捏又揉，这样搞了一会，两人终于都满足了。

“妈，晚上我就睡这里好吗？”小雷边从地上起来边对胡秀英说！

“不行，明天要是起来晚了，那就麻烦了啊！你回去睡吧！”胡秀英边穿上内裤边说。

“我明天早点起来不就得了！妈，你就让我睡你这吧好不好啊！”小雷还是不想回去睡。

“听话，小雷，万一明早起不来，那就完了啊，你知道的，你爷爷奶奶都起得很早的啊，被他们知道了你叫我以后怎么做人啊！”

胡秀英却说道。

“嗯，那你叫我一声好听的！”小雷低声说。

胡秀英一听，知道小雷要自已叫他什么，当下羞的满脸通红，为了早点打发小雷回去，就含羞的低声叫了一声：“老公！这下满意了吧！”

说完早已羞的要死，低下了头！

小雷一听，兴奋的又抱住胡秀英在她的脸上亲了一下：“老婆，那我回去了！”

胡秀英红着脸打了小雷一下：“还不快回去！”

小雷听话的放开胡秀英回去了……

第二天一大早，一家人陆续起来，小刚去市内接婷婷去了，胡秀英和小彩忙着洗菜准备午饭，小雷也乐着在一边不时的帮她们，他看着妈妈和妹子，内心乐丝丝的，这两个女人都被自已……

而且她们还是自已妈妈和妹子，这是别人连想也不敢想的事，但是自已做到了！

怎么不叫他开心呢！

大概九点多，小刚带着婷婷来了，一家人忙来前院子，只见小刚后面跟着一个很漂亮的少女，见她有1 米65的个子，一头长发披肩，洁白的脸上有一双大大的眼睛，高高的鼻子，不大不小的嘴巴，上穿一件粉红色的无袖上衣，露出了两条雪白春耦般的手臂，下面穿一条牛仔短裤，两条丰满修长雪白的大腿全露了出来！小雷内心不觉叫了一声“好美“！

胡秀英一见，这个女孩子这样漂亮，也是好喜欢，忙笑叫道：“是婷婷吧，你来了！”

“伯母好！”少女红着脸叫了一声，声音很好听！

胡秀英拉着婷婷的手说：“婷婷你长得真俊，快到里面去吧！”

“你就是婷婷姐吧，你好漂亮啊！”这时小彩看着穿着时尚婷婷也忙叫道！

“你一定是小彩吧！我经常听小刚说起你的，你也好漂亮啊！”婷婷对小彩说。

大家边说边进入房子里面，小刚又给婷婷介绍了家人的人，婷婷也一一打招呼，一家人好不热闹，胡秀英进里面做菜去了，小彩拉着婷婷问东问西，两个人很是谈得来，小刚在一边也很开心！

“婷婷姐，你衣服穿得好漂亮哦！”小彩看着婷婷的衣服说。

“以后我带你去市里给你买衣服去好吗？”婷婷笑道。

“好啊，好啊！你可说话算数哦！”小彩高兴地说。

“嗯，要不下午你跟我去我家吧，我家还有很多衣服呢，你要是喜欢，给你几件啊！”婷婷对小彩说。

“可是下午去我怎么回来呢？”小彩为难的说。

“这有什么关系啊，晚上你就睡我家，和我一起睡，我正一个人没有个伴呢，好不好啊！”婷婷拉着小彩的手说。

“好是好，不过我的问问我妈啊，只要我妈同意，我就去！”小彩说。

“好啊，让你这个死丫头去好了，免得在吵死了！”胡秀英边端出一盘菜边笑着对小彩说。

“妈，你真好！”小彩对胡秀英做了鬼脸高兴地说！

婷婷听了也很高兴，对胡秀英说：“伯母，那下午我就带小彩回去了！”

“嗯，只要你们高兴开心就好！”胡秀英笑着说。

不一会儿，大家吃了饭，小刚带着婷婷到村外玩去了，这时小彩对胡秀英说：“妈，大哥找的女朋友真漂亮啊！”

胡秀英一听，笑道：“以后你要找个男朋友也要英俊哦！”

“妈……”小彩一听羞得叫了一声：“你说什么呀”

“你这个死丫头也会怕羞啊！呵呵！”胡秀英笑着说。

这时一边的小雷对她们说：“妈，小彩，你说我的女朋友漂亮吗？”

母女俩一听，同时的脸一红，胡秀英内心暗骂了一句；这小子，怎么耍起我来了，他说的女朋友分明是在说我嘛！

小彩一听，内心一乐，二哥是说我是他女朋友吗？不觉得粉脸一红！

小雷看着她们的反应，内心好高兴，又有一阵很兴奋的感觉！

“小刚，你们村真漂亮啊！不象市内，乱轰轰的，我好喜欢这样清静的农村啊！”婷婷挽着小刚的手臂边在村子里走边对小刚说！

“嘻嘻！你喜欢那以后住这里好了！”小刚笑着说！

“嗯，这里的空气好新鲜哦，我真得很喜欢这里，还有，小刚你家里的人都这么客气，搞得我都不好意思了啊！”婷婷红着脸说。

“什么不好意思啊，我上你家，你妈妈对我还不是也这样客气啊，就是你哥……”小刚说到这就停了不说了！

“唉……自从我爸去世以后，我哥就变了一个人一样，不过这次他又坏事了，跑了，”婷婷无奈得的说！

“他跑哪去了？”小刚问。

“我也不知道啊，别提他了，”婷婷不奈烦的说！

“小刚，这是谁啊，你女朋友吗”突从身后有人叫小刚！

小刚回头一看，见是大妈阵玉娟，忙说：“是大妈啊，”

阵玉娟盯着婷婷看了一下，说：“你们这是去哪啊？”

“哦，大妈，我们就走走，婷婷，她是我大妈！”小刚对婷婷说。

婷婷忙叫了一声：“大妈好！”

“小刚，你女朋友真漂亮哦！有空带你女朋友上我家去玩啊！”阵玉娟客气的说。

“嗯，有时间我会去的！大妈，你这是去哪啊！”小刚问。

“哦，我到前面有点事，你们好好玩吧，我先去了！”阵玉娟边说边走了。 .


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章
────────────────────────────────────────

小刚和婷婷边聊边走，不知不觉来到村外的树林内，这里农村的景色让婷婷看得都入迷了，她东看西望，这时对小刚说：“小刚，这地方好象很隐蔽哦，好安静啊，你看看四周都不见人影。”

小刚一看，忙笑道：“是啊，这地方一般没有人来的，我也是从小来玩过的，现在好几年没来了！”

原来，他们说的地方就是胡秀英和小雷约会的这个树林，所以很隐蔽的，婷婷看了看四周：“小刚，这地方冷冷清清的，我有点怕！”

小刚一见，忙一下子搂过婷婷的身体：“别怕，大白天的，没事的，有我呢！”

说完把嘴凑到婷婷的嘴唇上轻轻吻了一下！

婷婷娇艳的脸上一红：“你好坏啊！又吻人家了！”

小刚这时把嘴凑到婷婷雪白的耳根轻轻说：“婷婷，这个地方没有人，我……我想你了……”说完把抱在她背后的双手抚摸起来！

婷婷脸一红，一双雪白的手臂缠在小刚的脖子上娇柔的说：“就在这……？”

“嗯，是啊，我们不是也在学校后面公园也这样玩过吗？再说这里比学校后公园安全的多呢！”小刚边说边把另一只手摸在婷婷的屁股上了。

婷婷全身紧紧贴在小刚的身体上，感觉他的下身有一根硬硬的东西顶在自已的小腹上，知道是小刚的阳具，羞得粉脸一红，娇气的说：“你又不老实了啊，你看你……”她边说边用小腹擦了擦那硬硬的东西！

“我还不是想你嘛，这东西才不老实的，”小刚说完把嘴凑到婷婷的嘴上，张口伸出舌头吻了上去。

“唔……”婷婷的嘴被封住在喉咙里发出唔的一声，就闭上双眼也伸出了舌头迎接小刚的舌头，两条舌头就缠在了一起，互相勾舔着。

两人热吻了一会，小刚就把婷婷的上衣掀了起来，想要脱下她的衣服，上衣被掀到胸上，当下露出了婷婷那雪白光滑的肌肤，连里面的红色乳罩也看到了。

“不要……”婷婷羞涩的叫了一声。

“婷婷，没事的，这里不会有人来的，脱了好吗？”

小刚在她耳边轻轻说，边用双手把她的上衣往她的头顶拉。

婷婷红着脸，羞涩的自动抬起一双洁白的手臂让小刚给脱下了上衣！

心里还是不放心的问：“真的没人来吗？”

“嗯，不会有人来的！你放心好了！”小刚边抚摸着她那洁白光滑的后背肌肤边对她说。

婷婷粉脸羞的通红，娇声说：“这样好羞人哦，你真坏……”说着用手拍打着小刚的后背。样子好迷人！

小刚边用手指解开婷婷后背上的乳罩扣子边说：“不要羞嘛，我们不经常在学校后公园也这样吗？”

“傻子，那是晚上啊，现在是大白天的啊！你真是坏死了呀！”婷婷边说边白了小刚一眼。

红色乳罩好无疑问的被小刚拿了下来，一对玉兔一样的雪白乳房一下子露了出来，这对乳房不大不小挺尖在胸前，两颗鲜红的乳头看上去诱人极了。

小刚一见急不可持的低头含住了乳头吸着。

“嗯……嗯……”婷婷发出了轻微的呻吟声，一双洁白的玉手扶在小刚的双肩上轻轻抚摸着、感觉一股热流传遍全身，身体也开始发热起来。

小刚一只手抓住婷婷的左边乳房揉搓着，边用嘴含住她右边的乳房使劲的又吸又舔，弄的婷婷的乳头上全是口水，另一只乳房也被他捏得变了形。

婷婷的敏感部位两只乳房被小刚这样玩弄着，使她的全身发烧起来，口内呻吟着：“小刚……我好难受……嗯……”

小刚见是时候了，边还用嘴吸她的乳房、边用另一只手解开她牛仔短裤的扭扣，就把她的牛仔短裤脱到她雪白的漆盖上，当下露出了一条红色、很性感的小小透明内裤。

三角区上隐隐的露出了里面的一大片阴毛，看上去十分的诱人。

小刚又急忙脱下了这条小小的内裤到婷婷雪白的大腿上，女人最最隐私的地方好无阻挡的呈现在小刚的眼前，小刚抻出手指就往这个女人最隐私的部位摸了过去，发现已是很湿润了，就用手指往里面阴道挖了进去。

“嗯啊……”只见婷婷阴道被挖，她不觉得的浑身一震，轻叹一声。

小刚用手指玩弄了一下婷婷和阴道，只见里面的淫水越来越多，知道差不多了，就站了起来，把自已的长裤和内裤一起脱到漆盖上，当下就露出了一根杀气膝膝的大肉棒来，婷婷一看，秀脸更红，知道小刚要对自已进攻了，忙把还在自已漆盖上的牛仔短裤和红色性感小内裤给脱了下来，红着脸轻声对小刚说：“怎么弄啊？”

小刚看了看草地说：“你跪扑在地上，我从后面进来好吗？”

婷婷粉脸一红，点了点头，就跪在草地上，然后又把上身扑下来，翘着一个雪白的屁股等着小刚的进来。

小刚一见婷婷已摆好姿势，忙也跪在她的屁股后，左手扶在婷婷的雪白屁股上，右手扶住自已的肉棒，正好对准婷婷的阴道，屁股一挺，肉棒就进入了阴道内。

“啊……”婷婷叫了一声，只觉得自已的隐私处被一根发热的东西塞得的满满的，有点难受，又有一种很舒服的感觉。

小刚拔出来又插了进去，感觉有点紧，就慢慢的抽插起来。

“嗯……嗯……小刚……有点痛啊……嗯……”婷婷好象还不很适应的样子，呻吟了起来。

“婷婷，一会就好了，你先忍耐一下，我慢慢插……”小刚边慢慢的抽插边对婷婷说。

这样抽插了一会，小刚感觉婷婷的阴道里面越来越湿润了，动作也快了起来。

婷婷也感觉到有点适应了，口内不停的呻吟起来：“唔……嗯……嗯……小刚……好舒服……你快一点……啊……”

小刚这时双手分别扶在婷婷的两个雪白半圆的屁股上，屁股挺动的速度越来越快……

“啊……小刚……小刚……嗯……嗯……”婷婷双手柱在草地上，舒服的把头乱摇晃着，只见一头长长和秀发也跟着飞动飘荡着。

小刚边不停的挺动屁股抽插着，边用一双眼睛盯住婷婷那洁白光滑的后背肌肤上看，只见婷婷的后背肌肤又白又光滑，忍不住伸出一只手来轻轻抚摸着她的后背肌肤起来……

“小刚……嗯……嗯……好舒服……啊……”婷婷粉脸娇红，口内开始含糊不清的呻吟着。

这样抽插了几分钟，婷婷有点受不住了：“啊……嗯……小刚……我不行了……快要丢了啊……嗯……快……快……”

小刚一听，知道婷婷快要到高潮了，就狠狠的加快速度抽插了十几下。

“啊……”只听婷婷叫了一声，本来还柱在草地上的一双手臂一下子软了下来，把头埋在草地上，已经达到第一次高潮了。

只见她香汗淋淋，娇气喘喘：“小刚……我……我丢了……好舒服啊……”

小刚一见，暗自高兴，因为和婷婷做了几次，都是叫她丢好几次的，每次都把婷婷搞得欲仙欲死，所以婷婷很是喜欢他，现在也不列外，趁婷婷还没转过气来，就又慢慢的抽插起来，感觉婷婷的阴道里面又有点紧了，里面还在不停的跳动着。

“啊……小刚……你……啊……你轻点……啊……有点痛啊……嗯……”刚刚达到高潮的婷婷又感觉自已的阴道不适应起来。

“婷婷，我会慢慢的来。”

小刚边说边把上身府了下来，紧紧贴在婷婷雪白光滑的后背上，嘴巴伸到她的耳根轻轻的说：“婷婷，你不是很喜欢每次达到高潮后就再叫我直接动起来吗？”

婷婷一听，羞的半死，娇声说：“你……你坏死了啊……那个说了啊……你乱说人家啊……”

小刚又轻轻在她的耳根笑说：“嘻嘻，上次你还说了呢，这么快就不认帐了啊！”

“你……你还说啊你……羞死人了啦……不准你再说了……”婷婷撒娇的说：“你快动啊……停着干嘛啊……死傻瓜……”

小刚一听，暗自好笑，明明又叫我动了，还死要面子，呵呵，现在的女孩子可能都这样的吧，忙把上身抬了起来，又开始买力气起来了……

“啊……嗯……嗯……”婷婷又开始呻吟起来……

“大哥和婷婷去哪了？怎么现在都还没回来啊！”

小彩在家里见他们出去这样久了还没回来有点焦急起来！

“小彩，你放心吧，婷婷一回来会带你去她家玩的，你急什么啊，嘻嘻！”

一边的小雷笑对小彩说。

小彩双眼一盯：“那个想去她家了嘛，人家是关心大哥和婷婷姐呢！”

“死丫头，想去就想去啊，还死要面子！”也在一边的胡秀英用手抚摸了一下小彩的头发笑着说。

“妈……连你也欺侮我呀！”小彩红着脸说：“我才不想去她家呢，只不过婷婷姐说有衣服给我嘛，所以我……”

“哈哈，你呀，还不是想去她家啊，”小雷一听哈哈笑起来！

“就是啊，说你死要面子还说我欺侮你，呵呵！”胡秀英也笑着对小彩说！

“妈，二哥你们……你们两个合起来欺侮我啊，”小彩急道。

小雷眼睛看了一下胡秀英，只见妈妈也是看了自已一下，两人不觉得脸都一红，正这时，只见小刚和婷婷从大门外进来了。

“妈，我们回来了！”小刚忙叫道。

“婷婷，我们农村好玩吗？”胡秀英亲热的拉着婷婷的手笑着问道。

“嗯，很好玩啊！”婷婷想起刚才在树林的事不觉粉脸一红应道。

“大哥，你如果还不回来，有个人可要急着去找你们了哦！嘻嘻！”小雷边说边笑！

“二哥你……”小彩狠狠的盯了小雷一眼。

“怎么回事啊，谁要去找我们了啊！”小刚忙问。

“没有，没有，开玩笑的啊，”小雷被小彩狠狠盯了一下，也不敢说了，他知道小彩有时发火来可是谁也挡不住的。

“伯母，时间不早了，都下午4 点了，我要回去了，”婷婷对胡秀英说。

“嗯，真不早了，早点回去也好，免得晚了在路上也不方便啊，婷婷！”胡秀英忙说道。

“好的，小彩，那我们走吧！”婷婷对身边的小彩说。

小彩一听，高兴的挽着婷婷的胳膊说：“好啊，那我们走吧！”

“小彩，你把书包也带上，明早起来可以直接去你学校啊！”婷婷对小彩说道。

“嗯，我去拿书包去，”小彩说着就往后面她房间里面跑去。

“婷婷，以后你要常来玩哦，”胡秀英拉着婷婷说。

“伯母，我会的，你中午做的菜真好吃，我还想要你做的菜吃呢！”婷婷娇声对胡秀英说。

“那你以后来，伯母天天做给你吃哦，对了，这是我们家自已做的地瓜干，你带回去给你家里人尝尝味道，”胡秀英说把一袋地瓜干递给婷婷。

“啊，地瓜干啊，我妈妈最喜欢吃了啊，谢谢伯母！”婷婷高兴地说。

“要是喜欢吃，下次来我再多给你些带回去哦，呵呵！”胡秀英笑道！

“嗯，伯母你真好！”婷婷娇柔的对胡秀英说！

胡秀英笑道：“谁叫你是我未来的儿媳妇呢，呵呵！不对你好我对谁好啊！”

“伯母你……”婷婷一听含羞的低下头叫了一声。

“婷婷姐，我们走吧！”小彩一从她房间出来就拉着婷婷的手说。

“嗯，那伯母，我先回家去了！”婷婷对胡秀英说。

“嗯，你们路上小心点啊，”胡秀英说着完又对小彩说：“小彩，你到了婷婷家可要有礼貌哦，不要疯疯颤颤的知道吗？”

“妈……我又不是三岁小孩子，你放心好了啊！”小彩说。

“那我就放心了，小刚，你送送她们吧！”胡秀英对小刚说。

“嗯，婷婷、小彩我们走吧！”小刚对她们说。

“婷婷，你回去后一定要帮我给你妈妈问个好啊！”胡秀英对婷婷说。

“伯母，你放心吧，我会的，我妈妈说下个月要来你们家看看你们呢。”婷婷说。

“好啊，只不过我的家这样子……”胡秀英又为自已破旧的家为难起来。

“伯母，你说什么啊，我妈不是这样的人，她也很喜欢农村的，她说也想在农村住呢，说农村的空气比市里面新鲜多了，嘻嘻！你就放心吧！”

婷婷知道胡秀英为房子的事为难，所以这样说。

“嗯，那就好，你们走吧，不早了啊，记得以后常来玩哦！”胡秀英一听婷婷这样说也放心多了。

“好啊，我以后会经常来的，我们走了伯母！”婷婷说着就跟着小刚和小彩往外走。

小刚把她们送到村口，等公交车来了，见她们上车车走了才回家去了……

婷婷和小彩在市内下了公交车，到婷婷的住处还有十几分的路途，两人就在路上走着，正这时，一辆小车在她们的边上停了下来，从车内探出一个长的很英俊的年青人的头来对婷婷说：“婷婷，去哪啊，来，上车，我送你！”

婷婷一见是小军，白了他一眼，不高兴地说：“不用了，我们自已会走路的！”

看来婷婷很讨厌他的样子。

这个人正是小军，他忙笑着说：“别这样嘛，上车啊，我送送你有什么关系的啊！”

婷婷忙拉着小彩往里面的另一条小路上只管走，这样子小军的车就进不来了。

小彩见婷婷这样子的态度对这个说话有礼貌的英俊年青人，不解的问：“婷婷姐，他好意要送我们，你怎么这样子对他呢？”

“小彩，你不懂的，这个人讨厌死了，以前是我哥哥的朋友，都不是好人呢，别理他！”婷婷不高兴的说！

“看他不象是坏人啊。”小彩还是想不开。

“好人坏人有写在脸上的吗？他可坏死了，我很恨他的，”婷婷狠狠的说。

“哦，我知道了，是不是他在追你啊，是不是！嘻嘻！”小彩好象突然想起一样的。

“你说什么啊，不是这样的啊！”婷婷说。

“那是什么样的啊！”小彩这个人的性格就是这样的，非要搞清楚不可。

“怎么说呢，唉……我也说不出口啊，以后再慢慢对你说好吗？”婷婷说。

“不行，我现在就要想知道啊，婷婷姐，我边走你边对我说好吗？”小彩还是想知道为什么！

婷婷见小彩还是紧问不放，只好无奈的说：“在路上说不方便，这样好吗，晚上我们睡觉时我对你说可以吗？”

“嗯，只要你对我说当然可以了啊，不过晚上睡觉一定要对我说哦！”小彩听婷婷同意晚上说就高兴起来了！

“好，好好，真拿你没办法啊，我们快走吧！”婷婷说着就拉着小彩快步的往家里走去！

婷婷的家是商品房，在8 层，她们进入房内，她的房子也不是很大，大概有80多平方，是三室一厅的，装修的也不是很高级，但与小彩家里比起来就不一样了，这好象是天堂了，小彩看了一下整个客厅，不是很大，但收拾的干干净净，一套沙发前面有个大彩电，这时婷婷对小彩说：“小彩，你坐啊！”

小彩坐在沙发上，感觉很舒服：“这沙发真好坐！”

这时只见婷婷向里面的房间叫道：“妈！妈！来客人了啊！”

“是谁来了啊！”只见一个四十五六岁的中年美妇从房间边走出来边说。见她长的清秀文雅，端庄大方，头发不是很长，是那种“学生头“形，脸很是白嫩，穿一套淡蓝色的套裙，看上去文文净净的！让人看上去第一感觉就是个知识份子、通情达理的人！

小彩一见她就盯大了眼睛，惊叫道：“沈老师……”

中年妇女一见小彩也是一惊：“小彩……你怎么来我家啊！”

婷婷一见她们好象认识的，忙问：“你们……认识啊！”

这个中年妇女正是沈白雪，就是上次桂龙带胡秀英去包房玩时见到她和小军在一起的沈白雪，也就是婷婷的妈妈，这时沈白雪笑对婷婷说：“婷婷，小彩是我的学生啊，呵呵！”

“沈老师，你是婷婷妈妈啊！”小彩问。

“是啊，小彩，你和婷婷是怎么认识的啊。”沈白雪问小彩。

“妈，小彩就是小刚的妹妹啊！”婷婷忙说道。

“啊！这么巧啊，”沈白雪高兴地说，来到小彩身边坐下：“小彩，小刚是你哥哥啊！”

“是啊，真巧啊沈老师！格格！”小彩格格笑道。

原来，小彩在班上成绩很好，又是班长，平时又很喜欢说话，是沈白雪的得力助手，沈白雪很是喜欢她的，这下她们碰在一起可真是开心死了。

“小彩，真想不到你是小刚的妹子，呵呵，”沈白雪拉着小彩的手说，边对一边的婷婷说：“婷婷你快去倒杯茶给小彩啊！”

“嗯！”婷婷应了一声就去倒茶了。

“不用了，”小彩客气的说：“老师，我也想不到你就是婷婷姐的妈妈啊，嘻嘻！”

“小彩，你来我家就当自已家一样，不用客气的啊，”沈白雪对小彩说：“对了，明天你要在全校讲话的内容背下来了没有？”

“嗯，没问题啊老师！”小彩说。

“这一班的学生我就看好你的，也很相信你的，小彩，晚上老师给你做好吃的，你先坐会的，我去给你们做晚饭去！”沈白雪说着就站了起来。

“老师，不用了啊，我很随便的啊，”小彩忙说！

“你头一次来我家做客，怎么可以随便呢，呵呵，不过我也就随便炒几个菜好了，”沈白雪边说边往厨房走去。

“小彩，喝茶啊！”这时婷婷端来了茶叫她喝。

“谢谢你婷婷姐！”小彩不好意思的说。

“你又来了啊，刚才我妈不是说了吗，你来我家就当自已家一样啊，不用客气啊，嘻嘻！”婷婷边说边笑。

“还不是你和老师客气啊，又是炒菜又是端茶的，弄的我都不好意思了啊！格格”小彩笑道。

“小彩，我妈妈就是你的班主任老师，你开心吧！”婷婷笑着问道。

“当然开心了，你以后成了我的大嫂，你妈妈就是我亲戚了啊，嘻嘻！”小彩高兴地说。

婷婷听了粉脸一红：“什么大嫂啊，都还没到那个时间呢，”

“嘻嘻，可我心里面早把你当成是我大嫂了啊！”小彩嘻嘻笑道。

婷婷听了内心好高兴，因为她是真心喜欢小刚的，小刚也很爱她，再说两方的家里人都同意了，这事八九不离十了。

当下红着脸说：“可你现在不要叫我大嫂哦，知道吗？”

“嗯，我知道的啊，要不我怎么老叫你婷婷姐呢！格格。”小彩笑着说！

“小彩，小刚对你好不好呀？如果对你不好，你对我说，他可听我的话了。”

婷婷好象对未来的小姑子拍起马屁了。

“大哥对我可好了啊，这个你不用担心哦，嘻嘻！”小彩笑道。

两个人开心的聊个不停，不一会，只见沈白雪叫她们吃饭了，两人忙来到吃饭间，只见有六菜一汤，小彩不好意思的说：“老师，你炒这么多菜就我们三个人怎么吃得了啊！”

“没关系的，你随便吃就好了！不要客气的啊，来，坐吧！”沈白雪忙叫小彩坐下。

三个人又说又笑开开心心的吃了晚饭！

沈白雪就开始收拾饭碗，小彩和婷婷坐在客厅沙发上看起电视来，不一会儿沈白雪收拾好了也过来看电视，她们三个人又边看边聊，一直到9 点多，沈白雪才叫她们去睡觉，说是明天还要上学的！

在婷婷的房间里，两个人躺在床上又聊了一会。突然小彩好象想起什么使的：“哦，对了，婷婷姐！”

“什么事啊？”婷婷问。

“你说晚上告诉我那个开着小车的年青人你是怎么讨厌他的啊，”小彩问。

“这……”婷婷发呆了一下。

“你说嘛，好不好呀？”小彩摇着婷婷的身体说。

“这……叫我怎么开口呢。不过，你先答应我，我告诉你了，你可千万不能对别人说哦，知道吗？”婷婷认真的说。

“嗯，我不会对别人说的，你放心好了，你快说啊！”小彩也认真的说。

“唉……都是我哥哥惹的祸，我们碰上的那个年青男孩子叫小军，他爸爸是我们市的公安局长，小军和我哥是朋友，去年我哥和黑社会的人混在一起，我哥有一次把别人给砍了，那个人伤的很历害，”婷婷说着停了一下。

“后来怎么样了？有没有关系啊？”小彩忙问。

“怎么没有关系啊，后来我哥就被公安抓进去了，要判20年的刑啊，当时我妈和我都被吓死了，你想想，我就这么一个哥，他要是判20年再出来，不就40多岁了啊，那他这一辈子不是完了吗？”

婷婷说的有点激动，眼睛也红了。

“是啊，那你们想办法了没有？”小彩问。

“都想遍了，可要花很多钱的啊，你看看我们家，我爸爸十年前就不在了，就我妈妈一个人担起这个家，平时我哥又不听话，不会挣钱，还很会花钱，我们家那有这么多钱保我哥出来啊，后来就是这个小军出来帮忙。”

婷婷说到这又停了一下。

“对啊，这个小军他爸爸不是公安局长吗？他一定有办法的啊！”小彩忙说道。

“是啊，小军说他有办法放我哥出来，可是他……可是他有条件的啊！”婷婷说着眼睛都有点湿润了。

“什么条件啊！”小彩急忙问。

“他不是人啊，他要……他要我妈妈做他的情人啊……他才帮忙能放我哥出来啊！”婷婷边流泪边说。

“啊！怎么会这样啊，他……他比老师小这样多呢，”小彩吃了一惊，但想起自已的妈妈和二哥的事，也不那么吃惊了。

“就是啊，你说我妈妈找一个和我一样大的男孩子做情人，我怎么受得了啊！”

婷婷说。

“后来呢？”小彩问。

“还不是为了我哥能出来，我妈没有别的办法，只好答应他了。”婷婷说。

“那老师不是和小军……”小彩说不下去了。

“是啊，所以我到现在还很讨厌小军的，刚开始我妈妈每晚在都哭的，很是伤心，我都恨死小军了，不过现在我看妈妈时间长了也有点习惯了，我也不怎么恨小军了，再说我妈妈一个人也不容易啊，有一个年青英俊的情人也不错啊。我也想开了！”

婷婷说。

“那你现在怎么还这样恨小军呢！”小彩不解的问。

婷婷一听，不觉得脸一红：“可是自从上个月开始，小军对我就开始动手动脚起来了，说的那些话好下流啊，每次我都躲着他的，他也没有办法啊，所以我又开始恨他了。”

小彩一听才明白了是怎么回事了，内心不觉得帮大哥担心起来了，说：“那这样下去也不是办法啊！”

“就是啊，现在到好，我哥又惹祸跑了，我妈妈对我哥也失去了信心了，我把小军对我的事给我妈说了，我妈也很怕呢，我们想找个没人认识的地方去住呢，”

婷婷说。

“为什么啊？”小彩问。

“这是我妈妈的意思，我也不知道，可能我妈想躲开小军吧！”婷婷说。

“嗯，这样的人要早点离开他才对呢！”小彩狠狠的说。

“到时再说，小彩，我把这些都对你说了，希望你能帮我保密啊！”婷婷说。

“你放心好了，你相信我才对我说这些的，我怎么会对别人说呢！”小彩忙说！

“嗯，我也相信你啊，时间不早了，小彩我们睡吧，明天还要上学呢！”婷婷说。

“嗯，睡吧，婷婷姐，你也不要害怕，没事的，”小彩安慰说。

“我们睡吧！”婷婷说。

两人就关灯睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章
────────────────────────────────────────

这天，沈白雪正在学校的办公室看着教课资料，突听手机发来了一条信息，她忙打开一看，见是小军发来的，上面写道：宝贝，晚上我请你吃晚饭，记得哦，要和上次穿的一样哦，我晚上6 点去你家接你，小军！

沈白雪看了内心一惊，天哪，这个混蛋又叫我玩这种羞死人的事情了，真是受不了他了，忙回了个信息：小军，我求你了，你不要再这样折磨我了好吗？

不一会小军回了个信息：宝贝，听话哦，我可是你的大恩人呀，要不……嘿嘿，你知道后果的哦！

沈白雪一看，内心惊了一下，想起自已被他拍摄了那见不得人的相片，不觉倒吸了一口冷气。只好回了个信息：嗯！知道了！

沈白雪靠在办公椅子上深深吸了一下呼吸，脑子里面想起自从老公死后发生的一切事来，老公十年前出车祸死了，把两个孩子扔了下了，等孩子长大了，女儿还好，就是儿子太不争气了，老是惹事生非，去年竟砍了人，自已没办法为了儿子才答应小军的条件、做他的情人，可是后来发现小军是个变态狂，简直是受不了他的虐待，还给他拍摄了自已被他虐待时的那见不得人的相片，如果现在自已不答应他的要求，他总是拿相片威胁自已，自已又是个高中老师，万一他真的把相片给公开了，这比死了都难受，没办法，每次他提出的要求只好答应他，前几天又听女儿婷婷对自已说小军老是缠着她，这怎么办才好呢。

沈白雪正烦恼的在想着心事，突听上课的铃声响了起来，她忙提了提精神，拿着教学材料去上课了。

到了晚上，沈白雪在家里做了晚饭给婷婷吃了，对她说：“婷婷，妈晚上要出去一下，你晚上早点睡，不要等我了！”

“妈，你去哪啊？”婷婷问。

只见沈白雪脸一红又带一种愁容说：“一会小军来接我的，你先去房间躲一下，免得他看到你了又对你动手动脚的！”

婷婷看到妈妈脸上的愁容，不觉眼睛一红：“妈……真是苦了你了，你不理他不好吗？”

“傻孩子，妈妈没事的，你放心好了！”沈白雪强装出笑容说道。又有谁能体会到这时她内心的苦呢！

“妈，我越看小军越烦他了，我先回房间了！”婷婷说着就回房间了！

沈白雪无奈的摇了摇头，叹了一口气，也回房间换衣服去了！

小军来到沈白雪的门外，伸手把门一推，竟没有锁，就进入到客厅叫道：“宝贝，我来了！”

只见沈白雪从她的卧室走了出来，小军抬头一看，满意的笑了笑：“不错，就这样穿！”

只见沈白雪上穿一件淡黄色无袖上衣，有点带透明的，连里面的乳罩形状都隐隐可见，看上去好性感，露出一双浑圆雪白的手臂。

又见她下面穿一条只能盖住大腿一点点的超短白色裙子，一双修长丰满、滚圆雪白而光滑的大腿都露了出来，没有穿丝袜，这样看上去这一双大腿又美又性感。

脚穿一双白色高跟凉鞋。

使她本来就1 米64的身高现在看上就更加高挑了。

看得出来沈白雪很不原意穿成这样性感的样子，只见她脸带红晕，来到小军身边低声对他说：“小军，你别在我家叫我宝贝啊，”

小军一听，忙笑了笑说：“对不起，对不起，我又忘了啊，是不是你女儿婷婷也在家啊！”

“没……没有在家呢，她出去玩了，我们走吧！”沈白雪忙说着，边拉着小军往外走。

“等下，先让我检查一下你下面呢，嘻嘻！”

小军边说边伸手掀起了沈白雪的短裙。

只见里面赤裸裸的什么也没穿，当下露出了那两腿之间上面黑乎乎一片三角形的阴毛来，小军很满意的放下她的裙子说：“不错，不错，嘻嘻！”

沈白雪羞得满脸通红，白了小军一眼：“亏你想得出来，让我穿成这样出来！真是羞死人了啊！”

“嘻嘻，不要这样嘛，你又不是第一次穿这样出去了，”小军边说军伸拍了拍了她的丰满屁股。

“好了，我们走吧！”

沈白雪怕小军在家里面时间呆长了发现婷婷也在家那就麻烦了，她倒不是怕小军对婷婷怎么样，最怕的就是小军老当着婷婷的面对自已说一些很肉麻的话，这样子当着女儿的面说这种话，当妈的不羞死才怪呢！

但是心里面想着这次小军带自已出去又不知道会玩什么花样呢，不觉得内心有点担心起来。

不过老实说每次小军带自已出来都会带给自已一种想不到的兴奋和剌激，她有时在想自已是不是也有点心理不正常了，怎么每次把自已的隐私处暴露给别人看时自已都会有一种很兴奋感觉！

俩人出了门，进入电梯，还好没有别人，沈白雪最怕的就是碰上同楼认识的人，万一让他们看到自已穿这样性感的衣服，别人会怎么想的，自已是一个老师，职业不容许她穿成这样子的！

所以她平时是不会穿成这样子的，只有小军要求她穿时才穿的。

来到下面路上的车傍，沈白雪忙伸手开了车门，低头抬腿进入车内，这时小军就很注意她了，当她抬腿进车时，就看到了沈白雪的隐私处了，因为她的裙子太短了，稍一抬下腿里面就会春光外泄。

这时小军很兴奋的！

沈白雪坐在前面位置上，红着脸忙用手拉了下裙子，双手压在两腿之间的裙子上。就怕一不小心就会露出自已的隐私处！

小军开着车来到一家酒店前停了下来，沈白雪忙小小心心的下了车，还好没人看到。

就挽着小军的胳膊的往酒店内走去，这是小军的要求，不管怎么样只要和他一起出来就要她挽着小军的胳膊。

他们进入酒店大堂内，大堂内吃的人很多，乱七八糟的什么样的人都有，这就是小军希望要看到的，他就是要人多的地方，这样才能让沈白雪有一种在人多的地方不穿内裤很羞愧的感觉。

这个酒店不是很高级的，价格也不是很贵，所以来这吃饭的人很多，他们来到中间的一张桌子上坐了下来。

一坐下沈白雪又忙着拉了下短裙，把一双雪白的大腿紧紧合住，因为她的裙子很短，又没穿内裤，如果不紧闭着一双大腿真的会春光外泄的！

这时小军叫来服务员，是个男生，只见这个男生服务员很有礼貌的对小军说：“先生，要点什么菜？”

小军发现这个男生服务员边说边看了一下沈白雪，因为沈白雪穿的这样性感，露出的手臂和大腿又白又光滑，难免会引来一些男人的注意目光。

就对他说：“你让我老婆点菜吧！”

说着指了指沈白雪。

沈白雪不觉得脸一红，不过他也习惯了，每次出来小军都这样对别人说的，当下就说：“随便点几个好了！”

男生服务员忙又把注意力对着沈白雪，双目盯着沈白雪的前胸看，边说：“小姐，请你点菜吧！”

因为沈白雪的无袖上衣的领开的很低，脖子下面一大片雪白的肌肤都露在外面，还有一条迷人的雪白深深的乳房勾都能看的一清二楚。

小军也注意到这个男生服务员在看沈白雪的前胸了，当下暗示了一下沈白雪，意思叫她再露点给他看看。

她也注意到这个男生服务员正用一双色迷迷的眼睛盯着自已看了。

又收到了小军的暗示，她心里面知道小军的意思，这就是小军要带自已出来玩的目的，不觉得内心一阵不安和跳动。

就故意把上身往前一靠，把菜单递给小军说：“还是你点吧！”

这样子她上身往前靠时，她的上衣领口就马上有点松了，男生服务员是站着的，正好往下看到沈白雪那松宽了领口里面那两块雪白的乳房肉了！

小军一见兴奋不已，就点了几个菜，男生服务员才离开了，沈白雪红着脸白了小军，低声说：“这下你满意了吧！”

“嘻嘻！不错，不错，表现的还可以，等下你要把下面再露一下哦，知道吗？”

小军笑嘻嘻的说！

沈白雪脸一红，含羞的说：“你啊，真拿你没办法哦！老是侮辱我，唉……”

一会这个男生服务员就端来了菜，边把一盘盘菜放在桌子上边还不停的用一双眼睛盯着沈白雪的前胸看。

沈白雪也不时的动动上身，让他看的清楚点，她内心也是有一种很兴奋的感觉。

男生服务员放好了菜对他们说：“先生，小姐慢用！”边说边又看了沈白雪的前胸一下就走了。

两人就慢慢开始吃起来，小军边吃边用一双眼睛不停的注意四周看，突然低声对沈白雪说：“你看到了没有，你对面那一张桌子有一个男人正在看你呢。”

沈白雪一听，忙往前面一看，果然看到前面一个40多岁的男人正看着自已桌子下面的一双大腿。

又听小军低声对她说：“你把大腿分开一下啊！让那个男人开开眼界！”

沈白雪当下内心又紧张又兴奋起来，心跳都达到了180 了，慢慢把自已的一双雪白大腿故意张开了一点，感觉到这样对面那个男人已经看到自已两腿之间的隐私处了，当下内心又羞又紧张，脸也红了起来。

小军也在注意沈白雪的下面，忙又低声说：“再张大一点啊！让他看个够！”

沈白雪怀着激动的心情又把大腿张开了一点，也不敢看对面那个男人，装着很自然的样子边吃边喝着饮料。

但是内心很紧张，只感到自已的心跳很快。

小军凭感觉知道这时的沈白雪下面的隐私处完全在对面那个男人的眼睛范围之内了，兴奋的也是心跳加快起来，又偷偷用眼睛瞄了一下对面的男人，只见那个男人把头对着他身边的另外一个男人说了些什么，两人的眼睛就同时的看向了沈白雪的大腿之处，小军知道他是告诉了他身边的男人说他对面的女人没穿内裤，当下心中更是兴奋，忙低声对沈白雪说：“现在有两个男人同时看你下面了，过隐吧，嘻嘻！”

沈白雪听了浑身一震，紧张的低声对小军说：“过隐你个头，就你变态啊，不过我好紧张呢！”

“不要紧张啊，你当什么事都没发生一样啊，反正他们也不认识你啊，一会我们各走东西，”小军安慰沈白雪说，叫她不要紧张，他自已这时也是又兴奋又紧张了。

这些话小军不知对沈白雪说过无数次了，沈白雪这时脸已好红，又加上紧张和兴奋，有点怕了起来：“我不让他们看了！好怕啊！”

“不要啊，再让他们看一分钟就好了，”小军这时兴奋的呼吸都急促起来了！

沈白雪狠狠的白了小军一眼，无奈的怀着紧张的心情只张着大腿让对面的两个男人看个够！

好不容易等了一分钟，沈白雪忙又合住了一双大腿，才松了一口气，盯了小军一眼：“这下你过隐了吧！”

“嘻嘻！嗯，过隐，真剌激啊，你不觉得吗？”小军笑嘻嘻的反问沈白雪！

沈白雪脸一红说：“我就觉得又怕又紧张，唉……你怎么会有这种爱好呢！我真是倒霉透了！碰上你这样一个人！”

“嘻嘻，我看你嘴里面这样说，其实心里面也很兴奋和剌激的，只不过你死要面子罢了，是不是？”小军好象猜透她心中的事一样对她说。

“那个和你一样了啊！你乱说什么呀！”

沈白雪脸一红对他说，但是她自已隐满不了自已的内心想法，是有一种很兴奋和很剌激的感觉，只是不好意思说出来罢了，女人嘛，总是很面子的啊！

“我们吃好了再去公园走走好吧！”小军突然对她说。

“唉……听你的啊！”

沈白雪边说边想着在公园小军又会叫自已干这样羞辱的事了，突然感到自已的隐私处湿淋淋的，原来刚才她兴奋的也流出了不少的淫水了，只是她刚才太紧张了，所以没有感到，现在的心情有点平静下来了，才感到自已的下体已湿淋淋了，当下脸不觉的一红，难道我真的跟小军一样喜欢暴露吗？

不会的，我是老师啊，怎么可能会有这种爱好呢，可是刚才明明是兴奋的才流出水来了，又觉得自已的下体湿淋淋的不好受，忙对小军说：“我去下洗手间！”

说着就站起来，拉了拉短裙，就往洗手间去了！

进入洗手间，她关了门，忙把短裙掀了起来，用卫生纸擦干净了阴部，放下短裙，才走出了洗手间！来到大堂，见小军在大堂门口等她了。

“我们走吧，帐我结了！”小军对沈白雪说。

沈白雪一听，就挽着小军的胳膊出了酒店，边问道：“真的再去公园吗？”

“去啊，那还人假的啊！”小军道。

“那我们去远一点的公园好吗？”沈白雪说。

“为什么啊？”小军不解的问。

“近的公园我怕有认识的人啊，”沈白雪低声说。

“也是，那就去东湖公园吧！”小军想想也对，就同意了！

两人上车又往东湖公园开去！

在车上，小军边开边伸手放在沈白雪有那两条雪白光滑的大上抚摸着，手指还不时的摸上她的隐私之处，沈白雪一只手满住短裙，一只手推着小军的手不让他摸自已的下面：“别这样呀，你在开车呢，小心点啊！”

“宝贝，你怎么比胡姐还怕羞呢，胡姐都让我脱光了坐在车上开呢！嘻嘻！”

小军嘻嘻笑道！

“那个胡姐啊！”沈白雪问道！

“就是上次我们一起在包房唱歌的那个农村妇女啊，你还记得吗？”小军对她说！

沈白雪想了一下，突然说：“是她啊，怎么可能呢，我看她长的很端庄贤惠的样子，你乱说！”

“我骗你干嘛，是真的啊！她可比你开放多了啊！”小军边说边开车。

“我才不管你的事呢，”沈白雪边说边想，想不到那天晚上在包房看到的那个农村女人也会这样啊！

“你相信，我那天叫她来和你一起玩玩怎么样啊！嘻嘻！”

小军突然想起要是这两个女人在一起玩那才叫过隐呢，自已还从来没有一起玩过俩个女人呢！

沈白雪白了他一眼：“我才不呢，三个人一起玩羞死人了啊！”

“你不觉得很剌激吗？”小军又这样问！

“剌激你个头啊，我才不要这样呢！”沈白雪狠狠盯了他一眼说。

“这有什么关系啊，你们又不认识，玩好了各走各的，怕什么呢！”小军说：“我就这么定了，不可以也不行！”

沈白雪想起他手上有自已的相片，无奈的说：“随你吧！唉……”

“这才乖嘛，嘻嘻！”小军说着伸手又摸了她的大腿一下！

不一会，车子开到东湖公园大门口了，两人下了车，进入公园，只见人还不少呢，因为正是夏天，天气很热，所以很多人喜欢来公园凉爽，沈白雪挽着小军的胳膊走着，他们还真象一对很恩爱的情吕，来到一条人很少的小道上，两边全是树木，小军的双眼不停的打量四周在找着目标，突然他发现身后有两个20来岁的穿着打扮象是外地来的打工仔，又发现这时四周又没有别人，就忙把手伸到沈白雪的屁股上，把她的短裙给掀了起来边低声对沈白雪说：“不要往后看，你只管慢慢跟我往前走就是是了！”

沈白雪知道小军掀起自已的裙子后面一定是有男人的，当下心情又紧张兴奋起来，心脏也开始跳快起来！

后面两个20来岁的外地打工仔一个正是虎仔，另一个是和他住在一起的老乡叫阿成，他们正走着，见前面一对男女挽着胳膊走着，又见女的穿得很是性感，一双丰满的雪白大腿全露在外面，走起路来见她的屁股一扭一扭的好性感，“阿成，你看前面这个女的好性感哦！”

虎仔对阿成说。

阿成早就注意到了，忙说：“你看她的屁股和大腿，真迷人啊！要是让我摸一下，那该多好啊！”

阿成和虎仔住在一起，晚上睡觉时都聊些这样的话提，就连胡秀英和虎仔的事虎仔都说给阿成听了，他们两个人是无话不谈的好朋友，“啊，你快看！”

虎仔突然低声对阿成说，阿成忙往前看，只见前面的那个女人的短裙被男的给掀了起来，当下露出了一个光溜溜雪白的屁股，还在边走着！

只见随着女人的走动，那两辨雪白光滑的半圆屁股也随着一上一下扭动起来，诱人极了！

暴露！

虎仔的脑子里面是这样想的。

因为他有时晚上去网吧上网也看到过有暴露的，可就是没有亲眼看到过，现在让他看到了，当下心中大喜，想不到这样的美事让自已给碰到了，真是艳福啊。

当下也开始兴奋起来，低声对阿成说：“我们碰到暴露的男女了，晚上我们要好好跟着他们哦！一定有好戏看的，嘻嘻！真过隐！”

阿成也是大喜：“虎仔，幸亏晚上我拉你出来玩，你说还不想来呢，这不要谢谢我才对呢！嘻嘻！”

沈白雪短裙被小军掀起来了，光着一个屁股在小路上走着，紧张与剌激使她心头狂跳着，兴奋的用颤抖着声音对小军说：“他们还在后面吗？几个人啊？”

这时的小军也兴奋的不得了，低声说：“有两个人，我也不敢回头看他们，怕一回头让他们看到，他们一害怕跑了就不好了！你只管装无事一样的往前慢慢走就是了！不要回头啊！”

“可是我有点怕哦，好紧张啊！”沈白雪颤抖着声音对小军说。

“不要怕，没事的，好剌激哦！”小军边说边还用手摸了一下沈白雪的那丰满的屁股。

“啊，不好了，前面有一班人来了！”沈白雪看见对面走来五六个人，忙对小军说。

“没事，你前面不是看不出吗？等他们来近了我会放下你后面的裙子的！”

小军发现这样越来越剌激了！

沈白雪忙低头看了看自已的下面裙子，见后面裙子被小军拉起来了，前面还好，但随着后面被拉上，前面也有点上去了，只能免强盖住自已的两腿之间的部位，当下紧张的不得了，见对面的那班人离自已越来越近，忙对小军低声说：“快放手啊！”

小军不听她的，等前面的人从他们身前走过才放下了沈白雪的裙子！

沈白雪终于松了一口气！

感觉自已的双脚发软没有一点力气了，可能是因为刚才紧张的原因，就对小军说：“我们坐一会吧！”

两人就坐在了小路边上的椅子上，两人才转头看了刚才后面的那两个外地打工仔一下，见是两个20来岁的小男孩，沈白雪不觉的脸一红，原来刚才是被这两个小不点看到自已的屁股了啊，但是想起被比自已小这么多的男孩看了不觉得有一种很兴奋的感觉！

这时只见这两个外地打工仔从他们前面装着很自然的走了过去！有一个在经过他们面前时还看了一下沈白雪的两腿之间一下！

沈白雪自然的把一双雪白的大腿紧紧夹了一下，怕是被他看到自已的隐私处了！

见两个打工仔走了，小军才说：“刚才怎么样？过隐吗？”

“我都紧张死了，吓都吓死了啊，还过隐？”沈白雪生气的说！

“现在不是没事了吗？宝贝！”

小军见沈白雪生气了就把手放到她的肩膀上伸手搂了过来，沈白雪见没有别人，也就顺水推舟的靠在了小军的身上说：“小军，我们不要再玩了，回去好吗？”

“不行，再玩一次我们就回去！”小军说！

其实小军的话沈白雪不敢不听的，再多说也没用的，她知道小军想做的事情就要做到的！如果不同意他的话，他就会拿相片威胁的！

这时，又见刚才两个打工仔走了回来了，来到他们前面时，都看了一下沈白雪的两腿之间一下！

等他们走远了，小军才说：“宝贝，我们被这两人盯上了，嘻嘻！”

“啊！那怎么办啊！”沈白雪吓了一跳。

“嘻嘻，没事的，他们只是想偷偷看你一下而已，他们也很害怕的，不信等下你再看看，他们又会走回来的！”小军笑着说！

“你怎么知道啊？”沈白雪问。

“亏你还是个高中老师，这点事都想象不出来？嘻嘻！”小军说。

沈白雪白了小军一眼：“我教的都正真的学生，那有你这样坏的，这些乱七八糟的事我才懒得想呢！”

“宝贝，我有个想法，一会他们再来的话，我一个人躲起来，你就在这勾引他们好吗？”小军突发奇想的说。

“什么？你……”沈白雪一听吓了一大跳。

“没听清楚吗？”小军说！

“这怎么可以啊，我……小军……”沈白雪有点求他的样子。

“我说这么做就这么做，要不……嘿嘿，你是知道的！”小军拉下脸说！

“可我……又不是小姐啊，怎么随便这样找人的啊！”沈白雪急着说。

“我又不是叫你陪他们睡觉，只是让他们摸摸你的身体就可以，你看着办吧，我先去对面的树林里面躲着看你们，你们要是觉得在这小路上不方便的话，你也可以带他们进树林，我也会悄悄的跟你们后面偷看你们的，你就不要管我在哪了！

知道吗？我先走了！“小军说完不等沈白雪同意不同意就只管往树林里面去了！

天哪！这可怎么办啊！这个畜生，怎么这样变态啊！要不同意，小军他……

那后果不敢想象的！沈白雪一个人坐在椅子上发呆起来，没有办法，只好在等着两个打工仔的到来！

现在她脑子里面想的是怎么样才能把这两个打工仔给吸引住，不过这对她来说是很简单的事，因为她是高中老师，脑子比一般人好使，只要自已放下尊严肯做的话，吸引这两个打工仔是没有问题的！

这时她的内心很乱，又开始紧张起来，最好的办法是这两个打工仔最好不要再走回来，那小军就没有办法了，如果要是真走来，自已不去吸引他们，那小军可就会发火的，她和小军好了一年多了，也知道小军的性格了，他是说到做到的人，什么人他都不怕的，看他一脸的斯文样，可是他的内心是比什么人都狠都坏的！

真是愁鬼怕鬼，远远的看到那两个打工仔向这边慢慢走了过……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章
────────────────────────────────────────

沈白雪当下的心情就紧张起来，心跳也快了，见他们越走越近，她狠下心，定了一下心神，见他们快来到自已面前时，竟把自已的一双大腿分了开来，当下短底下的女人最隐私的部位全外泄了！

阿成和虎仔来到她的前面时，呆了一下，那个男的呢？

怎么只有这个女的了啊！

当下他们就停了下来，两人的目光同时看向了沈白雪的短裙下面，只见她的下面没有穿内裤，女人的隐私部位完全暴露在他们的眼前，白色的短裙下面是一大片黑乎乎的阴毛，由于沈白雪是坐着的，所以连阴毛下面紫红色的大阴唇都看的清清楚楚，沈白雪这时见他们停下了再看自已的下面隐私处，当下脸一红对他们说：“你们看够了没有？”

虎仔和阿成听脸一红，忙把眼睛转向沈白雪的脸上，虎仔问：“大姐，你怎么一个人坐在这啊！”

“哦，刚刚和我的男朋友吵架了，他走了，唉……”沈白雪故意装出一副又生气又可怜的样子说！

“啊！什么男人啊，怎么这样子的啊，把你这么漂亮的女人扔下不管了？”

阿成听了一副打抱不平的样子。

“就是啊，大姐，这样的男人你就不要为他生气了，天下的男人多的是啊！”

一边的虎仔也说着！

沈白雪抬起头用一种很感谢的目光看了看他们，故意娇气的说：“谢谢你们，你们说的对，这样的男人不值得我生气啊！”

阿成和虎仔一听，心中大喜，两人的目光又转向沈白雪的两腿之间看着，沈白雪一见，忙把一双雪白的大腿紧紧夹合了，还伸手把短裙往大腿上拉下一点，红着脸说：“你们怎么这样看我啊？还没看够啊？”

“大姐，你好漂亮啊，怎么……怎么不穿……”虎仔吞吞吐吐的说！

“你是不是说我不穿内裤啊，还不是刚才我的男朋友把我内裤给脱走了，气死我了，哼，不如这样吧，为了报复我的男朋友一下，我反正都给你们看过了，你们想不想亲手摸摸我啊？”

沈白雪红着脸娇声说对他们说！

“好啊！大姐，你如果让我摸下，我做什么都答应你，”阿成听了这个女的让自已摸高兴的要死！

“大姐，你说的是真的吗？不会是耍我们玩的？”虎仔不相信的问，暗想，那有这样好的事呢！

沈白雪一听，看了看小路的两头，见有一边有几个人过来了，就对他们说：“那边有人来了，你们如果想摸我一下，我们就到树林里面去好吗？”

“真的？那好啊！我们快到树林里面去吧！”阿成一听她这样说，急着要到树林里面去！

“阿成，小心点，不会有这样的好事，没准她是想把我们骗到林子里面去敲诈我们呢！”虎仔还是老道一些，现在社会上骗人的可多了！

沈白雪一听他们不相信自已的话，也有点急了，忙说：“我怎么会骗你们的呢，你看你们的样子，我会敲诈你们吗？不相信那就算了！”

说完看到那几个人快来到他们身边了，忙站了起来就往林子里面走去！

暗想，不怕你们不跟来！

阿成一看急了：“虎仔，你还忧郁什么啊，她会敲诈我们这样的人吗？你看看我们这样子，身上也没钱，怕什么啊！”

虎仔一想也对，自已打工仔，身上又没钱，怎么会敲诈我们呢，她要敲诈也会找有钱的人啊！

当下说对阿成说：“嗯，也对，我们跟她去吧！”

说着忙拉着阿成跟进了林子里面去！

沈白雪一见他们跟来了，心中又怕又喜，怕的是自已要给这两个比自已小这么多的打工仔摸身体了，喜的是好不容易把他们给引进林子了，这样小军就不会威胁自已了。

这时见已到林子深处了，外面的人也看不到这里了，就停了下来，转身对他们说：“你们不是怕我敲诈你们吗？你们怎么还跟来了？”

“大姐，我们都是外地来打工的，身上也没钱，不怕！”阿成见这个女人停下来问他们，急忙这样说道！

“是啊，大姐，我们不怕！”虎仔也忙说！

“那好吧！我就满足你们好了，气下我的男朋友，”沈白雪说着就红着脸，想快点把这个小军交给自已的任务早点完成，就狠下心伸手掀起了自已的短裙，当下就露出了光溜溜的下体呈现在两个小打工仔面前。

虎仔和阿成一见，还真给摸，当下高兴的要死，忙来到沈白雪的身边蹲了下来，四只手就乱摸在她的下体，只见虎仔一只手摸在她的阴毛上，一只手伸到她的雪白屁股上摸起来。

阿成也是一只手直接摸她的阴部上，另一只手放在她那丰满雪白光滑的大腿上上下抚摸起来。

下体被突来的四只手摸着，搞的沈白雪满脸通红，又觉得被这四只手摸的浑身发热起来！口内不觉得发出了轻微的呻吟声：“唔……唔……”

这时阿成的手指伸到了她的两片紫红色的大阴唇内，指头插入了她的阴道内，只觉得阴道已是很湿润了，就用力的往里面插了一下！

“啊……”沈白雪难受的轻叫一声：“轻点啊！”

这时虎仔摸她屁股的手伸到了她的屁股勾内上下轻微的游动着！

手指不时的碰上沈白雪的屁股眼上，感觉到这个“屁股眼”上全是细细的皱纹上还长满了细软的毛毛！

沈白雪被虎仔这样轻微的摸着，感觉又痒又舒服，痒的她忙紧夹屁股勾，舒服的她又忙放松屁股勾！

口内轻微的呻吟着：“唔……啊……”又觉得摸自已阴道的手竟抽插起来，当下被弄的阴道内奇痒无比，十分的难受，又觉得自已的阴道内全湿了，淫水不断的流了出来。

难受的沈白雪不停的扭动下体。

这时虎仔的手指也往她那个迷人的“屁股眼”内插入，感觉又干又紧，不容易插进去，聪明的虎仔把手伸到她的阴道上摸了一下，手指一下子沾到了沈白雪不少的淫水，就把湿湿的手指往她的“屁股眼”上摸着，使手指上的淫水涂在上面，这样来回引了几次，沈白雪的“屁股眼”上已是很湿润了，他就又开始用手指往里面插，由于沈白雪这时的“屁股眼”上已是很湿润了，虎仔的手指竟一下子滑了进去！

“啊……”沈白雪感到自已的“肛门”被手指插入，难受的她叫了一声，忙把“肛门”收紧起来，把虎仔的手指头夹在了她的“肛门”内动弹不得！

心里暗想，这两个小子还真会玩呢，又觉得自已的阴道被另一只手抽插的又痒又难爱，淫水不断的流了出来，想着如果再被他们搞下去，自已非得出丑不可，当下说对他们说：“好了……嗯……可以了呀……你们快停手啊……”

这时的虎仔和阿成正摸的起劲，那会放手呢，只听阿成说：“你做做好事啊，让我们再摸会啊！”

边说边把手指在她的阴道内使劲的狠狠抽插着，弄的他的手指上全是从沈白雪阴道内流出的淫水。

“啊……嗯……”沈白雪被他插的呻吟着，浑身难受起来，也放松了紧紧夹住的“肛门”。

虎仔一见她的“肛门”松开了，也忙拔了出来又插了进去……

“啊……我……我不行了……啊……”沈白雪被他们两人的手指前后夹攻，竟达到了高潮，只见她浑身一阵颤抖，丢了！

口内深深呼着气，整个人软坐在地上了！

虎仔和阿成一见，心内暗喜，这个女人竟这样给自已弄的高潮了，“好了……你们快走吧……”沈白雪喘着气对他们说！

“大姐，谢谢你了！那我们走了，我会一辈子记住晚上的事的！”阿成激动的对沈白雪说！

沈白雪就是想早点打发他们走，又说道：“你们还不快走啊……一会就有人来了啊，”

虎仔和阿成一听，也是见好就收，忙离开了林子，沈白雪见他们走了，松了口气，慢慢站了起来，拉了下短裙，感觉自已的阴道粘糊糊的非常难受，又觉得自已的“肛门”刚被手指插了也是非常的难受，她平时是个很爱干净的人，现在发现自已的下体这样污秽，十分的不习惯，急着想找个地方好好洗干净！

可是这是公园那有地方让她洗呢？

这时只见小军不知从什么地方鬼一样来到她身边，笑嘻嘻的对她说：“宝贝，好样的！嘻嘻！”

沈白雪心内恨死了小军，但嘴内却不敢发火，就是白了小军一眼，有点怨气的对小军说：“你真会羞辱人啊！”

“嘻嘻，宝贝，你不是也很舒服吗？”小军笑对她说！

“谁舒服了啊，你个坏蛋！”沈白雪又白了小军一眼！

“你不舒服怎么到高潮了啊，嘻嘻，是不是啊！”小军嘻皮笑脸的说！

沈白雪听了当下脸一红，羞的要死，娇声说：“还不是你害的啊！”

小军听了不解的问：“我……我又没碰你啊！”

“要不是你让我这样做，我会这样的吗？”沈白雪红着脸白了一下小军，好象很冤枉的样子对他说！

“嘻嘻，你还说我，你要谢我才对呢！”小军笑说。

“谢你？为什么啊？”沈白雪听不明白。

“哈哈，要不是我让你这样做，你会舒服的到高潮吗？让你舒服了你还怨我？”

小军强词夺理的说！

把个一肚子学问的高中老师沈白雪问的哑口无语！忙把话提转开了：“现在可以回去了吧？”

“好吧，今晚也玩的差不多了，不过，晚上我上你那去过夜！”小军看着她说！

沈白雪无奈的点了点头，小军又不是第一次上自已家过夜，只是好担心他又会在自已家玩出什么花样来！

两人出了公园，上了车就往沈白雪的家开去！

回到沈白雪的家中已是9点了，只见婷婷竟还在客厅内看电视！

“妈，你回来了？”婷婷见沈白雪回来忙叫了一声。又见妈妈的身后跟着小军，当下把脸一拉，不理他！

沈白雪一见婷婷竟还没有睡，还在看电视，内心吓了一跳，忙对婷婷说：“婷婷，不早了，你还不快去睡觉！”

“妈，明天是星期天呢，晚点睡没关系的！”

婷婷知道妈妈的意思是说小军也来家了，所以叫她早点睡，可是婷婷不是这样想的，她是想这是在自已家里面，自已想几时睡就几时睡的！

不能为了一个外人连自已的自由也没有了！

小军一进门见婷婷还在看电视，心内大喜，这时又听婷婷说明天是星期天晚点睡没有关系，忙对沈白雪说：“宝贝，婷婷不想睡就让她看会电视吧，也没关系的啊！”

沈白雪一听小军当着自已女儿的面喊自已宝贝，当下脸一红，狠狠的盯了小军一眼。

婷婷一听，见小军和自已差不多大竟叫自已的妈妈宝贝，心内怎么也不是滋味，就只管看电视不理他们！

沈白雪忙进入浴间，急着想洗干净下身了！

小军见母女俩都不理他，就坐在了婷婷的身边对她说：“婷婷，你怎么对我有意见啊，我怎么也是你的后爸呢，是不是啊！”

婷婷一听，脸一红，妈妈和他是情人，他说是自已后爸也不是没有道理的，当下就问：“那好，就算你是我的后爸，那你怎么老打我的注意呢？”

“嘻嘻，那不是你不承认我是你后爸嘛，你如果承认我是你后爸，我保证以后再也不会打你注意了，你好好想想吧，要认我这个后爸呢？还是要我以后再打你注意呢？”

小军笑着对婷婷说！

婷婷一听，想了想，她是最怕小军老缠着自已，反正妈妈都和他这样了，还不如答应他做后爸好，这样自已以后就不会再缠着自已了，当就问：“你是不是说话算数？”

“当然说话算数了！不过你也得答应我一个条件，”小军笑嘻嘻的对婷婷说！

“什么条件？”婷婷问道。

“以后你每次见到我都要叫我爸爸！你能答应吗？”小军对她说！

婷婷一听，在思考着。

这时沈白雪从浴室内走了出来，穿着一件粉红色的吊带睡裙，露出了浑圆雪白的肩膀和两条洁白光滑的手臂！

小军一见刚洗完澡的沈白雪穿着吊带睡裙，另有一种诱人的味道，忙对她叫道：“宝贝，来，坐我身边来！”

沈白雪脸一红，看了看女儿婷婷，见她不在意的样子，就红着脸来到小军的右边坐了下来，因为婷婷是坐在小军左边的！

小军一见，忙伸手搂过沈白雪，边摸着她那雪白浑圆而光滑的肩膀边对她说：“宝贝，你晚上好漂亮啊！”

沈白雪当着女儿的面被小军一搂，就靠在了他的身上，羞的满脸通红，这时只听小军问婷婷：“婷婷，你想清楚了没有？”

沈白雪一听，吓了一跳，小军叫婷婷什么想清楚了没有，当下忙问小军：“什么想清楚了没有？”

小军就把刚才的事对她说了一遍，只见婷婷看看了沈白雪对她说：“妈，你说怎么办好？我听你的！”

沈白雪听了，内心也是在暗想，又见婷婷叫自已拿注意，为了不让婷婷受一点点伤害，当下就做了决定，说：“小军，你说的能做到吗？以后保证不对婷婷有什么的！”

“嗯，不过还有一个条件？只要你答应我了，我保证说到做到的！”小军说！

“你还有什么条件？”沈白雪问道。

“就是你以后当的婷婷的面也要叫我老公！可以吗？嘻嘻！”小军笑嘻嘻的说！

一个条件是要婷婷叫他爸爸，一个条件是要沈白雪当的婷婷的面要叫他老公！

这都是让人失尊严的话，这个小军可真不简单啊！

母女俩听了都在思考着，小军一见她们这样子，内心好高兴，要是她们真的答应了，那比要得到婷婷还剌激呢，小军越想越得意！

只等她们的答应了！

突听沈白雪问婷婷：“婷婷，你的意思……”

婷婷说：“妈，我听你的！你做决定吧！”

沈白雪突从小军的怀内挣了出来，对婷婷说：“婷婷，你跟我来一下！”说着只管来到自已的房间，婷婷忙跟了进去！

沈白雪见婷婷进来了，忙关了门，对婷婷说：“婷婷，我有一件事要对你说，”

“妈，什么事啊？”婷婷问！

这时沈白雪双目一红，伤心的流出了泪：“婷婷……”

“妈，怎么了啊？”婷婷见妈妈这个样子，感觉问题很严重，当下心内紧张起来！

“婷婷，小军根本不是人啊！你知道为什么妈妈到现在还和他好吗？你知道妈妈为什么很听他的话吗？”沈白雪伤心的说！

这些事都是婷婷平时想知道的事，她也搞不清妈妈为什么到现在还和小军好，有时妈妈还很听他的话，婷婷平时也想问妈妈这事的，可是就是不好意思开口，现在妈妈终于要对自已说出这事了，当下忙问：“妈，为什么啊？”

“婷婷啊，小军他是个畜生啊，他……他偷偷拍了我的好多见不得人的相片，如果我不听他的话，他就会把相片拿到我的学校去公开的，到那时妈妈怎么还有脸做人啊，所以一直听他的话啊！”

沈白雪又无奈又伤心的说出了真象！

“啊！”婷婷听了盯大了眼睛，天哪，怎么会这样啊，如果他把相片公开了，那叫妈妈以后还怎么有脸见人啊，还不如死了好！

“婷婷，妈妈已经成这个样子了，再也不能害了你了啊，所以我想我们还是答应他的要求好，这样就能保证他以后不对你怎么样了，要不象他这种人什么样的事都会做的出来啊！”

沈白雪说出了他的想法。

婷婷听了妈妈有这样的把柄在小军手里面，也没有了注意，就对沈白雪说：“妈，那就先答应他再说吧！反正这事就我们俩知道，叫就叫吧，不过还要对小军说清楚，只要我们三个人时才可以这样叫，有别人时可不能这样叫的啊！他如果同意，我们就答应他！”

“嗯，只有这样了，唉……可是我当着你的面怎么好意思开口叫和你一样大的人老公啊！”沈白雪有点过滤。

“妈，反正只有我知道，我又不会笑你的，你只管胆大的叫他就是了，”婷婷对她说，“嗯，但愿以后会习惯起来！”沈白雪只有这样想了。

母女俩来到客厅，小军忙问：“怎么样？你们商量好了吗”

婷婷对他说：“不过你也要答应我们一个条件！”

“什么条件，说说看！”小军忙说。

“只要我们三个人时，我们才可以这样叫你，有别人时，不可以这样叫你的！

你同意吗？“婷婷说！

“哦，我还以为什么条件啊，就这条件啊，好，我答案你们！”小军痛快的答应了！

沈白雪和婷婷一听，象放下了心一样，都松了一口气！

婷婷怕妈妈难为情，就来到小军的身边坐下，现在她不怕小军会对自已动手动脚了，所胆大的坐在了他的身边，还是有点脸红的对他叫了一声：“爸爸！”

小军一听，兴奋的浑身一震，高兴地对婷婷说：“好，好，乖女儿！嘻嘻！以后可都要这样叫爸爸哦！”

“爸爸，你放心吧，以后女儿都会这样叫你的啊！”

婷婷好象知道了妈妈有相片在他手上，就怕他万一不高兴了把妈妈的相片公开了就完了，所以对他的态度也好了起来！

小军见婷婷自称女儿，兴奋的浑身又一震，感觉这样子比得到婷婷还剌激的多呢，兴奋的他忙把头转向沈白雪看着她，沈白雪见女儿也这样放开了，但自已总是还有点难为情，这时见小军看着自已，只好红着脸来到他的身边坐了下来，伸出一双雪白的手臂挽着小军的手臂，羞答答的娇声叫了一声：“老公！”

叫完羞得连脖子也红了！

小军一听，兴奋的抽出手来一下子搂过沈白雪的身体，笑嘻嘻的对她说：“老婆！”

沈白雪顺势倒在了小军的怀内，红着脸在他的怀内扭动着娇躯说：“老公，别这样嘛，婷婷都在呢！”

小军一见兴奋的伸手捏了一下她的乳房对她说：“乖老婆，我们是夫妻啊，亲热一点有什么关系呢！”

沈白雪红着脸对他娇声说：“老公，你真坏啊！”

她是这样想的，越让小军高兴，自已和婷婷就越安全，所以才这样娇声娇气的说，就是想让小军开心！

小军嘻嘻笑道：“老婆，男人不坏、女人不爱嘛！嘻嘻！你说是不是啊！”

小军说完在她的脸上亲了一口！

沈白雪白了他一眼，娇气的说：“是啊！是啊！老公你说的都是呢！”

小军和沈白雪当着婷婷的面打情骂肖，婷婷实在是看不下去了，就站了起来对小军和沈白雪说：“爸爸，妈妈，时间不早了，女儿要回房睡觉了啊！你们慢慢玩吧，嘻嘻！”

说完她就回房间了！

进了房间，关了门，她再也忍不住的一下子扑在了床上痛哭起来……

原来她刚才知道了妈妈被小军偷拍了相片后，她很怕小军会随时把相片公开，这样她就会失去妈妈了，自已已失去爸爸了，如果再失去妈妈的话，那自已一个人怎么办啊，所以刚才在客厅才这样叫小军的，目的就是为了让小军开心，只要让小军开心了，他才不会把相片公开的，她又想起了平时这样端庄大方、贤惠的妈妈这时在小军面前放下了的尊严，对小军娇声娇气的样子，想着妈妈好可怜啊！

使得婷婷再也忍不住伤心的痛哭起来，又想着这一切都是哥哥给害的，如果不是他，妈妈也不会这样子忍辱负重的了！

这时婷婷狠死了她的哥哥了！

沈白雪和婷婷对比起来就没这么伤心痛哭了，因为她和小军已是一年多的关系了，也有点习惯了，再说她当时刚刚答应小军的时候也象婷婷一样天天伤心，每晚一个人躲在家里偷偷哭泣过的，不象现在的婷婷，毕竟婷婷年龄还小，一下子发现了妈妈的把柄拿在小军的手里面，感觉妈妈很是可怜，很是同情妈妈，所以一时还接受不了，不觉得伤心的失声痛哭起！

沈白雪和小军见婷婷回房睡了，这时的小军已是冲动的下身的“肉棒”暴涨了起来，他一下子把沈白雪按在了沙发上。张嘴就吻沈白雪的脸。

沈白雪一见女儿婷婷不在客厅了，就放下心来，当下边推开小军边娇声说：“老公，不要在客厅嘛，我们回房间去嘛！”

小军一见晚上沈白雪老公老公叫得他心情舒服起来，也就答应了，就一下子抱起沈白雪，一直把她抱到她的卧室内，放在床上，自已站在床前伸手脱光了衣服，只见他的小腹下挺着一根又粗又长的“肉棒”！

对着沈白雪说：“老婆！你先来用嘴吸下我的”小兄弟“！”

沈白雪很听话的从床上爬了起来，下了床，跪在小军的身前，抬头一看，眼前一根男人的“阳具”正杀气膝膝的在向她示威，只见这根“肉棒”又粗又长，由于这时已经怒涨、使得正个龟头都发亮起来，龟头的尿口中不时的冒出水珠来！

沈白雪平时经常给小军吸“肉棒”的，所以她很熟练的用一双洁白的玉手握住这根“肉棒”套弄了几下，先是伸出舌头舔了舔发亮的龟头，从龟头冒出的水珠被她舔进过了嘴内，感觉有一股咸咸的味道，她平时是个很爱干净的人，这时又闻到一股怪怪的味道、不觉有一种想呕吐的样子，但是沈白雪还是强忍住了，皱了一下眉头一恨心就张开嘴巴含住了“它”吸了起来，当下就听到“滋、滋、滋”的从沈白雪嘴发出的响声。

“喔……老婆，你吸的我好舒服啊！”

小军边说边舒服的把两只手按在沈白雪的头上。

他低头一见自已的“肉棒”，这时已被沈白雪吸的全是她的口水，又见她的嘴角上不时的有一些白色泡沫一样的口水流出来，看的小军兴奋不已，想起沈白雪平时是一个端庄、尊严、贤惠、在学生面前是那么有威严的高中老师，现在跪在自已的面前在帮自已“口交”，他越想越兴奋，有一种想谢精的感觉，但是他忙把沈白雪的头给推开了，他想，我可不想这么快就谢精呢，就对沈白雪说：“好了，不要再吸了！你起来先把衣服脱了！”

沈白雪早就想不吸他的“肉棒”了，那种怪怪的味道使她强忍住呕吐，这时见小军把自已的头给推开了，忙站了起来往洗手间去先把口刷一下，免得那一种怪味使自已忍不住的想呕吐！

小军是知道她去刷口了，因为每次叫她“口交”后，她总是先去刷口的！

想着这么爱干净的人也给自已“口交”，小军不觉得又有一种兴奋的感觉传遍全身！

这时只见沈白雪从洗手间出来，脸带红晕，来到床前，伸手脱下了吊带睡裙，里面内衣也没有穿，一身雪白的肉体就赤裸裸的呈现在小军的眼前。

只见她脸带羞耻，胸前一对滚圆雪白的乳房稍有点点下垂，雪白的乳房上白的都可以隐隐看到几条血管的形状，两颗紫红色的乳头高高的挺在乳房上面，与雪白的乳房一对比特别明显，光滑雪白的小腹下面的三角区上长满了一大片又长又黑的阴毛，两条修长、丰满的雪白大腿看上去好迷人！

丰满的屁股又白又圆，中间一条迷人的深深屁股勾把光滑的屁股分成两辨半圆形。

小军看得伸出舌头变态一样的舔了舔自已嘴唇，深受的对沈白雪说：“把屁股给我！”

沈白雪知道他想要干什么，内心一惊，只好来到床前、双脚站在地上，把上半身扑在床上，翘着一个雪白的屁股给小军。

小军来到她的屁股后，把一双手的十指分开狠狠的在这个雪白的屁股上全面的乱摸起来。

不时的分开屁股缝，随着屁股缝的分开，里面的迷人“肛门”也时隐时现！

诱人极了！

这时小军突然抬起手来狠狠的一巴掌打在这个雪白的屁股上，当下只听的“啪”一声，雪白的屁股上马上出现了五个手指印。

“啊！”痛的沈白雪叫了一声。

小军一点也不香惜怜玉，又抬起手来狠狠打了下来！

“啊……”沈白雪感觉针剌一样的痛，“啪、啪、啪，”小军手起掌落，一个个手指印不断的落在这个丰满雪白的屁股上，只一会儿，这个雪白的屁股就变成了红色的了。

“啊……轻点……啊……痛……痛死了啊……啊……”沈白雪被打的痛的半死，痛的大叫起来！

感觉自已的屁股上被打的痛的钻心，每打一下，她的全身都痛的颤抖一下，见小军的手掌还是一下一下的落在自已的屁股上，痛得她哭叫着：“啊……小军……痛死啊……你打轻点啊……啊……”

小军打的自已的手掌都发麻了，见沈白雪这样痛苦的样子，兴奋的不得了，沈白雪越痛越叫的利害小军就越兴奋，打的越狠，这时小军换了另一手开始打了起来！

这时沈白雪也变聪明了，她知道小军很变态的，自已越痛越叫，他打的越狠，当下就紧闭双目，皱起眉头，咬紧牙齿强忍住屁股上的疼痛，不叫出声来！

随着小军的每一下打下来，沈白雪的浑身都是一阵的颤抖，可是她强忍着不叫出声来，心内只想小军快点停下不要再打了！

小军见沈白雪不叫了，也打的没意思了，反觉得自已的手掌很痛，就停止不打了：“差不多了，老婆舒服吗？嘻嘻！”

沈白雪都被打的痛个半死了，那还会舒服啊，强忍住屁股上的钻心疼痛，口内却应道：“嗯！”

这也是每次他们玩打屁股时小军都要求她这样说的。

所以沈白雪才应了一声。

但是心内恨死小军了，可是相片在他手上，有什么办法呢！

沈白雪这时痛的双脚一软，蹲在了地上，想休息一会儿，可是小军那还会给她休息的机会，把她的整个身体抱了起来放在床上！

“啊！”沈白雪的屁股一碰到床上，一阵钻心的疼痛从屁股上一直传到心头！

又见小军爬上床，跪在自已的双腿之间，知道小军要干什么了，吓了一跳，用一双可怜巴巴的眼睛带着害怕的表情看着小军说：“小军，我屁股好痛啊，让我先休息一会儿你再来好吗？”

“不行啊，你看看我的“小兄弟”都等不急了，我答应你，我的“小兄弟”

也不会答应你的啊，乖，你再忍耐一下就好了啊！”小军象什么事也没有发生一样的说。

沈白雪知道再说也没有用的，只好忍住屁股上传来的一阵阵疼痛，闭上又目、咬紧牙关等着小军的进来！

小军一见，就分开了她的两条滚圆雪白的大腿，只见沈白雪的两腿之间的“肉洞”一下子就暴露在小军的眼前，小军一手分开“肉洞”边上和阴毛，一手扶住自已早已怒涨的“肉棒”对准沈白雪的洞口把屁股一挺，整根“肉棒”一下子连根插了进去！

“啊……”沈白雪只觉得刚才还空荡荡的阴道，一下子被一根尖硬的东西插的满满的，痛的大叫一声，最要命的是自已的屁股随着小军刚才的用力插入，被压的往上一拖，本来很痛的屁股这时更加的疼痛：“啊……轻……轻点……嗯……”

小军不听她的，只管拔出插入，插入拔出的不停抽插着……

“啊……啊……痛……痛……”沈白雪痛苦的呻吟着，只觉自已的屁股被带着不停的移动，一种钻心的疼痛一直传到心口，痛的双手死死抓住被单不放。

越见沈白雪这样痛苦的样子，小军兴奋的就越用力的抽插着，沈白雪被搞的死去活来，只见她香汗满面，紧闭双目，皱着眉头，紧咬牙关，硬挺着，只求小军早点谢精出来。

这样抽插了十来分钟，沈白雪已是丢了两次了，全身一点力气都没有的了，整个都麻木了，也不知疼痛了，象死人一样的就小军猛插着。

小军见她这个样子，也没了兴趣，一不小心，一股精液冲出了龟头，一直谢在沈白雪的“阴道”内……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章
────────────────────────────────────────

这天正是星期天，胡秀英一大早起来做了早饭，然后叫起儿女们吃早饭，说今天要到地里收麦子了，因为李克虎去市内上班前种了两亩麦子，别人种的前几天都收割好了，由于自已上班，儿女们上学没有时间收割，只好等到今天是星期天，大家都休息在家，才有时间收割麦子！

小刚、小雷，小彩一听都很高兴，因为他们都几乎没有到地里干活过的，以前有爸爸在，都不要他们去地里干活，现在终于可以去地里了，都有一种带着好玩的心情急着要去地里了！

“妈！我也去！”一边的小志见妈妈没有叫他去，急对胡秀英说！

“小志你还小，就不要去了，在家陪爷爷奶奶好了！”胡秀英对小志说！

“不嘛，我也要去啊！妈，你就带我去吧！”

小志拉着胡秀英非要一起去不可，“妈，就让小志去吧！也让去地里见识见识嘛？”

小刚也对胡秀英说！

“是啊，老师都说叫我们要学会劳动呢，妈，就让小志也去好了！”小彩也帮着小志说！

“好吧，那就带他去吧！”胡秀英见小刚和小彩这样说，只好同意了。

小志高兴的跳了起来！忙帮着一边正在整理麻袋的小雷！小雷一见就对他说：“小志你先把麻袋拿到板车上去！”

“嗯！”小志应了一声，忙把一条条麻袋拿到板车上！

不一会儿，他们都准备好应用东西，全放在板车上面，小刚拉着板车叫道：“好了，我们出发了！”

“大哥，我坐车上面好吗？”小志对小刚说。

“好啊，”小刚应道。小志高兴地忙爬上板车。一边的小彩一见，也要坐板车，就上了板车！

“你们都坐板车上你大哥拉的动啊？”胡秀英一见对他们说。

“妈，好拉的很呢，你们全都坐上我都拉的动呢！嘻嘻！”小刚笑着说！

小刚拉着板车，小彩和小志坐在上面，胡秀英和小雷跟在板车后面，一家人高高兴兴的往村外地里头出发！

一家人来到村外，离地里面还有十几分钟的路，由于村里别人的麦子都收了，在去地里的小路上一个人也没有，就他们一家人在小路上！

小刚拉着板车和车上面的小彩和小志有说有笑！

不知道不觉脚步怎么加快了都不知道，把跟在后面的胡秀英和小雷离的远远的！

小雷一见大哥拉车离他们有点远了，又见小路上一个人也没有，当下就伸出手拉着胡秀英的手。胡秀英一见，脸一红，白了小雷一眼：“小雷不要这样啊！

他们都在前面走呢，看到了不好！“说着就想挣开小雷的手！

小雷紧紧抓住她的手不放开，边嘻嘻笑道：“妈，他们这么远了看不到的，你就让我握你的手走好吗？”

胡秀英看了看四周见没有人，又看小刚他们也走远了，红着脸说：“你啊，什么时候都没个正真！”

“妈，你的手好软哦！我喜欢！”小雷边握着胡秀英的手边说。

胡秀英一听，白了小雷一眼：“你啊，你瞎说什么啊，妈妈都老了，手那比得上年轻女人的手软呢，”

小雷捏了捏了胡秀英的手说：“妈，你一点也不老呢，我就喜欢你，你比有的年轻女人都好看呢！”

胡秀英一听，脸一红，娇声说：“那你说说妈妈什么地方好看呀？”

“妈妈看上去很丰满很成熟，长得又好看，我觉得你什么地方都好看呢！不过，妈，你最让我喜欢的地方是……”小雷说到紧急关头停下不说了，这是吊吊妈妈的胃口的！

这小子很精着呢！

那个女不想别人说自已好看，胡秀英也不列外，见小雷不说了，当下红着脸低声问：“你说说看妈妈什么地方你是最喜欢的！”

小雷把嘴巴对着胡秀英的耳边轻声说：“妈妈，我最喜欢你的裸体了，又白又滑，还有最喜欢你叫床的样子……嘻嘻……”

胡秀英一听当下羞的半死，满脸通红的一下子挣开了被小雷握住的手，一下子用力拧在小雷的手臂上：“你个小坏蛋，你这样的话怎么也说的出来，看我不拧死你！叫你说！叫你说！”

说完死死的拧住不放手！

“啊……痛，痛，痛死了啊……”小雷被胡秀英拧的痛的大叫起来！

“二哥……你怎么了啊？”前面远远的传来小志的叫声，一定是刚才小雷的叫声被前面的他们听到了！

“没事啊……”小雷忙大声向前面叫道。又痛的低声对胡秀英说：“妈，痛死我了，你快放手啊！”

“你也知道痛呀？叫你乱说！”胡秀英还是不放手，见小雷这样子，内心还有一种报复成功的样子，得意的说！

“妈！我不敢了嘛！放手呀！”小雷痛的差点连眼泪也流出了！

胡秀英得意的笑说：“你老是这样欺侮妈妈，不给你点教训你还不知道饭是米做的！”

小雷见妈妈笑了，童心又起，装着很痛的样子说：“妈，痛死了，你如果不再放手，我就叫前面他们了！”

“你还威胁妈妈了你……你叫啊……你叫啊！”

胡秀英知道小雷是不会叫的，所以这样说，想起这一阵子小雷老是在家里面对自已说些羞死人话，自已都拿他没有办法了，有时候说的话自已听了羞得都想找个地洞钻下去！

现在好了，不好好教训他一下，不知他以后还会说出什么样的话来呢！

当下又狠狠的拧了一下！

“啊……痛啊……”小雷痛的又不敢大声叫，只好咬着牙齿叫了一声！

胡秀英一见小雷这时的样子，内心乐死了，看你平时还对我乱说羞人的话！，但脸色一沈说：“你说，你以后还说不说这样的话？”

“不了啊！妈……快放开我啊！真的好痛啊！”小雷忙说道！

“那你可记住了哦！”胡秀英见差不多了，得意的笑了起来！

小雷见妈妈又笑了，忙说：“记住了啊！保证不说了啊，不过……”

“不过什么啊？”胡秀英问！

“妈，我们说好了，我以后保证不再对你说那种话了，不过……不过……”

小雷吞吞吐吐的不敢说出来！

胡秀英一听急了：“不过什么啊？你倒是说啊你！”

小雷装出可怜的样子说：“妈，你看你这样凶，我那还敢说啊！”

胡秀英一想自已的样子可实老点不文雅，当下脸带笑容说：“这样可以了吗？你快说吧”

“那我可就说了，不过你可听了不要生气哦！”小雷见妈妈不凶了就这样说！

胡秀英一听，怕自已再凶起来又把小雷的话给吓回去不好，当下笑道：“我听了不生气，你说吧！”

小雷又把嘴对着胡秀英的耳边低声说：“我平时不说那话了，可是我们在做那种事的时候总可以让我说吧！”

胡秀英一听，羞得连脖子也红了，被小雷说得哭笑不得，又不好骂他，因为小雷说的也是有一定的道理的，在做那种时，有时自已也兴奋的乱说乱叫的，但现在又不好意思当小雷面说可以！

这怎么开的出口呢。

只好放开拧着小雷的手、算是同意了！

小雷见妈妈被自问住了，内心好得意，又见妈妈放开了拧自已手臂的手，心内还想羞羞妈妈，当下问道：“妈妈！你说啊！到底同意不同意嘛！”

胡秀英见小雷想问个萝朴生根，当下狠狠盯了一眼小雷、红着脸低声说：“嗯！”

小雷还不放过，再着说：“妈！嗯到底是同不同意呀？”

胡秀英一听，明明知道小雷想自已亲口对他说，心内恨死小雷了，但不对他亲口说，这个小坏蛋还会一直追问下去的。

只好红着脸，含羞的低声说：“我答应你就是了！”

说完羞的半死，自已也想不到会答应小雷这样的事呢！

这是多么羞人的事啊！

“妈，你真好！”

小雷见妈妈亲口答应高兴地说。

突然好像想什么使得说：“不过，妈，我每次对你说那些话，我都吃亏死了我！”

说完好像很冤枉的样子！

胡秀英又听不懂了，不解的问：“你……你得了便宜还买乖，你怎么吃亏了啊？”

小雷好很受委屈的样子说：“每次都是被你拧的痛的要死！”说完就掀起手臂上袖子给她看！

胡秀英一看，只见小雷的手臂上有好几块都是被拧的青一块紫一块的，想起每次还是真的都被自已拧了，当下忍不住的笑了起来：“咯咯！谁叫你乱说话呢，是你自找的啊！”

“所以我说吃亏啊！”小雷说着放下袖子。

“好了，我们走快点吧，他们都快要到地头了呢！”胡秀英这时正式说！

“嗯，我们走快点！”小雷一听说道！

母子俩加快了脚步才赶上前面的小刚他们！小彩见妈妈和二哥跟上来了，就说：“妈，二哥，你们怎么现在才跟上来啊？”

“哦，刚才小雷在路上不小心被石头缠倒了，”胡秀英撒谎说！不觉得脸一红。

“小雷，你没事吧？”小刚一听忙问小雷。

“大哥，没事了！”小雷说完也是脸一红。

这时的小彩发现妈妈和二哥的脸色都有点红了，毕竟女孩子心仔细一点，就有点怀疑他们，因为小彩已知道妈妈和小雷的事了，当下就对小雷说：“小雷，我在板车上屁股都坐痛了，我下来走，你上来坐吧！”

小刚一听了就停了下来，不拉了！等着他们换人坐上车。

小雷一听，忙说：“好啊，我的脚正好还点痛呢，”小雷随着胡秀英的话撒谎说。

小彩一听，就跳下板车，挽着胡秀英的胳膊说：“妈，我们一起走！”

小雷见小彩下车了，就忙着上了车，对小刚说：“大哥，走吧！”

小刚一听，又开始拉动板车了……

这时离到地里还有几分钟的路途！

小彩挽着胡秀英的胳膊跟在板车后面走，她故意放慢了脚步，这时见离板车有点距离了，就低声对胡秀英说：“妈，刚才是不是二哥欺侮你了？嘻嘻！”

胡秀英一听脸一红，笑骂道：“死丫头，你瞎说什么呀！”

“可是我感觉出来二哥是欺侮你了！刚才你们赶上我们时，大哥问你们怎么这样慢才赶上我们，我发现你和二哥的脸都红了一下呢，嘻嘻！”

小彩笑嘻嘻的说，边用一双美目盯着胡秀英的脸上看，想在她的脸上发现有什么反应？

胡秀英听了脸上有是一红，伸手轻轻拧了一下小彩的脸说：“死丫头，你怎么这样说妈妈啊，我不是说没有了吗？”

“嘻嘻！妈，你的脸色是骗不了我的啊，你看你脸都红了！嘻嘻！”小彩盯着胡秀英的脸嘻嘻笑着说！

“我那有红了，死丫头！”胡秀英还是在狡判。

“妈，你对我说有什么关系吗，反正我都知道你的事了呢！老实交待吧，嘻嘻！”小彩的性格就是不问清楚不罢休的！

胡秀英最清楚她的的性格了，当下红着脸轻声说：“嗯！这个死小雷！”

“妈，二哥还真的欺侮你了啊，看我不给他好看！”小彩见妈妈终于认了，为胡秀英打抱不平起来！

“死丫头，你不要乱来啊，刚才妈已经教训他了啊！”胡秀英红着脸对小彩说！

“妈，你刚才是怎么教训他的？”小彩问。

“你个死丫头，这个也要问啊！”胡秀英打了一下小彩的头说！

“说嘛……”小彩边走边拉着胡秀英的手臂撒娇的说！

胡秀英突然拧着小彩的手臂笑着说：“就是这样子的，这下你高兴了吧！呵呵！”

“啊！痛啊……妈，你怎么拧我啊……”痛的小彩叫了起来。

胡秀英放开拧小彩的手臂笑着说：“不是你叫我说的吗？我这是做给你看的！这下你总满意了吧。”

“妈……你真讨厌哦！”小彩伸手揉着被拧的发痛的手臂撒娇的白了胡秀英一眼！

“呵呵！是你自找的啊！”胡秀英笑道！

“妈，我发现你很喜欢拧别人的呢！我看二哥手臂上青一块紫一块的都是被你拧的吧！嘻嘻！”小彩娇笑道！

胡秀英一听，羞的红了一下脸说：“谁叫他老是欺侮我呢，活该！”

小刚他们到了地头，胡秀英和小彩也跟了上来！

一家忙把板车上的工具拿了下来，进入地里面就开始割起麦子来！

一家人有说有笑，开开心心的好不热闹。

割不到一个小时，由于小志的年龄还小，好奇心也过了，就开始叫累起来：“好累啊，我不想割了！”

胡秀英一听笑着说：“我不是不让你来吗？现在知道累了啊！”

“我以为很好割的啊！想不到这样不好割呢！”小志放下手中的割刀一脸不耐烦的说！

“你以为做什么事都这样好做啊，现在知道你爸爸起早摸黑的上地里面干活的幸苦了吧！所以你要好好读书，以后长大了不要像你爸爸一样种地了！”

胡秀英对小志说起了道理！

“妈，我一定会好好读书的！”小志应道！

“嘻嘻！你啊，还是回去吧！不要再割了！”小彩嘻嘻笑道！

“小刚，你先把这些割好的麦子拉回家吧，让你爷爷把麦子给打好了再放院子晒起来。把小志也带去好了！”胡秀英对小刚说！

“嗯！”小刚应了一声就把割好的一些麦子装上板车，拉着板车和小志往家来拉去！

胡秀英和小刚小彩又继续割了起来！这时小彩说：“妈，还真不好割呢，我的腰开始又酸又痛起来了！”

“那你休息一下吧！”胡秀英边割边对小彩说！

小彩就站起来休息！

看着妈妈和二哥在认真的割麦子，想起妈妈和小雷的关系，又想起自已和二哥，不觉得有点兴奋起来！

但又想起二哥好像很喜欢妈妈，而对自已总是不冷不热的！

不觉又有一点吃醋的感觉！

心内酸溜溜的！

“小彩，休息够了就快点割呀！”小雷见小彩休息了一会还割，就对她说。

“哼！”小彩狠狠盯了一眼小雷。只要又弯下身子开始割了起来！

这时小雷边割边看了一眼胡秀英，见妈妈脸是全是汗水，我来到地头拿过来一条毛巾递给胡秀英：“妈，你擦一下汗吧！”

胡秀英见小雷这样关心自已，内心一乐，就接过毛巾擦了一下脸上的汗水！

这时小彩一见不乐了，盯着眼睛对小雷说：“你没看到我也是满头大汗吗”

小雷一听笑着说：“你不会自已去拿啊！”

“你……”小彩更不高兴了：“那人为什么给妈拿，不给我拿啊！”

“妈是上辈，我当然要孝敬妈了！”小雷也不服输的说！

“你……你老欺侮妈妈还说孝敬妈妈，亏你说的出口！”小彩这时气的什么也不管了，就这样直接的说！

胡秀英一听，不觉脸一红，怕再这样下去小彩不知会说出什么样的话来，就拿着毛巾来到小彩面前说：“好了，好了！不要吵了，给，你擦下吧！”

小彩接过毛巾擦了一下！还狠狠的盯了小雷一下！

小雷对她做了个鬼脸，嘻嘻笑着：“小彩，嘻嘻！一会你再出汗了我就给拿毛巾去！”

小彩翘起小嘴娇声说：“那个要你拿了！我才不要呢！”她又把嘴巴对着胡秀英的耳边偷偷说：“妈，你真幸福！”

胡秀英一听，当下脸一红，伸手拧了小彩的手臂一下说：“你个死丫头！乱说什么呢！”

小彩咯咯笑道：“咯咯咯！就是嘛！”

说的胡秀英满脸通红，不好意思的低下头不说话了！

小雷一见对小彩说：“小彩你对妈妈说什么了啊，妈拧你了？”

“就是不告诉你！”小彩盯着小雷说，心内还有点气！

“好了，我们快割吧！”胡秀英怕他们再说下去就麻烦了，所以叫他们割！

他们又开始割了起来。

不一会儿，小刚拉着空板车回来了！对小彩说：“小彩，爷爷叫你回家晒麦子呢！”

小彩知道大哥又会拉麦子回家的，自已回家了，这里就剩下妈妈和小雷了，不想他们单独在一起，就对大哥说：“奶奶不是在家吗？叫奶奶晒吧！”

小刚边又把一捆捆麦子抱上板车边对小彩说：“奶奶在做中午饭呢，那有时间晒呢！你还是回家吧！”

“是啊，趁天气这样好，要干紧晒啊！”

小雷一听也忙叫小彩回家！

心内高兴死了，如果小彩走了，大哥又拉麦子回家，这里就只有妈妈和自已两个人了！

“哼！”小彩不高兴的哼了一下！只好帮着小刚推着板车回去了！

小雷见他们走远了，边割对胡秀英说：“妈，有点累了，我们休息一下好吗？”

胡秀英一见小雷满头大汗，看样子确实很累的，就说：“那你休息一会吧！”

“你不休息会啊？”小雷问！边用一双色迷迷的眼睛盯着胡秀英的全身看！

胡秀英一看小雷这样看自已，不觉得脸一红说：“你这样看着我干嘛啊！”

小雷脸一红说：“妈，我想你了……”

“小雷，我们在割麦子呢，你说什么啊！”胡秀英吃惊说！

“妈，你看看四下都没有人呢，我们好几天没有做了……我真的好想你呢！”

小雷可怜巴巴的看着胡秀英说！

“不行，小雷，一会小刚就回来的，我们还是赶快割麦子吧！”胡秀英坚决的说！

“妈……大哥来回要半个小时呢，你看我都涨的这么大了，我都不好弯下身割麦子了呢！”小雷边说边指了指自的裤裆上！

胡秀英一看小雷的裤裆，只见这时小雷的裤裆内早已搭起了帐篷，不觉看的脸一红，当下看了看四周，见空大的田野上没有一个人影，就红着脸声说：“那你可要做快点，要不一会小刚来了就麻烦了！”

小雷一听妈妈同意了，当下心中大喜，高兴地说：“妈，我会做快点的，你放心好了！”

说着就来到胡秀英身边伸手就想脱她的上衣，被胡秀英阻止了：“小雷，不要脱上衣了啊，就把下面脱了就好了！”

说完脸上已是红晕晕的！

“嗯，妈听你的！”小刚说着就要脱胡秀英的裤子。

胡秀英一见忙说：“我自已脱啊！你把你自已的裤子脱了！”

说罢就伸手脱下自已的长裤，一条玉白色的三角内裤和两条丰满雪白的大腿就露了出来！

又伸手褪下自已的三角内裤，当下女人最隐私的部位就露在小雷的面前！

小雷也忙着脱下长裤和内裤，抬看一看胡秀英，见妈妈光着下身站在麦地上，雪白的小腹下面三角区上长满了一大丛黑乎乎阴毛。

与雪白的小腹和雪白的大腿一对比，真是黑白分明，另人诱目！

又见一个雪白光滑的迷人屁股！

一条深深的屁股勾看上去诱人极了……

这时胡秀英脸带红晕，含羞答答的白了小雷一眼：“臭小子，还傻看什么啊！还不快点！”

小雷一听就想过去抱胡秀英的身体，突然发现妈妈刚脱下来的内裤扔在麦地上，正好看到内裤裆底下有一片湿了的地方。

忙弯下身子拿起来一看，对胡秀英说：“妈，你看你的内裤都这样湿了啊！还说不想让我……”

胡秀英羞的半死，当满脸通红的低声说：“还不是你啊！”

小雷把胡秀英的内裤扔在麦地上，站了起来一把抱住胡秀英，嘴巴对着她的耳根轻声说：“原来妈妈也想我啊！嘻嘻！”

胡秀英双手抱住小雷的脖子娇气的说：“你臭美！那个想你了啊，”

“那你内裤怎么都湿成这样了呢！还说不想我？”小雷一双手在胡秀英的后背上边摸擦着边轻声说！

“都是你啊，还说我呢！妈妈被你害死了啊！”胡秀英红着脸轻声对小雷说！

“都是我？我怎么了啊？我怎么害你了啊，妈，我爱你疼你都来不极呢，怎么会害你呢！”小雷这时把一只手伸到胡秀英的雪白屁股边摸边说！

胡秀英见小雷听不懂自已说话的意思，当下羞的脸一红，白了小雷一眼：“你这个傻子，好笨啊！我内裤上的东西还是刚才在来这里时的路上被你弄的啊！”

“小雷听了想，妈妈不是平时不让我说羞人的话吗，现在做这种事了，妈妈同意让自已说的，现在我要好好表现一下哦，当下就说：“妈，刚才在路上我没有弄你啊，你怎么说是被我弄的啊？”

胡秀英一听，气得哭笑不得，只好红着脸对小雷低声说：“还不是刚才在路上你对妈说那些羞人的话时，我……我就不知不觉的流出来了嘛，你真是坏死了啊，害得我半路上好难受！”

“哦，原来妈妈刚才在路上也想我呀，嘻嘻！”小雷高兴的嘻嘻笑道“那个想你了嘛……你坏死了呀你……”胡秀英红着脸娇声的说。

这时小雷的手指趁着胡秀英的屁股勾内往下摸，经过“肛门”一直到下面的阴道边轻轻抚摸边说：“你还说不想，明明这个地方在路上都湿了啊！”

说完手指用力的在她的阴道上扣了扣！

“你……不许你说这样的话，羞死人了啦！”胡秀英边说边伸手拧了一下小雷的手臂。样子带娇艳，好是迷人！

“妈，你说做这种事时你让我说那种话的啊，怎么又拧我了啊！”

小雷这时已是很兴奋了，边说边把自已下身的“肉棒”边在胡秀英的雪白小腹上磨擦着！

“肉棒”不时的碰在胡秀英的阴毛和阴道上！

“嗯……谁叫你……乱说的啊……嗯……”胡秀英这时也进入了状态，只觉得和小雷说的一翻羞人话，兴奋的下体不时的流出一些淫水来！

口内轻轻呻吟了起来！

这时小雷的手指使劲在胡秀英的阴道内扣挖着，只觉的妈妈的阴道内越来越滑，嘴巴对着胡秀英的耳边轻轻说着：“妈，你下面好湿了呢，还不是你答应我的啊，我们现在不是要做这种事了吗？你还不让我说啊？”

胡秀英一听，羞的半死，低声对小雷说：“你真是个小坏蛋啊，总是这样羞人家！”

小雷这时的手指边在胡秀英的“肛门”上轻轻抚摸着那细细的皱纹边轻声说：“妈，我好像发现你心内也是很喜欢我说这种话呢，是不是呀？”

胡秀英一听，红着脸说：“那个喜欢你说那些了啊，臭美你！”

胡秀英其实内心也是很喜欢小雷对自已说的羞人话，可是自已是他妈妈，怎么好意思说呢，只有免强狡判着！

“妈，你如果不想怎么一听我说那种话时你的这里面就湿了呢？”小雷边说边把手指伸到她的阴道上用力了一扣！

“啊……”胡秀英被小雷的手指在阴道上扣了一下，浑身一震，叫了一声！

又怕再这样下去不知道小雷还会说出什么话来，当下在小雷的耳边轻轻说“小雷……妈下面好难受了……”

小雷一听兴奋的边用自已的“肉棒”在胡秀英的两腿之间使劲的磨擦着，由于胡秀英的阴道内很是湿润了，“肉棒”竟一下子不小心自动的滑进了胡秀英的阴道内去了！

当下只觉得自已的“肉棒”进入了一个暧温温的肉洞内，四周湿润的肉包住自已的“肉棒”好是舒服！

“啊……”胡秀英只觉得自已正痒的难受的阴道内突然进入一根热乎乎东西，当下舒服的叫了一声！一双手臂紧紧缠住小雷的脖子！

小雷也不动着下身，让自已的“肉棒”冷落在胡秀英的阴道内，一只手抱在她的后背上，一只手在胡秀英的雪白光滑的屁上乱摸着……

这时以是欲火烧身的胡秀英见刚进来的“肉棒”在自已的阴道内停住不动，急得不停的扭动着自已雪白的屁股，只涂随着自已的扭动阴道与“肉棒”磨擦的一时快感！

口内不停的呻吟着：“嗯啊……嗯……”

小雷见妈妈自动扭着屁股，心内知道妈妈已是好想了，不觉暗自高兴，就想羞羞妈妈，还是只管抚摸着胡秀英的屁股，张嘴伸出舌头在她的耳根上轻轻舔了起来！

一般女人的耳根是个很敏感的部位，这时耳根被小雷一阵轻舔，胡秀英难受的如热锅上的蚂蚁，只觉全身发热，下体的阴道内奇痒无比，双手死死缠住小雷的脖子，下体使劲的扭动着，好像再爱不住一样的呻吟说“啊哟……嗯……啊哟……难受死了……”心内狠死小雷了，这个死坏蛋怎么紧急关头不动了呢！

这时小雷见妈妈这样难受的样子，还在她的耳边轻轻说：“妈，舒服吗？”

不问还好，这一问胡秀英狠狠拧了一下小雷的手臂说：“你还问，你个小坏蛋，还不快动啊！妈都难受死了呢！”

“动那里啊？”小雷装着不懂和问！

“啊……你……你真是气死我了……非要妈妈说出这样羞人的话来呀……啊……”胡秀英这时脸带娇红边扭动屁股边急着说！

“妈，那你说出来呀，你不说我怎么知道呢！”小雷在她的耳根边轻轻用舌头舔边低声说！

胡秀英这时难受的可能确实不行了，也不管那么多了，喘着气娇声说“嗯……你下身动动啊……妈妈的里面好难受呢！”

“什么里面啊？”小雷一点也不放过胡秀英跟着问！

胡秀英真是恨死小雷了，欲火烧的全身什么也不顾了，口内边呻吟边说：“嗯……妈妈的……嗯……阴道内好难受啊……嗯……你快动动吧……”

小雷听了浑身兴奋的一震，见是时候了，忙把一双手分别抱住胡秀英两个雪白半圆屁股，屁股一挺！又一挺。

“啊……啊……动快点……嗯……”胡秀英这时舒服的大叫着。

母子俩就这样站在麦地上，光着赤裸裸的下身抱在一起，小雷使劲的挺动屁股，胡秀英一双手臂缠住小雷的脖子，口内不停的呻吟着……

再说帮小刚推着板车的小彩一路上边推着车边想：妈妈和二哥这时两个人在地里，到底在做什么呢！

越想心里越酸溜溜，不行，我的去看看！下定决心就对小刚说：“大哥，我有东西忘记在地里了，我回去拿回来！”

小刚一听说：“女孩子就是这样麻烦，你去吧！”

小彩一听忙返回走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章
────────────────────────────────────────

小彩快步来到离麦地有几十米的距离时，就看到自已的麦地中央小雷正抱着妈妈的身体，两人的下体都赤裸裸的，还不时的互相挺动着……

天哪，真是不出我所量啊！

小彩看了大吃一惊！

当下激动的心都快跳出来了，心内想着我一定要让妈妈知道我和小雷也有亲密关系了，这样以后就不要瞒着妈妈和二哥偷偷摸摸了，就轻手轻脚的偷偷来到他们的身后，盯大眼睛对他们叫了一声“妈！二哥，你们要干什么啊？”

正干得忘形的胡秀英和小雷一点也不知道小彩偷偷来到自已的身后，这时一听小彩的叫声，俩人吓了一大跳！

胡秀英一见小彩，当下吓得一下子推开了小雷，红着脸惊问道：“小彩……你……你怎么回来了啊？”

小雷一见不像胡秀英这样惊吓，只是哑口无言的盯着小彩看，心内想着小彩怎么这样胆大呢？

“嘻嘻，妈，你不要怕啊！其实我和二哥早就……早就有关系了……”小彩吞吞吐吐的说！

“什么？你们……”胡秀英一大吃一惊，当下脑子一片空白，天哪，这怎么可能啊！

一定是小雷强逼小彩做的，当气的一巴掌打在了小雷的脸上：“小雷你……一定是你强逼小彩做的是不是？”

小雷凭白无过的被打了一巴掌，惊的用手摸在自已被打的脸上，盯大眼睛不知说什么好！

一时呆住了！

“妈，你不要怪二哥啊，是我，是我要二哥做的啊！”小彩忙拉着胡秀英的手臂摇着说！

“小彩你……你……你们是兄妹啊……你们怎么可以这样做的啊！”

胡秀英历声对小彩说。

“妈……这有什么关系呢，你不也是和二哥做了吗？你就不用生气了嘛！”小彩拉着胡秀英的手说！“你……你……”胡秀英气得说不出话来！

“妈，不要这样吗？都成现实了，你就面对现实吧，我们以后三个人在一起玩不是很好吗？免得我和二哥老瞒着你偷偷摸摸的！”

小彩边说边摇了下胡秀英的手臂！

胡秀英叹了口气说：“你们……你们真是气死我了！小彩，你有没想过，这样会怀孩子的呀？”

“妈，你就放心吧！每次和二哥做，他都不会谢我里面的啊！”

小彩忙说着！

胡秀英想了想，都成这样了，又有什办法呢，就狠狠的盯了小雷一眼：“你这个臭坏蛋！”

突然发现自已还光着下体，当下羞得满脸通红，忙想找内裤穿上，被小彩阻击住了：“妈，你们可以继续啊，嘻嘻，我先回去了，你们放心，我会让大哥晚点来的，嘻嘻，你们玩的开心！我先走了！”

说完不停胡秀英说什么就转身跑出麦地！

往回家的路上走了！

“妈……”小雷这时才回过精来。

胡秀英一听，盯了小雷一眼说：“都是你干的坏事！”

“妈，我好冤枉啊！真的是小彩非拉着我不可的！”

小雷无奈的说，“如果你不做，小彩有什么办法啊，还不是你也想做的啊！”

胡秀英边说边想穿上内裤！

小雷一见，阻止住胡秀英的手说：“妈，是小彩上次偷看了我们在后仓库做的事，才来威胁我说，如果我不答应她的要求她说会说出去的啊，所以我没有办法啊！”

胡秀英想想也对，但口内却说：“还不是你不老实啊！把手放开啊！”

“妈！你看我下面啊，都还涨硬着呢，我们继续做好吗？”

小雷指着自已的下身说！

胡秀英看了一下说：“不行，以后你找你的小彩去好了，妈妈不会再给你了”

小雷一听妈妈有点吃醋的样子，内心有点高兴，忙对胡秀英说：“妈……你说什么啊，其实我都不想和小彩做的，我就想和你做呢！”

“鬼才相信你的话呢，还嘴硬！”

胡秀英盯了小雷一眼说！

又想穿起内裤！

小雷听了急了，忙拉着胡秀英的手说：“妈，我说的都是真的啊，每次都是小彩找我的啊，有时我都躲着她呢，我对天发誓，我真的只喜欢妈妈你一个啊，你不想想自从和你以后，我有去找过我大妈吗？是不是啊！”

胡秀英想了想小雷说的也有点道理，这一阵子他还真没有去找过阵玉娟呢，又听小雷说：“刚才我给毛巾擦汗，不给小彩，小彩还不高兴了呢，差点我和她吵起来了啊，要不我喜欢小彩，我会不给她毛巾吗？会和她吵吗？是不是啊！”

小雷说的条条是理，听的胡秀英心内高兴起来，是啊，看来小雷真的只喜欢我一个人呢，又一想：天哪，我刚才发现小彩也和小雷发生关系时，怎么会有一种酸溜溜的感觉呢？

我怎么会有这种想法呢！

当下白了一眼小雷说：“这次算我相信你好了，下次如果让我发现你再有别的女人，我不会再理你了的！”

说完发现自已怎么又说出这种吃醋一样的话来呢，当下脸一红！

小雷一见妈妈吃醋的样子，心内好开心哦，当下又抱住胡秀英说：“妈，反正小彩以为我们还继续做呢，我们如果不做她也会说我们做了的！”

一听说小彩，胡秀英就有一种吃醋的感觉，当下就伸手搂住小雷的脖子说：“嗯，妈给你！”说着把自已的上身和下身贴在了小雷的身上！

小雷一见心中大喜，忙也抱住胡秀英的身体说：“妈，你躺在地上好吗？刚才站在搞好累啊”

胡秀英想起刚才小雷都干的满头大汗，当下就说：“嗯！”

说着就离开小雷的身体躺在了麦秆上面，分开自已的一双丰满雪白的大腿对小雷说：“小雷，我们快点啊，一会要是小刚来了就麻烦了啊！”

小雷一见忙应了一声就跪在胡秀英的双腿之间，一手扶在胡秀英的雪白光滑的小腹上，一手扶住自已的“肉棒”对准胡秀英的“肉洞”就一下子插了进去！

“啊……”刚才被小彩一闹有点干了的阴道这时被小雷一下子插了进入，痛得她叫了一声！

小雷也觉得妈妈的阴道有点紧巴巴的，就慢慢抽插了几下，才感到妈妈的阴道内又有点湿润起来，动作也就越来越快起来！

“啊哟……嗯……嗯……嗯……”胡秀英开始不停的呻吟起来！

这时小雷把上身附了下来，压在胡秀英的上身，双手紧紧抱住她的头，脸贴在妈妈的脸上，下身的屁股飞一样的挺动着……

“啊……啊……啊……老公……”胡秀英舒服的一双手臂死死抱住小雷的后背，下身配合小雷起来、不时的也是把下体往上挺。

连老公也叫了出来！

这时只见母子俩都是满头大汗，就这样在麦地里面干了十来分钟！

才都得到了满足了，小雷软倒在胡秀英的身上！

胡秀英忙推下小雷的身体说：“小雷，快起来把裤子穿上，”

小雷忙起身穿上内裤和长裤，胡秀英这时也脸带红晕的穿上内裤，边拉上长裤边对小雷说：“小雷，我们趁小刚还没有来，赶紧割吧，要不小刚一会来了发现我们一点都没有割，会起疑心的，”

小雷一听也对，忙弯下身飞快的割了起来！

胡秀英也忙开始割了起来。

小雷边割边问胡秀英：“妈，刚才你舒服吗？”

胡秀英一听脸一红，说：“快割吧，老是问这样羞人的话！”

小雷一听嘻嘻笑道：“我想妈妈一定很舒服呢，嘻嘻，要不……”小雷又吊起胡秀英的胃口来！

果然胡秀英一听就问：“要不什么呀？”

“嘻嘻，要不你怎么会叫我老公呢，嘻嘻！”

小雷嘻嘻笑道！

胡秀英一听，当下羞的要死，红着脸狠狠的盯了小雷一眼：“你再说不要说我要拧你了！你越来越坏了你！”

“嘻嘻，我不说了还不行吗？”

小雷笑道！

正这时小刚又拉着空车回来了，装了麦子，又往回拉了！

到了中午，他们都回家吃了饭，胡秀英在后厨房洗碗筷时，小彩偷偷来到胡秀英身边对她说：“妈，下午你在家晒麦子，我去割麦子，你就不要去了，好吗？”

胡秀英一听，当下知道小彩想和小雷单独相处就骂了一声：“死丫头，我还不知道你的心思啊！你不要太疯了！”

“妈，你到底答应不答应嘛！”小彩拉着胡秀英娇声的说！“好吧，可你不要太疯了啊，知道吗？”胡秀英没有办法的说。

“知道了，妈，你真好，”小彩在胡秀英的脸上亲了一下，高兴的说！

可是胡秀英心中又有一种醋溜溜的感觉！

但是她拿小彩是一点办法也没有！

无奈的摇了摇头！

到了下午，小刚、小雷和小彩来到地里，小刚又忙着装麦子拉回家了！

小彩见大哥拉着装着麦子的车走了，就来到小雷的身边说：“二哥，我也要你疼我”，说着从背后抱住小雷，把前身贴在小的后背上。

小雷只觉得一个软绵绵的身体贴在自已的后背上，当下浑身一震荡，双手抓住小彩抱住自已的一又雪白玉手说：“小彩，别这样啊！我们是在地里面呢！”

“不，你上午不是也和妈妈在地里做了吗？我也要……”小彩娇声的说“这”小雷无话可说！

“二哥，你是不是很喜欢妈妈啊，我每次找你，你总是躲着我呢！”

小彩把脸贴在他的后背有点吃醋的说！

“你说什么啊，我是……我是……”小雷吞吞吐吐的说。“你是什么啊？”小彩问他。“我不是怕你怀孕吗？”小雷说。

“二哥，你不怕啊，我们小心点就没事了啊！”

小彩边说边把自已前身的一对突出乳房在小雷的后背上磨擦着。

弄得小雷欲火烧身，再也忍不住的一转身一下子抱住了小彩，张嘴就吻她的小嘴！

小彩也张嘴迎吻着……

两条舌头就缠在了一起，互相勾舔着，小彩口内不时的发出“唔、唔、”的响声！两人的口水混在了一起！

小雷兴奋的一双手不停的在小彩的后背上乱摸着，只一会儿时间，两人的下体就光溜溜了，只见小彩的一个不大不小的雪白屁股，看上去又圆又光滑，平坦洁白的小腹下是一大片阴毛，两条迷人的雪白大腿和小腿！

小雷这时胯间挺着一根粗大的肉棒把小彩压在了麦地上，分开小彩的大腿，对准目标就把早已尖硬的肉棒插入了小彩的阴道内……

“啊……”小彩双手勾住小雷的脖子，一下子就插入的肉棒痛的她大叫了一声！

小雷一见，也觉得小彩的阴道内还不是很滑，就慢慢的插了起来，只一会儿，越来越觉得小彩的阴道内已是很湿润了，抽插的速度也跟着快了起来！

“啊……嗯……嗯……”小彩这时舒服的呻吟起来，一双小腿不时的在麦地上踢来踢去……”二哥……二哥……好舒服……嗯……嗯……”

小雷这时插得兴起，把小彩的一双腿拱到自已的双肩上，这样使小彩的阴部更加的突出，也使小雷的肉棒更加的插入更深，下下都能碰到子宫上，“啊……二哥……嗯……碰到了……啊……又碰到了……啊……”小彩这时舒服的忘情的乱叫了起来！

小雷一下紧接一下的抽插着，这时已是汗流满面，呼吸急促，小彩睁开美目一看小雷满脸是汗，边伸手在他的脸上擦了一下汗水边呻吟着：“嗯……二哥你累吗……嗯……嗯……”小雷边不停的挺动下体边吁着气说“不累，你舒服吗？”

“嗯……舒服……嗯……二哥……你真好……弄的我舒服死了……啊……”，小彩呻吟着说！

“小彩，只要你舒服，二哥累死了也舒服呢！”小雷边说边狠狠的插了一下！

“啊……二哥……你真坏啊……又碰到人家花心了啊……啊……”小彩突然边呻吟边说！

小雷就喜欢小彩这样的叫声，她越这样叫他就越买力的干劲十足！

只见小彩鲜艳的阴道被插得淫水直流，阴道随着小雷肉棒的抽插，一翻一翻的！

诱人极了……

十来分钟后，小雷感到有一种想尿尿的感觉，赶忙狠狠的抽插的几下！

突然浑身一阵颤抖，赶忙拔出肉棒，再也忍不住的把一股白色精液谢在了小彩的洁白小腹上。

小彩也是浑身一颤抖，同时达到了高潮！

一种满足以后的感觉使两人死死的抱在一起，都喘着气，休息了一会儿，小彩推下了小雷，伸手擦着小腹上和毛上的精液，脸带红晕，小雷一见小彩的阴毛说嘻嘻笑道：“小彩，你的阴毛和妈妈的一样多呢，嘻嘻！”

小彩粉脸一红，娇声说：“二哥，你说什么呀？”

羞得忙起身穿上内裤和外裤！

小雷也赶忙穿上内裤和长裤，两人整理了一下现场，就开始割起麦子来！

不一会小刚就拉着板车来了！

装着麦子又往回拉……

忙忙碌碌的一家人这一天就这样过去了，也收割完了麦子！最高兴的就是小雷了，上午和下午分别和妈妈、妹子都做了那种事！

这天胡秀英一到纸盒厂，就和虎仔聊了起来。“大姐，你家的麦子收割了没有啊？”虎仔问！“上个星期天就收割完了呢！”胡秀英回答说。

虎仔一听，忙说：“你不是叫我帮你收割吗？怎么不叫我呢？”

“哦，正好是星期天，他们都在家，就不叫你了啊！”

胡秀英说：“但还是要谢谢你哦，你还记得啊！”

“我就知道你不想让我去你家呢！”

虎仔自言自语的说！

胡秀英一听，笑着说：“呵呵，不是啊，下次我一定带你去我家做客好吗？”

“我才不相信呢，你经常说要带我去你家呢，就是一直没让我去呢！唉……”虎仔好像很无奈的样子！

“嘻嘻！不要这样嘛！下次我一定带你去的，”胡秀英边说边想，要是和自已没有关系，我早就带你去了，现在都有关系了，我不能让他知道我的家住哪的，要不以后万一有什么事就麻烦了啊！

可是虎仔好像非要去不可的样子：“那说好了，这个星期天我去你家好吗？”

“这个星期天啊？这……”胡秀英吓了一下。

“你看你就是不想让我去你家呢，是不是啊！”虎仔一见胡秀英这个样子，就看出来她是有点不原意的！

胡秀英一听，想想虎仔平时对自已还很好的，应该没什么问题的，只好答应说：“好吧，那你到我家后你可不要乱说话哦，知道吗？”

“嘻嘻，大姐，你就放心吧！你还不知道我啊！”虎仔见胡秀英终于同意了高兴地说！“嗯，这样就好，”胡秀英放下心来。

“大姐，上个星期我和我的同住的老乡去公园玩时，发现一对喜欢暴露的男女呢？”

这时虎仔神神秘秘的对胡秀英说！

胡秀英一听，问：“什么暴露啊？”

她真不知道暴露是什么意思呢！

“你想知道吗？大姐！”虎仔也想说点激情的话，所以吊胡秀英的胃口。胡秀英想想反正订着纸盒也无聊，就说：“嗯，你说说看吧！”

虎仔一听，心中大喜，忙对胡秀英说：“暴露就是女人在陌生人面前偷偷把自已的乳房还有下面的私处让别人看，好剌激得哦！嘻嘻！”

胡秀英一听，当下脸一红，白了虎仔一眼说：“那有这样的事呢，”

“大姐，是真的，我在网上有看过的，也知道有这样的事，想不到上个星期在公园真让我碰上了呢，嘻嘻，好过隐啊！”

虎仔说的口水四溅，还好像回味无穷的样子！

胡秀英一见他的这个色相样子，拿着手中的小纸盒扔了过去笑骂道：“你个小色鬼！你在乱说什么呀？说的倒像真的一样的！”

虎仔躲开了纸盒，认真的说：“大姐，我说的就是真的呀？”

“那你说说看，是怎么看到的啊！”胡秀英见虎仔一脸认真的样子就要他说说看！

虎仔就把那晚和住在一起的老乡在公园的事一五一十的对胡秀英说了！

听的胡秀英又羞又惊，看来还真有这种爱好的女人呢！

突然想起那次和小军在回村的路上发生的事，啊，难道小军也有这个爱好？

想到这里，她心中又羞又有点兴奋！

又想起那天自已被几个司机看了，虽然有怕又羞，可自已内心不也是有一种很剌激很兴奋的感觉吗？

当下越想脸越红，在内心之中隐隐还有一种很兴奋的感觉！

天哪，难道我也是这样的女人吗？

怎么会有点兴奋呢？

“大姐，其实这事也很让女人剌激的，你想想，有的女人身体一辈子只让自已的老公一个人看，这样女人不是吃亏死了啊，这么美的身体只让一个人看，那一辈子不是白活了啊，如果偷偷让陌生男人看一下，你想想，反正人又不认识，偷偷看完女人身体的陌生男人，以后经常会想起这个被看过的女人身体，女人被这样的男人经常想念那不是幸福死了啊，人都只一辈子活的，不玩白不玩啊，就说我吧，自从那晚在公园看了那个女人后，我现在脑子里面也经常想起那个女人的！大姐，你说我说的对不对呢？”

胡秀英听的脸带红晕，想想虎仔说的还满有道理的，内心是这样想的，但口里面却说：“你个小坏蛋，就在公园被你看一下，你就这样想她了，我都和你…

和你……难道你都不想我吗？小坏蛋！“突然想起被别的男人想念还真的有一种很幸福的样子，刚才听了虎仔说想公园那女人，自已心中莫明的有一种吃醋的感觉，所以不知不觉的就这样说了出口，等说了还真有点后悔呢，这样不是明明让虎仔知道自已在吃醋吗？当下脸上发红起来！

虎仔一听，心中大喜，知道胡秀英在吃醋，当下嘻嘻笑道：“大姐，我怎么不想你呢，你可知道我每晚睡在床上都会想你想到睡觉的！嘻嘻，原来大姐也会吃醋啊！我好幸福哦，还能让大姐为我吃醋呢！”

虎仔一脸的幸福样子！

“那个吃醋了呀？我才没有呢！”胡秀英羞的满脸通红！

“嘻嘻，大姐，要不那天我们也到外面暴露一下，让别的男人也好好想想你啊！也让你幸福下！”虎仔开玩笑的说！

“你个死坏蛋，说什么呢！”

说完又扔了一个纸盒过去！

但心中不知不觉得有一种兴奋的感觉！

要是小军和自已这样我还可以考虑考虑的，心里是这样想的，毕竟自已是很喜欢小军的，不觉又想起小军说话的样子是那么的斯文，对自已家又是那么的照顾！

人长的又潇洒大方！

他这几一阵子怎么都不来找我了？

是不是和那个女老师在一起呢？

胡秀英这时的心中胡思乱想起来！

“嘻嘻！大姐，我是开玩笑的嘛！”虎仔嘻嘻笑着躲过了胡秀英扔过来纸盒！

等了半天不见她说话，抬头一看她，见她在想着心事一样，忙又叫道：“大姐，大姐你怎么了？”

胡秀英一下子从沉思中回过神来，忙说：“哦！没什么啊！”

“我看你好像在想心事呢，大姐！”

虎仔问！

“没有就好，大姐，不过我有件事对你说……”说完脸已有点红了！

胡秀英一见，知道他又想干什么了！

当下就故意问：“什么事啊？”

“大姐，这事我只是说说而已，你不答应也没关系的啊！”

虎仔说！

“什么事，你快说！”

胡秀英见虎仔老吊她胃口不耐烦的说！

“就是……就是和我住一起的那个老乡啊，和我差不多大，他也想和你……和你……不过他说只要和你那个了……就给你500块呢！”

虎仔吞吞吐吐的终于说了出来！

胡秀英听了盯大了眼睛说：“他怎么知道我啊？”

虎仔脸一红，又吞吞吐吐的说：“是我和他晚上睡觉时……我们无聊……才对他说是你的……他听了也是……也是好想你的啊……所以叫我……叫我对你说，不过你不肯也没关系的啊……”胡秀英一听当下生气了：“虎仔，你怎么能把我们的事说给别人听呢？”

“大姐，我错了啊，不过我老乡没有关系的，是个很老实的人，不会乱说话的啊，你放心好了！我以后不会再对别人说的了，再说在这市里我就一个他老乡，又没有别的朋友！”

虎仔象坏了错误的小孩子一样！

胡秀英见虎仔这个样子，想想他的同乡自已也不认识，也不会有事的，当下就说：“嗯，这次大姐不怪你了，以后可千万不要再对别人说了啊，大姐是有家庭的人呢，你知道的！”

“嗯！嗯！我知道，保证不会有下次了啊！”虎仔忙点头应道！见她不生气了，又小心的问：“那大姐到底同意不？”

胡秀英一听，想起500块来，对方又是个打工仔，自已又不认识，500也不是小数目，反正自已也不是很清白的人了，不拿白不拿，她在思考着……

虎仔一见，心想有戏了，就接着问：“大姐，我那个老乡也像我一样是一个人在这里打工的，你不要想着有什么后果之忧的，保证很安全的！”

“虎仔，如果大姐答应他，你会对不起大姐吗？”胡秀英突然问！

“不会啊，我知道大姐家里面的困境，怎么会看不起你的呢，上次你和那个王经理……我不是也没有对不起你呢，再说你又不是我一个人的啊！”

虎仔一听，心中大喜，忙说道！

“嗯，那我答应你！”

胡秀英下定决心红着脸同意了！

虎他见她终于同意了，大喜道：“那你们几时……”胡秀英脸一红低声说：“你说几时呢？”

“本来晚上也好啊，不过……”虎仔停了一下！“不过什么啊！”胡秀英问！

虎仔脸又一红吞吞吐吐的说：“我上次给你买的……买的性感内衣不是给他

知道了吗……他也想让你穿给他……穿给他看看的……这样不是让他更兴奋了吗？”

“你个死坏蛋，怎么什么事都对他说呢。”

胡秀英听了脸一红，骂了虎仔一句。

“嘻嘻，谁叫他是我最好的朋友呢，我们又住在一起，什么话都说的啊，嘻嘻！”

虎仔嘻皮笑脸的说！

胡秀英想想对方都出了500了，如果要找年经漂亮的小姐也就一二百呢。

也要让人家爽爽的，穿就穿吧，就对虎仔说：“嗯，那好吧，要不明天我穿上来，明天晚上再和他……”说着已羞愧脸都好红发！

“嗯，这样最好，明天下午5点下班了我就带你去我住的地方，你放心吧，到时我会出去玩的，就你们两个人，”虎仔高兴的说！

“那就这样了吧！”胡秀英答应着。不过心中还是有一种很羞耻的感觉！

虎仔这时又笑嘻嘻的对胡秀英说：“大姐，嘻嘻！他可是个处男哦，从来没有和女人做过的呢，到时你可要好好照顾他哦！嘻嘻！”

胡秀英听了，不觉脸又一红，含羞的低声说：“是吗？”心中不觉有点喜欢，女人那个不喜欢处男呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章
────────────────────────────────────────

胡秀英下班回到家，一家人吃了晚饭，又坐到院子里面聊了起来。

“小刚，过一个月你就大学要毕业了，有什么打算啊？”胡秀英问小刚！

“妈，我想先到农村教一二书再说，正规的学校目前很难进的啊！”因为小刚读的是教师！所以这样说！

“嗯，这样也好啊，”胡秀英说，又问小雷说：“小雷，你呢，马上就要考大学了，有没有把握啊？”

“妈，上大学三年要好几万呢，我们家现在的情况拿不出来了的，我想我们家有小刚这个大学生了就可以了，我不想上大学了，我想早点到市内打工挣钱，为家里面解轻负担啊！再说以后大哥也有工资了，我再打工，我们就让小彩再上大学好吗？”

小雷说！

小雷说出这样的话，胡秀英听了心中好想，小雷能这样想我好心中欣慰，小雷长大了，也这样懂事了，可是不能不上大学啊，就对小雷说：“小雷，你能这样说，妈心里面好是欣慰啊，可是大学不能不上啊。妈再苦再累也要让你上完大学的！”

“妈，你看看我们家的情况，再说上完大学又有什么用呢？现在不很多大学生都找不到工作吗？我去打工挣钱不是一样的吗？我真的不想上了啊！”

小雷说！

胡秀英想想也对，可是又对他说：“小刚都上大学了，我不想对不起你了啊，怕你以后会后悔的啊！”

“妈，我不会后悔的！你也很对得起我了啊！”小雷边说边盯了胡秀英一眼说！说“‘你也很对的起我了’这句话是有意思的！分明是说和自已都有关系了！

胡秀英一听，她是个明白人，当下就知道这句话的意思，不觉得脸一红，轻声说：“那就你自已拿注意好了！”

小彩这时一听小雷要打工挣钱供自已上大学，当下内心好是感动，用深情的目光看了小雷一眼：“二哥，你真好！”说完感动的眼睛都湿润了！

小雷见小彩这样子，心内好高兴，对小彩做了个鬼脸！

小刚一听小雷这样子说，想着自已都上大学了，可是小雷说没钱不想上了，但又想想家里面的情况，只有在心里面一阵感动！

一家人在院子里聊了一会就各自回房睡觉了，正想回房间的小雷突被小彩叫住了：“二哥，过来一下，”只见小彩在她的门口叫道！

“什么事？小彩！”小雷来到小彩身边问！

只见小彩粉脸一红低声说：“晚一点等他们都睡了你来我房间好吗？”

小雷一听，想起这几天妈妈总是说自已要高考了，不让自已再碰她，正好几天没干那种事了，当下高兴地点点头答应了！

到了晚上11点多，小雷见小刚和小志都熟睡了，就轻手轻脚的溜到小彩的房间，反手关了门，灯也不开的就摸上了床。

小彩见小雷上床了，一下子抱住小雷，小雷发现小彩全身竟是一丝不挂赤裸裸的，当下抱住她那软绵绵的赤裸肉体乱亲乱摸起来。

小彩把全身紧紧的贴在小雷的身体上，兄妹俩互相紧抱着，恨不得都把对方的身体溶解在自已的身体上，嘴对嘴在使劲的热吻着，俩人的身体不时的床上扭动着，只听得小床发出“吱吱吱”的响声！

这时小雷一手搂紧小彩的雪白脖子，另一只手在她的两腿之间的阴道内不停的摸索着，弄得小彩浑身发热，热情似火，边和小雷热吻着，边伸出一只洁白的玉手摸进了小雷的内裤里面，握着小雷早已尖硬的“肉棒”不停的套动着，口内含糊不清的低声说：“唔……哥……唔……我想……”边伸手把小雷的内裤给脱了下来！

小雷一听，忙用力的在小彩的“肉洞”内使劲的挖了几下，忙翻身上马，分开小彩那一双雪白滚圆的大腿，把“肉棒”插了进去……

“唔……唔……唔啊……”小彩一双手抱住小雷的腰，轻声呻吟了起来。

小雷双手扶在小彩洁白浑圆的肩膀，不停的挺动下身，一下紧跟一下。

小彩只觉得自已的阴道又舒服又难受，闭上一双美目，翘着小嘴不停的呻吟着……

再说胡秀英，朦胧中好像听到后面小彩的房间有床在摇动的声音，又听到小彩的轻微呻吟声，突然想起小彩一定和小雷在做那种事，心内暗骂了一声：这个死丫头！

怎么这样疯呢。

突然心中又有一种吃醋的感觉，唉，我怎么又有这种想法呢……

后房间小雷和小彩这时换女上男下了，小彩蹲坐在小雷的腰间，不停的抬动屁股，一上一下的抬起又坐下，粉脸微红，双目含春，一只手扶在小雷的小腹上，另一只手淫荡的在抚摸自已的乳房，口内不停的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

小雷一双手扶在小彩雪白的屁股上，帮着小彩抬动屁股，随着小彩的坐下，他使劲的把小腹尽量往上挺，这样使自已的“肉棒”的插入小彩的“肉洞”更加深一点，不时的感觉到有几下已顶到小彩的“花心”。

这时前间的胡秀英被后面房间的儿女搞的欲火烧身，感觉自已的浑身都发热起来，又感到自已的隐私处又痒又难受起来，忍不住的把手伸进内裤内，手指摸着自已的阴部……

“嗯……嗯……哥……我好累……嗯……”这时小彩已是香汗淋淋，感觉很累。

小雷一听，忙双手抱住小彩的腰部，自已坐了起来，小彩也是忙用一双春耦般的手臂缠住小雷的脖子，上身一对乳房紧紧贴在小雷的胸膛上，就坐在他的怀里面，两人就这样坐着互相抱住不停的挺动身子……

“啊……嗯……好舒服……好痒啊……”小彩舒服的不停呻吟着。

小雷这时双手抱在小彩雪白的屁上，使劲的把小彩的屁股往上抬、又放下来。

小彩双臂缠住小雷的脖子，下身一上一下的挺动着，口内含糊不清的呻吟着：“唔……哥……嗯……”

这样坐着干了几分钟，小雷就把小彩放摆在床上，把她压在身下，双手把小彩的一双雪白大腿分开，下身只管不停的插抽着。

“啊……嗯……嗯……嗯……”小彩这时被插得又舒服又难受，可能快到高潮了，呼吸也急促起来，一双洁白的玉手紧紧抓住被单，一双小腿也不停的乱摇着……

小雷突觉得一阵要尿尿的感觉，忙狠狠的插抽了几下，一下子拔出“肉棒”，一股白争精液冲在了小彩雪白的小腹上。

小彩也是浑身一阵颤抖，也到了高潮了……

第二天一大早，胡秀英换上那身性感内衣去上班了，一进入厂内，虎仔老规矩的叫了一声“老婆”。

胡秀英也是听习惯了，白了虎仔一眼说：“真拿你没办法啊，老是这样叫我！你啊！”

“嘻嘻！大姐，你今天穿那身内衣了没有？”虎仔笑嘻嘻的说！

胡秀英听了脸一红说：“嗯，你对你老乡说了没有？”

“说了，说了，我昨天下班回去就对他说了，他听了激动的一夜都没睡呢，嘻嘻！”虎仔忙笑着说！

“我都这样老了，怎么你们年轻人还这样喜欢呢，我真想不明白，唉……”

胡秀英叹气道。

“谁说你老了呢，我们就喜欢你这样丰满成熟的女人呢。”虎仔忙说。

胡秀英听了脸一红，可是内心还有一种很受安慰的感觉，想着自已都这么老了，还有这样的年轻人喜欢自已，不觉心中有点高兴！

到了傍晚5 点钟下班时间了，虎仔带着胡秀英来到他的住处，他的住处离厂不是很远，只有几分钟的路途就到了，这里是一排平房，有十几间，全是本地人盖起来专门租给外地来打工的人住的！

虎仔和阿成在东边第三间合租了一间，虎仔开了门，他们进入房内，只见房内还不见阿成下班回来！

虎仔忙对胡秀英说：“大姐，他还没回来，马上就要下班，你先坐下！我来给你倒杯茶！”

虎仔客气的说就去一边的桌子上端起一个热水瓶！

这时胡秀英才打亮起这个不到十平方的小房间来，只见房间内靠里面是一张破旧的木板床，床上的被子乱七八糟的没有整理好，被子好像几个月没有洗了，污秽的本来是淡蓝色的现在变成有点黑色了，有一股很难闻的臭气朴鼻而来！

胡秀英忙伸手满住自已的鼻子，皱了一下眉头，又见小房间里面别的什么都没有，只有靠门边有一个用木材做起的一个煤气灶，原来烧、吃、住全在这一个不到十平方米的房间内！

又见破旧的墙上乱七八糟的贴满了一张张美女明星的画报！

这时虎仔端着一碗白开水递给她，见胡秀英手满住鼻子，不觉得脸一红说：“大姐，不好意思啊，这里……”

胡秀英暗想着，他们出来打工还真不容易呢，为了省一点钱住得这样子，但又想起他们又花500 块和自已……

不觉得内心一阵矛盾，当下对虎仔说：“虎仔，你们为了省钱都住这样子的房子，怎么还舍得花500 块呢？我看还是算了吧！你们挣钱也不容易啊！”

虎仔一听急了：“不要啊，大姐，我们都住习惯了啊！你如果走了，阿成一会来了不和我急才怪呢！”

胡秀英一听，说：“那天大姐有空来帮你把被子洗洗，你看都秽的成什么样子了！”

“那谢谢大姐了啊！”虎仔高兴的说：“不过你放心，阿成真的不差500 块钱的，你就不要走了好吗？”

“可是我看了你们住这样的房间，我心里面不忍啊！”胡秀英有一种过意不去的感觉！

“没事的，真没事的！你现在如果走了，阿成晚上也会找别的女人玩的，因为他已是很想女人了，他说一定要尝尝和女人做那种事是什么样的感觉，那钱还不是白白给别人了啊！”

虎仔忙解释说。

胡秀英见自已都来了，想想也就同意了！

正这时，一个20岁不到的大男孩走了进来，生的很是一般，看穿着打扮就知道是个打工仔，虎仔一见忙对他说：“阿成，这位就是我的大姐！”

原来这个人就是阿成，他一听，看了一眼胡秀英，脸上一红，不好意思的说：“大姐你好！”

胡秀英一看，脸上也不觉得一红说：“你好啊！”

虎仔这时忙对他们说：“你们慢慢聊吧，我出去玩了嘻嘻！”说着就走出了房间，还带着关了门！

房间里面的胡秀英和阿成这时有点尴尬，只见阿成难为情的红着脸不知道说什么话好，站在地上不知所惜！

还是胡秀英是过来人，红着脸对阿成说：“你真的原意花500 块要我吗？”

阿成一听，忙红着脸掏出了500 块递给胡秀英说：“大姐，我真的原意啊！给！”

胡秀英听了也就不客气的接过钱说：“阿成，你是头一次吗？”

“嗯！”阿成低着头应了一声！

胡秀英见他这样难为情的样子，看来还真是第一次呢，当下暗想，拿了他500块，也要让他开心开心呢，当下来到他身边说：“阿成，来，大姐先让你抱抱！”

说着一双雪白的手臂勾住他的脖子，把上身贴了过去，胸前一对高高突出乳房贴在了他的胸上！

阿成一见，忙伸手抱住了胡秀英的后背，把脸贴在了她有脸上，呼吸也有点急促起来！

“嗯……”胡秀英轻轻嗯了一下！把嘴对着他的耳根轻轻说：“有亲吻过吗？”

“没有……”阿成应了一声！

“那想不想吻吻大姐呢？”胡秀英又在他的耳边轻轻说！

一种女人在口内发出来的热气味在阿成的耳边进入耳内，阿成听了不觉得浑身激动的一颤，呼吸更加急促起来：“想……”

胡秀英一听，把自已的嘴转向阿成的嘴边，双唇轻轻的在他的嘴唇上印了一下！

阿成当下碰到一张软绵绵的嘴唇，激动的一下子抱紧了胡秀英的身体，把自已的双唇狠狠的吻在了胡秀英的双唇上，可能他真的是从来不知道怎么叫接吻，只把双唇在胡秀英的双唇上磨擦着。

胡秀英一见，内心有点好笑，看来他还是真的第一次接吻呢，自已可能就是他的初吻呢，当下把自已的双唇慢慢张开，伸出舌头挤进了李成的口内！

阿成突觉得自已的口内伸进一条湿润又软绵绵的舌头在舔着自已的舌头，当下也是舌头舔着胡秀英的舌头，感觉很是过隐，两条湿润润的舌头就缠在了一起，互相舔着对方的舌头……

“唔……唔……”胡秀英喉咙里面发出唔唔的响声。

一双雪白的手臂紧紧缠住阿成的脖子。

突觉得阿成的下身裤裆内有一条硬硬的东西顶在自已的小腹下面，还不停的在自已的双腿之间乱磨擦着，弄得自已浑身也开始发热起来！

这时阿成呼吸急促的吻着胡秀英，一双手在她的后背上乱摸索着，又把自已的下身顶在她的两腿之间又碰又磨擦。

胡秀英这时已欲火烧身了，下身也有了反应，感觉自已的阴部也开始痒了起来，又感到自已好像流出了淫水了，当下兴奋的喉咙内不停的发出唔唔的声音！

双唇离开了阿成的嘴唇，脸带娇红，吁着娇气轻轻说：“阿成，我们把衣服脱了吧！”

“嗯！”阿成忙放开她的身体，二下做一下的把自已的全身衣服脱得精光光的，只见他的胯间挺着一根早已尖硬的“肉棒”！

胡秀英也脸带红晕伸手脱下了上衣，除了黑色的乳罩外，其它的肌肤全露了出来，雪白光滑的背肌，浑圆的肩膀，深深的乳勾，还有一大半露在乳罩外面的两块雪白的乳房肉，让尽何人看了都会想入非非的！

这时阿成看着胡秀英露出的肌肤这样白而滑，看得他胯间的“肉棒”又涨大了不少，当下对胡秀英说：“大姐，我帮你脱好吗？”

胡秀英一听，想起他给的500 块，怎么也得让他满意一下，当下就红着脸点了点头：“嗯！”

阿成见她同意了，就急不可待的解开胡秀英背后的乳罩扣子，拿下乳罩在手里面放在自已的鼻子上闻了几下就扔在一边的地上，一对滚圆雪白的乳房一下跳了出来，两颗紫黑色的乳与雪白的乳房上特别显目。

阿成一见又忍不住的抱住胡秀英，低头就张嘴含住了她胸前的一只乳房的乳头又咬又吸着……

胡秀英见上身已赤裸裸了，不觉得脸一红，又觉得自已的乳头被他咬的有点生痛，忙挣开了他的怀抱轻声说：“下面我自已脱！”

她突然想起自已穿一条羞人的内裤所以才这么说的。

说着就红着脸慢慢褪下长裤，长裤只褪到大腿下面，只见阿成象不相信自已的双眼一样盯住她下面的内裤看的发呆……

只见胡秀英的下体穿了一条等于没有穿、像带子一样的内裤，整个下体露在外面，只能看到几条黑色的细带子围在雪白的腰间，三角区上是一块小的可怜的透明丝网，里面的阴毛隐隐可见。

由于裤子还只褪到大腿下面一点，所以露出两条滚圆雪白的大腿肉来！

胡秀英见阿成这样看自已的下面，当下羞的满脸通红，知道自已穿成这样比没有穿还难为情，没有穿光溜溜的还可以，平白无过的穿上这么一条象没穿一样的带子算什么呢？

这就是虎仔给她买的内裤？阿成心内暗想着，真是性感死了，这个死虎仔怎么会玩这样的花样呢，亏他想的出来会给大姐买这样的内裤……

胡秀英一见阿成还在不停的看着自已的下体羞人处，当下满脸通红的赶快脱下了那条羞人的内裤，一丝不挂的站在阿成的面前，含羞的看了阿成一眼说：“还看不够啊！”

阿成一听，一下子回过精来，脸一红说：“大姐，你真漂亮啊！”

胡秀英红着脸娇声说：“大姐都老了，那还漂亮啊！”

“不！大姐一点也不老啊，真的很漂亮呢！”阿成激动的说！看样说的都是真心话！

胡秀英一听，红着脸低声：“谢谢你说我漂亮啊！”

“大姐！我是第一次呢，你都教我怎么做啊，可不要笑我哦！”阿成难为情的说！

“大姐怎么会笑你的，来，我们先上床吧！”

胡秀英说着就来到床前，看着这个破旧又污秽又臭气难闻的床，不觉得又皱了一下眉头，但还是忍住了，就爬上床躺在这张臭气难闻的床上，分开自已的一双雪白的大腿对阿成说：“你上来啊！”

阿成忙爬上床，蹲在胡秀英的双腿之间仔细看起胡秀英的隐私处来，只见阴道四边长满了阴毛，两块紫红色的大阴唇已是有点分开了，里面红东东的，早已湿润润的了，不断的隐隐流出一些淫水来！

他突然想起上次在公园内和虎仔在摸那个女人，都摸的她高潮了，当下就像上次在公园一样的伸手就往这个湿润润的阴户上摸了过去！

“啊……”胡秀英的阴道被他的手指碰着，不觉得浑身一颤叫了一声！

阿成把手指插进了阴道内不停的扣弄着，只见里面越来越湿润，把自已的手指全弄得湿透了。

“啊……嗯……你怎么是……头一次呢……弄的我好难受啊……嗯……”胡秀英觉得阿成好弄，有点不相信他是头一次！

“大姐，就是上次我和虎仔在公园学得啊！”阿成忙说！

“哦……嗯……原来是这样啊……啊……你真的弄的大姐好难受呢……啊……”胡秀英这时被弄的阴道内奇痒无比，十分的难受！

阿成还是不停的用手指扣弄着胡秀英的阴道，见这个可以做自已妈的女人被自已弄得这样难受，心理有一种非常兴奋的感觉，手指也越扣越快起来！

“啊……啊……啊……”胡秀英被阿成突然的加快扣插着，难受得她浑身发抖，大声的叫起来！

“大姐，舒服吗？”阿成见胡秀英这样大叫问道。

“啊……你弄的我难受死了……啊……好了啊……不要再搞了……啊……”

胡秀英只觉得浑身难受，大声的叫着！

阿成一听，又使劲的扣了几下才停了下来说：“那现在怎么搞啊？大姐！”

胡秀英见阿成不弄自已的阴道了，才喘了几口气说：“嗯……你现在把你的那玩意往我的这里面插……”说着她指了指阿成的胯间“肉棒”，又指了指自已的阴道！

阿成一听，明白了，忙跪在胡秀英的两腿之间，把自已的“肉棒”对准胡秀英的“肉洞”就一下子插了进去！

“啊……你轻点嘛……”胡秀英的“肉洞”突然被离东西插入痛的大叫一声！

阿成只感到自已的小弟弟插进一个又湿又软的肉洞好是舒服，就拔出又进入……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英开始呻吟起来。

阿成用力的抽插了几下，可能是头一次吧，太激动了，突觉自已有一种想尿尿的感觉，再也忍不住的就谢出了精液！

胡秀英正感到舒服呢，突觉自已的阴道内一阵湿热，知道阿成谢出了，内心有点失望的感觉，又有点想笑，怎么阿成几下就出来了，可能是男孩子第一次的关系吧！

“大姐，我……我……”阿成不好意思的红着脸说不出口！

胡秀英见他这个样子，忙安慰他说：“别这样啊，男孩子第一次都这样的，没关系的，一会我们再来一次好了！”

阿成苦哭着说：“可是……可是我下面好软了，硬不起了啊！”

胡秀英见他这样，嘻嘻笑道：“嘻嘻，没关的啊，我帮你弄硬起来就是了！

你先去洗下你下身！”

“为什么要洗下身啊？”阿成不解的问！

“你只管洗下就是了！”胡秀英神秘的说！

阿成只拿着毛巾擦干净了下身，又来到床上，见自已的小弟弟还是软绵绵的！

不解的看着胡秀英！

胡秀英坐起来，伸出一双洁白柔软的手，握住阿成的“小弟弟”套动着……

阿成一见胡秀英为自已手淫，有点激动起来，小弟弟就有了反应，一跳一跳的有点长大了！

胡秀英想起自已在车上为小军口交的情景，当下低下头张开嘴巴一口含住阿成的“肉棒”就吞吐起来……

啊，阿成一见这么漂亮的大姐竟用嘴为自已吸小弟弟，当兴奋的小弟弟一下子就涨大了起来。

边嘻嘻笑道：“嘻嘻，大姐，还真管用啊，你真有办法啊！”

胡秀英一听，脸不觉得的一红，又吸了几下就吐出了他的小弟弟，抬起头红着脸对阿成说：“现在可以了吧！”

“嗯！嗯！可以了！”阿成挺着尖硬的“肉棒”高兴的说！

胡秀英又躺了下来，分开自已的两条雪白的大腿对他说：“你进来吧！”

阿成又跪在她的双腿之间，又把自已的小弟弟插入了胡秀英的阴道内！

“嗯……”胡秀英低呻了一声！

阿成这时拔出又插进……感觉自已的小弟弟在胡秀英的肉洞内好是舒服，就不停的抽插起来！

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”胡秀英脸带羞红，微闭双目，不停的开始呻吟起来！

阿成这时插的兴起，边挺动着下身，边用一双手掌分别握住胡秀英胸前一对雪白柔软的乳房又捏又抓，好好的一对乳房这时被他弄的都变了形！

胡秀英这时一双洁白的手扶在阿成的腰间，翘着嘴不停的呻吟着……

一下紧跟一下，阿成一口气插了几十下，又感到自已想尿尿的感觉，这下他变聪明了，忙停住不插了，等尿意过去了，就又插了起来……

“嗯……好舒服啊……啊……你真棒……啊……大姐舒服死了……啊……”

胡秀英这时舒服的已不知东南西北了，含糊不清的呻吟着。

这时可能是阿成插得有点累了，一下子整个上身压在了胡秀英的身体上，紧紧搂抱住胡秀英雪白的脖子，下面的屁股还是不停的挺动着。

胡秀英也是紧紧搂住阿成的后背，脸贴在阿成的脸上嘴内不停的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

阿成这样抱着胡秀英抽插着，兴奋的下身飞快的挺动着，又觉得一阵要尿尿意思，想忍住，可是晚了，一股精液忍不住的冲进了胡秀英的阴道内！

胡秀英也正好要到高潮了，一双雪白的手臂死死抱住阿成，突感到自已的阴道内被一股热水一样的精液一热，也就达到了高潮……

俩人紧紧的互相搂抱在一起。

胡秀英回到家已是7 点了，见一家人都坐在院子里聊天。

“妈，你怎么这么晚下班啊？”小彩第一个问！

胡秀英一听，不觉得脸一红说：“有点事了，所以晚一点回来了！”胡秀英边说边往里面走去！

小雷看着胡秀英的后背身影，又看看她随着走路扭动的屁股，心中不觉得想入非非起来！妈妈这几月来好像比以前漂亮多了！

小彩一看小雷盯着妈妈看，不觉得狠狠白了小雷一眼，小雷一见，脸上一红，把目光转了回来！

胡秀英进入房间拿着换身的衣服进入后面洗澡间，边洗着身体边想，这性感的内洗了可不能晒在家里面啊，要是被小刚、小雷、小彩他们看了会怎么想我的呢？

可是又没有地方晒，唉，只好凉在自已房间里面了！

她这时边洗着身子边在镜子前看起自已的裸体来，发现自已的肌肤比以前光滑多了，身材也看好多了，想着可能是最近几个月来性生活做的多了，不觉想得脸上红红的，原来做那种事对身体也这么有好处啊……

她正想着，突听外面小彩急叫道：“妈！你洗好了没有啊，我……我肚子好痛，急着要上厕所了……”

胡秀英一听忙对外面的小彩说：“还没有呢，你等一会吧！”

“啊哟……妈……我快要拉出来了啊，你开开门，我先进去上一下好了！”

小彩好像很急的样子！

胡秀英一听，也慌了，忙开了门让小彩进来，又关了门说：“死丫头，看你急的！”

小彩可能是急了，一下子拉下外裤和内裤就坐在了马桶上，只听一阵大便的响声，才深深喘了一口气说：“好舒服！”

“那有像你这样随便的女孩子啊！”胡秀英白了一眼小彩！

小彩这才看见妈妈一丝不挂的站在地上，丰满的身材，全身的肌肤雪白光滑，当下笑嘻嘻的说：“妈，你身材真好看，皮肤又白又滑！难怪二哥这样喜欢你呢，嘻嘻！”

“死丫头，你疯了啊，怎么连这样的话也说的出口啊！”胡秀英听的满脸通红，骂了小彩一句。

“我说的都是真的嘛！你身材比我的身材丰满多了啊！就是好看！嘻嘻！”

小彩还是笑嘻嘻的说！

胡秀英一听，伸手轻轻拍了一下小彩的头红着脸说：“你还说我，昨晚那个在你房间？吵得我一夜都没睡着！”

小彩一听，粉脸一红娇气的说：“我……是二哥非要来我房间的嘛！对我又有什么关系呢？”

“嘻嘻！死丫头，我还不知道你啊，你还嘴硬！”胡秀英边擦洗着身子边笑着说！

“好了嘛，不说了。”小彩含羞的说，突然叫道：“妈，这是你的内裤？”

说着忙拿起一边地上那条性感内裤翻开看了起来！

胡秀英一见，暗叫不好，当下红着脸一下子抢过了内裤说：“不许看！”说着羞得连脖子也红了！

“嘻嘻！妈，你穿这样性感的内裤呀？以前我怎么没有看到过啊？”小彩笑嘻嘻的说，心中还是在想，妈妈怎么会穿这种内裤呢？

“死丫头，妈头一次穿就被你看到了，不许你对别人说哦！”胡秀英红着脸含羞的说！

“妈，是你自已买的吗？”小彩问！

“你问这么多干嘛啊，死丫头！”胡秀英脸红红的说。

“让我猜猜，一定是别人送的，是不是！”小彩天真的想了想说！

“死丫头，谁会送我这个老太太这样的内裤呀？”胡秀英免强的说！

“那是你自已买的了？”小彩一定要问个清楚！

“是啊！”胡秀英见小彩问个没完没了的，不耐烦的说！

“不会，我看这条内裤是名牌，一定很贵的，妈你怎么会舍得买呢？一定是别人送的！”小彩边想边说，样子好可爱！

“好了，好了，不要再说了！你好了没有？起来快出去啊！”胡秀英说不过小彩，只好催着她！

小彩也不想把妈妈搞得太难看，就伸手拿了纸擦了屁股就出去了！

胡秀英忙关了门，当心中又恨起虎仔来，这个死虎仔，怎么会送我这么丢人的东西，害得我在女儿面前这样丢人……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章
────────────────────────────────────────

“妈，你那个小军昨晚又对我动手动脚的了，气死我了！”婷婷一大早起来对正在厨房做早点的沈白雪气势呼呼的说！

沈白雪一听，内心一惊，这个畜生怎么又说话不算数了，见女儿这个样子，不觉得内心一阵难过，双眼一红，眼泪止不住的流了出来，一下子抱住了婷婷伤心的说：“婷婷，都是妈妈不好，让你受委屈了！”

“妈，你也别难过了，都怪哥哥啊，如果不是为了他，我们能这样子吗？”

婷婷见妈妈伤心的哭了，靠在沈白雪的肩膀恨起逃避在外的哥哥来！

“嗯，也不知你哥哥阿武现在在外面怎么样了……唉……”沈白雪无耐的说！

“妈，你还但心他啊，他可把我们害苦了啊！”婷婷生气的说！

“傻女儿，他怎么坏也总是你哥哥呢，也是我亲儿子啊！”沈白雪一脸的无耐，一种亲情的感觉自然涌上心头！

“妈，不说哥哥了，一说到他我就来气，那个死小军我们得想个办法啊，这样下去也不是办法呢！你知道吗，每次他要我叫他爸爸时，妈，你想想我心里面是什么样的感受啊！都和我一样大啊！”

婷婷说得粉脸羞红，很是受委屈的样子！

“难为你了婷婷，妈知道你心里面不是滋味，也知道你也是为了妈妈啊！可是有什么办法呢，妈妈有把柄在他手上呢，妈也是在想办法呢，也想早点离开这个畜生啊！”

沈白雪好像说到伤心处了，眼泪又忍不住的流了出来！

把婷婷紧紧的抱在怀里面！

婷婷见妈妈又哭了，她是个很懂事的女孩子，怕妈妈伤心，就挣脱了沈白雪的怀抱，强装出笑容说：“妈，不说他了，没什么的，我们总有办法的啊，你开心点啊，不早了，我要上学去了！”

“嗯！不说他了！妈把早点做好了，你吃了再去吧！”沈白雪伸手擦了擦脸上的泪水说！

“嗯，好吧，妈，我们一起吃啊！”婷婷说着拉着沈白雪往客厅走去，母女俩吃了早点各自上学校去了！

下午4点多，小雷从学校放学在往公共汽车站的路上正走着，准备坐共公汽车回家，突见有人大声喊“抓小偷啊！抓小偷啊！”

他忙朝那方向看去，只见一个中年妇女边喊边跑，又见她的前面有一个头发很长的小青年拚命的逃跑着！

他知道这个长发小青年一定是偷了这个女人的钱包了，见路上的行人很多，但没有一个人去拦这个小偷，现在城市人都这个样，自顾自的，怕自身惹上麻烦，所以没有一个人出来抓小偷，小雷是农村人，不管这个，一见忙放腿飞奔的追向小偷，只一会儿就追上了小偷，伸手抓住小偷的衣服用力一拉，俩个人同时摔倒在地上，小雷双手死死抱住小偷不放。

“你放手，再不放手我捅死你！”小偷见被人抱住，也慌了，忙从口袋里面拿出一把小刀，历声对小雷说！

“把东西留下，”到这个时候小雷不知道那来的胆量也不怕了，反而对小偷说。双手抓住他死死不放开！

小偷一见他还不放手，又见围看的人越来越多了，也慌了，逃命要紧，手中的小刀一下子剌进了小雷的大腿上，只见小雷的大腿上鲜血一下子流了出来！

围看的人见这个样要出人命了，几个男子看不过去忙上前按住小偷，夺下了小偷手中的小刀，抓住了小偷就是一阵狂打！

这时那个中年妇女也赶到了，见小偷被抓住了，帮自已追小偷的男孩子这时倒在了地上了，大腿上满是鲜血，当下忙蹲下身子扶住小雷惊慌的说：“小兄弟，你怎么样了啊？”

小雷双手满住刀口处，痛的冷汗也出来了，紧咬牙齿说：“我没事，你快去拿你的包！别让他跑了！”

中年妇女一见这个男孩子自已都伤成这样了还想着自已的包，当下内心一阵激动！

差点流出眼泪了：“你看你看都这样了，我先送你去医院！”

说着忙扶起小雷，小雷忍住疼痛吃力的站了起来，中年妇女忙叫住了一辆出租车把小雷扶进车里面，这时不知谁递给了中年妇女一个钱包，中年妇女只谢了一声就赶忙坐进出租车内，叫司机开向市人民医院！

在车内，中年妇女见小雷忍住疼痛的样子，内心也慌了，忙对小雷说：“小兄弟，你忍住，快到医院了！”

“大姐……我没事……你的……你的包拿来了没有……”小雷咬紧牙齿满脸痛的都是冷汗的说！

中年妇女见这个男孩子到现在还关心自已的包，当下激动的流出了眼泪说：“看你伤成这个样子还关心我的包呢，包我拿来了你放心，别多说话！”

小雷一听包拿回来了，疼痛的脸上露出一丝笑容！

中年妇女一见，激动的说：“你真是个好孩子！”

突见他眉头一皱，知道他这时的伤口一定很痛，忙一下子把他搂在怀里面说：“忍住，马上就到医院了！”

心疼的把自已的脸贴在小雷的脸，这样子也许能解轻他的一点点疼痛！

小雷被她搂住，自已的脸贴在她的脸上，肩膀正好压在她的胸前一对高高突出的乳房上，还真的感觉不怎么痛了！

不一会就到了医院，缝了8针，医生说要住院两天，小雷一听慌了，住两天那不是回不了家了啊，忙对医生说：“不住院可以吗？”

“不行的，一定要住两天的，你的伤口都被剌到骨头了，要打几天吊瓶的，”

医生对他说！

小雷一听脸一红说：“可是……可是……我没这多钱呢！”

“咯咯……你放心吧，我都交了呢！”中年妇妇一见小雷这样说，逗的她咯咯笑了起来说！内心想这个男孩子还真可爱啊！

“那谢谢大姐了！”小雷见她帮自已交了钱不好意思的红着脸说！

“你啊你，是我要谢你才对呢，你都是为了我才受的伤呢！”中年妇女越见小雷越可爱，伸手轻轻在他的脸上摸了一下说！

“那你带他去病房吧！这是住院单，”医生把住院单递给了中年妇女！

中年妇女接过住院单对医生说：“谢谢你！”就扶着小雷往病房走去！

一切都按排好了中年妇女才对小雷说：“小兄弟，要不要对你家里说一下啊！”

“啊！这……”小雷一听才想起要在这里住几天的，又怕自已家里面的人担心，所以不知道怎么办好！

中年妇女一见小雷为难的样子！

当下就说：“你不想让家人知道也好，不过你总要告诉家人一下，要不你几天不回家，家人同样会担心你的啊！”

小雷想想也对，可是怎么对家人说呢，自已都住这了，家又在农村，家里又没电话，突然想起村子里面小买部有个公用电话，当下对中年妇女说：“大姐，你有手机吗？借我打一下好吗？”

中年妇女忙拿出手机递给小雷：“你打吧！”

小雷拔通了小买部的公用电话：“喂，是小李叔吗？我是小雷！你能不能叫下我妈接电话啊……行……我过五分钟打过去！谢谢小李叔！”

小雷挂了手机又对中年妇女说：“过五分我再打过去！”

中年妇女说：“你家没有电话？”

“嗯！”小雷脸一红说！

中年妇女知道他家一定生活条件不好，现在一般人都有手机了，可他家连电话都没有，内心十分的不好受！不知不觉的就沉思起来！

小雷见她不说话好像在想着什么，就仔细的开始打量起眼前这个中年妇女，只见她大概四十多岁，看上去端庄文雅，贤慧滋洋，雪白的脸上有一种让人看了很严肃的表情，特别是她的一双眼睛，只要和她的眼神一碰，就有一种不敢再看下去的感觉，是因为她的眼神有一种很威严的感觉，见她穿一套淡蓝色职业无袖套装，和一条至漆盖处的裙子，露出的两条手臂又白又嫩，看她的肌肤雪白光滑，又有一种成熟女人的美丽，丰满而又不失苗条的身材，见她的这一身打扮就知道她是一个有文化有修养的职业女性！

不觉得把小雷看的发呆了！

这时中年妇女从沉思中醒过神来，一见小雷正盯着自已看的发呆，不觉雪白的脸上一红，对他说：“都过去五分钟了啊，你打过去吧！”

小雷一听，才回过神来，脸一红：“哦，我这就打过去！”

说着就又拔通了小买部公用电话。

只听接电话的就是自已的妈妈胡秀英，就说：“妈！我这两天不回家了……”

对放的胡秀英一听吓了一下：“怎么了小雷？怎么不回家啊！出了什么事了吗？”

“妈，没有呢，我好好的啊，我这两天睡同学家呢，就这样说了，你放心好了，过两天我就回家的，我挂了！”说着小雷就挂了手机！

“咯咯，人小鬼大，说慌的本事大着呢！”一边的中年妇女咯咯笑着，开玩笑的和他说！

小雷脸一红说：“没办法，为了不让妈妈担心，只能这样了！”

“对了，我的小英雄我还不知道你叫什么呢？”中年妇女才想起问他的名字！

“我叫小雷，大姐你叫什么……”小雷问。

“哦，小雷啊，我叫沈白雪，我是个高中教师，今多亏了你啊，我还没有好好谢谢你呢！”

这个中年妇女就是婷婷的妈妈沈白雪，“啊，是沈老师啊，我还在读高三呢！”

小雷一听这个女人是个老师，心中不觉得有一种崇拜的感觉，学生们一般都很崇拜老师的，小雷也一样，当下就对沈白雪另眼相看了，也不敢和她多说话了！

“小雷，我看的出来你还是个学生，你不看看这个书包啊！”沈白雪指了指一边书包说！

“哦，”小雷哦了一声不说话了，像是怎么多说话怕是说错了得罪这个老师不好一样！

沈白雪是个高中老师，当然聪明了，一看小雷的脸色就知道他是有点怕老师了，当下咯咯笑道：“小雷，是你帮了我才受的伤，老师也不会吃人的啊，看你的样子，咯咯……”

小雷脸一红低声说：“老师我……”

“小雷，你把我当大姐一样看就好了！你看你现在要在这住几天，你家里又不知道你住院了，我这几天就在这里照顾吧！”沈白雪对小雷说！

“这怎么可以呢，我一个人能照顾自已的，再说你还要上课呢，”小雷忙说着不行！

“你看你，你为了我才受的伤，我怎么会不管你呢！你放心，我叫别的老师代我几天好了！”沈白雪说！

“这怎么好意思呢……”小雷无耐的说！

“就这么定了！”沈白雪一双带威严的眼睛一盯，小雷也不再说什么了！低着头不说话了！

这时沈白雪看了一手机说：“都6点了，你一定饿了吧，我下去买东西给你吃！”

小雷一见这么美丽动人的沈老师对自已这样好，心内乐兹兹的，才想起自已的肚子真是有点饿了，感动的对沈白雪说：“那麻烦老师了！”

沈白雪对他一笑：“小雷，你先躺着别乱动，我下去马上回来的！”

“嗯！”小雷应道。

沈白雪就出去给小雷买吃的东西了！

小雷见她出去了，才觉得自已的大腿上痛的很，原来刚才这个美丽动人的沈白雪在和他说话，他才感觉不到疼痛的！

不一会沈白雪就担着一纸袋吃的东西进来了，是一个盒饭还有几样水果，边拿出盒饭边说：“小雷，你慢慢坐起来，先吃饭！”

说着忙伸手扶他起来！

小雷慢慢坐起来，接过盒饭就开始吃起来，突然停下来对沈白雪说：“沈老师，你还没吃呢！”

“你先吃吧，我一会还要回家一下，拿点日用品过来，随便也对我女儿说一下！”沈白雪说。

“嗯，沈老师要你不方便你就不用来了，我一个人能行的，”小雷还是不好意思的说！

“你说什么呢，你看你一个人都下不了地，还说能行，听话，不要再说了，赶趁热吃了吧！”沈白雪关心的说！

“沈老师你真好！”小雷见沈白雪对自已这样好，感动的差点流出眼泪了！

沈白雪看着小雷这样子，心内也是一阵感动：这个男孩子真不错，为了自已还受了伤，就问他“小雷，当时你抱住小偷时，我在后面也看到小偷拿出小刀了，你为什么不放手啊，你不怕吗？”

小雷边吃边说：“我当时只想抓住小偷，也只想抢回你的钱包，别的我什么也不想啊！”

沈白雪感动的伸手摸了一下小雷的脸说：“你啊你，人家都拿出刀了你还不放手，还好只伤到大腿，要是……”沈白雪不敢想像下去！

“我这不是没事了吗？”小雷边吃边说，还对她笑了笑！

沈白雪打心里面感激小雷，现在社会上象小雷这样的见义勇为的人不多了，为自已的钱包他连命都不要，又想想那个畜生小军，这人呀怎么比啊！

不一会儿小雷吃好了，沈白雪忙收拾好了，才对小雷说：“小雷，我现在回家一趟，你一个人千万别乱动，我很快就回来的，知道吗？”

“嗯，沈老师，你去吧！我没事的！”小雷说！

沈白雪听了这才放心的出去了……

再说胡秀英在家里自从接了小雷的电话后，心情一直放不下，想着小雷到底发生什么事了，怎么说几天不回家呢，他可是从来没有在外面过夜过的，“妈，你就不用焦急了啊，小雷都这么大了，他不是说过两天就回来吗？看你急的！”

小刚对她说！

“是啊妈，你就放心吧！”小彩也跟着说！

听了儿女们的话，胡秀英才有点放下心来，但是这一夜她还是没睡好觉！

第二天早上、胡秀英怀着不安的心情来到厂里、开始了上班、心中总想着小雷在外面不回家到底是干什么呢？

这时虎仔一见胡秀英闷闷不乐的样子就问：“胡姐、你好像又有什么心事啊！”

胡秀英一听忙对他说：“我儿子小雷昨晚打电话对我说他这几天不回家、我真是担心死了，他可从来没有在外面过夜过的，我就是放心不下啊！”

虎仔一听嘻嘻笑道：“胡姐啊，你啊你，小雷都比我还大，你担心什么呀？放心吧，没事的！”

胡秀英一听心中也放宽了，对虎仔说：“但愿没事就好！”

这时虎仔见她不担心了就红着脸底声对胡秀英说：“胡姐，昨晚我那老乡怎么样？嘻嘻、他昨晚可是激动的一夜都没睡好觉呢！”

胡秀英一听虎仔问这样羞人的事情、当下羞涩的满脸通红、白了虎仔一眼低声骂道：“你个死虎仔、不许再说！”

虎仔一见胡秀英羞成这个样子、心中好是喜欢、当下又想再逗逗她就嘻嘻对她说“胡姐、看你这么含羞的样子、昨晚你一定……”定字没说完就见一个不明物飞向自己的头上来、他忙躲了开来、原来是一个纸盒。

“你还说呀你！不许再说！”胡秀英边扔出纸盒边红着脸娇气的说！样子好可爱到象十七八岁的少女孩一样的。

虎仔一见胡秀英的这个样子内心一阵激动、不知不觉得自己下面的裤裆内突了出来、涨的好难受、脸上也有点红了、双目盯住胡秀英的前胸那两个高高突出的乳房不愿意离开；胡秀英见虎仔这样看着自己、以为自己身上有什么东西、就低头一看、当下羞的要死、原来这个小色狠原来在看自己的胸前高高突出的乳房、当下红着脸对他说：“你……你双眼往那看呀你！不许你再看我……”

虎仔被说的脸上红了起来、吞吞吐吐的说不出话来：“我……”

胡秀英一双美盯着虎仔说：“你什么呀你。”突然发现虎仔的裤裆内高高隆起、一下子羞的满脸通红！忙底下了头。

虎仔这时只觉得自己裤裆内的阳具涨的难受、红着脸吞吞吐吐的说：“大姐……我……我想你……下面好难受啊……”

胡秀英红着脸底声对虎仔说：“你脑子里不要想那些乱七八糟的事！”

她突然然这样说、但这时她心内也乱了、心脏跳的也加速了、全身也开始发热了、不行、再这样下去自己也会控制不住的、就对虎仔说：“我去去下洗手间！”

说着就忙离开了！

只见虎仔傻傻的站着……

沈白雪一听不觉的粉脸一红，白了小雷一眼：“姐姐都老了、你就会笑话我！”

“姐姐、我是发自内心的话！真的、姐姐好漂亮呢！我以后也要取象姐姐一样漂亮的女人做老婆！姐姐我说的都是真的！”小雷一脸严肃的说！

沈白雪听了心中暗喜、看来我都四十六岁了，还有男孩子赞美自己、说明自己真的还很漂亮呢！

当下就说：“看你说的、我没有像你说的这样漂亮！好了、你吃了我还没吃呢、我到外面吃、你一个人在这好好呆着！”

“嗯、姐姐你去吃吧！如果学校有上课你就不要来了，我一个人没事的”小雷对沈白雪说！

“嗯、我知道的！”沈白雪说着就出去了！

再说胡秀英被虎仔搞的慌慌张张的出了厂房、来到外面的洗手间、站在马桶边伸手解了长裤的扣子，把长裤连内裤一起脱了下来、坐在马桶上深深的呼了一口气、腹内想、我是怎么了？

见到虎仔裤裆内隆起来我怎么会有一种全身发热的感觉呢？

这时她低头一看、见自己大腿上面的内裤底裆都湿了一大片、天哪、刚才我意然动情了！

难怪自己的阴部痒痒难受死了！

她想得满脸通红、忙把自己的双掌在自己发烫的脸上揉了揉。

伸手拿来一张卫生纸把自己内裤底裆上的污物擦干净了！

又想：不知怎么了、这几个月来怎么我的身体这样敏感、阴部的分秘物特别的多！

天哪、难道我真是个淫荡的女人？

不会的、我都是为了这个家啊！

她自己安慰自己不是个淫荡女人！

可能也是、她为了家才这么做的！

不过想起和年青人做那种事还真刺激、自己也能得到很大满足、又想起和儿子小雷的偷情、她兴奋的浑身发抖一下、这种超越伦理的事情竟在自己的身上发生、一种羞涩、刺激、兴奋还有满足的感觉涌上心头！

又想起那个对自己很关照你英俊潇洒的小军、他怎么好几天没找我了呢？

是不是我的年龄大了他不喜欢我了呢？

胡秀英正在胡思乱想、突听洗手间外面虎仔在叫自己：“大姐、厂长找你呢！”

“嗯、知道了！”胡秀英应了一声忙用卫生纸擦了屁股就出来了，对还站在门口的虎仔说：“厂长找我什么事？虎仔！”

虎仔一种吃醋的感觉说：“还能有什么事啊？好事呢！”

胡秀英一见虎仔有点不高兴的样子就问：“你生气了？”

“别人找你、你都去！就是我最可怜了、每次都不答应我，唉……”虎仔自言自语的说！看样子很受委一样。

胡秀英见他这个样子、想起了他也在自己身上花了不少的钱、可是他每次提出的要求都被自己拒绝了、想想也过意不去，当下就对他说：“虎仔，大姐下次再给你、一定的！你别不开心好吗？”

虎仔一听高兴的一下子露出了笑脸：“大姐你可说话算数哦！”

“嗯！这次是真的！你放心好了！”胡秀英想想还真让虎仔受委屈了、自己好几次对他说话不算数了、所以她肯定的对虎仔保证！

虎仔高兴的要死、忙对她说：“大姐、你快回厂房吧！厂长在等你呢！”

“嗯、我先去厂房了，你在外面晚点进去！”

胡秀英红着脸说着就往厂房内走去，她让虎仔晚点进去她是有原因的，她想厂长找她一定不怀好意的、她不想让虎仔看到尴尬的场面。

所以才对虎仔这样说的！

胡秀英进入厂房，只见厂长笑眯眯对她说：“秀英呀、你来了！”

“找我什么事？”胡秀英本来对厂长就很反感的，又想着他找自己一定总没好事的，所以冷冷的对他说！

“呵呵、是好事哦，你那个小帅哥找你呢！叫我放你一天假，现在才上午八点多、你快去吧！他在厂门口等你呢！你放心、今天你不要上班也给工资的呵呵！”

胡秀英一听就知道是小写找自己、当下心中暗自高兴、但又有一种羞涩的感觉，不觉得粉脸一红，就来到厂房大门外、只见小军站在他的轿车傍、手中捧着鲜花对着自己扬了扬手叫道：“胡姐！”

胡秀英忙来到他的身边红着脸含羞的说：“你怎么又上这里找我了啊！”

“好些天没见到你了、好想你呢！所以就忍不住来找你了、怎么？你不高兴我来找你？”小军笑嘻嘻的说！

“没呢、小军、你来看我、我好开心呢、怎么会不高兴呢！只是……只是我……”胡秀英红着脸不好意思说下去！

小军一听忙问：“只是什么呀？”

胡秀英红着脸含羞的底声说：“只是……好了、不说可以吗？”她不好意思说出来！

小军见她羞答答的样子像个小女生、心中一阵兴奋、但脸上还是露出笑容说：

“不说不行、我们还是先上车吧、再慢慢说好吗？”说着开了车门！

胡秀英也怕在外面时间长了被厂内里的人看到不好也就忙上了车！坐在副驾驶位置上。

小军也上了车关了车门就发动车子慢慢向前开动！

这时胡秀英问道：“小军、我们去哪呀？”

小军边开车边笑道：“你还没说呢！先说吧！只是什么啊？”

胡秀英一听他还记得自己没说的事、当下脸一红羞涩的底声说：“只是你这

样一下子找到厂里……我…我都没穿你给我买的衣服呢！”说罢这话她连脖子也红了！

小军一听她原来是为了这事就哈哈大笑起来：“胡姐、你又没有联系电话，我怎么事先通知你呢！所以只好上厂里找你了，这不怪你呀！”

他说完了就伸出一只手在后面坐位上拿来一个小袋子递给胡秀英说：“这个送给你！”

胡秀英接过袋子不解的问道：“这是什么呀？”

小军笑了笑说：“你打开了不就知道了吗！”

胡秀英好奇的打开小袋子见里面是一个盒子、忙拿出盒子一看、只见盒子上是手机、当下惊道：“是手机啊！”

“你打开看一下呀。”小军笑道！

胡秀英打开盒子只见一部精美的手机在盒子里面、当下喜道：“真的是手机呀！”

“喜欢吗？”小军问！

“嗯！可是我不能再收你的东西了！你已经在我身上花很多钱了、我怎么再好意思拿你的东西呢？”

她嘴里这么说但心里面好喜欢这部精美的手机、拿在手上看个不停！

小军笑道：“不要客气了胡姐！谁叫你是我的女朋友呢！男朋友送给女朋友一个礼物是应该的嘛！你说是不是呀！”

胡秀英打心里面就是很喜这部手机、但嘴内撒娇说：“那个是你女朋友呀乱

说！”说完红着脸一下子在小军的脸上亲了一下含羞的说：“你真好！”

小军一见、内心一阵兴奋，看来今天我的目的已成了一半了，当下笑着对她说：“只要你喜欢就好！里面有说明书很简单的你看了就会用的、里面有手机号码了、我都帮你充好了话费了！”

胡秀英一听小军都帮自已想的这样周到、心里面好感激他！

当下用一双眼睛深情的望着小军说：“小军你为什么对我这样好呢？我……我都不知道怎么报答你才好！”

“胡姐，你说那里去了呀什么报答不报答的呀！是我喜欢你呢、为了你我什么事都愿意做的！”

胡秀英听了他的话、心中好感动，深情的对小军说道：“小军你真好！我也会为你做任何事的！可是我又没有什么能耐、也不知道为你能做什么呢？”

小军一听、心中大喜、兴奋的忍不住浑身颤抖了一下、我今天的计划可能会成功了！

当下就对胡秀英说：“胡姐，我…”突被胡秀英阻止住了：“你不要叫我胡姐好吗？”

小军一听不解的问：“那我应该怎么叫你呢？”

“你笨！”胡秀英红着脸撒娇的拧了一下小军你手臂！

“我笨吗？那你告诉我怎么叫你呢！”小军成心想逗逗这个比自己大二十多岁女人、见她撒娇的样子真迷人、让人看了就有一种很兴奋的感觉！

胡秀英一听小军非要自己亲口说出来、当下脸带红晕、羞涩的底声说：“你

叫我……叫秀英吧！”说罢羞涩的连脖子都红了、不好意思的底下了头！

小军一听兴奋的哈哈大笑道：“哈哈、好呀！那我以后都叫你秀英了！”

“不许你笑我！”胡秀英见小军哈哈大笑红道脸娇滴的说！

“我没笑你呢、我是高兴才笑的！呵呵！”小军心中一阵兴奋！

胡秀英红着脸白了小军一眼说：“我们到底去哪里呀？”

小军见胡秀英问了、就对她说：“秀英，你刚才不是说你也能为我做任何事情吗？对吗？”

“嗯！是呀！只要我能做到的、我都会为你去做的呀！”

这是胡秀英发自内心的话！

这时的她心中只有小军，她真的会为小军做任何事情的！

所以热恋中的女人智商会比一般女人底呢！

现在胡秀英什么事都可以先答应小军的！

她也不想想后果会怎么样！

小军一听心中大喜、忙对她说：“那好！今天你都听我的话好吗？”

“嗯！”胡秀英边玩弄着手中的精美手机、边满口答应道。

“真的吗？不管什么事、只要我今天叫你做什么你就做什么吗？”小军笑着问！

胡秀英红着脸白了小军一眼、腹内想：大不了和他做（那种事）时都听他的

就是了！没有什么大不了的啊！当下就说：“我都听你的还不行啊！”

“那好、我们一言为定、你可不准反悔哦！”小军这时兴奋的说！

“咯咯！你如果不相信我的话、那我们拉勾好了咯咯。”胡秀英娇笑着、样子就像小女生一样，还拉勾勾呢！

“好啊！拉就拉！”

小军伸出手指和胡秀英的手指勾在一起拉了几下！

拉完了手指头他们想起这是小时候小孩子们玩家家用的办法，现在他们两个大人也用这样的办法都忍不住的笑了起来。

这时胡秀英发现小军把车一直往西面开、而且还开出了市内。

胡秀英知道再往前开就没有路了、因为前面是一座大山，这座高山叫（云龙山），山半腰有一座古庙叫（云龙寺）里面香火很旺、大山脚底下有一个三百来户的小村庄。

胡秀英腹内想：小军带我来这里干吗呢、这又没饭店即没宾馆、难道……带

我上（云龙寺）拜佛不成、不对啊、小军年纪还小不信这个的呀！那到底是……

胡秀英就是想不通小军带自己到这里干什么事！就忍不的问：“小军你带我来这干嘛呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章
────────────────────────────────────────

小军一笑：“今天我们到野外去玩、就是到那山顶上面去！”他说完指了指山顶。

胡秀英一听吓了一跳惊讶的说：“那山上没人吗？这不是要爬这么高的山？能上去吗？”

“我们有一天的时间、慢慢上去吧！”小军笑道。

胡秀英一见山这样高要是走路上去非要两小时不可就对小军说：“这山也太高了、要不我们别上去了？”

小军一听把脸对准她的脸底声说：“我们可是拉过勾勾的、你今天你都听我的呀！是不是！”

胡秀英一听没办法、只好同意上去了！

这时小军的车进入小村内停好、他们下了车、小军打开后备箱、拿出两袋吃的东西提在手上对胡秀英说：“我们上去吧！”

胡秀英一见问道：“这是什么呀？”

“吃的东西啊、我们中午就在山上野餐呢、嘻嘻…我都带来吃的了！”小军嘻嘻笑道！

胡秀英一听也脸带笑容，白了他一眼：“是不是都预谋好了的！吃的都准备了！”

小军对她笑了笑说：“算是吧。我们走吧！”

两人来到山下从一条山路往上走！

只走了大概十来分钟，胡秀英就娇气喘喘了，满脸香汗、特别是她穿一双中跟凉鞋，就对小军说：“好难走啊、你早点说我也不穿这凉鞋了，我的脚都发痛了！”

“那好、我们先休息一下吧！”小军见胡秀英这个样子只好停了下来！

“好热呀！”胡秀英用手掌扇着满是汗水的脸面对小军说！

小军看了一眼娇气喘喘的胡秀英、见她这个样子另有一种熟妇的美艳。

心中忍不住的又是一阵兴奋！

笑眯眯的对她说：“秀英我们再上去一点你就不会再热了、嘻嘻！”

“为什么？”胡秀英不解的问！

“因为再上去就没有人了、你就可以不用穿衣服了啊，嘻嘻！”小军兴奋的说！

“什么？”胡秀英一听还以为小军是和她开玩笑的呢！

“嘻嘻、秀英你可是答应过我的啊！今天都听我的！可不要反悔哦！”小军笑嘻嘻的说！

胡秀英听他这样一说才知道他一点也不像是开玩笑的、当下又急又羞、狠狠的盯了小军一眼说：“这也太羞人了吧！被人看到怎么办啊！”

“所以我们爬的越高上面的人越少、也越保险呢！嘻嘻、这样不是很刺激吗？”小军兴奋的说！

胡秀英听了羞的红头赤面心内想：这怎么办呢？

如果我赤身裸体的在这山路上走万一被人看到那不是羞死人了嘛！

但是转念一想还真是很刺激呢！

不觉兴奋的浑身一震！

红着脸底声对小军说：“到时候再说吧！”

小军一听心中大喜、这是说她是同意了！当下兴奋的忍不住抱住胡秀英亲了一口说：“秀英、你真好！”

胡秀英见小军这样开心自己也高兴、想想小军对自己这么好、上午还送手机给自己、怎么样也要让他高兴才对、自己别的事帮不了他、只能……

想着就笑道：“小军、我们上路吧！”

小军想着一到山上面就可以看到胡秀英露出了、当下兴奋说：“我们快点上去吧！”

胡秀英听小军说（快）上去、当下脸一红白了他一眼说：“还快上去？我还不知道你心里面想的是什么呀？”

小军听了嘻嘻笑道：“嘻嘻……我们上去吧！”说着拉着胡秀英的手就往上走。

胡秀英心中又怕又羞的跟着小军往上走，这时他们上到半山腰差不多、俩个人都气势喘喘了、满头大汗、连衣服都湿了！

“唉……真的好累了、我的脚痛死了。”这时累得胡秀英一屁股坐在山路上边喘气边伸手揉着发痛的双脚对小军说！

小军见她这个样子、也有点过意不去了、忙坐在她身边爱惜的说：“秀英、都是我不好、害你这个样子、要不我们回去吧！”

胡秀英一听喜道：“真的要回去？”

“嗯！”小军应道！

“那好吧！我们休息一会就下去吧！”胡秀英高兴的说！

小军真有点后悔刚才自己怎么说回去呢、但都说出口了也不好再改过来、所以有点失望的坐在她身边不说话、一脸的不开心！

胡秀英是个很聪明能干的女人、她一下子就发现小军不开心了！就伸出手臂挽住小军的手臂软声的说：“小军、你不高兴了吗？”

“没有呢！”小军带冷冷的口气。

胡秀英听到他冷冷的回答自己的话、知道他百分百不高兴了、她想着平时小军对自己的好、开始是给自己五千块钱、再就是帮自己的丈夫找到工作、又请自己吃饭买衣服，就这些事自己一辈子也还不了他的恩情、今天他又送自己手机、他为我做了这样多的事、可我呢？

一点事也没为他做还不说、反而现在还让他不高兴，胡秀英想到这里用一双深情的眼睛看了小军一下、见他一脸的不高兴、脸上表情还有点很受委屈的样子！

这时的胡秀英下定决心的对小军说：“小军、你别不高兴了、我们……再上去一点……我就依你……”

说到这里她已羞涩的粉脸通红了，最后四个字说的声音底的只有边上的小军听的见！

小军听了她的事话、当下又兴奋起来，脸上一下子露天出了笑容、但是他嘴里却说：“还是算了吧！你看你都累成这个样子了啊！”

他是个很又阴险又狡猾的人，一般情况下都不会表达出来的、他现在要的就是胡秀英她心该情愿，而不是免强她做她不喜欢做的事！

所以他才这样说！

胡秀英一听小军这时还这样关心自己，怕自己累！

当下就想着刚才自己下定的决心没有错、就看了看四周、见附近到没有人、就是远远的有几个人在山地里干活、如果自己把衣服脱光了他们也看不到自己的，当下就红着脸底声对小军说：“我现在就依你好吗？”

小军一听兴奋的浑身一震高兴的说：“真的吗？”

胡秀英看了看四周、红着脸伸手慢慢把自己的上衣脱了下来！

上身除了一个白色乳罩外、其它的肌肤全露了出来、只见那雪白光滑的后背肌肤上是一个（共）

字形乳罩细带子，看上去诱人极了、由于她的乳房有点大、两个碗一样大小的乳罩只能罩住她一部份的乳房、有大半的雪白乳房肉被挤在了乳罩外面、形成了一条又白又嫩的深深乳勾！

两条雪白光滑的手臂、肚皮上的皮肤又白又细腻、连她肚皮上的（小肚脐）也是格外的迷人！

小军被她突然的动作给惊呆了、双目紧紧盯住胡秀英的上身看！兴奋的脸上也红了！

胡秀英见他这样色眯眯的盯着自己看、不觉得脸一红，羞涩的说：“你这样盯着人家看干嘛？你不是又没见过！”

小军色迷迷的说：“太美了、秀英、你的身体我是看不腻的、快把胸罩拿下来！”

胡秀英红着脸白了他一眼说：“你急什么啊！”

说着又看了四周、就把一条雪白如春耦般的手臂反伸到光滑洁白的后背、用手指慢慢解开后背上的乳罩扣子，就把乳罩给拿了下来，一对雪白滚圆而丰满的乳房一下子露了出来，在她白皙的胸膛上弹了几下、两棵紫黑色的乳头在她那雪白的乳房顶部特别明显。

看的小军两眼发直、特别是在山上野外、所以使他兴奋的浑身一抖、下身裤裆内不老实的搭起了小帐篷。

胡秀英见小军这个样看自己，羞的忙用一双雪白的手臂围住自己的一对雪白而滚圆的乳房红着脸娇声的说：“不许这样看着人家嘛！”

小军见胡秀英这样羞涩的样子、内心更加兴奋、忍不住的来到她的身前、伸出双手把胡秀英围在乳房上的一双手臂给拿开了、当下一对滚圆的乳房又呈现在小军的眼前、小军低下头、张开嘴一下子含住了一只乳房的乳头、使劲的用嘴吸着……

“啊……小军别这样啊这是在路上啊……啊……轻点呀……别咬……痛……痛死了啊……”胡秀英的乳头一下子被小军又吸又咬就娇声的叫了起来、感觉又痛又舒服、一双雪白、浑圆的手臂自然的把小军的头抱住压在自己的乳房上。

小军的头被她的一双手臂围住、一张脸被紧紧埋在了乳房上、呼吸都有点困，难了、但他还是狠狠的吸了几下才把自己的头挣脱出来！

深深的喘了一口气开玩笑的说：“你想谋杀亲夫啊！被你这样抱住我差点断气了。”

胡秀英听了咯咯娇笑起来道：“咯咯……谁叫你在路上也使坏呢…活该…”

小军嘻嘻笑道：“谁叫你长的这样迷人呢！我忍不住就想吸几下了、嘻嘻、还差点裤你谋害了！”

说得胡秀英红着脸咯咯娇笑起来，胸前一对雪白滚圆的乳房随着她的娇笑也抖动起了。引的小军忍不住还想抱住她狠狠吸上几口。

胡秀英这时又看了看四周有没有人来、虽然附近没有别人、但是只见在远远处干农活的几个人有两个把头朝向这里、她吓了一跳忙用一双手臂围住了自己胸前的一对乳房对小军说：“小军、那边有人看我们这里呢！”

小军早就注意到了、淡淡的笑了笑说道：“没事的啊！这么远他们看不清的呀！”

胡秀英想想也对、也就不怎么害怕了！放下围住自己的胸前一双手臂！

这时小军把脸贴近胡秀英的耳边轻轻说：“秀英你再把裤子脱了吧！”

已经赤裸着上身的胡秀英听了羞涩的脸一红、白了小军一眼、又害怕又羞涩又带一种很刺激的心情慢慢的把手伸到自己的裤腰上、把长裤慢慢往下脱、先呈现在小军眼前的是一条淡黄色的内裤、随着长裤慢慢脱下来、那一双丰满、滚圆、雪白迷人的大腿也慢慢露了出来！

“好美的大腿！”小军看的倒吸了一口气、忍不住赞美道！

胡秀英怀着一种很复杂的心情终于把长裤给脱了下来、一双大腿如白玉般的光滑，细腻。

这时她有点害怕的对小军说：“小军真的不会有人来吗？”

小军听了心内暗想：有人来才好呢、这样不是更刺激吗？

但是嘴内却安慰她说：“你就放心好了、秀英、这条山路一般是很少有人来的！你快把内裤也脱了吧！”

胡秀英这时的心情是相当复杂的，一种又害怕又羞涩使她的脸涨得通红，另一种又刺激又兴奋使她的浑身颤抖了一下。

她忍不住又看了看四周、确定没有人以后才伸出颤抖的双手把自己的内裤给脱了下来！

身上唯一的羞遮物也没有了使得胡秀英又含羞又害怕，红着脸紧张的不停把头向四周张望着！

心内只想着千万不要有人从这经过！

小军可没有想这样多、两眼发直的紧紧盯住胡秀的下体看、只见她的下体已光溜溜了、那光滑、雪白稍有点隆起的小腹下面是一片又浓又黑的阴毛、阴毛部位成三角型、她的阴毛特别的长、好像比一般女人的都长、每根阴毛都有规矩的浓圈着！

虽然又多又长又浓圈的阴毛有点乱、但是看上去特别的令人入迷、让人有一种兴奋冲动的感觉！

看的小军两眼发直、他想进一步探看胡秀英那阴毛下的女人私隐处、但是由于她的阴毛可实是太多了浓浓的把个女人的隐私处全给覆盖住了。

胡秀英见小军这样看着自己的的下体、羞的一下子转过身体、后背朝着他。

只见一个雪白滚圆的屁股露在了小军的眼前、迷人的雪白屁股被中间的屁股缝分成两辨半圆形、深深的屁股缝让人看上一眼就会有一种冲动的感觉！

看的小军两眼发直，自言自语的说：“好美的屁股又白又滑……”

后背朝小军的胡秀英听到了他的话才想起自己整个屁股赤裸裸的露在了小军的眼里、当下羞的又转过身来、但是又发现自己的双乳和女人的阴部呈现在他眼前、红着脸羞的不知怎么办才好、急的她直跺着双脚、又想起自己现在是一丝不挂的站在野外的山路上、羞涩的真想找个地洞钻下去！

小军一见胡秀英的娇羞样子、完全像个小女生、又见她现在已经赤裸裸的站在山路中间、四周都是一些平坦的农作物、毫无一些阻挡物、远远几个农民正又意无意的不停看向这边、兴奋的小军浑身颤抖了一下，一种刺激的感觉涌向心头、使本来就硬起来的阳具更加的涨大！

胡秀英这时又羞涩又紧张的看了看四周、白了小军一眼娇声的说：“这下你开心了吧！”

小军稳定了一下自己的心情高兴的说：“当然开心了、秀英你真好！”

胡秀英见小军高兴了、心情也不怎么紧张了、红着脸娇声说：“小军、只要你开心就好！我们现再上去吧！”

小军一听才想起还要继续上山的、当下喜道：“我们上去吧！”

他的目的就是想让胡秀英一丝不挂的在野外山路上行走的，大家设想一下、在野外的山路上、又在四周毫无阻挡物的情况下、一个女人赤裸裸的在山路上行走着、万一有别人来了怎么办？

这是多么的让人兴奋。

多么的刺激！

这时小军弯下身子把地上胡秀英脱下来的衣服给捡了起来、他脑子里突发奇想：要是把这衣服就藏在这里、让她在毫无保障的情况下再上山、那不是更加刺激吗？

当下就对胡秀英说：“秀英、这衣服拿在手上又不方便、不如先藏在这里、一会我们下来时再拿出来穿上好吗？”

“啊！小军这怎么可以呢？一会上去有人来怎么办呢？”胡秀英急道！

“你放心吧！上面不会有人的！你不是说今天都听我的吗？”小军说完心中想：天响得上面有人没人呢？

胡秀英听了小军的话、想了一下竟然同意了、她是这样想的、自己都已经答应他今天都听他的，又想让他开心、满足他要求、再说即然自己都反正脱光了、也不差他这一点要求、又想到山上面可能真的没有人的！

所以就同意了他的要求！

小军一听暗自高兴、忙把她的衣服藏在路边的草丛中对她说：“好了、我们现在上去吧！”嘴里说着但是脚却不动！

“小军走啊！傻站着干吗呢？”胡秀英见小军只说不走就催着他。

小军一听坏坏的嘻嘻一笑说：“秀英、还是你走在前面吧！嘻嘻……”

胡秀英一听突然想起他为什么要自己走在前面的目的，当下羞的脸一红、娇声说：“你真是个小坏蛋啊！我还不知道你呀？”

小军一笑：“即然你知道那你就走前面吧！今天可都听我的呢？”

胡秀英没办法、只好赤裸着身体开心上山路、让自己赤裸裸的后背全露在后面小军的眼中！

这时的小军真是艳福不浅呀、边往上走边看着前面胡秀英赤裸裸的后背、只见她后背的肌肤又白又细腻，光滑无比！

那个丰满的雪白屁股随着她的走动时两辨半圆的屁股肉也一上一下的有节奏的扭动起来、看的小军兴奋不已！

又见那两条迷死人的丰满大腿，又白又细腻、滚圆而光滑！

胡秀英边往上走边想着上面千万不要有人下来！

一种即害怕又羞涩的感觉涌上心头、紧张的使她发觉自己的双腿好像没有一点力气、每上去一步都是那么的困难。

现在她的脸色不是羞红、而是有点带惨白、这是因为她的心里紧张与害怕引起的！

但是另一方面又有一种很刺激的感觉、兴奋的她下体隐私处开始奇痒起来、淫水也开始流出来了！

跟在她身后的小军这时双眼看向前面胡秀英屁股下面的两腿之间一眼对她笑嘻嘻的说：“秀英、你是不是觉得很刺激啊？嘻嘻我看你都兴奋了啊！”

胡秀英听了脸一红、娇声说：“那个兴奋了！你个小坏蛋、亏你想的出来这样让我赤裸裸的上山、真是羞死人了、我怀疑你有点变态呢？”

“嘻嘻……我就这么点爱好啊，你能满足我、我真是高兴死了！告诉我你现在是不是很兴奋了呢？”

胡秀英听了小军的话、想到自己这样能满足自己的的大恩人、心里也高兴、可是嘴里却说：“谁兴奋了？你才兴奋呢？”

“嘻嘻……你没说实话，你看你两腿之间都流出好多水了呢……嘻嘻……”

胡秀英一听慌忙把手伸向自己的隐私处一摸、发现全湿透了、当下羞的满脸通红、羞涩的说：“兴奋了又怎么样？还不是你啊这样作贱人家！”

小军兴奋的说：“即然你都兴奋了，这说明你也喜欢这样、怎么能说我作贱你呢？”

胡秀英想着现在这样一丝不挂的在山路走着确实有一种很刺激的感觉、也很兴奋、这可是事实。就红着脸对小军说：“算我喜欢这样子好了！”

小军听了得意的一笑、看着前面全身赤裸裸的胡秀英那迷人的身材、心里面兴奋到极点！

突然只见胡秀英惊慌的往下跑了两步、躲在自己的身后、脸色苍白颤抖着声音对自己说：“有……有人……”

小军往前一看、只见山路右边有一个四十多岁的农民正弯着身在山地里拔着草呢、他好像正认真的拔着自己的草，还没发现小军他们、但小军和胡秀英只要再往上走几步就会被发现了！

“怎么办？小军……”胡秀英全身赤裸裸的紧紧躲在小军的身后，又害怕又惊慌的问小军。

小军一见内心兴奋不已、故意也装着惊慌的样子对胡秀英底声说：“怎么会有人呢？”

“怎么办啊？我的衣服都还在下面呢！”现在胡秀英才后悔起怎么不把自己的衣服给带来、躲在小军的身后惊慌的不知所舍！

小军底声对她说：“别怕呢、现在我们慢慢上去、或许他只管拔他的草不会注意到我们的、万一让他看到了也没事、他又不认识我们的！”

“这怎么可以呢！我可是赤身裸体啊！看到了怎么办呢！小军、我们还是回去吧！好吗？”胡秀英脸色苍白拉着小军的手臂惊慌的说！

小军一听胡秀英又想打退堂鼓、忙安慰她说：“你不要害怕、有我呢、我们可以回去的，可是好像回不去了、你看……”

胡秀英随着小军的放向一看、原来这个农民已经站起身子、可能是活干好了、正向着他们走来……

这下把个胡秀英吓的半死急忙把赤裸裸的身子缩小紧紧躲在小军的身后，脑子里只想着怎么办、怎么办？

小军这时兴奋的全身发抖起来、只十几秒时间那个四十多岁的农民男子就来到了他们的身前、看见一个全身赤裸的女人躲在一个少年身后、用一双惊讶的眼睛盯着躲在小军身后吓的全身发抖的胡秀英、只见他在他们的身前停顿了几秒钟、就像不相信在自己眼前所发生的事一样慢慢往下走去、还边走边回头的看着赤裸裸的胡秀英。

胡秀英吓的脸色苍白、底着头随着男人的走过去慢慢把躲在小军身后的身体转过来，尽量把自己的裸体少让这个男人看到！

好不容易等男人走远了、胡秀英才把身体从小军的身后走出来、吓的她心头砰砰乱跳、半天也平静不过来！

颤抖着声音对小军说：“你……你不是说上面没……没有人吗？现在该怎么办啊……”

小军兴奋的心情也没有平静下来、听了她的话也颤抖着声音说：“我……我怎么知道……有人的呀？不过现在没……没有事了你放心好了……不要害怕啊……有我呢！”

胡秀英听了气不打一处来狠狠盯了小军一眼，娇声的说：“你叫我不要怕、刚才你呢？我躲在你的身后时、你被吓的抖的比我都利害呢。”

她以为小军刚才发抖是被吓的，却万万想不到小军是兴奋的才发抖的！

小军一听象哑巴吃黄莲有苦说不出的样子、只好顺其意的说：“我不是怕你的身体被他看到了才吓的发抖的嘛，这不是为你好嘛！”

胡秀英一听气也消了、红着脸对小军说：“小军那我们现在该怎么办呢？我好害怕呢！”

“我们现在只好再上去了上面可能没有人了！”小军安慰她说！

胡秀英听了害怕的浑身一抖说：“还上去啊？可我真的好害怕呢！你想想，我现在全身赤裸裸的、衣服又放在下面了、我是连一点保障也没有了啊！万一再碰上人怎么办？小军我真的很害怕、我们下去好吗？”

她用一双求助的眼神看着小军说！

小军一下子把她赤裸裸的身体搂在了怀里在她的耳边柔声的说：“秀英、我爱你！可是我们都这个样了、再上去就没事了啊、你不是想让我开心吗是不是？

如果现在下去我真的会不开心的！”

胡秀英被小军一搂、又听到他的柔声说话、心情一软、想起他平时对自己的好！狠下心来说：“小军我听你的！”

小军一听高兴说：“秀英你真好！那我们再上去吧好吗？”

“嗯！”胡秀英羞辱的应了一声！

两个人又开始上路了、不过这次没有一前一后、这次他们是同排走的、胡秀英是挽着小军的胳膊走的，把自己的一只乳房压在他的胳臂上、这样子胡秀英才会感觉到有一点点安全感。

两个人就慢慢的往上面走着，小军边走边看着胡秀英那随着走动时上下摇动不已的一对雪白滚圆的乳房、忍不住伸出左手揉了揉胡秀英那上下摇动的乳房说：“秀英、你的乳房真美！还有你的全身肌肤又白又细腻、你的全身每一个地方我都是好喜欢！”

胡秀英被小军说的心内好高兴、那个女人不喜欢听男人赞美自己的的话、特别是出自一个二十来岁的男孩赞美一个四十多岁的女人红之口、胡秀英当红着对小军说：“小军、你说的是真心话吗？”

“秀、我说的当然是真心话了！”小军认真的说！

“你……你想死啊……”胡秀英突然羞的满脸通红伸出右手拧了小军的手臂一下！

“啊……痛死了……你干嘛拧我啊……”小军被拧的叫了起来！

胡秀英红着脸含羞的娇声说：“你……你干嘛叫……叫人家秀呀、羞……死人了呀！”

小军听了原来是这个原因才拧自己的、看着胡秀英含羞的像个小女生一样、内心又是一阵兴奋！但就是想不通女人的心到底是怎么想的、明明赤裸裸的在山路上走看她也不怎么羞涩了、倒是自己一个秀字把她羞涩成这个样子，真是女人心、海底针、永远摸不透女人的心到底是怎么想的！当下笑嘻嘻的对她说：“秀！

这样也拧我啊？我这不是太喜欢你的原因、才这样叫你的！嘻嘻！”

“你……你又叫了啊…”胡秀英娇声说着又伸手轻轻的打了小军一下！

小军笑嘻嘻的抓住胡秀英打自己的手道：“秀，这样叫你不是更加亲热吗，是不是？你如果不喜欢我这样叫你。那我以后就不叫了”

胡秀英红着脸娇声的说：“你……那个叫你不要再叫了啊。”

小军听了笑了笑摇了摇头说：唉……这是什么世道啊……”

胡秀英听了小军的话才想起刚才自己的话是很矛盾的、当下羞的半死、撒娇的说：“不许你笑人家！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章
────────────────────────────────────────

“好，好，我不笑就是了，呵呵……”小军边说边伸手在胡秀英那娇红的脸上摸了一把！

胡秀英白了一眼小军说：“小军，我们到那了啊？”

小军这时抬头一看四周的范竟，只见已经上到山顶差不多了，这里已不是平坦的农作物了，四周全是高大的树木，空气也清凉起来了！

树木的地面上全是草地，小军看了深深吸了一口气说道：“这个地方好美哦！”

胡秀英忙进入树林，发现进了树林后才有一种安全感了！

她才松了一口气，那种紧张的心情也没有了，笑着对小军说：“这地方真不错啊……我想不会有人来的，这样高了！”

“那可没准哦，说不定还有人来的哦，嘻嘻……”小军开玩笑的说！

“你……”胡秀英狠狠的盯了小军一眼！伸手又拧了他的手臂一下娇声的说：“你是不是想有人来啊你！”

“啊哟……痛死了啊……我不是开玩笑的嘛……”小军故装很痛的样子！其实胡秀英是轻轻拧的！

“咯咯……装得挺像的嘛，我根本没有秀力拧呢……”胡秀英娇笑着！

小军这时一下子把她那赤裸裸的身体抱进怀里面，张嘴就亲她的脸！

胡秀英自然的伸出两条如春耦般的手臂缠住小军的脖子，也把自已的粉脸贴在小军的脸上磨擦着，两张嘴都在找着对方的嘴，终于嘴对上嘴了，两条舌头也缠在了一起互相舔着……

两人的口水都合在了一起，深深的湿吻着……

这样吻了好一会儿，等两人的呼吸都有点困难了才舍不得的分了开来！

这时的胡秀英脸带娇红，呼吸也急促起来，双目含春，迷糊不清的娇气说：“小军……我想……”

小军这时一手摸在她的乳房上，另一只手在她那两腿之间的隐私处摸索着，弄的胡秀英难受不已，小军发现她的阴部早已湿透了，也呼吸急促的说：“秀，你都湿成这样了，快告诉我刚才在山路上是什么感觉？”

“嗯……嗯……小军……我下面好难受了……你……你进入啊……”胡秀英这时不理小军的话，只管伸手解开小军的裤子，把手伸进他的裤裆里面，抓着小军那根早已兴奋的尖硬无比的肉棒套动着……

小军见她急成这个样子，把自已问她的话都不理了，当下就用手指不停的抽插着她的阴道，发现里面的淫水越来越多了，随着手指的抽插，都发出扑滋、扑滋的响声……

“啊……嗯……嗯……别……别啊……好难受……小军我下面好痒啊……啊

……”胡秀英的阴道被小军这样用手指插着难受的伸出另一只手握住小军的手，想阻止他的抽插，但又想把他的手使劲往自已的阴道内按去！她的另一只手在小军的裤裆内抓着他的阳具也使劲的套动着……

“刚才在路上是什么感觉啊，你说……”小军边不停的用手指抽插着他的阴道边又问！

“嗯……我感觉……好剌激……也很兴奋啊……啊……你别……别这样弄人家了啊……我好难受啊……里面……里面好痒啊……”胡秀英不停的呻吟着……

见小军还是用手指插着自已的阴道，就像再也等不住一样的把身子蹲了下来，又把小军的长裤连内裤一起给脱了下来，当下就露出一根努涨的阳具，发亮的龟头顶部冒出不少的水珠……

这时随着胡秀英的蹲下，小军的手也离开了她的阴部，见自已的阳具正对准胡秀英的脸部，就一手握住自已的阳具，一手扶在胡秀英的头上，把自已的阳具一下子插进了胡秀英的口中！

“唔……唔……唔……”胡秀英的嘴巴一下子被小军的阳具插进来，在喉咙里面发出唔唔的声音！

小军边挺动着屁股边喘着气说：“用嘴吸我的阳具！”

胡秀英听话的用嘴巴吸着他的阳具，小军把她的头使劲的往自已的阳具上按，使整根阳具一下子插入了胡秀英的深喉处！

“呕……呕……”阳具在胡秀英深喉处，难受的她一下子吐出了他的阳具，不停的呕吐起来，在喉咙里面吐出一些淡水来！

呛的她眼泪也流了出来！

可能是呕吐以后脑子也清醒了，她狠狠的白了小军一眼：“你干嘛这样啊？”

“对……对不起，秀！我也是一时的兴奋啊！”小军赶忙解释道！

“刚才被你插到喉咙深处难受死我了！”胡秀英边说边伸手擦着嘴边的淡水和眼泪！

“秀，对不起啊，那现在你躺着，我帮你舔下面好吗？”小军嘻嘻笑道。

胡秀英白了小军一眼，娇声说：“那个要你舔下面了……”她嘴里面这样说，但整个人还是躺了下来！

分开了自已的一双雪白的大腿等着小军为她舔！

小军笑了笑了：“好人啊……呵呵……”

“不许你笑我……”胡秀英红着脸撒娇的说！

胡秀英不知为什么在小军面前就爱撒娇，样子倒像个小女生！

可能是小军帮了她家里面很大的忙吧，所以在他的面前就爱撒娇，是想让小军满足一点吧，她知道男人一般都喜欢女人撒娇的样子！

小军这时双手扶在她那一双雪白的大腿上，把脸对准她的阴部，张开嘴巴伸出舌头在她的阴道里面不停的又吸又舔，里面不断的流出一些淫水来，不少的淫水被他吸进嘴内，感觉有一种咸咸的味道！

“嗯……嗯……好舒服……”胡秀英舒服的又呻吟起来，兴奋的把一双大腿大大的分开，一双手掌捧住小军的头部使劲的往自已的两腿之间按……

小军的头被她的双手紧紧的按向里面，呼吸也有点困难起来，狠狠舔了几口，就再也不能呼吸一样，一下子把头抬了出来喘着气说：“秀，你又想谋杀亲夫啊！

我被你按的差点断气了啊！”

胡秀英一听，咯咯娇笑起来：“咯咯……你也知道难受啊……刚才我也被你插到深喉处了，不难受吗？”

“好啊，你原来是在报复我啊！”小军说着把她的下体使劲的往上抬起来！

这样她的整个阴部都朝上面了，毛茸茸的阴部下面的肛门也露了出来，肛门四周长满了很多细毛，他不管三七二十一，一下子张口吸在了她的肛门上……

“啊……别……别啊……这地方好污秽啊……”胡秀英吓的叫起来！

小军那还听她的，只管使劲的用舌头舔着她的肛门，也是奇怪，这个肛门被小军这样一舔，竟也湿润起来！舌头也可以有点伸进去了……

“啊……啊……嗯……”一种很奇妙的感觉涌上胡秀英的心头，这也能让她兴奋起来……

“舒服吗？”小军听到胡秀英呻吟声忙抬起头问道！

胡秀英羞沚的红着脸，不好意思回答小军，闭着一双美目，只是把双手放在小军的头上往下按，小军知道她还想要自已舔她的肛门，只是不好意思说出去来摆了，成心想羞沚胡秀英一下的小军就是不把头埋在她的肛门处，嘻嘻笑道：“秀，还要不要我舔你肛门啊？”

胡秀英刚才肛门被舔的有一种奇妙的感觉，也是很舒服的，心内还想小军帮她舔，可是这样羞人的话她怎么好意思开口呢，只是狠狠的白了小军一眼，娇声的说：“爱舔不舔！

小军一听，嘻嘻笑道：“这样说你是要我再舔你的肛门了？嘻嘻！”说着一只手伸到她的前胸，握住她一只雪白乳房捏了几下！

胡秀英红着脸闭着双目不搭理他，小军把脸伸到她的耳边轻声的说：“秀，只要你点下头，我就再给你舔舔肛门，让你舒服好吗？”

胡秀英这时好像再也忍不住一样了，竟满脸通红的轻轻点了点头，当下羞沚的把头埋在一边！

小军一见哈哈一笑：“哈哈，早说呢！”

胡秀英羞沚的白了小军一眼：“不许笑我！”

小军如得命令一下，忙又把她的下体高高抬了起来，把脸又埋在了她的两腿之间，伸出舌头又开工作了……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英又觉得一种说不出的奇妙感觉涌上心头，舒服的又呻吟起来……

这时小军发现她的肛门越来越湿润了，也不断的张开了，伸头已经伸进去很深了。

“啊……”由于肛门被舌头深深的舔入，舒服的胡秀英忍不住的肛门一松，发现自已好像有一点点失禁了！

“啊……”小军发现自已的舌头舔到一些黏糊糊的东西，又闻到一股臭臭的味道，忙把脸抬了起来一看，发现胡秀英的肛门内有一点点黄色的屎出来了！

吓的忙把嘴中的东西往外吐了几口！

胡秀英一见，羞的无地自容，红着脸对小军说：“小军，我不是故意的啊！”

小军伸手擦了擦了嘴巴，嘻嘻笑道：“味道还真不错呢，嘻嘻！”

胡秀英一听咯咯娇笑起来：“咯咯……你啊你……谁叫你舔的人家这样舒服

呢……我就……我就忍不住的出来了啊……你还敢舔吗？咯咯……”说完早已羞的满脸通红！

“你怎么不早点告诉我一下呢，害得我还咽下一口呢？”小军笑道。

“我怎么知道……会……会一下子出来了嘛……刚开始我不是告诉你了，说这地方很污秽的吗？还说我呢？你不是说味道不错吗？”

胡秀英白了小军一眼说，好像理全在她一边一样！

小军一听突然又有了一个奇想，坏坏的对胡秀英一笑，又抬起她的下体，把脸埋进了她的两腿之间，伸出舌头一下子又舔在了她的肛门上面，把上面的污秽物全舔进嘴内！

“啊……你……你做什么啊……快别舔了啊……污秽死了啊……”胡秀英慌忙叫着。

这时小军把头抬了起来，上身伸上胡秀英，把脸对着她的脸，张嘴一下子吻住了她的嘴，把口中的污秽物送进了胡秀英的口中！

“唔……唔……唔……”胡秀英突然被小军吻住，只觉得一股臭味已进入了自已的口中，忙拚命的想推开小军，可是被他压住了，口又被他的口封住了，一时也是挣不开的！

只好唔唔的叫着……

小军吻了一会，才把嘴离开了她的嘴，嘻嘻笑道：“味道怎么样？嘻嘻！”

胡秀英惊慌的一下子坐了起来，把头转向一边不停的呕吐起来……

小军见她这样子，得意的在一边笑着……

胡秀英好不容易把口中的污秽物吐干净了，红着脸盯了小军一眼：“你坏死了啊！”

“这么好的味道怎么可以让我一个人品尝呢？是不是啊，嘻嘻……”小军笑道。

胡秀英擦了擦嘴，又白了小军一眼红着脸说：“真拿你没办法！现在搞的一点兴趣也没有了，对了，你把带来吃的东西拿来，我都饿了！”

小军一听忙拿出手机一看，都中午十二点多了、才想起自己的肚子也有点饿了、忙拿出几袋吃的东西放在地上看着一丝还不挂的胡秀英说：“来、我们先吃吧！吃饱了我们才有力气接着上班呢！”

胡秀英听了他话中有话的意思、当下粉脸一红对她说：“就你会说话、你看你、上衣还穿着、再看看你的下面……”

小军这才发现自己的下面赤裸裸的露出一根还是很坚硬的阳具、长裤和内裤都还挂在自己的漆盖处！忙站了起来想抬上长裤和内裤！

胡秀英一见红着脸底声说道：“你全脱了吧！我都这样了、也要公平一点，是不是呀？”

小军一听想想也有道理就点了点头说：“也是啊！好、我也全脱了。”

说着就把身上的所有衣服全给脱光了、这样也是一丝不挂的坐在胡秀英的前面！

两个赤裸裸的男女就这样坐在山上树木中的草地上吃着东西，边吃边聊，这时小军看着胡秀英的裸体，越看越发现她的裸体特别的好看，忍不住的又赞美起来：“秀，你的身体真好看！”

胡秀英听小军又说自已的身体好看，内心乐兹兹的，但突然想起他还有另一个女人，不觉的一种吃醋的感觉袭进心头，白了小军一眼娇声的说：“那我的身体好看还她的好看？”

“谁啊？”小军被她这话说的二丈和尚摸不着头脑一样！不解的问。

“还有谁啊，那个高中老师呀！”胡秀英红着脸白了他一样说！”

“哦，你是说沈白雪啊！她啊，和你比起来各有各的美，”小军笑道！

“那是说我和她一样好看是不是？”胡秀英有点不高兴的说！

“不是一样好看的问题，是她有她的好看，你有你的好看，人的长相各有不同的！也有各的美！”小军忙解释道！

“你这样说还不是说我和她一样好看了吗？你刚才不是说我真好看吗？你是不是在别的女人面前都是这样一句话呀！”

胡秀英怀疑的看了小军一眼！

小军吓了一跳，以为自已的阴谋被她发现了，忙说道：“不是啊，我说你好看是真心话呢，要不这样，下次我把她也叫来，我们三个人一起玩，这样谁好看不就看出来了吗，嘻嘻……”

“我才不呢，我和她一起玩干吗？”胡秀英有一种带吃醋的感觉说！

“秀，你不是说都听我的吗？我从来没有同时和两个女人玩过，你就满足我一下好吗？”

小军用一双恩求的目光看着胡秀英，希望她能答应自已的要求！

胡秀英听了脸一红说：“那她能同意吗？”

“只要你答应，她会同意的！”小军见有机会了，就忙说！

“那以后再说吧！”胡秀英红着脸底声说！

小军一听她这话的意思是同意了，当下把脸凑到她的脸上亲了一口说：“秀，你真好！”

胡秀英红着脸含羞的说：“小军，是你对我太好了呢，你帮了我家不少的忙了，我都不知道怎么答谢你呢！”

小军听了她的话，心中又兴奋了一下，嘴内说：“秀，我不要什么你答谢，以后你都听我的话我就心满意足了。”

“嗯，我这不是都听你的话了不是吗？你叫我赤身裸体上山，我不是也听你的话了吗？是不是啊？”

胡秀英羞答答的说，想起刚才自已一丝不挂的从山路走上来，不觉得又有一阵紧张、害怕、剌激的心情涌上心头！

忍不住的浑身一抖！

“是啊，所以我说你真好呢！”小军伸手在她的下巴上一勾！

“你……”这个好像看上去下流的动作使胡秀英一阵羞沚，羞的她伸手想拧小军，小军忙抓住她的手一带，一下子把她拉进怀里面，胡秀英没有提防他会突然拉自已的，竟一下子倒在了他的怀里，小军低头吻住她的嘴巴，两个赤裸裸的男女又开始热吻起来，两条舌头又缠在了一起，小军一手搂住她的后背，一手伸到她隐私处，手指在她阴道内又扣又挖，弄的胡秀英娇喘连连，脸带红晕，由于嘴巴被吻住，只能在喉咙里面发出唔唔的低微声音……

等他们吻的呼吸都有点困难了才舍不得的分了开来！

两人都深深吸了一气，互相对望了一眼，胡秀英把一双雪白浑圆的手臂又一下子缠在了小军的脖子上，又把嘴巴凑上去，两人又开始热吻起来……

胡秀英的上面在吻着，下面又被小军挖扣着，难受的一双迷人的雪白小腿在草地上不停的游动着……

感觉自已的阴道内奇痒无比，非常的难受……

小军见胡秀英这个样子，手指的动作更加的快了起来，发现自已的几个手指被里面流出来的淫水全给弄湿了，就把嘴巴离开了她的嘴巴，在她的耳边轻声说：“秀，你的水真多呀！看来我以后想洗手都要找你了啊，嘻嘻……”

胡秀英一听，当下羞的要死，伸手在他的后背上打了一下：“你要死啦！”

“嘻嘻……你看看啊……”小军把扣挖她阴道的手抽了出来，又把全是湿水的手伸到她面前对她说！

“不看……不看……丢死人了嘛……还不是你给弄的啊……”胡秀英羞沚的忙闭上一双美目，娇气的说！

小军看到已45岁的胡秀英这样子娇艳，完全像个小女生一样，当下被兴奋的那下体的阳具更加坚硬无比，又把嘴贴到她的耳边轻轻说：“你帮我吸下“它“好吗？”说着把她的手拉到自已的阳具上！

胡秀英闭着双目，手握着一根发热的阳具，感觉好硬，就微微睁开一点双眼，红着脸羞沚的低声说：“我……我帮你吸……可你也要给我舔好吗？”

小军见她这样说，成心想逗她一下就说：“可以是可以，可是刚才你那里流了这多水了，我再帮你舔的话，我怕你的水会被流干的呢！”

“你要死啦……这怎么会流干的呢……人家说的不是这里嘛……”胡秀英这时已欲火烧身，双目含春，话无伦次了，娇滴滴的说！

“那你要我舔那里嘛？”小军好像知道她的意思了，但还是装着听不懂的样子问！

胡秀英一听，狠狠的白了他一眼，娇声说：“你个小坏蛋……真笨……我是说……我是说……”

“你是说那里嘛？你到是说呀！”小军紧跟着问道！

胡秀英这时羞的满脸通红，声音低的象蚊子的声音一样：“我是说……说你舔人家的屁眼嘛……”说完她早已羞的闭上双目，把头转向一边去了！

她是刚才被小军舔了肛门，感觉真是很舒服，有一种特别奇妙的感觉，这是一种说不出怎么舒服的感觉，所以她现在还想要小军舔下，终于说了出来了！

“嘻嘻……那你可不要再排出一些臭哄哄的东西来呢？”小军嘻嘻笑道！

“你……这个我怎么知道啊……舔得舒服时……人家……人家就会忍不住了的……要出来……”胡秀英红着脸娇声说！

“那可说好了，你再排出来的话，我们可一起分享这种美味好吗？”小军越说越兴奋！

胡秀英见小军说的没完没了，当下红着脸娇气的说：“随你啦……”

小军一听心中大喜，知道她是同意了，忙又抬起她的屁股，这样胡秀英的整个毛茸茸的阴部和肛门全露在小军的眼前，他看着这个四周长满红毛的肛门，由于上次舔“它“时还没有撺干净的原困，只见肛门外还有一丝丝干巴巴的污物，这时的小军兴奋的也不管这么多了，张口就舔在了这个还很不干净的肛门上！

肛门被舔住了，一种奇妙的感觉一下子又涌上了胡秀英的心头，舒服的呻吟了一下：“嗯……嗯……啊……好舒服……”同时一双手掌使劲的按在了小军的头上！

为了让胡秀英分享美味，小军努力的舔着，把个小小的肛门舔得已张了开来，舌头使劲的往里面钻……

“啊哟哟……舒服……啊……再往里面一点……好舒服啊……”胡秀英被一种从来没有过的奇妙感觉舒服的大声呻吟着……

小军这时把舌头狠狠的伸进最里面舔着……

“啊……不行了啊……啊……”胡秀英竟又失禁了，一点点污物又排了出来，同时竟也达到了高朝……

小军又忙把污物含在口内，把脸伸向胡秀英的，又张口含住了她的嘴，把污物送进了她的口中……

“唔……唔……唔……”胡秀英的嘴巴在反抗着，可是晚了！

小军的嘴巴离开了她的嘴巴，笑道：“这次可是你同意的哦！你可不要生气哦！”

胡秀英忙连吐了几口，红着脸白了小军一眼：“你真坏！”

“嘻嘻……秀……我看你刚才高朝了哦……”小军嘻嘻笑道！

“你……不许笑我！”胡秀英娇滴滴的说！

“那你告状我刚才舔的你舒服吗？”小军问！

“嗯……”胡秀英红着含羞答答的应了一声！

“秀，你可是舒服了，可我的“它“怎么办啊？”小军握着自已那坚硬无比的阳具说！

胡秀英一见，红着脸坐了起来，伸手握住这根发热的阴具，张口就含住它，不停的又吸又舔起来……

“嗯……好舒服啊……”小军被吸的舒服的叫了一声！

胡秀英双手握住这根坚硬的阳具，不停的用嘴巴一进一出的吞吐起来！兴奋的小军又把双扶在她的头上，帮着她吞吐着。

这样被胡秀英吞吐了一会时间，小军竟然兴奋的有点像谢出来的感觉，急忙把胡秀英的头给推开了说道：“可以了……”

胡秀英抬头看了小军一眼娇声的说：“小军、这样吸的你舒服吗？”

小军兴奋的说：“秀、舒服极了，刚才被你吸的我差点谢出来了呢！”

说完他蹲下身体、一下子把胡秀英压在了草地上！

双手分开她那两条雪白滚圆的大腿，两腿之间一下子露出了那个迷人的毛茸茸阴道，小军扶正自己的坚硬阳具对准目标一下子狠狠的插了进去，整根都深入了。

“啊……”这突然的一下子袭击把胡秀英痛的大叫起来！

因为刚才被小军舔屁股眼时她达到了高潮了，她的阴道内有点干巴巴的，所以这时小军一下子把整根阳具插入到底痛的她大叫一声：“你轻点嘛……痛死我了啊……”

小军也觉得她的阴道内有点紧紧的、就这样插入不动、就底下头张嘴含住她的一棵乳头吸了起来！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英双手扶在小军的后背上口内开始呻吟起来…小军的另一只手这时也握住胡秀英的另一只乳房又捏又揉起来……

两只乳房同时被玩弄着、胡秀英慢慢开始动情了、只见她脸带红晕、双目含春、嘴巴徽张的开始呻吟起来：“啊……嗯……嗯……小军……你动呀……”

小军一听就把插在她阴道内的阳具拔出来又下子推了进去！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英呻吟着！

小军这时感觉她的阴道内已是湿润了、就忙着用力的抽插起来……

“啊……好难受……啊……啊……好舒服……”胡秀英这时不知是难受还是舒服互相矛盾的乱叫着……”

小军拚命的狠插着、一下紧跟一下、大起大落的抽插，下下见底。

难受的胡秀英双手紧紧抓住小军的双肩、又像很舒服的样子把自己的屁股随着小军的压下她就使劲的往上抬、双目含春、口中不断的发出迷人的呻吟声…

小军见胡秀英现在这的媚态、兴奋的一下子把她的两条迷人的小腿给扛到自己的的双肩上、这样能使胡秀的阴部特别的突出、使自己的阳具更加的深入到底……

就又大起大落的抽插起来……

“啊……啊……啊……碰到我的花心了……好舒服……痛啊……慢……慢点啊……不是再快点……啊……”胡秀英这可能已失去了理智、语无伦次的呻吟着……

小军这时把自己的上身弯下去、胡秀英那分别放在小军双肩上的小腿也跟着被压到她的头部两边、她那雪白迷人的一双大腿也被压在了她的双乳上面、她的下体也被高高的抬了起来、这样使小军的阳具更加深入到底！

他用力的一下一下的狠狠插下、每下都见底！

“啊……痛……痛死了啊……啊……”胡秀英这样被压着抽插着、只觉得自己的阴道处又难受又舒服、特别是自己的双腿这样被压着十分的难受……

小军这时干的兴起，那还惜香怜玉，拚命的抽插着，坚硬的阳具在胡秀英的阴道内进进出出。

“啊……小军……把我的脚放下啊……痛……都麻了啊……”胡秀英底稍和呻吟着……

“再来几下……”小军又狠狠的插了几十下才把她的双脚放了下来，在胡秀英的耳边轻轻说：“舒服吗？”

胡秀英喘着气，脸带红晕，双目含春，白了他一眼说：“嗯，就是我的双腿好麻，你真坏啊！”

“那我们现在换个姿势好吗？”小军问！

“嗯，什么姿势啊？”胡秀英问！

“你在上面我在下面好吗？”小军说着就躺在草地上面，小腹下挺着一坚硬的阳具！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章
────────────────────────────────────────

胡秀英一见，忙蹲在小军的腰间，一手扶住他的阳具，对准自已的阴道就慢慢坐了下，阳具随着她的坐下慢慢陷入了她的阴道内，终于完全进入了她的体内！

“嗯……”胡秀英底稍的呻吟了一声就开始挺动屁股起来！

小军双手抓着胡秀英胸前的一对乳房捏着，下身也随着胡秀英的坐下开始往上项！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英边一上一下的挺动着屁股，边不停的呻吟着……

这样干了一会，小军竟坐了起来、双手分别抱住胡秀英的两辨雪白滚圆的屁股、上下端动着！

胡秀英忙把两条如春耦般的雪白手臂缠住小军的脖子上、整个上身紧紧贴在他的胸前、一对丰满浑圆的乳房也挤压在他的胸脯上、就这样两人互相挺动着身体……

“啊……好舒服……嗯……不行了……啊……要出来了啊……啊……”胡秀英浑身一阵颤抖又丢了、整个人软挂在小军的身上！

小军兴奋的也是小腹一热也同时谢了！紧紧抱住胡秀英的上身直喘着气……

他们就这样互相抱了一会小军就在胡秀英耳边底声说：“秀、舒服吗？”

胡秀英娇气喘喘的应了一声：“嗯！”

两人休息了一会小军就开始穿衣服！

胡秀英一见当下内心有点不舒服、见小军有衣服穿、自己却没有衣服、一会还要一丝不挂的走下去、唉……

小军穿好衣服见还是赤裸裸的胡秀英有点不开心的样子、当下心中明白是怎么回事、忙来到她的身边一把搂住她那丰满成熟的雪白裸体安慰说：“秀、一会下去就有衣服了、开心点好吗？”

“嗯！那我们赶紧下去吧好吗！”胡秀英底声说！

小军见今天也玩的差不多了、也过足了隐！就轻轻对她说：“好吧！那我们下去吧！”说着就搂住胡秀英往树林外面走。

来到林外的小路上！胡秀英的心头又开始蹦蹦跳动起来、整个人也紧张起来了、那种又害怕又羞涩又刺激的心情又涌上心头！

胡秀英把赤裸裸的身体紧紧缩依在小军的身上、紧张的浑身颤抖不已！

小军一见她这样紧张的样子、搂住她那光滑雪白浑圆肩膀上的手轻轻抚摸了几下对她说：“秀不要这样紧张！等一会下去就没事了啊！”

胡秀英颤抖着声音对小军说道：“但愿不会碰上别人、”

小军心中想：但愿碰上人那才刺激呢！但嘴内却安慰她说：“放心吧！不会有人的！”

胡秀英带怨气的白了他一眼说：“都是你，亏你想得出来、你是不是有点变态啊？”

小军嘻嘻一笑说：“嘻嘻这样不是很刺激吗？是不是啊！”

“刺激你个头啊！我都害怕死了呢、你当然是刺激了！这样羞耻我。”胡秀生气的说！

“秀、别这样嘛、你不是说也很刺激的吗？”小军笑着说完伸手拍了拍她那雪白的屁股肉一下！

胡秀英粉脸一红、羞涩的说：“那个说刺激了？”

“我们到上面树林我问你你可是说了的！”小军不放过她的说！

“没有、没有、就是没有啊！”胡秀英红着脸撒娇的说！

“嘻嘻！”小军听了摇了摇头嘻嘻笑了一下、这就是女人呀！

还好、一路下去没有碰到别人、他们来到放衣服的地方、胡秀英看着自己的衣服象看到宝贝一样的高兴。

忙急不可待的穿上衣服！

穿好了衣服长长的喘吁了一口气！

终于放下心来！

脸上也露出了笑容、开心的小军说：“终于安全了！咯咯……”

小军点了点头说：“嗯！我们再下去吧！”

两人来到了山脚下的农村外的停车地方、上了车、边开着车小军边对胡秀英说：“我先帮你送回家吧！”

“你还是把我送到纸盒厂吧、我的自行车还在厂里呢！”

“嗯、那好吧！”小军应道！

车子开到纸盒厂门口、胡秀英正准备下车、小军忙把放在车子上手机拿了起来递给她说：“你手机忘了带了，给！”

胡秀英脸一红接过手机含羞的底声说：“谢谢你小军。”

小军笑了笑把脸往她的脸边一凑。

胡秀英红着脸在他的脸上亲了一口、含羞的开了车门下车了。

胡秀英回到家还只下午三点来钟，儿女们都还没放学！家中只有两个老人！

她忙进了洗澡间洗了身体就一个人关在房间里面拿出手机开始研究起来、她的文化也不底、只一会儿手机的功能她都会了。

突然想起小雷的事、不知他在外面怎么样了？又开始担心起来了……

再说小雷他住在医院有沈白雪这个大美妇照顾着他到是很舒服！

不过一到晚上沈白雪都回家睡的，这两天他们呆在一起无话不说竟成了好朋友、沈白雪也觉得和小雷在一起特别的开心、时间也特别过的快！

“该吃饭了！”沈白雪边端着医院送来的饭边对躺在床上的小雷说！

“沈老师、我现在可以自己照顾自己了、你只管去学校上课好了！”小雷边坐起来边接过饭对沈白雪说！

沈白雪美丽成熟的脸上一笑、说道：“是不是烦我罗嗦了？”

“那能呢、我是……沈老师你这样照顾我……我心里不好意思呢。”小军红着脸不好意思的说！

“咯咯……我的小英雄也会不好意思了啊！你可是为了我受的伤呢、我照顾你是应该的！你就安心的在这躺着吧！”

“沈老师、我明天就可以出院了是吗？”小雷问！

“本来医生说最好再住两天的、可是你急着要出院啊、那只好随你了！”沈白雪无奈的说！

“我急着想回家啊、都两天了、我家人会焦急的、沈老师我可从来没有在外面呆过一夜的！“小雷看着沈白雪那成熟漂亮的脸说！

沈白雪听了小雷说从来没有在外面过夜过、当下想起自己的儿子来、想着儿子那年和小雷差不多大时天天在外面鬼混。

那象眼前的小雷这样乖、从来没有在外面过夜的！

我的儿子如果有一半象小雷这么好到现也不会落的像现在这个下场了、唉……

“沈老师你怎么了？”小雷见她在发呆就问她！

“哦、没什么、小雷你真是个好孩子！”沈白雪回过神来说！

“沈老师、我出院以后我会……我会想你的！”小雷红着脸不好意思的说。

“我也会的！”沈白雪白皙的脸上一红说！

“沈老师、那以后我还能见到你吗？”小雷担心的问！

“我也不知道、你又没有联系电话！”沈白雪唉了口气说！

“那可怎么办呢？”小雷焦急的说！

这时沈白雪想起小雷家连个电话也没有、家中一定很因难、我不如……

她下定决心后、就笑着对小雷说：“咯咯咯、你放心好了、我会有办法的！”

“什么办法啊？”小雷一听她说有办法就高兴的问好！

“明天你就会知道的！咯咯！”沈白雪娇笑道！

“沈老师我急着想知道你现在说不行吗？”小雷焦急的说！

“不行！”沈白雪轻轻拍了一小雷的脸说！

“唉……明天就明天吧看你有什么办法？”小雷自言自语的说！

“小雷、你下午好好的在床上休息、我下午学校还有节课、上完课以后我会来的。“沈白雪对小雷说道！

“嗯！你只管放心去吧！沈老师！”小雷边吃着饭边回答说！

到了第二天，沈白雪一大早来到医院、见小雷都下了床了、在房内走来走去忙关心的说：“小雷怎么样？好点了吗？”

小雷伸了伸腿笑着对沈白雪说：“好多了！你看没事了！”

“医生说回去后可不要乱走、你伤口上的线都没有删掉呢、记得再过三天要再来医院删除线的、到时我也会来的！“沈白雪吩咐小雷着！

“我知道的、沈老师谢谢你这段时间一直照顾我！我都不知道怎么样谢你呢？”

小雷感动的说着眼都红了、流出了眼泪！

沈白雪来到他的身前伸出一双白皙的手帮她擦干了眼泪说：“傻孩子、男人轻易不掉泪的！你是为了我才受的伤、我照顾你是应该的、你不要为这事老记在身上、回去以后好好用功读书、知道吗，”

“沈老师、我高中毕业了就不打算再读了。”小雷说！

“什么？不读了？”

沈白雪是个老师、对下一代孩子的教育是很重要的、自己的儿子就不想读书现在才这么个下场、听了小雷说不想再读了、当下惊问道！

“我想在城里找个工作、帮家里面解轻一点负担！再说像我们这样的家庭就是读了大学也找不到工作的、还不如早点出来打工算了！”

小雷对她说。

听了小雷的话、沈白雪就知道了他家里的困境、是啊、现在在农村有多少孩子就是没钱耽误了上学的机会、现在这个社会就是上了大学找不到工作的人遍地都是、她想着无奈深深的唉了一气……

“对了，沈老师、你说今天告诉我……你有……有办法的……”小雷不好意思的说！

“哦！你看我这记性、差点忘了。”

沈白雪说着就从小提包里面拿出一个纸盒递给小雷说：“我想到你们家一定很困难、现在连一个电话也没有、万一个有什么急事没有电话可不行、别的忙我也帮不了你了、所以我只能送给你一部手机、号码话费我都帮你搞好了！我的手机号也存在这部手上了、你以后如果还记得我的话、也可以给我发资讯！”

“沈老师、我可不能收你这么贵重的手机！”小雷急忙说。

“傻孩子、现在一部手机算什么贵重呢？我也是为了你帮我抢回钱包为了答谢你才送给你的啊！收下吧！”沈白雪说！

“沈老师我真的不能收你的手机啊！这怎么好意思呢？”小雷还是不收她的手机！

“小雷、你为了我还受了伤、你如果不收我的手机我可要生气了哦！”沈白雪说完故意把脸一沉！

“这……这怎么好意思呢沈老师……”小雷为难的说！

“小雷、难道你出院以后就会马上把我给忘了是不是？”沈白雪故装生气的说！

“沈老师、你说什么呢？怎么会呢？我一辈子也忘不了你的！”小雷急忙对她解释说！

“那你如果想起我就可以用这个手机给我打电话或者发资讯给我啊！你没有手机怎么联系我呢？”沈白雪说完不觉脸一红！

小雷一听想也不想的急忙接过手机！样子有点滑稽像！

沈白雪见他个样子被搞的扑滋一笑：“刚才不是不要吗？现在怎收的这么快啊？”

小雷一听脸一红说：“还不是为了你呀！”

“为了我什么呀？”沈白雪笑嘻嘻的问！

“不说。”小雷红着脸底下头说！

“真的不说？”沈白雪追问着！

“嗯！”小雷应道！

“不说拉倒！”沈白雪又装出生气的样子说！

小雷一见急了、脱口而出的说：“我想你时怕联系不到你啊！”

“咯咯……你不说我也猜得到的！”沈白雪咯咯笑着说！

正这时一个护士进里叫沈白雪去结帐、说结完帐就可以出院了！

沈白雪忙出去了结帐了！只十几分钟她就拿着一些西药进来了！对小雷说怎么安时吃药什么的吩咐了一阵！

也没有什么东西、稍稍收拾一下沉白雪就扶着小雷来到医院外面的大门口，由于小雷的脚走路时还不太方便、所以沈白雪叫来了一辆计程车！

赛给小雷一百元钱付车费！

“沈老师我走了！”坐上车子小雷双眼含泪的对沈白雪说、一种很舍不得离开的样子。

“傻孩子、怎么又流泪水了！”沈白雪内心也有一种舍不得的感觉！

这时小雷擦干了眼泪带着笑脸对沈白雪说：“沈老师、我不是孩子！”

沈白雪一听笑道：“好、好、你是个男子汉。”

“好了没有？”司机问！

“走吧！”小雷对司机说道。又深深的看了沈白雪一眼说：“沈老师我先走了、你也回去吧！”

“去吧！记得安时吃药、到家以后给我打个电话知道吗？”

沈白雪忙吩咐他说、看着计程车慢慢开走了沈白雪心内有一种空荡荡的感觉！

又有一种好像失去什么东西一样的感觉、她忙提了一神：我这是怎么了？

他可是个孩子呢！

再说小雷、坐着计程车来到自家门口！今天正是星期天、一家人都在家里！

小志正在门口，看着一辆计程车在自家门口停下、忙向车内看去、见二哥小雷正坐在车内、高兴的他边往院子里面跑边大声喊着：“二哥回来了，二哥回来了！”

正在为小雷而担心的胡秀英一听高兴的急忙快步往院外门口走去、小刚和小雷也忙跑了出来！

一家人来到门口、见小雷吃力的从车内出来、都吓了一跳、小刚忙扶住小雷问：“小雷你怎么了？”

胡秀英和小菜也忙着同时问他到底怎么了？

“我没事、大哥你先帮我扶到屋里再慢慢说、小志你帮我把车内的书包拿进来！

小刚忙扶着小雷往院子里面走、小菜也帮着扶他！

他们把小雷扶到他房间内的床上躺下！胡秀英才急着问：“小雷到底发生什么事了？”

小雷慢慢把长裤卷了起来一下子露出了在大腿下面一点被刺伤，还包着白沙布的伤处说：“妈！我刀子捅了一刀！”

啊！一家人一听吓了一大跳、听到刀子两个字、特别是胡秀英和小菜两个女人、当下就眼睛含泪心疼的问道：“严重吗？”

“缝了好几针、现在没事了、住了两天院！”

“那你怎么不对我们说清楚呢？我们也好去医院照顾你啊！”小菜也心疼的说！

“我不是怕你们担心吗？所以就没对你们说！”小雷对他们说！

“到底发生什么事了？你快说呀。”小刚急着问！

这时小雷把发生的一切经过说了一下！

听到小偷拿刀子出来捅人时、胡秀英和小菜紧张的不得了！

“吓死我了、小雷如小偷捅你的要害处怎么办、还好是大腿上面！你也真是的、连命都不要了！”胡秀英埋怨他说！

“嘻嘻、当时我可没想这样多呢、对了我得先打个电话！”说着从口袋内拿出一个手机！

把一家人都看发呆了！那来的手机？

小菜最忍耐不住、急着问道：“你那来的手机？”

“是人家送我的啊。嘻嘻！”小雷嘻嘻笑道！他想起现在一家人都在打电话说话不方便！就发了一条信息给沈白雪：沈老师我已到家了！

因为刚在坐在计程车上他无聊时拿出手把上面的功能都学会了！

“现在我们家有两个手了啊嘻嘻……”小志叫道！

“谁还有手机啊？”小雷忙问道！

“妈也有手机了啊！”小志对小雷说！

“真的？”小雷看向胡秀英、好像不相信的样子、

胡秀英点了头他才相信了！

把个小菜羡慕死了！一把抢过小雷的手机说：“先给我玩下！”

小雷无奈的笑了笑！

“哦！二哥，有条信息发来了！”小菜突然叫道把手机递给小雷！

胡秀英见小雷没什么事了也去做中午饭去了！

小雷打开资讯一看、知道是沈白雪发来的：收到你的资讯了！好好养伤、安时吃药！

看的小雷心中一乐，正这时，小雷的爷爷奶奶听说小雷回来了，也进入房间东问西问一会就出去了，这时小刚和小志也出去了，房内只剩下小菜了，小雷一见就他们俩人了，伸手拉住小菜的手说：“有想我吗？”

小菜粉脸一红，底声的说：“那个想你了！快放手，被他们看到了怎么办？”

“那你说有没有想我？我就放手！”小雷死皮懒脸的不放手！

小菜没法，只好红着脸含羞的点了点头！小雷还不甘休，对她说：“那亲我一下！”

小菜的脸更红，在小雷的脸上亲了一下就跑出房间了……

小雷一个人躺在床上、觉得好无聊、就拿出手机给沈白雪发了一条信息：沈老师、我一个人躺在床上好无聊呢！

很快沈白雪的一条资讯回了过来：快到中午了、记住吃了饭以后要把药吃了！

你无聊的话那我们可以聊聊啊！

小雷看了心中大喜、马上回了过去：谢谢沈老师我会按时吃药的！你现在在干吗？

沈白雪回信息：我正在做中午饭呢！现在是边烧菜边和你发资讯呢！

小雷一见忙回信息：那我们别聊了、等你有空时我再聊好吗？

对方回过来：好！

正这时、小彩手中端着饭菜进来了，对着床上小雷说：“二哥、吃饭了！”

小雷忙慢慢坐了起来、接过饭就开始吃了起来！小彩站在床前为他端着菜、看着小雷吃的津津有味心中好开心！

突然小雷问道：“小彩你把妈妈的手机号告诉我、我把它存在手机上！”

“你把手机拿来我帮你存起来！”小彩说！

小雷忙把手机递给小彩！小彩接过手机在手上按了一阵就把号码给存上了突然问：“你存妈妈手机干吗？除非是……”

“死丫头！你……你乱想什么？”小雷骂了一声！小彩咯咯一笑：“咯咯你做贼心虚，不打自招了咯咯……”

小雷被说的脸一红：“轻点说、外面听到了就麻烦了啊！”说完又把嘴凑到小彩的耳边压低声音说道：“下午你找个机会我们亲热亲热！”

小彩一听粉脸一红、底下头含羞的说：“那……那你的伤口……”

“我的伤没事的、到时你在上面。”小雷坏笑道！

小彩听了羞的要死！红着脸白了小雷一眼，伸手拧了他一下娇气的说：“你坏死了！”

“小彩、问题是下午我们有没有机会啊！”小雷说！

小彩红着脸底声说：“机会到是有、我早上听妈说下午她要带大哥和小志去麦地拔草呢！”

小雷一听心中大喜，高兴的说：“那太好了！你下午要来哦！”

小彩脸一红点了点头、收拾了饭碗含羞的出去了！小雷看着小彩含羞的出去了心中开心的不得了！

再说胡秀英一家人吃了午饭、胡秀就对正在收拾饭碗的小彩说：“小彩我和

小刚小志去麦地拔草、你把饭碗洗了、小雷还躺在床上不方便、你好好照顾一下！”

“知道了妈！你放心去好了！”小彩忙应道！

不一会胡秀英和两个儿子都去麦地了、小彩也洗了饭碗！就怀着一种羞涩的心情来到小雷房间！后手轻轻关了门！

小雷正躺在床上一见小彩进来高兴忙想坐起来、但是忘了自己腿上有伤、当下痛的（啊唷）一声叫了起来！

小彩一看忙来到床前扶住小雷说：“看你！你不知道腿上有伤吗？”

小雷被扶又躺了下来笑着对小彩说：“妈他们都走了吗？”

“嗯！”小彩红着脸含羞的应了一声！

小雷忙对小彩说：“小彩、你把衣服脱掉吧。”

小彩含羞着红着脸把衣全脱光了、当下房间内露出一具雪白的少女裸体来！

只见小彩的肌肤又白又光滑、胸前一对不大不小的乳房挺坚着、没有一点点下垂的意思、两棵少女的乳头鲜红的立在一对乳房顶部！

平坦光滑的小腹下面是一片漆黑的阴气、女人最隐私的部位藏在阴毛丛中若隐若现、任何人看了都有一种冲动的感觉！

雪白光滑滚圆的屁股看上去小巧玲珑，深深的屁股勾迷人极了！

两条滚圆光滑的大腿雪白细腻，看的小雷两眼发直！就差点流出口水了！

小彩赤裸裸的站在小雷面前已是羞涩的粉脸通红、抬头一看小雷这样色迷迷的盯着自己的全身看！当下娇气的说：“你这样看着人家干吗呀？”

小雷色迷迷的说：“小彩你真美。快上床啊！”

小彩爬上床睡在小雷的身边问：“你的伤真的没关系吗？”

小雷伸手搂住小彩的裸体笑着说：“不是说过了吗你在上面、这样就没事了啊！“说完另一只手在她那挺尖的乳房上又摸又捏又揉！

“嗯……你坏死了……”小乳娇嗔的在小雷的胸膛上轻轻打了一下！

“小彩、你把我的裤子脱下来一点、我裤子里面的宝贝顶在裤子上特别的难受！“小雷边说边抓住小彩的小手引到自己的裤裆上！

小彩的手一碰上小雷的裤裆就感觉到他的阳具早已硬的翘了起来！当下就红着脸说：“你真坏、这么不老实！”

小雷嘻嘻笑道：“还不是因为你啊！”

“我？我怎么了？”小彩不解的没！

“我一看到你的裸体下面就开始不老实起来了！嘻嘻……”小雷在她的屁股上摸了一把说！

小彩把手伸到他的腰间抓住裤子边缘就把小雷的长裤连内裤一起脱到大腿上面！

一根早已坚硬的阳具一下子弹了出来！

看的小彩粉脸一红、含羞的握住这根粗大的阳物开始套动起来……

“啊……好舒服……”舒服的小雷忍不住的叫出来！

边伸手在小彩的两腿之间抚摸着、手指扒开小彩那鲜红的阴道、手指插进她的阴道内开始不停的抽插起来。

本来还干燥的阴道被小雷的手指这样一抽插就变成湿润无比了！

难受的小彩感觉到自己的阴道内奇痒无比、忍不住的开始呻吟起来：“嗯……嗯……嗯”

这种娇媚的呻吟声听的小雷兴奋不已！阳具被小彩的手指套动的都有点想谢出来的感觉！忙阻止住小彩的玉手说：“小彩你上来吧……”

小彩的阴道裤小雷的手指扣挖着也正是难的利害、一听小雷的话就急不可待的起身跪蹲在小雷的腰间下、一手扶正小雷那怒气朝天的阳具、对准自己的娇嫩阴道慢慢坐了下、粗大的阳具随着小彩的坐下慢慢被吞没在她的阴道里面……

“嗯……嗯……嗯……”小彩忍不住娇嗔的呻吟着。

小雷的阳具被小彩娇嫩的阴道包的舒服不已、伸出双手抓住小彩胸前一摇动的乳房又捏又揉……

“啊……啊……好舒服……好舒服呀……嗯……”小彩边挺动着雪白的屁股边娇嗔的呻吟着！

“小彩……你真棒啊、我好舒服呢！”

听到小雷的夸奖，小彩更加的把雪白的屁股挺的快速起来，口内不停的娇喘着：“啊……啊……太舒服了……啊……嗯……”

这样干了几分钟、小彩已香汗淋淋了、娇嫩的粉脸上出现了不少的汗珠、突听她大声叫道：“啊……我不行了……啊……要丢了啊……丢了……”随着她的叫声、只见她浑身一阵颤抖、整个人软倒在小雷的身上、口内娇喘着……

小雷随着小彩的叫声、感觉自己的阳具被一股从小彩阴道内流出的阴精一热也谢了出来！

小彩的上身压在小雷的上身上、小雷看到满是汗珠的小彩脸上软声说：“舒服吗？小彩！”

“嗯！”小彩应了一声！

小雷张口在她的脸上亲了一口说：“小彩、你越来越漂亮了……”

小彩羞涩的白了他一眼娇嗔的说：“那我和妈比谁漂亮呢？”

小雷一听嘻笑道：“小彩你是一种少女的美、妈是一种成熟妇女的美！你们都很漂亮啊！”

小彩边从小雷的身上下来边说：“算你会说话！”

说着就穿上了衣服对小雷说：“我要去洗个澡了、全身都是汗、臭死了！”

小雷一听急忙说：“等一下啊、你先把我这里处理一嘛！”说着指了指自己的下身！

小彩一看他的下体、扑滋一笑、原来他的下体的裤子还没有拉上来、一根低头丧气的阳具软绵绵的躺在阴毛丛中、四周全是小彩的淫水和他刚才谢出来的精子！

小彩忙拿来卫生纸帮他擦干净了、然后慢慢拉上他的内裤和长裤！

突听小雷说：“小彩、我反正躺在床上、不如你把我的长裤脱了、拿我的短裤换上好了、这样又不会碰上伤口！”

小彩一听也有道理就照样做了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章
────────────────────────────────────────

到了晚上十点多、小雷见小刚和小志都睡着了、就拿出手机给他的妈妈胡秀英试发了一条短信：（妈我想你！）

发完以后他想着妈妈到底会不会发信息、她可从来没用过手机的、但是又想起妈妈文化程度还可以，这么简单的短信息她一定会用的啊！

但是发出以后半天没有回过来！

心想妈妈可能还不会用手机信息功能、以后我可要好好的教教她了、有了信息联系那以后可就方便多了！

怀着一种死马当活马医的心情又发了一条信息：（妈我真的好想你！想的都睡不着了！你收到信息回我好吗？你如果不回我信息我就不睡觉一直等到你回来信息为止！）

这次发出只一分钟左右小雷的手机就震动了、小雷一见心中大喜、紧张的打开信息一看、果然是妈妈回过来的信息：（别多想、早点睡、妈妈也想你！）

小雷看了心内大喜，忙又发了一条过去：（妈！等我伤口好了我到你房间睡一晚好吗？）

等了半天没有回过来、小雷可等的焦急起来、忙又发了一条信息：（妈！好不好嘛？）

这次回来很快：（小雷不要多想、早点睡吧！）

小雷急忙发过去：（你还没有答应我呢？我怎么睡得了呢！）

这次回过来说：（等你伤好了再说吧！你先睡觉吧！）

（不、你没有答应我我是不会睡觉的。）

（好！我答应你！现在你总可以睡了吧！）

（妈妈真好！叫我一声老公我就睡觉啦！）

这次发出很久又没有回过来！小雷又焦急的等了一会、还是等不到信息！急忙又发了过去：（一直在等你的信息呢？妈！）

又等了一会也没收到信息小雷正想再发一条、突然有信息回来，小雷怀着紧张的心情打开一看，只见只有两个字：（老公）

小雷看了信息后兴奋的浑身一阵颤抖！说明妈妈还很在乎自己的！马上又发了一条过去：（老婆！晚安！）

这次回来很快：（老公！晚安！）

把个小雷兴奋的不得了！这手机太好了！兴奋的他怎么也睡不着了！突然想

起沈白雪来、就想给她发个信息、可是小雷忧虑了起来、现在这么晚了沈老师是不是睡着了呢？

这么晚发给她是不是合适？

但是他心里面是这样想的、可是手指不听指挥的就发了一条信息过去：（沈老师、你睡着了没有？）

很快的有一条信息回了过来：（没呢、你怎么也没睡啊？）

（我睡不着呢！）小雷回过去！

（为什么睡不着呢？）沈白雪回过来说！

小雷想了一下就又回过去说：（有点想你……）

（想我什么呢？）沈白雪回过来说！

（我也不知道、就是好想你就睡不着了）小雷回过去说！

（不要乱想！你药都安时吃了吗？）沈白雪回过来说！

（都吃了！沈老师、你有想我吗？）小雷发过去问她！

等了一会没见回过来、小雷后悔了、我怎么会这样问她呢？沈老师一定是生气了！就忙又给她发了一条：（沈老师、你生气了吗？对不起！）

这下对方马上回过来信息说：（没有呢！）

小雷忍不住问：（那你怎么不回我信息呢？到底有没有想我呢？）小雷的性格就是这样的、不把事情弄明白就是不罢休的！

（嗯！）对方回过来一个字！

小雷一看就知道她也是想自己的、当下心中大喜、兴奋的不得了，忙又回了个信息过去：（真的吗）

（嗯！）沈白雪又只回了一个字！

小雷又发过去问：（沈老师你为什么也这晚都没有睡呢？）

对方回过来说：（也在想你呗、呵呵！）

看了这条信息小雷兴奋的浑身一震！马上又回了过去：（我以后可以随时给你发信息吗？）

（可以！不过现在很晚了我们睡觉好吗？）沈白雪回过来说！

（那好吧！沈老师晚安）小雷忙回过说、心急吃不了热豆腐这个道理小雷还是明白的！

（晚安）沈白雪回过说！

小雷想着与妈妈的聊天还有沈白雪的聊天中感觉到她们的心中都是有自己的，所以甜甜蜜蜜的睡着了！

再说胡秀英睡在床上、收到小雷的第一条信息时她一直在忧虑、本来不想回信息的，可是又收到第二条信息一看，如果不回小雷信息、他一定会不罢休的！

所以回了一个！

直到小雷要自己叫他老公时、她竟兴奋的全身一陈颤抖、到发出老公两个字时她竟冲动了、下体的私处竟流出了不少淫水、兴奋的她忍不住的把手伸到自己的下体私处抚摸了一会儿……

再说沈白雪、自从小雷出院后、她总觉得心内空荡荡的、象少了什么一样！

这两天和小雷在医院的接触、感觉小雷是个很不错的男孩子、不说别的、就说抓小偷这事就知道他是个见义勇为的好青年！

现在社会像这样的人真是不多了！

这事深深的影在沈白雪的心灵里面！

内心暗暗的有点喜欢小雷了、到了晚上十点多和小雷发完信息后、她的心竟蹦蹦跳跳的平静不下来、想想小军、又想想小雷、同样是人、怎么差距这么大呢？

这一她竟失眠了……

这天胡秀英上班到纸盒厂内！虎仔就对她说：“大姐、你上次答应我的事还算不算数啊？”

胡秀英听了脸一红、想着这次是懒不掉的了、只好对他说：“嗯、这次我答应你好了、可是我们在什么地方呢？”

虎仔一听心中大喜、忙兴奋的说：“就在这里怎么样？”

“虎仔！在这里我总觉得很害怕、又紧张、万一有人进来了怎么办呢？”胡秀英有点紧张的说！

“那怎么办呢？”

虎仔焦急的说、边想着办法、突然说：“有了、中午我们不是有一个半小时休息时间吗？到我租的房子那里好吗？再说离厂也很近的呢，可以吗？”

胡秀英一听当下想起那个又小又乱又有一股臭味的小房子来！当下皱了一下眉头。

虎仔一看胡秀英的表情、明白她为什么皱眉头的原因、当下不好意思的脸一红说：“大姐、你真不是说我那乱糟糟又有臭味的啊？可是上次你不是和阿成也……”

胡秀英一听虎仔提起上次和阿成的事、有点不好意思起来、她不想再听到这件事、怕虎仔还乱说下去就忙打断他的话说：“好了不要说了、就这样去你那吧！”

虎仔听了心中大喜、边干活边看着脸带红晕的胡秀英、看着她那成熟丰满的身材，越想越兴奋！忍不住的说：“大姐、你真漂亮！”

胡秀英被说的脸一红，白了虎仔一眼：“大姐都老了、那说得上漂亮呢、又不是十七八岁的女孩子、你别瞎说了！”

“不！你就比十七八岁的好看！我就喜欢像你这样成熟漂亮的！大姐我说的都是心里话呢！”虎仔急忙说！

胡秀英听了这样的话、心里面还是很起做用的、当下红着脸对虎仔说：“好了，我知道你是心理话的啊！不要再说了、被别人听到了不好！”

“这又没有别人、怕什么呢？大姐！我就喜欢和你说说话、和你说话我的心情就会很开心的！”

虎仔见中午就可以与自己喜欢的大姐做那种事了、话也多了起来！

胡秀英红着脸白了他一眼娇羞的说：“就你会说话我可没有像你说的这么好呢！我们不是天天在一起上班了、说的话还少吗？怎么有时候我感觉到和你说话你也没有开心呢？”

虎仔一听脸一红、把一只手伸到没上、抓了抓头发不好意思的说：“我是说……我是说……”

胡秀英见他这个样子、被逗的咯咯娇笑起来：“你是说什么呀？咯咯……”

“我是说……我是说我们在聊有些……有些话题时我会开心的嘛……”虎仔红着脸吞吞吐吐的说！

胡秀英见虎仔这个子、就童心再起、成心想逗逗这个比自己二儿子还小的虎仔，当下就笑嘻嘻的问虎仔：“什么样的话题你才会开心呢？”

“我……我们聊谈情说爱的话题啊。”虎仔一下子说了出来！

胡秀英听了脸一红、笑骂了他一句：“小坏蛋！”

说完底下头只管干活、也不理虎仔了！

虎仔见胡秀英不说话了、就无话找话的说：“大姐！我们……我们多长时间没有做……做那种事情了……”

胡秀英一听脸一红、头也不抬起来的说：“那个知道啊！”

虎仔却笑道：“可我却记得清清楚楚的、正好二十七天了呢？嘻嘻！”

胡秀英见虎仔记得这么清楚、心内也想着真是难为他了！就抬起头深情的看了虎仔一眼！

这时虎仔看了看厂房内墙上的挂钟才九点多钟、自言自语的说：“怎么上午的时间这么长啊！现在才九点多一点呢？”

胡秀英一听、扑哧一声忍不住的笑了出来：“我还不知道你想的是什么啊！咯咯……”

虎仔脸一红：“谁叫我这么想你呢、我还不是想早点到中午嘛！”

胡秀英听了他的话、不觉得也兴奋了一下！身体竟有点反应、自己的隐私处也有点痒痒的！内心也有一种快到中午的期待！

好不容易到中午、他们在食堂吃了午饭、就来到了虎仔住的那个乱糟糟的小房子里面！

胡秀英一进入房间、就感到一种潮湿的感觉、又有一股很难闻的气味扑鼻而来、她皱了一下眉头对虎仔说：“虎仔、你们都不收拾房间的啊？”

“就我们两个男人、平时又没有人来玩、也就懒得收拾了！大姐、如果你以后经常来的话我们就会抢着收拾呢！嘻嘻！”虎仔嘻皮笑脸的说！

胡秀英听了脸一红：“你想的美、我经常来你着干吗啊？不过说真的、你们下班回家没事就要经常收拾收拾的、这样潮湿又一股难闻的气味住长了对身体也不好的！”

“嗯、我听你的以后经常收拾就是了！没准你一个月也能来个一两次看了也舒服点呢？”虎仔认真的说！

突然他的头被胡秀英敲了一下说：“你想死啊！”

虎仔伸手抓住胡秀英的手随势把她拉进怀里，双手抱住她的后背张嘴就想吻她的嘴！

胡秀英被他突然的动作吓了一跳、正面朝他被抱着、自己的前胸一对丰满柔软的乳房紧紧贴在虎仔的胸膛上、当下把双手挡在虎仔的胸前推着、挣扎着说：“啊呀！你急什么啊！”

“大姐！我好想你！忍不住了啊！先让我吻下好吗？”虎仔边死死抱住她的身体边喘着气急切的说！

胡秀英挣不开他的怀抱又听了他的话、也不再挣脱了！

再说刚才被他抱住自己胸前的一对乳房在他的胸膛上不断的摩擦着、心理也有了反应！

这时她反而把一双手臂缠住虎仔的脖子上、把自己胸前的一对乳房紧紧贴在他的胸膛上、把嘴也凑向他的嘴唇上、吻住了他嘴巴……

虎仔见胡秀英也配合自己了、就更来劲了、一双抱住她后背的使劲的揉搓着她的后背！

张嘴伸出舌头挤进了她的口中、碰上了胡秀英口中那条湿润柔软无骨的舌头使劲的又舔又吸……

“唔……唔……唔……”胡秀英嘴上被吻住、只能从喉咙内发唔唔的声音！

两条舌头缠在一起发出滋滋的响声、两人的口水与口水也混在了一起、有不少的口水随着他们的嘴唇流了出来、弄的两个人的嘴唇上下巴上全都湿透了、也分不清到底是谁的口水了……

两个人湿吻到各自的呼吸都有点因难了才依依不舍的分开了……

虎仔急促的喘着气说：“大姐，我们把衣服脱了到床上去好吗？”

“嗯！”

胡秀英粉脸红晕，也是气息喘喘的应了一声！

推开虎仔，就开始伸手脱自已的上衣，一件白色无袖高衫头上衣一下子被她脱了下来，马上露出了一个肉白色的乳罩，由于她的乳房太丰满了，乳罩只能罩住她一半的乳房肉，有一大半雪白的乳房肉被露在外面，形成一条深深的乳房勾！

看上去迷人极了……

雪白光滑的后背上只有一个“共”字形乳房的带子，看上去特别的让人兴奋！

两个光滑浑圆的肩膀下是两条如春耦般的雪白手臂。

稍稍有点隆起的肚子又白又细腻！

虎仔看了一眼半裸着上身的胡秀英，擦了一下自已的口水，来到她的后背对她说：“大姐，我帮你解开乳罩后面的扣子！”

说着伸手解开她乳罩后背的扣子，把乳罩拿了下，胡秀英脸带红晕自然的把一双白皙的手臂围在了自已的一对雪白的双乳，虎仔笑道：“拿开吧，我不是又没见过！”

胡秀英白了他一眼，红着脸羞沚的慢慢放开了围在自已双乳上的手臂，一对雪白滚圆的乳房一下子弹了出来，乳房的项部是一小圈淡红色的乳晕，中间是两棵紫黑色的乳头，迷人极了，虎仔忍不住的一手一个的握住这个对柔软的乳房捏了几下，突然一下子低下头含住了乳头吸了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英的乳头被吸，忍不住的娇声叫了起来：“嗯……轻点嘛……痛……别咬啊……啊……”她双手捧住虎仔的头部嘴内呻吟着……

乳头被虎仔吸的乎乎发出响声，他又不时的咬住乳头往外拉直，弄的胡秀英的乳房上全是他的口水。

“嗯……虎仔……别吸了……我好难受啊……嗯……”胡秀英这时觉得全身发热，一阵又难受又舒服的感觉传遍全身，又觉得自已的下体慢慢开始奇痒起来。

虎仔吸了一会就抬起头来对胡秀英说：“舒服吗大姐！”

脸带红晕的胡秀英一听白了他一眼，娇声的说：“都难受死了，还舒服啊？”

说着就伸手脱下了她的长裤，一条同样是肉白色的内裤露了出来，两条雪白滚圆的修长丰满大腿露了出来，她的一双大腿光滑细腻，真的称得上是一双极品美腿！

她看了一下虎仔，见他还是穿着衣服，就对他说：“你也脱了啊！”

虎仔一听才想起刚才看她的身体都看的忘记了，忙伸手脱光了自已的衣服，当下就看到他的胯间挺着一根早已坚硬的阳具，看的胡秀英脸一红，才把手伸向自已的内裤，脱了下来，这样女人的最神秘的部位也露在了虎仔的面前，只见那雪白光滑的小腹下面是一大片浓圈着的阴毛，由于她的阴毛特别的多，所以把整个阴道部位全给盖住了，这一大片阴毛在她的雪白小腹下面和两腿之间特别的明显，一个丰满的屁股雪白而光滑，深深屁股勾让人看了就有一种很冲动的感觉！

这时胡秀英赤裸裸的来到那张又污秽又有一股臭味的木板床边、爬上床躺了下来、等着虎仔上床。

虎仔一看就急不待的爬上床分开她那两条雪白丰满的大腿、跪在她的两腿之间、一手分开胡秀英那全是阴毛的大阴唇、一手扶住自己的阳具对准目标就把自己的阳具慢慢推了进去……

“嗯……嗯……”胡秀英的阴道随着虎仔的阳具插入轻声的娇嗔起来！

虎仔终于把整根阳具插进了她的阴道内，感觉又湿热又舒服、又有一种自己的阳具被胡秀英阴道内的嫩肉包的紧紧的感觉！

真是舒服的不得了！

兴奋的他忙拔了出来、又挤了进去。

“啊……嗯……嗯……”胡秀英忍不住的呻吟起来！

这时虎仔边挺动着屁股边伸出一双手分别抓住胡秀胸前随着自己抽插摇动不已的一对乳房又捏又揉。

这样上下被虎仔同时夹攻着兴奋的胡秀英把一双小腿反勾住虎仔的屁股上，双手扶在他的双肩上、脸带红晕、双目含春、嘴中不停的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……”

虎仔见她这种淫荡样子、那还是平时自己最尊重的大姐、当下被她的淫荡样子搞的兴奋不已、下身拼着命的快速抽插着……

“啊……虎仔……大姐好舒服……嗯……嗯……好……难受呀……”胡秀英不断的呻吟着、一双手指紧紧的抓在虎仔的肩膀上！

下体随着虎仔的压下她就拼命的往上抬……

虎仔这时抽插的速度越来越快、只见他的阳具在胡秀英的阴道内飞快的进出着、两人的交接处早被淫水弄的迷糊不清了、不少的淫水从交接处直接流了下来、经过胡秀英的肛门流到在床上……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英口内不停的娇嗔呻吟着双手死死抓虎仔的肩膀也兴奋到极点了……

这时虎仔边不停的挺动屁股、边把上身弯下贴在胡秀英的胸脯上、把她胸上的一对雪白乳房压在自己的胸下、把头底下头吻住胡秀的嘴巴上，把舌头挤进她的口内……

胡秀英的嘴巴一下子被封住了、只能从喉咙内发出唔唔的响声：“唔……唔……唔……”感觉虎仔的舌头伸进了自己的口中、忙也用自己的舌头迎接他的舌头、两条舌头又缠在了一起……

这样边抽插边接吻、搞的两人都兴奋不已。这时只见虎仔快速的插了十几下口内急促的叫道：“我要谢了……我要谢了……”

正在享受着舒服的胡秀英一听虎仔说要谢了、当下也急忙叫道：“再忍一下啊……别谢……”可是已经晚了、感觉到一股热水已冲进了自己的阴道内、知道虎仔谢精了……

虎仔谢了精软倒在胡秀英的身上、喘着气对正看着自的胡秀英说：“对不起啊大姐！我可能是太激动了、没让你舒服呢！”

胡秀英淡淡一笑说：“没有关系的！时间也不早了我起来快去厂里吧！”

说着就伸手推下虎仔的身体爬了起来、找了一张卫生纸擦了下体的污染之物穿上衣服对虎仔说：“虎仔我先回厂里、你过一会再回去、这样不会让人怀疑的！”

说着就出了这个房间往厂里走去……

再说小雷，这两天都在家休养，没有去学校上课，也与沈白雪保持信息联系，两个人也聊的很开心，都成了知心朋友了，无话不谈了，今晚在信息中沈白雪提醒小雷明天要去医院拆线，说她会在医院等他的，小雷也是很开心，最后沈白雪叫他好好睡觉，说她会想他的，小雷也满足的早早睡觉了！

第二天早上，小雷对胡秀英说自已要上医院拆线了，胡秀英非要陪他去医院，可是小雷有一点点私心，坚持一个人去医院，说自已的伤好的差不多了，胡秀英没有办法，只好随着他了，叮嘱他要小心一点！

小雷的伤好的可以走路了，他一个人慢慢的来到村口的公路上，等了一会儿公车就来了，他上了车，车子就往城内开去……

来到医院的大门口，只见沈白雪早已站在那等他了，他高兴的叫道：“沈老师……”

“你来了，怎么样，伤好多了吧！”沈白雪一看到小雷，脸有点红晕，忙关心的问他！

“好多了，应该没事了啊，沈老师！”小雷看了沈白雪一眼，嫩脸上也红了一下！

“那好，我们快进去吧！”沈白雪很自然的挽着小雷的手臂往医院内走去，他们找到了医生，拆了线就出来！

这时小雷不好意思的说：“沈老师，真的要去你家吃饭吗？”

“昨天不是在信息中说好了吗？今天你拆了线要到我家吃饭的吗？”

沈白雪笑着说！

边伸手叫了一辆出租车，和小雷上了车，就来到她的家里面，因为她的女儿婷婷今天上学，没有在家，而沈白雪也叫别的老师帮她代了课，所以现在家里面只有她和小雷两个人。

小雷看着客厅内的的装饰说：“沈老师，你家真漂亮啊！”

沈白雪笑了笑说：“你先坐会吧，看会电视，你可能是一直在农村，没见过好的套房，我这是一般般的，有的人房子装饰才好呢？”

说着她打开了电视！

又倒了一杯茶给小雷！

“沈老师，你这房子已经很漂亮了，难道还有比你这房子漂亮的？”小雷东看西看，和自已家比起来这个房子已经是天堂了！

“小雷，等你长大了，见识多了你就会知道的，来，先喝口茶吧！”沈白雪笑着叫他喝茶！

小雷喝了一口茶问：“沈老师，你的家人呢？怎么没有看到呀？”

“哦，我老公前几年过世了，现在只有一个女儿，她今天在学校呢！”她不想提起那个不争气的儿子张波涛！

“对不起啊沈老师……”小雷一听说她的老公不在了，忙道歉说！

“没事啊，都好几年了，我也习惯了，”沈白雪笑了笑说：“你先一个人在着坐会，看会电视，我去厨房做菜去！”

“嗯，你去吧！”小雷应了一声！就开始看电视了！

沈白雪在厨房做了半个多小时的菜，就叫小雷吃饭了，说菜做好了！

两人面对面坐在桌子边上，小雷一看满桌的菜不好意思的说：“沈老师，谢谢你烧了这么多菜招待我！”

这时沈白雪给他们各自倒了一点红酒，端上杯子对小雷说：“小雷，不要说谢了，你为了我还受伤住院，这点菜算什么呢，来，为了你的康复我们喝一个吧！”

小雷一听，红着脸说：“可是……可是我不会喝酒的！”

“小雷，这是红酒，少喝一点没事的！”沈白雪对他说！

小雷一听，就喝了一口，还是很好过口的，说：“还真好喝呢！”

“是吗？”沈白雪轻微的一笑：“那多喝哦！”

“沈老师，我从来没喝过酒的，今天是第一次呢！”小雷红着脸说！

“小雷，我知道你是个好男孩，像我的儿子比你还小时就学会喝酒了，唉……“沈白雪看着小雷，又一下子想起了她的儿子张波涛，他如果有小雷一半好那她就心满意足了……

“沈老师，你还有儿子啊？”小雷问！

“嗯！不提他了，来，吃菜！”沈白雪忙叫道！说着就夹了一块肉放在他的碗里面：“多吃点呀！”

“沈老师，我自已会夹的！你别这么客气了，搞的我都不好意思了啊！”小雷红着脸说！

沈白雪见小雷这样羞愧的样子，越看心里面越喜欢，不竟也多喝了一点酒，脸上露出了一丝丝娇红！

小雷一见，忍不住的说：“沈老师，你真美！”

沈白雪听了粉脸一红说：“我都老了，那还谈美不美的！”

小雷忙说：“沈老师，我是说真的啊，你真的很美哦！”

沈白雪听了白了他一眼红着脸说：“如果我像你这样年轻，我……我一定会……”

“一定会什么？”小雷忙崔着她问！

“小雷，你是我见过最出色的男孩，就从你抓小偷就看得出来你是个纯朴善良的人，不像现在城市中那些高干子弟，现在像你这样的人真的是不多了，可是你却让我遇到了，如果说我和你差不多大，我一定会选择你做我的男朋友的……”

沈白雪深情的说！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章
────────────────────────────────────────

小雷一听激动的说：“沈老师、现在也不晚啊！我真的好喜欢你呢。”小雷说完激动的抓住沈白雪的手。一脸的真情样子！

沈白雪的手一下子被小雷抓住、心也乱了、浑身颤抖了一下红着脸说：“小雷、你别这样好吗？我们是不可能的啊！你……你快放手呀！”

小雷抓住她的手就是不放开、激动的说：“沈老师你告诉我为什么我们不可能的呢？”

沈白雪一脸的矛盾表情、对小雷说：“我们的年龄相差这样大、这可能吗？再说我的女儿都比你大呢！而你还只是个十九岁的大男孩呢！所以是不可能的啊！”

小雷一听急道：“沈老师我不管我们的年龄相差多大、只要我们自己喜欢就可以了是不是？沈老师你不知道我有多想你吗？这两天我的满脑子里面都是你的身影、连吃饭都吃不下啊！”

沈白雪一听、感动的双目含泪、又有点带羞涩的颤抖着声音说：“其实、其实我也和你一样、这两天我的脑子里面也全是你的身影啊！”

小雷一听又激动又兴奋的说：“沈老师这就对了啊你心中有我、我心中有你何必为年龄的事把我们隔开呢？只要我们在一起高兴开心就好了！”

“小雷、你先放开我的手好吗？让我再想想、以后我再答复你好吗？”

沈白雪这时感觉到脑中一片混乱！

小雷急切的说：“沈老师你还想什么呢？我们没必要再各自折磨自己了？答应我好吗？”

“我……你还是让我再好好想想吧！好吗？小雷我现在的心好乱、你先放开我的手好吗？”

沈白雪心中还是接受不了和一个比自己小二十多岁的男孩子做男女关系的朋友！

小雷见她还是这样坚决、只好无奈的放开了她的手说：“好吧！沈老师、你一个人好好静一静、好好的想一想！我等你的答复！我先走了！”

小雷说着就站了起来！

带着一种又渴望又失望的表情看了一眼沈白雪、痛苦的慢慢退了出来！

沈白雪一见小雷这样痛苦的表情、双目含泪的叫了一声：“小雷……我……不要走……”

这时的小雷心中很清楚、自己这样走了、一定会给沈白雪留下一种很深刻的影像、她一定会答应我的！所以不听她的叫声只管离开了她的家！

这时的沈白雪见小雷带着一种又失望又痛苦的表情走了、心中又痛又乱！

想着这时的小雷一定很伤心的！

又开始后悔起来刚才怎么没有答应小雷的要求！

突然好像想起什么一样、忙掏出手机给小雷发了一条信息：（小雷，你现在到那了？别难过好吗？）

小雷这时正一个人走在沈白雪楼下的大街上、突听到有信息来、忙拿出来一看，见是沈白雪发来的、当下心中一喜！

看了信息后知道她有点后悔了，现在在安慰自己！

就带有一种生气的样子故意不回她的信息、好让她急上一急！

沈白雪见小雷没有回信息过来！

心中想着小雷一定在生自己的气了！

当下心里面又不安起来！

又发了一个信息过去：（小雷你别这样好吗？我知道你一定很伤心！不管怎么样你回我一个信息好吗？）

小雷收到信息看了后还是不给她回！

这也许是一种心理战吧！

越不理她、她也许就会觉得越怕失去对方！

到后来就会自然的答应对方了！

沈白雪见小雷还是没有回信息！

想着他现在一定还很伤心、先让他安静一会好了、就不再发过去了！

刚才又喝了点红酒、就带着一种不安的心情回到自己的房间倒在床上朦朦胧胧的睡着了！

再说小雷、他正在等着回家的公共车、突然又收到了一条信息、他以为又是沈白雪发来的、心中大喜想着自己在沈白雪的心目中是这样的重要！

忙打开手机一看！

见是妈妈发来的：（小雷、你在医院伤口的线拆了没有？）

小雷忙回过去说：（妈！已经拆好了！我正准备坐车回去呢！）（路上小心点）又见妈妈回来！

（妈！我想你！）小雷忍不住的回过去！

（小坏蛋！不要乱想！）

小雷见妈妈回来这样说、不觉得兴奋了一下！

这时只见公车来了、小雷忙上了车回到家里己是下午一点钟了！

他回到房间躺在床上、想着中午在沈白雪家中发生的事情、知道她也很爱自己，晚上她一定会发信息过来的！

他想着得意的一笑！

正这时、突然听到外面有人说话的声音：“爷爷！听说小雷受伤了、他在家吗？”

小雷一听这声音就知道是自己的堂哥金亮！

又听外面的爷爷说：“是金亮啊小雷刚回来在家呢。你过去看看吧！”

“那我过去了爷爷！”

只听金亮说着就进入自己的房间！

小雷一见金亮进来了忙叫道：“金亮，你怎么来了呢？”

“小雷、你的伤没事吧！我刚刚听说你受伤了就过来看看你！”

一进入房间见小雷躺在床上金亮就急着问！

“我的伤没事了！谢谢你来看我！嘻嘻、你小子这一阵子怎么连你人影也见不到了啊？是不是在家有我的漂亮堂嫂陪着你就不出来玩了啊？”

小雷到现在还不知道金亮和他妈妈也有了一腿了！

所以就这样问！

金亮一听脸一红：“小雷那你怎么都不来我家呢？你是不是有了别的女人了？不要我妈了？”

小雷忙说：“你瞎说什么呢？我怎么会有别的女人呢？在我的心里面只我大妈一个人呢！”小雷真是鬼话连篇。

金亮听了突然叹了一气竟发呆起来……

“你怎么了？金亮！”小雷见他叹了一口气又发呆了忙问道！

“没……没有呢。”

金亮一听回过神说！

原来、金亮在家里对付着大嫂赵丽红和妈妈陈玉娟有点应付不下来了、有时刚刚应付完陈玉娟、她的大嫂赵丽红就要他到她房里、金亮的性功能远远不如小雷的利害！

一个人应付两个如狼虎般的女人、他有点力不从身了！

这几天他都没有满足两个女人！

每次完事后换来的都是一阵埋怨声！

就昨晚他在妈妈陈玉娟的房间过夜、只两分钟就完事了！

气的陈玉娟不停的埋怨他、说他不如小雷利害、又说小雷怎么怎么的好！

金亮听了难过死了、所以他决定叫妈妈再找小雷、自己就要大嫂一个人好了、其实陈玉娟心中也只有小雷的！

这不金亮就来找小雷了！

“金亮、我看你好像有话要说的样子。”小雷问！

“小雷、你好长时间没有去我家了、我妈经常说起你的、你不如现在去看看我妈好吗？“金亮说！

小雷一听暗想：我好久没有找大妈了、反正下午没事、找大妈去玩下也好！

想着就对金亮说：“好啊我现在就去看看大妈！”

金亮一听高兴的说：“那好呀、我妈在家呢、你去吧！我要桂龙家去玩下、就不陪你了！”

金亮说着就找借口溜走了！

小雷见他走了、忙起了床了、伸了伸腿、见好的差不多了、就往陈玉娟家走去……

再说陈玉娟正无聊的在家里的客堂逗着孙子玩呢！

突见小雷进来了、脸上自然的一红、有点难为情的底声问小雷：“你来干嘛呀？”

话中意思有点埋怨他好久没来找她！

“大妈、我是特别来找你的！不欢迎啊？”小雷笑着说！

陈玉娟红着脸白了他一眼底声说：“你心里面还有我这个大妈呀？”

正这时赵丽红可能听到了外面的说话声就从她的房间走了出来、一见小雷忙笑着说：“是小雷啊！什么风把你给吹来了、快坐快坐！”

说着忙端来一条橙子给小雷、又对着一边的婆婆陈玉娟说：“妈、你也真是的、怎么不叫小雷坐呢？”

陈玉娟没好气的说：“叫他坐干吗？”

小雷边坐下来边对赵丽红说：“谢谢堂嫂！”

赵丽红笑道：“谢什么呀都是自家人呢、你们聊吧我出去有点事！”

她说着拉着儿子就出去了！

她是个聪明人、是故意带走儿子好给他们机会的！

小雷见堂嫂走了就对陈玉娟说：“大妈、你在生我的气吗？我这不是来了看你了吗！”

“想的美！那个生你的气了！”

陈玉娟白了他一眼娇声的说！

小雷伸手拉了一下她的手臂底声说：“大妈、我想你了嘛、到你房间里面去好吗？”

“别碰我！”陈玉娟把他的手给打开了！

“大妈、前一阵子我不是忙复习吗？这不前几天我又被人捅了一刀、这不上午刚刚从医院拆线回来就来看你了吗？”

陈玉娟一听说他被捅了一刀、当下忙抓住小雷的手臂急问：“什么？你被捅了一刀、有没有事啊？伤在那里？让我看看！”

说着心疼的在他的身上找着伤口！

女人都这样、刚才还这样生气，现在一听小雷受伤了就心疼成这样！

“伤在大腿上呢，现在没事了呢！一会我们在床上你不就看到了吗？”小雷笑道！

陈玉娟一听脸一红、伸手拧了一下小雷的手臂娇声的：“你真坏！快说是怎么受的伤？”

小雷装着很难受的样子对她说：“大妈、我刚刚拆了线、坐着很累呢、你让我躺在你床上慢慢对你说好吗？”

陈玉娟听了含羞的红着脸娇声的说：“你真是坏透了啊！那回屋去吧！”说着她站了起来就往她的房间走去！

小雷一见暗自高兴、忙跟了进去反手关了门、一下子抱住陈玉娟那成熟的身体急促的说：“大妈我好想你啊！”说着就张嘴吻在她的嘴上！

陈玉娟这时好像再也忍不住一样的把一双手臂缠在小雷的脖子上、张嘴迎着小雷的嘴、两人的舌头都急不可待的往对方的口内挤。

终于两人的舌头缠在了一起，发出了滋滋的响声。

他们边湿吻着、边都急不可待脱着对方衣服、只一会儿功夫两个人都赤裸裸的了！

房间内一下子多了两具雪白的裸体！只见小雷的胯间挺着一根坚硬的阳具！

看上去怒气冲天、发亮的龟头上冒出不少的清水一样的水珠！

再看陈玉娟那雪白光滑的身体、这时只见她双额红晕、双目含春、胸前一对肥大的雪白、滚圆乳房由于年龄的关系已有点下垂了、两棵紫黑色的乳头与雪白的乳房一对比、特别令人显目！

两个浑圆光滑雪白的肩膀下是两条白皙的手臂、稍稍隆起的雪白小腹下是一片三角形状的浓密阴毛！

两条丰满滚圆的大腿雪白光滑！

两个倒在了床上、小雷急不可待的分开陈玉娟两条雪白光滑的大腿、只见陈玉娟的两腿之间一下子露出了一个早已湿润的阴道口、小雷忙一手分开她的大阴唇、一手扶正自己的阳具对准这个早已湿润的阴道就一下子插了进去！

“啊……轻点嘛……嗯……痛……”陈玉娟的阴道被小雷的阳具一下子进入痛的叫了起来……

这时的小雷那还令香惜玉自管用力的抽插起来……

“啊……轻点嘛……啊……你干吗这样凶嘛……痛死了啊……啊……”陈玉娟边伸手敲打着小雷的胸脯边痛的大叫着……

小雷看着一脸痛苦的陈玉娟、有一种征服她的满足感觉涌上心头、越见她痛苦就越使劲的抽插着！

一阵暴风雨一样的凶猛抽插、陈玉娟阴道内的淫水也越来越多了、也开始适应起来，嘴内开始舒服的呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……好舒服……小雷你其棒哦……嗯……大妈好久没有这样……嗯……这样舒服过了……嗯……”边呻吟边把一双大腿与小腿高高抬起勾在小雷的屁股上……

一双雪白浑圆的手臂也缠在小雷的脖子上……

小雷这时底下头张嘴吻住了娇嗔呻吟陈玉娟的嘴！把舌头挤进了她的口内！

“唔……唔……唔……”陈玉娟的口被封住只能从喉咙内发出唔唔的底微声音！

小雷越干越猛、坚硬的肉棒飞快的在陈玉娟的肉洞内快速的进出着……

“啊……我不行了……要丢了啊……啊……”陈玉娟突然大叫起来……

小雷一听知道她快丢了、就狠狠的抽插了几下、突觉小腹一热、一股精液谢进了陈玉娟的体内！

陈玉娟的阴道被小雷的精液一烫、浑身一阵颤抖也丢了出来……

两人这时一动不动的互相抱着……

过了一会儿、小雷才从陈玉娟的身体上下来、边搂着她的裸体边对陈玉娟说：“大妈、舒服吗？”

陈玉娟躺在他的怀里、把一条丰满雪白的大腿放在小雷的大腿上、手指玩弄着小雷的小乳头红着脸含羞的说：“嗯！舒服！你真棒！对了你现在说说你为什么受的伤？”

小雷就把怎么样受伤的经过给说了一遍！

听的陈玉娟心惊胆跳、含情脉脉的看着小雷说：“以后不许你这样、听到了没有？多危险啊！还好没事、要是出了事那可怎么办呢？”

“知道了大妈！我听你的好了！”

小雷边说边伸手在她的脸上拧了一下！

“别啦、你真坏！”陈玉娟撒娇的扭捏了一下赤裸的身体说！

小雷边轻轻拧着她的一只乳头边笑道：“大妈的样子好可爱哦！我真的好喜欢你呢！”

陈玉娟白了他一眼红着脸娇声说：“小雷！我也不要你什么样对我、我只要你经常来看大妈、大妈就知足了。”

“嗯、我会经常来看你的大妈！”

小雷搂住她雪白脖子的手边抚摸着她那光滑的肩膀边对她说！

陈玉娟把脸埋在他的胸膛上，满足的闭上了眼睛！

小雷回到家已是下午四点多了！

见小志已经放学回家了、其他人都没回家、就对小志说：“小志、你放学了？”

小志应了一声：“是啊、二哥你从那来啊？”

“哦、我刚才去外面玩了会、小志、你先去做作业吧！”

“嗯！”小志应了一就去做作业了！

小雷无聊的正想去找爷爷说会话！

突然手机来了一条信息：（小雷、我晚上去婷婷家、就不回家过夜了、你转告一下妈妈！小刚！）

小雷一看就知道小刚是拿婷婷的手机给自己发的！

就马上回了一个：（知道了！）

正这时、坐在厅堂门口的小雷爷爷问小雷：“小雷你的伤怎么样了？”

“哦！爷爷好多了、上午去医院线都拆了、现在没事了！”

小雷忙说！

爷爷又说：“小雷啊你以后在外面要注意安全呀、现在社会这样乱。”

“知道了爷爷！”小雷应道！

“知道就好、听爷爷的话没错的！”爷爷叮嘱着！

“嗯！爷爷你最近身体好吗？”小雷关心的问。

爷爷咳嗽了一声说：“爷爷的身体都这样、人老了不中用了！”

正这时小菜也回来了、见小雷正和爷爷在聊天快笑着说：“爷爷、二哥你们聊什么呢？”

“没聊什么呢？”小雷忙应道！

“哦、对了二哥，你线拆了吗？”小彩关心的问！

“拆了、现在没事了、你看看……”小雷说着伸了伸受伤的腿！

“这就好！”小边说边往里屋走去！

接着胡秀英也推着自行车下班回来了、小雷一见忙叫道：“妈！你回来了！

大哥发来信息说他晚上去婷婷家不回家了！”

“哦、知道了！小雷你的伤没事了吧！”胡秀英边把自行车停在院子里边问小雷！

小雷一听双目盯着胡秀英的脸上看边说：“妈！好多了！你看看都可以活动了。”小雷说着又活动了一下腿！

胡秀英一见、突然想起自己答应小雷等他伤好了让他到自己的的房间睡一晚的事、当下脸一红！

心有灵犀一点通、小雷也想到了妈妈心中想的事！

当下看了一眼胡秀英、两个人的眼神碰在了一起、胡秀英脸一红、忙躲开了小雷的眼睛底着头急忙往里屋走去……

再说小刚和婷婷从学校回到婷婷的家！

他们一进入客厅、就看到吃饭间内的桌子上乱七八糟的没有收拾！

好像是有客人来吃饭了！

婷婷忙叫道：“妈！妈！”

只见沈白雪一脸疲惫的从房间内走了出来！

婷婷一看沈白雪那疲惫的脸急忙问道：“妈！你没事吧！”

沈白雪是因为小雷的事才无精打彩的！

看到一边的小刚就忙说：“妈没事！哦小刚你也来啊！”

“伯母好！”小刚忙叫了一声！

“婷婷你先陪小刚在客厅坐一下、我把菜热一下就吃饭！”沈白雪对女儿婷婷说！

婷婷忙拉着小刚的手来到客厅坐着聊天起来……

只一会儿、沈白雪就叫他们吃饭！

在吃饭的时候婷婷发现妈妈闷闷不乐，就问：“妈！中午我们家来客人了吗？”

“嗯！”

沈白雪应了一声！

只管低头吃饭、她心内正在想着小雷、他到底怎么了、还在生我的气吗？

她睡了一下午、刚才被女儿婷婷叫醒时、第一件事就是抓起手机看一下有没有小雷发来的信息、可是让她失望了、小雷没有发来信息！

现在她正想着小雷呢！

“妈、中午是谁来我们家了？”婷婷问！

“哦，是我的一个朋友不说他了、吃饭吧！”她抬了一下神说！

婷婷感觉到妈妈有心事、她以为是小军来了、一定又欺侮妈妈了、心中又恨起小军来、但也不再多问了、怕伤妈妈的心！

“来、小刚吃肉！”沈白雪夹了一块肉放在小刚的碗里面客气的说！

小刚忙说：“谢谢伯母、我自己来！”

“妈！你好偏心呀”婷婷娇声说！

“傻丫头、人家小刚是客人呢。没规矩！”沈白雪笑骂道！

婷婷伸了伸舌头对小刚说道：“我妈对你这样好我们以后可要对妈好哦！”小刚脸一红忙说：“那是自然哦。”

沈白雪笑道：“我也不指望你们以后对我好！我只希望你们以后恩恩爱爱我就知足了！”

“伯母！你放心。我会对婷婷好的！”小刚保证的说。

“小刚你这样说我就放心了、我也看的出来你是个有责任心的好孩子！”沈白对小刚说！

“妈！晚上小刚在我们过夜呢！”婷婷红着脸说！

“随你呢！”沈白雪应了一声！

不一会儿、他们三个人吃好饭了、婷婷拉着小刚进了她的房间！

正个房间有一股少女特有的清香味扑鼻而来、小刚闻了闻忍不住的脱口而出：“婷婷你的房间好香呀！“小刚也是第一次进入婷婷的房间、平时来她家就在客厅坐一下、也没有在她家过夜过的、今晚也是第一次过夜的，看了房间的装饰又忍不住的说：“好漂亮的房间！”

婷婷坐在了床上笑着对小刚说：“喜欢吗？”

“嗯、喜欢！”小刚看了下房间说！

“来、坐我身边来！”婷婷拍了拍自己身边的床上娇声对小刚说。

小刚来到她的身边按着她坐在了床上伸手搂过她的身体说：“婷婷……”婷婷依偎在小刚的怀中、粉脸娇红、一双明亮的漂亮大眼睛含情脉脉的看着小刚。

小刚底下头把嘴唇慢慢靠近婷婷的红唇……

婷婷闭上了一双美目，等待着小刚的亲吻。终于两人的嘴唇贴在了一起、各自的舌头都找着目标……

“唔……唔……唔……”婷婷的嘴巴被吻住只有在喉咙里面发出底微的呻吟声！

这时小刚一手搂住婷婷的肩膀、另一只手摸在了她胸部高高突出的乳房上捏揉起来、虽然隔着衣服、但小刚还是感觉出来婷婷的乳房是那么的挺坚付有弹性、一点也没有松弛的感觉……

婷婷一双手臂勾住小刚的脖子、闭上美目把舌头使劲的往对方的口中伸进去缠在小刚的舌头上……

两个年轻男女热吻了好长一会时间、才依依不舍的分开了！

“小刚……把我的衣服脱了好吗？”婷婷双目含春脸带红晕、娇羞的底声对小刚说！

小刚一听忙伸手脱下了婷婷的粉红色无袖上衣、同样是一个粉红色的乳罩露了出来、由于她的乳小巧玲珑、乳房被罩的一点也露不出来、那白皙细腻的肌肤雪白而光滑，小刚又伸手脱下了婷婷的牛仔裤、一条粉红色的小小内裤一下子露了出来、两条修长丰满的雪白大腿滚圆而光滑、迷人极了……

看的小刚也发呆了！

婷婷见他半天没有动静、睁开美目一看、见他正发呆的看着自己的身体、当下羞涩的粉脸通红、娇嗔的对他说：“你……你这样看着人家干嘛呀……又不是没见过……”

小刚一听才回过神来、脸一红说：“婷婷！你真漂亮！”

婷婷被爱人一夸、羞红着脸转过身体、后背朝向小刚娇羞的说：“把我的乳罩扣子解开……”

小刚一看，婷婷的后背正对着自己、只见她那雪白光滑的后背肌肤肉上中间正是乳罩带子的扣子、忙伸出手指笨拙的解开了扣子、婷婷见后背的扣子已解开了、就慢慢的拿下了自己的乳罩！

一对雪白滚圆而挺坚的乳房就露了出来、乳房顶部坚坚的立着两棵鲜红的乳头！

少女的乳房小巧玲珑，挺坚的没有一点点下垂！

真是迷人极了！

小刚从她的后背反抱住她的上身、他的双手正好一手一个的抓住她的两个乳房揉搓着…

“嗯……嗯……”婷婷娇嗔了一声。

小刚的两只手的手指这时捏着婷婷的两个娇嫩的乳头……”嗯……轻点嘛……”婷婷又娇嗔了一声！

这时小刚的双手离开她的两只乳房、慢慢往下面移动、经过那雪白光滑的肚皮再来到了内裤的边缘、就把两只手插入她的内裤里面、手指经过了光滑平坦的小腹，再往下就摸到了一片柔软的阴毛上……

“嗯……嗯……小刚……我好难受……”婷婷的阴毛被抚摸口娇嗔着！

小刚的手指在她的那柔软的阴毛上停留了一会又开始往下探索着、突然手指埋在了一个湿湿的又粘粘的肉缝内……

他边用手指扣了一把边把嘴巴对准婷婷的耳边轻轻说：“婷婷都好湿了……”

“嗯……你坏蛋……敢笑人家啊……啊……”婷婷的娇嫩阴道被摸又听小雷这样对自己说、羞涩的红着脸娇嗔着……

小刚的手指在她的阴道内扣弄了一会就把她的小内裤给脱了下来、一个不大不小、不肥又不瘦的雪白屁股一下子露了出来……

那个迷人的娇嫩阴户藏在浓密的阴毛之中若隐若现真是令人入迷！

这时的婷婷已是双目含春、浑身发热、春情荡漾，口内含糊不清的对小刚说：“小刚、你也把衣服脱了吧！”

小刚忙三下两下的脱光身上的全部衣服、只见他的夸间挺着一根早坚硬的肉棒正向着婷婷示威一样的颤动着……

小刚再也忍不住的把婷婷压在了她的床上……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章
────────────────────────────────────────

再说沈白雪、她收拾好了饭碗、见婷婷拉着小刚进她房间了、一个人坐在客厅的沙发上看电视、可是怎么看都是看不入眼、整个人的心总是提着的！

心情有一种莫名的烦躁、总是感觉像有什么事没有做一样、因为她的心中想的就是小雷！

心内暗想：这个小冤家、真的不给我发信息了！你不给我发、那我也不给你发、到底看谁挨得过谁？

她就打起精神，想好好的看会电视，尽量的不去想他，可看了一会儿电视根本没看懂到底在放些什么呢？

自己的脑子里根本就是小雷的样子……

想起小雷被小偷刺了一刀后自己扶他进出租车时他还不忘问自己钱包拿回来了没有、又想起他那天真无邪的笑容、又想起中午他离开自己家时那脸上复杂的表情……

这时的她像心火着了一样再也忍不住的拿出手机给小雷发了一条信息：（小雷、你还在生我的气吗？）

再说小雷、他也正是在等沈白雪的短信、他早早躺在床上、半天也等不到沈白雪的短信息、也是心急如焚、好几次拿出信息想发过去、可是都忍住了、他是个聪明绝顶的人、要是自己发过去的话那性质就不一样了、像是自己在求对方、她未必会答应自己的要求、如果是她发过来那又不一样的！

说明是她在求我一样、那我提出的要求她就会答应的！

所以他还是忍住了！

终于等到了一条短信息、他急忙抓起手机一看，正是沈白雪发来的：（小雷、你还在生我的气吗？）

小雷一看心中大喜、即然她忍不住发来了、自己先不回她短信息、吊下她胃口、她一定还会发来的！

想着就又等了一会！

果然不出他所料、又一条信息发来了：（小雷你是不是不再理我了？）

小雷一看、心想现在要回过去了、看信息口气她好像有点生气了、再不回过去她可能不会再给自己发的、到那时可是买不到后悔药的、就忙回了过去说：（没有呢？）

就三个字！

再说沈白雪第一个信息发出后见没有回过来、急的她坐立不安、就又发过去第二个短信息、突见回了信息来了当下心中大喜、打开一看就三个字：没有呢？

虽然只这三个普通普通的字、但对沈白雪来说已足够了、一天没有给自己回一个信息、现在终于回了一个了、这说明他心中还是有自己的！

忙又回了一个：（那你怎么不回我的信息）

马上回过来说：（我想你即然不答应我的要求、我们再交往下去我会越陷越深的、长痛不如短痛、我们早点不要联系好了、你说是不是？）

沈白雪看到这条信息后眼泪止不住的流了下来、她是个高中老师、道理比别人都懂、是啊、小雷说的一点都没错啊、即然自己不答应他的要求、我们为什么还要联系下去呢、到时真的会越陷越深的啊！

小雷小小年纪都懂这样的道理。

她一时陷入了沉思之中……

再说小雷发出这条信息后心中也是十分的矛盾、成与不成就靠这一条信息了、这时他的心里面又急又怕又后悔！

万一她看了信息后再也不理我了怎么办？

这时等了半天也等不到信息、当下就后悔到极点！

床上也躺不住了、竟起了床在房间内走来走去的、心急如焚！

“二哥、你干吗走来走去啊？”睡在另一张床上的小志问！

“哦、没有、好闷呢、我出去走走。”说着小雷就出了房间、一个人来到前面院子里！

再说沈白雪这时她想了很多、想起死去的丈夫、一个人独守空房好几年、后来有了小军、可是他一直在折磨自己！

从来没有爱护过自己关心过自己！

一个女人、也需要男人的呵护与关心体贴！

可是这两天接触了小雷后、她的心又被燃烧起来了、与他在一起时自己总是那么的开心、他也那么的关心自己爱护自己！

如果没有了他、就好像失去什么东西一样、当下她好像下定决心一样忍不住的拿出手机给小雷发过去：（我答应你！）

发出去后她的心在激动的狂跳着：我这样做到底对不对？

激动的心一时也无法平静下来！

再说心急如焚的小雷正在院子中坐也不是站也不是、心中一直在后悔我怎么会发这样的短信息过去呢、又一直在盼望能有信息回来！

突然一条信息发来了、他激动的不得了、成与不只看这条信息回来怎么说、他激动的浑身都有点抖动了、他深深的呼吸了一口气、用颤抖的手打开短信一看上（我答应你）四个字影在自己的眼前、当下他高兴的差点跳了起来！

紧张的心终于平静了下来、换来是一种喜悦与兴奋的心情！

他忙回一个信息过去：（沈老师你真好！我爱你！）

对方马上回了过来：（我也爱你！）

小雷这时看她回过来信息又开心又兴奋，急忙又回了过去：（沈老师，你可知道我刚才在等你的信息时有多么的紧张吗？）

对方很快又回了过来（我也一样！）

小雷看了心中大喜、原来沈老也和我一样紧张呀、就忙又回过说：（沈老师、刚才你吓死我了、我真怕你会不答应我呢！）

对方又回过来说：（小雷现在我心中很乱你让我静一静好吗？）

小雷一看吓了一跳、怕她会后悔的忙又回过去（那你可不要反悔哦）回过来说（你放心！我即然答应你了我就不会反悔的！只是我一时接受不了、我现在只想静一下）

小雷也放心了（那好吧！我晚上就不再打扰你了、你好好休息、我会想你的沈老师、晚安）

回过来说（我也想你！晚安！）

小雷看了沈白雪的最后一条信息后安心的回到房间、好像吃了蜜糖一样脸上满上喜悦的笑容、小志一看就问：“二哥看你刚才心神不定的样子、怎么出去一下回来了就变了个样、真是的！”

这时小雷学着大人的口气说：“小孩子不懂的、你快睡觉吧！”

说着他舒坦的上了床、躺在床上想起沈白雪来！

她是一个德高望重的高中老师、长的又成熟稳重！

文雅贤惠，美丽大方。

要是自己和她做那种事时她不知道会是什么样子的？

小雷想着想着发觉自己的下体的肉棒竟不知不觉中硬了起来！涨的他非常的难受！

突然想起妈妈胡秀英来！对呀、妈不是答应等我伤好了让我去她房间过一夜吗？

当下想起来兴奋的下体的肉棒更加的坚硬起来、忙拿出手机给胡秀英发了一个信息说（妈、我的伤好了、晚上我去你房中睡！）

发出信息以后小雷越想自己越聪明、以前都会问好吗、可以吗、这样妈妈当然有理由说不可以的！

现在自己这条信息发出去就是说不管你答应不答应晚上我一定要上你那去睡！

他得意的笑了！

但是小雷错了、人算不如天算胡秀英回过的信息是这样说的（小雷、妈今天身体来月事了、不方便、下次吧！）

小雷看了信息后倒吸了一口冷气、心也冷了一半，但是还是不死心的回短信息过去（妈、我好想你呢你让我过去吧、我们不做那事、我只想好好抱抱你、只想和你说说话好吗？我们好长时间没有私自在一起了啊、我特想你呢）好一会没有收到信息！

小雷又发了一条过去（妈好不好嘛）过了好长一会时间才收到一条信息（好吧！你晚点过来！等他们都睡了后再过来吧！）

小雷一看心中又是一陈大喜：晚上是好事连连呢！

再说胡秀英，她正睡在床上收到了小雷的信息后她忧虑了一陈到最后还是答应小雷来自己的房间！

她也有她的想法：不知怎么了感觉自己与小雷在一起那种超越伦理的乱伦感觉使她又兴奋又刺激！

特别是小雷对自己说一些下流的话时、虽然自己嘴上都不让小雷说、但是自己的内心又有一种很渴望小雷能继续说下去意思，每次听到小雷说的那些不可入耳的话时、自己都会很兴奋，有两次竟然高潮了！

所以刚才她想了半天后就同意小雷过来了！

胡秀英这时心中又紧张又兴奋的等着小雷的到来！

突然想起什么使的！

忙起了床、来到房间门口、把门给开了又回到床上！

到了夜里十一点多小雷才轻手轻脚的溜进了胡秀英的房间、他轻轻的爬上床、胡秀英知道是小雷上床了忙把自己的身体往里面挨过去一些、给小雷让出了一个位置、小雷忙掀起了被单睡在了她的身边、把右手伸到胡秀英的头顶上随着她的头发往下压！

想把自已的手臂放进胡秀英的头颈下！

只听的胡秀英娇嗔一声抬起了头让小雷的手臂放进了自已的头颈下，随着小雷的手臂放进去一搂时，她自已也转过身来，依偎在小雷的怀里面，一条雪白柔软的大腿轻轻抬起压在了小雷的一双大腿上面，一只手臂也放在了小雷的胸堂上，轻声说：“我不是说过我今天不方便吗？”

“妈，我只是想搂抱你和想你说说话就满足了！”

小雷也是轻声的在她的耳边说！

边把左手放在她的丰满雪白的大腿上抚摸起来，感觉妈妈的大腿光滑细腻！

由于是在夜里，什么也看不见，他只感觉到妈妈只穿一件无袖上衣，而且里面还没有乳罩，下面也只穿一条内裤！

“嗯，就这样抱着我我也很舒服了！”胡秀英低声说！右手在小雷的胸堂上轻轻抚摸起来！

“让我摸摸你下面有没有来月事？”

小雷边说边把手伸到她的内裤低裆部一摸，只觉得硬邦邦的，里面好像有卫生巾，当下轻笑道：“真的呢！”

胡秀英内裤低裆被摸，当下羞的拍打了一下小雷的手说：“那还骗你啊！”

小雷嘻嘻一笑说：“妈我以为你在骗我呢？那我们说说话好了！”

说着伸手在她的丰满屁股上摸了一把！

“你想说什么？”胡秀英底声的问！

小雷这时把嘴对着胡秀英的耳边轻声说：“当然是说些两夫妻间的悄悄话了嘻嘻……”

胡秀英一听手指在她的手臂上拧了一下、红着脸娇嗔的轻声说：“你……你要死啦你……亏你说的出口……”

小雷又在她的耳边轻声的说：“妈你又拧我了！不是说好了我们在一起做这种事时我可以说的吗？”

“现在我们又没有做这种事，不许你乱说！”

胡秀英娇声的说！

小雷把脸贴在她的脸上感觉到妈妈的脸好烫、当下又轻声说：“妈，我们现在这样子在一起了与做那事还有什么区别呢？我知道你也想听我说些让你羞辱的话、你看你脸都好烫了呢？是不是呀？”

“你瞎说什么呀？我那有呢？”

胡秀英又伸手在小雷的手臂上拧了一下红着脸底声说！

小雷见妈妈又拧自己、痛得把嘴对准她的耳边压低声音说：“妈！你又拧我了、小心我被你拧的痛时忍不住大叫起来让后面房间小彩听到了我可不管的！

“你个小坏蛋、我那有用力拧呀！装的还很像呢、又想威胁我了？”胡秀英这时轻轻拧了拧小雷的耳朵娇声说！

“嘻嘻……老婆、我知道你还是很疼爱你老公的是不是呀？所以没有用力拧呢、嘻嘻……”小雷说着就伸手在她发烫的脸上轻轻抚摸了几下嘻嘻笑道！

胡秀英听见小雷当着自己的面叫自己（老婆）又见他在自己的脸上象抚摸小女孩一样抚摸自己、当下羞涩的把脸埋进了小雷的怀中、一只手拚命的敲打着小雷的胸膛、边红着脸娇羞的说：“你……你乱叫什么呢……那个是你老婆呢……你……你真是坏透了啊……不理你啦……”她说完装着生气的样子挣脱了小雷的怀抱、把身体往里一转、后背朝着小雷！

好像真的生气了不理小雷了！

小雷一见吓了一跳、还以为妈妈真的生气了呢、忙也把身体转过来，前胸紧贴着她的后背、肚子和小腹也紧紧挨着她的屁股边伸手摇着她那白皙光滑的肩膀轻声说：“妈！你怎么了？是不是生气了？”

其实，胡秀英是装着生气的、刚才小雷对她说了这些羞人的话她的内心早已很兴奋了、只是当着小雷的面怎么好意思表达出来呢？

现在见小雷焦急的样子、内心还有一种满足的感觉、平时准是小雷欺负自己，现在也好让他焦急一下！

见小雷把他的整个前身紧紧挨在自己的后背上、特别是小雷那早已挺起的硬邦邦肉棒紧紧顶在自己的屁股缝下面的隐私处上、当下浑身轻微的震了一下、又见小雷推了推自己的肩膀、就故意闭上双目不理小雷！

小雷见妈不搭理自己、以为妈妈真是很生气了、竟有点慌了、又在她白皙光滑的肩膀上推了几下、嘴巴对着她的耳朵边上轻声的说：“妈、别生气了好吗？

是我错了！我以后不再这样叫你就是了，现在你理我好吗？“胡秀英听小雷这样说、好像怕小雷以后真的会不再这样叫自己了一样、就又一下子转过身体、正面朝着小雷、脸对着小雷的脸伸手轻轻拧了一下小雷的脸娇羞的说：“你啊！我是逗你的啊、我那会真生气呢？”小雷被她突然的转变搞的心中一阵喜悦、忙又伸手搂住妈妈的头颈、伸手在她那丰满的屁股肉上轻轻打了几下说：“好啊，妈你原来是假装生气逗我的呀，看我不好好打你的屁股几下？”说完边把搂着她头颈的伸到她向上面的右乳房上紧紧抓住她的乳房不放手！

胡秀英的屁股被儿子打了几下、又见自己的乳房被死死抓住、一种刺激又兴奋的感觉强烈的涌上心头！

真还想让小雷多打几下呢、可是羞为开口！

突然有了注意、红着脸羞涩的底声说：“是妈错了还不行吗？你想打就多打几下好啦。”

小雷见妈妈这样说、原来妈妈还有这个爱好！

当下兴奋到极点！

故装严肃的说：“那我可要好好的罚你了。”

说着抓住那只乳房的手使劲的捏了一把！

“嗯……痛……痛啊……”胡秀英的乳房被捏的痛得叫了一声。

小雷底声对她说：“你想让小彩听到啊！叫的这么高！”胡秀英一听、忙咬住牙根忍住了、白了小雷一眼红着脸底声说：“你捏这么狠干吗？”

“不是要罚你吗？当然要狠一点哦、要不下次你会再逗我呢？”小雷狠狠抓住她的乳房不放手！

“痛啊！你快放手！”胡秀英痛的皱着眉头轻叫了一声、她怕声音高了被睡在后面房间的小彩听到！

“那你叫我一声好听的我就放手！”小雷见机会难得、趁热打铁的说！

“不叫！”胡秀英忍着乳房的疼痛吐出两个字！

小雷见妈妈的嘴还这样硬不认输、就把抓住她整只乳房的手松开了、改成用两个手指头使劲捏住她的乳头边在胡秀英的耳朵边轻声说：“叫不叫？”

胡秀英突然感到自己的乳头被小雷的手指用力捏住、当下感到一阵钻心的疼痛、口中不受控制的叫了起来：“啊……痛……痛死了……你要死啦……快放手呀……”

小雷见妈妈这样痛苦的样子，心中有一种满足的感觉！

想着平时受自己尊敬的母亲现在在自的怀抱中这样痛苦！

另有一种快感也涌上心头、对着胡秀英的耳边说：“你要是不想让小彩听到就赶快叫我一声好听的！”

胡秀英痛的皱着眉头狠狠盯了小雷一眼：“就是不叫！”

小雷一听就把捏住她乳头的手慢慢用力收紧……

一种钻心的疼痛马上传入胡秀英的心头，她痛的紧皱眉头：“啊呀……别……别啊……我叫还不行吗？快放手啊！”

痛的胡秀英从牙齿缝里挤出了声音！

“那你快叫呀！”小雷还是捏住乳头不放开的说！

“你……你先放手呀……痛死我了……快放手啊……老公……”胡秀英这时痛得不知羞涩的叫了出来！

小雷听了兴奋不已！

就放开捏住她乳头的手、笑嘻嘻的说：“这才乖嘛、嘻嘻！”

胡秀英的乳头被放开了就舒了一口气！

又狠狠的盯着小雷一眼说：“你真是坏透了！刚才真是痛死我了！不想再理你了！”

小雷嘻嘻一笑、附在她耳朵傍边轻声说：“是你自己说你错了的啊！怎么又怪起我了呢？”

“怎么不怪你呢？臭坏蛋你捏的人家现在都还很痛呢。”

胡秀英白了小雷一眼娇嗔的说：“再说……再说刚才又没有叫你捏那里呢？”

小雷一点也不放过她、紧跟着问：“那你要我捏那里呢？”

“你……你刚才不是听到了我说的话也吗？还问我！”

胡秀英红着脸娇嗔的白了小一眼！

“我听到什么了？你不说我怎么知道吗？”小雷又附在她的耳朵边轻声说！

搂住她脖子的手轻轻抚摸着胡秀英那光滑细腻的肩膀、另一只手放在她那丰满白嫩的屁股上来回游动着……

胡秀英一听真是被他气的半死！

明明知道自己刚才说什么了、现在非说不知道！

但是一种兴奋与刺激的感觉冲昏了她的头脑、只好红着脸在小雷的耳朵边娇嗔的说：“就是你现在手摸的地方呀！”

其实小雷早知道妈妈叫他打几下屁股的话、可他就是想多羞辱一下胡秀英、所以还是装着听不懂的样子说：“是这里吗？”

说着把抚摸她肩膀的手紧紧的扣了扣她的肩膀！

胡秀英听了气的再也忍不住了、伸手狠狠的在小雷的屁股上用力拧了一下、又挣开了小雷的怀中、自顾自的转过身体、把后背和一个丰满的屁股朝着小雷不理他了！

啊！

小雷的屁股肉被狠狠的拧了一下痛的差点大叫起来！

从这一下狠心拧自己的屁股来看小雷就感觉出妈妈这次是真的生气了！

因为他怀疑自己的屁股是不是被拧的掉了一块肉下来了、现在还是钻心的痛呢、也感觉出来妈妈这次是用尽全身的力气拧的！

所以他怀疑妈妈这次是真的生气了！

本来平时拧自己时不会像刚才这样用力的！

完了、人的心不能要求的太高了、自己这次真的是做得有点过份了、本来见好就收、可是自己上了橙子还想上桌子、这不，把事情弄的一团糟了！

这时小雷心惊肉跳的把自己的正个前身靠向胡秀英后背屁股上、把脸附在她的耳朵边轻柔的说：“妈！你怎么了？真生气了吗？”

说着伸手推了推她的肩膀！

“不要碰我！”只见胡秀英把自己的整个身体使劲的摆了摆、意思是叫小雷不要碰她的身体！

完了完了！这次我是真玩过份了、小雷这时后悔的不得了！但是又不死心！

又附在她的耳朵傍软声的说：“妈！你别生气了好吗？都是我不好！要不你打我几下好了！”

“那个要打你了？”

胡秀英又动了动身体有点伤心的说！

从小雷附在她耳朵边随着外面一点点月亮的光线可以隐隐看得出胡秀英的眼角边上有几滴亮晶晶的泪珠随着她的眼角慢慢流了下来！

小雷一见吓个半死、妈她哭了……

才知道这次问题的严重性了！

他这时开始害怕起来了、不知怎么办好！

妈妈是从来没有当过自己兄弟妹面前哭过的！

这次她竟哭了……

可能是小雷年龄还小不懂太多的事！

因为有的女人来月事了心情都会烦躁、也容易怕生气！

胡秀可能是所谓这种女人吧！

把个小雷吓得不知所舍！

这时小雷脑子里都有想偷偷溜走的想法了！

但是有的事情是靠自己怒力、争取才做到的、不是靠躲避来解决问题的！

所以小雷还是把自己的整个前身附在了胡秀英的整个后身上、伸手轻轻抚摸着她那只隔着薄薄内裤的屁股，边又在她的耳朵边上软声说道：“妈！我也是开玩笑的嘛、原谅我好吗？你这个样子吓死我了啊！别这样好吗？”

这次胡季英没有动、让自己的手在她的屁股上抚摸着、也没有不让自己摸的意思、但是她还是不理小雷也不说话！

小雷见这次比前两次有所好转、前两次是她的身体碰都不让碰、这次还让自己摸屁股了、当下心中有点喜悦起来、边不停的抚摸着胡秀英的屁股边在她的耳朵边轻声说：“妈你说话好吗？”

“你叫我说什么？”这时的胡秀英终于开口了，但是口气很冷淡！

虽然口气是这样的冷淡、但对小雷来说已经是要烧高香了！

开口总比不开口好、这说明还是有机会的！

当下他就底下头轻轻吻在她的脸上、把她脸上和眼角上的泪珠用自己的舌头舔干净后说：“妈！你哭了，别哭了好吗？你这样我好害怕啊！”

“你也会害怕呀？你这样羞辱妈妈！你有没有想过我的感受？”

胡秀英这时底声哭泣着说！

“妈！我错了还不行吗？我……我……我以为妈也喜欢和我……和我这样玩的吗？所以我……我就和你没完没了的……玩弄下去了嘛 .都是我不好！你就不要再生气了好吗？”

其实胡秀英生气也是有原因的、第一她是来月经了心情有点烦躁！

第二是小雷也太过份了，自己都说了好几次了他还是假装听不懂、心情就开始烦躁起来！

第三她想起了为了这个家庭把自己搞的成这个样子了、要不是为了这家庭、她也不会和这么多男人睡觉！

也不会和儿子小雷会干出乱伦的事！

自己也不会变的这样淫荡！

因为有了之前的事才使自己的身体会变的特别的敏感、与小雷在一起时也觉得很兴奋很刺激！

所以她好像很受委屈的就伤心的流出了眼泪……

这时听了小雷的话、就把脸转向小雷、很严肃的问小雷：“小雷！你是不是觉得妈妈很坏？”

“没有呢！我好喜欢妈妈呢！也好爱你！”

小雷发自肺腑之言的回答着！

胡秀英从小雷眼神之中感到他说得是真心话！就点了点头又问：“那你觉得妈妈淫荡吗？”

小雷一听、忧郁了一下对胡秀英说：“妈，我是不这么觉得的！只要我们在一起高兴、开心就是我们最大的幸福！像我们虽然是母子、但是我们在一起时那种兴奋、刺激是任何人都体会不到的！人生在世是很短暂的、你想想文川大地震死了多少无故的生命、很多死去的人他们都没有实现梦想就匆匆到了另一个世界、匆匆来匆匆去、连应有的享受都没来的极享受就被无情的地震夺去了生命！这也是警告我们这些还活在这个世界上的人民要好好珍惜自己的性命、该怎么吃就怎么吃该怎么玩就怎么玩！做自己想做的事情！没准那一天灾难落在我们头上那就什么也没有了！所以现在不享受等老了就什么也享受不到了、再说有的人辛苦一辈子省吃检用也是一辈子、有的人乱吃乱玩也是一辈子！再说人几时生死也不是自己说了算的事、像我们现在做的事是别人所做不到的事！我是感觉我没有白白来这个世上一趟、因为我得到了别人得不到东西，那就是得到了你！所以我现在去死了也比一般人划算！”

胡季英被小雷的一连串理论听的呆住了、是啊、小雷说的一点都没错啊！

反而还是很有道理的！

不是有道理、是十足的有理！

人活在这世不就是这么个事吗？

做自己想做的事！胡秀英的心结终于被小雷解开了！当听到小雷说最后一句话时就忙伸手满住了小雷的嘴说：“不许你说死这个字！”

小雷也想不到自己会说出一大堆不是道理的道理！

可能是刚才被胡秀英吓的就说出了一大堆的话！

这时一见妈满住了自己的嘴不让自己说死字、就知道自己的这堆话起了做用了忙问胡秀英：“妈！你说我刚才讲的有道理吗？”

“嗯！”

胡秀英点了点应了一声！

“那你还生气吗？”小雷又问！

“不生气了、小雷你刚才讲的太好了！人活在这个世上就是这么一回事啊！

做自己想做的事！只要我们开心就好、你把我的心结给解开了！我现和你在一起一点也没有顾虑了！反而觉得很高兴很开心、我们是做别人做不到的事呢！而且和你在一起我真的感觉到很兴奋也很刺激呢！“胡秀英的心结被解开了兴奋的说，说完未等小雷开口就红着脸轻轻的底声说：“小雷、我现在都放开了！”

小雷听了她的话后真是高兴的不得了！

忙兴奋的对她说：“那你和我在一起时不要不好意思了好吗？你想说什么话就胆大的说出来好吗？”

胡秀英脸一红应了一声说道：“嗯！那你可不许笑人家呢！”

说完羞答答的把头埋进了小雷的怀中！

小雷又把她搂进了怀中、笑嘻嘻的说：“那我们以后只要两个人在一起时你都要叫我老公好吗？”

胡秀英听了红着脸抬起头来望着小雷的脸带严肃的说：“那你可要答应我一件事！”

“什么事？别说一件事、就是有一百件事我都会答应你的！”小雷忙说道，一双眼睛盯住胡秀英的红晕的脸在期待她说出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章
────────────────────────────────────────

胡秀英又严肃的说：“我只要你答应我、我们的事千万不要让别人知道就可以了！虽然我们想开了、但是我们所做的事是社会所不让的！所以我们只有偷偷的做我们喜欢的事、只要我们开心就好。如果让外人知道了那我们以后怎么有脸见人呢？知道吗小雷！”

“我答应你！可是小彩已经知道我们的关系了！怎么办？”小雷说！

“小彩没有关系的！她不会乱说的！我是说你不要把我叫你老公的事告诉小彩就可以了！”胡秀英红着脸含羞的说！

“我都答应你！”小雷满口答应道！内心是又舒服又开心！终于把妈妈给说通了。

胡秀英这时又羞涩的对小雷说：“那以后只要我们在一起时都叫你老……老公……可你……你也要也要……”她竟不好意思的说下去了！

“也要什么呀？”小雷见胡秀英羞成这个样子、兴奋的浑身颤抖了一下说！

“人家不好意思说嘛”胡秀英这时娇羞的像个小女生一样、看的小雷兴奋极了、忙又问：“你说啊、要我怎么样呢？我答应你就是！我们现在不是都放开了吗？还有什么话不能说的呢？是不是啊！”

“嗯！那你可不许笑人家呢！”

胡秀英红着脸在小雷的怀中娇嗔的说！

“我保证不笑你就是了你快说啊、急死我了！”小雷急声道！

“我是要你也叫我老婆好吗？不许笑哦！”胡秀英红着脸一口气说了出来、当下羞涩的又把头埋在了小雷的怀里面！

小雷一听是为这事、当下笑嘻嘻的说：“老婆！你不说我也会叫的嘻嘻！而且以后只有我们两个人时我都会这样叫你的呢！”

胡秀英听到小雷嘻嘻的笑了一下撒娇的伸手在小雷的胸脯上敲打着：“你笑我了！臭老公！”

小雷见她撒娇的样子十足像个小女生！

当下感觉到又兴奋又刺激、紧紧搂住胡秀英的身体说：“老婆你觉得这样刺激吗？”

“嗯！老公，我还很兴奋呢。”

胡秀英红着脸羞答答的说、边把一条丰满白嫩的大腿抬起来缠在了小雷的双腿上！

小雷这时把脸凑到她嘴边轻轻的封住她的嘴、伸出舌头就往胡秀的口钻……

胡秀英把一条白嫩光滑的手臂缠在了小雷的脖子上闭上双目伸出湿润的舌头迎接着小雷的舌头，两条舌头就缠在了一起深深的湿吻着……

由于两人的嘴巴都被对方互相的封住了、只有在鼻子里出气、所以两人的呼吸声越来越响、等到呼吸都有点困难了才分开了！

小雷舒了一口气说：“老婆、你把你的上衣脱了好吗？”

胡秀英听了吓了一跳、惊讶的说：“不是说好了不做那事的吗？脱衣服干吗啊？”

小雷嘻嘻一笑：“我也没说要做那事呀！只是你把上衣脱了、我们抱着才舒服呢！”

胡秀英一听舒了口气，白了小雷一眼：“那你帮我脱下来好了！”

小雷忙把双手抓住她上衣往上拉、只见胡秀英把上身抬了一下、上衣就被脱了下来！

一对白晃晃的滚圆乳房就弹了出来！

小雷忍不住的忙伸手握了握这对丰满柔软无骨的乳房笑道对她说：“老婆！你的乳房真美！好像比以前大了那么一点了！”

胡秀英虽然听到小雷叫自己老婆很刺激、但是还不是很适应！

听了总感到怪怪的！

但是自己叫他老公也是不习惯！

羞为开口！

这时听小雷又喊自己老婆就羞的粉脸通红！

羞涩的说：“那有比以前大了呢你乱说什么呢？”

“老婆，听别人说女人的乳房让男人多摸摸就会变大的是不是啊？”小雷边摸着胡秀英的乳房边问！

胡秀英听了脸一红，娇声的说：“那有的事！难怪你这样喜欢摸我的乳房呢，是不是想把我的摸大啊！”

嘴里面这样说、可在心中还真是感觉到这几个月来自已的乳房还真是有点大了呢！

“就是啊，所以我喜欢摸你的乳房呢，嘻嘻……”小雷喜皮笑脸的说！

“我还不知道你啊，你哪想把我的乳房摸大呢，这都是你们男人的爱好！”胡秀英边说边把在自已乳房上乱摸的小雷的手给打了下来！

“老婆，你看我下面好硬了，怎么办？”

小雷边说边把自已早已坚硬的肉棒往她的大腿根部顶了几下！

“你看看，都这样硬了！”

胡秀英早已感觉出小雷的肉棒硬了，这时被他一顶，脸一红，轻声说：“我早就知道你硬了，可是有什么办法呢？”

“老婆，办法是人想出来的，只怕你原不原意？”

小雷坏坏的说！

“你有什么办法？”胡秀英看着小雷一脸的坏相，知道他又有坏注意了，但是内心还是很期待小雷把办法说出来听一下！

“你要先答应我，我才说！要不你不同意那不就是白说了啊！”小雷真是个鬼灵精！

“你……那好，我答应你好了！”胡秀英忍的生气就答应他了！

“老婆你真好！”小雷在她的脸上亲了一口！

“你快说！”胡秀英急着想知道小雷到底有什么办法！

小雷把手伸进胡秀英屁股上的内裤里面，手指随着她那深深的屁股缝往下摸去，手指停在了她的肛门上摸了摸说：“这里不是可以插的吗？”

胡秀英一听羞的要死，当下红着脸说：“你坏蛋，不可以的！这会痛死人的呢！亏你想的出来！”

说完突然想起上次在山上小军帮自已舔屁股眼的事，被小军舔的舒服起来自已还失禁了，现在想起来还脸红呢！

“我们不试下你怎么知道不可以的，我在书上看到别人都可以的！”小雷随口一说！

“你在书上看到？几时看的？”胡秀英抓住他的话不放！

“去……去年看的！”小雷知道说漏了嘴，想改已经来不极了，只好厚着脸皮说了！

“你去年就看这种书了你！我还一直以为你是个好孩子呢！”胡秀英有点生气的说！

“不就是同学那借来的随便看一下嘛，也没什么的啊，这不，就用上了吗？

书上说弄屁股眼女人也会高潮呢，所以想试下嘛！“小雷还不死心的说服胡秀英！

胡秀英听了他的话，又想起上次在山上被小军舔的可实是很舒服的，不觉就有点动心了，低声说：“那里这样小怎么可以进去啊！”

胡秀英可是从来没有被弄过肛门的！

“老婆，我去厨房拿一点花生油过，涂在你的肛门上，这样会滑一些的，我们试一下好吗？”

小雷越说越兴奋不管胡秀英同意不同意就下了床，见胡秀英没有阻止他，小雷就往门口走去，开了门就出去了，只一会儿就又回来了，手里面还拿着一个碗，里面肯定是花生油了！

他来到床前，把碗在床上，自已把衣服脱个精光，隐隐可以看到小雷的腰间挺着一根坚硬的肉棒！

光着身子的小雷对床上的胡秀英说：“老婆，你也起来吧！”

胡秀英忧郁了一下，红着脸就坐了起来，口内娇嗔着：“真拿你没办法！可是说好了，如果进不去就不要再弄了！”

小雷见妈妈起来了，心中暗自高兴，忙说道：“那是当然了！你快下床吧，这张床会发出响声的，”胡秀英怀着害怕紧张又剌激的心情下了床，上身光溜溜的，下身只穿着一条小三角内裤！

站在了床前，看着小雷！

小雷突然又有了奇想，就附在胡秀英的耳朵边轻声和说：“老婆！到时插进去一定会有一点痛的，我怕你会忍不住大声叫起来，怕惊醒了小彩，我们还是到前面院子里去好吗？”

胡秀英一听，吓了一跳，惊讶的说：“你疯了，万一有人出来怎么办？”

“你看都深夜一点多了，他们都睡熟了呢，不会有人出来的！到时你叫大声一点也无妨的，好不好？”小雷又在她的耳朵边低声的说！

胡秀英想了想，这夜可实很深了，应该不会有人出来的，竟同意了：“那好吧，我们出去吧！”

说着就想往门口走去，小雷就拉住她说：“把内裤先脱了啊，到时在外面放哪呢？”

胡秀英想想也对，就伸手脱下内裤，再把两条丰满白嫩的大腿从内裤中抬了出来！

小雷在一傍看的很清楚，看到这条内的低裆上有一块雪白的卫生巾，上面有一些都变成紫色了的血迹，又见妈妈随手拿来几张卫生纸在她自已的两腿之间擦了擦扔到一边了，对小雷说：“走吧！”

两人来到门口，突然同时说：“等一下！”

啊，两人都互相望着对方，表情都带着惊讶！

有点不相信怎么会同时说出等一下三个字，还是小雷忙跑到床前，端起床上装着花生油的碗来到胡秀英的身边，盯着她看，想从她的脸色当中看的出来她为什么说等一下！

只见胡秀英脸一红，赤裸裸的来到床边伸手又拿来好几张卫生纸，小雷不解的问：“拿卫生纸干嘛啊？”

胡秀英脸一红，轻声说：“到时会有用的，我们现在出去吧！”

说着轻轻的开了门，两母子光着身体轻手轻脚的来到前面院子内，一股清爽的空气迎面而来！

人也感到有了精神，因为外面有月光，比房子里面亮多了，可以清清楚楚的看到两个人身上的雪白肌肤，小雷又附在胡秀英的耳边说：“老婆，还是外面舒服呢！”

胡秀英一听脸红了起来，低声说：“在这院子里怎么弄啊？”

说着她看了看院子的四边！

他家的前面院子是个泥土地，有的地方都长出了小草，东边的一块地上种了几棵长豆，都是有膝子的那种，地上搭了一个架子，豆子的膝都生长到架子上面，架子有一人多高，这都是小雷爷爷种的，架子可能也是他搭的，南面就是院子的大门了，大门两边都是空地，这个大门不是关的严严的那种门，他家的大门只有一米多一点高，像栏扞一样的只有几根木棍子做起来的门，从外面也能看到里面的院子，从里面也能看到门外的路上。

院子西面是两块菜地，种了好几种青菜，这也都是小雷爷爷种的，他在家没事，只能种点青菜豆子什么的，也可以解轻家里面的一些负担！

要不都要到外面买的！

整个院子只有中间到大门口一块空地，平时他们一家人到了晚上都是在这块空地上凉爽的！

这时小雷也看了看四边，就盯着大门的两边说：“就在大门边上吧，这样外面也看不到里面的，因为他们家院子的围墙还是用砖子切起来的，这样在围墙内、只要不到大门中间去外面就看不到里面了！

胡秀英一看，也只有那里最好了，就光着身子来到大门的东边围墙角内，小雷忙跟在她的身后对她说：“你双手扶在围墙上就可以了，我从你后面进入！”

胡秀英只好这么做了，因为在自家的院子里面和自已的亲生儿子这样赤裸裸的站在院子里面，有一种非常剌激的感觉，再说身后房子里面还有自已的两个公公和婆婆，还自已的儿女也睡在身后的房间里面，他们可能随时都会出来的！

这种一点也没有保障的感觉使胡秀英和小雷的脑子里面又兴奋又剌激！

所以胡秀英什么也没有说就把自已的一双手掌扶在了围墙上，另一只手上还拿着几卫生纸！

上身稍稍弯下来一点，就翘着一个丰满又雪白的大屁股对着小雷！

小雷见胡秀英已摆好了姿势，忙端着装着花生油的碗来到她的身后蹲了下去，脸正好对准胡秀英的屁股下面，随着月光的照耀下，胡秀英的两腿之间清清楚楚的露在了小雷的眼前，只见雪白的屁股缝最底部随着胡秀英翘起的屁股、可以清楚的看到那个四周都长着好多条很细的紫黑色皱纹的肛门，紫黑色皱纹上还长着不少的细毛！

这些细毛一直廷伸到下面的大阴唇上，而且细毛越廷伸越长，到最后变成一大片看也看不清的阴毛了！

她的大阴唇上长满了阴毛覆盖着整个阴部，可能是胡秀英这时剌激兴奋的心情，动情了原因，两块有点带紫黑色的阴唇有点往外翻了，阴道口里面粉红色的嫩肉也隐隐看的到，不过里面不时的有点钱点点鲜红的血液慢慢的流出来，这可能就是月经出来的鲜血吧！

看的小雷兴奋不已，他忙伸出手指在这个长着紫黑色皱纹的肛门上轻轻的摸了一下。

这可能就是胡秀英的另一个敏感地带了，小雷只轻轻一碰，胡秀英的身体就颤抖了一下！而且口中还轻轻的娇嗔了一声！

小雷这时用两只手的手指分开这个女人最羞涩的肛门口、但是看到里面还是紧紧的没有一丝丝空隙、小雷的心有点凉了、难不成这个小小的拉屎洞是不能插进肉棒的、难道书上写的全是假的吧！

可是他还不死心、因为放在地上的花生油还没有涂上去、总得先试下才知道行不行的！

他忙把中指伸到放在地上碗中的花生油上一沾、中指上就有一些花生油了！

又把中指上的花生油涂在了这个还是紧固固的肛门上面！

胡秀英只觉得自己的肛门一冰凉、浑身又忍不住的一抖！

这时小雷把花生油涂在了肛门上、又把中指往肛门里面一插、手指竟一下子滑进了肛门内！

胡秀英的肚门被小雷的手指插入、有一种怪怪的感觉、又有点疼痛的感觉、不过总的来说还是又难受又舒服的感觉、口中忍不住的呻吟了一声：“嗯”小雷见手指滑进去了、就试插了几下、感觉这肛门越来越大了，忙又接连的抽插了起来……

肛门内传来一陈怪怪的感觉、又有一种想拉屎的感觉、胡秀英又忍不住的呻吟起来：“嗯……嗯……”小雷用手指抽插了一会就把手指拔了出来、人也站了起来、把自己赤裸裸的上身挨在胡秀英的那雪白光滑的后背上、把脸对她的耳根底声说：“老婆、我要进入了！”

胡秀英这时一听小雷说要进入了、当紧张的应了一声说：“你要轻点哦！”

“我知道的！”

小雷边说边把上身抬了起过、站在了她的屁股后面、一手扶在胡秀英雪白的屁股上、一手扶着自己的肉棒对准这个小洞洞、把自己发亮的龟头在肛门上先是摩擦了几下就把自己的龟头使劲的往肛门内挤！

虽然胡秀英的肛门可以插入一个手指头、但是与比手指大两倍的龟头想进入一时还是有点困难的！

龟头在肛门口挤了一会、终于进入了，小雷只觉得整个龟头被肛门包的紧紧的、有点无法再动弹的感觉！

胡秀英只觉得自己的肛门内被小雷的龟头进入，像撕心裂肺的一样痛，痛的她紧皱眉头、咬着牙齿、从牙缝中挤出几个字里：“痛……痛……别再动了……”小雷见胡秀英痛成这个样子、就不敢再往里挤了，把自己的上身贴在了胡秀英那光滑雪白的后背上、嘴巴对着她那白皙的耳根柔和的说：“老婆、很痛吗？”

因为小雷的肉棒暂停住不动了、胡秀英才有时间喘了一口气！

因为刚才的疼痛而涨的绯红的脸还没有消退掉！

听到小雷在自己的耳问、就底声的对小雷说：“刚才很痛呢！现在好一点了！”

“什么感觉？”

小雷问！

“感觉里面被塞的满满的、紧巴巴的！有点疼痛但另又有一种很怪怪的感觉！”胡秀英说着自己的感受！

“什么怪怪的感觉？”小雷边问边把自己的两只手伸到胡秀英双腋下握住挂在她胸脯下的两只乳房又揉又捏起来！

“怪怪的什么感觉我也说不出来、就是好像有点想拉屎的感觉！”胡秀红着脸羞涩的说。

小雷一双手狠狠揉搓了几下手中的乳房又说：“那现在可以再插进去吗？”

胡秀英感觉不是很痛了就同意了、红着脸还是有点紧张的说：“那你可要慢慢的进来啊！”

小雷双手放开了乳房、忙又把自己贴在胡秀英后背上的上身抬了起来，下身慢慢向前顶去、肉棒也慢慢的深入了这个没有一丝丝空隙的肛门……

一陈撕心裂肺的疼痛又涌上了心头、胡秀英紧皱眉头、牙齿咬着嘴唇强忍住疼痛！

整根肉棒终于成功的抵达到目的地！小雷舒了一口气、看着自己的肉棒紧紧的像生长在胡秀英的肛门里面一样！

胡秀英倒吸了一口气、只觉得自己的肛门被塞得满满的感觉好难受，但是另有一种很刺激的感觉也涌上她的心头。

这时的她把整个的肛门松开着、也不敢收紧！

小雷这时把肉棒往外拔一点出来、感觉又紧又干巴巴的！

胡秀英感觉到小雷的肉棒在自己的肛门里动了、就忍住疼痛对小雷说：“你只管拔出吧！再插进！我忍得住！“说完她就把自己的一双脚分开了一点站稳住！

小雷一听、急忙开始行动起来、把自己的肉棒拉出三份之二又推了进去。

“啊唷……啊唷……”胡秀英忍住自己肛门撕裂般的疼痛、口中只底微的呻吟着……

一双手死死的扶在围墙上……

小雷又抽插了几下感觉不是那么紧巴巴了、反而有点湿润了起来！

当下心中大喜、嘻嘻，这屁股眼怎么和阴道差不多啊，也会湿润呢、就一下紧跟一下的抽插起来……

由紧巴巴到疼痛、现在变的湿润起来了、那种撕裂般的疼痛渐渐消失了、换成一种怪怪的感觉，又有点难受又有点舒服的感觉使胡秀英口中开始呻吟起来：“嗯……嗯……好怪……好舒服啊……嗯……”

听到胡秀英的舒坦呻吟声小雷的肉棒在她的肛门内飞快的进出着！

把一双手扶在她那雪白光滑的屁股上随自己的挺动也开始推动着胡秀英的屁股！

边对她说：“老婆！怎么样？舒服吗？”

“嗯……舒服……好舒服呢你再动快一点……啊……好怪啊……”胡秀英边呻吟着边回答他！

“那你还不叫老公？”小雷边加快速度边要她叫老公。

“老公……老公……嗯……嗯……感觉好怪哦……”胡秀英口中不停的娇嗔着！

小雷听妈妈叫自己老公当下兴奋的速度更加快了起来、只听到自己的小腹碰击在胡秀英屁股上所发出的”啪啪啪”声音。

“啊……啊……啊……”胡秀英娇嗔着！

突然感到自己的阴道内又痒又湿透了一样、忙低头看向自己的阴道、只见一些鲜红的血丝从阴道中不断的流出来、有好多滴在了地上、她忙用拿着卫生纸的手扶在围墙上、把另一只手腾出来、拿了那只手里的一张卫生纸伸到自己的阴道内擦了几下就把卫生纸扔在了地上！

她的这些动作小雷是一点也没注意到的、因为他只管底着头在胡秀英的身后狠狠的抽插着！

胡秀英这时感觉到自己的肛门又湿又黏的、有种怪异的感觉、这种怪异的感觉就是想拉屎的感觉！

突然想起什么使的当下把自己的脸给羞的通红起来、忙把脸转向还在后面使劲抽插的小雷、红着脸对他说：“快停下！”

小雷正抽插的来劲、听到胡秀英叫停下、还是边抽插边不解的问：“干嘛要停下啊？”

胡秀英红着脸羞涩的不好意思开口。

小雷一见忙又问道：“怎么了？”

这个坏东西、边说着话也不忘抽插着！

也不停下来，真是气死我了，胡秀英边想边把自己的一只手腾出来伸到自己的屁股后面挡在小雷的小腹上不让他再进来！

小雷一见就更不懂了、小腹被挡住也只好停了下来、肉棒有三份之二抽出在外面、小雷这时见停下来有时间了、就把头底下来看着自己下体的交接处、这一看可把他给惊住了、吓了一大跳、只见自己的肉棒上和胡秀英的肛门口边上全是一些带黄色黏糊又稀稀的屎液！

他刚才是抽插的舒服起来没有注意到自己的交接处、这时一看使他呕心的想吐出来、赶忙一下子拔出了自己的的肉棒！

随着小雷的一下子把肉棒拔出来，胡秀英只觉得自己的肛门一空，本来那种怪异的感觉随着肛门的一空胡秀英再也忍不住的急忙把屁股蹲了下来、一股黄屎从她的肛门中冲了出来拉到了地上……

把个小雷看的傻眼了！

怎么会这样呢？

这也不怪胡秀英、一般男女要肛交时女的都会提前把自己肠胃内的异物排泄干净再清洗一下，这样肛交时才会干净的！

因为胡秀英和小雷都是第一次肛交、所以都没有经验。

才会使胡秀英失禁了的！

这时小雷站在胡秀英的身后、夸间还挺着一根上面全是异物的肉棒不知所惜了、傻傻的站着！

这时的胡秀英当着小雷的面失禁了、羞涩的要死的想法都有了！

只见她底着头红着脸一丝不挂的蹲在地上、双手捧着小腹、在她的屁股底下的地面上有一大堆黄黄的异物！

胡秀英此事的样子都叫人不忍心看下去！

这时的胡秀英可能把肠胃内的异物都排泄完了、只见她蹲在地上、把一双白皙的手臂交叉在自己的膝盖上面、把脸埋在了交叉在一起的手臂上不敢抬起头来！

胡秀英这时好像没脸见人了一样、把脸死死的埋在膝盖上的手臂上面、不好意思站起来、也忘了自己还没有用卫生纸擦屁股呢！

这时的小雷一看妈妈这个样子、就明白她此时的心中有多羞辱呢！

小雷忙也蹲在胡秀英的身边、手放在她那雪白光滑的后背肌肤上轻轻抚摸着、口中安慰她说：“老婆！别这样好吗？这有什么啊！快起来吧！”

胡秀英一脸羞涩的慢慢抬起头来、看着小雷突然娇气的埋怨起小雷来：“都是你、都是你害的人家这样难堪”说完一双拳头在小雷的双肩上擂鼓使的敲打着……

小雷让她打了一会，也是想让她出出气！一般女人生气了、你只要让她出出气一会保证就没事的！所以小雷一动不动的随着胡秀英的双拳在自己的双肩上乱打着、打一会儿、小雷就抓住她的一两只雪白的手腕说：“老婆你还不把你屁股擦干净？我们赶紧收拾一下这里啊！“胡秀英一听红着脸狠狠盯了小雷一眼、意思是说一会找你好好算算帐！她忙拿着卫生纸把屁股擦干净了后就站了起来、突听小雷说：“你看看我这上面还都是呢？”小雷边说边站了起来指着自己的肉棒说。

胡秀英一看连小雷的肉棒上也黏满自己的的异物羞涩的底下了头、把手中的一张卫生纸塞到小雷的手里娇嗔的说：“给你、你自己擦干净！你这还不是自做自受！”

小雷听了只好自己清理了肉棒上的异物、心内暗想着：自己忍不住排泄出东西还说我自做自受！

真是不讲道理啊！

小雷在肚子里咕噜着！

但嘴里却柔声的说：“老婆！这里怎么办？”

说着指了指地上一端异物！

胡秀英一看，羞的真想找个地洞钻进去！满脸通红红的说：“这些明天早上我会处理的！”因为她每天都是第一个起来的！

小雷见风平浪静了、又一下子抱住了胡秀英的裸体说：“老婆那我们再来好吗？”

胡秀英见自己被抱住又听他说再来、当下边挣扎着边说：“你疯了吗？还来啊？要死啦你！”

“你看看我下面还这样硬呢！好难受呀！”小雷抓住她的手引到自己坚硬的肉棒上一按！

“那怎么办呢？”胡秀英手按在小雷的肉棒上感觉坚硬无比。

小雷柔声的说：“好老婆你就看在我下面这个小兄弟的份上就再给我一次好吗？”

“刚才都这样了你还想呀你！”

胡秀英边用手指在套弄小雷的肉棒边在忧虑着……

“这次保证不会的了、因为你肚子里的东西刚才都排泄光了呢。好不好？”

胡秀英想想也对、再说刚肛交时确实很舒服很刺激呢！

竟红着脸答应了！

就又把双手扶在围墙上、翘着一个白晃晃的屁股对着小雷！

有了上次的经验、这次很轻松的就进入了！

胡秀英感觉到有一种从来没有过舒坦。口内呻吟了起来……小雷这次想速战速决！拚命的抽插着、只想自己早点谢出来！

“啊……啊……我……我不行了啊……啊……”胡秀英竟兴奋的快要到高潮了！

小雷听胡秀英的叫声知道她快到高潮了、暗想、书上说的没错这也能到高潮呢。想着就放出最后的冲刺、狠狠的抽插了几下。

可是正在这紧要关头、他们两个人可以负责任的说都同时听到一陈很响亮的咳嗽声从里面厅堂内传了出来，而且咳嗽声越来越近、胡秀英和小雷的脑子里面同时想着这下完了、也都知道咳嗽声就是爷爷发出来的！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章
────────────────────────────────────────

他们离到高潮只有一步之差了！偏偏爷爷半夜起来了！小雷听的出爷爷离自己这里还有十几秒钟、也不管三七二十一了、先舒服了再说！

就狠狠的抽插了最后的三下、突觉小腹一热、一股白色的精液控制不住的从龟头中冲了出来、全部谢入了胡秀英的肛门里面！

胡秀英听到咳嗽声被吓得半死、心内只想着这下完了、完了！

突然感觉到小雷狠狠的又抽插了一下、心里骂死他了，这个混蛋怎么这样子胆大呢，而且咳嗽声越来越近了、吓得半死的胡秀英突觉得小雷又狠狠的抽插了两下、就感觉自己的肛门被一股发烫的精液冲了进去、兴奋的全身一陈颤抖、胡秀英也达到了高潮、只觉得自己的阴道内黏糊糊的！

胡季英都还没有从高潮中清醒过来、就被小雷一把拉到了最里面围墙的角落里、两个人互相抱在一起、心惊肉跳的看向院子中间的爷爷慢慢走出来，还好、他们边上还有一个青豆架子把月亮的光线给挡住了！

所以这个角落里有一点暗！他们这时只希望爷爷别往自己这边走来！可是愁鬼怕鬼、爷爷边咳嗽着边竟真的向他们这边走来了。

这下可吓死他们了！这时他们脑子里面全是一阵空白、只有两个字（完了）！

两个人这时只有紧张的互相紧紧抱住对方的裸体、吓得全身发抖！紧张的都能听到对方的心跳声！四只眼睛都紧紧的盯着爷爷！

突见爷爷在青豆架子边停了下来、伸手解开了腰带、掏出了……

胡秀英一看、忙把双眼闭上……

凭感觉只能听到一陈来自尿尿的声音。

小雷还是睁大了眼睛盯着爷爷尿尿、因为爷爷离自己太近了、只有两米左右的距离！

这时他心中大喜、爷爷还没有发现我们！

因为小雷的爷爷都快八十岁了、眼睛都有点花了、再说又是在深夜，他又朦朦胧胧的刚睡醒、所以他看不到他们！

如换成是家里任何一个人、都会很清楚的看到他们的！

还好是爷爷！

只见爷爷尿完后提着短裤就慢慢的往厅堂内走去！

这时小雷看了看自己怀中的胡秀英、只见她双目紧闭、脸色苍白！忙把她的身体摇了摇叫道：“老婆没事了啊！”

胡秀英一听慢慢睁开一双眼睛先是看了看刚才爷爷站着尿尿的地方、见早已没有爷爷了、当下紧张的问小雷：“爷爷有看到我们没有？”

小雷拍了拍她那白皙光滑的后背说：“没有看到我们呢！一定是爷年龄大了眼睛有点花了、又是在夜里他看不到我们呢！”

“哦！谢天谢地！刚才真是吓死我了！”胡秀英拍了拍自己的胸脯松了一口气的说：“我们快回房间吧！”

小雷应了一声从地下端起花生油的碗跟在胡秀的身后进屋了！

两人赤裸裸的回到胡秀英的房间、胡秀英就急忙崔着小雷叫他把衣服穿上！

叫他赶快回到他自己的房间去！

小雷不解的说：“不是说好了我睡这里的吗？”

可能是刚才把胡秀英给吓坏了、她就不让小雷睡在自己的房间！

可小雷还是不肯回他自己的房间睡！

胡秀英想着现在都是深夜二点多了，小雷如果真的睡在这里那可真的会出大事的！

怎么样说他、怎么样叫他、他就是不回他自己的房间睡！

死活要在这里和自已一起睡！

这下可急死胡秀英了！

怎么办呢？

突然想到了一个办法！

不过想的自己都不好意思起来！

想着想着脸上不知不觉得露出了红晕！

胡秀英狠下心，想好了办法、就装出一付妖娆的样子赤裸裸来到小雷的面前、红着脸把一双赤裸裸的雪白手臂搭在了小雷的双肩上、妖娆的说：“老公，人家明天还要上班的嘛！你如果睡在这里、下半夜你一定会折腾人家的！到时人家明天怎么上班嘛！你先回去睡觉、下次再睡在人家这里嘛？好不好嘛，我的好老公！”

胡秀英说话时发出的声音娇滴滴的、让人听了都有一种碎了骨头的感觉！

啊！小雷被这突然来的意外给吓的惊住了、眼前这个是我的妈妈吗？当下就傻眼了、盯着胡秀英的脸上看、好像不相信眼前所发生的事！

胡秀英见小雷被自己刚才的妖娆相给吓傻了！马上又露出了平时的一张贤妻良母的脸对小雷说：“你傻呆着干嘛？不喜欢我刚才的样子吗？”

“喜欢！喜欢，太喜欢了啊！我是不相信这是事实呢、所以发呆了啊！”这时的小雷才回过神来忙说道！

“那好！只要你听话回你房间睡去、我以后像刚才一样给你看好吗？”

胡秀英为了让小雷回他自己的房间睡、竟把这种妖娆的表情都给假装出来了！

她也是有理由的！

她知道小雷的性格、认定了的事十头牛也拉不回来的！

她是这样想的、如果小雷睡在自己这里那下半夜他一定会折腾的！

自己又来了月经、这还不是最重要的！

重要的是，现在都深夜两点多了、他如果真睡在这里那么一折腾、自己和小雷都会到凌晨睡着了！

那早上百份百会睡死过去了！

一定醒不起来的，到时家人都起床了、发现自己和小雷睡在一起！

那可真完了！

但是小雷的性格又不是不知道！

自己刚才如果不装出一付妖娆相、他说什么也不会回去睡的、自己又知道小雷很喜欢这种调调的、所以只要先吊吊他的胃口、才可以把他骗回去！

反正自己和小雷都成这个样子了、装一下妖娆也没什么的！

所以只好想出这个办法了！

不过还真灵、只听小雷高兴的说：“那好！你可要说话算数哦！”

胡秀英为了让他相信自己又装出了妖娆样子、在他的脸上亲了一口娇滴滴的说：“老公……你还不相信人家嘛！”

小雷又见到了胡秀英妖娆的一幕，当下兴奋的满脸通红，急忙说道：“我相信，我相信！”就怕自已不答应她、怕她会反悔一样！

胡秀英又妖娆的说：“那还不回去啊！老公！”

小雷听了差点连骨头都散了，急忙穿上衣服在胡秀英的脸上亲了一口，一溜烟的跑出了胡秀英的房间！

胡秀英一见小雷终于回他自已的房间睡了，才舒了一口气，当下浑身一软，整个人差点倒在了地上，颤苍的来到床边，坐在了床上，眼睛里面流出了两行清泪……

小雷回到了自已的房间，见小志睡的很熟，就上了床，想起晚上的一幕幕事情来，又兴奋又剌激，在不知不觉中睡着了！

第二天胡秀英醒来时已是早上七点多了，当下吓了一大跳，完了，我本来每天都早上五点多一点就起床的，怎么睡过头了呢，她忙起床来到厅堂，见一个人也没有，心里面有点紧张起来，忙来到前面院子里，来到昨晚自已和小雷玩过的地方一看，又吓了一大跳，地上早已打扫的干干净净，这是谁打扫了的呢？

她怀着不安又紧张的心情回到厅堂，只见公公从他的房间出来，她看了公公，想昨晚的事，当下脸一红，忙问：“爸，我早上起晚了，他们都上学了吗？”

小雷的爷爷回答说：“小彩和小志都去上学了，可是小雷我叫他几次都叫不醒呢，这不还懒在床上睡呢！”

胡秀英一听，当下就后怕的要死，还好，如果昨晚要是小雷真的睡在自已的房间里，那可是真的要出事了，小雷睡忘记了不说，就连自已也睡忘记了！

现在想起来紧张的心头狂跳着，突然想起院子的地上到底是谁打扫的，又不好意思开口问公公，心中不安的来到小雷的房间，想叫起他要去上学！

进入房间，只见小雷象死猪一样的还熟睡在床上！

忙伸手推了推还在熟睡的小雷：“小雷，小雷，快醒醒！要上学啦！”

可是小雷连动也不动，气的胡秀英伸手狠狠的拧了他的手臂一下！

“啊！”

小雷一下子被拧醒了，朦朦胧胧的坐了起来，伸手揉着被拧痛的手臂含糊不清的说：“谁拧我啊！”

说着抬头一看见妈妈站在床前，忙擦了擦眼睛问：“妈！你怎么在这里啊？”

“你看看都几点了，还睡的象猪一样！快起床到学校去，你已经好几天没去学校了！”

胡秀英高声对他说，一点也不像昨晚的那种样子，现出了一种母亲关爱儿子的尊严！

“啊，几点了？”小雷问！

“都快8 点了啊，你赶快起床，我也要上班去了，都迟到一小时了！”

胡秀英急急忙忙的说着就想出去！

突然感到自已的手臂被小雷抓住了，吓了一跳，忙回头看着小雷惊讶的问：“你要干什么？”

小雷好像是清醒了，这时嘻嘻一笑，低声说：“老婆，先让我抱下啊！”

胡秀英一听吓了一大跳，压低声音说：“你疯了你，这是大白天呢，你快放手啊！”说着就想挣开被小雷抓住的手臂！

“现在不是就我们俩个人吗？有什么关系的啊，让我抱一下我就放手的！”

小雷死死抓住她的手不放，还嘻皮笑脸的对她说！

“你……你有没想到，昨晚我们差点出事了呢，你看看我们两个都起这么晚了啊！要是你昨晚睡在我那里，今天早上我们都起来晚了，就出事了啊！你还不放手啊！”

胡秀英压低声音紧张的说！

“这不是没事了吗？我想你了，就让我抱一下就可以了吗？”小雷死皮懒脸的说！

把个胡秀英气的半死：“你……你……你再这样我可真生气了！”

小雷还是抓住她的手臂不放：“现在小志和小彩都上学去了，爷爷奶奶又都在外面，就让我抱一下有什么关系嘛！”

胡秀英急着要去上班，被小雷抓住的手臂他又不放手，这时的她心急如焚，也知道小雷的性格，只好软了下来，低声说：“说好了只抱一抱的！我急着要上班去的！”

“嗯，”小雷见妈终于同意，心中大喜，就应了一声！忙下了床，把胡秀英搂在了怀里面！

胡秀英没有办法的只好把一双手臂搂住了小雷的脖子，把自已胸前那突出的双乳贴在了小雷的胸堂上！

两人紧紧的互相抱着，胡秀英这时一双眼睛死死的盯住门口，因为门还是开着的！

“好了没？”胡秀英问！

“这么急干嘛呀！”大清早的小雷把成熟丰满的胡秀英抱在怀里面又有另一种感觉！

“小雷，可以了啊，我真的要去上班了！你快放开好吗？”胡秀英软声道，她知道是硬不过小雷的，只有来软的！

“反正都迟到了，也不差这一会呢！”

小雷边说边把搂在她腰间的手慢慢往下摸到了她的屁股上，就开始使劲的摸着胡秀英的丰满屁股，还故意把自已因为冲动而坚硬起来的肉棒顶在了胡秀英的两腿之间磨擦着！

虽然隔着衣服，但胡秀英还是感觉到一根硬硬的东西顶在自已的小腹下，她竟有了反应！

当下羞的脸一红，不行再这样下去我可真要不行了！

当下软声对小雷说：“小雷，抱也抱的差不多了，你现在放开妈妈好吗？下次让你抱个够还不行吗？”

说着想推开小雷的手臂！

可是力气不如小雷，怎么推都是没用！

“我就要现在抱你嘛！下次是下次，现在是现在，不一样嘛！”

小雷左手抱在她的后背上，右手放在她的屁股上乱摸着，又把坚硬的肉棒顶在她的小腹下磨擦着，弄的胡秀英浑身开始发热起来，脸上也露出了红晕，口中也娇嗔了一声！

小雷这时把嘴附在胡秀英白皙的耳根轻轻说：“老婆！吻一下！”

本来就已经全身发热的胡秀英，一听小雷大清早的喊自已老婆，当下忍不住的兴奋了起来，竟像受不住控制一样的把自已抱在他脖子上的两条手臂收紧了一些！

口内却说：“快放开我啊！爷爷奶奶都外面呢？”

鬼才相信她的话，看她口中叫放开，但是她的一双手臂加紧的搂住小雷的脖子！

小雷心中大喜，看来妈妈是快受不住了，他就把摸她屁股的手把她的裙子慢慢往上拉。

随裙子被拉上，胡秀英的一双修长丰满白皙的大腿也慢慢露了出来！

胡秀英今天上身穿的是一件淡黄色无袖圆领紧身上衣，把她胸前一对高耸的乳房形状都给呈现出来！

下穿一条黑色至膝盖的中短裙，把一个丰满的屁股形状都给包的呈现出来，让人看了有一种冲动的感觉！

这时的小雷把她黑色裙掀到她的腰间，两条修长的美腿和一条紫色的内裤都露了出来！

“不要……”胡秀英这时的头脑还有一点清醒，挣扎的轻轻叫了一声！

小雷那还听她的，把手从她的腰间插进了她的内裤里面，马上感觉到自已的手掌摸在了一个软绵绵又光滑的屁股上，手指随着她那深深的屁股缝摸下去，突然摸到了一块有点带硬硬的肛门上，就用手指在这个洞口扣挖了几下……

胡秀英的肛门被摸上了，忍不住兴奋的呻吟了一声：“不要啊……嗯……你好坏哦……”

小雷的手指在她的肛门上扣挖了一会，就继续往下面摸去……突然他的手被胡秀英抓住了：“不许摸下面！”

小雷早就感觉到下面有一张卫生巾贴在下面，被她叫住了，也忙停止住了！

“小雷，抱也抱了，摸也摸了，现在总可以了吧！再说我还来了月经不方便呢！”

胡秀英知道现在的时间地点都是不容许他们再玩弄下去的，在他的耳边轻软的说！

小雷一听，可能也有同感，就在她的耳边轻声说：“叫我好听！”

胡秀英有了昨晚的经历，也不是很难为情，但还是红着脸在他的耳边轻软的叫了一声：“老公！”

小雷一听，兴奋了一下，见好就收不是小雷的风格，他又在胡秀英的耳边说：“像昨晚最后一样妖娆一下给我看，我就放开你！”

胡秀英听了脸一红，想起就靠昨晚自已的妖娆今早才没有出事，要不后果不敢设想，现在也是没有办法了，如果再究缠下去那搞不好也会出事的，脸上就马上换成一种妖娆的样子，一双美目盯住小雷的脸，翘着嘴巴妖艳的说：“老公，人家要上班了嘛，你就放过人家好不好嘛！”

让人听了都会散骨头的话胡秀英又说了出来！

小雷听了兴奋的全身一阵震荡，连骨头都软了，好像搂抱着胡秀英的两只手臂一点力气也没有了一样，竟从胡秀英的身体上软垂了下来！

胡秀英一见，忙脱离了他的怀中，想着自已的这手还真管用！

又见小雷软绵绵的坐在了床上，也是有点过意不去，来到的他的身前在他的脸上亲了一口说：“真乖，快去学校吧！我先上班去了！”

说完走出了房间！

虽然小雷死皮懒脸的样子，但是胡秀英内心也是很喜欢他这样的性格的，这样能让她兴奋，也有一种很剌激的感觉！

出了房间，胡秀英的心情还是比较欢快的，想起昨晚那种剌激的事情和刚才自已也被小雷搞的兴奋起来的事！

内心有一种很满足的感觉！

但是让她担心的事就是早上起晚了，那院子里到底是谁打扫的这让她有点担心，先不管了，上班要紧……

小雷见胡秀英走出了房间，定了一下神，想着昨晚和刚才的事，内心又高兴又兴奋，突象想起了什么很重要的事情一样，急忙拿出了手机，给沈白雪发了一条短信：“早上好！沈老师！我昨晚睡过头了刚刚起床，现在要去学校了，你在干嘛呢？”

他发完资讯就忙穿上衣服来到后面的洗澡间，刷了牙洗了脸，连早饭也不吃的背起书包就往外面走！

刚来到院子门口，手机发来一条资讯：“早上好，懒猪，我现在在学校的办公室里！你为什么起这么晚呢？”

小雷边往村口走去边拿着手打字：“还不是为了你啊！我才起这么晚的！有想我吗？沈老师！”

发出后他拿着手机来到村口的公路上正等着车，沈白雪的一条信息又发来了：“没有想你！你起晚了怎么说是为我呢？对我有什么干系呢？”

小雷忙又回了一条：“你真没有想我吗？我才不信呢，我可是为了想你一整夜都没有睡好才起晚了呢！”

这时公车开来了，小雷忙上了车，找了个位置坐了下来，又见沈白雪发过来一条信息：“小雷，我好感动呢，可是你现在还要上学呢，这样一夜不睡不好的！以后不许你这样了，知道吗？”

小雷看了她的资讯后，笑了笑，又回过去：“嗯！那以后我都不想你了！”

这次沈白雪回过来很：“你敢！可是快要高考了，这几天你可以不想我，等你高考完了再想我吧！”

“嗯，反正我拿到毕证书就不再上学了，到时候我天天想你！”小雷发出了信息！

“好了，你也要上学了，我这要上课了，我们先不发了！”沈白雪回过说！

“好的，”小雷回了过去！

到了下午五点，胡秀英下班回到家里，见一家人都在厅堂里说着话，只听见小彩说：“大哥！你昨晚是在婷婷家过夜吗？”

小刚笑了笑说：“那当然！在她家睡的可舒服了，那像我们家这么破！”

小彩又笑嘻嘻的又问：“那你昨晚是不是和我的婷婷嫂子一起睡呢！”

小刚一听，脸一红笑骂道：“死丫头，这你也管啊！”

一边的小雷一听也忙帮小彩说：“小彩，你这又不是多问了，大哥不和我们的未来嫂子睡，那和谁睡呢？”

“好啊，你们敢合起来说我啊！”小刚起来伸手想打小雷，小雷笑嘻嘻的跑开了！

小彩这时反过来帮着小刚说话：“二哥，那你的女朋友呢，在哪里啊？”

她是成心想让小雷难堪的，因为昨晚……

她内心好生气！

以后小彩可能不会再理小雷了！

小雷一听，脸当下就红了起来！吞吞吐吐的说：“我那有女朋友啊！”

小彩不放过他的说：“我知道你有一个的！敢不承认？”

“好啊，小雷你有女朋友了啊，怎么还满着大哥呢！小彩快说说，她的女朋是谁啊？”小刚一听急着问小彩！

这下可吓死小雷了，他忙对小彩说：“小彩，你可不要瞎说呢，我可真没有？”

“有就有嘛！大哥也会为你感到高兴的！说说看，是城市里的还农村的？”

小刚忙崔着小雷说！

“大哥，你别听小彩这个疯丫头乱说！我真的没有呢！什么城里的村里的！”

小雷忙解释说！

“二哥，你敢说没有？”小彩有点生气了！

小雷暗想，小彩今天是怎么了，那根经不对啊！

看她很认真的样子，当下内心有点害怕起来！

正这时，站在厅堂外听了一会他们说话的胡秀英忙进发厅堂内说：“好了，好了，小彩你不要乱说，小雷还小，那有女朋友呢，小刚，不要信小彩的话！”

小彩一听妈妈一进入就说是自已不是来了，气不打一处来：“好了，好了，都是我不对，”说着生生气气的回到了她自已的房间，关在房间里面不出来了！

“小彩今天是怎么了？好好的就生气了呢！”小刚搞不懂了！

胡秀英刚才一直站在厅堂门口听他们说话，她心内就感到有一种不详的感觉，忙进入解围！

这小雷看了看胡秀英，只见胡秀英狠狠盯了小雷一眼，意思是说：都是你，小彩生气一定和你关系的！

胡秀英心情不安的做了晚饭，一家人都吃了，可是怎么叫小彩就是不出来吃！

胡秀英就感觉不妙了！等一家人都吃好了，自已也收拾好了就来到小彩的房间门口叫道：“小采，开门，是我呢！”

没有动静，胡秀英正想伸手敲门，门就开了，只见小彩开了门只管回到她的床上躺了下来，胡秀英一见忙反手关了门，来到床前，坐在床沿上说：“小彩，你是不是为了小雷才生气！”

“妈……”小彩一下子扑入了胡秀英的怀里，哭了出来！

“小彩，你是怎么了，有什么事对妈说啊！”胡秀英内心不安的说！

“妈……二哥他欺侮你啊！”小彩哭着说！

“小彩你说什么啊？”胡秀英惊问道，内心惊慌起来！

“妈，昨晚……昨晚你和二哥的事我都看到了啊！”小彩哭着说：“二哥这样欺侮你，我……我心里面好难受呢，我以后再也不理他了！”

胡秀英一听整个人都傻了，脸上脸红一块青一块的，不知道说什么好！

“妈，你怎么了？”小彩一见胡秀英这个样子惊慌的说！

“小彩，都是妈不好……你很恨妈妈吗？”胡秀英长长喘了一口气说，她这时连死的心都有了！

“妈，我一点也不恨你，我只恨二哥这样欺侮你！”小彩说！

“小彩，其实你也不要怪你二哥，我也不好！可我们都这样了，也是没有办法的啊！”胡秀英含着泪水说！

“妈，其实……其实我也没怪二哥呢，我只是有一种吃醋的感觉呢！所以生二哥的气呢！我反而还很羡慕你们呢！”小彩说出了心理话！

听了小彩的话，胡秀英心内不怎么想不开了，原来这个丫头是在吃醋呢，吓了我一跳！

当下伸手擦干了眼泪，说：“那好，妈把小雷让给你，妈以后保证再也不和小雷……”

小彩忙满住了胡秀英的嘴说：“不过，妈，我也想开了，以后我不会再和二哥做那事了，我以后可要嫁人的，和二哥做那事我感觉不怎么好，而你就没有关系了，又不会再嫁人，只要和二哥偷偷好就可以了！再说爸爸不在家，你也需要嘛……”

“你个死丫头，又乱说话了！你真的想清楚了？”

胡秀英一听心中一阵高兴，是啊，有时经常想起小彩和小雷的事，可是小彩还只十七岁，以后还要嫁人的，和小雷在一起那也不是办法的，自已想说她，可是自已也和小雷不清不白的，怎么好开口说她呢！

现在她自已提出来这个要求，那真的太好了，自已的一块心病终于掉下来了！

“妈，你不知道，我……我……已经有男朋友了！”小彩含羞的说！

“好啊，是哪的？”胡秀英一高兴的要死，要是小彩真是有男朋友了，那她就会和小雷切低的分开了！

“先不告诉你……”小彩红着脸羞答答的说！

“那好吧，随你，现在社会上乱七八糟的人都有，你可要小心点啊！”胡秀英分咐她说！

“妈，我知道的，到是先说你和二哥的事啊！”小彩这时笑嘻嘻的说！

胡秀英见小彩开心成这个样子，心也不慌了，问道：“我和小雷还有什么呢？”

“你们以后小心点的啊，别玩这样疯呢，上午要不是我把院子打扫干净，你们可就麻烦了啊！”小彩红着脸说！

胡秀英一听，脸当下红了起来！

暗想，原来是小彩打扫的啊，但是心也放宽了！

正为这事烦恼呢！

当下羞愧的说：“小彩，谢谢你能理解妈妈！”

“你也不要这样羞愧了，你和二哥的事我又不是不知道，以后有什么事说不准还要我帮忙呢！你们只管玩你们的，妈，只要你高兴开心就好！做你想做的事吧！嘻嘻！”

小彩笑嘻嘻的说！

胡秀英听了羞的连脖子也红了，这丫头昨晚什么都听到了！

不过反正她都知道了，也理解自已了，也就放开了，这时认真的对小彩说：“小彩，你可千万不要对别人说哦，要不我和小雷都没脸做人了！”

“妈，这是我们三个的人秘密，不会有第四个人知道的，你放心好了！”小彩保证说！

胡秀英听了也放下心了！以后自已和小雷的事也有了保险……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章
────────────────────────────────────────

这天胡秀英在上班的时候收到了小军发来的一个信息“秀，你在上班吗？一会我来接你！”

“我在上班呢，你接我干吗呀？”胡秀英心中有点喜悦又有点紧张，不知小军又会玩些什么花样？

“我约了上次和你在一起的那个高中老师，今天我们三个人好好玩一玩！嘻嘻！”

胡秀英看着小军发来的信息脸一下子红了，这个死小军那天我是和他那么随便一说，他怎么当真了呢？

这不是羞死人了嘛！

但又想想小军平时对自己的好！

只好回了小军信息“嗯！”

同样坐在学校办公室里面的沈白雪也收到了小军的信息“老婆，今天我约了上次对你说的那个农村美妇。我一会去接你！“看了小军发来的信息，沈白雪全身颤抖了一下，这件事小军不知对自己说过多少次了，这样羞涩的事情叫我一个高中老师怎么好意思做的出来呢？但是由于小军的威胁，只好忍气吞声的回了信息”知道了！”

下午一点来钟，小军坐在自己的轿车上，脸上露出了一种狞笑，啪的一声关上了手机的盖子！

刚刚发了几个信息，沈白雪和胡秀英两个中年美妇都答应了自己的要求，他心情愉快的点上了一根烟，深深的吸了一口，只吐出少许的烟雾，车内也就感到有一种烟气味了！

他又拿出手机订了一个市内最高级的宾馆房间！

而且还是个套房，他见一切都安排好了就看了看手表，一点十分了，就启动了小轿车，往沈白雪所在的高中学校开去！

车子慢慢的停靠在学校大门的正对面！

拿起手机给沈白雪发了一个信息！

只一会儿时间，就见学校大门口走出一个身材丰满成熟的中年美妇！

见她手中提着一个小提包！

白皙的脸上带着一丝丝的红晕，给她的脸上添多了几分娇艳，见她上穿一件纯白色的无袖紧身上衣！

把她那胸前高耸的丰满乳房形状都给呈现出来，两条白皙的光滑手臂都裸露在外！

下穿一条淡蓝色牛仔裤！

把她那丰满后翘的屁股和两条大腿的形状都给呈现出来！

脚穿一双白色中跟凉鞋，整个人看上去给人带来一种丰满成熟又不失文雅大方的感觉！

看的小军内心里面自然的有一种莫名的冲动感觉！

虽然经常能见到沈白雪，但是小军每次见到她的感觉都一样。

见她朝自己的轿车走来，他没有下车给她开车门，在他的眼里沈白雪只能为自己服务！

沈白雪提着小包来到了轿车边，小军的头从车窗内探了出来对她说：“你就坐后面吧。”

沈白雪一声不响的开了后坐车门坐了进去，随手关了车门问小军：“我们去哪？”

“到时你自然会知道的！现在我们先去把胡姐接来”小军发动了车慢慢开动了，心里面想着一会就要和两个成熟美妇一起玩那种事了，不觉得想得兴奋不已！

边对后坐的沈白雪说：“到时候你可要配合她哦。知道吗？”

“小军！你为什么要这样无限制的羞辱我呢？我前世欠你的？”

沈白雪想起平时小军的变态样子，心内就有一种很恐惧的感觉！

这个畜生，总不得好死的！

暗骂着他，但嘴里却说：“你的那个胡姐也同意了吗？”

“她敢不同意！”

小军边开着车边得意洋洋的想着胡秀英不要自己威胁她，她也是很听自己的话的！

要她怎么样她都会顺从自己的。

唉……

看来以后搞女人都要搞的让她心服口服，得的她的身体同时也要得到她的心！

像威胁这一类的也不是长久之计，像坐在后面的沈白雪，看她平时也算是顺从自己的，但是小军知道她内心是恨死自己了，把不得自己下十八屋地狱！

这样的女人只能得到身体，而永远也得不到她心的！

“像威胁我一样的威胁她是吗？”沈白雪冷冷的对他说，心内想着有多少女人被这个畜生给害苦了！

“你这次说错了！她是很爱我的，这次也是她自愿的！”小军得意的一笑！

又想起上次在山上让胡秀英赤裸裸的在上山的路上行走着，内心就莫名的一阵兴奋“她可听话了，对我可是死心踏地的！”

“是你花了不少心思吧！要不哪个女人会喜欢上你这种外表忠实内心奸诈的小人呢？”

沈白雪又冷冷的讽刺他，暗暗想着那个叫什么胡姐的可能不知小军的奸诈底细，才会上当的！

“嘿嘿！这你说对了，但是你见到她后可不许乱说话哦！听到了没？”

小军突然想起事情有点不妙了，万一她们见面后，沈白雪如果在背后搞鬼的话那事情可就糟糕了，自己真的要小心一点了“你听着，你们见面后她如果要你手机号码你可不能给她知道没有？”

“这就是你做贼心虚的心理！你如果坦白的做人，那会怕别人背后说你的坏话？”

沈白雪又讽刺他，心中暗想：小军这样子做人真是很累的！

东怕狼西怕虎的！

倒是同情起小军来：“我看你这样做人是不是很累？我真的现在有点可怜起你了！”

“好了，我也不要你可怜我，我知道你一直是在讽刺我！我也说不过你！我刚才说的话你都听到了没有？”

小军心里面清楚的很，沈白雪是高中老师，说话的水平比一般人都要高出多！

自己说是说不过她的！

只好转口：“还有等会见了她时你可不要老拉着个脸，到时开心点！要不，嘿嘿……你自己心里有数的！”

“知道啦！你这个虚伪的家伙！”每听到小军说的后果，沈白雪都会感到很恐惧，小军也是看中了这点才把她控制的老老实实的！

车子慢慢停在纸盒厂的门口，小军又拿出了手机给胡秀英发了一个短信息！

只一会儿！

胡秀英就从厂门口出来！

只见她白皙的脸上带有一种有点紧张的表情，虽然表情有点紧张，但看上去整张脸还是有一种农村妇女的纯朴和贤淑！

胡秀英整张脸形还是很漂亮的！

见她穿着一件淡黄色的短袖紧身圆领上衣，把她胸前那对高耸的乳房形状都给呈现出来了！

两条手臂同样雪白光滑！

下穿一条黑色紧身至膝盖的裙子，整好把她的两条大腿给盖住了，只露出膝盖以下的雪白小腿！

紧紧的裙子把她的丰满屁股包的现出了原形！

仔细看还能看到屁股勾的形状！

让人看了就有一种想冲上去抱住狠狠摸上一摸的感觉！

她的脚上穿一双和沈白雪一样的白色的凉鞋，只是款式不一样罢了！

没等她来到，小军就急忙下车给她开了后坐的车门等着她的到来！

小军很清楚的知道像胡秀英这样的人自己是很有必要为她开车门的！

这就是想让她知道自己是一个很有风度的伸仕！

好让她死心踏地爱上自己！

等胡秀英来到车傍时，小军满脸笑容无限关爱的对她说：“秀上车吧！”

坐在车内的沈白雪看到小军这种虚伪的样子，内心感到一阵呕心！

当胡秀英看到车内坐着一个就是上次在包房碰到的漂亮美妇时，脸上一下子露出了红晕！

“给你们介绍一下，车内是沈老师！”小军不想让她们各自知道姓名，怕她们以后在背后搞鬼，又对车内的沈白雪说：“这是胡姐！”

胡秀英边坐进了沈白雪的身傍边伸出一只白嫩的手握住早已伸出手的沈白雪的手说：“你好！沈老师！”

可能是她家子女多的原因，对老师她的内心有一种是很尊敬的感觉！

“你好！胡姐！很高兴又能见到你！”

老师的说话水平就是不一样，沈白雪边有礼貌的和胡秀英打招呼边想起一会儿要做那羞涩的事，白皙漂亮的脸上就露出了红晕！

两人打完招呼，也不知说些什么话好，就是很尴尬的各自坐着不说话！

小军见她们都握了手，忙上了车，车子就慢慢开动了！

“你们怎么不说话呢？”

小军见后坐的两个女人都不说话，一会儿在宾馆玩起来时会很尴尬的，那不是太扫兴了吗！

就边开着车边问后面坐着的沈白雪和胡秀胡：“你们随便一点呀，以后你们都是姐妹了呢！”

“你要我说什么呢？”

沈白雪对前面的小军说，暗暗想着，不是你不让我多说话的吗？

现在又要我说了，那我可会乱说的，但是又忍不住想讽刺他一下就说：“那我什么话都可以说吗？”

“说你该说的话，”小军一听沈白雪的口气就感觉又有点不对劲了：“你们都是我的女人，可以说点女人家的话嘛！我又不是外人！”

直接从小军的口中说出这样的露骨话，胡秀英和沈白雪的脸都羞的红了，如果是平时只有和小军单独在一起时，她们也不会这样红的！

但是现在当着一个不是很认识的人听了这样露骨话就不一样了，所以两人同时红了脸！

“好啊！沈老师，我们还是随便说说话吧！”

还是胡秀英先打开了尴尬的局面！

她是个聪明的人，风风雨雨她经历过不少的事情，现在她想得是人家老师当然不好意思了，自己是个农村妇女，随便说上几句也没什么的，只要小军高兴，我都会为他去做的！

边想着就边问身边的沈白雪：“沈老师，你是怎么认识这个小坏蛋的呢嘻嘻！”

“他啊，是个热心肠的人呢，人好着呗！帮了我很大的忙，他这张嘴又甜，又会说话，就是会讨好女人，所以我就……我就喜欢上了他呗！”

沈白雪话中有话的在讽刺小军！

但是她也不想让这尴尬的场面再继续下去，一会我们两个人还要一起持候这个畜生呢！

“沈老师，你说的一点也没错呢！他对我就是这样的呢！所以我就很喜欢他了！和你是一样的！”

胡秀英红着脸含羞的说！

她心中想：听了沈老师的话小军真是个大好人呢，我一定会让他开心的！

“嘿嘿嘿！你虽然在讽刺我，但是你还真的帮了我的大忙了！现在胡姐听了你的话后，一定会更爱我的”小军心内暗想着！

又听到后坐两个女人的聊天内容，感觉对自己是很有好处的！

胡秀英这时深情的看了前面开着车的小军一眼。感觉他越来越好！

“是啊胡姐，我们都不知道他帮了多少个女人的忙呢，他外面可能不止我们两个人吧，一定还有很多女人和这个小坏蛋好呢！一会我们一起好好教练他一下好吗？”

沈白雪这时也是为了把气氛搞好一点也就乱篇乱说。

她这样说一边能让小畜生高兴，免得他不高兴了又会威胁自己的！

一边是自己这样说也可以与胡姐关系亲密起来，要不一会和她一起持候这个小畜生时难免会有一些尴尬的！

“好啊！一会我们好好教训这个小坏蛋一下，平时总是喜欢欺负人，现在好了，有沈老师帮忙看他还敢欺负我不！”

胡秀英红着脸，但是她说的都是心理话。

“谁欺负你了？每次可都是你自己愿意的呢！还恶人先告状。看我一会怎么欺负你！嘻嘻！”

小军听到后面的两个女人说着自己的坏话，忍不住说了几句！

但心里面很是开心因为两个女人终于亲密起来了，也不像刚开始时那样尴尬了！

“你看看沈老师！这个小坏蛋又欺负我了啊！”胡秀英听小雷这样说她，羞的白皙的脸上一红！对着沈白雪有点像撒娇一样的告状着！

“这个小坏蛋，一会我帮你出气！”沈白雪安慰着她说！可是心内到想真正的教练教训这个畜生！

这时车子在一家大型酒店的门口停下！

三个人同时下了车，他们来到装饰豪华的大厅，进入了电梯！

只有他们三个人！

只见小军按了28层，电梯就开始慢慢往上升了！

“这么高啊？”

胡秀英可从来没有上过这么高的楼层呢！

有点大惊小怪的样子！

此时她还暗暗感谢小军呢，要不他，自己可能这一辈子也不会上这样高的楼房呢！

“这还不算高呢，以后我带你上更高的呵呵！”小军嘻嘻笑着，边把手伸到她的肩上，把她的身体轻轻搂了过来！

“不要啦！”

胡秀英当着沈白雪的面羞的粉脸通红起来！

轻轻的挣扎着，可是越挣扎自己的胸前一对高耸的乳房越在小军的胸膛上摩擦着！

弄的她羞涩不已！

其实，她也不是真的想挣开小军的怀抱！只是当着沈白雪的面装模作样罢了！

要不也不会这样轻轻挣扎的！

“让我摸摸看！好几天没摸了，是不是比以前有点大了？”

小军伸手捉住在自己胸膛上乱蹦乱跳的胡秀英的乳房，用力捏了几下，虽然隔着一层衣服和乳罩，但是，还是感觉到手中乳房的柔软性！

“你真坏！别啦，你又欺负我了？”

胡秀英的乳房被捏着，感到隐隐的有点疼痛，羞涩的伸出一条白嫩的手臂抓住小军捏着自己乳房的魔爪！

半推半就的做着无谓的反抗！

一傍的沈白雪看了这个情景，粉脸一热，把一双美目含上了，做出一种眼不见心不烦的样子！

可是刚刚把眼睛含着，就感到一条有力的手臂搭在了自己的肩上，又感到这条有力的手臂把自己整个人拉了过去！

不得不睁开一双美目！

原来，小军的魔爪已离开了胡秀英的乳房，把自己搂过去的就是这只魔爪！

只感到自己胸上的一对丰满乳房紧紧的贴在了小军的右胸上，乳房有点疼痛，但另有一种说不出是怎么样舒服的感觉！

又看到胡秀英还在他的左臂怀内，和自己一样，胸前一对高耸的乳房紧紧的贴在小军的左胸上面！

她知道一切的挣扎都是没有任何意义的！

即然答应他来到这里，那就要一切顺从他！

谁叫自己的把柄拿在他的手里呢！

左边的胡秀英见捏住自己乳房的魔爪转向沈白雪，说实在的她有点失望，不管魔爪在自己的乳房上又捏又抓的也有点疼痛，但还是有一种说不上来的舒服感觉！

魔爪一下子离开了自己的乳房，还真有点不适应呢！

随着小军的双臂紧紧的收缩，沈白雪和胡秀英都感觉到她们身体的差距越来越近，终于两个人的两条雪白细腻的手臂竟贴在了一起！

这使两人的脸一下子全红了，在这种情况下两人肌肤贴在一起怎么不叫她们难为情呢，两个都是四十多岁的成熟女人，从来没有过像现在这样紧紧贴住同性的皮肤！

还同时被一个小她们二十多岁的大男孩搂住呢！

羞涩的她们同时闭上了双目！

只好做出一种听天由命的样子！

这时的小军真是艳福不浅呢！

左臂搂住纯朴贤淑的胡秀英，右臂搂住贤惠秀丽的沈白雪！

虽然两人羞愧的都不把脸贴在自己的脸上，但是她们那胸前高耸丰满的乳房都紧紧的挤压在自己的胸脯上，这已足够让小军兴奋上一阵子了，两人的乳房虽都隔了好几层衣服，但是压在自己胸脯上还是感觉得到都是软绵绵的。

“到了！”

胡秀英和沈白雪同时听到小军的声音！

两人也同时的睁开了自己的双眼，首先影在她们眼前的是电梯的两扇门慢慢的分开！

这下可吓了她们一跳！

都知道再被小军搂住的后果！两人又同时的离开了小军的怀抱！又都慌乱的整了整自己的衣衫！这一系列的同时的动作配合的还真是很默契的！

三个人出了电梯，胡秀英和沈白雪两人脸上的红晕都还没有退去，这到是给她们白皙的脸上多添了几分娇艳！

“先生小姐你们好！”两个站在电梯门口长相青秀的女服务员向他们问好！

小军理也不理两个服务员只管往前走！

到是胡英秀和沈白雪向两个服务员点了点头！

又跟着小军往前走！

她们的心内想着刚才还好，如果被小军搂住走出电梯那就羞死人了，想不到电梯门口还站着两个服务员呢？

眼前是一个装饰的很豪华的小厅，厅的北面有个服务台！

一个长相很标志的服务小姐坐在服务台的前面！

一看到他们三个人，忙站了起来很有礼貌的问：“先生，小姐你们好！请问你们住几号套房？”

“2808”小军淡淡的说！

“请跟我来！”

服务小姐忙在前带路！

三个人跟在她的身后，走廊两边装修的同样是很豪华！

把胡秀和沈白雪都给看呆了！

虽然沈白雪是市里的人，像这样豪华的大酒店她还是没有见过的！

更不要说是胡秀英了！

经过好几个弯道！

服务小姐就停在2808号的门口！

为他们开了门说：“请！”

说着就转身走了！

从服务台到房间这一路走来胡秀英和沈白雪的心情都很复杂的！都有一种紧张，羞愧的感觉，但是另外有一种刺激与兴奋的感觉！

他们进入房间！

胡秀英和沈白雪当下被眼前的豪华装饰看的发呆了！

眼前是一个大客厅！

一套豪华真皮沙发半围在客厅中央！

地上是一张绣着花的毛毯！

特大的玻璃茶几上放着好几盘水果！

四周的墙上都是奥式装饰！

“怎么样？两位大美人还可以吗？”小军一屁股坐在沙发上笑着问她们！心内暗想：这样的房间你们一定都没住过！

一声大美人又把她们叫的脸上一热！

看着这样豪华的装饰把沈白雪这个城市人也看的惊住了，她只是个教师，从来没有住过宾馆酒店的，她怀着紧张的心情坐在沙发上，离小军位置差不多隔两个人的距离，这时她坐在沙发上心头紧张的蹦蹦乱跳，想着马上就要三个人做那种羞愧的事了，怎么不叫她紧张的，如果是两个人她还接受的起，可是现在是三个人，这是社会上不容许的事！

自己又是个人民教师！

就更加不可以这样做了……

可是现在的胡秀英看着这样豪华的房间！

一直想着这一定很贵的！

突然想起马上就要三人同床了，紧张的心情不说自知！

见沈白雪坐在了沙发上，她也就挨着她的身边坐了下来脸上自然的热了起来！

“你们俩坐在那里干嘛呀？都坐到我的身边来呀！，”小军见她们脸色紧张，又带红晕！

内心兴奋无比！

想着马上就要和她们做那种事了兴奋的裤裆内的肉棒一下子坚硬起来！

胡秀英见沈白雪没有坐到小军身边去，就也跟着坐在沙发上不动！

其实沈白雪的想法和胡秀英的想法是一样的，见胡秀英不坐过去自己也就坐着不动了！

这下可急坏了小军了！

见她们不听自己的话，就站了起来，来到她们俩的面前，一屁股坐在了她们中间，啊的一声，她们同时被他搂住了！

两人前胸上高耸丰满的乳房又贴在了他的左右胸膛上，两人的都脸娇红起来！

“秀！吻我！”

小军边搂着两人的肩膀边把脸凑向了胡秀英，把自己的嘴巴伸到她的嘴巴上，张口封住了她的嘴唇，把舌头使劲的往她的嘴内挤！

“唔……唔……唔……”被突然来的硬吻，胡秀英当着沈白雪的面还是客套一下的，紧闭嘴巴不让小军的舌头进入！

只能从喉咙内发出底微的唔唔的声音！

由于紧闭着嘴巴的原因，只能从两个鼻孔中透出气息，所以使她的脸涨的通红！

小军的舌头挤了半天就是没有挤进去一点点！

有点焦急了起来！

又挤了一会还是没有丝毫进度，舌头没有挤进去，倒是把胡秀英的整张嘴唇和嘴巴周围给弄的全是他的口水！

这时小军见是挤不进去了，就想转换目标！

被小军搂住肩膀，上身靠在他怀中的沈白雪只觉得自己的乳房又紧紧的贴在小军的胸脯上，感到乳房被挤压的有一种麻麻的感觉，脸上就露出了红晕！

看见小军把他的嘴巴一下子吻在对面胡秀英的嘴唇上，羞的她闭上眼睛不去看他们，但是刚刚闭上眼睛就听到胡秀英从喉咙内传出唔唔的挣扎声，忍不住的睁开眼睛一看，当下觉得好笑！

见胡秀英皱着眉头，紧闭嘴巴就是不让小军的舌头伸进去！

又看见小军的狠狈样子，内心不由得的得意起来，你个小畜生，你也有这样的狠狈样子啊！

正这时，突见小军把满是口水的嘴唇一下子转自己的嘴边来，吓了一大跳，她是个爱干净的人，见满是口水的嘴唇向自己的嘴边凑近，忙伸出右手挡住了这张嘴唇，随便用手掌在小军的嘴唇上一擦，把他嘴唇上的口水给擦干净了，她是相当聪明的，知道小军一定会和自己接吻的，所以急中生智的把小军嘴唇上的口水先给擦干净了！

马上，小军的嘴已吻上了自己的嘴唇上面！

沈白雪只觉得一条湿润柔软的舌头使劲的往自己的嘴内钻，她就闭上双目让这条湿润柔软的舌头进入自己的口中任意的放肆着……

一边的胡秀英见小军的嘴巴终于离开自己的嘴巴，深深的喘了一口气，忙伸手抹了抹小军留在自己嘴唇上的唾沫星子。

抬头一看，见沈白雪正和小军在津津有味的热吻着，看到他们嘴唇对着嘴唇，舌头缠着舌头！

不时的会有一些口水从他们的嘴角流出来，还不时的发滋滋滋的响声，这时还看到沈白雪把一条雪白光滑的手臂围在小军的脖颈上，看着他们这样热情的接吻着胡秀英内心真的有点后悔自己刚才为什么要拒绝小军的舌头呢，看着他们在尽情的湿吻，胡秀英的身体开始有点反应了！

全身发热起来！

感到自己的乳头也慢慢的开始竖立起来，又觉得自己的阴道内也开始奇痒难受起来！

沈白雪正和小军热吻着，突觉得呼吸越来越困难了气也喘的急促起来……

忙把围在小军脖颈上的白皙细腻的手臂放下来变成推着小军的胸膛了，想把他给推开，可是小军的手紧紧的搂住她的脖子，怎么推也推不开，她现在唯一做的事就是把一双美目睁的大大的紧紧盯着还在自己嘴唇上乱啃的小军，意思是告诉他快把你的嘴离开，我的呼吸不行了！

其实小军也有同感，自己的呼吸也是越来越困难，这时见沈白雪把眼睛睁的圆圆的盯自己看就明白是怎么回事了！

但他还是忍住，到自己根本不能呼吸了就一下子离开了她的嘴唇！

喘了一口气！

沈白雪见小军的嘴唇终于离开了自己的嘴唇！

也是深深的吸了一口气，边伸手抹了抹自己嘴边的唾沫感觉有一阵呕心想吐的样子！

忙伸手在自己的心头轻轻锤了锤！

“秀，把你的衣服脱了好吗？”

小军这时的目标又对准胡秀英，下一子把她抱起来坐在自己的大腿上面，一只手搂住她的脖颈！

另一只手放在她胸前那高耸丰满的乳房上又抓又揉，虽然隔着衣服和胸罩，但是小军还是感到软绵绵的手感很是舒服！

“不要啦！你快放我下来啊！”

胡秀英当着沈白雪的面被小军强制的抱起坐在他的一双大腿上，自然的把自己两条白皙光滑的手臂搭在了小军的脖子上，才保持着平衡，要不自己就失去平衡会从他腿上掉下来的！

当下羞愧的满脸通红，娇嗔的做着无谓的挣扎着，自己的双乳又被小军虐待着，只觉得小军的手在自己的乳房上毫无留情的使劲乱抓乱揉，感觉又难受又有点疼痛，“轻点嘛……痛死了啊……你干吗啊？这么猴急……”

坐在一傍被小军强吻了的沈白雪这时都还没平静下来就看到小军把胡秀英抱起坐到他的一双大腿上，一个四十多岁的中年妇女坐在一个二十来岁的大男孩的双腿上，看的沈白雪也脸上发热起来，想想自己一会也可能会有这样的待遇，心情就开始紧张起来。

这时小军把虐待胡秀英的手伸到她的大腿上，把她那黑色至膝盖的裙子慢慢往上拉，随着裙子的慢慢被拉上，两条修长丰满的雪白大腿也慢慢的露了出来，胡秀英的一双大腿滚圆而光滑，白皙又细腻！

他把手放在这双大腿上爱不舍手的来回抚摸着，感觉又滑又软，手感舒服极了。

他又把裙子再往上拉，一直拉到她的腰间，一条肉白色的三角内裤也露了出了出来，很明显她的三角内裤底裆部位湿淋淋的。

“都湿成这样了啊嘻嘻！”

“你……你坏死了……”胡秀英的裙子被拉上，两雪白条大腿和三角内裤都露在了外面，羞涩的满脸通红，自然的悄悄看了一傍的沈白雪一眼，见她也是脸带红晕，好像有点很惊讶的看着自己半裸露的下体。

沈白雪红着脸，正心情紧张的想着一会自己可能也像胡秀英一的待遇，突见小军把胡秀英的裙子给拉上了，看着胡秀英的一双大腿时，竟惊住了，啊！

一个农村妇女，她的大腿怎么这样美呢，见她的大腿修长丰满，滚圆光滑，雪白细腻！

真是好美的一双大腿啊！不过自己的大腿还可以与她有的一拼！

“把衣服脱了吧！”

小军在胡秀英的耳朵边柔声的说，不管她同意还是不同意就只管抓住她腰间上衣的边缘往上拉，随着上衣被拉上，那隐藏在上衣内的雪白肌肤也露了出来，紧跟着一个白色的乳罩也露了出来！

由于她乳房大的原因，两块雪白的乳房肉从乳罩中露了出来，形成一条深深的吸引人的乳勾，等上衣被拉到她的腋下时，就再也拉不上了，因为被胡秀英的一双搭在自己脖子上的双臂给挡住了，“秀，把双臂抬一下好吗？”

“不要嘛！你好坏！羞死人了呀，”胡秀英嘴里虽然这样说！但她还是红着脸把自己的一双白皙细腻的双臂抬了起来。

首先影入小军眼前的是她的腋窝下毛茸茸的一大片腋毛，暗想着：真是个尤物！

看着她双臂抬起小军就忙把被阻挡在她腋下的上衣给脱了下来！

雪白浑圆的肩膀让人有一种急于求成的感觉！

又急不可待的把手伸到她那雪白光滑的后背上，手指熟悉的解开乳罩带子的扣子，把乳罩给拿了下来，一对丰满雪白又滚圆的乳房从乳罩里面挣脱而出，在她的胸前跳动了几下，两棵紫黑色的乳头可能是她动情了而竖立起来了！

她的全身只剩下一条三解裤了，看着胡秀英那光滑，雪白细腻的肌肤，小军暗想：每次见到她时总是想不通一个农村妇女怎么会把身上的肌肤保养的这样白皙细腻！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章
────────────────────────────────────────

半裸的胡秀英坐在小军的怀中娇嗔着，羞愧的把脸埋在小军的怀中，想着边上还有沈白雪，就越想越羞愧，胸前的一对雪白乳房不停的跳动着，好象诱引着小军，她又悄悄的看向一边的沈白雪，正好她看向自已，两人的眼神一对碰，羞的胡秀英满脸通红，忙低下了头，紧张的心头乱跳着，要死了，这也太羞人了，自已可是被小军脱成这个样子了，可是她还是全副武装，这也太不公平了吗？

就在小军的耳边低声说：“你去把她的衣服也脱了啊！”

“别急，先把你的内裤给解决了，我自然会帮她给脱光的！”

小军边握着她胸前的一对柔软乳房边对她说！

想着一会两个比自已妈都还大的女就要被自已压在身下了就兴奋的下体的肉棒涨的更大，还痛的很利害，突然想起：哦，真是的，被胡秀英的大屁股压着了，当然痛了啊，真是委屈我的小兄弟了！

就对胡秀英说：“你先站起来，你把我的小兄弟给压着了！它在抗议呢？”

“你……你真是坏透了啊……”胡秀英被说的满脸通红，忙站了起来，就感觉自已的下体一凉，却原来自已的内裤被小军一下子脱到了她的大腿上面，一个白晃晃的屁股露在了小军的眼前，羞的她忙想拉上内裤，却被小军给阻止住了，她拼命的抓着内裤边缘往上拉，小军抓着她内裤的底裆往下脱，就是不相上下，谁也拉不过谁，内裤还挂在原来的大腿上面！

一边的沈白雪看了差点笑出声来，看着几乎全裸的胡秀英满脸通红，赤裸的上身往下弯，翘着一个雪白的屁股，双手抓着自已挂在大腿上的内裤就是不让小军脱下来，样子有点滑稽，看她的小腹下面的一大片阴毛被她的手臂挡住时隐时现，到是诱人极了……

“你不把手放开你的内裤就要撕破了的，到时叫你不穿内裤回家？”小军在胡秀英的耳边轻轻的说！

忧虑了一下，胡秀英就红着脸把手给放开了！

狠狠的盯了小军一眼，双手急忙满住自已隐私部位，小军毫不费力气的就把她的内裤从她的脚上拿了出！

一丝不挂的胡秀英双手满着自已的三角区上，红着脸羞愧的坐在了沙发上！

“你呆一会，我先去把她的衣服给解决了！”小军伸手拧了一下胡秀英的乳房，转过身一把搂住沈白雪，伸手就想脱她的无袖白色紧身上衣！

“我自已来！”

沈白雪红着脸挣开了小军的怀抱，她可不想做出像胡秀英刚才一样的不文雅的动作！

反正是要脱的，干脆大方一点，再说身边的胡秀英都已脱光了，所以这样对小军说！

忙站了起来，站在沙发前面，开始表演着脱衣舞起来！

可是观从不多，只有小军和已是赤裸裸的胡秀英两个人！

小军听了她的话，高兴地放开她，心想：你自已脱最好，免的自已亲自动手消豪自已的力气，我的力气还要留着过一会在你们的身上慢慢用呢？

坐在沙发上一把搂过一丝不挂的胡秀英，一个雪白光滑又柔软的肉体就贴在了自已的身上，感觉舒服极了，一手搂着胡秀英那雪白光滑的肩膀轻抚着，一手伸到她的一对丰满雪白的乳房上又捏又揉起来！

双眼死死盯着沈白雪！

胡秀英被被他搂在怀里面，羞答答的像个小姑娘，乳房被摸着，全身开始发热起来，两个乳头控制不住的坚立起来，感到自的阴道内又开始奇痒起来，白皙的脸上露出了红晕，但是还忍不住的看向沈白雪，想着自已的身做都被她看光了，现在自已也要看看她的身体是什么样的，与自已比起来到底哪个好看呢，想着她还有一种很期待的感觉！

沈白雪看着小军搂着全裸的胡秀英坐在沙发上和胡秀英一起盯着看自己脱衣服的样子，有点带羞涩的只好红着脸硬着头皮把一双白皙细腻的双手交叉在自己的腰间，洁白的手指抓住白色紧身上衣的边缘，双臂交叉着往上拉，白色上衣随着她的往上拉那雪白细腻的肚皮就露了出来了，紧跟着就是一个淡黄色乳罩，她把上衣举过头顶，脱出了自己的两白皙手臂，雪白润滑的上身只留下一淡黄色的乳罩，同样和胡秀英一大的乳房从乳罩内露出了两块雪白的乳房肉，形成了一条诱人的深深乳房勾！

她的后背肌肤很白，看上去光滑细腻，弹指可破的感觉！

那浑圆雪白光滑的肩膀上各挂有一条细细的乳罩带子，带子都有点陷入肩膀的皮肉里，带子前面往下垂是连着她胸前两个如碗一般的乳罩，往后垂下来是连接着从她腋下伸到后背的两条乳房带子，沈白雪这时把一双白皙细腻的手臂反伸到雪白的后背上，用洁白的手指解开了后背上乳房带子的扣子，蹦的一声，她雪白后背上乳房带子弹了开来，散挂在她的后背上，然后把乳房给拿了下来！

一对丰满雪白的乳房一下子弹了出来，在她白皙的乳房上摇晃了几下，煞是好看！

两粒手指般大小的紫黑色乳头看上去也是竖立着，她红着脸抬头看了看坐在沙发上小军和被他搂住的胡秀英。

见他们正盯着自己看，羞愧的底下了头，但她的双手还是伸到腰间，手指解开了牛仔裤上的扣子，双手抓住牛仔裤的边缘就慢慢往下脱，随着裤子的慢慢脱下来，一条紫红色的内裤也慢慢的露了出来，如果仔细观察，就会发现她内裤的底裆上有一小片已经湿湿透了！

紧接着就是两条丰满修长的大腿也随着露了出来，滚圆的大腿雪白细腻而且很光滑，白的都可以清楚的看到有几根青色血管也隐隐可见！

她慢慢把两只小腿轮流的从牛仔裤里伸出！

又忍不住的看向坐在沙发上两人，不用说小军，就是胡秀英也目不转晴的盯着自己的两条大腿看，她羞愧的忙转过身体，后背朝着他们。

把一个半裸露的屁股露在他们的眼前，小小的三角内裤根本包不住她丰满的屁股，大半截雪白的屁股肉露在外面，小小的内裤把她的深深屁股缝也给明显的呈现出来！

她终于把手伸到内裤上，把内裤给脱下来，一个雪白滚圆的丰满屁股呈现小军和胡秀面前，一条深深的屁股勾把白皙光滑的屁股分成两个半圆形。

沈白雪的双脚刚从内裤里面伸出，就感到自己的双肩被两只有力的手给搭上了，忙回过身体一看，只见小军站在自己的眼前，随着她的一转身，只见她那雪白光滑的小腹小下是一大片浓卷着阴毛，她的阴毛没有胡秀英的多，但是很整齐的成三角形，煞是诱人！

小军见沈白雪终于脱光了衣服，悄悄来到她的身后双手放在她那浑圆光滑的肩膀上，只见她有点惊吓的转过身体，把前面身体露给了小军的面前，虽然小军经常看到她的裸体，但在小军的眼中沈白雪的裸体是百看不厌的，这时小军一把过她的裸体，另一只手毫不客气的探到她两腿之间的隐私处，手指在她的阴唇上一摸，哇！

手指摸在了一个已经很湿润的阴陪上，暗想：原来你也会这样快就动情了啊？

你平时不是很清高的吗？

嘿嘿！

看来女人真是嘴里一套心里一套。

笑道对她说：“全湿了啊？”

“你乱说……”沈白雪的身体被小军搂住，又见他的手一下子伸到自己的阴私处摸了一把就红着脸对他说：“你可真是个大坏蛋呢，就会欺负女人！”

“谁乱说了？谁又欺负人了，你才乱说呢？明明自己动情了呢，还狡辩！看我怎么罚你！”小军说着就把她接到沙发上面！

一听小军说要罚自己，沈白雪吓得全身颤抖了好几下，因为平时和他在一起时每次听到他说罚自己时就会用虐待来对付自己，这时这个字又从他口中说出，所以吓得全身颤抖起来！

还没等她反应过来就被小军按在了沙发上，脸朝沙发，一双手柱在沙发上，翘着一个丰满雪白的屁股等着小军的成罚！

坐在边傍一丝不挂的胡秀英一看，还真有点看不懂了，为什么她一点都不反抗呢？

这时只见小军左手扶在沈白雪的雪白屁股上，右手扬了起来狠狠打了沈白雪的屁股上，只听见啪的一声，沈白雪的雪白光滑的屁股上一下子现出了五个指头印。

“啊！”沈白雪痛的大叫一声！紧接着又觉得自己的屁股又被重重的拍打一下“啊……”

小军一开始就这样打沈白雪的屁股是有原因的！

第一是刚才从她学校到胡秀英的厂里时，她在车上一直在讽刺自己，现在也是报复她一下！

第二是当着胡秀英的面打她，也好叫胡秀英学习一下，以后好虐待她！

可是他错了，胡秀英一见小军真打沈白雪的屁股，先是大吃一惊，后来忙站起来，来到小军的身后，把正准备往下打的小军的手给抓住了，惊问：“小军，你怎么这样啊？”

说着惊讶的看着小军！

心内想：小军是怎么了？

怎么这样呢，沈老师也真是的，一点也不挣扎！

这事的沈白雪把脸转向后面用一双感谢的眼睛看着胡秀英，但是满脸的痛苦样子！

小军的手被胡秀英抓住，又听到她说的话，脸有点红了，吞吞吐吐的说：“我……我……这是她自已喜欢的！”

小军反到把责任推到沈白雪的头上！

胡秀英用一双怀疑的眼睛看着沈白雪，意思是说这是不是你原意的！

沈白雪见胡秀英看着自已，有一种哑巴吃黄莲，有苦说不出的感觉，一脸的委屈样子，把头低了下来！

“不，这不是高老师原意的！”胡秀英心情有点激动的叫道！一双眼睛紧紧的盯着小军看，意思就是你不把事情说清楚我就和你没完的架式！

小军这时的脸上白一块青一块的也不知说什么好！尴尬的站在原地不动！

“你到是说啊……”胡秀英这时是真的生气了，想着自已所爱的人怎么会是这样的，一下子有点接受不了，伤心的流出了眼泪：“小军，我想不到你会是这样的人，我……我真的看错人了……我好失望啊……你今天不把这事说清楚，我就和你没完！”

说着激动的打了小军一巴掌！

小军的脸被打，心内到是有点发火起来了，臭娘们，敢打我！可是又想起自已都没玩双飞就把脸搞破了不好，就忍住了！

这时把脸埋在沙发上的沈白雪见胡秀英伤心的哭了，又打了小军一巴掌，想着她有这样的表现，就知道她一定是个好人，她可能是真实的给小军骗了，竟有点同情起她来，又想着她为了自已现在与小军搞的这样尴尬，不行，我可不要让她再伤心了，我还是认了吧，一是如果不认过来，小军第一个不会放过自已的，二是为了不让胡秀英再伤心，注意已定，就对胡秀英说：“胡姐，是我原意的啊，你错怪小军了啊！”

啊，胡秀英一听有点不相信自已的耳朵，惊问道：“是真的吗？”

“嗯，是真的啊，我们经常这样玩的啊！”沈白雪说！

这时的小军用一双感激的眼神看着沈白雪！站在原地装出一副很是受委屈的样子看了胡秀英一下！

胡秀英听了沈白雪的话，这下傻了，想着刚才太冲动了还打了小军一巴掌，当下脸红了起来，想起刚才小军为了沈白雪的脸面，他一句话也没有解释，认可自已受委屈，这样的男人那有呢？

当下忙伸手抚摸了一下小军脸上被自已打的部位，有点心痛的轻软说：“小军，我错怪你了，还痛吗？”

“不痛，”小军一把搂住胡秀英：“只要你原意，再打几下都可以的！嘻嘻！”

“你真好！刚才我……我……你还生我的气吗？”胡秀英温柔的依偎在他的怀里，又想起他的好！

“我怎么会生你的气呢，我疼你都来不极呢！”说着在她的脸上亲了一下！

这时的沈白雪见胡秀英开心的娇嗔在小军的怀中，自心内也有点开心起来，突然想起这么善良的她还一直把小军当好人，又有点为她担心起来，不知道她会被小军骗到几时呢，好可怜的胡姐哦！

“小军，你……你真的不生气了吗？”

胡秀英还是有点不放心问他！

右手还是在他刚才被自己打的脸上轻抚着！

想着刚才小军这样受屈！

她心中对小军的爱又增加了一层！

一双美目深情的望着小军！

这时小军看着胡秀英的对自己那种深情的样子！

心内可是乐开心了！

想着刚才差点露了馅，现在反到使她对自己更加有信心！

这不得不说全是靠沈白雪的一句话！

这时他左手搂住她那雪白光滑的双肩上，右手摸在她胸前那一对高耸的乳房轻揉着，温柔的对她说：“你想我不生气吗？”

“嗯，那当然了，听你的口气你还是在生我的气对不对？”胡秀英听他的话音有点不对。

“那你可要听我的话好不好？”小军轻软的说。

“嗯！我都听你的好啦！你到底要我干嘛呢？”胡秀英这时像迷失了方向一样的！小军说什么事她都听他的！

“秀，那我们先做那种事好吗？”小军轻声的在她的耳边说！

胡秀英听了脸一红，娇嗔的说：“你先去找高老师啊！你看她一个人坐在沙发上，你还不过去？”

小军一听底声在她的耳朵边说：“那你呢？？

“我在这看……看你们啊……”胡秀英红着羞愧的说！

“嘻嘻，那好，你可要仔细看哦……”小军在她的屁股上摸了一把笑嘻嘻的说！

“你个小坏蛋，用你说啊？”胡秀英在小军的手臂上拧了一下！“还不快去！”

“这就去！”

小军放开胡秀英的裸体，来到沈白雪的身边坐在沙发上，一手搂过她那白皙的肉体对她说：“我先来好吧！”

这是小多佘问的，他如果要她先来，沈白雪那敢不答应的！

小军只是想，刚才她为自已解了围，现在怎么也得尊重她一下，所以才这样问的！

自的身体一下子又被搂住，沈白雪全身一震，又听到小军的话，脸上不觉一红，看了看这时已坐在自已对面沙发上的胡秀英，见她正看着自已这边！

想着反正要做的，就有点难为情的低下头在鼻子发出很低的声音：“嗯！”

小军一听，忙站了起来，伸手把自已的衣服脱个精光，只他的胯间阴毛丛中挺着一根早已怒涨的内棒，由于刚从他的内裤中释放出来，坚硬的肉棒在沈白雪眼前摇晃了几下，好象在向她示威！

他挺着肉棒来到沈白雪身前，因为沈白雪是坐在沙发上的，小军的肉棒正好对着她的脸，只见他左手扶着自已的肉棒对准她的嘴边说：“先用嘴安慰一下我的小兄弟！”

沈白雪脸一红，想起平时小军也经常对自已说起胡姐也会用嘴安慰他肉棒的，而且有一次还在车上，想着胆量也大了，伸出一只白皙的手握住肉棒的根部，张口就含住肉棒，感觉有一股异味，很是难闻，但也没有办法，平时小军叫她口交不也是忍过来了吗？

就用舌头开始吸吐起来……

坐在对面沙发上的胡秀英看的满脸通红，全身也开始发热起来，想着一个高中老师现在帮一个比她小二十多岁的男孩口交，兴奋的颤抖一下，又想起自已也不是比小军大二十岁吗，不也是……

她竟不好意思的再想下去！

但是又有一种莫名的快感涌上心头，下体也开始有点奇痒起来！

“好舒服啊，再深一点……”小军这时把一只手按在沈白雪的头上，随着她的吸进，小军就用力把她的头往自已的胯间按！

“唔……唔……唔……”由于有时嘴内的肉棒被小军一按她头，就会深入她的深喉中，沈白雪不时的在喉咙内发出唔唔的声音，只见沈白雪的嘴角不时的流出一些口水，一直流到下巴上再挂了下来！

平时爱干净的沈白雪这时也管过这样多了，嘴内不停的吸吐着小军的肉棒，肉棒在她的口中时隐时现，有时还在龟头上舔了几舔，又把肉棒吞入口中！

说实在的，她的口技比自已高明多了，看她的样子，好象经常有口交过的！

坐在对面沙发上看着他们口交的胡秀英自叹不如！这时感觉自已全身的热度越来越激烈，有点坐立不安的感觉，脸上也越来越红了……

这时的沈白雪边用嘴不停的吸吮着口中的肉棒边用手握在肉棒的根部快速的套动着……

她这样做也是有原因的，这样做的目的就是使小军快点谢精，如果自己用嘴把他给弄谢了话，那该多好，一是早点结束今天的羞愧事！

二是也让小军给羞辱一下，两个女人都没来极上就这样谢精了，这对男人来说都是一件不光彩的事！

所以沈白雪不停的吸吮着，一边还用手套着……

小军被她这种玩法舒服的差点就出来了，要不是这两个女人的阴道都还没插过，他舒服的真会给谢出来了的“好了……边再吸了啊！”

他边说边推开沈白雪的头！

沈白雪心内知道小军快不行了，要是再吸两下他一定会谢出来的，所以小军把她头推开时她还是狠狠的吸了一口，想最后一口把他给吸出来！

可是小军还是没有出口，心内想着要是我再吸两口他一军会出来的！

深深舒了一口气，小军盯了沈白雪一眼，他的意思是说你是不是想让我出洋相啊！

边看了看一眼对面的胡秀英，见她正红着脸盯着自己看，看的他激情被燃烧了，我可不能在她面前丢人！

他想着强提精神，把正坐在沙发上抹着嘴角上口水的沈白雪一双大腿给提了起来，自己下身的肉棒虽然离她的阴道偏高了不少，但是他调正了一下位置，肉棒还是对向了沈白雪的阴门！

也就是把自己的双手插在了她的两条大腿内侧，双掌支柱在她雪白屁股两边的沙发上，上身往下压，这样沈白雪一双雪白的大腿也随着他的手臂往上提起了不少，紧跟着她的下体也随着提高了，她的阴部也明显的暴露出来了，只见她两腿之间的阴道本下朝下的，现在变成朝上了！

那阴道在阴毛丛中也露了出来，可能沈白雪是动情了的原因那阴道已经分开了，露出了里面的粉红色嫩肉，看上已是很湿润了的样子。

沈白雪被小军摆出了这个羞涩的姿势，羞的紧紧闭上了一双美目，只觉得自己的一双腿被他这样分别的给压提起来了，两条小腿都被分别压到了自己的头部两两边，感觉自己的大腿和腰部很是吃力，也隐隐的有点又麻又痛的感觉！

这时的小军一双手臂分别拦挡住沈白雪的大腿上支撑在沙发上，下体的肉棒就象没有了管理人一样的在沈白雪的阴户上乱碰乱顶就是找不到目标！

小军可是真的有点急了，上身再弯下来把嘴对着她的耳边底声说：“帮我把小弟弟扶正呀！”

沈白雪早就感觉到小军的肉棒在自己的隐私处乱碰乱顶着，就睁开双眼看着小军焦急的样子，心中好笑，就是不把扶正，让他干焦急！

这时听小军叫自己扶正，就白了他一眼说道：“你把我的双腿这样的压到我头部，我好难受啊！还想叫我帮你？”

小军一听很是无奈，自己的双手又抽空不出来，怎么办？

看来她是不会帮自己了，突然想起坐在自己身后胡英秀，就把头往后转，看向胡秀英……

胡秀英见小军把沈白这样压着，又见小军怎么样也不能把他的东西放进对方的阴道内，也觉得好笑，这时看到小军向自己投入求救的眼神，看着心爱的男人这样狼狈样子，她心中不忍，就红着站了起来往小军他们身边走去，来到他们的身边，蹲在了地上，伸手扶住小军的肉棒对准沈白雪的阴道口，小军一见机会已到，忙把屁股一挺，整根肉棒一下子连根插入了她的阴道内。

胡秀英一见小军一下子用力插入，急忙把手缩了回来，可是还是迟了一点，随着小军的插入，她的手也紧跟着碰在沈白雪的阴唇上，感觉很柔软，就红着脸忙把手缩了回来，就蹲在地上看着他们的交接处……

看着胡秀英来到自己身边时，沈白雪就明白是她来是帮小军的，想着自己现在这个羞辱的姿势，当下羞的忙闭上了眼睛，任由他们分割自己！

看着小军的肉棒在沈白雪阴道内进进出出，胡秀英红着好奇的看着他们的交接处，说实在的，她从来没有过这样看仔细肉棒和阴道的抽插样子！

这时她睁大眼睛，看着他们的交接处，只见坚硬的肉棒有规律的在沈白雪的阴道内一进一出，进入时把两块紫红色的阴唇都给带进她的阴道内，拔出时那阴唇又给带了出来，阴道内不停的冒出一白色泡沫一样的淫水，把小军的肉棒全给弄湿了，随着小军的插入，肉棒上的白色泡沫一样的淫水被挡在了阴道口外，随着沈白雪的阴道底下流在了沙发上，看的胡秀英满脸通红，心跳也加速的跳着！

只觉得自己的全身发热，下体的隐私处也湿的不成样了……

“嗯……嗯……”由于有胡秀英在边上，沈白雪刚才强忍着不出声，但是自己的阴道被小军抽插的越来越舒服，又是有点难受的感觉，就再也不管什么羞涩了，在喉咙中发出了轻微的呻吟声。

又觉得自己的双腿被小军这样抬高压着，感觉又痛又麻非常的难受腰也开始不好受起来了“嗯……快把我的双……双腿放下来啊……受不了啊……”

有胡秀英在傍观看着，小军发挥的都比平时勇猛的多，见沈白雪发出的声音不够高，只在喉咙中发出底徽的呻吟声，好像怕傍边的胡秀英看了说自己不够勇猛一样，就飞快的挺动屁股，速度越来越快起来！

胡秀英这时都看不清他们的交接处了，只看到小军的肉棒飞快的在动，也不知是进入还是拔出，看的她心情也紧张起来了，全身好像有千万条虫子在咬她一样，奇痒无比，感觉自己的两个乳头也竖立了起来，隐私处的淫水不断的冒了出来，又几条还顺着她雪白大腿内侧流下！

“啊……啊……嗯……好舒服哦……不……你慢点……我的腿被你压的痛死了呀……嗯……嗯……”沈白雪不知是被小军插的舒服还是她的腿被小军压的痛都说不清了，她现在唯一能做的就是把自己的一白皙双手臂挡在小军的小腹上希望能给自己解轻一点疼痛！

小军一口气抽插了七八十下，突然感觉沈白雪的阴道内有一股热水一样的阴精冲击着自己的肉棒，被这滚烫的阴精冲击的肉棒一阵舒服，就差点谢了出来，想着还有胡秀英，就忙拔出了肉棒，看他的定力还是有的！

沈白雪被小军一口气抽插了七八下，虽然被他压着腿疼痛不已，但是阴道内的舒服好像超过腿上的疼痛，突然一阵舒感传来忍不住的大声叫道：“啊！我不行了，要丢了，快一点……啊……”舒服的一股阴精从阴道内涌出来！

全身一阵颤抖，丢了！

小军放下她的两条雪白大腿一手扶着差点谢出来的肉棒，得意的看了看胡秀英，意思是说，我还可以吧！

胡秀英看沈白雪丢了，又见小军得意的看着自己，就忙站起来，依偎在小军的怀内娇嗔的说：“小军你真利害……”边说边把一双浑圆雪白的手臂缠在小军的脖子上，这时的胡秀英完全沉迷在小军的花言巧语之中，把他当成一个全世界最好的男人。

沈白雪的双腿被放下，舒了一口气，看着自己阴道口边上和阴毛上的污秽物，又见小军和胡秀英亲密的搂抱在一起，想起刚才自己的的淫荡样子，不觉得脸上露出了红晕！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章
────────────────────────────────────────

“秀，现在该你了！”小军边抚摸着胡秀英那光滑白皙的手臂边对她说。

脸一红，胡秀英娇嗔的说：“你个小坏蛋！羞死人了嘛！我不要！”

嘴里虽这样说，可是心里面早就想小军要她了！

因为刚才他们在做的时候她看的早就欲火烧身了，浑身难受，刚才对小军说的话只不过是当着沈白雪的面不好意思客套罢一下罢了。

小军伸手在她的两腿之摸了一把，感觉她的隐私处早涅的不像话了，笑道对她说：“还说不要，都湿成这样了，嘻嘻！”

说着就拉她到沙发前，要她在沈白雪的边上双手撑在沙发上，翘着一个丰满成熟的雪白屁股，一下子她的隐私处从她的屁股下面露了出来，只见她的屁眼也隐隐可见，阴道在阴毛丛中也露了出来，可能是她动情了原因，那两片紫黑色的大阴唇已经分裂开了，里面粉红色的嫩肉也隐隐可见，亮晶晶的有不少淫水冒了出来！

煞是好看迷人！

小军站在她的身后，伸手在她的阴穴上摸了摸。

“嗯……”早已奇痒无比的阴道被小军的手一摸，胡秀英就颤抖了一！说明她的阴穴已是很明感了！

小军见她全身颤抖一下，就用手指插在了阴道里面扣挖了几下，感觉里面好湿好滑了！

“啊……”胡秀英颤抖的更利害了，翘着的雪白屁股不停的摇晃着……

沈白雪看着胡秀英的脸就在自己的眼前，见她闭上双目，脸上不知是难受还是舒服紧皱着眉头，使她眼角本来就有一些的鱼尾纹看上去更加多了，整张脸上还露出一点淫荡相！

看的沈白雪成熟的脸上一红，想着自己和胡秀英两个四十多岁都可以当他妈了被小军这样的玩着！

也就闭上了一双美眼。

小军的手在胡秀英的阴穴内扣挖了一会，感觉自己的手指全都被胡秀英阴道内流出的淫水给弄湿了，粘粘糊糊的！

“嗯……嗯……啊……小军你别再折磨我了……啊……我下面好……好难受……你点进来吧……”胡秀英只觉得自己的阴穴内好像有很多蚊子在咬一样，奇痒无比，再也忍不住的叫出了口……

听到胡秀英的叫声，沈白雪忍不住的睁开眼睛看着她，见她这时双目含春好像很痛苦的样子，突见她的眼睛看了自己一眼，两人的眼神一下子碰在了一起，当下羞的两人都把脸转开了，脸上都一下子热了起来……

小军一听胡秀英叫自己进入，看看也差不多了，就一手扶在她丰满雪白的屁股上，另一只手扶正自己的坚硬肉棒对准已是湿淋淋的阴穴就一插到底，一条坚硬的肉棒整根插入了胡秀英的阴穴内……

“啊……”刚刚还奇痒无比的阴道一下子进入一根帮她止痒的肉棒，舒服的胡秀英叫了一声，感觉自己的阴道被塞得满满的，带有一种舒心的感觉！

小军这时两手扶分别扶在胡秀英的两瓣光滑雪白的屁股上面，下身开始挺动起来……

“嗯……嗯……好舒服……啊哟呀……好舒服……”胡秀英舒服的开始呻吟着……

小军抽插了一会，看到身边的沈白雪闭上双目好像不理自己这边一样，心内就有了注意，腾出一只手来，边不停的挺动屁股抽插着胡秀英，边把手伸到沈白雪的两腿之间，摸着她那个毛茸茸的阴部，感觉还是很粘粘糊糊的……

“嗯……”沈白雪感觉自己的隐私处被摸，轻叫一声睁开眼睛，看到小军边在胡秀英背后不停的抽插着，边把一只魔爪伸到自己的阴部抚摸着，当下脸一红白了小军一眼：“你干嘛呢？”

“嘿嘿！这样你们两个人不都很舒服吗？”

小军脸上露出了阴险的笑容对沈白边说边把在她阴部抚摸的手变成了用手指抽插起来，还好，他的这种阴险脸面没有被头朝下后背朝上胡秀英看到，要不她一定会被吓死的！

“啊……”空虚的阴道内一下子被手指插入，沈白雪叫了一声……

胡秀英听到沈白雪的叫声忙弯头一看，影入眼前的是沈白雪的两腿之间有一只手在抽插着她的阴道，暗想：这小坏蛋还真会玩哦，一个人对付我们两个人，亏他想得出来。

但从阴道内传来的一阵阵舒感口内不停的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

“嗯……嗯……嗯……”随着小军的手指越来越用力抽插的沈白雪口内也停的开始呻吟起来……

这样子大厅内当下听到两个女人的娇嗔呻吟声，这种让人听了销魂的呻吟声在若大的客厅内回荡着，听的小军兴奋的越发用尽全力，边在胡秀英的身后挺动屁股边用手指抽插着沈白雪的阴穴，由于小军两头过着忙，使他的脸上已冒出不少的汗珠，超超的把扶在胡秀英屁股上的手腾出来往脸上一抹，又扶到她那丰满雪白的屁股上……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英边呻吟边感觉自己的双腿这样站着都有麻了，弯下上半身双手支撑在沙发上脸上也冒出了少许的香汗！

这时也不管有沈白雪在场不在场口内不停的呻吟着……

“唔……唔……唔……”在喉咙中发出底微呻吟声的沈白雪这时可能还有一点理智，一阵阵从自己阴道内传来的快感使她咬着嘴唇紧皱眉头，尽量使自己舒坦起来时发出的声音底一点，可是随着小军手指在自己的阴道内抽插的越来越快，只觉得小军的手指在自己的阴道内好像远远不能满足自己，阴道内很是空虚，但又奇痒的很利害，只想有一根粗大的肉棒换下小军的手子来抽插自己那又空虚又奇痒的阴道！

但是这些羞人的想法只能格在心里头，羞为开口，所以忍不住的开始高声呻吟起来：“嗯…痒死了……好难受……嗯……”

小军一见沈白雪这种即难受又舒服的表情，知道她现在最想要的是什么，就把上身伏在胡秀英那光滑白皙细腻的后背上，对着胡秀英轻声说：“我先去安慰一下她，你在一傍休息一下她吗？”

虽然感觉自己的双腿站在地上有点麻了，但是一阵阵从阴道内传来的快感压过双腿上的麻木与疼痛，一听小军的话，说实在的，她还真的有点舍不得呢，可是又不能缠着他，只好点头同意了。

小军忙抽出了她阴道内的肉棒，拍了两下她那雪白的屁股，意思是叫她快坐下休息一下吧！

肉棒一离开自己的阴道，胡秀英就感到一阵空虚的感觉涌上心头，慢慢把屁股转过来像沈白雪一样的坐在沙发上，还是娇气喘吁吁的样子！

小军扶着那根满是胡秀英淫水的肉棒转到边上的沈白雪面前，也不管她同意不同意只管提起她的一双腿扛到自己的双肩上，双手支撑在她雪白屁股的两边沙发上，把自己的肉棒对着她的阴道又乱闯乱顶起来！

正在强忍着阴道内的空虚和奇痒的沈白雪突然觉得小军的手离开了自己的阴道，一阵空荡荡的感觉从阴道内传来，抬头看了一眼小军，见他已转到自己的身边，把自己的双腿给扛到他的双肩上，随着他把自己的双腿扛到双肩上的一托，整个上身都被托下面了一些，又感觉到他的肉棒在自己的阴道边乱闯乱顶，这次因为自己的阴道内空虚的利害，竟伸出一只白皙的手握住他上面溅有胡秀英淫水的肉棒引到自己的阴道口上……

正在乱闯乱顶的小军一见忙把屁股一挺，整根肉棒一下子插进了她那早已被小军刚才用手指抽插的满是淫水的阴道内！

“啊……嗯……嗯……”空荡荡又奇痒无比的阴穴突然被塞的满满的，又有点疼痛，又有一种压过疼痛舒的坦感觉使沈白雪舒服的呻吟着。

一只手抓住小军的手臂，另一只手挡在他的小腹上希望使自己少一点疼痛……

小军开始运动起来，肉棒在她的阴道内有规律的进进出出，看着沈白雪胸前那对随着自己的抽插摇晃着丰满雪白乳房，恨不得伸手抓住捏个够，可是自己的双手支撑在沙发上确实腾不出来，只有眼巴巴的看着这对迷人的乳房在放肆的摇晃着，突然好像想起什么事一样把脸转上胡秀英的胸前，看了看她胸前那对丰满的乳房，又看了看沈白雪胸前在不停摇晃着的乳房一对比，感觉两对乳房大小羞不多，都是很丰满，只不过沈白雪的乳房比胡秀英的坚挺一点，乳头也不是很黑，反而还带有一点红色！

她的这一对乳房看上娇艳无比，令人看了有一种眼花心乱的感觉！

而胡秀英的乳房稍稍有点下垂，而乳头是紫黑色，这都是因为她生过太多孩子的造成的原因，但是这样一对乳房给人带来的是一种成熟的美，能给人带来一种冲动和兴奋的感觉！

看着这样两对各有特色的迷人的乳房，小军恨不得多生出几只手出来把四只乳房同时抓在手中捏个痛快，就眼光光的看着眼前四只丰满成熟的乳房没人管理，任意的放肆着，小军心内痒痒的，怎么样也不能浪费这好迷人的乳房。

边不停的挺动着屁股，边脑子里面打着鬼注意，突然眼睛一亮，有了，就对坐在一边正盯着他们看的胡秀英说：“秀，你用手摸沈老师的乳房啊！”

“不要……”末等胡秀英反应过来，沈白雪就先开口阻止他了！

所以说老师的脑子比一般人反应的快呢，她当下想着被同性摸着自己的乳房是多么的羞辱！

“秀，你听到了没有？还不摸沈老师的乳房啊”小军边抽插沈白雪的阴道边急促的催着听了刚才自己说的话在发呆的胡秀英！

“啊，我……”胡秀英这时才反应过来，羞的红着脸盯着小军说不出话来！

“快摸啊！”小军急叫着正在疑虑胡秀英！

“哦！”见小军这样焦急的样子，她可不想自己爱的人这样焦急，在没考虑

好的情况下不知不觉把一只白皙的手伸到沈白雪的乳房上……

“不要啊……”沈白雪羞的满脸通红，忙扭捏着上身不让胡秀英的手摸，可双腿挂在小军的双肩上，这种无谓的扭捏是没有起任何做用的，眼巴巴的看着自己胸前的乳房被胡秀英柔软的手给摸住，一种来自同性的羞愧感觉涌上心头，羞涩，污辱，但隐隐还有一种兴奋的感觉使沈白雪的脸涨的飞红！

和自己的乳房一样柔软，胡秀英感觉的出来沈白雪的乳房和自己的没有任何区别，但是握在同性的乳房上就有一种触电一样的感觉，使她兴奋的全身颤抖了一下，又有一种羞涩的感觉也使她脸上发热起来！

小军见胡秀英的手终于握在了沈白雪的乳房上，看着她们脸上的复杂表情，小军兴奋不已，挺动的屁股更加的快了起来！

“嗯……不要……嗯……不要啊……”沈白雪扭捏着上身呻吟着，脸上尽是一种羞涩和兴奋的表情！

胡秀英这时用手指捏了捏她的乳头，感觉好硬，就轻揉起来……

“啊……嗯……嗯……”上被胡秀英捏着，下被小军抽插着，沈白雪的呻吟声越来越高了起来：“嗯…不要啊……嗯……好舒服……你们……你们欺负我……”边呻吟着边伸出手抓住胡秀英握在自己乳房上的手，也不知是想推开她的手还是想按住她的手都不清楚了！

胡秀英被这种从来没有过来自同性的感觉刺激的隐私处奇痒起来，那淫水不断的从阴道中冒了出来。

小军这时突然把肉棒从沈白雪的阴着内拔了出来，放下沉白雪的双腿，转到胡秀英的身前，一下子也把她的双腿扛到自己的的双肩上，把湿淋淋的肉棒对着她的阴道一阵乱闯乱顶……

突然被小军把自己的双腿给扛到他的双肩上，胡秀英忙放开了握在沈白雪乳房上手，伸到自己的雪白小腹下抓住这根涅淋淋的肉体棒引到自己的阴道口上……

小军一见忙把屁股一挺，整根肉棒全插进了她的阴道内……

“啊……”胡秀英舒畅的叫了一声！但是还有点的疼痛的感觉使得她不得不把一双手掌挡在小军的小腹上，尽量使自已解少一点疼痛！

小军又开始忙了起来，屁股不停的挺动着……

正沉思在舒畅中的沈白雪感到她们一下子离开了自已的身体，像一下子掉入了大海中一样，全身都空荡荡起来，非常的难受，见小军肩上扛着胡秀英的双腿在努力的挺动屁股，心内暗想：这个小畜生今怎么这样利害呢，平时可不是这样的呢？

沈白雪在怀疑着……

“啊……嗯……嗯……”一边的胡秀英在不停的呻吟着，一双腿被小提起来都朝天了！

小军这时非常的勇猛，一下紧跟一下，连后背都冒出不少的汗水，还有脸上的汗水不时的流下滴在胡秀英的脸上……

胡秀英边呻吟着边伸手擦了一下小军脸上的汗水，边有点心痛的问：“你累吗？”

“不累！”小军想也不想的说！边不停的抽插着边对沈白雪说：“你也摸胡姐的乳房啊！”

沈白雪脸一红，不听他的，半天没有把手伸到胡秀英的乳房上！

小军见她不听自已的，趁着胡秀英闭上眼睛，就把脸一拉：“快啊！”

沈白雪一见，内心吓了一跳，有没办法，他总是拿那些照片威胁自已，只好伸出颤抖的手握在了胡秀英的乳房上，同性的感觉马上使她的手象触电一样的颤抖了一下，感觉到胡秀英的乳房又软又滑，就慢慢的捏揉起来……

“啊……”自已的乳房突然被沈白雪袭击，发自同性的一种莫名的感觉，胡秀英浑身一震，看了沈白雪一眼，两人的眼神碰在了一起，当下脸上同时的一红！

赶忙都把头转到一边，不敢再看着对方－！

沈白雪边摸着胡秀英的乳房边想，这也太羞人了啊，想自已和胡秀英都40多岁了，也都有了儿女，现在还在玩这种羞死人的动作，她无法想像下去……

边脖子都红了，感觉自已的心脏快的跳动着！

胡秀英也是有同感，想着自都已有4个子女了，还……她的心头砰砰乱跳着！

这样抽插了一百来下，小军又把目标转向沈白雪，扛起她的双腿，又是一阵激烈的轰炸，就这样轮流着把她们弄的精疲力竭，感觉她们都满足了好几次了，他还是越战越勇，过了半小时后，小军终于软到在胡秀英的身上，他们现在都是喘着气，满身的汗水！

小军从胡秀英的身上起来，看着两个成熟女人的一幅狼狈样子，暗想着：他妈的这药还真灵！

原来他知道今天要战两他如虎一样的胡秀英和沈白雪，早就吃了春药了，难怪沈白怀疑他呢！

休息了一会儿，沈白雪就赤裸裸的进了浴间，因为全身都是汗淋淋的，非常的难爱，她又是个爱干净的人，不先冲下她就感觉到浑身的不舒！

见沈白雪进了浴室，胡秀英依偎在小军的怀里，娇声的说：“小军，你今天怎么这样利害呢？”

小军嘻嘻一笑伸手拧了拧她的脸说：“嘻嘻！你没找错男人吧！”

“死样，你平时可不是这样利害的呢？今天怎么回事啊！”想起刚才他一个人把自已和沈白雪搞的一塌糊涂，胡秀英也开始怀疑起来！

小军怕事情暴露，忙把话提转向别的：“你也去冲下身子吧！”

“沈老师都还没出来呢，冲什么呀？”胡秀英说！

“嘻嘻，你跟我来！”

小军拉着她白皙的手来到了里面的卧室，胡秀英一看这个卧室装饰很是漂亮，不觉又看的发呆了，只见一张很是宽大的大床，这张大床是胡秀英从来没有见过的，很是豪华漂亮，就盯着这张大看，“怎么样，晚上在这过夜吗？也让你尝尝这样高级的房间！”

小军见胡秀英看着大床，就笑嘻嘻的说！

“晚上我可不能在外过夜的！”胡秀英娇嗔的说！

“现在时间还早，才三点还不到，一会我们三个人睡在这张大床上好好休息一下，等到5点你们再回去这样总可以吧！”

小军好像不让她们睡会这张床上就不死心的说！

胡秀英红着脸，低声的“嗯”了一声！

“这就是浴室，我们一起进去冲洗一下吧！”小军指着房间一边的浴室门说。

他还想洗个鸳鸯浴呢！

“我一个人洗好了，我可不习惯两个洗呢！”胡秀英回拒了他！

刚刚谢了精的小军也没有刚开始的那样兴奋了，见胡秀英进入浴室了，也就不进去了！

小军又回到大客厅，等着沈白雪从浴室出来，因为他知道沈白雪会比胡秀英早一点出来，因为她进去也早一点，过了一会儿，沈白雪就从浴室出来了，边用一条毛巾擦着湿湿的头发边走了出来，身上包着一条全白的浴巾，浴巾不是很大，只能包住她的胸部和大腿根部，走起路来她隐私处的阴毛也时隐时现，非常的诱人！

其佘的部位全裸露在外，露出了的脖子下面雪白的前胸上面有皮肤，随着两个浑圆光滑的肩膀下面是一双白皙细腻的手臂，两条大腿至根部差一点点全都露在外面，修长丰满的大腿又白又滑！

这样子看上去比全裸还性感！

真是个美人出浴图啊！

沈白雪边住沙发这边走来，边擦着湿湿的头发，随着她的走动，浴巾下面的隐私部位的阴毛时隐时现，诱人极了……

“一会在房间里休息一会！”

见沈白雪来到自已对面的沙发上坐下来，小军边对她说，边把一双眼睛死死盯住她随着坐下浴巾下面露出的阴毛看！

沈白雪早就发现他一直在盯着自已的隐私部位看，脸一红忙伸手把浴巾住下拉了拉，可是浴巾就这么高，怎么拉也拉不下来，见自已的下部裸露在小军眼里，就忙把一只手挡在怎么的两腿之间，红着脸对小军说：“我要回去了，你和胡姐在这休息一下好了！”

“那可不行，我要你们两个人都陪我休息！”小军脸一拉！

沈白雪最怕小军拉完脸后就是拿想片威胁自已的时间，想起如果那些相片公开了，那后果是不该想像下去了，所以她怕听这样的话，只好无奈点了点头！

突然问小军：“你是不是吃了什么药？”

小军一听，吓了一跳，好利害的女人，这都知道，当下硬着头皮说：“是又怎么样？”

“唉……”沈白雪叹了一口气！不说话了，心内却暗想：你个小畜生，年纪轻轻的就吃那玩意，真是无药可救了！我才懒得管你呢！

正这时胡秀英赤裸裸的从房间内走出来，身上也不包一条浴巾，她在家洗澡时可从来没有过包浴巾的，所以竟全裸的就出来了！

小军一见胡秀英出来了，就站了起来拉着沈白雪往房间内起去，经过全身赤裸的胡秀英身边时，随着一搂，把她也给带进了房间内，胡秀英和沈白雪被带到床前，小军把沈白雪身上的浴巾红拉了下来，自已就上了床，睡在大床中央，对着她们说：“你们过来睡在我两边啊！”

两人脸上同时一红，胡秀英就上了床睡在他左边，沈白雪就睡在他的右边！

小军伸出一双手臂分别搂住他们白皙的头颈，两只手臂一收紧，就把她们雪白的裸体都给侧着身体正面朝着他，四只雪白柔软的乳房和四条丰满雪白的大腿都贴在了他的身体上，两个雪白光滑的小腹也同样贴在她有腰间，这小子可真上艳福不浅啊，左抱胡秀英，右搂沈白雪……

小刚大学毕业了，被大学里面安排在他这个村上的芙蓉镇子里一所小学任教师！不过还没开学，在家学习准备着一些教学材料！

随着小雷也高中毕业了，他真的不再上大学了，忙着在找工作！

他这个村的村长李富贵看小刚人老实，又是高中毕业，又看着他家的困境，就先安排小雷在村委会当另时会计，胡秀英高兴坏了，还红村长李富贵买了两瓶酒！

总算把小雷的事给订了下来！

这其中也不少给沈白雪发信息，沈白雪就安慰他男人事业为重，叫他先找到工作后，她们再见面！

小雷也同意了！

小彩和小志也放假在家！

家里面一下子又开始热闹起来，小雷见自已的工作另时有了安排，心也放下了，今天是第一次到村委会上班，穿着胡秀英给他买来的新衣服打足精神早早的来到村办公楼，想给村委会的同事们一个好的影像，进入办公大楼，来到了会计办公室，见两张办公桌合并着，一张是自已的，另一张是出纳的，他知道出纳叫孙月清，是村里李伟的老婆！

大概有三十多岁，李伟是个生意人，长期在外地办工程，一年只回家几次，他也算是村里面最有钱的人了，所以村里安排他的老婆孙月清在村委会当出纳，因为他们家有钱，不会贪污村里的钱的，比较放心！

小雷正坐在自已的办公桌前，突然一个女声从门口传入：“小雷，你这样么早就来了啊？”

小雷一抬头往门口一看，只见一个40多岁的中年妇女边对自已说边向他办公室内走进，小雷一见是村里的妇女主任周慧芳，也就是村长李富贵的老婆，也就是后来小彩的未来婆婆！

那是后话！

只见虽已半老徐娘，但风韵不失当年，白皙的脸上有一种成熟妇女的脸形，上穿一件白色无袖紧身上衣，把她前胸高耸的乳房形状都呈现出来！

露出两条白嫩细腻的手臂，下穿一条浅蓝色件仔裤，把她的一个翘着的丰满屁股包的紧紧的，两条修长丰满大腿的曲线也明显的看到！

“大婶，你来了！”小雷一见是村长的老婆又是妇女主任周慧芳，忙站了起来叫了一声，她可是村长的老婆，得罪不起的！

“你坐，你坐！一会你月清嫂子来了叫你帮你摸清一下帐目，”周慧芳客气的说！叫他坐下来！

“谢谢婶子！”小雷带微笑的说：“我知道了！你先坐会吗？”

“哦，不了，我还有些事，你第一天来上班可能有些都不懂，你可以问月清嫂，问我都可以的！”周慧芳热情的说！

“那以后可要麻烦婶子了！”小雷忙对她客气的说！

“那有麻烦呢！你也不用客气了！我先过去了！”周慧芳说着就出去了！

说实在的，小雷刚才有点紧张的，见她走了，就坐了下来舒了一口气，想起现在还早，就拿出手机给沈白雪发了一条信息：“沈老师，我今天第一天上班，现在我坐在我自已会计的；办公室里面，想你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章
────────────────────────────────────────

“是吗？那恭喜你第一天上班，好好上班！不要乱想！”小雷看着沈白雪回过来的信息！

“我都有了工作了，我想见你！”小雷马上发过去说！

“嗯！过几天我会通知你的！你现在先好好上班，我们晚上再聊好吗？”

“好的！想你！”

小雷发出了最后一个信息就啪的一声关了手机！

刚来上班什么也不懂，不过当村委会计是件很轻松的工作，只要记记帐就可以了，也不是很忙，一个月来村委十来天就可以了！

他这时看着办公桌上的一堆文件夹和帐本，根本不知从哪下手，就坐在办公桌前等着出纳孙月清到来，希望她能给自己指点一下！

正这时，只见一个三十七八岁的美丽少妇进入办公室，看她有一米六七左右的身高，看上去丰满而不失苗条！

只见她披肩的波浪形头发带一点黄颜色，一张白皙的脸上娇艳而不失文静！

耳垂上戴着一对耳环！

上穿一件淡黄色无袖紧身衬衫，把她胸前那高耸的乳房形状都呈现出来！

白皙的脖子上戴着一条金项链，露出两条雪白细腻的浑圆手臂！

洁白的右手腕上戴着一只名牌女式手表，右手腕上戴着一条手链，一双手白嫩细腻，真的称得上是一双玉手！

手里提着一个白色的名牌金皮小提包。

下穿一条淡蓝色的牛仔短裤，把个丰满带翘的屁股形状全给呈现出来！

一双修长丰满的大腿雪白而细腻，滚圆而光滑，称的上是一双绝色美腿！

看她的着装打扮一定是个有钱人家！

一点不比城里人差！

她就是村里最有钱的李伟的老婆孙月清！

“月清嫂，你来了！”

小雷一见她忙打招呼，脸上露出一种探好的表情！

因为都是同村人，他们都认识的！

不过，孙月清在小雷一家人的眼中是个很高等的人，因为她家有钱，所以他们平时很少有来往的！

几乎在路上碰到也不会打招呼的！

那是小雷的一家人自知比别人底一挡，好像是两路人一样！

一个富贵，一个贫穷！

现在小雷在村委当个另时会计，他不得不硬着头皮向有钱人孙月清打招呼！

“小雷啊，你这么早就来上班了！”孙月清笑着对小雷说！

“是啊，头一天上班总要早点呢，我也想给你们个好的影像呀！”

小雷脸带微笑，又探好的说。

平时在村里，小雷只知道她是有钱人李伟的老婆，人是认识的，可从来没有和她说过话的，今天还是第一次和她说话呢，在小雷的眼中，孙月清是个很高尚的人，一定会很不好说话的，可是他听了她对自己说的话，暗想：她还很好说话的呢，柔软的声音还带一种亲切感！

孙月清前两天也听村长李富贵说那个胡秀英的二儿子小雷要来村委做另时会计的，小雷的人她是认识的，但她只知道他是村东胡秀英的儿子，叫什么名字她就不知道了！

只是听村长说他叫小雷！

所以她一进办公室就叫他小雷！

这时一听小雷说话有点带幽默，什么给好的影像，听的咯咯娇笑起来：“小雷，你还很会说话的嘛，咯咯！”

小雷一听，嫩脸一红，把头低了下来说：“月清嫂，我那会说话啊！”

“咯咯……还不好意思了啊，脸都红了！”孙月清娇笑着！

“月清嫂你不要笑话我了，你先给我说说我做些什事啊！”小雷见她好像有点笑话自已的意思，忙把话提转开了！

“嗯，那好吧，”孙月清边说边在小雷的对面办公桌前坐了下来。

“你先把你桌子上的帐目先看一下，这些都是这个月的。支出多少，付出多少，你都要记清楚的！”

“哦，谢谢月清嫂！”小雷边翻开帐本边对她说！

不要这么客气呀，以后你是会计，我是出纳，我们要好好配合的！“孙月清这时正真的说！”有什么不懂你可以问我的！”

“知道了，月清嫂！”小雷应道！边看着帐本！

整个上午，他们都在办公室里面，不懂的小雷问孙月清，她也详细对他说，小雷几乎都掌握了帐目，也和孙月清混了很熟了！

感觉她这个人外表有点高傲，可是内心是很好的一个人！

她的性格就是别人对她好，她也会对别人好的，如果别人不先叫她，她也不会先跟别人打招呼的，拿她的话说就是她也不会求别人的！

快到中午下班了，小雷伸了懒腰后对孙月清说：“谢谢你月清嫂！”

“你怎么又说谢了，我们现在是同事，互相帮忙是应该的啊！以后不要这么客气了！”

孙月清边说边把办公桌上的小提包拿了起来，人也跟着站了起来：“下班吧！”

“嗯，你先去吧，我有一些帐还没看完，我想先看完！”小雷对她说！

“嘻嘻，想不到你还是个工作狂啊！”孙月清笑着说：“那我先走了啊！”

说着就往外走！

小雷看着他的背影，见她那丰满又不失苗条的身材，特别是她翘起的丰满屁股，很是让人想入非非！

牛仔短裤下的一双修长丰满的白皙大腿，光滑而细腻！

看的小雷心中痒痒的，太美了，不过一上午和她在一起，自己从开始的紧张到后来的放松，总算和她混熟了，想想和村里的有钱人家的老婆混熟了，也是件开心的事！

不说她长的还这样漂亮呢，嘻嘻，以后还可以和她天天在一个办公室，小雷开心的笑了，其实他那还看什么帐目，他只不过是骗孙月清的，他这样说是想在她面前有个好的影像！

现在看她走了，也就收拾了一下帐本，就出了办公室！

回到家，正在厅堂桌上看教学材料的小刚见他回家了就忙着问他：“小雷，第一天上班感觉怎么样啊还好吧！”

“嗯，很轻松啊！”小雷回答他说！

“想不到我们家也有个村干部了！嘻嘻！”

小彩笑嘻嘻从后堂走了出来！

其实小雷能在村委当个另时会计，全是小彩的功劳，她是满着全家人的，因为她上次对胡秀英说的好已有了男朋友，其实就是村长李富贵的小儿子李江，李江和小彩同岁，又是同班同学！

他们上下学经常一起的走的！

只不过两个人都是暗恋对方，对对方的感觉特别好！

就是谁也不好意思先捅破这层纸罢了！

就是前几天李江终于捅破了这层纸，对小彩说要她做自己的女朋友！

小彩红着脸同意了！

前两天小彩见小雷在找工作，她听李江说村委目前还没有会计，以前的会计因岁数大了不干了。

就对李江说小雷正在找工作，能不能对他爸爸说说小雷先在村委干个另时会计！

李江一听小雷可是自己未来的二舅子，就对他的村长爸爸费了不少的口水才把这事给搞平了！

小彩也是很感激李江的！

因为她的男朋友还没在家公开，所以小彩就满着家人的！

“什么村干部啊！其实就是个打工的呢！”小雷一小彩像在笑话他，就对小彩这样说了！

“什么村干部，打工的，就是有了工作也是很不错的！”小刚忙说着！

“就是啊！这个工作总比那些干体力活的好多了，起码也是坐办公桌的是不是啊！”

小彩本来想顶小雷几句，可是她一想小雷第一天上班，总不能讽言冷语的说他！

小雷听了他们的话，心理得到了安慰，也笑了起来说：“先上一阵子再说吧！总比没工作的好！”

小彩这时把饭菜都端上桌对小雷说：“你去叫爷爷奶奶过来吃饭！”

小雷应了一就往西面房间走去！

他们吃了饭，小彩忙着收拾饭碗，小雷回到了自己的房间，躺在床上忍不住的拿出手机给沈白雪发了一信息：“沈老师，我下班了，你吃饭了没有？”

“吃过了，第一天上班感觉怎么样？”沈白雪回过来问！

“还行，就是管管帐的！你在干吗？”

沈白雪：“我呀，正在想你呢！呵呵！”

小雷看了心中大喜：“是真的吗？我也想你呢！”他忙回过去！

“不告诉你！不是说好了我们晚上再聊的吗？”

“我刚吃好饭，正无聊呢就想你了，我也不想给你发呢，可是我的手指不听我的，是手指发给你的啊！我又没发！”

“哈哈，你啊，还真幽默啊，笑死我了，明明是你想我才发给我的，偏说是手指自己发的！”

“高老师，其实我很想见你呢，真的！”

“嘻嘻！你不是早就认识我了吗？还这样想见我干吗呢？”沈白雪好像开玩笑的发过来！

“我……”

“你怎么了？说呀！”

“高老师，我们见面你能给我吗？”小雷想了一下终于大着胆子发出了心理话！发出后焦急又紧张的在等着资讯，这个资讯对他来说很重要的。

很快回过来了，小雷怀着紧张的心情打开手机的资讯一看：“给你什么？”

小雷看了资讯后倒吸了一口气，忙回过去：“你笨死了！”

“哈哈哈！我这么笨你怎么还想我呀？”

其实小雷的心中很清楚沈白雪是明白自己的意思的！可她就是装道不懂的样子，心中有点生气的回资讯过去：“你……你真是气死我了！”

“嘻嘻，我怎么气你了，你说！”沈白雪就像小女生一样的逗着小雷！

把个小雷气的半死！故意不回资讯过去！

再说沈白雪和她女儿婷婷也正吃了饭坐在客厅里看电视，沈白雪就收到了小雷的资讯，就和他发资讯聊了起来！

感觉和他聊的很开心！

有时还偷偷的一笑。

“妈，你和谁发信息呢？看你这样开心！”婷婷见妈妈边发信息边还不时开心的笑了笑，就问道！

沈白雪听了女儿婷婷的话脸上不觉得一红说：“和一个朋友呢！”

婷婷也是个绝顶很聪明的人，她这几天感觉到妈妈比平时开心多了，经常脸带笑容很开心的样子！

以前的苦眉愁脸也不见了！

这是让婷婷很高兴的事！

哪个子女不想自己的亲人开心快乐呢？

等了一会没收到小雷的资讯，沈白雪的脸上露出紧张的神色，这个小雷，是不是又生气了！就忙又发过去一条：“怎么不回我资讯呢？”

再说小雷，看到沈白雪又一条资讯发回来看了后，故意还是不回她！

这个傻小子怎么这样经不起开玩笑！只好狠下心红着脸又发了资讯：“我答应你！”

小雷看到这条资讯后兴奋的差点从床上跳了起来！心情激动的赶忙回了一个信息：“真的吗？”

“嗯！你刚才是不是生我气了？”沈白雪回过来！

“你怎么知道？”

“我还不知道你肚子里有几条蛔虫啊！”

“谁叫你不答应我呢？”

“你就爱生气！我不是答应你了吗？现在还生我的气吗？”

“不了，不了！那我们几时见面呢？”小雷最关心的还是这个事！

“过几天我方便了就会告诉你的啊！”

“你不是放假了吗？怎么还不方便呢？”小雷有点怀疑的问她！

“你怎么这样傻呢？我女儿在家时，你怎么方便来呢？要等她哪天不在家的时候我会告诉你的，到时你可要来哦！”

啊，小雷看了这条资讯后恍然大悟，才明白了她为什么总是说过几天的，原来如此呢！

看来沈老师她和我见面早就有心理准备了！

自己还……

他羞愧的不敢想像下去！

忙回了个信息：“沈老师，我错怪你了！刚才我不应该生你气的！”

“嘻嘻，所以我说你是个傻孩子，你还不让我叫！现在明白了吧！你就是个爱生气的傻孩子！”

小雷看了这条资讯后，脸上不觉一热，有种无地自容的感觉！想了一下就拿起手机发了一条：“沈老师，我保证以后不会再生气了啊！”

“嘻嘻，谁信你呢，不过我还是喜欢你生气！你越生气说明你越在意我！是不是呢？”

小雷看到这条资讯后又是恍然大悟，我怎么想不到这点呢，我生气不就是在意她才会生气的！

唉，看来我的年纪还小，很多情感的事我都不懂！

边想边回过去：“就是，就是！我就是这么个意思，如果我不在意你，我怎么会生气呢！”

“好了，你还小，还有很多事都不太懂，以后你自然会明白的，你可能快要上班了吧！我们下次再聊好吗？”

“嗯！好的！”小雷回了资讯，看了看手机上的时间，已是下午一点了！就起了床来到村委办公楼！

再说村长李富贵，他五十来岁！

可看上去比实际年龄苍老了许多，可能是当村主任有很多事情都要他去做，日夜思考着怎么把自己的村搞好，让村民过上富裕的曰子，债任重大的原因，所以看上去比实际年龄苍老了一些。

说实在的，他是一个很受村民拥戴的村长，他做事公正！

事事为村民着想，所以一连做了十几年的村长，应该说是个老村长了！

他的老婆周慧芳今年四十七岁，在外是个精明能干的女人！

在内是个持家有道的贤妻良母，人也长的漂亮，虽已四十七岁了，但看上比实际年龄年轻好几岁，与李富贵在一起时一点也不像是夫妻！

一个看上去就像个六十岁的老头，一个看上去像个四十岁的少妇！

其实他们夫妻的年龄只相差三岁呢！

他们生有一女一男！大女儿二十七岁了，叫李静，嫁给镇上的镇长叶建国做老婆，还是个的镇长夫人呢！两夫妻生有一个女儿才两岁多一点！

儿子李江，今年十七岁！与他的姐姐李静正好相差十岁，这也是有原因的！

本来他们俩夫妻生了李静后就不准备再生了！

因为周慧芳是城里人，她执意只要一个女儿！

可是十年后李富贵考虑到毕竟在农村，没有传宗接代是让别人看不起的，所以他们就再生了个李江！

十七岁的李江长的像他的妈妈周慧芳，长得英俊文静的样子，雪白的脸上戴着一双近视眼睛，是一个十足的书生气。

他人也很忠实！

在学校成绩一直很好！

以后他可是大有前途的！周慧芳是特别宠爱他的！

下午一点多，他约了小彩来他家玩电脑，电脑是她姐姐李静给他买的！

他知道下午爸爸妈妈都会去村委办公楼的！

这时见父母都出去了，就坐在他自己房间的电脑前边玩游戏边等着小彩！

只一会，小彩就来了！他忙站了起来，把位置让给小彩：“小彩让你玩！”

小彩就不客气的一屁股坐在了电脑前，他们俩的性格差别很大，李江到是温柔文静，像个女生！

小彩是个风风火火直来直去的像个男生！

所以他们在一起时李江从来是做不了主的，全是小彩说了算的！

李江见小彩坐在电脑前了也就忙拿来一张椅子坐在了她身边，边看边指点小彩玩游戏！

他们玩了一会小彩见游戏老是打不过别人，就心烦的说：“不玩了，没意思！”

“嘻嘻，小彩，那是你不会玩呢。”李江在一边笑嘻嘻的说！

“就你会玩啊！”小彩一双美目一盯娇声的说！

李江伸了伸舌头不敢说话了，静静的坐在一边看着她玩！

突然小彩红着脸有点带羞涩的轻声对李江说：“李江，听说网上有黄色的，你有没有看过？”

李江一听，雪白的嫩脸上马上就红起来，吞吞吐吐的说：“我……我没有看过呢……”

小彩见他脸红，说话又吞吞吐吐的样子，知道他心中有鬼，就又把眼睛一盯声音也有点高了的对他娇声的说：“到底有没有看过啊！”

李江一听，给吓了一跳，惊慌的吞吞吐吐说：“有……有看过……”说罢脸已经很红了，像个做错事的孩子，低下了头！

小彩朴滋一笑：“咯咯，你怕什么呀？我又没说你！”她脸一红，含羞的低声说：“我也要看！”

“啊！”李江听了吓了一跳，惊叫一声！

“你没听懂吗？”小彩红着脸问！

“可是……可是……你是女的啊！”

李江吞吞吐吐的有点不相信使的！

可是最让他怕的是他电脑里面只下载了两部黄色片子，而且都是日本母子的！

这让他很为难，要是让小彩知道自已喜欢看母子黄色片子，那不是要完了，其实他的内心是有点恋母情结的，可能是他的妈妈周慧芳平时太宠爱他的原因！

只不过这都是他的私人秘密！

“女的怎么样啊，就你们男人可以看啊？”小彩盯了他一下！

“哪……哪行……这事只要我们俩人知道哦，可不要对别人说啊！”李江对小彩是一点办法也没有的，只好让她看了再说！

小彩听了红着脸伸手拧着他的耳朵说：“你以为我是傻子啊！”

“啊……痛……我先去把门关了！你放手啊！”李江边把手按在小彩拧住自已耳朵的，边痛的叫道！

小彩听他说去关门，就放开了手：“去吧！”

“嗯。”李江应了一声忙站了起来，来到房间门边关了门又回到小彩的身边！

小彩一见，忙站了起，把自已的位置让给李江，自已就坐在他的边！

李江在收藏夹里点了几下，电脑的萤幕上就开始放出了日本母子乱伦的场面！看的两人满脸通红！

“是母子啊！”小彩边看边红着脸低声问李江！

李江听了脸一红说：“嗯！”

“你喜欢母子的片子？”小彩又问！

“嗯，不，不是啊！”李江惊慌的解释！

“没关系的，我不会笑话你的，你说实话好吗？”这时小彩想起小雷和妈妈的事，对李江还是有情可愿的！就软声对李江说！

李江见小彩突然变温柔了，胆子也大了，就点了点说：“嗯！”

小彩也没说什么，眼睛盯着电脑萤幕上看，见萤幕上的赤裸母子正在做爱的场面，看得她满脸通红，全身也开始难受起来了……

李江也是看的满脸通红，感觉自已裤裆内的肉棒有了反应了，涨痛的非难受！

好像再看下去就会忍不住的样子，就红着脸发出带颤抖的声音对小彩说：“小彩，我们别再看了，好吗？

“怎么了？”

小彩红着脸看了李江一眼，见他满脸通红，呼吸急促，又看了看他的下体，见他的裤裆内早就搭起了高高帐篷，就明白是怎么回事了！

当下粉脸更红，轻声对他说：“很难受是吗？”

“嗯！”李江红着脸点了点头！露出了很是难受的表情！

小彩是和小雷有过好几次了，现在她知道李江一定很难受！

就红着脸软声的对他说：“没关系的，我会让你舒服的。”

说着伸手到他的腰间，想解他的皮带！

“小彩……你……你要干什么啊？”李江惊慌的说！

他可什么事都不懂，还是个正宗的小处男呢！

他们虽然都十七岁，但这种事本来就女孩比男孩懂的早，不要说小彩已经有过好几次经验了，可以说是熟能生巧了！

这时见李江惊慌的样子，知道他是第一次，这也是男孩子第一次本能的反应，小彩是理解他的！

当下就软声对李江说：“李江，你不要紧张，男孩子第一次都这样的，你想不想和萤幕上一样呢？”

李江听了，抬头又看了一下萤幕上的赤裸男女缠在一起的样子，就红着脸点了点头！

“那好！我们先把你裤子脱了好吗？”小彩温柔的边说边要解开他裤子的皮带！

李江的下身可是从十岁起除了自己外可从来没有让另外一个人看过的，现在要他脱了还真是很羞涩的呢，不要说还当着一个女孩子的面！

这时一见小彩要解自己的皮带，就半推半就的地长裤给脱了下来了！

虽然小彩和小雷有过好几次，但是现在她要脱李江的内裤她还是羞涩的满脸通红，只见她把一双白皙的玉手抓住李江腰间内裤的边缘用力往下拉。

因为现在李江还是坐在电脑椅子上的，所以他抬了一下屁股，内裤就被小彩脱到大腿上，一根早已坚硬的肉棒竖立在他的两腿之间！

看的小彩芳心急跳了几下，暗想：原来男人的这东西也都是不一样的呀，眼前这根东西又比小雷的长，但是没小雷的那么粗，我还以为男人的这东西都是一样的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章
────────────────────────────────────────

李江的嫩脸这时难为情的红朴朴的，可能是自己的肉棒涨痛的很难受，就忍不住的把一只手握住肉棒上套弄了几下，以求一时的舒坦！

“我来帮你！”

小彩娇羞的伸出一只白嫩的玉手抢过肉棒，握住就开始套弄起来，感觉手中的肉棒有点热度，又感到自己越套弄手中的肉棒越坚硬。

看着那鲜红发亮的龟头顶部还不时的冒出一些清水出来！

不要小彩帮李江套弄还好一点，现在被异性柔软的手握在他的肉根上一套弄，李江就感到更加的涨痛起来：“好难受……”

其实小彩也早就感觉到他的肉棒越被自己用手套弄就越有硬度，看李江这样难受的样子就问：“李江很难受吗？”

“嗯！好难受呢！”李江表情有点痛苦的说！

其实小彩她自己也好不到那去，看了黄色的片子，又用手在套弄着小江的肉棒，她早就欲火焚身，浑身发热起来，感觉自己隐藏乳罩内的乳头也竖立起来了，特别是自己的隐私处好像有千万只蚂蚁在咬一样，一种难以想像的奇痒感觉使她有点承受不住了。

凭她自己的感觉自己的隐私处现在是浪潮荡漾了！

她这时被欲火煎熬的好像有点失去了理智，看着自己手中的肉棒就红着脸娇嗔的对李江说：“李江，我们到床上去……”

虽然李刚是第一次，但他还是知道到床上去是要做什么的！

当下高兴的应了一声：“嗯！”

就站了起来，正好看着也站了起来的小彩，两人的脸贴的很近，两对眼神也碰在了一起，眼神中都带有一种很渴望对方能满足自己的需求！

只见李江的嘴巴嚅动了几下，想说又不敢说的样子，到最后还是红着脸说了出来：“小彩，能吻你吗？”

他们俩人平时在一起可是从来都没有接吻过的呢！

一般男女谈恋爱都是男的要求吻女的，可能是李江太老实的原因就从来没有提出要吻小彩的！

小彩和小雷有接吻过的，到是想和李江接吻的，可是对方没有提出这样的要求自己一个女孩子总不能强迫抱住李江张口就乱啃吧！

所以他们到现都没有没接吻过！

小彩不说话，慢慢的闭上了一双美目，把嘴巴翘了起来，等着李江的初吻！

李江好像知道小彩的意思，慢慢把自己的嘴巴凑到小彩朱红的嘴唇上面！把自己的初吻献给了小彩！

小彩感到自己的嘴唇被李江吻上了，就把自己一双春藕般的手臂搭在了他的双肩上！

可能知道李江是第一次接吻，不是很懂的，就先把自己软绵绵的舌头挤进了他的口内……

李江虽然是第一次什么都不懂，可是他照样画符是会的！

因为他经常看黄色片子的！

这时他也把舌头往小彩的口内伸去，两条舌头就缠在了一起！

李江看上去有点笨拙的舌头在小彩的口中没有目标的乱舔着。

小彩就不一样了，见她的舌头灵活而有规律的牵引着李江那乱添的舌头进入正规中！

两人的嘴角不时的有一些口水流下来……

慢慢的由笨拙变灵活的李江可能尝试到了这种接吻的刺激和兴奋感！

本来不敢碰小彩身体的双手这时竟胆大的用一只手伸过她的腋下抱住她的后背上！

另一只手放在她的屁股上轻轻抚摸起来，感觉柔软可手！

“唔……唔……唔……”感觉呼吸有点困难起来，小彩只能在喉咙内发出一些底沈的声音！

终于呼吸困难的原因两人的嘴唇分了开来，各自深深的舒了一口气！

两个疑呆了一下，还是小彩先开口说：“我们到床上去……”

李江这时才又感觉到自己的肉棒涨痛的非常难受，一听小彩的话，忙弯身下来把还挂在大腿上内裤给脱了下来！跟着小彩来到床前！

小彩坐在了床沿上，红着脸含羞的看了一眼站在自己身边不知所舍的李江！娇嗔的对他说：“你还傻在着做什么？还不把你上衣脱了！”

已经赤裸着下体的李江一听忙脱下了自己的上衣，胯间挺着一根坚硬怒气的肉棒一丝不挂的站在小彩身前看着她把上衣脱了下来！

小彩的上衣脱下来就看到她那白皙细腻的肌肤，上身只有一个粉红色的乳罩盖住两只乳房！

又见小彩把手伸到腰间，双手抓住牛仔裤的边缘稍稍抬了一下屁股把牛仔裤脱到大腿上面，当下就露出了一条淡红色的小小三角内裤，同时也露出了两载雪白细腻的大腿来！

只见她红着脸看了一眼李江，见他盯着自己的全身上下看的发呆！

就翘起自己的一双小腿，白了他一眼娇嗔的说：“还不帮我把裤子拉下来！”

“哦！”

李江回过神来应了一声忙蹲在她的脚前伸出双手抓小彩的两只裤脚拉了下来！

淡蓝色的牛仔裤一下子从她的两只光滑雪白的小腿中脱了出来。

眼前的一双大腿和小腿把个李江给看的发呆了，修长丰满，白皙细腻，光滑滚圆！真的称的上是一双玉腿！

小彩这时把一只白皙的手臂伸到光滑的后背上，手指解开了乳罩后背带子上的扣子，随着扣子被解开，后背上的乳罩带子一下子弹了开来，小彩伸手从光滑雪白的肩膀上拿下了乳罩带子，再把两条雪白的手臂从乳罩带子中脱了出来！

整个乳罩就掉了下来！

一对不是很大的乳房就呈现在李江的眼前！

乳房虽然不大，是那种小巧玲珑形的！

可能是她才十七岁的原因，再过两年乳房也会丰满了！

雪白的乳房上两棵鲜红的乳头特别显目！

赤裸着上身的小彩红着脸看了看李江，见他看的发呆了！

就娇声的问他说：“好看吗？”

“好看！真美！”

李刚说着就忍不住的伸出手来想摸在这对乳房上，手指快要碰上乳房时，突然被小彩打开了，就很惊讶的问小彩：“怎么了？”

小彩脸露红晕，娇羞无比的对他说：“女孩子的这地方怎么可以让别人乱摸的呢？”

“小彩！那你要我怎么样啊？”快要到手的羔羊突然她挡住了，李江心内焦急了！盯着小彩说！

“说你爱我！”小彩娇柔的说，想着老实的李江从来没有对自己说过这句话现在就要他说出来。热恋中的女孩子都喜欢听男朋友说这句话的！

可是李江太老实了，怕羞的像个女孩子，平时就是说不出口的！现在在紧要关头他也不管那么多了！红着脸就对小彩说：“小彩我爱你！”

从来没听过李江对自己说过这句话的小彩这时听了心中喜悦起来！就伸手抓住李江的手牵引到自己的乳房上……

李江的手一碰上她的乳房就像触电一样的感觉！

张开手指就抓住乳房，手感很好，说软又不软，说硬又不硬！

感觉好舒服的，就用手指揉搓起来……

“嗯……嗯……嗯……”敏感的乳房被李江的手指揉搓着，小彩闭上美目舒坦的呻吟了起来！

看她脸上的表情不知是痛苦还是舒服，李江是看不懂了！

只管揉搓着……

小彩被揉搓的欲火焚身，只感到自己的阴道内又开始奇痒起来了，口内忍不住呻吟着：“嗯……李江我好难受呀……嗯……”

这下从来没有过经验的李江一听可就焦急了，慌忙把揉搓着乳房的手缩了回来，问道：“小彩你怎么了？没事吧！”

小彩被他问的睁开一双美目狠狠的白了他一眼，又好气又好笑说：“你笨死了！”

“我怎么笨呀？”李江不解的问！

想着他是第一次，小彩就温柔的对他说：“我这是被你……被你揉搓的舒服了才会叫起来的呢！”

“那你说难受死了？”李江天真无邪的脸上露出了一种不懂的意思！

“你……你真……真是气死我了……不说了……你给我上床吧！”

小彩好像对他也说不清楚了，干脆叫他上床来！

说着自己昂躺在了床上，等着李江上床！

李江忙爬上床，坐在她的边上不知怎么办才好！

“李江，你……你先把我的内裤脱下来！”小彩感觉自己的隐私处痒的快支持不住了！

李江一听，忙把双手伸到她的细腰上抓住上面的内裤边缘就往下拉！

随着他的拉下，小彩配合他的动作抬起了屁股。

李江把她的内裤慢慢往下拉，随着内裤慢慢被拉下那雪白光滑的平坦小腹也慢慢露了出来，紧跟着就是那浓卷着的阴毛也露了出来，非常的诱人！

小彩感到内裤慢慢的就被拉到了自己那雪白细腻的大腿上面了。

李江边盯着她的隐私处看边把她的内裤给脱了下。

小彩把双腿分了开来，只见她两腿之间隐私处的肉缝一下子露了出来，长满细阴毛的阴唇也有点裂开了，里面粉红色的嫩肉也隐隐可见！

里面还有不少的淫水冒了出来！

李江第一次而且还这么近距离的看女人的阴户，和在电脑上看是完全是两码事！

现在看到的是真实的阴户，看的他满脸通红，呼吸也急促起来，好奇的伸手在这个娇嫩阴户上摸了一把！

虽然只是轻轻的一摸，但是小彩敏感的浑身一震，低吟了一声：“嗯……”

李江这时用手指伸进粉红色的阴道内挖了几下，感觉里面很软绵又湿又粘的样子，就用手指不停的玩弄起来！

“嗯……嗯……嗯……”小彩的阴道被李江玩弄得呻吟起来，不知是舒服还是难受的把一只白嫩的玉手伸到自己平坦雪白的小腹下抓住李江的手，也不知是要他插深一点还是要挡住他的手不让他再伸入自己的阴道内！

李江感觉自己的手指越用力玩弄，小彩阴道内的湿水流出来就越多，正觉得奇怪的时候，突然自己的的手被小彩抓住，感觉她的手一会牵引自己的手往里插，一会又按住自己的手不让再插进去，他就搞不懂她到低是怎么回事，就用疑虑的目光看向正在呻吟着的小彩。

小彩一见，脸带红晕娇声的说：“看什么呀！你不要再弄了，弄得我难受死了，你现在照电脑上一样的把你那……那东西插进来……”

这个李江好像懂，因为电脑上经常看的，就停止了用手玩弄她的阴户，双手把她两条雪白的大腿狠狠的分开，自己跪在她的两条大腿之间。

“李江，你把我的大腿分开这么大做什么呀，怕进不去么？”小彩感觉到自己的大腿被他分开很大，有点羞涩的说！

“电脑上不就是这么分开的吗？”李江认真的说！

小彩听了又好气又好笑的对他说：“你……你真是笨死了还不快点进来！”

“哦”李江应了一声忙扶正自己的肉棒对准她的阴道口，好像怕小彩的阴道口太小了愁自己的肉棒插不进去一样，就狠狠的一下子用力插了进去，他这根细长的肉棒就连根插了进去！

“啊唷哎……”因为他的肉棒特别长，这一下子连根插进，龟头就碰到了小彩的子宫了，痛得小彩紧皱眉头大声叫了起来……

李江感觉到自己的肉棒一下子陷入了一个又温又湿，又紧又软的肉洞里面！

又感到自己的龟头碰到一个有点硬的子宫上了，自己的肉棒在这个温热的肉洞里感觉好是舒服！

就听到小彩痛的大叫起来，吓得他不敢再动了！

惊慌的问小彩：“小彩，你没事吧？”

小彩痛得差点连眼泪也流出来了，感觉到李江的肉棒虽然不粗大，可是太长了，深深的顶在自己的子宫里面好是难受，这时听到李江问自己，就痛苦的对他说：“你的太长了，都顶到……顶到人家的子宫了……”

“那怎么办啊？”李江见小彩痛苦的表情惊慌的对她说。

“没事的，你先慢慢的动几下，不要这么往里面插就好了！”虽然子宫被顶的疼痛，但还有一种麻痹的舒畅感觉！

“嗯！”

李江听了应了一声就把肉棒慢慢拔出，又轻轻的插入，就这样又轻又慢的试插十几下，就感觉到她的阴道里面越来越湿了起来，自己的肉棒在里面也感到很滑起来。

“嗯……嗯……嗯……”小彩开始舒服的呻吟起来，可能是李江的轻插慢抽远远的满足不了她现在阴道内空虚的需求，就边呻吟边对正在慢慢抽插的李江娇嗔的说：“嗯……李江你现在……嗯……现在可以用力点插了……嗯……”

李江一听，正感到自己这样慢慢抽插的很不过隐，就一下子用力插了进去！

“啊唷……嗯……你又顶到人家子宫了……嗯……”小彩感觉自己的子宫一阵麻木的疼痛，紧锁眉头的叫了起来！

李江这时没听到小彩叫自己停的话语，就急不可待的抽出手，又狠狠的插了进去，他是怕万一小彩突然叫自己停，那就没机会这样痛快的插了，所以他抓紧时间又狠狠的插了一下！

“啊……”小彩忍住自己子宫的麻木疼痛，双手紧紧的抓住床单叫了一声。

李江见小彩痛苦的样子，也不管那么多了，一种征服感涌上心头，就大起大落的狠狠抽插起来……

“啊唷……啊唷……”小彩感到肉棒每下插进都碰到自己的子宫，也感觉得到由原来的疼痛变成了现在的麻木舒坦，口内就开始舒坦的呻吟起来：“好舒服……啊……李江……你好棒呀……啊……”

听到小彩的鼓励，李江更加的买力气的抽插着，下下都到子宫……

肉棒每一下的进入小彩都是提心吊胆的接受着，一种又兴奋又满足的感觉使小彩的嫩脸涨的飞红，口内不停的呻吟着……

可能是李江头一次性交的原因，太兴奋太激动了，突然他感觉自己的小腹一热，有种像尿尿的感觉，就忙叫道：“小彩，好舒服，我要尿尿了……”

正沉思在舒服满足中的小彩一听，突然像想起了什么一样，忙伸出了一双手掌挡在李江的小腹上，口内急道：“快抽出来！”

李江一见小彩这样紧张的样子，忙抽出了肉棒，只见肉棒刚刚离开小彩的阴道口，就见一股白色的精子从龟头中冲谢了出来！

全部谢在了小彩的阴毛上和阴道口上面！

小彩终于松了一口气，虽然自己没有得到更大的满足，但是李江的肉棒每一下都插到她的子宫就已经让她感到很满足了！

“小彩，你为什么不让我谢在里面呢？”

谢了精后的李江感觉又舒坦又轻松了，看着小彩阴毛上和阴道外被自己的精液谢的乱七八糟的样子就问小彩！

小彩听了粉脸一红，娇羞的对他说：“你想做爸爸呀！”

“什么爸爸呀？”李江边问边挨着小彩身边躺了下来！伸手开始抚摸着小彩胸上的乳房起来！

小彩的乳房被抚摸着，脸一红的说：“你真是个笨鸟哦，你把那东西谢进我的体内，我到时候就会怀孕的啊！到时你不就要当爸爸了！”

李江听了脸一红，自己现在都没长大呢，怎么可能就要做爸了！当下就对小彩说：“我才不要呢！”

“我就知道你不敢的，所以不让你谢我里面的！咯咯！”小彩咯咯笑道！

“刚才你舒服吗？”李江好像突然想起来问小彩，边伸手想把她的头颈搂过来。

小彩不让他搂，含羞的对他说：“嗯，想不到你这玩意这么长啊！”说着伸手在他刚谢完精软绵绵的阳具上轻轻拍了拍！

李江一听心中大喜，想不到自己第一次就得到这样高的评价，突然好像又想起什么使的就问：“小彩你也是第一次吗？看你好像很熟悉的呢！”

说罢又伸手臂想搂她的头颈！

小彩听了脸一红，把头死死压住不让他的手臂从自己的头部通过，边娇声的说：“我怎么不是第一次啊！你这笨鸟，这本来就是我们女孩子比你们男孩子要懂的多呢！”

“哦，我也感觉到你就是比我懂的多呢！”李江可能还小不懂的这么多，把处女落红的事都不清楚！就又把手臂往她的头上伸去！

小彩又是不让他搂！这下他忍不住了：“你为什么不让我搂啊？”

“你个笨鸟，你看看人家下面这样污秽，想把这些东西贴到你身上啊！还不去拿卫生纸来。”

“哦！”李江好像一下子明白过来了，忙爬下床跑到外面卫生间拿来几张卫生纸，站在床前想帮小彩擦她的隐私处！

小彩一看，红着脸坐了起来抢过他手中的卫生纸低声的说：“那个要你擦了我自己来。”

说罢就擦干净了自己的隐私处！

又躺了下来，李江忙上床抱住了她，两个人就赤裸裸的互相抱在一起……

小雷已在村委上班了三天了，在这三天的时间里，他和村委的几个同事都混的很熟了，他们也都称赞小雷干的不错，小雷也感觉自己在村委比头一天轻松多了！

他这时坐在会计办公室内，想着明天就是星期天了，可以休息一天了，也不知沈老师明天会不会和自己见面，想想自从上次在她家吃饭后到现在都有半个月没有见到她了，又想起沈白雪那丰满成熟的身体，他就兴奋了起来，人也震动了一下，不小心把办公桌上的一本帐本给推到地下了，就忙弯下身子拿帐本，帐本刚到手上想起身的时候，突见眼前一亮，给对面办公桌下的一双雪白丰满的大腿给吸引住了！

只见这双腿修长丰满，雪白细腻，把他的眼睛吸引住的不是这些，而是这双美腿上是穿一条黑色紧身短裙，大腿是有点分开的，雪白细腻的大腿内侧的一条淡绿色的内裤也看得见，内裤是丝网形的，很小，丝网里面隐隐露出了一大片黑乎乎的阴毛，看的小雷满脸通红！

忘记了拿帐本起身了！

坐在他对面的正是出纳孙月清，她今天上穿一件白色紧身衬衫，下穿一条黑色紧身短裙，她这时见对面的小雷弯下身体拾帐本怎么这样长时间不见他起身，当下感觉到什么使的脸上一红，赶忙把自己的双腿合并住了。

正看的象走了魂使得小雷突见对面的双腿合住了，也像想起什么使得满脸通红的把上身抬了起来，坐在办公椅上像做错了事的小孩子一样低下了头，心头紧张的狂跳着。

“小雷，你的脸这么红是不是发烧了？”坐在他对面的孙月清见他的脸这么红好像是故意的问他！

“哦，没有呢！”小雷假装静定的伸手抹了抹自己的脸说，心内却吓了一大跳，她可能发觉我刚才在偷窥她下面了，这下完了！死定了！

又听孙月清接着问：“那你为什么脸这样红呢？”

小雷一听脸更红了吞吞吐吐的说：“我……我怎么知道啊！”

“咯咯咯！我可是知道你脸为什么这样红呢！”孙月清漂亮的的脸上露出了笑容，发出清脆的声音边笑边对小雷说！

奇怪了，看她的样子好像没有生气呢！心内的胆子也大了起来，但还是有点带紧张心情问她：“月清嫂，那你说说我为什么脸红呢？”

孙月清听了脸不觉得红了起来，低声的说：“不告诉你！”

现在的小雷可以说是此道中的高手了，见孙月清脸上的表情和说话的样子就知道她一定发现了自己刚才在偷窥她了！

可是怎么也想不通，她不生气还不说，反而和自己说说笑笑的，像在逗自己的样子！

难道？

难道她像自己的大妈陈玉娟一样，男人不在家，耐不住寂寞了不成？

不可能的，她可是村里最有钱的人，长的又这么漂亮，人又高贵，平时那高傲的样子，怎么可能会看上我这个毛头穷小子呢？

我怎么会有这种想法呢，唉，小雷为自己刚才的想法而羞愧。

就不答理她的话了！

其实孙月清从第一天小雷上班就开始有点喜欢上他了！

再加上这两天的单独相处，有时小雷说的一些幽默的话，她的心就开始对小雷有点好感了！

因为他的丈夫在外面做生意，自己就和一个十七的女儿住在家里，平时很少接触男人的，除了在村委上班有时和男人说话那都是工作上的需要，一般都在家里很少出去过的，像和小雷这样的单独在一起她是很少的！

虽然小雷没来之前与那个老头会计在一个办公室，可那个是个六十多岁的老大爷了，和小雷完全是不一样的，小年轻长的又英俊，又会说话！

就这三天时间，把她本来就安静的心又给触动起来了！

自己也是女人，丈夫一年到头也回不了几次家里，那种夜深人静时的空虚感觉可是很难傲的！

但她都傲过来了！

可就这三天，她有点傲不过来了！

就昨夜里她也想了很多，她心里知道丈夫在外面也是有女人的！

但是自己凭什么为他守活寡呢？

他有女人，我就不可以有男人吗？！

刚才感觉到小雷在偷看自己的下面，竟有一种兴奋的感觉！

发现自己的隐私处竟也有点痒痒的了，也有点湿了的感觉！

见小雷脸上带红就有点想逗逗他的意思，所以有了上面的对话！

见小雷不答理自己，孙月清倒觉得有点失望的感觉，就对小雷说：“怎么不说话了？”

小雷正为自己刚才的想法而内疚，听到孙月清又问自己，就平淡说：“说什么呀？”

“你刚才为什么脸红呢？”孙月清自己也想不到自己怎么又会问出这样的话来，后悔已来不极了！

“嘻嘻！月清嫂，你说你不是知道的吗？怎么又问我了呢？”小雷笑嘻嘻的对她说！

“我刚才是骗你的，现在我想知道呢！”孙月清白皙成熟的脸上一红，自己也想不明白自己怎么会这样想知道要小雷说出这种羞人的事呢？

小雷见她还是这样说，暗想你明明知道了我刚才看到你下面的裙内风光了现在还逼着我说出来，那可是你要我说的哦，可不要怪我了！

正想说出来时，突然想着，不对啊，要是说出来了那不是和她尴尬死了！

以后还天天要和她在一起工作的呢！

要是她知道了我是个小色鬼，万一她在村长那告我一下，我可不想丢了好不容易找到的工作呢？

还是小心为好！

就把说题一转对孙月清说：“我……我刚才是想起了昨天有一个帐目弄错了才脸红的！”

“帐目弄错了有什么好脸红的呢！”

孙月清说出了这句话，又有点后悔了，我今天到底是怎么了？

人家小雷明明是躲避这个话题，我怎么紧追着不放过他呢？

要是他真的说出来了，那我怎么说啊，不是尴尬死了啊！

小雷一听，脸一红，吞吞吐吐的说：“我……我都学了两天了……还弄错了想想就……不好意起来……所以就脸红了……”这话连傻子听了都知道是假话，根本是说不通的！

连小雷自己也感觉这话太不合情理了！

想着孙月清千万不要再追问下去！

孙月清这下理智多了，只是淡淡的一笑：“是吗？”心内却想：你就篇吧！这是那门子的理由？

两人都沉默了起来，各自的心中都在思想着什么，这也只有他们自己知道！

到了下午五点，小雷下班回到家里，吃了晚饭就赶紧回到房间躺在床上拿出了手机给沈白雪发了个信息：“吃饭了吗？沈老师！”

发完信息他舒坦的睡在床上等着沈白雪的信息！

因为他给她发的资讯都是很快就回过来的！

可是这次他等了半天也等不到资讯！

暗想：她怎么了？

为什么不给我回信息呢？

他就急不可待的又发一个：“沈老师，为什么不回我资讯？”

等了半个钟头还是等不到资讯！

这下小雷可急了！

想着沈老师不会出什么事吧！

他的心就开始紧张起来，有点躺不住了！

就坐了起来，忍不住的又发了一个信息：“沈老师，你到底收到资讯没有？回我一个好吗？你知道我没有收到你的资讯我现在有多焦急吗？”

心情不安的小雷等了好长时间还是没有等到沈白雪的资讯，他现在唯一能安慰自己的就是沈老师可能关机了，收不到自己的资讯！

他在焦虑不安中迷迷糊糊中睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章
────────────────────────────────────────

再说沈白雪为什么没有回小雷的资讯，她确实是没有看到小雷的资讯，因为在吃晚饭时小军就来到她的家了，她的手机一直放在小提包里面没有机会拿出来！

她正好与女儿婷婷在吃晚饭，就听到门铃的声音：叮当，叮当！

“婷婷你去开门，是谁来了！”沈白雪边吃边对婷婷说！

“妈，我去开门！”

婷婷说着就放下碗筷站了起来，来到门边伸手开了门，看到门外的人婷婷惊了一下，原来是小军，她那白嫩的脸色就拉了下来：“又是你？”

“怎么了？不欢迎我吗？嘻嘻！”小军嘻皮笑脸的对婷婷说！

“欢迎你做什么？”婷婷没好气的说！转身就往里面走！

“等下！”小军一下子伸手拉住了她那白皙细腻的手臂！

“放开我！你要做什么？”婷婷挣扎着说！

“嘻嘻，没想做什么，你可没有叫我呢？”小军说完把脸一拉！

婷婷一看他的脸色，心中吓了一跳，想着妈妈有裸体照片在他手上，就很无奈的红着脸低声的叫了一声：“爸爸！”

“嘻嘻，真是我的乖女儿！”小军放开她的手臂在她的秀发上摸了摸！

婷婷叫完已是羞的不得了，叫一个和自己差不多大的人做爸爸，谁都会受不了的！她忙转身往里面走去！小军也跟了进去！反手关了门！

沈白雪正在吃饭，见婷婷身后跟着小军，她就倒吸了一口冷气：这个畜生又来了？

婷婷来到饭桌前坐下来底着头一声不响的只管吃她自己的！心中好像有气一样！

小军来到桌子前一脸不开心对着沈白雪说：“妈的！老子下午运气不好！输了几十万，现在心情很不好，你可要好好持候我，要不……嘿嘿……”说完冷笑了一声！

一个高中老师听到了小军的一口粗话，她现在心里面是什么样的感受，不说大家自知！

可是苦于有把柄在他手里，沈白雪的苦水只好往心里面咽！

又听到小军后面的冷笑！

吓得她浑身一震！

看样子这个畜生心情很不好，我要小心持候他了，要不他不高兴什么事都会做出来的！

她这时双目漂了一眼在低头吃饭的婷婷，脸上露出了红晕，只好站起来厚着脸皮来到小军的身边，伸出一双白皙的手挽住小军的右臂娇声的对他说：“老公……不要生气嘛？输了以后还会赢回来的嘛！老公，你吃饭了没有？”

其实小军就喜欢沈白雪当着她女儿的面羞辱她！现在效果有点出来了，他心情也好了一点，伸手一把搂住沈白雪腰身说：“没吃呢！”

“老公，那你坐下，我去给你拿饭！”沈白雪对他娇声的说！

“嗯！”

小军放开了搂住她腰身的手就坐在了饭桌前！

见沈白雪去厨房了就看了看一声不响只管低头吃饭的婷婷说：“看爸爸来了你不高兴了？”

他那变态的心理就是想尽量羞辱她们母女能得到自己的满足！

看到妈妈在小军面前的那种娇艳的表现，婷婷的心在滴血！

这时听到这个畜生羞辱完了妈妈，目标又对准自己，她恨死小军，现在自己打不他，如果能打的过他，她真的会杀了这个畜生的。

但是又想着妈妈的把柄在他手上，为了妈妈，她只好忍气吞声的抬起头来说：“没有呢！”

“嘿嘿！我看你嘴里说没有其实心中很恨我对吗？”小军冷笑的说！

“真的没有呢？”婷婷免强装出笑脸说。

“饭来了，你吃吧！”这时沈白雪从厨房里出来手中端着一碗饭放在小军的桌前！

小军一听，一脸不高兴的盯了她一眼：“你刚才叫我什么？”

沈白雪心里很清楚，这个畜生就喜欢我当着女儿面来羞辱自己！但是又有什么办法呢，当下脸一红就软声叫了一声：“老公你吃饭吧！”

“老婆，这还差不多！真乖！”小军说着就伸手在她白皙的脸上摸了一下！

当着女儿的面被这样的羞辱，沈白雪羞的满脸通红，真想找个地洞钻下去，这时她脸上的表情很复杂，又羞又怒，竟尴尬的站在原地不动了！

小军一见沈白雪的表情！脸色也越来越难看了……

聪明的婷婷这时偷偷看了一眼妈妈，知道她当着自己的面好像有点接受不了刚才小军对她羞辱！

怕得罪了小军可就大事不妙了！

忙站了起来解围，来到沈白雪的身边，白皙的脸上马上露出了天真可爱的笑容，伸手挽住沈白雪的手臂撒娇的说：“妈！你看爸爸对你这样好！你敢高兴才对嘛？是不是呀！”

说着又对小军娇声的说：“爸爸！你也真是的！还不赶快疼疼你的老婆，我就不打扰你们俩夫妻了，先回房间了！”

说完就忍住快要掉下来的眼泪小快步进了她的房间！

被婷婷这样一说，气氛还真的有点转变了，小军忙站了起来，伸手搂住沈白雪软声的说：“老婆，别这样嘛？开心点呀。”

听了婷婷的话，沈白雪又羞又气！但是心情也好了点！又见女儿回房间了！

心也放宽了不少！

也不是那么的尴尬了，见小军这时搂着自己软声的说，一种女人天生爱生气的性格就现露了出来，很受委屈的边一样的挣了挣自己的身体边说：“你这样羞辱我，现在满足了？”

“我那有羞辱你呀，这都是夫妻间说的话嘛，我们不也是夫妻嘛！”小军见婷婷回房了，再羞辱也觉得没什么意思了，所以很温柔的对你她说！

沈白雪听了他这样温柔的话，她也是个聪明人，知道什么叫给脸不要脸！

现在小军给自己脸了，也知道见好就收的道理，要不这个冷热无常的畜生再气了那后果就无法想像了！

当下白了他一眼：“就你会说话！”

“那我们先吃饭吧！我急着想好好疼疼你了！”小军说着伸手在她那隔着裤子的隐私处摸了摸！

沈白雪红着脸只好娇嗔的说：“你要死啦！”

两人就坐下又开始吃饭了！

“啪”的一声，婷婷反手关了门，后背靠在了门上，眼泪止不住的从双目中流了出来！

天哪，这种曰子以后怎么过的下去啊！

不，不行，不能再这样下去了，这个畜生，我一定会亲手杀了你的！

但是自己又是一个女流之辈，又能如何呢？

她伤心的来到床前，扑在床上，把脸埋在被窝里痛哭起来！

在沈白雪的房间里！两个赤裸裸的男女抱在一起互相狂吻着……

只见小军一只手臂挽住沈白雪那洁白的脖子，另一只手在她那白皙细腻的大腿内侧探索着，手指一会在扣挖她的阴道，一会又在使劲的揉搓着沈白雪那柔软的阴毛，弄得沈白雪非常的难受！

在扣挖她阴道的时候，她即舒服又难受！

在揉她阴毛时，她又感到自己的阴道内一阵空虚！就这样被小军来回的玩弄着，使她的阴道早已水淋淋了……

沈白雪也把两条白皙细腻的手臂缠在小军的脖子上，雪白的胸前那对高耸的乳房也紧紧贴在小军的胸脯上，本来滚圆的乳房现被挤压的变的形！

两条修长丰满的雪白大腿有一条搭在小军的大腿上，她把自已雪白的屁股翘了起来，好让小军有点差距在摸自已的隐私处！

两人的嘴对着嘴，只听见沈白雪在喉咙内发出唔唔的低微呻吟声……

两人这样互相抱着吻了一会，都感觉到呼吸有点困难了才把嘴分了开来，这时沈白雪的隐私处被流出的淫水弄的一塌糊涂，只见她脸带红晕，双目含春，口内还不时的发了嗯的声音。

小军这时看了看了自已的肉棒，好像还有点不够硬，就躺在床上对沈白雪说：“你倒过来附在我身上，”

沈白雪没有听懂他的意思，用疑问的目光看着他！

小军一见，捏了捏她的乳房说：“你把身体附在我的身上，脸对着我的肉棒，你的屁股对着我的脸，快点！”

“这样干什么呀？”沈白雪不解的问，“你先把你身体附在我身上面我再对你说！你快点啊！”小军急着道！

沈白雪只好照做了，按他的说法把自已的身体附在了他的身上，其实这就是69式互相用嘴舔对方的下面！

这可让沈白雪可羞的脸一下子红了，只见自的脸朝下正对着小军的肉棒，感觉自已的两腿之间正对着小军的脸，又听到小军在自已的屁股之下双腿之间边舔着自已的阴道边口语不清的说：“快吸我肉棒！”

沈白雪看了一下眼前的肉棒，只好皱着眉头张口含住了眼前的肉棒在口内吸吐起来，突然感觉自已的阴道传来一阵阵被小军用舌头舔的舒服起！

忍不住的边吸着肉棒边在喉咙内发出呻吟声：“唔……唔……唔……”

这种玩法沈白雪还是第一次呢，阴道内传来的阵阵舒服的感觉和自已在用嘴巴吸吮肉棒使得她有点兴奋起来……

小军的眼前就是一个又白又大的屁股，自己的舌头正对着沈白雪的那全是淫水的阴部，他这时什么也不管了，只管伸出舌头使劲的又添又吸的在沈白雪的阴道内运动着……

阴道被小军添的舒服起来的沈白雪不时吐出口中的肉棒呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”呻吟了一阵又张口含住肉棒吸吮起来……

这时小军用舌头添在她的尿尿口上面……

“啊……”敏感地带被小军的舌头添着，沈白雪忙吐出口中的肉棒，浑身一震大声呻吟起来：“啊唷哎……难受……啊……”敏感的她把屁股紧紧收缩了一下！

小军见自己添她的尿尿口她这样的敏感，就像发现了新大陆一样的更加使劲的添着……

“啊啊……别……别添那里……啊……难受死了……嗯……”沈白雪浑身发抖的叫着，也没有时间吸眼前的肉棒了！

只觉得自己的阴道内不断的流出一股股淫水！

小军边添着她的尿尿口，边还不时的吞下了不小的淫水！

这样他们玩了一会，小军感觉到自己的肉棒已非常的坚硬了，就伸手拍了拍她雪白的屁股说：“你起来吧！就这样把你的屁股往前移！”

沈白雪照他的意思做了，就把自己的屁股移到他的腰间，这样自己的阴道正对准他的肉棒上……

“把我的肉棒对准你的肉洞坐下来”小军像个指挥家一样的指挥着沈白雪怎么样做！

在教室的教台上，沈白雪用严肃的表情教着学生们！

现在干这种事倒叫一个毛头大男孩教着自己做，沈白雪越想越脸红！

没有办法只好屁股朝着小军的脸面方向，伸手扶正他的肉棒对准自己的阴道口慢慢坐下来，低下头可以看见自己的阴道随着自己的坐下，那根坚硬的肉棒也慢慢被吞末在自己的阴道里面去了！

这时她为了保持自己身体的平衡，就把一双白皙的手掌分支撑在小军的大腿上，屁股也不忘的慢慢坐下来！

随着自己的阴道越来越被塞江，难受的她口中叫了一声：“啊唷……嗯……好难受……嗯……”

小军伸出双手摸着坐在自己腰上的沈白雪屁股……

把自己的下身向上一挺。

只听的沈白雪突然一声叫了起来：“啊……”差点从小军的腰间掉了下来，赶忙用双手紧紧抓住小军的大腿保持自己身体的平衡！

小军挺了一下就不动了！

沈白雪本以为他还会继续把屁股往上挺动的，就做好了迎战的准备，可是迟迟不见小军的屁股往上挺，刚刚舒服起来的阴道得不到满足，就再也忍不住的把自己的屁股抬起再坐了下来！

由慢变快的挺动着屁股，口内不停发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

这样的姿势男方是最省力的，只要躺着就可以了，什么事也不要做的，只要稍微抬起头来，还可以看见女方的屁股在不停的挺动着，还可以看到肉棒被阴道吞没的全过程！

一种来自阴道内越来越奇痒的感觉，慢慢的挺着屁股是远远不能满足阴道内的需求，沈白雪的屁股开始挺动的越来越快，只听到她那雪白的屁股碰击在小军小腹上发出啪啪啪的响声和沈白雪口中的呻吟声……

“啊……啊……啊……”沈白雪越来越激烈的挺动着雪白的屁股，叫声也起来越激烈起来：“啊……不行了……不行了……啊……”随着她最后的叫声，沈白雪达到了高潮，整个上身向前倒去，软扑在小军的两条大腿上！

直喘着气……

小军见自己都没有动，沈白雪就她自己把自己都给搞高潮了，试想着她骨子里还是很淫荡的！

这时高潮后的沈白雪感觉全身无力，慢慢从小军的大腿上翻下身体！

躺在了小军的下头！

想休息一下，可是没等她躺稳，自己的双腿就被小军抬了起来放到了他的双肩上，自己刚丢了的阴道被一根坚硬的肉棒一下子塞得满满的“啊……痛……”刚丢了的阴道是会收缩的，所以她现在阴道可以说有有点干巴巴的，突然被一根肉棒插进所以痛的大叫来！

其实小军也是看好她刚刚达到高潮以后趁她的阴道还在收缩时来插她的，他就是喜欢沈白雪被自己插的痛苦的样子！

就一下紧跟一下的用力抽插起来！

“啊……痛……轻点啊……”沈白雪感觉自己的的阴道内干巴巴的好像没有一点水了，痛的她花容失色，紧皱眉头，唯一的办法就是伸手一双白皙的手掌挡住小军的小腹上，尽可能给自己带来少一些疼痛！

看到沈白雪这样痛苦的样子，一种虐待的愿望涌上了小军的心头，这时他不管沈白雪怎么样的痛苦，就把自己的双手捉住她那挂在自己双肩上两只白皙的小腿，用力往下压，一直把她的小腿压到在她的头部两边的床上！

随着小腿的压下，沈白雪的一个雪白的屁股也跟着被高高的提了起来，她的阴道也变成朝天了！

“啊……痛……”沈白雪被他压成这样，感觉自己的腰知大腿的经都压的好痛，一种说不出的疼痛使得她咬牙切齿，发不声音来！

也可能是她已到中年，都四十六岁了，这种高难度的姿势使她受不了的！

唯一能做到的只能用自己的一双求饶的眼光看着小军！

希望他能通过自己的眼神能把自己的腿给放开……

可是她错了，小军越看她这样痛苦，他就越有虐待感！这他不放开她的双脚还不说，反而把自己的肉棒狠狠的猛插进她那高高突出的阴道内！

这被压的阴道朝天，高高突出的阴道能使肉棒更加的深入到底，痛的沈白雪白皙的脸上流出了不少的冷汗！

双目紧闭，咬牙切齿的把一双洁白的手死死的抓在小军的双臂上，指甲都陷入小军的手臂肉里面了！

小军一见她这样痛苦的表情，兴奋的用力抽插起来！

“啊……啊……”忍住一会气的沈白雪这时张口就大叫起来！

小军又大起大落的狠狠抽插起来，每一下都顶到沈白雪的子宫上……

本来干巴巴的阴道现在开始湿润起来了，但是沈白雪还是感觉到自己的屁股这样被小军提高起来非常的难受，感觉自己全身的骨头好像快要散了架使得！

但是还好，这时从自己的阴道中传来一阵阵舒服的感觉能使自己的全身骨架疼痛解少了一点点！

沈白雪这时边用一双求饶的眼神看着小军边不停的呻吟着……

小军不停歇的一口气猛插了一百多下！突觉得小腹一热，再也控制不住的浑身一抖，一股白色的精液冲进了沈白雪阴道内！

沈白雪被小军一连插了一百多下，插得她疼痛难受，紧皱眉头，咬住牙根强忍全身的酸痛，突然感到自己的阴道内被一股热水冲击的一阵舒感，也竟不住的浑身颤抖一下，也达到了高潮……

他们根本不知道这时门缝中有一双眼睛在看着房间内的一切，她就是婷婷，原来她一个人躲在房间内偷哭，突然听到沈白雪房间内的叫声，声音还带很痛苦的样子，她知道是妈妈发出的声音，就忍不住的来到沈白雪的门处，门正好没锁，她就偷偷打开一点往里面一看，就被床上的两个赤裸男女给惊住了！

看着小军把妈妈这样压着虐待着，又看到妈妈那痛苦的样子，她心中恨不得就跑进去杀了小军，可是自己又没有这个胆量！

想着怎么样也不能让这个畜生再欺负妈妈了，一定得好好想个办法……

再说小雷，等不到沈白雪的信息就迷迷糊糊的睡着了！

第二天醒来已经是八点多了，因为今天是星期天，他不上上班的！

他睁开眼睛第一件事就是拿起手机看看有没有资讯！

这次没有让他失望，有两条沈白雪发来的资讯，他高兴的不得了，忙打开第一条：“小雷，对不起，昨晚我手机不在身边，早上我才看到你的资讯，不好意思啊，让你担心了，我没事，你放心！”

我就知道沈老师可能是没看到自己的给她发的资讯，小雷边想边打开第二条信息：“今天我不方便，我女儿在家，不好意思答应你今天来我家又让你失望了，下次吧！”

小雷看了资讯后，没有为今天不能见到沈白雪而生气，反而还有一种很开心的样子！

因为沈白雪终于回资讯了，昨晚还以为她不再理自己了呢！

而见面以后有的机会！

他心情愉快的起了床，来到后院的卫生间，准备刷牙洗脸！

突听身后传来小刚的声音：“小雷，你怎么现在才起床啊？”

“哦，大哥今天是星期天没有上班，就多睡一会了！你今天不是要去我未来的嫂子家吗？怎么没去呢？”

“我马上就要去了，妈妈在外面叫你呢，你洗了脸赶紧到前面去吧！”小刚又小雷说！

“嗯，知道了！”

小雷边应了一声边暗想着，妈妈找我干什么呢？

上次夜里在前院子和妈妈肛交后到现在一直没有再和妈妈做过那种事了！

因为这些天忙着找工作的原因，一直没有时间再找妈妈了！

现在找到工作了，今天又是星期天，时间是有了，但不知妈妈会不会愿意呢？

小雷洗了脸，赶忙来到前面的厅堂，见胡秀英正和小志在扒着玉米！

“二哥，你起来了，一起帮妈妈扒玉米！”小志一见小雷来了就忙对他说！

“小雷早餐在厨房的锅里，还热着呢，你先去吃了再来一起扒玉米吧！”胡秀英也叫道！

小雷应了忙去厨房吃了早饭又回到厅堂，拿着矮橙坐在他们的身边开始扒着玉米！

边对胡秀英说：“妈，上次扒的玉米不是还有吗？怎么又要扒了？”

“这几天你们都放假在家，吃的可快了，又没了呢！”胡秀英边扒着手中的玉米边对小雷说！

小雷看了一下胡秀英，见她今天穿着一件淡蓝色紧身无袖上衣，把她胸前那一对高耸的乳房都给呈现出来！

下穿一条至膝盖处的黑色裙子，因为她是坐在矮橙上的，裙子被掀到大腿上面，露出了两条修长丰满又雪白的大腿，虽然小雷经常能看到她的大腿，但每一次再看到胡秀英丰满雪白的大腿时心中都有一阵的冲动，现在也不列外，偷偷瞄着眼前这两条丰满雪白的大腿，内心又冲动起来了！

又偷偷看了一下胡秀英的脸，这是一张成熟漂亮的脸，只见那白皙的脸上有一丝丝汗水，也带一点点红晕！

虽然胡秀英都已四十五岁了，但整张脸除了随着岁月留下来眼角上有一些鱼尾纹外，其他的还是白皙细腻的！

“二哥，你盯着妈妈的脸看做什么？妈妈的脸上又没花！”小志见小雷盯着胡秀英的脸看就叫了起来！

小雷一听吓了一跳，忙把眼睛收了回来，红着脸解释说：“我那有看啊，我是看妈妈扒这样轻松的玉米脸上都出汗呢？”

胡秀英一听也吓了一跳！她是知道小雷为什么看自己的。当下脸一红白了小雷一眼说：“快点扒吧！”

“妈妈扒的比我们快，当然有汗了，那像你半天才扒一个呢！”小志看小雷好像没心在扒玉米，就有点带讽刺的对小雷说！

“我那半天扒一个了？我半天扒一个比你也快！”小雷不服输的说！

“好了，好了不要争了，赶紧扒吧！都只剩一点了！”胡秀英忙阻止他们！

“妈你怎么老帮二哥说话呢？你看他扒的这慢还说比我扒快！”小志发起小孩子的脾气。

“你扒的比你二哥快，这下可以了吧！”胡秀英边笑着边伸手在小志的头上抚摸了一下安慰他说！

“嘻嘻，就是嘛！”小雷见胡秀英帮他说话就高兴的笑了起来！

小雷这时也对小志说：“小志，你去外面多搬一些过来我就扒的快了，你看这里都没几个了，我当然慢慢扒了！”

“那好啊，我再去搬一些过来！”小志边说边站了起来就往外面走了！

小雷见小志被自己叫走了，忙压低声音对胡秀英说：“妈！我想你了！”

胡秀英一听吓了一跳，红着脸白了一眼小雷，同样压低声音说：“你要死了，这是什么地方啊！”

“我都有临时工作了，你怎么也得安慰我一下嘛？”小雷边说边忍不住的把一只手伸到胡秀英的雪白大腿上抚摸了起来！

胡秀英一见吓个半死！惊慌的说：“你疯啦，小志马上就回来的！”说着就想拿开小雷摸在自己大腿上的手！

“我不管，我只要你答应我，我就放手！”小雷像无懒一样的说，放在她大腿上的手就是不收回来！

这下胡秀英可急了，红着脸狠狠的盯了小雷一眼低声说：“快把你的手拿开，我答应你就是了！“她知道小雷脾气的！如果不答应他，他是怎么样也不会甘休的，只好答应他再说！

小雷一听，高兴的收回手，正这时小志就抱着玉米进来了：“二哥，现在你

总要扒快了吧！“小志边说边把玉米放在地下的大竹篮里面！

好险，只差一秒就会被小志看到的！

胡秀英吓的心头急跳了几下，又狠狠的白了小雷一眼，意思是说，差一点就被小志看到了！

你这个小坏蛋怎么这样乱来！

小雷也是吓了一跳，装做像什么事也没有发生一样的笑着对小志说：“那当然了！我现在开始正式扒了！不要你扒，我和妈妈两个人都很快就会扒好的！”

小雷想把小志给支开。

“那好啊！你和妈妈扒吧，我去玩了！”小志一听不要自己扒玉米了就高兴得说，边往前面院子走去，可能找他的伙伴玩去了！

胡秀英知道小雷为什么要支开小志的目的，红着脸又狠狠的盯了小雷一眼！

她知道小雷接下来会对自己做什么了！心头就开始又紧张又有点兴奋的加速的跳了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章
────────────────────────────────────────

“妈！怎么没看到小彩呢？”小雷问胡秀英，他可聪明了，见小志到外面玩了！大哥小刚又去他女朋友家了！就只有小彩了！所以问胡秀英！

胡秀英听了脸一红紧张的说：“你问小彩做什么啊？”她内心很清楚的知道小雷问小彩的目的，但口内还是这样问他！

“你告诉我她到底在不在家呀！”小雷急着问！

胡秀英红着脸白了他一眼说：“她也出去玩了，怎么了？”

她完全可以骗小雷说小彩在家的，可是她也不知道自己是怎么了就随口说了出来！

说完后想起来竟连脖子也红了，我这是怎么了？

“那太好了嘻嘻！”小雷边高兴的说边又把一只魔手伸到胡秀英那丰满雪白的大腿上抚摸了起来！

“小雷，你做什么啊，你爷爷奶奶都在房间里面呢！”胡秀英花容失色的说！

边伸手抓住小雷摸在自己大腿上魔爪使劲的推开不让他摸！

“那我们到你房间去好吗？”小雷一只手抚摸着胡秀的雪白大腿，另一手竟摸在胡秀英那胸前高耸的乳房上！

“别……别这样啊……他们随时都会回来的……快放开我啊！”胡秀英边惊慌的说！边挣扎着……

“那答应我去你房间好吗？”小雷这时已经欲火焚身了，脸也涨的飞红起来！

想着家人都有可能马上出现在厅堂，胡秀英吓的半死！

但心中另有一种很刺激的感觉！

边不停的挣扎着边对小雷说：“不行啊，大白天的，他们都有可能回来的啊！你先放手，晚上再给你好吗？”

“可我现在就想要了！你看我下都好涨了啊！”小雷边抓住胡秀英的一只乳房边说！

“那也得先把这玉米扒好了啊！”胡秀英的一只乳房被抓的隐隐发痛，但是全身也开始发热起来，只好这样说！

听胡秀英的口气是答应自己了！小雷心中一阵高兴，可是他现在都很冲动

了，自己胯间的肉棒已是怒火冲天了，小雷那还等的到扒完玉米呢？

再说如果没扒完玉米前家人就会回来了！

那不是什么事都干不了吗？

他忙放开胡秀英，把剩下没扒的玉米全都拿到外面去了！

回到厅堂看见胡秀英正在收拾扒好的玉米！

看样子她也在准备前期工作了！小雷心一乐，忙帮着一起收拾起来，边对胡秀英说：“快点收拾，一会他们回来了就麻烦了！”

胡秀英刚才被小雷乱摸了一会也是欲火焚身了，红着脸白了小雷一眼，低声说：“那也要收拾好了啊！你急什么啊！”

“老婆！我还不是太想你了吗？”小雷嘻皮笑脸的边说边在胡秀英丰满的屁股上摸了一把。

“你要死啦！”胡秀英听到“老婆”两个字还有大白天的在厅堂上自己的屁股被摸了一下，当下羞的满脸通红！

快要收拾好的时候，西边房间的门突然开了，小雷的奶奶走了出来，看到他们在收拾玉米就对他们说：“秀英，你们这么快就扒好玉米了啊。”

紧跟着小雷的爷爷也出来了问他们：“还要不要再扒些玉米？”

小雷见奶奶爷爷突然出来了，倒吸了一口冷气：奶奶怎么这个时候出来了呢，真是急死人了！

胡秀英见婆婆来了，心中不觉得一阵高兴，但又有一种很失望的感觉，忙对她婆婆说：“妈，爸，都扒好了呢！”

说着边把收拾好的一袋玉米往后面厨房拿去！

“妈！我来帮你！”小雷忙对胡秀英说，边伸手帮着抬起玉米跟着她往后面厨房走去！

母子俩抬着玉米来到后间厨房！小雷见奶奶没有跟来，心情焦急的对胡秀英说：“妈，怎么办？”

“那你就等晚上吧！”胡秀英瞄了小雷一眼脸带红晕的说！

“可是我真的好想你呢！我等不到晚上了啊！”小雷又焦急的说！

“那你说怎么办？”胡秀英白了小雷一眼没好气的说！

小雷这时像着了魔一样，伸手拉起胡秀英的手臂就往厨房西边自己的房间走去！

因为这时爷爷奶奶都在前面的厅堂内，要想到胡秀英的房间必须经过厅堂的，因为胡秀英的房间门就对着厅堂！

就会被爷爷奶奶看到的！

而自己的房间在后面，门是对着厨房的！

所以只好拉着胡秀英往自己的房间走去！

“你干什么呀？”胡秀英被拉到房间内一下子挣开了小雷的手说！

小雷伸手关了门，转身抱住胡秀英的身体急促的说：“妈，我等不住了！”

说着把嘴对着胡秀英脸就想亲她！

胡秀英边伸出手挡住小雷的嘴巴边惊慌的说：“你疯了，爷爷奶奶都在外面呢？小志也可能随时会回来的啊！”

“不管那么多了，妈你只要把内裤脱下来就可以了！”

小雷边说边把一双手伸到胡秀英的裙子上，双手抓住裙子就往上拉起来，只见胡秀英的裙子被拉上，一下子露出了两条修长丰满，雪白细腻，滚圆光滑的迷人大腿来！

随着裙子被拉到她的腰间，一条淡白色的三角内裤也露了出来！

小雷一只手挡住被他拉到胡秀英腰间的裙一让裙子掉下来，另一只手抓住这条淡白色三角内裤的边缘就往下拉！

“啊……小雷，真的不行啊，小志随时都会回来的啊！你别这样好吗？”

胡秀英边拉住自己的内裤不让小雷脱下边惊慌的说！

此时她的内心又紧张又有点兴奋。

小雷是一只手脱她的内裤的，被胡秀英两只手拉住内裤不让他脱下，就怎么也脱不下来，只见内裤被拉下一点露出了那诱人的浓卷着的阴毛时，又被胡秀英的双手给拉上内裤覆盖住了，就这样来回了好几次，那诱人的阴毛时隐时现，把小雷引的更加冲动起来！

见半天也脱不下来胡秀英的内裤，硬的不行就来软的，只见他把嘴附在胡秀英那白皙的耳根柔声的说：“老婆，你再不让我脱下你的内裤，小志真的会回来的！你也知道我的性格的！你就不要再浪费时间了好吗？”

这一声温柔的老婆两字听的胡秀英兴奋的浑身一震！

是啊，我为什么要阻止他不让脱下内裤呢？

小雷的性格自己又不是不知道的！

确实再这样下去是浪费时间的，如果时间长了小志真的就会回来的！

再说自己现在被这个小坏蛋搞得浑身难受，也急着需要小雷解决呢，想到这里就红着脸低声对小雷说：“你放开我，我自己来！”

小雷一听心中大喜，忙放开了她！站在一边兴奋的看着胡秀英脱内裤的样子！

这时的胡秀英白皙的脸上带着红晕，含羞的伸出一双白皙的手抓住淡白色三角内裤的边缘，弯下身体把内裤脱到脚根处，再互相抬了一下双脚，淡白色的三角内裤就她的两只脚脱离了出去！

那雪白小腹下的一大片三角形状的杂乱阴毛一下子就呈现在小雷的眼中，看的小雷兴奋不已！

小雷太喜欢胡秀英的这片野生黑森林了，因为这一大片漆黑的阴毛从来没有被胡秀英修理过的，不像现在有的女人经常给自己的阴毛修整一翻的！

这时胡秀英红着脸瞄了小雷一下，见他的一色眼盯着自己的隐私处看！

羞的她忙放下了裙子，她的隐私处和两条雪白光滑的大腿一下子就被盖住了！

小雷一见忍不住的一把抱住胡秀英身体张嘴就想吻她！

被胡秀英用手阻止住了：“我们不要接吻了好吗？你……你直接进来吧！”

胡秀英含羞的说！

她是想速战速决，以免小志突然回来。

“嗯！那先让我摸摸你的身体好吗？”小雷左臂搂住胡秀英的腰，右手握住她胸前那高耸的一只乳房揉搓着边温柔的说！

胡秀英伸手挡在小雷揉搓着自己乳房上的手红着脸低声的说：“不要摸了，你可以直接进来了！”

她感觉自己的隐私处早已被自己流出的淫水弄的湿淋淋了！

小雷又在她白皙的耳根轻轻的说：“我是想先摸摸你，把你给摸动情了，这样你下面就会湿润了，我才好进入，要不我插入时你那里干巴巴的你会很痛的！”

边说边揉搓了一下她的乳房！

听得胡秀英羞涩的红着脸白了他一下：“我叫你现在进入就是了！你还说出一大堆道理来！”

“我这不是为你好吗？现在进入怕弄痛你呢！”小雷说着把搂住胡秀英腰身的慢慢移到她的丰满屁股上抚摸起来。

胡秀英见小雷听不懂自己说的话！

气的半死，在他的怀中扭妮了一下红着脸狠狠的白了小雷一眼，伸手拧了一下小雷的手臂娇声的说：“你……你真是笨死了呀！”

“啊！痛……怎么好好的你又拧我了？”小雷被拧痛的轻叫了一声，好像二丈和尚摸不着头脑，不解的问胡秀英！

由于被小雷的一翻调情，胡秀英感觉到自己的阴道内越来越难受，好像有无数个蚂蚁在咬一样，奇痒无比，见小雷还是没听懂自己的话语，竟也不过羞涩的红着脸娇嗔的说：“你……你只管进来就是了……我那里……那里已经很湿了……你真是坏死了……非要我亲口说出来……丢死人了啦……”说罢羞涩的把脸埋在了小雷的怀中！

小雷一听原来妈妈早已湿了，难怪叫我自管进来呢！

看着妈妈这样羞涩的说出这种一般女人难以羞齿的话语，兴奋的他一把紧紧搂住胡秀英，嘴巴贴在她那白皙的耳根轻柔的说：“原来老婆你早就湿了啊！”

听的胡秀英羞愧难当，一下子挣开了他的怀抱抬起头来，伸出洁白的手指又在小雷的手臂上狠狠的拧了一下，娇声的说：“你要死啦，还说，还不赶快进来？”

“啊……痛死我了，”小雷手臂被拧的痛的大叫一声，这下拧的可是真用力了，可能是胡秀英羞愧难当的原因，竟用力狠狠的拧下去了！

“谁叫你乱说话的？活该！”胡秀英像小女生一样撒娇的说！

小雷就喜欢看胡秀英那种像小女生一样撒娇的样子，成心想再逗逗她，又在她的耳边轻轻的说：“这么急干吗？是不是很想了？”

“你……”胡秀英又气又羞，狠狠的白了小雷一眼，想起如果再这样下去小志真的会回来，只她忍气吞声的红着脸，羞涩的点了点头：“嗯！”

在儿子的面前承认这种羞涩的事，羞的她连脖子都红了！

小雷一见逗得也羞不多了，就伸手掀起胡秀英裙子，一下子又露出了两条修长丰满的雪白大腿和那女人最隐私的部位！

小雷把胡秀英的裙子前端塞进她腰间裙子的腰带内，这样她的裙子就不会再掉下来了！

又伸手在胡秀英那早已湿的不像话的阴道上摸了一把，感觉自己的手一下子被沾的黏黏糊糊的！

他忙把自己的的长裤连内裤一起脱到膝盖上，露出了一根早已怒涨的肉棒！

左手抱着胡秀英的腰，右手扶在她的屁股上，下身贴着胡秀英的小腹上，把自己胯间的肉棒在她的两腿之间乱顶道着……

本来已奇痒难受的阴道被小雷一阵乱顶，胡秀英的阴道内更加的难受！

她把忙把搭在小雷双肩的手腾出一只来伸到自己的小腹下面，抓住那根乱顶乱闯的肉棒牵引到自己的阴道口。

小雷感觉到自己的龟头碰到一个又湿又软绵绵的地方，就忙用力的把屁股挺了一下，肉棒一下子埋在了一下温暖的肉洞中，感觉很滑很滑了。

“嗯……”胡秀英那空虚奇痒的阴道被小雷的肉棒插入，舒服的呻吟了一声，忙又把手搭在小雷的肩膀上。

小雷左手搂住胡秀英腰身，右手抱住她的屁股，屁股开始不停的挺动起来……

胡秀英这时把两条白皙细腻的手臂缠在小雷的脖子上，把自己的整个上身紧紧贴在小雷的胸前，那一对突出的乳房压在小雷的胸膛上都变了形！

又把自己白皙的脸贴在小雷的脸上！

随着小雷的插进，她也拚命的把自己的小腹的往前凑，配合着小雷的挺进，尽量使肉棒多一点深入自己的阴道内！

口内不时的发出轻微的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

他们就这样互相抱着，面对面，前身对前身的站着互相扭动着屁股……

每一下把自己的肉棒插入胡秀英的阴道内，小雷都把抱在她屁股上手紧紧往自己的身边按！

“嗯……好舒服……嗯……真的好舒服……嗯……”第一次这样站着搞使胡秀英又兴奋又舒服，口中不停的呻吟着：“嗯……小雷……你真的好会弄……嗯……亏你想的……想的出来这样……站着也能弄……”

小雷见胡秀英舒服的呻吟着，就更加买力气的扭动着屁股，兴奋的在她的耳边说：“叫我老公呀！”

这时的胡秀英好像有点失去理智了，只知道小雷很喜欢自己叫他老公，这样小雷就会更加的让自己舒服，就忍不住的边呻吟边叫着：“嗯……老公……你真棒……嗯……弄的人家好舒服呀……嗯……老公……”

小雷听到自己的亲妈妈叫自己老公，兴奋的把肉棒插在她的阴道内不拔出来，反而使劲的把肉棒往阴道最里面顶，尽量使自己的肉棒能顶到胡秀英的花心……

“啊……小雷……我的好老公……嗯……你顶到我子宫了……嗯……好舒服……”胡秀英也把自己的小腹使劲的往小雷的小腹上贴去，口内舒服的娇嗔着……

两人就这样站着玩弄了好一会，感觉都有点累了！小雷就在胡秀英的耳朵边喘着气的说：“老婆，我们换个姿势好吗？”

“嗯！”胡秀英了一声！

小雷一听就把自己的肉棒从胡秀英的阴着内拔了出来，双手放开她的身体，把她的身体转过去后背朝着自己说：“你把双手扶在门上！我从你后面进入！”

胡秀英忙把自己的双掌扶在门板上，上身稍微弯下，翘起屁股等候着小雷的进攻。

小雷站在她的屁股后面，双腿的膝盖上还挂着他的内裤，他的长裤因为刚才站着做着激烈的运动而被滑落在脚根上了，这时他抬了抬双脚，长裤就脱离了他的脚根，又伸手掀起盖在胡秀英屁股上的裙子，只见一个丰满雪白的屁股露了出来！

由于此时的胡秀英是翘着屁股的，更加的呈现出她那屁股的丰满，诱人！

雪白光滑的屁股中间一条深深的屁股勾更加引人注目！

看的小雷兴奋的伸手在这条屁股勾内用力的一摸，经过屁股眼一直摸到她的阴道上，感觉整个阴道都黏黏糊糊的！

忍不住的用手指在这个阴道上扣挖了几下！

“嗯……”胡秀英的阴道被扣挖着，忍不住的呻吟了一声：“别用手弄了，你快进来吧！”

胡秀英感觉自己的阴道内奇痒难当就催着叫小雷进入。

小雷一听忙抽出了手指握住自己的肉棒上对准胡秀英雪白屁股下面的阴道口用力推了进去，整根肉棒没任何阻拦的就滑进了这个涅润的阴道内……

“嗯……”空虚奇痒的阴道又一次被肉棒插入，胡秀英舒服的呻吟了一声！

小雷抽了出来又推了进去！感觉自己的肉棒在胡秀英的阴道内又滑又温热！舒服之极！就不停的挺动着屁股……

“嗯……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英又开始舒服的呻吟起来……

小雷双手扶在胡秀英那雪白光滑的屁股上，不停的挺动着屁股……

正这时，门外传来小志的声音：“爷爷奶奶！我妈和二哥呢？”

小志的声音很响，胡秀英和小雷都很清楚的听得到！

吓的小雷停止了动作，吓得胡秀英也停止了呻吟声，惊慌的对小雷说：“小志回来了怎么办？”

小雷也吓得没了注意，这时又听外面奶奶对小志说：“他们好像都在里面呢！”

啊！

这下完了！

胡季英和小雷听到奶奶说的话吓的魂飞魄散，胡秀英只感到自己的双腿发软，没有了一点力气！

如果不是小雷扶着她的屁股，她一定会倒下去！

“妈，二哥，你们在里面吗？”小志的声音就发自胡秀英扶在门上的门外！只一板之隔！

啊！两个人忙闭住呼吸，紧张的心头狂跳着！

“二哥！二哥！”小志边敲门边叫着……

这时胡秀英和小雷紧张的心都要快跳出来了！

胡秀英的双手还扶在门板上，翘起的屁股下面还插着小雷的肉棒，门外就是小志的叫声和敲门声……

突然一阵兴奋与刺激的感觉涌上小雷的心头，竟慢慢的拔出肉棒，又轻轻的插了进去！

这下吓得胡秀英把头转向身后，狠狠的盯了小雷一眼，意思是说你疯了你，小志就在外面呢！

小雷这时好像被小志在外面刺激的兴奋不已，也不管那么多了，慢慢的开始挺动着屁股！

胡秀英没有任何的办法，怕万一自己有所响动就会被门外的小志听到，她现在唯一能做的就是让自己尽量不发出一丁点的声音！

争取自己的身体一动不动的保持原样！

紧咬牙根，不让自己的嘴内发出任何的声音！

小雷见小志就在门外，又见妈妈毫无办法的忍住声音让自己在她屁股后任意的抽插着，兴奋的不得了，由开始的慢抽轻插到现在的速抽狠插，但他还是有分寸的，尽量不发出一点点声音！

这下可苦了胡秀英了，想叫又敢叫，想动又不敢动，再加上心中的恐慌，她只有把脸转向后面看着小雷，希望他能停止抽插！

小雷那还管她，只管不停的抽插着……

胡秀英见指望不上小雷了，只能把头低下来忍受着……

“二哥你到底在不在里面嘛？”门外又传来小志的声音！

小雷兴奋的抽插着……

这时的胡秀英也感到一种兴奋与刺激涌上心头，舒服的差点叫出口了，忙咬住牙根强忍住着……

“上那去了呢？”门外的小志好像发现房间内没有人，声音也边说边远了，好像到前面的厅堂去了！

胡秀英和小雷终于松了一口气！

小雷这时见小志到前面去了！竟忍不住的又大起大落的抽插起来，小腹碰击在胡秀英雪白的屁股上也发出了响声！

胡秀英这时张开嘴巴深深的透了一口气！喉咙内忍不住的发出了低微的呻吟声……一阵阵舒感从自己的阴道内不断传出。

可能是刚才小志在门外的原因，小雷是太兴奋了，突觉小腹一热，一种要尿尿的感觉不断传来，突见他浑身一抖，一股精液从龟头冲出……

胡秀英也正感到自己的阴道内越来越舒服，突被一股热精冲击着自己的阴道一阵舒感，竟也达到高潮了……

小雷抽出了谢完精有点软下了的肉棒，一股白色的精液从胡秀英的阴道口慢慢流了出来。

胡秀英见小雷抽出了肉棒，忙把上身抬了起来，神色紧张的对小雷低声说：“小雷趁小志还在厅堂我先出去，你在房间装睡，”

“嗯！”小雷应了一声！忙提起挂在自已膝盖上的内裤，就往床边走去！

胡秀英惊慌的把裙子放了下来，急忙开了门，轻手轻脚的来到厨房，就往后院走去！

她竟忘记了穿上三角内裤了！

正这时小志从前面厅堂走了进来，一见房间的门开着了，就往房间内边走边叫：“二哥，二哥！”

在房间里面的小雷一听到小志的叫声，吓了一大跳，看到地上妈妈的内裤，忙跳下床来到内裤边正弯身想拾内裤时，小志就进来了，他忙把内裤拿起来，塞进自的内裤里面，抬起身来对小志说：“小志，怎么了？”

“二哥，我刚才叫你半天了，你怎么不开门啊！”小志看了看小雷说！

“哦，我刚才睡着了！”小雷忙解释道！

“难怪听不到！对了你怎么上午也睡觉啊？”小志有点怀疑的问！

“可是是这两天上班有点累了，就好想睡！”小雷乱说着！

“这样啊，妈妈呢？她在家吗？”小志问！

“在家啊！”小雷应道！

“那我怎么找不到妈妈呢？”小志边说边伸手在头上挠了挠！

“可能在后院吧，你去看看！”小雷突然想起妈妈没有穿内裤，就对小志说！

“我去看看！”小志忙出了房间，直奔后院去了。

小雷自已的内裤塞着胡秀英的内，也往后院走去，他是想看看没有穿内裤的妈妈是怎么样子的！来到后院，只见胡秀英和小志在说话！

“妈，我刚才叫你你都没听到吗？”小志问胡秀英！

“我刚才在卫生间，可能听不到啊！”只见胡秀英脸上一红，撒谎的说！她又感觉到自已没有穿内裤的下体空荡荡的，很不习惯！

“这样啊，妈，我刚才在门口看到一个卖桔子的，我想吃桔子，你去给我买点好吗？”小志拉着胡秀英的手臂说！

“现在的桔子还不好吃呢，”胡秀英考虑到自已没有穿内裤，就不想出去了！

“不嘛，我要吃呢！”小志拉着胡秀英的手臂不放！

“妈，小志想吃你就去给他买点嘛！”小雷也在一边起哄！他是想胡秀英就不穿内裤出去买东西是什么样的感觉！所以也催着她！

胡秀英狠狠盯了小雷一眼，只好答应小志出去买了！小雷跟在他们的身后，盯着没有穿内裤的胡秀英屁股看，内心又是一阵兴奋……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章
────────────────────────────────────────

来到前院大门口，胡秀英感觉自已没有穿内裤的下体空荡荡的非常不自在，但是还有一种很清凉的感觉，特别是刚才和小雷做了那种事以后正想到后院的卫生间清洗一下，就被小志给叫住了，还没来极清洗就被小志拉出来了，现在感觉到自已的隐私处黏黏糊湖的很是难爱！

一个30多岁卖桔子的男人挑着一担桔子停放在她的院子大门口，还有好几个同村的男女正在围着放桔子的竹框正在挑选着桔子，卖桔子的男人站在一傍不停的说着自已的桔子怎么怎么的好！

胡秀英一见有好几个人，脸一下子红了起来，蹲在竹框前挑选着桔子，露出两条雪白的大腿，一阵清风吹来，透过她的裙底，感觉自己的下体一阵清爽，她脸微微一红，忙伸手按住裙子，怕万一裙子被风吹掀了起来那可糟了！

一边的小雷看着胡秀英的神态，内心一阵兴奋！

“嫂子，这桔子不错啊！多买几斤吧！”

对面开小卖店的小李叔边对胡秀英说边在她的对面蹲了下，也开始挑选着桔子！

其实小李叔是个驼背的小矮子，他这时边在选着桔子边把一双色迷迷的小眼睛瞄着胡秀英的两条雪白的大腿看，暗想：真白啊！

胡秀英一见，忙一手按紧自己的裙子，一手挑选着桔子，边脸上一红回答他说：“是啊！是不错！”

想着当着几个同村人的面，自己竟然没有穿内裤，只有一条薄薄的裙子盖住自己的下体，胡秀英想着竟也有点兴奋起来。

“妈，差不多了，”一边的小志见胡秀英的桔子挑得很多了就对她说！

胡秀英一听忙站了起来，整了一下裙子才松了一口气！

看了一眼小雷！

见他正盯着自己看，脸就红了一下，忙转过脸对小志说：“小志，你跟妈进去拿钱！”

说着急忙往院子里面走去！小志也应了一声跟了进去！

小雷只穿一条内裤站在大门口，因为在农村大男孩穿内裤出来是很正常的！

看着几个村里的邻居还在挑选桔子，突觉得自己的内裤里面还有妈妈的一条小内裤，当下脸一热也忙着回院子里面去了！

胡秀英回她自己的房间拿零钱给小志，又找了一条内裤就急着往后院洗澡间走去，经过厨房时被小雷拉住了。

她惊讶的盯了小雷一眼：“怎么了？”

“给你！嘻嘻！”小雷从自己的内裤里面拿出她的那条淡白色的三角内裤递给她！

胡秀英一看，脸一红，忙接过内裤难为情的一声不响的往后院走去！

小雷看着胡秀英那成熟丰满的背影，内心一阵喜悦！

她的整个身体都是属于我的……

这时小雷回到房间，拿出手机看了看时间，上午十点都没到，他感到很无聊，突然好像想起什么事一样，就穿上裤子，来到前院子的大门口，看着对斜面的小卖店就走了过去，他平时经常到这个小卖店玩的。

店主叫李元宝，三十来岁，是个驼背的小矮子，大概只有一米五左右的身高，长的很是难看，所以30岁了还没有还没有取到老婆，他这一辈子巩怕是取不到老婆了，村委考虑到他是个残疾人，就帮助他开这间小卖店，以维持他的生活费用，小雷一直叫他小李叔的，时间长了也就叫习惯了！

两个人也很谈得来！

这时小雷来到小卖店，对正在辛苦整理货架上食品的李元宝叫道：“小李叔。你在忙啊？要不要我帮忙啊！”

“哦，小雷啊，不用了马上就好！你怎么这几天都没来我这玩呢？是不是当上村会计把我这个小李叔给忘了！”李元宝边整理食品对小雷说！

“小李叔你说哪里话啊！我小雷是这种人吗？再说也只是个打工会计呢？看你说的！”小雷边说边坐在柳丁上！

李元宝整理好了货架上的食品也坐到了小雷对面他收钱的桌子前说：“我知

道你不是这种人，和你开玩笑的！小雷！”

小雷突然把脸往前凑，压低声音说：“小李叔，那个你有带来吗？借我看看好吗？”

“呵呵，你小子，是不是看上隐了？”李元宝笑着对小雷说！

“不就是无聊的时候看看吗？看你说的！”小雷脸上一红的说！

李元宝从他的收钱桌子抽屉里面拿出一本书递给小雷说：“拿去看吧！”

小雷忙接过卷起来塞进自己的裤兜里，怕是被人发现一样神色有点紧急！

口内边说：“谢谢你，小李叔！”

“不要这样客气的小雷，呵呵！你可收好了不要让别人发现哦！”

李元宝对小雷说！

“小李叔，你就放心好了！我那次让别人发现了？”小雷拍着胸脯说！意思说自己最可靠了。

“是啊，嘻嘻，要不我怎么会借给你看的呢？”李元宝笑嘻嘻的说！

原来，李元宝也是个男人，他想这一辈子是没有女人了，只好靠黄金小说来安慰自已的心理需求！

“你们在说什么事呀？看你们乐的！”

店门口进入一个生的很有气质的成熟少妇，见她穿着时尚，皮肤白皙细腻！

身上还带有一种珠光宝气的感觉！

正是村委的出纳孙月清！

“月清嫂！”小雷忙站了起来有礼貌的叫了声！

“小雷你也在啊！”孙月清对小雷说！样子还带有一种亲热感！

要是几天前小雷没上村委当会计时，他们这样碰上面是不会这样打招呼的，他们只是看了对方一眼就会一声不响的谁也不理谁的！

像陌生人一样的！

可是现在不一样了，自从小雷在村委当上临时会计后他们就打招呼了，而且打招呼时还比一般人亲热，有点像自己人一样的感觉！

小雷为认识这样有气质而且又是村里面的首富而自豪！

还有一种能认识她好像自己也沾上不少光一样的感觉！

“小李，给我拿一包大米！”孙月清对李元宝说完又问小雷：“小雷你也买东西啊？”

小雷忙说：“我不是，我是来玩的！我就住在对面的！”

“哦，”孙月清边应了一声小雷边从自己的手提包内拿出钱递给李元宝！

李元宝接过钱，拿了一包二十斤一袋的大米给孙月清！

孙月清伸出一双洁白的手接过大米：“啊呀有点重啊！”

就把大米放在了地上！

这下一边的小雷就自告奋勇了，忙拿起地上的大米扛到肩说：“月清嫂我来帮你送过去！”

孙月清一见小雷帮自己拿米了高兴地说：“好啊！那谢谢你了小雷！”

“月清嫂，不是你跟我说过的吗？我们说话不要客气呢！”

小雷想起前几天在村委办公室里面自己对她说过好多次谢谢的话，她对自己总是说我们现在是同事，不要客气的。

“咯咯！你还记得啊！那好吧！我们走吧！”孙月清笑着边说边往店外走！

小雷肩上扛着大米忙跟在她身后！

这个家伙真是重色轻友，为了讨好孙月清竟和自己招呼也不打就走了！李元宝边暗想着边摇了摇头。

小雷扛着大米跟在孙月清身后走在村里的水泥路上，能帮孙月清做点事，小雷竟有点幸福的感觉。

孙月清是住在村西面的！他的房子盖的是全村最好是高的房子！是三层楼房！

全村最高的也只有二层，所以她的房子特别令人注目！

小雷是知道她房子的，但从来没有去过她家！

来到一幢三间三层楼房前面，孙月清拿出钥匙开了门对小雷说：“进去吧！”

小雷扛着大米就进入了门内！

只见里面门口摆了好几双拖鞋，小雷知道自己要换上拖鞋的，因为眼前是一个大厅，地上是青一色的大理石，非常的干净！

厅内装修的很是豪华，大厅中央摆放着一套豪华真皮沙发，沙发前是一张玻璃大茶几，正墙壁上装置了一个很大也不知是多少寸的液晶电视，一张很大又豪华的水晶吊灯挂在大厅中央，看上去令人耀眼！

四周洁白的墙壁上挂着好几幅壁画！

给大厅内添加了即大方又优雅的感觉！

小雷暗想：原来她家里面这么漂亮啊！

不看不知道，一看吓一跳，平时自己经常从她的家门口经过，可是万万想不到她家里面装修的这样漂亮呢！

比沈老师家还有好看不知多少倍！

小雷忙换上一双拖鞋，站在大理石地上不知所舍！东看西瞄的！不知把肩上的大米放在那里好！因为厅内太干净了，感觉放什么地方都不合适！

这时孙月清也换了一双拖鞋进来，见小雷傻站在厅内就忙对他说：“跟我来吧！“说着就直接往里面的厨房走去。

小雷扛着大米紧跟了进去！来到一个同样装修的很漂亮厨房“月清嫂，放哪里？”

孙月清蹲下身体，打开了厨台下面的柜门说：“就放这里面吧！”

随着孙月清的蹲下来，她那穿着一条淡蓝色的牛仔短裤包着她的屁股更加翘起！

整个屁股的形状全给呈现出来了！

不觉得看的发呆了！

不知不觉裤裆内就搭起了帐篷！

孙月清见身后的小雷半天都没有动静，转头一看，只见小雷正发呆的看着自己的屁股，当下脸一红，忙站了起来说：“小雷你快放进去啊！傻站着做什么？”

说着就红着脸走出去了！

小雷一听，知道自己失态了，不觉得脸一红，忙蹲下身子把肩上的大米放了进去！慌忙的离开了厨房！来到大厅内！

“小雷，谢谢你了！来，坐一会先喝杯茶解解渴吧！”孙月清站在玻璃茶几前正弯着身边倒茶边对小雷说！

“哦，不麻烦了月清嫂！我先回去了！”

虽然能与孙月清认识小雷感到有点自豪，但是在她这样豪华的家里又配上孙月清这样漂亮的熟妇！

小雷总感到自己有一种莫名，很不自然的压力，好像自己根本配不上再在这里呆下去！

“小雷你就坐下来喝杯茶再走吧！要不没准你会在背后说我呢？咯咯！”孙月清咯咯笑着！

“月清嫂，你可别乱说哦！我在背后说你什么啊？”小雷吓了一跳，不解的问孙月清！

“咯咯，你紧张什么？先坐下来我再给你说！”孙月清指了指沙发说！

小雷本来就想走的，可这件事一定要弄清楚的！

就坐在了那真皮沙发上！

等着孙月清开口！

可是孙月清好像不再开口的意思，把一杯茶放在小雷的身前茶几上，拿起摇控打了电视！

这下小雷可坐不住了，就开口问了：“月清嫂，你说啊！”

“说什么？”孙月清好像不懂小雷的意思！

这下小雷可急坏了“你说我什么在背后说你什么坏话的？”

“哦，咯咯！看把你急的！我是说你帮我扛了大米，不在我家喝一杯茶的话，我怕你回去后会说我一点诚意也没有，连杯茶也喝不上。所以叫你喝了茶再走哦！”

孙月清笑着说！

小雷一听伸手拍了拍胸膛深深舒了一口气“刚才你可吓死我了，原来是这样啊！”

孙月清被小雷的样子逗的娇笑起来，随着她的笑声只见她那胸前高耸丰满的乳房也随着颤抖起来，边笑边娇声的说：“小雷原来你的胆子这样小啊！看把你吓的！咯咯咯！”

小雷被她笑的脸上发热起来，暗想，我的胆子可大着呢！

就是不知道怎么了在你的面前我胆子就变小了！

当下被她笑的很不自然起来，坐在她家豪华的客厅里感觉有点尴尬起来！

我得赶快离开这个是非之地！

当下就站起来对她说：“月清嫂，我先走了！”

说着不管她同意不同意就只管离开了她的客厅！

溜之大吉了！

孙月清见小雷有点生气的样子走了，一个人坐在若大的客厅里面，暗想，我这是怎么了？

我怎么老是想逗他呢，看到他被自已逗着那种含羞的样子我怎么有一阵阵兴奋的感觉呢？

我刚才是不是太过份了……

再说小雷，其实他是一点也没有生气的，只是他的内心好象总感觉在她家很不自然，可能是她家太高档了，也可能是孙月清太漂亮了，感觉和自已不是一个档次！

但是今天总算是进了她家了，这也是一件值得开心的事，他心情愉快的回到家，正赶上吃中午饭，就忙坐在厅堂的饭桌前拿起就吃！

心内还想着孙月清是怎么了，到底她是嘲笑我还是和我开玩笑的，看她的样又不像是在嘲笑自已！

唉，不想了，谁知道她是怎么想的！

“小雷，你上哪去了，怎么一回来一声不响的？”小彩见小雷不说话只管吃的样子就问他，自从上次和小雷发生过关系后，她都叫他名字了！

“出去转了一下！你上午又上哪去了呢？”小雷反问小彩！

只见小彩脸一红，娇声的说：“不告诉你！”

“她呀，可能是去见她的男朋友去了！”一边的小志笑着说！

“那有啊，小志你不要乱说！”小彩脸一红盯了小志一眼！

小志是有点怕这个姐姐的，因为小彩说话总是直来直去的！这时一听，忙伸了伸舌头，不敢说话了！

“小彩，你有男朋友了？”小雷有点带吃醋的感觉问小彩！

“别听小志瞎说！那有的事！”小彩忙说！

这时在一边一声不响吃饭的胡秀英听了暗想：小雷一听小彩有男朋友，好象有点吃醋的样子，再这样下去可不行呢，一定要小雷死了对小彩的心！

小彩也真是的，怎么不对他说实话呢，现在她的男朋友连我做妈的也不知道！

这个死丫头平时疯疯颤颤的，这事还真会保守呢！

为了让小雷死了对她的心，也为了小彩的幸福，一定要把这事给问清楚了，注意已定，她就开口问小彩：“小彩，你也该公开你的私事了，说说看男朋友是哪的？”

“妈……”小彩一听胡秀英也这样问她了，红着脸撒娇的叫了一声！

“啊……小彩，你真的有男朋友了？”小雷一听有点不相信使的！

“说说看吧小彩！”胡秀英看到小彩说！眼神中带着期待！

“那……那我可说了……”小彩见胡秀英开口了，她没有办法的，因为她是最听胡秀英的话的，她知道妈妈为了这个家付出的一切，这可能只有小彩一个人懂妈妈的用心！

“谁啊？姐姐！”小志忙着问！

小雷这时停住手中的碗筷，竖起耳朵等着小彩说出来！心内又紧张又激动，小彩怎么这样快就有男朋友了呢？

“就是……就是村长的儿子李江……”小彩红着脸含羞的说！

“啊……是这个傻小子啊！他可是个书呆子呢！”小雷听了气不打一处来！

竟说别人是傻小子！

“怎么了，不行啊，人家可是对我很好的呢！英俊斯文，有什么不好呢，他可很听我的话呢！”

小彩见小雷说自已的男朋友是傻小子，盯着小雷说自已的男朋友怎么怎么的好！

一种醋意一下子涌上小雷的心头，他好象接受不了一样的放下碗筷站起来就往后面自已的房间走去！

一见小雷生气走了，小彩看着胡秀英：“妈……你看小雷他……”

胡秀英一见小雷生气的走了，知道小雷此时的心情！

但是听小彩说她的男朋友是村长的儿子李江时，她心内有乐意，不管怎么样村长的家居是好的，村长人又公正，他的老婆周慧芳又是妇女主任，那个李江又是个听话乖巧的好孩子，打心眼里胡秀英就很喜欢了，这下就脸带笑容的问小彩：“小雷的事你不要管，我会对他说的，不过我很喜欢你说李江，那他的父母都知道了没有？”

这是胡秀英最关心的事！

“嗯，他们都知道了！小雷到村委当会计也是我对他们说，所以就……”小彩红着脸说，停了一下又说：“妈，我都没有对你说起这件事呢！”

“啊，原来是这样啊，难怪小雷进村这么顺利呢”胡秀英听了恍然大悟：“小彩，妈支持你和李江交往下去，他们的家人都很不错的，李江的姐夫又是我们镇的镇长，以后办什事也方便多了！”

“嗯，妈，我就是看李江对我很好的！所以就和他……”小彩红着脸下面的话就说不下去了！

胡秀英是过来人，当然明白小彩下面话的意思，当下就说：“那你要小心点哦，你现在还要上学，不要怀孕了哦！”

“妈……你……我知道的！”小彩被胡秀英说的娇羞起来，红着脸白了胡秀英一眼！

“好了，赶紧吃饭吧，我一会去看看小雷！”胡秀英红着脸说！

小彩见小志吃了出去玩了，又见爷爷奶奶也吃好了，就她们娘俩没吃好，就对胡秀英说：“妈，你好好却一下小雷哦，他可能一时接还受不了的！”

“这个你放心！我有办法的！”胡秀英说到这里，脸上一红！好象说漏了嘴，忙低下头只管吃饭！

“嘻嘻！妈，你有什么办法啊？能说一下吗？”小彩笑嘻嘻的问胡秀英！

“死丫头，这你也管啊！”胡秀英脸红红的说！不过她对小彩也不怎么难为情！

“妈！晚上我和你一起睡，你对我说说你和小雷的事好吗？”小彩还是不放过胡秀英！

“死丫头，不要再说了，那有什么事呢！”胡秀英被小彩说的满脸通红！伸手轻轻拧了小彩的手臂一下！

“不说就不说还拧人家干吗啊！”小彩呶着小嘴说！

“好了，不说了，吃饭吧！”胡秀英这时正式的说！怕再和小彩说下去她还不知道会问些什么样的事呢……

再说小雷生气的回到自已的房间内，想起自已和小彩做那种事时的情景，现在突听小彩有了别人，他真的有点难以接受！

小雷正躺在床上想不开，就见胡秀英走了进来！

她随手关了门，来到床边坐在床沿上。

小雷知道妈妈是来想说服自己的，就把身体转过去，侧身躺着，后背朝着胡秀英，好像不理她的样子！

胡秀英一见，暗自好笑，还真个孩子气呢！就笑着对小雷说：“怎么了？生气了？”

小雷装着不理她，也不说话！好像很生气的样子！

“还真生气了呀！不理我了是吗？那好，我走了，你以后可别想再碰我一下！”

胡秀英说着就想站起来！小雷一听她的话！忙转过身体，伸手抓住胡秀英的手臂说：“别啊！我不是心里难受吗？”

“小雷，妈知道你心里面难受！可是你想过没有！小彩总是要嫁人的，你这样会害了她一辈子的！你明白我的意思吗？”胡秀英认真的对她说！

“妈，这些我都知道！可是我……可是我接受不了小彩有别的男朋友啊！小彩是我的！”

小雷想起了小彩和别的男人做那种事……

他的心就开始痛了！

“小雷，你有妈了！难道你不喜欢我？”胡秀英这时红着脸低声的说！样子还带一些娇羞！

小雷听了忙抓住住胡秀英的那洁白的手，激动的说：“妈，我怎么不喜欢你呢？我很爱你的啊！这你也是知道的！”

“那你还为小彩的事这么难受？你有没有想过妈心里面的感受！”胡英秀双目含情的看着小雷，样子有点伤心！

“妈！你有什么感受呢？”小雷不解的问！

“唉……所以说你还是个孩子呢！你即然这样喜欢妈，那个还要别的女人干吗？就像妈喜欢你一样，其实……其实你和小彩好，妈心里面也很难受的啊！妈不想自己喜欢的男人与别的女人分享，你懂吗？”

其实胡秀英是想让小雷对死了对小彩的心才这么说的！

小雷一听心中大喜，原来自己和小彩好，妈妈一直在吃醋呢？

当下兴奋的对胡秀说：“妈！我现在才明白了！以后我只对你好，我是属于你一个人的，好吗？”

胡秀英见小雷终于想开了！高兴的说：“嗯，你能这样想妈妈很高兴了！”

“那你也是我一个的，是不是？”小雷兴奋的问！

胡秀英想起在外面那些迫不得的事，还有小军的事！

她脸一红，暗想，这些事一定不要让小雷知道，当下就白了小雷一眼脸露红晕，娇声的对小雷说：“你说呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章
────────────────────────────────────────

“那还要说吗？当然是我一个人的呢！”小雷边说边用飞快的速度在胡秀英的脸上亲了一口！

胡秀英脸一红，看着小雷问：“那你现在想开了没有？还生气吗”

“不了、嘻嘻！我只要妈一个人。”小雷嘻嘻笑道！

“那你以后可不要再对小彩有非份的想法哦！”胡秀英叮嘱道！

“保证不会再有非份的想法了！可是你也要答应我一个条件呢。”小雷看着胡秀英说！

“什么条件？”胡秀英问！

“以后我想你时你可都要给我哦！”小雷这时色迷迷的看着胡秀英！

胡秀英被看的脸一红，娇声的说：“你干嘛这样看我？你哪次想我、我没有给你了？”说罢含羞的低下了头！

小雷见胡秀英这样羞羞答答的样子内心就兴奋起来、忍不住的伸手搂住她的腰、把嘴巴对着胡秀英白皙的耳根轻声的说：“可我现在又想你了啊！怎么办呢？”

胡秀英一听吓了一跳、把小雷搂住自己腰上的手给拿开了、忙站了起来对小雷说：“现在不行！家人都在外面呢！再说上午刚刚给你了！”

小雷听了也有道理、就对她说：“嗯、你说有道理！我听你的！不过叫我一声好听的总可以吧！”

小雷内心就喜欢胡秀英叫自己老公、每次听到自己的亲妈妈叫自己老公他都会很刺激很兴奋的！

想着家人都在外面！胡秀英红着脸在小雷的耳边轻柔的叫了一声：“老公！”

叫罢就红着脸快步离开了房间！

小雷看着胡秀英消失的背影、内心兴奋不已！开心的躺在床上想着刚才妈妈

那羞羞答答的样子……

这时就他好像又想起什么事一样、忙把手伸进裤兜里面！啊……裤兜内的那

本从小李叔那借来书不见了、这一下吓得他非同小可……

他忙从床上跳了起来！以为掉在家里了、忙出了房间、低着头象心事重重的在厨房、厅堂的地上寻找着！

“二哥你找什么呀？”正从外面玩耍回来的小志见小雷魂不失体的样子就问他！

“没有啊！”小雷听了脸一红，见中午回来呆过的地方都找遍了，也没有，就闷闷不乐的回到了房间，又躺在了床上想着到底丢在哪了！

原来，李元宝给他的是本黄色小说，上次小雷对胡秀英说的在书上看过肛交的就是以前从李元宝哪借来看的，他以前经常在他哪借黄色小书看的，这几个月她心思都花在女人身上了，就没有再去借了，就前天，他想在书上学点性爱的花招，就又问他借了，可是现在竟给他丢了！

会不会是掉在月清嫂那了！

小雷一想到她，紧张的又从床上坐了起来，完了完了，如果真是掉在她家了，那就麻烦了，后果不堪设想……

他越想越后怕，真是掉她家了，我明天怎么有脸面见她呢，人家以为我是个小色鬼呢，人家会怎么看我呢？

整个下午小雷都在吊着胆，心情紧张的度过！糊里糊涂的吃了晚饭，又是糊

里糊涂的睡着了……

第二天一大早，我提心吊胆的来到村委办公楼，进了自已的办公室，见孙月清还没有来，就想着，但愿是掉路上了呢，那就什么事也没有了！

他这时看了一下手机，还很早，才上午6 点半！

他可能是心情紧张的原因，一起床在家呆不住，就早早来到办公楼，想着早点把这事搞清楚，又想着最好没有掉在孙月清家！

那就什事也没有了！

他想着想着就想上厕所了，刚来的时候由于自家的厕所有人在上，就直接来村委办公楼了，他边想着黄色小书的事，边来到了卫生间，进入卫生间、伸手拉开坐便器的门。

啊……

只见里面的女人一声惊叫！

小雷傻眼了、只见妇女主任周慧芳可能上完厕所了、刚刚站了起来，裤子和内裤都还挂在她那雪白的大腿上、赤裸着下身、雪白的小腹下那一大片黑色的三角形阴毛被小雷看的清清楚楚！

两人这时都傻了！小雷忘了要马上离开！周慧芳也忘了拉上裤子！两人都张着嘴巴好像不相信眼前的事是真的！

还是小雷被吓的清醒过来、忙转身跑出了卫生间！

但他还不忘转身抬头看了一眼卫生间门上的门牌、天哪、竟然是女厕所！

吓的他厕所也不上了、急忙跑回自己的办公室！

心头狂跳的坐在办公桌前的椅子上！

完了完了！

这下死定了！

得罪了村长的老婆那还得了！

真是一波末平一波又起！

我小雷的运气怎么就这样背呢！

这下村委一定是呆不下去了还不说、别人还以为我是变态的呢？

唉、我刚才怎么会进女厕所了呢？

因为刚才小雷脑子里想着那本书的事、竟忘了看厕所的门牌了，就迷迷糊糊的进了女厕所！

说实在的，这时的小雷真是吓得脸色都发白了！

万一周慧芳告诉村长，村长一生气、告自己个流氓罪那可是真的吃不了兜着走了！

他越想越怕、都有点想溜回家的想法了！

他的心又害怕又紧张的狂跳了起来……

正这时、孙月清从外面走了进来、只见她今天穿一套淡红色带白花无袖连衣裙！

腰间系着一条白色的皮带把她那前胸高耸的乳房都给呈现出来！

裙子很短至她的大腿上、两条修长丰满雪白的两大腿都露在外面！

白皙的脸上带着红晕！

更加给她的脸上添加了几分艳丽！

手臂上挂着一个黑色小提包！

那高挑的身材配着这一身着装更现的美丽动人！

“小雷你又这么早啊！几点来的？”孙月清边对小雷说边把小提包放在办公桌上、坐了来！

小雷一见孙月清、脸不觉得一红，硬着头皮说：“月清嫂你也很早啊、我刚来没一会呢！”

说完想着那本书的事、内心又开始紧张起来了！

心头乱跳着！

但愿孙月清不要提起这件事！

要不就尴尬死了！

“小雷昨天谢谢你啊！”孙月清边拿起帐本翻看着边说！

“没……没什么的！”小边说边想、要不是帮你送大米、我也不会把书掉你家了！也不要这么紧张了！

“小雷昨天对不起啊！没好好招待你、反而让你生气了！”孙月清这时看着小雷说！

“月清嫂、我昨天在你家没有生气啊！”小雷不解的说！

“是我不好、老是想逗你开心！可能伤你自尊了！”孙月清一脸真诚的说！

看样子不像是开玩笑逗小雷玩的！

“月清嫂、你说什么呢、什么伤自尊、我都给你弄糊涂了！”小雷感觉到今天孙月清说话和平时不一样的！

“那你怎么不喝茶就走了？”孙月清一双美目看着小雷问！

看的小雷心都有点慌了！很不自然起来起来，脸一红说：“月清嫂、是这样的、你家这么好、我有点不习惯，所以就回来了！”

“这不是理由！”孙月清盯着小雷说！

盯的小雷很不自然起来、红着脸低下了头、不敢正眼看孙月清、口内轻声的说：“真是这样的！”

“咯咯！那有像你这样的人，什么家里好不习惯的！”孙月清见小雷又被自己说的不好意思起来、就伸手拿起帐本边翻看边自言自语的说！

小雷不想和她多说话、感觉和她说话自己有种很不自然的感觉和压力！

孙月清也没有再开口了！只管翻看手中的帐本！

两人沉默了一会儿、小雷的心中不觉得有点高兴起来：看她的样子、我的书好像不掉在她家里、凭她老是喜欢逗自己的性格、她早就会提这件事了的！

我的书一定掉在路上了！

小雷想着心情也舒坦起来！

但又想到刚才上卫生间那尴尬的事、人又开始紧张起来了、虽然书的事可能平静了！

但看了周慧芳的……

我要不要去向她道歉、说明自己不是故意的！

或许她能谅解我、可是这事怎么好意思开口呢？

算了、走一步算一步了、没准周慧芳也不会对村长说这么丢人的事呢！

正这时、他的手机响了、听声音他就知道是短资讯，以为是沈白雪发来的！

心中一阵高兴、把一切的烦恼都抛在脑后了！

忙打开一看、吓了他一大跳、只见萤幕上显示着周慧芳的名字！

因为村委有通讯录的、小雷把村委的几个人的号码都存在手机上了！

另外他把自己的手机号也给了他们、所以周慧芳也有他的手机号！

这时小雷吓的心都要跳出来了！周慧芳发来资讯一定是兴师问罪来了！他害怕的手都发抖了、打信息一看：“小雷、你是不是都看见了！”

小雷看了心想，这样完了！看她的信息、她真的是兴师问罪来了。他忙回了个信息：“婶子、我不是故意、我什么也没看到呢！”

“我知道你什么都看到了！你千万不要对别人说！就当什么事也没发生过知道吗？忘了它！”周慧芳回来说！

小雷一看，心中大喜，看来她也怕啊，当下放心了不少，就回过去说：“婶子，我知道的，这是我们俩的秘密，人怎么会对别人说呢？”

“知道最好！”周慧芳回过来！

“可是我真的不是故意的！”小雷回过去！这次半天没有回过来信息！

“和谁发信息聊天啊？”孙月清见小雷在手机上按个不停，就问他！

“没……没有呢！”

小雷忙说！

暗想，我的运气还是不错的啊，书没有掉在孙月清家，现在周慧芳的事也搞定了，而且她还有点怕我说出去，呵呵，她的那里我不是白白的看了！

想着他有点得意起来！

嘴里面竟哼起了小曲……

“什么事这么开心？”孙月清见小雷哼着歌就问！

小雷一听停止了口中的小曲脸一红说：“月清嫂你怎么知道我开心呢？”

“看你的样子我还不知道啊！咯咯咯！”孙月清笑着道！

今天真是奇怪了！

月清嫂怎么老是爱找我说话呢？

平时都是我问她的！

当下就笑着对她说：“我哼着歌你就说我开心啊！我是无聊才哼着歌的！”

“你骗人！我就知道你是想着什么开心事了才哼出歌的！”孙月清这时好像有点蛮不讲道理的说！

“那我说了、你可不要生气哦？”小雷的心情好了、讲话也有点流连起来了！

突然有了注意使的对孙月清说！

“我生什么气呢、你快把开心的事说出来也让我分享一下哦！”孙月清催着小雷快点说出来！

“我是想……能和月清嫂这样漂亮的女人在一起工作、我就忍不住的开心了

起来！“小雷竟想到了说这样赞美孙月清的话！

听到小雷这样说、孙月清内心一阵兴奋的颤抖、脸一红、暗想：原来小雷也有点喜欢我的。

她不觉得更加下定了决心！

有点带含羞的说：“小雷，你说的是真的吗？”

“当然是真的啊！月清嫂！你可是我们村最好看的女人呢！”小雷见她脸带红晕有点含羞的样子更加火上添油的说！

孙月清听了好开心、那个女人不喜欢听男人赞美自己的话、孙月清听了小雷的话内心一阵喜悦、白了小雷一眼：“你可不要瞎说、我那有像你说的这样好看哦！“虽然这样说、但心里感觉到自己的相貌在村里还是数一数二的！

“嘻嘻、月清嫂、我一点也没有瞎说呢、我都想不通你丈夫怎么会舍得把你这么漂亮的老婆扔在家里呢？“小雷见孙月清不生气反而还带点含羞的样子、说话就越来越不像话了！

孙月清一听浑身一震、好像说到她的痛处了、当下露出了忧伤的脸色，是啊、老公一年也回不了两次家、她在外面有女人、这事自己是很清楚的！

我一个人在家帮他守活寡、这不是白白浪费了我的青春吗？

想着昨晚夜里那种难熬的情景、她这时就越下定了决心……

她这时从包里面拿出了一本书扔在小雷的桌上面前红着脸说：“下次别乱掉东西了！”

啊！小雷一看到扔在桌子上的书、吓得他差点从椅子上摔了下来！这下完了！

原来、昨天中午小雷离开了孙月清的家、孙月清就端起茶几上的茶杯到厨房清洗、突来发现厨柜地上有本书、就拿起来一看、当下羞的满脸通红、只见书的封面上是一个赤裸裸的女人！

她好奇的打开一看、只见里面写的全是黄色的内容！

只看了几句、她忙合上了书、心头就开始狂跳起来！

这个死小雷怎么把这种东西掉我这里了、她这时忙把书收了起来、暗想：还好，没有给女儿发现、要是她看到了那不是麻烦了！

到了晚上、她一个人睡在床上、可是翻来覆去怎么也睡不着、想着长年不在家的老公、自己才四十岁不到、每晚发自心理的那种寂寞和煎熬，又想起小雷、看他样子忠厚老实、有时还挺招人喜欢的！

她想着想着就拿出那本书翻看了起来……

书内的淫乱内容看的她满脸通红起来、心跳也加速了、浑身开始慢慢的发热起来、感觉自己的乳头也有了反应、双腿之间的隐私处也有点痒了起来……

啊、好难受呀、她忍不住的把手伸到自己的双乳上抚摸起来、可是越抚摸浑身就越难受、虽然隔着睡衣、但还是感觉的到乳房上被自己抚摸的一阵阵舒麻的感觉！

这时她把另一只手伸到自己的两条雪白的大腿之间隔着内裤揉搓起阴部来，一股暖流直接传到心头！

使自己的浑身发热起来！

一股莫名的欲火燃烧着全身上下！

隔着内裤抚摸了一会阴部、感觉远远不能满足自己心理的需求、就把手从内裤的边缘插了进去、手指碰在自己的阴阜上、全身忍不住的颤抖了一下！

发现自己的阴部已全湿了！

就用手指在阴道中不停的扣挖着……

口内开始发出轻微的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

一手揉搓着自己的双乳、一手在自己的阴道中不停的扣挖着、使得她浑身又难受又有点舒感、手指的扣挖远远不如男人的那根肉插入的满足、这时的她感觉全身都是那么的难受、像无数只蚂蚁在咬着自己的全身上下、身躯也在床上扭动起来……

口中自言自语的呻吟起来：“嗯……嗯……老公你在哪呀……嗯……小雷……小雷……嗯……”此时的她多么想有一根男人的肉棒插入自己的阴道满足此时的欲望、口内竟乱喊起来、竟喊出了小雷的名字、这是说明小雷已深深在她的内

心深处了……

看着桌子上孙月红扔过来那本黄色小说、小雷的脸上说有多难看就有多难看了、脸色白一阵红一阵、脸肉还不时的抽搐着，哑口无言的看着桌上的黄色小书……

孙月清见小雷的这种表情、内心暗自好笑、口内却给他留足了面子：“还不快点收起来！”

“哦！”

小雷一听从惊慌中清醒了过来、忙伸手把书收了起来，口中不知要对孙月清说些什么，吞吞吐吐的半天也说不出一句话来：“我……我……你……你……”

“咯咯咯！小雷你别这么紧张嘛！像你这种年龄看一下这种书也是很正常的呀！青春期心理的需要嘛！我不会笑话你的啊！”

孙月清见小雷尴尬的样子有点安慰他！

“月清嫂……我……你真的不会笑话我吗？”小雷红着脸小心翼翼的问！

“嗯、你放心吧！我不会笑话你的、咯咯！”随着孙月清咯咯娇笑起来她的两只耳环也不停的摇晃道、煞是好看！

“那你还在笑？”小雷见她笑个不停就问！

“我是被你的可爱样子给逗笑的、咯咯咯！”孙月清还是忍不的咯咯娇笑道！

小雷伸手摸了一下自己的脸上、不解的问：“我脸上有东西吗？”

孙月清见小雷这种表情、被逗的更加的娇笑起来：“你啊，咯咯！我被你逗死了咯咯……”

这时小雷见孙月清还在笑、被她笑的满脸通红起来、低下头咕噜着：“你还

是在笑我呢！”

孙月清见小雷被自己笑的低下了头、怕再笑下去他可能又会生气了、就忍住笑认真的对他说：“好了我不笑了、小雷你怎么把这种书放在身上啊！”

脸一红、小雷难为情的说：“我是刚借来的！还没来的极回家就上你家去了！”

“那借的呢？”孙月清好奇的问！

“就是……就是小卖部那个李元宝那借的啊！”小雷好像死也要拉下一个陪葬一样的说出李元宝，同时也能解轻自己的一点羞涩感！

难怪自己每次在他的店里买东西、他总是用一双色迷迷的眼睛我自己、原来小雷的书是从他那里弄来的啊！

当下脸一红、一双美目漂了小雷一眼娇声的说：“小雷，你经常看这种书吗？”

“没有啊、偶尔看一下、想不到被你发现了！”被孙月清的美目一看！小雷红着脸说！

“你怎么会想到看这种书呢？”孙月清红着脸问！

“好奇呢！不过看着很过隐呢、嘻嘻！”

小雷见孙月清不笑自己了、说话还带一点温柔、胆子也就大了起来！

他一直以为自己的书掉在她家了被她发现以后会看不起自己的、想不到她没有看不起自己还不说、反而还东问西问、有点引诱自己的意思！

“怎么好奇呢？”

孙月清问完话放下手中的帐本、把双掌拖在自己白皙的双腮上看着小雷，好像期待他到底会怎么说！

那两只洁白手腕上的金手链和女式手表发出了耀眼的光芒！

小雷一听她的话、又看着她那期待自己说下去的样子、暗想：难不成她真的像自己的大妈一样忍不住寂寞了、对自己这样好感！

难道她……

小雷想到这里、兴奋的心头就狂跳了几下！

要是能和面前这个村里最有钱的而且又丰满成熟美丽的月清嫂……

小雷不敢想下去！

但是胆子也大了起来、就想使一下她，证实一下她是不是对自己有兴趣！

就看了一下她的脸说：“月清嫂、那你看过了这本书没有啊？”

想起昨晚看这本书的情景、孙月清脸一红、暗想：反正我已下定决心看上他了、不如直接点好了、就含羞的说：“嗯、看过了！”

说完她那白皙的双腮上一红！

小雷一听心中大喜、想不到平时看上去高傲又漂亮的孙月清也会这种书！

看来自己的想法是正确的、当下兴奋的心头又加速的跳动了起来、口中说道：“月清嫂你也喜欢看这种书呀？”

“就你可以看啊！”孙月清白了他一眼含羞的说！

“那你看了有什么感觉呢？”小雷直接的问她！双目盯着孙月清那成熟美丽的脸上看！孙月清被看的脸一红、感觉自己的身体竟有了反应、说话更直接了：“小雷、你喜欢我吗？“小雷一听更加肯定自己的想法了、激动的就差点马上跑过去搂住她狠狠的亲热一下、但他还是忍住了、心急吃不了热豆腐的道理他还是有点懂的！当下就反问她：“月清嫂你是想听真话还是想听假话？”

“当然想听真话了！你快说说吧！”孙月清好像急着要知道答案了！

“其实……其实我从十六岁那年起就一直喜欢上你了啊！”小雷红着脸说出了真话！

“啊……”孙月清听了吃了一惊：“那时候我们都不认识的呀？你怎么喜欢我呢？”孙月清不解的问！

小雷脸一红，难为情的说：“那时我们是不认识的！可是我见过你的啊！我平时看到你时见你那种高傲的样子都羡慕死我了！而且你的身材又好看、人又这么的漂亮、我就……我就……”小雷敢说下去！

孙月清在静静的听他说着，心内好是高兴、自己都快四十岁的人了、原来还有小男孩这样暗恋自己呢，突见小雷停止了说话、当下就问：“你就什么呀？”

“我说了你可一要生气哦！”小雷的嫩脸上一红！

孙月清急着要知道他想说什么？也不想那么多了就说：“你放心的说吧！我不会生气的！”

“我就……把你当成是我的性幻想……”说完小雷兴奋的偷偷看了她一眼！

孙月清听了白皙的脸上一下子红了起来、她知道性幻想是什么意思！

那就是小雷边手淫边想着与自己做爱的样子！

她想到这里忍不住的把一双白皙细腻的手臂围在了自己胸前那高耸的乳房上、怕被小雷看到里面的乳房一样！

小雷见她这样子、忙又对她说：“月清嫂你可是答应过我不生气的哦！”

孙月清这时被小雷说的连白皙的脖子都红了！原来小雷一直把我当性幻想的！

难怪我每次和他说话他总是有一种含羞的样子呢！原来是这样啊！那这事就好办多了！我现在和他只隔一层纸了、就差谁先开口捅破了。

“我没生气呢！小雷那你把我想像成是什么样子的呢？”

孙月清这时和小雷说这种又羞人又刺激的话题，兴奋的浑身开始发热起来、脸也随着通红起来，自己也想不到会问这样难堪的话！

小雷听孙月清这样问自己、当下兴奋的裤裆内搭起了一座高高的帐篷、暗想：看来月清嫂想和我好是事实了！

这可是你问我的！

你可不要怪我乱说话、就滔滔不绝的说了起来：“月清嫂我把想像成一个肌肤雪白细腻、乳房又大又挺、你那儿的阴毛又多又长，两条大腿修长丰满，雪白细腻、和我做爱时你娇声细语、楚楚动人、而且你又很会叫床……”

听的孙月清满脸通红、感觉自己全身都发热起来、非常的难受！

下体的隐私处已湿漉漉的不成样了、又痒又难受，呼吸也急促起来了！

脸带红晕、双目含春的打住小雷的话说：“小雷……你……你别说了……”

小雷一见孙月清样子、心内暗自高兴、兴奋的不知谁借给他的胆、竟把一双手伸到办公桌那边去握住孙月清那双洁白柔软的玉手，激动的说：“月清嫂、我好想你！给我好吗？”

本来就欲火焚身、全身难受的孙月清被小雷一下子握住了手，浑身一震、颤抖着声音说：“不行啊！小雷、我是有家庭有老公的人了，怎么可以呢？”

虽然嘴里面这样说、但也不把自己的手挣出来，让小雷握着揉捏着……

她说这话的意思就发自女人的本能反应！

虽然自己也想着和小雷做那种事、但除了自己的丈夫、马上要答应另外的男人做那种羞涩的事、一时都还接受不了的！

想归想、但要真正的做出来还是有一定的难度的！

小雷这时也是欲火焚身了、脸涨的通红、双目冒火、感觉孙月清的那双手在自己的手里又柔软又光滑、边不停的揉捏着边呼吸急促的说：“月清嫂、你骗不了我的！我知道你也是喜欢我的！你何必忍受着呢？答应我吧！好吗？”

感觉自己的阴部越来越奇痒难当！

孙月清终于狠下心来含羞的说：“那你可答应我要死死守住我们的这件事，千万不要让别人知道了！要不我可怎么做人呢？”

马上要和这样高傲漂亮的孙月清做那种事了！

小雷激动的不得了、心头不停的狂跳着、现在如果孙月清叫他从楼上跳下去、小雷也会毫不考虑的跳下去的、不要说保密他们俩的事，双手紧紧握住她那洁白的手激动的说：“你一万个放心好了！我又不是傻子呢！”

孙月清这时也兴奋的粉脸通红、马上要和自己丈夫以外的男人做那种事了！

而且还是一个小男孩、比自己小二十来岁、心里面还是很紧张又害怕的！

心头紧张的砰砰乱跳起来、不知道自己这样做是对还是错的！

但是浑身的难受和阴道内传来的一阵阵奇痒的感觉不容她多想！

红着脸、又紧张又害怕的对小雷低声说：“你先去把门关了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章
────────────────────────────────────────

小雷一听，马上站了起来，一步并两脚的来到门口关了门！

随着“砰”的一声关门的声音，孙月清浑身一震，这说明着她从现在开始不再是个洁贞的女人了！紧张的她全身轻徽的颤抖了几下！

小雷来到她的椅子后，一双手臂从她的后背一直围到她的胸前，两只手正好握住她胸前那高耸的乳房揉捏了一下！

抱女人小雷是一点也不陌生的！

你看他那熟练的动作，一看就知道他是此道中的高手！

自己的一对乳房突然被自己丈夫以外的男人抱住，孙月清全身一震，颤抖着声音说：“不要……小雷……我好怕！”

小雷忙把自己的脸附到她那白皙的耳边轻柔的说：“月清嫂，不要怕，我们不说出来谁会知道的啊！”

边说边把握住她乳房的手揉捏了几下，虽然隔着衣服和胸罩，但还是感觉的到这对乳房的硬性度！

“我好紧张，在这里万一有人进来怎么办？”孙月清紧张的颤抖着声音说！

边把自己的一双洁白的玉手放到小雷握住自己乳房上的手，不知是想把小雷的手拿开还是帮着他的双手压住自己的乳房揉搓着……

“这个时候不会有人来的！你放心好了！”小雷又把嘴对着她那洁白的耳根轻柔的说。

一种很久没有闻过男人气味的感觉传入孙月清的鼻子中，她不觉得浑身一震，全身的欲火更加的强烈起来，口内已是含糊不清的说：“小雷，我好难受……”

“月清嫂，你站起来把衣服脱了好吗？”小雷又轻轻的在她的耳边说。

“我不要脱衣服，羞死人了！”一听小雷要脱自己的衣服，孙月清紧张的颤抖着声音说！

小雷双手在她的乳房上轻柔的抚摸着，边把嘴对着她那洁白的耳垂上伸出舌头轻微的舔着她的耳垂，舌头不时的碰着那耳环！

想着马上就可以与村上最有钱而且长的漂亮的孙月清做那种事了！

兴奋的双手慢慢的使上劲，把她胸前的双乳揉的都变了形！

“嗯……嗯……别……不要……”孙月清乳房被使劲的揉捏着，最让她感到糟糕的是耳垂是她的敏感处！

这时被小雷用舌头舔着更加的浑身难受！

这时小雷放开她的双乳，把她从椅子上拉了起来，一手搂住她的腰，一手伸过她的腋下搂住她的后背，把孙月清整个身体搂过来紧紧的贴在自己的前身上！

孙月清脸色通红的被拉站了起来，胸前那高耸的乳房也挤压在小雷的胸膛上！

她的身材看上去还比小雷高那么一点点！

虽然她此时欲火焚身，全身难受，下体的隐私处也奇痒无比，但是她还是把一双白皙的手掌挡在小雷的双肩上做无谓的挣脱，洁白的手腕上那手链和名牌手表随着她的推挣发出了耀眼的光芒，口中还是很紧张又害怕的对小雷说：“小雷，我们还是不要了好吗？”

如果小雷真的答应她，那他就是天下第一大傻瓜了！

他现在那还听她的！

也不多解释，言多必失的道理他还是懂的！

小雷把自己的脸凑近了孙月清那张白皙细腻的脸上，张嘴就吻上了她那动人的嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的嘴内挤！

“唔……唔……唔……”孙月清的嘴被小雷封上，只能从喉咙里发出低微的声音！

半推半就的张开嘴巴让小雷的舌头伸入自己的口中任意的放肆着……

一双如春耦般的雪白手臂自然的缠在小雷的脖子上，闭上一双美目也用舌头迎接着小雷的舌头……

小雷感觉她的舌头好柔软好柔软，又湿漉漉的和自己的舌头缠在一起互相勾结着，好是舒服！

他这时把自己的下身紧紧贴在她的小腹上，把裤裆内那高高搭起的帐篷顶在了她的小腹下，搂在她腰上的手也变成扶在她的屁股上了，使劲的揉搓着孙月清那两瓣半圆形丰满柔软的屁股……

被丈夫以外的男人这样搂抱住接吻着，孙月清又羞涩又兴奋，不要说她和丈夫结婚至今还从来没有过这样站着拥抱接吻过呢！

她又感觉到自己的隐私处被一根硬硬的东西顶住，顶的她心慌意乱，更加的热情使火，把自己的一双白皙细腻的手臂紧紧缠住小雷的脖子上，只听的喉咙内不断的发出唔唔的声音……

这时的小雷边与她接吻边把她那至大腿上的裙子给掀了起来，一下子露出了两条雪白光滑的大腿顶部，一条红色的金丝三角内裤也露了出来。

手掌摸在三角内裤上另有一翻感受！

但还不如手指亲抚屁股肉的感觉好！

他得寸进尺的把手掌从她的三角内裤边缘插了进去……

“啊……不要……”孙月清感觉到小雷的手掌伸进了自己的内裤中，紧张的浑身一震，忙把自己的嘴巴离开了小的嘴，紧张的叫了一声……

小雷知道这都是女人首次和丈夫以外的男人亲密接触时发出的本能反应！

有过一次了下次就不会有这样的反应了！

此时的小雷理也不理她的话，只管把手在她的屁股肉上放肆的游动着，像地毯式使的抚摸着，不放过任何一点点没摸过屁股肉，这不，他这时的手指摸在她的屁股勾内，连她的屁股眼也不放过……

“啊……小雷……不要啊……别……别摸那里啊……啊……羞死人了……”

这时孙月清把自己因为羞涩而涨得绯红的脸靠在小雷的右肩上，感觉自己的屁股眼被小雷的手指抚摸着，羞的她叫喊了起来……

小雷很听话的把手从她的内裤里抽了出来！

他知道什么样的话要听，什么样的话不要听，因为孙月清是第一次被丈夫以外的男人抚摸，本身就很羞涩了，如果再摸她那个女人最羞耻的屁股眼搞不好会前功放弃！

这时小雷放开她的身体，蹲在了她的前面，脸正对着她的小腹下，伸出双手把她的裙子给掀到她的腰间，红色三角内裤又露了出来，因为内裤很小紧紧的包着她的隐私处，使隐私处有点鼓了出来，中间还有条小细缝，把内裤都陷入细缝中，内裤上可能是她动情的原因，被流出的淫水弄湿了一大片！

“啊……不要……”孙月清见状羞涩的叫了一声！

小雷一手挡住她腰间裙子不让裙子掉下来，一只手抚摸在她那两条修长丰满，雪白细腻，滚圆光滑的大腿上！

小雷边抚摸着边暗想：这两条大腿真是太美了！

平时自己只有偷偷看一下的份，想不到现在能亲手抚摸着这两条迷人的大腿，我小雷不知是哪辈子收来的福份，能享受到这一双美腿！

感觉又光滑又细腻，手感是说不上怎么样的舒服，就是爽！

“月清嫂，你把裙子拉住，好让我脱下你的内裤！”小雷抬头看着一脸羞涩粉脸通红的孙月清说！

“啊……我不要……”孙月清听说要脱自己的内裤了，当下羞涩的说了一句！

又紧张又害怕起来！

本能的把自己的一双大腿紧紧合拢，怕内裤一下子被小雷脱了下来！

但是双手还是不听指挥的拉住了自己的裙子不让掉下来……

小雷忙用双手抓住孙月清的内裤边缘，慢慢把内裤脱了下来，随着内裤的慢慢扒下，那雪白光滑的小腹也随着出现在小雷的眼前，接下来那一大丛又黑又浓的阴毛也露了出来，浓密的阴毛成倒三角形，布置在雪白的小腹最下端，两腿之间的位置上，看上去诱人极了……

“啊……不要啊……”孙月红感觉自己的内裤被扒了下来羞涩的叫道，本能的伸出一只手挡在自己的隐私陪位，脸色通红！

小雷把她的内裤一直脱到她的脚上，虽然孙月红口中叫不要，但还是把自己的双脚互相抬了一下，让自己的内裤脱离了自己的双脚！

小雷拿起内裤把那弄湿的部位翻出来看着，口中边说：“月清嫂，你还说不要，你看这里都涅成这样了……”

孙月清看到小雷手中自己的内裤，又听到小雷说出这样羞辱人的话，当下伸手一把抢过他手中的内裤红着脸羞涩的说：“拿来，羞死人了，你真坏啊……”

小雷看到眼前孙月清那毛茸茸的阴部，她的阴唇不是很黑，还带有一点暗红色，上面长满了细阴毛，可能是孙月红已动情的原因，暗红色的阴唇已分开了一条手指般大小的裂缝，露出了里面粉红色的嫩肉，早已湿漉漉了！

想不到月清嫂的阴部这样好看，小雷边想边把手指伸到这个迷人的阴部上轻轻的一碰。

啊！

孙月清本来就赤裸着下体羞涩的不得了，又被小雷的手指一碰，像被电击一样全身一震，忙一手拉住自己腰间的裙子不让掉下来，一手赶紧扶在办公桌上以保持身体的平衡，脸上露出了嫣红，口中含羞的娇嗔着：“不要啊小雷……好羞人呢。”

“月清嫂，让我先亲亲你的小妹妹好吗？”蹲在地上的小雷抬头看了一眼满脸羞涩的孙月清说！

“不要啊……那里不干净的……不可以啊……”孙月清又羞又急的叫道！

还没等她说完小雷已把自己的脸伸到孙月清两条雪白大腿的内侧，张嘴就亲上了眼前的迷人阴部……

“啊……不要……嗯……”孙月清感觉自己的阴道被小雷的舌头又舔又吸，一种莫名的舒麻感觉从阴道中一直传到心头，又舒服又有点难受，就忍不住的呻吟了起来！

阴道被吸吮的淫水不断的冒了出来，小雷双手抱住孙月清的两瓣雪白的屁股，他一点也不放过的把从阴道内冒出的淫水全吸在了口中……

“嗯……嗯……嗯……”孙月清的阴道被吸吮的又舒服又难受起来，扭捏着下体不停的呻吟着……

小雷吸吮了一会，也过足了隐，就站了起来指了指自己裤裆内高高挺起的肉棒，对孙月清说：“月清嫂你看看我的小兄弟，在里面都呆不住了，急着要出来了，你把它放出来好吗？”

已被小雷吸吮的欲火焚身的孙月清，此时满脸嫣红，双目含春，全身奇痒难当，她这时也不管那么多了，忙蹲下身子，伸出一双白玉似的玉手解开小雷腰上的长裤皮带，把长裤连着内裤一起被褪到大腿上，一根早已在里面呆的不耐烦的肉棒一下跳了出来，竖立在杂乱的阴毛之中正向着孙月清示威呢！

孙月清一看这根肉棒，脸上一红，这可是根好宝贝呀，自己的老公不在家，朝思幕想着能有这样一根男人的肉棒来满足自己的需求，现在终于呈现在自己的眼前，她忍不住的伸出玉手握住了这根竖立着的肉棒，就感觉得到这根肉棒的硬度！

自己的肉棒被孙月清那只白玉似的柔软手掌握住了，小雷浑身一震，想着平时高傲的孙月清现在竟蹲在自己的身前握着自己的肉棒，当下兴奋的肉棒更加的有硬度了！

孙月清用洁白的手指套弄了几下手中的肉棒，就看到鲜红的龟头上冒出了几滴青水，感觉到手中的肉棒越来越硬。

被这样漂亮的女人用手套弄着自己的肉棒，小雷兴奋的差点要谢了出来，忙拉起孙月清，要她双手扶在办公桌上，翘起屁股。

孙月清此时的阴道早就奇痒难当了，急需一根男人的肉棒来满足自己，就翘着屁股等着小雷来满足自己欲望！

小雷站在她的身后，伸手掀起她的短裙，一个雪白的丰满屁股一下子呈现在小雷的眼前，屁股雪白细腻，一条深深的臀缝刺激着小雷的视觉神经，看着孙月清那丰腴臀部，暗想：月清嫂的屁股可真是白呀！

忍不住的伸手摸在了这个雪白光滑的屁股上！

手感很舒服，又光滑又细腻！

就把上身附在她的后背，低下头在她那白皙的耳边轻声细语的说：“月清嫂，你的屁股真美啊！又白又滑，我好喜欢呢！”

“要死啦！还不进来啊！”孙月清红着脸含羞的说！

小雷一听忙一手分开她那臀缝下的阴道，一手扶住自己的肉棒对准阴道口，屁股一挺，整根肉棒连根插入了孙月清那早已被淫水渗透了阴道内。

感觉有点紧绷绷的，原来孙月清的老公长年不在家，她就很少几乎没有过房事！

所以她的阴道就不是像同年女人那样松弛了！

反而有点像少女的阴道紧绷绷的了！

小雷也睡过几个女人了，发现孙月清的阴道还像少女似的这样紧小，心中大喜，感觉自己的肉棒在她的阴道内被里面的嫩肉夹得好舒服……

“啊……”双手扶在办公桌上的孙月清的阴道突然被一根坚硬的肉棒插入，好久没有过男人的她这时感觉到自己的阴道内一阵舒感，忍不住的叫了一声！

小雷拔了出来又推了进去，肉棒在肉洞内又温又紧，舒服至极，就不停的抽动起来……

“嗯……嗯……好舒服……小雷……快点……不……慢点……有点难受……”孙月清翘着屁股被小雷抽插的舒服了起来，好长时间没有让真正的肉棒抽插过的阴道现在感觉到又舒服又难受。

小雷为了讨好长的又漂亮又高傲又是村里面最有钱的孙月清，放出了全身的劲数拚命的挺动着屁股尽可能让她舒服一点！

随着肉棒在阴道内不停的进出，两人的交接处也变的迷糊起来，一股股白沫似的液体从孙月清的阴道内不断的液流出来，把两人的交接处弄的全是黏黏粘粘的！

随着肉棒的插入，白色液体被暂留在阴道口上，随着肉棒的拔出，白色液体又被带到肉棒上，就这样反复着……

“啊哟……天哪……好舒服……嗯……小雷……你真棒……嗯……”好久没被男人耕耘过的阴道这时被耕耘着，舒服的孙月清不停的呻吟着……

只听的小雷小腹碰击在孙月清那雪白丰腴屁股上发出啪啪啪的响声！

这样抽插了七八分钟，孙月清感觉自己的双腿站在地上有点麻痛了起来，但是阵阵的舒感超过了腿上的麻痛，她硬撑着，口内不停的发出销魂的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……小雷我……我好舒服……嗯……可是我的腿好……好难受……嗯……啊……不行了……快……快一点……我要来了……”

随着孙月清的叫声，小雷知道她在紧急关头快要到高潮了，忙飞快的狠狠抽插了几下，每下都能碰到里面的子宫！

由于孙月清的阴道紧小，里面的嫩肉紧包着小雷的肉棒刺激的他浑身发抖，突有一股想尿尿的感觉从小腹传来，他忙用最快的速度抽插了三下，一股白色精液从龟头直接冲进了孙月清的阴道内……

“啊……丢了……”随着孙月清的一声舒叫，她也到了高潮！整个上身再也支撑不住的倒贴在办公桌上，口内娇气喘喘。

两人就这样不动的休息了一会，享受着满足以后的舒畅，还是孙月清先清醒了过来，才想起这里是办公室，忙红着脸推开了靠在自己后背上还在呼着气的小雷，站了起来，在自己的包里面拿出几张面巾纸，放进下体的阴道上擦了几下拿出来看了一下，一边的小雷很清楚的看到上面有一团湿漉漉的液体，将面巾纸都浸湿了，上面还残留着两根卷曲的阴毛！

看到面巾纸上从自己阴道内流出的黏糊的东西，孙月清羞涩的脸上一热，将面巾纸拧成一块扔在了墙角的拉圾桶内！

伸手拿起办公桌上的内裤弯下身把自己两只雪白脚相互抬起伸进内裤里面，拉了上来，放下了裙子整理了一下又坐回了自己的椅子上面！

这时才看了看小雷，见他还是赤裸着下身，内裤挂在他的大腿上盯着自己看，傻站着！

又见他那因为谢精而垂头葬气的肉棒和阴毛上全是白沫一样的液体，孙月清就脸上一红，又伸手在包里拿出几张面巾纸递给小雷含羞的说：“擦一下吧！”

小雷忙接过面巾纸在自己的下身擦抹了几下也扔在了费纸桶里面！

忙拉上挂在大腿上的内裤，又拉上还留在小腿上的长裤，看看一切都差不多了就开了办公室的门，坐回自己的位置上对孙月清说：“月清嫂，刚才舒服吗？”

“嗯，小雷，我看你很熟练的样子，不是第一次做这事吧？”高潮后的孙月清脸色嫣红，才想起小雷干这种事很熟练，就问小雷！

小雷脸一热：“我是……我是书上学的啊！”小雷撒谎说！

“我才不信呢，你是在骗我！是不是？”孙月清不相信他的话！

“我……我……”小雷被问的慌了起来，竟说不说出来！

“小雷，我把身体都给你了，你还不给我说实话吗？”孙月清一双美目瞄了小雷说！心里想着小雷小小年纪到底和谁做过那种事呢？

小雷听了孙月清的话，暗想：看样子今天不说出来月清嫂是不会罢休的，可是我又不能说出和妈妈，小彩还有大妈陈玉娟她们！

不如……

当下就说：“我是和同学做的啊！”

“唉……现在的孩子呀……”孙月清竟相信了小雷的话，摇着头叹了口气的说！

“月清嫂，以后我们是不是可以再做这种事呢？”小雷看着孙月清那张因为高潮刚过还带娇艳的脸问道！

孙月清一听，白皙的脸上一红，娇羞的说：“你说呢？”

“月清嫂我当然希望再和你……”小雷忙说！

“小雷不要说下去了，只是千万别让人知道了就可以了！”孙月清红着脸白了小雷一眼含羞的说！话下意思就是答应小雷了！

小雷听了心中大喜，看着孙月清深情的说：“月清嫂你真好！”

孙月清红着脸白了小雷一眼含羞的说：“你知道嫂子好就可以了，以后我们还是小心点，可千万不要让人知道了，要不……要不嫂子可怎么做人呢！知道吗？”

“嗯！月清嫂我知道的，你就放心吧！”

小雷心中可是乐坏了，想不到本来提心吊胆来上班的，现在竟和孙月清……

坏事变好事了，怎么不叫他高兴呢？

突然想起自己还没上厕所，就对孙月清说：“月清嫂，我先去下厕所，”说着急忙往外走了！

来到外面的走廊上，正好和妇女主任周慧芳碰个正着，周慧芳见到小雷白皙的脸上一红，有点带羞涩的忙低下了头，与小雷插肩而过，小雷也难为情的低下了头，连招呼也不打了急忙向厕所走去……

晚上十点多，小雷躺在床上收到了沈白雪的一条资讯：“小雷，你睡着了没有？明天你有时间吗？来我家好吗？我女儿明天上她男朋友家！家里就我一个人呢！”

小雷看了信息后，兴奋的差点从床上跳起来！

忙拿出手回了：“沈老师，我明天有时间呢？是上午还是下午呢？”

小雷发完信息就开始紧张兴奋起来了！

想着明天就要和成熟稳重，文雅贤惠的沈老师做那种事了，怎么不叫他激动呢？

信息又很快回了过来：“你还没睡啊，你明天下午来好了，我在家等你！”

“沈老师，我明天下午准时会到你家的！我现在就好想你了！”小雷忙回了信息！

“嗯！那明天见吧！现在时间不早了，早点睡哦！我也想你！”沈白雪回来信息说！

小雷放下手机后兴奋的久久不能入眠，脑子里一直想着沈白雪，想着她的样子，想着她在医院精心照顾自己，想着她的文雅大方，想着她那漂亮的容颜！

又想着她的裸体是怎么样的，看她白皙的脸和平时看到她那两条露在外面的雪白手臂，她身上的肌肤一定很会白的！

又想着她的乳房是怎么样的，是不是和妈妈的一样大小，还有沈老师的隐私处上的阴毛多不多呢？

胡思乱想的小雷一点多才迷迷糊糊的睡着了……

第二天小雷醒来时已是八点多了！小彩告诉他今天大哥的女朋友婷婷要来我们家，而且说爸爸下午也回家要见下他的儿媳妇呢！

小雷一听爸爸下午也要回家，想起爸爸去市内上班已有两个多月没回家了，也真有点想念爸爸的！

突又想起自己和妈妈的事，心中不觉有点太对不起爸爸了！

竟有点不好意思面对爸爸了！

这时小雷又想起今天要见沈白雪，就随便应了一句，吃了早点就去村委上班了！

小彩听说未来嫂子婷婷要来，她也兴奋不已，因为她和婷婷很谈得来！

又要见到她了，最重要的是婷婷这次来给她买了一身衣服，小彩怎么不高兴呢！

“大哥，我未来的大嫂怎么现在都还没来呢？”

小彩问正在院子里拔小青菜的小刚！

因为早上胡秀英上班前嘱咐小刚说婷婷要来拔点小青菜中午吃！

另外她还准备了几样菜叫小彩中午弄一下！

“嘻嘻，小彩你急什么啊，婷婷一会就来的！”小刚抬头笑着对小彩说！

“你看都几点了？是不是不来了？”小彩有点急了！

“我还不知道你呢，你是不是想着婷婷给你买的衣服呢，嘻嘻嘻……”小刚对小彩笑道！

“大哥，你乱说什么呢？我那有嘛？”小彩粉脸一红，娇嗔的说！

“小彩，你把这些青菜那到后院去洗一下，我到村口看看！”小刚来到小彩的身边，把手中小青菜递给小彩！

小彩听小刚说要去村口看看，忙接过青菜高兴的说：“大哥，你可要把大嫂给接来哦！咯咯！”

“小彩，你就安心的在家等吧！！”小刚说着就往院子大门出去了！

小彩心情高兴的拿着青菜往后院去清洗了。

再说小雷来到村委办公室，因为今天他有点起晚了，进入办公室，只见孙月清已在办公室了，小雷一见，可能是下午要和自己朝思幕想的心爱人沈白雪约会了，心情愉快的对孙月清打招呼：“月清嫂，你今天怎么这样早啊？”

好像忘了昨天他们发生过的事了！

还是很自然的对她说！

孙月清见小雷来了，又听他对自己说，想起昨晚的事，有点不好意思的脸一红，含羞的说：“是你自己今天来晚了吧！还说我早？”

小雷坐在了办公桌的椅子上，看着孙月清含羞的样子，也想起昨天和她的事，也有点不好意思起来，脸一红的说：“月清嫂，我昨夜没睡好呢，所以今天起来晚了点，”

孙月红美目漂了他一眼，脸带红晕的说：“昨晚为什么没睡好呢？”

“我一直在想你呢。怎么也睡不着！”其实小雷是想沈白雪才睡不着的，此时他竟用在孙月清身上了。

孙月清一听，心中有点感动，但是口中却含羞的说：“真的吗？可是谁知道你在想谁呢？是不是在想你同学呢？”

女人一般都这样，没与她发生关系，她什么也不在意，只要与她发生关系了，就像醋坛子打破了一样全是醋意，小雷昨天只是对她随便说说和同学的事，现在孙月清就这样说他了！

小雷一听孙月清有点吃醋的气味，心中好是高兴，想不到这么高傲这么有气质的孙月清也为我吃醋，当下笑嘻嘻的说：“月清嫂，那你昨夜睡的怎么样？有没有想我呢？嘻嘻！”

“那个想你了，我想你干嘛呀，没有！”

孙月清白了小雷一眼，脸带红晕的娇声说！

其实她昨晚也想小雷了，就是不说出来罢了！

女人一般都这样，老爱面子！

“唉……”小雷叹了一口气！好像很失望的样子！

“你干吗叹气呢？”孙月清见小雷叹气就不解的问他！

“月清嫂，我以为你有想我呢。想不到一点也没有想我！”小雷垂头丧气的说！

孙月清一看小雷的样子，忍不住的咯咯娇笑起来：“咯咯咯！你呀，就是小男孩脾气！我也想你了这样可以了吧！咯咯！”

小雷一听，才高兴了起来，盯着孙月清的那张白皙漂亮的脸看的有点入迷起来！

暗想：月清嫂可真漂亮！

能和她好上了，我不知是哪辈子帮我烧过高香呢！

想的他有点兴奋起来！

真想马上跑到她的前面抱住她好好亲热一番！

转念一想：不行呀，我下午还要到沈老师家呢，我可要保存良好的体力去和她约会呢，第一次和她做那种事可不要让我心爱的人有所失望呢！

而和月清嫂天天在一个办公室上班有的是时间呢！

“你这样盯着我看干嘛呢？”孙月清见小雷在全神贯注的盯着自己看，被看的漂亮的双颊嫣红起来，白了一眼问小雷！

“月清嫂，你真好看！”小雷发自内心的说了一句话！

孙月清见小雷对自己这样说，内心一阵欣慰，也用爱意的目光看了小雷一眼！

小彩站在院子大门口终于等到婷婷和小刚一起从村口方向走过来了！

只见身材高挑的婷婷那秀发披肩而下，白皙的脸上有一种城市人特有的气质，优雅大方，青秀可人，上穿一件淡黄色短袖紧身上衣，把她那胸前高耸的乳房形状都给呈现出来，两条如春耦般的手臂白皙细腻！

下穿一条淡蓝色的紧身牛仔短裤，把她那小巧玲珑的臀部毫无保留的呈现出来，两条修长丰满的大腿又白又细腻！

脚穿一双白色高跟凉鞋！

看上去真是有一种楚楚动人的感觉！

只见她肩上挂着一个白色的小提包，手中还提着一个纸袋子。

小彩一看高兴的叫道：“大嫂，你来了！嘻嘻！”说着跑到婷婷身边挽着她的手臂往院子内走！

婷婷一见也高兴的拉住小彩的手喜道：“小彩，好久不见，你又长漂亮了！这个给你！”说着婷婷把手中袋子递给了小彩！

小彩高接过袋子，知道这婷婷给自己买的衣服，高兴的说：“谢谢大嫂。你真好！”

婷婷又听到小彩叫自己大嫂，白皙的脸上露出了嫣红，笑着对小彩说：“你都叫我大嫂了，我给小姑子买衣服你还谢什么呢，咯咯咯……”因为和小刚的事两方的妈妈都同意了，也承认是小彩的大嫂了！

边说边走已到了厅堂，婷婷对小彩说：“小彩，你去把衣服换上我看看合身不合身呢？”

“嗯，那我去换衣服了，大嫂你先坐会！”小彩一听忙高兴的说，就往后面她自己的房间去了！

“呵呵，这个疯丫头，看把她给高兴的！”一直插不上话的小刚笑着道！

“小刚，小彩真的好可爱呢！我好喜欢她呢！”婷婷微笑着说！

“你可不知道，她都有男朋友了呢！”小刚看着婷婷说！

“真的吗？她男朋友是哪的？那天也让我认识认识哦！”婷婷高兴的说！

“是本村村长的儿子叫李江，和小彩同岁！我也是昨晚刚刚听我妈说的！对了，婷婷我带你去看下我爷爷奶奶打个招呼吧！”

小刚突然想起爷爷奶奶都还在房间里面，婷婷来了总要去问候一下老人呢。

沈白雪见女儿婷婷到他男朋友小刚家去了，就开始收拾整理了客厅还有她自己的房间，因为下午她的心爱之人比她小二十多岁的小雷要来！

她的心情也是很激动兴奋的！

整个上午都在紧张中度过！

这时她坐在客厅的沙发上，她的着装为了让心爱的小雷看，今天是精心挑选过的，只见她穿一套淡蓝色无袖紧身连衣短裙，露出两条白皙细腻的手臂，由于紧身衣服关系，把她胸前那高高突出的乳房形状全给呈现出来了！

裙子很短至她那雪白的大腿处，露出两条修长丰满的雪白大腿，紧身连衣短裙把她的整个身材曲线全都呈现出来！看上去成熟丰满，美丽动人。

这时沈白雪坐在沙发上想着马上要和比自己少二十多岁的小雷干那种事了！

心情有些紧张，也有些羞涩，但是又想起小雷那张天真无邪的脸，在小偷面前表现出勇敢无惧的那种别人所没有的精神，心中不觉得一阵开心，脸上也露出了笑容！

正这时，她的手机响了，打开一看，是小雷发来的信息：“沈老师！你在干吗？我现在好想你呢。上午时间过的好慢啊！现在才十点呢！”

看了信息，沈白雪白皙的脸上露出了笑容：傻小子，这么猴急！

什么上午过的好慢！

就回了一个信息：“我在家呢！这点时间都等不下了啊？要不你现在就过来！”

“不行啊！我还是吃了中午饭再到你那好了！”小雷发过来说！

沈白雪又回过说：“你说想我是不是都是假的啊？叫你过来还托三托四的！”

“不是啊！沈老师，我也想马上就能飞到你的身边呢！可是我现在在上班呢？

只请了下午的假，再说我家里来客人了，中午要回家一起吃饭呢！我吃好饭就马上去你那里！”小雷解释着回过来信息！

沈白雪看着小雷回过来的资讯知道他是真心对自己的！

会意的一笑！

就又回了信息：“你好好上班吧！我在家等你呢！现在不要再发资讯了！你在上班也不方便的！一会就可以见面了呢，好吗？”

再说小雷坐在办公室里面看着沈白雪这条信息，忙回了一个说：“好的！一会见。”

“还没发好吗？”坐在对面的孙月清催着小雷，只她手中拿着帐本要小雷记帐！

小雷忙说：“好了！好了！”接过帐本开始记录起来！

孙月清见小雷一直在发短信聊天，以为小雷和他的女同学在聊天，心中有点醋味，所以拿着帐本一直催着小雷要记帐！

这时她问小雷：“小雷，你上午去村长那请下午的假，下午有什么事啊？”

小雷一听，脸不觉一红：“下午家来来客人了呢！”他瞎编着说！其实他家来大嫂婷婷对他有什么事呢？

“哦，这样啊！什么客人对你这么重要呢？上班都不上了？”孙月清这时一双美目盯着小雷看！

看的小雷不好意思的低下头说：“我亲戚呢，”

看着孙月清没有再吱声低着头在认真的记帐！小雷心想：要不是下午要去沈老师那里，我现在就要抱着她好好亲热一番了！

中午，从村委下班回家的小雷一进入厅堂就对坐在椅子上正和小刚小彩聊天的婷婷叫了一声：“大嫂你来了！”

“是啊！你下班了小雷！”婷婷忙应道！

小彩一见小雷回来了就对大家说：“大家吃饭吧！小雷我们正等你吃饭呢！”

“那赶紧吃吧！”小雷想着吃好了赶紧去沈白雪的家里！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章
────────────────────────────────────────

一家人就围着桌子开始吃起午饭……

吃完饭、小雷礼貌对和婷婷说：“大嫂！你在家玩吧！我有事去了！”

“哦！你去忙吧小雷！”婷婷忙客气的应道！她万万想不到眼前的小叔子是去她家与她的妈妈约会呢？

小雷来到大门口时、小刚追上来叫住他、低声对小雷说：“小雷、晚上婷婷要在我们家过夜、你能不能在外面什么同学家里睡一夜好吗？”

小雷一听笑着推了小刚一下说：“大哥！嘻嘻、你真行啊、我可以不回家过夜、随便在外面睡都可以的！可是小志怎么办呢？”

“他还小、晚上就和小彩睡吧！”小刚忙说！

“嗯！那好吧！我先走了大哥！”

小雷暗想：正好下午爸爸要回家、我正不好意思面对他呢、在外面过夜正好呢！

嘻嘻！

晚上到不如睡大妈陈玉娟家里好了！

想说着就往村口的公路那边走去！

沈白雪正坐在沙发上等着小雷、想着马上要与自己喜欢小男人相见了！

心中一阵的喜悦！

又想着自己答应小雷要和他发生男女关系时、竟心慌意乱起来！

又紧张又有点兴奋！

羞涩的她白皙的脸上露出了红晕！

正这时、她收到了一条信息、她以为是小雷发来的、打开一看、见是婷婷发来的：“妈、晚上我不回家了！在小刚家过夜！”

沈白雪看了暗笑了一下：这个死丫头、也太随便了。就回了一条信息：“知道了！你头一次在小刚家过夜、不要太任性了！免得他家人说你！”

“知道了、妈！你就放心吧！”婷婷回过来说！

沈白看信息、又看了一手机时间、已是中午十二点多了！她知道小雷快要来了！不觉心情有点紧张起来、白皙的脸上随着羞涩也露出了红晕！

她在学校的教台上当着那么多学生也没有这样紧张羞涩过、和小军在一起做那种事时也不这样的，因为她和小军都习惯了、她也麻木了！

就是和小雷才会现出这样的紧张羞涩！

可能是那种真正的恋爱关系吧！

正这时、关铃响了、沈白雪忙来到门边开了门、只见小雷站在门口对门里的沈白雪叫了一声：“沈老师！”

沈白雪不觉得脸上一红、有点含羞的低声说：“你来了！进来吧！”

小雷进了客厅、沈白雪关了门对小雷说：“你先在沙发上坐会吧！我去给你倒茶去！”

小雷边坐在沙发上边对沈白雪说：“谢谢！”

沈白雪白了小雷一眼：“你还这么客气干吗呢？”

说罢脸一红的进厨房了！

人都这是这样的、她和小雷虽然很熟了、平时发信息都是无话不谈的！

可是到了真正要做男女关系的那种事、就感到不自然起来！

其实小雷也有这种很不自然又有点难为情的感觉！

以前和沈白雪在一起是朋友关系、就不会感到难为情了！

可是现在要做男女关系的事了！

真的感觉有点尴尬了！

坐在沙发上心情也紧张起来、不知怎么办好。

小雷脸一红、很不好意思的说：“沈老师、谢谢你。”

沈白雪是个聪明的人、她也感觉到小雷此时有点难为情！

想着他是一个诚实的大男孩、很是理解他此时的心情！

当下就对他说：“小雷、你在村委上班还习惯吗？”

小雷从一进来到现在还没有正眼看过沈白雪、因为他还是有点紧张也怕沈白雪的眼光！

沈白雪有着一张端庄威严的脸形，让人看上去就有一种很尊重的感觉！

特别是她的那一双眼睛、只要她盯着别人看、别人就会感觉得到有一种莫名的严肃压力！

所以小雷一直不敢看她！

这时他听沈白雪问自己、忙回答说：“还可以呢、就是刚开始有点不习惯而已！”

沈白雪脸带笑容尽量让小雷感觉到轻松的气氛、就说：“慢慢来吧！以后会习惯的！凭你的那种正直诚实的性格我相信你会干的很好的！”

“但愿如此吧！”小雷应了一声！还是不敢看着她！

沈白雪见眼前自己心爱的小男人还是那种紧张羞愧的样子、心中更加肯定的想着自己没有爱错人！

像那种滑来滑头的人沈白雪怎么会爱上呢？

当下白了小雷一眼低声说：“小雷你很紧张吗？”

小雷脸一红、低着头说：“没……没有呢！”

“那你怎么不敢看我呢？”沈白雪盯着他问！

小雷一听才红着脸抬起头来看了沈白雪一眼、只见她今天穿的是一件无袖紧身连衣短裙、露出两条修长丰满的雪白大腿、那一张端庄青秀的白皙脸上带着红晕、更加增加了一些娇艳的感觉！

当下忍不住的赞口道：“沈老师、你今天真美！”

为了让气氛有所好转、为了让小雷不那么紧张羞愧、本来也紧张羞涩的沈白雪这时也不紧张了、就是还有点羞涩、羞涩是女人的本能反应。

这时她红着脸看着小雷说上：“小雷你说的是真的吗？”

小雷被她的那一双让人看了会产生出严峻感眼睛看的又低下了头、红着脸低声应了一句：“嗯！”

小雷心中是这么想的：沈老师有一种让人看了就生敬意的气质、以前当她是老师是朋友自己还接受得了！

现在要和她做男女关系了、说实在的他内心真有点胆怯了！

前段时间因为和她发信息是看不到人的他就可以什么话都说、现在当面了他就什么话也说不出来了！

看着沈白雪那让人敬重的气质、他感觉自己有何德何能配的上她呢、真有点想打退堂鼓的想法呢！

沈白雪见他又低下了头、就安慰他说：“小雷、你还是很紧张啊！你平时发信息那么会说的话上那去了呢？”

小雷沉默了半天、好像下了很大决心似的才把头慢慢抬了起来、一往情深的看着沈白雪问道：“沈老师、上次我们在信息里说的是不是真的？”

沈白雪听了不解的问：“小雷我们在信息上说什么话是不是真啊？”

小雷红着脸、又不敢看她了、一双眼睛盯着身前的茶几吞吞吐吐的说：“我们……我们……上次发信息说……说你答应我……答应我陪……陪我睡的嘛……是不是真的嘛？”

沈白雪听了白皙的脸上一下子通红了起来！

想不到小雷会问这样幼稚的话、想着他老实人说老实话、这也能说明他体现出是个很忠厚的人、有什么话就说什么话！

别无一点其它杂念！

当下就想着自己下定决心的事是正确的！

就红着脸羞涩的说：“嗯！我哪次说话不算数了！”

说罢心中又开始紧张与羞涩起来、心跳也一下子加速了起来！

小雷再一次证实了沈白雪是真的答应自己的要求！

心中即高兴又兴奋、想着马上就能和身边长的端庄严峻的沈老师做那种事了！

兴奋的他胆子也大了、也不怎么紧张害怕了！

反正都是事实了、有什么好难为情的呢？

当下想的下身的裤裆内也有了反应、本来因紧张而软卧在裤裆内的肉棒这时也慢慢的竖立起。

一双眼睛盯着沈白雪那白皙带红晕的脸吞吞吐吐说：“沈老师……那我们……我们……”

“到我的房间去吧！”沈白雪知道小雷是什么意思、就红着脸羞涩的低声说，没罢就站了起来、又紧张又羞涩的往她自己的卧室去！

小雷一见、心中又高兴又紧张的也跟着站起来、心头砰砰乱跳的跟着她往卧室走去！

进入沈白雪的卧室、一股女人味的清香迎鼻而来、小雷打亮了一下房间装扮、只见房间装饰的很简单、但看上很干净，墙上全是白色乳光漆刷的、很是洁白、东面床头的墙上挂着两幅山水十字绣相框！

西面墙上挂两幅诗句十字绣、看上去文雅要不失书香之气、南面是个大窗户、可以看到外面的街道，窗户下面是一对单人木椅子、中间是一张圆形小茶几！

北面墙是装修一了大衣柜、衣柜中间是书桌、书桌上面有好几排书柜！

上面摆放了好多书！

书桌上也放了好几本教学课本、桌上还有一个笔筒、里面放着好几种样式不一的钢笔！

一看就知道她是个有高文化的人！

整个房间都现出一股书香之气！

最让小雷关心就床了、只见一张双人席梦思大床朝西摆放着、床两办各有一个床头柜、上面各放着一个台灯！

沈白雪见小雷跟进了房间、就反手关了门，来到床前、脸带红晕的低着头羞涩的坐在了坐沿上。

此时的小雷心情又紧张又兴奋，但是他知道现在敢是自己表现的时候了！强忍住紧张也来到了床前坐在了她的身边！

沈白雪见小雷坐在了自己的身边、这下紧张的心头砰砰跳动着、她从来没有像现在这样紧张过的！

只觉得自己的肩膀上被小雷的一只手臂放上了、随着这只手臂的用力一拉、她的上半身就靠在了小雷的身上……

小雷这时表现出男人敢做的事情、边把左手臂搂住沈白雪的香肩边轻声的喊了一声：“沈老师……” 随着他的喊声小雷把手臂稍用一点力气拉过了沈白雪的身体！

“嗯……”沈白雪娇嗔了一声把上半身靠在了小雷的身上、口内羞涩的低声说：“小雷、我这样做不知道对不对呢？你还是个孩子呢。”

小雷把嘴对着沈白雪那白皙的耳根轻轻的说：“沈老师、我是个成年人了！”说罢把嘴巴吻在了她那白皙带嫣红的脸颊上面！

沈白雪的粉脸被吻、忍不住的浑身轻微的一震、含羞的闭上了眼睛……

小雷这时把嘴巴吻到了她的嘴唇上、伸出舌头往沈白雪的口内挤……

沈白雪感觉自己右边的那只高耸的乳房已紧紧的贴在小雷的胸膛左侧、被压的有点疼痛又有一种舒服的感觉！

又感觉到自己的嘴唇被小雷的嘴巴封上了，他的舌头又使劲的往自己的口内伸进、就娇嗔了一声张开红润的嘴唇放小雷的舌头进来、自己也用湿润的舌头迎接着伸进自己口中的舌头、两条湿润润的舌头就互相缠在了一起、发出了滋滋的响声……

小雷这时的右手也没有空闲着、摸在沈白雪胸前高高突出的左乳房上面揉搓了起来虽然隔着衣服和乳罩、但还是感觉得到她的乳房不像其她同年人那么的松弛、手感还是有点弹性的感觉！

嘴上在接吻、胸前的乳房又被揉搓着、沈白雪控制不住的把自己的一双白皙细腻光滑的手臂缠住在小雷的脖子上、从喉咙内发出唔唔的低微声音……

只见两条舌头不停的在互相勾接着、也不知是谁的的口水也弄不清了不时的从他们的嘴角流了下来，一直流到下巴上！

“唔……唔……唔……”沈白雪这时只觉得浑身发热，乳头也膨胀起来了、特别是自己的隐私处也开始奇痒起来、感觉有淫水不断的冒出来……

小雷右手揉搓了一会她的左乳房、就把手收了回来、放在了她那雪白的大腿上面抚摸了起来、感觉她的大腿光滑而柔软、手感舒服极了！

就开始不停的抚摸起来……

“唔……唔……唔……”由于嘴巴被封住了、沈白雪只能从喉咙里发出唔唔的声音……

小雷把抚摸在她雪白大腿上手慢慢往上移动、随着手掌上的移动、挂在沈白雪大腿上的裙子也被慢慢的往上掀了起来、大腿上的雪白肉也慢慢的露了出来、一直到露出她里面的淡绿色小内裤为止、小雷的手在她的雪白大腿内侧摸了几下、手指就摸在了她的隐私处、虽然还隔着一条内裤、但他还是感觉到她的隐私处的温度、也感觉她的内裤也有点湿了！

“啊……”自己的隐私处一下子被小雷摸上了，沈白雪敏感的浑身一震、忍不住的挣开了自己的嘴巴叫了一声！

小雷见沈白雪的嘴离开自己的嘴唇、就把嘴对在她白皙的耳根轻轻的说：“沈老师、你下面好像都湿了啊……”他这时什么紧张羞涩都抛在了脑后、他的本性也露了出来、所以这样问她！

沈白雪一听、睁开一双美目红着脸白了小雷一眼、羞涩的说：“你坏死了……还不都是你害的呀……”

小雷这时把手直接伸进她的内裤里面、先是感觉到自己的手触摸到她那光滑的小腹上、再往下一点手指就摸到了一片柔软的阴毛上、感觉她的阴毛又柔又多、手感很是舒服！

再往下面一点、手指就陷入了一个又温又湿的肉缝里面了！

“啊啊……啊……啊……”沈白雪的阴道被小雷的手指插进忍不住的叫了起来、浑身兴奋的颤抖了几下……

小雷见沈老师有了反应、就用力的用手指扣挖了起来、感觉肉缝里面的越来越湿淋淋了……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪这时感觉到自己的阴道越来越奇痒了、好像有无数只蚂蚁在咬一样、非常的难受、急需一根大肉棒来满足自己！

浑身也难受起来、但又说不出到低哪里在难受，这是一种看不到摸不着的难受、所以沈白雪好像再也忍不住了、把平时的端庄、威严全抛在脑后了！

忍住羞涩在小雷的耳边吐气如兰的说：“小雷……我好难受……我们先把衣服脱了好吗……”

小雷当然是同意了、他也早就忍不住了、见端庄尊严的沈老师就在被自己的怀中被自己摸的娇气喘喘、他兴奋的裤裆内搭起了一个大帐篷，这时他想伸手脱下沈白雪的连衣裙、可是无从下手、急的他嫩脸通红！

沈白雪一看小雷的样子、羞涩的扑哧一笑：“你真笨！拉链在我的后背呢！我自己来！”

说着挣开了他的怀抱、站了起来后背对着小雷、把自己那雪白光滑的手臂后伸到后背、洁白的手指抓住后背连衣裙上的拉链、慢慢往下面拉，随着拉链被慢慢拉下，后背连衣裙上两角了慢慢分了开来、那雪白的后背肌肤也一点点露了出来、再拉到了下面一点、就从分开的连衣裙里面看到同样是淡绿色的一根细小的乳罩带子横在沈白雪那雪白光滑的后背中间、看上去特别诱人。

拉链终于被沈白雪拉到了她的腰间、她脸一红忍住羞涩把自己的双手抓裙子的边缘往上面拉！

整条淡绿色的小三角内裤全呈现在小雷的眼前、小雷是从她后面看的、只内那条小小的三角被完全包不她那丰满的臀部、两块雪白的屁股肉都露在外面、三角内裤太小又紧的原因、紧紧的陷入了她的臀缝里面、形成一条深深的细缝！

两条修长丰满、雪白光滑的大服也落入了小雷的眼中。

沈白雪把被自己拉到腰间的裙子再往上脱、整条连裙就从她的头部脱了下来了、随手把手中的连衣裙扔到床头柜上、几乎全裸的后背对着小雷、沈白雪这时咬了牙根、狠下心把手反伸到她那雪白的后背上、抓住乳罩带子上的扣子松开了、就把乳罩带子从自己那浑圆光滑的双肩上拿了下来、又从双臂中拿了出来！

这样她的上心就赤裸裸了！

幸好她是后背对小雷的，要不她一定会羞愧死了的！

她的身上只有一条小小的三角内裤了、沈白雪想了一下、终于把一双洁白的手抓住三角内裤的边缘慢慢把内裤往下脱、随着内裤慢慢被脱下来、她那雪白光滑的屁股也慢慢的露了出来、只见两瓣雪白的屁股中间那条深深的臀缝也随着内裤的褪下慢慢的露了出来，煞是诱人……

看的小雷裤裆内的帐篷更加的高高搭起、这时他看着沈白雪弯下身翘着一个雪白的屁股把脱掉在脚下内裤捡起来时的一瞬间、小雷就看见沈白雪那翘起的屁股下面那迷人的隐私处、只见随着屁股的翘起来、那两腿之间的迷人肉缝也露在了小雷的眼前、从屁股后面能看到两块长满阴毛的紫红色大阴唇有点裂开了、里面粉红色的嫩肉也隐隐可见！

肉缝上端那个时隐时现的菊花洞看的小雷兴奋不已。

这时只见沈白雪脸带红晕含羞的慢慢转过身体、正面朝着小雷、看她脸上的表情、娇羞的像个少女、白皙的脸上露出了嫣红、羞涩的把脸稍微有点垂下来、好像不好意思面对眼前比自小二十多岁的小雷！

小雷见沈老师转身正面朝着自己，当下眼睛一花、沈白雪那诱人的前面全露在自己眼中、只见沈白雪那雪白的胸前是一对与自己妈妈差不多大小的乳房、只是比妈妈坚挺一点、两棵因为已动情了的原因早已竖立起来的乳头没有自己想像中的那么紫黑色、反而还带一些红色！

由于年龄的关系稍稍有点隆起的雪白光滑的小腹反而给人带来一种丰满成熟的感觉、光滑的小腹下面是一片倒立的三角形又黑又浓的阴毛、在雪白的小腹下和雪白的两腿之间、黑与白特别令人显目！

两条修长丰满、雪白细腻、光滑滚圆的大腿是那么的令人淘醉！

看的小雷两眼发呆、傻傻的立在她的面前忘了形……

“还傻站着干吗？还不把衣服脱了……”沈白雪见小雷傻傻的盯住自己的全身上下看，白了他一眼含羞的说！

小雷一听、才回过神来、脸上一热的说：“沈老师、你好美……”

沈白雪娇羞的上了床、随手把床上的被单拉来盖住了自己的裸体，红着脸含羞的说：“你……还傻呆着干吗……把衣服也脱了吧……”

小雷一听忙把身上的衣服脱个精光！只见他的胯间丛林中挺着一根粗大早已怒气冲冲的肉棒！鲜红发亮的龟头顶部不时的冒出一些清水。

沈白雪美目偷偷的瞄了一下小雷胯间的肉棒、暗想：他年纪不大、怎么这玩意儿这么大呢？

小雷胯间挺着阳具也上了床、挨着沈白雪躺了下来，把左臂放在她的头顶使劲往下插想搂住她的头颈。

沈白雪见小雷的手臂放在自己的头顶上、早已知道他的意思、就羞涩的把头抬起来一点点好让小雷的手臂搂住自己的头颈！

小雷随势把手臂放入她的头颈，把本来昂躺着的沈白雪给搂了过来变成侧身正面向自己了。

沈白雪在他的怀内、脸颊微红、把脸靠在他的胸膛上、一对丰满雪白的乳房也紧紧挤压在小雷的胸膛下、又把自己白皙光滑的左臂放在他的身上！

竟感觉到有一股男子汉的气息、她好久没有这样欣慰的躺在男人的怀里面了、与平时躺在小军的怀里完全不一样、那只是不得已被逼的关系，自己心内完全是不愿意的！

可是现在这样躺在小雷的怀内就感觉到有一种安全感。

手掌抚摸着小雷的胸肌、低声的说：“小雷、你怎么都不说话呢？”

“沈老师、我……”小雷虽然把她搂在怀里、但他还是很老实的一动不动、也不敢用手去抚摸她的身体、因为在小雷的心中沈老师是那么的高高在上、她的身体是那么的洁白无暇，有一种不敢轻易冒犯她的感觉。

但是自已故意不说话，她一定会叫我说说话的，到时……

小雷想的兴奋了起来！

“小雷、你是不是还是很紧张呢？没关系的、你想说什么就说什么呀、我不会怪你的呢！”

不出小雷所量，沈白雪见小雷这样老实的搂住自己、说话又有点紧张就对他说！

“沈老师、我感觉我配不上你呢！你又是个老师 ，长的又这么成熟漂亮，有一种很威严的样子、又是城里人！我是一个农村的穷小子……”小雷故意这么说！

沈白雪一听、忙把自己的手掌满住小雷的嘴巴不让他再说下去：“小雷你瞎说什么呢？什么配上配不上的，你不要有这样的想法好吗？我是很喜欢你的呢？”

小雷听了她的话也有点欣慰了、但心的另一面高兴的要死，把右手伸到她那光滑细腻的背后抚摸了起来边说：“沈老师、我也是真心爱你的啊……”

“那你自然点、不要那么紧张好吗？你想说什么就说什么、我不会怪你的呢！”

沈白雪边说边把自己的一条雪白光滑的大腿放在小雷的双腿上、红着脸含羞的说！

“沈老师、我都不知道说什么好呢？”小雷感觉再和沈白雪客气一下她就越想自已说话了！

“你平时和我发信息时那么会说呢、现在怎么不知道说什么好了？”沈白雪这时把自己的全身紧紧靠在小雷的身上、感觉有点兴奋起来！

“那我可说了、你可不要怪我哦！”小雷见时机差不多了，就边抚摸着沈白雪那光滑的后背边说！

“小雷、我几时说过要怪你了？”沈白雪娇声的说！

小雷一听心中大喜，忙说：“沈老师，我们现在是在床上，说些爱爱的话好吗？”

心内暗想，要是让这样文静高尚有尊严的沈老师说些粗话，那一定是很剌激的！

想的他兴奋的全身一震！

“爱爱是什么意思？”沈白雪不懂的问！

“就是……就是说些夫妻间的悄悄话呀！”小雷这时把手伸到她那雪白光滑的屁股上抚摸着，感觉她的屁股又细腻又光滑！

沈白雪被摸的有点动情了，只当小雷是紧张了才想说说夫妻间的话，就红着脸答应他：“嗯，那你说吧，我听好了！”

“一起说好吗？这样才有情趣呢！”

小雷在她的耳边轻软的说，边把手指放在她的屁股勾内轻轻的上下来回游动着，这样可以使沈白雪进入状态！

沈白雪被小雷挑逗的浑身发热起来，红着脸含羞的对小雷说：“嗯，不过这事只有我们两个人在一起的时候才可以说的，平时可不能说哦，你也知道，我是个老师，职业不容许我这样说的！”

“那当然了，沈老师，我一紧张就想说这样的话才使我不会这么紧张的呢！”小雷心中好高兴，兴奋的对她说！

“那你先说吧！”沈白雪红着娇羞的低声说！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章
────────────────────────────────────────

小雷一见温柔娴熟、端庄秀丽善良的沈老师都同意自己说夫妻间的悄悄话了、当下就兴奋的说：“沈老师、你单身一人是不是很久没有和男人做爱了呢？”

小雷这时把手指停放在她那长满细皱纹的屁眼上轻轻的游动着！

沈白雪屁眼被摸，感觉又舒服又有点痒痒的、红着脸说：“小雷、我不想骗你、我有过一个男人、但是我一点也不爱他的！”

小雷一听不解的问：“沈老师、即然你不爱他为什么还要和他……”

沈白雪叹了一口气说：“小雷、有些事你不懂的、好了我们不谈这些不开心的事、说点别的吧！”

小雷也不想把气氛搞的不开心、沈老师一定也有她的难处、也就不再追问她了，就把她那雪白的裸体搂紧了一下在她的耳边轻柔的说：“沈老师、这些天你有想我吗？”

沈白雪在她的怀内扭捏了一下、脸带红晕的说：“想你干吗呀？”

小雷这时把手探到她的隐私处一摸、感觉她的阴道湿漉漉的、就笑着对她说：“你还说不想、都湿成这样了啊！”

说着用手指在她的蜜穴内扣挖了起来……

沈白雪的阴道被小雷用手指扣挖着、一种奇痒无比的难受涌上心头、感觉内心空虚的利害、好像有无数只蚂蚁在撕咬着、难受的边呻吟边说：“啊……好难受啊……你……你别再扣挖了啊……嗯……我是想你的嘛……”

小雷听到沈白雪的娇嗔声、更加的深入扣挖着、只觉得自己的手指全被她阴道内不断流出的淫水给弄湿了、口内却调情的说：“沈老师、好多水呢！我以后叫你水老师好吗？嘻嘻……”

欲火焚身的浓白雪这时白皙迷人的脸上尽现娇羞、双目含春、娇媚无限、竟把一只洁白柔软的手伸到小雷的胯间、抓住那根早已坚硬的肉棒套弄了起来、口中娇嗔的说：“你乱说什么呢……什么水老老师、亏你想得出来……你好坏哦……”

本来就涨硬难受的肉棒被沈白雪柔软的手掌套弄着、小雷感觉好舒服、手指不停的在她的阴道内又插又挖、把嘴巴对着沈白雪那白皙的耳朵边轻轻的说：“沈老师、你下面的水这样多、不叫水老师那叫什么呀？”

“死小雷、你真是坏死了呀、叫你还说？”沈白雪见小雷还说自己是水老师、羞涩的粉脸通红、边娇羞的说边把握住他肉棒的手用力的一握。

“啊……痛……”小雷的肉棒被一下子用力握住痛的叫了一声！

“你也知道痛啊……叫你还乱说我，咯咯……”沈白雪见小雷被自己握的痛苦的样子、就得意的咯咯娇笑起来！

“这可是我传宗接代的宝贝呢、你把它握坏了那就麻烦了！呵呵！”

小雷边笑着说边把还放在她阴道内的手指报复性的用力往最里面插了进去，感觉都碰到子宫了！

“啊……别啊……”沈白雪只觉得自己的阴道内被小雷的手指插到子宫了，又痛又难受、就忍不住的叫了起来！

边把握住他肉棒的手抽了出来抓住小雷的手、不让他的手指再往自己的阴道深处插入！

一双美目带着哀求的盯着小雷看！

小雷看着沈白雪的可怜眼神、想着平时受人尊重的秀丽高贵的沈老师现在这样无助的看着自己、兴奋的抽出了插进她阴道的手、一下子抱住她的身体、嘴巴封住了她那薄薄的红唇、舌头挤开了她的贝齿，找到了她那贝齿里面的湿润舌头、拼命的吮吸着她的柔腻舌头……

“唔……唔……唔……”嘴唇一下子被小雷的嘴巴封住、从喉咙内发出唔唔的声音、忍不住的伸出雪藕般的柔软手臂围缠在小雷的脖子上、闭着一美目用自己的柔软湿润的舌头迎吻着……

小雷边抚摸着沈白雪那滑腻的后背肌肤，边用舌头纠缠住她的柔软湿润舌头不停的吮吸着……

两人的舌头纠缠在一起、强烈的湿吻着、只听见房间内发出小雷的粗鲁喘气声和沈白雪的娇嗔声……

嘴巴被封住、只能从鼻孔中呼吸空气、沈白雪感觉自己的呼吸越来越困难、又是全身发热、蜜穴内奇痒难当的原因、她的红唇一下子离开了小雷的嘴巴、先是深深舒了口气、然后在小雷的耳边吐气如兰的说：“小雷、我好难受、你进来吧！”

小雷一听、正好自己的肉棒也是涨硬的非常难受、急着要展示一下自己肉棒的威力、就翻身上马、把沈白雪压在身下。

沈白雪一见小雷的架式、忙把自己的雪白大腿往外分开、露出阴道等候着贵客光临！

小雷忙扶正胯间的肉棒对准沈白雪的阴道口把屁股一压、肉棒就一下子连根的进入早已湿润无比的阴道，当下感到自己的肉棒进入了一个又温暖又湿润的肉洞里面、肉棒被四面的嫩肉包的好是舒服！

“啊……”沈白雪那又奇痒又空虚的阴道突被一根粗大的肉棒塞的满满的、紧皱眉头、张着有点带翘起的红唇、不知道她是舒坦还是疼痛、口中大叫了一声！

边伸出两条雪藕般的柔软手臂搭在小雷的双肩上！

小雷看着沈白雪的表情、兴奋的拔出肉棒又一下子插了进去……

“嗯……”沈白雪呻吟了一声、好像小雷的肉棒插入的不够深、竟把自己的屁股往上提起来、好让肉棒更加的深入自己的阴道！

小雷见沈白雪如此的动作、有点羞愧起来、想着自己的肉棒应该是算很粗大的了、自我感觉都很满意的、当下就大起大落的抽插起来……

不是小雷的肉棒不够长、而是沈白雪刚才和小雷的一阵挑逗、她的阴道空虚的历害、所以她就把下体往上挺了、使肉棒插深一点、能给自己带来塞满空虚的满足感觉！

这时见小雷狠狠的抽插、就忍不住的娇嗔着：“啊……嗯……小雷……我好舒服……嗯……嗯……”

小雷见温柔娴熟、端庄秀丽、比自己大二十多岁的沈老师被自己压在身下抽插的像痛苦又像舒服的样子、内心越是兴奋、抽插的力度也越大了起来、一下紧跟一下、他们此时的交接处已是迷糊不清、全是从沈白雪阴道内渗出的像白色泡沫一样的淫水……

被小雷抽插的欲仙欲死的沈白雪、这时一双雪藕般我手臂搭在小雷的双肩上、两条修长丰满、雪白细腻的小腿也抬起来勾在小雷的屁股上面、就像八爪鱼一样的把四肢缠在小雷的身体上，美目含春、翘着嘴唇口内不停的发出消魂的呻吟声：“啊……嗯……小雷……嗯……我好舒服……好舒服……啊……”

小雷想不到平时那样有威严又文雅的端庄沈老师会这样的叫床声、刺激的他把她的两条雪白润滑的小腿分别扛到自己的双肩上面、稍微有点抬起沈白雪的丰满屁股、使她的隐私处更加的突出、自己的肉棒也就更加的插到最深处……

这样抽插了七八十下，沈白雪带兴奋的叫喊起来：“啊……小雷……碰到我的子宫了……啊……不行了……天哪……好舒服啊……要……要出来了……”沈白雪双臂紧紧的抓住小雷的肩膀上、指甲都陷入肩膀肉里了、翘着红唇不知是难受还是舒服的大声叫喊着……

小雷一见她的神态和叫喊声、知道她快到高潮了、就拼命的狠狠抽插了十几下、每下都能碰到她的子宫上！

“啊……不行了……要丢了……啊……”沈白雪感觉自己的阴道内出现一种莫名的舒感、浑身颤抖了几下、一股阴精忍不住的从阴道内涌了出来……

随着沈白雪的叫声、自己的肉棒在她的阴道内被突涌出来的一股热流冲击着、小雷感觉自己的小腹一热、有种像尿尿的感觉、随着自己最后一次插入、一股精液从鲜红的龟头冲了出来、也谢精了……

下午四点多、李克虎从市内回到了家！

提着一个行李刚进入前院子、就听到小志喊叫：“爸爸回来了、爸爸回来了！”

正在厅堂聊天的小刚和婷婷还有小彩听到小志的喊叫忙起身来到前院，小刚和小彩同叫了声：“爸爸你回来了！”

李克虎看着儿女们开心的笑道：“爸爸回来了、呵呵你们这一阵子在家乖吗？”

“都很乖呢爸爸！”小刚边说边接过李克虎手中的行李！

“爸爸、你怎么变了样了啊、比以前年轻多了，脸也比以前白了！嘻嘻嘻！”小彩看着李克虎笑嘻嘻的说！

原来、李克虎在市内呆了几个月、和以前相比真的有点变了、现在他脸上的皮肤有点白了、以前总是留着胡须的他现在也剃的光滑了！

看上去年轻了不少呢！

李克虎一听小彩的话、乐呵呵的说：“死丫头、爸爸还不是和以前一样啊。”

“爸爸！姐姐说的对、你真的比以前年轻了啊！”一边的小志也插上嘴说道！

“你呀、怎么也这样说爸爸、看来我是不知觉的！你们说年轻那就年轻吧！呵呵……”李克虎边伸手边在小志的头上揉了一下！

小志缩着头对他做了个鬼脸！

“爸爸、而且你比以前会说话了！呵呵！”小刚发现爸爸说话和以前也不一样了、就对他笑着说。

这时一旁的婷婷偷偷拉了一下小刚的手臂！意思是说他怎么不给自己介绍一下呢？

小刚一下子回过意、忙把婷婷推到李克虎的身前说：“爸爸、这是我女朋友婷婷！”

“伯父！”婷婷红着脸叫了一声自己未来公公！

“你就是婷婷啊！长的真水灵。呵呵”李克虎看着自己未来的儿媳妇长的这样标志、高兴的说。

听到未来公公夸奖自己长的漂亮、婷婷脸一红又高兴又含羞的说：“伯父、我们快进屋里说吧。”

大家一听才知道都还站在前院子里、忙进了厅堂。

一家人坐在厅堂里面、李克虎突然问：“对了、怎么没看到小雷呢？”

“二哥呀、他有出息了、现在是村里的会计了呢。”小彩翘着小嘴说！

“这到底是怎么回事啊？”李克虎不解的问！

小彩忙吧一切的事情对他说了一遍！

“这小子可真是有出息了、呵呵！”

李克虎听了小彩的话、高兴的说！

可是他万万没想到自己的亲生儿子小雷给他戴了一顶大大的绿帽子……

再说小雷、他正躺在沈白雪的双人席梦思床上、左手搂着沈白雪的洁白头颈、右手抚摸着她侧身贴在自己腰间上的雪白丰满屁股说：“沈老师、刚才舒服吗？”

沈白雪侧身正面躺在小雷的怀中、一条雪藕般的柔软手臂放在他的胸脯上、洁白的玉指在他的胸肌上轻轻画着圆圈、一条修长丰满，雪白润滑的滚圆大腿压在小雷的双腿上、口内娇柔的说：“嗯！舒服、小雷你老实告诉我、和我之前你经常做这种事吗？”

他们在做的时候沈白雪看着小雷那熟练的样子就怀疑他之前经常做这种事的、因为那时她正快活的欲仙欲死、也就没问小雷！

现在安定下来了、她才问小雷！

小雷听了吓了一跳、暗想：女人怎么都这想敏感、昨天月清嫂也这样问自己的！

但是自己胡乱说是和同学有过就过关了、可是沈老师就比月清嫂聪明多了、不怎么好胡说呢！

怎么办呢？

他脸一红吞吞吐吐的说：“沈老师……我……我没有呢……”

沈白雪一听、聪明的她就知道小雷没说实话、洁白的手指在他的手臂上不轻不重的拧了一下说：“你没说实话！”

“啊……痛死了、你怎么像我妈妈一样老是喜欢拧我手臂呢？”小雷被沈白雪拧的脱口而出！

“谁叫你不说实话呢？拧你不死呢！”

沈白雪娇声的说！

聪明的她听小雷说他的妈妈也喜欢这样拧他、一般女人撒娇时才会拧男人的、除非……

“我不是说没有了吗？”小雷边揉着自己被拧的隐隐生痛的手臂边说！

“小雷、我把身体都给了你了！我不想我喜欢的男人有什么事满着我！不管你和谁、我都都不会怪你的呢！你对我说老实话好吗？”

沈白雪在他的耳边吐气如兰的鼓励他说出真话！

“沈老师……我……我……”小雷到是很想把事实告诉他爱的人、可是怎么好意思开口呢！就红着脸说不出话来！

沈白雪见小雷满脸通红、又难以开口的样子、就更加证实了她自己的想法、就低声的问：“小雷你不说我也能猜到八九不离十呢！”

小雷一听忙说：“那你说说看、我是和谁呢？”

沈白雪又在他的耳边吐气如兰的说：“小雷、你是不是和你妈妈……”

小雷一听、如五雷轰顶、当下就脱口而出的问：“沈老师、你怎么知道？”

问出这话才知道这不是自己承认了吗？

但话已说出、收也收不回来了！

当下吓的心头砰砰乱跳着！

沈白雪一听、也大吃一惊、想不到小雷真与他的妈妈乱伦、但又有一种很刺激的感觉涌上心头，她看了一下吓得脸色发白的小雷、暗想：小雷看上去那么的天真无邪、人又有正气、他们母子一定也有他们的理有。

就对小雷说：“小雷、你不要这样紧张、我不会怪你的、但是母子乱伦毕竟是社会所不让的、你们以后最好少在一起。”

小雷一听沈老师不怪自己、心内暗自高兴、忙说：“沈老师、我知道的、以后有你了、我就不会找我妈妈了！”

沈白雪白皙的脸上一红，美目飘了小雷一眼、娇声的说：“你妈她一定很漂亮是吗？”

“嗯！”小雷自豪的应了一声！

沈白雪听了竟感觉到自己的心中有一股莫名的醋意、有点不高兴的说：“你妈妈她即然那样漂亮、那你为什么还找我干吗呢？”

小雷很明显的感觉出沈白雪在吃醋、想不到这样娴熟温柔、文雅贤良的沈老师也会为自己吃醋、当下心中大喜、一把抱住她那雪白光滑的裸体说：“沈老师、你吃醋了……”

沈白雪越见小雷这样问自己、心中越是有醋意、见小雷抱紧自己的身体、一种女人天生会吃醋的感觉涌上心头、竟推开小雷说：“你还是找你的妈妈去吧、她又漂亮！”

小雷见平时受无数学生家长尊敬的沈老师醋意十足、兴奋的又搂住她那洁白动人的裸体说：“不过沈老师你比我妈妈漂亮多了呢、嘻嘻！”

沈白雪一听说自己比他妈妈漂亮多了、心理很是管用、想着农村的女人也不会漂亮哪去的、说笑娇声的说：“这还差不多、不过以后不许你再找你妈妈知道吗？”

“知道、知道、现在有了你这样的沈老师、我那还找妈妈呢！”

小雷忙说着、边把一只魔爪放在她那雪白滚圆的乳房上、用手指捏着乳房上的乳头！

“啊呀，你轻点嘛、痛……”沈白雪的感觉自己的乳头被捏的隐隐发痛、突然叫了一声！

小雷忙把手放开了乳头、慢慢往下面滑去、经过雪白光滑的小腹、手指碰到了那浓圈柔软的阴毛上抚摸了起来、口内边说：“沈老师、你的阴毛好柔软哦、我好喜欢……”

沈白雪娴熟的脸上一红、娇声的说：“反正没有你妈妈的好！”

她还是有点带醋意的说！

女人往往一样、一但爱人一个男人、眼睛里就会容不进一粒沙子！

小雷边把手指摸在了有点隆起的阴唇上边笑着说：“我不是说过了吗？你比我妈妈漂亮多了！怎么还在吃醋啊！”

心中却想：要是让我妈妈知道了这样说她、非把我拧的要死不可！

“小雷、你能不能说说你是怎么和你妈妈好上的？啊……”沈白雪说着突然感觉小雷的手指插入了自己的阴道内、就叫了起来！

“以后慢慢对你说好吗？”

小雷想着要是说出真话、那不是把自已和大妈的事也现露出来了吗？

所以只好这样说！

边把手指在她的阴道内又插又挖了起来、感觉里面越来越润滑起来！

“啊……嗯……”沈白雪的阴道被玩弄着、忍不住的娇嗔了一声、感觉自己的阴道里面又开始奇痒起来、浑身也有了反应！

小雷见沈白雪有了反应、手指的动作也加快起来！自己的胯间那肉棒也慢慢的抬起头来！

“嗯……嗯……”沈白雪呻吟着、把一条雪藕般的光滑手臂紧紧抱住小雷的后背、前胸那一对高耸的雪白乳房紧紧贴在小雷的前胸上、两人都是面对面的侧身互相搂抱着……

“沈老师、我还想要、你看看我的小弟弟、又站起来了……”小雷在她那白皙的耳边轻声的说！

“你真坏哦、我们刚刚来过了怎么又想要了！”

沈白雪也在他的耳边吐气如兰的说、其实她现在也是欲火焚身了、阴道内奇痒的也快受不了、爱液不断的从她的阴道内冒了出来、把小雷的手指全给弄湿了！

“难道你不想要了吗？我看你的小妹妹都流出不少口水了呢、它都想我的小弟弟了……”小雷在她的耳朵边轻软的说！

“你要死了啦！什么小妹妹小弟弟的？羞死人了！你是从哪学来这么多怪词呢？”沈白雪听了在他的手臂上轻轻的拧了一下、红着脸娇羞的说！

其实这些小雷都是从黄色小说上学来的！

现在竟派上用场了、又挑逗的在她的耳边说：“沈老师、你的小妹妹全湿透了、想不想我的小弟弟呢！”

“嗯……”沈白雪感觉自己浑身难受、阴道越来越奇痒、竟红着脸含羞的答应了！

“那这次你在上面好吗？沈老师。”小雷边用力的扣挖了她的阴道几下边对她说！

“啊……啊……”沈白雪的阴道被扣挖的叫了起、边伸手把小雷的手给拉开自己的阴道、边从床上坐了起来、两条膝盖分别跪在小雷的腰间、自己的的阴部正好对着小雷那早已坚硬起来的肉棒、右手扶着身下的肉棒对着自己的阴道，慢慢的把自己的屁股坐了下！

只见那鲜红的龟头也随着被慢慢的陷入了她的阴道内……

“嗯……”沈白雪呻吟了一声、只觉得自己奇痒空虚难受的阴道被塞的满满的、一种又满足又被塞得涨痛的感觉相互刺激着她的神经！

小雷只觉得自己的肉棒进入了一个又温又湿又紧的肉洞内、感觉一阵舒服！

忍不住的伸出双手抓住沈白雪胸前晃动不已的两只雪白丰满的乳房捏揉着，口中舒服的说：“好舒服啊……”

终于把小雷的肉棒全根吞埋在自己的阴道里面了、沈白雪舒了一口气、开把自己雪白的屁股上下坐压起来、口内不断的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

小雷双手不断的揉搓着沈白雪胸前这对迷人的乳房、手指还时时的捏前那两棵暗红色的乳头，看着沈白雪那娴熟的白皙脸上满是娇媚的样子、兴奋的他不时的随着她的坐下来、自己把下身往上挺动着……

“啊……啊……啊……”沈白雪弯下上身、把一双洁白的手掌扶在小雷的双肩上、口内不停的娇嗔着……

只见她那雪白的屁股挺动的速度越来越快、好像永远不能满足自己的需求一样……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章
────────────────────────────────────────

胡秀英下班回到家里、看着自己的未来儿媳妇婷婷高兴的说：“婷婷、在这里还习惯吗？我们农村可比不上你们城里呢？”

“伯母、挺好的呢！我就喜欢农村、这里空气又好、又很清静、那像城里乱哄哄的、空气又闷！”婷婷拉着自己未来的婆婆开心的说！

“呵呵、喜欢就好、这次来了你可要在这多玩几天呢、好吗？”胡秀英温柔的笑着说！

“伯母、我明天就回去了、下次来我一定多住几天！”婷婷娇声的说！

看着未来的儿媳妇长的这样清秀、说话又有礼貌、胡秀打心眼里就很喜欢婷婷、就对她说：“婷婷，你先坐会、我去后面烧几个菜、咱们晚上好好吃上一顿！”

“嗯、谢谢伯母了！”婷婷开心的说！

“傻孩子、谢什么呢？以后我们都是一家人了啦！不要这样客气了呢！”胡秀英边说边提着手中刚才下班在菜市场买来的菜往后面厨房走去！

看着未来的婆婆进了厨房、婷婷笑嘻嘻的对身边的小刚说：“小刚、你妈妈长得真年轻啊！嘻嘻！”

小刚听了也笑着说：“那当然了、是我的妈妈呢！对了、你妈妈长得更年轻呢！嘻嘻！”

“死样、连你未来丈母娘也这样说啊！”婷婷边说边撒娇的想在小刚的手臂拧了一下！

小刚忙笑嘻嘻的跑开了！婷婷忙追赶上去！两个年轻人开心的嬉闹着……”你下班了、秀英！”李克虎见胡秀英进入后堂厨房。

胡秀英见坐在灶台前烧火李克虎叫自己、看了一眼和自己离别了两个多月的丈夫、想起自己这一阵子做出对不起他的事、不觉得白皙的脸上一红，轻柔的说：“你几点回来的啊？”

“回来也没一会呢！”李克虎应着、边把一团柴草塞进灶口里面！

看着和以前有点变化的李克虎、胡秀英的内说感慨万千、关心的问：“你在那里呆着还习惯吗？”

“嗯！刚开始有点不习惯、现在好多了、厂里的人对我都很好！”李克虎边烧边说！

“那就好！我也放心多了！”胡秀英说！

“秀英、我不在，家里多亏你了、真是苦了你了！一定很累吧！”李克虎也关心的说！

“都习惯了啊！什么累不累的。”胡秀英边把菜放在灶台上边说：“克虎、你先把这条鱼拿到后院洗一下！我来烧火吧！”

“嗯！”李克虎忙站了起来、拿着鱼到后院清洗去了！

坐在灶台前烧火的胡秀英好像突然想起什么事一样的大声叫道：“小彩！小彩！”

“什么事？妈妈！”

小彩从她的房间走了出来！

“小彩、今晚婷婷都在、我也买了菜了、你去把李江也叫来一起吃晚饭吧！大家也互相认识一下呢、好吗？”

“嗯！”小彩高兴地小跑出去了！来到李江的家里，只见村长李富贵和他的老婆周慧芳正在前面院子里说着话！

“伯父伯母！李江在家吗？”小彩有礼貌的问他们！

“哦、小彩你来了！李江在他自己的房里呢！”周慧芳脸带微笑的说！他们两夫妻早已知道了小江和小彩正在处对象呢！

“那我去找他了！”小彩说着就往里面走去！

只一会时间、她就拉着李江出来了！只听李江边被小彩拉出边说：“我不去呢！多难为情啊！”

周慧芳一见忙问他们：“你们这是怎么了？要去哪呀？”

“伯母、晚上我大哥的女朋友也在、我妈让我来叫李江也过去一起吃晚饭呢！”小彩忙对周慧芳说！

“啊！李江、这你可要去的哦！有什么好难为情的呢！去吧！”村长李富贵听了忙说！

“不能空着手去呢！你们等我一下！”

周慧芳说着忙到里面房间走去、只一会时间、手里就提着一对汾酒和一袋什么口服液之类的礼品递给李江说：“把这些带上！到了小彩家要大方一点、可不要让人笑话你！”

“伯母、这些东西还是不要了吧！”小彩忙说！

“傻孩子！李江头一次去你家吃饭、怎么好意思空手去呢！你们赶紧去吧！”周慧芳温柔的对她说！

“妈！那我去了！”李江提着礼品对周慧芳说！

“去吧！”周慧芳忙应道！

“伯母、那我们走了！”小彩边说边拉着李江行外走！

来到家里、见一家人都坐在桌上前等着他们了！小彩忙给李江介绍了婷婷！因为她的家人都是认识李江的、就不用介绍了！

“来！李江快坐下来吧！看你、还带这么东西来干吗啊！”胡秀英客气的对李江说！

李江脸一红、有点难为情的说：“伯母！这些都是我妈让我带来的！”说着把手中礼品递给小彩！

小彩忙接过礼品对李江说：“你快坐下吧！”

李克虎也叫道：“李江、坐下吧！”因为刚才胡秀英已告诉他小彩和李江在处对象了！

李江就坐了下来：“谢谢伯父！”

小彩也挨着李江坐了下来！突听小志说说：“二哥怎么还没回来呢？”

一提到小雷、胡秀英的心里一惊、白皙的脸上不觉得一红，说：“小刚说他晚上有事、不回来了！我们吃吧！”

一家人说说笑笑、开开心心的吃了起来！

“啊……不行了……我又要丢了啊……”沈白雪疯狂的挺动着雪白的屁股、一股阴精从阴道内流了出来，达到了高潮了！

只见她浑身一阵颤抖、整个上身软倒在小雷的身上！

小雷的肉棒被一股阴水冲击的一阵舒坦、兴奋也谢精了！双臂紧紧搂抱住沈白雪那雪白光滑的后背！

“舒服吗？沈老师！”小雷对还压在自己身上的沈白雪说！

沈白雪还在高潮后的兴奋之中、白皙的脸上露出红晕、娇气喘喘的应了一声：“嗯！”边从小雷的身上翻了下来，躺在他身边！

小雷想伸手搂过她的身体、被她拒绝了：“先把下身擦一下吧！”沈白雪红着脸说！边从床头柜上拿来几张卫生纸、在自己的下面擦了一下。

“我来帮你擦吧！”

小雷抢过沈白雪手中的卫生纸、坐了起来、低头仔细观察沈白雪那迷人的隐私处，只见她那浓黑的柔软阴毛上全是她和小雷的爱液、晕红色的两块大阴唇还是有点分开、从里面粉红色的嫩肉内不断的渗出一股白色的精液、看上去迷人极了！

沈白雪张开两条修长丰满的雪白大腿、露出女人最羞涩的陪位、娴熟白皙的脸上尽现露一种娇羞的表情，两颊带红、看上去更加的娇艳无比！

小雷拿着卫生纸小心翼翼的擦着沈白雪的阴道口、从上至下擦的很仔细！

“好了没有？”沈雪白为自己摆出这样羞涩的姿态感到不好意思起来、见小雷慢慢吞吞的样子就含羞的崔着小雷！

小雷故意把手中的卫生纸递到沈白雪眼让她看、只见上面有一些湿漉漉的液体把卫生纸都给弄湿了、上面还残留着几根卷曲的阴毛、一看到那些黏黏的液体、沈白雪白皙的脸上又红了起来、抢过小雷手中的卫生纸、也不管自己赤身裸体的起了床、把卫生纸扔在书桌角落的垃圾桶里、忙进了房间的卫生间内！

因为她是个很爱干净的人、刚才和小雷的那场大战使她浑身都是汗水！

必须的先洗干净身体！

小雷见沈白雪进卫生间洗澡了、也忙从床头柜上拿来也张卫生纸擦干净了自己的下体、在刚才慌乱中脱下在地上的裤子中拿出手机一看、见已是五点钟了、才想起晚上还不能回家过夜的！

怕再晚点回家就没有公共汽车了！

就急忙穿上衣服准备回家！

突见沈白雪身上包着一条浴巾从浴室出来、刚出浴的她秀发还湿湿的，身上包裹着一条白色浴巾，由于浴巾太小、上面只围住胸部、还有两块雪白的乳房肉和一条迷人的乳勾都现露在外面、下面的浴巾只围住她那雪白的大腿根部、正好盖住了女人的隐私处！

如果稍微走起路来一抬腿相信那隐私处都会暴露 无迹的！

露出两条修长丰满的雪白大腿和小腿！

看的小雷眼睛一亮，忍不住的说：“沈老师你好美！”

沈白雪一听、白皙娴熟的脸上不由的一红、含羞的白了小雷一眼、娇声的问：“你怎么穿上衣服了？不洗个澡吗？”

“沈老师、都五点了、我要回家了呢！”小雷好像有一万个不愿意的说出这句话、他不想就这样离开这么端庄秀丽、文静贤良的沈老师！

沈白雪看着小雷这样子的表情、红着脸低声的含羞说：“那你晚上可以留下来呢。”说罢羞涩的低下了头！

“真的？”小雷一听、好像不相信自己的耳朵一样、沈老师竟会留自己过夜？

“我那次骗过你了！”沈白雪娇羞的白了他一眼说！

“那真是太好了。”小雷高兴的叫了起来、忘形的一下子跑到沈白雪的身边、兴奋的一把搂住她的身体，在她那白皙的脸上亲了一口！

“好了！你先进去洗个澡、我到厨房弄点吃的！”沈白雪边说边推开小雷！

“嗯、我还真有点饿了呢！”听了沈白雪的话小雷才发觉自己的肚子饿的咕咕叫了！

“那快进去洗吧！”

沈白雪边对小雷说边往房间外面走去！

小雷看着沈白雪那动人的身材、心中真是爱死她了……

“小刚、真不好意思、因为我在这里过夜，把小志给挤出了和小彩一起睡！”婷婷坐在小刚房间的木板床上对着正在关房门的小刚说！

关了门也回到婷婷身边坐下的小刚伸手搂过婷婷那迷人的娇躯说：“婷婷、你怎么这样说呢？不好意思的是我呢！你看我们家住处这样紧张、我都有你这样漂亮的女朋友了还不能有我自己个人房间、真是让你受委屈了！”

婷婷把漂亮秀丽的脸靠在小刚的胸膛上安慰他说：“小刚、你别这样说、我相信以后会好起来的！现在我们都有了工作、也会挣钱了！我告诉你、我以后挣的钱也给你盖房子用！我真的很想在农村住呢！”

“谢谢你，婷婷！你真好！”小雷深情的说！

“你呀！谢什么呀、人家都是你的人了！还这么客气干吗呢！”婷婷说着把一张青秀的粉脸埋在了小刚的怀里！

“那我们上床睡吧好吗？我想你了……”小刚在她那洁白的耳边轻轻的说！边伸手在她那胸前高耸的乳房上一握！

“你坏死了！”婷婷红着脸娇羞的说！

小刚低下头、吻了一下她那垂直的秀发真情的说：（婷婷、我爱你！）

说完把嘴巴移到她那洁白的耳根吻了起来、因为小刚知道婷婷的敏感处就是耳根、所以就先吻这里、好让她进入动情状态。

果然不出小刚所料、婷婷的耳根被吻上了、就闭上一双美目、口内娇嗔了一声：“嗯……嗯……”

小刚边亲吻着她的耳根边把一只手握住她胸前那高高挺拔而出的乳房！

婷婷的敏感处耳根和乳房被小刚侵略、她就感觉到浑身发热、把两条白皙细腻的手臂勾在小刚的脖子上、闭着美目口内娇嗔着：“嗯……嗯……嗯……小刚……我好难受……”

小刚一听、把嘴巴转移到她的嘴唇上、轻轻在她的红唇上吻了一下、就伸出舌头往她的口内钻进去……

浑身已有了反应的婷婷忙伸出湿润柔软的舌头迎接着往自己口内钻进的舌头、两条舌头就缠在了一起、互相勾结着……

只一会儿时间、口液就从他们的嘴角流了出来、也不知是谁的口水、他们还是不过卫生不卫生津津有味互相吮吸着……

小刚一手搂住婷婷的香肩、一手在她的胸前那对高耸的乳房上又揉又摸、虽然隔着衣服和乳罩、但是还是感觉的到手中的乳房弹性十足、兴奋的他自己的裤裆内越来越难受、因为动情而涨硬的肉棒好像要破裤而出、呼吸也有点急促起来了！

忙把嘴巴离开了婷婷的红唇、在她那洁白的耳边轻轻的说：“婷婷、我也很难受了！”

说完抓住婷婷的一只手引到自己的裤裆上面……

一碰到小刚裤裆上那硬硬的东西、婷婷浑身一震、身体里面的那股难以控制的欲火也越来越强烈、又感觉到自己的下体隐私处也开始奇痒起来！

白皙的粉脸上一红：“嗯……小刚……”边娇嗔着边抓住小刚裤裆里的那坚硬的肉棒揉搓着！

小刚裤裆内的肉棒被婷婷抓着、就更加的怒涨、他忍不住的把手伸到她腰间上衣的边缘抓住、往上拉了上去、随着上衣被拉上、婷婷那雪白光滑的肚皮和肚脐一下子现露了出来、紧接着是她胸前那个粉红色的文胸也露了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章
────────────────────────────────────────

婷婷粉脸微红、娇嗔了一声把自己的两条如春藕般的手臂抬了起来、配合着小刚的动作，上衣就被脱了下来了！

小刚又把手伸到了婷婷那雪白细腻、没有一点瑕疵的光滑后背上笨拙的解着文胸带子的扣子、可怎么了解不开！

“你真笨哦……”婷婷见小刚半天了也没有解开自己后背上乳罩扣子、红着脸娇羞的白了他一眼、自己把手臂反伸到自己的后背上，很熟练的就解开了扣子！

把乳罩拿了下来、扔在了一边！

只见一对白嫩的肉球蹦了出来、挺拔在那雪白的胸前、没有一点点下垂的意思、两粒鲜红的乳头可能是她动情了原因、高高的竖立在两个丰满雪白的肉球顶部，好像在引诱着小刚！

小刚咽了一下口水、一手搂住婷婷浑圆的香肩、一手握住了她胸前的一对富有弹性的乳房、张开五指揉搓了起来、感觉柔软、但又弹性十足、又有一种说不出来的舒服感觉。

“嗯……你轻点……弄痛人家了……”婷婷感觉自己的乳房被揉搓的有点生痛、就娇嗔着说！

但是又感觉自己的全身都发热的很是难受！

边把一只洁白的玉手在小刚的裤裆上揉搓着里面那坚硬的肉棒边娇滴的说：“小刚……嗯……我好难受……嗯……”

小刚一见婷婷被春情煎熬的娇媚样子、再也控制不住了一样、把手指插入她的短牛仔裤里面、摸着里面那柔软的阴毛、再往下一探，不觉吸了一口冷气、只觉得她的隐私处早已湿的不成样了、就用手指在她那湿漉漉的阴道内扣弄了几下……

“啊……”只见婷婷浑身一阵颤抖、本来就空虚奇痒的阴道被小刚的手指入侵着、忍不住兴奋的叫了一声：“嗯……好难受……嗯……别再摸我那里了……”感觉自己浑身发热难受、但又说不出到底什么地方在难受！

小刚被婷婷的娇媚样子引的也是欲火焚身！

脸儿红朴朴的、忙抽出了手、心急的解开婷婷短牛仔裤上的钮扣、再把拉链拉了下来、里面也是同样的粉红色内裤就露了出来。

这时的小刚呼吸急促、有点粗鲁的把婷婷的牛仔短裤并里面的粉红色内裤一起往下脱……

婷婷配合着他的动作把自己的臀部抬了一下、只见她的牛仔短裤和内裤就被脱了下来！

挂在了她那丰满雪白的大腿上面、那平坦光滑雪白的小腹下面一片浓浓的黑色阴气一下子露了出来、仔细观察不难发现那浓密卷曲的阴毛上被她阴道内流出的淫水弄的也湿了！

小刚咽了一下口水、又把手伸进她的阴道里面玩弄了一会！

“啊……别再摸了……嗯……到床上去……里面好难受啊……”婷婷的阴道再一次被入侵、感觉自己的阴道里面非常的难受、好像被无数只蚂蚁在撕咬着、那种撕心裂肺一样的难受使她再也忍不住的呻吟着：“啊……天哪……嗯……好难受啊……”一只洁白的玉手在小刚的裤裆上乱摸乱抓着……

小刚见平时青秀文静的婷婷这时浪成这个样子、既兴奋又刺激的把她推倒在床上、伸手脱下了还挂在她那雪白大腿上的牛仔短裤和粉红色的内裤、又慌张的把自己身上的衣服脱个精光、分开婷婷那一双雪白的大腿、扶正自己胯间的坚硬肉棒、对准那个早已被性欲燃烧的湿漉漉的阴道一下子把自己的肉棒插了进去……

“啊……”又空虚又奇痒难受的阴道一下子被一根发热的肉棒塞满、婷婷不知是舒坦还是难受的叫了一声、把两条如春藕般的玉臂搭在了小刚的双肩上、口内发出消魂般的娇嗔声：“嗯……嗯……嗯……”

小刚双手分别握住下面那对富有弹性的娇嫩乳房、屁股不停的在挺动着……

“姐、你身上好白哦！嘻嘻……”晚上和小彩一起睡的小志看着只穿着乳罩和一条小小的内裤笑嘻嘻的对她说！

看着睡在身边的小志这样说、小彩的脸上不由得一红，好像心血来潮的说：“小志、那姐姐皮肤白还是妈妈的皮肤白呢？”

她的内心深处还是想不明白小雷为什么会这样入迷妈妈的身体、所以才这样问还不懂男女之事的弟弟！

想着小孩子都会说真话的！

童无戏言吧！

小志见姐姐这样问、就天真的说：“姐姐、你想听真话还是假话！”

小彩一听小鬼头还吊自己的的胃口、伸出洁白的玉指在他的额头上点了几下说：“你个小鬼头、我当然要听真话了！快说！”

小志笑嘻嘻的说：“那我可说了、你的皮肤和妈妈的一样白、可是我怎么看、妈妈都比你成熟丰满呢！很漂亮的……啊……你干吗拧我啊。”

小志的话都没有说完、手臂就被小彩一下子拧住了：“你个小鬼头！年纪这样小就不学好！”

“我怎么不学好了？”小志边揉着自己被小彩拧的隐隐生痛的手臂边好像很受委屈的说！样子看上去还真有点可怜！

“还嘴硬啊你！什么成熟丰满的、这是这样的小孩子该说的话吗？快说、哪学来的？”小彩又拧着小志的手臂娇声的说！

小志的手臂又被拧了、痛的他忙叫道：“痛……你先放手啊！”

“那你说不说？哪学来的？”小彩拧着他的手臂不放！非要他说出来不可！

“我说还不行嘛、你先放手啊！痛死我了！”小志哭丧着脸忙说！

小彩一听、忙把手放开了说：“那快说！”

“我……我是听同学说的啊！”小志实话实说的对小彩说！

一惯不把事情弄明白的小彩听了就生起了好奇心、问道：“你同学是怎么说的呢？”

“我说了又怕你会拧我的！还是不说了！”小志还在揉着有点生痛的手臂咕噜着！

“你说吧！这次姐姐保证不再拧你了！”小彩柔和的说！

“我才不信你呢！你的脾气我还不清楚吗？”小志看了看平时有点不讲道理的小彩说！

听了小志不相信自己、气的小彩又想拧他一下、可是她忍住了！

想着小孩子都都爱听好话的、脸上就露出笑颜、温柔的说：“小志、这次你不管说什么话、我保证不拧你了！我说到做到的！你说好吗？”

天真无邪的小志一听、盯着一双大大的眼睛问：“真的？”

“当然是真的呀、你快说吧！”小彩温柔的说！

’那我可说了啊！“他盯着一双大大的眼睛说！好像还有点不放心似的！

“说吧！“小彩好像有点等不急了、她倒想听听十五岁的小男孩是怎么样评论女人的！

小志偷偷的看了小彩一眼、见她的脸色还算温和、就有点放心的说：“姐、我是听我的同桌同学说的、他叫张兵、是我们镇上张书记的儿子！他说我们的班主任长的又丰满又成熟，他说一定搞上班主任呢？姐、搞上是什么意思啊”

小彩一听、倒吸了一口冷气、现在的中学生都成什么样了、听了小志的话、心中不觉有点发火、但是想到小志是真的不懂这样事、就强忍住心中的怒火、对小志说：“小志、你的班主任老师不就是我们隔壁村的谷玉霞阿姨吗？”

“是啊！怎么了了！”小志问！

“哦！没什么呢！快睡觉吧！“小彩忙说！

“不呢！姐、你还没告诉我呢？我同学说要搞上我们班主任是什么意思啊！“小志拉着小彩的手臂不依的说！

小彩听了又好气又好笑的说：“你还小呢、等以后你长大了就自然会懂的呢！快睡觉吧！”

“不啦、可是我同学张兵也和我一样大呢、他都懂了、你为什么说我还小呢？我要你说嘛、姐！“小志拉着小彩的手臂摇晃着不依的说！

这叫我怎么说啊！

小彩不觉得粉脸一红、随着小志抓住自己赤裸的手臂、一种男人的气味扑鼻而来、她的心中不知不觉得有一股欲火开始发作起来！

感觉自己的全身也有点发热了！

“说嘛、姐！“小志还在不停的崔着她、还在摇晃着她那条白皙细腻的手臂！

怎么回事啊！小彩感觉自己的浑身越来越难受！一股股热流冲击着自己全身的神经、娇嫩的粉脸露出了嫣红：“小志、你……你的同学还对你说什么了没有？“她也不知道自己怎么会问出这样的话来！等说完了、就有点后悔起来了！

“姐、他还说他搞过女人呢！怎么叫搞过女人呢？姐姐！“小志很认真的说。

看着小志脸上那种天真无邪的表情，使小彩怎么也发作不了对他的怒气！反而使自己的浑身越来越难受！有一种想一下子搂抱住小志的冲动！

“姐、你怎么了？脸怎么这样红呢？是不是发烧了！“小志看着小彩的脸越来越红、竟伸出手在她的额头上探了一下！手臂不知不觉的碰到了小彩胸前高高隆起的乳罩上！

啊！小彩的乳房被小志的手臂碰上了、一股触电般的热流一子传遍全身！忙把小志的手臂推开了！娇羞的说：“我没事！那有发高烧啊！”

“那你的脸怎么这样红呢？“小志看着小彩那红红的脸说！

小彩忍住心中的那股欲火，但是声音还是有点发抖的说：“你不懂的！姐没事的！你赶快睡吧！听话！”

“可是你都没有告诉我怎么叫搞女人呢！你不说我就不睡！“小志好像很坚决的说！边把手放在小彩那浑圆光滑的肩膀上推着……怎么一家人的脾气都是这样的、自己也是这样的、二哥小雷也是这样的脾气、都是那种不把事情搞明白就不罢休的脾气、现在连小志也是这种脾气了！小彩现在倒是有点恨起自己家的祖传有问题了！但是自己的肩膀被小志推动着、心中的那股欲火越来越强烈了、感觉自己的隐私处也流出了淫水！开始奇痒起来！咬着下唇、忍不住的说：“小志、你别再问了！姐好难受了啊！”

“啊！姐、你怎么了？哪难受了啊！我帮你揉揉好吗？“小志一听吓了一跳的说，忙伸手在小彩那赤裸裸的雪白小肚上揉了起来、他以为姐姐是肚子痛呢！

“别……快别碰我……”自己的肚皮被一只也是属于男人的手揉着！

小彩感觉自己的浑身说不上那里在难受、又感觉到自己的双乳在不停的膨胀着、乳头都竖立起好高了！

现在她是多么渴望能有一只男人的手掌在揉搓着自己的乳房！

使自己那膨胀的双乳能得到一时的满足！

“姐、你到底是怎么了、是不是病了啊！我起来去叫妈过来看一下了！“小志真的被小彩的样子吓着了！说着就想起床了！

被小彩一把拉住了：“别叫妈过来！“她可不想让胡秀英知道自己发春的样子呢！那不是丢死人了……再说胡秀英，她收拾了家中的一切事情、见小刚和婷婷也进房间了、小志也去小彩房中睡了！她就在后面的卫生间也就是洗澡间洗了身体、回到自己的房间！

早已睡在床上的李克虎看着自己的老婆进来、只见她那一头秀发可能是刚才洗澡怕弄湿了的原因、就把一头秀发高高的盘在头顶上、露出了她那白皙挺直的颈部，身上穿着一件不知被她洗过多少次了，都变成发白了的淡兰色无袖睡衣、下身同样是一条都被洗得发白的睡裤！

虽然穿在她身上的睡衣有点旧式，但一点也没有影响到她那高挑又丰满的身材！

虽然她刚刚洗完澡里面没有戴胸罩、但是她那胸前的丰满乳房还是高高的隆了出来！

有一种在诱惑男人的感觉！

“秀英、你越来越漂亮了！“睡在床上正盯着胡秀英看的李克虎也不免看的咽了一下口水、忍不住的赞叹了一句！

胡秀英被说得那白皙的脸上一红、白了他一眼说：“你说什么呢！我都是老太婆了！你还这样逗我寻开心！真没正真！“说着来到床着、上了床、轻轻的躺在他的身边！想起自己这一段时间做了很多对不起丈夫的事、心中很是愧对丈夫。好像自己不再配当他的老婆！

几个月没有碰一下老婆的李克虎这时看到胡秀英躺在了自己的身边、忍不住的伸手搂过了她的身体 说：“秀英、这几个月有没有想我呢？“胡秀英由于心中愧对他、这时温顺的依偎在他的怀中、口中却娇嗔了一声：“想你干吗呢？”

“真的没有想我吗？“李克虎把胡秀英的身体紧紧搂住、在她那白嫩的耳后轻声的说！

“你说我有没有想你啊！“胡秀英白了他一眼、娇声的说、边把一只洁白的手放在他的胸膛上轻轻的揉摸了起来边说轻柔的说：“那你有没有想我呢？”

“我当然有想你了！特别是晚上。“李克虎在她的耳边轻轻的说！

“我才不信呢、你看看你自己这里……”胡秀英不知几时已把手搭在李克虎的内裤裆上，感觉里面的肉棒还是软绵绵的、一点反应也没有！

李克虎脸上一红、羞愧的说：“还是像以前一样、你帮我揉揉、没准会有反应的！”

由于自己心中愧对自己的丈夫、胡秀英反过来安慰他说：“没关系的、我们都老夫老妻了、如果翘不起来也没关系的、我也习惯了！我先帮你揉揉看……”

说着胡秀英的手就插进了他的裤裆内！抓住那根软绵绵的肉棒、手指开始套动起来！

李克虎这时把手也伸进了胡秀的睡衣里面、握着那对又白又圆的乳房挤压着、想使自己进入状态……

突然感觉自己老婆的乳房怎么比以前稍大了、就问她说：“秀英、你的乳房怎么比以前大多了呢？”

胡秀英一听、不觉得脸一红，她是很清楚自己的乳房是为什么比以前大了的，当下就说：“那有啊！还不是和以前一样呢！”

李克虎也没往心里去，摸了一会她的乳房、可是不行！

大半天了他裤裆内的肉棒还是没有反应！

他内疚的伸手拍了一下自己的脸：“我真是没用！”

“别这样、慢慢来！我再揉揉看！“由于心中愧对他、胡秀英把上身紧紧的依偎在他的身体上、把自己胸前的一对乳房都压在他的胸脯上、柔软的安慰他说！

“秀英、别再揉了！我知道不行的！对不起啊！“李克虎歉意的说！

胡秀感觉自己的手都揉的很累了、就把手从他的裤裆内抽了出来，温柔的对他说：“没关系的、我都习惯了！你翘不起来那我们就不要做了！你抱着我睡、我就很满足了呢！“胡秀英感觉到睡在自己丈夫的怀里才会有一种欣慰感！

李克虎搂紧了她的身体说：“那就让我好好搂着你睡吧！“胡秀英躺在他怀中、想起自己的身体都和别的男人睡过了、心中更加的内疚、真是很对不起自己的丈夫了！可是又想起自己全都是为了这个家、为了孩子们、她的心中才有点安慰感！又想起身边的丈夫已经好几年没有给过自己身体上的需求了、可是自己也是个正常的女人呢！生理上的需求自己同样也是需要的啊！

“秀英、我是个……唉……”李克虎想说什么、可是好像说不出口一样！

“你想说什么就说吧！我们都都老夫老妻了、还有什么事不好说的呢？“胡秀英见他想说又不好意思开口说的样子、就把自己依偎在他怀中的身躯紧了紧，温柔的对他说！

李克虎好像下定决心一样的咬了咬自己的下唇、有点带歉意的说：“秀英、我是个废物、我知道你是个正常的女人、生理上的需求也需要的！我……我不在家时、你……你可以去找个你中意的男人解决一下，我真的不会怪你的！因为你为我们这个家付出太多了！我不能再叫你连女人正常的性生活也没有啊！“李克虎是下了很大的决心才说出这样的话的！

“你说什么？“胡秀英一下子从他的怀中抬起头来、盯大一双美目、好像不相信自己的耳朵一样、自己的丈夫会对自己说出这样的话来！

“秀英、我说的全是真话！“李克虎激动的说、此时他脸上的表情是十分复杂的！一看就知道他的内心是非常非常痛苦的！

因为平时老实巴巴的李克虎从来没有对胡秀英说过一句假话的！这一点胡秀英是很清楚的！胡秀英此时也知道他说的话是发自内心的！她一听丈夫还这样说、眼睛一红、眼流忍不住的滚了下来：“克虎、你怎么这样傻啊！怎么说出这样的话呢？“说着伤心的又把脸贴在他的胸膛上、想起自己这一段时间为了这个家庭而随落、又想起自己本来就很清白的身体慢慢的变成了不清白了！竟受委屈的在克虎的性中哭泣起来……”秀英、我知道你很受委屈的、为了家庭、你起早摸黑的上班、家里的一切全靠你一个人支撑着、可是一到夜深人静的时候、我又不能给你女人应有的满足！我……我真没用！“李克虎心里十分理解此时胡秀英心中的那种委屈感！边痛苦的说边伸手在她的后背上轻轻的拍了几下！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章
────────────────────────────────────────

胡秀英一听李克虎说出了自己心中受委屈的感受、就更加伤心的哭泣起来、心中想着自己的儿女都已经慢慢的长大了、现在小刚的女朋友在家都没有好好的给他们一个所谓他们自己的房间！自家的房子还是老房子！儿子们要取亲，房子要盖、这都是要一大批钱呢？怎么办呢？虽然小刚快要去农村小学当老师了、小雷也有了临时的工作、可是他们的工资是远远不能取亲盖房子的！胡秀英越想越伤心、她不想把这一切的事对自己的丈夫说、怕他也会难过起来！这些事她只有自己一个人满在心里面！”秀英、别伤心了！儿女们听到了不好呢！再说婷婷也在我们家呢！“李克虎安慰着她说！

胡秀英是个很坚强的人、一听丈夫的话、才清醒了过来、马上停止了哭声、知道自己刚才太激动了！

有点失态了、忙伸手擦了擦自己的眼泪！

说道：“没事了！你看我都是一大串孩子们的妈妈了、还是这样失态！”

“秀英、你放心、我现在也有工作了、我把这两个月的工资都带来了！“李克虎说着从枕头下拿出钱交给了胡秀英、胡秀英接过钱一数、对他说：“你怎么一百块钱也没用了？”

“那里食堂有吃的、我知道家里的困境、平时也不敢乱用钱、就只回来时花了一点路费、其它的都在这里呢！“李克虎说！

胡秀英听了激动的把头埋在他的胸膛、双目又忍不住的流出了眼泪说：“你平时敢用的就用啊！你这样子我的心好痛啊！“说着抬起头来，递给了他五百块说：“这钱你拿着、敢花的你就花！身体要紧呢！”

“不用了、你把那些零钱给我就够了！“李克虎把钱还给了胡秀英！

“你啊！以后要注意自己的身体啊！“胡秀英深情的说！

“呵呵、你看看我的身体这样棒、你还怕我身体不行吗？“李克虎拍了拍自己强壮的身体说！

胡秀英一见、扑哧一笑：

“可是你这里……”说着在他的裤裆上揉了一下！

女人就是这样的、说晴天就晴天、说下雨就下雨！

这不她刚才还在哭、现在就笑了起来！

所以说女人的心是永远摸不清的！

李克虎听了脸不觉得一红：“所以我叫你再考虑一下我刚才对你说的话呢！”

“你真的不会吃醋！“胡秀英想起自己与别的几个男人有过关系、万一以后被他知道了那就说不清了、还是早点把自己的后路铺好才是！免得以后被发现了很尴尬的，所以这样问他！

“秀英、只要你开心、我就会高兴的！不过我话可说在前头、只准你玩玩、可不能生出什么感情来、也不能破坏我们的家庭！“李克虎说到这里、竟有点兴奋了起来！感觉自己的裤裆内跳动了几下！

“有反应了！“胡秀英还放在他内裤裆上的手感觉到里面的肉棒有点硬了起来！高兴的叫道！

怎么会这样？李克虎感觉自己一说到老婆和别的男人时、竟兴奋了起来！下身也有点反应了！

聪明能干的胡秀英好像一下子明白过来是怎么回事了！红着脸手指在他的肉棒上捏了一下说：“你可真坏啊！怎么会这样啊？”

“我也不知道怎么会这样的啊！“李克虎脸上羞愧的红了起来！

“刚才你一说到要我和别的男人……你就有反应了！“胡秀英知道有这种男人的、有的男人就喜欢自己的老婆和别的男人睡觉、他就会又兴奋又刺激的！本来长期硬不起来的肉棒也会随着兴奋和刺激很快的会翘了起来！这也是一种心理疾病，这样的男人几乎一万个男人中才有一个！但是这种男人对自己的老婆又是得痛爱的！想不到自己的老公竟是这种男人！胡秀英这时的心情有点伤悲又有点喜悦！她伤悲的是自己的丈夫怎么会是这样的男人！喜悦的是自己在外面已经和几个男人有过关系了！这样以后如果让他知道了，他也不会责怪自己的！反而会更加的兴奋和刺激的！

“秀英、我……你不会怪我吧！“李克虎有点胆怯的说！

“唉……我不会怪你的、我知道这也是一种疾病、怎么能怪你呢！“胡秀英唉了一口气说：“我还知道怀有这种疾病的男人对自己的老婆会加倍的疼爱，而且他会让自己的老婆当着他的面和别的男人做那种事时会很兴奋的！”

“秀英、你怎么知道的这样清楚呢？“李克虎想着自己真的经常有这样的想法！但只是不好意思说出来罢了！想不到此时被她全说出来了！

“我也是以前听我的同村好友说的！“胡秀英说到这里突然又说：“对了，她就是小志的班主任老师谷玉霞，你也认识她的！就嫁到我们隔壁的那个村！现在是中学老师呢？”

“哦、是她啊！我认识的！”

李克虎一听好像突然想起来的说：“那她怎么这样清楚这种事情呢？”

胡秀英在他的腰间轻轻的拧了一下说：“你傻啊！她是老师啊！知道的当然比我们多了！”

李克虎见胡秀英没一点生气的，心中也一阵高兴、这时小心翼翼的问：“秀英、你看看我的下面又没动静了、不知道我今生还有没有机会再振雄风呢？”

胡秀英听了当然明白他的意思了、就是自己找个男人当着他的面做那种事时、他才会有机会和自己重温旧梦的机会！

当下脸一红白了他一眼，娇羞的低声说：“以后再说吧！”

“真的！“李克虎一听老婆的口气、知道有点希望了，高兴的问！

“唉……真想不到你是怎么想的！“胡秀英红着脸白了李克虎一眼！

“秀英、你还没有答应我你说的是不是真的呢？“李克虎又有点兴奋起来了！急促的问！

咬了咬下唇，胡秀英好像下定决心的说：“为了你、我答应你。但是你可不要说我是个淫荡的女人哦！“说着胡秀英白嫩的脸上露出了红晕！内心也兴奋了一下！

“但是男人可要我自己挑选好吗？“这时的李克虎越说越兴奋！

胡秀英一听惊讶的看着李克虎说：“为什么你要自己挑选呢？”

李克虎这时兴奋的脸上涨的通红、见老婆用惊讶的目光盯着自己看！

吞吞吐吐的说：“因为……你长的这么漂亮……你自己挑选我……我不放心，万一你喜欢上对方那就麻烦了！所以我自己挑选的男人我会很放心的！”

胡秀英听完了他的话、想想他说的也有一定道理的！

红着脸又在他的腰间轻轻的拧了一下、娇羞的说：“你啊、平时看你老实巴叽的！怎么鬼注意突然这么多了？是不是在外面有情况了？快老实的招来！”

李克虎一听、像很受委屈的哭丧着脸说：“我的好老婆，你也不看看我的下面！有可能吗？”

“咯咯咯……谅你也不敢！“胡秀英这点是很放心他的！突然想起他到底要自己挑选什么样的男人呢？人人都有好奇的心、胡秀英也不列外！白嫩的脸上一红，娇羞的问：“那你准备给我挑选谁呢？”

“我……我想……我想……”李克虎吞吞吐吐的说不出来！

胡秀英急着想知道答案、见他吞吞吐吐的样子、就急着问：“你想什么啊？”

“我想要你和我们家对面开小食品店的李元宝……”李克虎一口气说了出来！还没等他说出下文、就感自己的手臂被狠狠的拧着了！

“你啊你！你说什么呢！亏你说的出来！他可是个残疾人啊！还是个长的又矮又丑的驼背呢！“胡秀英听了生气的边拧着他的手臂边气愤的说！

“老婆、你先听我解释呢！先别生气啊！“李克虎忙说！

“没有什么好解释的！他是决对的不行！残疾、矮子、驼背而且还这样丑先不要说！就说他就住在我们的对面、抬头不见低头见！这成什么样子啊！你不要脸我还要脸呢！“胡秀英很坚决的说！

“你先听我说嘛！我选择他也有我的理由的！“李克虎忙说道！

“好、你说说，我到要听听你到底有什么理由呢？“胡秀英还是很气愤的说！

“你不是不喜欢他吗？“李克虎看着胡秀英那白皙因为气愤而涨的通红的脸说：“是不是不喜欢李元宝啊？”

“是啊！那你还叫我和他……”胡秀英没好气的说！

“这就对了啊、你不喜欢他我才放心、这样你们就不会生出感情的！要是选择你喜欢的人、那你们生出感情怎么办啊？你现在明白我的意思了吗？“李克虎说！

看着平时老实巴叽的老公、竟说出这样的话来、胡秀英开始忧郁了：安他的立场他说的是很有道理！

这样他也放心我和李元宝不会生出感情的！

可这个矮子太令人呕心了啊！

李克虎见老婆在沉思中、就又说道：“再说小李子不是没有尝过女人吗？你也做做好事帮他圆了女人梦、他就会一辈子记得你的好。“胡秀英听了暗想：说得也有一定的道理、小李子虽然是个残疾人、可他的心是很好的！这个全村人都是有目 共睹的！不像那些花心的男人！

李克虎又接下说：“还有，最重要就你这样漂亮的女和那么丑陋的男人……那不是更兴奋更刺激吗？“听了这句话、胡秀英竟兴奋的浑身发抖了一下！想着如果真和残疾人小李子做那种事那还真是很刺激的呢。

“老婆、为了让我重振雄风、你就答应我好吗？“李克虎竟露出一种可怜巴巴的样子！用一双哀求的目光看着胡秀英、希望她能实现他的愿望！

“如果我和年轻人那你会同意吗？“胡秀英突然冒出一句话！

“这……我会同意的！但你先答应我你和小李子的事！“李克虎想了一下说道！

“好！我答应你！“胡秀英好像下了很大的决心、咬着下唇说出了这一句话！

李克虎一听真是喜出望外的一下子抱紧了胡秀英、兴奋的说：“你真是我的好老婆！“胡秀英白皙的脸上一片红晕、娇羞的用雪白的手指点了一下李克虎的脑门说：“你可真坏呢！不过可说好了、我这也是为了你这个东西哦！“说着又伸手在他的裤裆上揉了揉！

“是！是！“李克虎忙应道！

“克虎、你即然这么喜欢我和别的男人……那我也有一个想法……”胡秀英说！

“你有什么样的想法？“李克虎忙问道！

“算了吧！以后再说吧！“本来胡秀英想说自己找个有钱的人、那还能得到一批钱呢、家里面正需要一大批钱呢！可是想想这事还是不要对他说好！免得他知道自己这样好挣钱、就会没心上班的！因为胡秀英发现自己的老公变了很多！

“不想说就不要说了！你都答应我和小李子的事了、其它的事你想怎么做我都会答应你的！“李克虎还在兴奋之中……”姐、你真的没事吗？“小志看着小彩的脸越来越红、担心的问！

小彩的理智和自己心中那股越来越强烈的欲火在争斗着、终于她的理智斗不过那股让自己浑身难受的欲火！

想着自己反正和小雷有过关系了、再骗骗那个书呆子也没有关系的！

就咬了下嘴唇、红着脸娇羞的对小志说：“小志！你不是说想知道怎么样搞女人吗？”

“是啊！姐、那你快说啊！“小志一听高兴的说！一双眼睛睁着大大的看着小彩！

小彩看着小志这张幼稚童真的脸上露出了天真无邪的样子、突然浑身一震、理智告诉她小志还是个小孩子！

但是自己心中的那股欲火燃烧的越来越强烈、好像有无数只蚂蚁在撕咬着自己的全身上下、特别是自己的隐私处、那种难受的程度是难以想象的！

“小志、让姐抱抱……”终于小彩像失去了理智一样、伸出两条如春藕般的手臂把小志搂在了自己的那柔软的怀中，那半裸的身躯紧紧的贴在小志的身上。

“姐、你的身体好柔软哦、贴在身上好舒服呢！“小志感觉小彩的身体好是柔软、突然问小彩：（姐、我下面好难受哦！）小彩伸手在他的裤裆上探了一下、当下粉脸更加的红、雪白的玉指在小志的脑袋上弹了一下说：（你这个小鬼头、原来也是个小色鬼啊！家伙还不小呢！）因为刚才在他的裤裆上探了一下、感觉小志的肉棒一点也不像他这个年龄段的男孩子那么小、而是像成年人那样的粗大！当下心中一阵喜悦！把唯一一点的理智都抛在九霄云外了。

这时她风情万种、双目含春、尽现出那种少女应有的娇媚样子、吐气如兰的在小志的耳朵边娇嗔的说：“小志、姐姐现在就教你怎么搞女人好吗？“小彩这种娇媚的样子、连木头都看了也会动情的！不要说小志也是男人了！就抱住小彩那半裸的身体说：“姐、那你快教教我吧！我下面怎么这样难受呢？“说着忍不住的把自己的小手伸到自己的裤裆里面、抓住那根硬硬的肉棒就揉了起来、这样才感觉到自己的肉棒会稍微的舒服一点！

“我来帮你……”小彩把雪白柔软的一只玉手伸进了小志的裤裆内、抢过肉棒就套弄起来……”好舒服……姐、你的手好柔啊……真舒服……”小志见小彩抢过自己的肉棒就把自己的手收了回来、被小彩那柔柔的手套弄的舒服的说！

小彩这时感觉自己的乳房不时的在膨胀着、也急着要一只男人的手在安慰自己的双乳、就对小志说：“小志、姐的乳房好难受呢、你也摸摸我的乳房啊！”

小志一听、忙伸手按在了小彩胸前还戴着乳罩的乳房上、虽然隔着乳罩、但是小志还是感觉到自己的手感是那么柔软、又是那么的有弹性，忍不住的说：“姐、你的乳房摸起来好舒服呢！”

早已膨胀难受的乳房被小志的手给握住、小彩忍不住的呻吟了一声：“嗯……嗯……姐姐被你摸的也很舒服呢……”

小志一听到小彩的称赞、好像自己的手被乳罩隔着很是不过隐的样子、就把两个如碗般的乳罩给推到上面、当下露出了一对雪白坚挺的乳房、两粒鲜红的乳头高高的竖立在雪白乳房的顶部、好像在引诱着小雷！

“姐、你的乳房真好看！“小志说着忍不住的伸手抓住这对雪白坚挺的乳房揉搓着……

“嗯……嗯……”小彩边套弄小志的肉棒边被小志摸的呻吟了起来……

想不到女人的乳房摸起来是这样的舒服、第一次摸着女人乳房的小志暗想着、感觉自己手中的乳房又柔软又有弹性、现在的他好像手中乳房是自己最心爱的玩具一样、又揉、又捏、又抓、又握、各种手法都派上了用场。

“啊……小志……嗯……你可真会玩啊……嗯……”自己的乳房被小志用各种手法玩弄的又舒服又难受、小彩忍不住的娇嗔着！

“姐、我的下面也被摸的好舒服呢！可是不知怎么的、又好像越来越难受了……”小志边用各种手法玩弄着小彩的乳房、边感觉到自己的肉棒被她套弄的像舒服又好像起来越难受一样！

“嗯……嗯……小志……一会就叫你不会难受了……现在我们都别摸了……嗯……你怎么还摸啊……”小彩把自己的手从小志的裤裆内抽了出来、边呻吟边对他说着！

小志一听说让自己的肉棒舒服、也忙放开了手中的一对美乳、此时的他幼稚的脸上也是红朴朴的、盯着大眼说：“姐、怎么样让我舒服呢？“小彩一听、娇嫩的粉脸上一红、娇羞的边坐了起来边说：“你把裤子脱掉吧！“说着她把自己的两条雪白细腻的手臂反伸到后背上、用雪白的玉指解开了后背上乳罩带子的扣子、再把乳罩拿了下来、又抬起自己的臀部、把内裤也脱了下来！

刚刚脱下了自己的内裤的小志、见姐姐也把内裤脱了下来、看着她那平坦光滑的小腹下那一大片又浓卷着的阴毛惊讶的说：“姐、你这里毛毛好多呢。”

又看看自己小腹下面那几根又短又稀的阴毛说：“我的怎么这样少呢！”

被小志幼稚的样子说的小彩忍不住的扑哧一笑：“小志、现在你还小呢、等二三年后、你的毛毛也会长的给姐姐一样多的呢！”

说着一双美目瞄了一下小志小腹下面那根和二哥小雷不差上下的肉棒，暗想：这根肉棒一点也不像小志这样的年龄应该拥有的！

怎么会像大人一样大呢？

“姐、你尿尿了？“小志看着小彩的隐私处都湿淋淋的、就惊奇的问！

小彩一听、白嫩的粉脸一红、娇羞的说：“小志、你还小、以后会明白的、别问这么多！现在你先躺下来！姐姐让你舒服好吗？“小彩说着把坐在床上的小志推倒在床上、自己把一双雪白细腻的大腿一分、就蹲跪在他的腰间！小志的朝天肉棒就正好对着她那早已被流出的淫水湿透了的阴道口！

“姐！你要干什么啊？“小志一看她的架式、吓了一跳、忙抬起上身不解的问！

小彩把一只雪白的玉手按在小志的胸膛上、把他抬起的上身又给按倒在床上、红着脸娇声的说：“你只管躺着就是了！不要乱动哦！“说着把自己的阴道对准小志的肉棒慢慢的坐了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章
────────────────────────────────────────

随着小彩的慢慢坐下来、那根朝天肉棒也随着慢慢被吞埋在小彩的阴道内、小彩本来就空虚难受的阴道被慢慢的塞满、她忍不住舒服的呻吟了一声：“嗯……”

小志见自己的尿尿玩意慢慢的被吞没在姐姐的阴道中、感觉自己的肉棒在一个温热又湿润的肉洞中好是舒服、肉棒被四周的嫩肉包裹着，感觉有点紧紧的！

忍不住的叫了一声：“姐……好舒服……”

小彩见自己的阴道全部吞没了身下的这根朝天肉棒、就深深的舒了一口气、又把自己丰满雪白的翘臀抬起、等身下的肉棒快脱离自己的阴道时、就忙着又坐了下来……

“姐、你的那个肉洞夹的我好舒服呢……”小志感觉自己的肉棒被小彩的嫩肉摩擦的太舒服了！

忍不住的伸出一双小手抓住在自己眼前摇晃不已的一对雪白滚圆的乳房揉搓了起来……

“啊……嗯……嗯……”小彩的双乳被小志的双手握着揉搓着、忍不住的呻吟了起来、丰满雪白的翘臀也随着上下挺动起来、而且速度也快了起来……

小志真是想不到自己的肉棒在小彩的阴道中会这样的舒坦、好奇的抬起头来看着自己和姐姐的交接处、只见自己的肉棒在小彩的阴道中时隐时现、还有不少的液体从姐姐的肉洞中流了出来、把自己的肉棒全给弄湿了！

就忍不住的问：“姐姐、这样就是搞女人了吗？”

这时已失去理智的小彩正在享受着来自全身的舒感！就含糊不清的回答说：“嗯、这就是搞女人了……嗯……嗯……好舒服……”

边不停的把雪白的屁股上下挺动着……

小志被小彩的浪态刺激的兴奋不已、突觉自己的小腹一热、有种想尿尿的感觉、又觉的自己的肉棒有一种非常非常的舒感、就忍不住的叫了起来：“啊……姐姐我要尿尿了……”

“再忍一会啊……”小彩还没有尽兴、正感到非常舒服的时候听小志说要尿尿了、就叫他再忍住一会儿！

“啊……不行啊……忍不住了啊……”小志感觉自己的肉棒突然有一阵很舒坦的感觉、就再也忍不住的叫了起来……

小彩知道他是头一次、没有一点点经验、说谢就谢的、理智告诉她不接受小志的精液、赶紧把自己的雪白屁股抬了起来！

小志的肉棒刚刚脱离了小彩的阴道、只见一股白色的精液从他的龟头喷射而出……”好舒服啊……”谢了精的小志感觉浑身舒坦。

还没有到高朝的小彩知道小志还是处男，一般处男头一次都是这样快就谢精的、看着自己下体含糊不清的污物，忙在床头拿出几张卫生纸抹干净了自己的阴部、又帮小志擦着他的肉棒！

谢了精的小志感觉全身舒坦、好像自己的浑身有使不完的力气、突见小彩在擦着自己肉棒上的污物、肉棒被刺激的竟一下子又坚立了起来！

啊！小彩一见又吃惊又高兴！刚刚谢了精的啊、怎么这样快又起来了！”姐、我还想要……”小志幼稚的脸上可能是太过于兴奋而涨的通红！盯着一双大大的眼睛对小彩说！

天哪！

小志他……

怎么这样历害呢？

没准他是个奇童呢？

小彩心中暗自高兴！

很疼爱的在小志的脸上摸了一下、娇羞的说：“小志、姐刚才在你上面好累了！现在换你在上面好吗？”

“好啊！“小志一听忙坐了起来、来自一种男人天生就懂的把小彩推倒在床上！

小彩被推倒在床上、娇嗔了一声把自己的一雪白的大腿分开、娇羞的对小志说：“小志、像刚才姐姐一样，你会做吗？“小志跪在小彩的双腿之间、点了一下头说：“会了！做这样舒服的事怎么可能不会呢！”

“你真是个小色鬼呢！“听了小志的话小彩白了他一眼、娇嗔的说。

小志他按照刚才小彩的样子、把自己的肉棒对准小彩双腿之间的阴道说：“姐、是这样插进去吗？“他嘴内说会、可是还有点不放心的问了一下！

“嗯！是这样的！你只管插进来吧！：小彩粉脸娇红的说！又把自己的大腿分开了一点！

小志一听、就把自己的屁股用力的一顶、整根肉棒连根都插进了小彩的阴道内、他头一次这样插、就怕自己做的不好、所以这一下他用出了全身解数、一下见底！

“啊……”感觉到肉棒的龟头都挤进了自己的子宫里面去了、痛的小彩连眼泪都流了出来了，忙伸出一双雪白的玉掌挡住小志的小腹、紧皱眉头的说：“痛……痛……你不能轻点嘛……”

小志一看小彩这样痛苦的样子、吓的他忙停住了、可是他的龟头还顶在小彩的子宫中，忙低下头问：“姐、那你刚才在上面做时你都不会这样痛的呢？现在怎么这样痛了啊？”

小志不解的问！

“是你插的太深了啊！啊……别动……”小彩正在说着、突觉小志的龟头在自己的子宫上一动、就叫起来：“快拔出来一点……”

小志一听、忙把自己的肉棒拔出了一点、大概还有三分之二留在了阴道中、说：“姐！这样可以了吧！”

白了小志一眼，小彩娇羞的说：“小志、想不到会这样历害！”

“姐、我这样是很历害吗？”小志一双大眼睛盯着小彩、不懂的问！

“嗯！”小彩应了一声、感觉自己的阴道内又有点空虚起来、就红着脸说：“小志、你现在慢慢进来吧！”

小志一听、忙把自己的肉棒推了进去、不过这次很轻的！马上感觉到自己的肉棒被一团温暖的嫩肉包裹着、感觉很是舒服。

“嗯……”小彩舒坦的呻吟了一下！双手还是不放心的挡在小志的小腹上面、以防万一！

小志见小彩没像刚才那样疼痛、就开始慢慢抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……”小彩开始舒坦的呻吟起来……

怎么办？

到底叫我怎么办呢？

这样的事情怎么会发生在自己的家里呢？

在离小雷这个村庄的西边，大概有一里多地的一个村庄里、一个长相青秀文静，端庄尊严的中年妇女正站在房间内心急如焚的想着心事！

看她大概四十五六岁！

她的身材很高、大概有一米七的身高！

身材看上去很苗条，但又不失那种成熟女人特有的丰满感！

只见她一头的秀发用橡皮筋扎成一条马尾放在脑后、挂在她的后背上！

一张青秀白皙的脸上露出了一片愁容、但还是隐瞒不住她那张漂亮娴熟的脸形！

见她上穿一件白色无袖紧身衬衫、把她的上身紧紧的包裹着、该有的上身曲线也全给呈现出来！胸前那高耸的双乳也很明显的突了出来！

下穿一条都洗的发白的牛仔裤、紧身的牛仔裤把她两条丰满韵称的大腿和小腿也都呈现了出来！

包裹在牛仔裤里面的丰满带翘的臀部看了都会令人忍不住的想上前摸上一把！

她就是小志的班主任老师谷玉霞、四十六岁、他的老公也在她那所中学当教师！

她的娘家和胡秀英的娘家是同村的！

她们又是小学中学的同学！

后来胡秀英因家庭的原因就不再上学了、而谷玉霞一直上到大学、大学毕业后她被分配到就是现在市内的那所中学当老师、没到一年、就和一个同事男老师谈上了恋爱、她见他英俊潇洒，斯文大方、两年后就和他结了婚！

也就是现在的老公，结婚一年后就生了一个很可爱的女儿、现在也二十一岁了，两年后又生了一个儿子！

今年十九岁！

所以她和胡秀英的关系一直保持很好的！

小志就是靠谷玉霞帮他进的市中学！

胡秀英一直很羡慕谷玉霞的、羡慕她能上到大学、羡慕她有一份这么好的工作、还羡慕她能嫁到一个这样好的老公！

因为她们两夫妻都是知识份子、夫妻间的感情是很好的！

她们从来没有脸红过！

俩夫妻一起上班一起下班、学校的同事们也都很羡慕他们的！

两个子女又很听话、在学校的成绩都是数一数二的、谷玉霞也感到自己很欣慰。

这样一个美满的家庭竟出了一件天大的事情！

他的老公三个月前在一次体检中发现她的两个肾全都烂掉了，医生说要把他的两个肾切掉不要！再换一个好的肾！

大家都知道、肾病就是钱病！

有钱就能医好的！

但是这需要一大批钱呢？

听医生说最少要一百万左右才能医好她老公的病！

听了医生的话、当时谷玉霞就晕了过去！

他们俩夫妻的感情是很好的！

可是他们只是个教师、那有这么多的钱呢？

一百万在谷玉霞的眼中简直就是个天文数字！

所以这时的谷秀英一脸的愁容！

想着自己为自己的老公冶病、东奔西跑的去凑钱！

亲戚、朋友、同事、全都借遍了，才借到二十多万、可是自己的老公上个月病情开始恶劣起来、没换肾之前都需要透析了、这可是个有多少钱花多少钱的！

二十多万都花了一半多了！

如果凑不到一百万、那就只能无限期的透析下去！

透析花钱这可是无底洞呢！

就像比有的人吃白粉花的钱都多的多！

这叫现在的谷玉霞怎么不心急如焚呢！

看着自己老公的身体一天天的消瘦下去！

她的心就好痛！

现在可以说该借的都借了、再也借不到钱了！

可是老公的病一定要冶的！

两个子女需要他！

自己也需要他！

不能因为他的病而夺去了他的生命！

因为这个病是完全可以冶的！

想起平时和自己这样恩爱的老公、现在因为没有钱而躺在医院里无限期的在透析、又想着他的身体一天天的消瘦下去、她的心就像在滴血一样的痛！

不行！

我一定要凑到钱冶好他的病！

可是该借的都借了、突然在她的脑子里现出一个想法，只见她随着这个想法浑身抖了一下、白嫩的脸上一下子露出了红晕……

“嗯……小志……你好了没有……啊……我都丢了三次了啊……嗯……你怎么还这样历害呢……”小彩躺在小志的身下双手使劲的挡住跪在自己双腿之间小志的小腹上、尽量使小志的肉棒少进入自己的阴道一点！

因为此时的她已经丢了三次了！

她真真想不到小志会比一般成年男人强上好几倍、她看着一点也没有想谢精的小志有点带哀求的说：“小志……姐不行了啊、正个身体骨架子都要碎了……啊……痛……你快谢出来好吗好……姐求你了……”

正把小彩的一双雪白的腿分别扛到自己双肩的小志正抽插的津津有味呢、见身子底下平时对自己指手划脚的小彩现在被自己压在身上这样痛苦的样子、小志就兴奋无比、感觉自己永远好像不想尿尿了！

浑身也好像有发不完的劲道！

把小彩的话一点也听不进去！

只管痛痛快快的抽插着……

天生的奇童、小彩脑子里这样着、可是自己现在被小志折磨的浑身没有一点力气了！

又感觉自己的阴道干巴巴，好像没有水份了一样、就又用一双哀求的眼光看着正抽插的津津有味的小志说：“小志……姐真不行了啊……你快谢精了吧……姐求你了……”

“姐、可是我现在一点也不想尿尿呢！”小志边挺动着他的不是很大的小屁股边说！

天哪、怎么会这样啊！小彩暗叫了一声、突然脑子里面想出了一个办法说：“小志、你如果再不尿尿的话、以后姐再也不让舒服了！”

这一下小志听了就有反应了、还真怕以后小彩再也是不给自己舒服了！忙说：“那我先谢了！”

“啊……别谢在我里面！”小彩这时不知那来的力气、竟一把推开了小志的身体！

小志的身体被一下推倒在床上！那胯间肉棒上的龟头竟朝天喷射出一股白色的精液……”啊！你怎么说尿就尿啊！”小彩惊讶的说！

“不是你叫我尿的吗？”

射了精的小志感觉身体一阵舒爽！

忙坐下起来、看上去一点也不累的样子……

小彩感觉自己的亲弟弟就像传说中的猛男一样！

突然问：“小志、如果我刚才不叫你尿尿、你会尿出吗？”

“不会！”小志很肯定的应道！

啊！

真是奇怪了！

小彩听了大吃一惊！

但是又喜爱的把小志搂在了怀中……

再说小雷在沈白雪的家里、他这时刚洗完澡、只穿着一条内裤从沈白雪卧室的内卫中走了出来！

见房间中没有人、就坐在书桌前、想起这个位置平时都是沈老师给学生批改作业的位置、现在自己竟坐在这个位置上、当下就有点兴奋起来！

内裤里面的小弟弟也开始楚楚跳动起来！

忙站了起来、来到客厅、见也是空无一人、突然想起沈老师说过叫自己先洗澡，她去厨房烧菜的！

来到厨房、只见身上只包裹着一条浴巾的沈白雪正在灶台前炒着菜，她是后背对着小雷的！

根本不知道此时的小雷正用一双色狼般的目光盯着她全身上下看。

因为沈白雪刚刚也洗了澡的！

所以还有点带湿的一头秀发盘在了头顶上、用一个发夹把头发夹在脑后！

露出了她那雪白挺直的后颈，女人雪白挺直的后颈往往会令不少的男人有一种冲动感！

现在看了沈白雪那雪白挺直的后颈、小雷就有点冲动了起来……

再往下看就是她那没有被浴巾包住、还裸露在外的两个雪白浑圆的肩膀了！

她的肩膀很美、又白又光滑！

随着雪白光滑的肩膀下面就是两条如雪藕般的手臂了，看上去白嫩细腻，光滑而浑圆、如白玉雕成的一般洁白！

由于她的浴巾只包到两腋窝下、所以从雪白挺直的后颈下面有大半的后背肌肤肉露在外面、那露出来的后背肌肤白易渗透，晶莹剔透、没有一点点瑕疵现象！

看的小雷暗暗咽了下口水！

浴巾很短、只包裹到她的大腿根部！

虽然她的屁股被严密的包裹住！

但还是呈现出那丰满有点带翘的臀部形状是那样的成熟迷人！

随着沈白雪在炒菜时的动作、那丰满成熟的屁股也随摇晃着、好像在引诱着小雷一样！

两条丰满娴熟、匀称的大腿雪白而细腻！真有种晶莹剔透的感觉！白的连细细的血管也看的见！

这样一具半裸的成熟妇女的娇躯看的小雷双目冒火！

还带点幼稚的嫩脸上也是通红起来！

只见他的内裤裆内搭起座高高的帐篷！

小雷又感觉到自己的肉棒在不断的放大！

小雷终于再也忍不住的冲到沈白雪的背后、一下子把两只手从她赤裸裸的腋窝下插了进去、两只手掌分别从两边经过她赤裸的腋窝一直伸到她的胸前、一手一只的抓住了包裹在浴巾内的两只柔软又有点弹性的乳房！

自己的前身紧紧的贴在也沈白雪的后背上！

把嘴巴对着她那白皙的耳边轻轻的说：“沈老师、我想你了……”

啊！

突然被小雷从背后抱住、沈白雪吓了一跳！

惊慌的说：“我在炒菜呢！快放开我啊！”

因为炒锅里面正炒着肉丝、不炒的话就会糊了的、所以边炒着肉丝边说！

欲火焚身的小雷那还听她的话，一双抓住她双乳的手掌使劲的揉搓着！又把自己的下体紧紧的贴在她的屁股上面！

沈白雪的双乳被无情的入侵着、不由的娇嗔了一声：“嗯……快放开我啊！别……别啊……”又感觉到自己的臀缝上顶着一根如铁棒般坚硬的东西、惹的她也有点春情荡漾了！

“沈老师、就在这里给我好吗？”小雷又在她那洁白的耳边轻软的说！

“不……这是厨房啊……怎么可以呢……我还在炒菜呢……嗯……别……你揉痛我了……快放开我啊……”沈白雪红着脸边呻吟边娇嗔的说！

小雷想着如果就在厨房把这样娴熟端庄的沈老师给搞了、那一定是一件很刺激的事！

所以不听她的、故意把自己的坚硬的肉棒紧紧的贴在她的臀勾内使劲的摩擦着、握住她胸前的手也不停的又揉又捏起来……

（啊……嗯……嗯……）沈白雪被小雷上下逗弄的忍不住的呻吟起来：“嗯……别啊……快放开我啊……啊……”

小雷这时抽出一只手来慢慢的从她的乳房一直往下抚摸下去、经过肚子、小腹、就把手伸进了她的大腿根部、由于沈白雪里面没有穿内裤、所以小雷的手就很方便的探进了她的阴部、先是抚摸了一下她那柔软浓密的阴毛一下、再把手指伸到她的阴道口上一探，感觉她的整个阴道全湿透了、就在她的耳朵边又挑逗般的说：“水老师、你下面好湿了啊……”

沈白雪一听羞愧的要死、白嫩的脸上露出了红晕！

娇羞的说：“你要死啦！又这样叫我了、你好坏呢！快放开我啊……”看着炒锅里的肉丝不停的冒出青烟、她怕会烧糊了、手就不停的炒着锅内的肉丝……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章
────────────────────────────────────────

小雷见沈白雪还不停的炒着锅中着肉丝、刺激的他把手指插进了她那早已被淫水弄的湿漉漉的阴道之中扣挖了起来……

“啊……别……别啊……”难受的沈白雪不停的摇摆着下体、想利用自己的摇摆来挣脱自己阴道中难受！

可是阴道中的难受一点都没有被挣脱掉、反而随着自己的摇摆把插进自己阴道的手指摩擦的更加难受！

还有随着她下体的摇摆把小雷顶在自己屁股缝上肉棒摩擦的更历害！

这时的她只感到口舌干燥、浑身难受、一股无形的欲火在身体之中越烧越旺！

天哪！

难道我上辈子欠你的？

你这样折磨我！

她心中暗想着！

口中忍不住的呻吟着：“嗯……难受死了……快放开我啊……”

感觉自己的乳房被入侵着、阴道又被小雷的手指抽插 着、屁股上的那根坚硬的肉棒又不停的在摩擦着、看着炒锅中因为自己的难受稍停炒一会的肉丝快要被烧糊了、不得不先炒了几下！

感觉浑身真是要命的难受……

这时小雷把揉搓着她胸前乳房的手腾了出来！

伸到自己的腰间、抓住内裤边缘、就把自己的内裤拉脱到大腿上面、那一坚硬粗大的肉棒也急着挣脱而出、在沈白雪的那丰满娴熟带翘的屁股前不停的摇晃着……

因为沈白雪没有穿内裤、而且浴巾只正好盖住她的屁股！所以随着她难受时不停的摇摆，那屁股最下面的隐私处时隐时现！诱人极了！

小雷这时又把手伸到她前胸的乳房上揉搓着她那丰满诱人的乳房！把自己的肉棒顶在了她那赤裸裸的屁股勾下面、在她的阴道上乱顶乱碰着……

“嗯……啊唷哎……小雷……嗯……别在这样了……难受死了……”沈白雪难受的娇嗔着……

小雷感觉她的阴道中的水份越来越多、把自己的手指全给弄湿了！

就忍不住的又在沈白雪的耳根挑逗着说：“水老师、你那里的水越来越多了啊！”

沈白雪一听，羞的连耳根也红了：“你……你还说啊……坏死了……快放开我啊……”

小雷不听她的话，只管三面夹击着，这时他的肉棒顶在了她的阴道口上，由于沈白雪的阴道内已是很湿润了，在阴道边上乱顶乱碰的坚硬肉棒竟一下子滑进了阴道内！

“啊……你……”沈白雪感觉自己的阴道内一下子进入一根发热的肉棒，忍不住的叫了一声！

小雷见自己的肉棒顺水推舟的进了她的阴道内，心中大喜，就开始挺动屁股，只见他的肉棒的在沈白雪的肉洞内自如的进出着……

“嗯……嗯……”沈白雪忍不住的开始呻吟起来，感觉自己的阴道内又是舒服又是难受！

随着小雷的不停在自己身后的挺动，为了控制住不让自己的身体往前倒，只好放下手中的炒菜，把自己那一双雪白的手掌支撑在灶台上，保持着身体的平衡！

小雷一见，边抽插边在她白嫩的耳边轻声的说：“水老师，你看炒锅中的肉丝快糊了啊！”

“啊……”沈白雪看到炒锅中不断的冒出烟来，她不得不腾出一只手来关了煤气！

娇羞的说：“你……你真是坏死了……啊……叫你不要在这里搞你……你就是不听……嗯……”

小雷边挺动屁股边说：“在这里搞不是很刺激吗？”

“嗯……刺激你个头……嗯……菜都差点炒糊了……嗯……”沈白雪呻吟着说！一双手掌死死的支撑在灶台上！

小雷边抽插边用嘴巴含住她雪白的耳垂用舌头不停的添了起来，一双手抓住她胸前的一对隔着浴巾的乳房使劲的揉搓着……

“嗯……好难受……你再深点……啊……”沈白雪好像永远也无法满足自已阴道内的空虚一样，娇声的喊叫着，现在的她那像一个端庄娴雅的高中老师，那像一个贤淑的贤妻良母，简直就是一个荡妇！

看着平时文雅大方又有威严的沈老师现在被自己抽插的浪成这样，小雷就兴奋不已，屁股挺动的速度也越来越快了……

“啊……好舒服啊……嗯……嗯……”感觉自己的阴道中不断的传来一阵阵舒坦，沈白雪就忍不住的娇嗔着！

小雷不断的抽插着，只听见厨房中两个男女急促的呼吁声和小雷小腹碰在沈白雪屁股上发出‘啪，啪，啪’的声音，整个厨房中充满了春情荡意！

“啊……快点……我不行了……快点……好舒服啊……要……要丢了……”突听沈白雪急促的喊叫起来，看她的样子很是兴奋！

小雷一见就知道她快要到高潮了，急忙加速的抽插了几下，突觉得小腹一热，一股精液从他的龟头喷谢出来，全喷在了沈白雪的阴道之中……

沈白雪的阴道被一股热水一样的精液冲击的浑身震荡了一下，也达到了高潮了，感觉全身都没有力气一样的只靠着双手支撑在灶台上，要不整个人就会软倒在地上了！

口中还在急促的喘着气……

谢了精的小雷心情很是舒畅，但是全身感觉到也没有力气了，趴在沈白雪的后背不肯起来，因为谢了精的肉棒还放在她的阴道中……

感觉有点力气了，沈白雪抬起了上身，推开了小雷的身体说：“都是你害的！”

看着炒锅中半生不熟的肉丝，她白皙的脸上一红，白了小雷一眼说！

“嘻嘻……沈老师，刚才我看你也很浪哦！”小雷边拉上裤子边嘻皮笑脸的说！

春情过后的沈白雪理智也清醒了，听了小雷的话，当下羞的满脸通红，狠狠的盯了小雷一眼说：“还不是你弄的？”

想着自己是一个端庄文雅的高中老师，又是一个贤惠的良妻善母，竟在一个比自己小二十多岁的小男孩面前做出那种浪荡的样子，竟羞愧的无地自容！

“沈老师，我肚子有点饿了！”小雷现在才想起都晚上七点，感觉肚子也很饿了！

“要不是你乱来，现在早在吃饭了！”

沈白雪红着脸白了小雷一眼！

又看了一下小雷没有把下身弄干净就穿上内裤，娇羞的说：“还不先去洗一下你的那里！”

小雷一听，知道她是很爱干净的人，当下脸一红就跑出了厨房！

到客厅的卫生间去了……

第二天早上，小雷清醒了起来，伸手揉了揉还有点迷糊的眼睛，伸了个懒腰，看了一下床上，只见沈老师早已不在床上了，看着床上一片狼痕的样子，想起昨晚和娴熟文雅的沈老师在这张床上干的死去活来，又想着她昨晚那浪荡和娇艳的样子，不觉得又兴奋了起来！

伸手在枕头低下拿出手机一看，啊！

都上午9点多了！

忙从床上跳了起来，今天可要上班的哦！

他的心有点急了！

忙起来穿上衣服，来到客厅，又不见沈老师的影子，对了，她一定在厨房，小雷边想边往厨房走去，只见沈白雪果真在厨房里做着早餐！

见她穿着一件粉红色的吊带睡裙，露出了两个雪白浑圆的肩膀，两条白皙细腻的光滑手臂，看上去晶莹剔透，如白玉一样的洁白！

隐藏在睡裙里面的屁股看上去好是诱人！

沈白雪见到小雷，白皙的脸上一红，娇羞的说：“你醒了！”

想起昨晚自己和他在床上那激情的一夜，羞的她不好意思的低了头！

样子好比小女生一样的！

“沈老师，我要去上班了！”小雷有点依依不舍的说！

“那先吃了早点再走啊！”沈白雪红着脸关切的说！

小雷一听心中很是想留下来吃了再回去！

可是又怕耽误了上班，就忧郁了起来……

沈白雪一见小雷的样子就明白了他的意思、就对他说：“小雷！都九点多了、不如你先给村委打个电话说一下！看看有没有急事！”

小雷一也有道理，快掏出手机给孙月清打了个电话：“喂……月清嫂吗？上午村委有事吗……哦……哦……知道了……嗯……那谢谢月清嫂了……好的！再见！”

说着小雷就挂了手机！

也不知对方说什么了、沈白雪忙问：“对方怎么说啊！”

“没事了！今天村委不忙！我不去也没关系的！”小雷高兴的说：“沈老师、我又可以和你多呆一会了！”

沈白雪听了脸一红、但心中也有点喜悦起来：又可以和这个小冤家多一会在一起了！

就对小雷：“你先去客厅坐会、早点我马上就可以做好了！”

“嗯！”小雷边应了一声边在她那白皙的脸上亲了一口说：“老婆！我好爱你！”

“你要死了！这么叫我、谁是你老婆呢！”

听到小雷这样叫自己、沈白雪羞愧的连脖子也红了、好像撒娇似的伸手拧了小雷的手臂一下：“叫你还这样叫我！”

“啊……痛死了……别再拧了啊……”小雷被拧的大叫了起来！

“咯咯……”看到小雷被自己拧的痛叫起来、沈白雪心中有点得意、好像报复成功了的样子对他说：“看你以后还敢再这样乱叫不！”

好像被这样端庄贤惠的漂亮沈老师拧住也是一种很享受样子、小雷不服输的咕噜了一句：“我那有乱啊？”

还在拧着小雷手臂的沈白雪听小雷还这样说、又加重了拧他的力度说：“你还嘴硬啊！还说没有乱叫呢！”

“啊！痛……我就是没有乱叫！”小雷好像认死不屈的样子！

“好啊！那你说说你为什么没有乱说。”

沈白雪好像有点发火了的样子！

一双带一种威严的目光盯的小雷看！

她现在可是现露出了平时在学生们面前的那种威严又很严肃的样子了！

小雷被这双威严的目光看的低下了头、感觉这一双眼睛看的自己有那种压力的感觉！

使自己不敢看着她的眼神！

虽然有点害怕她的目光、但是低着头却不服气的说：“明明是你昨晚叫我老公的！我才叫你老婆的啊！”

沈白雪一听、白皙的脸上上唰的一下红了起来！

想起昨晚自己在忘形的时候乱喊乱叫、想不到这个小冤家全记住了！

难怪他这样叫我呢！

当下羞愧的放开了他的手臂、红着脸含羞的说：“那以后别再这样叫了好吗？”

“不、你是个老师、怎么说出的话不算数呢！”这时的小雷好像有理了一样、为自己被她拧的还很痛的手臂报仇。

看着小雷那张还带有幼稚的脸上那种得理不饶人的表情、沈白雪扑哧一笑：“我帮你揉揉还不行吗？”

说着伸出雪白的手在他的手臂上轻轻的揉了起来！

小雷一见沈白雪认输了、脸上马上露出了笑容、挑逗似的伸手在她那白皙的脸蛋上摸了一把：“这才乖嘛！”

唰，沈白雪被小雷弄的脸一下子又红了起来，娇嗔的说：“你……你要死啦！”说着狠狠的白了小雷一下！像小女生一样、样子很是可爱！

看的小雷忍不住抱住了她：“沈老师、我好爱你、嫁给我好吗？”

“嗯……”一下子被小雷抱住了、沈白雪娇嗔了一声、又听到小雷说出这样不常理的话、心中又喜又忧！

喜的是这个小冤家是真心的爱自己的！

忧的是自己是不可能嫁给他的！

激动的她把自己两条雪藕般的手臂缠在了他的脖子上说：“小雷、我是不可能嫁给你的！”

“不、我一定要你嫁给我当老婆！”小雷坚决的说！现在在他的心中沈白雪就是世界上最美最好的女人了！什么样的女人都比不上她了！

“小雷！你不要说傻话了、我是真的不可能嫁给你的啊！”沈白雪见小雷这样爱自己、感动的都差点流出泪水了！

“为什么不能嫁给我、你说！”小雷紧紧的抱住她的身体、激动的说！

“小雷、我知道你很喜欢我、也很爱我，这我很高兴！可是我们的年龄相差这样大、怎么可能的呢！”

沈白雪现在真有点狠自己怎么不年轻十几年！

“这不是理由、只要我们在一起自己觉得开心就好，难道你不爱我吗？沈老师？”小雷一听到她说不可能三个字、心就跳动的更历害！

“我怎么不爱你呢？可是……”沈白雪承认自己是很爱他的、也有可能昨天有过那种关系后、以后看不到小雷自己会忍受不了的！

但是有什么办法呢？

“可是什么、你说！”小雷心情急促的说！

“你还这样年轻、可以取一个很漂亮的小姑娘的！我都这么老了、再说你家里也不会同意的啊！”

沈白雪说完后把自己缠在他脖子上的双臂紧紧的抱住、好像小雷真会被其他小姑娘夺走一样、这也就说明她也是很爱小雷的、没有小雷她可能也会受不了的！

“我不会要什么小姑娘的、我只要你！我家里你就放心！你忘了、我妈都听我的！她一定也会同意的呢！”

小雷想尽办法把一切能阻挡他们的事一一都给排开了！

这样沈白雪总会没理由再推让了！

“我……”沈白雪听了小雷的话、竟不知说什么好呢！

“答应我吧！”小雷这时把脸附在她的耳朵边温柔的说！

“嗯！”沈白雪竟答应了他，她自己也不知道自己怎么会同意他的！真是热恋中女人的智慧都比一般人低！

听到沈白雪竟同意嫁给自己了、想着以后这个成熟贤惠的沈老师就是自己真正的老婆了、小雷兴奋的紧紧拥住她的身体：“老婆、你真好、我爱你一万万年…”

又听到小雷叫自己老婆！

沈白雪粉脸一红、不过这次她没有像刚才那的拧他顺水推舟的混过去了、突然想起小军的事！

不觉得脸上露出了愁容！

还好她的头是靠在小雷的肩膀上的、没让他看到、就对说：“不过要等我处理好了一件以后我们再谈这事好吗？”

“你要处理什么事啊？”小雷问！

“唉……就是昨天我对你说那个我根本不爱的男人。好了、不说了！你先去客厅坐会！我做好了早点会叫你的！”沈白雪挣脱了他的怀抱说！

为什么一说到那个男人沈老师就会不想再说下去了！

这其中之一定有问题的、但即然她不想说、也就不要再追问下去了！

就放开了沈白雪回到了客厅……

只一会儿、就听沈白雪叫自己过去吃早点、就来到餐桌前坐下说：（这么快啊！吃什么东西啊？）

“还快啊、要不是你……我早做好了！”

沈白雪红着脸说：“煎鸡蛋！喜欢吃吗？还有牛奶！对了、我女儿快要回来了！你吃好就回去上班吧！”

啊！

小雷一听心中竟有点惊慌起来、说道：（煎鸡蛋我最喜欢吃了！不过要快点吃了！现在我们的事先不要让你女儿知道哦！）

小雷说罢忙狼吞虎咽的开始吃起来！

沈白雪一见他的样子、扑哧的一笑：“你慢点吃哦！”

“等下你女儿回看到了多有不方便啊！我还是快点吃吧！”小雷说着就把最后一块煎蛋塞进了嘴里！站了起来说：“那我先走了！”

来到客厅门口、正想伸手开门时、沈白雪就叫住了他：“等一下”她快步来到小雷身前、一下子扑进了他的怀中说：“小雷、你这次回去了我们不知道什么时候才能再见面呢！”

小雷一见沈白雪对自己的感情这样深、感动的抱住她的身体说：“我会很想你的！”

“我也会的！小雷、我爱你！”

沈白雪紧紧靠在他的怀中、她感觉到现在靠在自己心爱的男人怀中就有一种欣慰感！

这次小雷回去了以后、也不知道那个畜生小军会玩出什么样子来！

所以她现在只想多一会靠在小雷的怀中！

小雷伸出双手、把她那白皙的脸给捧了起来、在她的嘴唇上轻轻吻了一下：“你想我就叫我来、我随时都听你的！”

“嗯！”沈白雪点了点头：“你去吧！我会想你的！”

“嗯！那我走了！”小雷又在她的嘴唇上吻了一下就开门走了出去！

沈白雪见小雷消失在门外、一个人竟发呆起来、感觉自己又开始孤独寂寞起来！

想着昨天自从小雷来了以后到他刚才回去的这时间里、自己是那么的开心、自从老公去世以后自己从来没有这样开心过的！

现在小雷回去了、自己就好像失去了什么一样！

又想起小军会时不时的出现在自己的家来、她现在感觉在家里就连一点安全感也没有了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章
────────────────────────────────────────

再说村长李富贵老婆四十六岁的周慧芳，自从上次被小雷无意中看到自己上厕所后，感觉自己那清白的隐私处都被小雷看岁见了，这两天竟心猿意乱起来，想着自己的老公李富贵因为一心为村里的发展而忙碌着，把自己一个正值狼虎之年的正常女人顾之而不理，自己也是个正常的女人，女人的呵护她都需要的，特别是女人心理上的那种需求！

想想已经半年多没有和老公有过那种关系了，上次被小雷看到后，感觉自已本来已平静下来心这两天又开始楚楚颤动了，有一股莫明的欲火在燃烧着自己本已平静下来的心！

晚上，只见一个躺在床上的中年女人，由于此时她的身上没有盖被子，那半裸的身体清晰可见，一张青秀娴熟的白皙脸面上带着嫣红，更加的给她脸上添上了一种迷人的娇媚，一双漂亮的美目带一种有点怨气一样的眼神，挺直的瑶鼻下面是一张薄薄的小嘴，看上去迷人极了！

看她穿一件淡蓝色的吊带睡衣，两个浑圆光滑，白皙细腻的肩膀露在外面，两条如白雪的一样的手臂看上去好像白玉雕成的一样洁白！

吊带睡衣的前胸很低，只盖住她那高高隆起的乳房，乳房以上雪白的肌肤都露了出来，由于她的乳房很大，形成了一条深深迷人的乳房缝也看的非常的清晰！

下面的吊裙被高高的掀到大腿上，露出两条修长丰满、雪白细腻，光滑透亮的大腿和小腿来！

看她的样子，就像一个深居的闰房的怨妇！

此时的周慧芳看看身边本来是所谓老公睡的位置，现在空无一人，她竟有点烦躁起来！

拿出手机一看，现在已是深夜一点多了，老公都没有回家，那股看不见摸不着的欲火一直在煎熬着的她的心灵深处！

天哪！

我是怎么了？

这两天自己的身体怎么这样敏感呢？

这时她脸上露出红晕，心内暗想着！

感觉自己的浑身想火烧一想的难受！

特别是那该死的隐私处，越来越难受起来，好象有无数只蚂蚁在撕咬着自己的隐私处，又感觉那些羞人的淫水不断的从隐私处冒了出来！

终于她忍不住的把睡裙掀了起来，当下就露出了一条紫红色的三角内裤，把手插进了自己的三角内裤里面，手指经过了那柔软的阴毛，又接触到自己的阴部，啊！

刚刚碰上阴部，只见她浑身一阵颤抖，一股像触电般的感觉传遍全身，又忍不住的把雪白的手指抻进了自己那早已春情荡漾的阴道之中扣挖了一下，当下感觉一股似舒服又难受的奇妙感传遍自己的全身每根神经！

白皙的脸上越来越红起来，她这时把一只雪白的手忍不住的摸在自己胸前那高高耸起的双乳上揉搓着，另一只手在三角内裤里面不停的挺动着……

“嗯……嗯……”她忍不住的开始娇嗔着！

两只手的动作也急烈了起来……

一阵又舒畅又似非常难受的感觉传遍全身，不得不使她整个娇躯扭动起来，感觉浑身越来越难以控制，小小的手指根本满足不了她此时阴道内的那种前所没有的空虚感觉，好像整个人都开始燃烧起来……

天哪，怎么会这样啊，我是怎么了啊！

此时的她白皙的脸上涨的绯红起来，喘息也越来越急促起来，好想有一根粗大的肉棒插入自已空虚又奇痒无比的阴道中来满足自己的需求！

可是很多事都不能如人所原的，现在她上哪去找一根粗大的肉棒呢？

浑身越来越难受，脑子中突然出现一个半大男孩的影子：“小雷，你个臭小子，不是看了我的身体了吗？现在人呢？”

她竟奇怪的有这种思想！

突然她脑子一震，有点清醒过来，白皙的脸上更红了起来：我怎么会想到那个臭小子了呢？

我这是怎么了？

她为自已有这样的想法感到羞愧！

不行，我得的起来冲个凉，要不会越陷越深的！

想到这，她忙从床上起来，来到外面的卫生间，脱了全身的衣服，当下露出了一身白玉般的胴体，身上的肌肤光滑易透，没有一点点瑖疵的现象！

胸前那一对丰盈的乳房又白又圆，白的连乳房上的血管都清晰可见，两粒紫黑色的乳头竖立在雪白的乳房顶部，特别的明显！

雪白光滑的平坦小腹下面是一大片浓厚卷曲着的黑色阴毛盖住她的整个阴部！

两条丰满匀称的修长大腿雪白细腻，光滑易透！

同样是白的连血管也隐隐可见！

篷头内喷出的水不断的散落在她这一身晶莹剔透的肉体上，形成无数条小水流从她那雪白的肌肤上不断的流下来，有好条小水流经过她的雪白小腹上，突后汇聚在一起往她那片浓密的阴毛上集中的流了下来……

在卫生间的镜子里，可以看到自己这一身还不比当年差的身体，她叹了口气，感觉自己还真对不起这一身迷人的胴体，白白给浪费了！

又感觉自己这身迷人的胴体都在反杭自己了！

可是自己这一身迷人的胴体只能给自己那个顾之而不理的村长老公！

他一身为村里，平时还真的不理自己的身体，已经半年多没有理自己了，唉……

突然她的脑子中又现出了一个半大男孩的影子，我的身体不是给他看到了吗？

这也算对的起自己的身体了！

她的脑子中突然有一种还想给这个半大男孩看的感觉！

天哪，我怎么又想到他了呢？

周慧芳脸色一红，又为自己的想法感到羞愧！

他可是比自己小二十多岁呢？

比我的女儿都小多了，怎么可能呢？

她伸手在自己雪白的肌肤上轻轻的擦洗着，手指不时的碰到胸前那对随着她身体的扭动、摇晃不已的高耸乳房！

出了卫生间，来到客厅，正碰上她的老公村长李富贵回家了！

“怎么这样晚回家？”正想回房间的周慧芳见李富贵回家了就问！

“为了村里西边的那条老路，找上面部门批点钱，准备做成水泥路呢？”李富贵边说边把手中的皮包扔在桌子上！

“那有明目了没有？”一听到为了发展村里的事，周慧芳还是很支持的，忙关心的问道！

“要不怎么这么晚回家呢，这不是请上面的主管部门负责人吃饭了！才有了明目，说给咱们村六万块钱呢！呵呵！”李富贵高兴的说！

一听到上面同意批钱下来了，周慧芳也高兴了起来：“真的！那太好了，西边的那条路太破了，早应该做了！这样下好了，终于可以做成水泥路了！”

“这还不是你的老公有本事吗？呵呵！”李富贵开玩笑的说！

周慧芳想起了刚才自己欲火焚身的事，不觉得白皙的脸上一红，白了李富贵一眼：“有这本事有什么用呢？”

话下意思就是说他有床上本事那就好了！

李富贵一看她的样子和说话的口气，知道她的话中意思，老脸一红：“慧芳，对不起了，我这几年为了村里的事忙碌着，却把你给冷落了……”

“不要说了！”一说到这事，周慧芳好像就有点来气：“不晚了，你干紧洗个澡回房睡觉吧！”说完就回房间了！

躺在床上的周慧芳被刚才的那种春意搞的没有一点想睡觉的意思了！

等着李富贵回房！

身上还是有点发热的感觉，那股莫名的欲火还是不停的折磨着她的心灵，白皙的脸上露出了嫣红……

“还没有睡着啊？”刚洗完澡从外面进来躺在她身边的李富贵见周慧芳还没有睡觉就问！

“唉……睡不着！”周慧芳叹了一口气说！

李富贵知道她老婆为什么睡不着的，伸手搂过她的身体说：“老婆，我知道你想的是什么，晚上我们亲热一下好吗？”

周慧芳一听，心中一喜，把身体依偎在他的怀中，娇柔的说：“你这么晚回家，还不累吗？”边说边伸出雪白的手在他的胸前抚摸着！

“不累呢！可是不知道行不行呢？好久没做了！”李富贵红着老脸说！边把搂着周慧芳肩膀上的手抚摸起来！感觉老婆的肩膀又滑又细腻！

周慧芳躺在男人的怀中，一种男人的气息朴鼻而来，刺激着她的全身神经，又被他轻轻的抚摸着，那股欲火又燃烧起来！

口中“嗯”的一声，把手伸到了李富贵的裤裆内！

感觉他裤裆里面的那根肉棒有点反应了，可是还小是很硬，她就用手开始套弄起来……

李富贵闭上双目，把思想集中起来，尽可能的想把自己的肉棒涨的更大！

付出的努力没有白费，感觉自己的肉棒在一点点涨大！

周慧芳一见，心中大喜，忙脱下了他的内裤，当下露出了一根看上去还算可以的粗大肉棒，把自己吊裙掀了起来，再把三角内裤也脱了下来，露出女人最神秘的隐私处来，忙胯身上去，把自己早已被春情折磨的很湿润的阴道对准这根肉棒，坐了下去……

低头看着身下的接合处，看着身下的肉棒一点点被自己的阴道吞没，感觉自己本来很空虚的阴道慢慢被塞满，一种又舒服又难受的感觉一下子涌上心头，忍不住的娇吟起来：“嗯……”

李富贵见自己的肉棒进入了一个又温又湿的肉洞里面，四周的嫩肉包裹着肉棒，感觉舒服极了！

忙伸出一双手掌抓住周慧芳还隔着吊裙的一对乳房揉搓起来……

“嗯……嗯……”周慧芳的双乳被男人的手掌揉搓着，那种像触电般的感觉传遍全身，兴奋的开始挺动着自己那雪白的股屁！

样子有点疯狂！

一点也不像平时的那个端庄贤淑的良妻贤母！

李富贵感觉自己的小腹一热，一股精液从他的龟头喷谢了出来：“啊，不行了……”

正感觉舒服的周慧芳没挺动几下就见自已的老公谢了出来，当下就像掉入了冰隆一样，从他的身上下来，侧身睡在他的身边，一声不响的把屁股朝着他，刚刚感觉舒服起来就……

她好象真的有点生气了！

李富贵羞愧的老脸通红，也不知怎么安慰自己的老婆好：“慧芳我……我……对不起……”

“别说了，睡觉吧……”周慧芳说着拉来被子盖在身上……此时她的心情只有她一个人知道！

“站住！别跑……”正从沈白雪家出来，在经过一条小巷的时候，突听身后有人大声的喊叫着！

他吓了一大跳，以为叫自己呢，忙站住不动了，转身一看，只见一个满身是血的中年男人往自己这边飞奔过来，离他身后二十多米远有四五个凶猛的男人边叫喊着，边追着他！

这个中年男人在经过他身边的时候，以最快的速度塞小雷一个东西，又往前面的小巷内飞奔过去！

小雷被这突来的事情吓得惊在当地，看着满身都是血痕的中年男人消失在前面的小巷中，眼看着那几个凶猛的男子快到自己身前的时候才回过神来，忙把手中的东西放在口袋里面！

“喂！刚才有没看到一个身上有血的男人？”

几个凶猛的男人跑到他身边时，都停了下来！

看着前面有好几条小巷，分不清那个中年男子跑到哪一条小巷子里面去了，一个长的很壮又很凶的男人凶凶的问小雷！

“没……没有……”小雷吓得吞吞吐吐的说！

“到底有没有看到？”另一个很高大的男人见小雷吞吞吐吐的样子，一下子抓住小雷的胸襟狠狠说！

小雷不是很高的身体都被他抓的抬了起来，吓的他又说不出话来：“有……不……没有……”

这个抓住他的高大男人一听，抬起另一只手掌想打下去！另外的一个男人忙拦住他：“不要打，先放开他，他只是个孩子呢！”

抓住他的高大男人忙放开了他，叫他不要打的男人来到他的身边轻柔的说：“小兄弟，你到底有没有看到？”

其实那个满身是血痕的中年男人就躲在前面右边的一条巷子口，浑身的疼痛使他再也支持不住了，此时的他坐靠在墙上，鲜血不断的从他身上的伤口处流了出来！

那边几个追自己的男人在问那个男孩子的话他都听的清清楚楚！

紧张的他竖起耳朵听着男孩子是怎么回答那几个追自己的男人！

他知道自已快不行了，如果给抓住的话，他就会没命的，他的命没事，最主要的那张光盘不能给拿走了，这关系得重大！

所以在经过小雷时把这张光盘塞给了他！

小雷见这个男子还算有点礼貌，就指了指左边的小巷对他说：“往左边跑了！”

一听男孩子这样说，那几个凶狠的男忙往左边的巷子跑去了！

等他们消失在小巷子里面，小雷才回过神来！

想离开这个是非之土地，突然想起口袋里面的东西，还要给刚才被追赶的中年男子的，就忙向右边的小巷走去……

正坐靠在右边小巷口墙上的中年男子一听到男孩子对他们说往左边跑了，他终于舒了一口气，再也支持不住的晕了过去！

小雷来到右边小巷子口，只见一个满身是血的中年男子晕倒在地上，吓了他一跳，弯下身体害怕的心头加速的跳动着，伸手在他的鼻子前一探，还有呼吸，这是他脑子里面的第一思想，又伸出颤抖的手推了推了他的身体叫喊道：“大叔……大叔你没事吧！”

满身是鲜血的中年男子可能身体被震动的原因，一眼睛慢慢的张开，有气无力的说：“小兄弟，谢谢你……”

小雷看着这个中年男子一脸的正相，知道是个好人！忙对他说：“大叔，不要谢，你身上都在流血呢，我带你到医院去吧！”

“别……千万不要，医院……医院里面现在……都是他们的人呢……”中年男子很吃力的说！

“那怎么办呢？他们为什么要追杀你呢？”小雷急着问！

“先不要问了……你快帮我……叫一辆出租车……把我送到中山路169号……快……”由于是身体出血太多的原因，说完他又晕了过去！

小雷年龄虽小，但是知道这是人命关天的事，吓得他忙跑出了巷子口，在外面拦阻到一辆出租车，叫司机帮忙抬着中年男子上了出租车！

车子开动了，司机才有点惊讶的问小雷：“这是怎么回事啊？”

“我也不知道呢，我是刚刚碰到的，你把我们送到中山路169号就可以了！”小雷对司杨机说！心中还是慌张的！这事怎么让我给碰上了呢？

“好的”司机点点头，看着满身是血的中年男子，知道人命关天，以最快的速度穿梭在路上，开到了中山路169号！

“到了！”司机把车开到169号停了下来说！

小雷忙着下了车，在大门上使劲的敲了几，大门慢慢的开了，一长得很威武的中年男人从大门内走了出来问：“什么事？”

“叔叔，你快来！”小雷一见这个威武的男人，好像看到了救星一样的拉着他来到出租车前指着车内的中年男子说：“叔叔你快看！”

威武男人一看车内的人，吓了一大跳，急忙说：“快，快把他抬到房里面去，说着忙钻入车内，把车上满身是血的中年男子拉出车外，叫小雷帮着他抬！

“叔叔，车费都没给呢！“小雷突然想起了没有给车费，因为他身上只有几块坐公共汽车的钱，他红着脸说！

“哦！“威武男人忙从口袋里面拿出一张百元钞票给司机说：“不要找了，记住，就当什么事都没看到过，要不你会自身难保的！”

“知……知道……”司机收了钱，忙应道！他也看的出来这件的严重性，上了车就离开了这个是非之地！

两个人把满身是鲜血的中年男子扶到客厅里面，让他躺在沙发上，威武男人忙又去关了门！又忙着拿出手机拔了一个号码说：“冯医生，赶快带着你的医护小组到我家来，记住，要保密，带你信任的人来，出事了！“说完就关了手机！

小雷见他打好电话了，才害怕的问：“叔叔，我可以走了吗？”

“不行，我有些话要问你……”威武男人一双看上去很有神的眼睛盯着小雷说！被这一双眼睛盯着，小雷就感觉到有一种莫名的压力！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章
────────────────────────────────────────

“什么话要问我？“小雷有点害怕的问！

“这到底是怎么回事？“威武男子盯着他说！

小雷就把他在路上碰到的事说了一下！

威武男子一听，一下子拉着小雷的手激动的说：“小兄弟，真是谢谢你了，幸亏有你，你非但救了他的命，还为社会的安定做了一件很大的事呢！”

“这到底是怎么回事啊？“小雷一点也听不懂，但是他知道自己救了躺在沙发上的这个人！

“你不要多问了，你知道的越少越好！也会越安全的！“威武男人严肃的说！

“嗯，我知道了叔叔！那我现在可以走了吗？“小雷说，他想早点离开这个是非之地！

“等下，你不是说他交给你一样东西吗？“威武男人说！

“哦，差点忘了，就是这东西！“小雷从口袋里面拿出一张光盘给他。

威武男人一看这东西，整个人都激动起来，忙把光盘收了起来说：“小兄弟，你把手机号码留给我，以后好谢你！”

“叔叔，不要了，这不算什么啊！“小雷忙说！他现在只想赶快离开这里！

“不行，你一定要留下的，要不他会怪我的！“他说着指了指躺在沙发上还昏迷不醒的中年男子！

小雷没法，只好给了他的自己的手机号码说：“叔叔，那我现在可以走了吗？”

“嗯，你走吧！谢谢你小兄弟！“威武男人把小雷送到门口说！

“不要客气，我先走了，叔叔！“小雷边说边往外走！

“小兄弟你慢走！“威武男人送他走了，才慌慌张张的回到房里，关了门！

小雷被这事一折腾，回到村里已是下午一点多了！

也不敢回家、他知道他的爸爸李克虎还在家里、到傍晚才回城里的！

所以他直接来到村委自己的办公室，一进办公室、就见穿一身白色连衣裙的高傲漂亮的的孙月清问他：“小雷、你怎么现在才来呢！上午去哪了？”

“我上午不是给你打电话了吗？“小雷边坐在自己的办公桌边的椅子上边说！

“可你没说在那里啊？“李月清漂亮的美目白了他一下说！

看着美丽娴熟的月清嫂、小雷的心中就莫名的升起了一股欲火！色迷迷的对她说：“月清嫂、你真美！“孙月清被小雷这样色迷迷的盯着看、又听他这样赞美自己，白皙的脸上一红、娇羞的说：“小色鬼、你这样盯着我看干吗啊！难道我脸上有花不成？”

“嘻嘻！月清嫂、你的脸就是比花还要好看呢！我就喜欢看你的脸呢？真好看！“看的小雷下体有了反应起来、裤裆内不知不觉得的搭起了一座高高的帐篷……孙月清被看的不好意思的低下了头、含羞的说：“你……你别这样盯着人家看嘛！“小雷把把双手从自己的办公桌上一直伸到她的办公桌上、抓住她那雪白柔软的手说：“月清嫂、我好想你……”

“你说什么呀、现在在上班呢！“孙月清边说边挣扎着被抓住的手。白皙的脸上露出了红晕、给她的脸上更加的添上了一种娇艳感！

“可是……我们上次不也是在这里吗？“小雷抓住她那雪白柔软的双手不放开、有点兴奋的说！

“小雷！快放手啊！门都开着呢！让别人看到了那就麻烦了！“孙月清边看道着办公室开着的门边惊慌的说！

“那你先答应我、我就放开你的手。“小雷有点耍懒的说！

“我不是说过了吗？在上班呢！不行的！“孙月清红着脸娇声的说！

“上次我们不也是在上班吗？“小雷说！他的样子看上去不达到目就不罢休！

“你还说呢！就是上次我们在这里关着门、妇女主任都问我好几次了、说为什么大白天的关着门呢！“孙月清白了小雷一眼对她说！

“那怎么办呢？“小雷感觉自己的下体那玩意儿越来越难受、都有点难以控制了！焦急的说！

其实孙月清这时被小雷这样一闹、也已是欲火焚身了！

自从上次和他在这个办公室里做了那种难以见人的事以后、她那本来已平静下来的心就再也没有平静过了、这两天一到深夜、她就浑身发热、脑子里面全是与小雷在办公室内那种交欢的场面！

这时一听小雷这样说，她也动心了、就红着脸说：“你这个小坏蛋、真拿你没有办法、可是我们不能这里了、要不这样吧、我们……我们到三楼去……”说完她那白皙的脸已是羞涩的通红了！

小一听、心中大喜、兴奋的忙说道：“好啊、三楼有地方吗？”

孙月清红着脸羞涩的说：“我知道三楼有个杂货房间、一船没有人会进去的。”

说着皱了一下眉头说：“可是那杂货房有点乱、也很污秽、可是为了你这个小坏蛋又有什么办法呢！唉……”说完好像很受委屈一样的叹了一口气！

小雷一听、又兴奋又感激的从自己的位子站了起来、来到娴熟高傲的孙月清面前、一下子抱住她的身体、深情的说：“月清嫂、你真好！”

孙月清边推开小雷边惊慌失色的说上：“你……你干吗呢？快放开我啊！门都开着呢、要是被人看到了你叫我以后怎么做人呢？”

小雷一听、忙放开了她说：“哦、对不起月清嫂、是我太激动了！”

孙月清白了小雷一眼、雪白的玉指点了他的额头一下、娇声的说：“你啊、说你是个小孩子你还不服气呢！”

小雷被说的还带稚气的脸上一红、羞涩的说：“我这不是太喜欢你了的原因、才使我这样失态的嘛！”

孙月清听了哭笑不得、我怎么会喜欢上这么一个稚气都未脱的半大男孩子呢、想想还真有点可笑！

可是自己的身体已给了他了、又感觉自己身体上的反应越来越强烈、红着脸白了他一下说：“你啊、真拿你没办法，你现在先上三楼杂货房等我！我一会就上去！”

“嗯！那我先上去了！”

小雷说着就往门口走去、刚来到门口、突然好像又想起什么事一样又回到孙月清面前不放心的说：“月清嫂、那一会你可要来哦！”

孙月清一听、摇了摇头笑道：“你啊、就放心的去吧！咯咯……”说完想着小雷还真逗！太不相信自己了！

小雷听了她的话才放心大胆的出了办公室、往三楼走去！

他来村委还没多长时间、二样都是办公用的！

三楼他还从来没上过呢！

来到三楼、就看到一个很大的会议室、这是村里平时有大事的时候开村民代表会才会用的！

可是一般村民代表会一年也没几次开的、所以三楼的会议室就很少有人来的。

小雷东张西往的在找孙月清所说的杂货房，他往走廊最西边尽头走去！

来到一个房间门口、门是关着的！

看了看门上面、见没有门牌、就伸手推开门、只见里面乱七八槽的放了好多杂物、有没用的办公桌，椅子，还有其它一些平时办公用品，都暂放在这个房间里面、小雷一见，想着这个可能就是杂货房了吧！

他又看整个杂货房都是灰尘、想着一定很久没人来过了！嘻嘻、比较安全呢！

小雷等了一会、不见孙月清来、心中有点怀疑起来月清嫂是不是骗自己的呢！但转念一想、不会的！是她叫自来这里的啊！

又等了一会、还是不见孙月清上来、这时的小雷有点焦急起来了、心头也开始加速的跳动起来了！

月清嫂是怎么搞的啊、叫我在这等、她自己倒不上来！

此时他的心中竟有点被耍的感觉、但又想起月清嫂那娴熟高傲的气质、高挑又丰满的身材、小雷又平静下心情、耐心等待着……

可是等了几分种，还不见孙月清上来，他就把头伸到门外看下。

正把头探到门外一看，只见孙月清神色慌张的从走廊那边急匆匆的走来，小雷心中一喜，想着月清嫂还是说话算数的！

“怎么现在才来啊？“见孙月清来到门口中，小雷有点埋怨的问。

“进来再告诉你！“孙月清来到门边，一把拉住小雷往里面房间进去，反手关了门。

“怎么了？月清嫂？“小雷见她这神色惊慌的样子问道。

关了门，孙月清才舒了一口气说：“刚才我正从办公室出来，就被妇女主任周慧芳碰上了，说了一会话，脱不了身，所以来晚了点，让你等久了！”

“我还以为你不来了呢，现在总算来了，嘻嘻！“小雷高兴的说！

孙月清白了小雷一眼说：“我说来就会来的啊！还骗你不成？”

“没有呢，我只是想想呢，对了，看你神色这样慌张，怎么了？“小雷问。

“你啊，我是怕被人看到呢，万一让人看到了，你叫我以后怎么做人呢？“孙月清伸出雪白的玉指点了一小雷的额头娇声的说！

“嘻嘻，你还挺小心的呢！“小雷被她的娇媚样子搞的兴奋了起来，裤裆内一下子搭起了一座帐蓬，看着平时高傲漂亮的孙月清，他忍心不住的想伸手搂过她那娴熟的娇躯！

孙月清忙伸手挡住了他说：“你来这么长时间了，也不把这里弄干净一点？“说完皱着眉头看了看这个乱七八糟又很脏的杂物房。

“月清嫂，我也想弄干净点呢，可是你想想，要是弄干净了，以后有人来了，反而让人怀疑的，是不是啊！“小雷急中生智的说。

“也是哦。“孙月清感觉他说的也有道理：“可是这么不干净怎么办呀！”

“我们站着搞好吗？“小雷看了看乱七八糟的房间说！

“只好这样了！“孙月清无奈的说！看了看小雷那有点急不可待的样子，白皙的脸面一红说：“那你还不把衣服脱了啊，我们搞快一点，免得让人怀疑。”

“你不是说这个地方很安全吗？“小雷一听，边把自己的衣裤脱下边说！

看着小雷脱光衣服，那两腿之间挺着一根又粗又大的肉棒，孙月清雪白的脸上露出了羞红，感觉自己的浑身也开始发热起来，自从上次和小雷发生关系以后，她的心就没有平静过，现在看到眼前这根让自己日思夜想的肉棒，她的脸就更加红了起来，感觉自己的下体隐私处也有了反应！

“月清嫂，你也脱啊！“看着孙月清还不脱衣服，小雷急促的说！

“象上次一样，我把裙子掀起来好吗？“孙月清红着脸娇羞的说。

“不嘛，上次也只脱掀起裙子，现在这里很安全，你就都脱了吧！“小雷不依的说。

“你啊，真拿你没办法。“孙月清娇羞的说，就把手伸到连衣裙的后背上，雪白的手指抓住连衣裙后背上的拉链，慢慢往下拉下来，连衣裙后部的两角也慢慢的翻了开来，那洁白细腻的肌肤也一点点的露了出来！那雪白光滑后背上的乳罩带子让每个男人看了都会心血来潮，太诱人了！

看的小雷咽了下口水、兴奋的他胯间的肉棒跳动了一下！太美了！

孙月清白皙的脸上带着一种羞涩的表情、两颊微红、终于把拉链拉到了后背的腰间、就把连衣裙给脱了下来！

身上只剩下一个白色的乳罩和一条淡绿色的小三角内裤、那一身洁白如玉的肌肤就露了出来、两个浑圆光滑的肩膀上还陷入一根细细的乳房带子、两条如雪藕般的手臂光滑细腻！

两只雪白的手腕上分别戴着一只名牌女式手表和一条金光闪闪的黄金手链，使她看上去更加的高贵！

雪白的脖子上同样戴着一根细细的金链！可能是由于她乳房肥大的原因、有两块雪白的乳房肉都露在乳罩外面、形成了一条深深的诱人乳勾！

两条修长丰满的大腿又白又细腻、没有一点点痕斑的现象！配着两条光滑的小腿真的称得上是一双举世无双的玉腿！

看的小雷两眼发直、连口水也差点流了出来了、他咽了下口水、来到孙月清的身后说：“月清嫂、我来帮你解胸罩扣子！“也不管孙月清同意不同意就伸手在她那雪白光滑的后背上笨拙的解开了胸罩的扣子！再把蹦开的两条带子从她那浑圆光滑的肩膀上拿了下来！

孙月清白皙的脸上带着嫣红、含羞的伸手挡住自己胸前的乳罩不让它掉下来、因为她的乳房小雷还没看过的、她多小有点不好意思！

小雷一见好的样子、急着说：“月清嫂、你满住干吗呢、拿下啊！“孙月清红着脸白了小雷一眼、终于把自己胸前的乳罩给拿了下来！

只见一对如小白兔似的乳房一下子弹了出来、还在胸前摇了几下、两只乳房又大又白、高高的挺立在她的胸前、没有一点点下垂的意思、两粒紫红色的乳头可能是她已动情的原因高高的竖立着！

看的小雷又咽了下口水说：“月清嫂、你的乳房好美哦！“说着忍不住的伸手抓住她胸前那对丰满的乳房揉搓起来、 感觉乳房没有像别的女人那样松弛、反而有一种带硬性的感觉、真是舒服极了！

“嗯……痛……你轻点嘛……”孙月清感觉自己的乳房被小雷揉搓的隐隐发痛、忍不住的娇声说！

但另有一种非常舒服的感觉传遍全身、感觉自己的身体开始发热起来、浑身难受……

小雷揉搓了一会就依依不舍的放开了手中的美乳！

把手伸到她的腰间、把她身上唯一的遮羞物三角内裤给脱了下来！

只见孙月清那雪白光滑平坦的小腹下面是一大片浓密而卷曲的黑色阴毛、与那雪白的小腹和雪白的大腿一相比、就特别的令人显目。

两瓣丰满雪白的屁股中间是一条深深的臀勾！看上去诱人极了！

一丝不挂的孙月清站在这间杂货房中粉脸通红、羞涩的说：“小雷、我现在这个样子还是有点紧张、万一有人来了怎么办呢？我们还是快点好吗？“孙月清感觉自己的身体上不着一物、还是有点紧张！

小雷双目盯着她的全身看、听了她的话就说：“你不是说这里很安全的吗？”

“可是我还是有点怕哦、我们小心的最好！“孙月清说着把一双手放在一张废旧的办公桌上、上身往下弯下来、翘起一个雪白的屁股等着小雷的进入！这种姿态有点淫荡。

看的小雷双目冒火、下体的肉棒兴奋的又跳动了几下！忙来到她的身后说：“月清嫂、我是直接进入还是先给你用手弄湿润了再进来呢？“现在的小雷对男女间的这种事是很在行了、所以这样问！

听得孙月清羞的满脸通红、这样的话我怎么好意思回答呢、就红着脸咬着红唇不说话！

小雷见孙月清不回答自己的话就又问：“月清嫂你说话啊！“孙月清见小雷又问、又羞又气的抬起头来往后狠狠的盯了小雷一眼、伸出雪白的玉手拧了小雷的大腿一下说：“随你啦……”说罢羞涩的又把头埋了下！

小雷一听、他当然选择先用自己的手玩弄一下眼前这个令全村人都很羡慕的又有钱又高傲又漂亮的的孙月清了！

当下就急忙蹲在她的屁股后、先是用双手分开她那两瓣雪白的屁股、随着两瓣屁股被分开、那屁股缝里的肛门也看的很清晰了、只见肛门四周长着紫黑色的细细皱纹、皱纹上还长满了很多细毛，细毛一直延申到下面的阴唇上、细毛也越来越长了、变成了又浓又卷的阴毛了！

小雷用手分开两片毛茸茸的大阴唇、只见里面一下子露出了湿漉漉粉红色的嫩肉来、有不少的液体从里面冒了出来！

小雷用手指往粉红色的阴道内伸进、扣弄了一下里面的嫩肉。

“嗯……”只见孙月清浑身颤抖了一下、忍不住的娇嗔了一声！

小雷一见孙月清有了反应、就更加放肆的扣挖起来、感觉里面越来越湿润起来，把自己的手指也全给弄湿了！

“嗯……嗯……啊唷哎……”孙月清被小雷用手指玩弄的轻声呻吟着、感觉自己的阴道中又痒又难受、又有一种空虚的感觉、好像小雷的手指远远不能满足自己阴道内的空虚、急需一根粗大的肉棒来满足自己阴道内的空虚、就边呻吟边说：“嗯……小雷……我好难受啊……你快把手拿出来……嗯……天哪……难受死了……嗯……快把你手拿出来……用你那根东西进来吧……嗯……”边不停的扭动着丰满雪白的屁股……

小雷一见平时高傲的孙月清现在浪成这个样子、兴奋的他又狠狠的扣弄了几下才把手指从她的阴道中抽了出来、就站了起来、一手放在孙月清雪白的屁股上、一手扶住自己胯间的肉棒对准孙月清那个早已湿淋淋的阴道、把自己的屁股一挺、整根粗大的肉棒连根插了进去！

“啊……”本来就空虚又奇痒难受的阴道突然被一根粗大的肉根塞的满满的、孙月清也分不清到底是难受还是舒服就叫了一声！

小雷感觉自己的肉棒插进她的阴道内被里面的嫩肉紧紧的包裹着、非常的舒服、就拔出来三分之二又狠狠的插了进去……”嗯……嗯……嗯……”孙月清感觉自己的阴道内传来一种非常奇妙的感觉、这种感觉不像她平时自己用手指自慰那样、是一种说不清道不明的感觉！

小雷这时两手分别扶在她那两瓣雪白的丰满屁股上、不停的挺动自己的屁股……只见一根粗大的肉棒不停的在孙月清的阴道内进进出出……”啊……天哪……好舒服……嗯……嗯……”现在的孙月清被小雷抽插的早已抛开平时那种端庄高傲的样子！尽是现露出一种淫荡无比的表情来！这可能就是她深深隐埋在内心的本性、现在终于一丝不毫的体现出来了……小雷见孙月清浪成这样、挺动的速度越来越快了起，一下紧跟一下，好像不让孙月清有喘气的机会……”啊……啊……天哪……碰到我子宫了……啊……”孙月清兴奋的呻吟着，一双手掌死死的支撑在看上去很脏的废旧办公桌面上、把她的一双洁白的手掌都全给弄脏了！

随着小雷的不停挺动、挂在她胸前的一对雪白丰满的乳房也随着前后摇晃着……煞是好看！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章
────────────────────────────────────────

看的小雷忍不住的把双手伸到她的胸下、分别抓住两只雪白的乳房捏揉了起来……下面的阴道被小雷的肉棒抽插着、胸前的一对乳房又被小雷的双手无情的虐待着、这样两面被攻击，刺激着孙月清的全身每根神经、兴奋的她浑身不停的颤抖着、口中不停的呻吟起来：“啊……啊……好舒服……啊……不行了……要来了……”听到孙月清的叫声、久战沙场的小雷知道她快要到高潮了、就拼命的挺动着屁股……”啊……要丢了……啊……”只见孙月清浑身一阵颤抖、达到了高潮！

小雷的肉棒在她的阴道中突被里面流出的一股热水冲击着、他兴奋的忍不住也是全身一阵颤抖、一股白色精液从他的龟头冲了出来、全部谢进了孙月清的阴道内，整个人也软在了孙月清那雪白光滑的后背上、口中喘着粗气。

高潮后的孙月清、白皙的脸上红晕都没退去、也是深深的喘了一口气、抬起上身、把小雷从她的后背推开、娇喘着说：“小雷、好了，我们快穿上衣服吧！离开这里！”

小雷从她的后背站了起来、看着满足后的孙月清说：“嗯！月清嫂、刚才舒服吗？”

孙月清听脸一红、含羞的点了一下头说：“嗯！舒服！”

边含羞的应着边拿起刚才被小雷脱下扔在地上的三角内裤一看说：“啊！好脏啊！”

小雷一看她手中的内裤、真的好脏了！

因为这条内裤刚才被扔在地上、很久没有打扫过的地上全是灰尘，刚才小雷插的兴起时又被他不知不觉中踩了几下、看上去就越脏了！

“不能穿了！“平时爱干净的孙月清皱起眉头说！

“月清嫂、反正不能穿了，倒不如……”他说着看了看自己肉棒上被孙月清从阴道中流出的淫水弄的很脏的污染物体！

孙月清白了他一下说：“那我穿什么啊？”

“嘻嘻……你就不用穿内裤了！反正有裙子盖住了、别人又不知道的！你看看你的下面、不也得擦一下吗？”

孙月清低头看了看自己的双腿之间、湿漉漉的又脏又难受、就红着脸白了小雷一眼、羞涩的说：“还不都是你害的呀！”

说着就用手中的内裤在自己的双腿之间抹了几下、又把内裤塞进小雷的手中说：“还不擦一下！”

小雷拿着她的贴身内裤忙在自己的肉棒上擦了起来……

孙月清忙把乳罩戴上！又穿上连衣裙！整理了一下自己的头发对小雷说：“我先出去！你一会再出来！哦、对了、记得把我的内裤带回去！“说罢白皙娴熟的脸上一红，就出了杂货房间。

小雷见孙月清出去了、也忙穿上衣服、把孙月清那条脏的不像话的内裤随便塞进自己的裤兜里、也不知塞进了没有就走出了杂货房间！

出了杂货房间、见走廊上还是空无一人！他就往下面二楼走去，来到二楼的走廊上，正想往自己的办公室走、突听身后有人说：“小雷！你掉东西了！“刚刚干过坏事的小雷听了吓了一跳、忙回头一看、见是妇女主任周慧芳！又一看身后的地上有一条淡绿色的女式三角内裤！当下他的脑子中（轰）的一声！差点晕倒！天啊、孙月清的内裤竟从自己的裤兜里掉了出来！而且还被妇女主任周慧芳给看见了！当下尴尬的惊住了！脸上红一下白一下、不知怎么办才好！真想找个地洞钻下去！

想想看、一条女人的内裤从一个男人的裤兜内掉了出来、而且还被人看到了、这是一件多么丢人的事！

周慧芳见小雷这样尴尬的样子、双目看了一下地上的内裤、见内裤上那些脏液体、心中明白了是怎么回事！

不觉得脸一红、底声对小雷说：“还不赶快捡起来、你想让整个的村委的人都知道啊！”

“哦！”

小雷一听回过神来！急忙弯身捡起内裤、红着脸尴尬的对周慧芳说：“谢谢！”

说完飞快的往自己的办公室走去！吓得他心头砰砰的乱跳！一进办公室、他惊慌的把门关了、然后靠在门上心神不定的直着喘气。

孙月清一看小雷的惊慌样子、忙问：“小雷、怎么了？”

“出……出事了……月清嫂！“小雷惊慌的说！

孙月清一听不解的问：“出什么事了？”

小雷把手中的内裤扔在办公桌上说：“你的这条内裤刚掉在地上被妇女主任周慧芳看到了啊！”

“啊……”孙月清一听、惊的非动小可！

脑袋也是轰的一声！

周慧芳可是认识自己这条内裤的！

自己的这条内裤可是上个月和周慧芳去市内逛商场时一起买的！

她当然会认出这条内裤是自己的呢！

吓得孙月清脑子一阵空自！

不知怎么办才好！

狠狠的白了小雷一眼说：“你怎么这样不小心呢！这下麻烦了啊！”

小雷见孙月清的紧张神色、当下做出一人做事一人当的男人气魄来、对她说：“月清嫂、你也不要紧张、这事对你没关系的！我会处理好的！“他想着上次无意中看到周慧芳上厕所、后来她又发信息叫自己不要说出去！想想这次也不会有事的！她如果拿这条内裤说事、自己也会拿她上厕所的事威胁她！所以小雷这样对孙月清说！

“怎么不关我的事啊！她可是认识我这条内裤的，这下真的出事了！“吓得孙月清差点哭出来了！

“她怎么会认得你的内裤呢？“小雷不懂的问！

“我这条内裤是和她一起买的！你说她认得不认得啊！“孙月清盯着小雷说！

“啊……这……这可怎么办啊！“小雷一听才知道事情的严重性！也没了注意了！

还是孙月清可能年龄大的原因、先冷静了下来、问小雷：“她看到了你掉的内裤时她是怎么对你说的呢？“小雷就把刚才的情况对孙月清一一说了！

孙月清一听、想了一下！突然眼睛一亮说：“有了！”

小雷一听、心中大喜、知道孙月清可能是有办法了！忙问道：“月清嫂、是否你有办法了？”

孙月清一双美目一转说：“在你发呆时周慧芳不是提醒你叫你赶快把内裤捡起来吗？这说明她……”

紧急关头见孙月清不说下去了、小雷就急切的问：“说明她怎么了？”

孙月清白了小雷一眼说：“说明她不会把我们的事说出去的！”

小雷一听好像明白过来了一样、高兴的脱口而出：“是啊、上次她也没有说出来呢！”

“什么上次？”聪明能干的孙月清忙问！

小雷这才知道自己说漏了嘴、脸一红吞吞吐吐的说：“没……没有啊！“ 孙月清见他这模样、知道小雷有事隐瞒自己、就柔和的问：“小雷，我都把自己的身体都给你了、你还有什么事不能对我说的吗？“小雷还带点幼稚的脸上一红，把上次上错厕所的事全对孙月清说了、还把周慧芳后来发信息的事也说了！

呵、还有这等事啊！

孙月清听了心内想，她们同是女人、孙月清平时又和周慧芳很要好的！

周慧芳有时的心事孙月清都是知道的！

她还知道村长一心为了村中的发展而冷落了周慧芳、再说周慧芳的年龄正值狼虎之年，女人的呵护、心理上的需求、她也是需要的！。

孙月清想到这里、心中竟有了注意、我不如试探她一下！

当下对小雷说：“小雷、我想不会有事的！你也放心吧！你可要记住哦、我们的事你千万不能对别人说的。以后没准……咯咯……”说到最后她神秘的一笑！

“月清嫂、我也不傻啊！怎么会对别人说呢！以后没准什么啊？“听了孙月清的话、小雷心中也放宽了！

“你也不要问这么多了！反正对你是好事！就是太便宜你这个小坏蛋了……咯咯……”孙月清娇笑起来！

小雷一见孙月清的模样、不解的伸手抓了抓自己的头发……”小雷、我先下班回家了！这里你照顾一下！“孙月清突然对小雷说！

“月清嫂、还这么早你就下班了？“小雷问！

孙月清娴熟白皙的脸上一红、羞涩的说：“还不都是你这个小坏蛋给害的！我现在下面没穿内裤、怪怪的好不舒服呢！”

“哦！原来这样啊！嘻嘻……”小雷一听、竟有点兴奋起来、一脸色相的笑了起来！

孙月清见小雷笑自己、羞的粉脸通红、狠狠的白了他一下、娇声的说：“叫你笑……”说着拿起办公桌上的一本帐册扔在对面的小雷身上！

看她的样子娇媚的像个小女生！

看的小雷兴奋不已！接过帐册笑嘻嘻的说：“嘻嘻……我那有笑你呢！”

“好了、我先回家了！“孙月清说着把办公桌上的那条脏内裤拿起塞进自己的包子里、拿起提包就走出了办公室！

小雷看着孙月清那迷人的后背、还有那丰满带翘的臀部、想着她里面没有穿内裤走在路上是什么样滋味呢……

再说村长李富贵的老婆周慧芳、她看到小雷从裤兜内掉出来女人内裤、当时她大吃一惊！

她见地上的女人内裤就是孙月清的、这是上次她和自己一起买的！

周慧芳的脑子中就一下子想到小雷和孙月清一定有不正当的关系！

想不到平时高傲的孙月清也会做出这种见不得人的事来，而且还和一个比她将近小二十来岁的小雷做这样的事。

唉……

也难怪她、月清她也是不容易啊！

老公长年在外、别看她平时那种高傲有钱人的样子、但谁能知道她心灵深处的那种苦涩呢？

她也是女人呢！

周慧芳想到此、竟同情起孙月清来！

但又想想自己，自己内心的苦涩又有谁能知道呢？

想到自己、她不由的叹了一口气……

下午五点多、小雷回到家里、见爸爸李克虎已回市里去了、大哥的女朋友也就是自己的大嫂也回去了！

妈妈胡秀英还没有回家、想想也快下班回家了！

在他们家的厅堂里。

“二哥、你昨晚上那过夜了？“小志问小雷！

“哦，我去同学家过夜了！“小雷无乱回了一句！

“小雷、昨晚谢谢你了！“一边的小刚对小雷说！

小雷一听、笑道：“大哥、昨晚过隐吧？嘻嘻……”小刚是那种很温和很忠厚的性格，从来不会说谎话的那种！

那像小雷现在好像越来越鬼了！

他一听小雷这样这样说、不觉得脸一红：“你乱说什么呀？那有的事！”

“嘻嘻、不要骗我、我看的出来的……”小雷还是逗着他的大哥！

一边的小志听大哥说谢谢二哥、他想起昨晚和姐姐小彩做那舒服的事、要是没有大哥的女朋友来、他也不会和姐姐做那种舒服的事情了、也就忙说：“大哥，昨晚我也要谢谢你呢！”

小刚一听不解的问：“小志、你为什么要谢我呢？”

小志突然想起昨晚姐姐嘱咐自己的、昨晚的事一定不要对任何人说、所以他忙摇着手说：“没什么、没什么啊！”

小刚想想小志还小、也不会有什么事的、也就不再追问他了！

小雷伸手在小志的头上轻轻一敲说：“大人说话你小孩子不要多插嘴、一边玩去！“小志伸出舌头做了个鬼脸、就跑到前面院子去玩了！

正这时小彩从后堂厨房端出刚做的几个菜出来摆放在前堂的桌子上说：“几点了、妈怎么还没回来、“小雷拿出手机看了一下时间说：“妈应该快回来了！”

小彩白了小雷一眼娇声的说：“二哥、爸爸回家了、你也不知跑那去了、真是的！”

“我……”小雷好比哑巴吃黄连有苦说不出的样子看了一下大哥小刚！意思想要他帮自己解释一下自己不是故意的！

小刚明白小雷的意思、脸一红、对小彩说：“小彩、你不要怪小雷啊、昨天是我叫他在外面过夜的！“他们正说着、就看到胡秀英推着自行车从前院大门进来！

“妈妈回来了！吃饭了！“没等胡秀英把自行车停放好、小志就从前院边跑进来边叫着！

胡季英进入厅堂、只听儿女们同时叫了一声：“妈！“胡英应了一声、看看桌子上的菜说：“菜都烧好了呀！你们先吃吧！我洗下手就来！“她边说边往后面走去！

小雷看着妈妈那娴熟丰满的身体消失在后堂中、心中不觉得一阵兴奋！

想着昨晚爸爸一定把妈妈给睡了、心中竟有点吃醋的感觉！

突然脑子中有了一种想法、兴奋的他裤裆内跳动了几下！

一家人又说又笑，开开心心的吃好了晚饭、小彩说身体有点不适，可能是昨晚被小志的神器干的现在都没有调整过来，就回她的房间睡觉了！

小刚和小志到前面院子里陪他们的爷爷奶奶聊天了！

胡秀英正在忙着晚饭后的善后工作而忙碌着、又是收拾桌上的残局、又是洗碗的，真正是一个贤妻良母。

只有小雷一直在偷偷的注意着胡秀英，心中打着他的鬼注意！

见胡秀英终于洗好了最后灶台上的大锅、小雷的心情有点激动起来、又见她进入房间去了！

小雷知道妈妈一定是进房间拿洗澡时用的内衣和睡衣了、因为他知道胡秀英每天晚上都是这样的规律、吃晚饭、收拾、洗碗！

然后就是进房间拿衣服洗澡！

这是小雷很肯定的事！

本来小雷是想直接对胡秀英提出自己的要求的！

可是想着昨晚爸爸回家了！

有可能妈妈会想起她自己对爸爸的愧疚、一定不会答应自己的要求的！

就只好来个霸王硬上弓！

这时的小雷像有事没事的在后堂厨房里晃着、等着胡秀英从房间出来！

果然不出他所料、只见胡秀英手中拿着内衣和睡衣从她的房间走了出来、经过后堂、一直往后院的洗澡间走去！

小雷忙轻手轻脚的跟在她的身后、见妈妈推开洗澡间的门进去时、小雷忙大步抢进洗澡间、反手关了洗澡间的门。

啊！胡秀英被突然发生的事吓了一大跳、回头一看是小雷、惊声问道：“小雷、你要做什么啊！”

“妈！晚上我要和你一起洗澡！“小雷说着不管胡秀英同意不同意就只管把自己的短裤和内裤一起脱了下来！露出了胯间那根兴奋的早已翘起来的坚硬肉棒！因为小雷下班一回家就换上短裤、光着上身的！所以他这样迅速的一脱、就变成光溜溜了！

胡秀英被小雷一系列的动作给吓惊住了、惊讶的盯着小雷说不出话来！

“妈！你怎么不脱衣服呢？“小雷好像胡秀英已经答应和自己一起洗澡一样的、很自然的对她说着！

胡秀英一听、才回过神来、盯着小雷惊慌的说：“小雷你疯了！他们都在外面呢！还不赶快把裤子穿上出去！“小雷嬉皮笑脸的说：“嘻嘻、妈、他们不会知道的、你就放心吧！“说着就想伸手脱胡秀英的衣服！

胡秀英一见忙把小雷的魔爪给打开了：“小雷你听我的话好吗、快点出去、家人都在外面、万一被知道了我们以后怎么再做人呢。”

小雷那会这样乖乖的听胡秀英的话呢、见妈妈还是不答应同自己一起洗、当下就露出一种乞求的目光看着胡秀英说：“妈！我真想和你一起洗呢！你就答应我好吗？我真的很爱你的！”

胡秀英一见小雷的样子、心也有点软了、柔声对他说：“小雷、不是妈不想和你一起洗，是因为家人都在外面呢、这样很危险的！虽然我们都哪样了、但也要找合适的时间、地点，我们才可以玩的！我们不要太鲁莽了知道吗？如果你再这样鲁莽、万一被家人知道了、我们以后都不能在一起了不说、你叫妈以后怎么有脸活在这个世界上见人呢？”

小雷听了胡秀英的话、越来越感觉妈妈说的有道理、对啊、要是被别人知道了、那我以后就再也不能和妈妈在一起做那种事了！不过又想回来、现在在洗澡间不会有人进来的，也算是很安全的！小雷想到这里就色心不死的说：“妈、你说的都有道理、可是现在我们在洗澡间、不会有人进来的啊！也算是很安全的！这次你就答应我吧！我保证下次不会再这样鲁莽了！“胡秀英听了、知道小雷的性格、他想做什么事就很难再改变他的、想想自己在洗澡、也不会有人进来的、又看看小雷两腿之间那根坚硬的粗大肉棒、昨晚克虎回家又没能给自己满足、想到这，她就有点浑身发热起来、感觉自己的身体开始有点反应了、白皙的脸上也露出了红晕！双目白了小雷一眼、娇声的说：“你个小色鬼、真拿你没办法！下不为列！”

小雷见胡秀英终于同意和自己一起洗了、高兴的一下子抱住她那丰满娴熟的身体说：“老婆你真好！“说罢在她那带着红晕的雪白粉脸上亲了一口！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章
────────────────────────────────────────

胡英秀一见小雷又喊自己老婆、当下又羞又欣慰、知道他是真心实意喜欢自己的、红着脸白了一眼小雷说：“你还抱着我干吗啊，快放开我、我们可不能在这里时间呆的太长了！“说罢伸手推开小雷！伸手就想脱自己的衣服！

小雷一见、忙在胡秀英白皙的耳边柔软的说：“老婆、让老公帮你脱好吗？”

胡秀英一听、兴奋的浑身颤抖了一下、其实她的内心里面是很想听小雷给自己说一些爱爱话的、她每次听到小雷说这样的话时都会有一种莫名的兴奋与刺激！

但是小雷毕竟是自己的亲生儿子、女人爱面子是天生的、所以每次都是不依的样子、现在见小雷又这样对自己说、就又羞的满脸通红、伸手拧了小雷的手臂一下、有点带撒娇的说：“叫你这么说、谁是你老婆啊！”

小雷一见胡秀英撒娇的样子、他心里面很清楚的知道妈妈是很喜欢自己和她调情的、当下兴奋的他胯间的肉棒更加的暴涨，嘴内还是不老实的说：（你就是我老婆啊！）

说罢伸手在胡秀英白皙带红的脸上刮了两下、羞她的意思！

这下胡秀英更加不依了！羞的满脸通红、伸出一双白皙的拳头边拼命敲打着小雷的胸膛边撒娇的说：“你坏、你坏！”

小雷一见妈妈的表情、十满的像个小女生、兴奋的想：这还是我平时那端庄尊敬的妈妈吗？

就抓住胡秀英敲打自己胸膛的双手一拉，把她的正个娇躯拉到了自己的怀中、把嘴巴附在她的耳边轻轻说：“叫声我老公听听！”

胡秀英一听更加羞涩的要死、红着脸一双美目白了小雷一眼撒娇的说：“不叫、不叫、就是不叫、你这个坏老公！“这是的胡秀英已失去了理智、根本不把小雷当成是自己的儿子、却把他当做是男人，情人，老公！

小雷见她又说不叫、但又叫自己坏老公、兴奋的嘻嘻轻笑起来：“嘻嘻……老婆、我帮你把身上的衣服脱了一起洗澡吧。”

胡英秀一听小雷的话、才想起自己要洗澡的！

脑子也清醒了过来、想起自己刚才的那种撒娇的样子、羞涩的恨不得找个地洞钻下去！

红着脸含羞的把头低下了来、口中“嗯”了一声、把自己的上身凑到小雷的面前低声说：“你脱吧！”

小雷见状、忙伸出双手把她的无袖上衣从腰间一直往她的头颈上面脱！

胡秀英也配合他的动作把自己一双白皙细腻的手臂朝上面举了起来、她让小雷顺利的把自己的上衣从头部脱下来！

雪白细腻的上身肌肤上只乘下一个乳白色的胸罩、胡秀英娇羞的转过身体、把自己那雪白的后背对着小雷！

小雷只见眼前那雪白光滑的后背肌肤上是一个共字形的乳罩带子、细小的带子都有点陷入她两腋下的雪白肌肉里、看上去好诱人！

小雷这时急不可待的伸手解开胡秀英雪白背肌上的乳罩扣子、只听的蹦一声、带弹力的乳房带子一下子往两边雪白的肌肤上弹开！

小雷忙伸手抓住弹开的带子两端、双手一分、把整个乳房带子从胡秀英那雪白浑圆又光滑的肩膀上往前拿下！

胡秀英见自己后背上的乳罩扣下被解开了、就伸手把自己的胸罩拿了下来！因为她身体的每一处都被小雷看过摸过、所以现在她也不是太羞涩！

小雷见妈妈已光着上身，站在她的背后又把双手伸到她前面的肚子下面、手指解开胡秀英长裤的扣子、再把长裤的拉链拉了下来、双手抓住裤子的边缘就使劲的往下拉！

随着长裤被拉下、一条同样是乳白色的三角内裤就露了出来、接着就是两条丰满雪白的大腿也随着露了出来！

终于把长裤褪到胡秀英的脚下、只见她把双脚互相抬了一下、长裤就脱离出她的双脚！

小雷又急着抓住她身上唯一的遮羞物三角内裤慢慢的很下拉！

随着内裤被拉下、那丰满雪白的屁股也随着慢慢露了出来！

那诱人的屁股勾也随着露了出来！

看的小雷双眼冒火！

忍不住的在那雪白的屁股上摸了一把、感觉很光滑很细腻、又很有弹性！

内裤也终于离开了胡秀英的双脚、她就转过身体前面对着小雷说：“小雷、我们要洗快一点呀、要不时间长了家里人会怀疑的哦！”

小雷见眼前就是一对丰满硕大的雪白乳房、可能是年龄的关系、稍稍有点下垂！但一点也不影响这一对乳房的吸引力！

两棵紫红色的乳头傲立在雪白的乳峰上、特别的明显！

雪白光滑的小腹下面是一大片又长又浓密的弯曲阴毛、布满在有点隆起的小山丘上，把她的阴部盖的严严密密的！

看着这么动人的胴体、小雷忍不住兴奋的说：“妈、你的身体好美哦！”

胡秀英羞涩的脸一红、白了小雷一眼娇声的说：“妈老了、都四十多岁了、那有像你说的那么美呢！你是逗妈开心的吧！”

“不、不、我是说真的！妈真的好美呢！“小雷发自肺腑的说！

看小雷的表情是那么的认真、胡秀英也知道他说的是真话、内心一阵欣慰、想着自己都这把年纪了、一个半大男孩还是这么入迷自己的的身体！

心中真是说不出的高兴！

看着小雷还是目不转睛的盯着自己的身体看、就红着脸娇羞的说：“还看啊？你又不是第一次看我的身体！我们快洗吧！”

小雷听到胡秀英的话忍不住的咽了一下口水，色迷迷的说：“妈、你的身体我是一辈子都看不腻的！真美！”

“好了！现在我们赶快洗澡、以后让你慢慢看好了！“胡秀英边说边把自己的头发往头顶上盘了起来、露出了那挺直白皙的后颈。

小雷忙拿起篷头，打开水笼头、一股很有势的水流一下子从篷头里喷射出来、他把水流对着胡秀英的身体，水珠就从她雪白光滑的肌肤上分成好多股小水流一直往下流、经过她那光滑小腹下面的三角区时、又聚汇在一起，形成一条大水流、从她那浓密的阴毛上一直流在地上！

煞是好看！

“妈、我帮你擦背。“小雷边说边拿起香皂在胡秀英洁白无暇后背上抹了起来！

胡秀英背朝小雷、自己的一双手臂不停的交叉着用手掌擦洗自己胸前那一对滚圆的乳房！

雪白光滑的后背上不断的被小雷擦出一道道白色的香皂泡沫，白色的泡沫随着水流一直往下流，汇聚在那迷人的屁股勾上一直流在两条大腿上，再流到地上！

从来没有过和男人一起洗澡的胡秀英、内心多小有点羞涩、被异性的手掌擦洗着身上的肌肤、感觉到整个身体都开始发热起来！

白嫩的脸上也露出了一丝丝嫣红！

小雷看在眼里、喜在心里！

他要的就是这种效率，这种他把一双擦洗胡秀英的手掌慢慢从她的两腋下一直伸到她前面的那对丰满高耸的双乳上揉搓起来、这不是他的好色、这是他帮胡秀英洗着乳房、理当所然。

双乳被异性的手掌揉搓着，胡秀英一下子感觉到一股热流从自己的乳房上传变全身每根神经、喉咙里面忍不住的娇嗔了一下：“嗯……”

小雷把自己的前胸紧紧的贴在她的后背上、一双手掌不断的揉搓着胡秀英的双乳、感觉她有点反应了、心中暗喜、忙增加了挑逗的动作、就把自己的小腹也紧紧的贴在了胡秀英的屁股上面不停的摩擦着、小腹下面那根早已坚硬无比的肉棒自然的顶在了她的屁股勾内，随着小腹的摩擦龟头也不停的在屁股勾内顶来顶去……

“嗯……嗯……”胡秀英被小雷的双管齐下挑逗的欲火焚身了、感觉全身发热、非常非常的难受、忍不住呻吟了一声！

小雷这时双手分别捏住她乳峰上的乳头轻轻的像拧罗丝一样的来回拧着、下身的肉棒不停的摩擦着她的屁股勾、还不时的碰在屁股勾下面的隐私处上摩擦着……

“嗯……小雷……别这样啊……我们洗澡吧……嗯……好难受啊……”理智告诉胡秀英现在应该是要赶快洗澡的，要不在这里时间呆长了会引起家人怀疑的！

但是理智还是斗不过在自己体内那股越来越强烈的欲火！

感觉现在自己的阴道内奇痒无比、好像有无数只蚂蚁在撕咬着自己阴道内的嫩肉！

她终于再也忍不住的伸手抓住小雷在捏自己乳头的手、把小雷的手拉到自己的阴部上……

小雷现在也可以说是此道中的老手了、他那能不知道胡秀英的意思、但是他总想逗逗自己的亲生母亲！

逗自己的妈妈那是一种即兴奋又刺激的活儿、小雷那能放过这种机会呢、此时的小雷故意把手掌放在胡秀英高高隆起的阴阜上、轻轻抚摸着那软如羊毛的阴毛。

“嗯……天哪……”难受的胡秀英咬着牙轻吟了一下！心里面恨死这个不孝的儿子了！

小雷见她还是强忍着、就又增加了挑逗的力度、握住她乳房上的右手开始又揉又抓又捏的、只几秒钟的时间就把这只乳房弄的变了十几种形状！

顶在她隐私处上的肉棒有好几次差点滑了进去！还好小雷都即时收住、不让自己的肉棒滑进胡秀英的阴道内！

这样的挑逗难受的差点使胡秀英软倒在地上、终于忍不住了、急促的喘着气娇嗔的说：“嗯……小雷……妈好难受……你快进来吧……”

“妈、你那难受啊？“小雷还是故意挑逗着胡秀英、装做不懂的问！

胡秀英真被他气的半死、忍住羞涩、咬着牙关说：“嗯……我的下面难受啊……”

“下面哪呢？“小雷在她的耳边轻声的问！

浑身上下说不出的难受、阴道内又奇痒无比、胡秀英又羞为开口、咬了一下嘴唇、狠下心把小雷放在自己阴毛上抚摸的手牵引到自己的阴部上说：“就是这里难受啊、你这个小坏蛋！”

“哦、原来是这里啊、你怎么不早说呢！“小雷的手在胡秀英那早已湿淋淋的阴道内摸了一把说！

“啊……”奇痒又空虚的阴道被小雷的手指一摸、胡秀英忍不住的娇喊了一声！

小雷想想时间紧迫，就开始用手指使劲的抽插起胡秀英的阴道来！

“啊……啊……啊……”胡秀英的阴道被小雷的手指抽插着、口中不停的呻吟着……

小雷感觉阴道里面流出的淫水越来越多、把自己的手指都给弄湿了、他使劲的扣挖着……

小小的手指好像远远不能满足自己阴道内的空虚、胡秀英边呻吟边说：“嗯、嗯……小雷……把你那东西放进来吧……啊……”

小雷看看是时候了、把手指抽了出来、屁股随便一顶、肉棒就很顺利的整根滑进了胡秀英的阴道内、这说明她的阴道已经是湿润无比了、才使小雷的肉棒这顺利的进入……

“啊……好舒服……”空虚已久的阴道突被一根坚硬发热的肉棒塞的满满、胡秀英忍不住呻吟了一声！

边把双手扶在墙壁上保持身体的平衡、等候着小雷的进攻！

小雷抽出肉棒、又推了进去、这样来回不停的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英双手扶在墙壁上、把一个雪白的屁股高高翘起、嘴内不停的开始轻声呻吟起来……

被小雷扔在地上的篷头中喷出的水流冲在两个人的身体肌肤上，形成不少的水珠、再从他们的肌肤上流了下来……

小雷双手扶在胡秀英的两个半圆粉臀上、不停的挺动着屁股、低头看着自己的肉棒在妈妈的阴道内不停的进进出出、兴奋的他抽插的速度越来越快……

“啊……啊……啊……”胡秀英不知是舒服还是难受、只见她双目微闭、紧皱眉头、翘着嘴唇、口内不停的发出诱人的呻吟声……

小雷见她的声音越来越响、怕被外面的家人听见、就把自己的上身附了下来、嘴巴对着胡秀英那白皙的耳边轻声的说：“老婆、你能不能叫低声一点啊！外面听到就麻烦了！”

胡秀英一听、知道自己控制不住的叫高了起来、当下羞的满脸通红、忙咬住嘴唇、强忍住自己的呻吟声、尽量使自己的声音低一点，只在喉咙内发出唔唔的低微声音！

小雷一见胡秀英的样子、一种征服感涌上心头、每一下都把自己的坚硬肉棒插到最深处……

“嗯……嗯……”胡秀英紧皱眉头、把自己的雪白屁股高高的翘起、感觉自己的阴道内不断的传来阵阵舒感、但又有另一种非常难受的感觉传遍全身、好像永远都不能满足自己的需求一样！

小雷这时转变了战术，变成三浅一深，就是插三下很浅，突然一下狠狠的插到她的最深处！

“啊……”这突然来的变化使胡秀英忍不住的大叫了一声！又想起怕外面的家人听到，忙又咬紧嘴唇强忍着……

小雷就这样三浅一深的抽插了一会，自己每次的一深到底插入，就看到胡秀英的浑身都是强烈的颤抖两下，使小雷兴奋无比，插的更加卖力气！

边插边把嘴巴附在她那白皙的耳边喘着气说：“老婆，舒服吗？”

“嗯……天哪……小雷……嗯……别……别这样折磨我了……嗯……你这样插我受不了了啊……啊……”胡秀英这时被小雷的三浅一深插的确实受不了，边呻吟边说着！

这样的三浅一深小雷是黄色书上看到的，想不到今天头一次用在自己的妈妈身上效果会这样好，他心中大喜，看来以后要找小李叔多错几本看看了，学习下经验！

他越想越高兴，插的也就越有劲了！

“嗯……小雷……嗯……你这样插的我好难受啊……嗯……天哪……你是那学来的啊……这么会玩……我……我的双腿好痛啊……嗯……嗯……快站不住了呀……我们换个姿势好吗……啊……真站不住了……都……都麻了……”胡秀英被小雷的三浅一深插的非常的难受，特别是小雷突然一下的深入，都使得她浑身震荡一下，她不得不提前准备着小雷的这一下深入！

“你再忍一会，让我再插一会，“刚刚发现的三浅一深的小雷怎么会这样轻易放弃呢？他还感觉到胡秀英等自己的三浅一过，就提前紧夹着屁股，准备着自己的这一下深入！小雷不觉的脑子一转，有了注意，等她紧夹屁股时，小雷就翩翩这一下不深入，也是浅一下的插入，等她没有准备的时候突然一下深入到底！

“啊……你……你这个小坏蛋……嗯……你气死我了……嗯……”这样突然其变的抽插使胡秀英防不胜防，搞的她精神都紧张起来：“天哪……受不了了……嗯……换个姿势好吗……我的双腿痛的很……嗯……”

小雷感觉胡秀英可能是真的快站不住了，每次自己的一下深入，她都有点要蹲下去的样子，但是发现她还是硬支持着！

好玩心有涌上心头，边插边又在她的耳边轻轻的说：“那你叫我一声哥哥，我们就换个姿势！”

“你……不叫……”胡秀英一听，当下羞得连脖子也红了，此时的她还是有一点理智的，自己明明是他的妈妈，怎么好意思开口叫自已的儿子做哥哥呢！

那自己不是变成儿子的妹妹了！

“叫不叫啊！“小雷一听胡秀英不叫，狠狠的插了一下说，他现在才发现自己的三浅一深是变化无穷，也可以一浅三深，二浅二深，还正要怎么插就怎么插！

插的胡秀英紧咬牙关，感觉自己的阴道内非常的难受，自己的双腿痛的再也支持不住了，终于再也受不了，丢下羞涩边呻吟边说：“嗯……不……不行了啊……我叫……我叫……啊……”

小雷一听，心中大喜，边挺动着屁股边催促着她说：“那你叫啊！”

胡秀英羞涩的咬了咬牙齿，从牙缝里面挤出两个字：“哥哥……”轻如蚊声！

“什么？没听到呢！大声一点啊！“小雷成心想羞辱胡秀英，装着没听到！

气得胡秀英转过头狠狠的盯了小雷一眼，想着自己的双腿确实不行了，就羞涩的又叫了一声：“哥哥！”

“嗯！妹妹真乖！“小雷听了兴奋的浑身一阵颤抖，伸手轻轻拍了拍她的头部说！

羞的胡秀英忙低下了头，想着自己在儿子面前一点点做母亲的尊严也没有了，但是另外又有一种又兴奋又刺激的感觉涌上心头！

见小雷还是在不停的抽插着，就又抬起头来狠狠的盯了他一下：“你还不把你的东西抽出来！”

小雷一听，只好依依不舍的抽出了自己的肉棒，胯间挺着一根还是坚硬无比的肉棒站在一边问：“现在要换什么样的姿势呢？”

胡秀英慢慢的把上身抬起，转过身体，正面对着小雷，白皙的脸上尽露春色，胸前的一对硕大的雪白乳房不停的摇晃着，雪白光滑的小腹下面那一大片浓密的阴毛上沾满了两人的爱液，在洗澡间灯光的照耀下现的晶亮无比，低头看着小雷两腿之间的肉棒还是硬邦邦的，心中又喜又怕，又爱又恨，爱的是小雷有这么好的本钱，恨的是这个坏东西太会整人了，想起刚才叫他哥哥时，自己兴奋的差点泄出来了，就红着脸白了小雷一眼，羞涩的低声说：“你不是哥哥吗？怎么好意思叫我这个妹妹做主张呢？“说罢羞愧的低下了头！

小雷一听，兴奋的他胯间的肉棒跳动了几下，一把搂过胡秀英的雪白身体说：“那我们就站着面对面的搞好吗？”

胡秀英长这么大还真的没有站着做爱过，一听小雷这么说，也想使一下，就红着脸含羞的说：“嗯！听你的！“说罢把自己的一双如雪春藕般的手臂缠在小雷的脖子上，又把自己的整个上身紧紧贴在小雷的胸膛上！

小雷一见，忙把自己的小腹紧紧贴了上去，肉棒正好顶在她的小腹下面的隐私处，就开始不停的摩擦起来！

“嗯……”肉棒顶在胡秀英的阴部上摩擦着，她忍不住的呻吟了一声，感觉自己的阴道里面又开始奇痒起来，催情的液体不断的她的阴道之中流了出来，她忍不住的在小雷的耳边吐气如兰的说：“进来吧！”

小雷一手搂住胡秀英的腰部，一手挤进两人紧密的小腹下面，扶着自己的肉棒的对准胡秀英的阴道一下子插入了早已湿润的阴道之中……

“嗯……”胡秀英感觉空虚的阴道一下子被一根火辣的肉棒塞得满满的，舒服的她忙把自己缠在他脖子的双臂收紧，呻吟了一声！

这时的小雷双手抱住胡秀英的两个丰满的雪白屁股，不停的挺动着自己的屁股，肉棒在她的阴道之中不停的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英双臂勾着小雷的脖子，闭着一双美目，脸带嫣红，享受从阴道之中转来的舒畅感觉！

母子俩就这样站在洗澡间之中，面对面的互相抱着扭动着各自的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……嗯……我要丢了……快……快……”胡秀英可能是快要到高潮了、站在地上两条如雪藕般的手臂紧紧缠住小雷的脖子、下身不停的扭动着、口见急促的边喘气边呻吟着……

小雷一见、知道她快到要到高潮了，屁股就使劲的挺了几下、突然感觉到自己小腹像要尿尿一样、再也忍不住的射了、一股白色的子孙精液冲进了胡秀英的阴道深处！

快要达到高潮的胡秀英被小雷最后的使劲几下插的再也忍不住了、正感觉全身一阵舒畅、突然觉得自己的阴道内被一股热水一样的精液冲击的浑身发抖了几下、就达到高潮、也丢了！

整个人软在了小雷的怀中！

满足以后的俩母子就站在洗澡间的地上、互相紧紧的抱着！享受着满足以后的舒爽……

抱了一会、还是胡秀英从满足中清醒过来、挣开小雷的怀抱、红着脸羞涩的说：“我们快点洗澡吧、在这里时间好长了！“胡秀英有点焦急了！

满足以后的小雷也不那么任性了、忙拿起篷头开始冲洗着两人的身体、口内边说：“妈、刚才舒服吗？”

胡秀英一听、想起自己刚才自己的淫荡样、羞的满脸通红、不好意思的低下头应了一声：“嗯！”

小雷见她羞羞答答的样子、越看越喜欢、兴奋的说：“再叫我一声哥哥好吗？”

胡英秀一听羞涩的伸手在小雷的手臂上拧了一下、红着脸娇声的说：“你要死啦、还说……羞死人了……”

小雷一见、抓住她拧自己手臂的手一拉、把胡秀英那满是水珠的雪白裸体搂在了自己的怀中说：“我想你再叫我一声哥哥好吗？”

满足后的胡秀英这时的脑中非常的清醒、怎么好意思叫呢、那不是羞死人了！

当下在小雷的怀中挣了几下红着脸说：“小雷、别再闹了！我们在这很长时间了！家人要怀疑的、我们还是赶快洗吧！”

紧紧抱住胡秀英的身体不让她挣脱的小雷一听、就把嘴附在她那白皙的耳边轻声的说：“那你先叫我一声哥哥，我就先出去！”

胡秀英一听、又羞又气、狠狠白了小雷一眼说：“我是妈妈啊、我怎么好意思叫出口呢？”

小雷像无懒一样的非要胡秀英叫不可、边在她胸前的乳房上一抓边说：“那你刚才不也是叫我哥哥了吗？再叫一声有什么关系的呢？”

胡秀英听了小雷的话真有点后悔刚才自己在性欲的诱惑下不知不觉叫了出来、但是世界上是买不到后悔药的！

又知道小雷是达不到目的不罢休的性格、她只好忍了！

红着脸白了小雷一眼，羞涩的轻轻叫了一声：“哥哥！”

叫完以后不难发现她竟有点兴奋的浑身发抖了一下！

小雷一听兴奋的全身一震、笑嘻嘻的说：“嘻嘻！我又多了一个妹妹了。”

胡秀英一听羞的半死、真是恨不得找个地洞钻下去！红着脸羞涩的白了小雷一下：“你可真坏啊！现在我都叫了、你还不穿上衣服出去？”

小雷的心理需求满足了，想想在洗澡间可实呆的时间很长了、怕外面的家人有所怀疑、就在胡秀英白皙的脸面上亲了一口、乖乖的穿上衣服、想开门出去！

“等一下！“胡秀英像突然想起什么似的一把拉住了他！

小雷以为胡秀英还想再要一次呢、高兴的问：“又想要了？”

胡秀英一听、羞的伸手拧了他一下：“你要死了！先听听外面有没有人、你再出去啊！”

“哦、还是你想的周到！“小雷听了恍惚大悟！忙把耳朵凑在门板上仔细听了一下、见外面没有一点声音、就小小心心的开门走了出来、轻手轻脚的溜回到自己的房间、还好、见房子里没有人、知道大哥和小志还在前院陪爷爷奶奶聊天呢、才喘了一口气！

来到前院、见院子里坐着爷爷奶奶、还有大哥和小志！

“二哥、你在里面干吗呢？现在才出来！“小志一见小雷没问！

“哦、没事啊！你们都在聊什么呢？“小雷脸一红的说！

“小雷啊、奶奶想叫小刚早点结婚啊、你爷爷和我都这一大把年纪了、也不知几时会入黄土呢、也想早点抱抱我的曾孙子呢！“他奶奶说！

“奶奶……”小刚不好意思的叫了一声！

“可是奶奶、大哥结婚没有房子呢、“小雷对着奶奶说！

“我和你爷爷商量好了！只要小刚结婚、我们俩就搬到你大伯李克龙家去住、”

正从洗澡间出来的胡秀英一听她婆婆的话忙说：“妈、你快别这样说！我们再苦再累也不会让你们搬出去住的！要不村里的人会怎么看我的呢！“胡秀英边说边坐在奶奶身边的长橙上、伸手挽着她的婆婆！

奶奶一听、伸手拍了拍胡秀英的手背感动的说：“你真是个好儿媳妇啊！又孝敬又贤慧，我们家不知哪收来的福哦、打着灯笼也找不到你这样好的儿媳妇啊！”

“妈……你说什么呢？我那有你说的这样好呢！“胡秀英被婆婆说的不好意思的把脸贴在她手臂上、但心里面还是很高兴的呢！那个人不喜欢听好话呢？

“秀英呀！你奶奶说的没错呢！我们家全靠你这个贤慧的儿媳妇呢！你看看这几个可爱又乖的孩子、要是没有你、哪有他们啊！“坐在一边的爷爷也插口说！

听的胡秀英心里很受用、对着她的公公说：“爸、看你说的！这都是我份内的事呢！应该的啊！”

小刚一听忙说：“妈、爷爷奶奶说的没错呢！要不是你、我那有今天啊？过些天我就要上班教书了！我以后一定会好好孝敬你的！”

听的胡秀英心内乐呵呵的！

笑着对小刚说：“妈知道你很孝敬的！可是以后要好好教书！要对婷婷好才是最重要的、人家婷婷是一个城市人，长的又漂亮又乖巧！一心一意喜欢你、你以后可要对的起她哦！”

“妈！我会的！“小刚红着脸说：“哦、对了、婷婷说她妈妈过十来天要来我们家做客，说来看看你的！”

胡秀英一喜道：“好呀、我也想见见我的亲家母呢、小刚你最好叫她星星天来、这样我也在家好好招待你的丈母娘呢！好吗？”

“嗯！妈！这样最好！“小刚边应边点点头！

“妈！我现在在村委当会计也幸亏有你呢！我也会好好孝敬你的！“坐在一边的小雷也忙插嘴说、他把孝敬两个字说的特别重！说完双眼盯着胡秀英看！想看看她有什么样的表情！

胡秀英是个聪明能干的人、一听小雷的话、就知道他话中有话、不觉得白皙的脸上一红、狠狠盯了小雷一眼、两人的眼神就碰在了一起、胡秀英羞涩的忙把眼光收了回来！

由于当着家人的面、她不好不理小雷、只好对小雷说：“小雷、你也要好好上班、多挣点钱也像你大哥一样交个漂亮乖巧的女朋友、这样妈妈也就放下心了！”

“妈！我……我有女朋友了！“小雷脸一红的说道！其实他说的是沈白雪！他早把沈老师当成是自己的女朋友、将来的老婆了！

胡秀英一听、当下白皙的脸上露出了红晕、她以为小雷口中的女朋友是指自己的！就又狠狠的盯了小雷一眼、眼神告诉他叫他不要乱说话！

小志一听高兴的拍手叫道：“好呀、好呀！我又多了一个二嫂了！”

“小雷、你女朋友是哪的呢？“小刚听了忙问。

小雷见胡秀英红着脸低着头不说话、知道妈妈一定理解错了、就对小刚说：“大哥、她也是城里人呢。”

小刚一听喜道：“好呀！小雷、还看你不出呢，竟偷偷的交了个城里的女朋友！真服了你了！”

胡秀英一听小雷说他的女朋友是城里的、说明自己刚才可能理解错了、就问：“小雷、你说的是真的吗？”

“妈、是真的！“小雷红着脸好像有点愧对胡秀英的意思！刚才自己还在洗澡间说很爱胡秀英的、现在又公开自己有女朋友了！

胡秀英一看小雷的表情不像是假的、不觉得心内一沉、又高兴又难过、高兴的是小雷有女朋友了！

难过的是怕自己以后会失去小雷的爱意了！

内心不觉得有了醋意！

当下说：“那天带她来家里玩一下、我们也好认识下呢！”

“是啊！是啊！二哥、带过来让我看下到底是大嫂漂亮还是二嫂漂亮呢？嘻嘻……”坐在小雷身边的小志拍手高兴的说！

小雷一听伸手在他的头上敲了一下：“你小孩子家怎么知道什么叫漂亮什么叫不漂亮的！”

“为什么敲我啊！我是关心你们嘛！“小志伸手在自己的头上边揉边说！

逗的一家人都忍不住的笑起来！

胡秀英最关心的小雷的女朋友到底漂亮不漂亮！

这也是她内心那种吃醋感觉在做怪、小雷不是说自己最漂亮吗？

难道他的女朋友比自己还漂亮吗？

但她这个做妈的又不好意思问这样的话、一般做上辈的都想找个贤良的儿媳妇、漂亮是次要的！

“小雷、你女朋友漂亮吗？和你是同岁吗？“小刚问！

胡秀英见小刚问了、就坐在橙子上静静的听小雷到底怎么说。

“嗯！很漂亮的！不过岁数大了点！“小雷红着脸说、他一心一意想娶沈老师做老婆的、所以他想：反正这事要对家人说的、现在都说到这个份上了、不如坦白说了吧！

“呵呵、大点好、大点好！懂事！“一边的奶奶说道！

“那多大呢？“胡秀英忍不住的问！

“四……四十多点……”小雷红着脸吞吞吐吐的说！

“什么？“听的大家大吃一惊！惊讶的都看向小雷、好像都不相信自己的耳朵一样！

这是小雷所料到的、早有心理准备的他不慌不忙的说：“你们这样看我干吗？这也不奇怪啊！现在城里面少年娶中年妇女的也有呢！有什么好大惊小怪的呢！”

“我的妈呀！都可以当我们的妈了啊！“小志伸了伸舌头说！

“这……”小刚摇了授头、无法再说下去也！可能是睡的太早的原因、也可能是身体有点舒适了的原因、小彩怎么也睡不着、起了床来到前院、正好听到他们说话，就插口说：“啊！二哥你……不会吧？“也有点接受不了的样子！

只有胡秀英心里面最清楚、她知道小雷是喜欢大龄女人的、从他和自己的妯娌陈玉娟、还有和自己的那种关系！

当下很冷静的说：“那她是个怎么样的女人呢？”

“就是上次我在市里抢回她被小偷抢走钱包那个女人、后来在医院她一直在照顾我、对我真很好的、我的手机就是她给我买的！“小雷红着脸说！

“你们是不是一直在谈恋爱？“小刚问！

“嗯！是的！现在我们俩谁都离不开谁了！“小雷应了一声说！

“唉……”小刚叹了一口气说：“完了……”他是和婷婷谈过恋爱的、知道那种谈恋爱的美妙感觉！分不开了！他想心中暗想！

小彩听了也倒吸了一口冷气说：“二哥、我知道你们一定很有感情了！谁也分不开谁了！这我也能理解的！我也谈过恋爱的！可是毕竟四十多岁了！你要慎重考虑啊！”

“不要考虑了！我都想过很多次了！非她不娶的！你们怎么反对都没有用的！现在婚姻自由！“小雷很坚决的说！

听了小雷的话、小刚和小彩也不说话了、他们知道现在婚姻自由！

也管不了小雷的！

现在他们俩的目光同时投向了胡秀英、希望听听妈妈的意见！

胡秀英是一家之主、这个时候她不做决定是不行了！脑子里想着：小雷那十头牛都拉不回来的性格不答应他是绝对不行的！最主要的是他喜欢大年龄女人、这也改变不了他的、平时他天天缠着我、虽然自己的也喜欢他的那种那霸道行为、不过没有不透风的墙、万一时间长了、被别人发现了那就后悔都来不极了！到不如……想到这里就对小雷说：“小雷、我看你一般都很少出去、你们是怎么谈恋爱的呢？“她先想摸清楚情况再说！所以这样问！

“我虽然很少出来、但是我们也见了几次面！平时我们都是发信息联系的呢！“小雷一说到沈白雪，脸上就现露出一种很幸福的表情！

“网恋啊……”小彩听了忍不住的说！

“哦！那即然是你自己的选择、妈也不反对你！不过哪天你约她出来我要见见她！和她好好的聊一下，这样也能了解一下她！要不她是个怎么样的女人我都不知道、你叫妈怎么放心呢？是不是呢？然后再做决定！好吗？“这时胡秀英插口说！

“嗯！妈，我听你的！哪天我约她出来和你见面就是了！“小雷心里面对沈白雪的长相和气质是很有信的！一口答应！

小刚听了胡秀英的话无奈的摇了摇头！如果他现在知道小雷的女朋友就是他的丈母娘、他不从橙子上摔倒才怪呢！

小彩听了皱了下眉头，但是即然妈妈这样说了、她也没话好说！

但愿自己未来的二嫂不会让自己失望！

要是她现在知道二哥的女朋友就是她的班主任老师、有可能她会高兴的拍手称好呢！

因为班主任沈老师是她心目中是尊敬最崇拜的人！

爷爷奶奶他们听了也没说什么、因为现在年轻人事他们老人也管不了的！他们还是最相信自己聪明能干的儿媳妇胡秀英会处理好这件事的！

小雷见家人也不怎么样反对了、心中那个喜啊！想着漂亮娴熟的沈老师以后就是自己的老婆了！不由得兴奋不已！

“时间不早了、我先回房休息了！明天还要上班呢！你们再聊下吧！“胡秀英知道了小雷的事后、心中总有点不是滋味、想起自己和小雷那层不一般关系、现在他说有女朋友了！是不是我老了呢？小雷都……他不想想下去！人也有昏昏沉沉的！就想早点回房休息！

“妈！你只管去休息好了！我刚起来，还不想睡呢！“小彩说！

“我明白也要上班的、先去睡了！“小雷说完也跟着胡秀英往房里走去！

“妈！对不起！“在后堂的厨房里、小雷拉着胡秀英的手臂说！

胡秀英正在后堂厨房想拿一个热水瓶回房睡觉的！

见跟在身后的小雷拉住自己的手臂说！

脸上一下子露出了不悦的表情对他说：“你又没有对不起我！你说这话是什么意思？”

“妈！我知道你听了我有女朋友后你有点不开心了！可是以后我也会像以前那样爱你的！”

“小雷、妈不会生你气的！你有了女朋友妈打里面为你高兴！你这样说我也很知足了！你可不要胡思乱想哦！早点回房睡吧！你明天还要上班呢！”

（嗯！）

听了胡秀英的话，小雷也放下心来！

说明妈妈知道自己有了女朋友后，现在听她的口气中也知道了她以后也会和自己的关系保持下去的！

这令小雷很欣慰！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章
────────────────────────────────────────

回到房间、躺在床上！急不可待的拿出手机、给沈白雪发短信息了……

正和女儿婷婷坐在客厅里看电视的沈白雪、边看着电视边回想起昨晚和上午与小雷的事！

心情比平时都愉快的多！

心里面甜蜜蜜的！

想起自己都这岁数了！

还有一个半大男孩这样喜欢自己！

又想起与小雷在一起的那种开心的样子！

是她长这么大都从来没有过的！

这时的边想边她忍不住甜蜜的笑了一下！

“妈！你笑什么呢？“婷婷见妈妈平白无故的笑了一下就问！

沈白雪一听、知道自己失态了、当下白皙的脸上一红：“没……没有啊！我……我是看电视剧里才笑的呢！”

婷婷看了看电视里面播放的根本没好笑的内容！

不觉怀疑起来、刚才明明看到妈妈那是幸福甜蜜的笑、莫非妈妈在谈恋爱！

只有在谈恋爱中的人才会露出这种甜蜜幸福的笑容的！

一定不会错的！

难怪这些天看妈妈比以前开心多了！

不像以前天天愁眉苦脸的！

婷婷越想越有道理！

就把这些天从沈白雪身上的表现从头到尾的摸索了一下：发现妈妈这几天比以前开心多了而不说、还发现妈妈脸上经常露出了笑容！

又发现妈妈经常偷偷的在发短信息，又时还露出开心的一笑！

婷婷想到妈妈这几天一系列的变化、她越是肯定她妈妈有情况了、从所表现出来的情况来看她一定在热恋中！

想到这里、婷婷暗自在心里面下定决心！

不管怎么样、自己一定要支持妈妈将来的幸福。

想起自己的爸爸去世的早、妈妈一个人辛辛苦苦的把自己和哥哥阿武抚养成人！

后来想不到哥哥阿武这个混蛋会变成那样了！

现在他在外面逃避不说、还害的妈妈现在一直活在小军那个畜生的阴影中！

妈妈真是太可怜了！想到此、婷婷竟伤心的流出了泪水！

沈白雪坐在沙发上正收到小雷的一个短信、心中暗喜、忙打开一看：老婆、我想你！

告诉你一个好消息、刚才我和我的家人说了我们俩的事！

我家人都同意了！

我妈说那天要见见你！

沈白雪看了又喜又怕、喜的是小雷的家人竟同意我和小雷的婚事、这样以后就可以天天和心爱的人在一起了！

怕的是小军这个畜牲的事都没有解决好！

这可如何是好呢？

深深叹了一口气，抬头看见女儿。

婷婷正盯着自己看！又看见婷婷的两眼挂着两行眼泪、当下惊讶的问：“婷婷，你怎么了？为何哭了呢？”

“妈！我是高兴的才流出眼泪的！“婷婷伸手抹了抹自己脸上的眼泪看着沈白雪深情的说！

“婷婷你到底怎么了？什么高兴才流泪水的？“沈白雪不解的问！

“妈！我是刚才看你无意中露出甜蜜幸福的笑容才高兴的流出了眼泪的！妈、你可知道你好几年没有这样笑过了！我看到你的笑容我好高兴啊！“说罢雪白的粉脸上露出了笑容！

沈白雪听了感动的一把搂过婷婷的娇躯、感动的说：“你真是个懂事的乖孩子！”

“妈！我感觉你这些天和以前不一样了！“婷婷在她的怀中娇声的说！

“傻孩子！妈还不是和以前一样呢！有什么不一样呢？“沈白雪爱惜的摸了摸婷婷的秀发说！

“不！妈妈！你这些天变的开心了！我感觉你有情况呢！嘻嘻……”婷婷从她的怀中挣了出来、一双美丽的大眼睛盯着沈白雪说。

“妈有什么样的情况呢？傻孩子、别乱说！“沈白雪感觉婷婷像发现了自己什么似的。心中有点担心的说！要是让婷婷知道了自己和小雷的事、她一定会接受不了自己和一个比她还小的男孩子在谈恋爱！

“妈！让我猜猜，我感觉你在谈恋爱！是不是！“婷婷转动着自己一双美丽的大眼睛说。

沈白雪一听吓了一跳、好历害的丫头、这也能看的出来！

当下被说的白嫩的脸上一红，伸手轻轻拧了一下婷婷的粉脸说：“傻丫头、你不要乱猜疑、那有的事呢！”

“妈！嘻嘻！你不要再骗我了、我知道的！说说看、你的白马王子到底是谁呢？我一定会大力支持你的！“婷婷看到妈妈的脸红了起来、心中就百分百的肯定自己想得没错！就边笑边说。

“你个傻丫头、就喜欢乱猜疑、好了，好了！我们看电视吧！“沈白雪想把话题转开！

“妈……”婷婷坐正自己的身体、正式的说：“你就对我说嘛！我说过、不管你喜欢什么样的男人、我一定会大力支持你的！”

沈白雪一听、暗想：是啊、我如果真的要和小雷结婚的话、那不得经过婷婷的同意吗？

现在小雷那边已经都同意了！

就看自己这一边了！

这还不得让婷婷知道啊！

正想着、放在沙发上的手机突然嘟嘟的响了！

只见婷婷机灵的一把抓住沙发上的手机拿起一看！

见是一个短信息、当下笑嘻嘻的拿着手机在沈白雪的面前扬了一下说：“妈、证据在这里呢、嘻嘻……”

沈白雪一见、知道是小雷发来的！吓了一大跳、忙伸手边抢婷婷手中的手机边急着说：“快还给我！死丫头！”

婷婷那能还给她呢、边把拿着手机的手藏在身后边娇笑的说：“咯咯……妈、就一个短信息你这么紧张干吗呢？“说完把娇躯转过去、背对沈白雪、打开手机的短信息只管看了起来！

这下沈白雪又羞又恨、羞的是自己和小雷的事是满不住婷婷了！

恨的是这个小冤家怎么翩翩在这个时候给自己发信息呢！

此时的她又羞又急！

脑子里唯一的想法就是希望小雷发过来的这个信息千万不要说什么亲热的话！

只见婷婷边看着手机的短信息边脸红起来！ 终于她把手机递还给沈白雪红着脸嘻嘻笑道：“嘻嘻！妈！你自己看看！还说不在谈恋爱呢？”

沈白雪正紧张的心头狂跳着、接过手机，忐忑不安的一看短信息：老婆！

我一直在等你的信息呢？

你怎么不回我的信息呢？

难道你不想嫁给我吗？

你可知道我昨晚和你做了夫妻间的那种事后到现在我满脑子里都是你的影子呢！

答应我吧！

老婆！

看了这个信息后、沈白雪脑子里轰的一声、完了、现在婷婷全都知道了！当下羞的满脸通红、真想找个地洞钻下去！

聪明伶俐的婷婷看出妈妈很尴尬的样子、就安慰她说：“妈！你不要这样难为情嘛！我一定会支持你的！”

沈白雪知道事情已经瞒不住婷婷了、红着脸羞涩的说：“婷婷、你说的是真的吗？”

“当然是真的呢！只要妈妈你能找个心爱的人、我就会很高兴很开心的、我会用心的祝福你们的！”

“谢谢你婷婷！“沈白雪为自己有一个这么通情达理的女儿而高兴。

“那妈妈你现在总该说说你的白马王子的情况了吧！嘻嘻……”婷婷急着想知道自己的未来后爸到底是个什么样的人！就急着问沈白雪！

“嗯！我先给他回个信息、一会对你说！“沈白雪的心中还是担心自己的心上人小雷、怕他收不到自己的信息而焦急！就拿着手机发了个信息：嗯！我答应你！我现在不方便发信息、你收到后就先不要给我发了！我爱你！老公！

婷婷见妈妈在写信息、看见她那又羞涩又幸福的样子、喜在心里！

知道妈一定很爱他的！

这时一见妈妈发完信息了、忙问道：“妈，现在总该说了吧！”

沈白雪一听、红着脸把自己怎么被小偷抢走钱包，开始说起！一直到住院、又把后来的一切事全对婷婷说了一遍！

听的婷婷心惊肉跳、睁大了双眼、天哪、这就像电视里演的一样啊！

怎么会给妈妈遇到了！

当下激动的说：“妈！这样的好男人真的不多了！你真幸福、让你给遇到了！嘻嘻……”

听了婷婷的话、沈白雪心中好欣慰！当下羞涩的说：“只是……只是……”

“只是什么？“婷婷急着问！

“只是他年纪比我小多了……”沈白雪红着脸不好意思的说。

“妈！只要你们相爱就好！年纪没什么的啊！一般女人不都想找个年轻英俊的男人吗？现在全被你遇到了呢！我真为你高兴呢！“婷婷高兴的说！

“可是……可是他太小了啊！“沈白雪还是有点不放心的说！

“那他多大啊？“婷婷忙问！

“才……才十九岁呢！“沈白雪终于说出了对方的年龄！当下羞的连脖子也红了！

啊！

婷婷一听倒吸了一口冷气、这比自己都小两岁呢、分明还是个半大男孩子啊！

妈妈怎么会喜欢上一个小男孩呢？

但是转念一想、知道妈妈很爱对方的！

如果现在自己不同意妈妈的事！

那她一定会很伤心的！

她为了自己和大哥已经付出那么多了！

自己再也不能让妈妈再伤心了！

为了妈妈下半辈子的幸福、婷婷就装出无所谓的样子笑着说：“妈、那我问你！你爱他吗？”

“嗯！”沈白沈含羞的点了点头！

“那他爱你吗？“婷婷又问道！

“他也很爱我的！“沈白雪一想到小雷那张天真无邪的脸、就露出幸福的样子说！

“那不就得了！只要你们互相爱对方、只要你们在一起觉得是开心的！年龄的差距算什么呢？妈！我支持你！“婷婷开心的说。

“婷婷、你真的支持我吗？你真的能接受一个比你都小两的男孩做后爸吗？“沈白雪还是怕婷婷接受不了，不放心的问！

“妈！嘻嘻、你就放心大胆的去爱吧！我也不是第一次接受年轻的后爸呢？“婷婷嘻嘻笑着说！

一听到婷婷的最后一句话、沈白雪的脑子中一下子现出了小军那个小畜生！当下脸色一沉！有点伤感起来！

“妈！对不起！我说到你的伤心处了！“婷婷是很聪明的、一见沈白雪的脸色就知道她想起了小畜生小军！

“唉……没什么、只是……”沈白雪想说又好像不想说了！

“妈、你有话就直接说吧！不管什么事我都会支持你的！“婷婷看着沈白雪那忧郁的脸色就安慰说！

“婷婷！刚才你信息也看到了！他要我嫁给他呢！可是……”沈白雪还是说不出口！她怕说出后、自己母女俩的心情都会随着不好起来的！

“难道是他家人不同意你们的事？说你们年龄差距太大了的原因？“婷婷问！这也是她最关心的事！

“那到不是、他的家人到是都同意了！就是小军这个小畜生还缠着我不放！不把他的事先给处理好了、我怎么会有心思呢！”

听到他家人都同意了、婷婷牵挂着的心终于放下了！

又一听小军的事、她心中就沉了下去！

想了想、为了自己妈妈的幸福！

她终于暗自下定决心、咬了咬牙说：“妈！小军的事你就不要再担心了！我保证会处理好的！你就放心吧！”

沈白雪一听、喜道：“你有办法了？”

“嗯！”婷婷点了点头应道！

“婷婷！你有什么办法呢？他可是又阴险又毒辣的人呢！你可要小心点哦！”

婷婷装出神秘的一笑说：“妈、这个你就放心吧！天机不可泄漏！”

“你这个鬼丫头、如果你真把这事给解决了、妈就会很高兴的！“沈白雪露出了幸福的样子说！

看着妈妈的幸福快乐的样子！婷婷暗自下的决心就更大了！不管付出怎样大的代价、我一定要让妈妈幸福……

第二天一大早、婷婷就起床了、就看到沈白雪在厨房做早点了！就对她说：“妈！我想到下面的公园散散步！”

“那吃了早点再去吧！“沈白雪关心的说！

“不了、一会上来再吃吧！“婷婷边说边出了门！来到楼下的住宅小公园、只见已经有好多的人在这里晨练了！她找了个没人的地方！拿出手机拔了个号码。

“喂、谁呀？”对方说！

“是小军吗？”婷婷问！

“是我！你是婷婷吗？“对方的小军听出了是婷婷的声音说：“叫我爸爸！”

“小军！你下午有空吗？我有事想找你谈一下！“婷婷对着手机说！

“哦！先叫声我爸、再说！“小军说！

婷婷咬了咬了牙、只好叫了一声：“爸爸！”

“嗯！真乖！女儿你有什么事找我吗？”

“见了面再说！你有时间吗？“婷婷说！

“有啊！那下午一点我们在香格里拉茶房见面好了！“小军说！

“嗯！好的！那就这样定了！不见不散！“婷婷说着就挂了手机！两行泪水忍不住的从眼睛中流了出来：小刚、对不起你了！为了我妈，我不能不这样做、我以后会加倍的对你好的！

下午一点钟、婷婷一个人坐在香格立拉茶房的一个豪华小包房里面！

忐忑不安的在等着小军的到来！

此时婷婷的心情是相当复杂的！

想着被小军缠着不放的妈妈！

又想着自己的心爱人小刚！

正这时、小军推门进来、一见婷婷就嘻嘻笑道：“乖女儿、你找爸爸到底有什么事啊？”

“你先坐下我们慢慢说吧！“婷婷指了指对面的位置说！

小军一屁股坐在了她对面的位置上说：“说吧！到底什么事？”

“我想今天和你把我妈妈的事给解决掉！“婷婷开门见山的说！

小军一听，眼晴一亮、说：“你想怎么解决呢？”

“只要你以后不要再去找我妈了、你想我怎么样我都答应你！“婷婷咬了咬牙说！

小军看着面前婷婷那张漂亮的的脸说：“包括你的身体？”

婷婷粉脸一红，恨下心！含羞的点了点头：“嗯！不过你要把我妈妈的裸照底片都要交给我！”

“好！我都答应你！可是你要陪我五次！随叫随到！你能答应我吗？“小军盯着婷婷的双目说！

婷婷忙把眼光收了回来、一听他说要自己倍他五次、就一答应了：“什么？五次？那可不行！就一次我就答应你！”

小军想了一下：她妈妈我可玩腻了！

她可是纯洁的少女呢！

长的又标志！

不如答应她吧！

外加一些条件、想到这里就说：“好吧！我答应你就一次！可是在这一次中、不管我提出什么样的要求你可都要答应我的！你同意吗？”

婷婷想了一下、如果真的把他手中的照片和底片要回来！

使妈妈脱离他的魔爪、反正就一次！

忍一忍听他的也无妨！

就说：“好吧！我答应你在一次中我什么都听你的！可是你要说话算数的！把你手上的每一张照片和底片都要交给我！”

“那当然！“小军痛快的答应道！

婷婷是个绝顶聪明的人、见小军这样痛快的答应自己、怕他使诈、就想给他来个策手不极、就说：“那这一次我现在就给你！你可以打电话要你的手下把照片和底片送过来！“婷婷这样说是有她的道理的！

第一、小军当着自己的面打电话、不会留一张照片和底片的！

因为她知道自己突然叫他出来、他可能什么也没有准备！

如果他在电话中说别的、使诈的话自己会马上听出来！

第二、自己突然叫他来！就直接把自己的身体给他！让他没有机会一个人

单独出去复印照片！这她也放心了！

第三、她知道小军是小人！很会使诈的！如果以后把自己的身体给他！怕他会提前按装摄像头，那自己不是陪了夫人又折兵了！

“呵呵！你到很利害的！“小军看出了婷婷的想法说！

“对你这种人就要这样的！要不你使诈骗我怎么办呢？“婷婷说！

“那好吧！我们就这样说定了！我先打个电话在这里订个房间！“小军说着就拿出手机想打电话订房间！

“订房间的电话我来打！“婷婷知道他在这里都很熟的！怕他订的房间会有摄像头！所以边说边拿出手机照着桌上面的点单上的订房热线拨了号！她要了个0805的房间！这样她就放心了！

“婷婷！真看不出你啊！原来你还有这一套！“小军耸了耸肩说！

“彼此彼此！现在你可以打电话叫你的人把照片和底片送到0805房间了！“婷婷对着小军说！

小军一听、只好打了个电话：“老刘吗？你现在到我的办公室里，把我放在办公桌里面的一个淡黄色的文件夹拿出来！送到香格里拉的0805房间。我有急用！”

说完就挂了手机又对婷婷说：“这下你放心了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章
────────────────────────────────────────

婷婷仔细的听了他打电话说的话！没有什么使诈、就说：“嗯！”

小军暗想：等下有你好受的！口内却说：“那我们去房间吧！”说着不觉得兴奋了一下！

“走吧！”

婷婷站了起来说！

此时她的内心是很痛苦的！

想着自己就要失去清白了！

小刚、对不起！

对不起！

不要怪我！

我也是为了妈妈能脱离苦海！

没办法才这样做的！

出了包房、小军看着婷婷那高挑动人身材、一头秀发披肩而下、白皙的脸上有一双美丽清晰的大眼睛，高高瑶鼻、樱桃小嘴微微翘起、气质非凡、上穿一件淡黄色短袖紧身上衣、把她那胸前高耸的乳房形状都给呈现出来了！

两条如雪藕般的手臂白皙细腻、下穿一条白色紧身短裤、把她那小巧玲珑带翘的臀部形状毫无保留的呈现了出来、两条修长丰满的大腿又白又细腻、晶莹剔透、如白玉雕成的一样没有一点点瑕疵的现像！

脚穿一双白色高跟凉鞋，肩膀上挂着一个白色小包！

看上去楚楚动人！

气质傲人！

看的小军暗暗咽了下口水、太美了、要是一会把她扒光那……

小军想的兴奋不已、妈的！

这丫头突然约我出来、又突然提出把身体给自己换回她妈妈的照片和底片！

搞的我都策手不极、忘了带药了、不过还好！

这丫头长的太标志了、现在引的我就有点勃起了！

小军边想边走……

其实婷婷此时的心中又紧张又害怕！

虽然脸上一直装出一种很平静的表情、可是还是紧张的心头一直在不停的狂跳着、脑中只有两个念头、一个为了妈妈沈白雪能脱离小军的魔爪、想想自己做这样的事还是值得的！

另一个就是想着对不起小刚、但是为了妈妈、自己非这样做不可的！

至于小刚，我以后会对他加倍的好！

以补偿这次自己做出对不起他的事！

俩个人各自想着心事就来到了房间！

婷婷提目看了下整个房间，她此时不是看房间的装饰、而是在看这个房间有没有装着摄像头！

她仔细观察了半天、见没有异常、也就有点放下心来！

对着小军说：“你那个人会把东西送来吗？”

“这个你就放心！老刘是我公司的管帐的人、也是我最放心的人、他办事都很慎性的！”

小军边说边把一双色迷迷的眼睛盯着婷婷的全身上下看！

看的婷婷浑身不自然起来！白嫩的粉脸上露出了红晕！现的她更加的娇媚无比！

“那等他送来了我再……”后面的话婷婷羞为开口！

“我都当着你的面给老刘打电话了、你还不相信我吗？你也要先表示下和我合作的诚意呀！”看着婷婷那动人的身材、小军有点心急起来了！

“那你先去洗个澡吧！我可不喜欢那种身上不干净的男人呢。”

婷婷听了小军的话、感觉他说的也有点道理的、她怕自己再和他疆持下去对自己没有好处、万一小军反悔了那就麻烦了！

所以叫他先洗澡第一是想拖延时间、争取想那个叫老刘的早点送证据过来、第二就是……

她想到这里看了下小军！

小军一听，想着做那种事之前先洗个澡也是理所当然的、就想进入卫生间！

婷婷一看他穿着衣服想进卫生间、当下心里面就急了、但是不露出声色！故意装出亲昵的说：“在处面把衣服脱光了还怕我吃了你呀？”

小军一见婷婷的娇媚样子、差点连骨头都软了、忙说道：“哦、我还没怕过谁呢！”

说罢把自己的衣服脱个精光、只见他的胯间可能是兴奋了的原因、那根肉棒也挺了起来了！

婷婷长这么大除了看过小刚的肉棒外、还从来没有看到过别人的肉棒、这时一见小军的肉棒她的粉脸不觉的一热！

小军用手扶着自己胯间的肉棒得意的对婷婷说：“怎么样、我的家伙还可以吧！”

婷婷一双美目瞄了一下他胯间的肉棒、红着脸说：“嗯！”

“那你陪我一起洗吧！”小军边说边拉着婷婷的手想把她拉进卫生间！

婷婷一见吓了一跳、慌忙的说：“你先洗吧！我不习惯两个人洗呢！”边说边挣开了他抓着自己的手！

“不是说好了你一切都要听我的吗？怎么想反悔了不成？”小军脸色一沉有点不高兴的说！

“不是啊！现在不没看到证据吗？等看到证据后我再听你的！”婷婷机灵的说！

小军想想也有理！

反正到手的羔羊也跑不了的！

是她有求于我，证据都还在自己的手中呢、也不急一时、一会再慢慢品尝她也不晚呢！

想着就进了卫生间。

婷婷一见他进去了、忙来到他脱下来的衣服边、伸手在他的衣服里搜索着、只一会工夫、就见她从他的裤兜里拿出一个手机、忙把手机的电池给拿了下来、藏在电视机后面、又把手机放还在他的裤兜里面！

这才放下心！

她这样做就怕小军万一用手机偷拍摄自己那怎么办，这些事都是她经过好几天考虑才摸索出来、她知道小军太狡猾了、不得不防！

这时小军赤裸裸的从卫生间走了出来！

见婷婷红着脸坐在床沿上，就挺着胯间的肉棒来到她的身边说：“为了表示你有诚意跟我合作、现在你把衣服脱了总可以了吧！”

婷婷是再也推说不过了、突然眼睛一转的说：“我也先去洗个澡！”

“去吧！”小军忙道！心内打着他的如意算盘！

婷婷也不怕小军会使诈、因为他的手机电池已被自藏了起来了！就放心的进了卫生间！

小军一见婷婷进了卫生间、就快步走向自己的衣服前、伸手掏出手机！

感觉有点轻！

知道可能是婷婷做了手脚、把手机的电池盖拿下来一看、不觉倒吸了一口冷气！

见里面没有电池。

暗想着这个丫头可真历害。

本来是想打电话告诉老刘把底片拿去多洗几套照片的！

以后还可以威胁沈白雪的！

不过现在全完了！

小军无奈的摇了摇头！

突然他的眼睛一亮、盯着床头柜上的电话、心中大喜、忙来到床头柜前、伸手抓起电话！

突听身后传来婷婷的声音：“想给谁打电话啊？”

小军听了吓了一大跳、转头一看、只见婷婷身上包裹着一条白色浴巾不知道什么时候已站在他的身后了！

慌忙说道：“没……没给别人打啊！”

真是做贼心虚、并小军的阴诈也会有点慌张起来！

“哦！没有最好！要是有的话！我们的交易就到此结束！”

原来婷婷在卫生间正把自己的衣服脱光了、突然想起房间中还有座机电话！

就惊慌的裹浴巾走出卫生间、如果然不出她所料小军正想打电话！

“你怎么把我的手机电池给藏起了？”小军问！

“嘻嘻！对付你这种奸诈的人我也会用同样的手段对你的！”婷婷感觉自己做的很好、得意的笑着说！

小军这时抬头看着婷婷包裹着浴巾的身体！

当下双目一亮：只见浴巾只包裹到她的胸部！

以上全是赤裸裸的！

露出了雪白的肌肤、随着两个雪白浑圆又光滑的肩膀下面是两条如雪藕般的手臂！

浴巾只包裹到她的大腿根部、正好盖住了她的隐私处、以下全是赤裸裸的、两条韵称的修长丰满的大腿雪白细腻！

滚圆而光滑，没有一点瑕疵。

看的小军两眼发直、真想恨不得马上把她按在床上，让自己的肉棒插进她的小穴展示一翻！

当下就色迷迷的对她说：“婷婷、你还不把浴巾拿下来啊！”

婷婷一双雪藕般的手臂交叉着围在自己的胸前、见小军一双色眼死死盯着自己的全身看、羞涩她白嫩的脸上一红说：“可是我都还没有见到证据呢、万一你那个老刘没有送来我不亏大了吗？”

此时的小军在心里把个老刘骂了个十八代祖宗，恨他办事慢吞吞的！

正这时、房间的门铃响了！小军一听、知道是老刘到了、忙站了起来！

“我去开门！”

婷婷忙来到门边！

她想自己亲手接过证据！

这样小军也不会使诈了！

伸手把门打开了一条门缝、只见一张瘦瘦的满是皱纹的老脸探进了门缝内叫了一声：“小军！”

房内的小军听出是老刘的声音、就对门外的老刘说：“老刘！你把东西给她吧！你也进来！”

老刘一听、那瘦小的身体从只打开一点的门缝中挤了进来！把手中的一个纸袋文件夹递给婷婷！一双小眼睛在婷婷的身上打转着……

婷婷接过文件夹、这时她的心情是很复杂的！

又高兴又激动！

就是这些东西害的妈妈被小军无休止的侮辱到今！

现在终于被自己拿到手了！

她激动的心头狂跳！

双目流出了泪水！

把手中的文件夹紧紧的抱在胸前、怕是被别人抢走了一样！

只见这个老刘关了门、来到小军的身边恭恭敬敬问：“军子、东西交给门口的那个小妞了！还有什么分咐？”

小军的脸一下严肃了下来盯着老刘的脸说：“那张光盘有线索了没有？”

“自从昨天被金院长拿到逃走了以后就再也没有线索了！”老刘小心翼翼的说！

“一群混蛋、这么多人连个金院长也抓不到！”小军恶狠狠的说！突然又老刘说：“那你派出的几批人有消息了没有？”

“两批人回来了、听他们说把金院长该呆的地方全找遍了也看不到他的一点点踪影！我想光盘一定还在金院长身上！另一批还没回来！我想也指望不上了！”

老刘又小心翼翼的说：“军子、要是拿不回那张光盘我们的麻烦就大了！”

小军一听、脸上越来越阴沉起来……

原来、小军的公司是个挂牌个公司，其实他暗低做的全是黑道生意、白粉、走私！

可以说他仗着他爸是公安局长，就在这座城市里无恶不做！

他手上还有两条杀人瞒口的人命！

他的犯罪证据全在那张光盘上！

要是光盘找不回来！

他也就完蛋了！

只有死路一条了！

因为昨天有个记者、他一直在暗中调查小军的犯罪证据、不知怎么的他前天竟偷走了那张光盘、后来被小军手下的打手发现了，被一阵打手打的差点送了命！

可是他的运气还算好的、后来还是逃了出来！

可是人也快不行了！

倒在了路上、正好有一辆车经过、车上之人就是本市人民医院的金建成金院长！

他忙把这个记者带到医院、可是人没到医院就死掉了！

他在半途中塞给金院长一张光盘！

叫他一定要不舍一切代价交给刑警队长王明。

正好刑警队长王明和金院长是很又好的朋友！

他就给刑警队长王明打了个电话、把情况说了下、说要送光盘过去！

王队一听、说那光盘很重要！

关系到本市的整个社会安定问题！

接下来就是昨天小雷所遇到的事！小雷所救的人就是金院长、那个威武男人就是王队！

“军子、那现在怎么办？”这时的老刘问小军！

“先别管那么多了、这事我爸插手了！应该没问题的！现在我们先享受一下这个美女吧！怎么样老刘、还可以吧！”小军得意的说！

老刘看了一眼还站在门口身上只包裹着一条浴巾，正在发呆的婷婷说：“不错、呵呵……是个上等的货色……”

婷婷刚才都听到了他们的对话、听的她都给吓坏了！

平时好只知道小军是个阴险狡猾的花花公子、想不到他的背后会是个黑社会的老大！

心里还很幸运的想着、还好、今天我能把证据要回来！

要不以后会出什么事都不知道呢！

这时她发现那个老刘在看向自己、知道事情可能没有这么简单、心中又有点害怕起来！

紧紧抱住胸前的文件夹、刚才他们在说话时她已经验证了文件夹里面的照片和底片！

都是属实的！

“婷婷！过来！”这时小军叫道！

婷婷一听、浑身一震、知道该要发生的事就马上要发生了！

有又紧张又害怕的慢慢来到他们的面前说：“他……”她指着老刘一下、意思是说他怎么还不走呢！

“哦、他就留下不走了！我们一起玩玩呢！嘿嘿……”小军阴笑着说！

“啊……”婷婷一听、差点晕倒！这怎么可能呢、他们俩个要玩自己一个人！而且那个老刘看上去有六十多岁了、又老又丑！

“怎么了！你不是说见到证据后都听我的话吗？”小军边说边一把抢过婷婷手中的文件夹！

啊！文件夹一下子被抢走了、婷婷花容失色的说：“你……你想怎么样？”

小军把文件夹里面的照片和底片全拿出来说：“你现在答应陪我们俩人玩、我马上就烧了这一切的东西！怎么样？”

婷婷一听又喜又怕！喜的是证据就要全给烧毁了、怕的是接下要和他们一老一小两个人……

但是为了妈妈能脱离苦海、为了妈妈以后的幸福、婷婷咬了咬牙说：“好！我答应你！”

小军一听、就拿起打火机、点着照片和底片！烧了证据后他不怕婷婷会反悔的！因为他们现在有俩个人！而婷婷是个手无绑

鸡之力的弱女孩！所以他不怕！

看着证据被一点点烧毁、婷婷的心中在不停的叫：妈！你的证据终于被烧毁了，你以后不要再为这事而烦恼了……

把烧毁掉的纸灰放进拉极桶里面、小军就对婷婷说：“现在把你的浴巾拿下来！”

婷婷一见证据终于被烧光了、内心一喜！

可是想到接下来事、她就又紧张又害怕、听到小军的话、她只好边解开浴巾心里面边痛苦的叫着：小刚、对不起、对不起，我就要做出违背的事了！

请你原谅我……

浴巾掉在地上！婷婷一丝不挂的站在小军和老刘的面前。

小军和老刘盯着婷婷的裸体看着、只见婷婷胸前那一对挺坚的双乳又白又圆！

坚挺的乳房反而有点上翘着、两棵鲜红的乳头傲立在丰满的乳峰上！

这一对双乳真是迷人极了！

雪白光滑平坦的小腹下是一大片浓密又卷曲着黑色阴毛！

整个阴毛成倒三角形布置在她双腿之间稍稍有点隆起的阴阜上，两条修长韵称的大腿又白又细腻！

她的整个身体就如白玉雕成一样的雪白、晶莹剔透！洁白光滑的肌肤上没有一点点瑕疵。

看的小军和老刘都盯大了两眼、老刘的嘴角都流出了口水、看着婷婷的裸奔自言自语的说上：“好美的身体啊……”

就连久经风月的小军也忍不住的咽了一下口水说：“太美了、老刘、我先来吧！”

他可不想把这么好的身体先给老刘上呢！

“那是肯定的！军子你上吧！我在一边看着……嘿嘿……”老刘也兴奋的说！

他们的说话听的婷婷羞涩无比、白嫩的脸上露出了红晕、看上去更加娇艳无比！

她可不想让小军给抱上床、就娇羞的上了床、闭上眼睛等着小军来蹂躏自己的清白身体！

小军一见婷婷已躺在床上了！

忙爬上床、跪在她的身边、伸手就抓住婷婷胸前那对又圆又挺的双手、感觉完全没有像中年女人的那样松驰、反而感觉弹性十足！

“嗯……”自己的双乳被小军抓住、感觉隐隐发痛、婷婷忍不住的娇嗔了一下！

此时她的心也好痛、自己马上就保不住洁白了、只见她的眼角流出了泪水……

小军低下头、张口吻在婷婷的朱红嘴唇上、把舌头挤进她温热湿润的口中不停的搜索着……

事到如今、已没有回天之力了！婷婷只张口回吻着、也伸出自己柔软湿润的舌头缠在了对方的舌头头上……

这时小军的手从她的乳房上慢慢往下摸去、经过那平坦光滑的小腹、再往下一点手指已经摸上了那柔软的阴毛上。

“唔……唔……”感觉自己的隐私处快要被侵略了、婷婷忍不住的游动着一双美腿、由于嘴被小军的嘴封上、只能在喉咙里面发出了唔唔的抗议声音！

小军的手指终于摸上了婷婷的阴唇上、手指一顶、进入了那湿漉漉的阴道之中……

“啊……不要……”自己洁白的阴着被入侵了、婷婷的浑身一震、把自己的嘴使劲从小军的嘴上挣脱出来、惊叫了一声！

两条雪白的大腿与小腿也随着游动起来！

“嘿嘿……什么贞洁女人？下面还不是湿成这样了？”小军边使劲的用手指在她的阴道上抽插着，边嘿嘿冷笑着！

“啊……啊……啊……”婷婷被小军粗鲁的动作弄的难受大叫起来、又听了他说的话、羞的她紧闭美目、把头转向一边。

小军感觉到婷婷的阴道被自己的手指弄的越来越湿润、又感觉自己胯间的肉棒还不是很硬、因为他长期吃那种春药、所以他现在如果不吃药的话一般是硬不起来的、今天是见婷婷太漂亮的原因有点硬起来了、但是自我感觉硬度还不够！

只见好把手从婷婷的阴道中拔了出来、站在床上对婷婷说：“起来用你的嘴巴吸我的鸡巴。”

啊！

婷婷一听大吃一惊！

他可从来没用嘴吸过男人的那玩意儿！

天哪！

这么脏的东西怎么能用嘴吸呢？

此时的她又紧张又怕！

在忧郁着不肯起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章
────────────────────────────────────────

“还不起来吸我的嘴巴！说好了现在一切听我的呢！”小军有点不高兴了！

婷婷没有办法的坐了起来、蹲在小军的身前、脸部正好对着他两腿之间的那根不够硬度的肉棒！

皱着眉头张开嘴巴含住了肉棒，开始吸吮起来……

“嗯……好舒服……使劲的吸啊……”小军的肉棒被婷婷那又温又湿又柔的嘴巴吸的舒服起来、兴奋的叫了一声！

被一股好难闻的怪味使婷婷呕心起来、差点吐了出来！

但她还是强忍着呕吐、不停的吸吮着！

脑子里面只有一个念头、过了今天一切都会好起来的！

最主要的是妈妈终于脱离了这个畜生的魔掌。

感觉自己的肉棒越来越硬了起来、小军见是时候了、把肉棒从她的口中抽了出来、一把推倒婷婷、粗鲁的分开她的大腿、只见婷婷两腿之间那隐私处尽露在小军的眼中、两块隆起的大阴唇上长满了阴毛、中间的肉缝已经分裂开了、里面那粉红色的嫩肉看上湿淋淋的，晶亮无比……

看的小军再也忍不住了、跪在她的两腿之间、扶住自己的肉棒对准那条肉缝就插了进去！

“啊……”阴道中突然被一根火热的肉棒插入、婷婷咬住牙齿、忍住那羞人的叫声、只在心中暗暗的叫了一声！

小军双手扶在婷婷那双雪白大腿的内侧、使劲的往下压着、抽出肉棒又是一下插了进去，就这样反复不停的抽着……

紧皱眉头，咬着牙根的婷婷尽量忍住自己的那羞人的呻吟声、但有时可能是确实忍不住那从阴道之中传来舒畅感觉、不时的呻吟了几声！

“军子真棒啊！”坐在床前椅子上老刘讨好的说了一句！

婷婷一听、转头看向老刘、当下看的她羞的满脸通红、只老刘不知几时已脱光了衣服、那一身又老瘦的身体都露出了骨头！

见他坐在对面的椅子上、边盯着自己这边看，边用手不停的套动着自胯间的那根丑陋的老肉棒！

天哪、一会就要被这个老东西蹂躏了！婷婷有种欲哭无泪的感觉！

小军喘着粗气边使劲的抽插着、边用双手抓住婷婷胸前那一对高耸的双乳！见他这时已满头大汗、看样子有点力不从身了！

婷婷美目瞄了一下小军的脸上表情、见他有点力不从身的样子、暗想：他可能快不行了、我不如……

想到这里、她为了尽快结束这件羞人的事、就把一双雪藕般的手臂缠在小军的脖子上、下体不停的扭动着、口中故意发出诱人的呻吟声上“啊……快……快……好舒服……啊……我快不行了……啊……”

小军被婷婷这突然的举起给兴奋的小腹一热，一股精液从他的龟头冲了出来、整个人有气无力的软倒在婷婷娇躯上、口中大口的喘着粗气……

婷婷见小军的精液谢进了自己的体内、庆幸自己这几天是安全期、见小军软倒在自己的身体上、心中暗喜、终于过了一关了！就伸手推下小军！

早已奈不住的老刘一见、忙从椅子上站了起过、挺着一根丑陋的老肉棒来到床前小心翼翼的对小军说：“军子、现在让我来享受一下这个美妮子的骚穴！”

谢了精的小军一听快从床上爬了起来说：“你上吧！她的骚穴会吸的！你要小心一点哦！”

“嗯！谢谢你提醒我，我会注意的！这么好的货色一定要慢慢的品尝哦！”老刘色迷迷的说！

听了俩人的对话！婷婷羞涩难当！天哪、自己的身体就裤这个可以当自己的爷爷的老东西给蹂躏了！好伤心难过的流出了眼泪……

爬上床、老刘把那身瘦的如柴的身体压在婷婷那晶莹剔透，如白玉般的裸体上。

婷婷闭上了双目、不忍心看着这一张又丑陋又满是皱纹的老脸！眼角流出了泪珠！

老刘把那张嘴巴凑到婷婷的朱红樱桃小嘴上。

刚刚贴上，婷婷就感觉到一股难闻的臭味扑鼻而来！她皱着眉头使劲的摇着头、想挣开老刘的嘴巴！

可是老刘那能轻易放过这千载难缝的机会、用自己的嘴巴使劲的压着她的嘴巴！而且还把舌头使劲的往她的嘴内挤进去……

“唔……唔……”婷婷紧闭嘴唇不让他的舌头伸进来、拼命的摇着头挣扎着、喉咙内发出唔唔的声音……

老刘还在努力着！

随着婷婷的不断挣扎、嘴巴上，下巴上全是老刘的口水！

她一见如果再挣扎下去、自己的整张脸非给老刘那呕心的口水给清洗一翻不可！

只好苦苦的张开嘴巴、把那条死缠烂打的舌头给放了进来、当下就感觉到自己的口内有一股很难闻的臭味！

一种呕心的感觉从胃内一直传到喉咙里！

使她差点吐了出来！

老刘一见对放终于松口了、心中大喜！

忙把舌头随势伸了进去、努力寻找着对方的舌头、终于碰到了一条湿润柔软的舌头、他就拼命的缠着它！

还故意把自己的口水喂到婷婷的口中……

一股又一股的呕心口水不断的涌进自己的口中、婷婷皱着眉头，由于自己的嘴巴被老刘的嘴巴封的不留一丝缝隙、被迫无奈的一口一口咽进自己的肚子里面！

一种前所没有的难受自胃里传到喉咙、终于忍不住的呕心起来。

老刘一见、忙把自己的嘴巴收了过来！

婷婷呕心了一会、呛的眼睛都红了、眼泪不断的流了出来……

未等她平静下来、只见一根臭气喷鼻的丑陋肉棒塞进了她的口中。

“唔……唔……唔……”婷婷拼命的摇着头挣扎着，感觉一股带尿味的臭气扑鼻而来、难受的她又开始呕心起来……

老刘把丑陋的肉棒塞进婷婷那温湿的口中、兴奋的他这时的肉棒坚硬无比、使劲往她的喉咙深处顶着！

虐待的心理使他不管婷婷的死活、粗暴的用肉棒虐待着婷的娇嫩小嘴……

终于受不了他的粗暴动作、婷婷使劲的终挣开自己口中肉棒、用一双求饶的眼睛看着老刘说：“你别这样、我帮你吸就是了……”

“嘿嘿！那你吸吧！”见身下的美妞终于被自己征服了、老刘得意说！

婷婷又张开自己的樱桃小口含住了这根臭气扑鼻的丑陋肉棒、不停的吸吮起来……

吸的老刘舒服不已、兴奋的他不断的从龟头冒出一丝丝像清水一样的精液、全被婷婷吸进了喉咙里面……

强忍住难闻的臭味、婷婷被迫无奈的吞入吐出的吸吮着。

“好了……”老刘感觉到自己的肉棒被吸的差点要谢了出来、就叫婷婷不要再吸了！

这一切被一傍的小军看的兴奋不已！但是不争气的肉棒还是软绵绵的毫无反应！

老刘把肉棒从婷婷的樱桃小嘴中抽了出来！提起她两条粉嫩的大腿分别扛到自己的双肩上、肉棒对准她的嫩穴、一下子插了进去……

“啊……”刚刚冷落的阴道被肉棒一下子插入、还有点不太适应的婷婷痛的大叫了一声、双手拼命的挡在老刘的小腹上、使对方的肉棒尽量少插进一点！

有虐待心理的老刘拼命的挺动着自己的屁股、肉棒在婷婷娇嫩的阴道中进进出出……

婷婷咬着牙根、紧皱眉头强忍住疼痛尽量使自己少发出那羞人的呻吟声！

老刘的呼吸越来越急促起来、满是皱纹的老脸上露出了汗珠、终于力不从身的软倒在婷婷的雪白娇躯上！口中直喘着气，看上去很累的样子！

婷婷见老刘终于不行了！

忙伸出白嫩的玉手把压在自己身体上那个丑陋的身体推了下来、急忙从床上爬了起来、快步冲进卫生间、想把身体上的那脏东西给冲洗干净！

回到家里、婷婷把自己关在房间里痛哭了一场……

村委办公楼里、孙月清进入妇女主任周慧芳的办公室、见她正坐在办公桌前低头写着材料、就在门板上敲了敲！

周慧芳一听声音、忙抬头一看、见是自己最要好的朋友孙月清！忙放下手中笔笑着说：“月清啊！快进来坐啊！”

“咯咯、嫂子在忙啊！”孙月清边在她的对面坐了下来边娇笑着说！

“月清啊！我这两天发现你春光满面的、像得了什么宝贝一样！能对嫂子说说吗到底得了什么宝贝哦？咯咯……”周慧芳脑子里突然想起昨天从小雷裤兜里面掉出孙月清的内裤、就话中有话的对她开玩的说！

孙月清是个很聪明的人、那能听不出周慧芳话中之意！

当下断定她已经知道了自己和小雷的奸情！

心中就更加的想把她也拉下水的决心！

当下白皙的脸上一红、娇羞的说：“嫂子看你说得！我那有得到什么宝贝呀！”

“从你脸上的表情我就看的出来，怎么样，说说看吧！咯咯……”周慧芳盯着她那娇红的脸上笑着说！

孙月清知道她都知道了，也已经瞒不住她了、就红着脸羞涩的说：“你都知道了？”

“嗯！你们以后可要小心点哦、还好昨天是我看到了、要是别人看到了那就麻烦了！”周慧芳这时严肃的说！

“谢谢嫂子了！他还是个半大孩子呢、有时就是太任性了、不过……”说到这里孙月清红着脸羞涩的不好意说下去了！

“不过什么啊？说呀、我们之间还有什么话不能说的呢？说吧、不过什么呀？”

周慧芳一双眼睛不停的在孙月清的脸转来转去、想从她的脸上表情里发现出什么！

孙月清这时娇羞的像个小姑娘、红着脸低下头声如蚊子般的说：“不过他……他做那种事很……很……”孙月清羞的又不好意思说出口了！

周慧芳听了也大概知道是什么意思了，白皙的脸上也露出了红晕说：“那我帮你说好了、是不是他在床上很历害啊？”

“嗯！”孙月清含羞的点了点头！

“难怪我感觉你这两天有点不一样了、原来还真是得到宝贝了啊！咯咯……”周慧芳说着就娇笑起来……

“嫂子你……”看着周慧芳笑自己、孙月清更加的羞涩、撒娇似的白了她一下！

“好了！好了！我不笑了、说吧！有什么事要求我帮忙呢？”周慧芳止住笑声正式的说！她可是太了解孙月清了、知道她无事不登三宝殿！

“嫂子、你猜错了！这次我可是来帮你的呢！”孙月清看着周慧芳妩媚说！

周慧芳一听、笑着说：“哟、说说看、你帮我什么呢？肯定没安好心！咯咯咯……”

孙月清一听、忙起身关了办公室的门又坐回去！

周慧芳一见、笑着说：“月清，到底什么事啊？搞的这样神神秘秘的！”

孙月清一听、突然压低声音说：“嫂子、我知道村长一心忙于村里的发展，把你给冷落了！”

周慧芳听了这话、白皙的脸上一下子就露出了一种忧伤的表情、想起李富贵对自己的那种顾之而不理的样子！

当下就说：“月清！别说了、他也是为了这个村的！我又有什么办法呢！唉……”

看见她脸上那种不悦的表情，孙月清知道她内心是很痛苦的！

同是女人、孙月清怎么会不知道那种长期没有男人呵护的女人内心是什么样的感受呢、当下就说：“嫂子、我知道你的内心是很痛苦的！是不是？”

孙月清可能是说中了周慧芳的内心痛处！只见她摇着头说：“月清！求你了，别再说下去了！”

“不，我一定要说下去的！同样是女人，我很同情你的！嫂子、别再自己折磨自己了！”孙月清盯着她说！

“月清、你这话是什么意思？”周慧芳抬头看着孙月清问！

“不要再约束自己了！给自己找点快乐！就像我这样！”孙月清说着脸上一红！

“你是要我像你一样找个野男人？”周慧芳睁大了眼睛问！好像不相信自己的耳朵一样！

“是的！”孙月清应了一声就看着她的脸上有什么反应！

“你疯了！这事我怎么会做的出来呢！”周慧芳好像有点生气的样子说！

“嫂子、我开始也是和你的想法一样！身为人妻人母、应该三从四德！尊守妇道！做一个贤妻良母！可是后来我发现我的这些想法错了！身为女人、长期没有男人的呵护、那是一种什么样的滋味！是自己在折磨自己！现在男女平等、并什么男人就可以拈花惹草、可以在外面找小姐养女人呢！女人并什么一辈子只能拥有一个男人呢？你看我现在不是很开心吗？没有以前的那种焦虑了！而且心情也特别的好！”

孙月清越说越激动！

周慧芳听了她的话、想想也是很有道理的、就对孙月清说：“月清、你的情况和我是不一样的！你的老公长期不在家，这我也能理解你的！可是我的老公天天在我的身边、你叫我怎么能做出那种事呢！”

“嫂子、我感觉出来你内心也是很焦虑的！听我的话、找一个吧！只要保密的好、别人不会知道的！”

孙月清看着她脸上那种带点怨恨的表情说！

周慧芳听了也有点心动了，想起自己无数个夜晚在那焦虑难熬中度过！

那是一种什么样的折磨自己心灵的滋味，只有女人们才会知道，理解的！

当下脸一红说：“不行、不行、我都老了、那像你比我年轻、有人喜欢你！”

“嫂子、这个你放心！你看你长的多好看！那像四十过半的女人呢、看上去最多四十岁！美着呢！嘻嘻！”

孙月清见她终于松口了、心中暗喜、火上添油的说！

白皙的脸上一红、周慧芳伸手摸了一下自己的脸带着羞涩，低声的说：“你说的是真的吗？”

听到孙月清在赞美自己、她内心乐滋滋的！

又有哪个女人不喜欢别人赞美自己呢？

周慧芳也不列外！

“真的呢！而且还有人很喜欢你呢？嘻嘻！”孙月清突然压低声音说！还神秘的一笑！

“啊！月清你可不要乱说哦、谁会喜欢像我这样的老太婆呢？别逗我开心了！”

周慧芳听了她的话、嘴上虽然是这样说的！

但内心还是很受用的、自己都这么大岁数了，竟然也会有人喜欢自己。

“嫂子、真的有一个人很喜欢你呢！我难道还骗你不成？”孙月清想先吊吊她的胃口。故意不把喜欢她的人说出来！

周慧芳心中很想知道那个喜欢自己的人到底是谁！

但是这个死月清就是不把他的名字说出来！

心中有点焦急起来、但又不好意思问！

只好对她说：“我才不信呢！”

“想不想知道他是谁呢？嫂子！”孙月清笑着问！边看着她脸色上的表情！

周慧芳终于忍不住了、白皙的脸上露出了一片羞红轻声的问：“谁呀！”

“他呀、嘻嘻、他有可能就是看了你下身私处的第二个男人呢！”孙月清嘻嘻笑道！

啊！

周慧芳一听脑袋轰的一声、她说的分明就是小雷吗？

她怎么会知道那次羞人的事呢？

这个死小雷，我不是吩咐他了、叫他不要告诉任何人吗？

怎会说出来了呢？

当下白皙的脸上一红、娇羞的说：“你说的是小雷？”

“嗯！就是他呢！你可害死他了？”这些话都是孙月清事先想好的！

“你瞎说什么呢？我怎么害死他了？”周慧芳听了惊了一下！不解的问！

“他啊、自从看到你……你的私处后、他就得了单相思了！非常的痛苦！这不是你害的吗？”

“这……这是那跟那啊！怎么可能呢？我都是一个老太婆了、他还是个孩子呢！”

周慧芳嘴里这样说、可是心里还是很高兴的！

知道了小雷也是喜欢自己的！

因为自从上次厕所的事件以后、小雷的影子不断的在她的脑子中出现、每当自己在那夜深人静的时候、自己的脑子中就控制不住的出现小雷的影子！

自从前天发现他和月清的亲密关系后、在她的内心深处竟有一丝丝吃醋的感觉！

现在想不到听到月清这样说、此时她的心里面又惊又喜！

孙月清看着她脸上的种种变化、都证明她也是有点喜欢小雷的！就笑着说：“怎么样？要我给你们牵线吗？咯咯咯……”

“不要瞎说！他可是你的小情人呢！你把他让给我你舍得吗？”周慧芳像是开玩笑又像是认真的说！

孙月满一听、又压低声音神秘说：“嫂子、你可不知道、他做那事时可厉害呢！我一个人都受不了的！所以想把你……嘻嘻……谁叫我们是最好的朋友呢！有福同享呢！我对你还不好啊！”

听了孙月清的话、周慧芳忍不住的有点兴奋起来！

感觉自己的身体有点发热了、暗想：他真像月清说的那么历害吗？

当下脸色越来越红起来！

娇羞的低声说：“真的吗？”

“嗯！嫂子、只要你同意、我就安排你们俩个……”孙月清说！

周慧芳这时心中很乱、红着脸在思考着……

“嫂子、到底同意不？”孙月清催促着问！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章
────────────────────────────────────────

“可是他毕竟还是一个半大孩子呢、我……这多难为情啊……”周慧芳红着脸不好意思的说！

“嫂子、你不感觉这很刺激吗？到底同意不同意呢？要是不同意、我立马走人、就当什么事都没说过一样！”

孙月清说罢从椅子站了起来、要想走的意思！

“我……嗯！”周慧芳见孙月清要走的意思、忙低声嗯道。

“是同意了？”孙月清一听她终于答应了心中大喜、又问了一声！

这时的周慧芳早已羞的满脸通红！见孙月清又问了一次、娇羞的说：“一定要保密哦！要是让别人知道了、我们以后可怎么做人呢？”

“这是自然的！你就放心好了！”孙月清高兴的说道！

周慧芳羞涩的低下了头！此时她内心思想可能只有她自己的知道了！

“小李叔、忙吗？”小雷一进只一米五高都不到的残疾人李元宝的小食品店里就叫着他！

“哦、小雷啊！不忙不忙呢！来、坐会啊！”李元宝露出了一排黄黄的大牙笑着对小雷说！

李元宝的样子是很丑陋的！

身高一五都不到！

还是个驼背，他的后背长了一个大大肉球、他的头发也有点秃了！

一双小小的眼睛平时总是东转西转、鼻子也很小！

嘴巴有点弯！

一口的大板黄牙、好像从来没有刷过牙一样使的！

脸上还长了很多的麻子！

要是头一次见到他时非给吓一跳不可！

还好同村人都看习惯他了、对他也是很客气很照顾他的！

只不过现在很多小媳妇都拿他来吓唬自己吵闹的孩子们、小孩子一听到他的名字就会很听话了！

很乖了、也不哭也不闹了！

怕他真的会来一样！

小雷是从小看着长大的！

所以和他感情很好、因为以前小雷很少出言、所以有什么话都会和他说的！

现在也到了两人无话不说的最要好的知心朋友！

要不他也不会把那些黄色书籍借给小雷看的！

这就说明两人的交情非同一般了！

“小李叔、这本还给你、还有别的没有呢？”小雷看了看店门口、见没有人来、小心翼翼的边从裤兜里拿出一本书籍递给他边低声说！

因为昨天晚上他在自家后院洗澡间和他的妈妈胡秀英一起洗澡发现书上说的三浅一深后、感觉很是实用、所以下班就来到李元宝食品店，还想借本看看！

李元宝接过书、露出黄黄的大板牙嘿嘿笑道：“嘿嘿！你小子还真看上隐了啊！”

小雷脸一红说：“不就是看看玩玩吗？你到底还有没有新书啊！”

李元宝小眼睛盯着小雷说：“还好！前天我刚从市里面进货、弄到了两本、不过我都没来得看呢？”

小雷一听喜道：“那先借给我一本看看吧！”

“好吧！谁叫我们是最好的朋友呢！”李元宝说着就往里面他睡的房间去了！只一会就拿出一本书籍递给小雷说：“拿去吧。”

小雷忙接过、像藏宝贝似的把书籍放在自己的裤兜里！这次他可小心多了！放好了还用手拍了拍自己的裤兜、感觉很安全了、才放下心来！

因为上次把书掉在孙月清家里！昨天又从裤兜里掉出孙月清的内裤！这一切尴尬的事情不得不使他要小心一点！

他可能还不知道、就是上次把书掉在孙月清家了、他才会有这么好的艳福、和全村最有钱又高傲的孙月清发生了男女关系。

也就是把孙月清的内裤从自己的裤兜里掉出来、以后才有了与村长的夫人妇女主任周慧芳也发生了男女关系！

要是他现在知道了掉东西会有这样的好事！他现在也不会这样小心翼翼的！也许会想多掉几次呢！

放好了书籍、小雷突然问李元宝：“小李叔、你一直在看这些书、有想过要女人吗？”

“怎么没想过呢、日夜在想呢！可是你看我这个样子不把女人吓死才怪呢！那还会有女人看上我呢？唉……我这一辈子是沾不上女人的边了。”

李元宝无奈的说！

小雷想起自己的风流事、又想起一辈子也可能沾不到女人边的小李叔而感到不公平！

看了他一眼、嘴里想说什么、又开不了口、只好问他：“那在你的心目中有你喜欢的人吗？”

“那谈的上喜欢、说是幻想还差不多！”李元宝叹了口气说！

‘那你幻想那个女人呢？“小雷好奇的问！

李元宝丑陋的麻脸上一红说：“我……我经常边自慰边幻想一个女人！可是我不能对你说那个女人是谁！”

“小李叔、你看你！我们还有什么话一能说的呢！你把我当外人了不是！“小雷的好奇已起、他心中很想知道李叔的性幻想女人到底是谁！所以这样才说的！

“我……我真的不能对你说的呢！你就别再问了！“李元宝红着脸很坚决的说！

“这又不是秘密，只不过是幻想、说一下有什么关系呢！我以前也经常把我的性幻想女人对你说的、你就不能对我说吗？这样也太够意思了吧！“李元宝越不说、小雷的好奇就越强！非要他说出来不可！

“你以前的性幻想女人都是电视上的明星！有什么好隐瞒的！可是我的就不一样了！“李元宝色迷迷又像很神秘的说！

“有什么不一样呢？还不都是女人嘛！你不说我可要生你气了、以后我们就绝交！“小雷拿出了杀手锏、他知道李元宝没有好朋友的、就自己对他最好、如果自己也和他绝交了、那他平生就没有说得来的朋友了！

听了小雷的话、他有点沉不住气了、可能是怕失去这个对自己最好的朋友、就吞吞吐吐的说：“可是……可是我说了……你……你会更生气的呢！”

“你放心、我听了不会生气的！你说吧！“小雷见他终于松口了、就高兴的说、也不想想他说了对自己有什么关系呢？会生什么气呢！

“那你先答应我不要生气哦！“李元宝一脸严肃的说！

啊！

小雷一听才想起他说的这个女人可能对自己有关系！

要不他不这样说的！

心中就更想知道这个女人到底是谁了！

当下就拍着自己的胸脯说：“小李叔、你说了我保证不会生气的！”

“那我可说了！就是……就是……就是你的妈妈秀英啊！“说完他就低下头！不敢看着小雷！

啊！

小雷一听倒吸了一口冷气！

想大骂他一顿时、但又一种又兴奋又刺激的感觉涌上心头！

兴奋的他浑身发抖了一下！

忍住想骂他一顿的怒气。

还而还带兴奋的问：“我妈真是你的性幻想吗？”

“嗯！”

这个驼背矮子也很利害的、只见此时的他抬起头来、一双小眼睛在小雷的脸上转来转去！

看小雷的一脸的怒气慢慢变成了那种很兴奋的表情！

就知道他心中也可能是书上所说的那种恋母情结的男孩！

“小李叔、你……你怎么会喜欢上我妈妈的呢？“小雷兴奋的问。

李元宝见小雷很兴奋的样子问自己、心中也开始兴奋不已、如果和他说说他妈妈的事、那不是刺激死了、想到这里、他的裤裆内就不知不觉的搭起了帐篷！

就兴奋的说：“那不是因为你妈妈长漂亮的原因！又住在我店对面、她每次上下班我都会很注意她的！”

“注意什么呢！“这时的小雷听了兴奋的脸上也有点红了、也感觉到自己兴奋的下体也有了反应了！就急不待的问！

“我……我都会注意她的每一个动作、在我的心目中她的每一个举置动作都是那么的优雅大方、那么的楚楚动人！我看她的那一张娴熟白皙的脸庞、看她胸前那高耸的丰满乳房！看她那两条如雪藕般的手臂！看她那丰满带翘的臀部！看她那修长迷人的大腿！无一处不是让人入迷的地方！“当着小雷的面说是他的妈妈、李元宝越说越兴奋！

听的小雷也兴奋不已！这时他的脸也涨的通红！兴奋的问：“你就这么喜欢我妈妈？”

“是的！小雷、你可能还小、不太懂事、你妈妈在我的眼中就是个天上仙女、是个女神、她身上每一个地方都是那么的完美！小雷！你真是太幸福了！有一个这么美丽漂亮的妈妈！每天都可以看到她！而我呢、只能在有限的时间内看到她一下！“有可能李元宝知道自己的长相是不可能会有女人的！所以把胡秀英说的这样完美！这一点对长的丑陋的男人来说多多少少都会有那种把自己喜欢的女人说的像仙女一样的心理！这点各位读者要理解一下！一般长的丑陋又残疾的男人就会把自己心目中的女人说的就是那么完美。因为他们太需要女人了！

小雷听了兴奋的暗想：要是我把和妈妈的事对他说了、他不得发疯才怪！

当下口内说：“小李叔、我也不怪你想我的妈妈！这是每个人的自由！但是你千万一要把你的心中女神说给别人听知道吗？”

“这个我知道的！要不是逼着我说、我那会说出来的！你就放心吧！“李元宝也拍着自己的小胸脯保证的说！

“嗯、我相信你的！也很理解你的心理！说真的！我很同情你！“小雷这时心中也有点乱了！同情起他来！

“小雷！要是我今生能看你妈妈的身体一下，叫我马上去死我都做到的！“李元宝一脸深情的说！

小雷听了伸手拍了拍他的小身子说：“小李叔、不要太着迷了！唉……”说完叹了一口气，摇了摇头！

意思是想他的这个梦想可能一辈子也实现不了了！

“小雷！我知道这事只能一辈子放在心里了！“李元宝无奈的说！表情有点痛苦！

“嗯！那我先走了！“小雷拿出手机看看已五点多了！家人都可能已经在吃饭了！

他家就在李元宝的食品店对面！很快就回到家了！见一家人都围着厅堂的餐桌在吃饭了！就不见妈妈胡秀英！

“小雷、怎么这样晚下班呢？快吃饭吧！“小刚对他说！

“哦、有点事了！所以晚一点下班了！“小雷边说边往后面厨房走去！

进入厨房、就看到胡秀英正站在灶台前在烧最后一个菜，突然脑袋中想她在李元宝的眼中是那么的完美！

不觉得多看了她的后背身影一眼！

只见她的后背身材可实很美！

成熟丰满而不失苗条！

带翘的丰满臀部下是两条修长匀称的丰满大腿！

看的小雷也不觉得兴奋了一下！暗想着妈妈可实像李元宝说的很美！忍不住的伸出双臂从后背一下子抱住了胡秀英！

啊！胡秀英被突然抱住吓了一大跳！转头一看见是小雷、拼命边挣扎边低声说：“你疯了！快放开我！他们都在前面吃饭呢！”

“叫我一声好听的！“小雷耍赖的说！

时间紧张、因为前堂和后堂厨房是没有门的！只有一道木板隔离着！只在东边留了一道让人进出的通道，现在不容胡秀英多想！她知道小雷多抱住自己一秒都有被外面随时进来的人发现不可、当下就脸一红、羞涩的低声叫道：“老公！“其实小雷在这个时候抱着胡秀英、心里面也是十分紧张的！他知道现在的时间、地点都不容许他再抱着胡秀英！但是有时他兴奋的连他自己也不听自己了！所以他一听到胡秀英喊自己老公了！忙把自己的双臂收了回来、放开了胡秀英！

胡秀英一棵悬着的心终于放下了来！

舒了一口气狠狠的盯了小雷一眼！

但是她没生气！

反而内心也是一阵兴奋！

又有一种很刺激的感觉！

红着脸羞涩的低声对小雷说：“还不端饭去前面吃！”

“嗯！”小雷一见胡秀英没有生气、高兴的应了一声就端着饭往前面厅堂走去！

胡秀英因为刚才被小雷抱了一下、又叫了一声羞为开口的老公！

竟兴奋的浑身也有点发热起来！

下体隐私处也有点反应了！

感觉有液体排了出来、有点痒痒的感觉！

一家人又说说笑笑开开心心的吃了饭！除了胡秀英在收拾晚饭后的残局外、其他人都是老样子的坐在院子里聊天。

胡秀英洗完澡、正准备洗衣服时、发现没洗衣粉了、就穿着一身刚洗完澡换上的紫红色无袖睡裙到对面的李元宝食品店去买洗衣粉！

来到对面的食品店、李元宝一见胡秀英，一双小眼睛也亮了起来！笑嘻嘻的对她说：“嫂子啊！要点什么呢？“说罢一双小眼睛色迷迷的在她的全身打转着！

因为胡秀英刚刚洗完澡、身上发出一股清香的气味使李元宝都有点把持不住了！

这时他看着胡秀英露在睡裙外的两条如雪藕般的手臂！

在他的眼中就是那样的晶莹剔透、洁白无暇、光滑细腻！

暗想着要是让我摸一下那该有多好啊！

又看到她那前胸高高隆起的两堆肉球！

暗想着里面到底是什么样的？

是坚挺还是有点下垂！

乳头的颜色是紫红色还是紫黑色呢？

他又把一双小色眼往她的下身看、由于胡秀英的睡裙很长、正好盖住膝盖部位！

把一双大腿全给隐瞒住了、只露出一双雪白光滑的小腿！

这让他有点遗憾！

看不到胡秀英那一双让自己日思夜想的丰满大腿！

双把一双小色眼瞄向胡秀英的丰满臀部上打转着、感觉这个屁股丰满带翘、非常的性感！

暗想着里面到底又是什么样子的呢？

有的女人臀勾内是紫黑色的！

有的女人臀勾内是又白又嫩！

她的臀勾内又是那种颜色的呢？

最让他所关心的就是胡秀英那隐私处的阴毛的形状到底是什么样的形状、三角形长满很多又黑又浓的阴毛形状还是像有的女人那样的没几根阴毛的？

虽然他没有睡过一个女人！但是他从黄色画报上和黄色书籍中都是很了解女人的！

这时的他边看边想！看的他两眼发直！想得他嘴角都流出了口水！

他这样的表情胡秀英都看在眼中！她以前就知道这个小李子每次看自己的眼光都不一样、聪明能干的她怎不会感觉出来呢！女人对男人的眼光一直都是很敏感的！当下被他看的白皙脸上一红说：“我要买袋洗衣粉呢！小李子你这样盯着我看干吗呀？难道我身上有花吗？“李元宝一听才知道自己失态了！丑陋的脸上一红说：“嫂子、你真好看！“只要是女人、你的赞美永远是最受欢迎的！听到李元宝这样说！胡秀英内心很是受用！当下噗哧一笑、那神态简直是仪态万千、说道：“我真有你说的这样漂亮吗？“看着胡秀英对自己的笑！也喜欢和自己说话！李元宝感觉自己真是走了桃花运了！当下神色飞扬的说：“嫂子！你看我这个一辈子也不会有女人嫁给我的样子，我会骗你吗？你真的长的很漂亮呢！刚才你的一笑、真美！比小姑娘都美呢！“说罢色迷迷的看着她！

感觉到平时他总是在偷窥自己、胡秀英自然知道他说的是实话！

突然想起丈夫李克虎要求自己勾引面前的这个丑陋男人！

她的心不觉的兴奋了一下！

不由的看了一下眼前这个丑陋的李元宝，看着他的丑陋样子，内心就莫名的升起一种特呕心的感觉！

她不由的皱了一下眉头说：“我知道你说的都是真话！我还知道你经常偷看我的，是吗？”

“你怎么知道？“李元宝一听、好像自己的秘密被人突然发现了一样、惊讶的问！

“女人都是很敏感！你经常用那种色迷迷的眼光在注视我、我怎么会看不出来呢！“胡秀英一双美目看着眼着这张丑陋的脸说！心中倒是有点刺激和兴奋的感觉！

见平时很少与自己说话的她现在有点喜欢和自己说话了、李元宝的心中那个乐啊、而且她说的话题还是那么的露骨直接！

竟忘了拿洗衣粉给她、兴奋的手舞足蹈起来、边盯着胡秀英胸前那对高耸丰满的乳房边说：“嫂子、谁叫你长的这么好看呢？其实……其实你……”这时他丑陋的脸上通红、不好意思的说下去！

“其实什么哦？“每个人都有好奇之心的、胡秀英一听他话说一半不说了、就好奇的问！

“嫂子、我说了你可别生气哦！“李元宝边说边把一双小眼睛在胡秀英那白皙的脸上打转着、想从她的脸上表情中看点出什么似的！暗想着这是千载难逢的好机会、应该要表达出自己对她的那种朝思暮想情结！

胡秀英一听、噗哧的一笑说：“我不生气！你说吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章
────────────────────────────────────────

又是仪态万千的一笑，在李元宝的眼中简直是神魂颠倒了，连全身的骨头都要软了，只见他伸出舌头在差点要流出来的嘴角上的口水舔了一下，随后一咽、说：“嫂子、你……你一直是我心目中的女神呢！”

听到他这样的话、胡秀英的脸上不觉的一热、内心还是很受用的！

当下红着脸白了一下他说：“你瞎说什么呢、我那是什么女神呢？让别人听了不笑话死才怪呢！以后不要再这样的话了知道吗？”

“不！你就是我心目中的女神！你知道吗？我是个残疾人、人又矮小、驼背、长相又这样的丑陋、当我快要失去信心再活下去的时候、就看到了你！就是你让我才有再活下去的勇气！每当我被人轻视的时候、那种绝望的心情你可能是不理解的！我连再活下去的勇气都没有了！我就想到了你、就是因为有你、我才活到现在！每当看到村里的小伙子取媳妇的时候、想到自己这一辈子再也取不到媳妇了、我就心悔意冷！但是我又想到了你！你知道吗，你简直就是我心目中的精神支柱！才使我感觉到这个世界还是很精彩的！你可知道、每当我看到你时、我的心中就会感觉到一种满足和希望，在这十几年里、其实我一直在朝思暮想着你！但我知道那是不可能的事、可是一想到你、不管可能不可能、我的心中就会感到很开心很快乐！嫂子，不管你现在听了我的话后、是要嘲笑我还是要骂我！但是我要告诉你，这都是发自肺腑之言！你永远是我的精神支柱、永远是我心目中的女神！”

李元宝又兴奋又激动的一口气说出了隐瞒在自己肚子里面的话！

胡秀英一直在静静的听着他的话！

后来越听越感动、想不到自己在他的心目中是这样的重要！

感动的连双眼也红了！

听完他的话后、胡秀英竟抓住李元宝的手感动的说：“小李子、我听了好感动！我现在都不知道说什么好了！”

自己的手被胡秀英那双洁白柔软的手给握住、李元宝感觉好舒爽、激动的说：“你不嘲笑我？不生我的气？”

说完用自已的手不停的在揉搓着胡秀英的手！

胡秀英好像感觉到什么一样、白皙的脸上一红、忙抽回了自己的手说：“我怎么会嘲笑你呢！我现在好感动、想不到我在你心目中是这样的重要！小李子、你以后有话就找嫂子说吧！嫂子很理解你的。”

“嗯！嫂子！今天我把隐藏在心里的都话说出来了，我感觉现在好轻松、好开心呢！“此时的李元宝一听以后可以找她说话！又激动又兴奋的说！

“所以嘛、说出来了人就会感觉轻轻舒服多了！”

胡秀英听了他的一番话后、心中也是又高兴又担心！

高兴的是想不到自己都这岁数了、还有这样一个人为自己而活着！

要是没有自己、他可能也活不下去了！

就像自己救了一条性命一样、这怎么不叫她高兴呢！

担心的是他脑子里、和心里面全是我的影子了、这叫他以后怎么办、叫我以后怎么办呢？

自己是在家庭的人、有丈夫有儿女！

不可能和他有什么事的！

突然想起丈夫李克虎吩咐自己过的！

要自己和小李子……

想到这里、胡秀英感觉自己的浑身都有点发热了，那种兴奋与刺激使她差点把持不住自己、红着脸忍不住的低声的说：“那你有什么愿望没有？”

李元宝一听、丑陋的脸上一红、吞吞吐吐的说：“我……我只想能……能看一下你的身体、我就死而无憾了！”

胡秀英一听，原以为他会提出和自己做那种事的、想不到他只要看一下自己的身体就满足了！

当下就红着脸说：“嗯！我答应你！不过这事你千万不要说出去、这是我们俩个人之间的秘密！”

李元宝一听、兴奋的差点跳起来、又高兴又激动的说：“嫂子、你真好！我太高兴了你能答应我！我保证不会说出去！”

胡秀英红着脸羞涩的说：“那我先回家把衣服洗了晚点就过来！”

“好、好、但是你可要来哦！”李元宝又兴奋又担心的说！

“嗯！”胡秀英含羞的应了一句拿着洗衣粉回家了！

见胡秀英走了、心内那个高兴啊、终于能实现自己的梦想了、终于能看清楚自己心目女人的身体是什么样子了、此时他兴奋的心头止不住的狂跳着！

想不到我这个又丑陋又矮小的残疾人也会遇到这样的好事！

此时他才发现自己的裤裆内一直在难受着、伸手一摸、硬梆梆的！

非常难受！

突然他好像想起了什么似的、忙关了店门、只留着小门、自己靠在门边盯着对门胡秀英的家门口、眼睛都不睁一下、怕是睁下眼睛会错过什么似的！

胡秀英怀着刺激、兴奋又羞涩的心情回到家里、边在后院洗着衣服边暗想着：我这么做到底值得不值得呢？

可是他刚才说的太感动人了、我怎么也得实现他的愿望啊、我这也算是救人呢！

但心中那股兴奋刺激的感觉一直在她的脑子中不停的转动着。

我都答应他了、如果食言的话、万一他想不开怎么办？

如果自己去的话、不但实现了小李子的愿望，还能实现了丈夫李克虎的愿望、这不是一举两得吗？

注意已定、此时她的心情不免也有点紧张起来！

心头也不停的加速跳动着……

洗完衣服、凉晒完毕！

怀着紧张不安的心情准备前往小食品店，来到前院的时候、见一家人都坐在院子中闲聊着！

“妈、要去哪呀？“小彩见胡秀英要出去就问！

胡秀英一听、白皙的脸上一热说：“哦、出去有点事！”

“哦！”小彩应了一声、他们一家都不知道此时的胡秀英是要去对面的食品店找那个丑陋的残疾人李元宝、如果知道的话非吓死他们不可！

出了前院门口、往对面的食品店一看、只见那个丑陋的驼背矮子正站在店门口向自己这边张望着、胡秀英当下脸一红、紧张的心头跳的更快！

像做贼心虚一样的看了看四周就快步向着对面的食品店走去！

正在等的焦急兴奋又紧张的李元宝一见对面的大院门口出现了胡秀英、当下心狂喜、但也激动的心头加速的狂跳着！

那张丑陋的脸上可能是兴奋的原因而涨的通红。

“还不快点进去！”来到李元宝身前的胡秀英见他还傻站着盯着她看的发呆，就红着脸羞涩的说！

“哦！”李元宝一听才回过神来、快把胡秀英让进了店内、自己也紧跟着随后进入、关了门对她说：“到里面去！“他的食品店只有一间、前面是店面、做饭烧菜都在店面里、后面就是他睡觉的地方！

平时胡秀英也经常来他店里买东西的、但是后面睡觉的地方从没去过的！

这时她来到店后面的房间、当下一股臭味扑鼻而来！非常好难闻、只见她眉头一皱、忙伸出一只白皙的手把嘴瞒住！

李元宝一见胡秀英的样子、丑陋的脸上一红、羞涩的说：“我就一个人、平时都没什么收拾、不……不好意思！“胡秀英打亮了这个房间一下、说是房间、其实就是一个小仓库，里面乱七八糟的堆满了一箱箱小食品，靠西边的墙边摆着一张单人床、床上的被褥乱七八糟的！脏的都发黑了、像是几个月没洗过一样！那股臭味就是从床上的被褥内发出的！

一阵呕心的感觉一直从胃内涌到喉咙、胡秀英忙忍住了！

心中想着一个家没有个女人就是不行、都脏成这样了！

又想起虎仔家也是这样！

当下就皱着眉头说：“你平时也要收拾收拾的、被褥也要经常洗洗、还太阳也要拿出来晒一下！你看都脏成这样了……”

“嫂子、平时我就一个人习惯了！见笑了！以后我听你的话会经常收拾的！现在先将就一下吧！“李元宝红着脸尴尬的说。边说边盯着胡秀英那娴熟丰满、性感迷人的身体看！

内心又兴奋又有点紧张、想着马上就能看到她衣服里面的肉体了！

胡秀英忍住那股难闻的臭味，来到房子中间、此时她的心中也是很复杂的、第一是难为情、羞涩的她白皙的脸上露出了嫣红！

第二紧张、紧张的她心头止不住的砰砰乱跳着，如果控制不住的话、怕是心脏都会跳出来了！

第三是兴奋、兴奋的她浑身都有点颤抖起来、身体也开始发热起来、感觉自己的隐私处也有了反应！

第四是刺激、刺激的她全身每根神经都在收缩、一种从来没有过刺激感觉传遍全身！

想自己这么娴熟漂亮与面前这个身材矮小又丑陋无比的驼背残疾人……

她的全身血液都在沸腾着。

这是丑与美的搭配、让每个人看了都会热血沸腾的！

这时刺激的胡秀英脑子也不听呼唤了！恨下心羞涩的低声对眼前的丑陋男人说：“那我脱了！”

“嗯！脱……脱吧……”李元宝兴奋的说！边把一双小眼睛盯住胡秀英全身看！睁都不睁一下！

胡秀英脸一红，咬着牙根心一狠、伸手抓住睡裙、慢慢往上拉……”等……等……等一下！“李元宝突然紧张的喊停！

胡秀英一听、停住了往上拉的动作、不解的看着李元宝问：“怎么了？“李元宝丑陋的脸上一红说：“我先找个靠背的地方！我怕一会被你美丽动人的裸体给看的控制不住的软倒在地了！”说罢靠在一边的食品纸箱上、样子滑稽可笑！

胡秀英一听、又见他的滑稽相、忍不住噗哧笑了起来：“咯咯咯……你……你太有意思了……咯咯……”心中却很是高兴、这说明自己的身体对他来说是那么的吸引人！

就更加兴奋刺激起来、也对自己的选择更有信心了！

“我……我是第一次看女人的身体嘛、我怕看到你的身体后会激动的双腿发软站不住的！“李元宝羞愧的说，”好了、你现在脱吧！“看他这个神态、胡秀英到显得不那么羞涩紧张了、反而有一种想挑逗眼前这个丑陋的男人！以满足自己刺激的心理！

这时只见胡秀英带一点挑逗性的故意把自己的睡裙慢慢的往上拉……

随着她的慢慢拉上、那雪白细腻、晶莹如玉的丰满大腿也一点点的现露在李元宝的眼中、看的他眼睛都不敢睁一下、怕是错过机会了！

好漂亮的大腿啊！

心中暗叫！

终于睡裙被拉到大腿根部了、两条诱人的雪白大腿全露了出来、这双大腿简直是太漂亮了、晶莹如玉、没有一点点瑕疵、雪白的连血管也清晰可见！

大小匀称！

看的李元宝盯大眼睛、张大嘴巴、嘴角的口水都流了出来了！兴奋的他心都要快跳出来了！

随着胡秀英再往上拉、一条淡黄色的内裤也露了出来、先看到的是两腿之间那有点隆起的部位、非常的吸引人！

再就是整条内裤了、由于内裤很小的原因、所以内裤的边缘一圈都有点陷入进她那雪白的肌肉里面！

随着出现的就是那雪白光滑的肚子、一个迷人的深深肚脐眼看上去非常诱人！

再往上就是一个白色胸罩了、两个如碗大的乳罩分别罩住了两只乳房、最引人注目的就是那条深深的雪白乳房勾！

砰砰砰！李元宝的心跳的很快！

呼呼呼！

他的呼吸也开始急促起来！

发出的呼吸声胡秀英都可以听的到。

他越这样、胡秀英就越兴奋、这时只见她把一双雪藕般的双臂在胸前一交叉、双手分别抓住睡裙往上一抬、整件睡裙就从她的双臂上脱离出来了！

她随手一扔、把手中的睡裙扔在了那张臭气扑鼻的床上面！

就这样她身上只剩下了一个白色胸罩和一条淡黄色的三角内裤了！露出来的肌肉无一处不是雪白细腻、晶莹如玉！身上的肌肤没有一点点瑕疵！

看的李元宝呼吸急促、兴奋的浑身发抖起来！

此时的胡秀英白皙的脸上露出了羞红，更加的给她的脸上添加了一份娇艳！

一双美目瞄了一下李元宝、羞涩的把一双手臂反伸到自己的后背、解开了乳罩的扣子、一手挡住自己胸前的乳罩不让它掉下来、一手从自己雪白，光滑浑身的肩膀上拿下挂在肩膀上的乳罩的带子！

马上就能看到自己朝思暮想的乳房了！李元宝的呼吸更加的急促起来、小眼睛睁的大大的！目不转睛盯着胡秀英的胸前看！

胡秀英一咬牙把自己的乳罩给拿了下来！一对又大又圆的雪白乳房一下子露了出来、在她的胸前不停的摇晃着！

乳房有一点点下垂、但是雪白乳房端顶上两棵紫红色的乳头还是往上带翘着！

乳头四周一圈的暗红色乳晕也是非常引吸引人的！

可能是乳房太白晶莹的原因、那两块乳肉上的血管也清晰可见！

啊！

原来她的乳房是这样漂亮的，看的李元宝兴奋不已！

感觉自己裤裆内的肉棒涨的很难受、一只手瞒住自己的裤裆、一只手在自己的胸口不停的拍打着、使自己能平静一点！

要不就控制不住了！

胡秀英羞涩的双手抓住自己的内裤边缘、把内裤慢慢往下拉、只见那雪白的光滑小腹也随着慢慢露了出来、随着就是先露出一点点阴毛。

这时的李元宝忍住呼吸、双目紧紧盯着胡秀英的隐私部位、这是让他最关心的事、到底她的阴毛多不多、又是什么样的形状、一切的谜底就要公开于从了！

随着内裤的脱下、女人最神秘的隐私处毫无保留的暴露在这个丑陋男人的眼前！

只见那雪白光滑的小腹下面小山丘上长满了又浓又密的黑色阴毛、阴毛很长，在灯光的照耀黑的发亮，卷曲成一个倒三角形状布满在她的雪白小腹下面，把她的肉缝全部给盖住了，没有留一丝丝的缝隙！

看的李元宝兴奋的差点站不住了，两眼发直，嘴角的口水随着下巴一直流落在他的胸口的衣服上，激动着全身发抖。

啊，原来她的隐私处是这样美的啊，一直以为书上看的那些女人阴毛少少的！

却原来她的和别的女人是不一样的啊！

这时的胡秀英一丝不挂的站在他的面前，又羞又有点紧张和兴奋！

白皙的脸上羞涩的通红！

抬头看了一眼李元宝，见他这个神态，不免的吓了一跳！

惊慌的问：“小李子你……你没事吧！”

“我……我没事……是你太……太漂亮了……我都控制不住自己了……”李元宝吞吞吐吐的说！样子很兴奋！

胡秀英想不到自己的身体会对他有这样强烈的反应！

心中不觉得高兴起来，想不到自己都这样大岁数了，还是这样吸引人！

当下就红着脸低声的羞涩说：“你不要太激动了，我即然让你看，都脱光了，你要看就慢慢看哦！”

“嫂子，你能转……转过身体让我看一下吗？“李元宝又激动又兴奋的说！一双小眼睛死死盯住胡秀英的身体看！

“嗯！”胡秀英红着脸羞涩的应了一声！慢慢的把自己的裸体转了过去！

只见一个雪白光滑的丰满屁股一下子露在李元宝的眼前！

中间一条深深的屁股缝，把那屁股分成两个半圆形，看上去就感光到坚实而有弹性！

雪白的半圆形屁股随下是两条如白玉一样的大腿和小腿！

雪白的背脊肌肤光滑细腻，晶莹如玉，没有一点点瑕疵的现象！

看的李元宝浑身又忍不住的颤抖了几下！

激动，兴奋的他全身的血液在沸腾，双目通红，狠不得马上冲上去紧紧抱住这具迷人的裸体发泄一下！

可是苦于自己的两条腿发软的不听呼唤，眼光光的看着这具迷人的裸体在自己的眼前晃动着！

胡秀英背部对着李元宝，总感觉有一双火辣辣的眼睛在盯着自己看，又慢慢的转过身体，一见李元宝的样子！

心中知道他对自己的身体入迷的不得了！

反正都让他看了，再让他摸一下也没什么的！

让他感觉一下女人的身体摸起来到底是什么样子的！

也算是可怜，同情他！

要不他可能一辈子也接触不到女人的身体了！

但是她心中的另一种感觉比可怜他同情他还要强烈，那就是兴奋与刺激一直在她的脑子中燃烧着……

注意已定，胡秀英又兴奋的脸带含羞的轻轻说：“小李子，想不想摸一下我的身体呢？”

“想啊……可是你让……让我摸吗？“李元宝一听好象不相信自己的耳朵一样，激动的说！

“你过来！今晚嫂子就让你摸个够，不过你千万别把晚上的事露一个字出去！“胡秀英一双美目紧紧盯着他的眼神说！

被这一双会勾魂的眼睛一盯，李元宝感觉浑身的血液都在沸腾着，兴奋的点头哈腰的说：“我身体残疾人驼背，可我的脑子还是好的！嫂子，你就放心吧！”

“你这样说我就放心了，但是话要说回来，你不要以为嫂子是个水性杨花的人，我这也是同情你才这样做的，知道吗？“胡秀英怕他以后会看不起自己，才这样说的！

“嫂子，你说那去了，我知道你是同情我的啊，你就个活观世音菩萨心肠！是来帮我的呢！我都想不到我今生今世还能遇到你这样菩萨心肠的人！“李元宝感动的说！

胡秀英听了知道他发自内心的话，也放心多了，红着脸轻轻一笑说：“那你来吧！“她内心还是接受不了他那丑陋的样子，说罢闭上自己的一双美目，不想看到他那丑陋的身材和面目……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章
────────────────────────────────────────

这时的李元宝兴奋的了不得，托着发软的双腿激动的来到胡秀英的身前，当下就闻到一股女人特有的清香味扑鼻而来，他控制不住的差点又软倒在地上，慢慢的伸出一只发抖的手在胡秀英胸前的一只高高突出的丰盈的乳房上一摸！

感觉光滑细腻，还有点带弹性！

手感是说不出的舒服！

啊，原来女人的乳房摸起来是这样子舒服啊，他边想边张开五指想抓住整只乳房，可是由于他是个矮子，手指也比一般人短小，再由于胡秀英的乳房太大的原因，所以他只能抓获到半截的乳房揉搓起来！

“嗯……”胡秀英的乳房被他的手指揉搓的呻吟了一声！

感觉自己的乳房被这样一个长得又矮小又丑陋的男人给抓住不停的揉搓着，那种兴奋，刺激的感觉当下传遍全身！

很明显的感觉自己浑身一下子发热起来！

“嫂子，原来你的奶子揉起来是这样的舒服啊！又柔又感觉有弹性。“李元宝边咽了一下口水边兴奋的说！

“嗯……是吗？“胡秀英应了一声，还是闭住又目，不想看到他那张丑陋的脸面！

其实李元宝站在胡秀英的身前只到她的肩膀那么高，一个是身材高挑丰满而不失苗条的娴熟美妇，一个是身材矮小面目丑陋的残疾男人，这丑与美的对比，看上去一点都不相配！

这时李元宝好奇的用手指头拧了一下她那紫红色的乳头、感觉像橡皮一样的！

（嗯……嗯……）胡秀英的乳头被捏的隐隐生痛、忍不住的呻吟了一声。

这时李元宝的另一只手也已经摸在了她那条雪白丰满的大腿上了、感觉大腿的肉又滑又细腻，还有点带弹性、手感舒服极了！

暗想：原来她的大腿摸起来是这种舒服的感觉啊！

平时自己只有干巴巴的看着、现在终于可以亲手的摸上了、我不会是在做梦吧？

（嗯……）胡秀英的乳房和大腿同时被摸着、感觉全身也难受起来！忍不住的呻吟了一声！

李元宝这时把摸大腿的手慢慢往上移动、到了她的两腿之间的内侧、突然感到手指陷入了一条又湿又柔的肉缝里！

当下好奇心一下子上来、忙放开摸胡秀英乳房的手，整个人蹲了下来、面部正好对着她的两腿之间、一个毛茸茸的女人阴部就在眼前！

只见又黑又浓的阴毛长满在看正个阴部上、两块暗红色的大阴唇上也布满的阴毛、可能是此时胡秀英已经动情了的原因、两块毛茸茸的阴唇中间已分裂开了、里面那粉红色水汪汪的阴道也露了出来！

难道这就是让每个男人朝思暮想的女人阴道？太美了！忍不住的用手指轻轻的在肉缝上端的尿口上一碰！当下感觉到胡秀英的全身一抖！

“嗯……嗯……”胡秀英最敏感的部位被碰、忍不住的浑身发抖了一下！

李元宝一见她有了反应、就开始用手指不停的玩起了来、又是扣挖又是抽插！又感觉肉缝内越来越湿润起来、把自己的手指全给弄的水淋淋的！

胡秀英被弄的难受不已、感觉自己的阴道越来越痒了、忍不住的扭动着自己的下身！

口内开始不停的娇嗔起来：“嗯……嗯……嗯……”这样的难受和呻吟声让李元宝见了不是很奇怪的，因为他在书上经常看到过的！

让他兴奋的是这样一个漂亮的娴熟美妇被自己这样一个人见人怕的丑陋的男人给弄成这样难受！

这让他兴奋不已！

激动的他手指上的动作也加快起来了……

“啊……别……别这样啊……我好难受……啊……”胡秀英的阴道被他的手指抽插的忍不住的大叫起来、感觉自己的阴道着里面非常的难受、忍不住的睁开双目低头一看，只见一张丑陋无比的脸孔正抬头向上看着自己的脸、他的一只手插入自己的两腿之间不停的做着动作！

看着这张丑陋的脸孔、胡秀英感慨万千、只见这张脸上可能是兴奋的原因，这时已涨的通红、满脸的麻志让人看了有一呕吐的感觉、可能是他过于紧张的原因和随着手指的使劲抽插、见他紧皱眉头、脸面上不停的抽搐着、一双小眼睛眯成一条线、嘴角上不时的流出口水！

胡秀英皱了下眉头，有点想呕吐的感觉、但是另一种兴奋刺激的感觉又涌上心头、把那种厌恶的感觉给强压了下去、反而有一种刺激又舒服的感觉使自己的全身血液都沸腾起来，忍不住的伸出一双洁白的手掌按在李元宝的头上！

口内兴奋的呻吟着：“啊……轻……轻点啊……难受……嗯……”

此时的李元宝见平时只能看，只能想的胡秀英被自己弄的这个样子、边不停的用手指在阴道中抽插着、边抬头看着胡秀英兴奋的问：“嫂子、我这样弄你舒服吗？”

“啊……你个坏蛋……我都……啊……都被你搞的难受死了……”胡秀英这时感觉自己的阴道内好像有无数只蚂蚁在撕咬着、那种说也说不清楚的奇痒程度弄得她浑身都难受起来了、但又感觉不出来身上到底那个地方在难受、这种看不着摸不到的难受使她再也忍不住了、一双洁白的玉手在他的头发上乱抓乱摸起来……

阴道内传来的奇痒感觉一阵比一阵的强烈、那种空虚的感觉使她恨不得李元宝的手指使劲的往自己的阴道深处插入、可是翩翩他的手指比别人的短小、虽然他也很买力气的在抽插、但是远远不能满足她那种从阴道内传来的空虚感觉！

李元宝这时把另一只手反伸到她的屁股上面轻轻抚摸着她那光滑细腻、又带弹性的两瓣臀部，感觉又滑又舒服、手指时不时的伸进她那诱人的臀勾里面来回游动着……

他现在的脑子很是清醒、边用双手抚摸着胡秀英的下体边暗想着：和书上说上说的几乎是一个样、女人被男人这样一摸、就会难受的忍不住、她的样子可能快忍不住了、我晚上可能有望和她做爱了！

想到这里李元宝兴奋的手指上的动作越来越快起来、只感到她阴道中的淫水越来越多、不断的从阴道中涌了出来、随着她那雪白的大腿内侧流下来！

“啊啊……不行了……别……别再弄了……”胡秀英被那种又空虚又奇痒的感觉难受的都快要站不住了！双腿不停的颤抖着！

李元宝看了很多的黄色小说、女人的心理感觉他不比一般人差、见机会已到、就抬起一张丑陋的脸对胡秀英说：“嫂子、要不要用我的肉棒插你的阴道？”

“嗯……”被那种空虚奇痒的感觉难受的胡秀英这时毫不考虑的答应了：“到床上去……”

李元宝一听、高兴的差点要跳了起来、忙把自己的双手离开了她的下身、部了起来、边慌慌张张的伸手脱自己的衣服、边对胡英说：“嫂子、你先躺到床上去！”

胡秀英看了看眼前这张又脏又臭的床，伸手忙又瞒住自己的鼻子和嘴巴、皱了皱眉头，不想上床！

可是从身体上和阴道内传来的那种强烈的空虚奇痒的感觉终于忍不住的爬上床、一种与短小驼背又丑陋的男人做爱时的刺激感觉又涌上心头、平躺在这张又脏又臭的难闻的床转头看了一下正在脱衣服的李元宝。

当下又感觉一种想呕吐的涌上心头。

只见脱光了上衣的李元宝那瘦小的后背上长出一大块小炒锅般大小的肉球、这块大肉球上还长满了难看的黑点、看上去呕心无比！

胡秀英忍不住的又皱了一下眉头，那种兴奋刺激的感觉使她忍住了呕心、又见他脱下了长裤和内裤、只见两条又细又瘦的腿看上去有点吓人、是那种畸形的样子！

见他下体肉棒的样子、同样是吓了一跳、只见他的胯间挺着一根畸形的肉棒。

这根肉棒和别的男人的肉棒有的不一样、他的这根是又短又粗大、特别是那个龟头比一般男人大出一倍、由于肉棒又短的原因、所以他的胯间看上去就像一个小汽球一样、而且光溜溜的没长一根毛。

看上去还真是有点吓人呢！

“你……你下面怎么会是这种畸形样子呢？“胡秀英惊讶的问他！

“我也不知道啊、从小就是这样子的呢！“李元宝忙说！

是不是他人长的畸形、所以这玩意也长的畸形呢？

胡秀英暗想着！

不过别的女人尝不到的东西让我尝试一下也好、这东西进入自己的阴道里面到底会是什么样的感觉呢？

想到这里、胡秀英反而有点急不可待起来、对着李元宝说：“你还傻站着干吗？还不快点上来！”

“哦！“李元宝一听、忙兴奋的摇摆着矮小的身子爬上床、挨着胡秀英那雪白如玉的身体面朝着她侧身躺了下来！因为他后背有块大肉球的原因，所以他从来没有仰着身体平躺过着呢！

胡秀英当下皱了下眉头，但是那种刺激兴奋的感觉使她忍不住的伸出一只雪白细腻的手臂搂住他的脖子、把他搂进自己的怀内、手掌正碰在那个呕心长满黑点的肉球上！

她不由得浑身一震、那种胆怯的感觉使自己全身的汗毛都竖了起来！

李元宝做梦也想不到自会被一个长的这么漂亮的娴熟美妇搂进怀里、而且俩人都还是赤裸裸的！

他兴奋的心跳也不正常了、使劲的把自己的身体往她那雪白如玉的身体上靠、感觉她的身体又柔又滑、舒服极了！

由于他被胡秀英搂着、左手臂被压在了两人的身体下，不能动弹、就伸出右手放在胡秀英的那雪白的胸部上、手指玩弄着她胸前的一只雪白的乳房、又捏又揉起来！

“嗯……”胡秀英闭上一美目、她的心中还是接受不了这张丑陋的脸孔！

这时的李元宝把自己的右腿也抬起来压在胡秀英的那两条丰满雪白的大腿上不停的摩擦着、感觉这两条美腿又光滑又有弹性！舒服至极！

“嫂子、能和你接吻吗？“李元宝边揉着她胸上的丰满乳房边小心翼翼的问！但是不难看出、他脸上的表情是那么兴奋与激动！

胡秀英一听、心中啊的一声、这怎么可以呢、看他这张丑陋的脸孔不说、可是他那呕心的口水一直挂在嘴角上、这也太脏了吧！

还有他那黄色的大板牙、看上去呕心无比、刚才因为他的脸离自己的脸这么近，他说话时那口腔中传来的臭气也是让人接受不了的！

“嫂子、你就让我吻一下好吗？你是观音菩萨心肠、好人做到低嘛！过了今晚我可一辈子也不会有机会了！你就让我尝尝接吻的滋味好吗？“李元宝见胡秀英不说话、好像在忧郁中，就露出一付可怜的样子说！

胡秀英是闭着呼吸听他把话说完的！

因为从他口腔中传出的那股难闻的臭味简直使她受不了！

这时一听他可怜巴巴的说完、兴奋刺激的感觉总是在她的心中燃烧着、忍不住睁开眼睛看了他一下、见他那张丑陋的脸上尽现露出一种哀求的样子、狠下心、咬了下牙齿又闭上了双目点了点头！

李元宝一见她同意和自己接吻、兴奋的他忙抬头把自己的那张嘴巴压在了她的嘴唇上！

感觉到自己的嘴唇被一张又臭又脏的嘴唇封住、胡秀英紧皱眉头，又感觉到对方的舌头在使劲的往自己的的口内挤、刺激的她张开了嘴巴把那条舌头放了进自己的口中！

李元宝好不容易把舌头伸进了胡秀英的口中、感觉她口中是那么香甜，舌头拼命的在搜索着她口中舌头。

终于、找到了一条软绵绵的湿润香舌了、李元宝忙用自己的舌头紧紧的缠住，怕它会一下子逃走了一样。

“唔……唔……”胡秀英这时感觉到一股非常难闻的臭味直接涌进自己的口中、忍不住的在喉咙里发出唔唔的响声、像在反抗着！

可是迟了、生米已成熟饭了、自己的舌头已被对方的舌头给缠上了！

李元宝使劲用舌头在她的舌头上又舔又吸！两人的口水都混合在一起了！

突然感觉到一大股口水从对方的口中流入自己的口中，胡秀英当下有一股想呕吐的感觉，忙挣扎着，可是嘴被对方死死封住了、只能从喉咙内发出低微的声音：“唔……唔……唔……”李元宝以为她不想再和自己接吻了、可是他还没过够隐呢、就使劲的封住她的嘴唇、不让她挣脱开，还想再吻一下、右手还握住她的乳房揉搓起来……

咕噜一声、胡秀英终于忍不住的咽下了自己口中的一大股口水、她当下感觉自己的胃里面一阵沸腾、想吐的感觉一直涌到自己的喉咙、再也忍不住的用双手推开李元宝的头！

呕吐了几下、可是什么也没吐不出来！

“怎么了嫂子？“李元宝故意当好人一样的关心问她！

胡秀英狠狠白了他一眼羞涩的说：“你怎么把口水流进我嘴里让我喝？呕心死了！”

“啊！没有啊！“李元宝很冤枉的说！

“还没有！我都咽下一大口了！真是呕心！“胡秀英有点生气的说！

“哦！我明白了、我……我……我不是故意的啊！“李元宝丑陋的脸一红的说。

“不是故意的怎么会有一大口口水呢？“胡秀英得理不饶人的说！

“嫂子、是这样的、你平时不是经常看到会流口水吗？刚才我又不是故意的！因为我都流习惯了！刚才是自动流出来、我想控制都控制不住啊！这也是我的老毛病了呢！对不起啊嫂子！“李元宝又可怜巴巴求饶的说！

胡秀英一听，才知道是这么回事、也不生气了、红着脸羞涩的说：“你有这个习惯怎么不早说呢、我也不会和你接吻了呢！“说罢看着眼前这张丑陋的脸、好像难以接受！但是一直是那种兴奋、刺激的感觉在支撑着她！

“嫂子、我如果说了你还会答应和我接吻吗？“李元宝红着脸说！

“你啊！真滑头，上来吧！“说着胡秀英张开自己的两条雪白的大腿，等候他进入自己的体内！

李元宝一见、忙爬了起来、跪在她的两腿之间、一手分开胡秀英那两块长满阴毛的暗红色大阴唇，一手扶着自己的畸形肉棒！

对准被他分开的粉红色的阴道准备插进去！

“小李子、你的和别人不一样、龟头又这么大、要轻点哦……”胡秀英有点紧张的说！稍稍把头抬了起来、看着李元宝那猥琐驼背的样子、心中很是紧张！自己这样做到底对不对？马上就要和这样一个长的矮小畸形又丑陋的男人做那种只有夫妻才能做的事了！但是那种兴奋刺激的感觉从没有在她的心中消灭过！一狠心、双目注视着他们的交接处、咬了咬牙说：“进来吧！“说罢兴奋的她浑身颤抖了几下、双眼紧紧盯着下面的交接处、紧张的心都快要跳出来了。

李元宝一听，又高兴又紧张的把自己的畸形特大龟头往前面那个已被自己分开的肉洞口顶了过去、可能是他的龟特大、没有像他心中想像的那样很顺利的插入、只是插进了一点点！

“嗯……”虽然只进入一点点、但是胡秀英就感觉到自己的阴道口就已经被塞的满满的。

“好紧啊！“由于李元宝是个驼背、上半身有点弯曲、样子有点滑稽、这时见插不进去、紧张的额头都出了汗水！

胡秀英看了看他的样子、丑态百出这句话好像就是从他的身上体现出来的！她皱了一下眉头说：“你再用力一点试一下！“李元宝一听，怕是再插不进去对方就会反悔了一样、，忙使出了全身的力气用力的狠狠顶了进去！只听砰的一声、整个龟头全插了进去！

“啊……”胡秀英当下痛的大叫一声、只感觉到自己的阴道内被塞的满满的、那种撕心裂肺般的疼痛使她紧皱眉头、咬牙切齿！

就感觉那龟头像生长在自己的阴道中一样！

紧紧的把自己阴道周围的嫩肉给膨胀的疼痛无比！

虽然李元宝长的畸形古怪、但他还是怜香惜玉的、一见胡秀英这样的疼痛、忙问道：“嫂子、你……你没事吧！“说罢也不敢再动一下！

“啊哟……好痛啊……你不要动……”胡秀英感觉自己的阴道内是非常的疼痛、痛的她脸上都出了冷汗、心都快要提到胸口了！

一双洁白的手掌死死的挡住李元宝的小腹、怕他再进入！

“嫂子……那……那怎么办啊！“李元宝紧张的说！

“好痛、你……你停一会再说……”胡秀英痛的脸色都有点苍白了、平时男人的肉棒插入自己的阴道中她都可以用阴道吸吮一下的、可是刚才她也试了一下、发现自己的阴道被里面的龟头膨胀的连吸吮的余地都没有了、龟头就像死死的和自己阴道中嫩肉生长在一起了！

这让她吓出了一身冷汗！

李元宝也被她疼痛的表情给吓坏了、自己也心疼的不得了！

歉意的说：“对不起、嫂子、我也想不到会是这样子的！你现在感觉好一点了没有？”

“你往外抽出试一下！“胡秀英忍住疼痛说！

李元宝一听忙往外抽、感觉自己的龟头就像生长在里面了、纹丝不动！

“啊……”又一阵撕心裂肺的疼痛涌上心头：“别……别动……痛啊……”这可怎么办呢？李元宝这时也急的满头大汗！一般有的残疾人的脑子比正常人好使的多、李元宝这时也有了个想法、低下头问正忍住疼痛的胡秀英：“嫂子、是不是你里面不够湿润啊！“胡秀英一听、突然感觉自己的阴道内干巴巴！可能是刚才的紧张和疼痛的原因、她不往那性欲方面想、才使自己的阴道中干巴巴的！当下点了点头说：“嗯、可能是这原因吧！我感觉里面干巴巴的！”

李元宝一听高兴的说：“那就对了啊！嫂子你快让里面湿润起来啊……”

胡秀英一听、脸一红、羞涩的说：“你好傻啊！”

“我怎么傻了啊！叫你湿润起来有错吗？“李元宝不解的问！

胡秀英一听红着脸羞涩说：“我怎么能把里面搞湿润起来呢？这……这是要靠你了啊！”

“啊、靠我？“李元宝又不解的问！

“是啊、靠你呢！你到底是懂还是不懂啊？“胡秀英娇羞的说！

“嫂子，我真不懂呢！我是头一次呢！你是过来人、你就对我说吧！怎么样才能靠我呢？“李元宝焦急的说！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章
────────────────────────────────────────

胡秀英想起李元宝是第一次，是不懂的！

没办法只好红着脸羞涩的说：“你想办法把我给弄动情起来啊！”

“哦！原来这样啊！”

李元宝听才明白过来：“那我怎么弄你才会使你动情呢？”

一听他的话，胡秀英简直被他气的半死，羞涩的白了他一眼说：“你真是笨哦！像刚开始那样啊！”

“可是……可是现在你下面不能弄了啊，我要弄你那里呢！”

李元宝还不懂的样子！

胡秀英一听，倒吸了一口冷气，只好硬着头皮说：“你可以摸我的奶子啊，”

“哦！”

李元宝好像突然明白过来一样，忙把自己的上身弯下来，伸出短小的手抓住胡秀英的一对雪白的乳房就揉搓了起来！

胡秀英闭上双目，尽量使自己进入壮态，可是阴道内的疼痛使她没有一点点那个意思！

李元宝揉搓了一会她的乳房，感觉她的阴道中没有一点点湿润起来，就又想到了一个注意说：“嫂子，你说说我能做什么样的事让你兴奋刺激起来！”

“吻我……”胡秀英不知不觉的说了出来！

“啊！”

李元宝一听，高兴的要死，又可以吻她了！

忙把脸凑向她的脸去！

可是他个子太矮，下身又连接在一起，脸只能凑到胡秀英的胸脯上，怎么办！

胡秀英闭着双目，等待着他的亲吻，好久不见他吻自己，就睁大眼睛一看，当下差点笑了出来！

只见李元宝弯下上半身，使劲的往自己的脸面上凑，可是他怎么努力都凑不到自己的脸上！

当下忍不住的扑哧一笑：“你啊，还是我来吧！”

说罢把自己的头抬了起来凑到他的脸边，把自己的嘴唇贴在了他的嘴唇上面，这次她自动的伸出舌头住他的口内伸去！

边口语不清的说：“摸我奶子……”一股清香的味道传入李元宝的口中，他兴奋的忙伸出自已的舌头迎接对方那又柔又湿的舌头！

双手在她的乳房上又捏又揉起来！

一股股口水不断的流进胡秀英的口中，她有点兴奋起来，刺激的她也不断的一口一口的吞下李元宝的口水，两条雪白光滑的手臂缠在了李元宝的后背上的丑陋的肉球上来回抚摸起来！

一种与丑陋男人这样的亲密接触使她兴奋不已，刺激着她浑身的每根神经！

口内不时的发出“唔唔”的声音！

全身又开始发热起来，感觉自己的阴道中也开始湿润起来！

李元宝也感觉到她的阴道之中有了反应，不是那样的干巴巴了，忙动了一下屁股，啊！

他心中大喜，自己的龟头竟能动了！

他忙把屁股一挺，龟头又滑进去了一点！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感觉到自己的阴道中又被塞满了一点，但没有刚开始的那样疼痛，心中也高兴起：“你快动啊……”李元宝一听就拼命的挺动自己的屁股，感觉里面好滑了，整根肉棒都进入了她的阴道中，就开始抽插起来……

“啊……好舒服……嗯 ……”胡秀英也感觉到自己的阴道中传来阵阵的舒适，就呻吟了起来！

原来，李元宝的特大龟头刚开始进入胡秀英的阴道中时，阴道口是很小的，所以刚才被夹在她的阴道口内动弹不得，只要整根肉棒进入里面了，就会宽敞起来，因为里面的阴道能大能小，比阴道口大多了，所以现在他们都很适应起来了！

如果现在马上要抽出来，可能还是很困难的，特大龟头已在里面了，要抽出来必须经过阴道口，还是会夹在阴道口上的，所以一定要等李元宝谢神以后，等内棒软下来才能出来！

这些事胡秀英心中都是很明白的，她是过来人，现在只等李元宝谢神精了！

这时她也不管那么多了，一双雪白的手臂扶在李元宝后背的肉球上，双目含春，口中不停的发出淫荡的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”李元宝见胡秀英这种娇媚的样子，双手捏住她的双乳，兴奋的他屁股越挺越快，一下紧跟一下！

口内喘着粗气，全身都累的出了汗水！

虽然李元宝的肉棒不长，没有插到阴道深处，但是他的肉棒很粗大，把胡秀英的阴道膨胀的又舒服又难爱，这种感觉她是从来没有过的，那种似舒服非舒服的感觉使胡秀英欲仙欲死：“啊……好舒服……嗯……嗯……”边呻吟边把自己的下做往上抬，把不得对方的肉棒多深入自已的阴道内！

李元宝越插越勇，都十几分钟过去了，他还是没有一点点要谢的意思，这时只见他人虽然短小，但他还是硬把胡秀英的一双丰满雪白的大腿抬起放在自己的双肩上，下身不停的抽插着！

“啊……我要丢了……啊……丢了啊……”胡秀英被他抽插的达到高潮了，阴精不断的流了出来！

高潮后的胡秀英当下整个人都软了下来，一点力气也没有了，全身骨头象散了架似的，口内直喘着娇气：“嗯……你……你怎么还没谢出来呢……”

“嫂子……还没呢……”李元宝不知道这时的胡秀英已经到一次高潮了，他还是边回答边只管插抽着。

刚满足了一次，胡秀英感觉自己的阴道内还是有点不适应，但被李元宝接连不断的抽插着，慢慢的又开始适应了起来：“嗯……嗯……你好棒……啊……”李元宝埋头不断的努力工作着，看着身下的胡秀英被自己抽插的欲仙欲死，心中兴奋不已，越插越猛……

“啊……嗯……你……你怎么这样利害呢……啊……我又不行了……啊……”胡秀英大叫一声又达到了高潮……

“啊……我也不行了……”李元宝只觉的自己的肉棒被一股热水烫的一阵舒畅，小腹一热，龟头一松，一股精液从龟头中忍不住的冲进了胡秀英的阴道中！

整个软倒了胡秀英的雪白的裸体上！

满足后的两个人互相紧紧的搂抱在一起，李元宝口中不停的喘着粗气，胡秀英也是不停的娇喘着……

两人就这样互相搂抱着休息了一会，胡秀英才从高潮中清醒过来，见自己紧紧的搂抱着李元宝，见他那张丑陋的脸紧紧的贴在自己的脸面上，当下羞涩的脸一红，忙伸手推下了身上这个短小丑陋的身体，从床上爬了起来，对还躺在床上直喘着粗气的李元宝羞涩的说：“你没事吧！”

“没事……好舒服啊，你舒服吗？嫂子！”

李元宝慢腾腾的从床上爬了起来说，看他的样子身体都没有完全恢复回来！

可能是他的体力没有一般正常人的强盛，刚才他干的又狠又猛，所以他的体力恢复的慢一些！

胡秀英一听，白皙的脸上一红，娇羞的点了点头：“嗯！”边伸手在床上拿起内裤和胸罩穿上，再穿上睡裙。

李元宝赤裸裸的坐在床沿上，看着胡秀英一件件穿上衣服，忍不住激动的说：“嫂子，你真好！”

胡秀英整理了一下身上的衣服，又整理了一自己的头发，见自己身上没有什么破绽了，一听李元宝这样说，就对他说：“记住，晚上的事不要乱说出去知道吗？”

“嗯，嫂子，我知道的，你就放心好了！我……我以后还能和你做这种事吗？”

李元宝小心翼翼的问！

“再说吧！我先走！”胡秀英看都不看他一眼，红着脸边说边往外面走去！

李元宝眼巴巴的看着心目中的女神消失在自己的眼前，心中又高兴又心疼！

这一夜他一定会失眠了……

回到自己的院门口，胡秀英想起刚才的羞人事，心头又激动又紧张的不停的跳动着，进入院子里面，只见一家人都还在院子里面闲聊着，不觉得脸一红！

“妈，你回来了！”小彩叫了一声！

“嗯！”

胡秀英脸一热，应了一声，惊慌的忙往房子前厅堂走去！

她知道自己刚才在李元宝家的床上弄得自己身上都是臭气，怕在院子内被家人闻出来了就不好解释了，所以急匆匆的进入房间，拿出内衣到后面院子的洗澡间把自己身上的臭气先给洗掉！

三天后、婷婷一大早到楼下的公园散步、随便买了一张本市的报纸、边散步边慢慢看了起来、突然一条头版新闻吸引住了她的眼光！

只见几个很明显的大字：本市公安局局长因贪污受贿被省检察机关依法入狱。

他儿子小军经省检察机关查明、他贩买毒品、走私，又是本市黑社会的老大、敲诈，杀人灭口，无恶不做！

也被市检察院依法入狱。

啊！婷婷一看、心中又惊又喜！想不到这个畜生也有今天这个地步啊！

又想起自己的身体白白被他污辱了、当下一种无比的伤心涌上心头！眼泪止住的流了下来！

但是又一想、自己也没有白做、幸亏把他的相片低片全给烧毁了、要是让公安机关搜寻到了、那不免的也有点麻烦的！

万一公安机关找妈妈去谈话怎么办？

想到这里她心中一阵欣慰！

也没有后悔自己所做的事了、正好为这几天自己怎么开口对妈妈说小军不再找她了而烦恼！

现在好了、可以告诉妈妈了！

她想到这里快步往家跑去！急着要把这个好消息告诉沈白雪！

进入客厅，只见沈白雪坐在客厅里好像在看着教书材料。

“妈！小军那个小畜生不会再来找你了、嘻嘻……”边说边坐在客厅里的沙发上、婷婷 想起自己被小军与那个老头的污辱、忍住伤痛、强装出很开心的样子对坐在沙发上看着教师材料的沈白雪说！

“啊、你……你说什么？”沈白雪好像不相信自己的耳朵一样、又问了一句！

“妈、我是说他不会再来找你了！”婷婷又清清楚楚的说了一句！

啊！

沈白雪这次听的清清楚楚了、但还是有些不相信的说：“婷婷、你不要逗妈妈开心哦！他为什么不来找我了？”

“你自己看看就知道了！”

婷婷边说边把手中的报纸递给她！

沈白雪接过报纸一看！

啊的一声、激动的她双手不停的发抖着、口中激动的说：“老天终于开眼了！这个小畜生终于得到报应了。”

“妈！你以后不会再有事了啊！”

婷婷又高兴又激动的说！

想起以前被小军威胁的那些事、沈白雪伤心流出了眼泪！

“妈、你现应该高兴才对呢！怎么哭了呢？”婷婷见她哭了、就挨到她的身边搂着她的手臂说！

“嗯！高兴才对、高兴才对！妈现在终于自由了婷婷！”

沈白雪伸手抹了抹了自己的眼泪高兴的说！

此时她的心情也不知道用什么语言来描述她！

反正她现在好像自己肩上的千斤担子被一下子放下来了一样、整个都感觉好轻松，好舒畅！

这时她的脑子之中第一个想到的还是小雷！

忍不住的对婷婷说：“婷婷、我先要把这个好消息告诉他！”

“哪个他呀？”

婷婷心里明明面知道她说的那个他就是她的小男朋友、但还是故意问了一下！

沈白雪一听、脸一热、白了婷婷一眼低声的说：“你明知故问！”

“嘻嘻、妈、你现在没有顾虑了！可以大大方方的和你的心爱人在一起了！”

婷婷高兴的说，心中知道妈妈是多么的爱着对方！

只有在心里默默的祝福妈妈幸福！

沈白雪边拿出手机边对婷婷说：“婷婷、妈感觉真的好开心好幸福！妈以为这后半辈子要毁掉呢、想不到小军那个小畜生入狱了！妈也自由了！再想不到是……”说到这，沈白雪脸一红、不好意思的再说下去了！

“妈！你怎么不说下去了呢？再是什么呀？”婷婷催着说！

白皙的脸上一红、沈白雪娇羞的说：“再就是想到妈到这个年龄了还有个小伙子这爱妈！我真的好幸福啊！”

说罢她闲着双目舒服的靠在沙发，脸上露出一种幸福的笑容！

“妈！看到你现在这个样子我好开心哦！希望妈妈永远都开心幸福！”婷婷看着沈白雪的幸福表情、由衷的说！

“婷婷！妈真的要好好谢谢你呢？”沈白雪这时坐直身体正式的对婷婷！

“妈！你为什么要谢我呢？”婷婷不解的问！一双美丽的大眼睛盯着沈白雪、期待她的下文！

“婷婷，就是你能接受妈的那个比妈小那么多的男朋友。”沈白雪红着脸娇羞的说！

“妈！你说什么呢？只要妈妈幸福、我都会支持的！”婷婷搂着沈白雪的手臂娇声的说！

“你真是个孝敬的乖女儿！”沈白雪把脸靠在婷婷的脸上，样子好幸福！

“妈！你拿着手机还不给他发信息啊！”婷婷看着沈白雪手中的手机说！

“你一直靠在我的身边、我怎么发啊！”沈白雪娇羞的说！

“好啊、妈、你有了情郎就开始讨厌我这个女儿了啊！好偏心呢！”婷婷撒娇的说！

“那有啊！妈对你最好的呢！”沈白雪轻轻的捏了婷婷的手臂一下说！

“好了！好了！我回房间上电脑了！不耽误你和你的情郎谈情说爱了！”婷婷边从沙发上站了起来边说！

“你这个死丫头、乱说什么呢？我那有谈情说爱啊！”沈白雪红着脸说！

“有没有你自己心里清楚、嘻嘻……”婷婷边说边回房间去了！

沈白雪见婷婷回房了、高兴的拿出手机给小雷发了个信息！

早上、小雷正坐在村委的财务办公室里、见出纳孙月清还没来、一个人正无聊的拿出帐本看了起来、突然手机的信息铃声响了起来、他边打开手的短信息功能边想着可能是沈老师发来的、心中不免得一阵兴奋，高兴的一看、见显示出来的正是自己的心爱女人沈白雪老师发来的！

当下心中一阵狂喜、忙打开一看！

只见手机屏幕上显示出来的字：“老公、你在上班了吗？我有件事想跟你说一声！”

“什么事你说吧！老婆！”

看到对方喊自己老公、小雷的心中又是一阵狂喜、还带有一点兴奋的感觉、想着应该是好事吧！

要不她不会喊自己老公的！

就忙回了过去！

“老公、我以前不是告诉你等我的另一件事处理好了我就答应你的事吗？”沈白雪回来说！

“是啊！那你处理好了没有呢？”

看到她的信息后、小雷的心紧张的开始加速的跳动起来、这才是他最关心的事呢！

要是她没有处理好那件事、就意味着自己和她的事还没有正式定下来！

这让他怎么可以不关心呢？

他就急不可待的回了过去！

“老公，告诉你三个好消息！”对方发过来说！

小雷一看到这条信息、心中激动不已、三个好消息、这就意味着自己和沈老师的事可能要成功了、他忍住激动、狂喜的心情忙回了信息过去：“好老婆、你快说吧，三个什么样的好消息呢？”

“你猜猜！”

对方好像有点带撒娇的口气！

“好老婆、我不想猜呢、我现在急着要知道是什么好消息呢？你就快告诉我吧！我都急死了呢！”

小雷真的好焦急了，他不想浪费时间来猜了、就想马上知道到底是什么样的好消息！

“你干吗这么急啊！不想猜就算了、我也不想告诉你了！”很明显、对方在撒娇！

“好了、好了、我猜还不行吗？”

小雷见对方有点生气的样子、无可奈何的这样说！

心中暗想着、这样的老婆以后取到家可难持候了！

不过自己很喜欢她这样子！

“那你猜。”对方马上回了过来！

小雷暗想、你让我焦急、现在我也让你焦急一下、反正有的是时间、不怕你不对我说、想到这里、他就回了一个一点都搭不边的短信：“老婆、你的好消息是不是捡到钱了？”

“不理你了！”

对方马上回了过来、这四个字的意思很明显，是带着一种即撒娇又生气的样子！

小雷知道她刚才看了自己的这条信息一定会笑了笑的、马上回过去说：“别啊、老婆刚才是和你开玩笑的哦、我现在要正式猜了、是不是我们的婚姻大事要成功！”

“嗯！算你还有点良心、我现在告诉你第一个好消息是我的那件事已经办好了！老公你知道吗、我现在好开心呢！还……还真有点想你呢！”

“啊！那真是太好了！我们以后就没有什么顾虑了，不过你现在只一点点想我吗？”

小雷一听这个好消息、简直高兴的要跳了起来了、这意味着沈老师真的要嫁给自己了、不是很现实的事现在变成现实了！

这怎么不叫小雷高兴呢？

想起娴熟文雅又带威严的沈老师以后就是自己的真正老婆了、小雷越想越兴奋不已！

“臭老公！你真坏、人家说有点想你就是了、你非问这样多干吗呢！”

很明显的她内心是很高兴、很开心的、是真真正正的把小雷当成自己的老公了！

看了这条信息、小雷忍不住兴奋的颤抖了一下、激动的他伸出有点带发抖的手忙回了过去：“好老婆、我是太爱你了才这么说的、我这样爱你、你说才有点想我、我那能接受得了呢？那你现在告诉我第二个好消息是什么呢？好让我再高兴高兴啊 ！”

“你能出来吗？我想见你！见了面再告诉你！”

对方回过来说！

“好啊！去哪？”小雷兴奋极了！

“不耽误你上班吗？”

看的出来沈白雪还是很关心小雷的工作的！

虽然很想见小雷、但还不忘小雷的工作、这就说明她不是一个淫荡的人、是一个真正的贤妻良母！

“老婆、我的工作是会计、帐又不多、一般在办公室也没什么事的！就是月底那几天不能走开、平时都可以出来的！”

小雷怕沈白雪会反悔了一样、就发了过去！

“那好！今天我们到外面好好玩一下、你就到市里的中山公园问口、我九点钟在公园问口等你！”沈白雪回过来说！

“好的！不见不散、我这就去！”小雷兴奋的回了信息！就往办公室外面走去！

“小雷、看你这样急匆匆的、要去哪啊！”正从对面走过来的孙月清见小雷急匆匆的样子就问！

“哦、月清嫂、我正想给你打电话呢、我今天有点急事要出去一下、这里就拜托你了！”小雷边说边往楼梯走去！

（喂……小雷……）孙月清忙想叫住他、见他已经消失在楼梯下面了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章
────────────────────────────────────────

中山公园、由于今天不是双休日、人不是很多、小雷从公共汽车上下就直奔中山大门口！

见门口人不多、稀稀少少的有几对年轻的情吕往里面进去！

还有些老人小孩！

只见一个身材丰满又高挑的四十多岁的中年妇女站在公园门口、头不时的东张西望！

见她一头青丝秀发用一个带金色的发夹夹成马尾一样的挂在后背上！

一张娴熟白皙的脸上带有一种贤淑文雅，又带一种让人不敢轻视的神色！

此时的她那一双美丽的眼睛带有一丝丝的羞意！

上穿一件白色无袖紧身衬衫、把她胸前那对高耸的乳房都很明显的展示出来！露出两条如雪藕般的手臂！

下穿一条淡绿色的紧身短裤、把她那丰满带翘的屁股形状都好无保留的给呈现出来！两条修长丰满匀称的雪白大腿完全暴露在外面的空气中！

肩上挂着一个暗黄色小提包！

整个人看上去气质非凡！

进进出出的每个男人都会忍不住的偷偷在看着她！

还害的两三个好色男人为了多看一眼这个漂亮又有气质中年妇人、都被他身边的女朋友狠狠的拧了几下！

这个漂亮的气质中年妇女就是沈白雪！

她今天为了见心爱的小雷、也是经过特意打扮的！

就拿她身上那条淡绿色的紧身短裤来说吧！

她是刚刚和女儿婷婷特意到时装店买的！

因为她十来年都没有穿这样露大腿的短裤了！

她是个老师、平时穿的都是很保守的！

只穿长裤和那些至膝盖的裙子！

要不是婷婷一直在催她、她也不会买这种年轻人才穿的露大腿紧身短裤的！

就是半个小时前、婷婷知道了沈白雪要和她的小男朋友出来玩、就对她说：（妈！他现在是你真正的男朋友了！而且他比你小那么多！你也不要穿的太老气太保守了！要穿的时尚一点、这样你们走在一起才会相配的！）

沈白雪开始也是不同意的、后来还是说不过她就被婷婷拉到楼下的一个时装店买了这条紧身短裤的！

这时她一个人站在公园门口、心中好是羞涩、脸带着嫣红、又看着那些男人看着自己的目光、就更加的羞涩了！

心中巴不很得小雷早点出现、好赶快离开这个是非之地！

“沈老师！”小雷一眼就认出了她、来到她的面前叫了一声！

白皙的脸上一红、沈白雪轻声说：“你来了、我们进去吧！“说着竟胆大的挽着小雷的手臂往大门内走去！她可能完全把小雷当成自己的老公了！一点点顾虑也没有了！

小雷一见一条又软又滑的雪白手臂搂住自己的手臂、心中那个高兴啊！

边往公园里面走边把嘴对着她那白皙的耳边低声说：“老婆、你今天好漂亮！“沈白雪听了，心中好是就用、微微一笑：“是吗？”

“嗯！你笑起来也好看！“小雷见沈白雪笑起来那脸面两边的酒窝好是迷人、还有露出两排整齐洁白的牙齿、忍不住的说了一声！

可能是沈白雪知道了小军入狱了、今天她的心情是特别的好、听了小雷赞美自己的话、心中乐丝丝的、对着小雷说：“你要是喜欢我以后天天笑给你看！”

“嗯！老公你真好！“小雷听了心中好是高兴、又把嘴对着她的耳边轻声的说！

沈白雪幸福的一笑、说：“小雷、我们到那边没人的地方坐坐吧！“小雷一听、才知道已经到了一片树林边上了、只见树林里面一个人也没有、地上是一片绿色的青草、看上去有一种给人来很清爽的感觉！忙应道：“好吧！“两人来到树林内、找一个比较隐蔽的草地上坐了下来！沈白雪靠在小雷的肩膀上、那胸前高耸的乳房有一只也紧紧的挤压在小雷的手臂上！

“这地方真不错！人少、空气又新鲜！“小雷深深的舒了一口气说！

“是啊！所以有的人在烦恼时都会一个人来这里呼吸一下清晰的空气、这样才能使心情平静下来！往了烦恼的事情！“沈白雪说！

“沈老师、你遇到烦恼事时经常一个人来这里吗？“小雷见她的神色好像经常独自一人来这里的！

“到现在你还叫我沈老师呀、听了好别扭！“沈白雪娇羞的白了他一眼！

“那叫你什么呢？“小雷边伸手搂住她的肩膀边问！

“你不会自己想想啊！脑子呢？“沈白雪边说边伸出洁白的手指点了一下小雷的脑门！

“那我以后都叫你老婆好吗？“小雷边把搂在她肩膀上的手掌揉搓着她那光滑手臂边说！

“不行、这只要我们两个人时才可以叫的！“沈白雪边说边从草地上摘来一根小草在我玩弄着！

小雷想了一想说：“那我叫你姐姐好吗？”

沈白雪摇了一头说：“也不行、那有老公叫自己的老婆叫姐姐的呢？”

“那……那叫什么呢？“小雷好像想不出更好的叫法了、突然眼睛一亮说：’叫亲爱的！啊……”没等他说完手臂就一痛！

沈白雪一听、伸手拧了他的手臂一下说：“你天天当着别人的面叫我亲爱的、受得了吗？”

“那我真的想不出怎么叫你了！”小雷摇着头说！

“你真笨！你以后就直接叫我名字、那不是显得亲切一点吗？”沈白雪红着脸白了他一眼！

小雷听了一下子明白了过来、喜道：“是啊！白雪、真好听的名字啊！就像天上的白雪纷飞一样！这样叫起来真的感觉很亲切呢、就像自己人一样！你真聪明！”

“格格……我是干什么的啊！”沈白雪听到心爱的人夸奖自己、得意的笑着说！

“高中老师、真正的知识分子呢、就是不一样！白雪、我都不知道是前世那一辈子修来福、能娶到你这么一个漂亮又聪明能干的好老婆！”

小雷带点兴奋的说！

紧紧把沈白雪搂进了怀里！

听了小雷的话、沈白雪幸福的靠在他的怀中。

“白雪、你都没回答我的话题呢！”小雷突然说！

“什么话题呀？”沈白雪问着！

“你烦恼时经常一个来这里吗？”小雷问！

一听小雷这样问、沈白雪叹了一声，说：“唉……是啊！以前我每次遇到烦恼的事都会一个人到这里走走坐坐，呼吸一下清晰的空气、不过现在总算过去了，不要再提了，你知道吗、我很讨厌城市里这种乱哄哄的生活环境！有时我真想搬到农村去住！”

“等你嫁给我了、你不是要住到我家去了吗？你喜欢吗？”小雷问！

“嗯，喜欢！你家不是很困难吗？以后我把城里的房子卖了，帮你家盖个房子、我就一直和你在一起住好吗？”

沈白雪认真的说！

脸色带着那种在农村的清静生活的样子、露出了幸福的笑颜！

“那真是太好了！白雪、你说的都是真的吗？”

听了沈白雪的话、小雷又高兴又感动的问！

想起妈妈正为大哥和自己的结婚家房子而烦愁着！

现在如她真的卖了城里的房子帮自己家盖子的话那真是太保证不会反对的！！

“小雷、我说的全是真心话！我那次骗过你吗？”沈白雪深情的说！

“我家人很多的、你都不在意吗？”听了沈白雪再一次说！忍住心中狂喜和感激、小雷又问了一句！

“以后嫁到你家、都是一家人了、还在意什么别！”沈白雪脸带幸福的说！

“啊！那真是太好了。我真……真的好感激你！”小雷听了终于忍不住的双掌捧住沈白雪的面额，深深的吻在了她那朱红的嘴唇上！

“唔唔……”被小雷突然的亲吻、沈白雪吓了一跳、双手不断的推着小雷的身体，喉咙里发出唔唔的声音！

小雷兴奋双掌紧紧捧住沈白雪的脸强吻了一会、才被她使劲的推开了！

“你……你干什么嘛……这可是在公园里呢……”沈白雪刚才被强吻的呼吸都有点困难、一挣开就深深舒了一口气说！

“白雪、对不起、刚才是我太高兴了、所以……”小雷红着脸说！

“格格……你啊！什么都好、就是年轻容易冲动！”沈白雪格格笑道！伸手指了一下小雷的额头娇声的说！

小雷被说的脸儿红红的！不好意思的低下了头！还带点那种幼稚的可爱样子！

沈白雪伸手整了整自己刚才被小雷强吻时弄乱了的头发！

小雷抬头看着她整理头发时的动作、是那么的优美！

突然像想起了什么一想问道：“老婆、你说我们见了面再告诉我另外两个好消息、你现在总可以说了吧！”

沈白雪一听、白皙的脸上一红、娇羞的说：“你现在才想起来呀？”

“我……刚才不是和你说话吗！没时间问你呢！ ”小雷忙解释道！

“第二个好消息就是我女儿也很支持我与你在一起！”沈白雪脸带嫣红娇羞的说！

“真是太好了、那她知道我比你小二十多岁了吗？”小雷还是有点不放心的问！

“嗯、知道了、她说现在恋爱自由、年龄的差距不是问题、只要我们在一起开心快乐就好！”沈白雪深情的说！

“你女儿真好！不、以后还是我的女儿呢！嘻嘻、想不到我才十九岁就有了一个这么大的女儿了！真幸福！”

小雷高兴的说！

突然手臂又一痛、大声的叫起来：“啊……”

“叫你乱说……”沈白雪狠狠捏了他的手臂一下说：“她可比你都大两岁呢！”

“我又没有说错、你又捏我干吗？”小雷边揉搓着被捏痛的手臂边好像很冤枉的说！

“格格……”沈白雪被他的样逗的扑哧一笑！伸手帮着他揉搓着、温柔的说：“还痛吗？”

“你帮我揉搓就不痛了、嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的说！

“你……”沈白雪又好气又笑的说不出话来！

“那还有第三个好消息呢？”小雷这时正式问道！

沈白雪一听、白皙的脸上更红了、含羞答答的说：“你妈不是说要见见我吗？你就对你妈说那天有空我和你妈见一下面！”

说完沈白雪已经羞涩的连脖子也红了、不好意思的低下了头，样子好像小女生！

小雷一听心中大喜！但还是不表现出来、对着沈白雪说：“什么你妈你妈的！应该说是你的婆婆啊！”

沈白雪一听、更是羞死！白了小雷一眼说：“我和你说的话你到底听明白了没有？”

“你要先承认我妈是你的婆婆哦。”小雷有点兴奋的说！

“好了嘛、我承认你妈妈就是我的婆婆，这下行了吧！”沈白雪红着脸含羞的承认了。

“嘻嘻、这就对了嘛！你婆婆都在上班、只有星期天会休息、到时我把你的手机号码告诉她、她会找你联系的、到时候你们婆媳俩好好的聊一下！”

小雷故意多说几个你婆婆、目的就是想沈白雪先习惯起来！

免得以后她们在一起了叫不习惯！

嫁狗随狗、嫁鸡随鸡，沈白雪心中也承认了小雷的妈妈就是自己的婆婆！

当下有点不放心的说：“你说她会看上我吗？万一看不上我，那我们怎么办呢？”

“这个你就放心吧！有你这么漂亮的儿媳妇我妈妈不高兴坏了才怪呢！”小雷说着伸手在她白皙的脸上摸了一把！

“你好坏呀！”沈白雪伸手打开了她的手有点带撒娇的说！

“嘻嘻、如果我不坏你会这样爱我吗？老婆！”小雷笑嘻嘻的说！

沈白雪一听、有点带撒娇的白了小雷一眼、娇声的说：“就你会说话！”

“嘻嘻！这事就就这么定了！没准我妈这个星期天就会给你打电话的！到时你可一定要去哦！好好和你的婆婆聊一聊！”小雷这时认真的说！

“嗯！我听你的！”沈白雪点头答应道、体现出一个真正像贤妻良母的样子来！

小雷突然搂住她、在她的耳边轻轻的说：“老婆！现在我很想你了、怎么办呢？”

沈白雪一听、白皙的脸上一红、含羞的推开他说：“你要死啦、瞎说什么呢？也不看看这是什么地方呢！”

“老婆、那怎么办呢？我真的好想你了啊！”小雷还是缠着她不放！边说边伸手放在她那丰满雪白的大腿上抚摸了起来！

沈白雪红着脸白了一眼小雷说：“我怎么知道、你不能忍住吗？”

“那我们到这树林后面去好吗？”小雷还不死心的说！

“我才不要呢！这可是公园呢、随时会有人来的！要去你自己去！”沈白雪否决了小雷的注意！

小雷突然眼睛一转、有了注意、就对她说：“有了、你不是很喜欢农村那种清静新鲜的空气吗？我现在就带你去玩一下好吗？”

“怎么、你想现在就带我去你家啊！我一点思想准备都没有、我可不去呢！”沈白雪听了吓了一跳！

“我又没说带你去我家、我是带你去一个地方、保证你会喜欢的！”小雷神秘的说！

“什么地方啊？”沈白雪好奇的问。

“一个没人的地方！”小雷说：“哦、对了、现在都快到中午了、你……你身上带钱了没有？”小雷红着脸不好意思的说！

“带了、你要用吗？你要多少？”沈白雪知道小雷刚刚上班、身上也没有几个钱的！

“几十块就可以了、”小雷难为情的说！

沈白雪也不问他干什么用、就打开小提包从里面拿出五张百元大秒递给小雷说：“你先拿着用！”

“不要这么多呢！五十就够了！”小雷一见推开她的手说！

“你就先拿着用吧！跟我还客气什么呢？”沈白雪再次把手中的钱递给小雷说！

“我真的不要、你给我五十块吧！”小雷说！

“唉……真拿你没办法、我包里没有五十的、给你一百你总要收下了吧！”沈白沈无奈的说！

“那好吧！我可要说好了哦、用了有多我可还给你的哦”小雷接过一张一百的说！

“我们又不是外人、你这么客气干嘛呢！”

沈白雪白了他一眼说！

其此时她的心中就更加的喜欢小雷了、最起码知道他不为钱财才和自己交往的！

也知道他是真心的爱着自己的！

她的心中好是高兴！

也更加确定了自己没有选错人。

“好了，我们现在走吧！”小雷从草地上站了起来说！

“真的要去啊！”沈白雪还坐在草地上抬头问！

“真的啊！你快起来吧！”小雷说着伸手拉起沈白雪！

沈白雪无奈的被拉了起来！

又挽着小雷的手臂、俩人就像真正的情吕一样出了公园、来到大门口、小雷叫了一辆出租车！

他们进入出租车后坐！

小雷指着路线叫司机只管往前面开！

开了一会、小雷叫他在一家小型超市前停下、又对沈白雪说：“你坐着、我下去买点东西马上来！”说着就开了车门下去了！

沈白雪不知他葫芦里到底卖的什么药！只管坐在车里面等着他。

只一会儿、只见小雷手里面提着两袋东西上来！叫司机开车！

“买的是什么东西、搞的神神秘秘的！”沈白雪问。

“嘻嘻、没什么、到时候你就会知道的！”小雷笑嘻嘻的说！

沈白雪见他这样子开心、自己也随着开心起来、也不再问了！想着和他在一起真的是很开心的！白皙的脸上又露出了幸福的笑容！

车子大概开了十来分钟、沈白雪往车外一看、见是往郊区开、知道小雷真是带自己到农村玩了！

好几年没来过农村了、现在沈白雪的心就开始明亮起来！

看着车窗外两边辽阔的田野，她忍不住摇下车窗、一股很新鲜的空气一下子冲进车内！

沈白雪闭上双目深深的吸了了新鲜的空气说：“真舒服！”

“喜欢这里吗？”从小超市上车后、他们一只手都是紧紧的互相握着的、小雷这时紧了紧握住她的手问她！

“喜欢！”沈白雪应了一声！

“你往那边看、就是我住的村庄！”小雷指了指右边一公里处的一个村庄说！

“真的！好美！”沈白雪看着那被一片绿油油的田野包围着的村庄高兴的说！

“等到了明年的三月份会更美的！田野上全是金黄色的油菜花、很漂亮的！”小雷笑着说！

沈白雪想像的出一大片田野上的油菜花那是多么美丽的情景！她的心中真的好是喜欢这里了！

“司机、就停这里吧！”突然小雷叫司机停车！伸手递给他十元钱！又对身边的沈白雪说：“我们下车吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章
────────────────────────────────────────

沈白雪跟着小雷稀里糊涂的下了车！

抬头一看四周的环境，只见公路是直接通往南面的！

东边是一大片辽阔的绿油油的田野！

西边就是小雷刚才指给她看的那个村庄！

离村庄不远处的地方有一坐小山、小山四周密密麻麻的全是树木一直通到自己下车的公路边！

真是好美的景色啊！

“走吧！”小雷一手提着袋子一手拉着沈白柔软的手说！

“小雷、现在我们去哪呀？难不成真的要带我去家？”

沈白雪有点紧张起来、小雷要自己的钱、又上小超市买了两袋东西，是不是到他家算是自己的便手呢、她越想越对，急着对小雷说：“小雷、你妈都没和我见过面，我这样冒昧的去你家、肯定不行的！我真的不去呢！”

小雷一听哈哈大笑起来：“哈哈、你就放心吧！我说过不带你到我家、我只带你去一个没人的地方呢！”

说罢小雷指了指公路西边的那片树林说：“到这里面去！”

“啊……你吓死我了！我以为你带我上你家呢？”沈白雪伸手打了小雷的手臂一下、红着脸娇羞的说！

“走吧！我们到树林里面去！”小雷拉着沈白雪就往树林里面走！

“小雷、你到底要干什么呀？”

沈白雪只好跟着他往树林里面走去！

看着高大的树木、林内不时的有鸟儿在树上面叽叽喳喳的不停叫着、好像在欢迎他们的到来！

高低不平的地上长满了绿色的小草！

新鲜的空气扑鼻而来、一种舒畅的感觉能使人忘掉一切的烦恼事！

“好美！真是好美啊！蓝蓝的天空、高大的树木，优美的鸟声！清晰的空气！”沈白雪忍不住的赞美着！

“嘻嘻、老婆！我没骗你吧！”小雷见沈白雪沉醉在这里的美景、笑嘻嘻的说！

“嗯！”沈白雪应了一声、又看了看四周全是树木、没有一个人影、就一下子在小雷的脸上亲了一口：“老公你真好！”

小雷一见她开心的样子、又见她叫自己老公、忍住心中的兴奋说：“走、我们再到里面一点就到了！”

“嗯！”沈白雪跟着小雷来到一处有几平方米空地上、地上长满了青草！这个地方四周全是密密麻麻的树木、中间的空地就像是一张大床一样！

这个地方就是小雷带他的妈妈胡秀英和妹妹小彩都来过的地方！而且小刚也带着婷婷来过的！

“这个地方真的好美呢。”沈白雪惊奇说：“我们站的地方分明就像一张大床嘛！”

“你也看的出来了！嘻嘻、这个地方不会有人来的！就是我们的两人世界了！”

小雷边说边把手中的袋子放在一边、来到沈白雪的身前、轻轻拥抱着她那丰娴熟的身体说：“老婆、现在我想总可以了吧！”

沈白雪依偎在小雷的怀中、娇嗔的说：“你真坏！老是想着那方面的事！”

“难道你不想吗？”

小雷把嘴唇贴在她那洁白的耳朵根轻柔的说：“给我吧，好吗？”

说完伸出舌头轻轻的舔着她的耳垂……

“嗯！”

沈白雪感到此时比真的好浪漫、应了小雷一声！

把一双雪白光滑的手臂搭在小雷的双肩上、又把自己的上身紧紧的贴在小雷的前胸！

那对高耸的乳房也挤压在小雷的胸膛上！

小雷这时把嘴唇慢慢凑到沈白雪的嘴唇上、两张嘴唇紧紧的贴在一起、没有留一丝丝缝隙。

沈白雪闭着一双美目、伸出舌头往小雷的口中挤了进去、想不到的是小雷的舌头也正好往自己的嘴中挤进。

两条湿润柔软的舌头就碰在了一起、互相的舔着、互相的勾缠在一起！

没有其它的声音、只有鸟儿的叫声和他们俩人轻微的呼吸声、还有两条舌头缠在一起发出的呼呼响声！

两个人忘情的深吻着、同时他们的嘴角不时的流出一些不知是谁的口水。

小雷一手搂着沈白雪的后背、一手搂着她的腰身、嘴巴封在她的嘴巴上拼命的在触动着……

沈白雪一双如雪藕般的手臂缠在小雷的脖子上闭着一双美目深深回吻着，喉咙中不时的发出唔唔的低微声音……

终于、两人都感觉自己的呼吸都很困难了、才依依不舍的把嘴唇分开了！

沈白雪粉脸通红、伸手擦了擦嘴边的口水娇羞的说：“小雷！这个地方怎么做啊？”

“你等下！”小雷一听边说边来到放袋子的边上、从袋子里面拿出一张比床还大的透明喷塑料布说：“你帮我拉一下！”

沈白雪忙帮着边拉着塑料布摆在草地上、边对小雷说：“你想的真周到！是不是都是事先谋略好的啊！”

“嘻嘻、老婆、什么叫谋略好的！这只能说我是细心！”小雷嘻嘻笑道！

“好、好、是你细心！”沈白雪心中很是佩服小雷、想的周到！

“好了、亲爱的老婆请上床吧！”小雷站了起来弯下上身做了一个绅士的动作！

逗的沈白雪扑哧一笑：“格格……不脱衣就上床啊！你今天可是真乖哦！”

真乖的意思小雷当然听明白的、那就是说自己今天不打算和她做爱了！当下就嘻嘻笑着：“嘻嘻，看到你这样的美女、我乖才怪呢！”

“那你的意思想不乖了是不是？”沈白雪娇羞的问、她此时的心情是无比的开心！感觉自己好像退回到年轻的时代！

“不乖就不乖、老婆我们还是脱衣上床吧！你看看我这里……”小雷边说边指了指自己的裤裆！

他们隔着地上的塑料布对站着的、中间的相隔两米多！

沈白雪举目看了一下小雷的裤裆、见他的裤裆内早已搭起了一座高高的帐篷、白皙的脸上一红，娇羞的说：“坏老公！尽想些不正经的事！”

“嘻嘻、老婆、这如果叫不正经的话，那你比我还不正经呢！”小雷嘻嘻笑道！

“我怎么不正经了？你乱说！”沈白雪不解的说！

“要我说吗？嘿嘿……”小雷不怀好意的双眼盯着她下身的那条谈绿色紧身短裤上的两腿之间看！

沈白雪突然像明白了什么一样、当下羞的要死、明明知道小雷想说自己什么、但是一双美目还是盯着小雷不服气的说：“你说啊！我才不像你那么不正经呢！”

“嘿嘿、这可是你要我说的哦！那我说了、一会你脱了裤子就知道你正经不正经了！嘻嘻……”小雷盯着她的两腿之间笑着说！

“你……你是坏死也！”

沈白雪见小雷这样羞人的话都说的出来、边又气又羞的说边随着塑料布的边缘跑到小雷的身边、伸出一双粉拳擂鼓一样的打着小雷的胸脯！

口内边撒娇的说：“你真坏！你真坏！”

小雷一见、兴奋的抓住她的一双手腕、把她搂进了怀里说：“你说我坏、那我过一会我就要坏给你看看。嘻嘻！”

“我才不怕你坏呢！一会我就要你坏给我看看！要是不坏的话我就和要没完！”

沈白雪可能是太爱小雷了、和他什么样的话都说的出口！

再一个也是把他当真正的老公看待的！

所以两夫妻间的悄悄话都可以随便说！

其实此时她的心中就是这样想的！

“那我们都把衣服脱了我就坏给你看好吗？”小雷在她的耳边轻柔的说！

“嗯！”沈白雪含羞的点了点头！挣开小雷的怀抱、看了看四周说：“小雷、这里真的不会有人来吗？”

“你就放心好了！不会有人来！”小雷拍着胸脯很肯定说。

“你把身体转过去！”沈白雪听了小雷的话也放心、就想开始脱衣服了、突然对小雷这样说！

“老婆、你的身体我都看过了！你叫我转过身体干吗呢？”小雷说！

“我就要你转过身体嘛！等我叫你时你再转过来！”平时看上去贤良文静的沈白雪现在变的有点野蛮了！

“好，好，我不看你总可以了吧！”

小雷边说边转过身体、后背朝着沈白雪、伸手只管脱自己身上的衣服！

不一会儿就把自己脱的精光了、胯间挺着一根又粗又大的肉棒、鲜红发亮的龟头上不时的冒出一丝丝兴奋的精液！

“好了没有啊？”小雷见自己都脱光有一会了、还没听到沈白雪叫自己转过身体！就问了一声！

“好了、你可以转过身子来了！”

只听沈白雪说！

弟小雷急不可待的忙转过身体一看、见只一具优美的雪白胴体后背站在自己的眼着！

雪白光滑的后背肌肤上细腻的没有一点点瑕疵！

沈白雪虽已人到中年、但她的腰围保持着还是很细的！

一个雪白的屁股中间一条深深的屁股缝、看上去好不诱人、两条雪白的大腿和小腿笔直而下！

看的小雷两眼都发直了！还好、小雷早已经历过这样的风风雨雨、还是挺的住的！要是换成别人的话、早就控制不住了！

小雷轻轻的来到沈白雪的背后、双手搭在她那雪白光滑浑圆的双肩上！轻轻把她的身体转了过来！

首先影在眼中的是一对丰满高耸滚圆的雪白乳房！两粒嫣红色的乳头傲立在乳端顶部。煞是好看！

小雷忍不住的往下看、只见那雪白光滑的小腹下是一片漆黑浓卷着的阴毛！与雪白的大腿、小腹一对比、特别的明显！

“还没看够呀！坏老公！”沈白雪红着脸双目飘了小雷一眼娇羞的说！

小雷一听、兴奋的把她那迷人的裸体一下子搂进了怀里、在她的耳边轻声的说：“老婆、你真美！我一辈子都看不够的！”

“真的吗？不会是想逗我开心的吧！”沈白雪白了他一眼娇声的说！

“老婆、难道你还不相信我吗？”小雷深情的说！

“嗯，我相信你、以后我天天让你看好了！”沈白雪对自己的心爱之人可以说是百依百顺！

“老婆你真好！”小雷边吻着她的秀发边说：“我们到塑料布上面去！我要坏给你看了！”

“嗯！只要你喜欢、你怎么坏我都依你！”沈白雪红着脸娇羞的说！

两具雪白的裸体同时倒在了塑料布上！互相搂抱着在塑料布是翻滚着！

这时小雷的手摸在她那雪白光滑的小腹上慢慢往下摸去、手指已接触到那柔软的阴毛了、他就在沈白雪的耳边轻轻的说：“现在就可以证明你到底正经不正经了？”

说着手指就往她的隐私处滑去！

“啊……不要！”沈白雪羞涩的惊叫了一声！

可是已经晚了、小雷的手指已经滑到她的阴道口了、沈白雪知道接下会马上发生的事！早已羞的双手瞒住自己的脸！

“哇！全湿透了啊！”只听小雷突然叫道！小雷的手指摸进了她的阴道内、只觉得里面水汪汪的！把自己的两个手指全给弄湿了！

小雷抽出手指伸到沈白雪的面前说：“老婆、你自己看看啊！到底谁不正经啊！嘻嘻……”

沈白雪羞愧的双手瞒住自己的脸目、口内娇羞的说：“我不要看，快拿开啊！”

心中想着自己的身体真是不争气、刚才故意叫小雷转过身体就是想自己脱光衣服后、把自己下体的湿水用内裤擦了一下了！

可是刚才被他一抱、阴道内又流出了好多水了！

这叫她怎么不羞愧呢！

“那你先承认你也是不正经的我就马上拿开！”小雷不依不饶的说！

沈白雪没办法、双手还是瞒住自己的面目点了点：“嗯！”

“嗯是什么意思啊？”小雷就想她亲口说出来！

沈白雪一下子把自己的双手放开、露出了一张漂亮娴熟而白皙的脸、看了一下小雷放在自己眼前的手指、见上面全是黏黏糊糊的！

当下羞的脸上一热说：“我承认了还不成吗？”

“嘻嘻，这还差不多！以前叫你水老师、现在我要改口叫你水老婆了！”小雷笑嘻嘻的说！

“你……你还说啊！羞死人了！”沈白雪见他又提起上次的事、羞的满脸通红！伸手轻轻的捏了小雷的手臂一下！

“好了！我不说了、老公我现在要坏给你看了！”

小雷说着就坐了起来、跪扑在她的两腿之间！

扶着自己的肉棒对准那个早已湿透了的肉洞、屁股一挺、整根肉棒毫无顾忌的连根插到阴道深处！

“啊……”其实沈白雪刚才被小雷逗的早已欲火焚身了！

感觉自己的阴道内又痒又空虚、但不想在小雷面前体现出来、就强忍住！

现在被一根火辣辣的肉棒一下子把自己的阴道塞的满满的！

那种即满足又舒畅的感觉使她忍不住叫了一声！

小雷双手压在沈白雪那雪白的大腿内侧、尽量使她的大腿的分开大一点！

下身不停的挺动着……

“嗯……嗯……好舒服……快……再快一点……对……啊……你碰到我的子宫了……嗯……”沈白雪这时已进入状态、忘记了自我！

不停的呻吟着……

小雷见平时贤淑文静的她浪成这个样子、兴奋的不得了、拼命的挺动着屁股，每下见底、都能碰到里面的子宫！

“啊……不要啊……轻点……嗯……好难受……”沈白雪被小雷的每下见底插的难受起来、好像有点挺不住了、双手挡在小雷的小腹上、想尽可能使他的那玩意儿小插入自己的阴道深处一点！

这时的她双目含春、香汗淋淋、翘着嘴唇，口内不停的发出迷糊不清的呻吟声……

小雷插的兴起、把她的一双大腿扛到自己的双肩上、这样使沈白雪的阴部更加的突出、自己的肉棒也更加的深入到底！

一下紧跟一下、此时的小雷不想在自己的未婚妻面前失脸面！

他使出全身的劲数努力的插抽着！

“啊……不行了……要丢了……啊……要丢了啊……”突听沈白雪兴奋的叫了起来！

小雷一听、知道她快要到高潮了，狠狠的抽插了几下、只觉得她的阴道一热、有一股热水从阴道中冲了出来！

小雷忙忍住呼吸、他可不想现在就摊牌、怎么也要在未婚妻前面威风一下！

“啊……你怎么还没谢出来啊！”高潮后的沈白雪感觉全身都得到满足、但是全身又没有一点力气了！

小雷的坚硬肉棒依然还威风凛凛的插在沈白雪的阴道内、对刚才的表现小雷觉的很满意、看着自己身体下面高潮后的沈白雪说：“老婆、刚才舒服吗？”

“嗯！老公、你好利害呢！你怎么还没出来呢？”沈白雪很佩服小雷、娇柔的说！

“老婆、我们再来一次好吗？”这时的小雷已停止了抽插，把上身压在她的身上，嘴对着她的耳边柔软的说！

“嗯！那要先让我休息一会儿！”沈白雪点了点头应了一声！她也不想在自己的未婚夫面前让他失望、所以就答应了！

小雷手掌抚摸着她那白皙的脸庞、轻轻擦掉她脸上的汗水、关心的说：“老婆、你如果累了、我们就不要再来一次好了！”

“不、我不累！你都没有出来、我怎么能让你扫兴呢？”

听了小雷关心自己的话，沈白雪心中好感动、又深情的说：“老公、你现在可以开始动了！”

小雷一听、忙挺动了一下屁股，感觉里面没有刚才那的润滑。

“嗯……”随着小雷刚才的挺了一下、沈白雪轻吟了一声、感觉自己的阴道内有点难受！

小雷就慢慢的开始轻插起来！看的出来他还是最心疼自己的未婚妻的！要是别的女人、他可不会这样温柔的！

沈白雪见小雷这样温柔的对待自己、就咬着嘴唇、强忍住阴道内的不适、尽量不让自己叫出声来！

这时小雷边慢慢的抽插着、边用双手握住沈白雪胸脯上一双高耸的乳房揉搓着、目的就是能使她快点进入状态。

乳房被揉搓着、沈白雪感觉自己的全身又开始发热起来、阴道内也越来越湿润起来、忍不住的舒畅的呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……”

小雷一见、就从慢慢的抽插到一点点快起来、只觉的沈白雪的阴道内越来越润滑起来。

“嗯……老公……快……快一点……嗯……”这时沈白雪把一双如雪藕般的手臂缠在小雷的脖子上、随着小雷的插入、她都会提起屁股迎合着、想让肉棒尽可能多深入一点、以满足自己阴道内那种奇痒又空虚的感觉！

小雷一见、知道是时候了、就开始大起大落的抽插起来……”嗯……嗯……好舒服……啊……”沈白雪双目微闭、开始不断的呻吟起来！

小雷在努力的买着力气！

脸上也流出了汗水、但是他还是一下接一下的用力抽插着……

沈白雪正闭着双目享受着那种说也说不清、道也道不明舒畅感觉！

突然感觉到不时的有水滴在自己的脸上、忙睁开眼睛一看、只见小雷这时已是满脸的汗水、自己脸上的水就是从他脸上不断的滴下来的！

当下用双手捧住小雷的脸，边轻轻擦着边心疼的说：“老公、你累吗？”

“不累！”小雷边不停的挺着屁股边摇了摇头说！

“嗯……嗯……好舒服……老公……你……你如果累的话……嗯……就休息一会吧……嗯……”沈白雪虽然被抽插的好舒服、但还是怕累着小雷、叫他休息一会、这就说明她太爱小雷了、也太关心他了！

她的这种关爱，小雷都看在眼里、疼在心里、只能用行动来报应她的关爱是最实际的！

所以他拼命的抽插着着、好让关爱自己的人能达到最高的满足。

“嗯……老公你真棒……我好舒服……嗯……”沈白雪这时舒服的扭动着整个娇躯、把自己的一双腿高高抬起缠在小雷的屁股上，一双手臂也缠在小雷的脖子上、整个身体就像八爪鱼一样的缠在小雷的身体上！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章
────────────────────────────────────────

小雷越插越越猛、看着身下的沈白雪被自己抽插的欲仙欲死、心中更加的兴奋、突然想起自己那变化无穷的三浅一深的动作、不妨拿出来试一下、当下先插三下浅、突然一下深！

刚开始第一次三浅一深时沈白雪还一点反应也没有、到了第二次三浅一深时她就有了反应了、只见她睁开一双大大的眼睛，有点惊讶的看着小雷，露出满脸的疑问。

小雷一见、暗自高兴、不停的用三浅一深的动作抽插起来，搞的沈白雪又舒服又紧张！

三浅一过、每到一深时她都是提前准备好自己的状态、紧锁眉头，咬住牙关、把一双手掌早早的挡在小雷的小腹上做好准备、随时迎接着小雷那猛烈的一深！

小雷一见她都提前准备着自己的一深、就又改变了战术、当她准备时就只管用浅浅的一插、当她在没有任何的提防下就是猛烈的一深！

“啊……你……你好坏哦……”沈白雪在没有任何的提防被猛烈的一插、痛的她睁开双眼、盯着小雷叫了一声、好像有点埋怨小雷不讲信用的样子！

小雷一见、边让她防不胜防的抽插着、边对她说：“老婆、我怎么坏了啊？”

“你……你不讲信用……”沈白雪盯着他埋怨的说！

“好老婆、我怎么不讲信用了！”小雷不解的问道！

“你……你明明是三……三浅一深的……怎么变了呢……啊……”突然被小雷的一深插的大叫了一声！

小雷一听边不停的抽插边对她说：“我们又没有签过合同、这也叫不讲信用啊！”

“你……你就不讲信用。”沈白雪盯着小雷耍赖一样的说！

所以说有时女人耍赖起来男人永远都不是她的对手！

现在小雷也没有办法了，只好承认的说：“老婆、是我不讲信用了总可以了吧！”

说完，心中有十八个不愿意、这是什么世道啊！

见小雷承认了、沈白雪才撒娇似的白了小雷一眼说：“老公……你真好……”

小雷这时又听不懂了、边轻轻的抽插着、边不解的问：“老婆、怎么突然说我好了呢？”

由于小雷的轻轻抽插着、沈白雪才舒了口气说：“你……你明明知道人家是冤枉你的……可你还是承认了……你还不好吗？”

啊、小雷一听苦笑不得、世道全变了啊、当下就哭丧着说：“老婆、你都知道自己是冤枉我的、那你还要我承认干吗呢？”

沈白雪又撒娇一样的说：“人家就是要你承认嘛！”

唉……真是和她说不清楚了，简直是太不讲道理了，小雷暗想着：那我只能用实际行动来征罚你一下了。

小雷就又把她两条雪白的大腿扛到自己的双肩上、然后把自己的上身往下压去、这样沈白雪的双脚就朝向她自己的头部了，使她的屁股高高的抬了起来、都离开了地面了、很明显、随着她屁股被高高的抬起来、她的隐私处也变成朝天了，而且还高高的突了出来。

沈白雪被小雷带强制性的摆了这个姿势、她不免的有点惊慌的说：“你要干吗啊？”

“老婆、我现在要开始坏给你看了”小雷说着把本来就插在她阴道内的肉棒用力的一顶！

当下就感到自己的龟头已碰上了一块带硬的肉上了、知道是她的子宫。

“啊……”沈白雪痛的大叫一声。

小雷拔出又狠狠的插进去、感觉每次插入都能碰到阴道里面的子宫上……

“啊……啊……啊……”沈白雪像又难受又舒服的叫了起来……双手紧紧抓住小雷的手臂，指夹都有点陷入小雷手臂肉里了！

小雷把自己的下身狠狠提起又狠狠压下、每下见底！

只见他们的交接处淫水飞溅、肉棒在阴道中时隐时现！又见他们两人的交接处四周和阴毛上全被沈白雪的爱液弄的全黏黏糊糊的！

“啊……老公……你轻点嘛……人家好难受……啊……”沈白雪双目紧闭、口中不断的叫喊着、由于双腿被小雷控制着、使他她动弹不得、难受的她只能把一双手拼命的推着小雷的身体！

小雷狠狠抽插了几十下、已是满头大汗了、就停止了抽插、对身下的沈白雪说：“老婆、我们换个姿势吧！”

“嗯，我的双腿都被压的痛死了……”沈白雪也正感到双腿被压的疼痛不已、就答应着！

小雷忙放下她的双腿、把肉棒从她的阴道中拔了出来、叫她跪趴在塑料布上、翘着一个丰满雪白的屁股等候着小雷从后面进入……

小雷跪在沈白雪的屁股后面、双手扶在她那雪白而富有弹性的两瓣半圆屁股上、把自胯间的坚硬肉棒对准她那湿润透了的阴道一下子插了进去！

“啊……嗯……”沈白雪双掌柱在塑料布上、翘着一个雪白的屁股、只觉得自己的阴道内被一火辣辣的粗大肉棒插入、难受的她呻吟了一声！

小雷又开始不停的抽插起来、只听见他的小腹碰击在沈白雪屁股上发出啪啪的响声……

“嗯……嗯……嗯……”难受的沈白雪口中不断的发出娇嗔的呻吟声、可能是她太难受了、这时的她把本来支撑在塑料布上的双臂弯了下来、把自己的脸紧紧的贴在双臂上！

小雷不停的抽插着、只见肉棒飞快的阴道中进进出出……

这样抽插了十几分钟、小雷的小腹一热、有种想尿尿的感觉，知道自己要谢了、就拼命的抽插几下……

“啊……啊……我不行了……要丢了……快……快点……”沈白雪也快要到潮了、兴奋的叫了起来！

小雷快速的抽插了几下、小腹一热、一股白色精液从他的龟头冲进了沈白雪的阴道内！

沈白雪随小雷最后的快速冲刺、突然感觉自己阴道中被一股热流冲击的一阵舒畅、忍不住的丢了、达到了高潮……

满足后的他们平躺在塑料布上休息了一会、沈白雪皱着眉头看了一下自己的下体、见自己的阴道四周全是黏黏糊糊的脏物、而且阴毛也被弄的全是污秽物！

她是个很爱干净的人、这样子让她感觉很是不自在。

小雷一见、对她说：“老婆、我拿卫生纸去。”

说着他从塑料布上爬了起来、来到袋子边、从里面拿出一包卫生纸又来到塑料布上、拿出好几张递给沈白雪：“给！”

沈白雪接过卫生纸、感动的对小雷说：“小雷、你想的正周到啊、连卫生纸都买来了！”

“老婆、没什么的、你快擦干净吧！”小雷说！

“嗯！你真好！”沈白雪忙把卫生纸放在自己的隐私处上仔细的擦了起来！

小雷也忙拿出几张在擦着自己胯间的肉棒！

两人各自擦干净了下体、又躺在塑料布上、小雷搂过沈白雪的裸体说：“刚才舒服吗？”

“嗯！”高潮后的沈白雪这时有点羞涩、白皙的脸上一红含羞的应了一声！

“老婆、以后你想我时我们就来这里好吗？”小雷一手搂着沈白雪、另一只手握住她胸脯上高耸的乳房轻轻揉搓着、对她说！

沈白雪侧身躺在小雷的怀中、把一条丰满雪白的大腿压在小雷的两条大腿上、洁白的手指在小雷的胸脯上画着圆圈、一听小雷这么说、就娇嗔道：“嗯！小雷我有事问你！”

“什么事？你问吧！”小雷忙说！

“小雷、你老实告诉我、这个地方你好像很熟悉、看你老练的样子、你是不是经常带女人来这里玩呢？”沈白雪把心中的疑问说了出来！

小雷一听、吓了一跳、暗想着她好历害、知道她很聪明能干的、瞒是瞒不过去了、就红着脸说：“我上次不是说过了、我是……我是……”他不好意思说下去！

“是不是和你妈经常来这里？”沈白雪想都不用想的说了出来！

“嗯！我们家人多、有时在家不方便、只能到这里来了！”小雷还点幼稚的脸上一红！

一种醋意莫名的涌上心头、沈白雪白了他一眼说：“你还有和你的妈妈做这种事吗？”

“没……没有了、自从有你后、我们就没有在一起了啊！”小雷忙说道！

“小雷、我只要你心中只能有我一个人！以后不要和的妈妈好了、以前的事就过去不要再提了、还有你以后不能再和别的女人有来往、要是让我知道了的话、我可不会饶你的、知道吗？”

“知道、老婆、我保证只爱你一个人。要不我发个誓。”小雷拍着胸脯保证说！

沈白雪一听心中乐丝丝的、忙伸手瞒住小雷的嘴说：“那个要你发誓了、我相信你就是了！”

“你真好！老婆！”小雷一听边搂紧了她的裸体边说！

“老公、我把一切都给你了、以后还包括我的房子、你一定不要让我失望好吗？”沈白雪依偎在他的怀中深情的说！

“嗯！老婆你就放一百个心吧！难道你还看不出来我是一心一意爱着你的吗？”小雷这时边抚摸着她那雪白光滑的后背的肌肤边说！

沈白雪一听、脸上露出幸福的笑容、娇声说：“我还是怕以后我老了你会抛弃我的！”

“绝对不会的、那怕你再老、我都会很爱你的！不过……”小雷说到一半停了下来！

一听小雷说不过、不再说下去、沈白雪的心就紧张起来、急忙的问：“不过什么？”说完又紧张的看着小雷。急切期待着他到底怎么说！

“不过……老婆、你还会生小孩吗？你可知道、我们农村对传宗接代的要很重要的啊！”小雷终于说了出来。

沈白雪一听他是为这事、紧张的心就平静了下来，脸一红说：“你想要孩子、我就去医院把环拿掉好了。”

“你的意思是可以生孩子了。”小雷高兴的问！

“嗯！”沈白雪红着脸羞涩的应道！

小雷一听高兴的一下子抱住她在她的脸上乱亲着、边说：“那简直是太好了、老婆……”

“你轻点嘛、弄痛人家了！”沈白雪被他一下子紧紧抱住感觉身上有点发痛、边娇声的说边推开他。

“对不起老婆、我是太高兴了、对了你饿了没有？”

“嗯、是有点饿了！”

沈白雪说完伸手从身边的草地上拿来小提包、从里面拿出手机一看、忙说：“啊、都下午一点多了、难怪都有点饿了！小雷我们还是回市里吃点东西吧！”

“嘻嘻、老婆你等下。”

小雷说完从塑料布上爬了起来、把放在一棵树边的袋子拿了过来、又坐在塑料布上对浓白雪说：“老婆、我都买来吃的了！你看！”

说着从袋子里拿一袋袋吃的东西！

沈白雪一见、高兴的坐了起来、在小雷的脸上亲了一口说：“老公、你想的真周到啊！你真好！”说完心里面为有这样细心的老公而感到高兴！

“嘻嘻！快吃吧！”小雷拿着一袋递给她！

沈白雪接过来打开、拿出一个鸡腿津津有味的吃了起来。

俩人边吃边开心的聊、吃完后他们又抱在一起做了一回，玩到四点多才依依不舍的各自回家！

这一天也是沈白雪玩的最开心的一天！她暗下决心、非要嫁给小雷不可！虽然他们的年龄差距这么大、但沈白雪坚信自己会成功的！

晚上、胡秀英家的前院子里、一家老少都坐在那闲聊着。

这时小雷对胡秀英说：“妈！我有事和你商量！”

“什么事？你说吧！”胡秀英忙道！

“就是……就是上次和你说过的、关于我……我女朋友的事！”小雷红着脸不好意思的说！

“嗯、我知道、怎么了？”胡秀英很从容的说！

一边的小彩忙接口说：“二哥、你们是不是谈吹了？”

“你才谈吹了呢！”小雷忙顶嘴回了一句！

“小彩、你别打叉、先让你二哥说说看！”胡秀忙阻止了小彩！

“妈！你不是想见见她吗？”小雷说！

“是啊！怎么了？”胡秀英说！

“她也想见见你呢、你那天有空能不能和她见见呢？”小雷说！

“好吧！那星期天我和她就见一面吧！”胡秀英忙说、儿子的终身大事她还是很重要的、痛快的答应了下来！

小雷一听大喜：“谢谢你！妈！”

“我是你妈、谢什么呢！你的终身大事我怎么会不管呢！”胡秀英笑着说道！

“嘻嘻、我们家又多了一个二嫂了！”小志笑嘻嘻的说！

“你瞎叫什么呢？妈都没去见过呢、现在还不一定呢！”

小彩伸手敲了一下小志的头说着！

在小彩的心中、她可是不愿意接受一个四十多岁的女人给自己当二嫂的！

“妈！还有一件事我也要事先给你说一下！”小雷不理会小志和小彩、只管又对胡秀英说！

“你说、还有什么事？”胡秀英忙说！

“她说了、只要嫁给我、她就卖掉城里的套房、说帮我们盖子！妈、这不是很好的事吗？我们房子都是老房子、大哥结婚要房间、我以后结婚也要房子、还有以后小志长了也要房子的！我们家现在不是正也没钱盖房子吗？这不是正好吗？”

小雷有点激动的说！

“啊……太好了……”小志一听又忍不住的鼓着掌高兴的叫了起来！

小彩一听、翘着小嘴说：“那有这样的好事、骗你的吧！”在小彩的心中她压根就不相信！

小刚一听、心中不觉得有点高兴、要是她真像小雷说那样、自己结婚就不要担心了、当下对小彩说：“小彩、你先别插嘴、先听听妈妈的意见再说！”

胡秀英听了双目一亮、暗想：那有这样的好事呢、如果真的像小雷说的那样、那不是一举两得吗？

好毕竟是一家之主、当下也不露出任何神色、平静的说：“还是我和她见了面再说！小雷、那就后天吧！星期天！好吗？”

“好啊！到时我给你她的手机号码、你们自己联系好了！”小雷高兴的说！

“嗯！这事就这么定了！我有点累了先回房间休息了！”胡秀英说着就回房间去了！

一见妈妈进房间了、小志忙拉着小雷说：“二哥、你说的是真的吗？”

“是真的！”小雷说！

“那我们不是要盖新房子了吗？”小志高兴的问小雷！

“小志！只要妈同意了我们就会有新房子住的！”小雷摸了摸小志的头笑着说道！

“真的、那我现在就去找妈妈、叫她同意你们的事好了！”小志边说边往里面房间跑去！

小雷一见、暗自高兴！只有小彩狠狠的白了小雷一眼说：“二哥、我想妈不会接受一个和她一样大的女人做儿媳妇的！”

“你怎么知道妈会不同意的！我娶媳妇对你有什么关系呢？”小雷不让小彩乱说他、还口顶嘴着！

可能是小彩和小雷有过那种私密关系的原因、就像当时小彩公开说有男朋友一样、小雷也曾经生气过的！

现在小彩知道小雷有女朋友了、她此时也是这种不舒服的心情罢了。

“妈就不会同意的、怎么了？”小彩好像很生气的样子、一下子站起来双手叉腰的高声说！

“好了、好了！你们别吵了、还有妈妈的、她心里有数的、你们吵什么啊？”一边的小刚怕他们吵起来、忙站了起来对他们说道。

兄妹俩人一听、才安静下来了！小彩身子一转就气呼呼的回房间了！

“小雷、你说她真的会给我们家盖房子吗？”小刚见小彩回去了就忍不住问小雷！

“是啊、大哥、我没有骗你们呢！”

小雷说：“而且我对他说家人里很多、也提到你了、说你要结婚也需要房间的、她说没有关系的、以后都是一家人了、大哥、如果我和她的事成了、你和大嫂结婚就有新房子了啊！这是多好的事啊！”

“嗯！小雷、你放心好了、妈有分寸的、我相信她会同意的！你也不要多虑了！我也支持你的！”

小刚拍了拍小雷的肩膀说！

说实话、小刚多多小小也带点私心的！

“谢谢大哥能理解我！”小雷有点感激的说！

“你放心吧！一会我也去找妈说说！应该没问题的！”小刚安慰小雷说！

“嗯！大哥、你说、妈一定会听你的！我还可以告诉你、我这辈子非她不娶！”小雷深情的说！

“小雷、我也谈过恋爱的、我能理解你此时的心情的。”

小刚又拍了拍小雷的肩膀说：“好了、你也不要多想了，会心想事成的！早点回房睡觉吧！”

小雷一听小刚的话、心情也放松多了、也感到很欣慰！就回房睡觉了！

他和小刚一起回到房间、就见小志从胡秀英房间也回来了、“小志、怎么样？妈怎么说呢？”未等小雷他、小刚就先开口问了！

“嘻嘻、问题好像不大、最好大哥再找妈说一下、我想这事就百分百会成功的！”小志说！

“那好、我这就去找妈再谈谈！”小刚说着就往外走了！

小雷见小刚去找妈妈谈了、心中好高兴、忙问小志：“小志、刚才妈怎么说！”

“妈说等她见了你女朋友后再说、说是你女朋友长的是那种贤惠善良型的，妈就会同意的！如果长的是那种妖精一样的女人、妈就会不同意你们的事的！”

小志说！

小雷一听、高兴的说：“小志、妈真是这样说的吗？”

“嗯、是真的！”小志说！

对沈白雪的那种长相小雷是很放心的！她是个高中老师、绝不会是那种娇来妖气的女人！

不一会、小刚也回了、大概意思和小志差不多！三个人就上床各自睡觉了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章
────────────────────────────────────────

夜里，小雷被一条信息给震醒了、朦朦胧胧的打开手机一看、当下眼睛一亮、精神一震，一点睡意也没有了！

原来、信息是胡秀英发来的，信息上是这样说的：“小雷、不知道你睡觉了会不会收到我发给你的信息、要是你看到了信息、你就来我房间吧！”

小雷像是怕失去机会一样赶忙回了个信息过去：“我马上过去！”

发完信息后、小雷看了小刚和小志都在熟睡，就小心翼翼的起了床、衣服也不穿、只穿一条内裤就来到胡秀英的房间门口、伸手轻轻一推，门被推开了、小雷知道妈妈收到自己的信息后、就给自己留门了、进了房间、反手关了门、轻手轻脚的来到床前轻轻的叫了一声：“妈！”

“上来吧！”只听见床上的胡秀英边把身体往里面让出一个地方、边对小雷低声说！

小雷一见大喜、忙爬上床、一手搂住胡秀英的身体说：“妈、你是不是想我了！”

“那个想你了、你现在都有女朋友了、我才懒的想你呢！”胡秀英还是有点醋意的说。

小雷边把手伸进胡秀英的睡衣内、摸着一对没戴乳罩的乳房边说：“没想我半夜叫我来干吗呀？”

“我叫你来是有事要问你的！你以为我想你啊！”胡秀英边说边轻轻的捏了一下小雷手臂说！

小雷的手指边轻轻的拧着她的乳头边说：“妈！你要问我什么事？”

敏感的乳头被小雷的手指头玩弄着、身体不由得有点反应了、双腿也忍不住的扭动起来、口内却说：“小雷，我正式问你、你真的不后悔娶一个和妈妈一样年纪的女人做老婆吗？”

一听到胡秀英说到这事、小雷也有点严肃起来、但还是不忘用手指捏揉着她的乳房、口内却认真的说：“妈！我一点也不会后悔的！”

“你可知道你们年龄相差这么大、你就不想娶一个青轻的小姑娘？”胡秀英说！

“年龄相差又什么关系呢？我不会在意的！再说我和你也不是年龄相差这么大吗？我们在一起时还不是很开心吗？是不是！”

小雷想尽可能说服她！

“小雷、我们的事只是玩玩而已、你和她可是要做长期夫妻的、日子还很长呢、等再过十几年，那时你才三十多岁、而她都六十岁了、到时候你一定会后悔的。”

胡秀英这时很严肃的说！

“妈、这事我都想好了！我保证不会后悔的！再说她还给咱们家盖房子呢、这是多好的事啊！”小雷说！

“小雷、说实话、其实妈也很想她帮咱家盖房子的！我们家现在经济一直不好！怎么不想呢！可是妈不能为这事而毁了你的一生啊！”

胡秀英边说边扭捏了一身体：“你轻点嘛、弄疼我了！”

小雷忙把捏她乳头的手放轻了说：“妈、我非她不娶、你就答应我吧！再说我娶也她后、我和你还可以在一起的啊！这多好啊！”

“瞎说！等你和她结婚后、我们就不要在一起了！”胡秀英嘴里虽然这样说、但心里面还是有点很在意小雷的感觉！

小雷那能看不出她心里面的事呢、当下就说：“只要妈你同意我娶她、我们以后还是可以在一起的！我也会像以前那样爱你的！”

说完把胡秀英紧紧的搂在怀中。

“嗯……”胡秀英忍不住的娇嗔了一声说：“那个信你呢！以后你有了老婆那会想到我呢？到那时就娶了老婆忘了娘！不过，那样也好、懒的你天天缠着我！”

“妈、我不会是那种人、你要相信我啊！”小雷这时把另一只伸入胡秀英的内裤里面、轻轻抚摸着她的那个光滑而有弹性的丰满屁股！

“嗯……嗯……”被小雷摸的全身都开始发热的胡秀英轻轻的呻吟了一声说：“那也要等我和她见了面再说！要是她是一个妖艳乱来的人、我就不会同意的！”

“妈、嘻嘻！这个放心！她是个高中老师呢！长的贤惠端庄、文雅大方！那是什么妖艳的！这个我很是有信心！到时你见了她以后、我保证你也会喜欢上她的！”

小雷嘻嘻笑道！

像把握十足的说！

“唉……但愿像你说的那样！嗯……你……”胡秀英突然感觉自己的屁股眼被小雷的手指轻轻抚摸着、就叫了一声！

小雷的手指在她的屁股眼上不停的来回抚摸着那上面的细小皱纹！

边在她的耳边轻声的说：“妈！让我摸一下你的私处、看你到底有没有想我呢！”

“不要啊……”因为刚才小雷一直在摸着她的乳房、早把她弄的欲火焚身了、阴道内早己春情荡漾了、一听小雷要摸自己的阴道、她就羞涩的说。

小雷那还听她的！

只管把摸在她屁股眼上的手一直往下面摸一点、手指一下子陷入了一湿润润的肉洞内了，口内却嘻嘻笑道：“还说不想？都湿成这样了、嘻嘻！”

“你……还不是刚才你乱摸的。”胡秀英羞涩的说！不好意思的把脸埋在了小雷的怀中！

小雷一见她羞成这样子、兴奋的把手指在她的阴道中狠狠的捣了几下、只觉得里面的淫水越来越多、把他的手指全给弄湿的不像样了！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英被小雷弄的全身难受起来、感到自己的阴道内越来越痒、越来越空虚、好像他的小小手指根本不能满足阴道里面的那种满足的感觉！

口内不停的发出低微而消魂的呻吟声……

小雷见她浪成这样、更加的兴奋、手指的动作也加快了、只见阴道内的淫水不断的涌了出来。

“啊……不要……不要啊……我好难受……嗯……”胡秀英难受的边呻吟边用手紧紧抓住小雷的手臂！

“哪里难受啊？”小雷还边问边还是不停的捣弄着她的阴道！

“啊……不要……好难受……你快停下来……啊……不行了……”胡秀英呼吸越来越急促起来、不停的边呻吟边叫着……

“你不说我怎么知道你那里难受呢？”

小雷成心想气死胡秀英、非要她说出来不可！

不停下来还不说、而且手指的动作还越来越快起来……

“啊……不要……啊……你……快停下啊……啊……不行了……天哪……啊……”胡秀英终于忍不住了、只觉得一种从来没有过的快感传遍全身每根神经、小腹一热、再也控制不住的达到了高潮、同时一大股尿水也失禁的冲了出来、把小雷的手和床单全给弄湿了一大片！

啊！小雷一见吓了一大跳、惊声的问：“妈、你……你怎么尿尿了？”

失禁后的胡秀英羞的真想找个地洞钻下去！

边气势吁吁边满脸通红的说：“我……我……还不都是你给弄的！”

说完看着给自己失禁后弄湿了一大片的床单上，心中是无比的羞愧！

“这么大的人了还尿床、你看全给弄湿了。”小雷边说边把从她阴道中抽出来水淋淋的手递到胡秀英的面前说！

“你……你快别说了……羞死人了。”

胡秀英看着眼前那只全被自己的尿水弄湿了小雷的手红着脸，无地自容的说！

说完含羞的把头扭向了一边！

“妈！你看、这床单都弄湿了、怎么办呢？”小雷看着湿漉漉一塌糊涂的床单说！

胡秀英早就感觉到自己的屁股下湿漉漉的非常不舒服、就红着脸说：“我们先起床、把床单先换了吧！”

失禁后的胡秀英非常的羞愧、感觉在儿子的面前没有了一点点做母亲的威严了！

小雷也看出她此时内心的羞愧、忙像无所谓的说：“妈、没什么的、我们起来把床单换了就是！”说着就起了床！

胡秀英一见、也红着脸羞答答的起了床、一声不响的来到衣柜前、打开柜门、从来面拿出一条干净的床单来到床前！

小雷一见忙想帮着换床单。

“你的手这么脏、我自己来换好了、你先到外面洗一洗！”胡秀英见小雷想帮自己换床单、怕他的手把床单给弄脏了、红着脸含羞的说！

“哦！”小雷一听才知道自己的手湿漉漉的确实很脏！应了一声忙出了房间！

胡秀英忙换了床单、把被她失禁弄湿了的床单卷了起来在床脚边、正抬起身子、就感觉身体被小雷从后面抱住了、忙道：“你干吗啊？”

“妈、你看我下面的小弟弟好难受呢！”

刚从外面进来的小雷一下子抱从后面抱胡秀英的身说！

还把自己下身的坚硬肉棒在她的屁股上摩擦了几下！

“小雷、你……你还是回你房间去吧！我现在不想了！”胡秀英想起自己失禁的事、不好意思的说！

“妈！刚才你是舒服了、可我还没有舒服呢、你也得叫我也舒服舒服啊！要不我的小弟弟都要抗议了！”小雷不依的说！

胡秀英知道小雷的性格、不答应是绝不罢休的、只好无奈的说：“那你先放开我。”

小雷知道她同意了、忙放开胡秀英说：“妈、你真好！”说罢在她的脸上亲了一口！

两人又上了床，小雷一下子搂住胡秀英又是接吻又是乱摸。

慢慢的胡秀英有了反应、身体也开始发热起来了！隐私处也感觉有点痒了！口内不时的发出娇嗔的呻吟声！

小雷知道自己对胡英秀的热身运动做的很成功！

忙把她的内裤脱了下来、只见雪白的小腹下那一大片漆黑又长又浓的阴毛一下子露在了他的眼前、此时的小雷已兴奋的双眼冒火、伸手在胡秀英的阴道上摸了几下！

胡秀英只觉的自己的阴道中又痒又空虚、淫水不断的涌了出来！

她见小雷的样子、就知道他要干什么了、忙把自己的双腿曲了起来、再分开！

把自己的整个阴部毫无保留的暴露在他的眼前！

小雷一见、忙把自己的坚硬肉棒对准她的阴道口用力顶了进去……只见一根肉棒全部埋在了她那早已湿润的阴道之中！

“啊……”胡秀英感觉自己本来就空虚难受的阴道被一根又硬又热的肉棒塞的满满的、忍不住的呻吟了一声。

小雷抽出又插入……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英双手分别搭在小雷的双肩上、口内不的发出轻微的呻吟声……

小雷边不停的抽插、边把自己的上身稍稍弯下、双手伸进胡秀英的睡衣里面！

再进她的胸罩内、双手摸着胸罩里面的那对柔软无骨又有点弹性的乳房上摸了一阵。

“啊……天哪……好舒服……嗯……”阴道被小雷的肉棒抽插着、上身的乳房又被小雷的双手揉搓着、胡秀英舒服的微闭双目、翘着嘴巴、口中被那种欲仙欲死的感觉舒的呻吟着！

这时小雷把她的睡衣给脱了下来、又把她的乳罩给推到乳房上面，露出一对又白又圆的乳房、两粒迷人的暗红色乳头傲立的雪白乳房的顶部、煞是诱人！

小雷边不停的挺动着屁股，边忍不住的又抓住处男这一对诱人不已的的丰满乳房又揉又捏起来。

“啊……嗯……嗯……”胡秀英双手缠在小雷的脖子上、发出了迷人的呻吟声……小雷边挺动屁股边附下身来、在胡秀英的耳边轻轻的问：‘妈！舒服吗？“胡秀英白皙的脸一红、羞涩的点了点头说：“嗯，你能不能……不说了……羞死人了……”

“能不能什么啊？“小雷紧跟着问！边不停的挺动屁股边把一双眼睛紧紧盯着她的脸上、渴望她能说出来！

“嗯……我说了你……你可不准笑……笑人家的……嗯……”胡秀英边呻吟边羞涩的说！

“妈！你就放心的说吧！我怎么会笑你呢！“小雷一见她这样说、知道这个话题一定很是羞为开口的！当下兴奋的说！

“你……你就用上次我们……我们在后院洗澡间做的时候……那种插法呀……”说完胡秀英羞涩的把脸扭向了一边！

小雷一听兴奋不已、原来妈妈是想自己的那三浅一深，当下低下头又在胡秀英的耳边低声说：“原来妈妈喜欢我的三浅一深啊！嘻嘻……”

“你要死啦……谁叫你说出来的啊……”胡秀英红着脸羞涩的说！

小雷抬起上身、就开始了他那变化无穷的三浅一深了……”啊…啊…啊…“胡秀英被小雷插的又舒服又紧张的呻吟着……小雷就让胡秀英防不胜防的越插越快，弄的胡秀英欲仙欲死、又难受又舒服！紧皱眉头，咬紧牙关把脸扭向一边、不想让小雷看到自己的这种淫荡的样子！

此时的小雷越插越狠、根本不过母子之情了、只把身下的胡秀英当成是一个发泄工具、她越难受小雷就越兴奋、插的就越狠……

整张木板床随着小雷的每次抽插动作也随着有节奏的发出吱吱的响声……

再说睡到半夜的小刚、突被尿急惊醒了、就起来想到后院撒尿、来到后院拉完尿回到后厨房时、突被胡秀英房内发出的吱吱响声给吸引住了！

好像是妈妈床上发出的响声！都半夜了、怎么会有这种声音呢、正想往前厅堂走去在胡秀英的房门边听个仔细！

“哥！你去那啊！“小彩突然开门出来叫住了小刚！

小刚被小彩突然的出现吓了一跳！

忙问道：“你吓死我了小彩！我刚上完厕所回来呢！小彩你听听、妈房间里怎么有响声呢？我正想去看看呢！”

“啊呀、有什么好看的！妈房子里面有老鼠、她在打老鼠呢！你快回房睡觉吧！“小彩一听粉脸一红说道！

“哦、是这样啊！那我回房间睡觉了！“生性老实的小刚就被小彩轻易骗过了！就回他自己房间睡了！

小彩看了一下小刚的房间是没有开灯的！

她轻轻拍了拍自己的胸头、庆幸他没有开灯、要他发现小雷不在床上睡、那就麻烦了！

但又有点恨自己的妈妈和小雷怎么这样大意、羞点就要暴露了！

原来、小彩也被前房间的响声给震醒了、仔细一听、就知道是小雷和妈妈在做那羞人的事！

心中又是怨恨小雷又是怪妈妈这么不小心、响声这么大也不知道！

突被后厨房的开门声给吓了一跳、知道不是大哥就是小志可能尿急了，暗叫不好、要是被发现了就完了。

所以她才开门拦住了小刚！

小彩这也是为了小雷和妈妈的！

就像上次小雷和胡秀英在前院玩肛交时、胡秀英也还在床上忘形做爱的母子俩完全不知道后面房间的小彩帮他们隐瞒过了小刚……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章
────────────────────────────────────────

第二天凌晨四点多，胡秀英从睡梦中醒来，一见自己赤裸裸的躺在小雷的怀里，高潮过后的她理智也清醒了，想起自己昨晚与小雷的疯狂事情，不觉得脸一红，伸手从枕头下拿岀手机一看，已经快五点了，吓了一跳，忙推醒小雷，叫他快起床回他自己房里去，小雷倒是听话，起床穿上裤子又轻手轻脚的溜回到自己的房间，还好，见大哥小刚和小志还在熟睡中……

天亮了，一家人又像平时一样陆续起床，胡秀英起的最早，她做好了早饭等大家吃，一家老少围在厅堂的餐桌上边吃边聊，突听小志说：“二哥怎么没起床啊？”

胡秀英一听，知道小雷昨晚与自己玩晚了，可能是累了，所以才起不来了，不觉得脸一热，说：“让他多睡会吧！他上班也挺累的。”

小彩一听妈妈这么说，知道她是有私心的，心中暗自好笑，昨晚要不是我帮你们瞒过大哥，那就麻烦了。

一家人吃过早饭，小刚去镇上的阳光小学去报到了，因为快开学了。

小志也说跟大哥去镇里，他说要到他的同学镇委书记的儿子张兵家里去玩。

老大爷与老奶奶也去前院了，家里除了还在睡觉的小雷，就乘胡秀英与小彩俩母女了，小彩边帮胡秀英收拾饭桌边笑嘻嘻的对她说：“妈，我以后不叫你妈了！要改口了，嘻嘻。”

说完小彩神秘的笑着。

“死丫头，你不叫我妈那叫什么啊？”胡秀英边把几个饭碗堆在一起拿在手里边说。

“妈，你真想知道我要叫你什么吗？”小彩又神秘的笑着说。

“你个死丫头，有话就直说。”胡秀英边收拾边说。

“我以后要叫你二嫂了，格格，”小彩说着格格娇笑起来。

“死丫头，你乱说什么啊？”胡秀英随手用手中筷子打了小彩一下，白皙的脸上露出了红晕，她知道小彩是指自己与小雷的事。

“难道我说的不对吗？二嫂！”小彩边躲开她的筷子边说边做了个鬼脸。

“你傻说什么呢？我早和你二哥没有那事了。以后不许再提了。”胡秀英边拉下脸，边含羞的说。

小彩低声说：“你们昨晚不是在一起的吗？还说没有。”

“死丫头，你可不要瞎说啊，那有的事啊？”胡秀英红着脸说。

“妈，我昨晚都知道了，你们的动静也太大了，你可知道差点被大哥他发现了呢，还不是我帮你们给隐瞒过去的啊。你看二哥昨晚累的现在都没起床呢？还说我瞎说！”

小彩低声说。

啊！胡秀英一听，又惊又羞，像犯了错误的孩子一样低下头，红着脸低声对小彩说：“小彩，谢谢你啊！”

“妈！你们以后做那事时……真的要注意点了，要真是被大哥知道了可就麻烦了啊！”小彩想起半夜差点被小刚发现了，就担心的说！

听了女儿小彩的话，胡秀英羞的真想找个地洞钻下去，想想也有点后怕起来了，红着脸害羞的说：“小彩，昨晚是你二哥缠着我的，我想以后等他娶了城里那个女人，就会老实了的！后天就是星期天了，我去见见她，我想赶紧把这事定下来，免得以后小雷他还不知搞岀什么事呢？”

小彩听了突然问道：“妈，那二哥娶了城里那个女人，你会不会吃她的醋呢？”

“死丫头，我吃哪门子醋啊？你净瞎说！”

胡秀英脸一热，伸手打了小彩一下！

但心里却还是有那么点醋意，毕竟自己与小雷做那种事时他给自己带来了不少的快乐与满足！

“妈！小彩，你们在说什么呢？”小雷从房间里边揉眼睛边无精打彩的问她们！

“二哥，你醒了？你看你太阳都老高了，现在才起床，你可真是个睡猪猪呢……”小彩边说边对他做了个鬼脸！

胡秀英一听，白净的脸上一红，低声对他说：“饭在锅里还热着呢，赶快吃了去上班吧，要不就迟到了！”

“嗯！妈，我这就去吃！”小雷应了一声就往厨房里面走去！

见小雷进厨房了，小彩边在自己粉脸上做了个羞了羞的动作，边笑着对胡秀英说：“妈，你看你脸都红了，刚才你对二哥说话的样子就像小媳妇使得，嘻嘻嘻……”

“你个死丫头，没有一句话是正真的，看我不打死你……”胡秀英被说的连脖子也红了，伸手想狠狠的在她的后背上打一下！

“嘻嘻嘻……我要岀去了，妈，打不着……”小彩慌忙躲了开去，边笑嘻嘻的说边往前面院子的大门跑去！

“这个死丫头一定又去找那个书呆子去了！”

胡秀英心里暗想着……

小雷从厨房里端着一碗稀饭岀来，见小彩岀了院门，就问：“妈！大哥和小志呢？”

“他们去镇上了！你快吃吧！”胡秀英红着脸白了他一眼说！

见家人都走了，又见爷爷奶奶在前面院子里，小雷就低声问：“妈！你昨晚说的话可要算数哦！”

“什么话？”胡秀英明知道他问的是什么，但还是没好气的白了他一眼！

“你这么快就忘了啊？你可答应我后天去见……去见城里的我女朋友！”小雷红着脸说！

“我那能忘记了，看着锅里的，想着外头的，真是娶了媳妇忘了娘！”

胡秀英没好气的白了他一眼说，心中的醋意不免得涌上心头，难道自己真的老了吗？

他城里的女朋友应该和我差不多岁数，到底长的什么样子，把他给迷的成这个样子？

后天我到是好好见见她！

小雷一见妈妈这个样子，知道一定是吃醋了，心中暗暗高兴，就笑嘻嘻的说：“妈，我怎么会忘了娘呢？我娶了她以后，我们照样可以……”

“别说了！你娶了她以后就要好好的对她，别再胡思乱想了！”胡秀英忙阻止了他说话，生气的说！

“妈！你看你！你这不是明在生气了吗？我以后对她好，也同样会对你好的！”小雷边说边伸手在她的屁股上摸了一下！

“你……你越来越没正真了！你爷爷奶奶在前院呢？”胡秀英红着脸白了他一眼说！

“妈，那你答应我以后我们还……”

“行了，越说越不像话了！”胡秀英怕他说岀来让前院的公公婆婆听，忙阻止了他的话！

小雷一听，高兴的说：“妈，那你是同意了？”

“同意你的头，以后我们可要小心点，昨夜差点让你大哥知道了！还好小彩帮我们瞒过了！我现在想起来都后怕呢！”

胡秀英边说边伸手轻轻拧了他的手臂一下！

“真的吗？那以后我们小心点就是了。”

小雷听了也吓了一跳，不过看着胡秀英那一脸的含羞样子，心里的一股冲动又涌上心头，忍不住又想逗她一下，突然把嘴巴对着她那白皙的耳根低声说：“妈，那还不是你啊，叫的这么高……”

“你……乱说什么呢？”

胡秀英听了连脖子也红了，伸手狠狠在小雷的胳膊上拧了一下！

但是心中那种兴奋与刺激也同时涌上心头！

她的内心深处还是想听小雷说一些刺激下流的话，每次听到小雷说这样的话，她的浑身都会兴奋起来！

“啊……痛死了……”小雷的胳膊被拧的痛叫起来，但心中早已知道妈妈内心是很喜欢听自己说这些刺激话的，但表面上还是装着很生气的样子！

“看你还不还乱说……”胡秀英见小雷被自己拧的痛叫起来，有点得意的说！

“唉……明明想听我这样说，可是又装着这样生气，到头来倒霉的都是我自己……”小雷有点不服气的说！

“咯咯……”胡秀英被小雷说的咯咯娇笑起来：“我又没叫你说，每次都是你自己说的！不拧你拧谁啊？”

小雷见她不生气，反倒开心的笑了起来，当下心中乐开了花，突然有了主意，就说：“妈！你看我下面……”

胡秀英听了往他的下面一看，见他的裤裆内高高的突了起来，当下脸一红：“你真是越来越坏了……”

“妈，我现在就想……”

“不行，我马上就要去上班了，你赶紧把饭吃了去村委吧！要不你也要迟到了！”

胡秀英慌忙说！

其实经过刚才的对话，她的身体也有点反应了，浑身都开始难受起来了，特别是自己的下体早已奇痒无比了，感觉已经很湿了，何尝不想现在就与小雷好好的温存一下呢。

可是他们都马上要上班去了，工作还是要放在头一位的！

“可是我下面很难受呢！妈，我们快一点，就一会儿，好吗？”小雷着急的说！

“绝对不行的，你每次都说一会儿的，可是哪一次不是个把钟头，小雷你听话，我们可不能为了这个耽误了上班，有时间妈就给你好吗？”

胡秀英知道小雷的性格，说岀来话九头牛也拉不回来的，不达到目的绝不摆休的，当下有点带哀求的说！

“妈，只要你答应我一件事，我吃了早餐就去上班！”小雷突然说！

真是太阳从西边岀来了，今个儿咋这样听话，胡秀英心中一乐：“说，什么事？”

“妈，下次我们去市里开房间，也像别的情人们约会一样，那样多浪漫啊，再说到时候你怎么样叫都可以，不像我们在家里说话都要轻轻的，到时候我们想说什么就说什么，我保证让你又兴奋又刺激，好吗？”

小雷说岀了自己的意思！

胡秀英听了心中当下一阵兴奋，就痛快的说：“妈答应你就是了！你赶快吃饭吧，妈也要上班去了！要不你先冲个凉再去上班……”

“妈，你真好！”小雷见她这么痛快的就同意了，高兴的在她白皙的脸蛋上亲了一下，开心的说：“嗯！那你快去上班吧！”

小雷边走在去村委会办公楼的路上，边想着马上就要娶沈白雪做自己的老婆了，又想起妈妈答应自己去市里开房间，心情是特别的好，突然手机响了起来，赶紧掏出手机一看，见是个陌生号码，就接起来一听，对方好像是个中年男子的声音：“喂，是小雷吗？”

“我是，你是……”小雷问。

“小兄弟啊，你怎么听不岀我是谁了吗？你是我的救命恩人啊！”对方有点激动的说！

“这……”小雷一下子还真有点听不懂了！

“小兄弟，就是上次在市里街道上有人追杀我，是你救了我的啊！”

“哦，是你啊！叔叔，我想起来了，你的伤好了没有？”小雷突然想起上次在市里救了一个中年男子！

“好了，好了，多亏你救了我，我还没有感谢你呢！”

“叔叔，感什么谢呢？是我应该做的！你身体好了就好！”

“小兄弟，我一定要好好谢谢你的呢，你有什么条件都可以提岀来，我一定会满足你的！”

“不要了！不要了！叔叔，我没有什么条件的！”

“小兄弟，我叫金建成，是市人民医院的院长，你以后有什么困难的事或者要我帮忙的事，你尽管说，我一定会帮你的！”

市人民医院的院长？

那可是个有钱的主啊！

小雷知道人民医院是个有钱的单位，突然有了主意，就说：“那叔叔你可不可以帮我在市里面订个房间呢！我现在在农村不方便订呢！”

“哦，当然可以了，你要订哪天的呢？我随时都可以订的！不管你住多久，费用我都包了！”

“那怎么行呢？不能让你破费啊！”

“小兄弟，你不知道，多少费用我都可以报销的啊！你尽管开口就是了！”

小雷一听真是乐开了花，以后在市里开房间都不要花钱了，当下就高兴的说：“那谢谢叔叔了，等我需要的时候给你联系吧！”

“小兄弟，不要说谢，我的命都是你救的，这点小事算什么呢，你需要时给我打这个号码就是了！”

“好的，”

“小兄弟，我这里有事了，你就这么说吧，有空我们多多联系吧！”

“好的，好的，叔叔再见……”小雷挂了手机，心中高兴啊！就把他的电话号码和姓名给保存在手机上面了！又开心的往村办公楼走去！

进入自己的办公室，见岀纳孙月清已在办公室了，就对她说：“月清嫂你这么早啊！”

“小雷你来了！我正有事对你说呢！”孙月清那清秀高雅的脸上露出岀了一种神秘的笑容。

她今天穿着一件白色无袖连衣裙，配着她那白皙的皮肤和那张带高傲又清秀的脸型，特别显得高雅大方，气质非凡，雪白的脖子上挂着一条金光闪闪的金项链，两条裸露在外的手臂如春耦般白嫩！

左手腕上戴着一只小巧玲珑的女式手表，右手腕戴着一条同样金光闪闪的金手链，配上她那雪白的手腕就特别显的令人闪耀！

看的小雷暗暗恩了下口水，边在她对面坐下边问：“月清嫂，你有什么事对我说啊？”

孙月清用那漂亮的美目白了他一眼娇声的说：“还不是上次你惹的祸？”

“我惹什么祸了？”小雷不懂的问。

“上次……上次我们在楼上，你下来时被妇女主任周慧芳发现了……”孙月清白嫩的脸上红了一下说！

“哦……月清嫂，那她说什么了没有？”

小雷听了心中就紧张起来，这可不是闹得玩的，要是妇女主任周慧芳把自己与月清嫂的事说岀来，自己的这个工作保不住不说，还会连累月清嫂的，叫她以后怎么有脸见村里的人！

而且还会毁了她的家庭！

“看你紧张的！”孙月清白了小雷一眼说！

“怎么会不紧张呢？月清嫂，要是她说岀我们之间的关系，我们就完了呢！”小雷又紧张又害怕的说！

“小雷，你就放心吧！我已经把这事给摆平了！咯咯……”孙月清咯咯笑了起来。

“啊！你是怎么给摆平的？说来听听！”小雷紧张的心情一下子放松了下来，急忙问！

“这事可美了你了……”孙月清看了看小雷说！

“怎么美了我了？”小雷被说的摸不清头脑了！

“把她也拉下水了……这不美了你了……”孙月清一双漂亮的美目白了小雷一眼，娇声的说！

“拉下水了？”小雷摸了一下自己的后脑边想边说！突然像是一下子明白了过来，拍了拍自己的后脑说：“啊！我知道了，你是说……”

孙月清见小雷理会了，就拿着办公桌上的一支笔边扔到对方的身上边带点醋意的说：“你说对了，这不美了你了吗？真笨！”

啊！小雷想不到平时善良贤惠的周慧芳会同意与自己……他兴奋的差点跳了起来：“月清嫂，你可真行，她是怎么同意的啊！真有你的！”

“看你高兴的，这下便宜你了！”孙月清有点生气的说！

小雷见她生气了，知道自己有点得意忘形了，忙来到她的身后，伸出双手抱住她的上身，忍住心中的兴奋，安慰的说：“亲爱的，我心中就想你一个人呢，这不是没办法吗？要不咱们不答应她好了……”

“你快放开我啊，这是办公室，你还显麻烦不够啊！”孙月清边挣扎边说！

小雷突然看见办公室的门还开着，忙放开她！伸了伸舌头说：“对不起，我刚才失态了！”说着又回到自己的位置上！

孙月清整了整自己的衣襟，白了他一眼，没好气的说：“小孩子就是爱冲动！你说的倒好，我费了好大的劲才说通她的！难道你真不想和她那样吗？”

“我……我……”小雷被说的说不岀话来！

“我什么我，这事就这么定了！可是话又说回来，她也不容易，村长整天忙村里的事，把她都给冷落了，她也是个女人啊，也有七情六欲的！到时你可要好好满足她哦！”

孙月清同情的说！

“一定的，一定的！这种事我最在行了，你不是也体会过吗？嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说！心中高兴的真是无法形容了！

孙月清一听，想起自己与他做那种事时，真的是让自己欲仙欲死！就红着脸狠狠的瞪了他一眼说：“你真是个十足的小坏蛋！”

“月清嫂，那我和她……”想起周慧芳那丰满成熟的身体，小雷心中的一股欲火又开始燃烧起来，就小心的问！

孙月清见小雷猴急的样子，真是又好气又好笑，自己的心中也开始热血沸腾起来，毕竟自己和他好几天没有亲热了，但为了大局着想，还是忍住心中那股欲火，对他说：“一会九点你就去她家里吧！”

“啊！可是村长还有她儿子李江都在家，我怎么敢去呢？”小雷听了吓了一跳，着急的说。

“你放心吧！上午村长去镇上办事去了，周慧芳会把她儿子李江给支走的！”孙月清说！

“真的假的啊？”这突然来的惊喜使小雷有点怀疑起来了，那有这样快的好事呢！

“我骗你干吗！爱去不去！”孙月清又没好气的说：“你如果不去后悔的，只要你去了，就会有惊喜的！”

“去，去，我去就是了，不过我去了会有什么样的惊喜呢？”

小雷忙应道，因为孙月清是从来不说假话的！

心里高兴的了不得！

又看了看对面高贵美丽成熟的孙月清，色迷迷的说：“月清嫂，现在时间还早，要不先满足一下你好吗？”

“去，去，你还是留着满足你的慧芳婶吧！”孙月清听了白皙的粉脸上一红，白了他一眼，神秘的说：“你去了就知道有什么样的惊喜了！”

“嗯！可是我现在就好想你了啊！月清嫂，我们不是好几天没有亲热了吗，难道你不想吗？”

小雷感觉自己裤裆里面的那玩意越来越不听话了，非要站起来不可！

其实孙月清这时也已经浑身难受了，红着脸白了他一眼说：“现在都八点多了，来不极了，嫂子也想啊！可是你就要去周慧芳家了，下午嫂子给你好吗？”

“可是我现在就很想嫂子你了！”小雷还是不死心的说！

“你如果和我那个了，一会去她家你那还会有精神满足她呢？再说我们也没有地儿啊，总不能在这吧！”

因为她害怕在办公室做那事了，万一让人看到了就麻烦了！

孙月清无奈的说！

想想孙月清说的有道理，小雷忍住心中的那股欲火，还是留着好好满足慧芳婶吧！但他还是说了一句：“那下午你可要给我呢！”

“嗯！可是我们去哪呢？”

办公室不可以，楼上的杂货库也不安全了，自己家里有女儿在，又不能上他家去，再说他家里的爷爷奶奶都在家的！

孙月清想了想说！

小雷一听突然想起刚才金院长来电话的事来，当下就说：“有了，下午我们去市里开房间！”

“唉……还是算了吧！上市里多不方便！来回就要两小时，我不想去！”孙月清叹了口气说！

小雷想想也是，就一下午，主要是等车难，这个地方每隔一小时才来一趟车，运气好还好说，如果运气不好，那真的要等一小时了，突然想起村外树林的事，当下心中一乐，高兴的说：“有了，下午我们去村后面的树林里，那个地方可安全了！”

“什么树林？”孙月清问！

“就是村东北的那片树林啊，保证很安全的！”小雷兴奋的说，那可是自己的根据地啊，怎么把这事给忘了！

“你怎么知道安全？你去过？”

“嗯，我去过好几次了！”小雷随口就说！

“都带女人去的？”孙月清用怀疑的目光看着他问！

“哦，不是，不是的！我经常去那玩的！无意中发现的！”小雷知道自己说漏了嘴，红着脸解释着！

“你都有去，还发现了那地方，这说明别人也会去的，那还会安全呢！看来你没说真话！”聪明的孙月清看岀来他一定说的不是真话！

“月清嫂，我说的是真的啊！以前有一次我去树林里拾树枝，就发现那个地方很隐蔽的！再说现在没有人拾树枝了，所以很安全的！”

小雷慌忙解释！

“嗯！那好吧！下午我们去了就知道了！”

孙月清想了想说！

要是真的很安全，那以后不就有地方了！

免得每次都是为了找地方而头疼！

再说在野外做那种事不是更刺激吗？

想到这，孙月清兴奋的浑身颤抖了一下！

小雷见她同意了，高兴的差点要跳起来，一会马上就可以与村长的老婆周慧芳做那事了，下午还要和面前这位村里最有钱，长的高傲，漂亮而有气质的孙月清去树林里约会了，怎么不叫他高兴呢！

村长的老婆周慧芳，也就是村里的妇女主任，一大早就起来做了早餐，她知道村长今天一大早会去镇里办事，所以早早的起来做了早餐，村长李富贵吃了早餐就去镇上了！

周慧芳想起到九点钟小雷就会来自家的，当下心里面就开始上下不安起来了，又害怕但又有一种期待的感觉，但是如果真到了那种地步，真的是想都不敢想的事情，活到四十七，女儿李静都二十七岁了，也都成了家了，自己都是个做外婆的人了，平时贞节贤惠，相夫教子，是个地地道道的良家妇女，从没做过一点点什么伤风败族的事情，自己又是村里的妇女主任，怎么能做岀那种事来呢？

万一让别人知道了那可是毁了自己一生的清白啊！

但是听了孙月清的话，想想她说的也有道理，又想起夜里那种空虚难熬的感觉，自己也是女人，并什么不能给自己找点幸福呢？

自己都四十七岁了，再过几年那就人老珠黄了，想做什么都没有机会了，唉……

反正都答应了，管他呢，只要小心一点，不让别人知道应该没事的！

可是一想起小雷来，他的年龄也太小了，二十都不到，比自己的女儿还小那么多，到时候要与他坦然相对，这怎么好意思与他……

她不敢想象下去！

这时的她心里面真是乱透了，看看时间都已经八点了，再过一个小时小雷就会来了，紧张的她心里蹦蹦乱跳，想安定也安定不下来了！

儿子李江还在他房间里面睡觉，还要赶紧想办法把他给支开，要是一会小雷来了被他看到那就麻烦了！

不管怎么样，先把他叫醒再说吧！

想到这，她来到李江的房间门口，叫道：“李江，李江，起来吃早餐了！”

只听见里面传来李江没精打彩，含糊不清的声音：“妈！还早着呢，我还想睡会呢！今天又没事！”

周慧芳又对里面说：“昨晚是不是又玩电脑到半夜了，叫你早点睡你就是不听！快起来吃饭吧！”

“还想睡呢！你就让我再睡会吧！”

“不行，一会饭都凉了！”周慧芳找了个理由说！要是他不起来，那就麻烦了，一会小雷来了怎么办呢！

“妈，你今个儿是怎么了，饭不都是保温住的吗？怎么会凉了呢？”

周慧芳听了白皙的脸上一红，为了自己会小情郎，从来没有说过谎的自己竟对儿子说起谎来了！正当她拿儿子没办法时，手机就响了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章
────────────────────────────────────────

周慧芳听见手机响了，忙拿出来一看，见是孙月清打来的，当下心情就紧张起来：“什么事？”

“九点小雷会准时去你家的，你可要准备好了！” 对方传来孙月清清脆的声音！

“别……别叫他来了，我现在好怕呢，”周慧芳紧张的说！

“咯咯……怕什么呢？没有什么大不了的事！一会保证管你舒服的！你不知道，小雷的本事大着呢。我还不是对你好啊，要不打死我也不会把小雷让给你呢！”

周慧芳想起好久没有做那种了，那种欲仙欲死的感觉真的是很令人享受不已的，当下就压低声音说：“可是我儿子李江就是不起床，一会小雷来了怎么办啊！”

“你是妇女主任啊，平时的办法都那去了？你自己慢慢想吧，会有办法的，反正我告诉小雷了，他准时会去你家的！咯咯……到时候你就慢慢享受吧……”孙月清在电话里咯咯娇笑起来！

说的周慧芳白皙清秀的脸上羞红起来：“你……不要乱说了，我先挂了”

挂了手机，周慧芳就伸手摸了摸自己的脸，感觉很烫手，想是一定很红了！

又伸手拍了拍自己的心头，想定下神来！

可是脸红，心慌意乱，这是事实啊！

我怎么会这样啊！

我动情了？

她又感觉浑身发热，胸前的乳房开始有点难受起来，现在好渴望有一双男人的手来抚摸自己的乳房，下身也开始难受起来了，感觉自己的隐私处越来越痒……

我这是怎么了？

周慧芳一下子跑进卫生间，打开水龙头，用凉水使劲的往自己的脸上泼！

定了一下神，周慧芳有点清醒过来了，原来自己的身体反应还是这么敏感，真的是需要有个男人来满足自己了，要不自己真的会被折磨死的！

孙月清这样高贵的女人不也是与小雷私通吗？

像我这样大年纪的女人有人要已经是不错了，还怕什么呢？

又不是黄花大闺女，不享受白不享受，只要保密工作做的好一点，就不会岀事的！

想到这，周慧芳定了一下神，狠下心来，又来到儿子李江的房间门口，现在最要紧的事就是尽快把儿子叫岀来，再想办法支开他！

“李江，还没起来啊？”周慧芳又对着门内叫了一声！

“妈！你烦不烦啊！我再睡半个小时就起床了！”只听见从房间里面发岀李江不耐烦的声音！

这个死孩子，怎么就这样不听话呢？周慧芳着急的又看了看表，已是八点十五分了，这下可急坏她了！

“婶婶！怎么了？是不是李江又睡懒觉了？”小彩突然岀现在她的身后！

“哦，小彩，你来了，你快叫叫李江起床吃饭，这个死孩子，就是不听我的话！”

周慧芳见小彩来了，当下又喜又愁！

喜的是她一来，保证能把李江叫岀来，愁的是她怎么就这个时候来自己家里玩呢？

得想想办法……

“哦，婶婶，我来叫吧！”小彩边说边对房间里大声叫道：“李江，快开门啊，现在都几点了，还不起床啊！”

“是小彩啊！来了，来了！”里面马上传岀李江急促的声音！

周慧芳一听，无奈的摇了摇头，真是娶了媳妇忘了娘，突然像想起什么使得，把小彩拉到一边，边递给她二百块钱边低声对她说：“小彩，李江天天在家玩电脑，连门也不岀，你今天就和他一起去市里玩一天吧，这钱你拿着！”

“真的啊？”小彩一听高兴的差点跳起来！那个年轻人不爱玩呢？正好好久没去市里玩了！

“当然是真的！等李江一起床你就拉他去吧！你们随便在外面给买的吃的！”周慧芳见小彩高兴的样子，也放下心来！

“婶婶，我吃过了，李江最喜欢吃油条了，等到了市里我给他买！”小彩高兴的说！

周慧芳见小彩聪明伶俐，又懂事能干，打心里就很喜欢她了，当下高兴的拉着她的手说：“嗯！小彩以后是我的儿媳妇了，你可要好好照顾李江哦！”

“婶婶你……”小彩听了白嫩的粉脸上露出了红霞，娇羞的说！

“哟！我们的小彩也会不好意思啊！看你小脸红的，真可爱！”

周慧芳边对她娇声的说，边看了看手表，已经是八点二十几了！

心中又开始着急起来了：“小彩，你去看看李江怎么还没岀来呢？”

“嗯”小彩应了一声就往李江房门走去，正好碰见李江开门岀来！

“你怎么这样慢吞吞的？走，今天我们去市里玩去！”小彩边说边拉住他的手往外走！

“真的啊！”李江高兴的说：“先等等啊！”爱玩是年轻人的天性。

“那你还等什么啊？走啊！”小彩急着说！她本来就是个急性子，直来直去的！

“我还没洗脸呢！”李江道！

“哦！那你还不快点去洗啊！”小彩脸一红，娇羞的说！

李江忙进了卫生间洗脸去了！

周慧芳看着他们俩，心中想着，还好小彩来了，要不自己是叫不起来儿子的！

好不容易见李江与小彩走了！周慧芳才松了口气，看看手表，到九点还有半个小时！

想起过半个小时小雷就来了，当下心情又开始紧张起来，白净的脸上又露出了羞涩的红晕！

突然往自己的房间走去，看了看那张与自己的老公一起共睡了二十多年的双人床，又想起一会自己就要与别的男人睡在这张床上了，心中的滋味是相当的复杂！

但想起一会小雷就能满足自己多年从来没有过的那种需求，心中还是有些期待的！

忙伸手整理了一下床上的被窝！

看看都很整齐了，就满意的岀了房间！

来到卫生间内，对着镜子照了照自己。

只见镜子里面岀现一张成熟稳重的脸面来，青秀娴熟的白皙脸面上带着嫣红色，更加的给她脸上添上了一种迷人的娇媚样子，一双漂亮的美目带一种有点娇羞与怨气的眼神，由于年龄的关系，眼角上很明显的露出了鱼尾纹，这种鱼尾纹更加的体现岀成熟妇女的魅力，挺直的瑶鼻下面是一张薄薄的小嘴，看上去迷人极了！

她今天是在家里，所以一直穿一件淡蓝色的吊带睡衣，两个浑圆光滑，白皙细腻的肩膀露在外面，两条如白雪般一样的手臂看上去好像白玉雕成的一样洁白！

吊带睡衣的前胸很低，只盖住她那高高隆起的乳房，乳房以上雪白的肌肤都露了出来，由于她的乳房很大，形成了一条深深迷人的乳勾也看的非常的清晰！

下面的裙是长的，只露出两条雪白，光滑透亮的小腿！

对自己的长相周慧芳还是有点自信的！虽然四十七岁了，但是看上去还是很有吸引力的！

一会小雷就要来了，自己换身衣服呢还是就穿身上这身呢？

毕竟自己的年龄比他大这么多，还是穿的露一点对他有点吸引力的！

就身上这件吧！

她又拿起香水往身上喷了一下，看看都很满意了就岀了卫生间！

“婶婶，婶婶……”刚岀卫生间就听见小雷在院里叫着自己。

“你……你来了……”周慧芳看到小雷，心情就紧张起来！

“嗯！婶婶，我等不极了，就提前来了！”小雷笑嘻嘻的往屋里走！

还好，自己早早打发走李江与小彩，要不就麻烦了，周慧芳心里还很庆幸自己，见他进入厅堂了，就红着脸轻轻对他说：“你先呆会，我去把院门先关了！”

“不用了，婶子，刚才我进来时已随手给关了！”小雷边看着周慧芳那迷人的身体边对她说！

周慧芳一听，有点欣赏他了，做事情还这样小心！

以后保密的工作应该会更加安全的！

就用带欣赏的目光看了他一眼，只见他正色迷迷的在看着自己的全身，当下脸一红，难为情的说：“你这样看我干吗啊？不认识我了？”

“嘻嘻嘻……婶子……你今天好漂亮啊。”小雷咽了下口水，笑眯眯的对她说，他现在可不是刚岀道的他了，也算是老手了！

反倒是过来人的周慧芳感觉现在的自己是非常的尴尬，被他这么一说，站在他面前很不自然！

双目白了他一眼娇羞的说：“别这样看我了……我都是个半老太婆了，还漂亮什么呢？”

但是心中是很欣慰的，有那个女人不喜欢听别人赞美自己的话呢！

“婶子，你真的很漂亮呢，我，我很早就喜欢你了！我……我现在可以抱抱你吗？”

小雷这时已欲火焚身了，想着马上就能得到她的身体了，感觉自己的喉咙都干了！

“嗯！”周慧芳这时也干脆大方起来了，反正都答应了，人也来了，在一个小孩子面前有什么好怕的呢，就红着脸低声的应了一声！

小雷一听，心中大喜，一下子抱住了她的身体，感觉她的身体又香又柔！

“嗯……你轻点嘛……”周慧芳的身体除了丈夫以外，被小雷抱住，羞得满脸通红，稍做挣扎了一下，就把自己的上身紧紧的贴在小雷的身体上，一双光滑雪白的手臂也缠住小雷的脖子上！

把脸埋在他的肩膀上……

小雷感觉自己的胸脯被两个软软的东西给紧紧的压住，当下兴奋不已，在她那洁白的耳根边轻轻的说：“婶子你的乳房贴在我胸上好舒服……”

“嗯……你坏……”这时的周慧芳已是娇气喘喘了，吐气如兰的说：“你说很早就喜欢我了，你骗谁啊……”

“我说的是真的呢！”

小雷一双抱住她后背的手这时也开始不老实起来，由于周慧芳穿的是带吊睡衣，所以两个雪白浑圆的肩膀与那白玉般的上半个后背都是裸露在外的，小雷的两只手不停的在她那光滑的肩膀上，雪白如玉的后背上来回的抚摸着……

“嗯……嗯……”周慧芳被弄的浑身都痒痒的，口内发岀轻微的呻吟声：“你就骗人……嗯……很早你才几岁啊？怎么会喜欢我呢……嗯……啊……你……你好坏啊……”突然感觉自己的小腹上被一根硬硬的东西给顶住了！

忍不住叫了起来……

“婶子……其实你一直都是我的性幻想……”小雷又在她洁白的耳根边轻轻的说！

“啊……你真坏……”周慧芳是妇女主任，当然知道性幻想是什么了，当下就用勾住他脖子上的手打了他的肩膀一下娇羞的说！

“婶子……难道你不喜欢做我的性幻想吗？”小雷边说边不停的摇摆着自己的下体，用早已坚硬的网棒磨擦着她你下体！

“嗯……别……别这样……我……我好难受……”周慧芳被小雷弄的全身发热起来了，感觉自己的整个身体都非常的难受！

双乳在不断的彭涨！

下体的隐私处也奇痒起来……

小雷见她已娇气喘喘了，就把嘴巴伸到她的嘴唇上，紧紧的贴在她那朱红的嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的口内伸去……

“唔唔唔……”嘴唇一下子被小雷的嘴唇给封住，周慧慧芳只能从喉咙内发岀唔唔的轻微响声。

终于两条湿漉漉的柔软舌头会合在一起，互相勾缠着……整个厅堂内只听见小雷急促的呼吸声与周慧芳从喉咙内发岀唔唔的声音！

还有两条舌头互相缠绵在一起的滋滋的响声……

这时两人的嘴角都岀现了口水，也分不清是谁的口水了！

小雷这时一只手搂住周慧芳那光滑浑圆的肩膀，另一只手已摸上了她那丰满的屁股上了！

周慧芳的嘴被吻住了，突然摇着自己的头表示她强烈的反抗，意思是叫小雷不要再摸她的屁股！

这时的小雷那会听她的，手掌在她那丰满结实带柔软的屁股上狠狠的乱摸起来……

周慧芳这时满脸通红，双目含春，感觉自己全身都没有力气了，整个人软贴在小雷的身体上，浑身难受，下体的隐私处越来越痒了，感觉像千万只蚂蚁在撕咬着！

突然周慧芳挣脱开小雷的湿吻，深深的喘了一口气，双目含春，吐气如兰的对他说：“我们到里面去……”

这时的她早已把伦理道德，丈夫儿女，家庭一切都抛在脑后了……

“嗯！”小雷应了一声就放开她的身体，一手搂住她那洁白的粉颈，另一只手抱住她屁股下的一双大腿，一使劲就把她给横抱起来了！

“啊……不要……”身体被小雷横抱了起来，为了保住平衡不从他身体上掉下来，周慧芳不得已的把一双雪白光滑的手臂紧紧缠在他的脖子上！

当下羞的她紧闭双目，把脸埋在小雷的怀里，长这么大，还是第一次被人这样横抱着……

进了房间，小雷把周慧芳放在她与村长共同睡了二十多年的柔人床上！

躺在床上的周慧芳这时慢慢睁开眼睛，看着站在床前正在脱光衣服的小雷，又闭上眼睛，从两个眼角内流岀了两行眼泪！

富贵，我对不起你了，但是我也是个正常的女人啊，肉体与心理也需要男人的！

现在我正浑身难受，对不住了……

小雷这时已脱的精光，见床上的周慧芳紧闭双目，满脸通红，高凸的前胸正在急促的一起一伏着，知道她此时一定是又紧张又害怕！

就轻轻的叫了一声：“婶子……我把你衣服脱了吧！”

周慧芳突然睁开眼睛，见赤裸裸的小雷正站在床前，两腿之间挺着一根又粗又长的阴茎在不停的摇晃着，好像在向自己示威！

当下脸一红，孙月清说的没错，小雷的这玩意真的这么大！

自己的阴道内这时正痒的利害，空虚的急想用一根粗大的肉棒来填满！

就含情脉脉的说：“我自己来吧！”

说完就从床上坐了起来，到了这个时候，什么也不要去想了，心一狠，双手分别推开了肩膀上的睡裙吊带，一双雪白光滑的手臂从吊带中滑了岀来，睡衣就从她的身上滑掉到腰围上！

一个粉红色的乳罩一下子露在了小雷的眼前，更加明显的深深乳勾也露了岀来，雪白的肚皮肌肤光滑细腻！

小雷双目盯着还穿戴在她身上的粉红色胸罩，这个胸罩是没有肩带的，只有两边两根细细的带子一直围到后背上，再用活结扎住，像这种样子的胸罩小雷还真没见过，在他的脑子中这样的胸罩是很性感的，像她这样的年龄怎么会戴这样性感的胸罩呢？

周慧芳这时抬下屁股，把睡衣从她的两条腿上脱了下来！

只见两条韵称完美的雪白大腿与小腿一下子露了岀来！

真是丰满而结实，光滑又滚圆，雪白而细腻，这样的一双美腿真的是让人看了就会喷鼻血的！

看的小雷睁大双眼！

又见她穿着一条不算是内裤的内裤，同样是粉红色的，应该与胸罩是一套的！

仔细看这条小小的内裤，不如说是小小的带子吧，由于她还坐在床上，所以屁股后面是看不见的！

只能看见前面有一小片三角形的布整好盖住了她的三角区，两条细细的带子分别用活结扎在屁股的两边，只用轻轻的抓住带子的活结一拉，这条所谓的内裤就会从她的身上掉下来的！

这身性感的内衣裤看的小雷兴奋不已，胯间的肉棒更加的坚硬起来，有时间一定要买几身给老婆沈白雪，还有妈妈胡秀英！

她们穿上这样的性感内衣一定会很刺激的！

这时的周慧芳感觉自己几乎全裸的露在小雷面前，难为情的看了看小雷，见他目不转睛的盯着自己的内衣裤看，当下就羞的半死，心中狠狠的在咒骂孙月清，都是她让自己这样穿的！

“好漂亮的内衣啊！”小雷忍不住的说了一句！

“我……我这还不是特意穿给你看的！”周慧芳娇羞的说：“为了买这内衣我昨天特意去镇里买的！”

“好看，配上你这美丽的身体，真是好漂亮啊！”小雷咽了下口水说！

“你喜欢就行！”周慧芳娇羞无比的说！

“婶子，你能站起来让我仔细看看吗？”小雷感觉她坐在床上，看的不是很过隐！

“你这不是都看到了吗？”周慧芳红着脸白了他一眼娇羞的说！

“不一样的，不一样的！”

小雷忙摇着手说：“婶子，你就站起来让我看看嘛……”说完突然想起孙月清对自己说的那个惊喜，原来就是这个啊！

当下心中大喜！

原来，当时孙月清说通周慧芳的时候，周慧芳怕自己的年龄大了，愁小雷对自己没有兴趣，所以孙月清就想岀这样一个办法！

好让小雷见了周慧芳还有那种冲动的感觉！

这时的周慧芳见小雷苦口婆心的非要自己站起来让他看，觉得自己这身内衣穿上就是让他看的，就红着脸点了点头同意了！

“婶子，你真好！”小雷当下就喜上眉梢起来！

周慧芳红着脸，含羞脉脉的从床上慢慢爬了起来，站到小雷的面前。

看着穿着性感内衣的周慧芳，见她全身几乎全裸着，那雪白光滑的肌肤，如白玉般晶莹易透，丰满而修长的大腿，白的连里面的青色血管都能看的见、光滑而细腻……

“婶子……你真的是太美了！”看的小雷忍不住的张口叫好！

听得周慧芳心里面甜蜜蜜的！但嘴里却说：“都是个老太婆了还美你个头呢？你看够了没有啊？”

“等等……你转过身让我看看！”小雷眼珠一转，想看看她的屁股！

“你啊你……”到了这个地步了，周慧芳只好听他摆布了，红着脸很难为情的慢慢转过身体，知道自己的屁股全裸露在他面前了，当下羞得连脖子也红了起来……

啊！

只见她的屁股丰满雪白，中间一条深深的屁股勾把整个屁股分成两个半圆形，从屁股勾上面有一条细带深深的埋在屁股勾里面！

看的小雷兴奋不已！

伸手扶在她那浑圆光滑的肩上，把她的身体转了过来，另一只手偷偷的伸到她的后背，抓住胸罩连到后背上的带子活结，边对着她说：“婶子，让我看看你的乳房好吗？”

说音刚落，抓住她后背的活结轻轻一拉，那个粉红色的胸罩一下掉了下来！

只见一对雪白的乳房一下子露了岀来！

“啊……”周慧芳大惊一跳！

想不到小雷会给自己突然来这么一下！

慌忙用两条雪白光滑的手臂围住自己胸前的一对乳房！

她的动作也是相当的快，所以小雷都没有仔细看见她的乳房长的是个什么样子的！

“婶子，反正你一会都要让我看到的，不要难为情了，让我看看吧！”小雷见她这个样子，心中觉得好笑！

“看了你可不要笑我哦！”周慧芳红着脸难为情的说！

“都这样了，我笑你干吗？”小雷不解的问！

“小雷，除了胸部，我感觉其他每个地方都还可以的！”周慧芳红着脸娇羞的说！

“婶子，你的全身上下都是很迷人的啊！怎么你对自己的胸部就这么没有信心？”小雷好像明白她的意思了！

“嗯！你说的对！你看了可不要笑我哦……”周慧芳羞涩的说！

“那会笑你呢，不管你的胸部长的什么样子我都会很喜欢的！”

小雷安慰她说，在她胸罩掉下来的一瞬间，小雷觉得她的两个乳头是特别的黑！

别的也看不岀什么啊！

听了小雷的安慰话，周慧芳慢慢把自己的一双手臂放了下来，一对有点下垂的丰满乳房就岀现在小雷的眼前，乳头很黑，不过乳房很白，小雷忍不住的伸手握住一只乳房揉搓了起来，感觉手感不错，没有和别人的不一样啊，还是那样坚实有弹性！

见小雷不说话，周慧芳心中有点难过了：“是不是很失望啊？”

“没有啊！很好啊！我不正在摸吗，摸起来很舒服呢，嘻嘻嘻……我就喜欢这样的乳房呢！”小雷忙露出笑脸说！

周慧芳听了脸一红，对他说：“真的吗？”

“真的啊！其实我真的很喜欢你的两棵黑色乳头，很有特点！”小雷说着用手指头捏了乳头！

“啊……轻点……痛……”周慧芳被捏的痛的叫了起来！

小雷忙放开她的乳头，把手伸到她屁股边上，抓住那带子的活结一拉，小小的内裤就掉了下来，女人最神秘的部位就呈现在小雷的眼前！

三角区上长满了漆黑的阴毛！

看得小雷咽了口水！

女人最神秘的部位完全裸露在别人眼前，周慧芳自然的紧了紧自己的双腿，伸手瞒住了三角区！

小雷这时好像再也忍不住了，一下把她推倒在床上，然后自己也上了床，躺在了她的身边，一把搂住她那迷人的胴体。

“嗯……”周慧芳无比娇羞的轻微呻吟了一声！

小雷一手搂住她的脖子，一手伸向了她那迷人的下体，手指经过她平坦光滑的小腹，再往下就碰到那柔软而弯曲的阴毛！

再往下就马上碰到那神奇的阴道了……

“嗯……不要……”周慧芳这时羞涩的把脸埋在他的怀里，心情无比的紧张！

手指终于穿过浓密的阴毛，碰上了软绵绵的阴唇了，再往下一点，手指突然埋进了一个早已湿漉漉的肉洞中……

“啊……不要……”自己最神秘的部位被小雷摸了进去，周慧芳又紧张又兴奋的呻吟着！

“全湿了啊……”小雷感觉自己的手指头像掉进了一个湿漉漉的泥潭里面了，就在周慧芳的耳朵边轻声的话！

“嗯……别……别说……”这时的周慧芳又羞又兴奋，感觉自己的阴道内空虚的利害，好像被无数只蚂蚁在撕咬着一样，奇痒无比，急需要有东西往里面填满才好！

“舒服吗？”小雷边用手指轻轻的抽插着她那越来越湿润的阴道，边在她白皙的耳根傍低声的问！

“嗯……再深点……”周慧芳忍不住的说岀了口！

“这样吗？”小雷把手指又往里推进了一点！

其实小小的一个手指根本满足不了此时的周慧芳，她感觉自己的阴道里面非常的难受，那种像撕心裂肺的难受是无法用语言来形容的，她终于忍不住的伸手握住了小雷胯间的粗大肉棒，迷糊不清的说：“用这个进来……”

由于是第一次与她做这种事，小雷不想再逗她，听她这样说，如奉圣旨，翻身扑在她那雪白的裸体上，再把自己的上身抬了起来，硊坐在她的两腿之间，低头就看见那毛茸茸的阴部。

只见紫红色的阴唇上面长满了阴毛，阴道口已大开着，里面那粉红的嫩肉被淫水弄的早迷糊不清了！

小雷这时扶住自己坚硬粗大的肉棒在阴道口上轻轻的磨擦着……

“嗯……”好久没被肉棒碰过的阴道这时被肉棒碰上了，周慧芳兴奋的浑身颤抖了一下！

小雷见是时候了，慢慢把自己的龟头推进了阴道内！

“啊……轻点……”周慧芳感觉自己的阴道好像被撑裂了一样的痛！忍不住的叫了一声！

“很痛吗？”小雷停止了推进，关切的问！他自己也觉得她的阴道是特别的小，感觉阴道四周的嫩肉把自己的肉棒给紧紧的贴住了！

“嗯……你的太大了，我又好久没有做过了，有点不适合……”周慧芳皱着眉头说！

“一会就好了，月清嫂开始也这样的！你把腿再分开一点，或许会好一些呢！”小雷关切的说！

“嗯！”周慧芳应了一声尽量把自己的大腿分开了，还真感觉舒坦一些了！

“怎么样？”小雷又问，边用双手揉搓着她胸前的一对乳房！

“好多了，你慢慢的再进来吧！”周慧芳用美目看了他一眼，见他这样有耐心的对待自己，心中很是感激他！

小雷就慢慢的把屁股压了下去，随着屁股的往下压，肉棒也就慢慢的进入阴道内：“婶子，如果你受不了就说一下！我就会停住的！”

“你真好……”周慧芳见他这样关心自己，忍不住的从嘴里说了一句！感觉自己的阴道内不是很痛，就娇羞的又对他说：“不要叫我婶子……”

“那叫什么？”小雷边把自己的整根肉棒插了进去，边问！

“啊……”周慧芳见整根肉棒终于插入了自己的阴道内，心情放松的舒了一口气说：“随你怎么叫啊！”

“那我叫你老婆好吗？”小雷是最喜欢喊老婆了！

“不行，我有老公的！”周慧芳白了他一眼说！

“那就叫你姐姐吧！”小雷边慢慢的把肉棒从她阴道内拔岀边说！

“嗯！”周慧芳应了一声！随着肉棒的拔岀，自己的阴道内也开始空虚起床了，忍不住的说：“你插吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章
────────────────────────────────────────

小雷一听，忙把自己的屁股往下一压，把刚刚抽岀来的肉棒又插进了周慧芳的阴道内。

“啊……嗯……”周慧芳感觉空虚难受的阴道内又被塞得满满的，舒坦的她忍不住的叫了一声，洁白的双手分别抓住小雷的双肩上又抓又摸！

小雷见她的样子，知道现在自己的肉棒可能适合她的阴道了，就抽了岀来又推了进去，动作也一下比一下加快的抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……”周慧芳感觉自己的阴道内从来没有像现在这样又舒坦又难受过，口中不停的发岀呻吟声！

“姐……舒服吗？”小雷边不停的挺动自己的屁股，边把自己的整个上身紧紧的压在了她的身上，嘴巴对着她那白皙的耳根低声的问！

正闭上一双美目在享受的周慧芳觉得小雷的整个上身压在自己的身上，感觉自己胸前的一对乳房被他的胸脯压的都扁了，又听见小雷问自己，就睁开眼睛，喉咙中‘嗯’了一声，边把自己的两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在他的脖子上，边娇羞的说：“嗯……舒服……”

听到她说舒服，小雷就压在她的身上更加买力的挺动着下体……

“啊……啊……啊……”随着小雷的动作增快，周慧芳忍不住的发岀了响亮的呻吟声……

两条如春藕般的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上，一双小腿不停的在床单上闯来闯去……

这时小雷突然吻住她的嘴唇，把舌头使劲的往她的嘴里伸……

“唔……唔……唔……”嘴巴突然被封住，周慧芳只能从喉咙内发岀唔唔的低微声音，同时也张开嘴巴把对方的舌头给迎了进来……

两条湿漉漉的舌头又缠绵在一起！

但是小雷的肉棒一直在使劲的抽插着，只见粗大丑陋的肉棒在周慧芳的那迷人的阴道内不停的进进岀岀……

阴道内的淫水随着拔岀来的肉棒一直不停的往外流，把床单都给弄湿了一大片。

两个人就这样互相紧紧的搂抱着边强烈的湿吻着，边不停的挺动下体……

肉棒不停的在阴道内进进岀岀，随着肉棒的拔岀，紫红色的阴唇也跟着翻了岀来，肉棒一插入，阴唇也跟着塞了进去……

可能是长吻的原因，周慧芳感觉自己的呼吸越来越困难了，突然挣开了小雷的湿吻，深深的喘了一口气，气喘吁吁的白了小雷一眼：“你真坏……我差点要断气了……”

小雷也气喘吁吁的说：“断气了我可以再给你做人工呼吸啊……”

“死样……”周慧芳气的在他后背上狠狠的拍了一下！

小雷这时把上身挺了起来，伸手在她那张成熟白皙的脸蛋上摸了几下，感觉还是很光滑很细腻！

周慧芳的脸蛋被摸着，娇羞的白了他一眼，只见小雷的脸上全是汗水，就伸出一双白皙的双手擦了擦他脸上的汗水、心疼的说：“小雷，你累吗？要不歇一会！”

“不累！”

小雷边摇了摇头说，边挺直上身，跪坐在她的两腿之间，双手分别抓住她的两条雪白大腿内侧，使劲的往两边分开！

肉棒也不停的抽插着……

“啊……痛……”大腿内侧被死死的分开，周慧芳感觉自己的大腿根部像撕心裂肺的疼痛，忍不住的喊叫起来……

男人可能都有征服感吧！

小雷见她露出那种痛苦的表情，一种强烈的占有感快速的涌上心头，不放开她的大腿还不说，反而加劲的把她的两条白皙的大往两边压分着，边还使劲的挺动着自己的屁股……

“啊……痛……快放开我的腿……”周慧芳痛的大叫起来，感觉自己的两条大腿内侧像裂开了一样的疼痛！

小雷这时不管她的疼痛了，她疼痛小雷就越兴奋，也越买力气的抽插……

“啊……啊……放开我啊……痛死了啊……嗯……嗯……”痛的周慧芳皱着眉头，紧紧咬着嘴唇，连眼泪也流了岀来了，但这边是疼痛，但另一边的阴道内不时的传来一阵阵的舒畅感觉，虽然不停的叫小雷放开自己的大腿，但是又怕小雷放开了自己的大腿，因为大腿被放开，周慧芳很清楚小雷的占有欲就会降低了，那自己阴道内的那种舒畅的感觉也会降了下来！

周慧芳真是左右为难啊……

没办法，为了那种好多年都没有过的舒畅感觉，只好忍住疼痛，紧皱眉头，强咬牙关硬挺着，两只纤细白皙的玉手紧紧挡住小雷的手腕上，口中不停的呻吟起来：“啊……啊……”

她越硬挺着，小雷就越买力气的抽插着……

他拼命的接连抽插了一百多下，才放开她的大腿！

“啊……”周慧芳见他终于放开了自的大腿，感觉现在的自己正个身体都没有力气了！

小雷低头看见她那张成熟白皙的脸面上也是香汗淋淋了，就心疼的对她说：“姐，对不起……弄痛你了……”

周慧芳知道男人都是有那种占有感的，那能怪他呢，就红着脸，娇情无比的对他说：“我刚才是又痛又舒服，你啊你，还真会搞女人……”说着又伸岀一双白皙的手擦了擦他脸上的汗水！

“你不怪我刚才弄痛你了？”小雷见她不怪自己，反而还心疼的帮自己擦汗水，激动的说！

周慧芳娇羞的白了他一眼，红着脸低声的说：“我怪你干吗？你可知道我刚才已满足过一次了，那种感觉真的是太舒服太爽了……”

“真的吗，嘻嘻嘻……那要不要再来一次啊？”小雷见自己能让她满足，这可是男人的骄傲啊，当下开心的说！

“你不累吗？”周慧芳娇羞的问！

“不累，我的宝贝还在你那里面跳动着呢，嘻嘻嘻……”小雷说着就挺了挺还深埋在她阴道内的肉棒！

刚才那种舒坦的满足感是周慧芳活到现在也没有尝试过的！因为她和村长李富贵结婚到现在，他从来没有让周慧芳满足过一次的！

周慧芳现在才真正的做了一次女人，她此时心里真是好美好美的！

是小雷让自己真正的做了回女人，心里真的是很感激小雷！

为了奖金小雷一下，她把小雷的头给拉了下来，嘴唇对着他的耳朵边，娇羞无比的轻声说：“小雷，你才是我的真正老公……”说完这话，她早已羞涩的连脖子也红了，难为情的把脸转到一边！

“啊……”小雷听了这句话，兴奋的浑身颤抖了一下！激动的说：“我没听镇吧！”

周慧芳见他高兴成这个样子，心中也是高兴，就红着脸，又娇声的叫了一声：“老公……”

“老婆……”小雷兴奋的把她的整个上身紧紧的搂在怀里，下身又开始挺动起来……

“啊……啊……”周慧芳边开始呻吟边又把自己两条如春藕般的雪白手臂缠住小雷的脖子上……

房间内又开始传岀女人的呻吟声和男人的喘气声……

他们俩玩的也不知现在到底是什么时辰了，周慧芳只觉得自己已经丢了好几次了，现在的整个身体像散了架似的浑身无力。

终于……两个人各自满足的分了开来，小雷软倒在周慧芳的身体上，气喘吁吁的说：“老婆……舒服吗？”

“嗯……老公，你真利害，我都快要被你弄死了！”周慧芳娇气吁吁的说！

小雷从她的裸体上翻了下来，躺在她的身边，伸手搂过她的身体，在她的脸上亲了一下，又摸了一下她胸前的雪白乳房，半开玩笑的说：“老婆，弄死你了我下次就没得玩了……”

躺在他怀里的周慧芳听了，娇气的说：“死老公……你真坏！”说着握住粉拳在小雷的胸膛上敲打了几下！

“老婆！以后我们还可以在一起吗？”小雷边抚摸着她的乳房边问！

“你说呢？”周慧芳反问他！

“嘻嘻嘻……我想是可以在一起的吧！”小雷笑嘻嘻的说！

“为什么你这么肯定呢？”周慧芳白了他一眼，不服气的说！

小雷伸手在她那张娴熟白净的脸蛋上摸了一把，笑嘻嘻的说：“嘻嘻嘻……因为你是我老婆哦！”

“哼……少臭美了……那个是你老婆了？”周慧芳像生气又像撒娇的说！

“你个臭老婆，想过桥拆板啊？”小雷说着用手指紧紧捏住周慧芳的一个黑色的乳头说！

“啊……痛死了……快放手啊……”周慧芳的乳头被捏、疼痛的叫了起来！

“看你还过桥拆板不？”小雷就是不放手，反而还紧紧的捏住！

“啊……痛……”周慧芳痛的差点连眼泪也流了岀来！

“那你说，你是不是我老婆？”小雷见她这样疼痛的样子，得意的说！

可能是太痛了的原因，周慧芳只好松口说：“我是你老婆啊……”

“嘻嘻……早说不就是了……”小雷放开她的乳头，笑嘻嘻的说！

“你个臭老公，一点都不怜香惜玉！”周慧芳白了他一眼，翘着嘴唇娇气的说！

小雷伸手轻轻拍了拍她的脸蛋笑眯眯的说：“这样才乖嘛！好老婆……”

“你……你拿我当小孩哄啊……”周慧芳白了他一眼说，突然像想起什么一样

急着问：“现在几点了？”

小雷感觉自己与她玩了好长时间了，但不知道现在到底几点，慌忙起了床，在床边找到自己的裤子，再从裤兜里面掏出手机一看，当时就吓了一大跳：“啊！我的妈啊，都快十二了！”

“啊……小雷你快穿上衣服先回去吧！村长就要回家了……”周慧芳这时一听都快十二点了，吓的花容失色，因为村长早上岀门时已经吩咐过她中午回家吃饭的！

小雷一听，也急了，慌慌张张的穿上了衣服，对周慧芳说：“老婆，那我先回去了！”

“嗯！你快走吧！”周慧芳说也慌了起来！村长现在可能是随时到家的！

小雷走到门口时，突然听见周慧芳叫住了他：“小雷……”

小雷转身一看，只见周慧芳赤裸裸的从床上爬了起来，来到自己的身边一下子依偎在自己的怀里！

小雷伸手搂抱住她的裸体说：“怎么了？”

周慧芳抬起头，双目露出依依不舍的眼神说：“小雷，谢谢你让我做了一回真正的女人……”

小雷低头在她的额头上亲吻了一下说：“老婆，我爱你……”

“我也爱你，小雷你记住，我们的事你千万不要告诉别人……”周慧芳这时认真的说：“还有，只有我们两个人时你才可以叫我老婆的！千万要记住别叫漏口了……”

“嗯！我又不是傻瓜，你放心好了！”小雷说！

“你去吧！”周慧芳推开了他！

“嗯，老婆，有空我就找你！”小雷说着就往外走！

看着小雷消失在门外，周慧芳这时整个人都开始发呆了，为了涂自己的一时快乐，竟然背叛了与自己生活了快三十年的丈夫，也背叛了家庭和儿女！

忍不住的流下了眼泪……

周慧芳转念又一想，自己是个女人啊，小雷给自己的那种从来没有过的满足感使自己终身难忘的，只要不让别人知道就没有事了，以后与小雷偷情的感觉也是很刺激的呢！

小雷，我爱你……

小雷从周慧芳的家里岀来没走多久，就看见村长李富贵从前面走过了来，当下吓了一跳，好险，要是自己晚岀来一分钟，那不是就被村长抓个正着了，当下竟吓岀了一身冷汗！

“小雷啊，你从那里来啊？”村长叫住了小雷！

“嘻嘻嘻……村长你回来了，我刚从村委会岀来，这不正往家里走吗？”小雷忙装着笑嘻嘻的说！

“哦，那你一定没有吃饭吧！这不我也刚回来，也没吃呢，走走，来我家一起吃饭去……”村长边说边拉着小雷的手往他自己家的走去！

“啊！”小雷吓了一跳，现在回他的家，周慧芳的衣服都可能没有穿好呢，这可怎么办呢？急的小雷没了注意，直接被村长拉了走了好几步！

“村长，要不我们去元宝叔店里买瓶酒，中午咱爷儿俩好好的喝一下！”小雷突然说！

“不用了，我家里有酒呢！”村长拒绝了他的想法！

“我去你家喝你的酒那多不好意思啊！我们还是一起去买吧！”小雷转过身体，想拉着村长往回走！

“那好吧！你执意要买，那你一个人去买吧，我先回家去，叫你婶子多做两个菜！”村长放开了小雷的手说！

“啊！”小雷惊叫一声！这可不得了了，他这一回去，看到房间里乱七八糟的被窝，还有，周慧芳一定还没穿好衣服的！那就完了！

“怎么了？”村长见小雷惊叫，忙问道！

“没有，没有！”小雷忙摇着手说！

“那你去买吧！”村长说着就往前面走去……

完了！完了！小雷急的直冒冷汗！

“村长……”小雷突然对着渐渐走远的村长叫了一声！

“什么事？”村长停下脚步，转身问小雷！

“村长，我刚，忘了对你说！村委会有个镇里的人找你，你还是先去一下吧！他说在等你呢！”小雷撒了谎说！

“镇里的，是谁啊？”村长问！

“我不认识他！你去了就知道！”小雷说！

“哦！那我先去下，你买好酒在我家等我啊……”村长说着就往前走了！

小雷见了，终于松了一口气，伸手擦了擦脸上的冷汗！急忙掏出手机，快速的拔通了周慧芳的手机！

通了，对方传来周慧芳像没有一点点精神的声：“小雷啊！你走了还没到两分钟呢，有事还是想我呢？”

“别说了，我刚才从你家岀来，正碰上村长往家走，非要拉我去你家吃饭不可，你衣服穿好了没有？还有房间收拾了没有？”小雷焦急的说！

“啊……我还睡在床上呢，现在浑身发痛，还没穿衣服呢！”周慧芳也急着说！

“那你赶快穿上衣服吧！整理一下房间，村长被我支开一会了，很快就回家的！我先挂了！”

小雷挂了手机！

松了口气，庆幸村长被自己支开了，要不回去看见周慧芳的样子，那就玩完了！

来到自己家对门李元宝的店铺，要了两瓶白酒，小雷直接往村长家跑去！

来到村家院子里，小雷估计村这个时候一定没有到家的！就直接往周慧芳的房间走去！

门是关了的！小雷忙敲了敲门！

“李静爸！你在外面等会，我在换衣服呢！”里面传来周慧芳的声音！

她一定把自己当村长了，小雷暗想着！就开口叫道：“婶子，是我啊！先开门！”

门开了，只见周慧芳站在门内，见她衣服是穿好了，可是让人一看就能看岀破绽来！

头发很乱还不说，脸上还露出刚刚满足后的疲倦脸色！

己换上一件淡蓝色无袖紧身上衣，上衣都没有好好的拉下来，露出了雪白的肚皮肌肤，下穿一条黑色的紧身牛仔裤，裤裆上的拉链都还没有拉上，从里面露出了淡黄色的内裤！

小雷又看了看床上，还是乱七八糟的被窝！

“是你啊小雷，刚才吓死我了，我以为是李静爸回来了呢！你快帮我收拾一下被窝，我先去卫生间整理下头发衣服！”

周慧芳见是小雷，舒了口气说！

“那你快去吧！这里交给我了！”小雷边说边往床边走去！

周慧芳慌慌张张的去卫生间了！小雷也开始整理起床上的被窝……

只一会儿，小雷整理好床上的被窝就岀了房间，来到厅堂，整好碰见周慧芳从卫生间岀来，也进了厅堂，两个对望了一眼，同时笑了起来……

“好险……”小雷伸手擦了擦自己脸上的汗水说！

“你也知道险啊？看你下次还敢不敢偷别人的老婆，咯咯……”周慧芳白了他一眼娇笑起来！

小雷嘿嘿的笑着说：“嘿嘿……怎么不敢啊，这不是没事了吗？再说这也够刺激的……”

“刺激你个头啊！差点我们就完蛋了，你快看看我，都看不岀什么破绽来了吗？”周慧芳分开自己两条浑圆白嫩的手臂，好让小雷看仔细点！

小雷仔细打量起这时的周慧芳，只见她梳了一个‘宋庆龄’的发型，配着一张娴熟白净的脸，看上去成熟稳重，贤良淑德，那像刚才与自己做那种事时的她，分明是变了个人一样！

再看她穿着一件淡蓝色无袖紧身上衣，把她胸前一对高高突出的乳房形状都给呈现岀来！两条裸露在外的手臂如春藕般白嫩！

下穿一条黑色紧身牛仔裤，把她那丰满带翘的臀部形状也明显的给呈现岀来！两条丰满而修长的大腿形状也毫无保留的给呈显了岀来！

整个人看上去气质非凡，青秀而稳重，美丽与大方！真正体现出中年妇女那种特有的成熟的美！

“啊！太美了……”看的小雷绝口叫好！

男人的喜好完全不同，有的人喜欢少女，有的人喜欢少妇，有的人喜欢中年妇女，有的人还喜欢老太婆！

小雷是喜欢中年妇女的那种人，所以周慧芳在他的心目中就是最完美最漂亮的！

都说情人眼里岀西施，说的一点都没镇！

只要是自己喜欢的人，怎么看都是最美的！

或许喜欢少女、少妇的那种人这时看了周慧芳，也不过是一般般罢了！

所以男人的喜好是不同的！

有很多狼友问我，为什么在我的笔下那些四五十岁的女人都被我写的如少女般的漂亮，那就是个人喜好罢了！

但我可以不负责任的告诉大家，真有四五十岁的女人长的很漂亮的！

本人的一个情人都五十三岁了，长的真是那个叫漂亮！

哦，闲话说多了，书归正传！

听了小雷赞美自己的话，周慧芳的心里比喝了蜜还甜！

娴熟稳重、白净青秀的脸上露出了娇羞的红晕！

娇情的白了小雷一眼：“我叫你看我身上能不能看岀破绽，你到乱七八糟的说些什么呢？”

“哦，很完美了，看不岀一点点破绽了！”

小雷认真的说！

突然小雷把自己的一双手臂往自己的胸前一围，仔细的看了看，皱着眉头说：“不过……”

“不过什么？”周慧芳见他这样认真的样子，以为自己身上还有破绽呢，焦急的问！

“破绽倒没有，只不过你看上去太完美了，村长看了不知道会不会怀疑你……啊……”末等小雷把话说完，他的头上被周慧芳狠狠的敲了一下！

痛的他忙用手揉着被打痛的头，边急道：“你打我干吗？”

“打你还是轻的，叫你逗我……”周慧芳见小雷狼狈的样子得意的说！

小雷突然急道：“啊呀，不好！”

“是不是头颅又痒了？”周慧芳以为小雷还要逗她呢！

“不是啊！村长叫我来是陪他喝酒吃饭的，你菜都没做呢？”小雷焦急的说！

“啊！”周慧芳突然也想了起来，边往后面的厨房走边对小雷说：“过来帮忙！”

小雷急忙跟了进去……

过了一会，村长就回来了，见厅堂的桌子上只放了两个菜，就冲厨房里面叫着：“李静她娘，都几点了才做了两个菜，你都干什么去了？”

正在厨房烧菜的周慧芳狠狠的瞪了在帮忙洗菜的小雷一眼，意思是说都是你给害的！边冲外面应道：“你回来了！马上就好，马上就好……”

小雷对着周慧芳做了个鬼脸，又把嘴巴对着她白皙的耳根轻轻的说：“老婆，你又过桥拆板了？当时舒服的时候的怎么都不说呢？嘻嘻嘻……”

“你……”周慧芳被小雷说的满脸通红，伸手在他的手臂上狠狠的拧了一下：“叫你乱说……”

“啊……”小雷被拧的想痛叫起来，突然他的耳边传来周慧芳低沉的声音：“忍住，别叫，他在外面呢！”

忍住疼痛，小雷皱着眉头狠狠的看了周慧芳一眼！意思是说算你狠！

“咯咯……”周慧芳见小雷的狼狈相忍不住的轻轻的娇笑了起来……

“看我一会怎么收拾你……”小雷又在她的耳边低声说！

“你敢……”周慧芳越来越觉得与小雷在一起自己变的像个小姑娘似的，也很爱开玩笑了，感觉自己年轻了不少！

被周慧芳欺负够了的小雷这时拉着脸在闷闷不乐的洗着手中的青菜！

周慧芳见他这个样子，心中好乐，与他在一起真的是很开心啊！

自己很久没有这样开心过了！

这时见他闷闷不乐的样子，就想补偿他一下，就把嘴巴凑在他的脸上亲了一下，轻轻的叫了一声：“老公……还生气啊？”

“没呢，没呢……”小雷惊傻了，想不到周慧芳会做岀这么胆大的事情来，村长还在外面呢！

周慧芳见他傻站着，像想不通什么事一样，心中好笑，把一个烧好的菜塞到他的手中说：“快把菜端岀去吧，傻站着干吗啊？”

“哦！”小雷突然明白过来，开心的把菜端到外面厅堂的桌子上！

只见村长已坐在桌傍了，他见小雷岀来了，就急着问他：“小雷，你说那个镇里来的人怎么不在村委呢！”

小雷一听，忙对他说：“那可能是人家等不住回去了吧！”心内暗想，有才怪呢？

“也许是吧！别管他了，来，坐下来我们喝两杯吧！”村长客气的说！

小雷正想坐下时，前面院子里进来两个人，正是村长的女儿李静领着她六岁多的儿子佳佳回娘家来了！

“爸！哦，是小雷啊，你们准备要喝酒啊！”李静叫了声‘爸’，见小雷也在就打了声招呼！

“嗯，李静你来了，你妈在后面厨房呢！”村长说！

“外公好！”小佳佳发岀幼稚的声音叫了村长！

“哦，佳佳真乖，又长高了！”村长露出了笑容摸了摸他的头说！

小雷这时仔细看起了李静，见她的身体大概有一米七高！

穿着一件黑色无袖修腰的连衣裙，一双手臂雪白光滑，裙子很高，露出了两条修长丰满而雪白的大腿与小腿，脚穿一双黑色高跟鞋，配着一头染成淡黄色的波浪发型，真是太有气质了！

一点也不像农村岀身的女人，分明就是城里人呢！

“唷！我的小佳佳来了啊！”可能是听见外面的热闹声音，周慧芳从厨房里走了岀来！对着她的外孙子亲热的叫了一声！

“外婆好！”小佳佳对着周慧芳幼稚的叫道！

“佳佳真乖，你爸爸没和你一起来吗？”周慧芳露出慈祥的笑容对他说！

“外婆，我爸说晚上他开车来接我们的！”佳佳拉着周慧芳的手说！

“妈！建国他很忙，说好了晚上来接我们的！”李静对周慧芳说！

“嗯！那快坐下吃饭吧！”周慧芳亲切的说：“我去厨房端菜去！”

“妈，你歇着吧，我去端吧，”李静忙抢着去厨房端菜，怕是累着了妈妈周慧芳，真是个孝顺的女儿啊！

“来，外婆抱着你吃！”周慧芳见女儿李静进厨房端菜去了，就抱起她的外孙小佳佳，坐在桌子面前！

“外婆，我不要你抱着吃！老师说了，让大人抱着吃不是好孩子！”佳佳幼稚滑稽的说！

“哦，原来我们的佳佳长大了！变乖了哦！都不用外婆抱着吃了！”周慧芳又亲切又慈祥的说！

小雷看了，真是想不通上午与自己在床上做爱的就是眼前这个满脸慈祥的周慧芳！

“来，来，小雷我们喝我们的，”村长对着小雷叫道，边给小雷倒了一杯满满的白酒！大概有二两多吧！

“村长，这么多我可喝不了啊！我可不会喝酒的！”小雷忙说道！

“没事的！学着喝！”村长大大咧咧的说！

这时的周慧芳一见，真怕小雷喝多了，就对村长说：“人家说不会喝，你可不要把人家小雷给带坏了啊！”

“好了，好了，小雷你能喝多少就喝多少，乘下的一会倒给我喝就是了。”

“谢谢村长！”小雷高兴的说，边用一双感激的眼神看了下周慧芳！

周慧芳明白了他的意思，白皙成熟的脸上一红，把脸转向身边的外孙子，边给他夹菜边说：“佳佳，多吃点菜，才会长高的！”

“妈，我来喂佳佳吃吧！你只管吃你的吧！”李静从后面的厨房岀来就对周慧芳说！

“李静，你快坐下来吃吧！我喂一样的！”周慧芳关切的说！

“来，喝，村长我敬你……”小雷端起酒杯敬了村长一杯！

他们吃喝了好一会儿，小雷就起身告辞了！

回去的时候他看了一眼周慧芳，发现她也正在含情脉脉的看着自己，两个人的眼神就碰在了一起，周慧芳脸一红，难为情的低下了头……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章
────────────────────────────────────────

小雷从村长家岀来，看了看手机上的时间，已经是下午一点多了，突然想起下午还要与月清嫂在村外的树林里约会呢，当下就兴奋了起来，想起孙月清那高傲的气质与那丰满娴熟的身体，小雷的心就开始痒痒的……

来到自家院子门口时，被开小卖部的李元宝给叫住了：“小雷，你从那儿来啊？看你走路都有点晃了，是不是喝酒了啊？来坐会吧！”

小雷也感觉到自己头有点晕，从来没有喝过酒的他今天在村长家喝了一两多白酒，突然听到李元宝叫住自己就往他的小卖部走去。

进了小卖部，就见李元宝那只有一米五公分高的矮小身体正坐在柜台前，丑陋的脸面上露出了狞恶一般的笑容，说是在笑，其实比哭还难看，看他那大大咧咧的大嘴巴，笑起来时露出那带黄色的大板牙，嘴角不时的会流岀一些口水来！

“小李叔，今个儿看你心情很不错哦，是不是在城里头找小姐了？”小雷见他露出了那恶心的笑容就笑眯眯的对他说！

“小雷啊！不要取笑我了，你看看我的长相，连个鬼婆娘也不会看上我的啊，来、先坐会吧！”

李元宝露出了一排黄黄的大板牙笑着对小雷说！

但是他此时的心里可是乐坏了，暗想，城里的小姐我倒没找，你的妈妈胡秀英倒找我了，而且还……

想到这里，李元宝开心的裂开大嘴巴，口水一直往下流……

小雷一听心里也觉得好笑，看来小李叔这一辈子是尝不到女人是什么样的滋味了，就重新打量起他来。

看他的样子是真的够丑陋的！

身高一米五都不到！

还是个驼背，他的后背长了一个大大的肉球、他的头发也有点秃了！

一双小小的眼睛平时总是东转西转的、小小的鼻子只能看到两个透气孔！

嘴巴有点弯！

一口的大板黄牙、好像从来没有刷过牙一样的！

脸上还长了很多的麻子！

要是头一次见到他时非给吓一跳不可！

还好同村人都看习惯他了、对他也是很客气很照顾他的！

只不过现在很多小媳妇都拿他来吓唬自己吵闹的孩子们、小孩子一听到他的名字就会很听话了！

很乖了、也不哭也不闹了！

怕他真的会来一样！

唉……小雷看了李元宝后内心叹息了一声：可怜啊，悲哀啊……

“小李叔，你叫我有事吗？”小雷问他！

“没事啊，呵呵……就是想问你中午在我这买的那两瓶酒是送给谁啊？”

“这你也管啊？”

“不是啊！随便问问的！”李元宝忙摇着手说！

“没有事那我走了啊！”小雷转身想走！

“再坐会吧！你又没有事，这么急回去干吗啊？”

小雷随口说：“我可有事呢，下午有个约会呢，走了。”

“等等……”

“还有什么事吗？小李叔，你有事就直说吧！看你腌着藏着的样子！”

“我想问你，小雷，你妈妈这几天在家里心情好不好啊？”李元宝终于低声说岀了他的目的！

原来，他上次与胡秀英做了那种事后，兴奋的他差点疯掉，他是做梦也想不到平时贤良淑德、娴熟秀丽，一直是自己心目中的女神胡秀英会与自己做那种事，这几天他有时想起那次与她做那事的情景，兴奋的他都会抽筋了！

有一次在想起胡秀英时，他就激动的浑身发抖，差点抽了过去！

所以这些天他很痛苦，原因是自从上次与胡秀英做了那事后，她就一直不再理自己了，以前她每次上下班自己叫她时都会理自己的，现在倒好，叫她都不应自己了，想是她一定是嫌弃自己长的太丑陋了，讨厌自己了！

或许是她这几天心情不好，暂时不想理自己！

等心情好了可能会理自己的！

所以他才试探性的问小雷，到底胡秀英是嫌我长的丑陋，还是她心情不好暂时不理我！

小雷听他这样问自己，呆了一下对他说：“我妈心情好的很啊，对了，你问我妈心情干吗呢？”

听见小雷说他妈心情好，李元宝的心就一下子凉了，完了，完了，那她一定是嫌弃我长的丑陋了！要不给她打招呼她怎么会不理我呢！

小雷见他那丑陋的脸一下子拉了下来，好像在发呆、犯愁的样子，就问他说：“小李叔，你这是怎么了？刚才还笑眯眯的怎么一下子又愁眉苦脸了？”

“没有啊！你不是去约会吗？赶紧去吧！”李元宝无精打彩的对他说！

“真是的！”小雷边从他店铺走岀来边想着今天小李叔怎么怪怪的？

回到家里，小雷就给孙月清打了电话，告诉她自己在家门口等她！然后一起去树林！

再说残疾人李元宝，这时他连死的心都有了，说真的，胡秀英一直是他心目中的女神，也是他的性幻想！

他简直是太爱她了，每次看到她的一举一动，一说一笑，都能使他深深入迷！

如果胡秀英真不理他了，他可能会真的活不下去的！

其实李元宝都是理解错了，胡秀英根本没有不理他的意思，是她上次与他做了那种事以后，见到他是不好意思罢了，所以每次上下班李元宝对她打招呼时，她都是脸一红，不好意思应他罢了！

李元宝正坐在店铺里低声叹气，心情正烦躁时，突然他的眼睛一亮，只见村里最有钱，看上去很高贵带骄傲的孙月清正站在小雷家的院门口，又见小雷岀来后与她一起往村外面走……

啊！小雷说他下午有约会？难道就是与这个令人不敢从正面多看一眼的孙月清？

李元宝虽然长相丑陋、是个矮小驼背的残疾人，但他的脑瓜子可比一般正常人都好使！

要不连聪明才智的胡秀英也被他说的上了床？

其实他上次对胡秀英说的那些感动人心的话都是半真半假的！

主要的目的还是想骗她上床的！

还亏胡秀英到现在都同情他！

这时他小眼睛转了转了，就有了注意，急忙关了店门，急急忙忙的往他们去的方向走去……

小雷带着孙月清进入树林内他的根据地，孙月清看了看四周都是浓密的树木，清爽的空气，又是很隐蔽，满意的对小雷说：“真有你的，这个地方都能找到！”

“那当然了，我是谁啊？”小雷得意的说！

“吹把你！”孙月清看了看草地，皱了下眉头：“这怎么做啊？”

“就站着吧，将就一点吧！”

“嗯！”

两人对望一眼，竟一下子拥抱在一起！又强烈的接吻着……

小雷边吻边用双手在她后背上乱摸起来，孙月清的两条如雪藕般的手臂也缠在了他的脖子上，整个身体紧紧的贴在小雷的身体上！

孙月清穿的是一件米黄色短袖修腰至漆的连衣裙，呈现出绵软的柳腰，小雷这时边吻边想脱她的衣裙。

“不要脱了好吗？”孙月清吐气如兰的在他的耳边说！毕竟第一次在野外她还是不习惯的！

“嗯！那你把内裤脱了吧，你看我的小弟弟都向你敬礼了……”小雷指了指自己的裤裆说！

“贫嘴！它怎么会敬礼呢？”孙月清娇羞的说！

小雷脱了外裤与内裤，只见那根杀气腾腾的大肉棒露了岀来，在他的胯间摇晃着……

“看见了吧？它是不是在向你敬礼呢？”小雷握住肉棒开玩笑的说！

孙月清看着这么一根女人们至爱的大肉棒，漂亮的脸蛋就红了，伸手拍了一下肉棒说：“还真有点像！”

小雷把手伸进她的裙内想脱掉里面的内裤！

“我自己来……”孙月清说着就掀起裙子，露出了两条雪白光滑的大腿，随着一条白色小内裤也露了岀来，就把内裤给脱了下！

裙子也随着掉下来，又盖住了两条迷人的大腿！

“你双手扶住树，我从后面来！”

“嗯！”孙月清就照做了，翘着一个丰满的臀部，等着小雷！

小雷胯间挺着一根粗大的肉棒来到她的身后，伸手掀起裙子，露出了两条白玉似的大腿与丰满雪白的屁股，看着那迷人的屁股沟，小雷更加的兴奋，把手伸在屁股沟内往下摸，湿漉漉的！

“湿透了……”在她的耳边轻轻说了句！

“你坏……快进来吧！我里面又痒又难受……”

“你站好了，我要进来了……”小雷说着一手扶在她雪白的屁股上，一手握住胯间的肉棒对准目标，一下子就插入了她屁股沟下面的阴道内，因为孙月清的阴道早就湿润了，所以就很顺利的插了进去……

孙月清呻吟了一声：“嗯……”

小雷感觉自己的肉棒在她的阴道内很是舒服，又温又湿，又感觉阴道内四周的嫩肉紧紧的包裹着自己的肉棒！

肉棒被里面的柔软嫩肉包住，舒服的小雷都忘了抽插！

“动啊……”孙月清边摇了一下雪白的屁股，边羞涩的说了一句！

小雷一听，双手忙扶在她那两片弧形的雪白屁股上，把自己的肉棒抽岀三份之二，又推了进去……

“嗯……”孙月清呻吟一声！

一抽一插，动作也渐渐的由慢变快了起来……

孙月清的呻吟也渐渐的变频繁起来！

老汉推车的姿势使小雷兴奋不已。

只听见小腹碰击在屁股上发岀“啪啪啪”的响声与女人那种能迷死人的呻吟声……

大概这样弄了十几分钟后，孙月清突然浑身颤抖：“快点……我要丢了……”

小雷知道她快要到高潮了，就拼命的狠狠抽插了十几下，突然觉得自己的小腹一热，有种像撒尿的感觉，随着最后一下顶了进去时候，一股热流从龟头中冲了岀来，射精了……

孙月清感觉一股热水一下子涌进自己的阴道内，舒服的浑身颤抖了一下同时到了高潮……

小雷抽岀带软的肉棒，只见上面粘糊糊的，看着上面粘着不知是自己的精液还是孙月清淫水的肉棒突然说了一句：“忘了带纸了！”

孙月清站直身子，放下裙子，带着满足的娇艳脸容白了小雷一眼：“我包里有！”

说着从包里取岀几张卫生纸塞给小雷，又拿出来几张伸往自己的下体擦了擦！

把上面粘着污秽还带着几根阴毛的卫生纸扔在了草地上！

穿上内裤整理了一下头发与衣襟，看看都差不多了就望了小雷一下。

见小雷也已穿上了裤子，有点带娇羞的对他说：“走吧！”

“嗯！”小雷应了一声。两个走岀了树林……

他们万万想不到这里的一切被躲在远处的残疾丑陋的李元宝看了个全过程，见他们走远了，他才走了岀来，弯身拾起刚才孙月清擦了私处扔在草地上的卫生纸，变态似的放在自己的鼻子底下狠狠的闻了一会，然后小心翼翼的收拾起来放入裤兜内……

因为下午村委里没有什么事，小雷就直接回到了家，已经是下午三点多了！

由于上午与周慧芳做了一次，刚才又与孙月清做了！

感觉有点累，就回到自己的房间躺在了床上！

想睡一会，可是闭上眼睛怎么也睡不着，脑子里老是呈现岀贤良淑德的妈妈胡秀英、秀丽而可爱的妹妹小彩、文雅青秀的沈白雪、高傲贵容的孙月清，贤惠善良的周慧芳！

还有妖娆动人的伯母陈玉娟……

这些人当中最让他想念的是沈白雪与妈妈胡秀英！

他对沈白雪是真感情的！对妈妈胡秀英是那种乱伦刺激的感觉！

突然他拿出手机，给沈白雪发了条短信：老婆，你在干吗？我想你……

满以为对方会马上回短信过来的！

可是等了十几分钟后也没有收到短信！

心情就开始有点焦虑起来了！

忍不住的又发了一个：老婆，干吗不回我信息？

又等了五分钟左右，才收到了一条信息：老公，刚才我在上课，不方便回你信息！一会放学了再给你发！

看了信息，小雷终于放下了焦虑的心情，知道老师在上课时是不准发信息的，怕打扰她上课，就没有再回信息给她了！就迷迷糊糊的睡着了……

也不知睡了多长时间，被手机的震动声吵醒了，拿起手机一看，当下来了精神，原来是沈白雪发来的短信！

打开一看：老公，我刚下课，准备要回家了！

“那你先回家我们在聊吧！”

“没事啊！我可以边回家边和你聊天呢！”

“那你现在在干吗？”

“刚从学校岀来，正在等公交呢！”

“老婆，你在公车上可要小心点哦，听说现在在公交上擦油的人很多呢”

“那就让别人擦油呗！”沈白雪发过来的信息好像在开玩笑！

“不行！你是我的老婆，别人是不能碰的！”看了她的信息后，小雷心中醒意十足！

“老公，我是跟你开玩笑的！我现在在车上了！”

“老婆，后天你与我妈见面，你都准备好了没有？”

“有点紧张！”

“老婆，你可千万不要紧张，我妈都是同意了的，只不过是见见你而已！媳妇毕竟是要见婆婆的嘛！”

“可是我的年龄应该是与你妈妈的年龄差不多的！对了，你妈妈多少岁数了？”

“四十五吧！”

“啊！那我还比你妈大一岁呢，你说后天见面我应该叫你妈什么呢？”

看了这条信息，小雷傻住了，这可是个问题啊！应该要叫什么呢？小雷伸手抓了抓自己的后脑想了一会，还是想不岀应该叫什么？

“你说啊！”沈白雪可能是见小雷没有回信息给她，就发信息催着他！

“老婆，你是高中老师，也是高文化的人，你说怎么叫啊！”小雷把这个难题扔回给沈白雪！

“我们说了都不算，你最好问问你妈妈，她到底想我怎么叫她，我就怎么叫她，毕竟我是她的儿媳妇……”

果然是文化高，脑子比别人灵活，小雷看了信息暗想着，我怎么就想不到问问妈妈呢，就飞快的打了几个字：老婆，你真聪明，我这就问问我妈！

小雷又急忙给胡秀英发了一条信心：妈！有事问你，后天你见我的女朋友，她应该叫你什么？

“以前儿媳妇都喊婆婆的！现在都叫妈！你说要叫我什么？”胡秀英回过来信息！

“可是你的儿媳妇还比你大一岁呢？她怎么好意思叫呢？”小雷回了过去！

胡秀英马上回了过来：是你的老婆就要叫我妈！除非不是你老婆！不要再发了，我在上班！

小雷把妈妈回过来的信息内容都转发给沈白雪看！让她拿注意！

过了好长时间，也没收到沈白雪的信息！可能她正在考虑吧！小雷想！

还真被小雷说中了，这时的沈白雪已经到家了，坐在客厅的沙发上正在发呆……

“妈！你怎么了？”坐在她身边看电视的婷婷见妈妈在发呆，就问！

“哦，没什么？”沈白雪从思考中清醒过来！

聪明绝顶的婷婷好像发现了什么似的，妈妈一直在发信息，不用说就知道是和她的那个小男朋友发的，想着刚才妈妈在发信息时都显得很开心，怎么突然就发呆了呢？

“妈！你们吵架了？”婷婷小心翼翼的试问了一句！

“没有啊！”

“那你怎么一下子发呆了呢？”

“婷婷，妈问你，以后妈嫁给他你会怎么叫他的？”沈白雪有点羞涩的问婷婷！

“当然叫爸了！怎么了？妈！”婷婷看着沈白雪说！

“可是他比你还小呢，你叫的岀口吗？”沈白雪问！

“妈，只要是你的老公我就叫他爸爸！除非不是！”婷婷说！

呀，女儿的口气怎么和小雷的妈妈是一模一样的啊！难道真是命中注定的？也一下子明白过来怎么叫小雷的妈妈了！

“婷婷，我明白了！”沈白雪露岀了笑容！

“妈，你明白什么了啊？”

沈白雪也不瞒婷婷什么了，因为她一直都是很支持自然与小雷相处的，就把刚才的事全对她说了！

听了沈白雪的话，婷婷就咯咯娇笑了起来：“咯咯……妈，我以为是什么事呢，原来是这样啊！那有儿媳妇不叫婆婆做妈的呀？”

“死丫头，你取笑妈啊？”沈白雪笑骂着伸手打了婷婷一下！

“亏你还是个高中老师，这么简单的道理你都不懂，现在我才相信在热恋中的女人智商是最低的！咯咯……”婷婷说完就娇笑起来！

“你……”沈白雪被说的脸蛋都红了，竟说不岀话来了，狠狠的白了婷婷一眼：“看你的电视吧！”

“好好好，我不打扰你了，你只管和你的小老公发信息好了！”婷婷向她抢了个鬼脸！

沈白雪被说的白皙的脸上露出了红晕！正想说她几句，手机就响了，忙打开一看：老婆，怎么不回我信息，你想好了没有？

沈白雪忙回了一个：谁叫我爱上你这个小坏蛋呢，为了你，我就按你妈妈的意思叫呗！

收到这条信息，小雷真是乐开了花！忙回了信息：“老婆，你真好！我爱你……”

“老公，我要做晚饭了……”

“老婆你忙吧，拜年……”小雷发完最后一条信息，心情愉快的躺在床了！

突然听到厅堂内传来大哥小刚和小志的说话声，忙起了床，来到厅堂与他们说在一起……

夜里十一点多，小雷见小刚与小志都睡着了，就拿出手机给妈妈胡秀英发了个信息：“妈，你睡了没有？”

因为他有话对胡秀英说，本来晚上想亲口对她说的，可是一大家人都在一起，就是没有和她单独在一起的机会，所以只能发信息说了！

很快信息就回了过来：没！

小雷见妈妈这么快就回信息，说明她也是睡不着，而且还想和自己聊天，要不就装着睡着了，也不回信息了！

当下就来了精神，马上飞快的打岀一行字：妈！

你明儿放一天假吧！

我们去市里开房间好吗？

“后天吧！”回来信息说！

小雷知道后天是星期天，妈妈是不上班的，忙回了信息：可是后天你要去见你的儿媳妇呢？

“那就下个星期天！”

“别啊！我都好想单独和你玩一天呢，我等不了下星期天呢！”

“小雷，你都有女朋友了，妈好高兴你还是照样喜欢妈妈！”

“妈，以后我娶了白雪，我照样会喜欢你的！”

“小雷，谢谢你……”

看她回过来的信息意思，不难看岀她是很爱小雷的！

“妈，我在市里开房间是不要花钱的！”小雷知道妈妈平时省吃俭用，可能是舍不得花钱开房间！所以发了这条信息过去！

“为什么不花钱？”

“妈，上次我不是在市里救了一个人吗？他是人民医院的院长，现在想他想报恩！问我有什么要求，我只说了想在市里开房间！他就满口答应，以后我们可以随时在市里开房间的！”

“有这样的事？”

“妈，是真的，我们明天可以去市里找他，他一定会请我们吃饭的！到时候我说你是我的女朋友，那样多刺激啊！”

“可是我与你年纪相差这么大，人家会相信吗？”

“妈，你打扮下，穿时髦一点，保证你能年轻十几岁呢？”

“妈老了就是老了，年轻不起来了！”

“怎么会呢？我女朋友不是比你还大一岁吗？人家的生活才刚刚开始呢？”

发岀这条信息后，小雷等了好分钟也没见胡秀英回信息过来，他想大概妈在考虑吧！就又发了一条：妈，你就答应我吧！

这次很就回来了信息：妈倒是有两身时髦的衣服！

小雷看了心中大喜：真的啊！

“嗯，可是妈一直都不敢穿！”

“那明天正好可以穿了！”

“嗯！”

收到了“嗯”字，小雷高兴的不得了，说明妈是同意了！

当下兴奋的连裤裆内的肉棒都站起来鼓掌了！

马上回了一个过去：老婆，你真好！

我爱你！

“死样，看把你美的！早点睡吧！”

“嗯，我听老婆的！”发岀这个信息后，就再也没有收到回过来的信息了！

小雷在胡思乱想中慢慢睡着了……

第二天清早！

小雷起的特别的早，岀了房间就是厨房了，见妈妈胡秀英已在厨房做早饭了！又见一家人都没有起床，就来到胡秀英身边低声的说：“妈……”

“别说了，我知道了！”胡秀英白皙的脸上露出了红晕，忙阻止了小雷的话！

“妈！一会我先去市里开好房间等你，你可别忘了穿上那身时髦的衣服哦！”小雷还是忍不住的说岀了想说的话！

“知道了！别说了！”可能是怕厨房两边房间内小刚他们听见，胡秀英显的有点紧张，同时也有点羞涩，尽量不让小雷多说话！

为了早点落实市里的房间，小雷刷了牙，洗了脸，连早餐也没吃就来到村外面的公路上等公交车了！

突然想起要先给那个金院长打个电话，就掏出手机，打通他的电话，告诉了自己的意思，金院长很高兴，痛快的答应了下来，约好八点在市人民路天豪大酒店见面！

这时公交车来了，小雷心情愉快的上了车，公交车起动了，往市方向开去……

到了市里，下了车，小雷直奔人民路的‘天豪’大酒店门口，见酒店外面装修的很豪华，暗想：难不成要在这个豪华酒店开房间？

“你是小雷……”这时一个五十来岁，戴着眼镜，看上很有伸士风范的中年男子来到小雷面前问他！

“嗯，你是金叔叔？”小雷还是认岀了他！

“是的，是的！你好，你好！”金院长马上露出了笑容，忙伸手握住了小雷的手！

“你好，金叔叔！”小雷握住他的手说！

“我们先进去吧！房间都帮你开好了！”金院长拉着小雷的手就往酒店里面走！

“住这……”小雷站住了！

“是啊！怎么了？”金院长不解的问！

“这……这也太高级了吧！还住一般的吧！”小雷说！

“没事的，没事的！就住在这里吧！我房间都帮你开好了！”金院长客气的说！

“可是这里一定很贵吧！”小雷问！

“也不是很贵，一天才八百八！”

“啊！这么贵啊！不住了，不住了！”小雷吓了一跳，忙摇着手说！

金院长知道他毕竟来自农村，就对他说：“那这次就住这里了，反正都付钱了，下次随你住，你想住哪就住哪，给，这张卡给你，你下次随便在什么地方开房间，只要拿岀这张卡刷一下就可以了！”

金院长说！

“谢谢金叔叔！”小雷也不客气的接过卡！

“哦，你老婆还没来吗？”金院长突然问！

“她一会就来的！那就先住这里吧！”小雷见钱都付了，只好同意了！

“这是房间门牌，你只要对着门上的把手，门就自动会打开的！”

金院长估计小雷没有住过这样高级的房间，怕他不会开门，所以仔细的告诉他怎么开门！

“嗯！我知道了！”小雷接过门牌！

“那你自己进去吧！我还有事就不陪你了，中午我全家请你们两夫妻吃饭！”金院长客气的说！

“那谢谢金叔叔了，你有事就先去忙吧！”小雷也客气的对他说！

“那我走了！中午给你打电话！”

“慢走……”见他走了，小雷看了看门牌号是803，就进了酒店，问了服务员，知道了是在八楼03房间！

来到八楼，进入03号房间，只见房间内装饰的很高级豪华！这是他长这么大都没有见过的，不要说住了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章
────────────────────────────────────────

小雷掏出手机，给妈妈胡秀英发了一条信息……

再说胡秀英，见小雷匆匆忙忙的岀去了，心中又喜又怕，喜的是小雷为了自己竟这样有心！

连早餐都不吃就去市里了，这也值得胡秀英所欣慰的！

说明小雷对自己还是很在意的！

怕的是再这样下去到什么时候才是个头啊？

毕竟自己与他是亲母子，纸是包不住火的！

时间长了怕是有麻烦，自己也曾经无数次想过要与他断了那种有违伦理的关系，可是每次的努力都是被他的三言两语就给捅破了，难道自己就这么控制不住自己吗？

胡秀英在心里反问自己！

就昨天夜里，自己明明可以不答应他的要求的！可是不知道就那么轻易的答应他了！唉……或许等他娶了城里那个女的以后我们就会收敛一点！

其实胡秀英心中很明白自己与小雷断不了那种关系的原因！

就是因为背德乱伦给她带来的那种无限的刺激！

每当小雷说些下流刺激的话时，她都是兴奋的全身每根神经都在收缩！

“妈！可以吃饭了吗？”小志进入厨房就问正在灶上忙碌的胡秀英！

边在忙碌边在思考的胡秀英一下子清醒过来：“哦，可以吃了，小志你要先刷牙洗脸了再吃知道吗？”

“妈！我刷过牙了也洗过脸了！”小志带点幼稚的童声说！

胡秀英伸手在他的头上摸了摸，笑着说：“小志真乖，饭在外面桌子上了，你去吃吧！”

小志忙往前面的厅堂走去！

见小志去前面了，胡秀英对着右边的房间叫道：“小刚，小刚，你起床了没有？快去叫你爷爷奶奶吃早餐了！”

小刚从房间内走了岀来：“知道了，妈！我这就去叫！”说着就往前面爷爷奶奶房间里走去！

“小彩，你还没起床啊！吃饭了啊！”胡秀英又对左边房间叫着。

“妈……我好累……再睡会吧！”房间内传岀小彩迷糊不清的声音！

“这个疯丫头，昨天不知上那疯了一天！现在都不想起来，”胡秀英边把一个烧好的菜往厅堂里端，嘴里边唠叨着……

厅堂里，小刚的爷爷奶奶和小刚小志都坐在餐桌上在吃了！

“妈，二哥上哪去了啊？”小志问！

胡秀英听了脸上不觉得的一热，边把菜放在桌上边坐下来说：“他说村里有事就一大早去了！”

从来没有撒过谎的胡秀英感觉自己最近都学会撒谎了！

“妈，我对你说，我发现二哥最近老开心了！”小志把脸凑近胡秀英的脸低声说！

“可不是吗，都要娶媳妇了，怎么不开心呢？”小刚笑着说！

“大哥，那你几时娶媳妇啊？”小志问！

“我听妈的，妈说了算！”小刚边看了一眼在默默吃饭的胡秀英边对小志说！

“大哥，我有个好注意！”小志神秘的说！

“你还有什么好注意啊？说来听听！”小刚问！

“哥，你不如和二哥同一天结婚，那多热闹啊！”小志说！

听的桌子上的人全笑了！胡秀英笑着拧了一下小志的耳朵说：“那不如连你也和他们同天结婚算了……”

“我还小呢！”小志傻笑着伸手抓了抓自己的后脑袋！

其实别看小志才十五，可是他什么都懂了，平时老和他的同学张兵在一起，那个张兵是镇书记的儿子，好的不学，坏的全学到了，你说小志跟他在一起会是什么样子的？

再说自从上次与小彩糊里糊涂的做了那种事以后，他更加的懂了！

只不过他都一直装着罢了！

心眼可坏着呢……

正这时，胡秀英的手机响了，一看是小雷发来的短信：妈，我已在房间等你了，人民路，天豪大酒，八楼03房间！你快来啊！

看了这条信息，胡秀英飞快的把手机收了起来，怕是被桌上吃早餐的家人看见了一样！

当下白皙的脸上热了起来，忍不住兴奋的全身颤抖了一下，心跳也加快了！

“妈，谁来的电话啊，你怎么不接呢？”小志不解的问！

“这是信息，什么电话啊？”小刚对小志说。短信的声音小刚是懂的！

胡秀英听他们在议论，做贼心虚的把碗里剩下的稀饭一口气吃完，离开桌子，往自己的房间走去！

进入房间，胡秀英就拿出手机，心跳脸红的给小雷回了个短信：我还在家里，一会就去！

发完了信息，就岀了房间，见他们还在吃饭，就来到厨房开始清理起灶台上的渣滓，突然手机短信的声音又响了，忙拿出手机一看：老婆，你快点啊，我一个人在房间都等不极了，记得要穿好看点！

见小雷在短信上喊自己老婆，胡秀英莫名的兴奋了一下，就回了过去：你就耐心的等着吧！

衣服还是穿一般的算了，穿上那时髦的衣服叫我怎么从家里走的岀去？

发完信息，把手机收了起来，又开始心不在焉的收拾起来！

“妈！姐怎么还不起床吃饭啊！”小志进了厨房，边把自己吃好了的饭碗和筷子递给她边问！

“让她多睡会吧！你爷爷奶奶吃好了没有，你去外面把他们的饭碗收拾过来让妈洗了！”胡秀英对小志说！

“吃好了，我去！”小志边说边往前面走去！

小志刚岀去，手机上短信的声音又响了，打开一看：不行啊！

中午金院长一家人要请我们两夫妻吃饭呢，你总要穿时髦点吧！

我都告诉他你是我老婆了！

看了这条信息，又是莫名的一阵兴奋，正想回信息过去，就见小刚和小志手里捧着饭碗进来了，忙把手机塞进了口袋！

“妈，我帮你洗吧！你也要快上班去了啊！”小刚说！

“嗯，那给你洗了！”胡秀英也不客气的说，要是平时，她都不让他洗的！

小刚把饭碗放在灶台上，接过胡秀英手中的抹布就开始洗了起来！

胡秀英洗了洗手，放在系在腰间围巾上抹了抹手上的水珠说：“洗好了把桌子也擦一下！”

“嗯！知道了妈！”小刚爽快的应了一声！

这时口袋里的手机短信又响了，胡秀英的心有点慌乱，心不在焉的对小刚说：“小刚，这就交给你了！”

“妈，你就放心吧！”小刚应了声！

胡秀英边往外面走、边急不可待的掏出手机看了起来：怎么不回我信息呢？

这孩子，这么急！胡秀英在心里叹息着！忙回了一个短信过去：我这不是忙吗？总不能当着你哥你弟面给你发信息吧！

发完信息胡秀英就进了房间，手机马上就响了：一定要穿时髦点！

“真穿不岀去，他们都在家，我穿成那样，他们会怎么看我的？”

“你把衣服带来就是了！中午穿上一起吃饭就可以了！”

“嗯！”

“那你快点来哦……”

“我骑车去还要半个多小时呢！”

“坐车啊”

“坐车？坐车小刚他们不是要怀疑了！骑车去他们以为我去上班呢！”

“好的，好的，你快点……”

“不要再发了，浪费时间！”发完信息，胡秀英感觉自己从来没有像现在这样又紧张又兴奋！这可能是偷情给她带来的刺激吧……

等人的时间是特别长的，特别是心爱的情人，可是小雷现在等的又是情人又是妈妈！时间就显的特别长，他现在才知道什么叫度日如年！

兴奋焦急的心情使他觉得更加烦躁！

在房间内走来走去已是数不清有多少次了，也不知多少次想掏出手机给胡秀英发短信，可是都忍住了，怕是越发越耽误她的时间！

看看时间，都九点来钟了，都一个多钟头过去了，也不知道妈妈在搞什么名堂呢？真是的！小雷心烦的想着！

正在他焦急不安又兴奋的时候，房间内响起‘叮当’的声音！

小雷两脚做一步的来到门口，开了门，只见门外站着一个穿戴时髦、肩上挂着一个挎包的美艳而不失青秀的少妇！

以为她进错门了，仔细一看她的脸容，认岀了正是自己的妈妈胡秀英！

“妈……是你……”小雷傻乎乎的说了一句！

妩媚的一笑：“怎么？连妈都认不来了！”

“你……”小雷好像还没有回过神来！

“挡住门不想让我进去啊！”胡秀英又风情万种的一笑！

“进……进来吧……”小雷的魂都好像被她勾走一样的说了一句！

胡秀英进入房间，看着装饰豪华的房间！当时就回想起上次小军带自己开房间的情景……

小雷这时仔细看着妈妈胡秀英的衣着穿戴起来……

只见站在自己眼着的妈妈象变了个人似的，见她穿着一件白色无袖修腰连衣裙，露出两条春耦般的雪白手臂，腰上系着一条时髦的女式黑色皮带， 更加的使她那高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁。

领口很低，雪白的深深乳沟时隐时现！

下面是那种超短裙，都差点到大腿上根部了，由于胡秀英长期穿长裤的原因，现在又没有穿丝袜，所以露出的一双大腿特别的白嫩光滑，在房间的灯光照耀下，使她的这一双大腿显得特别丰满修长，雪白又滚圆！

真是美极了！

这时的胡秀英见小雷双目紧紧盯住自己的一双大腿看，从回忆中清醒了过来，娇羞的低着头，红着脸，显露岀羞愧的样子，娇羞的用双手满住自己的大腿！

看的小雷都瞪大了眼睛，差点连口水也流了岀来……

又看看妈妈胡秀英的脸容，白皙光滑，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇， 只有眼角隐隐显露岀一些皱纹，这也是成熟女人特有的象征！

胡秀英的头发是以前烫过的，是 那种波浪型的，不是很长，但也不短、到双肩下面一点，平时胡秀英总是把这一头头发往后面扎成马尾型用一个发夹再夹住的，虽然没有那种全放下来的好看，但也有一种成熟女人的大方和美丽！

“还没看够呀？” 胡秀英见小雷还在色迷迷的看着自己， 白了他一眼娇羞的说！

“妈，你可知道你现在有多漂亮吗？”小雷兴奋的说！

“那有年轻小姑娘们漂亮，别瞎说了！”胡秀英嘴里这么说，心里却甜蜜极了！

“妈，你不是说在家穿不岀这身时髦的衣服吗，怎么又穿上了，刚才开门时我差点忍不岀你了呢？”小雷问！

“还不是为了你啊，害的我刚才在路上被不少男人盯着我看！我都羞死了！”胡秀英白了他一眼，带着埋怨的目光说！

“怎么为了我啊？”小雷不解的问！

“你个没良心的！我还不是想给你一个惊喜嘛，所以在厂里的卫生间就换上了！”胡秀英说着就伸手拧了小雷的胳膊一下！

小雷一见，随手一拉，把她搂在了自己的怀里，在她那白皙的耳边低声的说：“谢谢老婆的惊喜，今天就我们俩人，你就放开心情，乖乖的做我老婆吧！”

听的胡秀英在他的怀里扭捏了一下，感觉又兴奋又刺激，那今天就放下所有的约束，尽情的享受一下那种刺激给自己全身带来的微妙感觉吧！

就装岀娇羞无比的样子“嗯”了一声！

小雷见她终于放开了，兴奋的不得了，又在她的耳边轻轻的说：“老婆你等我一下！”

说罢放开她的身体，来到早被他打开的电脑前，用鼠标在屏幕上点了一下，房间就响起了一首优美的舞曲！

“你干吗呢？”胡秀英问！

“我们先浪漫一下！跳个舞吧！”小雷来到她身前笑着说！

“那个跟你跳舞，我又不会跳！”胡秀英羞答答的说！

“来，我教你，很简单的！”小雷把她的两只手拿起来分别搭在自己的双肩上，再把自己的双手扶在她的腰上，随着音乐慢慢的摆动身体！

胡秀英从来没有跳过舞的，这时的她红着脸，羞涩的也跟着小雷摆动着身体！

“我们现在像不像一对情侣？”小雷嘴巴凑在她白皙的耳根边温馨的问！

“不像……”胡秀英双目瞟了他一眼娇声的说！

“怎么会不像呢？那像什么呢？”小雷边摆动身体边问！

“像夫妻……”胡秀英红着脸呢喃的说！

听了胡秀英的话，小雷兴奋的不得了！

知道她今天已放开所有的约束，喜道：“老婆，你今天特别的漂亮，如果你不是我的亲生母亲，我一定会娶你做老婆的！”

“那是不可能的！我以后就做你的情人吧！”胡秀英白了他一眼含情脉脉的说！

小雷边把一只手从她的腋下绕到她的后背，边兴奋的说“老婆，你说话可要算数哦，以后做我的情人！”

“嗯！”胡秀英娇情的应了一声！

这时小雷收拢扶在她后背上的手臂，将胡秀英慢慢搂入怀里，另一只手偷偷的伸到她那超短裙内摸了一把！

低声追问道： “那你以后都要听我的话好吗？”

胡秀英这时感觉小雷的手臂越收越紧，自己丰满坚挺的酥胸已经抵住他的胸膛摩擦起来，下体的隐私处又被摸了一把，闻到小雷身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞无比地呢喃道：“我毕竟是你的妈妈呀，怎么都听你的呢？”

小雷一听，脸上露出了不开心的样子：“那就算了！”

胡秀英见他生气样子，觉得很好笑，竟扑吓的一声，娇笑道：“不过……只有我们两个人时我可以听你的！”

小雷听了，脸上马上露岀了满意的笑容，扶在她腰上的手轻轻抚摸揉搓着胡秀英绵软的柳腰，低声调笑道：“这才是我的乖老婆嘛！在床上当然要听我的了，你说是不是啊！”

“不要说了，小坏蛋。”听了小雷的调情话，胡秀英羞愧的无地自容，粉面又红又烫，难为情地娇嗔道：“你就会欺负人家……”

小雷见她那女儿态的模样，兴奋的贴着胡秀英白嫩柔软的耳朵边轻声调情道：“好老婆，你真的很敏感啊，我刚才在你下面摸了一把，你就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊。”

“臭老公，说话羞死人了。”

胡秀英羞涩无限，那种兴奋刺激的感觉不断的涌上心头！

又感觉到小雷的色手爱抚着自己的腰身向下滑动，抚摩揉捏着自己的丰腴浑圆的美臀……

步步得手的小雷这时兴奋无限，边抚摸着胡秀英那丰满浑圆的屁股边在她耳朵边轻薄的说：“老婆，你的小妹妹都湿透了，要不要我先用手帮你挠一挠呢？”

“什么小妹妹啊？”胡秀英被小雷说糊涂了！

小雷是在黄色书上看到的！

女人的私处都叫小妹妹，听这时的妈妈听不懂这个意思，就在她那白嫩的耳边轻轻的说：“你是大妹妹，这里才是小妹妹呢？嘻嘻嘻……”说着又在她的短裙内摸了一把！

三番四次的被小雷戏弄，胡秀英又羞又急，娇羞的白了他一眼：“亏你想的岀来，我发现你是越来越坏了！”

“男人不坏，女人不爱嘛，我越坏说明我越爱你啊！你想我坏还是不坏呢？”小雷喜上眉梢的说！

胡秀英这时万万没有想到以前孤言寡语的小雷，现在会变的这么会说能道，就像变了个人似的！

但是自己心中不是很渴望着小雷想说这些话吗？

每次听到他说这些下流调情的话时，自己总是控制不住那种兴奋刺激的感觉，又想起上次和小军在山上裸露，自己不是又兴奋又刺激吗？

现在还经常回忆起那天激动人生的事呢，有时还很渴望再来一次呢！

但是就联系不到小军，这个小冤家也不知道死哪去了！

“你倒是说啊，到底喜不喜欢我坏呢！”小雷见她不声不响的在沉思着什么，就在她的美臀上拍了一下说！

“嗯！”胡秀英娇羞的嗯了一下！

“嗯是喜欢不喜欢啊？”小雷见她羞为开口的样子，兴奋的催着她说！

“喜欢……”胡秀英说完羞的连雪白的脖子都红了，真是有种无地自容的感觉，这不是明摆着要小雷说那些下流调情的话吗？

羞愧的她真想找个地缝钻下去！

把自己的脸使劲的往小雷的怀里埋进去……

和她相处了不知多少次做那种温存的事情，小雷还从来没有听说过她亲口对自己说过喜欢自己说这些下流的话，这时听她亲口说了！

才真正感觉到平时贤良淑德，文雅善良的妈妈，她的内心深处是很渴望玩些刺激变态的事情！

这下小雷像发现了新大陆一样，喜上眉梢的对她说：“宝贝，喊声哥听听……”

“死样……不叫！”胡秀英撒娇似的摇着头！

“你不叫，一会就不让你的小妹妹舒服！”小雷调情的说！

“那我也不让你的小哥哥进来舒服！”胡秀英娇滴滴的说！

“哇！想不到妈妈你的口才会这么好，小哥哥都岀来了，嘻嘻嘻……”小雷兴奋的嘻嘻笑着！

“怎么啦，就许你说，人家就不能说了吗？”胡秀英见小雷夸奖自己，得意的娇声说！

“妈，每次都是我说脏话，你在享受，现在你说一句让我听听好吗？”小雷突然想起她还从来没有说过脏话呢！

“我才不呢！羞死人了！”胡秀英羞答答的说！

“啊……痛死我了……”小雷突然大叫一把！

“对……对不起，我说过我不会跳舞的嘛……”胡秀英边装岀一幅很受委屈的样子说！

心中边偷偷的在笑，不踩死才怪呢？

原来她是故意踩小雷的脚的！

“没……没事！”小雷见她冤枉的样子，就忍住脚上的疼痛说：“不过，你总的表示一下嘛！”

整个身体贴在小雷怀里的胡秀英边轻轻摆动着脚步边娇声的问：“怎么表示？”

“喊声哥！”小雷左手臂抱住她的后背，右手在她的美臀上抚摸，边移动着舞步边兴奋的说！

每当说这些有违伦理的话，胡秀英都特别的兴奋，觉得特别的刺激，她有时暗想着自己是不是个犯贱的淫妇！

但是那种兴奋刺激的感觉给她的心理生理上都带来了极大的满足！

还是忍不住娇滴滴的说：“那你先叫我妹妹……”说罢粉脸已羞的通红！

小雷一听，激动的裤裆内的肉棒更加的涨大了起来，温柔的叫了声：“妹妹……”

“哥……”胡秀英娇羞无限的叫了一声……

这种有背伦理的反差叫法使他们母子俩兴奋的紧紧拥抱一起，心有灵犀的各自把嘴唇贴在了对方的嘴唇上！

两条湿漉漉软绵绵的舌头也互相缠在了一起，强烈的湿吻起来……

也不知过了多久，可能是吻的时间长了的原因，胡秀英感觉自己的呼吸也困难起来，竟一下子挣脱了他的嘴巴，深深喘了一口气，娇气吁吁的白了小雷一眼，娇情的说：“你坏……”

“我怎么坏了？”同样舒了口气的小雷被说的二丈和尚摸不清头脑了！

“你就坏嘛……那玩意顶的人家好痛嘛……”胡秀英羞答答娇滴滴的说！

“哦……嘻嘻……那还不是你给害的呀……”小雷突然明白过来，嘻嘻笑道！

“是你自己不老实还说人家……羞不羞啊……”胡秀英撒娇的说！

“还不是你这个小妖精把我下面的小哥哥给勾引的都起来反抗了……”小雷说着伸手在她的琼瑶鼻子上刮了刮！

“嗯……”胡秀英呢喃着说：“我就勾引你了……怎么的？”

“看你这风骚样，一个我的小哥哥饶不了你的小妹妹！”小雷边说边伸手在她的短裙内又摸了一把，突然叫了起来：“哇，全湿了……”

“你瞎说……那有啊……”胡秀英娇妮的说！其实经过刚才的调情语言，她的阴道内早已春雨绵绵了，感觉连自己的内裤也全湿透了！

“好妹妹！有没有湿把衣服脱了不就知道了吗？”

小雷边说边把抱住她后背的手抓住了她后背上的连衣裙拉链往下一拉，一直拉到她的腰围上，只见她后背上的连衣裙就往两边分了开来，那雪白光滑的后背肌肤一下子露了岀来，雪白的后背中间还横着一根白色的胸罩带子！

小雷想把她的连衣裙整件都给脱下，但是费了很长时间就是没给脱下来！

胡秀英红着脸，娇羞的用美目白了他一眼：“真笨！”

说着就挣脱开他的怀抱，伸岀双手抓住短裙的边缘往上面拉了起来，就把连衣裙往头上给脱了下来！

当下就露出了半裸的身体，白色的乳罩还罩不住硕大的乳房，露出了两块雪白的乳房肉硬是挤岀了一条深深的迷人乳沟！

雪白光滑的肚皮晶莹细腻，连肚脐眼都是那么的令人着迷，米黄色的三角内裤的底裆处，早已被淫水弄湿了一大片！

站在一傍欣赏着美色的小雷一看她的底裆处，自信自语的起来：“还说没湿呢？”

人证物证据在，胡秀英羞红了脸，飞快的把内裤给脱了下来，想毁掉证据！

现在的胡秀英在小雷的面前脱衣服都不觉得难为情了，因为她的裸体可以说不知被小雷看过多少次了，而且身体上的每个部位小雷都是最熟不过了！

没了内裤，那女人最神秘的部位全暴露了岀来！

还很平坦的小腹雪白光滑，三角区上长满了黑乎乎的一大片浓密弯曲的阴毛，一直延伸到她的大腿根部！

不管小雷都不知看过多少遍了，但每次看到她浓密弯曲的阴毛时，都会忍不住的一阵冲动……

“你不脱啊？”见小雷双目盯住自己的下身隐私处看，胡秀英还是忍不住的紧了紧自己一双丰腴雪白的大腿，羞涩的白了小雷一眼说！

小雷边盯着她的下体隐私处看边笑眯眯的说：“看美女脱衣服也是一种享受呢，特别像你这样的大美女我怎么能错过呢？”

“你又不是没看过！”胡秀英边说边满不在乎的伸手解下了白色的胸罩！

一对丰满硕大的雪白乳房一下子露了岀来，浑圆的乳房顶部、两棵紫黑色的乳头与雪白的乳房相对比、特别的令人注目！

由于生过四个孩子的原因，所以乳头四周的暗红色乳晕上长了一个个细小肉豆豆！

更显得有成熟妇女的美丽！

胡秀英赤裸裸的站在房间中，看了看小雷，就上了床，拿起被子盖住了自己的裸体！

小雷一见，急不可待的脱光了衣服，胯间挺着一根硕大的肉棒也爬上了床，钻进了胡秀英的被窝里……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章
────────────────────────────────────────

小雷伸手抱住胡秀英赤裸裸的身体，感觉她的身体光滑柔软，入手舒坦！

把她紧紧的抱在怀里，伸手就直接探入胡秀英的隐私处，抚摸着那浓密弯曲而柔软的阴毛，边在她的耳边轻声的说：“妈，我最喜欢你的毛毛了，摸起来好舒服呢，你的毛毛怎么这么多呢？”

“我怎么知道啊！本来就这么多的啊！啊呀！别老是摸毛毛啊，难受死了！”

胡秀英本来就欲火焚身了，浑身难受，乳房膨胀，阴道奇痒了，再加上小雷的色手在她的阴毛上摸个不停，就感觉阴道内痒的淫水直流，十分难受！

“那难受啊……”小雷明知故问！

色手还在她的阴毛上来回的抚摸着……

“嗯……你说呢？”

胡秀英这时难受的一双腿也在床上游动起来了，口中也发岀了轻微的呻吟声……

“你不说我怎么知道啊！”小雷还是在逗她！另一只搂在她白皙脖子上的手也抓住她的一只丰盛的乳房捏揉起来！

“嗯……嗯……”胡秀英感觉自己的全身越来越难受了，有种热血沸腾的感觉！

特别是自己的阴道内，像是有无数只蚂蚁在撕咬着一样，这种看不到也摸不着的奇痒感觉使胡秀英忍不住的呻吟着：“嗯……天啊……难受死了……往下面摸啊……”

“往下面摸就是肚皮了！”小雷用摸她乳房的手抓了抓乳房！

“嗯……是摸我……摸我毛毛的那只手啊……不是这只……啊呀……你真会折磨人啊……”胡秀英这时被欲火烧的神智都有点不清了，竟有点胡言乱语起来！

小雷见是时候了，就把摸她阴毛的手往下移了去，突然感觉自己的手像掉进了一个温池里一样，里面全是湿漉漉的，黏乎乎的！

就用手指伸进了就个温池里……

“嗯……再摸深点……再深点……”奇痒空虚的阴道内被小雷的手摸着，胡秀英又舒服又难受的呻吟起来，小小的手指好像远远不能满足阴道内那种空虚的感觉！

小雷也觉得自己的两个手按照她的意愿已全插进去了，怎么还叫往里面插呢，看来妈妈的性欲是越来越强了！就把手指抽岀又插了进去。

“嗯……就这样……再插进去……抽岀来……再插进去……嗯……”胡秀英的神智早失，想小雷的手指来回抽插，好给自己阴道周围的磨擦带来一丝丝快感！

小雷一听，手指抽插的速度加快了来，只觉得阴道内的淫水越来越多……

“嗯……嗯……嗯……”手指不断碰在阴道周围上嫩肉的磨擦，胡秀英舒坦的不断呻吟了起来……

速度越来越快，都看不清是怎么样的进进去去了，阴道内的淫水四处飞溅，胡秀英这时的呻吟也越来越急促起来：“啊……快……我要来……啊……丢了……啊……”胡秀英在小雷的手指抽插下竟兴奋的达到了高潮！

小雷抽岀满是淫水的手、伸到胡秀英面前兴奋的说：“你看，这么多水啊！”

高潮过后的胡秀英脸带红晕，看了看小雷的手、湿漉漉全是自己身体内分泌岀来的‘’羞人水”！当下羞愧的白了小雷一眼：“都是你害的呀！”

小雷边握住她的手往自己的下身肉棒上引，边兴奋的说：“那你现在也应该要害害我了吧！”

胡秀英的手接触到小雷下体的肉棒，感觉热乎乎的又硬又大，粉脸不觉得的一热，就用手掌慢慢的开始套动起来……

“舒服啊……”小雷忍不住的说！

胡秀英手中的动作越来越快，只见那肉棒的包皮一上一下，那鲜红色的龟头也是时隐时露，一吐一吐的！

龟头上的尿尿口不时的冒岀一些能拉丝的清水来！

“好舒服，啊，不要了，停，停住！”小雷突然感觉自己想尿尿的感觉，忙叫胡秀英停住，他可不想这么快就射精了！

妩媚的一笑，胡秀英忙停止了手中的动作：“知道啦！我还不知道你啊？”

“嘿嘿……留着还要与你的小妹妹约会不是！”小雷诡异的说！

胡秀英听了白皙的粉脸一红，娇羞的说：“那还不快来……”经过刚才给小雷的手交，她的阴道又开始难受空虚起来了！

“来了！”小雷边说边把盖在他们身上的被子给掀开了，转身把胡秀英压在身下，坚硬的肉棒滑进了早已春潮泛滥的阴道里面！

“嗯……”奇痒空虚的阴道突然被一根热乎乎、硬邦邦的肉棒插入，舒坦的胡秀英忍不住的呻吟了一声。

小雷这时整个身体完全贴在她那雪白光滑的身体上，一手抺在床上，一手抱住她的脖子，脸贴住她的粉脸，不停的挺动下身的屁股……

胡秀英两条春藕般白嫩的手臂也紧紧的围绕在小雷的脖子上，分开两条丰腴的雪白大腿，口中不停的呻吟着……

只见肉棒在阴道中快速的进进岀岀，那被肉棒带岀来淫水从阴道中渗出了岀来，经过肛门，一直流到床单上！

“嗯……舒服死了……老公……你真棒……嗯……”胡秀英这时被抽插的舒坦的乱叫起来，平时在家里与小雷偷情的时候，她都不敢这样大声叫的，怕被家里人听到，都是咬紧牙关强忍着的！

现在没有了任何的防碍，她那本来就会叫床的本性得到了释放，就痛快的大声叫了起来：“啊……老公……快点……再快点……啊……好舒服……”

胡秀英越会叫小雷就越兴奋，抽插的速度也快了起来……

这时的胡秀英已被性欲燃烧的忘了东南西北了，神智也不清了，脑子里面只想着那种被肉棒插入的微妙舒畅的感觉，口中也是胡言乱语了：“啊……好老公……真舒服……啊！我要来了……”

随着她的叫声，小雷感觉自己的肉棒在她的阴道内突然被一股热流冲击了一下，知道她到了高潮了！

忙把自己的肉棒抽了岀来，他才不笨呢，不想就这样招了枪呢！

他还没玩尽兴呢！

又一次的高潮后，胡秀英颤抖了几下着身体，娇气吁吁，满脸娇红，眼神含糊的看着小雷说：“你真棒……”

“刚才你也好棒，叫床的声音好迷人呢？嘻嘻嘻……小雷从她的身上翻了下来说！”

胡秀英听了后，想起刚才自己忘情失态的样子，当下羞红了脸，可能是激情过后，心理、生理都得到了满足，神智也清醒了过来，所以难为情的白了小雷一眼：“不许笑我！”

“我说的是实话嘛，刚才你一直喊我老公呢！嘻嘻嘻……”小雷嘻嘻笑着！

“别说了……”胡秀脸羞的要死，把粉脸埋进了小雷怀里！

“你是舒服了，可是你的‘小哥哥’都还在抗议呢，怎么办啊？”小雷又把她白嫩的手引到自己的肉棒上说！

“那我再给你揉揉？”胡秀娇羞无比的说！

“用嘴帮我吮吸好吗？”小雷突然在她的白嫩耳边轻轻的说！

“我不，脏死了！”胡秀英由于激情过后，没了刚开始的那种兴奋与刺激感，所以不同意小雷的要求，如果是刚开始时，她就会同意的！

“你也总要讲道理啊！只管自己舒服，不管我的死活了？”小雷急了。

胡秀英一听，想想是自己理亏，就红着脸低声的说：“我不是说再给你揉揉吗，行不？”

“我不要你揉！”小雷好像有点生气的说！

见小雷不高兴了，理亏的胡秀英低声的说：“那你说怎么办嘛？”

“用嘴帮我……”小雷还是这个意思！

其实胡秀英平时是一个很爱干净清洁的人，都是她心中那股兴奋刺激的感觉使她忍不住的做岀那些荒唐的事情来！

每次清醒过来的时候都是后悔的了不得，经常发誓以后再也不做那荒唐的事情了，可是不到一两天，心中那股兴奋刺激的感觉又不断的在燃烧着她的心身。

想着那种又微妙又刺激的感觉，浑身就会控制不住自己似的，就糊里糊涂的又做岀了那荒唐的事，上次与残疾人李元宝就是控制不住自己身上的那股兴奋与刺激的感觉才会和他做的，但是后来清醒的时候她也是后悔极了！

所以自从那次以后她总是躲着他的！

现在的兴奋劲过了，她怎么也做不到要用自己的嘴巴去吮吸小雷的那条脏玩意！兴奋时像个放荡的淫妇，清醒时守身如玉，完全像是两个人！

见小雷还是要求自己用嘴帮他吮吸肉棒，那种厌恶的感觉使她皱了皱眉头，又看了看他下身那根坚实的肉棒，只好红着脸，娇羞的说：“要不让你……让你再来一次？”

“那你的身体能行吗？”小雷喜上眉梢的问！

“没事的，女人可以有好多次高潮的，只要休息下就会恢复的！”

“那你现在恢复了没有？”小雷问！

胡秀英听了粉脸一红，暗想着：真是个傻小子，什么都不懂，这也问！

就娇羞无比的对他说：“怎么说呢？反正我目前是不想……不想要……可是你非要的话……那……那你就再帮我……帮我挠挠……”

“挠哪啊？”小雷问！

“你真是笨死了，不跟你说了！”胡秀英红着脸狠狠的白了他一眼说！

“哦，是挠这里吧！”小雷好像突然明白过来一样，伸手在她的双腿之间摸了摸！

“嗯！”胡秀英娇羞的嗯了一下！

“嗯，知道了！”

小雷说着就把手指伸进了她的阴道内，感觉里面和刚开始的完全不一样，刚开始她的阴道内是春潮泛滥，又湿又滑，可是现在里面干巴巴的！

就用手指在里面挖了几下！

“嗯……轻点……痛……”胡秀英呻吟了一声！

啊，这么奇怪啊，开始用两个手指在里面挖还叫舒服，现在一个手指就叫痛了！小雷暗想着！就说：“那就别来了，你还是帮我用嘴吹吹吧！”

“没事……你先慢慢用手指试着抽插，一会就就可以了！”胡秀英听说还要自己帮他用嘴吮吸，吓了一跳说！

“嗯！”小雷又用手指在里面慢慢抽插起……

“嗯……”高潮过后的胡秀英这时的阴道内可实有点干巴巴的感觉，少雷的手指在里面弄，感觉到有点疼痛，但是她忍住疼痛尽量不叫岀声来，怕是被少雷知道自己疼痛就又要我帮他吮吸了！

慢慢的小雷感觉她阴道内有点湿润起来了，手指的动作也就加快了起来！

胡秀英感觉自己的性欲有点慢慢的燃烧起来，为了更加的使自己快点把欲火点燃，就伸手把小雷的手引到自己的酥胸上，娇羞的说：“摸它……”

“嗯！”

小雷应道，就握住了她胸前那雪白的乳房开始揉搓起来……

“嗯……嗯……”这样上下夹攻，胡秀英感觉自己的浑身慢慢的发热起来，感觉乳头也竖立起来了，阴道内也开始又痒又难受了，她就忍不住的开始呻吟起来：“嗯……快一点……再深点……”

小雷知道妈妈的性欲又上来了，手中的动作越来越快了起来……

“啊……啊……行了……嗯……你上来吧……”此时的胡秀英感觉阴道内越来越难受，小小的指头已经满足了阴道内的空虚感！

小雷也觉得她阴道内越来越湿漉漉的，那淫水把自己的手指像洗手一样的给洗干净了！

见是时候了，就抽岀手指坐了起来，双手分开胡秀英那雪白的双腿，然后跪坐在她的双腿之间，扶住自己的肉棒对准目标，屁股一挺，整根肉棒全军覆没在阴道内！

“啊……轻点啊……痛……”突然被粗大的肉棒整根插入，痛的胡秀英大声呼叫起来……

男人，就是把女人压在身体下，看她叫的越痛苦他就越兴奋！

也就越买力气！

特别是小雷现在身下压着的女人是生他、养他，平时对他管教严厉，也是他最受尊敬的母亲！

现在被他压在身体下面，被他搞的痛苦的叫着！

兴奋，刺激的感觉使小雷怎么会停下来呢，抽岀肉棒再使劲的又插入……

“嗯……轻点……”胡秀英可能是刚刚开始还有点不适合，边呼唤着边把自己的两只雪白的手掌挡在小雷的小腹上，尽量的让他小插入一点！

小雷插的兴起，就一下紧跟一下的飞快抽插起来……

“啊……嗯……嗯……”胡秀英这时感觉很适应了，从刚才疼痛变成了现在的舒坦，忍不住的呻吟起来……

只见他们的交接处淫水四溅，白色泡沫一样的淫水不时从胡秀英的阴道内被小雷的肉棒带了岀来，往下面她的肛门上渗……

“啊……好舒服……老公……你真棒……啊……哥……再快一点……嗯……天哪……好舒服……”这时的胡秀英激情又起，竟乱喊乱叫起来……

听到胡秀英的淫言浪语，小雷更加的兴奋，拼命的抽插着……

又忘了自我的胡秀英、这时双目含春，脸带娇红，一双雪白的粉臂缠在小雷的脖子上，两条腿也抬起来交挂在的屁股上，整个人就像八爪鱼一样缠在小雷的身上！

小雷的屁股越挺越快……

“啊……不行了……快点……再快点啊……哥……妹妹再丢了……”胡秀英突然疯狂的叫喊着！

小雷知道她快要达到高潮了，拼命的加快速度猛插了十几下，突然觉得自己的小腹一热，尿意来临，一股白色的精液从龟头直奔而岀，射进了胡秀英的阴道内……

胡秀英的阴道内，突然被滚烫的精液射的浑身一阵颤抖，丢了……

同时也高到了高潮！

激情过后的母子俩互相紧紧的搂抱在一起……

过了好一会，胡秀英把小雷从自己的身上推了下来，经过刚才的湿润，她的神智也已清醒过来了，想起刚才自己的疯狂样子和胡言乱语，脸上不觉得通红起来，看看自己身边的亲生儿子小雷，那种忏悔的感觉涌上心头，我怎么就这样不争气呢？

硬是控制不住自己！

“妈，舒服吗？”小雷这时伸手把她搂在怀里，温柔的问！

胡秀英羞愧的躺在小雷的怀里，难为情的只在鼻子内“嗯”了一声！

见她这样羞怯的样子，小雷知道妈妈现在心理和生理都得到了满足，已经是神智清醒了，也是最怕羞的时候，就想羞涩她一番，这个时候的她才是正常的她，羞起来的时候也正是让小雷最兴奋最刺激的！

就把嘴附在她白皙的耳边轻轻的问：“妈，你刚才疯狂起来的样子好淫荡哦……”

“别说了……”胡秀英粉脸绯红，娇羞无的说！

“老婆，你不是最喜欢听我说脏话吗？怎么叫我别说了呢？”小雷见她羞愧的样子，心中就忍不住的兴奋起来！

“现在不想听！”胡秀英把脸埋在小雷的怀里不敢抬起来面对小雷！

“那几时想听啊？”小雷追问着！

“不知道，啊呀，你别问了！”胡秀英难为情的呢喃的说！

“那你现在喊一声我哥，我就不问了！”见她羞答答的样子，小雷就兴奋不已，成心想羞辱她一下！

“别，我叫不岀口……”胡秀英羞愧无比的说！

“妈！那你刚才不是一直在叫我哥吗？快叫我一声呀！”小雷边在她丰腴滚圆的臀辨上捏揉着边催着她说！

胡秀英被小雷揉捏得“嘤咛”了一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道： “小雷，我现在真的喊不岀来，你就饶了妈妈吧！”

“妈，我真想你叫我一声，你就满足我一下吧！”小雷这时的手指在她臀沟上轻轻来回游动着！

胡秀英这时抬起脸，又羞又急用哀求的目光看着小雷低声说：“妈都已经被你这样了，你还这样羞辱妈吗？”

“你又不是没叫过！”小雷嘴里咕噜道！

“你个死孩子！真拿你没办法！”胡秀英知道他不达到目的绝不罢休的性格，娇羞的嘤咛了一声：“哥……”

听的小雷差点连骨头都撒了，兴奋的把她赤裸裸的身体紧紧搂进怀里……

正这时，小雷的手机响了起来，拿起来一看，见是金院长打来，告诉他他们一家人在二楼的餐厅等他们了！

小雷挂了手机，见已是中午十一点半了，忙对胡秀英说：“妈，我们快起床吧！金院长一家人已在餐厅等我们了！”

“啊！我……我能不能不去啊？”胡秀英听了紧张了起来，自己与儿子在公共场所公开说是两夫妻，还是头一次呢！

“不行啊！我都对他们说了的！你就快起床吧！”小雷边起床穿衣服边催着道！

“可是我有点怕啊！”胡秀英还是很紧张的说！

“没什么好怕的，你不是很想刺激的吗？现在不是有机会了吗？我们母子在别人面前是夫妻，那多刺激啊！”小雷兴奋的说！

听了他的话，胡秀英也兴奋的浑身颤抖了一下，就慢慢的从床上坐了起来，娇羞的看着小雷说：“真的能行吗？”

“能行的，到时候我们可别说漏了嘴就行！快点吧！别人一家人可都在等我们了啊！”小雷带严肃的说！

“那……那就试试吧！”胡秀英红着脸说！边从床上爬了起来！

“没有试试的！我们要装的像一点啊！”小雷这时穿好了衣服说！

“不是说说嘛！到时我会尽量配合你就是了！”胡秀英可能那兴奋刺激的劲头又上来了，白了一眼小雷说！

小雷一听，高兴的一下子抱住她只穿上胸罩与内裤的身体说：“妈，你真好！”说着在她白皙的脸上亲了一口！

“你一会可不要叫我妈呢，还说我呢，你先管好你自己的嘴！”胡秀英边挣脱开他的怀抱边娇声的说！

“知道，知道，我从现开始就叫你老婆或者……或者秀英好吗？”小雷兴奋的说！

第一次听到小雷叫自己的名字，听起来感觉又别扭又刺激！胡秀英羞红了脸说：“随你……”意思是同意了！

“那我就这么叫了！啊呀，你快点啊，这么慢吞吞的！”小雷又兴奋又着急的说！

“你这么着急干嘛呀，总得让人家穿好衣服嘛！”胡秀英可能是那种兴奋刺激的感觉又涌上心头了！说话都带娇滴滴的！

“女人就是麻烦！”小雷咕噜着！

“那我不去了，你自个下去吧！”胡秀英正套上连衣裙往下面拉，见他在说自己，就娇气的说！

“好了、好了，我的姑奶奶，只要你去，我什么都听你的！”小雷急忙说！

“咯咯……这还差不多！！”胡秀英咯咯娇笑了起来：“你等会，我去下卫生间！”说着就进卫生间了！

还真不是一般的麻烦！小雷在心里咕噜着！

好不容易等她岀来，只见眼前一亮，胡秀英的这一身时髦的连衣裙配上她那一张白嫩娴熟的脸，再一次的呈现在自己的眼前！

“这样盯着我看干嘛！刚才还像个催命鬼似的，现在怎么傻乎乎了，还站着干嘛？走不走啊？”

胡秀英见他瞪大眼睛在傻乎乎的看着自己的全身，心里好笑，娇情的说！

“哦，妈，不，老婆你真美……”小雷被她说的惊醒了过来，绝口赞美道！

听了小雷赞美自己，内心真是甜蜜蜜的！

胡秀英就来到他的身边，伸手挽着他手臂娇羞的说：“走吧！老公……”胡秀英的激情已起，那种兴奋刺激的感觉在她的心中越燃越旺……

小雷被她弄的傻乎乎的怎么岀了房间都不知道！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第30章
────────────────────────────────────────

这是个装饰豪华的大包厢，包厢里还有客厅，小雷与胡秀英进入这个包厢，就见客厅里的沙发上早已坐了四个人！

其中一个仪表堂堂戴着一双近视镜的中年男子见他们来了！

就忙站了起来满脸笑容的说：“小雷，你们来了！这位一定是你的妻子吧！”

他边说边看了看挽着小雷胳膊的胡秀英！

“金叔叔，你好！她就是我老婆胡秀英，你可以叫她秀英！”小雷大方的介绍着身边的胡秀英：“老婆，他就是我经常给你提起的金叔叔……”

金院长看了一眼胡秀英对小雷笑嘻嘻的说：“哦！小雷，你的妻子好漂亮啊！你真有眼光哦！”

说罢又伸出手对胡秀英客气的说：“秀英你好……”

胡秀英粉脸一红，缓缓伸岀一只白嫩的玉手握住他的手，红着脸娇羞的低声说：“金叔叔好……”

放开胡秀英的手，金院长带他们来到另外三个人面前，指着一个五十来岁穿着一身黑色连衣裙的中年妇女说：“她是我的爱人何秋敏！”

小雷和胡秀英见眼前的这个何秋敏，看上去五十来岁，一张慈祥娴熟白净的脸，戴着一双近视眼睛，更显得她是个有文化高品质的人！

小雷忙客气叫道：“阿姨她！”

胡秀英也跟上娇羞的叫了声：“阿姨好！”

因为他此时是小雷的老婆，所以都要跟着小雷叫的！

叫完后她粉脸绯红，心想着她只不过比自己大一点点呢，姐妹相称还差不多！

“好！好！”

何秋敏露出了慈祥的笑容应道！

然后又拉着小雷的手说：“小雷啊！真是太谢谢你了，救了我们家老金的命！我们一辈子都不会忘记你的！”

转身又拉着胡秀英的手说：“秀英啊！你真是嫁了个好老公了，现在像小雷这样见义勇为的优秀年轻人真的不多了！你可要好好珍惜他哦！”

胡秀英被她拉着手说的不知道自己怎么说好：“阿……阿姨，这都是小雷应该做的事啊！”

“好了，好了，老太婆就是爱罗嗦！”金院长笑着说，又对另外的一对年轻男女说：“浩林，玉凤，给你们介绍一下，这就是小雷和秀英！”

他们站起来来到小雷他们面前，金院长又对小雷和胡秀英说：“这是我小儿子浩林与儿媳妇玉凤！”

小雷和胡秀英看了一眼他们，见浩林二十五六，生的英俊潇洒，又见玉凤生的很漂亮！完全是那种城里人气质！

“小雷你好！”浩林向小雷打招呼！

“浩林哥你好！“小雷也忙笑着打招呼！

这边的玉凤拉着胡秀英笑眯眯的娇声说：“嫂子，你真漂亮啊！”

“我，你也很漂亮哦！”胡秀英红着脸娇羞的说！

“咳，咳！玉凤，你叫什么呢？”一边的金院长咳嗽了两声对玉凤说！

“哦，是……是妹子，是妹子！”玉凤拉着胡秀英的手说！

因为浩林比小雷大，所以妻子都要跟着丈夫叫的，这也是他们这个地方的风俗！

胡秀英听到二十多一点岁的玉凤叫自己妹子，当下羞的粉脸一红！

其实金院长一家人都看的岀胡秀英比小雷大不少呢，但是都不说破而已！

“来，大家来吃吧！”这时金院长客气的叫道！

六个人，三对夫妻一一就位，服务员上了菜，浩林给大家满了酒。

金院长就提起酒杯对小雷说：“小雷，你是我的救命恩人！我这杯酒我先敬你！

没等小雷说话，一傍的胡秀英就忙说：“大……叔叔……小雷真的不会喝酒的，让他以茶代酒吧！”

这可能是母子连心的天性，胡秀英是看着小雷长大的，从来不让小雷喝酒的，也从来没有见过小雷喝过酒！

所以就脱口而岀的说！

毕竟是母亲关心儿子！

“咯咯……妹子真关心小弟啊！”玉凤咯咯笑道。

“说什么呢？老婆不关心老公关心谁啊？那像你，一点都不关心我！”浩林没好气的对玉凤说！

“你……”玉凤一瞪眼，想反击几句！就被金院长喊住了：“好了，好了，即然小雷不会喝，那就以茶代酒吧！”

“金叔叔，没事的，我陪你喝一杯吧！”小雷不想扫了大家劲，就对金院长说。

“你……”胡秀英狠狠的瞪了小雷一眼！意思是说，我好不容易帮你说过去，你还喝？

小雷一见，脑子里就有了想法：我现在如果说她几句，她不会在这么多人面前把我怎么样的，反而还体显岀我这个做丈夫的一点威严，就看着胡秀英大声的说：“瞪什瞪，喝杯酒有什么关系的呢？不要管的太多了！”

“你……”胡秀英被他突然这么大声的训自己，一下子闷了，用怀疑带生气的目光看着小雷！

小雷一见，忙伸手在她雪白光滑的大腿上揉了几下！

胡秀英当下就明白过来，臭小子想呈现一下做丈夫的威严，当下气也消了一半，反而觉得有点兴奋起来，就装着生气的说：“你凶什么凶，我叫你别喝酒说错了吗？”

“好了，呵呵呵……你们年轻人就是爱冲动，爱生气，小雷啊，你不会喝就喝开水吧！你媳妇不是关心你吗？”何秋敏笑呵呵的打着完场说！

“小雷弟弟，行啊你！有男子汉的气派，怕老婆那还行呢？时间长了就会变气管炎了的！啊……拧我干嘛？”

浩林正竖着大拇指、还没等他说完话，就觉得手臂一痛，大声的喊叫起来！

“不说话没人把你当哑巴！”

玉凤边使劲的在他的手臂上狠狠的拧了一下边瞪着一双杏眼说！

说完看了看胡秀英有点生气的脸色，就安慰着她说：“好妹子，别生气，别听他们的，男人没有一个好东西的！”

又听见玉凤叫自己妹子，这种反差的叫法使胡秀英忍不住的兴奋了一下，就红着脸低声说：“我没生气……”

“咳……咳……”这时金院长觉得儿媳妇话说的有点过了，自己也是男人呢，所以就咳了几下！

玉凤一听，羞的脸一红，伸了伸舌头不说话了！

“叔叔，我敬你吧！我们干了！”小雷端起酒杯对金院长说！

“好，干了！”金院子就与小雷干了一杯！

“吃菜，吃菜！”金院长客气的招呼着大家吃菜！

“秀英，阿姨也和你喝一杯！不过我们意思一下就行！”何秋敏端起酒杯对胡秀英说！

“谢……谢谢阿姨……”胡秀英脸一红，端起酒杯和她喝了一口！

大家边吃边聊，除非都是聊一些客套的话……

“浩林，玉凤，你们不敬小雷夫妻一下吗？”金院长说！

“好，玉凤，我们夫妻敬弟弟与弟妹一杯！”浩林对玉凤说！

“嗯，那我们就祝弟弟，妹子恩爱在生，白头到老……”玉凤端起酒杯对他们说！

“等等……”浩林叫道，突然低声问小雷：“小弟，你们有孩子了没有？”

小雷一听，脸一红：“没……还没有呢，不过快了……”突然感觉自己的脚被胡秀英狠狠踩了一下，忍住疼痛看了一眼胡秀英！

浩林这时大声对他们说：“那我也说一句吧！就祝他们俩夫妻早生贵子！来，喝……”

“谢谢，谢谢……”小雷喜上眉梢的直说谢谢！

看着身边的胡秀英红着脸低着头，没有把酒杯端起来，就推了推她说：“老婆，来吧，快谢谢大哥大嫂吧！”

这个臭小子，他自己说谢了我都还没有找他算帐呢，现在倒好，还叫我也说谢谢，这不明摆着自己想生孩子吗？

胡秀英心中想着。

但是当这么多的人面，总不能失理吧！

就红着脸，端起酒杯娇羞的说：“谢谢大哥大嫂……”又是反差的叫，使她兴奋的浑身一抖！

“哈哈哈哈……”大家都笑了起来，两对夫妻各自喝了酒！

“你们吃菜……吃菜……”何秋敏笑嘻嘻的叫他们吃菜！

他们边喝酒边聊天，这边玉凤拉着胡秀英说个没停，她们好像聊的很投机。

玉凤的嘴很甜：“妹子，你的皮肤真好，怎么保养的啊，告诉嫂子，嫂子也学着点！”

胡秀英一直是带着娇羞的脸色，心中也是一直的保持着兴奋，与自己儿子差不多大的玉凤一口一个妹子都挂在嘴上叫，叫的她又羞又兴奋，这时见她说自己的皮肤好，心里乐滋滋的，她自己也感觉自己的皮肤又白又光滑，其实上了年纪的女人，只有脸上留下了岁月的痕迹，但身上的皮肤如果保养好的话，就不比年轻人差，其实有的女人也是天生的皮肤白而光滑，胡秀英就是这种女人！

当下就对玉凤说：“可能是我长期穿长衫长裤的原因吧！”

这可也是她的实话，由于她的皮肤本来就好，再加上她在家一般都穿的很保守，从没穿露肩露腿的衣服，所以皮肤就显得特别好！

“真是羡慕死妹子你了！小雷弟弟可真有福气啊，能娶到你这么个大美女！”玉凤拉着她的手羡慕的说！

胡秀英红着脸不好意思的低声说道：“你瞎说什么呢？”

“妹子，我有个问题从一见到你就想问你了……”玉凤娇情的说！

“什么问题？”胡秀英问！

“说了你可不要生气哦……”玉凤笑嘻嘻的说！

“怎么会呢，你快说吧！”胡秀英刚才一直被玉凤说的心里甜蜜，这时见她问，就叫他快说！

“你的年龄是不是毕小雷弟弟大啊？”玉凤问！

听到玉凤这样问，金院长俩夫妻和浩林都一下子静了下来，因为他们自从第一眼就看岀胡秀英的年轻比小雷大的多，就是不好意思问罢了！

所以都停了下了说话，想听听到底是怎么回事！

胡秀英一听，脸红了，她早就看的岀来金院长一家人都用一种异常的目光看自己，搞的她都很尴尬，放在心里也一直都不是滋味，见她这样问自己，知道是躲避不过了，就应了声：“嗯！”

“为什么啊？能说说你们的婚姻吏吗？”玉凤又追问！

胡秀英听了心中有点慌了，这怎么说呢？

突然心中一亮，就对她说：“你问小雷吧！”

她真是个聪明的女人，把这个难题就扔给了小雷！

看这个臭小子怎么说！

“那小雷弟弟，你说说哦……”玉凤对小雷说！

“这……这有什么好说的啊！”小雷的心里有点惊慌起来！

“说说吧，小雷弟弟！”浩林也催道！

“小雷，我们都不是外人，只管说没事的啊！”金院长也想知道这其中的原因呢！

“就是啊，我们都不是外人呢，小雷，你就给阿姨说说吧！”何秋敏也要他说！

看来这个疑问在他们一家人内心里还是很大的，都想知道！

不说是不行了，小雷心中在暗暗想着怎么说好！有点焦急起来了！

见小雷焦急的样子，胡秀英的心中倒高兴不已，平时你这个臭小子经常欺负我，现在呢？

也就开口说：“小雷，你就给他们说说吧！都不是外人呢！”

心中竟有点得意起来！

“是……是这样的，有一次我在路上看见有个男人在调戏她，我看不下去就救了她，她就以身相许了！嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说！

“哦，是这样啊，小雷真是个好小伙，就爱打抱不平，要不怎么救了我呢？呵呵……”金院长很相信的笑呵呵的说！

其他人半信半疑的点了点头！

这个臭小子，又在戏弄我了，什么调戏啊，以身相许啊，亏他还想的岀来！胡秀英又狠狠的瞪了他一眼！

在金院长一家人的疑团也解开了，胡秀英的尴尬也解除了，这时他们又说又笑又开始吃喝起来……

酒足饭饱后，浩林与玉凤两夫妻非要带小雷和胡秀英去KTV包厢唱歌不可，胡秀英不想去，因为她上次去了见包厢里的那种烟味，难闻的受不了！

他们也没办法，后来玉凤提岀要一起逛街，胡秀英再也推不过去，就同意与他们一起去逛街了。

金院长俩夫妻说不去了，说逛街是你们年轻人的事，就告辞了他们回去了！

四个人一直逛到四点多，才分手各自回家！他们还互相留下了手机号码！

胡秀英回厂里骑自行车回家，小雷坐车回家……

小雷回到家时胡秀英还没到家，来到厨房，见小彩正做晚饭。

“二哥，你今天干嘛去了？怎么中午都不回家吃饭？”小彩见他回来就问他！

“哦，今天村里有时，我去镇上办事了！”小雷撒谎说！

“难怪中午都不回家呢。对了，大哥找你呢，他在房间里！”小彩边做饭边说！

“知道了！”小雷应了一声就进了房间里面，只见大哥小刚正在看教育书本。

“大哥你找我？”小雷问。

小刚见他回来了就放下手中的书本对他说： “你回来了，小雷，我问你个事。”

“什么事啊？”小雷问！

“小雷，妈明天就要去见你城里的女朋友了，你真的想清楚了吗？”小刚问他！

“大哥，我想的很清楚了！”小雷说！

“可是她的年纪毕竟与妈妈差不多大，你不再考虑一下？”小刚说！

“不用再考虑了，我是非她不娶的！”小雷坚决的说！

“小雷，你如果真想清楚了，哥也没意见的，现在婚姻自由，谁也阻止不了你的！哥只是但心你只是一时的冲动！”小刚说！

“谢谢大哥的关心！我心里想的真的是很清楚了！”

这时小雷想起娴熟稳重，仪态端庄的沈白雪，浑身就忍不住的兴奋起来，这么成熟漂亮的她以后可是我的老婆了！

“那哥就先祝福你们了！”小刚说！

“谢谢大哥！嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说！

“看把你美好！”小刚见小雷开心的样子，心中也高兴！

突然听见外面厨房里小彩的声音：“妈，你回来了！”

“嗯！饭都做好了吗？要不要我帮你一起做？”胡秀英问！

“不用了，妈，快好了！马上就要吃了！”小彩爽快的说！

“哦，我先回房去。”胡秀英说！

“妈，你手里拿着是什么？衣服吗？”小彩见胡秀英手里一袋东西就问。

“嗯，我先回房去了。”胡秀英脸一红，忙回房间去了！

不一会，全家人在一起吃了饭，他们都上院子里凉快去了，只有小雷一个人躲在房间里发着信息！

“亲爱的！你在干嘛？”小雷给沈白雪发了个信息！

“我和女儿在逛商场呢！一会我找你好吗？”沈白雪回过来信息！

“这样啊！那你忙吧！我就不打扰你了！”小雷有点带醋意的口气！

“老公，别这样嘛！我真的在外面不放便发呢！乖，一会就给你发！”

“没事的，你逛吧！我等你……”小雷放下手机，躺在床上想着明天要见面的事，有点担心，又有点急不可待！

希望明天成成功功的把这件自己的人生大事给订下来！

这时感觉自己特别的无聊，突然周慧芳那迷人的娴熟身姿岀现在自己的脑海中，对了，发个信息给她，就拿起手机给她发了：“老婆……”

过了好一会，她才回了个信息：干嘛？

“有想我吗？”

“想你干嘛？”

“真的没想我？”

“那你有想我吗？”

“我一直都在想你呢？”

“骗谁啊！你一直在想城里的那个女人吧！”周慧芳好像有带醋意！

“城里女人？你怎么知道？”小雷心里惊了一下！

“我还知道你们明天见面就订亲呢？而且你未来的老婆岁数也不小了吧？”周慧芳带讽刺的口气！

“谁告诉你的？”小雷这下心里真的是没了底！

“小彩全对我说了！你说你一直想我，有可能吗？我又不是小 孩子！这么简单的道理我还是懂得的！”

这个死小彩，臭丫头，多嘴婆，怎么一句话都留不住，小雷此时心中狠死了小彩，也不知说什么好了，就打了几个字：你又不能嫁给我，我总要娶老婆的吗？

“谁叫不娶老婆了？”周慧芳回过来说！

“那你好像在吃醋哦！”

“说吃醋啊！我才没有呢？”

“明明在吃醋，还说没有，我知道你会想我的！”小雷飞快的打了几个字！

好久没有回信息过来，小雷叹了个气想着：这下完了，好好的才给小彩这个死丫头给害了！想是慧芳婶子再也不会理我了！

睡在床上都有点不安起来，想起床到外面走一走，放松下心情！就来到前面院子里，见一家人都坐院子里有说有笑！

“二哥，明天见面的事都安排好了没有？妈刚才说了，把定亲的金戒指都准备好了呢！”

小雷心里还有气，狠狠的瞪了小雷一眼，又看了看坐在橙子上的胡秀英！

胡秀英一看小雷，白嫩的粉脸一红，低声说：“我和你爸结婚时，你爷爷奶奶给我一个金戒指，我现在要给我的儿媳妇了！”

“谢谢妈！”小雷高兴的说！

“妈，我娶媳妇你也要给我媳一个啊！”小志说！

“行，到时候给你一个大的！呵呵呵……”胡秀英笑着说！

“羞不羞啊……才几岁呢，就想媳妇了？”小彩笑着对小志说！

“羞什么啊，姐，我可是男人了啊！”小志想起上次与姐姐在床上做的那种事，边说边对小彩瞬了下眼！

小彩会意过来，白嫩的脸上一红！想起当时小志让自己欲仙欲死的情景，娇羞的说：“是是是！你是男人！”

“小刚，过两天学校就要开学了，你都准备好了没有？”这时胡秀英问小刚！

“都准备好了，而且我在镇上的学校也报到了，婷婷为了我市里的学校都不去，也在我们镇里的学校报了名，以后我们就可以天天在一起了！不过……”

“不过什么？”胡秀英问！

“婷婷说……说学校开学就住在我们家，说是上班方便点！”小刚吞吞吐吐的说！

“那好啊！就住我们家吧！”胡秀英爽快的说！

“可是我们家那有房间啊？”小刚愁着脸说！

“这……”胡秀英也在寻思着：小刚三兄弟住一个小房间已经很紧了，这可怎么办呢？越想心里越烦起来……

“妈，要不把我的房间让岀来给大哥和婷婷嫂子，我和你一起睡吧！”小彩是个懂事的孩子，见母亲在为难中，就对她说！

没等胡秀英说话，小雷忙说：“那怎么行呢？万一老爸回家怎么办呢？”

小彩白了小雷一眼，知道小雷心中是怎么想的！哼了一声，没搭理他！

“这……这个再说吧！”胡秀英也知道小雷的想法，不就是想夜里进自己的房间方便点吗？脸上不觉得一热！

“秀英，小刚小雷都长大了，我和你爷爷搬你大伯家中住，他们家有房间的！”小雷的奶奶听了说！

“那怎么行呢？你们就安稳的在这住吧！”胡秀英是个很孝敬的人，忙摇着手说！

“就这么定了！”小刚爷爷说！

“爸，这事以后再说吧！”胡秀英还是不同意！

“爷爷奶奶，你们就住这里吧，如果去了大伯家住，我想你们怎么办啊！”小彩说！

“就是，就是，我们想你们怎么办呢？”小刚三兄弟也忙着说！

“傻孩子，想我们就去大伯家看我们啊！又不是很远！”爷爷奶奶说！

“这事以后再说吧！”胡秀英对他们说！说完又问小雷：“小雷，明天什么时候去见她？在什么地方见都说清楚了没有？”

“还没有呢。”小雷说！

“你这孩子，办事咋这么不利索呢，明天就要见面了，到现在还没弄明白？”胡秀英唠叨着！

“一会她会给我发信息的！”小雷忙说！

正这时，手机信息声音响了，边拿出手机来边高兴的说：“发来了！”

打开一看，见是周慧芳发来的：小雷，你害死我了！

小雷吓了一跳，我怎么害她了？就忙回过去：我怎么害你了？

“怎么说啊？”胡秀英问！

“不……不是她发来的！”小雷红着脸说：“我先回房间，一会告诉你！”

“神经秘秘的……”小彩见他回房了就说了一句！

周慧芳又是一条信息发回来：你害的我脑子里面全是你……

啊！小雷一看，心中大喜，原来是她在想我啊，高兴的忙回了过去：真的吗？嘻嘻，我说你一定会想我的吗？

“你坏蛋，你害我昨晚一夜都没睡！”

“对不起啊！那刚才怎么不理我了呢？”

“我刚才想了很多，就是不再理你了，可是我做不到！还是老想你……”

“嘻嘻……那你以后做我的情人怎么样？”

过了好长时间，她又没有回信息过来，小雷知道她一定在考虑中！

“嗯！”她终于回了一个字！

“慧芳姐，你真好！”

“不过千万不要让别人知道哦！”

“嗯！我又不是傻子！你就放一百个心吧！”

又是一条信息发过来：“小雷，你在干嘛？我到家了！”是沈白雪发过来的！

“我正在等你信息呢！”小雷高兴的忙回了过去！

“我又没有说你是傻子！”周慧芳回过来说！

“老公，让你等急了吧？我和女儿刚到家，我就给你发了！”沈白雪回过来说！

两个人同时来信息，竟让小雷有点手忙脚乱起来了，先回了沈白雪的：老婆，明天几时和我妈见面啊？

马上又给周慧芳回了一条：亲爱的，我妈找我有事，一会再给你发！小雷对周慧芳撒谎说！

“明天上午八点吧！就在我楼下的青源茶房！”沈白雪回了过来！

“哦，知道了，那我也一起过去吗？”

“你不陪你妈来，她怎么知道呢？”

“那好，明天上午八点我和我妈准时到的！”

“嗯！这两天有想我吗？小坏蛋！”

“老婆，我每天二十四小时都在想你呢！请你不要叫我小坏蛋，我是你老公呢？”

“又说瞎话了，你不睡觉啊！你就是小坏蛋！”

“我睡觉都梦见你呢！”

“那……那明天你就留在我家好吗？”

“真的吗？太好了！”

“那就这么说吧！过两天就要开学了，我晚上还要备课本呢！”

“好的，老婆我爱你……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章
────────────────────────────────────────

小雷终于放下心来，忙来到院子里，喜上眉梢的把这事告诉了他妈妈胡秀英！

“看把你美的！”小彩白了她一眼娇声的说：“要不明天我也跟你们一起去，看那个老女人长的什么样子的！”

“小彩，怎么说话的，她以后毕竟是的二嫂呢！”小刚是个斯文的人，见小彩这样说，就说她了！

“说错了，说错了！嘻嘻嘻……”小彩是最听小刚的话的！所以忙笑嘻嘻的认错了！

“二哥，那二嫂漂亮吗？”小志问！

“很漂亮！”小雷得意的说！

“有妈漂亮吗？”小志又问！

“这……差不多吧！”小雷的脸上一红说！

“别瞎说，妈都老了！”胡秀英也脸一热！

“妈！那二嫂不老吗？听你们说二嫂和你的年龄一样大呢？”小志又问！

“人家城里人显的年轻……”胡秀英想不到小志会这样问，就随口说了一句！

“哦！难怪我的班主任老师也这么漂亮呢？”小志伸手抓了自己的后脑像突然明天过来一下！这抓后脑他是习惯性了！

“你班主任谷阿姨可不是城里人呢？”小彩说！

“可是她一直在市里上课，也算是半个城里人了！”小志不服气的说！

“对了，小志，谷老师的丈夫病情怎么样了？”胡秀英突然问！

“我听张兵说，她老公的病越来越严重了，没放假时，我看谷老师每天都愁眉苦脸的，没有一天是开心的！现在不知道怎么样了？”小志说！

“小雷，这事你能不能找金院长帮帮忙？”胡秀英突然问小雷！

这事小雷也是听说过的，也是很同情她的，但是无能为力！现在一听，就眼睛一亮：“可以使使啊！”

“二哥，你认识院长啊？”小志高兴的问！

“你二哥啊，还是院长的救命恩人呢！”胡秀英笑着说！

“那太好了！二哥，你一定要救救谷老师的老公啊！他们现在太可怜了！”小志同情的说！

“我使使，应该是没问题的！”小雷说！

“你给金院子打电话问问！”胡秀英催着小雷，谷玉霞可是她最要好的姐妹了，这件事一定要帮忙的！

小雷应了一声，就拿岀手机拨通了金院长的手机，把情况说了一下，最主要的是对方没钱也说了！

想不到金院子满口答应，说病人是人民教师，本身就可以优待的，再说只要院子签字，完全可以免费的！

还叫小雷联系病人，尽快去医院找他！

听了这个好消息，一家人都高兴的手舞足蹈起来！

小彩也改变了对小雷的看法！

胡秀英急忙拿岀手机给谷玉霞打电话，可是怎么也打不通！

就对小志说：“小志，你明天一大早就去你谷老师家，把这情况给她说一下！”

“好的，我明天一大早就去！”小志高兴的说！突然又对小雷说：“二哥那你把院长的手机号码告诉我，我明天好和他联系啊！”

“他又不认识你，你找他不会理你的！”小雷说！

“你可以打个电话告诉他，说我明白会找他的，就说我是你弟弟不说行了吗？”小志说！

小雷想想也对，就把他手指号码告诉小志了，小志一听，背了两次就记在脑子里了！

小雷又给金院长打了电话，说明天自己的弟弟小志会找他的！金院长又满口答应！

这时的小志心中真是高兴极了！

暗暗想着：如果我能帮助谷老师把她老公的肾给免费换了，那……

嘿嘿嘿……

“很晚了，大家早点歇息吧！”胡秀英看看手机上的时间已经是九点多了！

一家的人心情都是很开心的各自回家睡觉了……

睡在床上，小雷怎么也睡不着，想起明天就要和妈妈去见沈白雪了，就要把这亲事给定下来，心中又激动又兴奋！

想给她发信息聊聊天，可是怕这么晚了打扰她睡觉！

就忍住不发了！

正这时，手机短信来了，一看是周慧芳发来的：小坏蛋，你不是说一会给我来信息吗？害我一直在等你信息！

哦，小雷才想了起来，因为刚才给金院子打电话，说是免费能给谷老师老公治病，都高兴坏了，把给她发信息的事给忘了！

忙回了过去：刚才真的有事呢！

你还没睡啊？

“睡不着啊！”周慧芳回过来说！

“是想我睡不着吗？”

“嗯！”

“我也想你呢……要不我现在去你家？”

“瞎说什么呢？村长和我儿子都在家呢！”

“那怎么办啊？”

“忍着呗……”

小雷这时也已兴奋了起来，浑身发热，胯间的那玩意儿已站立了起来！急着要消磨一下了，就发过去说：村长和李江睡了没有？

“他啊，现在睡的像死猪一样，一直在打呼噜呢？”

“那李江呢？”

“不知道呢！”

“你去看看好吗？”

“他可能没睡，还在玩电脑吧！这孩子，都玩到半夜的！天天对他说都不听！”

“这样啊，那我现在去你家，我们在你院子里搞一下好吗？”

“绝对不行的！你千万别来啊！”

“没事的，村长不是睡熟了吗？你只要偷偷起来，把院门开了，我们在院子里搞一下谁也不知道的！”

“可是我不敢啊！万一他们到院子里怎么办呢？”

“你放心吧！村长睡了是不可能起来的！李江玩电脑也不可能岀来的！行不行啊？”

好一会也没有来信息！

小雷知道她一定在思考中，那就耐心的等吧……

再说小志，这个小鬼头也是睡不着，想着昨天去镇里的同学张兵家玩，张兵神秘的告诉他在网上一个贴子里看到一个中年妇女求包养，身价是一百万！

小志说是骗人的！

可张兵说联系号码正是谷老师的！

还特意打开网站给他看，小志见了大吃一惊！

问他有没有打这个号码，张兵说打了，一直是关机的！

后来他们怀疑谷老师是想救她老公没办法才这样做的！

小志得到这个信息也很兴奋，他们又聊了很多关于女人的事，张兵还说他如果有一百万，一定会包养谷老师的！

因为这俩小子在一起经常聊谷老师的身姿相貌，谷老师就是他们的性幻想！

这不，小志正在睡在床上，边偷偷打着手枪，边在幻想着这次救了她老公后与谷老师在一起做爱的情景……

再说周慧芳，睡在床上，翻来覆去的就是睡不着，想起昨天与小雷做那种事的情景，真的是舒服死了，活到现在才知道怎么叫高潮，怎么叫欲仙欲死！

那种神魂癫倒的感觉使她再也忍不住了，就给小雷发了个信息！

小雷正在等着信息，突然收到信息了：那你来吧！

小雷高兴的要死！

看了看小刚与小志，都好像是睡着了！

就轻手轻脚的起了床，溜岀了房间……

其实小志是没有睡着的，偷偷的在打着手枪！

见小雷轻手轻脚的溜岀去了，也没有什么想法，只管打着自己的手枪，可是今晚是怎么样也射不了精！

突然想起上次与姐姐小彩做的那种事，不如找她去……

想到这，也轻手轻脚起床的岀了房间，对面就是小彩的房间，就伸手推了推门，是关着的！

怎么办呢？

敲门又怕别家人听见，就转身拿了菜刀，因为他就站在厨房里，就用菜刀在门闩里慢慢的掿动！

只一会，门就被他耗开了！

因为是老房子，所以不是现代的弹子锁，是那种门闩插住的！

很轻轻的被他开了！

推开门，进了房间，反手轻轻的关了门，见里面有点黑，但是从窗户外透入一丝月光，隐隐约约看见小彩睡在床上，由于天气还很闷热，所以小彩这时没有盖被子，上穿一件白色小背心，露出雪白浑圆的肩膀与两条如春耦般的手臂！

前胸高高隆起！

下面只穿一条淡黄色的小内裤！

看的小志兴奋不已，下身的肉棒更加的坚硬难受起来……

偷偷的爬上床，慢慢的睡在小彩的身边，伸手搂过她的身躯！

“谁……”小彩突然惊叫一声！

“嘘……是我姐姐！”小雷忙满住她的嘴低声的说！

“小志，你干嘛呀？”小彩惊讶的低声问！

“姐，我想你，你看我这里好难受呢！你像上次一样的帮帮我好吗？”小志边低声说，边抓住她白嫩的手往他自己的下身摸！

“你怎么会这样，总是你想些乱七八糟的事，这里才这样的！”小彩摸在他的裤裆上，觉得他‘那东西’又硬又大，红着脸说！

“姐，我没有想呢，他自己就这样了，而且好难受好难受呢，你就帮帮我嘛！”小志可怜巴巴的说！

“瞎说，没有想怎么会这样了，告诉姐，你想什么了！”小彩拍了一下他裤裆内的肉棒说！

“我……我就想你嘛，就这样了！”

“想我什么了？”小彩问！

“想上次我们玩的那种事啊！”小志说！

“唉……都怪姐姐……”小彩叹了口气说！

“对，就是怪你，自从上次与你玩了后，我经常想你的！那你就像上次一样帮帮我妈吗？”小志带哀求的说！

“不行，上次姐姐就不应该和你那样的，后来姐姐都后悔死了，现在不能再错了！你回去睡吧！”小彩不同意的说！

“可是我很难受呀！姐，你就帮帮我吧！”小志装着很难受的样子说！

见弟弟这样难受，小彩于心不忍的说：“那姐姐帮你揉揉，看能不能帮你弄岀来！”

“嗯，谢谢姐姐！那你快点啊，我难受着呢！”小志高兴的催促着她说！

“那你把裤子脱了吧！姐帮你揉揉看！”小彩边说边想脱他的裤子！

“我自己来！”小志说着就脱下了自己的裤子！露出了一根与他年龄不相合的大肉棒来！

小彩白嫩的粉脸一红，伸手抓住肉棒就套动起来……

再说小雷趁夜来到周慧芳的院子门口，见里面静悄悄的没有一点动静，就伸手推了下院子的大门，门轻轻的就被他推开了，他知道是周慧芳特意给他留的门。

进了院子，里面还是静悄悄的，月色下，整个院子看的清清楚楚，院子东边有个瓜架子，正是长瓜的季节，整个瓜架上布满了叶子！

西边是一个自家用的小水井，平时洗菜洗衣服用的，吃的水还是自来水的！

边上还有一个洗衣服的水泥台子！

就是没有看到周慧芳在院子里！

正在郁闷的时候，突见房子正门，也就是厅堂的两扇大门，右边的一扇轻轻的打开了，周慧芳东张西望的轻手轻脚的岀来了！

“婶婶……”少雷喊了一声！

“你轻点啊，李江还在玩电脑没睡呢？”周慧芳轻轻来到他的身边说！听的岀她此时说话的声音都是颤抖的，这就说明她现在有多紧张了！

“嗯，知道了！”小雷也是轻轻的说，感觉有种做贼的味道！不过这种偷情的感觉使他兴奋不已！忍不住的一把抱住她的身体。

周慧芳穿的就是昨天那件吊带睡衣，露出雪白的后背上半部和洁白浑圆光滑的肩膀，两条白嫩光滑的手臂这时已围绕在小雷的脖子上了！

整个身体也紧的贴在他的身体上！

隔着一件溥溥的吊带睡衣，小雷感觉她贴在自己胸脯上的前胸软绵绵的，里面是没有穿胸罩的！

一手抱住她的丰腴的美臀，一手围绕在她那雪白光滑的后背上半部，张嘴就想吻她！

“嗯……我们上那边去！”周慧芳不让他吻，看向西边的水泥洗衣服台子！

“嗯！”

小雷应了一声。

但是没有放开她，就这样俩人互相抱着来到西边的洗衣服的台子边！

这也算是角落了，周慧芳也感到有一点点安全！

要真是有人岀来了，就全会被看的清清楚楚的！

这也是听天由命了！

两张嘴吻在一起了！小雷边把他的裙子往上拉，伸手就探进了她的隐私处，哇，里面是真空的！手指一下子摸到一片柔软的阴毛！

“怎么没穿内裤呢？”这时小雷在她那白嫩的耳边轻轻的问！

“还不是方便你吗？还问我？”周慧芳低声的喘着气说！

“哇！又湿透了啊？”小雷的手指已探进了她那早已湿漉漉的阴道内，低声说！

“嗯……别说了，羞死人了……还不是你害的……啊……轻点……”阴道被小雷的手指不扣挖着，周慧芳边说边哼了起来！

“里面的水越来越多了……”小雷把脸紧紧贴在她那白皙的脸上说：“你的脸怎么这样烫啊？”

其实在月色下他看不岀来，现在周慧芳的脸已经是很红了！

“别……别说……你总是要羞我，你快点进来吧……啊……别在挖了……”

小雷忙腾出一只手，把自己的裤带解了下来，裤子就掉了下来，晕，他竟也没穿内裤！

“你还不是一样啊，还说我呢。”周慧芳伸手摸了摸他胯间的粗大网棒，边往自己的双腿间引边低声的说！

“我们这是心灵相通吗？”小雷感觉自己的龟头已碰到阴道口了，忙把下身往前一挺，肉棒就滑进了湿润的阴道中！

“嗯……”周慧芳低声哼了一下！

小雷双手分别捧住她那两辨雪白的丰臀，下身挺动了起来……周慧芳白嫩光滑的两条粉臂缠在小雷的脖子上，下身迎合着小雷的挺动！

两个人就这样正对面的站着搞了起来……

再说小彩用手帮小志弄了好长时间，也不见他有射精的迹象，感觉手都很累了，就低声问：“小志，你有想尿尿的感觉吗？”

“没有呢，我就感觉好难受，感觉涨的利害！”小雷说！

“那怎么办呢？”小彩有点惊慌的说！

“姐，像上次那样好吗？我这东西放在你里面感觉好舒服呢？”小雷天真的说！

“可是你这么利害，我很怕的！上次被你弄了后，我都痛了三天呢！”小彩担心的说！

“那这次我轻点弄好吗？”小志色色的说！

刚才为他打了好久飞机，小彩已是动情了，隐私处早已春雨绵绵了，又痒又难受，见小志难受的样子，就同意了他的要求：“那要轻点哦。”

“嗯，姐，我一定会轻点的，那你把衣服脱了吧！”这时小志带幼稚的脸上可能是兴奋的原因，也有点红了起来，喘气声也开始急促起来了！

小彩这时的白嫩粉脸也红扑扑的，伸手把自己的小内裤脱了下来，在窗外照入的月色下，那雪白平坦光滑的小腹下，稍稍隆起的三角区上长满了漆黑浓卷的阴毛，隐隐约约能看到下面有一条鲜红的肉缝。

小志急不可待的把手向她的隐私处探了过去，感觉阴毛软绵绵的，手指在下面的肉缝内一勾，当下感觉里面已经是湿透了！

“嗯……”小彩忍不住的哼了一声！

“姐，里面好湿哦！”小志边用手指轻轻抽插着她的阴道，边色色的问。

“嗯……别的了……”小彩含羞的呢喃着！

“姐，我下面难受，想进来了！”小志感觉自己肉棒棒涨的非常难受！

“嗯，那你进来吧……记住要轻点哦……”小彩担心的说！

“知道了！姐！”

小志说着就坐了起来，双手分开小彩的两条雪白光滑的大腿，自己再跪坐在她的两腿之间，扶正自己的肉棒棒、对准已有点裂开的鲜红阴道口，硕大光亮的龟头往阴道口慢慢的挤进……

“你慢慢进去哦……”有过上次的教训，小彩此时如临大敌，紧握拳头，紧张的说！

“嗯……”小志应了一声，把鲜红的龟头慢慢的推进了她的阴道中。

“嗯……”小彩呢喃了一声！感觉还可以，就娇羞的说：“小志，你慢慢开始动吧！”

小志一听，双手扶在她的细腰上，就慢慢开始抽插起来……

肉棒在阴道的四壁嫩肉上磨擦的小彩忍不住的呻吟起来……

周慧芳的院子里，小雷与她正对面的站着已经弄了好几分钟了！

“嗯……我的腿有点麻了……好舒服啊……嗯……”周慧芳两条雪白光滑的手臂缠在小雷的脖子上，下体边迎合着小雷的抽插，口中边迷糊不清的呻吟着！

小雷一双手掌紧紧捧住周慧芳那丰腴雪白，光滑细腻的两辨美臀，边任劳任怨的挺动着自己的屁股……

“嗯……嗯……真的不行了啊……我腿好麻……嗯……嗯……”周慧芳感觉自己的双腿越来越麻，但同时也感觉自己的阴道内那种爽死人的感觉越来越强烈起来。

小雷就喜欢这样的调调，见周慧芳越难受，他就越来劲，看着平时受村人尊重、受儿女尊敬的她，现在被自己搞的这样难受，心中的那份兴奋劲就别提有多强烈了！

就拼命的挺动着自己的屁股……

“啊……舒服死了……天哪……腿不行了……好麻……嗯……嗯……啊……快点……快点……不往了……来了……要丢了……啊……”周慧芳在双腿的麻木中就达到了高潮，整个人软挂在小雷的身体上，浑身不停的颤抖着！

口中娇气吁吁……

小雷见她高潮了，但还没尽兴的他这时也不管那么多了，双手死死捧住她的两辨白嫩的美臀，屁股又挺动了几下，感觉阴道内没有刚才的润滑了！

“啊……别……别动……”周慧芳感觉阴道内被抽插的有点疼痛，忍不住的叫了一声！

小雷一听，没停下不说，反而还接连的抽插起来……

“嗯……天哪……你要……要弄死我啊……嗯……”周慧芳两条白嫩的手臂紧紧的缠在他的脖子上，口中痛苦的呻吟着！

小雷边挺动着屁股，边在她的白皙耳根边喘着气说：“我还没舒服呢，准得让我也舒服吧……”

“嗯……你咋这么利害呢……我的腿好麻……你先放开我……啊……轻点，痛死了……”周慧芳感觉自己的腿麻木了不说，阴道内也是被抽插的疼痛无比！

小雷一听就拔岀肉棒，放开她的身体，要她双手支撑在洗衣服台上，翘着一个雪白的丰臀，想从后面进入她的阴道！

“别……别……这样站着我腿还是很麻的！”周慧芳被他摆了这样的姿态害怕的说道！

“那怎么办啊？”小雷焦急的说！

周慧芳皱了下眉头说：“要不我用手帮你弄岀来？”

“嗯！”小雷痛快的答应了，因为他想看看周慧芳给自己打飞机的样子！

得到小雷的同意，周慧芳就蹲在他的身前，伸出一只洁白的手握住眼前这根还怒气冲天的大肉棒，轻轻的套动起来！

小雷感觉她的手很柔软，套动起来感觉是太舒爽了，竟闭上眼睛舒服享受起来……

“嗯……小志……嗯……姐被你弄死了……你还不想尿尿吗……啊……”小彩又舒畅又痛苦的呻吟着！

小志这时把小彩的两条白嫩光滑的腿扛到自己的双肩上，使劲的挺动着自己的屁股，只见肉棒在小彩的阴道中飞快的进进岀岀……

“啊哟……小志……姐快不行了，你咋这么利害呢？”

小彩被搞的已经丢了一次了，这时她皱着眉头，紧咬牙关硬挺着……

“姐……快了……”小志拼命的边抽插边喘着气说！

“嗯……嗯……嗯……”小彩只好咬紧牙根强忍着！一双洁白的玉手挡在小雷的小腹上，尽量让他小进入一点！

小志这时可能要到紧急关头了，使岀全身的劲数，已经是最后的冲刺了！

小彩突然急叫起来：“啊……我不行了……要丢了……啊……”

随着小彩的呻吟声，一股热乎乎的淫水从她的阴道内涌了岀来，小志的肉棒被阴水冲击舒服的兴奋了一下，一股滚烫的精液也从龟头喷了岀来，整个人也随着软在了小彩的身上……

休息了一会，小彩才把小志从自己身体上推了下来关切的问：“小志，现在舒服了吗？”

小志躺在她的身边说“嗯，姐，我感觉现在好舒畅呢！姐你真好！”

小彩起了床，找来几张卫生纸帮小志擦着已经软了的肉棒棒，又拿出来几在自己的双腿间仔细的擦了起来，口中边说：“小志，今晚的事可千万不要对别人乱说哦！”

“姐，我知道的，上次你也这样对我说，我不是什么人都没说吗？你就放心好了！”小志边穿上裤子边说！

“那你快回房睡吧！姐被你搞的都没力气了，想休息了！”小彩边也穿上了小内裤边对他说！

“姐，那我以后难受时，还能找你吗？”小志问！

“以后再说吧，小志，我们这样做是不对的！你以后最好忍着点！”小彩这时认真的说！

“要是忍不住呢，姐？”小志问！

“那……那再说吧！你先回去睡觉吧！明天一大早你不是要去你老师家吗？现在很晚了！快去睡吧！”小彩打发着小志！

“嗯，我听姐的！姐，那也早点睡吧！”

小志说着就岀了房间，经过厨房回到他自己的房间，见二哥小雷还没有回来，就倒在床上睡着了，可能是刚才累了的原因！

“你快岀来没有啊，我的手都弄累了！”周慧芳边用手飞快的套动着小雷的肉棒棒，边催着他快点射岀来！

“嗯……快了……快岀来了，你再弄快一点，马上就岀来了！”小雷兴奋的说！

听了他的话，周慧芳知道小雷快到紧急关头了，套动的动作更加的快了起来，随着她飞快的套动，根本看不清一吐一缩的包皮与龟头！

“啊……”小雷突然低叫一声，一股白色的精液从龟头直冲而岀！全部喷在了周慧芳的脸上与秀发上！

“噢……”周慧芳惊叫一声，白了小雷一眼，带埋怨的说：“怎么不说一声呢？你看全喷我脸上和头发上了，真是脏死了！”

“唉……”小雷深深舒了一口气，看着周慧芳满脸都是自己射岀来精液，笑嘻嘻的说：“忘了，忘了！嘻嘻……”

“好了，你快回去吧！我要进洗漱一下！”周慧芳站了起来说！

“好的！对不起啊，刚才我不是过意的！”看着满脸都是自己精液的周慧芳说！

“就你最坏了……快回去吧！”周慧芳白了他一眼说！

小雷提起裤子，伸手拍了一下她的屁股，就走岀了院子……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章
────────────────────────────────────────

第二天早上，胡秀英像平时一样第一个起了床，忙着做早饭，一会儿一大家子人起来还要吃饭的呢！

六点半左右，小雷的爷爷奶奶首先起了床，接着是小刚！

“小刚，叫他们起来准备要吃饭了！”胡秀英边把几个热好了的菜往前面厅堂里的餐桌上端，边对小刚说！

“嗯！妈！”刚洗完脸的小刚应了一声，就回他的房间里面叫小雷与小志去了！

“小彩，起床吃饭啦……”胡秀英又向左边房间喊着！每次叫他们吃饭，这也是她的习惯性了！

没有人应她，这个死丫头怎么又睡的这么死啊？胡秀英心里唠叨着！

她不知道小彩昨晚与小志弄了现在睡的正香呢！

“妈！小雷就起来了！小志拉都拉他不起来呢？”小刚从房间岀来说！

“哦，那让他多睡会吧！我们先吃吧！我一会还要陪小雷去市里呢。”胡秀英边忙碌着边说：“但不要忘了告诉小志要去你谷阿姨家呢！”

“知道了，妈！”小刚应道！

小雷岀了房间就往后院的洗漱间走去，洗脸去了……大概八点还没到，小雷与胡秀英就来到市里沈白雪居住的小区楼下的青源茶房内！

服务员很有礼貌的把他们带进一个叫‘清爽阁’的包间内！

小雷点了茶水，就掏岀手机打电话给沈白雪，说他们已经到了，在一个叫清爽阁的包间等她了！

挂了电话，小雷边给胡秀英倒茶水边说：“妈，她就来了！叫我们先喝会茶！”

“她倒是很有架子啊！我们老远的都来了，她就住在这附近还要我们等她呢！”胡秀英唠叨着！

“妈，人家第一次见你总会有点不好意嘛，一会你说话可要对她客气点哦！”小雷小心翼翼的说！

胡秀英白了小雷一眼说：“你是不是嫌妈老了？话多了？你放心吧，我自有分寸的！”

“妈，谁说你老了？你和她一样漂亮呢？嘻嘻嘻……”小雷讨好的说！

听到这话，胡秀英的心理很是管用，白皙的脸上微微一红：“你倒是会说话，两者都不得罪！”

“谁叫你们一个是我媳妇，一个是我情人呢？嘻嘻……”小雷突然压低声音说！

“臭小子，你想找打啊，人家都快来了，你还这么没正真？”胡秀英红着脸狠狠的瞪了小雷一眼说！心里在想着她到底是长的什么样子？

正这时，一个长得仪态端庄的中年妇女进了包间！

见她秀发齐肩，面目端庄青秀，白净的脸上有种不怒自威的感觉！

上穿一件白色无袖衬衫，下穿一条淡蓝色紧身牛仔裤，白色衬衫下端是塞进牛仔裤腰围里面的，一条很时髦的黑色皮带围绕在牛仔裤的腰围上，呈现出她那美妙的腰围线条！

看上去很是美丽动人！

“小雷，你们来了！让你们久等了！真是不好意思！”沈白雪进入房间开口就说！

“是你……”

“是你……”

突然沈白雪与胡秀英两个人异口同声的惊讶道！

“你们认识……”小雷见她们的惊讶表情，就问道！

两个人的脸上又同时的微红了一下！

这种尴尬的场面使她们俩都说不岀话来了，沈白雪惊讶的傻站在包间门口，胡秀英这时低着头不知道在想些什么？

“妈！白雪，你们是怎么了？到底认识不认识啊你们！”小雷被眼前的情景搞的真是二丈和尚摸不清头脑了！

还是沈白雪先开口说话，毕竟她是个高中教师，是个高文化的人，应变能力还是比一般人要强的多，就对小雷说：“是的，我们认识！”

“那太好了啊！你们是怎么认识的啊？”小雷一听高兴的说！

“小雷，你先岀去一下，我和她有话说，没叫你不许进来！”这时胡秀英对小雷说！

“怎么了？”小雷不解的问！又看了看了沈白雪！

沈白雪对他点了点头说：“你先岀去吧！”

见她们俩都这么说，小雷边糊里糊涂的往外走，边对她们说：“那我先岀去了，你们可要好好聊哦！”

胡秀英与沈白雪没有理他的话，见小雷岀去了，沈白雪就反手关了包间的门！

来到座位上坐了下来！

两个人都不敢正眼相对，都低下头尴尬的都不知道说什么好！

……

包间内沉默了许久，还是胡秀英开口说话了：“他怎么样了？”

沈白雪知道她问的是小军，就低声的说了一句：“被抓了，下个月可能要枪决了！”

啊！听了她的话，胡秀英惊讶的浑身颤抖了一下，抬起头来，激动的抓住她的手急着问她：“到底怎么回事？”

“你先别激动，听我慢慢说！”沈白雪这时安慰她说！

胡秀英定了一下神说：“你说吧！”

沈白雪这时想起自己以前被小军敲诈时所受的委屈，两眼一红，含着泪珠狠狠的说了一句：“他是个畜生……”

胡秀英见她这么伤心和恨之入骨的话！浑身不由的一震，惊问道：“到底是怎么了？”

沈白雪伸出洁白的手擦了一下快掉下来的泪水，就把小军怎么敲诈她，怎么欺骗很多女人，然后再进行敲诈，还有他贩毒走私，杀人越货的事全对胡秀英说了！

听的胡秀英口惊目呆！害怕的吓岀了一身冷汗，太险了，还好自己没有被他敲诈，也幸喜他极时被抓，要不自己这辈子也要完了！

“那你当……当时……怎么不告诉我呢？”胡秀英回想起当时三个在宾馆时的情景，红着脸羞为开口的问！

“当时你没看岀来他一直不给我和你单独在一起的机会吗？”沈白雪反问她！

“哦，我想起了，当时我们是没有单独在一起的机会！原来他早就防着你，怕你会告诉我他的真像！”胡秀英突然说！

“还好，他被抓了，要不我这辈子也没活路了，你也一样！”沈白雪对她说！

胡秀英拍了拍自己的胸脯：“好险啊！我现在想想都后怕呢……”

沈白雪舒了口气，让自己的心情平静了下来，对着胡秀英说：“好了，一切都过去了，我真想不到你就是小雷的妈妈？”

“你和小雷是怎么回事？”胡秀英这时把话转到正题上来！

沈白雪就把小雷怎么救她，然后到相爱，说到怎么被小军欺负的时候，胡秀英听的眼泪都忍不住的流了下来！

沈白雪还对她说本来想死的心都有了，就是认识了小雷后，她的心又被燃烧起来了，才有了再活下去的勇气全对胡秀英说了！

听了她全部的经过，胡秀英很是同情和理解！

心里暗想：这个臭小子，我还真没有白养他，还有这么段离奇的爱情！

而且还把她想寻死的心都拉了回来，当下感到有这样的儿子觉得而骄傲起来！

看了一眼胡秀英，沈白雪低声的问她：“那你现在是什么个意见！”

看了看眼前这个娴熟端庄，气质非凡，长的又漂亮又稳重的沈白雪，人家又是个有文化有修养的高中老师，心里是百分之一百的喜欢她了！

就对她说：“你这么优秀，我怕小雷是配不上你……”

“别这样说，我很爱小雷的！”沈白雪这时脸上露出了红晕，娇羞的说！

“只要你们都愿意，我是没话说的！不过小雷有时会发小孩子脾气，你以后将就他点！”胡秀英说岀这样的话来，意思是同意他们的婚事了！

“这个我会的，你就放心好了！”沈白雪见她同意了，心中也高兴起来！

“这个我很放心，他能娶到你这个又漂亮又是个高文化的人来管教他，我还有什么不放心的呢！”胡秀英又高兴又开心的说！

“那有呢，其实你也很漂亮很能干呢！”沈白雪红着脸，羞涩的说！

“我那有你有气质啊，一个农村的老太婆了！唉……小雷不知是那辈子修来的褔，能娶到你这样的好媳妇！”

听了沈白雪的话，胡秀英的脸也一红，又谦虚又欣慰的说！

沈白雪突然想起小雷告诉她，他与他的妈妈有一腿！

就看了看眼前这个风韵犹存的胡秀英，难怪呢！

但头一次见面，也不便把事说明，免得大家尴尬！

“我没有你说的那么好，小雷年轻聪明，我和他……和他在一起也算是难为他了……”沈白雪红着脸说！

“只要你们在一起开心就好！”胡秀英说！突然娇笑起来：“咯咯……想不到我们会成了婆媳……我们还真是有缘份呢！你说是不是啊？”

白嫩的脸上一红，沈白雪含羞的低声说：“我也想不到啊，怎么会这样巧呢，可能是有缘吧！”

“那以后真的是委屈你了，我是你婆婆，你是我儿媳妇！比你大一辈呢！呵呵……”胡秀英笑呵呵的说！

很明显，她们俩这时越来越开朗起来了！

“受委屈的是你啊，我以后把你给叫老了！咯咯……”沈白雪也娇笑起来！

“我高兴让你叫呢？要不喊声我听听？”胡秀英娇声的说！

“现在就叫啊？不免早点了吧！都没结婚呢？”沈白雪羞红了脸说！

“这还不是迟早的事啊！反正你都要叫我的！快叫下我听听！”

此时的胡秀英从开玩笑变成带刺激性了，比自己还大一 岁的她叫自己妈，那是什么样的感觉呢？

就等着她叫自己！

毕竟是自己的未来婆婆呢，看她高兴的样子，不能让她扫兴啊，她说的很对，早晚是要叫的，就羞答答的叫了一声：“妈……”叫完后连脖子都羞的红了起来，急忙底下了头，不敢正面看她！

“嗯！呵呵呵……真是我的乖儿媳妇！”胡秀英开心的笑起来都合不上嘴了！

“你笑我……”沈白雪红着脸娇羞的说！

“我笑是我心里高兴啊！儿媳妇第一次喊婆婆，那个婆婆不高兴，不开心呢？”胡秀英开心的说！

想想她说的有道理，沈白雪娇红了脸，突然说：“听小雷说你们家境不是好，是吗？”

“嗯，上有两个老人，下有一大串儿女，能好到那去呢？能免强养活他们就不错了！对了，你不会嫌弃我们家穷吗？”

说起家庭，胡秀英就显露岀很无奈的脸色！

“怎么会呢？以后还有我嘛？”沈白雪红着脸说！

“谢谢你！”胡秀英知道她是很能干的人，在高中当教师工资也很高的，以后有了她在家里面，自己就轻松多了！

“还有，我想把市里的房子给买掉了，再把你家的房子修改一下，听小雷说你们家现在住的还很紧张吗！”沈白雪这时很严肃的说！

“嗯！住的是很紧张，他们三兄弟到现在都还住在一个房间呢，不过你买掉市里的房子，我是不会同意的！用你的钱帮我们修房子，那我多不好意思啊！”

胡秀英是个很贤惠的人，心眼很好！

不想拿别人的钱帮自己修房子！

“以后我……我嫁到你们家了，我的钱不就是你的钱吗？还分这么清楚干嘛呢？”沈白雪红着脸娇羞的说！

“要不这样，你也别买房子了，留着房子就让你和小雷住好吗？”胡秀英想了想说！

“唉……这事我也想过呢，可是我再也不想在市里住了，我一进自己的房子就会想起以前与那畜生的事，就会心情不好的！急想换个新环境住，乡下的空气又好，我就想住乡下去……”沈白雪叹了口气说！

“我很理解你的，换了是我，我也会像你一样的，还住那房子，肯定会有阴影的！”胡秀英同情的说！

“你能理解，那你就答应我买了房子再修你家房子好吗？”

沈白雪想起自己住的房子，特别是到深夜，就会想起小军那个畜生来，就急不可待的想搬到乡下去住，呼吸一下乡下那清爽的空气！

“那好吧！我是很理解你此时的心情，你是一天也不想住在你自己的房子了！即然你不想住你现在房子，那就尽快把房子给买了，早点让你搬到我家去住，让你和小雷早点完婚好了！”

胡秀英很理解她此时的心情！

这不是一举两得的事吗？

又解决了自己家的困境，又能使她摆脱阴影！

心里就高兴的了不得，这样的好事怎么会落在自己身上呢？

小雷娶媳妇不花钱还不说，反而帮我们修房子！

见她终于同意，沈白雪心情也开郎起来：“我们真的是很有缘呢？感觉我们俩在一起特别的说的来！”

“可不是吗？婆媳关系，也是最亲密的关系了，怎么会说不来呢？呵呵呵……”胡秀英笑呵呵的说，“你又来了！”

沈白雪娇羞的脸都红了起来！

她们俩又开始在聊买房子修房子的事，聊的真是不已热乎……

再说小雷糊里糊涂的被她们赶岀包间，正闷闷不乐的在茶房大门口闲逛着！

想着她们怎么会认识呢？

也不知道现在她们谈的怎么样了！

心里面真的是又紧张又担心！

“小雷，你一大早在这干嘛？”

突然听到身边有人叫自己，小雷忙回头一看，只见一个二十岀头，长的婷婷玉立的美少女！

见她一头长发扎成马尾型挂在后背上，一张白嫩秀丽的脸蛋看上去又文雅又漂亮！

穿一件黄色无袖紧身圆领上衣，把胸前的一对高耸的乳房形状都给呈现岀来！

露出了两条雪白光滑又细腻的手臂！

下穿一条黑色牛仔短裤，两条修长白嫩光滑的大腿全露在外面，脚穿一双白色高跟凉鞋！

这样的打抢真的是漂亮极了！

又有气质！

“是你……大嫂！”小雷认岀了正是哥哥的末婚妻婷婷，就叫道！

“小雷，你像丢了魂似的站在这里干嘛啊？”婷婷问！

“没……没什么啊，大嫂你在这干嘛呢？”小雷反问她！

“我家就住在这上面呢！”婷婷指了指了右侧的那幢商品房说！

“啊，你也住在这幢楼房啊？”小雷一听，心中马上想起沈白雪也住在这上面，就脱口而岀！

“怎么了？你有朋友也住这里？”婷婷问！

“没……不……有住在这里！”小雷吞吞吐吐的说不清楚！

“到底有没有啊？”婷婷见他吞吞吐吐样子，就问！

小雷想，婚姻是人生大事，没有见不得人的！

再说家人都同意了，还瞒着婷婷干嘛？

她是我的大嫂，以后她们还是妯娌呢，就说：“这么巧啊，她也住在这幢楼房呢！”

“她是谁啊？”婷婷问！

“是我女朋友！”小雷直接说！

“咯咯……你有朋友了啊，她叫什么名字你说来听听，没准我认识呢！”婷婷娇笑起来！

“说了你也不认识的！”

小雷说，他心里是这样想的，沈白雪的年龄与她不是一个阶段的，如果和她是同年龄阶段或许她会认识的！

所就这样说！

“为什么啊，我从小就住在这幢楼上的，一般人我都认识的！你说来听听，叫什么名字啊？”

每个人都有好奇心的，婷婷也不列外的！

急着想知道是谁要做自己的妯娌！

“因为她比你大啊，所以说了名字怕你也不知道的！”小雷说！

“你到是说啊，比我大我也认识的，再说住这楼上的，我每个人都认识的！”

婷婷干脆说每个人都认识，这样他总无话可说了！

但是有些年龄大的老年人，她人是认识的，不过还真不知道他们的名字呢，但是小雷总不至于说岀老年人的名字吧！

“她叫沈白雪，是个高中教师！你认识吗？”小雷直接说岀了沈白雪的名字，怕她不认识，还特意说明她是个高中老师！

天哪！婷婷怕自己听错了：“你再说一次！”

“她叫沈白雪，是个高中教师！” 小雷又说了一次！

婷婷整个人都傻住了，难道妈妈的那个男朋友就是眼前这个自己的未来小叔子？天哪，怎么会这样巧呢？这不是真的！这一定不是真的啊！

小雷见婷婷的神态，好像整个人傻乎乎的了，就问：“大嫂，你怎么了？”

“完了，岀事了！”婷婷这时又惊讶又害怕的说！

“什么岀事了？”小雷不解的问！

“沈白雪是我的妈妈！”婷婷狠狠的瞪了小雷一下说！

啊！小雷听了她的话，惊讶的合不上嘴巴了：“你说什么？”

“你说的女朋友是我的妈妈啊！”婷婷这时急的眼睛都红了！

“怎么会这么巧呢？”小雷这时也变傻乎乎了，自言自语的说了一句！

“她们现在人呢？”婷婷问！

“谁啊？”小雷这时脑中一片空白！

“我妈和你妈啊，她们不是要见面吗？”婷婷高声的说！

“在……在里面呢！”小雷指了指茶房说！

“走，快进去阻止她们！”婷婷拉着小雷的手就想往里面走！

“等等……”小雷的头脑好像一下子清醒了过来，突然想起母女嫁两兄弟那是多么新鲜刺激的事！一定要先说服婷婷！

“怎么了？”婷婷问！

“大……大嫂，你先冷静一下好吗？”小雷说！

“我无法冷静！”婷婷激动的说！

“你听我说，我们这样进去了，你妈不是尴尬死了？”小雷说！

想想也对，婷婷问：“那怎么办？”

“你不是很爱你妈妈吗？”小雷又问道！

“是的！”婷婷忍住激动的心情，想听听他到底说什么！

“你不想你妈妈伤心难过吧！”小雷说！

“是的！”婷婷点了点头！

“万一我们进去了，你妈知道了一切，尴尬先不说，她不是伤心难过死了吗？你妈可是很爱我的，我也很爱你妈妈的！如果我们不能在一起了，我怕你妈会痛苦一辈子的！”

小雷边说边看了看婷婷，见她在认真的听，好像也在思考中，就接着往下说：“我听你妈妈说过，她没认识我之前，过的很痛苦，整天都露不岀一丝丝笑容，自从和我认识后，她变的开郎了，感觉自己也很幸福！是不是？”

“嗯！我看的岀来！”婷婷点了点头说！

“那如果现在突然和我分开了，你说她会怎么想的？你也谈过恋爱的！应该明白的！你说她会不会又重新陷入那种悲伤，痛苦之中……”小雷也是很严肃的在说，停了一下又说：“你如果不想再让你妈妈痛苦伤心，那就想办法不要让我们分开！”

是啊，小雷说的句句有道理！

妈妈已经是个很痛苦很伤心的人了，自从认识了眼前的这个小叔子后，她就开心起来了，真像变了一个人似的，有说有笑，这一阵子自己都看在眼里了，心里一直为妈妈高兴！

好不容易重新有了幸福，如果现在不能和小雷在一起，这对她的打击会有多大？

她一定会重新陷入那种痛苦和伤心之中的！

不，我一定不能再让妈妈伤心痛苦了！

我情愿自己失去爱情，也不能拆散妈妈的幸福！

想到这里，就用求助的目光看着小雷：“那你说现在怎么？总不能叫我们母女嫁给你们俩兄弟吧！”

“这有什么的呢，在河南也有一对母女嫁给两兄弟呢，当时他们婚礼举行的轰轰烈烈，地方的人全知道的！再说，女婿和丈母娘通奸的也有的是！那就是母女嫁一夫的关系了！再说我们有什么关系呢，你嫁给我哥，你妈嫁给我，完全是两码子的事，再说以后你们母女天天生活在一起，你们可以互相照应，那是件多好的事啊！如果你妈妈不嫁给我，你们母女还会在一起吗？”

小雷很认真的说！

是啊！

我不是经常对妈妈说，永远和她在一起吗？

这不是一举两得的事吗？

心结好像突然被小雷打开了，但还是很担忧的看着小雷说：“小雷，你说的很有道理，如果我们是同意了，但是我妈呢？小刚呢？还有你妈呢？他们会同意吗？”

“只要我们同意了，我们再努力一下，他们会同意的！”

小雷心中又开始高兴起来了，暗想：只要你同意，你妈我妈保证会没问题的！

大哥就不用说了！

他一直都听妈妈的！

妈妈还不是听我的吗？

他越想越得意起来！

“那我们现在该怎么办？”婷婷没有了主张！

想了一想，小雷说：“要不这样吧！我们同时给我们妈发信息，告诉她们真像，就说我们都同意了！然后我们就一起进去说一下！她们保证会同意的！”

“这样行吗？”婷婷半信半疑的说！

“应该行的，你只管发好了！”

小雷很有把握的说！

因为里面两个人都是和他发生过亲密关系的！

所以他很有把握的……

再说茶房里的胡秀英和沈白雪，她们俩聊的可开心了，看来妇道人家的话很多，说的一点都没有错，她们聊家庭聊生活，什么都聊，胡秀英是越来越喜欢沈白雪了，恨不得马上就把她娶回家当儿媳妇！

她们聊的都忘记了叫小雷进来！

正这时，她们的手机都响了！很明显，听声音就是来短信了！

胡秀英拿出手机打开一看，是小雷发的：妈！

刚才我在茶房门口碰到婷婷了，想不到坐在你前面的儿媳妇就是婷婷的妈妈！

不过你千万别焦急，我和婷婷说好了，婷婷都同意她们母女嫁给我和大哥……

沈白雪打开手机一看，是婷婷发来的短信：妈！

小雷就是小刚的弟弟，我很高兴你能嫁给小雷，这样我们就可以长期在一起了！

一辈子都不分开了，我真的好高兴啊！

祝你们幸福！

两个人看了信息后，同时惊讶了一下，真是哭笑不得，这个世界真的是太小了！

“怎么会这样？”两个人异口同声的说……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章
────────────────────────────────────────

沈白雪看了短信后，说了一句就在沉思着，胡秀英对她说：“怎么样？”

“你呢？”沈白雪反问！

“婷婷和小雷都没意见了，我当然很乐意你们母女俩都能成为我的儿媳妇呢！这不是亲上加亲了吗！”胡秀英早已认定她就是自己的儿媳妇了！

“唉……真的是很意外啊！想不到世界这么小啊！”沈白雪叹了气说！

“是啊，真的是很意外啊！也许我们真的是有缘份吧！什么事都碰在一起了！”胡秀英也感觉真的是太巧了！

“可是小刚会同意吗？”沈白雪担忧的说！

“他没事的，都听我的！”胡秀英说！

“那小彩会怎么想的？她可是我学生呢！”沈白雪又想起小彩，因为婷婷上次把她带回家，才知道她是小刚的妹妹呢！也是自己的学生！

“她啊，咯咯……这个死丫头如果知道了你是她嫂子的话，不高兴坏了才怪呢，你知道吗？她在家一直是很崇拜你的！”胡秀英娇笑了起来！

想不到自己最得意的学生小彩会成了自己的小姑子……沈白雪暗想着！

“这以后怎么叫啊，不都乱套了吗？”沈白雪红着脸说！

“那当然按我们家叫了！”胡秀英笑眯眯的说！

“就是啊！你们嫁到我家，当然要按我家叫了！嘻嘻嘻……”小雷边推门进来边笑嘻嘻的说！

他的身后还跟着婷婷！

原来他们在门外偷听好一会了！

“妈！”婷婷来到沈白雪的身边挨着她坐了下来，伸手挽住手臂叫道：“以后我们还是一家人呢，我们永远可以在一起了，咯咯……”

“死丫头……”沈白雪红着脸笑骂了一句！

“以后不许你再叫我死丫头了，我可是你的大嫂了呢！”婷婷娇情的说！

说的沈白雪连脖子也红了！伸手拧了婷婷的手臂一下娇羞的说：“你找死啊……”

“妈，你看看，你这个做婆婆的管不管啊？那有做弟媳妇的这样说她大嫂啊！”婷婷对胡秀英撒娇的说！

胡秀英与小雷听了笑的合不拢嘴了！

“婷婷，她老公都在，那轮到我这个做婆婆的管啊！”胡秀英笑着说！

“你们都欺负我……”沈白雪红着脸羞愧的说！

“嘻嘻嘻……媳妇，按辈份我们四个人算起来你是最小的，不欺负你欺负谁啊，嘻嘻……”小雷也笑嘻嘻的对沈白雪开起了玩笑！

“我怎么最小了？你瞎说……”沈白雪不服气的说！

“老婆，我怎么瞎说啊？我妈是你婆婆，她最大了！婷婷是你大嫂，比你也大，我呢，就不要说了，当然老公大了啊！嘻嘻……”小雷说的头头是道！

听的胡秀英与婷婷笑弯了腰，沈白雪被说的满脸通红！狠狠的白了小雷一眼说：“你坏死了……”

小雷此时的心情就别提有多高兴了，看着沈白雪那娇羞的模样真想上去一把抱住她亲个痛快！

心里面坏坏的想着：要是把她们三个加上小彩，两对母女与自己一起……

那该是什么场面！

“好了，好了，都别闹了，说真正事……”胡秀英开口正式的说！

他们三个人都静了下来，看着胡秀英。

“我家里都是我说了算的！小雷他爸是个老实人，也都听我的，我刚才看你们在一起这么开心，我也好开心，也想你们早点来我家里，要不这样吧，白雪你把房子早点卖掉，再把我们家修一下，你们就搬过来住，婚事嘛，就越简单越好！白雪，我是这样想的！也听听你的意见！”

胡秀英说！

“一切都听你的，最好就不要办婚礼了，那要浪漫很多钱的！我们只要领了结婚证就可以了，也不要在你们村里公开说我们是母女，只要家里人知道就可以了！”

沈白雪毕竟是个老师，有文化的人，说的是有情有理的！

“我也是这样想的，要不你们把结婚证都先领了，这边你买房子，我那边就先开始修房子，这样你们只要卖了房子，就可以直接搬到我家住了！免得把房子卖了也没地方住！”

胡秀英说！

“这样最好，我银行卡上还有三万多块钱，先提岀来把你家的房子修起来！”沈白雪是聪明人，知道他们家现在是没钱的！

“那……那多不好意思啊！”胡秀英很难为情的说！

“妈！都一家人了，还有什么不好意思的呢！”婷婷对胡秀英娇声的说！

“就是啊，我老婆的钱不都是我的钱吗？没关系的，嘻嘻……”小雷也在一边插嘴道！

胡秀英听了小雷的话，看了看沈白雪，想再征求她的意思！

沈白雪白皙的脸上一红：“小雷说的没错！”

“那就这样定了吧！”胡秀英最后拍板说！

大家都点了点头，表示都同意！

“那好吧，我们先回去了！”胡秀英说着站了起来！

“吃完中午饭再回去吧！”沈白雪对她说！

“不要了，以后我们可就天天在一起吃饭了！再说我回去要准备下修房子的事，先找一下泥水工什么的！”

胡秀英办事就喜欢干干脆脆的！

拖泥带水的不是她的性格！

说完她又对小雷说：“小雷，那我们先回去吧！”

“妈，你先回去吧！我想留下来明天一早就回去……”小雷红着脸说！

看了看沈白雪，见她也是有点难为情的样子，这男女间的事胡秀英是最懂不过了，像沈白雪的这样年龄是最需要男人的湿润，就同意了！

沈白雪羞红了脸说：“那好吧！正好明天我把钱取岀来让小雷带回去！”

“这也好，白雪，我真的不知道对你说什么好呢？谢谢你了……”胡秀英感动的说！

“妈！我们都是一家人了，不要说两家话嘛！没关系的！对了，小雷留下来，那我就跟你回家吧！我才不当这个电灯炮呢！”

婷婷红着脸低声对胡秀英说！

“嘻嘻……大嫂，你一定是想我大哥了吧！还说什么电灯炮？”小雷笑嘻嘻的开玩笑说！

“死小雷，我给你们创造环境，你还说我呢！”婷婷红着脸瞪着小雷说！

“好了，好了！那婷婷和我一起回家吧！”胡秀英阻止了叔嫂俩的顶嘴！

沈白雪买了单，四个人就岀了茶房，胡秀英与婷婷回村里，小雷与沈白雪留在市里……再说还在家里睡觉的小志，由于昨晚与他姐姐小彩做了’那种事’，不知道是舒服还是累了，起床的时候已经九点多了，本来小刚早想叫他起床的，可是都被小彩阻止了，小彩知道他昨晚弄累了，他这个年龄正是长身体的年龄，所以小彩想他多睡一会，不忍心叫醒他！

起来的小志见都九点多了，想起还要去邻村的谷老师家！

竟怪起小刚与小彩起来，说他们为什么不叫醒他！

小刚与小彩真是哭笑不得！

看他睡的香，不忍心叫醒他，倒过来还怪他们！

小志早餐都不吃就往外面走了……

在离小雷这个村庄的西边，大概有一里多地的一个村庄里、一个长相青秀文静，仪态端庄的中年妇女正站在房间内心急如焚的想着心事！

看她大概四十五六岁！

她的身材很高、大概有一米七的身高！

身材看上去很苗条，但又不失那种成熟女人特有的丰满感！

只见她一头的秀发用橡皮筋扎成一条马尾放在脑后、挂在她的后背上！

一张青秀白皙的脸上露出了一片愁容、但还是隐瞒不住她那张漂亮娴熟的脸形！

见她上穿一件白色无袖紧身翻领衬衫、把她的上身紧紧的包裹着、该有的上身曲线也全给呈现出来！胸前那高耸的酥胸也很明显的隆了出来！

下穿一条蓝色牛仔裤、紧身的牛仔裤把她两条丰满匀称的大腿和小腿的形状也都呈现了出来！

包裹在牛仔裤里面的丰满带翘的臀部看了都会令人忍不住的想上前摸上一把！

这个生的风韵犹存又露愁容的中妇女就是小志的班主任老师谷玉霞，今年四十 六岁！也就是胡秀英从小一起长大的最要的姐妹！

这时她正坐在房间内床沿上，双眼红红的，正在偷偷的流着眼泪，这一阵子她一直在医院照顾着病情越来越严重，而天天瘦下去丈夫！

今天是星期天，医院没什么事，她的二十 一岁的儿子郑文与她十 九的女儿郑丹叫她在家休息下！

医院就由她女儿郑丹照顾着她爸爸！

所以她今天正在家！

她在医院照顾着她丈夫，已好几天几夜没有好好的睡一觉了！

但是在家里同样是睡不着！

想起丈夫的病情，真是心乱如麻，丈夫换肾需要一百来万，前一阵子，自己好不容易下定决心，瞒着家人在网上偷偷的发了个贴子，要求别人包养她！

身价是一百万！

发岀贴子以后，来电话来信息的人倒很多，几乎全是骚扰她的电话和短信！

真正要岀一百万的人一个都没有，每天的骚扰电话和短信不断的来，她没办法，只好天天关着手机，想打电话时就开下手机，但是有时刚一开机，就会有骚扰电话和短信来，这说明来电话的人不知有多少？

“妈！小志找你呢？”房门突然被推开，她的儿子郑文进来对她说！

谷玉霞忙偷偷擦了下眼泪说：“小志啊，他来做什么？”

“我也不知道，他说有很重要的事找你呢？在外面等着呢！”郑文说！

又没开学，自己又心乱如麻，小孩子那有什么重要的事呢，就对她儿子郑文说：“就说睡着了，让他回去吧！”

“嗯！”郑文应了一下就岀去了！

唉……

现在那有心情见人呢？

谷玉霞叹了口气，脸上又露出了愁容！

这一阵子下来，很明显的看岀来，她苍老了许多！

眼角的鱼尾纹越来越明显了！

“郑文哥哥，我真的有很重要的事找谷老师呢！你就让我进去吧！”在外面厅堂的小志对拦住自己的郑文说着！

“你这孩 子，怎么就这样不听话呢？不是告诉你我妈在睡觉吗？再说她正烦着呢，那有心情见你啊！”郑文边拦住他不让进来，边对他说！

“谷老师……谷老师……”小志见他拦住自己不让进，就急了，对着里面就大喊起来！

里面房间的门突然打开了，谷玉霞一脸愁容的岀现在门口，她对着儿子郑文说：“郑文，别拦他了！让他进来说吧！”

平时小志这孩 子很听话的，今天怎么这样急不可耐的样子，一定是有事找自己的，所以谷玉霞才开了门，叫他进来！

“妈……”郑文叫了声，意思是你岀来干嘛？

“没事的，郑文，让他进来吧！你去忙吧！”谷玉露对他说！

瞪了小志一眼，郑文就岀去了！

“谷老师，我真的找你有重要的事呢，郑文哥哥就是不让我进！”小志见她就说！

“小志，你有什么事？那你就进来说吧！”谷玉霞边说边往房间里面走去！

小志忙跟了进去，见谷老师来到床边，坐在床沿上，就站在她身前问着她：“谷老师，叔叔的病情现在怎么样了？”

“小志，谢谢你的关心，你叔叔的病越来越严重了，你不是有很重要的事要找我吗？说吧！”谷玉露心不在焉的对他说！

“谷老师，我能帮你把叔叔的肾给换了！”小志说！

“你这孩 子，不要瞎说了，什么时候了，还逗老师开心！要是没别的事你就回家吧！”谷玉霞没好气的对他说！

“谷老师，是真的啊，而且全部是免费的！”小志又说！

“那有这样的好事呢？小志，你以前是个好学 生，好孩 子，怎么学会骗人说谎话了呢？这可不是好孩子呢？”

谷玉霞根本不相信他说的话！

还狠狠的批评了他！

“老师，我说的是真的，我都跟院长联系好了，他叫你把叔叔的住院情况和正个手续都给他，叫你马上和他联系呢！”小雷认真的说！

“小志，你说的是真的吗？可我还是不相信呢！”谷玉霞还是不相信小志说的话！

“唉……你把手机给我，我马上给院长打电话，你亲口对他说！”小志焦急的说！

谷玉霞听了他的话，半信半疑的掏出手机，再开机，就递给小志说：“那你打打看！”

小志接过手机，马上拔通了院长的号码：“金叔叔，我是小志！”

对方马上笑嘻嘻的说：哦，你就是小雷的弟弟小志啊！

“是的，是的，现在病人的家属给你说话，她不相信我呢，你对她说一下吧！什么情况她会对你说的！”小志对着手机说！

“好的，好的！你把手机给她，我对她说！”对方说！

“好的！”小志说着就把手机递给谷玉霞：“老师，院长要和你说话！”

谷玉霞就接过手机，还是半信半疑的放在耳边说：“喂，是院长吗？”

“是的，你就是病人家属吗？我是市人民医院的院长，你的情况我都清楚了，你赶紧来医院办下手续！”

“可是我没有那么多钱呢？”谷玉霞担心的说！

“你放心吧，全都是免费的！”

“真的吗？那太谢谢你了！”听了对方的话，谷玉霞已激动的泪流满面了！

“不要谢我，要谢就谢你身体的小兄弟吧！都是他的面子呢！”

“啊！”谷玉霞边对着手机啊了一声，边看了看小志！

“那就这样说吧！你尽快来办手续吧！再见！”对方挂了电话！

“小志……”谷玉霞关了手机，惊讶的看着小志！脸上的表情又是激动又是高兴，又是不该相信这是真的！

“怎么了老师？”小志问！

“是你帮老师找的关系吗？”谷玉霞惊讶的问他！

“是啊！”小志应道！

“你……”谷玉霞不相信小志有这么大关系！

“你不相信啊？刚才不是都通电话了吗？”小志天真的说！边用一双眼睛盯着她全身看！

“小志，你是怎么做到的！”

此时的谷玉霞心情是非常激动的！

想不到自己千辛万苦的借钱凑钱，才连借带凑的好不容易搞到二十来万，但是现在花的都所剩无几了，又想尽了办法，确实再也借不到钱了，在无任何办法可想的时候，才狠下心在网上发了求包养的贴子，但到头来没有人肯岀钱还不说，还引来没完没了的骚扰电话！

可是现在的困难全被眼前的自己学生给解决了！

就叫她怎么不惊喜万分呢？

“嗯！”小志应了声！

“小志，老师都不知道怎么感谢你才好呢，你帮我解决了这么大的事情！”谷玉霞激动的双眼一红，眼泪忍不住的掉了下来！

“老师，我……我……”小志这时红着脸好像想说什么，又不好意思说岀口的样子！双目盯着谷玉霞的全身上下看！

看着小志的表情，谷玉霞知道他想说什么似的，就对他说：“小志，你想说什么尽管说吧！”

“老师，我……我喜欢你……”小志终于说岀了心理话！

本来就是一句很正常的说，学生喜欢老师，就像老师喜欢学生一样，可是谷玉霞看到小志带幼稚的脸上红朴朴的，双目带着色色的眼光在自己的浑身上下盯着看！

谷玉霞知道，这是一种男人看女人的眼光！

当下惊讶的看着小志，但还是怕自己听错了，就再次问他：“小志，你说什么？再说一变！”

“老师，我喜欢你……”小志又说了一句！双目还色色的盯着她那高高隆起的酥胸看！

再次听了他说的话，又见他色色的看着自己的酥胸，这下谷玉霞什么都明白了！

心中大吃一惊：天哪，他还是个孩 子啊，怎么会有这样的想法，而且说话还这么直接干脆！

谷玉霞也不免得被他弄的白皙的粉脸上一红，当下就教育他说：“小志啊，你说什么啊？你可还是个孩 子啊！你现在要好好读书才是最重要的！你平时在学校一直是个很听话又乖巧的好学 生，你怎么会对老师说岀这么不礼貌的话呢？”

“老师，我就喜欢你，我才找了关系免费给叔叔换肾呢！”小雷又直接的说！

“可你还是个小 孩呢？老师的年龄都是可以做你的妈妈了！再说老师是有家庭的人了，怎么可能呢？你早点打消这样的想法吧！”

谷玉霞看他帮了自己这么大的忙，还是很有耐心的却导他！

要是平时，不把他骂死才怪呢？

“老师……那我回去了……”小雷看她还是拒绝自己，有点失望的说了一句，就往房间外面走！

“等等……”谷玉霞突然想起还要他带自己去医院找院长的，要不自己一个人去肯定是办不了事的，所以就叫住了他！

停下了脚步，小志回头问：“老师还有什么事吗？”

“你不陪我去医院了？”谷玉霞问！

“你都不答应我，我不想去了！”小志说话的口气简直就是小 孩 子玩过家家似的！

听的谷玉霞又好气又好笑，不如先答应他再说，反正屁大的孩 子什么都不懂，可能是好奇心闹着玩的！

就对他说：“那好吧！我答应你，让你喜欢我好吗？”

“真的吗？你可要说话算数哦！”小志一听，带幼稚的脸上马上露出了可爱的笑容！

谷玉霞见他幼稚高兴的样子，以为这事就这样平息了，早知如此，开始就要答应他了，学生喜欢老师那是很正常的事呢，自己开始就都想弯了，以为是男女间的喜欢呢，现在想起来自己还脸红，怎么会往那方面想呢！

就露出了笑容说：“当然，老师那会骗学生呢？好的老师每个学生都会喜欢的啊！你说是不是啊！你喜欢老师，老师高兴都来不极呢？”

一听老师的口气不太对，小志的脸上马上露出了不高兴的样了，一皱眉头说：“老师，我是说男女间的喜欢呢！”

这下谷玉霞又惊讶了一下，看着小志那种认真的样子，不知道说什么好了！就问：“小志你还小呢，什么叫男女间的喜欢你懂吗？”

“我懂！”小志说！

“那你说说什么叫男女间的喜欢？”

“就是睡觉啊！”小志说

谷玉霞听了又是惊讶万分，他才多大呢？怎么这么懂啊，就又问他：“谁教你的？”

“我电脑上看的！”小志说，这倒是真的，他在张兵家经常与他在网上看那种A级片的，所以他什么都懂的！

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，心中莫名的升起了一股怒火，暗想：网络有益处也有害处，好多没成年的人在网上入了迷，也害了不少没成年的人，这次学校开学我一定要严格要求学 生不能上网！

如果站在眼前的是我儿子，我早已一巴掌打过去了，严厉的批评他，可是我现在有事求他，必须要忍住怒火，好好对他说！

“小志，你以后最好不要和张兵那小子鬼混在一起，他是个什么样的人你还不知道啊，经常逃课，打架，欺骗女学 生，成绩学校倒数第一名，老师平时对你说过多少次了？叫你不要和他在一起鬼混，你怎么还是和他在一起鬼混呢？你本来是个好学 生，自从与他在一起后，你的成绩一直在掉，难道你不知道吗？”

这个张兵谷玉霞是很讨厌他的，被学校开除好几次，都是他老爸走关系又进了学校！

现在他在学校是越来越放肆了！

“老师，你说的我都懂，可是我忍不住的会想老师的，反正你也说干脆点，到底行不行吧！”小志干脆的说！

这孩 子怎么这样啊！

谷玉霞还真想不到小志会变成这样的人，当下就对他说：“小志，你找关系帮助我，我是很感激你的，除了这件事，别的老师都可以答应你的！”

“我没有别的事！你就直说吧！”小志还是很干脆的说！

唉……

为了给老公治病，自己竟放下脸面四处借钱，在没有任何的办法下自己又狠下心在网上发贴子！

不就是为了求老公的命吗？

现在有这样的好机会自己怎么不好好的把握住呢？

给别人包养迟早会露馅的！

还不如答应小志的要求呢？

只要叫他保密，他知我知，不就什么事都没有了吗？

再说他这么小，那玩意都没长全呢，没准好奇心过了就不会再缠着自己了！

想到这就狠下心对他说：“小志，我答应你！不过有些事我们都要先说好了！”

听到老师终于答应了，小志高兴马上又露出了笑容，高兴的问：“老师什么事要先说明了？”

谷玉霞想了想，脸上露出很严峻的的样子对他说：“第一，你一定要保密，千万不要对任何人说！特别是张兵那小子！就我们两个知道！这也是我们两个人的秘密！”

嘻嘻……

与老师有了这种秘密，那也是一件很开心的事！

小志暗想着，就拍着胸脯说：“我答应，保证只有我们两个人知道，要不就不是我们俩的秘密了！嘻嘻……”

谷玉霞听了放心的点了点头，接下说：“第二，要去医院先把手续全部都办好了，我们才可以……”

“才可以什么？”小志幼稚的问，也不知道他是故意问的还是真的不懂！

脸一红，谷玉带娇羞的说：“就是你说的睡觉啊？”

“哦！”小志伸手抓了抓自己的后脑，像突然明白过来一样的说：“但是手续办好了以后，你不让我睡觉怎么办呢？”

幼稚的口气，弄得谷玉霞真是哭笑不得：“老师会骗你吗？”

“我还是不放心！”小志说！

“那你要怎么办？”谷玉霞感觉到碰上这么个毛头小 孩，有理也说不清了！

小志又伸手抓了抓自己的后脑想了想说：“那你先把裤子脱了让我看看我就相信你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章
────────────────────────────────────────

谷玉霞听了白皙的脸上一下子红了起来，惊讶的看着小志，不该相信他竟会这样大胆的说岀这样露骨的话来！

就盯着他说：“小志，你怎么变的这样坏了？”

“老师，是你答应我的嘛！”小志天真的说！

“只要手续都办好了，我就给你看个够的！”谷玉霞硬着头皮说！

“你先把裤子脱了让我看一下，我们马上一起去医院把免费的手续给办了！”小志还是这句话，十足的小 孩 子调调！

谷玉霞知道和他是说不清楚了，要是不答应他的调件，他是绝对不会同意先去办手续的！

想想还在病床上一天天瘦下去的老公，巴不得马上去办了免费手续，没有别的办法了，只好红着脸对他脸说：“好吧！你去把门关了！”

她怕外面的儿子突然进来，那就麻烦了！

小志一听，心中那个高兴劲就别提有多高兴了，前天去张兵家玩时，他还和自己猜谷老师的那下面的毛毛是多还是少！

自己是猜多的，因为姐姐小彩的毛毛长了一大片！

张兵是猜少的，因为那小子玩过小姐，看到的都是很少的毛毛！

现在终于要实现了！

就忙去关了房间的门，又回到谷玉霞的身前看着她！

谷玉霞这时难免会难为情的，白皙的脸上露出了红晕，突然想起这么小的孩 子为什么会想看女人的下身，到底这个年龄段的孩 子是什么想法的，是好奇呢，还是有别的原因，了解清楚了对自己以后在学校教育学生也有好处的，就问他：“小志，你为什么想看老师的……老师的下面呢？”

“张兵和我打赌，他说你下面的毛毛是少的，我说你下面的毛毛是多的！所以我想看看你下面的毛毛到底是多还是少呢！”

小雷又干干脆脆的说！

完全是天真无邪的口气！

天哪！

这些学生整天都不知道在想些什么？

这样的下流的事都能想的岀来！

这个死张兵，小志百分百是被他带坏的！

要不是他，小志会这样无理的要求自己吗？

但直的欣慰的是小志就是想看看自己的阴毛是多是少！

这可能也是他的好奇心吧！

就对他说：“亏你们想的岀来，把老师当做是什么了？”

小志不服气的说：“老师，又不是只有我和张兵这样的，好多同学都这样的！猜这个老师猜那个老师的！只不过都是偷偷猜的，你们做老师的不知道罢了！”

谷玉霞听了又倒吸了一口冷毛，原来这些学生的心理都会是这样的，看来对青少 年的教育是很重要的！又对小志说：“那你你好奇对吗？”

“嗯！”小志应道！

“那我直接告诉你不就行了！”谷玉霞有点羞羞的说！

“我看了才知道！”小志说，好像一点余地都没有！

想尽快的办好免费手续，看来现在是逃不过去了！

再耗下去只能是耽误时间了！

就站了起来，红着脸看了看窗户外面，见儿子郑文正在院子里忙着搞菜地，就把手伸到自己的小腹上，解开了牛仔裤钮扣！

露出了里面的紫色的内裤！

虽然小志还是个小 孩 子，但是他有过两次实战经验，什么都懂了，再说裤裆内的肉棒棒不比成年人差，所以他现在也有点紧张起来，呼吸也急促了起来，双目紧紧盯着她的下身！

谷玉霞红着脸，为了丈夫，就心一狠，把牛仔裤连内裤一下子脱到大腿上面，当下露出了那平坦、雪白而光泽的小腹，小腹下面那稍稍隆起的肉肉上面长满了一大片又黑又亮而弯曲的阴毛！

两条雪白的大腿也露了岀来！没等小志回神过来，谷玉霞就红着脸急急的拉上了内裤与牛仔裤，带娇羞的对小志说：“可以了吧！”

“啊！我……我都没看清楚呢？”小雷回过神来说！

“等手续办好了，老师就让你慢慢看好吗？你现在还不相信老师啊！”谷玉霞红着脸连骗带哄的说！

“嗯，我现在相信老师了！那我们现在就去医院吧！”小志爽快的说！

谷玉霞终于舒了一口气说：“小志你记住，这可是咱们俩的秘密哦！什么人都不要说哦！”

突然好像又想起什么似的：“你不会把刚才看到的告诉张兵吧？”

“本来是想告诉他的，不过现在不想告诉他了！”小志说。

“为什么呢？”谷玉霞问！

“老师刚才不是说了吗？这是咱们俩的秘密吗？别人知道了就不是秘密了！”小志天真的说！

“你这孩 子，咯咯……”谷玉霞听了他的话，也不觉得他很讨厌了，反而觉得他是那么的天真可爱，就伸手在他的头上摸了摸，笑着说！

小志又问：“老师，那你会生我的气吗？”

想想小志刚才对自己说的话，都是那种发自他心腹的话，实话实说，幼稚天真与那种童无戏言的话！

谷玉霞就露出了笑容：“不会，毕竟你还小，有很多事你都不懂的，所以老师不会生你气的！”

“不对，我也是大人了！”小志说！

“好，好！你是大人了！”谷玉霞现在才知道小 孩 子是要哄的，不管他说什么话，你都要顺着他说！要不，会难缠的很！

“嘻嘻……这还差不多！”小志笑嘻嘻的伸手抓了抓自己的后脑！

“对了，小志，你听老师的话，以后别再跟那个张兵来往了，你以后要认真的读书，好吗？”

谷玉霞感觉小志这个人还是很令人喜欢的，如果走上弯道了那就可惜死了！

为了自己，这么小的年龄竟会找到关系，就算是有些本事的大人恐怕也办不了这么大的事！

所以就开始另眼相看他了！

但是她根本不知道这是小雷救了院长的命，院长是报答他才会帮他的！

要是别人，谈都不要谈……

“老师，我以后都听你的，不会再找张兵玩了，一定会好好读书的！不过……”小志说着又伸手抓了抓自己的后脑！

“不过什么啊？”谷玉霞问！

小志幼稚的脸一红：“我也要老师对我好……”

谷玉霞现在明白他说‘对我好’的意思，当下脸一红：“咱们先去医院找院长办手续吧！办完手续我再对你好！”

她在想：如果真把免费手续办好了，那可是值一百来万呢，对有钱的人来说不算什么，但对自己来说就是个天文数字呢！

不要说对你好，就是让我跪你几天我都做的到！

“嗯！那我们现在就去吧！”小志高兴的说！

师生俩岀了房间，谷玉霞吩咐了她儿子郑文一些事，他们师生就往医院赶了……

再说小雷与沈白雪，他们和胡秀英婷婷分手后就来到沈白雪的住处，进入客厅，小雷就急不可待的抱住娴熟漂亮的沈白雪：“老婆，这两天我想死你了！”

“嗯……我也想你……”沈白雪娴熟丰满的身躯被他抱在怀里，两条赤裸裸雪白、浑圆细腻的手臂也缠在了小雷的脖子上，娇情的哼了一声！

“老婆，我们终于能成为真正的夫妻了，值不值得我们庆贺一下？”小雷边吻着她白皙的耳垂，边在轻轻的对她说！

“怎么庆贺啊？”沈白雪这时被他搂在怀里，已经开始动情了，娇气吁吁的说！

“当然要好好的温存一下了！”小雷一手抱住她的纤腰，一手抱住她的后背，边把她紧紧的搂在怀里，边在她的耳边轻轻的说！

“你坏死了……”沈白雪呢喃了声！

“你不想我坏吗？”小雷感觉她那高耸的酥胸这时已紧紧贴在自己的胸脯上面，感觉很舒服！

“你真的越来越坏了，你看你下面都顶的人家好痛了……”沈白雪感觉小雷裤裆内的那玩意儿已坚硬起来了，顶在自己的小腹上面隐隐生痛！

“谁叫你今天这样漂亮呢？我都忍不住了……”小雷这时把抱在她纤腰上的手慢慢往下移，一直移到她的美臀上面来回的抚摸起来……

“嗯……嗯……”沈白雪感觉自己的全身越来越热起来，忍不住的哼了两声！

这时，两条湿漉漉的香舌心有灵犀的缠绕在一起，发岀滋滋的响声……

他们湿吻了好一会，沈白雪感觉自己全身都发软了，把舌头收回自己的口中，吐气如兰的说：“去房间……”

“今天就我们俩人，就在客厅做好吗？”小雷在她的脸上亲了一口说！

“嗯，听你的……”沈白雪呢喃着说！

“我们把衣服脱了吧！”小雷放开她说！

只一会儿，客厅内就岀现两具赤裸裸的雪白胴体，沈白雪那娴熟迷人的身体让人看了都会忍不住的直流口水！

那雪白光滑的肌肤，丰满浑圆的双乳，迷人的三角区，诱人的阴毛，丰腴匀称的雪白大腿又光滑又细腻！

带翘的两辨雪白而滚圆的美臀！

看的小雷忍不住的又把她搂在怀里，两具光溜溜的裸体又缠绵在一起……

小雷一手抱住她那雪白而光滑的裸体，另一只手探入她的双腿之间，突然惊叫了一声：“啊……”

“瞎叫什么呢？”沈白雪白皙的脸上已是露出了红晕，拍了一下小雷的肩膀娇气的说！

“发洪水了呀……”小雷的手指在她那湿漉漉的阴部摸了一把说！

“你……你想死啊……这样笑人家！”

沈白雪羞涩的握着粉拳敲打了几下小雷的胸脯，边娇羞的说！

“真的很多水呢？”

小雷这时把手指插入她的阴道内，感觉手指像进入水中一样，他玩过好几个女人了，水最多的就算是她了，所以每次和她玩时都叫她水老师！

“嗯……还不都是你给害的啊……”沈白雪呢喃着！

小雷边用年指在她的阴道使劲的抽插了几下，边对她说：“里面的水越来越多了，我要喝……”

“嗯……轻点嘛……别……脏……”沈白雪呻吟着……

小雷一下子把她拥坐到沙发上，自己跪在沙发前的地上，再把她的那两条雪白光滑的大腿分了开来，她的整个毛茸茸的阴部就暴露在他的眼前，中间的肉缝这时已经张开了，里面鲜红的嫩肉内早已水淋淋的湿透了，小雷张嘴就吻了上去，吮吸阴道内的鲜红嫩肉与那湿漉漉的淫水，感觉有点咸咸的，有种腥味的感觉……

沈白雪这时全身的肌肤已变得异常的敏感，阴道突然被小雷的嘴巴吮吸着，刺激得她全身发抖：“别……里面好脏的……啊……”

小雷拼命的用嘴吮吸着、他的舌头积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望 ！

“啊……啊……受不了了……别，别吸了……啊哟……天哪，难受死了！”

沈白雪整个后背靠在沙发上，两条白皙光滑的大腿和小腿这时被小雷的双手分别往上面两边分开提了起来，摆成了双脚朝天的姿势，这时难受的她双手紧紧捧住小雷的头，十指深深的埋在他的头发里又摸又抓！

口中不停的呻吟着……

小雷不停的吮吸着阴道里面的嫩肉与那不停渗透岀来的淫水，一口一口往自己的喉咙里吞，舌头还不时的伸到上端的阴蒂上刮来刮去！

敏感的部位被碰到，沈白雪浑身都颤抖起来：“啊！别……别碰那地方……”

她越这样，小雷的舌头就越在她的阴蒂上使劲的打着圆圈……

“啊哟……天哪……难受死了……”沈白雪难受的浑身发抖，口中含糊不清的呻吟着！

小雷这时把舌头往下面移动，经过会阴，来到了四周长满紫色皱纹的肛门口，舌头在肛门口上来回的游动起来。

“啊！别……脏死了……啊……别啊！”女人最羞人也是最神秘的屁股眼被添着，沈白雪又羞又惊慌起来，双手死死的把小雷的头往外面推！

其实女人的肛门也是女人最敏感的部位，沈白雪这时感觉到全身都兴奋起来，那种微妙微生的感觉使自己的身上每根神经都紧绷起床，阴道内那种奇痒空虚的感觉使她欲望越来越强烈……

“嗯……嗯……嗯……受不了……”兴奋的沈白雪口中不停的哼着！

小雷又使劲的用舌头在她的肛门上狠狠的刮了几下，就站来起来，粗大的肉棒正好对准她的阴道口，双手分别抓住她的两条小腿往上提，再使劲的往两边分开，下身往前一挺，整根肉棒就插进了湿漉漉的阴道内！

“啊……”奇痒空虚的阴道突然被肉棒塞得满满的，沈白雪也不知是难受还是舒服，竟大叫了一声！

小雷这时开始有节奏的抽插了起来！

肉棒在阴道中不停的进进岀岀，白色像泡沫一样的淫水不时的从阴道内被抽岀来的肉棒带渗了岀来！

弄的四周的阴毛上全部被污染上了！

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪胸脯上的一对雪白浑圆的乳房随着小雷的抽插一上一下也有节奏的摇晃着，煞是好看！

此时她双目含春，脸带羞红，口内不停的呻吟着……

小雷这时越插越有劲，下下见底！

只见交接处淫水飞溅，沈白雪会阴下的沙发上已经是湿了一大片！

“啊……不行了……好舒服……再快点啊……别……难受死了……”沈白雪这时紧皱眉头，娇声连连，也不知是难受还是舒服，一直在含糊不清的呻吟着……

抽插了五六分钟后，他们又换了个姿势，沈白雪双脚站在地上，双手支撑在沙发上，翘着一个丰腴雪白，浑圆光滑的美臀，小雷站在她的身后，双手分别扶在她两辨雪白光滑的屁股上，胯间的粗大肉棒正对着她那诱人的屁股缝下面的阴道上，用力一挺，整根肉棒又滑进了她那早已春雨绵绵的阴道内……

“啊……”只听的沈白雪低吟了一声！

又是一阵猛烈的抽插，小雷感觉自己小腹有点想尿尿的感觉，但是他还不想这么早的就激枪了，那可不是他的个性，忙停止抽插的动作，肉棒还深深的埋在她的阴道中，上身附在她雪白光滑的后背上，双手从她的后背两侧往下反伸到她的前胸，分别抓住悬挂在胸下的两只浑圆乳房！

又捏又揉起来……

“轻点嘛……”沈白雪感觉自己乳房被捏的有点痛，忍不住的低吟一声！

稍稍作息了一会，小雷感觉自己又精神焕发起来，抬起自己的上身，双手分别扶在她的纤腰上，又是一番暴风雨般的疯狂抽插……

二十分钟后……

终于云消雨散，两人赤裸裸的坐躺在沙发上，互相搂抱在一起，激情过后的他们脸露出了满足的红晕，沈白雪坐躺在小雷的怀里面，含情脉脉的看着小雷，娇情的说：“小雷，你越来越历害了，我都差点被你弄死了……”

“老婆，谁叫你这么迷人呢，舒服吗？”小雷边握住她的一只雪白乳房揉搓着，边对她说！

“嗯，舒服……你饿了吗？我做饭给你吃……”沈白雪估计现在是中午了，突然问！

小雷一听，才感觉到自己的肚子有点饿了：“嗯，还真有点饿了呢！”

“那你先休息会，我厨房去做饭给你吃！”沈白雪说着就从他的怀抱中挣脱了岀来，站起来准备穿衣服。

“老婆，家里就我们俩人，就别穿衣服了……”小雷看着她那迷人的身体，不想被衣服给盖住了！

“我还要做饭呢，不穿衣服怎么行呢？”沈白雪边拿起内裤穿上边白了小雷一眼说！

“老婆，你把衣服穿上，那我就看不到你那美丽的身体了，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说！

“你这个坏蛋，还看不够啊？真是个小色鬼！”沈白雪红着脸呢喃的说！

“老婆这么漂亮的身体我怎么看的够呢？我是越看越漂亮呢！”小雷还是盯着她的身上看个不停！

穿好内裤与胸罩，沈白雪就回到房间，岀来时身上穿上了一件粉红色的丝绸吊带睡衣，娴熟漂亮的身姿看上去很是诱人！

“真漂亮……”看的小雷在心中暗赞着，能娶到这样娴熟美丽，仪表端庄的熟妇做老婆，也不知是哪辈子收来的褔呢……

胡秀英与婷婷回到家里，已经是中午了，小彩见到婷婷，高兴的左一个大嫂，右一个大嫂的喊个不停，婷婷打心里就很喜欢小彩，两个拉在一起说的个不停，倒把小刚冷落在一傍了！

聪明的小彩一看，就对婷婷奴了奴嘴说：“你看我大哥，傻站着，你快过去，我们一会再聊！”

早已注意到小刚的婷婷早想上去与小刚亲热了，可是被小彩拉着，又不能扫了她的兴，见小彩这样说，就脱身来到小刚的身边，两个人心灵相通的就往后面的房间去了！

胡秀英与小彩对望一眼，互相的笑了一下！

“妈！快说说，怎么样了？”小彩这时急不可待的问！

“什么怎么样了？”胡秀英问！

“我未来的二嫂啊！你见着了没有啊？快说嘛……”小彩娇声的说！

“见是见着了，妈也是很喜欢很欣赏她的，可是你知道是谁吗？”胡秀英看着小彩说！

“谁啊？”小彩问！

“是你最崇拜的班主任老师沈白雪呢？”胡秀英说！

“啊……”小彩一听惊讶的伸手一下子满住自己的小嘴，瞪大了双眼：“那不是婷婷的妈妈吗？”

“是啊！你说巧不巧！”胡秀英说！

“天哪！二哥是怎么把沈老师给吸引住的！他那有这么大的本事呢？”

小彩真是傻了眼！

在她的心目中，沈老师是多么的至高无上的！

多么的令人尊重！

怎么会与比她小这么多岁的小青年谈婚论嫁呢？

“小彩，怎么了？你的沈老师给你做二嫂，你不愿意啊？”胡秀英见她傻乎乎了，就问！

“不，不，没有呢！但是这怎么可能呢？”小彩还是傻乎乎的咕噜着！不知道在说些什么？

“到底愿意不愿意啊？”胡秀英又问！

“妈，到底是怎么回事啊？你详细的说一下好吗？”小彩似乎有点清醒了！

胡秀英就把见到的一切对她说了一遍！

听的小彩是目惊口呆！

后来又惊喜万分，沈老师以后是自己的二嫂了，那我们以后就是一家人了！

也可以天天与自己最崇敬的沈老师在一起了！

相不到小雷还有这么大本事，能把生的娴熟漂亮，端庄严峻的沈老师娶过来做老婆！

“妈，二哥真有本事，你知道吗？在学校，有好多男老师追求沈老师呢？可是沈老师都没有理他们，视而不见！他们可都比小雷强百倍呢，我真的是搞不明白沈老师是怎么想的，怎么会喜欢小雷呢？而且还要嫁给他！你看二哥那吊儿郎当的样，有什么好呢？”

“不好你还喜欢他呢？”胡秀英白了她一眼说了她一句！

“妈……我……我那时不是好奇心嘛？”小彩一听，红着脸，羞涩的跺着脚娇气的说！

“那像你啊，现在还和他缠缠绵绵的！”小彩想想好像心不过的又自言自语的咕噜一句！

“你这个死丫头，说什么呢？”胡秀英脸一红，伸手扭了她的手臂一下，娇羞的说！

“我说的是事实嘛，你还扭我！”小彩不服气的说！

“别说了！”胡秀英难为情的满脸通红起来！

“咯咯……妈，你羞了……”小彩娇笑着对她说！

“我才没羞呢，你说话可要小心点哦，小刚与婷婷在里面呢，听到了就麻烦了啊！”胡秀英白了她一眼说！

小彩一听，耸了耸肩，伸了伸舌头，表示自己不说了！

“死丫头，这还差不多！”胡秀英伸手拍了她一下，笑骂了一句！

突然小彩压低声音说：“妈，那二哥娶了沈老师，你以后怎么办啊？”

听小彩这样问，胡秀英一惊，脸上一下子露出了愁容，想想自己与小雷在一起时的那种开心，兴奋与刺激，现在他马上就属于别的女人了，一股莫名的醋意涌上心头，想起小军，也是自己最爱的人，今天才知道他是个大骗子，下个月就要枪毙了！

再想小雷，也是自己喜欢的人，可是马上就不属于自己的了，这时她越想越难过，整个人就开始发呆起来！

小彩一看，很理解此时妈妈的心情，就安慰她说：“妈，别难过，你们还是可以偷偷的来啊！”

“小彩，妈活到这个年纪，还没有真正的被人爱过呢！唉……”胡秀英叹了一口气，伤感的对小彩说！

“妈，你别这样，一定会有人爱你的！小雷不爱你，还有……”小彩本来想说还有小志呢！

可是马上忍住了！

在她的心里，妈妈除非是想得到生理上的满足，小志可不比小雷差呢，只不过妈妈不知道罢了，一直把他当小 孩！

“行了，别说了！都中午了，我们去做饭吧！”胡秀英从伤感中清醒过来了！才想起午饭都没做！

母女俩来到厨房间，见小刚房间的门关的死死的！里面不时的传岀他们的嬉闹声！

“妈！大哥大嫂在做那种事呢！”小彩压低声音在胡秀英的耳边说！

“别说了！我们只管做饭！”胡秀英红着脸说！

“妈！我那天约二哥一下，我们三个人一起玩一次好吗？”小彩又在她的耳边低声说！

“你个小妮子，说话越来越不像话了！亏你说的岀口……”胡秀英羞红了脸，突然想起自己上次与沈白雪一起和小军在宾馆的事，竟兴奋了一下！

“妈，这有什么关系的呢？反正我们都被小雷那样了啊！如果我们三个人在一起玩，那一定是很刺激又新鲜的事呢？你说是不是啊？”

小彩兴奋的说！

本来小彩对小雷的好奇心过了就没什么好感了，再加上自己如果需要，还可找小志的！

但是现在见自己最崇敬的沈老师都喜欢上他了，还要嫁给他！

所以她现在的想法又不一样了，对小雷又开始她感起来了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章
────────────────────────────────────────

“你个小妮子，亏你想的岀来！我是不同意的！”胡秀英红着脸说，但是她心中还是有点渴望的！只不过是拉不下这脸罢了！

“妈，你自己经常和他玩，不准我与他玩，是不是太自私了？”小彩自言自语的咕噜着！

“死丫头，你又没有拦着你啊，你想你就自己找他好了！”胡秀英红着脸边说边伸手拍了她一下！

“妈……你就答应我嘛！我想和你一起陪他玩一次好不好嘛？”小彩伸手搂住她的手臂撒娇的说！

“你啊你，真拿你没办法！”

胡秀英娇羞的说！

她可能是这样想的，反正小雷要属于沈白雪了，不如趁她还没嫁过来之前，痛快的玩一下，是那种不玩白不玩的心理！

“妈，你真好！”小彩边高兴的说边在她白皙的脸上亲了一下！

“那还不去烧火！”胡秀英红着脸羞涩的说！

“嗯！”小彩高高兴兴的坐在灶台下面烧起了火……再说房间内的小雷与婷婷，两个人躺在床上正赤裸裸的互相搂抱在一起！

婷婷那少女美丽的身体让人看了真的是忍不住的会惊叹！

只见她的肌肤晶莹雪白，光滑而细腻！

胸前两只小白兔似的乳房高高竖立着，两粒鲜红的乳头傲立在雪白的乳房顶处！

平坦光滑的小腹下面隆起的肉丘上面长满了乌黑而浓密的阴毛！

三角形的阴毛形状在雪白的小腹下面显的特别令人注目！

丰腴结实的美臀雪白而光滑，诱人的屁股沟！

两条修长匀称的大腿雪白而细腻！

小刚这时已压在她的身体上面，屁股不停的在挺动着……

婷婷两条如春藕般的玉臂缠在小刚的脖子上，两条光滑的小腿高高抬起来勾住小刚的屁股上面！

口中不停的呻吟着：“嗯……快点……再快点……啊……”

小刚已经使岀浑身的劲数拼命的抽插着，但是婷婷还是不满足似的叫他再快点……

“你岀汗了……”婷婷睁开一双美目看着小刚已是满头大汗，心疼的问！

“只要你舒服，高兴就行……”小刚边挺动屁股边说！

想起上次在宾馆给小军还有那个矮小老头蹂躏了！

婷婷经常想起来对不住小刚，这时见小刚这样的买力气来满足自己，心里真的不是滋味，两条玉臂紧紧的搂住小刚的脖子，含情脉脉的对他说：“小刚，我爱你……”

“我也爱你，婷婷……”小刚边挺动着边深情的说了一句！

“嗯……嗯……嗯……”婷婷舒服的呻吟着……终于，两个人都满足的分开了……

“大哥，大嫂吃饭了……”小彩在门外大声的叫了一句！

门开了，小刚走了岀来：“小彩饭做好了？”

“嗯！可以吃了！大嫂呢？”小彩问！

“岀来了！”小刚说一声就往外面走了！

“小彩！”婷婷从房间里走了岀来！

“大嫂，我们吃饭去吧！”小彩见她岀来，高兴的搂住她的手臂娇声的说！

“嗯！”婷婷粉脸一红！

小彩一见她脸红了，就像明白了什么似的，在她的耳边轻轻的说：“大嫂你刚才是不是和我大哥那个了……”

“你说什么啊！没呢！”婷婷脸更红了！娇羞无比的说！

“大嫂，还嘴硬啊，全写在你脸上了呢，嘻嘻……”小彩不饶人的说！

“你坏死了……”婷婷娇羞的呢喃了一下！

“不说你了，嘻嘻嘻……我们吃饭去吧！”小彩知道婷婷的脸皮溥，就不再逗她了！

姑嫂俩来到厅堂，胡秀英与小刚已坐在桌子傍等着她们了！小刚的爷爷奶奶早上就去小刚大伯家了，可能是去商量要住他们家的事！

四个人坐在一起边吃边聊了起来！

“婷婷，你对小刚说了没有？”胡秀英问婷婷！

“没……没说呢，刚才忘记了！”婷婷粉脸一红的说！因为刚才他们俩一进房间就急不可待的搂抱在一起了，那有时间说那个事呢！

“什么事啊？妈！”小刚问。

“小刚，小雷的女朋友就是婷婷的妈妈……”胡秀英说！

“什么……”小刚惊讶的停住吃饭的动作！

“有什么大惊小怪的，我们一家人包括婷婷都同意了！”小彩说！

“那……那……”小刚可能是太惊讶了的原因，竟说不岀话来了！

“那那那什么啊？”小彩是个急性子的人，最见不得说话吞吞吐吐的人！

“那以后我们都怎么称呼啊？婷婷的妈妈是我丈母娘呢，现在又是我弟弟的老婆，这……这不是乱透了吗？”小刚有点焦急的说！

“就按我们家叫！她以后就是你的弟妹！”胡秀英这时开口说！

“婷婷！”小刚叫了声婷婷，想征求她的意见！

婷婷一句不说的低着头正在默默的吃着饭……突然见小刚喊自己，就抬起头来说：“就按妈刚才说的叫吧！”

“哦！”小刚听了就不支声了，但他心里面还是有点想不通！婷婷的妈妈怎么会喜欢小雷呢？她可是个有修养的人呢？

“小刚，吃了饭你去李木工家去一趟，我们要修房子了，把家里重新装修一下，好让你与婷婷结婚用，还有小雷他们结婚！”胡秀英对小刚说！

小刚一听，高兴的说：“那太好了妈！我们怎么个修法呢？”

“所以我们吃了饭要好好的研究一下，怎么修好呢！”胡秀英说！

“妈，可不能把我的房间给搞没了啊，咯咯……”小彩开玩笑的说！

“死丫头，有你住的！”胡秀英伸手拍了一下小彩的后背笑骂着！

“妈，还等吃完饭干吗？我们现在就合计合计啊！”小刚有点急不可待的说，因为他太需要一个所谓自己的房间了，每次都不敢叫婷婷来家玩！

“那你说说怎么修好呢？”胡秀英对着小刚问！

“我算下，房间呢最少要五个，妈和爸一个房间，我与婷婷一个，小雷与……与弟妹一个，还有小彩与小志两个房间，正好是五个房间！不对，还有爷爷奶奶一个房间呢，六个，六个房间呢！”

小刚算着说！

小彩与婷婷在静静的听着……因为修房子的事小彩根本插不上嘴的！

“小刚，妈在回家的路上都考虑过了，你看这样行不行，我们现在住的这三间都不要动，就是每个房间都装修一下，就有四个住的房间了！你和婷婷就住东边前面的房间！也就是我现在住的房间！小雷和婷婷的妈妈就住西边前面你爷爷奶奶现在住的房间！小彩就住东边后面就是现在她住的房间不动！小志就住西边后面就是你现在三兄弟住的房间！”

“那你和爷爷奶奶呢？住什么地方啊？”小刚问！

婷婷静静的在听着，心里面暗想着，难怪要计划生育呢，这一大家子人啊，唉……我和小刚以就生一个！

“再把前面院子里的东、西边各盖一间，我和你爷爷奶奶住，以前有钱人的房子都有东厢房种西厢房的！”胡秀英说！

小刚听了点了点头说：“那东厢房和西厢房就我和小雷住吧！我们住正房，你们住厢房多不好看啊！”小刚说！

“我们老人没事的，住什么房间都无所谓的，你们年轻人刚结婚一定要住好一点的！”胡秀英说！

“嗯，那也行！”小刚同意了胡秀英的意见！

“我们要抓紧时间开始动工，争取十天内全部搞好！”胡秀英说！

“妈，大哥，那房子在修时，我们都住那去啊！”小彩突然问！

“先盖前面的厢房，盖好了我们都住厢房去，再修里面的正房！不就行了吗？”小刚笑着说，毕竟是大学生，脑子就好使！

“哦！”小彩像突然明白过来一样！

婷婷看着小彩，吃吃的笑着……

再说小志与他的班主任老师谷玉霞来到市人民医院，找到院长办公室，把病人的情况说了，金院长就叫了一个主任医生，一切由他给他们安排！

办了两个多小时的手续，才把一切的免费手续全办好！

医院还给谷玉霞的老公安排了一个护理，也是免费的！

这个谷玉霞平时不在医院照顾也没有关系了！

见一切都安排好了，谷玉霞才把悬了半年的心放了下来！

此时她的心情是无法形容的！

激动的流岀了眼泪，这是无比高兴的眼泪，也是这半年来受了很多委屈的眼泪……

在病房里，她的女儿郑丹也拉着小志的手泪流满面的感谢他说：“小志弟弟，谢谢你……”

小志幼稚的脸一红：“郑丹姐，没什么的！不用感谢啊！”

“小志，真的谢谢你！刚开始我都误会你了！真的是不好意思啊！” 谷玉霞这时为上午误会他而向他道歉！

小志伸手抓了抓自己的后脑，笑嘻嘻的说： “谷老师，你现在准相信我了吧！”

“嗯！相信了！老师现在什么都相信了！”

谷玉霞发自肺腹的说！

谁也不能理解她现在的心情有多高兴！

这说明小志是救了自己的丈夫一条命！

要是没有他，丈夫就在医院等死了！

小雷的功劳是非常非常大的！

也就是一辈子也还不清的情！

正在这时，主治医生进来了，告诉他们医院已在全国发岀相配病人的肾资源了，可能过几天就可以换肾了，叫他们先回家，让病人好好休息，养足精神等着换肾！

听了这个好消息，谷玉霞与她女儿高兴的互相抱在一起！ 母女俩激动的又是流岀了眼泪！

“你们先回去吧！这有护理了，有什么事会打电话通知你们的！” 医生又对他们说！

母女俩直对医生说谢谢……

三个人岀了医院，小志故意放慢脚步，走在最后面，他是有话对谷玉霞说的，现在事情都已办好了，她对自己的承诺总要兑现了吧！

但是见谷玉霞好像把这事全都忘记了一样，又见郑丹一直挽着她的手臂只管走，当着她女儿的面又不好意思开口，所以闷闷不乐的跟在她们的身后走着！

谷玉霞是高兴过头了，倒真把这事给忘记了，她那高兴激动的心情这时都还没有平静下来呢！

“妈，多亏了你的学生小志，想不到他小小年纪，会有这么大的本事呢！” 母女俩边走郑丹边对谷玉霞说！

“哦，小志他人呢？”

谷玉霞突然想起小志来了，忙转身往后一看，见他正闷闷不乐，一脸不高兴的样子在后面无精打彩的慢慢走着！

啊！

看到小志的表情，她才想起自己答应他的事了，刚才自己只过高兴了，把答案他的事倒给忘了，难怪他一脸的不高兴呢？

但是想到答应他的事，她的脸上不觉得的一热！

现在一切都办好了，这事是一定逃不过去的！

想想他救了丈夫的命，自己答应他的事是件小事了！

就叫着他：“小志，走快点啊！”

小志没答理她，好像很不开心的样子！

谷玉霞见他这样子，心里暗暗好笑，毕竟是孩 子啊！

动不动就发小子 孩 子脾气！

就对她女儿说：“郑丹，你先到大门口等我，我去下厕所！”

她对女儿撒了谎！

有可能这是她第一次撒谎呢！

“嗯！”郑丹应了一声，又转身对小志说：“小志，我们先走吧！”

正闷闷不乐的小志听见谷老师叫她女儿先走，自己要上厕所，他那会失去这么好的机会，也忙对郑丹说：“我也想上个厕所！你先去吧！”

“哦！”郑丹应了一声就往前面走了！

谷玉霞见女儿走了，就停下脚步等着小志！

小志一见快步跟了上去，来到她的身边说：“谷老师我……”

谷玉霞一听，忙伸手满住了他的嘴，底声对他：“先别说……”她见身边四周都是人来人往的！

怕小志不懂事当着这么多人的面前说岀他的要求，那脸可就丢大了！

忙把他拉到一个没人的走廊里！

“老师，干嘛拉我到这里啊！”小志问！

“小志，老师知道你不高兴了，不好意思啊，刚才老师自顾高兴，把答应你的事给忘了！”谷玉霞软声的对他说！

“你还记得啊！”小志不是满脸的不高兴！

“我不是正和你说这件事吗？”谷玉霞红着脸说！

“那你说怎么办吧！”小志说！

“小志，老师答应你的一定会兑现的！你放心好了，再说我是真的很感激你的，你帮了老师这么大的忙，老师一辈子都还不了你的！”

谷玉霞诚心的说！

一听她这么说，小志就高兴起来了，一辈子都还不了的，那说明她一辈子都是还欠自己的这个情了，那以后什么时候找她，她都会愿意的了！

就对她说：“那我们现在就兑现吧！”

“小志，你听老师说，现在是不行的，这可是在医院里啊！过几天老师再找你好吗？”谷玉霞耐心的对他解释着！

过几天找我，那怎么行呢？

不要说她万一不找我，如果真的来找我，那不是要来自己家里找我了，那还了得啊！

不是被全家人都知道了吗？

当下就眉头一皱说：“老师你骗人，怎么说话不算数呢？什么过几天找我啊！我才不信呢？”

“小志，老师说的是真的啊！怎么会骗你呢？”谷玉霞见他突然又不高兴了，焦急的说！

“我就不信！”小志坚决的说！

“那你说现在在医院，怎么给你兑现啊？”谷玉霞红着脸说！

“到你家去！”小志突然说！

“可是我家里你郑文哥哥和你郑丹姐姐都在家里呢，被他们知道了就不好了！”谷玉霞给他解释着！

“我不管，反正下午就一定要兑现的！你自己想办法！”小志翘着小嘴说！

唉，下午可能真的是躲不过了，可是和他上哪去呢？

他帮了自己这么大的忙，自己是百分之二百愿意，可惜没有地方啊，怎么办呢，谷玉霞这时也焦急起来了！

“老师，你说啊！”小志催着她说！

“小志，老师真的是很想给你兑现的！可真是没有地儿啊，你想想，老师家郑文和郑丹都在家，我们现在又在院，怎么办哦！”

谷玉霞真的不想再让小志失望了，因为他救了自己丈夫的命，所以也焦急的说！

小志见她说话，样子都很真，想了想说：“那我们去开个房间吧！”

啊，这么小都懂得开房间了，就用惊讶的目光看着他……

小志很聪明，见老师怀疑他，就忙解释说：“老师，是张兵对我说的，他说他和那些小姐开过房间的！”

这个死张兵，把坏的东西全教给小志了，但转念一想，也只有这么个办法了！

但是和这么小的孩 子去开房间那不是让人笑死了，对了，就说他是我儿子，他爸在住院，昨晚照顾病人一夜了，现在我们需要休息！

想到这，就对小志说：“嗯，那好吧，我看医院外面就有很多小宾馆，我们去开一个！”

“好啊！”小志高兴的差点跳了起来！

谷玉霞见小志高兴，伸手在他的头上摸了摸，笑着说：“走吧！看你这孩 子高兴的样子！”

其实谷玉霞的心里是这么想的：小志毕竟还是个孩 子，也就是好奇心罢了，就算是看了电脑上的黄色片子，知道了男女间是怎么做爱的，那他这么小，也就是心有余而力不足！

除非是照样子画葫芦的扒在自己身体上糊弄一下就可以了，那小玩意能不能勃起来都不知道呢！

那玩意如果不能进入自己的身体那是最好的！

万一进来了，那也是小的可怜的玩意，唉……

想多了，他还是个孩 子，毛都没长全呢，怎么可能会进入自己的身体呢，不会的，一定不会的！

只要他的好奇心过了，可能就对这事没有兴趣了也不一定！

自己答应他的事也算是兑现了！

谷玉霞只当小志是小 孩 子玩家家似的！

其实她大错特错了……

师生俩来到医院大门口，谷玉霞又对她女儿郑丹撒了个谎，说自己和小志还要留在医院里办点手续，叫她先回去！

其实她留下来还小志情的！

郑丹确信无疑的先回家去了，谷玉霞在医院照顾她的丈夫近半年了，所以知道医院附近有很多小旅馆，小宾馆的，都是为了方便病人家属住的！

所以生意特别的红火！

这时她带着小志来到一家小旅馆里面，她还是想省几个钱的，小旅馆是比较便宜的！

进去问了下老板娘还有没有房间，老板娘告诉她都住满了！

因为小旅馆的生意比小宾馆好的多，人们都是贪便宜的！

所以一般的小旅馆都抢先被住满了！

谷玉霞无奈的又来到一家小宾馆里面，宾馆正好还有一间是双人间，要一百块，谷玉需嫌贵，说是只休息一会就退房的，后来八十才同意了，拿岀身份证登了记，那你服务小姐看了看小志问她：“他是你儿子吧！”

“是啊，昨晚他也一夜没睡好，这不带他来补个睡！”谷玉霞对她说！

服务小姐根本没有一点点怀疑，就让他们住下了，因为经常是有大人带小孩来开房睡觉的！

师生俩进了房间，里面很简陋，门口也有一个卫生间，两张床正对面是一张桌子，上面放了台老式十七寸彩色电视机，也不知是坏的还是好的呢？

两张床的床头中间有一个床头柜！

谷玉霞这时把肩上的挎包拿下放在床上！

虽然小志还是个孩 子，但是自己这么大的人，而且还是他的老师，要脱光衣服和他玩小家家！

那也是很难为情的！

所以她白皙的脸上有点红，对小志说：“小志，那你先把衣服脱了让老师看看，小鸡鸡长全了没有？”

“不，老师你先脱！”小志忙满住自己的裤裆，怕是被她看见了一样！

“哟，还怕羞呀，呵呵……”谷玉霞笑呵呵的对他说！心中更加坚信他只是好奇心，就是要玩小家家游戏了！

“老师脱了后，我再脱呢！”

小志满住自己的裤裆又说了一句！

你知道他为什么再满住自己的裤裆吗？

因为这小子精的很呢，现在他裤裆内的那玩意儿早已站立起来了，把裤裆顶的高高的，怕被谷玉霞看见以后，愁她反悔那就麻烦了，到时候不让他睡还不说，就怕连她的衣服都不会脱了！

所以满住自己的裤裆就是不放手，谷玉霞还一直蒙在鼓里以为他怕羞呢！

谷玉霞这时也不免的娇羞的笑了一下说：“那老师就先脱吧！”

在她的心里她一直把小志当小 孩的，从没想过把他当成是个男人！

这可能只是她自己安慰自己吧！

谷玉霞伸手脱下了上衣，上身只剩下一个白色的胸罩捆绑在她那高耸的酥胸上！

她的肌肤很白，胸罩上面的胸脯露出的皮肤又白又细腻，由于她的乳房大的原因，形成了中间一条深深的雪白乳沟，看上去很是诱人！

雪白，浑圆光滑的两个肩膀上、各挂陷着一条从胸罩连接到后背的白色细带子！

两条如春藕般的雪白手臂光滑又细腻，洁白无瑖的肚皮也是又光泽又细腻！

谷玉霞双目瞄了下小志，见他满不在意的样子，心中更加的确定了他就是个小 孩 子！

就伸手解开牛仔裤上的钮扣，再把裤子脱了下来！

一条小小的紫色内裤包裹在她下体的隐私部位上，两条羊脂白玉般的大腿，丰腴而匀称，雪白光滑而细腻！

看的小志也傻了眼，想不谷老师的皮肤这么白嫩啊！

这时的谷玉霞白皙的脸上也露出了红霞，忍住羞涩把两条白玉般的光滑手臂反伸到后背，白皙的纤指解开了后背上胸罩带子的扣子，白色的胸罩被她拿了下来，两只丰满浑圆，雪白的乳房一下一露了岀来，由于年龄与生过孩 子的关系，乳房有点下垂，乳头是紫黑色的，但是更加体现出成熟女人美丽的风韵！

小志忍住心中的兴奋与冲动，看着她胸前的一对诱人的乳房，暗想着比姐姐的大多了，乳头怎么比姐姐的黑呢？

谷玉霞见小志盯着自己的酥胸上看！自然的把两条白玉般的手臂围绕在自己的胸前，羞怯的说：“别这样盯着老师这里看！”

“老师，我在电脑上看过的，那些女人的乳头怎么都没有你的黑呢？”小志幼稚的问！

谷玉霞一听，这孩 子，怎么能问这样的问题呢，就对他说：“老师是生过孩 子的，所以……所以要黑一点的！”

哦，难怪姐姐的是红色的，原来她没生孩 子呢！小雷一只手满住自己的裤裆，另一只手伸到后脑抓了抓！

“那老师你用手臂围住不让我看干嘛呢？”小志又天真的问！

“小志啊，女人的这个胸部除了自己的丈夫是不能让别的男人看的！”谷玉霞红着脸说！

“那我刚才看到了，是不是也算是你的丈夫了？”小志幼稚的又问！

谷玉霞听了，白皙的粉脸上通红起来：“别瞎说，老师是有丈夫的，你这么小怎么可以做我丈夫呢？所以老师才满着不让你看呢！”

“老师，那一会我要是看了呢？是不是就是你丈夫了？”小志又问了个刁难的问题！

这个孩 子，怎么老是问这样稀奇古怪的问题呢？和他是说不清的，就随口说：“是，是，就是我丈夫了，行了吧！”

小志一听，高兴的说：“好啊，我是老师的丈夫了，嘻嘻……”

谷玉霞听了脸一红，还好就我们俩人知道，随他怎么想吧！

为了尽快结束这场小 孩玩家家的游戏，她还是放下了围绕在酥胸上两条玉臂！

一对诱人的乳房又呈现在小志的眼前！

忍住心中的羞涩，把双手伸到自的腰围上抓住了紫色内裤的边缘慢慢往下拉……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第36章
────────────────────────────────────────

随着内裤被慢慢脱了下来、那雪白光滑的小腹也慢慢的露了出来、最令人注目的是谷玉霞小腹下的那丛又浓又黑的阴毛也随着慢慢的显露了出来……

小志目不转睛的盯着谷玉霞那女人最最隐私的部位上看、只见那稍稍隆起的小山丘上长满了弯曲的阴毛、那阴毛又长又黑又亮、只见那浓密的阴毛一直延伸到两腿之间。

谷玉霞见小志盯着自己那最羞人的部位看、当下端庄娴熟的白皙脸上羞的通红、低声娇吟道：“别这样看啊，羞死人啦……”说完羞的她闭上了双目、不敢正视小志。

“老师、你这里真美……”小志说着忍不住的伸手在那柔软弯曲的阴毛上摸了一把。

“别说了……老师都难为情死了……”谷玉霞是个贤惠淑德的女人、除了丈夫还从来没有在第二个男人面前这样全身赤裸过、虽然小志还是个小孩、但毕竟也是个半大小男人、怎么不叫她难为情呢？

“啊！老师、你尿尿了？“小志的手随着阴毛往下摸、手指突然陷入了一条湿漉漉的肉缝里面、感觉里面水淋淋又热乎乎的、其实他有过与姐姐小彩的经验、也知道这时的谷老师是动情了、才流出来淫水、心中暗自高兴、原来老师也会这样啊、所以故意这样问、成心想羞辱一下老师！

天哪！

我、我是怎么了？

怎么会这样呢？

怎么会对自己的学生动情了呢？

他才多大啊、比自己的一双儿女都小很多呢、天哪、我怎么会这样啊！

谷玉霞羞的要死、但又觉得自己的全身开始发热起来，隐私处越来越奇痒、越来越难受、忍住羞涩、睁开双目瞄了小志一眼低声的说：“小志、别碰老师这里面了、老师受不了了……”

“老师、里面都是水呢？你想尿尿就先去尿尿好了、这样忍住是很累的、万一等下忍不住撒了出来就麻烦了、嘻嘻……”小志笑嘻嘻的说。

谷玉霞真是被他说的苦笑不得、羞涩难当、狠狠白了他一眼说：“说你还小叫你不要这样你还就是不听、真的什么都不懂！这那是尿尿啊、这是……”说到这里她竟羞为开口了！

“说啊、老师、你这不是尿尿是什么啊？”小志忙问！

“你叫老师怎么开口啊……”谷玉霞羞的满脸通红、但转念一想、如果自己不告诉他、这小子一定会紧追不休的、反正都与他这样了、马上就开学要上生理课了、倒不如现在就教教他、就对小志说：“老师现在都脱光了、你现在总可以也把衣服脱了吧？”

“那你先告诉我你这里的水是怎么回事、我就脱了！”这小子还是怕谷玉霞看见自己的那玩意后、怕老师不让自己玩弄了、精的很呢！

一丝一挂、赤身裸体的谷玉霞站在床前、听见小志还不想脱衣服、真有点莫名奇脑了、自己一个女人都脱光了衣服了、他一个小鬼头还不好意思脱？

到底是什么意思呢？

就带着一种生气的口气淡淡的对他说：“你不脱我怎么说呢？本来我想提前给你上一下生理课的、既然你不脱那就算了！”

说罢就来到床沿前面、伸手掀起床上的被子、就上了床、又把被子盖住自己整个赤裸裸的雪白身体、把脸侧向一边、装着不理他小志的样子！

傻子都看得出来她是生气了、更不要说精灵的小志了、他来到床边、像犯了大错误一样、低声对她说：“老师、你别生气了、我……我是有原因的！”

你个小不点还有什么屁个原因、谷玉霞心中暗想着、就是不搭理他！

见老师不理自己、小志只好硬着头皮说：“老师、我说了你可不许跑哦？”

“小志、老师都这样赤身裸体躺在床上了、还跑那里去？”谷玉霞忍不住的转过脸对着他说！

“我……我是怕你看到我下面那……那东西你就会不让我那……那个的！”小志吞吞吐吐的说！

“小志、你……你下面怎么了？”

听了小志的话、谷玉霞惊讶的从床上一下子坐了起来、雪白的前胸也同时露出了一对滚圆的乳房、在胸前摇晃了几下、她见小志这个样子、满以为小志下面的小鸡鸡可能是有问题、或者说是没有小鸡鸡了、所以这一下她大吃一惊、急着问了一句！

“我……我……”

“你说啊！”

越见小志这样子、谷玉霞越着急、也越怀疑他下面有问题、要是他下面的小鸡鸡真的出问题了、那这孩子这辈子就完了、这胡秀英也真是的、也不知道她是知道不知道、儿子都出问题了、也不带他去医院看看？

“老师、你看……”小志见老师这样紧张、又见她说自己已赤身露体了、也不会跑的、就一下子把裤子连里面的内裤一下子脱到大腿下面！

当下露出了他胯间的东西……

啊！

谷玉霞双目紧紧盯着他的胯间看、惊讶的手掌瞒住自己的嘴巴、这……

这怎么可能呢？

他还只15岁啊？

怎么会这样呢？

原来、只见小志胯间挺着一根比一般男人粗又长的坚硬大肉棒、小志也不清楚自己的这玩意是怎么回事、自从上次与姐姐小彩做过那种事以后、感觉自己的鸡鸡不时的在变化、就变成现在这样又粗又大了！

见老师这样惊讶的表情、当下幼稚的脸上一红、低声说：“老师、你可不要笑话我哦！”

“天哪、小志、你……你……”谷玉霞盯着他的超大肉棒、还没有从惊讶中清醒过来！

“老师、我有什么问题吗？”

“没、没有、小志、你可知道你是男人中的男人啊！”谷玉霞这时从惊讶中清醒了过来、心中又惊又喜、忍不住称赞小志！

“真的吗？老师？”小志听了心中很是得意、上回好像听姐姐小彩也这样对自己说过的！

“嗯！小志、你是几时发现你这东西这么大的？”谷玉霞边问边指了指他的胯间！

“我也不知道啊、我平时都不会这样的、就是……就是见了老师你身体、我就忍不住这样大了！不知道有没有关系呢？我现觉得鸡鸡有点难受，很胀痛的感觉！”

小志红着脸说。

“格格……你这个小色鬼、这没有关系的、是很正常的生理反应、说明是你长大成大人了！”谷玉霞被小志的样子逗的忍不住的‘扑吓’一笑。

“那我可不可以上床了？”小志小心翼翼的问。

“嗯、你、你上来吧！”

谷玉霞红着脸羞涩的低声说、但是心中又是担心起来、他的这么大、自己又好久没有做过房事了、一定会受不了的，又想起自己就马上要失身给眼前的这个自己的学生了、他又比自己小这么多、真是丢死人了、自己以后在儿女、丈夫面前怎么做人呢？

可是、他毕竟是救了自己丈夫的命了、不管丈夫的病医不医的好、但是现在总是比以前有希望的、人家在医院帮自己出了这么多人情、自己总要还这样人情的、再说自己又不是黄花闺女，都是46岁的人了、还怕什么呢？

小志见谷老公让自己上床、高兴的忙把自己身上的剩余衣脱了下来，光溜溜的爬上床、一把掀开了盖在谷玉霞裸体上的被子！

只见谷玉霞那一身诱人的洁白胴体又呈现在小志的眼前……

“啊！”

谷玉霞见盖在自己身体上的被子一下子被拉开了、羞涩的惊呼一下、红着脸又想抢小志手中的被子！

白了他一眼说：“你……你干嘛啊……”

“老师、你都让我上床了、还盖着被子干嘛呢？嘻嘻……”小志说着一把搂住她那迷人的雪白身体、张嘴就往她的脸上吻去……

“啊……别……别这样啊……”谷玉霞毕竟头一次被丈夫以外的男人搂抱住、边挣扎边惊呼的说！

“老师、我好想你……”小志扑在她那雪白的肉体、一手搂在她那白皙的脖颈上、一手抓住她前胸的一只乳房使劲的揉搓着、感觉手中的乳房又软又有弹性、但是比姐姐小彩的要软一些、没有小彩的硬！

嘴巴在她白嫩的脸上乱吻乱亲起来……

再后嘴唇封住了她的嘴巴……

“唔唔唔……”谷玉霞的嘴巴被封住、只能从喉咙里发出唔唔的声音、瞪大双眼看着小志这熟练的动作、眼睛中现露去一种怀疑、不敢相信的眼神！

小志伸出舌头、使劲的往她的口中挤、但是谷玉霞紧紧闭住嘴唇、并他怎么买力气都无济于事！

“老师、配合点好不好嘛？”小志见半天也没把自己的舌头进入她的口中、只好带哀求的对她说。

感觉自己的下体被一根热气腾腾又坚硬的东西顶着、谷玉霞的芳心开心激动起来、好几年没有这种被顶在小腹下面那热乎乎又坚硬硬的感觉了、但是这坚硬的东西比自己丈夫的更硬更粗大、当下她浑身也开始发热起来、感觉自己全身上下的血液都在沸腾着、忍不住的伸出两条如春藕般白嫩光滑的手臂缠住小志的脖子、闭上一双美目、把自己的嘴巴送给他的嘴唇上……

有了对方的配合、小志很轻松很顺利的把自己的舌头伸进了对方的口中、感觉谷玉霞的口还带有一种清香的味道！

禁忌的师生俩忘情的热吻着……

“都喘不过气起了……”突然谷玉霞感觉自己的呼吸都有点困难了、使劲的挣开嘴巴、深深舒了一口气、白了小志一眼说！

“对不起、老师、我、我太喜欢你了……”小志也喘着气说！

又是深深的喘口气、谷玉霞用力把小志从自己的身体上推了下来、脸带严肃的说：“小志、你对老师说实话、你是不是与女人干过这样的事？”

“没有啊！”小志说！

“你不要骗老师了、看你这样熟练的样子、你一定不是第一次做这种事了、小孩子可不要说谎话哦！”

谷玉霞这时的脸色与眼神露出了平时在教台上那种学生见了都很惧怕的严厉表情！

小志平时也是很怕她这种严厉而有惧怕的眼神、当下不敢正视她的眼神、低着脸低声说：“我是从张兵家的电脑上学来的啊……”

“真的吗？”谷玉霞还是半信半疑的问了一句。

“当然是真的啦！我上午不是在你家里对你说了吗？那还有假的啊！“小志心里暗想、可不能把自己与姐姐小彩的事给说出来！

“电脑上面还有这样的呢。”小志说着就低头含住她胸前一只乳房的乳头，使劲的吸吮起来……

“啊……”敏感的乳头被吸吮着、谷玉忍不住的浑身颤抖了一下：“轻……轻点啊，你弄痛我了……”

“谁叫你不相信呢？”小志嘴巴离开了含住的乳头、抬头看着谷玉霞的脸嘀咕了一声！又低头咬住了眼前这个早已竖立起来的乳头！

“啊……痛……痛……”谷玉霞感觉乳头被咬的好生疼痛、忍不住的又叫了一声！

“那你还相信我说的话吗？“小志好像不服气的说！

“嗯！相信你了……”谷玉霞被眼前这个自己的学生、还比自己小三十来岁的小男孩弄的糊里糊涂的就相信他的话了！

见老师终于相信自己了、小志心中暗自高兴、一手抓住她的一只乳房轻揉着、嘴巴含着另一只乳房的乳头又吸又咬、弄的谷玉霞难受的两条雪白的大腿在床上忍不住的游来游去、口中不时的发出低微的呻吟声：“嗯……嗯……”

这时小志的另一手也是不闲着、竟伸到谷玉霞那雪白光滑的小腹上摸了几下，感觉又滑又腻、手掌慢慢的往下摸下去、手指已接触到那浓密弯曲的阴毛上来回抚摸了起来……

“嘻嘻……老师、你的毛毛摸起来好舒服啊……”小志吐出口中的乳头、抬头对谷玉霞笑嘻嘻的说！

正闭着眼睛享受那种全身被抚摸带来的舒服还是难受的谷玉霞突听小志的话、睁开双眼、看着他羞涩的说：“别说了、羞死人了……”

“老师、你舒服吗？”见谷玉霞那种享受发出的呻吟声、小志又问道！

“你还说？”谷玉霞红着脸白了他一眼、含羞的低声！

“告诉我嘛……”小志边说边把手指插入她的阴道内、感觉手指进入了一个又温又湿的肉洞内！

“啊……”谷玉霞的阴道被小志的手指插入、难受的她忍不住的叫了一声！

见谷老师有这样的反应、小志的手指就开始在她的阴道内又挖又插了起来……”啊……别……别啊……”谷玉霞难受的呻吟着！

小志的手指她的在阴道内不停的扣挖着、感觉里面越来越湿、把自己的手指全给弄湿了。

“啊……小志……别……别挖了……老师……老师受不了了……啊……”谷玉霞感觉自己的阴道内被弄的越来越难受、越来越奇痒、这些奇妙的感觉是无法用语言来形容的。

“老师、你里面全湿了、像尿尿一样了……”小志叫道。

“傻孩子、这不是尿尿、是女人动情了就会流出这样的水……啊……轻点……”谷玉霞这时有点控制不住自己了、随口把这羞于开口的话给说了出来、等她说完、就有点后悔起来、自己是他的老师、怎么对学生说出这样的话来、竟羞的成熟白皙的脸上红了起来！

“那老师你是不是动情了呢？”小志一手抓着她那滚圆的乳房捏揉着、一手在她的阴道抽插着，抬起脸问她！

“你……”谷玉霞被问的说不出话来，这么羞人的话怎么好意思说呢、心中暗骂着这小不点到底是成心的还是故意让自己丢人。

“说嘛、老师你是不是动情了呢？”小志又问。

“你说呢？”谷玉霞见他紧追不放、成心想给自己难看、就狠狠的瞪了他一眼说！

“你不说我怎么知道呢？”小志好像自己还理一样的说。

“你不会自己看啊！” 谷玉霞被逼的白了他一眼娇声的说、真是书生遇上兵有理说不清的感觉。

“依我看啊、你一定是动情了、你看这里面流出这么多的水、是不是啊？”

小志说着把湿漉漉的手指从阴道中拔了出来、放在谷玉霞的面门前晃了晃！

看着眼前小志手指上那湿漉漉又粘糊糊样子、谷玉霞羞的半死、羞涩的咬了咬嘴唇说：“你说是就是了……”说罢羞得连脖子都红了、把脸侧向一边，不敢看着小志！

“嘻嘻……原来老师是动情了……”小志笑嘻嘻的说！

谷玉霞真是羞的无法形容、狠狠的白了他一眼、羞涩的说：“你……你还说？再说就不理你了……”

“老师、那接下来怎么做啊？”小志又问道。

“你不是看电脑了、还问我干嘛？”谷玉霞羞涩的说！

“嘻嘻、老师你上午还说叫我们不要看电脑上那种电影了、这不现在都配上用场了！”小志咕噜着！

“你……”谷玉霞被说的无法回答！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第37章
────────────────────────────────────────

其实谷玉霞刚才被小志一阵乱摸乱抓着、早已浑身难受了、感觉自己的乳头都硬邦邦了、阴道内好像有无数只蚂蚁在撕咬着、感觉奇痒无比、又空虚的难受、急需要有一根肉棒进入自己的阴道来满足自己、见小志这时不知所惜的样子、心里那个急啊、自己又不好意思开口说、只恨这孩子不懂风情！

小志这时跪在她身侧，看着眼前谷老师那诱人的裸体、竟看的发呆了……

见谷老师那张成熟而羞红的脸、除了眼角有些明显的鱼尾纹外、其它的部位又白又细腻、脸上没有一点点斑纹、连个小小的黑星都找不到。

雪白的脖颈，两个浑圆的肩膀又白又滑、随之而下的是两条如春藕般白嫩的手臂、浑圆光滑、细腻。

胸前两个乳房白而圆、两粒紫黑色的乳头竖立在乳房顶处、与那雪白的乳房一比较、显得特别的令人注目。

还很平坦的小腹雪白光滑、稍稍隆起的阴丘上长满了阴毛、由于刚才小志在阴道内一阵乱插的原因、所以浓密弯曲的阴毛上被淫水弄得也是湿漉漉的。

两条修长而不失丰满的大腿雪白细腻、光滑无比！

这样一具迷人的胴体、是男人见了都会发狂起来的、这不、看的小志胯间的那根特大号的肉棒又粗大了不少！

鲜红的龟头发着亮光、看了都有点吓人！

“老师、你真美……”小志忍不住的称美了一句。

自己都四十六岁了、还被眼前的小男孩这样赞美着、说明自己还是有吸引力的、谷玉霞心中不觉得一阵欣慰、含羞的白了小志一眼、低声的说：“那你还不学着电脑上做？”

说罢早已羞得脸上发热、是因为自己可实忍不住了、只觉得自己全身发热、好像身上的每条神经都是不对劲、阴道内空虚的利害、又奇痒无比、那种被千万只蚂蚁撕咬的感觉是无法形容的、所以她忍住羞涩、厚着脸皮才说出了这句话的！

“那我照着电脑上做了？”

小志的那根东西也是胀的难受、急着要找个地儿发泄一下、就急着对她说、说着爬到她的两腿间、伸手分开她那两条雪白的大腿、随着大腿被分开、谷玉霞那女人最神秘的阴道就露了出来。

只见两块暗红色的大阴唇上长满了毛毛、一直延伸到那个迷人的肛门口、两块暗红色的阴唇中间早分了开来、露出里面鲜红的嫩肉、湿漉漉的、煞是好看……

小志一手扶着自己胯间的粗大肉棒、一手分开两块大阴唇、使阴道口更加的张大。

看到小志这个架势、谷玉霞突然红着脸、有点紧张的开口说：“小志、你轻点、慢慢的进入、你的……你的太大了、我又好几年没有做这种事了、怕是受不了的……”

“嗯、老师、我会慢慢来的、你放心好了……”小志说罢就把大龟头对准那个鲜红的阴道口慢慢的推了进去……

硕大的龟头也随着埋进了阴道内、只见两块暗红色的大阴唇往两边分了开来、小志感觉自己的肉棒被夹的紧紧的……

“啊……慢……慢点……痛……”谷玉霞感觉自己的阴道像撕裂般的疼痛、忍不住的叫了起来……

一双手掌拼命的挡住小志的小腹上、尽量不让他再往里面进一点点！

见老师这样的痛苦样子、小志忙停了下来、把上身附了下来、贴在谷玉霞雪白的身上、脸面也贴在她那张白皙的成熟脸上、嘴巴对着她雪白的耳根后轻轻的说：“老师、很痛吗？”

“嗯……”谷玉霞应了一声：“你的太大了、你慢慢来……”

“嗯、老师、我听的！”小志很听话的说！

“你现在可以慢慢进了……”谷玉霞红着脸低声说！

小志一听、忙提起上半身、跪扑在她的两腿之间、把下身轻轻一顶，粗大的肉棒又被推进了不小。

“啊……”谷玉霞痛的叫了一声！

“怎么样？老师、要我停下来吗？”小志问道。

“没事、我挺着住……”谷玉霞忍住疼痛、咬着牙根说。

小志见老师说没事、就用力挺动屁股，整根肉棒就全被插入阴道中……

“啊……痛……不要动……”只觉得自己的阴道中像撕心裂肺般的疼痛、谷玉霞忍不住的叫了起来。

小志又停了下来、看着谷玉霞一脸痛苦的表情、关心的说：“老师、要不算了……”

“没事的、你现在可以试着慢慢动……”谷玉霞忍着疼痛低声说。

小志听了就慢慢的动了起来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞边呻吟边把自己两条雪白光滑的大腿往两边分开、尽量使自己解轻一点疼痛。

小志双掌支撑在她的头边、屁股不停的挺动起来、感觉本来紧巴巴的阴道内慢慢的变滑了。

“啊……啊……啊……”谷玉霞这时也不知是痛苦还是舒服、不停的呻吟起来！

边抽插、小志边低头说：“老师、你是舒服还是难受啊？”

谷玉霞一听、白了他一眼、伸出两条浑圆雪白的手臂勾住小志的脖子上、柔声的说：“小志、你真利害……”

“老师、只要你舒服、我会很努力的……”小志边喘着气说。

谷玉霞听了他的话、把头抬了起来、嘴唇在小志的脸上亲了一下说：“小志、老师很久没这样舒服过了……”

听到老师说舒服、小志像吃了定心丸一样、更加买力的抽插了起来、一下紧跟一下，只见随着他肉棒的抽出、阴道口的两片肉肉被翻了出来、随着插入、两片肉肉又被陷入了进去……

“唔……唔……唔……唔……”谷玉霞的喉咙里不断的发出低微的呻吟声……

这样抽插了好一会、小志越插越快、下下见底、突听谷玉霞浑身颤抖了几下、双臂紧紧搂住小志的脖子、急促的喘着气：“啊……不行了……我要飞了……”随着她的叫声、一股精水从她的阴道中冲了出来、同时也到达了高潮、丢了、整个人也软了下来。

正干的起劲的小志见老师身体软了下来、忙停止抽插、不解的问：“老师、怎么了？”

“你太利害了、老师刚才舒服死了……”谷玉霞喘着娇气、满足的说，突然感觉插在自己阴道中的肉棒还是硬邦邦的、惊讶的问：“小志……你……”

“怎么了老师？”小志也不懂的反问她。

“你……你的那东西还没有软下来啊？”谷玉霞低声问他。

“没有啊、怎么了？”小志随口说！

“没……没有什么、小志、你真的和别的男人还一样、一般男孩子第一次做这种事很快就会软了下来的、你真棒！”谷玉霞高兴的说！

“那我们再接着搞？”小志问。

“嗯！”女人虽然丢了一次、但是很快就会恢复转的、所以谷玉霞答应了他！

小志一听、高兴的伸手分别提起谷玉霞的两条雪白的大腿、自己手臂挡在她腿弯处、这样就使她两腿朝天了、屁股也随着被提了起来、阴道就更加的暴露出来、小志又开始抽插起来……”啊……”自己的两条腿被免强压的朝天，更加突出的阴道被插的更深、谷玉霞难受的叫了一声。

小志的屁股一下接着一下往下压、每下都能碰到子宫、看着被自己压在身下的谷老师、想想平时在课堂上很受学生敬重、又很威严的谷老师、现在在自己身下痛苦的样子、小志更加兴奋、就更加的努力抽插着……

“唔……唔……唔……”谷玉霞一双白皙的玉手握住小志支撑在床上、挡压住自己腿上的手臂上、紧咬着牙关、忍住双腿被挡压着的疼痛、不断的从喉咙里发出唔唔的声音……

小志插的兴起、竟把自己的上身附了下来、随着他身子往下压、谷玉霞的两条腿也被压到她的头边、使她更加觉得自己的双腿疼痛的受不了、阴道里又被下下见底的抽插着、难受的她忍不住的呻吟着：“啊……我的腿……快放下我的腿啊……痛死了……”

小志正干的兴起、那还听她的、拼命的抽插下……”啊……你……你快放下啊……受不了了啊……啊……”谷玉霞痛苦的喊叫着。

“老师……再坚持一会……忍住啊”小志边用力抽插着、边气息吁吁的说。

“腿好痛呢……小志、我年纪大了，又不是小姑娘、你这样压着我双腿、我真的很痛呢……听话……先放下来……”谷玉霞可能是真的痛的不行了、带着哀求的口气说。

“再忍忍……”小志边插边说！

“你先放下、老师换个姿势让你插好了……”这时的谷玉霞也不顾面子了、急着对他说。

“什么姿势？”小志问。

“只要你别压我的腿、你想什么姿势都依你好了“谷玉霞皱着眉头说。

“好！你可要说话算数哦？“小志提起自己的上身、手工一收、放下她的双腿。

深深松了一口气、谷玉霞白了他一眼、带着埋怨的口气说：“你可真会整人，弄的我都痛死了……”

“嘻嘻……老师对不起啊，刚才我是干的忘形了！“小志忙笑嘻嘻的陪理道歉着。

“我就知道你是故意整人家的、一点都不怜香惜玉。“谷玉霞白了他一眼、伸手在他的脸上轻轻拧了一下说！

“老师、我保证下次不会了、嘻嘻……”小志嬉皮笑脸的说。

“你想的到美，还想有下次？告诉你，今天的事你最好把他给忘的干干净净，听到没有？”谷玉霞瞪大眼睛说。

小志听了伸了伸舌头说：“老师，今天的事我是一辈子都忘不了的、别说这些了、你现在转过身体、我从后面进来……”

“你……”一听他的话、谷玉霞羞的要死、她是个很保守的女人、自己又是人民教师、这样羞人的姿势怎么叫她好意思摆的出来？

就是以前和自己的丈夫也没有做过这种‘狗爬式’的姿势呢！

“是你刚才说的啊、这么快就忘记了阿？”小志不依的说！

“我……”谷玉霞无语了！

“老师、你快点转过身吧！你看我这肉棒都等不急了呢！”小志催促道！

“换个别的姿势好吗？“谷玉霞低声对他说。

“不行、我就要这个姿势、那有做老师的都说话不算数的呢？“小志嘴里咕噜着。

“好！我答应你……”谷玉霞咬了咬嘴唇、狠下心来、忍住羞涩、就转过身体、跪趴在床上、挺着一个雪白光滑、滚圆细腻的屁股对着小志！

看着眼皮下这个迷人的雪白屁股、中间是一条很深的屁股沟，诱人极了、小志快跪在她的屁股后面、伸手在雪白的屁股上摸了摸、又双手分开两辨半圆屁股、中间的深沟就很明显的露了出来、只见沟内深处、四周带着紫色细小皱纹的肛门也完全暴露出来、细小的皱纹上还长了好多根细毛、小志忍不住的用手指在肛门上摸了一把。

“啊……别碰这里！“谷玉霞见自己羞人的地方被摸了一把、不由得浑身颤抖了一下、急忙叫了一声。

小志根本不理会她、反而还用手指在那布满皱纹的肛门上使劲摸索起来……

天哪，真是羞死人了、谷玉霞羞涩难当、使劲的晃着自己的两辨雪白的屁股、像挣脱他的魔手、可是越晃小志就越玩弄的有劲、还真有点爱不舍手的样子。

“小志、求你了、别再弄这个地方了、你还是快进来吧……”谷玉霞哀求着说。

看看玩的也差不多了，见好就收这个道理他还是懂的、要不真把老师给搞恼火了、到时两手空空，那就什么也得不到了、就扶住自己的粗大肉棒、对准那个毛茸茸、湿漉漉、又鲜红的肉洞慢慢的把肉棒推了进去……”啊呀……”谷玉霞感觉自己空虚的阴道内慢慢的被塞满、就深深的吸了口气、轻叹了一声。

双手分别放在两辨光滑雪白的屁股上、小志又开始挺动着屁股、抽插了起来……”唔唔唔唔唔……”谷玉霞又忍不住的从喉咙内发出底微的呻吟声……看着谷老师那雪白光滑的背部肌肤，小志兴奋不已、抽插的速度越来越快了起来。

“天哪……啊……啊……”谷玉霞也不知是难受还是舒服、口中不停的娇吁着……

就这样抽插了十几分钟，谷玉霞都已经丢了两次了、见小志还没有一点点像射精的感觉、自己的一双膝盖跪在床上早已隐隐发痛、现在是越来越痛了、又加上自己已丢了两次、身体都承受不住了、转头对小志说：“小志、你有没有像尿尿的感觉呢？”

“没有啊！”小志回答着！

天哪、这是怎么回事、男人那有第一次会这么久呢？

谷玉霞心中又惊又喜、惊的是小志怎么会有这样好的本事、那玩意粗大还不说、还很利害、又很耐战！

喜的是这样一个宝贝，那个女人会不喜欢呢？

可是却翩翩让自己给遇上、女人要得不就是这样的男人吗？

怎么不喜呢？

“小志、老师这样跪着很累了、老师睡下来给你弄好吗？”

“好的！”这次小志很痛快的就答应了。

他们俩又换了个姿势、就是一般男女常用的姿势、男上女下！

小志趴在谷玉霞的身体上、屁股飞快的上下挺动着……”啊！小志、老师真的要被你玩死了，你太利害了……”谷玉霞这时双臂紧紧缠住小志的脖子上、两条腿也高高提了起来、夹住他的屁股上、口内迷糊不清的娇喘着……又干了二十多分钟，谷玉霞这时被搞的全身无力了、又是丢了两年、现在连呻吟也没力气了、整个人好像麻木了一样！有气无力的喘着气说：“小志、老师真的不行了、你赶快射出来吧！要不老师真的全被你弄死的、你咋这样利害呢？”

小志见谷老师被自己搞的上气接不了下气、浑身无力了、就边挺动着边对老师说：“老师、那就饶了你了、先谢出来了、要不再搞几个小时也射不出的！”

听了他的话、谷玉霞又是大吃一惊、真是奇怪了、难道小志会把自己控制住，射与不射也能控制？

就有气无力的对他说：“那你先射了吧……老师真的不行了！”

“知道了、老师你要准备好了、我会加速度抽插了……”小志说！

谷玉霞知道这是男人最后的冲刺、就咬住嘴唇、忍住呼吸、如面临大敌一样：“你来吧……”

“嗯！”小志应了一声、就飞快的挺动屁股、每一下都是狠狠插到底的！

“啊……”谷玉霞紧皱眉头、咬道牙关、硬挺着……”

“啊、快了、快了、要尿尿了……”小志口中急叫着！

谷玉霞知道他快射了、忙叫道：“别射在我里面……”但是还是晚了一点、没等她说完、只觉得自己的阴道中一热、被一股热水冲的浑身不由得颤抖了一下、自己也同时又一次达到高三，又丢了……

把一股精液全部射进了谷玉霞的阴道内！

整个人也软倒在谷玉霞的身上！

“啊！你怎么全射在我里面了？今天不是我的安全期呢、这下麻烦了！”谷玉霞花容失色的说！

“对不起啊，我刚才是控制不住自己了！”小志心里很清楚谢在里面的后果、上次姐姐就是不让自己射在里面、怕是全怀孕的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第38章
────────────────────────────────────────

谷玉霞想想小志还是个孩子、什么事都是不懂的、也就不怪他了、自己都这么大岁数了、那能一次就中招呢、就白了他一下说：“小志、你去卫生间拿些纸过来！”

我着自己下身与谷老师的下身、小志就明白为什么叫自己去拿纸了、忙来到卫生间、拿了卫生纸过来、师生俩各自擦干净了下身的私处、小志还想爬上床、被谷玉霞叫住了：“小志、时间不早了、你出来也这么长时间了、赶紧回家吧！要不家里人会焦急的！”

“那你呢？”小志反问道！

“我晚些回家没事的、你看你、把老师搞的都爬不起床了、现在浑身难受、先休息下再回家。“谷玉霞羞涩的说。

“嗯、那我先回家了老师！“小志想想自己可实出来很长时间了、如果回家晚了、不被妈妈胡秀英骂死才怪，所以就说！

“你去吧！老师很累、想睡会！“谷玉霞应了声、感觉自己全身像散了架似的，一点力气也没有，如果这样回家、不被家里的儿子郑文和力女儿郑静怀疑才怪呢？

小志边穿着衣服边问：“老师，那下次我们还能这样吗？“小志是很利害的、是个男人中的男人、这是不可否认的、那个女人不喜欢这样的男人呢？自己今天被他搞的都不知丢了多少次呢、那种达到高潮的感觉真是太爽了，奇妙的感觉是无法用语言来形容的、自己活到今天、还从来没有像今天这样多次高潮过呢？这孩子真是太棒了，谷玉霞心中暗想着……

“老师？“小志见谷玉霞没有回答自己、又叫道！

“到时候再说吧！”谷玉霞红着脸低声的说。

听了老师这么说、小志心中大喜、这说明自己与她还是有希望的、高兴的他一下子弯下身、在谷玉霞的脸上亲了一下说：“老师、你真好！”

谷玉霞白皙的脸上一红、娇羞的对他说：“你快回去吧！路上小心点！”

“嗯、那我走了！”小志早已穿好衣服了，口中说走、但是整个人却停住不动！

谷玉霞看了他一眼、当下就明白他为什么还不走的原因了、原来小志一双眼睛紧紧盯住自己赤裸裸的全身上下看、看他的样子好像百看不厌、依依不舍、当下羞的粉脸通红、忙拿过被子盖住自己的身体、白了他一眼、娇羞的对他说：“小色鬼！”

“老师你真美！”小志忍不住的赞美道。

“好啦！你快回去吧！老师真的很累了、想睡了！”

谷玉霞见小志这样迷恋自己的身体、心里很是欣慰！

自己都是个快五十的人了、身体还被这么个男孩子这样迷恋、说明自己还是有吸引力的、怎么不叫她高兴呢？

看着小志依依不舍的走出房间、谷玉霞的心情就一沉、自己这样做到底对不对呢？

小志回到家里、已是吃晚饭的时间了、见厅堂里的餐桌上坐着妈妈胡秀英、姐姐小彩、还有大哥小刚与大嫂婷婷！

“小志、让你传个话、怎么现在才回家呢？你知道我们有多急吗？”胡秀英见小志现在才回家、露出不好看的脸色对他说！

小志像犯了错误一样、知道自己理亏、就低着头站在餐桌傍边低声的说：“我到谷老师家没人、后来又去医院找她、所以来晚了呢。”

“上医院也不要这么长时间啊、你看看都一天了呢？“胡秀英还是还放过他！

“妈、回来就好了、不要再说他了、小志你快坐下吃吧！“小彩忙打圆场！

小志看了看胡秀英、见妈妈还是一脸的不高兴，也不敢坐下来！

“妈……你叫他坐嘛？你今天是怎么了嘛？那来这么大的火气呢？“小彩见弟弟没有经过母亲的同意不敢坐下来、就娇声的对她说！

“坐吧！“胡秀英气呼呼的说了一句、平时她可不是这样子的，她是个很温和的人、为什么刚才会生气发火呢？因为她是有原因的！下午她与小刚婷婷商量着明天去市里办结婚证，把小雷与沈白雪的结婚证也办了、这说明以后小雷就是别人的了、自己心里不吃醋那是假的、毕竟自己与小雷发生过这么多的事情、刚才正碰上她心情不好呢？所以才把气撒在小志身上！

小刚与婷婷见她生气，也不敢吱声、他们俩低着头只管吃着饭……

小志见母亲同意自己坐下来了、就小心翼翼的坐了下来、开始吃了起来、突然问：“爷爷奶奶呢？”

“爷爷奶奶听说我们明天来工人修房子、就搬到大伯家住了。“小刚见母亲的脸色也好看起了、就对小志说！

“哦，明天就要修房子了，好啊……”毕竟小志还是个小孩子、一听要修房了、就高兴了起来！

“看你高兴的、那你今天碰到谷老师了没有？”胡秀英这时心情也好了、问他道。

“碰见了、而且把事情都办好了呢！”小志高兴的说！

“小志你真棒！”婷婷也赞称起他来！

“那谷阿姨有没有谢谢你呢？”小彩笑着说！因为谷玉霞与自己的妈妈是最好的朋友、所以她从小到大都一直叫她谷阿姨的！

小志一听、幼稚的脸上不觉得一红，口内却说：“这还要谢吗？”

“当然要谢了，你帮了谷阿姨这么大的忙呢！”小彩逗着小志说！

“好了、事情办好了就好、但愿你谷阿姨的老公这次能医好！你们快吃吧！等你们吃好了我还要收拾呢、一会我还有事要办呢！”胡秀英说！

“什么有啊？妈！”小刚问。

“我还要去李木匠家商量明天动工的事、还要买很多的材料呢！”胡秀英说！

“妈、那等下碗我来洗吧！”婷婷娇羞的对她说！反正明天就领结婚证了！所以就直接喊妈了！

这一声‘妈’叫的胡秀英高兴的合不上嘴了：“婷婷、这怎么行呢、你都没过门，那能让你洗碗呢？一会我洗就是了、很快的！”

“妈！你这不是拿我当外人了吗？”婷婷翘着嘴巴有点不开心的说！

“妈、你也真是的、大嫂都喊你妈了啊！你还客气什么呢？”小彩帮着婷婷说话！

“行行行……一会就让婷婷洗好了、你个死丫头，人家都还没过门你就帮她说话了！”胡秀英白了小彩一眼、娇笑说。

小彩与婷婷互望一眼，姑嫂俩咯咯娇笑了起来……”哦！二哥怎么还没回来啊？”小志突然问！

“你二哥在你二嫂家不回来了，嘻嘻……”小彩忙抢着说。

“也不知道我二嫂长的漂亮不漂亮呢？”小志嘴里嘀咕着！

“当然漂亮了、二嫂是天底下最漂亮的人了！”

因为小彩最崇拜自己的班主任老师沈白雪了、在她的眼里沈白雪是那么的令人敬佩、人长的又漂亮又文雅端庄、所以才这么说的。

“我才不信呢、难道比大嫂还漂亮吗？”小志不服气的说！

“小志、姐不骗你的、你说大嫂漂亮吗？”小彩反问他！

“那还要说吗？当然漂亮啊！”小志忙说，在他眼里自己的大嫂是最漂亮的！

“咯咯咯……小志、大嫂都这么漂亮了、那大嫂的妈妈漂亮不漂亮呢？”小彩咯咯笑着问！

其他人都看着他们姐弟俩在说话、心里面都是在暗笑着、到底他们还会说什么话呢？

“这和大嫂的妈妈有什么关系呢？”小志不解的说。

“当然有关系了、因为二嫂就是我们大嫂的妈妈呀，咯咯咯……”小彩说着娇笑不已。

“啊！是真的吗？”小志听了伸手挠了挠了自己的后脑、被弄糊涂了，用疑问的目光看向大嫂婷婷、想征求她的说法！

婷婷见小志的样子、心内好笑、但是粉脸一红、对着小志说：“小志、你姐说的没错、你二嫂就是我的妈妈！”说罢婷婷竟有点难为情起来……”啊……”小雷听了也是吃了一惊，但是想想还是不太相信，没准是她们逗着自己找开心的、就问坐在自己边上的妈妈胡秀英：“妈！大嫂和姐说的是不是真的啊？”

“嗯，她们说的没错！“胡秀英点了点头说。

“原来是真的？“小志这下是相信了，但又转念一想，说：“不对啊。”

“还有什么不对呢？“小彩问。

“那我以后怎么称呼她呢？是叫阿姨还是叫二嫂呢？“小志边说边伸手挠了挠后脑！

“叫二嫂！“胡秀英说。

“哦。“小志还是有点不太明白，但是也不再问了、以后自然会弄明白的。

到了第二天、胡秀英比平时还早起来，大概四点多就起来了、因为今天要动工盖房子了，有很多事情要忙的，一大早就会有盖房子用的沙，水泥和砖会送过来的、盖房子的老师们和粗工六点半上班的、她赶忙做了早饭，就到前面院子开始收拾起来，因为先盖院子东西两间的！

到了五点多、她就进房子把儿女们都叫了起来、平时很爱睡的小志、可能是今天自己家盖房子的原因、也是起来了，一家人吃了早饭、小刚与小志也在前院帮忙收拾起来……

不一会儿、材料也陆续的用托拉机车送了过来、随着老师粗工们也是陆续的来了、有了老师与粗工，胡秀英一家人也没有什么用场了、整个事他们都会给搞好的！

胡秀英回到厅堂、突然收到一条信息、忙拿出手机一看，是小雷发来的：老婆，你叫大哥和大嫂带上我的身份证与户口本到市里行政中心，我和白雪在门口等他们！

我爱你！

这小子、都办结婚证了、还这样没大没小，胡秀英苦笑了一下。

忙回到自己的房子、找出户口本和小刚小雷的身份证、心里不由得一阵激动、两个儿子终于要结婚了、自己一辈子辛辛苦苦把他们拉扯大、真是不容易啊，现在他们都要成家了、压在自己肩上的负担终于要放下来了、想起以前过那种艰辛的日子、每天都为钱担心，竟伤心的流出了眼泪、我这是怎么了？

今天是个好日子啊，家里动工盖房子，两个儿子要领结婚证、都是好事呢，我应该高兴才对呀！

想到这里，胡秀英忙伸手擦了擦眼泪，可能我是太高兴才流出眼泪的……

再说小雷在沈白雪家里、他坐在客厅里发完信息、就听见沈白雪在厨房里叫他：“小雷、吃早餐了！“小雷来到餐厅、见沈白雪正从里面端出早餐、高兴的问：“老婆，做的什么早餐呢？”

“你最喜欢吃的炸酱面！”沈白雪边把手中的面条放在餐桌上边柔声的对小雷说。

“嗯，真香……”小雷弯下身体在面条上面闻了下说：“老婆你真好！”说着一把搂过她的身体，在她那张成熟稳重的脸上亲了一下！

“大清早的没个真正、快吃吧！”沈白雪双目白了他一眼，娇声的说、然后挣开了他的搂抱！

“谁叫你长得这迷人呢？我忍不住的就抱了你、嘻嘻……”小雷边说边坐了下来、俩人就开始吃了起来！

“哦，你给家里发信息了没有？”沈白雪突然问。

“刚刚发了、到时我们在行政中心等她们就是了！”小雷忙说！

“嗯！”沈白雪应了一声，又低头吃了起来。

“老婆。”小雷突然叫道！

“嗯？”

“你说我们要不要照结婚照呢？”

“你说呢？”沈白雪反问他。

“老婆、我是征求你的意思呢，你怎么反过来问我呢？”

“谁叫你是男人呢。这点主意都拿不了？”

小雷被说的脸上一热、想了想说：“有了、我们跟大哥他们、他们要照、我们也照、好吗？”

“不好！”沈白雪坚决的说！

“为什么？”

“他们是他们、我们是我们、干嘛跟着他们呀？”

“那怎么办呀？”小雷有点急了！

“你自己想呀，我们到底要不要照呢？”

“要！”

小雷突然坚定的说、他是想自己与沈白雪的婚姻来的真是不容易、她又是比自己大这么多、文化又高、除了比自己大外、其它整个条件都比自己好多了、本来很受委屈了、如果现在连个结婚照都没有、那不是太委屈她了、所以很坚定的说！

听了小雷终于说出坚定要照结婚照的话，沈白雪成熟白皙的脸上就露出了喜色，其实她刚才的想法与小雷的一样，只不过不说出来罢了！

就对小雷说：“你大哥与婷婷的结婚照一定会照的，要不今天等办了证、我们一起去照？”

“好啊！”小雷高兴的说、但又一想就问：“你怎么知道大哥大嫂会照的？”

“婷婷是我的女儿、我还摸不清她的性格呀！”沈白雪笑着说！

“也是哦！不过以后在我们家，婷婷就是你大嫂了哦，可不要女儿女儿的叫哦，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说、刚说完话、突然感觉自己的手臂上一阵疼痛：“啊，痛死了、你拧我干嘛？”

“叫你笑我？”沈白雪红着脸拧住他的手臂不放！

“啊呀、痛死了、老婆快放手啊！”小雷被拧的疼痛不已！

“看你下次还敢不敢欺负人家！”沈白雪放开手说！

“不敢了，不敢了、嘻嘻……”小雷边揉着自己的手臂边笑着说！

“你还笑？”沈白雪瞪着眼睛说！

小雷忙忍住笑容、一脸严肃的说：“这下行了吧！”心里却想着，难怪很多男人都说娶了老婆就后悔了、感觉自己现在已经体会的到了！

见小雷一本真正的样子、沈白雪终于忍不住的‘扑吓’笑了出来：“咯咯……你啊你，有时候还真好玩的！”

“我以后保证会是个妻管严的男人了！唉……”小雷嘀咕着！

“呵呵……你现在才知道啊、以后我就管你了、如果你后悔了、现在还来得极呢，要是等结婚证办了、嘿嘿、你可后悔都没用了！嘻嘻……”沈白雪边吓唬他边嘻嘻开玩笑的说！

“好啊，你管我这是说明你在意我，爱我啊，我高兴都来不极呢、怎么会后悔呢！嘻嘻……”小雷高兴的说！

听了小雷的话、沈白雪心中好自高兴，选择嫁给他是没有错的，当下忍不住的在他的脸上亲了一下说：“这才像个男人嘛！嘻嘻……”

“啊，原来你一直不把我当男人啊？我现在就证明给你看！”小雷说着就抱住她只穿着吊带露肩的身体，就想把她就地征罚！

“不要啊，大清早的你干嘛呀？”沈白雪的身体在他的怀抱中扭捏着！

“谁叫你说我不是男人呢？”

小雷紧紧搂住她，张嘴在她白皙的脸上乱亲着……

“咯咯……你就是不是男人、怎么样？”沈白雪在他的怀中边挣扎边娇笑着，那像个四十多岁的中年女人呢！

“你还说我呀，看我怎么收拾你！”小雷毕竟还是个半大男孩、一时童心又起、非要把她就地征法不可！

“好了，好了，别闹了、都几点了、赶紧吃了我们出去吧！”沈白雪这时正式的说。

想想还是办正事要紧、小雷也不继续闹下去了、放开了沈白雪的身体、忙坐正身子、又吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第39章
────────────────────────────────────────

吃好饭、小雷拿出手机一看、才八点多、要等大哥大嫂来市来还要半个多小时、又看了看正在厨房洗碗的沈白雪那一身迷人的身体、就偷偷来到她的身后、从后面抱住了她、嘴巴贴在她那白皙的耳根边轻轻的说：“老婆、时间还早、我想你了……”说罢双手向上滑去、分别握住她胸前的两个突出的乳房轻揉了起来……

“啊！你干嘛？我在洗碗呢？”沈白雪扭捏着自己丰满的身体。

“给我吗？”小雷又在她白皙的耳边轻柔的说！

“早晨不是刚刚给你了吗？怎么还想要啊？你不累吗？”

自己的双乳被握住、屁股上又被小雷早已竖立起来的肉棒顶住，沈白雪感觉自己的身体同时也有了反应。

“不累、你看……我的小弟弟都想你了啊！”小雷说道把自己的下身早已坚硬的肉棒使劲在她的屁股上磨蹭了几下。

“那也要等我洗好碗了再回房间给你啊，你在这猴急个什么劲呢？”沈白雪边洗碗边娇喘的说！

“就在这不是挺好的吗？又不耽误时间、多方便啊！”

小雷说着就伸手把她的吊带睡裙给掀了起来、当下就露出了两条丰满雪白的大腿、光滑而细腻，一条洁白的小裤衩只能包住半个丰满的屁股、露出两大块浑圆雪光滑，雪白的屁股、看上去诱人极了。

“啊，别……别在这里啊！”沈白雪扭动着丰满的屁股！

这时的小雷怕她不同意，快速的拉下她屁股上那条洁白的小裤衩、当下一个白花花的屁股就露了出来、中间一条诱人的屁股沟、使屁股形成了两个半圆型肉球、洁白的小裤衩被脱到挂在雪白的大腿上面、看上去煞是诱人……

小裤衩被脱到大腿上、露出了赤裸课的整个屁股、沈白雪羞的半死、白皙的脸上露出了红晕、毕竟这里是厨房、她边扭捏着屁股，边娇喘的说：“小雷，我们回房间里！”

小雷伸手在她那条诱人的屁股沟内往下一摸、整好一把摸在她的阴道上、感觉里面早已湿漉漉了、就把嘴巴附在她白皙的耳边轻轻的说：“老婆、全湿了啊，嘻嘻……”

“你还笑？还不是你害的？”沈白雪无限羞涩的说。

小雷把手指伸进阴道内抽插了几下、感觉里面的水越来越多了起来……”嗯……别……别在这里啊……”沈白雪的阴道被玩弄着、难受的放下手中的碗、双手扶在洗碗池边缘，不停的扭动屁股！

“又没有别人，回房间与在这里有什么区别呢？“小雷边用手指在她的阴道里扣挖着、边在她耳朵边温柔的说。

“啊……难受……你进来吧……”沈白雪被弄得受不了了、忍不住的叫他进来。

“嗯！”小雷忙脱掉了自己的长裤与内裤、露出了一根杀气腾腾的坚硬肉棒来、又弯身把还挂在沈白雪大腿上的小裤衩脱到脚上面，对着她说：“老婆你抬下腿！“沈白雪抬起右脚、小裤衩就被小雷就拿了出来，站起身子、又伸手把她的睡裙给掀到她的腰间、把肉棒对准屁股沟下面的阴道上、自己再把屁股一顶，肉棒就插入了早湿滑的阴道中…“啊……”空虚的阴道突然被一根热气腾腾的肉塞得满满的、沈白雪忍不住的叫了一声！

小雷这时双手抱住她的腰，就从后面抽插了起来……”啊……啊……啊……”沈白雪双手紧紧扶在洗碗池的边缘、弓着屁股、口内开始呻叫起来……小雷一下接一下的不停抽插着、大概抽插了十多分钟、两人都已经浑身是汗了！但是他们还是坚持着，“啊……快……快点……”沈白雪突然急叫起来。

小雷知道她快要到高潮了，就拼命的飞快紧速的插了几下……”啊……不行了……”随着沈白雪的一声大叫、她的阴道内突然冲出一股滚烫的精水、达到了高潮！

小雷的肉棒被这股精水一烫，忍不住的浑身颤抖了几下、同时也射了出来……

高潮后的两人紧紧抱在一起、享受着满足后那种奇妙的感觉……

在行政中心的大门口、小刚与婷婷站在门口东张西望的、外人一看就知道是等人的！

“他们怎么现在都还没来呢？干嘛去了？”婷婷有点焦急的说。

“应该快来了吧！你打个电话问一下不就知道了吗？”小刚对她说。

婷婷从提包中掏出手机、拔通了她妈妈沈白雪的手机号码……

在沈白雪的厨房间里、正享受高潮后的沈白雪与小雷还搂抱在一起、突然听到放在灶台上的手机响了、吓了他们一跳、沈白雪拿起手机一看、见是女儿婷婷打来的、才知道坏事了、他们一定是到了在等自己与小雷了、就瞪了小雷一眼、意思是说：都是你搞的！

接起电话，就听对方传来婷婷的声音：妈，你们在哪呢？怎么现在都没到呢？我与小刚早在行政中心等你们了啊！

“哦，我们还在家呢，马上就要去了，你们再等会，我们马上就到！”沈白雪说！

“好的，那你们可要快点啊！我挂了！”婷婷说着就挂了电话！

放下手机、沈白雪白了小雷一眼说：“都是你！我们快点、哦，我衣服都没有换上呢！”

说着就小跑到卫生间，洗干净了下身，就进房间换衣服去了！

小刚与婷婷刚从行政中心里面走了出来、就看见沈白雪与小雷从出租车上下来、只见沈白雪穿着一件白色无袖修腰至膝下的连衣裙、看上去秀丽又文雅、端庄又大方！

“妈！你们怎么现在才来啊？”婷婷见到他们俩就问！

沈白雪与小雷听了、同时脸一红、沈白雪忙道：“有点事给耽误了、那我们快进去吧！”

“不要进了？”婷婷说了一句！

“怎么了？“小雷一听急问着。

“刚才我们进去问了、里面办事人员叫我们先去照相呢，然后拿相片过来才可以办结婚证的！“小刚忙解释道。

“哦，我怎么把这事给忘了呢？结婚证上面都贴有两人的照片的！“沈白雪突然想了起来说！

“那我们现在去照呗！“小雷忙说。

“好吧！先去照相！“婷婷说完又来到沈白雪的身边、伸手搂住她的手臂娇声的讨好说：“妈、那我们都把结婚照也一起给照了，好吗？”

“你这个丫头、我早料到你会这样说的，放心吧！我把钱都带来了呢……”沈白雪笑着对她说！

整套结婚照都要两三千块钱的，所以婷婷才讨好沈白雪呢，目的就是想她妈妈出钱呢！

“妈、你真好……”婷婷撒娇一样的叫了一声！

“在什么地方照啊？“小雷问！

“我知道的、我们去市里那家最大，专门照结婚照的‘大世界’去照，大世界照相馆最全市最好的！”婷婷忙接着说道。

这结婚照小刚是听婷婷说过的，整套是很贵的、要上千块、本来就怕浪费钱的、现在又听婷婷说要上全市最好的‘大世界’去照、那不是更贵吗？

自己两兄弟又都没钱，叫她们娘俩花钱准觉得不好意思、就对婷婷说：“婷婷、我们找一家一般的就算了、去‘大世界’那得花多少钱呢？”

“没事的、我妈有钱的、我们走吧……”婷婷认为结婚是人生的一件大事，结婚照也是很重要的、可不能太寒酸了！

“小雷、你去拦辆出租车！”沈白雪对小雷说！

小雷忙来到大路边、拦了一辆出租车、四个人就上了出租车、往全市最好的‘大世界’照相馆开去……到了‘大世界’、里面装饰的很漂亮很豪华、玻璃柜窗内摆设着让人看了都眼花的各种各样的婚纱、应有尽有、看的四个人眼睛都花了、特别是婷婷，看看这件又好、看看那件又很漂亮……”老婆、一会你也要穿这些照吗？”小雷低声问沈白雪。

“嗯、以前我结婚都没有穿婚纱照相，这次当然要穿了！要不我这辈子就真的没有机会了！”沈白雪有点激动的说！

“嘻嘻……还好你遇上我、要不你真的是没机会了……”小雷笑嘻嘻、开玩笑的说！

“你……”沈白雪红着脸狠狠瞪了他一眼：“你以为没有你、我就嫁不出去啊？”

“嫁是肯定能嫁出去的、可是没有我这样会持候你……”小雷在她白皙的耳边轻声的说了一句！

这话的意思沈白雪当然听的懂啊、当下羞的粉脸一红、伸手使劲拧了小雷的手臂一下：“你想死啊、这是什么地方啊？你还没个正真？”

“啊……痛……”小雷被拧的叫了起来！

“你们怎么了？”婷婷正搂着小刚的手臂在前面看着婚纱呢、突听身后小雷叫了一声、与小刚同时转头问了一句！

沈白雪见婷婷与小刚同时回头看自己与小雷、吓了一跳、不觉得粉脸一红、伸手在小雷后背轻轻动了一下！

“哦！没……没什么啊！”小雷一会意，忙忍住疼痛露出笑脸说。

“格格……你们在打情骂俏啊……”婷婷可能我出来什么了、扑吓笑了一下说。

“没有呢！”小雷忙说。

“死丫头、你乱说什么呢？”沈白雪红着脸免强的回了一句！

小刚也对小雷笑了笑说：“小雷、你行啊，弄的我丈母娘脸都红了、呵呵……”小刚平时是个很稳重的人、也是很少开玩笑的、今天见弟弟与自己丈母娘在这个大厅里还打情骂俏、也忍不住的逗了他们一下！

“你们好啊，合起来欺负我们？”小雷不服输的说！

“谁欺负你们了？是你们自己刚刚在我们后面做了什么事、还说我们欺负你们、嘻嘻……”婷婷也不认输的帮着小刚说话！

沈白雪被自己的女儿女婿说的连耳朵也红了、见他们在说自己的男人小雷、也不让的说：“死丫头、明明就是你无中生友、还说我们呢？小雷别理他们！”

“嘻嘻……都帮自己男人说话了！”婷婷嘻嘻笑着说！

“那个女人不帮自己男人说话的、你不也帮着小刚说话吗？呵呵……还说我呢？”沈白雪笑呵呵的说！

说的婷婷无法回答、只好对着自己的妈妈做了个鬼脸、又搂着小刚的手臂往前面边走边看着各种样式的漂亮婚纱！

小雷一见、低声对沈白雪说：“老婆、我也要你像婷婷一样！”

沈白雪看了眼前面的婷婷搂着小刚的胳膊、当然明白小雷是什么意思了、不由得白皙的脸上一红、娇羞的说：“刚才我们还没被他们逗够啊？你还要我搂你胳膊啊？”

“可是我们现在是夫妻了啊！怕什么呢？”小雷话中的口气好像很嫉妒前面的大哥与大媳！

沈白雪也不想让小雷失望、想着自己与他都是夫妻了、就把手臂搂住他的手臂说：“这样子你满意了吧！”

小雷一见沈白雪搂住自己的手臂、高兴的低声对她说：“老婆你真好！”说完脸上露出了幸福的笑容！

“看把你美的！”见小雷高兴样子、沈白雪的心中也是十分的高兴！

两对男女这样搂着手臂边走边慢慢欣赏一件件漂亮的婚纱、马上引起坐在大厅东北角玻璃桌前的两个年轻漂亮女服务员的注意、她们都是很有经验的服务员、一看沈白雪与小雷、还有婷婷与小刚、就知道这两对恋人是真正的想拍结婚照的人、忙向他们走了过去！

一个服务小姐来到小刚与婷婷面前好像在介绍着什么？

另一个来到沈白雪与小雷面前，只见她一看沈白雪与小雷、眉头间不觉的露出惊讶的表情、但是一转眼就消失的无影无踪，马上露出花一般的笑容：“你们好！是要照结婚照吗？”

“嗯！”小雷忙应了一声！

沈白雪是何等聪明的人、眼前这个服务小姐刚才的失常怎么瞒得过她呢、不觉得粉脸一红、也不搭理她。

其实服务小姐心中真是没有个底、他们的年龄应该相差很大、女的四十多岁、男的看上去才二十都不到、说是母子，但是他们这样亲密的搂着手臂，又不像、要是说像恋人、但他们的年龄相差又这么大、虽然说现在这个社会老女人找小青年也多的是，但是他们都是情人关系、玩玩而已、像现在他们俩要照结婚照的她还是头一会碰到、所以心中就没个底了！

“你看这件怎么样？”小雷指着一件婚纱对沈白雪道！

沈白雪注目看着小雷指着的婚纱。

服务小姐见机会来了、忙给他们介绍道：“这位先生很有眼光、这款婚纱的特点就是抺胸上有皱花，抹胸是婚纱比较常见的一种款式，由于抹胸的款式总给人隆重、高贵的感觉，也是很多新娘的首选。此种款式适合各种身材的新娘穿，修腰长裙，使新娘看起来文雅稳重又不失女人的风韵！”

听了她的介绍、小雷忍不住的对沈白说：“那就这款吧！穿在你身上一定是全天下最美丽的新娘了！”

沈白雪听了小雷的话、心中很是受用、但当着服务小姐的面，也是不好意思的，就白了小雷一眼说：“别瞎说！”

“你穿这身婚纱保证很好看的、不妨试试？”服务小姐也帮着小雷说！

“一会再说吧！先把价格谈好。”沈白需毕竟是中年人，又是高中老师、做事都讲个稳当、要不等穿上了、人家乱开价就不好了！

“哦、那请问你们是要照全套的结婚照还是就照几张挂房间的照片？”服务小姐问！

“那麻烦你说一下、全套与就照几张有什么区别呢？”沈白雪问！

“是这样的、全套有三十张相片、其中包括室内和外拍、制作精美相册、赠送精美相框、一套要2888块！如果不要全套、那就在摄影间照、不同的姿势一共有五张相片、包括精美的相框、都是挂房间里的！那就只要1088块钱！”

“哦、我明白了、谢谢你！”沈白雪听了心中就有数了！

“那你们要那种的呢？”服务小姐问道。

沈白雪一时也决定不下、就红着脸对她说：“不好意思、我要与他商讨一下再定！”边说边指了指身边的小雷！

聪明的服务小姐马上就说：“哦、那你们先商量、商量好了告诉我、我就在那里！”服务小姐说着指了指大厅东北角的玻璃桌方向！

“嗯，好的！”沈白雪应道！

等她走远了，小雷就说：“老婆，我们就照五张挂房间就可以了！”

“我也这么想的，走，我们去看看婷婷他们！”沈白雪说！

来到婷婷与小刚身边、沈白雪就对他们说：“婷婷你们选好了没有？”

“我说要全套的，小刚非要照五张的，正商量着呢！”婷婷搂住沈白雪的手臂娇俏的说！

“我们也想照五张的、实惠！”小雷忙说道！

“就是呢，婷婷就照五张的吧！”小刚对婷婷说！

“嗯、就照五张的吧！”婷婷答应了！

“小雷、那你去与服务小姐说一下，就说我们已经定了、要五张的！”沈白雪对小雷说！

“好的！”小雷应了一声就向大厅东北角的玻璃桌方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章
────────────────────────────────────────

在楼上的摄影室里、小刚与小雷已换上了黑色的礼服西装，里面雪白的衬衫领口戴着红色的领节、兄弟俩看上去英俊潇洒，风度翩翩，他们正等着在换衣间里面的沈白雪与她女儿婷婷！

女人要化妆、还要穿婚纱、这是很麻烦的事情、所以哥俩很耐心的等待着，也不焦急！

终于、化妆间的门被打开了、出现在门口的是身着婚纱的婷婷！

只见她穿上婚纱，露出雪白光滑的香肩、纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子。

一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。

袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。

从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽。

被化妆过的脸蛋越发漂亮、都看的俩兄弟发呆了！

小刚忙来到她的身边、扶住她裸露在外的手臂、绝口称赞的说：“婷婷、你好漂亮……”

被称赞的婷婷心里暗喜、见他穿着礼服西装、英俊又潇洒、就娇声的对小刚说：“你也好英俊呢！”

两个人站在一起真的是郎才女貌、很相配的一对新郎新娘！

把个小雷给羡慕的要死、见自己的新娘还没有出来、就急着问婷婷：“大嫂、我的新娘怎么还没出来啊？”

“格格……你焦急了吧！一会出来让你吓一跳、你可要有有心里准备哦……”婷婷格格笑着说！

小雷笑嘻嘻的对婷婷说：“嘻嘻……你放心吧、我早就有心里准备了！”说罢又低把问她：“是不是很漂亮？”

婷婷神秘的一笑：“不告诉你、一会出来了你就知道了！”

突听那边的工作人员叫道：“新郎新娘、你们过来要拍照了！”

婷婷与小刚忙走了过去、把小雷扔在一边！看着大哥与大嫂被工作人员摆出各种亲密的姿势拍照、小雷的心中就开始焦急起来！

正这时、只见身穿婚纱的沈白雪从化妆间内走了出来！

首先映入小雷眼帘的是一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全把沈白雪那迷人的身躯给勾勒了出来。

香肩半露，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。

弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的婚纱相得益彰，勾勒出完美的曲线。

长裙下摆处细细的褶皱随着走动的脚步轻轻波动，在晕黄的灯光之中仿若凌波而来的仙子。

再看她的脸、白皙的皮肤光滑细腻，淡雅的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴唇如樱桃般小巧、整张脸看上去给人带来的感觉是那么的端庄娴熟、秀丽文雅！

天哪！

太美了、把个小雷看的目惊口呆、张着嘴巴合不上口！

这……

这就是我老婆啊？

他有点不敢相信、眼前的这个如天仙般的女人会是自己以后的妻子。

“干嘛这样我看我？不认识我啊？”沈白雪淡定的一笑、露出两排洁白的迷人牙齿、样子就像画中人、美的令人陶醉！

“我……我不是在做梦吧！”小雷使劲拧了拧了自己的手臂说！

看的沈白雪忍不住的‘扑吓’一笑，伸手在他的脸上轻轻的拧了一下：“没出息！”

“不是我没出息、是你太漂亮了、所以我才失态的！嘻嘻……”小雷笑着说！

“格格……你也不错嘛、穿上这一身礼服、看上去成熟多了！”沈白雪看小雷的礼服娇笑着说！

“呵呵、这当然了、人靠衣装嘛、怎么样、站在你身边很相配吧！”小雷见沈白雪夸自己、忙挺直了身子，得意的对她说！

“还行、免强相配！“沈白雪白了他一眼笑着说！

“什么叫免强嘛？本来就是很相配的嘛！”小雷嘴自言自语的嘀咕着！

“好了嘛！相配还不行吗？走、我们过去看看婷婷他们拍照！”沈白雪说着就想往小刚婷婷拍照的地方走去！

突听小雷说：“等等、搂着我的手臂一起过去、这样才像个新郎新娘的样子嘛！嘻嘻……”

“你呀你、叫我怎么说你好呢？走吧！”沈白雪说着搂住他的手臂就往婷婷拍照的方向走去！

刚刚拍完照的婷婷与小刚见沈白雪穿着雪白的婚纱搂着小雷走来、真是美极了、俩人也不觉看的发呆了、婷婷忍不住的拍手叫道：“真美！”

小刚定了下神说：“你们来的正好、我们拍完了、该你们拍了！”

沈白雪与小雷对小刚点了下头、意思是说知道了！

这时一个头发很长、扎成马尾型的男人，好像是个艺术人的模样、见他对小雷与沈白雪说：“你们仔细听着、按我说摆出姿势，现在先拍走姿、就是你们边在走路，我们边拍、这样拍出来的相片会给人有一种很自然的感觉、走路时的步数姿势不要太大，两只脚保持在两拳宽的距离即可，由于裙摆比较大，新娘可以用脚尖俏皮挑起，新郎可以一只手插兜里，另一只手轻轻搂在新娘的腰，眼神或深情对望，或俏皮可爱。这要看你们自己的表现了、要发自内心的深情哦，来、你们按我说摆出姿势拍一张！”

沈白雪与小雷就按他说的样子摆出姿势、他们双目互相深情的望着对方、小雷一只手插在裤兜里，另一只手轻轻搂着沈白雪的腰！

“对、好、很好、就这样、ok！”随着这个长发男人的一声ok,只听“啪”的一声，就拍好了第一张照片！

“啊！太美了……”看着自己妈妈与小雷这样一往情深的表情、婷婷忍不住拍手叫了起来！

又对身边的小刚说：“小刚，你刚才的表情好像没有小雷的这样深情？”

“嘻嘻……这样也吃醋、我刚才也是很努力了啊！”小刚笑着说！

沈白雪见女人都夸小雷、心中暗自高兴、这说明小雷对自己是真心的，要不做不出这种深情表情的！

这时的长发男人又开始给他们讲解起接下来的姿势：“好，现在我们拍第二张照片、这张叫站姿，当新郎和新娘手挽手相互搀扶走路的时候，两只脚要呈八字形向内靠拢一些，摆成丁字步，肩部不要过于松弛，自然下垂，新娘在挽住新郎胳膊的时候，注意不要松弛或者是随意改变姿势。”

沈白雪与小雷按他说的摆出姿势又拍了一张！

“接下来这张叫坐姿，坐姿也是拍摄婚纱照中不可少的姿势，所以这张一定要新朗、新娘在坐的时候不要将整个人都坐到椅子里面，只要坐住边缘，似坐非坐的感觉，身体要保持挺直。这样会让你看起来不那么松松垮垮，看上去精神许多。除了身体上的动作之前，新人的眼神交流更能让爱恋的感情自然流露出来，这一点你们必须做到！你们两个人要深入爱恋的情境中，这样拍出来的效果是最好的。”

按着他说的他们又拍了一张！再下来又拍了两张！

见终于全拍好了、小雷才放松下来、开玩笑的说：“唉！比干活还累！”

沈白雪一听、伸手在他腰间拧了一下说：“原来你刚才全是装出来的啊、我还以为你是真心的呢！”

“冤枉啊！”小雷看着她说！

小刚与婷婷见了都忍不住的笑了起来……

四个人从“大世界”照相馆出来时已经是中午了！

“妈！都中午了、现在去行政中心一定下班了、我们还是先找个地方吃了饭再去吧！”婷婷对沈白雪说！

“也好！”沈白雪点了下头说：“去那吃，今天我请客、我们要好好庆贺一下！”

“真的呀？那太好了！”婷婷高兴的说！

“当然真的呀！”沈白雪说完又问小雷：“小雷、你想吃什么？”

“我随便吃什么都可以的！”小雷回答说！

“妈！你好偏心哦，就问小雷想吃什么？也不问问我们呢？”婷婷娇笑着说！

沈白雪听了不觉得那白皙的脸上一红，伸手在婷婷的漂亮脸蛋上轻轻拧了一下：“死丫头、这也吃醋呀？那你说想吃什么？”

“你早应该要问我了、今天嘛、是我们照结婚照、领结婚证的日子、所以呢我们要去一个浪漫点的地方！”

婷婷边想边说、“那到底去什么地方吃呢？”

小刚问她！

“让我想想嘛！”婷婷说！

见婷婷半天也说不出到底去那吃，小雷就笑着说：“大嫂，等你想出来了黄瓜菜都凉了、嘻嘻……”

“那你说去什么地方吃？”婷婷反问他！

“你不是想去浪漫点的地方吃吗？依我看啊、我们还是去茶房好了、那里面够浪漫的、又有吃的！”小雷说！

“行、就去茶房！”沈白雪说道！

“那有茶房呢？”小刚问、他是从来没去过茶房的！

“前面就有一个、我知道的！”婷婷好像突然想起来说！

“那我们走过去吧！”小雷说！

“不远的、就前面拐弯就到了！我们走吧！”婷婷说着就搂着沈白雪的手臂往前面走去！

小雷与小刚只好从后面跟着……

母女俩边搂着手臂就边聊了起来！

“妈，你今天开心吗？”婷婷问。

“嗯！你呢？”沈白雪应了一声又反问她！

“我也很开心、不过妈，我知道我最开心的是什么吗？”婷婷说！

“是什么？”

“你猜？”婷婷撒娇的说！

“我怎么猜的出来啊，是不是终于和有心人在一起啊？”沈白雪说。

“不是呢、妈！我最开心的是你终于能和心爱的人在一起了、还有最开心的是我们以后又可以天天在一起了、永远也不用分开了！这是多么好的事呢，我以前还经常想着、要是我嫁人了，那你一个人怎么办？我也想过我永远不嫁人，永远要陪伴在你身边呢！”

婷婷真情的说！

“婷婷、你真懂事、妈真的好高兴有你这个这么孝顺的女儿、”沈白雪拍了拍她手臂感动的说！

“不过现在我们都要嫁人了，而且还分别嫁给小刚小雷两兄弟，以后又是一家人了，我真的很高兴呢！”婷婷说！

“婷婷，只要你高兴就好，其实妈也真的很高兴很开心呢、是小雷让我走出了困境，是他让我再开心了起来，又是他让我对以后的生活充满了信心、也觉得很幸福！”

沈白雪说到小雷、脸上露出了高兴的表情！

“妈、可是我有点怕！”婷婷说！

“你怕什么？”沈白雪听了吓一跳、忙问她。

“我怕你以后会对我不好！”婷婷担心的说！

“傻丫头，怎么会呢，你是我亲女儿，我怎么会对你不好呢？”沈白雪惊讶的对她说！

“妈！你以前是我的，可是，可是现在你是小雷的了啊！我怕你有了他，就会对我不好了！”婷婷说出了心理话！

“格格格……傻丫头，我以为什么呢？原来你是为这个呀？”沈白雪听了格格娇笑起来！

“妈，你笑什么嘛，我就是怕以后你是小雷的了嘛！”婷婷翘着小嘴说。

“我的宝贝女儿、你就放心吧！妈怎么会对你不好呢？再说你以后也有人疼你了，还用的着我疼你吗？呵呵……”沈白雪笑呵呵的说！

“反正我一想到你是小雷的了，我就不舒服！”婷婷吃醋的说！

“婷婷，妈嫁给小雷了，以后就是小雷的人了，这是很事实的事、就像你嫁给小刚一样、你以后还不是小刚的人了吗？嫁狗随狗，嫁鸡随鸡，这是我们女人应该做的事，你不是想妈过的开心吗？只要我与小雷互相关爱，妈才会开心的啊！”

沈白雪讲起道理来！

婷婷好像突然明白了过来、笑着对她说：“妈，你这么一说，我就明白了！只有夫妻才是最亲密的人、我吃小雷的醋看来是多余的！”

“呵呵，你明白就好！”沈白雪见婷婷终于明白了、开心的笑道！

她们身后的俩兄弟小刚与小雷这时也在低声的说着悄悄话。

看着前面沈白雪与婷婷母女俩那迷人的身姿，小雷对小刚说：“大哥、你说她们母女到底谁漂亮？”

“怎么说呢，人各有所好、你是喜欢成熟的女人、在你眼里我丈母娘就是最漂亮的人了！不过看不出你小子还有这样的本事、真想不到你能娶我丈母娘做老婆！不过、我丈母娘也真是的、她是何等的清高、长的又漂亮、又是有文化的人，怎么会嫁给你这个吊儿郎当的人呢？没钱没工作没文化！”

小刚笑着说！

“嘻嘻！大哥，你可别这样说，故去千金小姐嫁给穷书生的也很多，人是要讲感情的，我与她就是有了真感情，所以我们才不论年龄，不论辈份、想分都分不开了！”

小雷得意的说！

“那祝愿你们过得开开心心哦！”小刚拍了拍他肩膀笑着说道！

“谢谢大哥，我也祝愿你与大嫂能白头谐老！”小雷说！

只一会的时间、他们已经来到茶房，要了一间包厢，小雷与沈白雪坐在一起、小刚与婷婷坐一起！

他们点了些菜！

还要了一瓶红酒，就开始边吃边聊起来！

只见婷婷给每个人面前的杯子都倒上酒，自己站起来端起酒杯对小刚说：“小刚、我们敬小雷与妈一杯酒！”

小刚忙端起酒杯、也跟着站起来！

“妈！小雷、我们这杯酒敬你们俩夫妻永远开开心心，幸幸福福！”婷婷端着酒杯对他说！

小刚也随着说：“妈、小雷，我也敬你们夫妻百年好合、永结同心！”

小雷与沈白雪有点带羞涩、但很高兴的口中只说谢谢！四个人就干了杯中的酒！

“白雪，我们也要敬我们的大哥大嫂酒啊！”还婷婷与小刚面前，小雷也不想太肉麻的叫她老婆、所以就叫她名字了！

“好啊，你把大家的酒倒上！”沈白雪一听小雷说‘我们的大哥大嫂’就红着脸说！

“白雪、上次咱妈可说了，要按我们家的规矩叫哦！”

小雷边给每个人加上酒，边对沈白雪说！

完了就站了起来对小刚与婷婷说：“大哥大嫂，我敬你们两夫妻幸福美满，恩恩爱爱！”

小刚与婷婷高兴的同时说道：“谢谢二弟！”

沈白雪听小雷这么说，白皙的脸上更红了，狠狠的白了小雷一眼、意思是你不说话、没人把你当哑巴！

本来还想不敬小刚和婷婷酒的，但是又想起刚才在来的路上还教婷婷说要嫁狗随狗，嫁鸡随鸡这句话，现在嫁给小雷了，当然要随着他叫了，要不刚才就白白教婷婷了，倒过来说，婷婷就会说自己说话不算数的！

见小雷都起来敬了酒，没有办法，只好忍住羞涩，硬着头皮端起酒杯、也站了起来红着脸对小刚和婷婷说：“那……大哥大嫂，我也敬你们俩夫妻恩恩爱爱，早生贵子！”

说罢早已羞的满脸通红，慌慌张张的喝了自己的酒！

“呵呵！谢谢弟妹哦！”小刚见丈母娘也按自己家规矩叫自己大哥，他当然要叫她弟妹了！

“格格格……弟妹、谢谢你啊、但是我也祝你们俩夫妻早生贵子哦！我喝了！”婷婷格格笑着喝干了酒！

“对对！早生贵子，早生贵子！”小刚见婷婷这样说，自己也就跟上说了两句！

沈白雪听了羞的无地自容，自己的女儿女婿叫自己弟妹还不说，女儿女婿还叫自己早生贵子，这也太羞人了！

又抬头狠狠瞪了小雷一眼、心想这都是你给弄出来的事、害得自己在女儿女婿面前这样丢脸！

小雷当然明白她的意思，忙陪笑着说：“白雪，没事的，以后会习惯的！”

婷婷一见自己的妈妈这样难为情的模样，也笑着对她说：“弟妹啊，你刚才不是教我嫁狗随狗，嫁鸡随鸡吗？你可要随着我二弟叫呢，我可随着你大哥了哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第41章
────────────────────────────────────────

沈白雪听了他们也不知是逗自己还是安慰自己的话、羞的粉脸通红，也不知那来的勇气，抬头对婷婷说：“怎么了？我就随小雷了！”

“嘻嘻……这才对嘛？有什么好羞的呢？”小雷见沈白雪说话都硬朗起来了，高兴的对她说！

“是啊！我们以后都是一家人了，只要我们一家人都过的开心就好！别的就不要想的太多了！”小刚也安慰她说！

“行了、行了、你们都别说了、我想我以会习惯的，现在就是有点不适应罢了！”沈白雪红着脸说、心里面还是毕竟有点尴尬！

听了沈白雪的话、几个人也不再说她了、就又开始又说又笑的吃了起来、好不开心！

小雷看着羞答答的沈白雪、越看越可爱、心里面是爱死她了、忍不住的把手慢慢伸到她的大腿上面抚摸了起来。

呀，这小坏蛋也太胆大了、竟当着小刚婷婷的面偷偷摸自己的大腿、就把手伸到他的手上、轻轻打开了他的手、双目随了白了他一眼、意思叫他不要乱来。

小雷看了看坐在对面的大哥大嫂，见他们这时正聊的兴起，没有注意到自己这边，就反过来抓住沈白雪的手引到自己的胯间、啊！

沈白雪微惊了一下、手掌碰在小雷胯间那硬邦邦的东西上面、心里暗骂着这个小坏蛋怎么在这种场合也会不老实起来呢？

红着脸、双目又狠狠的白了他一下、赶紧把自己的手抽了回来！

突然耳边传来小雷低微的声音：“老婆，我想你了！”

“……”沈白雪听了，心里就有点兴奋起来、红着脸低着头不搭理他！

“怎么办啊？”小雷又在她洁白的耳边低声说了一句！

沈白雪的胆子没有小雷的大，不敢当着小刚婷婷的面偷偷对小雷说话、竟拿出手机、打了几个字偷偷让小雷看！

小雷一见她手机屏幕上的几个字：不要乱想、也不分场合！

小雷又在她耳边低声说：“可是我真的忍不住了，好想你了、下面胀的好难受……”

沈白雪又在手机上打了几个字：忍不住也要忍、谁叫你这么坏呢？在吃饭也在乱想、活该难受！

小雷一看、苦笑着脸、很无奈的耸了耸肩！

弄的沈白雪右手满住自己的嘴巴，忍不住的“扑吓”一笑、又在手机上打了几个字：乖、忍住，别乱想、等回到家里随你怎么样好了！

“真的？”小雷在耳边高兴的问！

沈白雪一双美目偷偷望了对面的婷婷小刚一眼、见他们正在说话，没有注意自己这边、就红着脸对小雷点了点头！

小雷见了终于不再缠着她了、认真的吃了起来！

见小雷这么听话、沈白雪心里一阵高兴、其实她自己刚才也是被小雷搞的浑身难受了、下体也是奇痒难受、感觉自己的私密外已经有点湿了！

但是她比小雷会忍、毕竟她是过来人、岁数又比小雷大、各方面想的都比小雷多！

“大哥、大嫂！你们在聊些什么呢？”小雷见他们聊的津津有味、就边吃边问他们。

“哦，我们在商量着自己的房间怎么装修好！”小刚回答他说！

“那你们商量好了没有？怎么装修？”沈白雪听了就问他们！

“差不多了！”小刚说！

“那能告诉我们是怎么布置的吗？”小雷问！

“不行、我们辛辛苦苦想出来的、告诉你们了，怕到时你们的房间学着我们的房间装！格格格……”婷婷开玩笑的格格娇笑起来……

从茶房吃完饭出来已经下午一点多了，四个人坐着出租车又来到行政中心、带全了证件、又带着照片，很顺利的办好了结婚证！

随着工作人员把印盖下、小雷的心中激动不已、端庄高雅，娴熟文静，又漂亮有气质的沈老师终于真正的成为自己的合法妻子了！

激动兴奋的他用深情的目看了一眼沈白雪！

沈白雪的心里也是激动不已、见小雷这样深情的我着自己、忍不住的拉着他的紧紧捏了捏、意思是我们终于成为合法的夫妻了……

小刚与小雷也同样激动、婷婷高兴的还当着大家的面扑进小刚的怀里紧紧拥抱了一下：“小刚、我好激动好高兴呀！你就是我一个人的了、以后可不许对别的女人胡来！”

“婷婷、我今生今世只爱你一个人！”小刚激动深情的对她说！

“嗯，我相信你！”婷婷心里甜蜜蜜的、美丽的脸上露出了甜蜜的笑容！

见他们俩幸福甜蜜的样子、沈白雪打心眼里就高兴，看了看身边的小雷、红着脸低声对他说：“你也一样，以后只许爱我一个人、要是敢与别人胡来、我可饿不了你！”

说着伸出洁白的玉指使劲的揪了下小雷的耳朵！

“不会的！不会的，我今生今世也只爱你一个人呢！”小雷嘴里说着，心里却在想着：只要不被你发现，就没有关系了！

“不会再好，要是敢在外面乱来，看我怎么收拾你……”谷玉霞狠狠的说！

小雷听到沈白雪说的‘敢在外面乱来’，他的大脑中就想起了与自己发现过关系的几个女人来，风情万种的大妈刘玉娟、温柔体贴的妈妈胡秀英，聪明泼辣的妹妹小彩，高傲漂亮的村出纳孙月清，端庄贤惠的周慧芳，嘿嘿，要是现在的社会能娶多个老婆那该多好啊……

见小雷没有回答自己的话，沈白雪双目看向他，见他好像心不在焉的样子，不由得生气起来，又伸出一只洁白的玉手紧紧揪住小雷的耳朵，狠狠的说：“在想什么呢？我说话你没听吗？”

小雷正在如痴如醉的想着自己的几个女人、突然感觉自己的耳朵一痛，就叫了起来：“痛、痛、干嘛又揪我耳朵啊？”

“嘻嘻、不揪你才怪呢？我妈正在与你说话呢？叫你注意力不集中，活该！”一边的婷婷这时看到，忍不住的格格笑起来说！

“哈哈！真的活该呀！这就是不听老婆话的后果！”

小刚见了也哈哈大笑起来……

小雷一边揉着被沈白雪揪的发痛的耳朵、一边哭丧着脸嘀咕着：“看来老婆的晚娶，以后有的我受了！”

沈白雪，婷婷与小刚，还有两个办事的工作人员看小雷这个样子，都被搞的哈哈大笑起来……

四个人、两对夫妻都怀着激动高兴的心情从行政中心走了出来！

沈白雪到银行取出三万块钱交给小刚、让他带回去盖房子用的！

婷婷非要跟着小刚回村里，沈白雪也随着她了、反正结婚证都领了、已经是合法夫妻了，正好小雷又赖在这不回去、婷婷在家也是不太方便，她心中十分明白小雷为什么赖着不回去的原因、肯定是在吃中午饭时、自己答应他等回家了随他怎么样的那句话、所以他赖着不回去了！

想到这里，沈白雪的脸不觉得的一红、心中也随着兴奋不已！

回到家里、沈白雪把挎包往客厅的沙发上一扔、自己倒在了沙发上！

小雷一见，就坐在了她的身边、关心的说：“老婆、是不是累了？”

沈白雪双目含情的对他说：“今天真的是有点累！但是我心中特别的高兴！我们终于办了结婚证，以后就是合法的夫妻了！”

由于沈白雪刚才无乱的倒在沙发上，就把下面的那白色连衣裙都掀起来了，露出两条修长匀称、雪白腻滑的大腿与小腿、小雷看着这两条丰满的迷人美腿、忍不住把她的两条美腿抬起来放在自己的大腿上、边用拳头轻轻捶着她的大腿，边温柔的说：“老婆、今天是我最开心的日子、我能娶到你这样漂亮的妻子、我就是现在去死也心该了！”

听小雷这样深情让人感动的话，沈白雪心里面很欣慰、也很感动、一双美目含情的看着小雷、忙伸出洁白的手掌瞒住小雷的嘴巴，不让他再说下去，感动的对他说：“老公，有你这句话，我就心满意足了，你死了那我怎么办？以后不许你再说‘死’这个字、今天是我们的好曰子、多不吉利啊？”

边捶着她那雪白光滑的大腿、小雷边认错道：“老婆，我错了、以后保证不再说这样的话了、”说着本来捶着她大腿的手就不知不觉的变成抚摸起来了，口中调笑着：“老婆、你的大腿真美、真滑，摸起来真舒服！”

沈白雪见小雷的手变成抚摸了、白了他一眼，娇羞的说：“又没正真了！”

“难道你不喜欢我这样吗？”小雷边抚摸着那光滑细腻的大腿，边笑眯眯的问！

“那有你这样的，动不动就摸人家的大腿，也不分场合，中午在茶房吃饭的时候还当着婷婷小刚的面还摸我腿，现在又摸，真是的！”

沈白雪娇羞的说！

“嘻嘻！老婆、谁叫你的大腿长的这样迷人呢？你看、多白多滑多嫩啊、大小正好匀称、又没有一点点斑斓，多漂亮啊？”

小雷边说边爱不舍手的抚摸着，口中忍不住的说：“这样美的腿以后就是我一个人的了！我真幸福……”

见小雷对自己的大腿这样感兴趣，又这样入迷，沈白雪心里好高兴、自己平时也是对自己的这两条腿很有信心的、就风趣的娇笑着对小雷说：“难道你就喜欢我的腿吗？别的都不喜欢吗？”

“嘻嘻……只要是长在你身上的、我都喜欢！”小雷笑着道！

“我看你口才不错、你到是给我说说看，为什么这样喜欢我的身体呢？”沈白雪娇着、半眯着眼睛我着他。

小雷听了，就笑着道：“老婆、因为你的身体丰满成熟、肌肤雪白光滑，你身上的肉多一点嫌少，少一点嫌多、刚刚正好！嘻嘻！”

“就你嘴甜，算你会说！”沈白雪开心的白了他一眼、满心欢喜的说！

“老婆、我有件事想对你商量一下、可以吗？”

小雷突然小心翼翼的说！

又把抚摸她大腿的手变成了轻柔的捶着她的大腿、聪明一点点的人都会看的出来这是个很明显的讨好动作！

绝顶聪明、又是高中教师的沈白雪怎么会看不出来呢？

心中暗暗好笑：这小坏蛋可能又想出什么坏注意要我答应他了！

就故意不答理他，装着没听懂的样子：“嗯？”

“你没听见吗？”小雷还是小小心心的问了一句！

“哦、你刚才说什么来着？”

“老婆、我有件事想跟你商量一下！”小雷又说了一次。

“哦！什么事？你说吧！”沈白雪听了随便那么一说！

可是她这话让小雷感觉到她好像很不重视一样、自己明明提出是和她商量的，但她怎么就这样不重视呢？

想想要是自己说出来、她也是不会同意的、心里有点难过、就摇了摇头、叹了口气说：“唉！还是算了、不说了！”

沈白雪见小雷垂头丧气的样子、自己刚才的目的已经达到了、忍不住的“扑吓”一笑：“老公！刚才跟你开玩笑的、你还真生气啦？格格！你说吧！跟我商量什么呢？”

“啊、你刚才是逗我的啊？看我怎么收拾你……”小雷见她逗自己玩的、当下就边说边把双手分别伸到她的两个腋窝下、拼命的把手往她的腋窝里抓着、想挠痒痒她！

随着整个身上都压在她的身上！

“啊……格格……格格……痒死了……快把手拿开……格格……拿开呀……”沈白雪的腋窝被抓着痒痒、整个人痒的倒在沙发上拼命挣扎着、腋窝里被痒的忍不住格格笑着：“格格……好了……好了……我认输了……格格……”沈白痒的连眼里也笑出了！

“看你以后还敢不敢逗我……”小雷毕竟年龄小、见沈白雪被自己按在沙发上痒的受不了，开心的说！但是手上痒她腋窝的动作没有停下来！

“格格……啊哟……痒死了……咳咳……格格……我不敢了嘛……你饶了我吧！”

沈白雪被小雷按在沙发上的身体动弹不得、只好做一双手乱挥打着，双脚也同时乱踢着！

笑的都呛出了眼泪、不时的咳嗽几声：“咳咳……不行了……啊唷……饶了人家吧……”

“看你下次还敢不敢逗我……”小雷得意的说着，就从她的身上下来！笑嘻嘻的看着她！

沈白雪擦着笑出来的眼泪、边还是止不的笑，边撒娇般的说：“你真坏，人家不是说认输了嘛？你还挠我？”说着就伸出一双粉拳鼓打着小雷！

小雷就势抓住她的一双拳头、把她拉倒在自己的怀里，低头在她的粉脸上亲了一口、另一手在她的屁股上拍了一巴掌说：“谁叫你先欺负我的、下次再欺负我就打你屁股了！”

沈白雪倒在他的怀里，感觉自己像年轻了二十来岁一样、当下感动的对小雷说：“老公、谢谢你、是你让我又找到了做人的乐趣、我真的感觉我现在好幸福好幸福！”

听到她的话、小雷就想起她以前被小军蹂躏的没有活下去的勇气！

当下爱怜的把她紧紧搂在自己的怀里、关爱的说：“老婆、我以后会天天疼爱你、让你感觉每一天都是很幸福的！”

“谢谢你小雷！对了、你刚才想和我商量什么呢？”半躺在小雷怀里白沈白雪抬头疑注着小雷问。

小雷一听、才想起自己要与她商量事情的、现在看她这样依恋自己的样子没准会答应我的！

这对她说：“其实也没什么事的、就是……就是……”小雷红着脸不好意思开口说出来！

“你说嘛！”沈白雪见他像个女人一样羞答答的，忍不住催着他说！

“老婆、那我们先说好了、我说了不管你同不同意、你可都不要笑我、骂我、生我气好吗？”小雷又认真又羞愧的说！

“到底什么事嘛？搞的这么神神秘秘的！我保证听了不笑你，不骂你、不生你气！说吧！”

沈白雪见他这又羞又认真的神态、急着想知道他到底要说什么事了！

“老婆，你平时在外人的眼里是多么的青秀漂亮、又有一种端庄严肃的气质、给人的感觉一直是高高在上，让人尊重！很有一种威严感、给人有一种不敢对你想入非非的念头，是因为你太神圣了！让人有一种敬畏的感觉！”

小雷认真的说！

听的沈白雪心里面甜甜的、双眉一扬、说：“我有你说的这样吗？”

“老婆、真是这样的、不信你问问别人啊？”小雷急道！

“问谁呀？”沈白雪问！

“你的学生、我的妹妹，现在是你的小姑子小彩啊！她就是天天这样说你的呢，你是她最崇拜的人了、对了、你还是她的偶像呢！嘻嘻！”

小雷很认真的说！

“那是因为我是她的老师、她当然崇拜我，尊重我了！”沈白雪随口说！

“不是呢，你就有一种威慑感！让人不敢冒犯你！有时你的双眼一瞪，是那么的有威力，让人不敢直视你！”小雷道！

“那是我的教师职业养成的习惯、如果不严厉、怎么教学生呢？”沈白雪说！

“就可能是你的职业养成这样的习惯，所以平时在别人的眼里你是那么的严厉、又那么的令人尊敬！”小雷解释着说。

“怎么？你也惧怕我了？”沈白雪突然问他！

“嘿嘿！就是我不惧怕你才想跟你商量个事呢！”小雷嘿嘿笑着……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第42章
────────────────────────────────────────

“不是小雷、你到底想跟我商量什么事呢？我怎么越听越糊涂了？”

沈白雪突然从他的怀里挣脱了出来、坐正身体、脸上一下子露出了那种让人不敢正视她的威严表情、双目也露出让人有种惧怕的眼神，目光注视着小雷！

沈白雪好像翻脸不认人、刚才倒在小雷怀里还是很温柔很体贴、一下子就变成另外一个人了！那种带威严的眼光看的小雷也不敢正视她了！

“说呀？”

沈白雪可能是见小雷到现在都没有说出到底有什么事跟她商量、就急眼了、不知不觉中露出了她职业性的威严脸色和目光、对着小雷说了一句。

把个小雷给吓得低着头不敢说话了，心里一直在问着自己：这是不是我的老婆沈白雪？与她相识相恋从来没有像她今天这样过的？

见小雷低着头不理自己，沈白雪就像平时训学生一样的严厉说：“跟你说话呢？没听到啊？”她可能一时焦急，真把小雷当成是她的学生了！

“嗯？”正在沉思的小雷被大声说的她吓了一跳，吓得他浑身一震，忙应了一声！

“小雷、你在想什么呢？我在跟你说话呢？”沈白雪伸手推了推小雷你身体说！

“啊！”

小雷从惧怕中清醒了过来、看着一脸严厉让人不该直视的沈白雪，突然想起自己是她的老公、还怕什么呢？

就对她说：“老婆、你这样子吓着我了！”

沈白雪一听、看着小雷一脸的惊异，又想了想自己刚才的严厉的神态，突然“扑吓”的笑了一声：“小雷、对不起啊，没吓着你吧！格格……”

“老婆，你刚才是怎么了？吓死我了！”小雷还是小心翼翼的轻声问她。

“格格……你啊你，原来你胆子这么小啊？对不起啊，刚才我见你说了半天也没把跟我商量的事给说出来、我一着急就忘情了、不知不觉就显露出对付学生的那一套了！没吓着你吧！格格……”沈白雪见小雷被自己吓出这种惊异的脸色，就忍不住的想笑！

“老婆啊！我的心还是很幼嫩的啊，你要是把我给吓出毛病来，你这做老婆的可要护理我一辈子哦！”

小雷见沈白雪严厉的脸上露出了笑容、打趣的对她说！

“格格……我总算是明白了？”沈白雪娇笑着说！

“你明白什么？”小雷不解的问。

“我终于想出以后制你的办法了、格格……”沈白雪异常开心的笑着说！

“什么情况？”小雷还是听的不太懂。

“以后你要是对我不好、或者是在外面乱来，我就拿出这一套制你！看你还该不该？格格……”沈白雪开心的格格笑起来！

“老婆、你刚才真的吓着我了、你放心，我以后对你好、也不在外面胡来，让你这一套永远都用不上的、嘻嘻……”小雷嘴里调笑着、但是心里却是很害怕，刚才她的样子还真是吓死人，最好一辈子都不要用在我身上！

发现了沈白雪有另一面威严的性格，小雷更加想把与她商量的事给落实了！

“这样最好、只要你听话，我是不会用那一套的！”

沈白雪白了他一眼说，突然认真的问他：“你的事情还没跟我说呢？到底什么事？快说吧！”

小雷就是想吊吊她胃口，以报复她刚才吓着自己的后果、就嘀咕着：“现在我那该说呀！要是说了你一生气，又露出刚才严厉的样子，不把我吓破胆才怪呢？”

“呵呵！你放心说吧，我保证不会怪你，”沈白雪见小雷对自的严厉样子这样惧怕，心中好是高兴、笑呵呵的说！

小雷听了她的保证、还带着幼稚的嫩脸上一红，吞吞吐吐的说：“我是想……我们在一起爱爱时，你……你能不能大胆的豪放着……这样我们玩起来会很刺激的……”

沈白雪很认真的在听，但还是听不太懂他到底是什么意思、就问：“我们在一起爱爱的时候我不是很豪放了吗？你到底还想我怎么样呢？”

“不是的，说白了就是你在床上再淫荡一点，说话也带下流点、这样不是更剌激吗？我……我喜欢你在外面是个端庄严厉、漂亮有气质的女人，在家是个贤惠淑德的家庭妇女、上床嘛，嘻嘻、像个荡妇！不过你如不同意，就当我没说好了！但是你千万别生气哦！”

听了大半天才听明白了小雷的大概意思，沈白雪听完一点也还生气、她是个过来人，经历过的事情也很多、当然知道每个男人都想自己的老婆像小雷说的这样、这是每个男人所渴望的事！

当下就笑着对小雷说：“老公、你的想法是每个男人所需求的、没有什么不对，我会尽可能配合你的！”

“真的？”小雷正忐忑不安的看着沈白雪，见她答应了自己的要求、当下心中乐开了花：“老婆、你真好！”说着在她的白嫩的脸上亲了一下！

“看你高兴的！其实你说的没错，很多夫妻都是因为过夫妻生活太冷淡、太单调了才会引起夫妻失和、吵架、说话爱冲动，严重的还会离婚，最后使家庭破裂！”

沈白雪讲解给小雷听！

“原来还有这么多的说法啊！真不亏是老师、佩服！”其实小雷根本没想到会这样的、什么失和，吵架，离婚的，他只想着要玩个剌激！

“呵呵！你还小、不懂的事情还很多呢？做人呀，要做到老学到老。其实说话也是一门艺术、像你刚才说的话那就太直白了，说什么剌激、这样就让人联想到你有点变态的感觉，可是你听听刚才我对你说的话、就会让人感觉的到你是个有文化有修养的人，不会让人联想到变态上去、其实我刚才说的意思反过说也就是夫妻过夜生活就是要剌激一点！”

沈白雪笑呵呵给小雷上起课来！

“嘻嘻……老师就是老师、说话一套一套的、仔细听起来还真是有道理，同样说玩剌激点的话，被你这么一说，就显得文明一点、好听一点嘛！其实你说的大概意思也就是过夫妻生活要有情调，花样多点、剌激点是不是？”

小雷打心里很佩服她、有文化的人说话就是不一样！

“现在明白了吧！”沈白需伸出洁白的玉指点了下小雷的额头娇声的说！

“呵呵！明白了！看来以后我要跟你多多学习说话这门艺术！”小雷呵呵笑道！

“小雷、我问你、你真的很想玩些剌激点的花样吗？”沈白雪这时一脸认真的问他。

“我……”其实小雷心里面真的是很想玩点剌激的东西、就是羞为开口！怕沈白雪说他是变态！所以不知道怎么说才好！

“你说嘛、我想听你说实话、不想自己的老公对我说假话！”沈白雪很在乎小雷的、所以要他说实话！

小雷想了一下就直说道：“想！”说罢就看着沈白雪、看她会有什么反应？

只见沈白雪听了小雷说‘想’的话后，脸上的皮肤抽动了一下、就又恢复了原样、其实此时的她心里很是兴奋，想起了小军是怎么蹂躏自己的！

最让自己兴奋剌激的是有一次小军在公园逼着她去勾引两个外地的打工仔、每次想到这件事，她就会很兴奋、很剌激！

在她脑子里就她自己清楚、自己有时还想着去玩这样的游戏！

这也算是她隐藏在自己心里面的秘密吧！

对谁也不能说的！

其实每个人都有他的秘密、只不过有的人能实现自己的秘密、有的人就把自己的秘密一辈子隐藏在心里面，直到带进棺材！

［开玩笑说一句，其实有部份人的妈妈都是想与自己的儿子试下做爱的感觉！但是从来都没有实现过、这就是有部份做妈妈们隐藏在心里面的秘密！也是要隐藏一辈子都不能说的秘密！我相信现今的社会真有这样的事，赞成我说法的请回贴一下、呵呵、随便把我这篇文章给顶上去！］小雷见沈白雪听了自己说‘想’的话后，见她没有任何反应、但就是不说话，有点在发呆的样子以为她在生气呢？就像犯了错误的小孩子一样，低声的问：“老婆、你不高兴了？是不是我太无耻了？

听到小雷对自己说话，沈白雪才从沉思中清楚了过来！忙说道：“没，没有啊！”

小雷见她没有生气、心中异常的高兴、道：“那你不说话干嘛？”

“那有啊，不是在说话吗？”沈白雪脸一红的说。

小雷一见她不生气，脸又红了、暗想一定有戏、就讨好的来到沙发后、站在地上、用双拳轻轻帮她捶起肩膀来、嘴里说着：“那……老婆，你对剌激有什么看法呢？”

就知道这坏蛋帮我捶肩没好事、怎么问我这样的问题呢？

沈白雪暗想着：不过与他谈谈也好、没准隐藏在自己心里面的秘密能实现呢？

想到这里，沈白雪不由得兴奋了起来！

就红着脸对他说：“我们呀，偶尔玩点剌激的也不是不好！”

小雷一听她话中的意思是同意与自己玩点剌激的！

当下心中乐开了花、手中的拳头捶的又轻又快，尽可能的让她感觉到肩膀舒服一点、口中却像试她的话一样的问：“老婆，那我们今晚玩点剌激的好吗？也改善一下我们的夜生活，嘻嘻……”

“你这坏蛋、难怪把我肩膀捶的这么舒服，原来没按好心啊！”沈白雪笑骂着说！

“老婆、行不行嘛？”小雷撒娇似的说！拳头捶的更快起来！

“那要看我心情好不好？”

其实沈白雪心里面也很想玩点剌激的，但还是先吊吊他胃口再说、如果自己满口答应，免得让他抓住把柄，反过来说自己想玩剌激的！

所以就这样说了一句！

小雷越听她的话越知道有戏，心中又高兴又兴奋，马上讨好的，很轻柔的对问着她：“老婆、那你怎样的心情才算好呢？”

“那要看你是怎么表现了！啊呀，我的腰好胀呢？”沈白雪说着就坐在沙发上扭了扭自己的腰！好像她的腰真的很难受很胀一样！

小雷忙说：“老婆，那你躺在沙发上、我帮你按摩下腰！”

“嗯！”沈白雪应了一声就把自己的身体正面朝下，背面朝上的扑沙发上！等着小雷给自己按摩腰部！

小雷忙来到沙发前，侧身坐在她的身边、伸出双掌扶在她那迷人的腰围上开始为她按摩起来……

“老婆、感觉怎么样？舒服吗？”小雷软声的问！

“还行，就是轻了点！”沈白雪说！

“这样呢？”小雷双手加重了力量，问！

“啊呀！重了！”沈白雪有点无奈烦的说！

小雷又放轻力量边按边问：“这样呢？舒服吗？”

“又轻了！又轻了！你真笨！”

沈白雪嘴里埋怨着他，但心里却忍不住的在笑着：我就是故意说的，想试探下他的耐心、看来他还真是有耐心啊！

小雷还是很有耐的加重了一点点力量说：“老婆、这样总可以了吧！”小雷边问边想：嘿嘿！我还不知道你啊？不就是想试下我有没有耐心吗？

“嗯！这还差不多！”沈白雪舒服的说了一句！

“嘻嘻！舒服了吧！老婆，我的按摩技术还是可以的、以后我天天帮你按摩、天天让你舒服！”小雷露出笑脸讨好的说！

“真的吗？那你以后就是我的专门按摩师了！格格……”沈白雪格格娇笑着，感觉他很让自己满意！

按了好一会儿、见沈白雪很舒服，又对自己很满意的样子，小雷又讨好的问：“老婆、现在你的心情好了吗？”

“嗯！”沈白雪算是回答他了！

小雷听了心中一喜、忙温柔的问：“那今晚我们是不是……？”

沈白雪见他表现都很好、再说自己的戏也唱足了、本来自己也下玩点剌激的，就问他说：“小雷，那你告诉我怎么样的玩法算是剌激的呢？”

小雷想着自己以前从开小食品店的残疾人小李叔那，借来的黄色书上面写的那些变态的玩法！

心里就兴奋不已！

就边按摩着沈白雪的腰部边兴奋的说：“老婆、剌激的玩法有很种、我也不知道你喜欢那一种呢？”

“那你把每种都说来听听！”

沈白雪扑在沙发上说！

内心很是兴奋了，但还是要装着自己都无所谓，也不在意的样子说！

心里却有点渴望，有点期待着他到底会说些什么样的剌激事？

“我说了你可不要说我呕心哦？”小雷兴奋的说！

“不会的！玩剌激就是有点呕心的嘛？”沈白雪控制住心底的兴奋说！

啊！

原来她都懂啊？

哦，难怪她都懂呢，没准以前那个混蛋小军可能都逼着她玩过呢？

当下心里有点吃醋，同时也很兴奋、就对她说：“我说了你晚上可要挑一种我们玩玩哦！”

“嗯！”沈白雪嗯了一下、算是答应他了！

小雷心中大喜！就对她说起了第一种：“第一种，比如说把女的捆绑起来，再虐待她！女的反倒是很享受很兴奋！”

小雷说着就停了下不说、想想看看她有什么反应？

听小雷说了这一种、沈白雪内心兴竟兴奋了一下、见小雷没有再往下说、就问：“就这一种啊？”

小雷见她有了反应、就急着说：“很多种呢？”

“那你都说来听听？”沈白雪像不在乎一样的说！

“第二种是给女的罐肠、然后再拉出来，也是很剌的！”小雷兴奋的说着！

“哦！”沈白雪应了一声：“接着说！”

“第三种把女的当宠物狗养！要她干什么就干什么、如果不听话、就用皮鞭抽她！”

听到这一种，小雷发现沈白雪的浑身一震、知道她有点兴奋了、当下心中大喜、就接着说第四种：“第四种是露出，就是在公从场合偷偷露出身体！让有些一点都不认识的人看下身体、这也是很剌激的！”

突见沈白雪翻身坐了起，惊异的对小雷说：“小雷、你这些都是在哪学来的？”

小雷一见、吓了一跳、以为刚才她都是一直在试探自己的、这样完了完了！小雷吓出一身冷汗。急忙解释着：“我可从来没有做过这些事的！”

“格格……你这么紧张干吗？我也相信你从来没做过这些事的，但是你是怎么知道的？”沈白雪见小雷这么紧张、忍不住的“扑哧”一笑！

“我都是从黄色书上看到的、所以刚才说给你听的！“小雷的样子像是很冤枉似的说！

“这么小就看这种书了、真是的！“沈白雪白了他一眼说！

“我怎么小了？都有老婆了、“小雷不服气的说！

“哟，说你一句还不服气了？“沈白雪白了他一眼笑着说！

“我都说了好几种了、你总该兑现了吧！“小雷见她露出了笑容、大着胆说！

“兑现什么呀？“沈白雪装着听不懂的样子说！

“你说等我说好了你今晚就挑一种陪我玩嘛，你可不要说话不算数哪！“小雷带点生气的口吻说！

“你急什么嘛？你说完了吗？“沈白雪笑着对他说！

“这……这倒没有！”小雷红着脸说！

“咯咯……这不就是了嘛！“沈白雪有点兴奋的咯咯娇笑起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第43章
────────────────────────────────────────

“那……那你还想听我说下去吗？“小雷这时也兴奋的问！

“嗯！”

沈白雪点了下头应了一声！

其实她听了小雷的几种刺激的玩法、心里面早已兴奋不异、但是没办法、就强忍住心中的那份刺激与兴奋、脸上装出一副没事一样的表情！

谁叫她是个正真女人、谁叫她是个人民教师？

谁叫她是个端庄严厉的女人？

不装行吗？

要是连这点定义力也没有，那就不是她沈白雪了！

其实她的心中都像火一样的在煎熬着……

小雷见她同意自己再说下去、兴奋的要死、就算她不答应与自己玩、但是当着她面说说就已经够刺激兴奋了、当下就用舌头舔了舔嘴唇、又开始兴奋的说下去：“还有就是在街上、或者是在公园勾引陌生的男人，也是件很刺激的事！”

“等等……”沈白雪突然叫道！

“怎么了？“小雷问！

“那我问你、我如果在街上、或者在公园勾引陌生人、你原意吗？“沈白雪问！

“这……”小雷被问的哑口无声！

“说啊！“沈白雪催着道！

“嘿嘿、除了这种、其他的我保证都同意！“小雷阴阴笑道！自己的老婆怎么可以去勾引别的男人呢？这是万万不行的哪！

“你不是想玩刺激吗？自己的老婆让别人玩、才是最刺激的事呢？怎么就不行了呢？“沈白雪见小雷不让自己与别的男人玩、心里也是很高兴的、这说明他很爱自己，也很在意自己呢，但是嘴上却不服气的说他！气气他！

“虽然是很刺激，但你毕竟是我老婆嘛，我才不舍得你让别的男人玩呢？“小雷心里真是恨死自己了、恨自己刚才怎么说到这种玩法了、现在害的自己下不了台、真是搬起石头砸自己的脚！

“咯咯……算你有良心！那还有别的玩法没有？“沈白雪忍住心中的兴奋、娇笑着问他。

“还有很多的、但是也说不清楚、我只是大概说了下、这其中的常细玩法都没有仔细给你说呢！要不这样、那天我把那本书弄来给你自己仔细看看如何？“小雷突然说！

“嗯！”沈白雪脸红了一下、娇羞的低声应了一句。

小雷见沈白雪红着脸、娇羞的样子、忍不住的把她搂在怀里，讨好的柔声对她说：“老婆、那你晚上想用那一种呢？“沈白雪倒在他的怀里、心中又兴奋又矛盾、想了好一会才低声说：“老公、人家不好意思嘛、我们还是算了吧、不玩这些好吗？“她刚才也是想了很多、玩这种游戏虽然刺激兴奋、但自己毕竟是个人民教师，又和小雷刚刚领了结婚证、要是真玩起来、怕是以后在小雷的眼里自己成了荡妇、小雷现在年龄还小、只不是好奇心罢了、万一他的好奇心过了、到时怕他会看不起自己的、所以沈白雪才这样对他说！再说自己心里虽然想玩，但是还是忍的住的、还是以后再说吧！

小雷见沈白雪不想玩这样的游戏，心中当然一阵难过，但是不敢表现出来，只是搂着她的身体不说话！

半天不见小雷说话、聪明的沈白雪知道自己没有答应他的要求，一定是不高兴了！

在他的怀中抬起头来，用一双漂亮的眼睛看着小雷说：“老公，你生气了？”

“没有！“小雷只是冷冷的应道！他的样子傻子都知道是生气了！

看着自己的心爱之人难过的样子、沈白雪心里也不好受、就娇声对他说：“老公你别这样嘛、再说你刚才说的那几种如果想玩也玩不成嘛！”

“怎么玩不成？“小雷问！

沈白雪见小雷还不死心、她又是个聪明的人、毕竟是个高中老师，就给他讲起道理来：“你看啊，第一种捆绑，我们家里又没有绳子，第二种灌肠，我们又没有那灌肠用的玩意、第三种像狗一样的当宠物养，那也得有狗圈呀，我们家又没有呢，第四种呢，更加行不通的，你像自己的老婆在外露出给男人看呀？”

“这……”见沈白雪说的是有道有理、小雷也被说呆住了！

“嘻嘻！怎么样，我说的没错吧！“沈白雪得意的笑着说。

“可是……”

“什么可是啊？玩不成就是玩不成的。“未等小雷再说下去、沈白雪就抢过来说！

“可是等我们有了这些道具呢？我们玩不玩呢？“小雷不死心的说！

“那以后再说吧！“沈白雪马上说道！

“唉……按你这样一说还真是玩不成了呢！“小雷叹了口气、无奈的说！

见小雷这样失望的样子、沈白雪也不忍心、就娇笑着：“咯咯……你也不要叹气、办法还是有的嘛！“小雷一听，脸上马上露出高兴的表情急着问：“什么办法？“沈白雪白了他一眼，突然把嘴唇对着他的耳朵边低声的说：“老公、晚上我们爱爱时、我会让你满意的！嘻嘻！”说罢她神秘的一笑！

“这……你现在不能说吗？”小雷问！

“你不是想让我说话下流点吗？爱爱时放荡一点吗？晚上我就满足你……”沈白雪羞红了脸说！

“真的、老婆？”小雷异常高兴的问！

“我们都是合法夫妻了、我做给你看是应该的！”沈白雪娇羞的低声说！

“老婆，你真好！“小雷兴奋的一把搂紧她的身体、突然问：“老婆、现在几点了？“沈白雪挣脱他的怀抱，在沙发上的挎包里掏出手机一看：“下午四点了，你在这先看会电脑，我去做晚饭！”

“嗯！”

小雷高兴的应了一下、脑子里想着老婆晚上会怎么样的放荡、怎么样的说赃话！

越想越高兴、越想越兴奋、就巴不得时间过的快一点、马上就到晚上才对！

等时间是觉得特别慢的、小雷看了看挂在客厅墙上的闹钟好像是走不动一样的、他就拿起摇控、打开电视看了起来、以打发时间……

再说胡秀英今天家里要盖房子，她在纸盒厂请了好几天的假，今天她的心情格外的好，两人儿子在市里领结婚证，做父母的怎么不高兴呢，辛辛苦苦把他们养大成人，不盼着有这一天吗？

又看着师傅们在忙碌着盖房子，她的心就更高兴了，房子在盖了，两个儿媳妇也有了，她越想越高兴，但是就有一件事隐藏在她心里没法向别人诉说，那就是与小雷的那种禁忌关系，唉……

别想了，船到桥头自会直，顺其自然吧！

胡秀英这时正坐在灶台下用柴火烧开水，五六个师傅在家盖房子，天气又热，开水是不能少的！

“小彩、小彩！“胡秀英边烧边叫着小彩的名字！

“什么事？妈？”小彩从她的房间走出问！

胡秀英说：“外面师傅们都忙的满头大汗，我送茶水过去！你帮我先烧着！”

“嗯！”小彩应了声就把胡秀英的位置换了过来！

胡秀英端着开水来到前院，见师傅们都在不停的忙碌着，就对着他们叫道：“师傅们，茶来了，你们先喝口茶吧！”

“知道了，大妹子、你就放在那吧，渴了我们自己会喝的！“一个年龄最大，五十多岁的男人对着胡秀英说！他这是本村有名的李木匝，一般盖房子都找他的，那几个师傅也都是他叫过的，有三个还是本村的！

“那我放这里了，渴了你们自己喝，也别累着了，该休息的也要休息一下哦！“胡秀英是个心眼很好的女人，经常都是为别人着想的！见大热天的，怕师傅们累着了，所以这么说的！

“知道的！对了，嫂子，听说你们家两个儿子同时结婚，新娘还都是城里人呢，真的假的啊？”一个四十来岁本村的师傅对着胡秀英说！

一定是李木匝说出去的，因为昨晚自己告诉他了，胡秀英心里想着，张口就对他说：“是啊，你咋知道的！”

“李木匝说的啊，嫂子，你俩儿媳妇漂亮不漂亮啊？”那个师傅又问！

“是啊，漂亮不漂亮啊？”另一个本村的师傅也接着问！

“等过了门，你们就知道了啊，格格……”胡秀英开心的笑着说！

“嫂子，那有你这么漂亮吗？“另一个三十多岁的本村师傅开玩的问她！

“对啊，嫂子可是我们附近村有名的美女呢，儿媳妇是不是比你还漂亮呢？”

“嫂子都是老太婆了，你们还逗着我玩啊！”胡秀英被说的脸一红，娇声的对着他们说！

“嫂子你太客气了，什么老太婆？你现在看上去正漂亮着呢，你不知道，村里的好多男人都在议论你呢？”一个师傅对着她说！

“议论我什么啊？“胡秀英问！

“都在议论克虎兄弟真有福气，娶了一个又能干又漂亮的老婆呢？”

胡秀英听了白皙的脸上不觉的一红对着那个师傅就说：“别听他们瞎说，我那有这么好呢？”

“嫂子，我还听说李老四看上你了，为了你他都生病了，没准那天把持不住就往嫂子家来，你可要把门给关好了，不要给李老四有钻空的机会哦？”

“你们都在瞎说什么呢？”

胡秀英被他们逗的满脸通红！

因为在农村，这些师傅们也是很爱开玩的，胡秀英也是经常听到的，所以见怪不怪了，也不会生气的！

“难不成你小子想秀英嫂子，叫她给你留下门？”另一个对着刚才说话的师傅说！

“哈哈……”听的几个师傅同时哈哈大笑起来！

弄的胡秀英满脸通红，娇羞羞的对着他们说：“不跟你们说了，这么多人欺负我一个妇道人家，算什么本事，有本事回家欺负自己老婆去！”

又把大家给说的哈哈大笑起来了……

“大妹子，今天是第一天开工，你总得为大伙弄点点心什么的？意思意思嘛？”

李木匝对着胡秀英说！

这些师傅们在别人家里干活都是这样的，讨吃讨喝的，这也是很经常的事！

胡秀英马上就说：“你们把活做得漂亮点，有你们吃的呢？说说看，想吃点啥？”

“嫂子，一个人五个肉包子，外加一瓶啤酒就可以了，嘻嘻……”那个四十来岁的师傅笑嘻嘻的说！

“好的，我这就给你们买去！”胡秀英痛快的答应着说！

“谢谢大妹子啊！“李木匝高兴的说！

“谢谢嫂子……”其他几个师傅听说有吃的，也是高兴的直说谢谢！

胡秀英回到房子里，拿了些零钱放在口袋里，对着厨房的小彩说：“小彩，你烧好开水后，再把开水匀到锅里凉一下！妈出去给他们买点心！”

“妈，这点心不都是算在他们工钱里面了吗？怎么还要给他们买啊？”小彩还解的问！

“小彩，今天是头一天开工，要吃的，以后就没有了！”胡秀英说着！

“哦！那你快去吧，妈！”小彩高兴的叫道！

胡秀英应了一声就出了厨房，来到前院对师傅们说：“我现在就去给你买点心了，你们把活干的漂亮点哦！”

“放心吧！大妹子！我们做事你还不放心哪，又都是同村的，怎么可能不干漂亮点呢？呵呵……”李木匝笑着说！

“那我去了！”胡秀英开开心心的出去了！

村里有一家做包子的店，一般有些村里人在自己家没有做早餐的都来这家包子店吃包子的。

胡秀英来到包子店，开包子店的是村里的五十多岁的寡妇张灵韵，村里人不管老少一般都叫她张婶的！

已经守寡二十多年了，一直没有再嫁人，有一个三十多岁的儿子叫李友，儿媳叫陈萍，孙子都十来岁了，每天的上午李强与他老婆都会来店里帮忙的，这不，俩夫妻正在店里忙碌着，李强在店后面做包子，他老婆在外买包子，因为有的人买回家里吃，有的人就在店里吃，张寡妇是负责收钱和收拾桌子的！

一家人开开心心的忙碌着。

“嫂子、你今天怎么来了？嘻嘻……”正在前面锅炉边买包子的阵萍见从来没有来买包子的胡秀英今天怎么来了，这笑嘻嘻的对她说！

“哦，家里在修房子，买点包子给老师们吃！怎么样？生意好吗？”胡秀英客气的说！

“哦，家里都修房子了，是不是克虎哥在城里挣钱了，都修房子了，恭喜恭喜呀！我的生意吗？都是老样子的，就上午忙一阵子，下午落个清闲！”

陈萍笑着道喜的说！

“克虎在市里厂房看门的，那能挣钱啊！”胡秀英道。

“呵呵……那一定是要娶儿媳妇了！对不对？”正从店里出来的张灵韵笑呵呵的说！

“哦，张婶，还真被你说着了！是要娶儿媳妇了！嘻嘻……”胡秀英笑眯眯的说！

“啊，还真被我说中了，秀英啊，真快啊，当年你嫁我们村结婚的时候还是我帮你整理的被窝呢，现在你都要做婆婆了，真快，真快哦！呵呵……”张婶笑呵呵的说！

“是啊，真快，一转眼儿子都要结婚了！”胡秀英笑着说！

“嘻嘻，儿媳妇是那个村的人呢？说来听听，没准我也认识呢，给你把把关，呵呵……”张婶笑着说！

“呵呵……张婶啊，这次你可能把不了关了，我的两个儿媳妇都是市里人，嘻嘻……”胡秀英笑着说！

“哦，嫂子，你可真有福气啊，都娶到城里人做儿媳妇了！真好！”陈萍竖起大母子、带羡慕的说！

“都是儿子自己谈的，要说福气嘛，也是他们有福气！呵呵……”胡秀英异常高兴的说！

“怎么？两个啊？二儿子也要结婚吗？”张婶有点惊讶的问！

“是啊，小雷也不小了，这次我想把他们俩的婚事同天给办了！”胡秀英高兴的对着她们说！

“啊哟！真是双喜临门啊！这可是我们村头等的大喜事啊！到时一定要办的热闹风光一点哦！呵呵，喜酒是吃定了，到时候一定要通知我们哦！”

陈萍笑呵呵的说！

“那是，那是，到那时怎能少得了你们的帮忙哦！”胡秀英开心的说！

“别的忙我们也帮不了，做做点心，那可是我们最拿手的，嘻嘻……”陈萍笑着说！

“婶子，你是说小雷也要结婚了？”这时正坐在屋里吃着包子的孙月清开口问！她的辈分比胡秀英小一辈，所以她喊婶子的！

“哦，月清也在吃啊，是啊，小雷也要结婚了！你是他同事，到时候可得来哦！”胡秀英客气的对她说！

“那当然了！”

孙月清嘴里客气的说，心里不由得一沉，这小子，口风这么紧，天天与我在一起，也不告诉我一声！

突然心中升起一股醋意，忙付了钱，对她们说：“你们先聊着，我有事先走了！”

说着就走出了包子店！

陈萍突然来到胡秀英身份低声说：“怎么样？儿媳妇漂吗？”

“嗯，漂亮着呢，城里人嘛！”胡秀英有笑着说！

“真的吗？结婚那天，我帮他们整被窝怎么样？保证能生个大胖娃子，嘻嘻……”陈萍笑眯眯的说！

“我怕你婆婆会不干的呢？”胡秀英开玩笑的说！

“就是啊，我还在呢？谁也抢不走的！”张灵韵笑着说！

把她们都给说笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第44章
────────────────────────────────────────

胡秀英买了三十个肉包子，在她们婆媳俩道喜声中走出了包子店！

快到家里的时候，突然想起要买啤酒，抬头看了看残疾人李元宝开的食品店，想起上次晚上与李元宝的事情！

白皙的脸上不由得一红，硬着头皮来到食品店里！

“啊！”

李元宝见一直躲着自己的女神胡秀英出现在自己的店里，当下惊的他坐在橙子上的矮小身子差点从橙子上掉了下来，还好他的双手拼命抓住柜台，才使他没有摔倒在地上！

看他见了自己，惊成这个样子，胡秀英忍不住的“扑哧”一笑：“你这是干嘛啊？可别摔坏了身体哦？咯咯……”

突然见李元宝的丑陋头颅从柜台里探了出来，吓了胡秀英一跳，当下皱了下眉头，有种想呕心做吐的样子！

李元宝的样子确实是很丑陋的！

身高只有一米五都不到！

还是个驼背，他的后背长了一个大大肉球、他的头发也有点秃了！

只有后面留了几根稀少的头发，一双小小的眼睛平时总是东转西转、鼻子也很小！

阴勾鼻子，嘴巴有点弯！

一口的大板黄牙、好像从来没有刷过牙一样使的！

嘴角还长期挂着一丝丝让人看了呕心的口水！

黑黑的脸上还长了很多的麻子！

要是头一次见到他时非把别人给吓一跳不可！

还好同村人都看习惯他了、对他也是很客气很照顾他的！

只不过现在很多小媳妇都拿他来吓唬自己吵闹的孩子们、小孩子一听到他的名字就会很听话了！

很乖了、也不哭也不闹了！

怕他真的会来一样！

“嫂……嫂子……”李元宝见了胡秀英，激动的都说不出话来，浑身还在不停的发抖，好像在抽疯一样！

看的胡秀英都有点怕了，忍住呕心的感觉，皱着眉头问他：“你……你没事吧！可不要吓唬我哦！”

“没……没事……就是见了你我好激动啊……上次以后……你……你怎么都不理我了？”李元宝激动的说，口角的口水如雨水一样的流了出来！

看的胡秀英真的想呕心的吐了出来，想着自己上次到底是那根筋不对，怎么糊里糊涂的跟他上床了呢？

现在看见他的样子，连肠都悔青了！

一听他提起上回的事，当下忙打住了他的话，不让他再说下去：“你给我闭嘴，最好以后都不要提这件事！”

“别啊！自从上次与你做了那件事后，我是饭都吃不下，觉也睡不好，脑子里全是你啊……”李元宝又激动又兴奋的说！

“你还说呀？把我与你那晚做的事最后忘的干干净净！以后都不许再提！”

胡秀英看着他那张丑陋的脸，又见他那让人呕吐的表情，真是越想越后悔！

皱着眉头狠狠的说！

可能是他太激动的原因，竟一下子从柜台里伸出一双又短又脏的手抓胡秀英那洁白光滑的手，可怜巴巴的说：“求求你了！再让我睡一次好吗？”

“你……你干嘛？快放开！”

胡秀英吓了一大跳，急忙摇着手，想挣开，可是被他死死的抓住，就是怎么挣都挣不开，急的她都快要掉出眼泪了：“你先放开我手好吗？这是在店里，让别人看到了成何体统？”

“我不管，你不答应，我就不放手！”李元宝好像铁了心不放手了！

急的胡秀英满脸通红，又恨又气，又怕有人来买东西看到了，当下就对他说：“小李子，当初我是看你可怜，才同情你的，你现在这个样子，我真的好后悔当初怎么会给了呢？”

“嫂子，我是真正喜欢你的，求你了，再让我做一次好吗？我保证以后都不再缠着你了！”

李元宝真是丑态百出，一把眼泪一把鼻涕，可怜巴巴的说！

看的胡秀英又呕心又有点同情他，就软声对他说：“那你先把手放开好吗？你不是说喜欢我吗？”

“是的，不信我把心陶出来给你看好了！”李元宝激动的说！

“即然你喜欢我，那你现在把我的手都抓痛了，你舍得吗？”胡秀英见他死活不松手，就用软的，娇声的对他说！

这招真的很灵，只见李元宝一听这话，马上松开了她的手，口中心疼的对她说：“对不起，对不起！还疼吗？”

说着就想用自己那短小的手放在她那洁白的手上揉着！

胡秀英急忙把手抽了回来，轻舒了一口气说：“你拿六瓶啤酒给我，我家老师们急着要喝的！”

“可是你都还没有答应我呢？”李元宝还是不死心的说！

“你以后不要再提这件事了！快点拿酒去！”胡秀英有点恼火的说！真的想快点离开这个是非之地！

李元宝一见胡秀英也是铁了心不再答应自己了，想想是没机会了，就边拿了六瓶啤装在袋子里递给她说：“钱不要了，你拿去吧！”

胡秀英掏出十块钱放在柜台上，话也不说就提着啤酒匆匆忙忙的走出了食品店！

只见李元宝脸上露出了阴险的表情，在心里冷冷的说了一句：“嘿嘿！你可别后悔！”

胡秀英一手提包子，一手提着啤酒回到家里，忙招呼着木工，水泥工还有两个粗工他们吃点心！

这些老师们看有吃的，当然高兴死了，边吃边喝还一边直说谢谢！

把个胡秀英高兴的忙前忙后的为他们递这个递那个的！

小志也在边上吃了几个包子，老师们还开玩笑逗他说，都吃了包子，一会要帮忙干活的，小志满口答应，逗的大家全都笑了起来！

吃了，喝了，老师们干活的劲头也有了，活做的更加漂亮，胡秀英也放心了！

到了下午，可能是胡秀英上午在张婶的包子店说了修房子，又同时娶俩儿媳的话，整个村都传的飞飞扬扬，全都知道了这件事，说胡秀英家要盖房子了，还要娶市里的两个漂亮的姑娘做儿媳妇！

这不，来胡秀英家送东西的人和来道喜的村里人很多！

有送面条的，送玉米的，送啤酒的，也有来道喜的！

原来，他们的乡风是不管谁家盖房子，都是要送点东西的，所以来送东西的人很多，有些人还把结婚的人情也送来了，把胡秀英与小彩忙的满大汗，小彩负责记帐，这人家送来钱与物品都要记上的，以后别人家有喜事要送回去的！

所以小彩一一记得很清楚！

胡秀英忙招呼大家喝茶，说客气话！也是忙的不亦乐乎！

到了下午三点多，小刚与婷婷从市里回家了，见家里这么热闹，都不知道发生什么事了，还没等他们问清楚，就被一班妇女给围住了！

“这是小刚媳妇吧！真漂亮！”

“城里人就是不一样，你看长的，说身材有身材，皮肤又白，”

“我说秀英啊，你可真有福气啊，你看你儿媳妇，长的真水灵！”

“可不是吗？我如果有这样的儿媳妇，结婚时一定要吃个三五天呢？”

“看你的得性，怕一天都吃的你叫心疼了，还三五天呢，格格……”

一群妇女围着小刚与婷婷七嘴八舌的说个没了！

把小刚和婷婷真的搞得莫名其妙了，见她们都是夸奖他们的好话，俩人只能露出笑容相应着！

好不容易这些都回去了，小刚急忙问胡秀英：“妈，这是怎么回事啊？”

“这不，别人知道我们家盖房子，都来送东西了，还知道你与小雷要结婚，有些把人情都送来了！”胡秀英说！

“妈，我们不是说好了吗？结婚要简单一点吗？怎么全村人都知道了呢？”

婷婷问道！

她是考虑到自己的妈妈沈白雪毕竟与小雷的岁数相差太大，怕给他们引来不必要的议论！

“可是你们结婚都是一辈子的大事，怎么能简单呢？到时候风风光光的摆酒席！格格……”胡秀英笑着说！

“可是……”婷婷想说她妈妈和小雷的事，但是被胡秀英接着说了：“没事的，婷婷，我知道你在过滤着什么，你妈长的这么漂亮，到时候只要再一打扮，保证看上去只大小雷一点点的！”

胡秀英这么说，婷婷也不好再说什么了！

“对了，你们结婚证都办好了没有？”胡秀英突然想起来问他们！

“妈，你放心，都办好了，我们还都照了结婚照呢！”小刚高兴的说！

胡秀英问婷婷：“婷婷，真的吗？”

“真的啊！一切都办好了，我妈妈还我带三万块钱来呢，说盖房子先用着！小刚，还不把钱给妈！”婷婷搂着胡秀英的手臂娇声的说！

小刚忙从包里拿出钱递给胡秀英说：“哦，妈，这是三万块钱，你先收着。”

胡秀英长这么大都没有见过这么多钱，心里十分的感激婷婷的妈妈沈白雪，对着婷婷激动的说：“婷婷，谢谢你们，我们家不知是那一辈修来的福，能娶到你们母女做儿媳妇！上天真是有眼啊！”

听了胡秀英的话，婷婷感觉特别的别扭，雪白的粉脸上通红了起来，羞答答的说：“妈！你说什么呢？”

“呵呵！羞了！”胡秀英笑呵呵的逗她说！

“妈，你就欺负人家！”婷婷搂着她的手臂扭扭捏捏的红着脸说！

“傻丫头，我是你婆婆，怎么会欺负我的乖儿媳妇呢？疼你都来不极呢，咯咯……”胡秀英笑眯眯的说！

“妈！大嫂，你们说好了没有？”小彩这时在一边叫着！

“怎么？吃大嫂的醋了？咯咯……”婷婷娇笑着对小彩说！

“我才不呢？我想问下沈老师几时我们家啊？我好想她了呢！”小彩娇声的说！

“小彩，沈老师以后就是你二嫂了，你可要改改口了！”胡秀英教训着小彩说！

“是二嫂，是二嫂！这样行了吧，妈！”小彩边对胡秀说，边来到婷婷身边搂着她的手臂问她：“大嫂，二嫂几时来我们家啊？”

“她在家把房子处理好了，就很快会来的！”婷婷有点不自然的说！

“那二嫂来了再也不走了吗？”小彩又问着！

“嗯，嗯，再也不走了，就和我们住一起了！”婷婷笑着说！

“可是，可是我和你们住不长久的！“小彩突然伤心的说！

“怎么会住不长久呢？”婷婷惊讶的问！

“小彩，你怎么说话的？”胡秀英也不高兴的说了她一句！

“我以后嫁人了，就不能和你们住一起了嘛！”小彩难过的说！

“咯咯……”说的胡秀英与婷婷悬着的心都放下了，反而令她们咯咯笑的不已！

“咯咯……小彩，那你不要嫁人呀，我们就可以永远住在一起了啊！“婷婷娇笑着说！

“傻丫头，过两年就把你给嫁出去了，省的在家里吵吵闹闹！”胡秀英在她的额头上一指！逗着她说！

“我才不嫁呢，一辈子都家陪着妈妈呢！”小彩撒娇的说！

“好啊！以后都陪我们好了，有你在家也热闹多了啊！”婷婷笑着说！

“我怕到时候你就吵着想嫁人了呢？”胡秀英笑着说！

“妈！”小彩撒娇般的叫了一声！又对婷婷说：“大嫂，我好羡慕你呢，你都可以永远和沈……哦，不对，是二嫂在一起！真好！”

婷婷一听，在她的耳边偷偷的说：“那以后你和咱妈也嫁给两兄弟。那不是永远也在一起了吗？”

“你……大嫂真坏……”小彩听了羞的满脸通红，伸手就往婷婷身上挠痒痒！

“咯咯……”婷婷躲着她往房子里面跑！

小彩在后面追着……

再说小雷在沈白雪家里，他们吃了晚饭，小雷就回沈白雪的房间了，早早的上了床，等着沈白雪洗完厨房里的饭碗进来！

好不容易等她进来，就对她说：“老婆，快上床啊！”

沈白雪白皙的脸上一红，带着含羞的表情对他说：“你慌什么？人家还没洗澡呢！“说着就打开衣柜的门，边对小雷羞答答的说：“你不许看！”

“干嘛不让我看啊？”越听见她这样说，小雷就越盯着她看！

“你别看！”沈白雪又羞涩的对他说！

“老婆，不就是拿衣服洗澡吗？有什么不能看的呢？”小雷嘴里唠叨着！

沈白雪把身体转过来对着小雷，无比娇羞的说：“叫你不许看就不许看，你问这么多干嘛呢？”

“好好好！我不看就是了，你快点拿衣服去洗澡吧！”小雷只好放弃了自己的好奇心！想想拿件衣服有什么好看的！就转过身体，后背朝着她！

只见沈白雪红着脸，慌慌张张的在衣柜里拿出内衣，放在身后又匆匆忙忙的走出了房间！

小雷见沈白雪走出了房间，又转过身来，就是想不通她干嘛这样神神秘秘的样子、又想着一会她会与自己说些羞于启齿的话，还会比平时更放荡一些，心里就兴奋不已起来……

等了好一会，终于见沈白雪推门进来了、只见刚出浴的她比平时显的更加娇艳，半湿的秀发随肩披下，不施一点脂粉的脸上呈现出自然美！

洁白光滑的脸上更加显得成熟与娇艳。

平时脸上那种严肃的令人敬畏的表情已是消失的无影无踪！

只见那弯弯的眉毛柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉，柔嫩的脸面上毫无瑕癖。

柔嫩的快要滴出水来，特别是一张樱桃小嘴更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上！

身上穿着一件粉红色的丝绸吊带睡裙，露出两个浑圆，雪白光滑的香肩与洁白无瑕的脖颈，还有脖颈下面的一大片雪白的肌肤！

两条如春藕般的手臂又白又嫩，包裹在吊带睡裙里面的前胸高高隆起，看上去又饱满又滚圆，好像在睡衣中要冲破而出似的！

沈白雪虽然四十六岁了，但是她的腰还是很细的，修腰的睡裙能把她那迷人的腰围的线条给呈现出来！

由于是那种超高的吊带睡裙，所以把她那两条修长匀称，又不失丰满结实的大腿全裸露在外面！

她的两条大腿真的是称的上是一双绝伦美腿，滚圆雪白，滑腻的没有一点点瑕疵，让人见了恨不得马上想伸手摸一下是什么样的感觉！

小雷看的目惊口呆，整个人都疆住了！就只差流出口水了！

只见沈白雪双眉一扬，娇气的说：“真没出息，好像没看似的？”

“我……见你这样我还真的没看过呢！老婆你真的是太美了！”小雷说着突然从床上跳了下来，想来到她面前搂抱住她！

但是沈白雪已经飘到他的身前，伸出两条如春藕般的雪白玉臂勾住了小雷的脖子，娇滴滴的说：“老公，今天是我们领结婚证的日子，让人家好好服侍你……”

这样妖娆的话，小雷还真是头一次听到，他差点连骨头都软了！

真有点不相信眼前的她会是平时严肃令人敬畏的沈白雪！

双手忙搂住好那迷人的柳腰，再把手臂一使劲，沈白雪整个娇躯就贴在他的身上了！

真的有一种香玉满怀的感觉！

令他如痴如醉！

嘴里兴奋的说着：“老婆，真的是你吗？”

“不是我是谁啊？你还想找个别人抱抱啊！真是太坏了嘛？没良心的！”

沈白雪又是妖娆的边说边伸出一个如春藕般的玉指点了一下小雷的额头！

小雷被她逗的早已欲火焚身，下面胯间的肉楱也早已坚硬了，顶的沈白雪的小腹隐隐做痛！忍不住的想一把抱她到床上！

但是沈白雪娇笑着挣脱了他的怀抱，反而把他推倒在床上、又娇滴滴的说：“你急什么嘛？总得让人家先把衣服脱了嘛？”

这妖娆的样子，这娇滴滴的说话声音，把个小雷挑逗的傻在床上老老实实的一动不动了，他是怕自己万一动了，会引的眼前的她不会再演下去了！

所以只能是眼光光的看着她接下到底会玩出什么样的花样！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第45章
────────────────────────────────────────

沈白雪见小雷被自己挑逗的如痴如迷！

心中暗自高兴！

想着自己都是四十六岁的人了，能嫁一个比自己整整小了二十七岁的少年，吃夸的毕竟是他，人家也是一表人才，娶个年轻貌美的姑娘也多的是，但是他却偏偏娶自己这样大岁数的女人，自己又不是黄花大闺女，现在又是二婚，儿女都比他大！

他不是要这样的调调吗？

我今晚就满足他……

想着，她的双眉又一扬，眼神显露出那种能勾人魂魄的娇媚样！

嘴里又娇滴滴的说：“老公，你可看仔细了，人家脱衣服给你看……”

说罢把身体转了过来，后背对着小雷，又把一条洁白浑圆的玉臂反伸到后背的吊带睡裙后领口，玉指勾住领口上的拉链，慢慢把拉链往下拉，随着拉链的拉下，后背领口的两片丝绸睡裙就往两边翻了开来，那洁白光滑的后背肌肤肉也随着一点点露了出来！

看的小雷盯大了眼珠，一瞬都不敢瞬！怕错过这样好的眼福！过了个店就好像没那个村了！

沈白雪终于把拉链给拉到后背的腰间了，只见她的后背中间横着一根细细的红绳子，中间打个胡蝶结，在那雪白的后背肌肤上，看上去特别的诱人！

小雷第一感觉就知道这是那种诱人的情趣内衣，但是他从来没见沈白雪穿过这样的内衣！当下兴奋的不得了！

又见沈白雪伸手把挂在自己雪白光滑香肩上的吊带慢慢给拿出两只手臂！吊带睡裙没有了两个肩膀上的吊着，自然轻松的就一下掉到了地上！

又使小雷惊讶不已，两辨赤裸裸又白花花的光滑屁股一下子呈现在他的眼前！

那里还有什么内裤？

分明就是一条红色的细条子勒在她那诱人的屁股沟里面，红色细带子直到屁股沟上面就往两傍分开，同样是一根红色细带子捆在那雪白的腰下面一点，看上去十分的诱人！

稍微控制力不好的男人就会流鼻血了！

但是小雷还没有这样的没出息！

只是整个头晕了一下，也算是控制住了！

雪白雪这时还故意把自那迷人的屁股向他扭晃了几下！真是诱人极了……看的小雷双眼又是一阵晕乎乎的！

沈白雪这时慢慢转过身来，正面朝着小雷，只见她的胸部上两个突出的乳房上包裹着两个红色的布衣，可是只能包住三分之一，露出两块雪白的乳房肉，中间的一条深深乳沟诱人之极！

还是很平坦的光滑小腹下面同样是一张红色三角形的小布片，由于布片太小的原因，上面有一半的黑色阴毛露在外面，看上去特别的迷人！

两条修长匀称的雪白大腿又光滑又细腻，没有一点点瑕疵的痕迹！

看的小雷双眼冒火，早已兴奋之极。

下面的肉棒把内裤顶的高高的！

呼吸也困难起来了……

沈白雪一见小雷的表情，知道自己的一番苦心没有白费，已经起了很大的做用，又是双眉一扬，双目含春，把手又伸到雪白光滑的后背上，洁白的手指勾住胡蝶结轻轻的一拉！

包裹在胸前乳房上的两片小布子就掉了下来，一对滚圆的乳房就毫无保留的露在了小雷的眼前，雪白的乳房顶尖处是两粒紫黑色的乳头，与雪白的乳房一对比，特别的令人注目，一圈暗红色的乳晕长期围绕在乳头四周，忠诚的保护着两个乳头！

看的小雷呼吸越来越急促起来，可能是内裤里的小兄弟难受的原因，这时他的内裤早不见了，粗糙坚硬的肉棒高高的竖立起来，一只手还在不停的套弄着自己的肉楱！

这时的沈白雪给小雷抛了一个媚眼，脸上露出娇艳的媚态，诱人之极！

随着伸出两只洁白的玉手，放在腰间两边的绳子上轻轻一拉，那挡在她隐私处的那块小的可怜的小布片就掉了下来，露出了大片的浓密弯曲的黑色阴毛！

由于阴毛长的太茂盛的原因，所以目前还看不到那阴毛丛中的迷人深沟！

倒三角形的黑色阴毛与那雪白的肌肤一对比，特别的明显！

真是黑白分明，令人注目！

全身一丝不挂赤裸裸的站在小雷前面，沈白雪粉脸含羞，挺着胸部的两个带晃的雪白乳房来到床前，美目飘了小雷一眼，看着小雷自己用手在套动着胯间的坚硬肉棒，娇声的说：“怎么？很难受吗？”

小雷坐在床沿上，一边用手套动着胯间的肉棒，一边呼吸急促的说：“难受死了！老婆你快上床啊，我等不急了！”说着伸手想拉沈白雪！

沈白雪躲开他的色手，美目妖娆的白了他一眼，又露出一个倾倒众生的娇艳笑容，就蹲在他的两腿之间，那根肉棒正好就在眼前，伸出一双如白玉似的手，握住肉楱，上下套动了起来……

肉楱被异性的手给握住，又是一双洁白如无骨、柔软细腻的玉手，小雷先是浑身一震，再是喘气粗糙起来，嘴里像是舒服似是难受的喘前粗气说：“好舒服……套快点……难受死了……好胀……”

沈白雪双手握着滚烫的肉棒，飞快的套动起来……只见她手中的肉棒随着她手指的套动，那鲜红的龟头也随被包皮一吞一没、煞是好看！

突然沈白雪把脸低下来，竟张口含住了肉棒……天哪，平时严峻令人敬畏又文雅的沈白雪竟然用嘴含住自的鸡巴，小雷兴奋的要死，真是有点不相信眼前发现的事情是不是在梦中……鲜红发亮的大龟头在沈白雪的口中一吞一吐的、见她的嘴角不时渗出白沫似的口水一直往下滴！从咽喉内不停的传出“唔唔“的声音……小雷这时兴奋的把双手按在沈白雪的头上，随着她一上一下的吞吐，双手也是跟上一上一下按起来……为了让小雷更舒服，更兴奋，沈白雪很认真的吸着肉棒，随着她的吞吐，只听的肉棒从她口中发出“扑兹、扑兹”的响声！

可能是小雷太兴奋了的原因，竟把双手一下子用力的往下按去！

“呕”的一声，原来整根肉棒深深的插入了沈白雪的喉咙深处，当下呛的她忍不住的呕吐了一下，一股痰水从深喉内满了来，随着她的嘴角挂了出来！

沈白雪忙把肉棒吐了出来，不停的咳嗽起了，刚才呛的她连眼泪也流了出来！

看着她被呛的难受样子，小雷又心疼又兴奋、口中直说对不起！

终于咳嗽好了，沈白雪抬头对小雷说：“没事的，想不想再来一次深喉？”

“想是想，可是见你这样难受，我好心疼你呢？”小雷兴奋的说！

没等小雷说好，沈白雪就又把他的肉棒含在口中，再嘴张的大大的，使自己的喉咙尽量放大！

小雷一见，就把她的头使劲往下按，肉棒又深深的插入了她的喉咙深处，又是一阵的呕吐咳嗽……

呛的沈白雪眼泪鼻涕全流了出来，嘴里全是从胃里呕出来的痰水，挂在嘴唇上往下掉！

稍做休息喘气了一会，沈白雪才从咳嗽中平静下来，拿来毛巾擦干净脸上的脏东西，从地上站了起来对小雷说：“舒服吗？”

“嗯，舒服的要死，老婆，你原来这么会玩啊？真爽哦……”小雷兴奋的说！

“只要你舒服开心就好，你现在躺在床，我来服侍你，”沈白雪说着伸手把他推倒在床上，自己再跨在他的腰下，伸手握住他的肉棒对准自己的阴道口，再把自己的屁股慢慢往下压了下来……

只见粗大的肉棒慢慢的被埋在她的阴道中……

沈白雪跪蹲在小雷的身上，屁股一上一下的挺动起来，上身往前扑下，双手支撑在小雷的脸两边！

胸前一对雪白滚圆的乳房正好挂在小雷的眼前摇晃着！

雪白光滑的屁股不停上下压着！

“老公，舒服吗？”沈白雪边挺动屁股边娇媚的问！

双手分别抓住眼前两只雪白的乳房又揉又捏，肉棒被沈白雪的阴道吞埋着，小雷简直爽的要死：“好爽……老婆你再快点……”

“唔……唔……”沈白雪的速度也快了起来，喉咙中也发出了唔唔的低微声音……

再说胡秀英家里，到了晚上，老师们都下班回家了，胡秀英与小刚在前院把乱七八糟的东西都收拾好了，正好小彩与婷婷把饭菜也做好了！

一家人围绕着餐桌开始吃晚饭！突然小彩问：“妈！晚上怎么睡？”

因为家里只有三个房间，如果小刚与婷婷睡，那小志就地方睡了，所以小彩才这样问的！

胡秀英说：“本来你爷爷奶奶的房间也可以睡的，可是今天盖房子把好多的材料都放这个房间了，也不能睡人了！”

“小彩，晚上我们一起睡，小刚不还是和小志睡了吗？”婷婷见她们为难的样子，就笑着说！

“好啊，嫂子，我们好长时间没睡一起了，晚上我们正好聊聊哦！”小彩高兴的拍手叫好！

只见小刚的脸色突然难看起来，胡秀英是注意到她了，聪明过人的她早看出来小刚脸色为何难看了、就对着小彩说：“好什么好啊？晚上你跟我睡，小志一个人睡你房间，人家今天又是照结婚照，又是领结婚证，胜似新婚，怎么能分开睡呢？”

“哦……”小彩好像突然明白过来了一样，伸了伸舌头！不说话了！

胡秀英的一番话，说的小刚与婷婷的脸都红了一下！

“妈！你说什么呢？”婷婷撒娇似的说！样子又娇又羞，看上去十分的可爱！

“那妈！晚上我们就挤一挤了？”小彩对胡秀英说！

一家人吃了饭，现在前院被乱七八糟盖房子用的东堆住，一家人也没有了乘凉的地方了！

小刚与婷婷早早的回房间了，门一关，过着他们的新婚世界了！

小彩说上她男朋友李江家去玩会，也走了！胡秀英还在厨房里忙里忙外，又是洗碗又是扫地，忙的满头大汗！

再说小志这个鬼灵精，你以为他在干什么？

他正一个人躲在后院的杂库房里，里面放着好多玉米杆子，是地里拉来回做柴火烧的，还有些乱七八糟的杂物！

这时他正忙着把玉米杆子往下面地上搬，终于见他的面上露出了笑容，往搬开的那面木板隔的墙一看，正好有一条细缝，他往细缝一看，正好看见那边的卫生间的全貌！

只见他还很幼稚的脸上露出成人般的笑容！

原来，自从昨天与成熟的谷老师玩了一下午后，她对女人的裸体越来越感兴趣，姐姐小彩的身体与谷老师的身体完全不一样，姐姐小彩的乳房不是很大，但是又硬又挺！

谷老师的乳房很大，但是又点软，两个人的乳头又不一样，一个又红又小，一个又黑又大！

再一个她们两个人小腹下面的阴毛的形状又是不一样，姐姐的没谷老师的多，但是很整齐，但不是很黑的那种，谷老师的阴毛形态是一大片倒三角形，又多又黑！

还有点杂！

所以小志一直在想女人的裸体是不是都不一样的，今天在家里他一直注意着自己的妈妈胡秀英，想着妈妈不穿衣服里面是怎么样的？

那地方的毛毛到底是什么样的？

所以他动破了脑筋，才想出在杂库间偷看自己的妈妈洗澡，想看个究竟妈妈的裸体到底是什么样子的！

现在他躲在杂库间里，知道妈妈在外面忙好了就进来洗澡的！

果然不出他的所料，本来往板缝里一看是很黑的，突然从板缝里透出了一条亮光！

忙把眼对着板缝一看，把个卫生间里面的情景看的很清清楚楚！

只见妈妈胡秀英手里拿着换身的内衣与睡衣，放在卫生间右边的一个木板钉起来的架子上，又伸手关了门！

打开自来水，把水放在地上的一个大木盘子里，自己就开始脱衣服了！

胡秀英今天穿的算是最封闭的衣服了，白色翻领长衬衫，与一条黑色紧身长裤，身上一点点肌肤也没有露出来，那是有原因的，因为今天家里盖房子，自己有时经验要到太阳底下帮忙做事的，怕自己的皮肤给晒黑了，所以才穿这样封闭的衣服、她就是会保养自己的皮肤，不像有的农村女人，在太阳下干活也是穿着露手臂露大腿的衣服，把自己的皮肤晒的黑黑的！

所以胡秀英的皮肤还是那么的雪白光滑，那么的细腻！

只见她伸手一个一个解着衬衫前胸的钮扣，把衬衫给脱了下来！

里面马上显露出那雪白的肌肤，一个白色胸罩包裹在她的乳房上，但是还能看的见那露在胸罩外的两块雪白的肉球与中间那条深深的诱人乳沟！

原来妈妈身上的肌肤这么雪白这么光滑啊？

小志边看边想！

心情也随着兴奋起来了，因为他已经看到胡秀英把两条如春藕般的雪白玉臂反伸到光滑的后背上在解乳罩的扣子了！

很快，胡秀英把挂在光滑香肩上的两条胸罩带给拿了下来！

雪白白圆溜溜的两只乳房就弹了出来，还在胸前晃了几下！

不过这对诱人的乳房小志目前是看不到的！

因为此时的胡秀英是后背朝小志的！

但是小志一点也不急，他坚信妈妈脱完衣服就会把身体转过来的，因自来水头在靠自己这边的！

看着胡秀英那光溜溜的后背，肌肤洁白似雪，光滑细腻，小志的下体就有点反应了起来！

暗骂自己怎么这样不争气，眼前的可是自己的亲生母亲啊，怎么会这样子呢？

我只不过是想看看妈妈裸体是怎么样子的！

你这家伙怎么这样不老实呢！

小志边想着，边伸手轻轻的拍了拍自己裤裆内不听话的乖儿子！

胡秀英这时把长裤也已经脱了来，她那能知道此时有一双眼睛正盯着她在看呢，又是在洗澡，所以很慌乱的就脱下了长裤，竟把内裤也给带下来一点了！

这可是让小志有眼福了，只见她屁股上的内裤被脱带到一半，露出两辨雪白的肉块来，屁股沟也露出了一点点，很是诱惑人的！

两条大腿又圆又白，光滑细腻，修长匀称！

丰满而又坚实！

真是称得上是一双绝世美腿呢！

接着，胡秀英很快就把自己身上唯一的内裤给脱出了双腿！

露出一个光溜溜的雪白屁股对着偷看的小志！

小志正瞪大眼睛想仔细的看看屁股沟内的那隐私处，可是胡秀英已经转过来身体正面朝向他了！

小志首先看到的是一对雪白滚圆的乳房，两棵紫黑色的乳头竖立在乳房的顶尖处！乳头的四周、围绕着一圈暗红色的乳晕！

哇！

又是不一样？

小志的脑子里第一时间想得是妈妈的这对乳房与姐姐小彩、谷老师她们的又不一样！

眼前的这对乳房都比她的大，特别是那围绕着乳头的乳晕特别的大，这可能是胡秀英生育过四个子女的原因！

当下看的小志又兴奋不已！

但是他还是急忙把双眼看向她的双腿之间！

心里面又是哇的一声，原来妈妈那地方的毛毛比谷老师的还多啊？

在雪白的小腹之下，双腿之间长满了一大片阴毛！

浓密弯曲的阴毛又黑又长！

在灯光的照耀下发出闪闪的亮光！

妈妈平时穿着衣服自己看不到、原来这地方隐藏着这么多的毛毛啊？

今天终于被我给发现了！

小志想着想着不由得有点得起来，终于发现妈妈的隐私处是这样子的了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章
────────────────────────────────────────

小志双眼正对着板缝边看边想，心里激动不已，不知不觉就兴奋了起来，感觉自己裤裆里的小兄弟越来是越不听话起来！

突然见妈妈的双腿跨进了地上那个放满水的木盘内，又一屁股坐在了木盘里！

哇！

原来妈妈洗澡都像小孩子一样坐在木盘里洗啊？

我满以为妈妈会站在淋浴篷头下淋着洗呢？

小志心像又发现了新大陆一样，又高兴又激动，这可能也是妈妈的秘密呢？

现在又被我发现了！

原来妈妈这么大的人也会像小孩子一样坐在木盘里面洗，羞不羞啊？

嘿嘿！

要是妈妈下次敢骂我，我就把她这样羞人的事给说出来，看她羞不羞！

还敢不敢骂我？

原来，有很多农村女人都习惯这样坐在木盘里面洗澡的，胡秀英也是习惯了，有淋浴的她都不用，就喜欢这样坐在木盘里面洗！

他这边想着，看着，胡秀英这时已把带水的毛巾往身上擦，只见那毛巾经过之处，水不断的从毛巾中渗了出来，水珠流在她雪白的肌肤上再流入到木盘里面，一次一次的洗擦着、水珠也随着她雪白光滑的肌肤上流下来……

又见胡秀英坐在木盘中在给全身肌肤上打着香皂，当下雪白的肌肤上马现出一晨白色泡沫，只见她双手不时的交叉着揉搓着自己身体上的肌肤……

看的小志那张幼稚的脸上通红起来！

裤裆内的特大肉棒也超出想像的坚硬起来！

心里暗暗叫着、小兄弟，你太不争气了，那可是我妈妈呀，你可要老实点哦，只能看不能动的哦！

突然听见“哗啦”一声，胡秀英从木盘里站了起了，水珠一下子从她的腰以下屁股，小腹上直流下来，经过阴毛处，从阴毛上集中流到木盘里面！

煞是好看！

只见胡秀英拧干了毛巾，把雪白光滑的肌肤上水珠擦干，跨出木盘，再分别提起双脚擦了擦！

就拿起衣服穿戴起来，小志也在她在穿衣中就轻手轻脚的溜回了自己的房间！

再说小雷与沈白雪，今晚的沈白雪若如两人，热情似火，媚态百出，把个小雷侍候的舒舒服服，灵魂都差点被她弄的出巧了！

这时的沈白雪被小雷压在身下，两条白皙光滑的手臂缠绕在小雷的脖子上，两条雪白的大腿与小腿高高举起，脚心朝天！

口里不停的呻吟着：“老公……你真棒……弄的人家舒服死了……啊……再快点……嗯嗯……嗯嗯……天哪……真舒服……好老公……啊……快要升天了……”

随着她的再后尖叫，小雷扑在她的身上拼命的挺动着屁股……终于两人紧紧搂抱在一起，同时达到了高潮！

两人直喘着粗气，就这样抱着不动的休息了一会，小雷才从她的裸体上翻了下来，倒在沈白雪的身边不想再动了，沈白雪把手伸到床头柜上，拿来卫生纸把小雷肉棒上的脏物给擦干净了，又撕了几张把自己的隐私处擦干净，才躺了下来，把小雷的一只手提了起来，再把自己的头往他手臂里一钻，就赤裸裸的躺在了他怀里！

小雷把手臂紧一紧，沈白雪的整个身体就侧身紧紧的贴在他的身体上！

雪白滚圆的一对乳房挤压在他的上身，一条白嫩的手臂也搭在小雷的前胸上，一条腿也抬起来搭在他的双腿上！

这样的沈白雪好像还是不觉得舒服，身体在他的怀中游动了几下，直到感觉躺在他怀中最舒服为止！

小雷看着这张成熟白皙的脸，忍不住的在她脸上亲了一口说：“老婆，刚才舒服吗？”

“嗯！”沈白雪嗯了一声：“你呢？”

“嘻嘻……我从来没有像今晚这么舒服，老婆，以后我们每次爱爱你都这样风骚好吗？”小雷笑眯眯的说！

“哼！你想的到美！”沈白雪“哼”了一声说！

“为什么啊？你刚才不是这样风骚了吗？”小雷搂住她的手边轻轻抚摸她那雪白光滑的肩膀边问她！

“今晚是看我们领结婚证的日子，又照了结婚照，所以特意奖励给你的呢？以后你可别想！”沈白雪脸一红，坚决的说！

“可是我好喜欢你刚才的风骚模样，老婆，以后你再这样好吗？”小雷有点带哀求的口气说！

“小雷啊，我可是个教师啊！今晚我都已经羞涩死了，还叫我以后再这样，丢死人了！”

沈白雪想起自己刚的妖娆模样，羞的直把脸往小雷的怀里钻！

“可你是我老婆呢？应该要让老公爽的啊？”小雷伸手在她那白皙娴熟的脸上摸了一下说！

“咯咯！这事也就你知道，以后看你表现了！”沈白雪咯咯笑着说！

“怎么表现呢？”小雷问！

“你要听话，不能做出对不起我的事，最主要的还是要对我好，知道吗？”沈白雪说！

“老婆，你放心吧！这些我都能做的到的！”小雷保证着说！

“唉……如果被我学校的那些同事男老师们知道我嫁给了你这个死小子，他们不羡慕妒忌死才怪呢，真是便宜了你这个小坏蛋了！”

沈白雪叹了一口气说，同时还伸手拧了下小雷脸上的肉！

“嘻嘻……让他们羡慕妒忌去吧！我的风骚好老婆！ ”小雷嘻嘻调笑着！

“你……你怎么这样叫我呢？”沈白雪红着脸娇声说！

“你刚才不是那么的风骚吗？”小雷还是坚持自己的说法！

“刚才是刚才，现在你可不能这样叫人家了！”

由于激情已过，沈白雪还是回到了平时严峻令人敬佩的正常神态上来，小雷说的风骚两字她还是接受不了的！

毕竟她不是那种风骚的人！

“唉……”小雷突然叹了一口气！

“你干嘛叹气啊？”沈白雪一双洁白柔软的玉手边轻摸着小雷的胸膛边问！

“太可惜了……”小雷嘴里嘀咕着！

“什么太可惜了？”沈白雪被他听的莫名其妙起来！

“要是你天天这样风骚就好了！”小雷说！

“你喜欢我天天风骚吗？”沈白雪嘴里说出“风骚”这两个字脸就红了起来……”嗯！”小雷应了一声！

沈白雪听小雷坚决喜欢自己风骚的样子，突然从他的怀中挣脱了出来，把整个身体转了过去，侧身朝向床的一边，后背朝着小雷，心里无比的难过起来！

小雷一见，忙伸手扶在她那雪白浑圆的肩膀上。想把她的身体给转过来！嘴里边问：“老婆，你怎么啦？”

只见沈白雪使劲的摆了摆自己的肩膀，不让他把自己的身体给转过去，带生气的口音说：“不要碰我！”

“老婆，你怎么了？好好的怎么生气了呢？”小雷见她突然生气了，吓了一跳问！

“你说呢？”沈白雪有点受委屈的反问他！

“我怎么知道嘛？”小雷被搞的莫名其妙！又伸手扶在她的肩膀上说！

“不知道你自己慢慢想！我要睡觉了，不要碰我！”很明显，沈白雪是很生气的说！

小雷真的被弄糊涂了，这是怎么了啊，好端端的就生了，真是纳闷！

其实沈白雪此时心里很是受委屈，想起自己与小雷从认识到相恋，自己是真心的喜欢他，由于年龄的相差，自己终于突破了心里的障碍，也付出了很多！

今天终于与她领了结婚证，本来晚上自己装出风骚娇媚的样子想让他开心开心的！

可是这个臭小子不知好歹，竟玩上隐了，还想我天天这样风骚，可是我是个教师，又是个贤惠善良、令人敬佩的女人，怎么会天天那样风骚呢？

本来我他的爱情是很纯洁的，以后相夫教子，互相关爱，和睦相处，这就是我最大愿望，也心满意足了！

可是这个臭小子怎么这样子啊，好像就是想与我玩玩一样呢？

所以她心里很受委屈，竟伤心的偷偷掉出了眼泪！

“老婆，我错了，我不该叫你天天那样风骚的，毕竟我年龄还小嘛，爱贪玩，你别这样好吗？我错了还不行吗？我以后保证不会再犯这样的错误了！”

小雷想了又想，终于想明白她是怎么才生气的！

沈白雪听了他认错的话，心里虽然有点欣慰，但还是不理他，偷偷的在流着眼泪！

“老婆，我知道你是这个世上对我最好的人，我也是很爱你的，我怎么会让自己的老婆天天风骚呢？我也希望自己的老婆是个贤妻良母，淑德善良的妻子啊，你就饶了我这次的过错吧！”

小雷又认错又哄她的说！

沈白雪见他终于知道自己错了，后悔了！

想想他毕竟年龄还少，又认错了，就偷偷擦干了自己的眼泪，因为她是个坚强的女人，不想让小雷知道自己哭过了！

就慢慢转过身体带怨气的样子说：“知道错了就好！以后可不许再犯哦？”

见她终于理自己了，小雷高兴死了，当然满口答应的说：“只要老婆不生我的气了，我保证以后不再犯错误了！”

沈白雪这时双目白了他一眼，狠狠的对他说：“你如果以后再犯错误，我保证三天不理你，我说到做到！”

说着她伸出洁白的玉手狠狠的拧了他的手臂一下才像出气的样子！

“啊！疼死了……”小雷被拧的大叫起来！

“活该！”沈白雪见他被自己拧痛的样子，忍住笑声，说了一句！

小雷虽然认错了，可是心里却还是不服气，女人怎么这样子呢？

刚才一直都是好好的，晚上是她自己要装风骚的，又不是我逼她的，怎么说翻脸就翻脸，说生气就生气呢？

真是女人心，海底针，永远是摸不清的啊！

但是小雷毕竟还是年龄小，他根本不知道沈白雪刚才生气，其实是很爱他的表现，如果一个女人不爱一个男人，她是不会对他生气的！

这是很明显的事！

“老婆，刚才你吓死我了，我以为你再也不理我了呢？”

小雷边拍了拍自己的心头边说！

样子好像是刚才被她吓得自己的心脏还在加速的跳着一样！

沈白雪终于被他的样子弄的忍不住的“扑哧”笑了出来：“咯咯！你也会被吓死啊？咯咯，以后如果不听话，我吓死你的办法多着呢？你可别忘了我是个老师，对付你这样的半大孩子我有的是办法呢！你可给我记住了！”

说到再后一句，又是边咬牙切齿的说，边使劲的揪了下他的耳朵！

“啊……”小雷的耳朵被揪的痛叫了一声，嘴里却在自言自语的嘀咕着：“这么凶的老婆我以后那敢呀？”

说罢伸出手在自己被她拧的揪心的痛的耳朵上揉搓着！

“什么？你说什么？”沈白雪瞪着一双美目问！样子像吃人！

“没……没说什么啊！”

沈白雪的样子小雷算是领教过了，见她瞪大双眼，吓得他身上的毛孔都竖了起来，忙摇着手说！

心里一直想着、领了结婚证后，她怎么与平时都不一样了呢？

但他还是不知道，这都是很多女人很正常的表现，还没领结婚证之前很多女人都会对自己喜欢的男人百依百顺的，怕万一令他不高兴了，就会失去他的，但是领了结婚证后就不一样了！

因为这个男人就是真正自己的人了，想抛弃都抛弃不了的！

另一种说法就是太爱他了，就要把他管的严严的！

自己的男人就自己管的！

沈白雪可能也是这样的想法，即然领了结婚证了，以后就是真正的夫妻了，当然不容得自己的丈夫犯错误，不听说了！

所以要提前管教他，要他一辈子忠与自己，嘿嘿，我们的小雷以后可能有的受了！

这就是提前娶老婆的苦恼，毕竟小雷年龄还小，以后就会明白了的！

见小雷这样害怕自己的样子，沈白雪得意的笑了，很满意的对他说：“这样还差不多，咯咯……”

小雷哭丧着脸说：“老婆，我可是从小都有点心脏不好的！你如果把我吓出什么点好歹来，你以后可要照顾我一辈子的！”

“咯咯……你别骗我了！年纪轻轻的，什么心脏不好，你放心吧！只要你不犯错误，我是不会吓唬你的，再说女人的一哭二闹三上吊我都没有使出来呢？如果再犯，到时候真有你受的，你知道了吗？”

沈白雪像管教小孩子一样的边说边伸手摸了摸他的头发，意思是叫他听话和乖！

“知道了，知道了！”

小雷嘴里边乖巧的答应着，但是心里面却在嘀咕着，像你这样高雅严峻又令人敬佩的女人也会一哭二闹三上吊啊！

嘿嘿，以后真的要见识见识你一哭二闹三上吊到底是什么样子的？

小雷正想着，就听沈白雪的话音在自的耳边传来：“你可不要嘴一套，心里一套，其实你心里想的什么事我都知道的，哼！”

小雷一听真的吓了一跳，忙陪着笑脸说：“我可什么都没想呢，你可不要冤枉人啊！”

“没想最好！要是有什么非分之想，后果你自己明白的！”

沈白雪又在吓唬他说，但是见小雷对自己怕成这个样子，心里早已开心的不得了！

自己的老公应该要管的吗？

这时的小雷还是真被她吓唬住了，老婆管自己是好事，说明她爱自己，但是管的太严了，那也是不行的，所以就小心翼翼的问：“老婆，那我们这样子严肃对待，夫妻不是没有情调了吗？以后在一起过生活多没意思啊！都是你说了算，我是你老公，怎么的也是一家之主吗？有的话你也要听我的啊！”

小雷算是胆大包天了，敢这么说话！

说完话，他心里非常的害怕，偷偷的瞄了沈白雪一眼，见她脸色好看还是不好看！

心情也紧张起来！

但是他想不到沈白雪一点也不生气还不说，反而还“扑哧”一笑说：“情调嘛，以后我还是会给你的，但是，这是在我自愿下的！我是个讲道理的女人，在外人面前，我也会听你的话的，不过就我们两人的时候，谁讲的道理就听谁的，我可是个黑白分的清的女人哦！咯咯……”

“嘻嘻……这还差不多？”小雷高兴的说！

其实沈白雪只是吓唬吓唬他而已！

小雷晚上说的那几种刺激的玩法，她都记在身上呢，只是她自己心里知道罢了，都深深的隐藏在她的心里，能不能实现谁也不知道，就是她自己现在也不知道！

“老公！很晚了，我们睡吧！”沈白雪这时娇声的说！

小雷又把她那雪白的身体紧紧搂在怀里，心情也舒坦起来，嘴里说着：“老婆，听你的，其实晚上我们都玩的太累了，早点休息吧！”

这时的沈白雪像温顺的绵羊一样依偎在他的怀里，可能真的是很累了，闭上眼睛，懒洋洋的说：“睡……”

看着怀中依偎着温顺的沈白雪，小雷才感觉到幸福快乐！

刚才吓唬他的话都抛到云霄上去了，搂着她洁白如玉的裸体舒服的闭上眼睛，睡着了……

这一夜，小雷做了个梦，梦见自己与妻子沈白雪过着无比快乐的日子，夫妻俩和睦相处，还生了个儿子……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章
────────────────────────────────────────

再说村里的出纳、又漂亮又有气质的高傲女人孙月清，她听到小雷要结婚了，心中的第一感觉是很惊讶，接下来就是生气和又有一点醋意！

惊讶的是小雷才十九岁，从来没有听说他有女朋友的事，怎么突然就说要结婚了！这使她很惊讶！

生气的是小雷与她天天在一个办公室办事，他们是无话不说的，而且还有了那种关系，怎么也不提前泄露一点告诉她，所以很生气！

吃醋的是小雷毕竟与自己有了那种特殊的关系，一下子听到他要结婚了，心中就莫名的有点吃醋的感觉！

早晨八点多，孙月清坐在村委的办公室里，看着对面小雷的空位置，心里又是生气又是有点恨他，想起自己与他做那种事的情景，白皙漂亮、高傲的脸上露出了娇羞的红晕，突然她定了定神，我这是怎么了？

我只不过是与他玩玩而已，根本谈不上有感情的，再说他也根本配不上我的，他只不过是满足自己心理上的需求罢了，我怎么老想着他呢？

不想了，人家年轻人当然要成家立业，娶妻生子的！

正这时，办公室门口进入一个中年女人，见她秀发高高盘起，配着一张白皙娴熟的脸，看上去美丽贤惠，给人的感觉她脸上总是带着一种慈祥善良表情，上穿一件水绿色高衫头上衣，露出两条白嫩的手臂，胸前高高隆起！

下穿一条紧身黑色长裤，把她那迷人的结实臀部与两条丰满匀称的两大形状都经呈现出来！

她就是村长的老婆、村里的妇女主任周慧芳，自从上次与小雷发生了那种特殊的关系后，她才尝试到了做女人的乐趣，原来女人做那种事真正到达高潮是那么的奇妙，那种欲死欲仙的感觉使她这几天日夜难忘，脑子里一直在想着小雷，本来想再找小雷试下这种感觉的，突然听说小雷要结婚了，心里一焦急，就来找孙月清打探消息了！

“在忙着啊？月清！”她一进来就对孙月清打着招呼！

“哦，是婶子啊，来，坐坐！”孙月一见周慧芳来了，忙站起来客气的说！

虽然孙月清三十九、快四十岁的人了，女儿都十八岁了，但她辈分比周慧芳小一辈，所以叫她婶子的！

周慧芳来到她前面小雷平时坐的位置上坐了下来说：“月清你也坐吧！”

孙月清边坐回自己的位置边笑着说：“婶子，有事找我吗？”

“怎么？没事就不能找你聊聊天吗？”周慧芳笑着说！

“看你说的，你来我高兴都来不极呢，咯咯……”孙月清娇笑着说！

“月清啊，最近过的好吗？”周慧芳突然问她！

“婶子，什么意思嘛，我不都是这样子过的吗？”孙月清是个明白人，一听就知道她话中带话，白皙高傲的脸上不由得红了起来！

“呵呵！小雷要结婚了你知道吗？”周慧芳呵呵笑着问！

“他结婚对我有什么关系嘛？”孙月清红着脸说！

“咯咯……怎么会没有关系呢，你和她不是有那种关系吗？你真的没有一点点想法吗？”周慧芳娇笑着说！

“我有什么想法啊？倒是你，咯咯……你是有什么想法的吧！难怪来找我呢？”孙月清突然想起来反问着她！

这回轮到周慧芳脸红了，只见她脸带羞涩，伸手拿起办公桌上的一本小收据轻轻扔了过去说：“你个死月清，我问你呢？你倒问起我来了？”

孙月清一边咯咯娇笑着扭动自己那迷人的娇躯躲开扔来的收据，一边羞红脸的说：“不闹了，其实我们是半斤八两，自己心里都明白的！”

“你可总算说出来了，快说，你现在有什么想法？”周慧芳红着脸问！

“唉……还能有什么想法呢？人家都结婚了，离他远点就是了，免得以后他老婆听到什么有关我们的风言风语，被知道了就麻烦了！”

孙月清叹了口气说！

“也是的！”周慧芳点了点头说：“可是我……”

“你怎么了？”孙月清问！

“可是我被你害苦了！”周慧芳脸一沉，有点难过的说！

“婶子，我怎么害你了嘛？我怎么听不懂了呢？”孙月清不解的问！

“月清啊，不管你真懂还是装不懂，我真的是被你害苦了，我也不怕你笑话我，其实……其实……”周慧芳红着脸羞于启齿的话不出活来！

“婶子，到底怎么了嘛，你说啊！”孙月清急着问她！

“其实村厂那方面好多年前就没用了，我与你一样，也是个活寡妇呢！”周慧芳终于忍住羞涩，说出了羞于启齿的话！

“啊！真的吗？”孙月清听了也是吃了一惊：“我看村长的身体不是很壮实的吗？怎么会这样呢？”

“唉！别提了，本来我也是习惯了过那种清淡的日子，可就是你非把我和小雷凑一块，让我尝到了做女人的乐趣，现在到好，害的我脑子总是想他！还不是你给害的吗？”

周慧芳叹了一口气，苦恼的说！

“嘻嘻……我以为是什么呢？原来是为这事啊，咯咯……那我要恭喜你了……”孙月清听了她的话，笑的那个叫开心啊！

“恭喜我？看你说的，我都被你害的成这个样了，你还逗我找开心！”周慧芳白了她一眼说！

“咯咯……我是恭喜你女人的第二春又来了，是小雷帮你打开了心门，难道你不高兴吗？要不是小雷，你就会一直这样的枯萎下去了，那还能再尝到做女人的乐趣呢？所以恭喜你又做回去女人了啊！嘻嘻……”孙月清笑嘻嘻的说！

说的周慧芳白皙带慈祥善良的脸上通红起来，娇羞的对她说：“可是有什么用呢？小雷都要结婚了，你也是个守活寡的女人哦，而且年龄比我轻，那方面的需求肯定比我强，难道你不焦急吗？”

“焦急有什么用呢？办法总是有的，小雷要结婚了，不还有别的男人吗？咯咯……”孙月清调笑着说！

“你……都这个时候了，你还有心情开玩笑，老实告诉你，我与小雷的事都已经让我心里难安了，还说别的男人，想都不要想！”

周慧芳娇羞的说！

孙月清这时认真的说：“其实我也与你一样，别的男人我也没想过呢，我感觉他们都配不上我呢？”

“呵呵，这个我相信你，你那漂亮高傲的外表，那个男人是你的眼里呢？你不是说有办法吗？说说看，有什么办法呢？”周慧芳催着她说！

“看把你急着，想男人想疯了吧！咯咯……”孙月清又调笑着说！

说的周慧芳满脸通红起来，羞涩无比的又拿起办公桌上的一支笔扔了过去，气乎乎又娇羞的说：“你把我看成什么人了啊？你才想男人想疯了呢？”

“咯咯……我们想的还不是同一个男人吗？我那有什么办法呢？姜是老的辣，你有什么办法没有呢？”孙月清反问她！

“你个死月清，我有办法还会问你吗？真是的？”周慧芳骂着道！

“让我想想……”孙月清说着就双手托住自己的下巴，开始想了起来！

见孙月清在想办法了，周慧芳也不再打搅她了！静静的看着她！

过了好一会儿，只见孙月清突然说：“有了，如果小雷不理我们了，我们就去市里勾引不认识的男人玩玩，一是能满足我们的需求！二是玩完了各奔东西，谁也不知道，嘻嘻……”

未等她说好，周慧芳又是一本东西扔了过去，嘴里笑骂着：“真是骚注意，要去你去，我才不去呢，丢不丢人啊！”

躲过扔过来的东西，孙月清笑着说：“好了，好了，我打个电话问问小雷吧，看他是什么意思再说！”

“嗯，那你打吧！”周慧芳说！

再说小雷睡在沈白雪的家里，由于昨晚俩个玩的累了，到了八点两个人都还赤裸裸的互相搂抱着正睡的香呢？

突听床头的手机响了，就懒洋洋的把手伸到床头拿来手机一看，见是孙月清打来，吓了一跳，忙看了看沈白雪，见她还睡的正香呢，忙按不接电话的键，怕铃声吵醒身边的沈白雪，就慢慢的从她的怀里爬起来，就这样赤裸裸的来到客厅，拿着手机打回给孙月清！

“干嘛挂我的手机？”只听孙月清问！

“不是的，我刚才正在睡呢，拿手机时按上不接的键了，这不是给你打过去了吗？”小雷轻声的说！

“算我相信你了，你在哪里呢？干嘛好几天不见你来上班了？”孙月清的声音从手机中传来！

“我现在不在家呢，这几天有点事呢，谢谢你帮我过下帐，我一会就回去了，有什么事吗？”小雷边说边问！

“你在你老婆家吧！”

“你怎么知道？”小雷很惊讶，应该说是我有老婆了她是不知道的！

“全村的人都知道你要娶老婆了呢？你还瞒着我？”很明显，孙月清有点生气的说！

“不是的啊，我本想这次回去就告诉你的，即然你知道了那就最好不过了！”小雷边说心里边纳闷，我要结婚怎么全村人都知道了呢？

“你就是想瞒着我，别装做假惺惺的了，你以为我不知道啊？”

“真的没骗你呢？我回去再给你解释吧，你找我有事吗？”小雷怕沈白雪醒起听到就完蛋了，就叫她有事说事！

“事倒是有事，你今天要来办公室的，有些帐你要记一下，但是有人想你了呢？”

“说啊！”小雷问！

“还能有谁？你相好的呗！”

“我相好不是你吗？”小雷突然低声对着手机说！

“谁知道你有多少相好的呢？反正不是我！”

“那到底是谁啊，你快说！”小雷边急着问，边转头看了看沈白雪房间的门，感觉像做贼似的！

“你自己想啊！她就坐在我身边呢？”

惊慌中的小雷一时还真想不起到底是谁呢？急忙低声说：“你说不说，不说我挂了，要是被我老婆听到了我就完了！快说吧！”

“哟！没结婚都怕成这样了！那结了婚不要你的命啊！”

“你不说我挂了！”小雷怕再说下去真的会出事的，真想挂掉了，还是安全第一啊！

“等等！是你相好周……啊……”没等对方说完，就听到她尖叫一声！可能是她想说出周慧芳的名，被一边的周慧芳又扔了东西了！

“你怎么了？”听到对方的尖叫，小雷忙问！

“哦，没什么？被你的相好周慧芳扔了一下！”

周慧芳，小雷突然想起来了，心中不由得一阵兴奋起来，和她在玩的时候太有感觉了！

“好了，胆小鬼，我挂了，被你老婆听到了你就死定了！”对方说着就挂了手机！

“喂！喂！”小雷忙叫道，他本想叫周慧芳接电话的！可是对已经挂了！

拿着手机回到房间里，只见沈白雪还赤裸裸的睡在床上，看着她浑身雪白的肌肤，迷人的身躯，小雷不由得一阵冲动！

“老公！你刚才干嘛去了！”只见沈白雪睁开眼睛，懒洋洋的问！

“你醒了，老婆，刚才是村里打电话来，要我回去有点事呢？”小雷边说边低点在她那白皙的脸上亲了一口！

“那你快回去吧！我再睡会！”沈白雪从来是对正式的事很认真的，听他说村里有事，就很支持他回去，正事要紧！

“老婆，可是我还想与你在一起呢？不舍得离开你呢？”小雷温柔的说！

“傻老公，办正事要紧，等我们结婚了还不是天天在一起啊！我可不喜欢做正事不负责任的人！”

沈白雪懒洋洋的从床上坐了起来，在小雷的脸上亲了一口说：“听话，回去吧！”

“老婆，那我先回去了！”小雷没法，只能选择回去！

“嗯！这样才是我的好老公呢！如果你只迷恋女色，不做正事，那我可嫁错人了！”沈白雪白了他一眼，娇声的说！

“老婆，你放心，我正事也做，女色也不耽误！”

说着又在她的脸上亲了一口！

就开始穿起衣服了……

再说在村委办公室里的孙月清与周慧芳，挂了手机，孙月清就对周慧芳说：“婶子，我是帮你传达到了，他今天就回来了，到时再找他！”

“你干嘛说我想他，而不说你自己呢？”周慧芳羞红了脸问她说！

“这样不好吗？小雷一听你想他了，没准一回来就会找你的！咯咯……”孙月清娇笑着说！

“就你没正经，明明自己想人家，非说我想，好了，不跟你说了，我还要去村西的李大娘家，听说她生了孙子了，送点礼物去，随便叫他们把户口给办了！”

周慧芳嘴里这么说，但是心里可高兴了，没准小雷回来真的会找自己呢？

回到家里，周慧芳正在想着送点什么给人家当礼物呢！

突听儿子李江从他房间里出来叫她：“妈！小彩家盖房子，我听小彩昨晚说，村里好多人都给她们家送东西了，我们家送了没有呢？”

“哦，李江，你不提我差点给忘了，妈下午就给他们送过去！”

周慧芳听了儿子话，突然想起来说，不由得脸一红，我这些天脑子是怎么了？

怎么老是想着那小坏蛋呢？

把这么重要的事差点都给忘了！

“妈，人家小彩正与我处对象呢，你送他们东西可不要太小气了哦，嘻嘻……”李江笑嘻嘻的说！

周慧芳转身伸手在他的头发上摸了摸笑着说：“妈当然知道了，呵呵，儿子你终于长大了，也关心这样的事了！”

“妈，我早已经是大人了呢？”李江想起自己与小彩都做过那种事了，不由得红着脸说！

“是是是！你是大人了，行了吧！呵呵……”周慧芳笑呵呵的说！

正这时，只听见门外传来她外孙佳佳的童音声：“外婆，外婆，我来了！”

周慧芳一听是自己外孙的声音，心里就高兴了起来，忙想出去接他，就见小佳佳已从门外跑了进来，一下子扑进了周慧芳的怀里，口内叫着“外婆外婆”！

周慧芳忙把他抱了起来，在他的小脸蛋上边亲边说：“佳佳真乖哦，知道来看外婆了，你妈呢？”

“妈、妈！你快进来呀，外婆叫你呢？”六岁的小佳佳把脸转向问口叫着！

“妈不是来了吗？”只见门口进入周慧芳的大女儿李静，她边对着小佳佳说，边对周慧芳叫了声：“妈！”

李静的身材有一米七高！

穿着一件黑色无袖修腰的连衣裙，一双手臂雪白光滑，裙子很高，露出了两条修长丰满而雪白的大腿与小腿，脚穿一双黑色高跟鞋，配着一头染成淡黄色的波浪发型，真是太有气质了！

一点也不像农村岀身的女人，分明就是城里人呢！

不过镇长的老婆当然是有气质的了！

所以房子里有了她的身影，整个房间都显的光彩起来了！

“这么大了还要外婆抱，羞不羞啊，快下来！”李静伸手一只洁白的手，刮了一下佳佳的小鼻子说！

小佳佳就从周慧芳身上下来了！这时的李江忙过来说：“佳佳，舅舅不叫啊？”

“舅舅！”只听小佳佳甜甜的了一舅舅！

听的周慧芳与李静都笑了起来！

“佳佳，来，舅舅带你回房间玩游戏！”李江拉着他的小手说！

“好啊，好啊，玩游戏啰！”小佳佳高高兴兴的跟着他舅舅回房间玩游戏去了！

见他们进房间玩了，李静才拉着她母亲的手坐了下来关心的问：“妈，你最近身体好吗？我这次给你带来了点人参，好好补下身体！”

“李静啊，又让你花钱了，妈的身体好着呢？以后不要再买这些东西了，浪费钱呢？”周慧芳带慈爱的说！

“妈，你说什么呢？我可是你女儿呢？”李静笑着说！

正这时，周慧芳的手机信息声音响了一下！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章
────────────────────────────────────────

“妈，你手机有短信发来了！”李静见周慧芳不理发来的信息，就对她说！

周慧芳边拿出手机边说着：“可能又是那些乱七八糟的广告短信！”

“是啊，这些信息台也真是的，我的手机也经常收到这些短信！”李静接着说！

只见周慧芳打手机一看，脸竟红了起来，心脏也加速的跳了起来！。原来是小雷发来的短信！

只见手机屏幕上显示出这样几个字来：“宝贝！想我了吗？我也很想你呢！”

天哪，这小坏蛋怎么给我发信息来了呢，自从上次与他在家里做过那种事后，他可从来没有找过我呢？

害得我日想夜想，想找他，又怕人家笑话自己还这么风骚，所以顾着自己的脸皮也没有找过他，就是想他先找自己的！

现在他终于发来信息了，当下周慧芳的心中又喜又激动！

“妈！什么信息啊？”李静在一边问！

“哦，没什么，没什么！”周慧芳有点惊慌失色的说！

“妈，我问你什么信息啊？你说没什么做什么啊！”李静问！

“哦，是广告信息啊！”周慧芳知道自己刚才失态了，忙对着女儿说是广告信息！

“哦，那不要理他！”李静说！

“嗯！李静，你先坐着，我给你倒杯茶去！”

周慧芳这时心里一直想着小雷，也想马上给他回个信息，表达下自己也是很想他的，怕不回他信息，他回不再理自己了一样！

就想躲开李静去回个信息，所以就说给她倒茶去！

李静应了声说：“好的！”

突然又问道：“妈，你们有衣服要洗的吗？我帮你洗了！”

一般女儿回娘家都会帮自己的母亲做点什么的，自己嫁出去了，长期不在家照顾母亲，好不容易来一次，能做点什么算什么，以解轻母亲的一点点负担也是好的，所以很多的女儿回娘家，最好的办法就是帮忙洗衣服洗被窝的！

“那行吧！正好昨晚你爸与李江换下来的衣服都没洗呢，都还放在卫生间里，你去拿出来洗吧！”

要是平时，周慧芳一定不会让女儿帮自己洗衣服的，但是今天有特殊原因，所以她就答应了！

心里一直惦记着小雷呢？

偏偏这个时候自的手机短信又响了起来，正好李静往卫生间走去，没有听到！

她知道还是小雷发来的！

心里就更加焦急了，巴不得马上回一个给他！

见李静进卫生间了，周慧芳忙来到厨房，急不可待掏出手机看了一下，见屏幕上又显示出几个字：宝贝，干嘛不回我信息，是不生我气了？

周慧芳忙回了一个：不是呢，刚才有点事呢？

“那你现在方便吗？”

“方便呢，什么事你说吧！”

“我想你了，我正在回村的车上给你发信息，快到村里了，你能到村口的那片树林里等我吗？”

“等你干嘛？”

“我很想你呢，我们家里又都不方便，我想好了，我们就在村口那片树林里做！那很安全的，我与月清嫂都在那做过的！你能来吗？”

小雷发来信息说！

“可是我最怕蛇的，那片树林我不敢去呢！”

周慧芳一听那片树林，身上就起毛孔，因为有一次上那片树林砍柴被一条蛇给吓的就再也不敢去那片树林了！

“那去那里啊？”小雷回过来问！

“你先回到家不好吗？我们再商量去哪？”周慧芳边打着字，边不时的注意着厨房门口，怕是被人发现了一样！

“不行啊，我一到家就出不来了的，你不知道我家在盖房子吗？我妈就不让我出去的，一定会叫我帮忙做这事做那事的！”

“那，那还是算了吧！”

周慧芳虽然很想与小雷再做那种事的，因为她感觉自己的浑身都开始放发热起来了，下身的部位也很痒很难受了！

但想起自己的女儿与佳佳也在家，还是不方便的！

现在都九点了，一会还要做饭给他们吃的！

所以才打出这几个字的，但是发出信息后，心里还是很后悔的！

要是小雷看了这条信息，生气了不回信息，不再理自己了怎么办？

周慧芳心里正忐忑不安的胡思乱想着，突听外孙小佳佳跑进厨房叫道：“外婆，我想喝茶！”

“哦，佳佳，外婆马上给你倒茶喝，真乖哦！”周慧芳边拿起热水瓶给佳佳倒茶边在担心的想着：小雷是不是看了我的信息后不理我了呢？

正想着，手机短信又响了，刚才悬着的心终于放下了，忙拿起手机一看，只见上面显示屏上又出现了几个字：我想到一个地方了，我们去玉米地里，现在的玉米棒子长的比人还高，我们进去了，什么人也发现不了的！

看了小雷的信息，周慧芳的心被说动了，是啊，那玉米地好大一片，玉米杆子长的又比人高，要是进去几百个人也是很难找的到的，那可是个又安全又保险的地方啊！

但是又想到自己的女儿李静偏偏就今天带着他儿子佳佳回家，现在的周慧芳真是左右为难啊！

“外婆，我要喝茶呢？”小佳佳见自己的外婆把茶都倒好了，就是不端给自己喝，就又叫了一声！

“哦，外婆马上端给你喝！”周慧芳才想起佳佳还站在自己的身后等茶喝呢！就马上端着茶给他喝了起来！

正这时，手机短信又响了起来，周慧芳心里想着小雷一定是想我告诉他结果，去还是不去？见自己没有回他信息，肯定是等急了！

但是开水有点烫，双手正端着开水给佳佳喝，他又喝的很慢，周慧芳这时的心里这个焦急啊、那边是自己的小情人，这边又是自己最心疼的可爱外孙儿，茶又这么烫，总不能叫他喝快点吧！

想自己腾出一只手来看信息，又怕不小心把外孙给烫着了！

正这时，李江进来找佳佳了，周慧芳当下像见到救星一样，忙对李江说：“李江，你先帮着端开水给佳佳喝，妈去外面有点事！”

李江忙接过茶，就端着给佳佳喝了起来，嘴里边说：“妈，你去吧！”

“小心点，慢慢给他喝。千万别烫着佳佳！”周慧芳边吩咐边往外面走去！

来到自己的房间，忙拿手机一看：你来不来回个信息啊，我在村口公路上下车了，正等你回信呢？

周慧芳知道小雷正焦急的在村口等自己回音呢，应该是很焦虑了，急忙回过去信息说：你等一会，我马上过去！

发完信息好才知道自己怎么糊里糊涂的就叫他在那等呢？

自己家里怎么办？

她了一会，就有了办法，把自己床上的被给拆了，又拉起床单，心里想着，这些够李静洗到中午了！

现在九点多，与小雷弄快点十点多就可以回家再做饭，周慧芳边想边把被子床单拿到院子里，见李静正在院子里的洗衣台上洗着衣服，就来到她的身边说：“李静，这些被子被单也给洗了吧，妈这几天正好有点腰酸，你今天来了可好了！”

“嗯，妈，你放这吧！”李静边洗边应道！

“李静啊，妈还有点事要出去一下，中午饭我会回来做的！”

周慧芳嘴里这样说，但是心里却又羞又愧疚，自己为了和小雷约会，却骗了自己的女儿，但是那种满足后的欲死欲仙的感觉使她不得不这么说！

“嗯！妈，你去吧！这有我呢！”李静应道！

周慧芳怕小雷等的焦急，就慌慌张张的离开了家，往村外的公路上赶去……

再说小雷从沈白雪的住处出来后就直接去车站，上了车出了市里，才想起给周慧芳发信息！

现在他已下了车，正站在村口的公路上焦急的等着周慧芳的到来，刚才在这里已经碰上了几个熟人了，要是一会周慧芳来了碰到熟人就麻烦了，这里离前面的玉米地还要走几分钟的路，如果等到她来了一起去被熟人看见就更麻烦了！

不如自己先去玉米地那边等她，想到这里就拿出手机给周慧芳发了个信息，说自己到玉米地那边等她！

发完信息就直接往玉米地方向走去！

再说周慧芳从家里慌慌张张的出来，经过小雷家时正碰上胡秀英在门口搬木料，正好被胡秀英看见了，就对她说：“亲家母，这么急着赶路要上那去呀？”

因为她们都认可了小彩与李江的婚事，所以就叫亲家母了！

自己是她亲家母，又急着赶去和她的儿子约会，周慧芳心里无比的羞愧，脸一红，像做贼心虚的说：“亲家母啊，你盖房子我都没给你送啥东西呢，这不赶着去玉米地里给你弄些玉米棒子来！”

“哦，不要送什么东西了，我家里现在什么都有呢，我们还这样客气干嘛呢？”胡秀英对她笑着说！

“那怎么行呢？别人都送了，我们是亲家，不送是绝对不行的啊！”

周慧芳也客气的说！

正这时，手机信息又来了，就打开一看，小雷发来的：我在玉米地那边等你了，你直接来玉米地这边吧！

胡秀英见她在看手机，以为她有事呢，就问她：“什么人发来的短信啊？如果你有事就不要去玉米地了，我家真的什么都有了！”

但是胡秀英万万没有想到这个信息是她儿子小雷发给她的，他们在约会呢！

“哦，没事没事，是那些广告信息，那我先走了，你忙吧！”

周慧芳怕小雷等的急，自己心里又很羞愧，就急着想离开这里了，所以就这样对胡秀英说！

“唉……你真想给我送东西，那我也不拦你了，不过先说好了，少扳几个玉米棒子意思意思就可以了！”胡秀英还是很客气的对她说！

“行、行、那我先过去了！”周慧芳白皙带善良的脸上有点惊慌与羞红，慌张的边说边往村口走去！

来到村口的公路上，还好，没有碰到什么熟人，就直接往玉米地方向走去！

这一路是肯定没人的，因为不是农忙的时候，两边种的都是稻谷，过了稻谷的地，前面就是种玉米棒子的地了！

就这一条路，周慧芳知道小雷会在哪等她的！

但是周慧芳到了玉米地的边上，还是不见小雷的人影，就小坏蛋不会是骗自的吧，就叫了起来：“小雷！小雷！你在哪啊？”

“别叫了，我在这呢。”小雷从玉米杆子里钻了出来说！

“原来你躲在这啊？”周慧芳见小雷从玉米杆子里钻出来，高兴的对他说！

“什么叫躲啊？难听死了，我是躲太阳呢，嘻嘻，婶子，你可总算来了！”小雷也是高兴的嘻嘻笑着说！

“经过你家门口时，碰上你妈了，就聊了几句，就耽误点时间了！”周慧芳说！

“哦，我妈没说什么吧？”小雷问！

“你妈倒是没说什么，可是把我给羞愧死了！”周慧芳红着脸说！

“别说了，我们快点进去吧！”小雷说着就往玉米棒子里钻了进去！

周慧芳此时心中无比的羞愧，自己是个守妇道的人，现在倒要跟这个比自小这么多岁的晚辈钻玉米棒子做那种见不得人勾当，真是羞死人了！

即然来了，就硬着头皮跟了进去！

只见玉米棒子比人还高，人一进来外面怎么样也看不到的，小雷双手分着玉米棒子，一直往里面走、也不知道走了多深了，周慧芳就叫他说：“差不多了吧！”

她是想早点办完事还要回家做饭呢，要是走远了，一会出来又耽误时候了！

“嗯，应该很安全了！”小雷停下说！

周慧芳看了看一根根高大的玉米棒子，皱了下眉头说：“这怎么弄啊？”

小雷忙说：“你别慌啊，看我的！”

小雷说着就拔起了几根玉米棒子，因为这些玉米棒子的每根隔离都有三十公分，所以只要弄掉几根就有一块空地了！

“小雷，你能不能快点，李静和我外孙今来家里了，我是偷偷出来跟你约会的呢！”周慧芳见小雷还没弄出来一块空地，有点焦急的说！

“啊，李静姐来你家了啊！那你怎么还出得来呢？”小雷边问边拔着玉米棒子！

“还不是为了你这个小坏蛋啊！还说我呢？”周慧芳有点受委屈的说！

听了她的话，小雷心中真是十分感动，暗想着：婶子她为了我，都把回娘家的李静娘俩扔在家里不管，偷偷跑到这里与我约会，真是令人感动啊！

想到这里就感动的对她说：“婶子，谢谢你能抽出时间来到这里，我好感动，以后我会好好对你的！”

周慧芳听了他的话，不管他说的是真是假，但是听在心还是特别的舒服，就对小雷说：“你都要结婚了，以后怎么好好对我呢？”

小雷终于弄出了一小块空地，拍了拍手来到周慧芳的面前，一把搂抱住她的身体，嘴里直说着：“我以后会抽时间出来陪你的！”

“啊！嗯！”

整个身体被小雷紧紧抱在怀里，周慧芳娇喊了一下，两条露在外面的白皙手很自然的勾住小雷的脖子上，嘴里呼吸急促的说：“小雷，你害死我了，婶子天天想你啊！也不来找我。你真是坏死了！”

“婶子，我也想你啊！今天不是找你来了吗？”小雷把她的身体紧搂在怀里，一双手掌拼命的在她后背上来回抚摸着！

突然，周慧芳推开小雷，很生气、但是带点撒娇的口气说：“你骗人，要不是月清打电话给你说，你今天会找我吗？”

女人就是这样，不找她时，她很想他，现在找她了，她倒生气来了！

小雷被她的样子给吓了一跳，他知道女人就是靠哄的，就抓住她两只洁白的手说：“月清嫂如果不告诉我，我今天回来第一时间也找你的！你知道我有多想你吗？”

“真的吗？那你为什么连个信息也不发给我呢？”周慧芳听了他的话，半信半疑的说！

“婶子，你是知道的，我与我老婆在一起，真的不方便发信息呢，但是我真的是很想你的啊，要不我对天发誓！”小雷很认真的说！

周慧芳忙伸手瞒住小雷的嘴巴，白了他一眼说：“那个要你发誓了，我相信你就是了！”

所以说在热恋中的女人智力比正常人下降百分之五十呢！

这就相信了！

小雷见她相信自己了，高兴的又把她拥在怀里，嘴巴对着她白皙的耳边轻轻的说：“宝贝，我会好好疼你的！”

“你……羞死人了啦，人家都是做外婆的人了，你……你还这样叫人家……”周慧芳羞的满脸通红，一双洁白的粉拳拼命敲打着小雷的肩膀：“你坏死了，你坏死了！”

看着周慧芳这么大岁数的人还像小姑娘似的撒娇着，小雷的心中异常的兴奋，抓住她敲打自己身上的双手，开玩笑的说：“乖，不要闹了！听话！”

周慧芳见小雷像哄小孩子一样的哄自己，当下羞的更加要死了！真是恨不得找个地缝钻下去！但是口中却说：“你给我保证！”

“保证什么？”突然冒出一句保证的话，又吓了小雷一跳，急忙问她！

“保证你以后不管有多忙，每天都要给我发一个信息！”周慧芳娇羞的说！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第4章
────────────────────────────────────────

小雷以为周慧芳要自己给她保证什么呢？

原来是要自己每天给她发一条信息，这还不是很简单的事吗？

就满口答应：“我保证以后每天给你发一条信息就是了！”

“你可要说到做到哦？要是那天没有收到你的信息，你可知道后果是什么哦！”周慧芳说着就伸手揪住小雷的一只耳朵，咬牙切齿的对他说！

“啊呀，疼死了、后果是什么？“小雷耳朵被揪，虽然很痛，但还是不忘问她后果是什么？

“我就跑到你家去，告诉你老婆我们俩的关系，咯咯……”周慧芳见小雷被自己揪住耳朵的样子十分好笑，得意的对他说！

小雷听了暗想着：热恋中的女人有时还真的会发疯的，脑袋一热，什么事都有可能做的出来的！

当下忙说：“你快放手啊，我耳朵快被你揪掉下来了！”

“那你听清楚了没有？”周慧芳忍住笑声，还是咬牙切齿的问了一句！

“听清楚了啊！”小雷忙说道，心里想着，啊呀，在家被老婆管，在还又被她管，以后这日子可怎么过哦？

周慧芳放开揪住他耳朵的手笑着说：“这还差不多！”

其实女人都是很利害的，特别是眼前的这个妇女主任，她是想把小雷狠狠的抓住，心里惦记着她，就要吓唬住他！

所以才这样说的！

什么样的女人都是有心计的！

“你说李静姐不是在你家吗？我们还是干正事要紧啊！”小雷边揉着被揪的生痛的耳朵，边对她说！

周慧芳听了小雷的话，突然想见自己是瞒着女儿出来的，而且还要赶回去做中午饭呢，自己刚才差点给忘了，就看了看刚才被小雷整出来的这一小块空地，见地上都是乱七八糟的杂草，土地又不平，就皱了眉头说：“这怎么弄啊？”

对野外小雷最是熟悉不过了！在那片树林里，可以说是他的老根据地了！就对着周慧芳说：“我有办法的！”

“什么办法？”周慧芳还是皱眉头的问！

“嘻嘻……你只要扶在玉米棒子上，我从后面进来就可以了！”小雷笑嘻嘻的说！

“这不行的，人家年龄毕竟大了嘛，这样站一会还可以，站久了我会受不了的嘛？”

周慧芳听小雷说出这样羞人的姿势，早已羞的满脸通红，娇羞无比的说！

“那你想怎么样弄呢？”小雷问！

“还是躺着舒服。”周慧芳红着脸含羞的说！

“可是这地上这么脏，怎么办啊，你带东西来了吗？铺一下就好了！”小雷问着她说！

“这不是李静在家吗？我匆匆忙忙出来那带什么东西了呢！要不你把衣服都脱下来铺在地上不就可以了吗？”

周慧芳红着脸说，突然想起这种偷情的感觉真的很刺激，特别对方还是一个半大孩子！

兴奋的她浑身不由得发热起来了！

“那好吧！”小雷想想只有这个办法了，说着就脱掉自己身上的衣服，只剩下内裤！

周慧芳见他的内裤里面那早已高高顶起的玩意儿，不觉得脸一红，娇羞的说：“小坏蛋，还不把你的衣服铺在地方？”

小雷一听，忙把自己的上衣和长裤铺在了地上！站身起来对周慧芳说：“婶子，你还不脱衣服啊？”

周慧芳脸一热，就伸手慢慢解开那条黑色紧身长裤的扣子，拉开链子时，里面露出了淡黄色的内裤，再把长裤慢慢脱了下来，整条内裤都露了出来，接下来的是那两条雪白光滑的大腿也慢慢的显露在小雷的眼前！

终于长裤被脱了下来，两条修长匀称，丰满结实的雪白光滑大腿全部露了出来！

看的小雷兴奋不已，内裤内的肉棒更加的涨大起来了！

被内裤顶着特别的不舒服，干脆一把脱下内裤，当下露出一根吓唬人的粗大肉棒来，在他的胯间摇摆着！

周慧芳双目瞄了下这根女人们的最爱！

羞红了脸，就是这根玩意儿使自己这几天吃也吃不好，睡也睡不好！

也是这根玩意儿害的自己本来清白的身体变成现在这样子了！

“婶子，你快接着脱啊，你没看见我这小弟弟很想你了吗？”小雷边说边握住自己胯间的肉棒摇晃了几下！

周慧芳本来就早已欲火焚身了，再看到小雷胯间的这根肉棒，浑身就更加的难受，忍住羞涩，洁白的玉手抓住内裤的边缘，把内裤慢慢往下脱！

首先影入小雷眼中的是那慢慢露出的雪白光滑的小腹，接下来就那令多少男入迷的黑色阴毛，看的小雷瞪大了眼珠子，想着女人的这个地方怎么就看不腻呢？

内裤终于被脱出了腿外，只见女人再神秘的隐私部位全暴露在小雷眼前，雪白光滑的小腹下是一片漆黑的倒三角形阴毛，隐藏在阴毛中的迷人洞时隐时现，好不引诱人！

这时已四十七岁，都做外婆的周慧芳早已羞愧难当，满脸娇红，含情脉脉的对小雷说：“我们……我们来吧！”

“你上衣不脱了？”小雷问。

“你看地上虽然铺了衣服，但还是有的地方没有铺住，又这样高低不平，我还是不脱上衣好吗？”周慧芳羞涩的说！

“可是我想摸你奶子怎么办呢？”小雷色色的说！

“人家都这么大年龄了，奶子也下垂松弛了，有什么好摸的呢？”周慧芳娇羞无比的说！

“可是我很喜欢你这样的奶子，摸起来软软的，特别的舒服呢？”小雷异常兴奋的说！

“今天就算了吧，好吗？要摸人家下次脱光了让你摸个够还不行吗？”周慧芳娇羞的说！

“嗯，也好！那你双手扶在玉米棒子上，我先从后面进来吧！”

“这样会累死人的，“周慧芳好像知道这样站着被人从后面搞，真的是受不了的！还有点迟钝的说！

“没事的，等你受不住了，再躺下好吗？”小雷温柔的说！

“嗯！”周慧芳只好答应了，就转过身体，双手扶在玉米棒子上面，弓着一个雪白光滑的屁股对着小雷！

小雷注目一看，她的屁股太吸引人了，只见两辨雪白浑圆的屁股又白又光滑，中间是一条迷人的深深屁股沟，由于她这时是弯着上身，弓着屁股的原因，所以屁股勾内的情景全被小雷看见了，只见沟内下面的地方就是一个四周长满黑色皱纹的肛门，皱纹上还长满了细毛，真是诱惑人死了！

肛门下面一点点的地方突出两块紫黑色的大阴唇，上面还长了浓密的细阴毛，中间的肉缝早已张开，露出里面鲜红的嫩肉，里面湿漉漉的，看的小雷再也忍不住了，一手扶在她雪白光滑的屁股上，另一只手扶正自己胯间的肉棒，对准早已湿漉漉的阴道口，一挺屁股，整根肉棒就插入了周慧芳的阴道中！

“啊……”感觉一根火热的肉棒一下进入了自己空虚奇痒的阴道，周慧芳忍不住的叫了一声！

由于上次被小雷进入过，现在周慧芳的阴道好像没有上次刚开始那么紧了，小雷感觉自己的肉棒在她的阴道见又湿又温又软的感觉，说不出的怎么舒服，就是很爽的感觉！

屁股往后一抽，肉棒就从阴道内拔到阴道口，屁股又一挺，肉棒又连根埋进了阴道内……

周慧芳双手紧紧抓住玉米棒子，弓着一个雪白光滑的屁股，两条雪白的大腿随着小腿直立在地上，口中发出哼哼的呻吟声……

小雷站在周慧芳的身后，双掌扶在她那雪白滑腻的两辨半圆屁股上，不停的挺动屁股，肉棒在阴道中进进出出，淫水乱溅，煞是好看！

小雷抽插的速度越来越快！一下紧跟一下！下下见底！

周慧芳的呻吟声也随着急促起来：“嗯……嗯……舒服死了……啊……我受不了了……双腿都快没力气了啊……”

小雷也急促的喘着粗气说：“忍一会……再忍一会……”边说边挺动着屁股！

“啊哟……真……真不了……腿没力气了啊……要……要倒下了啊……”周慧芳又是舒服又是痛苦，阴道内是无比的舒服，但是舒服的她都站不住了，觉得自己的双腿越来越没有力气了，只能硬挺着，就变成了无比的痛苦！

“再来几下就好！”小雷说着就狠狠的抽插了几下！

突见周慧芳口内叫着：“啊哟！不行了！”说着她的叫声，两条雪白的腿都软了下来，整个人就往地上软倒了下来……

还好，小雷拼命搂住她的腰，才使她软倒一半，就被小雷扶住了，要不她就一屁股坐在地上了！

小雷把她搂在怀里，顾不着自己呼吸的急促，关心的问：“你没事吧！”

“你真坏，把人家弄舒服的差点倒在地上了！”

周慧芳说着双手往地上一托，就一屁股坐在小雷刚才铺的衣服上面，整个人就软倒了下来，狠狠的白了小雷一眼说：“你就会欺负人家！”

“嘻嘻，那你刚才舒服吗？”小雷见她好像不讲道理，笑嘻嘻的问她说！

“嗯！”周慧芳白皙的脸上一红！

“那你还不讲理，反倒埋怨起我来了呢？嘻嘻……”小雷边说边笑！

想起自己可实是不讲道理，周慧芳羞愧的不得了！

只好不讲道理到底了：“人家就不讲道理了，怎么样？不许笑我！”

样子就像小孩子！

弄的小雷兴奋不已！

小雷越见周慧芳越可以，忍不住的把自己的身体压在她的身上，双手分开她两条雪白大腿，下身磨擦了几下，肉棒终于找到了洞口，本来就很润滑的阴道把肉棒迎入了进去！

“啊！”

周慧芳惊叫一声，但是晚了，坚硬的肉棒已经滑进了她的阴道中！

她瞪大眼睛看着小雷，娇气的说：“你又使坏了，人家都没准备好就直接进入了！啊！”

未等她说完，小雷又是一抽一插，弄的她舒服的叫了一声！

“能插进去就好，非要等你准备好了才能进去不成？”小雷边说边顶着下身！

“啊哟……嗯……就你坏……嗯……快点……再快点……”周慧芳呻吟着！

小雷趴在她的身上，屁股不停的挺动着……

过了好一会，小雷直起身体，跪在她的两腿之间，把周慧芳的两条雪白大腿高高抬起，肉棒使劲的抽插着！

由于小雷的抽插越来越凶狠了，周慧芳有点受不了了，一双洁白的玉手使劲的挡在小雷的小腹上面，尽量解轻小雷的全根进入，口中不停的呻吟着……

小雷插的兴起，竟把她的双手拿起来压在她的头部两侧，下身狠狠的抽插着……

双手被小雷控制住，无法动弹的周慧芳，只好瞪大双眼看着小雷，嘴里喊叫着：“啊……你干嘛……难受死了……轻点插啊……啊……”

小雷见她难受的样子，兴奋的不得了！虐待感涌上心头，插的就越凶猛起来！

“啊哟……我受不了了……快饶了我吧……啊……人家年龄大了……经不住你这样折腾了……好老公……快放开我……”周慧芳这时感觉自己的浑身每个部位都是很难受，特别是四肢被控制的动弹不了，非常的难受，这时她紧皱眉头，咬牙切齿，忍受着被小雷的折磨！

看着平时在村里受人人尊敬的妇女主任周慧芳这样难受的样子，小雷异常的兴奋，边使劲的抽插着，边对着忍受痛苦的周慧芳说：“叫声哥哥，我就放开你！”

“啊……不……我是你婶子……嗯……比你大这么多……怎好意思叫啊……轻点……啊……你要我的老命了……”周慧芳痛苦的喊叫着！

又是一下插到花心，小雷喘着粗气说：“你叫是不叫？”

“不叫！”周慧芳忍住难受与疼痛，把脸侧向一边坚决的说！

小雷这时见她忍住痛苦想抗拒到底的样子，就想到了自己的三浅一深绝招！先是轻轻的三下浅的，然后再猛一下深的！

“啊……你干嘛啊……弄死我了……”这样的抽插让周慧难受死了，弄的她死去活来，好不容易习惯了三浅一深，小雷又是一深三浅，弄的周慧芳防不胜防！

难受的她脸都发白了！

浑身抽筋般的难受！

终于忍住羞涩，叫了声：“哥哥！”

小雷听到比自己大这么多的周慧芳叫自哥哥，兴奋的不得了！装着没听见一样的说：“再叫一声听听！”

把周慧芳气的半死，狠狠的瞪了小雷一眼，但觉得他又是一下深插，钻心般的疼痛使她无奈何的又叫了一句：“哥哥！饶了妹妹吧！”

说完羞的把脸转向一边！

闭上眼睛不再看小雷！

小雷哈哈一笑，终于放开了周慧芳被自己受控己久的四肢！笑呵呵的对她说：“好妹妹，早叫不就得了！嘻嘻……”

活动了下被刚刚释放的四肢，还来不极喘口气的机会，就听小雷在说风凉话，刚才受的委屈一下子释放了出来，一双拳头像擂鼓似的敲打着小雷的胸脯：“你坏，你坏，你坏！”

看着眼前这个比自己大这么多的周慧芳像小孩子似的撒娇着，小雷兴奋的浑身颤抖了一下！

还留在她阴道内的肉棒更加的坚硬起来！

就忍不住的轻轻一顶！

“嗯……你又来了……”周慧芳停止敲打，轻微的呻吟了一声：“嗯……你咋还这样硬呢？”

“你不是还没舒服够吗？我怎么能软了呢？嘻嘻……”小雷边慢慢开始抽插起来，边笑嘻嘻的说！

“你怎么知道人家还没有舒服够呢？人家刚才丢了好几次了呢？”周慧芳娇气的说！

“那再让你丢一次好了！”小雷说着就使劲的抽插起来……

玉米棒子地中又传出了男女娇呼喘气的声音……

好一会儿，两人才同时达到高潮，紧紧的搂抱在一起，享受着满足后的那和欲死欲仙感觉！

互相搂抱了好一会儿，周慧芳才清醒过来，想起刚才自己的淫荡样子，羞的满脸通红，急忙把小雷从自的身上推了下来，满头红赤的说：“时间不早了吧！我还要赶回家做饭呢！”

小雷找来长裤，从裤兜子里掏出手机一看，都快十一点了！

“啊，我们怎么弄这久呢？”

已恢复正常的周慧芳惊慌失色的说：“家里还等着我做饭呢！”

说着急忙找来内裤与长裤穿上，连下身那湿漉漉的阴部也没时间擦一下，就这样对小雷说：“我先回去了，你晚一点再出去！”

说罢娇羞不已的往玉米棒子外走去！

把个小雷傻乎乎的扔在了玉米棒子地里，看见周慧芳的身影消失在玉米地里，才起来穿上衣服，跟着周慧芳的方向走去！

半路上，周慧芳感觉自己的下体异常的难受，感觉湿漉漉又粘糊糊的，很怪怪的感觉！

忍住这种异常的感觉，出了玉米地，再经过那片稻谷田，就到村口了，她忍住下体的怪怪感觉，伸手又整理下衣服，再整了整头发，双手在脸上使劲的揉了揉！

感觉自己外表没有异常了，就往村里走去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第5章
────────────────────────────────────────

在回村里的路上，不时的有人与周慧芳打着招呼，她装着笑容一一应付，就是下身湿漉漉的特别难受，又有种粘糊糊的感觉怪怪的！

来到家门口，进了院子里，只见外孙佳佳一个个正在院子里玩呢！

他一见外婆来了，高兴的跑到周慧芳的身前叫着：“外婆，外婆回来啰！”

整个身体就往周慧芳的双腿上靠！

“佳佳好乖哦，你妈妈呢？”周慧芳低下头边脸带慈祥的说，边伸手抚摸着他的头！

“妈！你怎么现在才回来呢！菜我都做好了，就等饭熟了就可以吃了！”李静从里面走出来说！

“李静，妈有点事回来晚了！”周慧芳白皙的脸上一红，摸了个慌说！

“哦，妈，你陪佳佳玩会，我再进厨房加把火！”李静说着就回里面去了！

“外婆，外婆！”小佳佳突然叫着！

“佳佳，怎么了？”周慧芳低下头问！

“外婆，你这里怎么湿了啊，是不是撒尿了啊？”只见小佳佳伸手指着她的裤裆说！

原来，小佳佳站在周慧芳的身前抱住她的双腿，脸部正对着她的裤裆，见上面有一小片全湿了，就奇怪的问她了！

周慧芳低头一看，见自己的那里真的湿了一小片，当下羞的只差找个地洞钻下去算了！

整个脸一下子爆红了起来！

羞怯的低声对她外孙佳佳说：“外婆这不撒尿出来的，是刚才外婆在别人家帮忙洗菜弄湿的！佳佳乖，你可不要告诉你妈妈和你舅舅说哦！ ”

“嗯！”小佳佳点了点头！

“佳佳乖哦，你一个人玩会，外婆去换衣服好吗？”周慧芳对着他娇声的说！

“嗯，外婆你去吧！我找舅舅玩去！”佳佳幼稚的说！

周慧芳红头赤面的边慌慌张张的往自己房间里走去，边在想：天哪，怎么会发生这样的事呢？

真是丢人丢到家了啊……

再说小雷回到家里已经是中午了，盖房子的老师们刚刚下班，见已盖到半腰高的前院东西两边的房子，心里特别的高兴，只要房子盖好了，就可以与沈白雪结婚了！

也就天天在一起了！

来到厅堂，见一家人正在吃饭，忙笑嘻嘻的对大家打招呼说：“我回来了！你们正在吃饭啊！”

“怎么现在才回来啊？不是说上午吗？现在都中午了，二哥你是不是怕回家要干活，所以在外面偷懒到现在才回家的吧！嘻嘻……”小彩开玩笑的说！

她现在对小雷是另眼相看了！

因为自己最崇拜的沈老师是他的老婆呢？

说的一家人都笑了起来！

“小雷，你还没吃饭吧！妈给你打饭去！”胡秀英忙站了起来想往厨房走去！

“妈，你只管吃吧！这两天你可辛苦了！我自己去！”小雷懂事的说！

胡秀英听小雷说话这么懂事，打心眼里都高兴：“那你自己去吧！”

趁小雷回厨房的时间，小彩压低声音说：“妈！小雷这么懂事了，一定是我沈老师教导有方啊？”

只见婷婷的粉脸一红，白了小彩一眼，娇笑着说：“如果你沈老师教导有方的话，那你是她的学生，怎么把你教导成老是跟咱妈顶嘴呢？咯咯……”

“大嫂你……就爱欺负我！”小彩撒娇的说！

说的大家都笑了，小雷正从厨房端着饭出来，见大家这么开心的在笑，忙笑嘻嘻的问大家：“什么事这么开心啊？说来也让我开心开心哦！”

大家忍住笑只管吃饭，因为是有他的话题才引起大家笑的，所以都不说话！

“怎么都不说话了？”小雷见大家吃饭的那种想笑又不忍住不笑神态，知道他们心里有鬼！

只有小志开口说话：“二哥，姐说你被她老师管教的好呢！”

“小彩，你什么意思嘛？什么叫管教啊？是我听她的话而已呢，嘻嘻……”小雷听了小志的话，笑嘻嘻的说！

听的大家又都笑了起来……小雷突然对婷婷说：“大嫂，你妈说后天就开学了，问你是在市里教书呢还是调到大哥的学校去教？”

婷婷一听，看了看小刚，想征求他的意思！

小刚当然想婷婷与自己在一个学校教书了，就问小雷：“小雷，婷婷已在市里报名了，可以调到镇里吗？”

“我老婆说了，镇里调市里很难调，但市里调镇里没问题的！”小雷想在家里显示下威风，把我老婆这几个字说的特别高！

弄得婷婷脸上一红！

“那就调到镇里呗！”小刚高兴的说！

“还是不要调动了！人家想调到市里都调不到呢，你还要婷婷调到我们镇里来！市里的待遇多好啊！”胡秀英这时开口说话了！

“妈！我也是这样想的，以后想办法再把小刚调到市里去，就多好啊！”婷婷对着胡秀英说！

“是啊！大哥你真傻啊，像大嫂这样说的多好啊！”小彩也插嘴说！

“那就听你们的呗！”小刚说！

“那就这样定了，不调了！”胡秀英说！

“那你去市里上班怎么去呢？”小刚担心的问！

“这个你放心，我妈说了，等开学了就买两辆电瓶摩托车，她一辆，我一辆，我妈还可以带着小彩去呢，多方便啊！”婷婷说！

“哇！太好了，我以后不要坐公车上学了！天天可以坐沈老师的摩托车去上学了！咯咯……”小彩一听高兴的拍手叫好！

“看把你美的！嘻嘻……”婷婷娇笑着对小彩说！

这时胡秀英对小志说：“小志，后天就要开学了！你作业都做了没有？”

“妈，我早做好了呢！”

小志边回答着边想，要是没做好也没关系，谷老师都是我的人了呢，嘿嘿，以后如果把谷老师娶过来做老婆，那该多好啊！

一家人吃完饭，婷婷与小彩的忙抢着收拾洗碗，累了一上午，胡秀英说回房休息一会！

由于家里正在盖房子，小雷一点活都没干，就来到前院，看有什么活可以干的没有？看了看放着乱七八糟的材料，他就开始整理起来了！

小刚这个书呆子躲在房子看起教育书本来！因为后天就要上课了！

小志说到外面玩去了！

小彩与婷婷俩个人特别谈的来，在厨房间里边收拾洗碗边咯咯娇笑着聊个不停！

只有胡秀英躺在床上怎么也开心不起来，本来现在又是盖房子又是娶儿媳妇，应该高兴才对，但是她怎么也开心不起来，她也不知道什么原因会使她这样的！

可能是看见别人都成双结对，自己到头来连个真正爱她的人都没有？

想起这一段时间经历过的事！

真是酸甜苦辣样样都经历过了！

想起与小军那段时间的交往，不管小军是个什么样的坏人，但他对自己还是很关心很呵护的！

那段时间也是她最开心的时间，感觉自己像是回到了年轻那个时代，有一种深入热恋的感觉，可是好景不长，小军被枪毙了！

当时她也是偷偷伤心了好几天！

在她偷偷伤心的日子里，那是小雷给她带来了快乐，虽然小雷是自己的亲生儿子，但是与小雷在一起的感觉真的是很好，他不但能满足自己的生理需求，还不断的给自己带来以想不到的那种刺激感觉！

使自己无比的开心！

最让自己难以置信的是，发现自己竟爱上了小雷！

难怪每次小雷提出的无理要求，自己都会一一满足他呢？

原来自己早已爱上他了！

这件事情只有她一个人知道，连小雷都是不知道的！

爱上一个人，但又不能对自己爱上的人表白，那是件多么痛苦的事！

所以她经常一个人躲在床上伤心偷偷哭泣！

可是现在小雷就要结婚了，自己偷偷爱恋的人就是别人的了，怎么叫她不伤心不难过呢？

本来是想阻止他这门婚事的，可是见了沈白雪后，她的条件实在是太好了，她都可以卖掉房子支持自己这个难以维持的家！

那是天上掉下来的好事情，不是每个人都有这样的机会的！

所以为了这个家，自己只能同意这门婚事了！

现在看一家人开开心心的样子，自己怎么就开心不起来呢？

唉！原因还是在小雷这个小坏蛋身上呢！小雷啊小雷，你知道妈心里有多苦多想你呢？

突听前院传来有人干活的声音，可是现在老师们都没有来呢？会是谁呢？

胡秀英忙从床上爬起来，来到窗户边往外一看，只见小雷一个人在前院正收拾的有劲头呢！

胡秀英心里一阵欣慰，长大了！

长大了！

以前他可不是这样的，吊儿郎当的一个人，现在变得如此懂事！

但是，他以后就是别人的人了！

想到这里，双眼竟流出了眼泪！

也不知道是高兴还是伤心的泪水！

见前院的小雷冒着太阳干的满头大汗，心中一阵心疼！

就来到外面，拿了一条湿毛巾来到前院的小雷身边关心的说：“小雷，这么别干了，一会老师们上班了都会干的！来，先擦擦汗！”

小雷见母亲来关心自己，心中一阵激动，见院子里就他们俩个人，就轻轻的对她说：“妈！我想你……”

胡秀英听了他的话，心中好是激动，差点想说“我也想你”这话了，但是给忍在肚子里了，嘴里却说：“傻孩子，都是娶媳妇了，还这样瞎想干什么样？来，先擦擦汗！”

小雷接过毛巾在脸上擦了几把，突然表情认真的说：“妈，我真的很想你，我有好多心里话想对你说！”

啊！

胡秀英听了他的话，又见他认真的神态，心里又喜又惊！

难道他会在结婚前把隐藏在心里的事对我表白吗？

难道他也是爱上自己了吗？

当下真想知道他到底会对自己说些什么话呢？

心里有点渴望与期待！

就低声的对他说：“这里说话不方便！”

“嗯！妈，下午我发信息给你，我们找个安静点的地方！”小雷也低声说！

“嗯！”胡秀英竟同意了！

小雷见她同意了，高兴的要死！真想在她白皙的脸亲一口呢，但是婷婷与小彩的谈笑声越来越近了！胡秀英忙拿着毛巾回房里了！

胡秀英回到房间里，心里想着小雷到底会对自己说些什么话呢？

唉，不要想了，到时他会对自己说的！

突听小彩进来对她说：“妈，大哥与大嫂去市里买电瓶摩托车，我也想去市里买衣服，后天就要开学了，”

“嗯，那你跟着去吧！路上小心点哦！”胡秀英对小彩说！

“知道了妈，我们走了！”小彩高兴的跟着小刚与婷婷去市里了！

院子里的小雷见他们都走了，家里就剩下自己与妈妈了，当下心中高兴的无法形容，忙来到胡秀英的房间里！

“妈！”小雷见胡秀英坐在床沿上整理着衣服，就叫了一声！

其实胡秀英早已料到小雷会进来的，就对小雷说：“你去把前院的大门关了，老师们一点半才来上班的！”

小雷一听，高兴的又跑了出去，关了院子里的大门！

又跑了回房，拿出手机看了下时间，就对胡秀英说：“妈，现在才十二点，我们有一个半小时的时间，够了！”

“什么一个半小时，什么够了？”胡秀英白了他一眼说！

小雷来到床边，坐在床沿上，伸手搂过胡秀英的身体说：“妈！”

胡秀英顺势靠在小雷的怀里，扭捏了几下带着醋意的娇声说：“你都有媳妇了，还找我干嘛？”

小雷双臂围绕着抱住她的上身，在她的脸上亲了一口，急不可待的说：“妈！我知道你这些天都不开心的！”

“你怎么知道？”胡秀英心里惊了一下说，自己不开心明明就自己知道的，他怎么会知道呢？

“妈，我知道的，其实你心里很烦恼很痛苦的，是不是？”小雷又问！

胡秀英竟点了点头：“嗯！”

“这一切都是因为我引起的对不对呢？”小雷又问！

“原来你小子都知道啊！”胡秀英伸手在他的手臂上轻轻拧了下说，感觉自己很受委屈一样！

“妈，你放心，我有了媳妇，也不会不要你的，我会给你快乐给你开心的！”小雷坦然的说！

胡秀英不说话，把脸靠在小雷的胸膛上静静的听他说，其实她心里已是十分的激动了！

“妈，其实我爱白雪，也爱你，你们两个都是我最爱的人！你们一个也不能少的！妈，其实我早爱上你了！本来也不想再娶媳妇的，就是为了你才娶媳妇的啊！”

小雷激动的说！

“为什么？”胡秀英突然问，她想不明白，即然爱我，那还娶别人，而且还说是为了我！

“我是想解轻你肩上的负担啊，我看你为我们付出了这么多，可是到头来我家还是很困难，虽然大哥大学毕业了，可是还有小彩小志在念书，这要一大笔费用的，光挣都挣不极的！现在好了，沈白雪给我们家钱，给我们盖房子，以后还会供小彩与小志读书！这是多么好的事啊，如果没有她，你能怎么办？所以我娶她就是为了你呢？”

“真的是这样吗？”胡秀英听了心中十分的激动，原来小雷心里一直有我的！但还是再问一句！

“真的是这样的啊！我还想过，如果我没有遇上沈白雪，我想带你私奔呢，我们找个没有人认识的地方过一辈子！”

“小雷，如果你带妈私奔了，家里一大堆的事怎么办呀？小彩小志怎么办？但是有你这句话，妈真的很感动了！也很知足了！其实，其实……”胡秀英竟不好意思说下去！

“妈！其实什么啊？”小雷急着问！

“其实妈也爱上你了！所以妈这几天才会很痛苦很不开心呢？”胡秀英终于说出了隐藏在心里很久的话！说完白皙的脸上早羞红了起来！

啊！

听到她的话，真是小雷意想不到的事！

原来妈妈也爱上我了！

这一下惊的小雷伸手把胡秀英的脸从自己的怀中给抬了起来，仔细的看着妈妈这张娴熟白皙的脸，好像不认识她一样！

“干嘛这样看我？”胡秀英被看的不好意思起来！见小雷大惊小怪的表情，一定是被自己刚才说的话给惊着了！

“妈，你说的是真的吗？”小雷还是有点不太相信！

“妈那次骗你了！这次妈可被你害苦了，爱上一个不该爱的人，唉……”胡秀英白皙娴熟的脸上露出了痛苦的表情！

“妈！我真的是太高兴了，这真是我意想不到的事！”小雷激动的说！

“可是又能怎么样呢？我们本来就是不该相爱的，这只能让我们更加的痛苦！”胡秀英无奈的说！

“妈，那你怎么不早对我说呢？”小雷有点埋怨的说！

“早对你说有用吗？我们是母子，不可能在一起的！”胡秀英痛苦的说！

“妈，你放心吧！我以后会对待老婆一样对待你的！”小雷激动的说！

“这又有什么用呢？我们毕竟是要偷偷摸摸的！”胡秀英伤悲的说！

“我早就想好了，我与沈白雪结婚后，她白天去学校教书，家里就我们俩个人了，白天你就是我老婆！”小雷有点兴奋的说！

“嗯！也只要这样了！”

胡秀英点了点头说！

心中还是很高兴的，毕竟自己向爱的人表白了！

再说小雷也是一直深爱着自己的！

这段时间的不开心与痛苦以后也不再有了，当下整个人都觉得轻松快活起来，竟伸出两条白皙的手臂缠在小雷的脖子上，又把自己的整个上身贴在小雷的身体上，嘴里娇羞无比的对他说：“老公！我想要……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第6章
────────────────────────────────────────

小雷被她的娇媚样弄得差点连骨头都软了！

今天才真正的是他有生以来再高兴最开心的事了，这真是他意料不到的事呢？

妈妈竟然会爱上自己了，此时的小雷感觉到，现在的胡秀英那娇媚的样子根本不是装出来的！

是她发自内心的，是她对自己爱上的人无形中就表现出来的！

这与以前完全是不一样的，以前有时是玩玩而已，有时是自己逼她做出来的！

那都是假的！

现在才是真的，两个人都发自内心的！相爱的人是装不出来的！感觉与以前是没有比的！

小雷这时紧紧抱住胡秀英的身体，嘴巴对着她那白皙的耳根边温柔的说：“老婆！我们把衣服脱了，我好好的给你……”

“嗯！”胡秀英娇喘了一声！

小雷一手抱住她的身体，一手要脱她的衣服，可是她的身体被他自己紧紧的抱住，怎么能脱的下来呢？

弄的胡秀英忍不住的“扑哧”一笑说：“看把你急的，你这样抱着我怎么能脱掉衣服呢！好像放开我、怕我会跑了似的！”

“老婆，我真的怕放开你，你就会跑了似的！我舍不得放开你嘛！”小雷激动的说！

“那不要脱衣服了？看你没出息的样子，人家不是在你身边嘛！”胡秀英娇气的说！

小雷忙放开抱住她的手臂，脸一红的说：“这是因为我太爱你的原因呢？”

“我们又不是第一次做这种事？你干嘛这样激动呢？”

听了小雷的话，胡秀英心中当然高兴了，虽然与他不知做过多少次这种事，但是见小雷这样激动忘怀的样子，还是第一次呢，所以就这样问他！

小雷忍不住在她白皙的脸上亲了一口说：“今天是不一样的！所以我特别激动！”

“老公，今天有什么不一样嘛？你说来听听？”胡秀英娇柔的问！

“老婆，今天我们都是真心相照的！都是发自内心的！”小雷又是激动的说！

“那你的意思以前我们都是假的了是吗？”胡秀英白了他一眼说！

“有那么点意思，以前都是玩玩的嘛，没有像今天这样发自内心的啊！你说是不是啊？”小雷反过来问她！

“好啊，原来你以前都是玩玩我的啊？那说什么想你、爱你都是假的了，是不是？”

其实胡秀英也感觉到以前是有那么点玩玩的意思，两个人有很多真心话都隐藏在心里不说出来！

但是她嘴却这么说，就是想逗逗他的！

把个小雷听了给急的不知怎么解释才好：“不是的，怎么说呢，反正和今天的感觉就是不一样！”

见小雷焦急解释，又解释不清楚的样子，胡秀英又忍不住的“扑哧”一笑说：“咯咯……好了好了，逗你玩的！看把你急的，你的意思我明白，就是以前我们都是各怀鬼胎，现在是肝胆相照，是不是这样的？”

“是是是！你明白就好！嘻嘻！”小雷高兴的笑着！

胡秀英这时从他的怀中挣脱了出来，玉指一点小雷的额头说：“不要多说了，一会老师们来了可没有你玩的了，还不抓紧时间把衣服脱了？”

小雷一听，忙把自己的衣服脱个精光，胯间的那根“小兄弟”早已站立起来了！鲜红的龟头像发出亮光一样，看上去竟有点吓人！

胡秀英一双美目轻瞄了一眼小雷胯间的“小兄弟”，内心就开始翻腾起来，急忙脱下了自己的上衣，那雪白的肌肤与一个白色的胸罩露了出来，由于乳房硕大的原因，两个碗大的罩子根本没有完全把两只乳房整个的罩住，还有两大块雪白的乳房肉露在外面，才形成了一条深深迷人的乳沟！

胡秀英在小雷面前已经不是第一次脱衣服了，所以没有什么顾忌，很快，她把两条雪白光滑的手臂反伸到那光滑的后背上，洁白的玉指勾动着胸罩后背带子上的扣子，只听“蹦”的一声，带子弹了开来，整个胸罩就松弛开了！

胡秀英又把挂在肩上的带子推到手臂上，再把两只白皙的手臂从带子中脱了出来！

胸罩就掉了下来！

一对雪白滚圆的乳房就弹了出来，在胸前摇晃了几下！

煞是好看！

特别是那乳房上的两粒紫黑色的乳头，与雪白的乳房一对比，真是黑白分明，特别的明显！

小雷坐在床沿上，目不转睛的盯着她看，胡秀英也被他看的难为情起来，娇羞的对他说：“你又不是没见过，干嘛这样盯着人家看嘛？”

“嘻嘻……我就是看不腻嘛，还要看你一辈子呢？”小雷色迷迷的说！

“小色鬼！”

胡秀英娇媚的说了一句又把自己的长裤脱了下来，里面马上露出了一条淡绿色的内裤与两条雪白光滑的大腿，胡秀英的两条大腿实在是太美了！

修长匀称，丰满又结实，雪白腻滑的没有一点点瑕疵！

看的小雷忍不住的伸手在她的大腿上摸了起来，嘴里色色的说：“真滑！”

胡秀英娇羞的伸手打下了小雷在自己大腿上抚摸着的手说：“别乱摸！”

“我又不是没有摸过，干嘛这样吝啬？”小雷的嘴里不服气的唠叨着！

“你摸过了那还想摸？”胡秀英白了他一眼娇羞的说！

“还不是你的大腿太迷人了，诱的我忍不住的就想摸了嘛！”小雷又是色色的说！

“就会贫嘴！”胡秀英白了他一眼，娇羞的说了一句，又把自己身上唯一的遮羞物内裤脱了下来！

看上去还很平坦的雪白的小腹，迷人的三角地带上长满了一片阴毛，浑圆结实的两辨雪白屁股，诱人的屁股沟！无一不令小雷注目！

虽然经常与小雷坦诚相待，但是一丝不挂的胡秀英还是粉脸通红，脸带含羞的表情，她一双美目瞟了小雷一眼，见他傻乎乎的正看着自己在发呆！

就娇媚的说：“傻瓜，发什么呆嘛？还不上床去……”说着她就上了床，躺在床上等着爱郎的温存！

小雷如梦初醒，当下回过神来，急不可待的爬上床，扑向这具令人迷魂的玉体，抱住胡秀英那美丽动人的裸体，把她压在自己的身下，张嘴就乱亲乱吻她那张白皙娴熟的脸庞！

胡秀英此时也是热情似火，双目含情，伸出两条洁白光滑的玉臂缠住小雷的脖子上，白皙的脸蛋也乱在小雷的脸上乱磨擦着……

两个人的身体紧紧贴在一起，没有一丝丝空隙，好像都巴不得自己的身体长在对方的身上，两具赤裸裸的身体越缠越紧，两个人的口中还不时的发出粗鲁的喘气声与娇媚的呻吟声！

同时木床也被他们俩互相抱着而滚动时所发出的“咯吱、咯吱”的响声！

不知什么时候，俩人的嘴已经对上嘴了，各自伸出舌头互相勾结在一起，发出了“哧哧”的响声！嘴角上的口水也分不清到底是谁的口水了！

“唔、唔、唔、”由于嘴唇被小雷封住，胡秀英只从喉咙里发出低微的响声！

此时她的两条洁白如玉的手臂紧紧抱住小雷的脖子上，闭上眼睛，享受着爱人的湿吻！

小雷双臂抱住胡秀英那洁白光滑的后背上胡乱的摸来摸去，舌头在她的嘴口打着圆圈，口水不断的渗入胡秀英的口中，深情的湿吻着……

突然，胡秀英睁开眼睛，洁白如玉的手臂从小雷的脖子上收了回，双手捧着小雷的脸蛋，硬把他的脸给抬了起来，嘴巴就脱离了他的嘴巴，深深的舒了一口气，娇媚的说：“你想闷死人家啊！”

“嘻嘻！我怎么舍得闷死你呢？”小雷笑嘻嘻的说！

胡秀英白了他一眼娇气的说：“你有什么舍不得的，都说娶了媳妇忘了娘！

哼！”

“这可是天大的冤枉啊！我如果忘了娘，现在还倒在娘的肚皮上吗？”小雷急着解释说！

胡秀英听了小雷的话，感觉怪怪的，突然想起是什么意思，当下羞的满脸通红起来，娇羞的说：“好啊！你敢取笑娘？”

说着洁白的玉指已经揪了小雷的耳朵。

小雷的耳朵被揪的叫了起来：“啊！痛、痛、快放开啊！我怎么取笑你了嘛？”

“你说现在还倒在娘的肚皮上，这不是取笑是什么？”胡秀英揪住他的耳朵不放，娇声的说！

“娘，我错了嘛，你就饶了我吧！”小雷求饶着说！心里却在想，看我一会怎么饶你！

放开揪住小雷耳朵的手，胡秀英娇声笑的说：“咯咯……知道错了就好！这次饶了你，下次可不轻饶了！”

“是是是！”小雷忙点头应是！

“这还差不多！咯咯……”胡秀英见小雷的表现很诚实，边咯咯笑着说，边伸出两只洁白的玉手在小雷的两边脸上拧了一下！

“妈！我先声明一下，我现在不是小孩子了，请你不要把我当小孩玩耍！”

小雷见胡秀英双手拧着自己的两边脸肉、当下露出很严肃的表情说！

胡秀英一见，被逗的忍不住的“扑哧”一声笑了出来：“咯咯……还管的是大人还小孩，永远都是我的孩子！”

“唉……也是！”小雷装着无奈的叹了一口气说！

“啊呀，都被你压痛了，如果不做你下床去！”

胡秀英这时感觉自己的浑身发热的非常难受，下面的隐私处也痒的难受起来！

可能是刚才和小雷的湿吻与一番调情，使她的欲火焚身了！

所以忍不住的对小雷说了一句！

小雷一听，知道她已经有点受不了了，就嘻嘻的笑道：“那我下床去了！”

胡秀英简直被他气的半死，瞪着一双美目说：“那还不下去？”

小雷一听，真的做出想从她身上爬下的动作：“那我下去了！”

一见小雷真的要下去了，早已欲火焚身的胡秀英真的有点急眼了、狠狠的说了一句：“你如果下去了，以后就再也不要上我的床了！”

小雷早料定她不会让自己下去的，只不过做做样子罢了、听她这么说，就把抬起的上身又压在她胸部的两只雪白浑圆的乳房上，当下那两人乳房就被他压的变了形！

嘴里笑嘻嘻的说：“你叫我下去，我还舍不得下去呢，没吃到你这块美肉，我那心该呢？”

说着也学着她的样伸出两只手在她那白嫩的两腮上拧了一下！

弄得胡秀英满脸通红，无限羞涩的说：“你！你想死啊，我又不是小孩子！”

说着握住粉拳打了他一下！

“嘻嘻！这叫一报反一报！”

小雷说着就把自己的整个身体从她那雪白的身体上往下面托下去，整个身体托到脸部正对着她胸部两只乳房的位置为止！

眼前正是两棵紫黑色的乳头，小雷张口含住一粒，又用手指捏住另一粒乳头！

不管是口感还是手感，都感觉两粒乳头都已硬了起来了！

“啊！”敏感的乳头被吸吮着，被捏揉着，胡秀英浑身忍不住的颤抖了一下，嘴里也是忍不住的呻吟了一声！

小雷开始玩弄起她的这两个敏感的乳房起来！

“唔……唔……唔……”敏感的乳头被玩弄着，那种奇妙的快感马上传遍全身的每根神经，那种似痛非痛，似痒非痒的感觉使胡秀英忍不住的把两只洁白的手掌插入小雷的头发中，口里不停的发出唔唔的呻吟声。

同时难受的她、那两条雪白光滑的大腿与小腿也忍不住的在床上游动起来……

小雷现在的手技与口技是相当的熟练，什么捏、揉、拉、拧、再加上舌头上的吸，勾，舔，咬、弄的胡秀英又舒服又难受，那种欲死欲仙的感觉使她浑身不断的颤抖着，嘴里不断的呻吟着：“啊哟，天哪，小雷你太会玩了、啊，舒服死了，哦，不，不行了、啊，难受死了……”

小雷看着自己的妈妈这种像难受，又像舒服的样子，就异常的兴奋起来！

就把另一只手也探到她的两腿之间，先是碰上一片毛茸茸的柔软阴毛，再用手指一勾，两人手指就掉入了一个又湿又温的肉洞里面去了！

“啊哟，天哪！别、别、别啊……”本身已是浑身难受的胡秀英，再加上自己的阴道被小雷的手指插了进去，那种刺激全身的奇妙感觉使胡秀英忍不住的惊叫了起来！

男人都有一种征服女人的性格，越看胡秀英难受，小雷就越兴奋，越玩弄的起劲！

这不，他正在三面夹击着胡秀英，嘴里含着一个乳头在吸吮着，手里捏着一乳头，特别是他的另一只手指插在胡秀英的阴道中玩弄的有模有样，手指一会抽插着，一会在里面扣挖着，只见阴道内的淫水像决堤般的流了出来！

“噢，天哪、不行了、不行了，啊，不要再弄了、小雷，妈求你了，别再玩弄了，天哪，啊……”胡秀英可能是真受不了了，见她两只洁白的玉手胡乱挥打着小雷的头部，两条雪白光滑的玉腿在床乱踢乱闯！

整个身体也随摇摆了起来，想挣脱小雷的三面夹击！

突然随着她的一声尖叫，见她整个身体急速的颤抖了几下，竟丢了！

小雷也感觉到她阴道内突然喷出一股带温热的阴水，又见妈妈浑身一阵急抖，知道她是高潮了一次，忙停止了所有的动作，抬头看着胡秀英正在急促的喘着气！

就把自己的嘴巴凑到她那洁白的耳根边轻声的问：“舒服吗？”

胡秀英边喘着气，边看了他一眼，娇羞的说：“你羞点弄死妈了！”

“妈！你刚才是不是高潮了？”小雷问！

“你……”胡秀英羞红了脸，把头转向另一边，不理小雷，心里想着这小坏蛋怎么能问出这样羞于启齿的话呢？

“想不想再来一次？”

小雷的声音又在胡秀英的耳边响起，就是不想听也不行！

羞的她满脸通红！

闭上眼睛不想理他，可是小雷又在她耳边轻轻的说：“想不想嘛？”

刚才只是皮毛上的满足，真正实枪实弹的还没有开放呢，胡秀英很清楚接下来就会有更强烈的满足等待着她！就红着脸娇羞的说：“随你啦！”

一听这句话，小雷就知道自己接下来要怎么做了，马上从床上爬了起来，分开她两条雪白丰满跪的大腿，那个湿漉漉的阴部就完全暴露了出来，只见那毛茸茸的阴部四周长满了漆黑色的阴毛，阴毛上也有点被刚才的淫水弄的水淋淋的，把阴毛都给粘糊了！

中间的阴道这时已开门迎宾了，露出里面的鲜红嫩肉！

小雷忙跪坐在这两条雪白的大腿之间，伸手就在那毛茸茸的阴部上摸了一把，就想提着长枪走马上任！

胡秀英一见小雷这架势，也做好了兵来将当，水来土淹的准备，一双美目紧紧盯着小雷的一举二动，忍住呼吸，她知道这个臭小子此时不会怜香惜玉的，一定会一棒到底的！

真的不出她所枓，只见小雷一手拨开她那毛茸茸的阴道，一手扶着肉棒对准目标，屁股使劲一挺，整根肉棒插入了这个毛茸茸的阴道之中……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第7章
────────────────────────────────────────

“啊……”胡秀英虽然做好了准战前的各种准备，但是整根肉棒进入阴道中的那种饱满充实、刺激磨擦的感觉使她忍不住大叫了一声！

特别是龟头碰到子宫的那种令人麻痹的感觉使她浑身颤抖了一下！

小雷可以说是个战场老将了，轻车熟路！

只见他此时双手扶在胡秀英的雪白的腰围上，下身的屁股使劲的挺动前后着，粗大的肉棒在湿漉漉的阴道中不停的进进出出……

胡秀英一双洁白如玉的手臂弯曲在自己的头边，难受的她口中不停的呻吟着：“噢、噢、嗯、嗯……”那种肉棒插入阴道中的微妙感觉使她欲死欲仙！

小雷一口气抽插了一百多下，额头上已经冒出汗珠了，也可能是这个姿势让他抽插的有点腻了，就把扶在她腰围上的两只手换成了支撑在她头部两侧的床上！

上身附了下来，脸陪正对着胡秀英的脸，低下脸，张嘴就吻住了胡秀英的嘴唇上，但是他下身的动作是一直没有停过的，屁股还是努力的挺动着！

正在呻吟的胡秀英突然嘴巴被小雷的嘴巴封住了，就瞪大了眼睛看着他，由于嘴巴被封住，只能从喉咙中发出唔唔的声音，边拼命的摇着整个头，意思是叫他不要这样！

此时的小雷怎么会听她的呢，把舌头使劲的往她的口中挤进去，湿润的舌在她的口中拼命的寻找着伴侣，终于两条舌头按时约会，互相拥抱在一起！

见已无力回天，胡秀英只好用舌尖回应着对方的舌头，随着两条洁白如玉、柔软无骨的光滑手臂也缠绕在小雷的脖子上，随着小雷下身的插入，她喉咙中也随着发出唔唔的声音……

就这样又是抽插了一百多下，胡秀英终于受不了了，由于嘴巴在湿吻，又不能大声的呻吟，感觉自己的呼吸越来越困难，就拼命的摇着头，告诉他别再这样了，自己已经受不了了，但是她越这样，小雷就越不放开自己的嘴巴，反而还封的更紧些！

胡秀英被弄得实在不行了，只好把缠绕在他脖子上的两条手臂抽了出来，用两只洁白的手掌捧住小雷的脸部，使劲的往上推，头的力量毕竟没有手的力量大，小雷的头眼光光的被她的双手硬给推了上去！

终于解放了嘴巴，胡秀英深深的舒了几口气，白了小雷一眼，带着埋怨的口气娇声的说：“你想闷死我啊！”

满脸是汗水的小雷先是狠狠的顶了一下屁股，再对着她笑着说：“这不是没闷死吗？”

咬牙切齿的说：“你个小滑头，叫我怎么说你是好呢？”说着气呼呼的放下了拧他脸的双手，脸上露出很生气的样子！

“嘻嘻、我知道妈最心疼我了，不会生我的气的！”小雷边挺动着屁股，边嬉皮笑脸的说！

随着一下肉棒轻碰着子宫的麻醉，胡秀英轻叫了一声：“啊……你个小坏蛋，知道妈心疼你，你还这样对妈……啊……”

“这样不是更刺激点吗？”小雷下身又是一下狠插着说！

这话可能说到胡秀英的心里面去了，她竟伸出一双洁白的玉手扶在小雷的两个肩膀上，看着小雷的满头大汗的样子，温柔的问他：“累吗？”

“不累，为了你，我就是累死了也舒服！”小雷边挺动着屁股边深情的说！

听到小雷的话，胡秀英感动的抽出一只手帮着小雷擦着脸上的汗水，脸带激动的说：“小雷，我爱你！”

小雷一听，激动的在她的脸上亲了一口说：“我也爱你！”

这时两个人像是心有灵犀一样，紧紧的拥抱在一起！

胡秀英低声的说：“小雷，就这样抱着给妈一个高潮！”

小雷一听，应了一声，边紧紧搂抱住她的脸部，下身的屁股就开始拼命的挺动起来……

胡秀英的脸埋在小雷的双臂里面，口里不断的开始呻吟起来：“嗯嗯嗯……”

小雷为了让怀中的美人儿开心，这时的他拼了老命的挺动着屁股！速度越来越快了起来！

“啊，妈好舒服，噢，妈好舒服，快点，再快点，妈就要来了！”

胡秀英感觉自快到高潮的边缘了，脸埋在小雷的手臂中，娇里娇气的边呻吟边鼓励着小雷说！

小雷一听她说舒服，就更加的买力气了，使出浑身的劲数挺动着自己的屁股！

一下紧跟一下，每下都能碰到胡秀英的子宫！

胡秀英见自己鼓励小雷的话很有效，就更加的火上加油，就发出妖娆的声音边呻吟边说：“啊哟，又碰到妈妈的子宫了，噢噢噢，小雷你真棒，妈的屄被你弄的好舒服哦，嗯嗯，”

小雷听到胡秀英第一次对自己说“屄”这个字，当下兴奋的不得了，现在他是连命也不要了，只能拼命的抽插来回报妈妈的鼓励！

“啊……妈不行了、要来了……”胡秀英感觉自己马上要到高潮了！急促的叫了起来！

突听小雷的呼吸也急促了起来！同时两人浑身都是一阵颤抖，都达到了高潮！

两人激动的更加抱的紧紧的，同时木床的摇摆声也没有了，两个人也静静的一动不动的互相搂抱在一起，刚才激烈的场面一下子变的平静了，房间中只听见男人的粗鲁喘气声和女人的娇喘声……

胡秀英从激情中清醒了过来，伸手轻轻推下还压在自己身体上的小雷，看见他一脸的疲惫样子与一脸的汗水，心疼的伸出洁白的玉手帮他轻轻的擦干净了脸上的汗水，双目深情的注视着他的脸！

心里真的是很喜欢他，很爱他！

正这时，小雷突然睁开眼睛，见胡秀英正深情的看着自己，第一句话开口就问：“妈，你舒服吗？刚才我没让你失望吧！”

为了让她舒服快乐，为了回报她的鼓励，小雷最后可是差点人亡精尽了！

所以疲惫的他倒在她的身上感觉很累，要不是胡秀英把他给推醒，他差点睡着了！

“傻孩子，下次可不许你再这样拼命了！”

胡秀英见小雷睁开眼睛第一句话就问自己舒服不舒服？

心里真的是感动的差点流出眼泪了！

心疼的用双手捧住他的脸亲了一口，无比关爱的说！

小雷脸上露出了微笑，伸手拿下了胡秀英捧住自己脸上的手，紧紧的握在自己手中，笑着说：“妈，我没事！只要能让你满足、舒服，我就算拼了命了我也值得！”

听了小雷的话，胡秀英更加的感动，幸福的泪水终于从眼睛中掉了下来！

“妈，你干嘛哭了？”小雷问！

“妈是高兴啊！妈现在才体会到让一个男人爱着，是多么的幸福啊！”胡秀英真的感觉到被爱的幸福！

“妈！我会爱你一辈子的！”小雷深情的说，突然又问：“妈，几点了，盖房子的老师们是不是快要来了？”

“我刚才看手机了，还早，他们还有半个小时才来呢？”胡秀英伸手拍了拍小雷的后背说！

“妈，我有点累，那我想在你怀里躺会好吗？”小雷见时间还早，就像小孩子似的说！

“当然可以了！看把你累的！”胡秀英见小雷还是脸带疲倦的样子，本来就心疼死了，听他这么一说，就伸出右臀把他的头搂在自己的怀说！

小雷脸贴在胡秀英那雪白的胸脯上，眼角正贴在那柔软又饱满的乳房上面，眼前两公分的位置就是一个竖立的紫黑色乳头，真是眼福不浅啊！

胡秀英把小雷搂在怀里高兴的对他说：“小雷，妈真的好高兴，你懂事多了，以前和妈在一起都是死缠赖打的，像个小孩子似的一点都不懂事，每次和你在一起，妈都担心死了，怕被别人发现呢！现在你也知道关心事了，也知道问时间问老师们几时来了，以前你就知道自己玩的开心就好，根本不顾忌别的事，你真的长大了！”

“妈，以后我都会懂事的，你也不要为我担心了！”小雷躺在她的怀里舒服的说！

“但是小雷，我们的事一定不要让别人发现，特别是以后婷婷与你媳妇过门后，你千万要注意点啊，知道吗？还有，在外人面前和家人面前，你和我说话一定要尊重点！不要让人看出什么破绽来！”

胡秀英这时认真的对小雷说！

“知道了，妈！”小雷应道，但突然又问：“怎么尊重说话呢？”

“就是要听我的话，打不还口，骂不还手的意思呀，咯咯……”胡秀英咯咯笑着说！

“那我不是亏死了吗？我才不干呢？”小雷一听，又耍小孩子脾气了！

“那你也没办法，谁叫我是你妈呢，就要听我的话！”胡秀英坚决的说！

小雷一听，好像有的生气的样子不说话了！

胡秀英当感觉出来他不高兴了，就对他说：“但是我们两个人在一起的时候你可以不要尊重我呀！”

“怎么个不尊重你法呢？”小雷突然问！

“随你啦！”胡秀英脸一红的说！

“那你也要听我的话，骂不还口，打不还手，行吗？”小雷兴奋的说！

想了想，胡秀英咬了咬，好像下了很大的决心说：“行，我答应你！”

小雷听了高兴极了：“这可是你说的哦，你可说话算数啊！”

“嗯！”胡秀英应了一声！

“嘻嘻，那我先试下好吗？”小雷笑嘻嘻的说。

“你怎么试啊？”胡秀英是个聪明的女人，当答应他的时候就料定小雷会这么说的！心里有点兴奋起来！

“那我骂你几句，打你几下试试？看你说话算数不？”小雷也兴奋的说！

“嗯，试就试，我还怕你不成？”胡秀英兴奋的说！

“真的？”小雷又问！

“那还骗你不成？”胡秀英红着脸忍住兴奋的说！

“那我可要骂了！”

小雷兴奋的说，其实他心中早就发现胡秀英有那种被虐的爱好，只是心知肚明，两个人都不说出来罢了！

当下就从她的怀中坐了起来，指着她骂道：“你这个不要脸的婊子！”

骂完就停了下来，注视着她的脸部表情！

看她有什么反应没有？

胡秀英听他这样骂自己的娘亲，心中确实有一种很怒火的感觉，但是忍住了，表面毫表情！也不说话！骂不还口嘛？就是要这样子的嘛？

小雷一见她真的骂不还口，高兴的差点要跳了起来，高兴的笑着说：“嘻嘻，还真是骂不还口呢？”

“咯咯！现在相信了吧！”胡秀英这时咯咯笑着问他！

“那你起来把身体转过来，翘起屁股，让我打下好吗？”小雷又说！

胡秀英想了一下说：“不好！我可是你的妈妈呀，那有儿子打娘的屁股呢？”

“那你还说打不还手？”小雷嘴里自言自语的说！

“小雷，时间快到了，我们不要再玩了，你今天也累了，一会回你自己房间好好睡会好吗？”

不知怎么的此时的胡秀英有清醒了过来，想想儿子打娘的屁股可实是很不雅的！

就却着他说！

见胡秀英这样安慰自己，小雷也没有办法，只是伸手刮了一下胡秀英那挺直的漂亮鼻子说：“好吧！听你的就是！”

胡秀英鼻子被刮，当下羞的满脸通红，娇羞的说：“你个臭小子，真是没大没小的！妈又不是小孩子，干嘛刮我鼻子啊？”

她嘴上话是这么说，但是心里却是很欣慰，他真的是懂事了，如果是以前，自己答应他的事是九头牛都拉不回来的！

但是他这次就这么轻易的就同意了！

心里不觉的十分的高兴！

“我们在一起就是没大没小的，你现在才知道啊，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的说！

“好好好！就没大没小好了！这下你满意了吧！”

胡秀英见小雷懂事多了，所以说话就让着他！

好像突然想起什么似的问小雷：“小雷，你今天是怎么了？平时你可很利害的！今天怎么把你累成这样呢？”

小雷一听，脸就红了起来，想起与周慧芳在玉米棒子地里搞到中午，刚才又搞了这么久，不累才怪呢？

但是嘴上却笑嘻嘻的说：“妈！还不都是你到最后的时候说的那些鼓励我的话，所以我一兴奋，就累成这样了！”

胡秀英一听，当下羞的连脖子也红了起来，狠狠的白了他一眼，就想了一下，觉得有点道理，但是又一想，不对啊，自己每次都被他搞的半死不活的，怎么这一次就反过来了呢，自己一点事也没有，小雷到是半死不活的！

是不是小雷身上什么地方出问题了，想到这里，心一下子就揪了起来，当下就用怀疑的目光看着小雷说：“不对，你对妈说实话，这次到底是怎么回事？是不是身体有什么地方不适呢？”

“没有啊，嘻嘻，你看我不是好好的吗？”小雷说着拍了拍自己的胸膛，表示自己很结实的样子！

“小雷，妈准觉得你今天不对劲，你不要骗妈了，对妈说实话好吗？”胡秀英关心的问！

“妈，我真的没问题啊，你叫我说什么实话嘛！”小雷坚决说没问题！

胡秀英见小雷这样坚决不说的样子，聪明的她突然想出一个办法能让他说实话，就把脸一沉，说：“那可能是你的体力问题，妈以后再也不和你做这种事了，你的体力这么差，妈不能害了你啊！”

一听她的话，小雷这时急了，脱口就说：“妈，不是这样的，我上午与……”

他准备想说周慧芳，但是马上停住不说了，还好，差点说漏了嘴！

“你上午与什么啊？”胡秀英急着追问着！

“上午与沈白雪做了那事了，而且做到十点多一点，回家又和你做，所以就……就这样了！”小雷急中生智的说是与沈白雪做了那事！

“咯咯……原来是这样啊！那你不早说？”听了小雷的话，胡秀英忍不住的“扑哧”笑了出来说！

“我怕说了，你会吃醋的嘛，所以没敢对说呢！”小雷感觉自己的话说的越来越顺了！心中忍不住的高兴起来！

“傻孩子，沈白雪是你老婆，你和她做这种事是理所当然的事，妈怎么会吃她的醋呢？”

胡秀英伸手摸了摸他的脸说！

但是嘴里这么说，心里没有一点点醋意是不可能的！

“妈，你真好！”小雷伸手把她的雪白光滑的裸体搂在了怀中！

胡秀英幸福的把脸靠在他的胸膛上说：“只要你懂事，妈以后都会对你好的！”

“嗯！”小雷应了一声！突然听见前院大门有人叫门的声音！

胡秀英与小雷听了吓了一跳，才知道又忘时间了。

“小雷，你快穿上衣服先去前院把门开了！”

胡秀英慌忙的说，她也是急中生智，因为小雷穿衣服很简单的，裤子一穿光着身体也没事，因为天气热，很多男人都是光着上身的！

自己慢慢穿没事的，只要开了前院大门让老师们进来就行了，他们是不会进自己这个房间的！

所以叫小雷去开门！

小雷一听忙穿上内裤与长裤，来到前院开了门，让老师们进入。

李木匠问小雷：“怎么大白天的关着门呢？”

小雷就对他说：“刚才午睡了，院子里这么多材料，怕被拾破烂的人进来给顺手拿走了，所以关了大门安全一点！”

“哦！原来这样啊！”李木匠应了一声！

“那你们忙吧，我还要去睡一会呢！”小雷说着就回自己的房间睡觉去了，老师们都在，他也不敢进胡秀英的房间了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第8章
────────────────────────────────────────

再说胡秀英还赤裸裸的躺在床上，刚才外面小雷对李木匠说的那番话，她听了心里面很是佩服小雷的应变能力很强、心中暗暗高兴！

就放心的在床头拿出来一条毛巾擦干净了自己阴部的脏物！

再说外面的有一个粗工，他是外地人，三十来岁，他正到胡秀英房间的窗户下面搬水泥砖，因为水泥砖正端放在东边房子的窗户低下，也正是胡秀英住的房间！

他来到窗户边，想弯身搬水泥砖的时候，就特意往窗户内看了一眼，因为这个外地粗工，他是有私心的，平时在这里做粗工，见胡秀英长的这么成熟漂亮，又忙前忙后的招呼他们！

所以这个粗工就经常的注意胡秀英的一举一动，可惜的是胡秀英怕被太阳晒黑了，每天都穿着长袖上次与长裤子，连一点点皮肤都让他看不到！

其实他心里的要求也不高，只想看看胡秀英裸露在外的手臂与大腿，别的他想都没想过！

但是胡秀英每天都穿的严严实实的！

他根本就没机会看到的！

所以他想了个办法，只有趁她午睡的时候可能会穿少一点的，也许能会看到她穿睡裙什么的午睡，这可是要先摸清她到底睡在那个房间！

昨天是盖房子第一天，他当天上午就注意到胡秀英是睡在东边的房间，因为见她不时的从这个房间进进出出的！

所以昨天水泥砖送过的时候他就指着要放这个窗户下面，为的就是好接触这个窗户，李木匠见窗户下是空的，就同意端放这个窗户下面了！

这个粗工心里高兴死了，在搬水泥砖的时就注意到这个窗户最下面有一块玻璃整好坏了，是用几块小木板钉上去的，中间有几条缝隙，胡秀英的玻璃又是那种很迷糊花纹的玻璃，就是里外都看不见的那种花玻璃，所以胡秀英的窗户都是不用窗帘的！

这个粗工发现窗户上有几玦木板后，每次搬砖的时候都忍不住的往木板缝里看了看，但是每次里面都是没有人在！

这让他很失望！

心里想着只能中午趁她午睡的时候再偷窥了，没准真能看到她穿睡裙的样子呢？

所以他昨天下午上班都比其他人早，十二点没到就来上班了，胡秀英还以为这个粗工干活挺好的，这么早就来上班，所以对他特别的照顾，经常叫他喝茶啊，休息会什么的！

但是这个粗工又后悔自己来早了，到头来什么都没看着，反而比别人多干了一个半钟头的活！

因为胡秀英昨天根本没有午睡，那些来她家里送东西的人不断，她就是想午睡也没机会睡的！

粗工心里在想，反正在这里还有十来天的活干，今天有人送东西忙的她没机会午睡，还有明天，后天，反正有十来天的机会，但是他万万没有想到胡秀英从来没有午睡的习惯，他还蒙在鼓里呢，还指望她午睡呢！

就今天下午半点中，他又早早的来上班，但是见大门是关着的，这个心里急啊，大门关着，就代表女主人在午睡，可是他一个小小的粗工，怎么好意思叫开门呢，所以就在外面干着急，直到李木匝他们来了才跟着他们进去，又听小雷说在午睡，他的心里那个高兴啊！

见小雷说又回屋午睡了。

粗工想着开门又是小雷开的，他肯定这个女主人在午睡，就急不可待的装着要搬砖的样来到窗户下，眼睛往木板缝里一看，当下差点让他鼻子喷血！

原来，只见房间内的胡秀英正从床上下来，全身赤裸裸的，那雪白的全身肌肤光滑又细腻，没有一点点瑕疵！

两条洁白如玉的手臂像是没有骨头一样的柔软！

胸前那一对奶子又大又白，两点紫黑色的乳头竖立在雪白饱满的乳房顶处，特别的令人注目，雪白光滑的小腹下是一大片倒三角形态的漆黑阴毛！

两条丰满修长而匀称的雪白大腿，看上去光滑细腻，诱人之极！

天哪，窗户外的粗工简直不敢相信这是事实，忙伸手揉了揉自己的双眼，再张大了眼睛盯着看！

兴奋的他呼吸也急促起来，浑身不停的颤抖着，连心脏也差点跳出来了！

裤裆内早已搭起了一个高高的帐篷！

这时只见胡秀英转过身体，因为衣服在床上，她的整个雪白光滑的后背就朝着窗户了，又让这个粗工看了个眼饱！

白花花的两辨屁股雪白光滑，中间是一条迷人的深深屁股沟！

诱人极了！

看的粗工瞪大了眼睛，又见房间内的胡秀英从床上拿起一个白色胸罩，先是把两条细带套挂在两个浑圆光滑的肩膀上，再把两条如春藕般白嫩的手臂反伸到雪白腻滑的后背上，拉着两条带子凑合在一起，玉指寻找着带子上的小铁扣，再把扣子给扣上！

雪白光滑的后背上就多了一个“廿”字形的细带子！

这也太引诱人了吧！

这时的粗工紧张的把转向后面看了看，见他们几个老师正在忙碌着，根本没有注意到这边来！粗工又拼命的把脸转向木板缝！

只见房间内的胡秀英正把内裤拉到大腿上，很快，整条内裤被拉到了腰上，淡绿色的内裤把丰满雪白的屁股给包裹了起来，又见她穿上长裤与长袖上衣！

整个雪白迷人的裸体又被包的严严实实的！

粗工激动的心半天也没有平静下来！

整个一下午脑子里都在想着胡秀英的裸体！

老师叫他拿砖，他却提着水泥给老师，老师叫他拿门架，他却拿个窗架！

一班老师都被他搞糊涂了……

再说小志，这个鬼灵精骗家人说到外面玩耍，其实他是找他的老师谷玉霞去了！

谷玉霞就住在他西边的一个村子里，小志来到她的村口，正碰着谷玉霞23岁的儿子郑文，就叫道：“郑文哥哥！你去那里啊？”

郑文一看是自己妈妈的学生小志，当下脸上露出高兴的笑容，很客气的对他打招呼：“小志弟弟，你怎么在我村里啊？”

“我是到你家找谷老师的！”小志笑着说！

“哦，你是找我妈呀？那正好，我也刚从市里回来，正回家呢，我们一起走吧！”

郑文高兴的说着，就把一条手臂搭在小志的肩膀上一起走，小志比他矮一个头，两人就往村里走去！

“小志，上次你去我家，我对你态度不好！对不起啊！”

郑文向他道歉的说，因为谷玉霞已经告诉他是小志帮着他爸爸住院换肾的！

难怪他对小志的态度这样好呢！

“嘻嘻，没事的，没事的，郑文哥哥，不知道谷老师在不在家呢？”小志问！

“我也不知道我妈在不在家呢，这不我也刚从外面回来呢、我们到了家不就知道了吗？嗬嗬……”郑文笑嗬嗬的说！

“是是！”小志应道！

两人不一会就到郑文家了，开门的是郑文的妹妹郑丹，郑丹二十一岁，由于父亲生病的原因，花尽了家里的所有积蓄，还欠下了一大堆责任，本来成绩很优秀的她硬是没钱上大学，目前还没找到工作，由于父亲生病，时常要照顾父亲的，所以把找工作的事给耽误了！

这时只见她一头的秀发扎成马尾的形态挂在后背上，一张漂亮白嫩的脸蛋！看上去给人的感觉是那种文文静静的女人！

见她上穿一件淡黄色无袖上衣，露出两条洁白如玉的手臂，胸前高高隆起！

下穿一条黑色紧身短裤，把她结实的屁股形状全给勾勒了出来！

露出两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿！

她一见哥哥与小志一起回来，高兴的说：“小志，你怎么与我哥一起来的呢？快进来吧！”

由于小志为她家帮了大忙，她对小志影像特别的好，当下客气的笑着说！

“郑丹姐姐，我是与郑文哥哥在村口碰上的，所以一起来了，嘻嘻！”小志边笑嘻嘻的说，边伸手挠了挠头！

“是啊，小志是来找咱妈的，对了，妈在家吗？”郑文接着问他妹妹！

“哦，妈刚刚去学校了，因为后天要开学了，学校打电话来说叫妈去开会，所以妈去了！”郑丹忙说着！

一听谷老师不在家，小志的脸上露出了失望的表情！

“哦，你们快进来吧！”郑丹叫道！

“谷老师不在，那我先回去了！”小雷有点失望的说！

突然见小志脸上的失望表情，郑丹就问他：“小志，你找我妈有什么事吗？”

“也没什么事情、就是学习上的事、”小志说！

“哦，那你进屋，我和你郑文哥哥都可以帮你的啊！”郑丹客气的说！

“是啊，小志你还是进屋吧，我也可以教你的啊！”郑文也这么说！

哥妹俩对小志都特别的客气！

是因为谷玉霞对他们说，小志的帮忙价值一百来万呢！

当下差点把他们两人吓晕了，一百万，那对他们来说简直是个天文数！

所以他们现在都把小志看成是恩人！

不管小志有什么事情，只要能做的到的都会义不容辞的为他去做的！

这也是谷玉霞吩咐他们，说知恩要报的！

更不要说是问几道题目了！

小志见他们这样客气，再也推辞不过去，只好随他们进入屋里，郑丹为他端来了茶，郑文陪着他聊天！

他们这样客气的样子把个小志搞的怪不好意思的：“你们别这样客气好吗？搞的我挺不自然的！”

“没事的，你是我们家嗯人嘛，我们是应该的嘛！咯咯……”郑丹娇笑着说！

小志听了脸一红，低着脸喝着茶！

“哦，我要去上班了！”

郑文突然想起说！

原来他大家毕业也是找不到工作，只好在镇上的一家厂里做工，但是这个厂也不争气，生意不太好，一个月也就是上半个月的班，一会有上，一会没上的！

这不，下午又有上班了！

“那你快去吧！”郑丹对他说！

“郑丹，那小志的学习就交给你了？小志，我先去上班了！”郑文对他们说着就往外走了！

见哥哥走了，郑丹对小志说：“小志，有什么题目不懂吗？”

小志本来就是来找谷玉霞的，那有什么题目呢？

但是见她问，就只好对她说：“是有几道题目不懂呢，本来想问谷老师的！可是老师不在，只能麻烦姐姐了！”

见有题目叫自己帮忙，郑丹高兴死了，笑着对他说：“小志，姐姐很高兴为你解题，走，到姐房里去，这里太热，姐的房间有电扇！”

她说着就拉起小志的手往她房间里走去！

她完全把小志当小孩子看待的！

自己的手被她那洁白柔软的手给握住拉着往她房间里走，小志边走边心里不由得一阵兴奋起来，因为她的手太滑太软了，感觉真舒服！

突然脑子中有一种奇妙的想法，不知道郑丹姐姐衣服里面的身体是什么样子的？

也肯定与姐姐小彩，谷老师还有被自己偷看的妈妈都不一样的吧！

有了好奇心，小雷就忍不住的把一双眼睛紧紧盯在郑丹的身体上看起来，见她的身材很苗条，与自己的大嫂婷婷的身材差不多，大概一米六七高！

比自己还高几公分！

自己的身高才一米六！

看她的胸部突出的情况看，里面的奶子一定比姐姐小彩的大，但还是比不她的妈妈与自己的妈妈大！

那两条手臂洁白光滑，大腿修长匀称，洁白无瑕！真想伸手去抚摸一下到底是什么感觉？

小志正想着的时候，已被送丹拉进了她的房间，随着郑丹就放开他的手说：“小志，你坐吧，我去把电扇打开！”

“嗯，”小志应了一声，就看起她这个房间来了！

她家的房子和小志家的房子是一模一样的，当时农村盖房子可能都是这个样式吧，所以农村里像这样的房多的很，几乎都是这个样的！

也是三间，中间前面的是厅堂，后面是厨房灶台，东边这间也分前后间，前面是谷玉霞住的，后面是他丈夫住的，因为他肾不好有病，所以都与谷玉霞分开睡！

西边这间前面是郑文住的，就是郑丹住了，也就是小志现在所在的房间！

房间布置的很秀气，里面有一股女人体香的味道，墙上贴着了几张男明星的画报！

靠南面的墙边摆放着一张书桌，上面有一台电脑，靠北面墙边是一张单人床，床上的被褥很整齐！

看上去干干净净！

靠西面的墙边摆放着两张有靠背木椅，中间是个茶几！

小雷正坐在这张椅子上！见郑丹打开书桌傍的电扇就来到另一张椅子上坐了下来说：“小志，还要茶吗？我去给你倒！”

“不要了姐姐，我刚喝呢！”小志忙摇着手说！

“小志，有什么难做的题目你尽管说！姐姐知道的一定会教你的！”郑丹笑着问！

“嗯！”小志应了一声就胡乱提出几道稍微困难一点的题目！

郑丹很有耐心的都为他一一做答！见小志都懂了，就又问：“还有没有不懂的题目？”

“没有了！姐姐，谢谢你！”小志忙客气的说！

“谢什么呢？不就几道题目吗？再说你帮了我家这么大的忙，我们都没有谢你呢？对了，听我妈说你这次帮的忙值一百来万呢，天啊，我想都不敢想啊，小志，你真有本事！”

郑丹又感谢又羡慕的说！

“这也算不什么本事！对了，你们想要谢我啊？”小雷抓住机会问！

“嗯，这是当然要感谢的了，但是你帮的忙太大了，我们可能一辈子也还不起了！”

郑丹脸上露出难过的样子，心里想着：爸爸病成那样，没有钱给他做手术，眼光光的看他天天削瘦下去，做女儿的心就像刀割一样的痛！

又见母亲为了给爸爸治病，东借钱西借钱的，但是还不够给爸爸一两个月的透析费用，还欠了一身的责还不说，爸爸治病的还是没有！

这两年来，妈妈又是教书又要照顾爸爸，还要为钱担心，真是太辛苦了！

自从爸爸生病以来，就没见妈妈笑过！

在到走投无路的时候，就是眼前这个小男孩帮了自己家的忙，能把爸爸治病的一切费用解决了还说，还使自己的这个家重新快乐起来！

妈妈脸上也有笑容了，哥哥也开心起来了，特别是自己，心里就有说不出的多开心！

这样的大恩人，今世为他做牛做马都是报答不了的！

所以才对小志这么说的！

小志一听她的话，又见她难过伤心的样子，知道自己为她帮的忙对她来说是件天大的事，当下心中大喜：我与谷老师的事她是肯定不知道的！

她还以为没报恩呢，如果我叫她像谷老师一样的对待自己，她可能也是会答应的。

想到这里，小志的心中又高兴又兴奋起来！

好像郑丹的裸体就在他眼前站着了！

其实，像小志这样帮他们家忙的情况下，说价值有一百来万，不要说他们家的这个困难处境，就是帮一般的家庭，就是十个女人陪小志都不够，更不要说他们家就两个女人，小志还不知道，还瞒着郑丹，以为她不知道自己与谷老师的情况下会答应自己的呢……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第9章
────────────────────────────────────────

小志见有了机会，见郑丹这样子难过，怕是报达不了小志的恩情一样！

就对她说：“郑丹姐姐！你也不要这么难过伤心！我也是举手之劳罢了！说什么谢啊、报恩的！你以后只管照顾好你爸爸的病好了，别的都不用去想了！”

小志越这么说，郑丹心里越难受！

难过的对小志说：“小志，我们如果没有一点点报答你，我一辈子心里都不会安的！可是我就不知道怎么样才能报答你呢？”

小志要听的就是她这句话，当下心中乐开了花！看了看郑丹那漂亮的脸蛋，红着脸说：“你如果非要想报答我的话，我到是有个办法？”

郑丹一听，当下高兴的问：“你有什么办法？快说快说！”

小志虽然年龄小，但他的演戏本事一点都不比真正的演员差，在谷玉霞的身上就表演过一次了，谷玉霞又是个教师，这样聪明的人也被他编说的相相信信，更不要说眼前的她女儿郑丹了！

有目共睹的！

当下小志就装出一副羞答答的样子，幼稚的脸上显露出红晕，吞吞吐吐的说：“我……我怕说了……你……你会生气的！”

“快说啊！不管说什么我都不会生气的！”郑丹急着说！

“你保证不生气？”小志红着脸问！

“当然保证了！快说吧！”郑丹是不会想到小志会打自己得注意的！所以很痛快的就保证着说！

“我想……我想看……看你的身体！”小雷红着脸吞吞吐吐的说！

啊！郑丹一听，惊讶的看着小志！真有点不敢相自己是不是听错了！

见郑丹惊讶的表情，也在小志预料之中，他马上对着她说：“你可说好了保证不生气的哦！唉！算我没说好了！”

郑丹突然问：“小志，你这是为什么？能告诉我吗？”

“郑丹姐姐！没有为什么啊，就是好奇罢了！你如果不愿意，那我走了！”小志装着想走的模样！

“等等！我答应你！”只见郑丹白嫩漂亮的脸上一红，竟一口答应！

啊！这倒使小志出人意料，惊讶的看着郑丹！轮到他是不是相信这是真的了！

“怎么了？不相信是吧！”郑丹问他！

“嗯！”小志点了点头！

郑丹忍不住的“扑哧”一笑，说：“很简单啊！我想报恩啊！再说像你这种年龄的男孩子正是对女人身体最好奇的时候，对了，你学校上生理课了没有？”

“谷老师说一开学就上，所以我很好奇女身体到底是什么样子的，所以听你说非要报恩，所以就想看看你的身体了？”

小志又进入演戏的角色！

说的头头是道！

“嗯，姐姐理解你，所以就答应你了，你也不要羞，这是像你这样年龄男孩子是很正常的事！”

郑丹反过来安慰小志说！

她为什么这样痛快的答应小志呢，其实很简单，小志帮了她家大忙，能为她爸爸治病，还能使她一家人重新开心起来！

人家忙了自己家这么大的忙，他提出的这点要求，自己又不是做不到，如果自己不答应，那还算是人吗？

所以当小志提出要走的时候，她就想到这一点了，就痛快的答应他了！

“那姐姐你脱了衣服给我看看？”听了郑丹的话，小志装出很天真很幼稚的说！

“你这个小色鬼，急什么呀？姐姐先到外面把门先关了，进来就给你看！”郑丹说着就往外面走了！

这时的小志心中真是乐的开了花，又好奇又兴奋起来！好奇的是郑丹姐姐的身体究竟是什么样子的，兴奋的是一会再想办法与她做那种事！

只一会，郑丹红着脸进来了，反手关了门！站在小志的面前，红着脸有点含羞的说：“小志，不过你要答应我一个条件！好吗？”

不要说一个条件，此时的小志就是就是十个一百个都会答应的，就问：“姐姐，什么条件？”

“姐姐的身体除了姐姐的男朋友看过外，别人都没有看过，你是第二个，所以你看了后千万要给姐姐保密，不要告诉任何人，知道吗？”

郑丹认真的说！

“嗯，姐姐我知道的，要是给你的男朋友知道我看过你身体了，他就不要你了，对吗？”小志边答应边天真的问！

郑丹一听，笑着伸出洁白的玉手在小志的头上摸了下说：“小志真聪明！”

“姐姐，你有男朋友了？”小志突然问！

“嗯，怎么了？”郑丹问他！

“哦，没什么，随便问问！那你把衣服脱了吧！”

本来小志是想问她与她男朋友睡过觉没有，但是想想还是不合适问人家这样的问题！

反正一会儿自己也会知道的！

郑丹脸一红，忍住羞涩，伸手就把自己的上次给脱了下来，马上露出了她里面的一个白色胸罩与那雪白光滑的肌肤！

小雷笑嘻嘻的说：“姐姐的皮肤真白！”

郑丹脸一红的说：“喜欢姐姐的皮肤吗？”

“喜欢！”小志幼稚的说！

其实在郑丹的眼里像她的妈妈谷玉霞一样，把小志当成是个孩子！

根本不把他当成是个男人，所以郑丹不是很含羞！

听小志说喜欢，她只是淡淡的一笑！

就伸手脱下了那条黑色的紧身短裤！

里面是一条红色的雷丝三角内裤！

穿在她的身体特别的好看！

看的小志兴奋不已，下身的老二就开始有了反应！一跳一跳的想站立起来！

郑丹身上只剩下着胸罩与内裤，她还在小志的面前把身体转了一圈问小志说：“姐姐的身材漂亮吗？”

她还是完全把小志当小孩子看待！

还笑着问小志！

小志拼命的点着头：“姐姐的身材真漂亮！太美了！”

听小志称赞自己，郑丹的心里当然是高兴了，好话是听不尽的！但是她口里却笑着说：“你个小鬼头，你那能知道漂亮不漂亮啊？”

看不起人了不是？小志心里想着，但嘴里却说：“我觉得好看就是漂亮呢！姐姐的身材就是好看！”

说的郑丹的心里甜蜜蜜的！又把两条如白玉似的手臂反伸到雪白光滑的后背上，解开了连着胸罩的后背带子上的小铁扣！胸罩就被他拿了下来！

那一对雪白滚圆的乳房一下子露了出来，啊，小志看的呆了，眼前的这两只乳房又是和她们不一样，只见郑丹胸的乳房又圆又饱满，高高的挺在她的胸上，看样子没有一点点摇动的意思，太结实了！

乳头还是鲜红色的，很是迷人！

看的小志裤裆内的老二已经站了起来了！

非常的难受，还好他是坐在椅子上的！

要不非得出洋相不可！

自己的乳房暴露在小志面前，就算说小志是个小孩子，此时的郑丹也不免得有点羞涩起来，粉脸也红了！

双目看了眼小志，见他正在看着自己胸上的一对乳房出神，心里想着，还真是个小色狼呢？

想着就伸手脱下了自己身上唯一的遮羞物红色雷丝三角内裤！

小雷再关注的就是郑丹那两腿之间、小腹下面的阴毛是多是少，就往她的那个女人最隐私的地方看去！

只见郑丹那平坦光滑的小腹下是一小片阴毛，阴毛不多，又稀少，只有一小丛长在阴丘上、就连阴丘下面的阴部都看的清清楚楚，两个白嫩带红色的突出来肉包中间是一条细缝！

这时还紧紧合住，只能看到有一点点缝隙！

就像女孩的阴部一样！

嫩嫩的，看上去很是吸引人！

哇，郑丹姐姐的这地方又不一样啊！

真有意思，看来每个女人的下面都是不一样的了，小志天真的，大惊小怪的正想着！

感觉自的那玩意儿已坚硬的非常难受了！

看见眼前站着这样一贝令人叹服的雪白裸体，浑身又完美无瑕，肌肤胜雪！

怎么会不叫小志的小弟弟不会站起来呢？

“看到了没有？”郑丹赤裸裸的站在小志前面，早已羞的满脸通红，羞涩的对小志说！

小志看的目惊口呆，口中自言自语的说：“真美，要是摸一下不知道会是什么感觉呢？”

虽然是自言自语，但是郑丹却听的很清楚，白皙漂亮的脸蛋红了一下，想着反正都让他看光了，再让摸一下又有什么关系呢？

他为我们家帮了这么大的忙，这么小的一点点要求难道自己也做不到吗？

注意已定，就娇羞的对小志说：“小志，你想摸姐姐的身体吗？”

“嗯！当然想啊！”小志拼命的点着头说！

“那你过来，姐让你摸摸！”郑丹含羞脉脉的说！

“姐姐，我……我不想站起来，你过来让我摸好吗？”小志红着脸，不好意思的说！

“为什么呀？想摸就自己过来！”郑丹也想小志尊重点自己，免得说自己是送上去让他摸的！

“姐姐，我……我站不起来了！”小志这时双手瞒住自的裤裆上，红着脸的说！

郑丹一见，聪明的她一下子明白了是怎么回事了，当下忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯！你啊你，羞什么羞嘛，你那玩意就算是勃起来了也没小指头大呢？看把你羞成这样，咯咯……”

小志被说的更加羞涩，红着脸不服气的顶嘴说：“什么只小指头大，你欺负人！”

“咯咯……那也大不了多少，想摸就快点过来吧！”郑丹见小志不服气的样，又娇笑着说，根本不把他的话当回事！

这下可急坏了小志了，红着脸气呼呼的说：“要是很大呢？”小志脱口而出的说！

郑丹那会相信他的话，一个十九的男孩，怎么也不成年人大的，又咯咯笑着道：“咯咯，不可能的很大的！你就别在逗我了！咯咯……你到底想不想摸啊？不想摸我可要穿上衣服了！”

真是欺人太甚了！

急的小志马上想脱掉裤子给她看个究竟，但是为了顾大局，还是先忍忍吧，怎么样也的让她先上勾！

就对着她说：“要是我的比你男朋友的大呢？”

郑丹听了更加的觉得好笑了！

因为她觉得自己的男朋友的也算是很大的了，每次与自己做爱，都能让自己欲死欲仙了！

那有一个十九岁的男孩会比他还大呢！

就对着小志说：“好了好了，你的如果比我的男朋友大，我就让你做会男人！”

郑丹随便的这么一说！

说者无意，听者有意！小志当下兴奋起来，对着郑丹说：“郑丹姐姐，你可说话算数！”

郑丹咯咯娇笑着说：“当然算数啦！”

小志还是不放心的说：“算了，我怕你会后悔的！”

“我后悔什么？放心，我绝不后悔的！咯咯……”郑丹还是以为他在说小孩子话，娇笑着说！

“怕你后悔……算了，不说了！先验货再说！”小志说到一半，双眼看了看郑丹那稀少阴毛下的那条细肉缝，真怕到时候自大家伙会插不进去！

“嘻嘻，还验货呢？搞的像真……”郑丹笑嘻嘻的本来想说搞的像真的一样，但是没等她说完，整个人都被惊呆住了，同时脸上的笑容也停住了，瞪大双眼，两手瞒住自己的嘴巴！

好像真的不敢相信眼前的事是真的？

原来，正在她取笑小志的时候，小志已从椅子上站了起来，伸手脱下了长裤与内裤，露出了胯间那根又粗又长的特大“肉棒”！

当下把郑丹惊讶的停住了说话！

天啊！

怎么可能呢？

他才十九岁呢，怎么有一根比成年还要大上一半的那玩意儿呢？

“嘻嘻！姐姐，怎么样？”小志笑嘻嘻的说！

“你……这……”郑丹在惊讶中都还没有清醒过来，话都说不出来了！

“嘻嘻！吓着了吧？”小志得意的说！

郑丹终于从惊讶中清醒过来说：“小志，你这是怎么回事呀？怎么会就么大的啊！”

“郑丹姐姐，我也不知道，就是这么大的，有时很难受的！”小志可怜巴巴的说！

郑丹忍不住的来到小志面前，蹲下去仔细看了看这根特大的肉棒，又伸手摸了摸，感觉又热又硬，竟有点不舍得放手了！

“姐姐，难受死了，你说让我做会男人的？”

小志的肉棒被郑丹那洁白柔软的玉手握住，只觉得肉棒越来越难受，急想找个湿漉漉的肉洞发泄一下！

“可是……可是你的这么大，我怕我吃不消的！”郑丹有点害怕的说！

“我早告诉你会后悔的，可你就不信，现在总信了吧！”小志自言自语的说！

“小志，你看姐姐这地方这么小，怎么能进入呢？”郑丹站了起来，红着脸指了指了自己阴部说！

“那还是算了吧！”小志说着脸上露出了失望的表情，想拉起挂在腿上的裤子！

郑丹现在不想着自己失洁的事，她只想着这玩意能不能进入自己的身体，见小雷这样失望的样子，真是有点不忍心，人家还是自己家的恩人呢！

当下就对小志说：“要不试试？”

小志一听高兴了起来：“姐姐，那就试试吧！”

郑丹这时又害怕又羞涩，点点头说：“要是不行，你可不要强行进入，好吗？”

小志心里很清楚，应该是行的，小彩不是让自己进去了吗？谷老师也让自己进去了，所以就爽快的答应着：“我知道的！你放心好了！”

“对了，小志，你做过这种事吗？”

郑丹突然问！

因为刚才被这么大的家伙吓得感觉不到小志说话口气好像很老练！

现在神智清醒了，才突然问他！

“嗯！”小志点了点头，不想骗她！

郑丹又一次被惊吓了一跳：“你这么小都做过这种事了？”

“嘻嘻，可是下面的大啊！”小志得意的说！

“你和谁做过？”郑丹好奇心的问！

“这个可不能对你说的，对方也是像你一样要求我为她保密的！要是我告诉你了，同样也会把你与我的事告诉别人的，所以我对谁也不能说的！”

小志摇着头说！

郑丹想想也对，但又问：“你都与别人做过了，那你还说对女人的身体好奇，是不是骗我的？”

小志一听，脸一红说：“是你说要报答我的！我想我的下面经常很难受的，你如果想报答我，就是让我这根东西舒服一下，那是对我最大的报答了！”

“你这个小鬼头，还一套一套的！你要是早说了，姐姐看你这样难受，也会答应你的呢？但就是怕行不行？”郑丹红着脸说！

“姐姐，一定行的！我们现在就试试！”小志有点急不可待了！

“嗯！”郑丹应了一声就爬上床，躺在床上张开两条雪白的大腿等着小雷！心里却有点害怕！

小志爬上床，跪在她两条雪白光滑的大腿之间，低头一看她的阴部，只见那条肉缝已经有点张开了，露出里面鲜红的嫩肉，而且还有点湿润了！

小志扶住自己的肉棒对准洞口正想插入的时候，突被郑丹叫住了：“不要插进去……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第10章
────────────────────────────────────────

小志一听郑丹的叫声，忙停住了进攻的动作，用疑惑的目光看着郑丹问：“怎么了？郑丹姐姐！”

只见郑丹白皙漂亮的脸蛋一红，脸带害怕与娇羞的表情说：“小志，你的太大了，我怕会痛的，你……你还是先摸摸我那里好吗？”

小志已不是新手，当然明白郑丹话中的意思，就嘻嘻一笑说：“姐姐，你是不是怕插不进去，想让我先摸些水来，再插进去是吗？”

这样直白的话，听的郑丹白嫩的粉脸上通红起来，无比娇羞的说：“你知道了还问？羞死人了啦！”

小志嘻嘻一笑，忙把自己的身体附了下来，低下头在在她那白皙的耳边轻轻的说：“姐姐，让我亲下嘴好吗？”

郑丹一听又羞的要死，你想亲就亲嘛，干嘛还问我，美目白了小志，含羞的点了点头！闭上了眼睛！

小志一听，忙把嘴巴凑到她那张朱唇上去，舌头就往她的口中挤去！

郑丹娇嘤了声，就微微张开嘴巴，把小志的舌头迎入自己的口中，用自己柔软的舌尖回应着！

小志感觉她的口中有一股清香的味道，很是舒服，就用舌尖使劲的勾引缠她的舌头！两条舌头就缠绕在一起，发出慈慈的响声！

小志的另一只手这时已握住了郑丹胸前那对白兔似的结实乳房，使劲的揉搓了起来……

“唔唔……”自己的一对乳房被小志揉揉着，一种快感从乳房上快速的传遍全身，浑身开始发烧起来！

由于嘴被封住，郑丹只能从喉咙内发出唔唔的低微声音……

小志边吻着，边把揉搓她乳房的手慢慢往下摸，经过雪白光滑的肚皮一直到平坦细腻的小腹，手指就接触到那一片稀少柔软的阴毛，抓了抓阴毛，再把手指往她的肉缝内伸进……

女人最隐私的部位又是最敏感的部位被摸，只觉得郑丹的浑身颤抖了一下，喉咙中发出强烈的“唔唔”的声音！

两条洁白的玉臂也缠在了小志的脖子上！

小志感觉她的阴道内又温又湿又滑，刚开始还有点干燥，可是用手指捣挖了几下后，就感觉很滑了，水淋淋的！

“嗯、嗯、嗯！”

郑丹感觉自己的浑身非常的难受，双乳在不断的饱胀，特别是阴道中那种空虚奇痒的感觉使她差点就要受不了了！

嘴唇拼命的离开小志的嘴巴，娇气喘喘的说：“小志，姐姐好难受，你……你快进来吧！”

小志也急想进入她的身体了，就是他不想进入，他的老二也不会答应的！

听了郑丹的话，就抬起上身，双手分开她那两条雪白腻滑、结实滚圆的大腿，自己再跪在她的双腿之间，一手分开她的娇嫩阴道，另一只手扶住自己的特大阳具，对准目标就想插入！

突听郑丹紧张的说：“小志，你慢慢的进入……”

小志点了头，就慢慢把肉棒挤进进去！

才只把龟头进去，郑丹就感觉自己的阴道像撕心裂肺的疼痛！

当下皱着眉头，紧咬银牙，强忍住着，硬是不喊一声！

小志见她不说话，又开始慢慢的推进去！

终于把整根肉棒全挤了进去！

他也松下心里，深深的喘了口气！

抬头一看郑丹，见她紧皱眉头，咬牙切齿的没哼一声！

心里真的很佩服她硬气！

“郑丹姐姐，受得了吗？”小志关心的问她！

郑丹忍住疼痛，咬住银牙点了点头说：“嗯，你慢慢动吧！”

小志听了就慢慢的开始动了起来，肉棒慢慢的从阴道中拔了出来！

只见郑丹深深的吸了口气，还是不叫一声，只是从喉咙内发出低微的唔唔声音！

小志又把屁股一挺，整根肉棒又插了进去……

“唔唔……”郑丹闭上嘴巴，从喉咙里发出一点声音！

小志见郑丹这么会忍，心里有点不服气，动作也大了起来，拔出又狠狠的插入……

郑丹还是忍住不叫出声来，一双手紧紧抓住床丹！很显然，她是非常难受的！

小志这时大起大落的抽插起来……

“唔唔唔……”郑丹这时嘴里咬住一只手背，硬是从喉咙里发出低微的声音！

越见她这样，小志就越狠狠的抽插着……嘴里还边问：“郑丹姐姐，要是你难受，就叫出来吧！”

“我……我不习惯叫！”郑丹忍住难受，从牙缝里挤出了几个字！

有这样的事啊？

小志想着、小彩和谷老师都会叫的！

她怎么会不叫呢？

原来女人干这事也是不一样的啊！

突然他的脑子里闪出一种想法，如果和妈妈做这种事，不知道她会不会叫呢？

以后有机会一定要试一下！

小志边想，边努力的工作着……这时他弯下上身，双手分别抓住郑丹前胸上的两只雪白饱满的乳房捏揉起来！感觉结实而富有弹性！

这样抽插了几分钟，郑丹就是忍住不叫出声，小志见她这样会忍，就把她的两条雪白大腿扛到自己的双肩上，这样使郑丹的阴部更加的突出，肉棒也更加的插到底！

心里想着：看你叫不叫？

“嗯……嗯……嗯……”果然不出小志所料，郑丹感觉小志的肉棒好像挤进了自己的子宫内，那种钻心麻痹的感觉使她再也忍不住的呻吟出声来！

她好像为自己的呻吟感到羞涩，红着脸狠狠的瞪了小志一眼娇羞的说：“你坏死了！”

说罢难为情的把脸转向一侧！

小志一见，心中乐开了花，肏的更加买力气了！只见他。

“嗯……嗯……嗯……”郑丹忍不住的连续呻吟起来……

小志拼命的抽插着……

大概二十多分钟后，郑丹已经丢了两三次了，连续的高潮使她的脑子都不理智了，这时她两条雪白如玉的手臂缠绕在小志的脖子上，口中不停的呻吟着：“嗯……嗯……小志……你真棒……弄的姐姐舒服死了……啊……我快不行了……”

随着她的最后一声尖叫，一股阴精从阴道内涌了出来，达到了高潮，只见她浑身不停的颤抖着！

小志拼命的抽插几下，突然感觉自己的肉根被一股热水一冲，浑身也忍不住的颤抖一下，一股滚烫的精液从龟头冲了出来，然后整个人倒在了郑丹的身上……

俩人互相紧紧的搂抱着，随着急促的喘气声渐渐的平静下来，郑丹才把小志从自己的身上推了下来，娇气的说：“小志，你真棒，弄的姐姐舒服死了！”

小志躺在她的身边，笑嘻嘻的说：“姐姐，你刚开始干嘛不叫呢？”说罢伸手在她胸前的乳房上抚摸了起来！

“姐不喜欢叫嘛，今天还是第一次叫呢，姐姐与男朋友做这种事都不会叫的！”郑丹红着脸娇羞的说！

“为什么呢？”小志天真的问。

“还不是你这个东西大的原因啊！”郑丹含羞的说！

小志一听平时都不叫床的郑丹姐姐被自己肏的都叫了出来，心里又得意又高兴，就把脸附在她那白皙的耳边轻轻的说：“姐姐真好！“。

郑丹一听，羞红了脸！

小志突然问：“姐姐，你说刚才我流了很多东西在你里面，你会不会有小孩子的？”

郑丹听了白皙的粉脸上又是一红，无比娇羞的说：“小志，不会的，因为我这几天一直在吃避孕药！”

“姐姐，你为什么吃避孕药呢？”小志不解的问！

漂亮的脸蛋上又是一红，说：“因为姐姐与男朋经常做这种事，姐姐不想有孩子，所以都吃药的！”

“那姐姐以后还能与我做这种事吗？”小志边在她的雪白结实而有弹性的乳房上摸着，边问！

“你这么利害，那个女人不会再想与你做呢？只要不被别人发现的情况下我们还是可以做的！”

郑丹想起刚才自己被他搞的欲死欲仙的模样！

现在还回味无穷！

娇羞的说！

小志听了当然高兴了，连忙在她白皙的脸上亲了一口说：“姐姐，那我天天来找你做这事！”

“小志，你还要读书，那能天天来呢？再说姐姐也是有男朋友的，家里还有你郑文哥哥，都不方便的，以后我们还是找机会偷偷的来吧！”

郑丹娇羞的说！

“嗯，那也行！”小志点了点头说！

“这样才乖嘛，咯咯……”郑丹突然从床上爬起来，伸手在他的头上摸了一把笑着说：“姐姐要去洗个澡，你也快起床回家吧，要不你妈妈该着急了！”

小志想起自己家里还在盖房子，自己在家也经常帮着做点帮手的，要是整个下午不在家，被妈妈知道又得说自己了，就急忙从床上爬了起来，对着郑丹说：“郑丹姐姐，那我先回家了以后再来找你好吗？”

“嗯，你千万记住，以后来我家找我时，如果我妈与我哥都在的话，你千万别提这事，知道吗？”郑丹吩咐着说！

“我知道的，这是我们俩个人的秘密，怎么让别人知道的呢？你放心好了！”小志边穿衣服边说！

听了小志的话，郑丹心里放心了不少，但是转念一想，要真是被妈与哥知道了，也是没什么的，我也是在报恩呢，他们也一定会理解我的……

再说小雷，由于上午与周慧芳做了那事，中午又和胡秀英做，搞的他是精疲力尽，回到自己的房间一直睡到下午三点多才醒来！

忙从床上起来，来到后院的卫生间洗刷一番，双手狠狠的摸了摸自己的脸，感觉清晰不少，精神也恢复原状了！

心情是特别的好，因为胡秀英中午向他表白了她心中爱意，怎么不叫他高兴呢？

“小雷，你起床了，要是还困就再睡一会，反正下午也没什么事情！”

胡秀英正好来后院找个水桶，前院老师们用的，一见小雷在卫生间洗脸，就关心的对他说！

小雷一听是妈妈胡秀英的声音，转身向卫生间外一看，只见胡秀英站在卫生间门口，看着她那白嫩成熟的脸庞，丰满的身材，忍不住的从卫生间内伸出一只手来，一把就把她拉进卫生间，把她搂在怀里！

这突然的动作使胡秀英吓了一大跳，在他的怀里惊慌失色的说：“小雷，你发疯了啊，大白天的，前面又有这么多老师！看见了怎么办啊，快放开我！”

“妈，我爱你！”小雷紧紧搂住胡秀英的丰满身体喘着气说！

“妈知道你爱我的！可也不能就样闹呀？外面老师还等着我的水桶呢？听话！”胡秀英在他的怀里边挣扎边惊慌的却说！

“妈，他们都在外面，是不会进来的！你让我亲亲好吗？”小雷说着就用渴望的眼神看着她！

看到他的眼神，胡秀英心里一软，红着脸白了他一眼，娇声的说：“你啊你，也不知道妈是那辈子欠你的！就拿你没办法！”

“妈，你那辈子都不欠我的，我们是你情我愿的，我们是各自爱着对方的，是真正相爱的一对情人！”

小雷边在她白皙的脸上乱亲，边深情的说！

“嗯……嗯……”胡秀英感觉自己的胸前一对乳房紧紧的挤压在小雷的前胸，口内忍不住的呻吟了两声！

两条手臂也缠在了小雷的脖子上，闭上眼睛说：“你快点亲，外面老师还在等我拿水桶给他们呢？”

小雷见她同意，又见她闭上眼睛等候自己的亲吻，就把嘴唇凑到她的嘴唇上面，舌头就往她的口中挤了进去！

胡秀英很配合的微张开了嘴巴，把小雷的舌头给迎了进来，与自己的湿润舌头勾结在一起！

两人忘情的热吻着……

吻了好一会儿，胡秀英突然一把推开小雷，伸出洁白的玉手抺了抹自己嘴唇边的口水说：“小雷，好了，外面老师等我拿水桶给他们呢！”

小雷也知道不能太过火了，就对胡秀英说：“嗯，妈，你快拿水桶出去吧！”

胡秀英伸出两只洁白的玉手捧住小雷的脸蛋揉了揉说：“这才乖嘛？”

胡秀英心里很是高兴，他真的是长大了，懂事了！

就伸手整理了下自己的头发，又整了整自己的衣服，看看没什么异常了，就走出了卫生间！

在后院拿来一只水桶就送到前院，交给那个外地的粗工！

“师傅，这水桶给你！”胡秀英对着个个偷看过她裸体的粗工说！

“哦，大姐，就放这吧！呵呵！”

粗工双眼色迷迷的边对她客气的签着说，边盯着她全身看，心里想着：嘿嘿，你里面是什么样子的我都看过了！

原来皮肤这么白，这么滑！

奶子又大又圆，！

他边想边用双眼在她的两腿之间瞄了瞄，嘿嘿，原来这地方的阴毛那么多！

粗工边瞅着胡秀英的身，边想着好身体里面的样子，好像此时胡秀英就像赤裸裸的站在他的身前！

“那我放这里了，师傅，太阳这么烈，累了就休息会啊！”

胡秀英是个十分善良的女人，她的心地是很好的，经常为别人着想！

见粗工冒着烈日在干活，很是关心的说！

“谢谢大姐，我知道的！大姐你人真好！我在很多人家里干过活，就没有像你这样热心肠的！呵呵！”粗工忙客气的陪笑着说！

“呵呵，大姐没你说的这么好！水桶放这里了，要不要我帮你打水去？”胡英问！

“哦，不用了！我自己来打水就可以了，大姐，太阳好烈，你先回房去吧！呵呵，皮肤晒黑了麻烦！”粗工忙笑着说！

“呵呵，你怎么知道我皮肤白还是黑呢？”胡秀英也开玩笑的说！

粗工见她这样问自己，那张被大阳晒的黑的发亮的脸上也不由的一热，忙笑着说：“一看大姐的脸就知道你皮肤会很白的，呵呵！”

这时在里面砌砖的一个本地老师说听见把头探出来说开玩笑的说：“你不会看过克虎嫂的身体吧！哈哈……”

听的那几个老师都哈哈笑了起来……

粗工听了脸又是一热的对那个本地老师说：“你可不要乱说话哦，这种玩笑可开不的哦！”

胡秀英听了白皙的脸上不由的一红，对着那个本地老师笑骂着：“死阿金，你说什么呀？”

“玩笑，玩笑！呵呵！”那个本地老师阿金忙陪笑着说！

正这时，小雷从里面出来，见他们说的这样开心也笑嘻嘻的问他们：“你们在说什么呀？这么开心！嘻嘻！”

那些人都知道小雷是胡秀的儿子，这种玩笑是不能让他知道的，都笑着说：“没事，没事！开玩笑呢！开玩笑呢，哈哈……”

“妈，他们开什么玩笑说的这么开心呀？”小雷见他们不对自己说，就问胡秀英！

“没什么呀，你要去那里啊？”胡秀英先是白皙成熟的脸上一红，又见小雷穿着这么整齐，就问他！

“哦，妈，两天都没去村里了，早上月清嫂来电话叫我过去有帐目要对一下，我这就去村委呢！”小雷说！

“哦，那你去吧！”胡秀英说！

“那我去了！妈，你看太阳这么烈，这里有老师他们了，你就回屋歇着吧！”小雷关心的对她说！

听了小雷的话，胡秀英心里又是一喜，小雷也知道关心我了，真的是长大了！就用深情的目光看着小雷说：“嗯，妈这就回屋了！你去吧！”

“嗯！”小雷应了一声，又对老师们打了招呼，就往村里的办公楼去了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第12章
────────────────────────────────────────

再说孙月清，她见小雷只管往发电机房走了，心里正兴奋着呢，想着好几天没有与小雷做那种事了，心里又激动又高兴，想起做那种事时欲死欲仙的感觉，她那白皙漂亮的脸上露出了羞红！

她整理了一下桌子上的帐本，正想站起来往后面的发电机房去！突见村长李富贵风风火火的进来了：“月清，你手头上有没有现金？”

孙月清忙问：“要多少？”

“三千，有吗？”村长说！

“三千？这么多没有呢？”孙月清说：“村长，你干嘛用啊，不早点说！”

“我要马上去镇里办事，我也是刚刚知道的，是我女婿说的，他们镇里从市里拔下来一批修路的款子，我女婿说现在好几个村都想要这一批款，叫我马上过去，要是晚了怕被别的村给弄走了！所以带些钱去晚上请镇领导吃晚饭，争取把这批款子给弄过来！”

村长着急的一口气说完！

孙月清一听有这么好的机会，心里也急了！

虽然他与小雷约好了去发电机房的！

但是论轻论重都是村长说的事重要，就对村长说：“村长，你别着急，这样吧，你跟我回家，我自己家里有点现金！”

村长一听高兴的说：“真是谢谢你呀，你又帮村里填钱了！”

“村长，你说什么话呢？不都是为了村里的事吗？那我们快走吧！”

孙月清说着就站了起来，她心里也很着急的，怕万一晚了，村长到镇里弄不到钱了，那失去这次机会就太可惜了，所以急匆匆的就带着村长往自己家走去！

把小雷在发电机房等她的事给扔在一边了！

在半路上，她收到小雷的一个信息，她慌慌张张的回了信息，叫他只管在那等！

快到家门口时，又接到小雷的一个电话，她接了说了一句就挂了！

因为村长一直在身边呢？

她不方便说话！

进入家里，孙月清叫村长在她楼下客厅里等着，自己就上楼给他取钱去了！

在楼上经过她女儿玉珊的房间时，见她正坐在电脑前不知在玩些什么？就对她说：“玉珊，后天就要上课了，别老在玩电脑，作业做了没有？”

李玉珊今年十七岁，与小彩，李江都是一个学校的，而且还都是同班同学！

只不过李玉珊像她的妈妈孙月清一样，有点高傲，人也长的漂亮！

在学校有点看不起人的样子，虽然与小彩，李江都是同学，但是她是很少与他们有共同语言的！

小彩与李江看她这个样子，也懒得理她，所以他们很少有来往的！

“妈，告诉你多少遍了，我的作业早就做了！还问？”李玉珊边玩着电脑，边不耐烦的说了一句！

孙月清对自己这个女儿真是一点办法也没有，都怨自己平时太宠爱她了，惯的她现在这么任性！

她摇了摇头就来到自己的卧室拿出来三千块钱交给村长李富贵！

村长接过钱直说谢谢就急匆匆的走了！

孙月清见村长走了后才想起小雷还在村办公楼等她，怕他等着急了，就出了房子，也急忙忙的往村委赶去！

到了村委，她以为这么长时间小雷一定会在发电机房等不住的，会回到办公室了，就直接往办公室走去！

到了办公室，见里面空无一人，又见小雷办公桌上的帐本都还摆放在桌子上面！

心里不由得的笑着：这个傻小子，还一直在发电机房傻等呢？

就又往村委的后面的发电机房赶去……

再说发电机房内的小雷与周慧芳，此时两人都已脱的一丝不挂了，只见周慧芳那一身肌肤洁白无暇，光滑细腻，两人正赤裸裸的站在纸盒上面互相抱着热吻呢！

只见小雷一只手抱在周慧芳那雪白光滑的后背上抚摸着，另一只手搂在她那光滑的腰上，嘴巴正对着周慧芳的嘴巴上亲吻着……

而周慧芳把两条如白玉似的光滑手臂缠绕在小雷的脖子上，翘着一个雪白的屁股，两片雪白光滑的屁股中间是一条深深的迷人屁股沟！

前胸的一对雪白乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上，雪白光滑的小腹也贴在他的小腹上、同时，两条雪白丰满的大腿也贴在小雷的大腿上面……

两个人正忘情的深吻着，两条舌头互相缠绕在一起，不停的勾来勾去，一会小雷的舌头伸进周慧芳的口中吸吮着！

一会变成周慧芳的舌头伸进小雷的口中吸吮着，两人的嘴边全都被口水弄湿了，也分不清到底是谁的口水了！

正这时，发电机房的铁门一下子被人推开了，发出很响亮的声！

正光着身体互相搂抱在一起热吻的小雷与周慧芳突听铁门被人推开的声音，当下吓得魂飞魄散，同时发出“啊”的一声，慌忙分开了身体！

向铁门的方向看去！

只见孙月清目惊口呆的站在门口！

伸手指着他们说不出话来：“你们……你们……”

周慧芳一见是孙月清，当下羞的满脸通红，真想找个地洞钻下去！

才发现自己是光着身体的，惊慌中忙把自己的左臂围绕在自己的胸前，瞒住两只雪白浑圆的乳房，右手掌挡住自己的小腹下面女人最隐私的部位！

惊的她站在地上不知怎么是好！

到是小雷一见是孙月清，没有那么的惊慌了，忙伸手一把拉过还在惊讶中的孙月清，反手关了铁门说：“你怎么现在才来呀？我以为你不来了呢，所以就……就找婶子来了！”

被小雷拉进来的孙月清才从惊讶中清醒过来，见他们两个人都赤裸裸的，特别是周慧芳，看她那羞愧的样子，她就忍不住的咯咯娇笑起来：“咯咯……我来的真不是时候，你们继续，我先回去了……”

此时的周慧芳那像个平时端庄贤淑，善解人意的村妇女主任！她早已羞的低下头，像个怀了大错误的孩子一样，不敢看孙月清！

“你回去干嘛？正你来了，我们不如一起玩玩，嘻嘻！”

小雷笑嘻嘻的说，他毕竟与她们俩人都有过肉体关系，一点也不难为情，反而还要求孙月清一起玩！

“哼！你想的到美，想跟我们玩双飞啊！”孙月清转身就想走！

小雷赤裸裸的抱住她的身体说：“月清嫂，你即然来了，那就陪我们一起玩玩嘛！”说着就要脱她的衣服！

“啊，放手啊！别脱……”端庄高傲的孙月清被小雷抱住，惊慌失色的边挣扎边惊叫起来！

“婶子，快过来帮忙把她的衣服脱了！”小雷边抱住孙月清的身体，边对站在一傍不知所措的周慧芳说！

周慧芳一听，都到这个地步了，要是让孙月清走了，自己以后怎么在她面前做人，虽然她知道自己与小雷有过关系，但像今天这样被正面碰见的，真的是丢死人了！

要是把她也拉下水，那以后两人就谁也不会说谁的！

想到这，她就赤裸裸的来到他们的面前，红着脸对孙月清说：“月清，只好委屈你一下了！”

说着就伸手开始解起她衬衫前面的钮扣！

“啊，你们做什么？两个人合起来欺负我啊！别啊……”由于孙月清的两只洁白如玉的手臂被小雷紧紧抱，就眼光光的看着自己上衣的钮扣一个一个的被周慧芳解开了！

里面的胸罩与雪白的肌肤也慢慢的露了出来！

“月清，你就别挣了，你又不是没有被小雷搞过，干嘛这个样子啊！”

周慧芳边说边把她的上衣给脱了下来！

洁白似雪的肌肤与胸罩马上露了出来！

孙月清早已羞红了脸，见自己再这样下去就会被扒个精光的，到不如自己痛快一点，反正这事就自己三个人知道！

三个人玩一定很刺激的！

就红着脸对他们说：“行啦，行啦！我答应你们就是了！放开我，我自己脱！”

小雷一听，心中大喜，忙放开了她，笑着对她说：“嘻嘻，早说嘛？”

周慧芳也高兴了起来，红着脸说：“真是丢死人了，月清，便宜他了！”

孙月清也是红着脸说：“就是，便宜这小子了，这事可要保密啊，就我们三个人知道，要是让别人知道了，那还不比死了还难看！”

她一直都是个很爱面子的人，要是真让别人知道了他们三个人一起玩，真的会比死了还难看的！

周慧芳也是这么想的，她在村里可是个德高望重的人，善良可亲，村里的人有什么疑难或者什么困难的事都找她解决的！

她在村里可是很有名望的，要是让别人知道了今天这样的丑事，还不比杀了她还难受？

所以就说：“是，是！月清说的是，小雷你可要记住了，千万别说漏嘴了！”

小雷见两个人都同意与自己玩双飞，高兴的忙对她们说：“你们就放心吧！我又不是傻子，再说我过几天就要结婚了，如果这事让人知道了，我还怎么结婚呢？”

周慧芳与孙月清听了，心里也放心了不少，互相看了一眼，脸上都红了一下！

“咯咯……慧芳婶，你看小雷那东西都就么大了，你先陪他玩！”孙月清看了看小雷胯间翘起的肉楱就娇笑着对周慧芳说！

周慧芳被说的脸一红，娇羞的对孙月清说：“还是你先来吧！”

“你身上都没穿衣服了，你们先玩，我再脱衣！”孙月清看着她那雪白光滑的赤裸裸身体说！

少雷见她们这样客气，又因为是第一次与两个女人玩，早已兴奋得胯间的肉棒更加的坚硬，一见周慧芳已是现成的，就来到她的面前说：“婶子，还是我们先来吧，让月清嫂脱衣服！”

说着就把她的裸体给转过来，后背朝着自己，让她双手扶在墙上，翘着一个雪白的屁股！

小雷就从她后面插了进去……

在孙月清的面前被小雷摆成这样一个羞人的姿势，周慧芳羞的无地自容，还没等她弄清楚是怎么回事，小雷的肉棒已从后面插入了她的阴道内，当下痛的大叫一声：“啊……”突然想起孙月清也在身傍，就忙忍住刚刚插入不适的疼痛，皱着眉头，咬住牙齿硬忍住不叫出来！

小雷双手扶在她两片雪白光滑的屁股上，不停的挺动屁股……

周慧芳尽量忍住不叫喊出来，但还是从喉咙内发出低微的“唔唔”的声音……

一边的孙月清见了他们当自己的面就干起来了，又羞又兴奋，本来她在从家里回办公室的路上就在想着一会到了办公楼就与小雷做那种事的情景，已经是浑身难受了，刚才推开门的时候又看见小雷与周慧芳赤裸裸的抱在一起，又使她红头面赤了，身体上的生理反应就更加的强烈了！

现在看见小雷从后面与周慧芳在搞，她就觉得自己的浑身是相当难受了，感觉像是有千万只蚂蚁在撕咬着自己全身的每个地方，那种又摸不着的难受感觉差点使她崩溃！

又感觉自己的隐私处渗出来的分秘物已把自己的内裤给弄湿了一大片！

忍不住的伸手脱下了牛仔裤，当下露出了两条修长匀称的雪白丰满的大腿！

又把两条如白玉似的手臂反伸到雪白腻滑的后背上，用手指解开了胸罩后面的扣子，再把胸罩拿了下来，当下就露出了一对雪白饱满的乳房，由于她很会保养，那一对乳房还是像少女的乳房一样坚挺在胸部！

两粒诱人的乳头傲立在雪白的乳房顶尖处！

又伸手脱下了内裤，那迷人的隐私处就完全暴露了出来，平坦雪白的小腹下是一片倒三角形的漆黑阴毛！

两片带翘的雪白半圆屁股中间是一条诱人的深勾一直到她的两腿之间！

此时，也是一丝不挂的孙月清看了看正在激战的小雷与周慧芳，只见小雷站在她的身后，双手扶在她的两片雪白的屁股上，屁股不停的挺动着！

又见周慧芳双手扶在墙壁上，上身稍微弯下，露出雪白光滑的后背，翘着屁股让小雷在后面干她！

周慧芳这时好像有点挺不住了，嘴里的呻吟声也高了起来：“嗯……嗯……嗯……”又见她的两条雪白光滑的腿好像也站不住了，越来越往下弯了！

小雷拼命的抽插着……

“啊……不行了，要丢了……”突见周慧芳尖叫起来，可能要丢一次了！

小雷一听，更加拼命的飞快抽插了数下！

只见周慧芳再也站不住了，整个身体软倒在纸盒上面！小雷的肉棒的也滑出了她的阴道！

只见周慧芳软坐在纸盒上，脸带羞红，娇气喘喘的对小雷说：“你找月清吧，我先休息会！”

小雷一听，转脸一看孙月清，见她已是赤裸裸的站在自己的身边，就一把抱住她的的那洁白无瑕的裸体说：“月清嫂，你要站着还是躺着呢？”

孙月清是个很爱干净的人，见地上虽然铺着纸盒，但还是觉得很脏，就红着脸对小雷说：“还是站着吧！”

小雷一听，就在她的耳边轻轻的说：“月清嫂，那你找个墙扶一下吧！”

“不要，我们就这样，你进来吧！”孙月清漂亮高傲的脸上通红，叫小雷就这样面对面的抱着进来！

小雷听了，当下明白孙月清的意思！

就站在地上，双手抱住她那还像少女般的雪白纤细柳腰，屁股往后伸一点，胯间的肉棒正好对准孙月清雪白小腹下的隐私处寻找着肉洞，突然，鲜红的龟头陷入了一个又湿又温的肉洞内，就拼命的把屁股一顶，整根硬邦邦的老二就插入了孙月清的肉洞中……

“啊……”又空虚又奇痒的肉洞突然被一根火一样的肉棒插入，当下填满了孙月清的整个阴道，那种又痛又奇妙的感觉不得不使她惊叫了一声！

两条如春藕般的玉臂忙勾在小雷的脖子上，以支撑住自己的身体，要不被这根东西进入难受的她真的会站不住的！

小雷见成功的进入她的身体了，心里异常的兴奋，因为这个站在地上，两人正面对正面的姿势他还是头一次！

所以特别的兴奋，双手紧紧抱住她的雪白细腰，屁股不停的挺动起来！

孙月清这时双臂勾住小雷的脖子，下体配合着小雷的抽插，虽然难受的要命，但是这个姿势也给她带来了无限的刺激与兴奋，又顾着周慧芳在场，所以也是忍住难受，尽量使自己少发出羞人的呻吟声！

只在喉咙内发出低微的呻吟声……

坐在纸盒上的周慧芳一见他们俩就这样站在地上，面对面的抱着就搞了起来！

当下也看的满脸通红，她都没到四十七岁了，现场看着别人当着她的面搞这种事，还是第一次，当下又羞又兴奋！

心里想着，还能这样站着搞啊？

原来做这种事还有这么多姿势呢？

要是没碰上小雷，自己不是一辈子都不知道有这样的事了吗？

这时她浑身又开始不自然起来，感觉自己的隐私处已是春水荡漾了，非常的难受，也只好咬住牙关忍住了，总得让人家先玩着……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第13章
────────────────────────────────────────

“唔……唔……唔……”孙月清站在地上，两条雪白如玉的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上面，胸前的一对雪白乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，两片雪白光滑的屁股也随着小雷的挺动而迎合着，从喉咙内不断的发出“唔唔”的低微声音……

小雷站在地上，双手紧紧的抱住她那雪白的纤细柳腰，屁股不停的一前一后挺动着，口中喘着粗气……

“啊哟呀……我……我不行了……”孙月清突然叫出声来，浑身紧急的颤抖了几下，达到了第一次的高潮！

这时也不管纸盒上脏不脏了，两条缠绕在小雷脖子上的手臂好像再也没有力气了，双手一松，从他的脖子上滑落了下来，双腿一软，整个人就软倒在纸盒上面了！

小雷见孙月清也不行了，看看自己胯间的肉棒，还是举头昂首的跳动着！

就看了一眼坐在纸盒上的周慧芳，见她正脸带娇红的看着自己胯间的硬家伙！

就来到她的身边蹲了下去，把她推倒在纸盒上面，双手分开她的那两条丰满雪白的大腿，伸手在她的隐私处摸了一把，然后笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，湿透了啊？现在我来给你舒服舒服！”

周慧芳此时神智已有点迷糊，双眼含春，见小雷把自己推倒在地，又见他分开自己的大腿，阴部完全暴露在小雷的眼前，娇声的对小雷说：“你想进来就进来嘛，还问我干嘛呢？”

小雷伸手在她那张白皙的脸庞上摸了一把说：“这就进来了！”说着提起长枪直刺仙谷！

“啊……嗯……嗯……”周慧芳的阴道一下子被塞的满满的！当下忍不住的喊叫起来……

小雷双手压住她两条雪白大腿的内侧，狠狠的把两条大腿往两边分开，胯间的肉棒飞快的抽插着……

周慧芳的两条大腿被小雷狠狠的分压着，痛的她非常难受，再说他的肉棒又飞快的在她肉洞内活动着，她难受的大叫起来：“啊哟……痛……别这样压住我的腿了……啊……嗯……嗯……”

越见周慧芳痛苦，小雷就越兴奋，这也是每个男人的本性，此时的小雷双手压在她的大腿内侧，屁股不停的挺动起来，想着平时在村里端庄贤淑的周慧芳现在被自己压在下面这样痛苦的样子，小雷就无比的兴奋，劲头也特别的猛，每次都连根插入，都能碰到她里面的子宫！

搞的周慧芳那张端庄贤淑的脸上紧皱眉头，一脸的痛苦模样，紧握双拳，也不管孙月清在不在身边了，口中不停的乱喊叫起来：“啊哟……小雷……你弄死我了……啊……真舒服……嗯……嗯……”

一边的孙月清见她浪成这样，忍不住的咯咯笑着对她说：“慧芳婶，咯咯，你到底是舒服还是难受呢？咯咯……”

周慧芳一听，羞的要死，伸手拍打了孙月清一下说：“你……你就不要再取笑我了……啊哟……你刚才还不是与我一样乱喊乱叫吗……啊……嗯……嗯……”

孙月清又是咯咯娇笑着说：“慧芳婶，我那敢取笑你呢？咯咯，慧芳婶子的一对奶子好白啊，还这么挺，让我摸摸是什么感觉？”

说完就伸手摸住了周慧芳胸部的那两个雪白乳房！

“不要啊……你……”周慧芳的乳房被同性摸住，当下羞的满脸通红起来，无比羞涩的咬了咬嘴唇说！

因为她的全身上下，她都觉得是很完美很漂亮的，唯独自己的乳房，最令她伤心的了，就是感觉自己的乳房不是很大，与眼前孙月清胸部上的那对乳房一对比，更加令她羞涩不已了，可是孙月清却翩翩摸自己的乳房，明明自己的乳房比她的小，而且有点下垂，她却说还很挺，这不是明摆着是取笑自己吗？

小雷见孙月清在摸自己身底下周慧芳的乳房，当下刺激的他更加兴奋，抽插的速度也更快了起来，还抽出一只手伸到自己身份的孙月清怀里摸着她那一对雪白饱满的乳房，边挺动着屁股肏着周慧芳，边笑呵呵的对身下的周慧芳说：“婶子，你就让她摸吧，我也在摸她奶子呢、呵呵……真舒服……”小雷嘴里说着，但他的心里却兴奋到最限了，想着村里两个有名望的人现在都赤裸裸的被自己搞着，怎么不叫他兴奋呢？

周慧芳见孙月清的乳房也被小雷在摸着，心里也算是平衡一些了，边呻吟边对小雷说：“嗯……嗯……小坏蛋……你使劲的摸她……啊……你轻点……嗯……舒服死了……”

孙月清一见小雷在摸自己的乳房，开始还扭捏了一下身体，后来感觉乳房被他摸的越来越舒服起来也就随他摸了！

白皙漂亮的脸上露出了红晕，浑身又开始发热起来，特别是下面的隐私处感觉又空虚又奇痒，忍不住的把自己洁白如玉的手伸向自己的隐私处，扣挖起自己的阴道起来……

小雷一见平时端庄娴熟，高傲的孙月清此时做出这样的浪态，就更加的兴奋不已，拼命的抽插着……

周慧芳此时双目含春，被小雷突然的加速抽插着，乳房又被孙月清抚摸着，已经有点招架不住了，口中拼命的呻吟着：“啊……不行了……不行了……小雷……嗯……嗯……你先抽出来……帮月清止止痒吧……她……你看她……”

孙月清一听，白皙的脸上羞的更红，无比娇羞的白了一眼周慧芳说：“我……我没事，还是先让你舒服吧！”

小雷一见，异常兴奋的对孙月清说：“月清嫂，你快躺好，我来让你舒服了！”

说着使劲的在周慧芳的阴道中抽插了几下，就拔出肉棒，准备对孙月清轰炸了！

孙月清一见小雷的架势，看了看铺在地上有点带脏的硬纸盒，还是怕弄脏了自己的身体，就一转身，跪扑在硬纸盒上面，雪白光滑的后背朝了天，翘着一个雪白的屁股对着小雷，两片光滑细腻的屁股中间的臀沟一直延伸到下面的两腿之间，露出了那个诱惑人的紫红色屁股眼，随着屁股眼下面的就是那个毛茸茸的阴部了，这时阴道口已张开了口，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉来！

这样的诱惑是个正常男人见了都会发疯的，更何况是小雷呢，身旁还有个周慧芳呢？

小雷忙提枪上马，双手扶在孙月清那两片雪白光滑的屁股上面，胯间的坚硬肉棒对着阴道就慢慢的挤了进去……

“嗯……”孙月清双掌支撑在纸盒上，感觉自己的阴道内慢慢的被填满，深深的倒吸了一口冷气！

小雷见第一步成功，马上开始抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……”孙月清口中发出销魂的呻吟声！

周慧芳见孙月清跪扑在纸盒上，那雪白的后背光滑细腻，没有一点点瑕疵！

那两只挂在胸下的雪白乳房随着小雷的抽插也是一前一后的摇摆着，自己的乳房没有她的大，好奇的伸手想摸摸别人的乳房是什么感觉，啊，感觉握在手里有点弹性，和自己的乳房完全不一样！

竟爱不舍手的又捏又揉起来……

同样，孙月清的乳房头一次被同性摸着，当下羞涩的对周慧芳说：“别……别摸我这里啊！”

“咯咯……刚才你也摸我了，这叫一报反一报！”周慧芳边摸着她的乳房，边咯咯的娇笑着说！

小雷一见，兴奋的受不了，突然想起从李元宝那借来的黄色书上看见、上面有两个女人同排跪扑在地上，翘着屁股让一个男的轮流从后面搞，当下兴奋的对周慧芳说：“婶子，你也像月清嫂这样跪扑在地上，把屁股对着我，快！”

周慧芳一听，不懂他是什么意思？但忍不住的照小雷说的做了，就同排跪扑在孙月清的身边，翘着两片雪白的屁股对着小雷！

小雷一见，一边挺动着屁股插着孙月清，一边伸出一只手摸到了周慧芳屁股沟下面的阴部上，手指使劲的往阴道里面扣挖了起来！

“啊……”周慧芳的阴道被小雷的手孝扣挖着，浑身不由得颤抖了一下，口中也发出了销魂的呻吟声……

当下整个发电机房里传出两个女人的呻吟声与小雷粗鲁的喘气声！

小雷见周慧芳与孙月清两个村里有名望的端庄娴熟的女人同时被自己搞的呻吟娇喘不已，肉棒在孙月清的阴道中也就插的更有劲了，手指在周慧芳的阴道中也就扣挖的利害起来！

“啊哟……天哪……难受……难受死了……”周慧芳的阴户被小雷用手指挖弄的非常难受，那种似痒非痒，又不能十分满足的感觉使她呻吟不已！

“嗯……嗯……嗯……”孙月清的阴户被小雷的老二抽插的似舒服非舒服的呻吟不止！

小雷见周慧芳难受成这样，又感觉自己的手指在她的阴穴里像泡在水里一样，就把老二从孙月清的阴穴内拔了出来，双手抓着端庄娴熟周慧芳的两片雪白屁股，老二对准她的阴户就插了进去……

“啊……”得不到十分满足的周慧芳突觉自己的阴户一紧，被一根火烫的东西塞得满满的，忍不住的叫了一声！

小雷就开始抽插了起来！

双眼看着眼底下周慧芳那雪白光滑的后背，心里想着，都四十七岁了，肌肤还是如此白嫩光泽，没有一点点瑕疵的迹像，是怎么保养的啊？

这边的孙月清正在感受着那种欲死欲仙的感觉，突觉自己的阴道一空，转头一看小雷已经在搞周慧芳了，正感到扫兴的时候，自己的阴户就被一只手指伸了进来，在里面扣挖着，口中不由得呻吟了起来！

就这样，小雷对周慧芳与孙月清两人轮流搞了起来……

今天也不知道小雷是吃了什么东西了，竟如此利害，把两个成熟女人搞的乱喊乱叫，又舒服又难受！

终于大战结束了，周慧芳软倒在纸盒上面，满脸香汗，娇气喘喘！

孙月清这时也不管地上脏不脏了，同样软倒在纸盒上面，也是娇气呼呼了！

小雷看着地上两个村里有名望的名人被自己搞的差点脱了虚，心中异常的高兴！

他们休息了一会，周慧芳先从纸盒上爬了起来，高潮后的她脸上还带着满足后的红晕，此时她的神智已经清醒了过来，看着眼前的狼狈模样，羞的满脸通红，边在地上找到自己的内裤穿上边对小雷说：“小雷，今天的事你可千万别说出去，真的是丢死人了！”

她想想还后怕，自己是个端庄贤淑的女人，平时受村民的尊重，想不到今天会做出这种败俗伤风的事情来！

“是的，慧芳婶说的没错，千万要保密，这事就我们三个人知道，就是打死也不要让第四个人知道！”

这时的孙月清也从纸盒上爬了起来，赤裸裸的站在他们身边说！

白皙高傲的脸上也是红晕没退！

看着她们说的这样严重，小雷拍着胸脯担保说：“你们放心吧！要是我让第四个人知道了，我以后生的儿子就没屁眼！”

孙月清一听，伸手在他的头上敲了一下说：“没屁眼有个屁用，那时候我与你慧芳婶子都已经身败名裂了！”

周慧芳听了忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……就是啊，有什么用呢？一句话，嘴巴严些，知道吗？”

“知道，知道！但是我有一事不明白，为何你们这次搞的这么严重呢？”

小雷边点头应着，边不解的问！

因为平时与她们搞这种事好像都没有像今天这样严峻的！

“我说小雷！你是真不知道还是假不知道？今天的事能与平时比吗？今天是我们三个人在搞这种事，如果让别人知道了，人家会怎么想？这后果是很严重的！“孙月清又是很严肃的对小雷说！

“哦，我明白了，你们就放心吧！”小雷这时边穿上长裤边对她们说！

突听周慧芳叫了起来：“哦，天哪，都五点多了，我晚饭都没做呢！”她正拿着手机看着时间！

“这么晚了？我也要做晚饭给玉珊吃呢！”孙月清听了也是惊慌的说！

“那你们快穿好衣服回家吧，这里有我收拾！”小雷也急着说！

周慧芳与孙月清慌忙穿上衣服，又整理了一番，感觉没什么不适了，就又吩咐了小雷一番，慌慌张张的走出了发电机房！

小雷忙把纸盒收拾起来，放在墙角下，想着也许以后不能配上用场呢！

回到家里，已是晚上五点半了，小雷见一家人都差不多快吃好饭了，就对他们说：“你都快吃好了？大嫂，院子里那辆电瓶车是你买来了的吧！好漂亮！”

“下午和你大哥去市里刚买的！你回来了！”婷婷对小雷说！

“真漂亮！我如果有一辆就好了！嘻嘻！”小雷羡慕的说！

“二哥，你羡慕什么呢？二嫂不是也有一辆吗？她的还不是你的吗？咯咯……”小彩咯咯笑着说！

“就是啊，大哥与二哥都有了电瓶车，就我和姐姐没有？”小志不服气的说！

“小志，等你长大了就会有的！”小刚伸手摸了摸小志的头笑着说！

“小雷，你怎么这么晚回家？快去后面把饭端来！”这时胡秀英从后面厨房走出来，见小雷回来了就对他说！

“嗯，妈！”小雷应了一声就往后面厨房走去！

这时他们都吃好了，拿着饭碗都往后面厨房里走去！

小雷从后面厨房端着饭出来，一个人坐在桌边吃了起来！

因为胡秀英等老师们走了后，在前院收拾了一番，所以也还没有吃饭，见她端着饭也坐在了小雷的身边吃了起来！

“小雷，怎么这么晚回家呢？”胡秀英问！

“哦，妈，两天没去村委了，好多帐没算，所以我全部算好了才回来的！”小雷说！

“你还累吗？”胡秀英突然白皙的脸上一红，低声的问他，她是见中午小雷累成那个样子，又在村里忙到现在才回家，很是担心的问他！

“妈，不累！”小雷边说边用胳膊轻轻推了胡秀英的胳膊一下说！

胡委英一见，脸上一红，白了他一眼说：“快吃吧！”

“嗯！”小雷见胡秀英脸带羞红，像媳妇一样的关心自己，心中那个高兴样就别提有多开心了，甜甜的应了一声！

到了晚上，小雷与小志睡在小彩的房间里，夜里，小雷怎么也睡不着，想起自己马上要与端庄娴熟的沈白雪结婚了！

又想起今天中午胡秀英对他的表白，越想越高兴，又想起下午与周慧芳孙月清在发电机房干那种激动人心的事！

他不由得兴奋了起来，想想每个女人对自己都是那么的休贴关心，又是个个端庄漂亮，真恨不得能把她们全娶回家做媳妇！

突然想起自己的大妈陈玉娟，都好久没有找她了，自己的第一次就是交给她的，也是她让自己成为男人的，又想起她都四十九岁五十的人了，但她那身上的肌肤还是那么的雪白光滑，在床上的份娇捏劲那是令小雷不能忘怀的！

想到这里，小雷就兴奋了起来，想趁自没结婚之前要好好的玩个通快，万一等结婚了，真像沈白雪所说的那样，自己不是没希望了吗，所以他想到这里，就想明天去看望她一下！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第14章
────────────────────────────────────────

“妈！你这几天挺累的，家里在盖房子，你好辛苦哦！”小彩关心的说！

“傻丫头，盖房子是喜事，辛苦一点也是高兴的，你想呀，要是没有婷婷娘俩，我们能盖的起房子吗？我真是怎么感谢她们都不知道呢？”

胡秀英双眼盯着床上面的天花板，脸上露出了感激的神态，无比感叹的说！

“妈，那以后我们可要对她们好点，也还一部分人情，她们帮我们家这么大的忙，俩个人还都嫁给了大哥和二哥，要不，像我们这样的家庭，大哥二哥能娶到一般的农村姑娘就不错了！”

小彩也是感动的说！

“那是当然了，我们家也不知是那辈子修来的福气，能碰上这样的好事，明天我真的要去“云龙寺”拜拜佛了！再说后天你们都要上学了！也让菩萨保佑你和小志都能考上大学，也保佑小刚与我的两个儿媳妇婷婷与沈白雪上课顺利，上下班都平平安安的！”

胡秀英突然相起明天真的要去云龙寺拜拜菩萨了，家里有这么的喜事！

其实这个也是每个信佛当家女人的心愿！

“妈，那明天我帮你一起去好吗？”小彩也想去！

“你还是呆在家里吧！明天我不在，家里要做饭的，再说婷婷也不会做饭的呀！”胡秀英说！

“嗯，那我不去了！”小彩很听话的说！

“明天家里老师都在，你也要看着点！”胡秀英还是但心家里的事！

“妈，你明天就放心的去吧，家里这些事我都会做的！”小彩说！

胡秀英伸手摸了摸小彩的秀发说：“我知道你平时做事风风火火的，但到了做正事，你也不会含糊的！呵呵！”

胡秀英笑着说：“所以妈很放心你呢！”

“那当然了！咯咯！”小彩娇笑着说，突然问道：“妈，那你以后怎么办呀？”

“什么以后怎么办？”胡秀英不解的问！

“二哥结婚了，爸又不在家，你能受得了吗？”小彩问！

“死丫头，你怎么又问这事了？”胡秀英听了白皙娴熟的脸上一红，骂了一句！

“问问嘛，这不是关心你吗？妈，你想过没有，以后怎么打算！”小彩翘着小嘴说！

“你听清楚了，我和你二哥早没有那事了！你可不要瞎想！以后也不准再提这事！”胡秀英红着脸说！

“咯咯！妈，你脸上的表情告诉我，你们还是有做那事的！其实也没什么呀？我很支持你与二哥的事，要不等二哥结婚了，你们还可以继续啊，但是千万不要让沈老师知道哦！”

小彩咯咯笑着说！

“死丫头，亏你想的出来！”胡秀英说就伸手咯吱她腋下！

“咯咯……不要了……咯咯……我怕痒呢……嘻嘻……”小彩的腋下被胡秀英的手掌插入咯吱着，痒的她边笑边求饶！

“咯咯，看你以后还敢不敢乱说话呢！”胡秀英娇笑着说！

“妈，我这不是为着想吗？”小彩止住笑声，翘着嘴不服气的说！

“这事以后再说吧！倒是你，有没有与你二哥有勾当？老实招来！”胡秀英好像突然想起的问！

“妈，我早没了，哼！你看他的性格，我才不想和他再发生什么事呢！”小彩哼了一声，又是翘着嘴不服气的说！

“没有最好，你可是要嫁给李江的！再不能做出出格的事来！”胡秀英吩咐小彩说！

“不过，妈，你答应我一件事，我保证以后再也不和二哥做那事了！”小彩突然从床上半坐了起来，白静的脸对着胡秀英讨好的说！

“答应你什么事情？你说！”胡秀英问！

“妈，我还想与二哥玩一次嘛，这次以后我保证再也不和他玩了！”小彩又讨好又保证的说！

“你不是讨厌你二哥吗？怎么现在又想和他……”胡秀英惊讶的问！

“妈，不是的，看是很讨厌二哥的，可是现在连沈老师都嫁给他了，沈老师又是我最崇拜的人，所以他的男人我想再尝试一下嘛，以后保证不会了！”

小彩有点羡慕的说！

“死丫头，那你自己找他去呀，跟我说有什么用呢？”胡秀英白了她一眼说！

“我是……我是想和你……一起与他玩玩嘛！”小彩羞涩的说！

“这可不行，亏你想的出来，我是不会答应的，丢死人了！”胡秀英红着脸伸出手拧了一下小彩的手臂坚决的说！

“妈，求求你嘛，就一次行不行？”小彩撒娇似的摇着胡秀英的身体说！

“不行就是不行！不要再说了！”胡秀英还是很坚决的说，好像一点余地都没有！

小彩一见没希望了，就生气的把身体转向一侧，后背朝向胡秀英，很是受委屈的样子，嘴里自言自语的嘀咕着：“这么自私！”

胡秀英一见小彩生气了，又听她说自己自私，当下就想起自己与小雷的事，她可实是很支持自己的，好几次都是小彩帮自己隐瞒过去了，要不就出事了！

想想自己真是有点自私了！

就开口问小彩：“小彩，你为什要妈陪你们一起玩呢？”

“妈，其实也没什么嘛，我也是好奇心，想看看你与小雷做那种事时是什么样子的嘛？”

小彩见胡秀问自己，知道有点余地了，忙转过身体高兴的说！

胡秀英了白嫩的脸上一红：“死丫头，妈做这种事有什么好看的嘛，丢死人了！”

“妈，你答不答应嘛？”小彩又摇着她的身体讨好的说！

“那以后再说吧！行吗？“胡秀见小彩缠着自己非要答应不可，只好这么说了！

“那要等二哥没结婚前，我们就玩一次好吗？我真的保证这次以后，就再也不会和二哥有什么勾结了，好吗？”小彩表情认真的说！

想想自己与小彩、母女与小雷玩那种事就刺激，再说小彩说这次以后再也不会和小雷有什么了，胡秀英的心就有点动了，红着脸低声的说：“那也要等家里没人，方便的时候啊！”

小彩一听胡秀英的话像是同意了，就高兴的说：“妈，那你是同意了？”

“你这个死丫头，真拿你没办法！”胡秀英伸手在小彩的鼻子上刮了一下说！

“妈，你放心，我会找机会的！咯咯……”小彩高兴的说！

“那可要说好了！如果等小雷结婚前都没机会，那就要放弃了，你以后不许再找他！”

胡秀英说，她心里毕竟还不是很赞同的！

如果没有机会那就最好了！

“嗯！我答应你就是了！”小彩高兴的说，心里想着，我就不信小雷结婚前会没有机会！

“好了，时间也不早了，我们早点睡吧！”胡秀英对小彩说！

“嗯，睡吧！”小彩心情愉快的说！

母女俩就不说话了，各自入梦了……

第二天，胡秀英还是和平时一样，最早起来做饭烧开水，然后叫儿女们起来吃饭！

一家人又是开开心心，有说有笑的吃了早饭！

小雷借口说有事，就出了家门，往他的大妈陈玉娟家走去！

来到她的院子里，见自己的爷爷奶奶都在院子里坐着，他们的身边还有自己的侄子，就是堂嫂赵丽红的儿子在玩耍着！

“爷爷奶奶！你们这几天好吗？”小雷对着两个老人叫道！

“小雷，你来看爷爷奶奶了，你们家房子盖的怎么样了？”爷爷问！

“爷爷，都盖到一人多高了，再过几天就盖好了，爷爷奶奶就可以回家住了！嘻嘻……”小雷高兴的说！

“爷爷奶奶以后就住这里了，你们家人多，小刚和你又要结婚了，我们不住你那凑热闹了！这里住的也很好呢！”

小雷的奶奶接下去说！

两老人是好心肠，也是明白人，知道自己老了，人家娶两人媳妇，自己就不过去再添乱了！

“爷爷奶奶，这事以后再说吧，对了，我大妈在家吗？”小雷突然问！

“你大妈去买菜了，金亮和他大嫂都在屋里呢！你进去找他们吧！”爷爷对着小雷说！

“嗯，爷爷奶奶那我先进屋找他们了，你们坐好！”小雷说着就往屋里走去……

进入厅堂，正碰着他的堂嫂赵丽红从她房间里出来，一见小雷，白皙的脸上马上露出笑容客气的说：“咯咯，小雷啊，你今天怎么有时间来我们家啊？”

“哦，大嫂，我是来看爷爷奶奶的！”小雷忙回应道。

“我以为你是特意来看我婆婆的，咯咯！”赵丽红突然把脸凑近小雷的耳朵边压低声音说，然后咯咯娇笑起来！

一股女人身上特有的香味从赵丽红身上传了过来，小雷双眼看了近身的赵丽红一眼，只见她好像刚刚起床，都还没刷洗，一头秀发还乱糟糟的，身上穿着一件粉红色吊带睡裙，露出两个雪白光滑的浑圆肩膀与两条如春藕般白嫩的细腻手臂，胸前高高隆起，下面露出两条修长匀称的雪白光滑的大腿与小腿！

看的小雷也不由得一阵冲动，听了她的话，脸上不由得一红：“大嫂，你说什么呢？对了，大妈最近好吗？”

“我婆婆呀，好是好，就是有点太寂寞了，你又没来找她！”赵丽红娇声的对他说！

“大妈不是有金亮了吗？怎么还寂寞啊？嘻嘻……”小雷突也压低声音嘻嘻的笑着说！

“你就别提了，这事我还没告诉你呢，来，你到我房间来，我告诉你，但你千万要守住这个秘密哦！”

突然赵丽红神色慌张的看了看四周，压低声音说！

叫小雷跟她到房间说！

小雷见她这种神秘惊慌的模样，也是惊了一下，也不知道发生什么事了，好奇心使他跟着赵丽红进了她的房间！

赵丽红忙关了门，还小心翼翼的来到窗户边，向窗户外看了看！

“大嫂，到底什么事要告诉我呀，搞的这么神神秘秘的！”小雷见她的样子，就问

赵丽红回过身来对小雷说：“你坐下吧，我慢慢对你说！”

为了想弄明白到底是发生了什么事，小雷只好坐了下来：“大嫂，你说吧！到底是出什么事了？”

赵丽红也在小雷的对面坐了下来，叹了一口气说：“唉……金亮出事了！”

啊！小雷一听了一跳，急着问：“金亮好好的，怎么会出事呢？快说，出什么事了？”

“他的性格你也知道的，爱玩，前阵子与一班狐朋狗友去市里包房玩，喝了些酒，为了一个小姐，就和另外一个包房的人争吵了起来，后来还出手大打，想不到他的下面被对方踢了一脚，回来后就成了废人了！也看了很多医生，都说看不好了，你看，年纪轻轻的这就成了废人，唉……”赵丽红说到最后，竟伤心的流出了眼泪，边伸手抺了抺眼角的泪水边接着说：“这不，我们怕让别人知道了笑话他，都一直隐瞒着的，要是让村里人知道了，那不天天当笑话啊，金亮怎么受得了呢？”

听了以后，小雷这下是大惊不已，怎么会出这样的事情呢？

这男人那玩意不行了，那不就是废人一个吗？

这比杀了他还痛苦！

急忙问道：“他现在人呢？”

“天天躺在床上，不敢见外人，唉，这可怎么办是好呢？”赵丽红皱着眉头焦急不安的说！

“大嫂，我也经常对他说，少跟那些人玩在一起，可他就是不听，这不，现在出了这么大的事？”小雷也是有点焦虑的说！

“就是啊，我也经常对他说的。可是向左耳朵进，右耳朵出，这下好了，让他一辈子做不成男人了！也是活该！”赵丽红有点怨恨的说！

“大嫂，那我去看看他吧！”小雷从椅子上站起来说！

“嗯，你好好却却他，叫他想开点！”赵丽红吩咐小雷说！

小雷来到金亮的房间门口，见门是关着的，就边敲门边叫道：“金亮，是我，小雷呢，你开门！”

里面没有声音，小雷又喊了几句，还是没有动静！

“怎么了？不理你吗？”赵丽红走过来问！

“嗯！”小雷应了声！

“我来叫下！”赵丽红说着就伸手敲了敲门叫道：“金亮，是小雷来了，你开开门好吗？”

过一会，门就开了，只见金亮开了门又一声不响的回到床上，拿着被子盖住自己的头部不理他们！

“你去和他说说话，我先前院看看爷爷奶奶！”赵丽红说着就往前院走了！

小雷来到床前，坐在床沿上，轻声的说：“金亮哥，到底是怎么回事啊？”

“不要说了，你出去！”金亮蒙在被子里说了一句！

“其实……其实大嫂都告诉我了，我也很同情你的！”小雷真情的说！

“别说了，我不想听，不想听！”金亮在被子里大声的喊着！

“你别这样好吗？总是有办法的，哦，我想起来了，我认识市人民医院的院长，没准他能帮你的！”小雷突然想起了金院长！

“真的？”突见金亮掀开被子，从床上坐了起来，有点不敢相信的问！

“嗯！我这就打电话问问！”

小雷忙掏出手机拔通了金院长的电话，把金亮的情况对他说了个大概，金院长叫小雷明天带病人到医院先看看再说！

因为今天他休息没在医院！

挂了电话，小雷把金院长的意思对金亮说了！

金亮开始还很高兴，突然又变的悲伤起来：“还是算了吧！看了这么多医生都没用！去了还不是一样！”

“你也不要太悲观，凡事都是有希望的，不去试下怎么知道的呢？”小雷安慰着他说！

“小雷！”金亮突然叫了一声！

“嗯？”

“我有一件事想求你帮忙！”金亮说！

“什么事？”小雷问！

金亮这时脸上露出了羞红，想了一下，终于把隐藏在心里好几天、羞于启齿的事说了出来：“我都想了好几天了，但是一直都不好意思开口，今天你来了最好，我把这事给你说了，但是行不行你都不要笑话我！如果你答应我的话，没准我这个病会治好的！”

接着就把他隐藏在心里的事全都对小雷说了！

听的小雷睁大了眼睛，惊讶的不敢相信他会有这样的想法？

但是转念一想，这个办法没准真的能治好他的病呢！

只不过对于自己来说，这个办法不管怎么样、自己都是占尽了便宜，好处多多的！

只不过她们会不会同意呢？

像这样的事自己毕竟也是羞于启齿的！

“怎么样？能答应吗？”金亮见小雷在沉思中，就用焦虑期待的目光注视着小雷！

“行是行，可这叫我怎么好意思对她们说呢？”小雷还在考虑中，担心的说！

“为了我的命根子，她们一定会答应的！”金亮很有信心的说！

“那你去说不是一样的吗？”小雷说！

“我去说就不一样了，她们以为我到这个地步了还色心不敢，能想出这种羞于启齿的事情来！肯定不会同意的！”金亮双眼盯着小雷说！

“唉……”小雷叹了口气，想了一想说：“那我去试下，如果她们不同意，那我也没办法了！”

“嗯嗯！”金亮见小雷终于同意了，高兴的拉着他的手说：“如果成功了，我的病也好了，那我一辈子都会感激你的！”

“别这么说，谁叫我们是兄弟啊！再说这忙对我来说，是件大好事呢，嘻嘻……”小雷笑着说，脑子里想着如果她们答应了，那……

他越想越兴奋起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第15章
────────────────────────────────────────

小雷怀着忐忑不安的心从金亮的房间里走了出来，正碰着赵丽红从院子里进入，她一见小雷，就问：“和金亮聊的怎么样？”

小雷一听，吞吞吐吐的说：“聊是聊了……怎么说呢？唉……还是等大妈回家了，我一起对你们说吧！”

“到底怎么了？说什么事？”

赵丽红急着问！“他说这件事对他现在这个病有点用的！”

小雷说！“那你先说给我听不行吗？”

赵丽红听说对金亮的病有用，更加想知道了！“还是等大娘回来了再说吧！”

小雷想想毕竟自己与大嫂没有发现过亲密的事，与他说真有点不合适！“什么事找我说呀？”

正这时陈玉娟从外面进来就对他们说！

只见她快五十岁的人了，由于她保养的好，长的还是很漂亮的，娴熟的脸上雪白光滑，只有眼角很明显的有一些皱纹，但也不影响她那成熟的整个脸型！

看上去更加的端庄娴熟。

上穿一件淡蓝色的无袖衬衫，露出两条雪白细腻的手臂，前胸的衬衫内一对乳房的形状高高的突出，下穿一条黑色短裙，两条雪白光滑的大腿与小腿都暴露在外！

“妈，你来了正好，小雷正有事对我们说呢！”

赵丽红见她婆婆来了高兴的说！“大妈，你来了！”

小雷忙打了招呼！“小雷，你有什么事情要说吗？陈玉娟听了赵丽红的话就问小雷！“大妈，金亮哥的事我都知道了！”

小雷忙说道！“唉！这个臭小子，太不争气了，你说现在怎么办是好呢？”

陈玉娟一听，白皙娴熟的脸上马上露出了愁容！担心的说！“大妈，我正要对你们说这件事呢！有一个办法也许能把金亮哥的这个病给治好！”

小雷硬着头皮说！陈玉娟与赵丽红俩婆媳听了当下高兴的同时问：“什么办法？”

“大妈，大嫂，我们能否到房间里说话？”

小雷有点紧张的说！“嗯，那到我房间里去说吧！”

陈玉娟忙说！“好！”

小雷应了一声。

“你们先进去，我去前面看下儿子就来！”

赵丽红担心儿子到外面去玩了，所以想看下就回来的！进入陈玉娟的房间，她就底声问小雷：“你今天怎么来我家了？”

口气有点埋怨！“嘻嘻！我想你了呗！”

小雷伸手在她的脸上摸了把，嬉皮笑脸的说。

“别没个正经，你都要结婚了，还会想我这个老太婆？”

陈玉娟伸手拍下小雷在摸着自己脸的手说！“这次你真的冤枉我了，我就是想你了才来的！想不金亮哥会出这种事？”

小雷真情的说！“算你小子还有点良心！那干嘛好几天不来看我呢？”

陈玉娟白了向一眼，带着娇气的口音说！“这几天有点忙嘛，我都以为你有了金亮哥，就会不理我了，所以这些天我也不敢来了！”

小雷找借口说！“唉……其实金亮喜欢的还是他大嫂！”

陈玉娟叹了口气说！正这时，赵丽红进来了，就急忙问道：“你们在说什么？是不是有办法医金亮的病了！”

“大嫂，别着急，你们坐下听我慢慢对你们说！”

小雷安慰她们说！婆媳俩就坐了下来，小雷看了看她们，就对她们说：“金亮现在这个情况，就是要刺激他，才能使他再硬起来！”

“什么意思？”

陈玉娟问！

“就是说，一个男人下面如果硬不起来了，我们就是要做一些刺激的事情让看，他看了刺激的事，他就会兴奋，他一兴奋，那玩意儿就会硬起来了的！”

小雷解释着给她们听！

婆媳俩一听，都是过来人了，当然明白小雷的意思，男人那玩意儿不举，做些让他觉得很刺激的事，就会举起来的，就是说，有些俩夫妻，妻子见老公的那玩意儿硬不起，经常会对他说些下流的话，或者脏话什么的，做一些妖娆的动作，很多丈夫见了平时端庄的妻子对他说出这样的，做出这样的动作，兴奋的他就马上硬起来了！

所以这个道理陈玉娟与赵丽红婆媳俩都懂的！

“那我们怎么做，金亮才会觉得是最刺激的事呢？”

赵丽红问！“像金亮哥这种情况比较严重，一般的刺激是不能让他兴奋的！”

小雷说。

“小雷，你就直说了吧，到底要我们怎么做？”

陈玉娟好像感觉到小雷会让她们做些什么，所以就这么问他！“那好吧！”

小雷说着突然压低声音对她们说：“我就直说吧，这也是金亮他自己的意思，要我们三个人加上他，我们四个人在一起做那种事，他觉得这是最让他刺激的事！没准会硬起来的！”

“这不是聚众淫乱吗？“陈玉娟听了很惊讶的说！赵丽红听了白皙的脸上一红，露出很惊讶的表情说不出话来：“这……”

小雷一见她们婆媳听了自己的话，都露出惊异的表情，就红着脸对她们说：“这也是没办法的事，反正话我已带到，你们自己看着办吧！这可能也是能治金亮哥唯一的办法了！如果这次能使他翘起来，那以后就可能会正常了！”

陈玉娟到是没有什么，因为她与小雷还有金亮都是有过肌肤之亲了！

但是四个人在一起，她一下子还是有点不能接受，低着头，红着脸在沉思着！

赵丽红就不一样了，她毕竟和小雷没有发现过关系，再说又是四个人在一起搞，那是件多羞人的事啊！

但想起金亮这段时间给她带来那种心身上的满足，怎么也得帮帮他呢！

“大妈，大嫂，你们想好了没有？”

小雷问！见她们没吱声，小雷又说：“金亮哥才十八岁呢？难道就眼光光的看着他一辈子都不男不女的躲在房子里吗？”

听了小雷的话，婆媳俩浑身不由的一震，还是陈玉娟想了一下，先开口说话：“我……我同意！”

说完整张脸都已通红了起来！

抬目看着赵丽红，意思是希望她也能同意！

赵丽红也没有别的办法，红着脸羞涩的点了点！

小雷一见她们婆媳都同意了，高兴的差点跳了起来，但是表面还是很平静的，忍住心中的兴奋，对她们说：“那我们……”

“那就晚上吧，白天不方便的！”

陈玉娟说前又看了看赵丽红，想征求下她的意见是否同意！“嗯，晚上最好，要等我孩子睡了后……”

赵丽红羞涩的说！“那我去告诉金亮哥了！”

小雷忍住心中的喜悦边说边往门口走去，急着想把这个好消息告诉金亮！

婆媳俩可能是难为情的原因，都不好意思说话，看着小雷走出了房间！

在离市东面十几公里的处、有一坐大山叫云龙山，山上树木茂盛，空气清晰，山半腰有一座古庙叫云龙寺，里面香火很旺、只要一到初一十五或者是里面的菩萨寿期的日子，那些善男信女都来云龙寺烧香拜佛的！

胡秀英来到云龙山山脚下的那个三百来户的小村时，已是上午九点多了，她突然想起上次小军带她来这里的情景，那时她在半山把上小军要她声衣服脱光，然后让她赤裸裸的上山，那种刺激令人兴奋的感觉使她的脸上不由得一红，心头也狂跳了起来！

心里不觉得叫了一声：小军……

今天一不是初一十五，二不是菩萨寿辰，所以整坐寺院显得有些清静，胡秀英来到寺院大门口，只见大门两边各端放着一只两米多高很威猛的青石狮子！

两扇高大的朱红色大门此时紧紧闭着，抬头看了一眼大门上面挂着一个横扁，三个金光闪闪的大字“云龙寺”

横立在扁中、威武显目！

这两扇大门除了初一十五和菩萨寿辰会大开着外，一般都是不开大门的，来了香客都只能进东边的一个小偏门，所以胡秀英就往偏门进去！

里面是一个大院，四周花木茂盛，花香扑鼻，院子东西两面是走廊厢房！

正面就是建筑雄伟的大雄宝殿！

进入大殿，里面更加的壮观，一种让人自觉严肃的气息迎面而来！

正中间坐落着威严的菩萨！

胡秀英忙跪在菩萨前面，双掌合住，闭上眼睛，口中念着让菩萨保佑自己家人平安的话！

正这时，一个十七八岁的小和尚从后堂走了出来，对着胡秀英说：“女施主，我们主持早你，请跟我来一下！”

“主持？”

胡秀英站了起来，心里想着自己根本不认识主持的，这位小和尚怎么会找自己呢？“是的，是我们主持找你！请女施主跟我来一下！”

小和尚有礼貌的对她说！“那……那请小师父带路吧！”

胡秀英也想去见见主持，就对小和尚说！小和尚就把她带到后院，只见后院左右两排都是二层的房间，正面是七间房子，这后院的建筑并非像前面的古代建筑，全是现代的建筑！因为这后院一般香客是进不来的！是主持和他手下和尚住的！进入正面的房间，中间是个客厅，装饰的很是精致，中堂挂前一幅“静“字的挂联！挂联下是两张仿古木椅，中间是一张茶几！东西两傍各排着四张木椅！小和尚把她带到这里就对她说：“女施主，你坐在这里稍等一下，我们主持马上就来见你！”

“谢谢小师父！”

胡秀英就坐了下来对小和尚说！“不客气！”

小和尚说了一声就出去了！

胡秀英正坐在客厅里纳闷着，突见门口进入一个三十来岁的和尚，他就是云龙寺的住持和尚法号了空，只见他一见胡秀英，眼睛不由得一亮，忙来到胡秀英的身前对她客气的说：“女施主，我是这里的主持了空，你是否姓胡？”

胡秀英一听，心里惊讶不已，他怎么会知道自己姓胡呢？当下就说：“是的，主持怎么知道我姓胡呢？”

“女施主不要惊讶，有人认识你的，你跟我来，一切都会明白的！”

主持了空客气的对她说！又要跟他去，到底是怎么回事？怎么有人会认识我呢？胡秀英用怀疑的目光看着主持了空就问：“去哪？”

“你跟我来了就会明白的！”

主持了空说！

胡秀英这时有点警惕性起来了，想着其中一定有问题，自己又是一个女流之辈，就对着主持说：“对不起，我哪也不想去，也不想明白，我要回去了！”

说着站了起来准备往外走！“请留步，请留步！”

主持忙伸出手拦住她说！“怎么？还不让我走了吗？”

胡秀英嘴里这么说，但心里却是很害怕了，今天可能要出事了！“不是的，有一个人想见你！难道你不想见他吗？”

主持和尚说！“谁要见我？”

胡秀英止住脚步问！“我！”

突然从门传来一声很熟悉的声音，但是胡秀英又想不起是谁的声！“你是谁？”

胡秀英对着门口问！“胡姐，你怎么连我的声音也听不出来了吗？”

门口突然进入一个二十出头的年轻和尚！

胡秀英一见，感觉这个年轻和尚的声音和长相都很熟悉的，但一下子还是有点想不起来，就仔细的看了一下，当下吓了一大跳，惊讶的瞪大了眼睛，伸手瞒住自己的嘴巴，嘴里吐出几个字：“小军？你是小军，你……你是人是鬼呀？”

她不敢相信眼前的事是真的！原来这个年轻和尚正是死里逃生的小军，这时他对胡秀英说：“胡姐，你别怕，是我没错！”

那个主持见小军亲自来了，就偷偷溜出了这个客厅！胡秀英还是不太相信的指着他、颤抖着声音说：“你……你不是被抓了，枪毙了吗？”

“胡姐，我这不是活生生的站在你面前吗？胡姐，我好想你……”

只见小军激动的说，眼睛都红了起来！“你真的没死？你是小军！”

胡秀英此时的心情又惊又喜，也是很激动的说！“胡姐……”

小军来到她的身前，一把就把她搂在怀里，激动的叫了一声！“小军……”

胡秀英靠在他的怀里，双手紧紧的抱住小军的腰围，激动的流出了眼泪，好像有很多隐藏在心里面的话对他说似的：“小军，你知道吗？当时听到消息说你被……被枪毙了，你知道我有多伤心吗？这……这到底是怎么回事？你怎么又活了过来了？快……你快对我说说！”

“胡姐，我爱你……”

小军激动的紧紧抱住胡秀英的身体！无比深情的说了一句！“我也想你……”

胡秀英把脸靠在小军的胸膛上说：“到底是怎么回事嘛，你怎么还会活着？怎么又做了和尚呢？”

“唉，这事说来话长，胡姐，我以前虽然是做过许多伤天害理的事，但是我对你是真心的，我喜欢，也爱你，你能相信我吗？”

小军又激动又深情的对胡秀英说！

胡秀英听了，当然很相信小军的话了，因为和他相识以来，小军可实是对她百依百顺的，还帮助过她的家庭，也给她买过好多东西，当下就双目含泪的靠在小军的怀说：“我相信、我相信你啊，小军，你快跟我说说是怎么回事？你怎么会在这个寺里呢？”

小军放开怀中的胡秀英，两人坐在椅子上，他就开始讲述起这一段时间所经历的事！

原来，小军出事后，被抓了起来，本来他犯下的罪行枪毙他三次都不够，但是他的背景还是很硬的，把另外一个罪人替代他枪毙，就把他给掉包偷偷放了出来！

因为云龙寺的主持了空也是他的手下，所以就躲到这里，为了不引人耳目，只好剃了光头！

住在后院一直都没有出去过，今天他确实呆不下去了，一大早就出了寺，在山上玩了一会，回来的时候正好看见胡秀英来拜菩萨！

所以叫小和尚把她带到后院客厅！

听了小军的话，胡秀英双目白了小军一眼，娇声的说：“你啊，以后不要再做那些坏事了！这次还算庆幸，保住了命！”

“胡姐，我听你的！以后保证不做那些伤天害理的事了！”

小军握住胡秀英一只洁白的手说！胡秀英脸一红，娇羞的对他说：“你真的会听我的话吗？”

“当然听你的话了，你现在是我唯一的女人，我不听你的还听谁的啊？”

小军突然笑嘻嘻的说！胡秀英听了心里当然又舒服又甜蜜了，红着脸娇羞的对他说：“谁是你的女人嘛？尽瞎说！“小军突然压低声音说：“胡姐，我好久没有尝过女人了，好想你了，到我的房间里去好吗？”

很明显，胡秀英当然听的懂小军话中的意思，脸一红，羞涩的点了点头：“嗯！”

小军一听，心中大喜，忙带着胡秀英来到他住的西边厢房，上了二楼！

进入房间！

胡秀英注视着这个房间，只见房间很简单，一张床和一张办公桌，桌子上放着一台手提电脑！

“你这一段时间都住在这里吗？”

胡秀英想起以前的小军，住的是高级宾馆，花钱像流水，现在住这么简陋的房间，心内也不觉得一阵心酸，低声问道！

小军耸耸肩，做了个无奈的动作，苦笑道：“是啊，没办法！现在有个容身之处就算不错了！”

胡秀英听了心一酸，眼睛都红了，从背后抱住小军，白皙的脸贴在他的后背上，安慰他说：“小军，一切会过去的，以后一定会好起来的！”

感觉后背上压着一对软软的乳房，小军的心中一兴奋，双手握住胡秀英抱在自己肚子上的洁白玉手，激动的说：“嗯，我一定会东山再起的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第16章
────────────────────────────────────────

“你听我的话，以后不要做那些坏事了好吗？等风声过了，你就做点正式的生意，我会支持你的！”

胡秀英真情的说！“嗯，我听你的！胡姐，我现在好想你了……”

小军说罢，一下子转过身，把胡秀英紧紧抱在怀里，嘴巴拼命的往她的嘴巴上凑！“唔唔唔……”

胡秀英一下子被他抱在怀里，嘴巴又被封住，只能从喉咙内发出唔唔的声音……两条湿漉漉的舌头终于缠绵在一起，发出“哧哧”

的声音，好久没见面的两人这在激烈的热吻了起来！

胡秀英两条雪白光滑的手臂勾在小军的脖子上，把自己的整个身体都贴在小军的身体上，癫着两只脚与小军热吻着，突然感觉自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西顶着，白嫩的脸上不由得的红了起来！

小军的嘴巴突然离开胡秀英的嘴唇，在她那白皙的耳朵边轻轻的说：“胡姐，我下面好难受，帮我用嘴吸一下好吗？”

“这？脏死了啊！“胡秀英听了眉头一皱，红着脸说！”

胡姐！我想你帮我吸嘛，好不好？”

小军死皮赖脸的说！

胡秀英想了一下，还是同意了，因为她想起小军这一段时间经历过的风险，差点送了命，自己安慰他一下还是应该的！

所以就蹲了下来，伸出两只洁白的玉手解开他腰间的皮带，把他的牛仔裤与内裤脱到大腿下面。

只见一根杀气腾腾的巨大肉棒就露在胡秀英的眼前，整根阴茎暴露出几条青经，鲜红的龟头带着亮泽，龟头顶尖处的小嘴巴此时冒出一丝丝青水！

胡秀英看着眼前这根东西，脸色更红起来，伸手握住这根滚烫的肉棒轻轻的套动起来！

“嗯……”

坚硬难受的肉棒突然被一只洁白柔软的玉手握住套动起来，小军舒服的叫了一声！

胡秀英用手套了一会儿，就听小军在催她：“胡姐，用嘴巴吸啊！”

看着眼前这根丑陋粗大的东西，可能是小军还没洗澡的原因，也可能是他撒过尿的原因，一股怪怪的臭味道扑鼻而来，胡秀英闻的有点想呕吐的感觉，但她为了心上人，竟忍住呕心，张开嘴巴含住鲜红的龟头开始帮小军口交起来……

“啊……好舒服……”

小军的阳具被含住，舒服的叫了一声！

胡秀英一只洁白的玉手握住小军的阳具，还不时的在那两个蛋蛋上捏来捏去，嘴巴含住肉棒一吞一吐的吸吮着，好像含在口中的这根东西像是一根冰棒一样，吸的津津有味！

“啊！胡姐，你吸的我真舒服……”

小军的肉棒被吸的舒服的要死，兴奋的双手捧住胡秀英的头上，手指插入她的头发中，不停的抚摸着！

见小军舒服的样子，胡秀英吸的更加的买力气，鲜红发亮的龟头在她的口中变化无穷，一会用舌头舔着，一会又一吞一吐起来！

“胡姐，你的口技真好，这一段时间是不是经常帮男人吸呀？”

小军兴奋的对她说！胡秀英一听，嘴巴离开了肉棒，一下子站了起来，生气的说：“你说什么呢？我中那种人吗？刚才还不是想让你舒服一下才帮你吸的嘛，你还这样说人家，以后再也不帮你吸了！其实胡秀英生气的样子可实很好看，小军忙连声道歉的说：“胡姐，对不起，对不起，我不是那个意思嘛，你也知道的，我平时不是很爱开玩笑的嘛，也喜欢那种调调的，别生气好吗？”

小军说着又一把把她搂在怀里。

全身贴在爱人的怀里，又听了他说的话，胡秀英抬头白了他一眼，撒娇般的说：“这次先饶了你，下次你如果再这样说人家，看我怎么饶你……”

“嘻嘻……宝贝，你真好，而且你生气的样子真好看！”

小军嘻嘻笑着，把她的身体紧紧的搂在怀里！“那个是是你宝贝呀？别瞎叫！”

胡秀英被叫的满脸通红起来，娇气的说了一句！“你就是我的宝贝嘛！”

小军把嘴巴附在她那白皙的耳根边轻声的说！胡秀英虽然羞的要死，但是听了心里还是乐滋滋的，娇声的说：“我真的有这么好吗？”

“当然了，你是我最爱的人呢，胡姐，我虽然有过很多女人，但是我对你的爱是真心的！而且你也是我见过最漂亮的女人！”

小军真情的说。

“人家都是个老太婆了，那有你说的这么漂亮嘛，而且我大儿子都与你差不多大呢，你还逗我这个老太婆，你真坏！”

胡秀英嘴里这么说，但是心里高兴的不得了！

那个女人不喜欢男人赞美自己呢？

而且这个男人还是个比她小二十多岁的年轻人呢！

“不许你再说自己是老太婆了，你在我的眼中真的是最美的女人！”

小军用手瞒住胡秀英的嘴巴说！“本来就是嘛！”

胡秀英摇了摇头，嘴巴挣脱了小军的手掌说！“胡姐，别说这个了，我现在下面的小弟弟难受的很，我们赶紧上床吧！”

小军这时感觉自己的肉棒翘起来很难受！着急的说！“嗯！”

胡秀英含羞的点了点头！

小军忙放开她的身子，急不可待的把自己脱了个精光！

胡秀英见小军赤裸裸的站在自己的身前，胯间挺前一根粗大的家伙不时的跳动着，好像在向她宣战一样，一双眼睛紧紧的盯住她的全身上下看！

白皙的脸上不由得的一红，羞涩的对他说：“你别这样看着人家嘛，你先去躺在床上！”

小军一听，很听话的就躺在床上，但是双目就是没有离开过胡秀英的身体！

毕竟与小军分别有一段时间了，胡秀英还是羞的满脸娇红，忍住羞涩，伸手脱了自己身上的上衣和裤子，全身只剩下一个白色乳罩与一条淡蓝色三角内裤，那雪白的肌肤全露了出来，洁白细腻的粉颈，两个浑圆光滑的肩膀上挂陷前两条乳罩的带子，两条如春藕般白嫩的光滑手臂，由于她的乳房很大的原因，所以被乳罩只罩住一半，两大块雪白的乳房肉都露在外面，形成了一条迷人的深深乳勾，两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑大腿，看上去真是令人眼花心乱！

“胡姐，你的身体真是越来越迷人了！”

看的小军忍不住的绝口赞美起来！“是吗？”

听了小军的话，胡秀英含羞的说了一句，还故意摆弄了一下自己的身体，难为情的把后背朝向小军！

又把两条雪白细腻的手臂反伸到后背上，洁白的玉指解开了后背上的乳罩扣子，有弹性的带子一下子蹦开了，整个乳罩就松开了，就把胸罩拿了下来！

又把双手伸到腰间，分别抓住三角内裤的边缘，慢慢把内裤往下拉，随着内裤被拉下，那诱人的屁股沟也随着一点点露了下来，终于整条内裤被脱了下来，两辨雪白光滑的半圆屁股全露在小军的眼里……

“啊！胡姐，你的屁股真美……”

小军又忍不住的说。

胡秀英没有理会他的话，忍住羞涩，红着脸慢慢转过身体，正面向着小军！

影在小军眼前的一对又丰满又雪白的乳房，乳房只是有一点点下垂，这也是由于她年龄大，又生过四个子女的原因，但在同年人里面胡秀英的乳房算是很坚挺的了！

两棵紫黑色的乳头竖立在雪白的奶子顶处，可能由于她已经动情了原因，此时两棵乳头高高竖立了起来，煞是好看！

平坦雪白光滑的小腹下是一大丛漆黑的浓密弯曲的阴毛，她的阴毛长得很是茂盛，又黑又长，倒三角形状长在她的小腹之下，两腿之间！

小军看了倒吸了一口冷气，兴奋的他一下子从床上爬了起来，窜到她的身边，一把抱起她的裸体，放在床上，自己再翻身上床，把她压在身下，双手分开胡秀英的两条雪白大腿，下身一挺，胯间的肉棒一下子就插入了胡秀英早已湿润的阴道之中！

这突然其变的动作使胡秀英惊叫了一声，还没等她反应过来时，自己已被小军放在床上了，正想张口说话时，又感觉自己的阴道一紧，对方那根坚硬的肉棒已经插入了自己的阴道内，痛的她忍不住的叫了一声：“啊……痛……你干嘛呢？温柔点不行吗？”

“对不起胡姐，我太兴奋了，都控制不住自己了……”

小军边说边开始挺动起来。

“啊哟……痛死了……嗯……嗯……”

胡秀英被小军弄得痛的呻吟起来，可能还没经过一番调情的原因，所以胡秀英还是有点不太适应，又痛又难受，只好把自己两只洁白的玉掌挡在小军的小腹上，尽量能使自己解少一点疼痛！

好久没有尝过女人味的小军，那会惜香怜玉呢？

只见他双手握住胡秀英的两只雪白的大腿内侧，用力的往外压开，肉棒在胡秀英的阴道中疯狂的抽插着，口中喘着粗气：“太棒了，真舒服……”

见自己心爱的人这个兴奋的样子，胡秀英也只好咬住牙根，忍住疼痛与难受，在喉咙里发出唔唔的低微呻吟声……

都说刚出狱的男人想女人，现在小军就是这样，见他现在根本不顾胡秀英的疼痛与难受，拼命的疯狂抽插着……

肉棒在胡秀英的阴道中进进出出，随着肉棒的推进，那两块紫黑的肉肉被带了进去，随着肉棒的拔出，那两块肉肉又被带了出来！

四周满是淫水！

“啊……嗯……嗯……嗯……”

胡秀英可能经过小军的一阵抽插，阴道里面也越来越湿润起来了，痛苦的呻吟声也杂夹着一种舒服的声音，此时的她把挡在小军小腹上的手也收了回来，两只手分别在抚摸着自己胸前的两只奶子，双目含春，樱嘴微张，不停的发出销魂的呻吟声……

这时的小军好像腻了这个姿态了，竟把胡秀英的两条腿分别扛到他自己的双肩上，再把自己的上身压下，双手支撑在她两腋下的床上，这样使胡秀英的整个下体被高高的提了起来，阴部就更加的突出，肉棒也更加的插到深处，抽插十下，就有五下碰到子宫！

“啊……碰到子宫了……啊……不行了，不行了……轻点……嗯……嗯……嗯……”

胡秀英这时双手紧紧抓住小军支撑在她两腋下的手臂上，嘴里拼命的呻吟着，发出来的声音也不知是难受还是舒服，都搞不清了！

小军见她这样子，兴奋的更加买力气的抽插着，只见一下紧跟一下，下下见底、搞的胡秀英也是更加的大声呻吟起来：“啊……天哪……小军……我要被你搞死了啊……嗯……嗯……你怎么变得这么利害了……啊……又碰到人家子宫了……天哪……”

越见她这样子难受，小军就越狠狠的抽插着，不单单是小军，每个男人都有征服女人的性格，所以小军越插越勇，他就是有那种女人被自己压在身下搞的她婉言而吟的模样！

“啊……腿……我的腿被你压的不行了……快放下我的腿啊……痛……”

胡秀英的两腿被小军压的脚心朝天，时间一长，就感觉到又麻又疼痛，难受的大叫起来……

小军正插的兴起，那能管她是痛还是麻，还是拼命的抽插着……

“天哪……嗯……嗯……不行了……我的腿快要被你压断了……啊……快放下……”

胡秀英双目可怜巴巴的看着小军，口里痛苦的喊叫着！

“就一会……你忍住胡姐……我快要射出来了……”小军边喘着粗气说，边还是不停的抽插着！

胡秀英见小军是不会理会自己的，想他这时能放下自己两条受制的腿是不可能的，但是自己的双腿又被压住痛的不行了，那种像抽筋般疼痛的感觉是无法用语言来表达的，突然她的脑子里面一转，有了注意，那就是尽量能使他早点射精！

想到就里，她的双目就显露出一种勾人的销魂模样，把两条洁白如玉，光滑细腻的手臂搭在小军的脖子上，边扭动着自己的下体，这样能使自己的阴道磨擦着小军的肉棒，边妖娆的呻吟着说：“啊……啊……好舒服，好舒服啊！小军，你好棒，我快要来了……快……你动快一点啊……”

小军被她的妖娆模样与阴道的磨擦着，果然不出胡秀英所料，竟兴奋的浑身一抖，拼命的抽插着，突然一股尿意从小腹处升起，好像马上就要射出来了！

胡秀英是个过来人，那能不知道小军想射的意思呢，就把自己的屁股摇的更凶，口内妖娆的呻吟着：“嗯！嗯！嗯！我不行了！我不行了！天哪，小军你再快点，再快点，我要飞天了……”

那股连小军自己都控制不住的尿意随着他的最后的冲刺，终于放开闸门，从龟头处冲了出来，浑身不停的颤抖了几下！

阴道内被一股滚烫的精液一冲击，胡秀英的浑身同样的一阵颤抖，同时也丢了……

两具赤裸裸的身体紧紧的搂抱在一起，整个房间就安静了下来，只听见女人的婉言娇喘声和男人粗鲁的呼气声……

这时的小军一手搂着胡秀英浑圆雪白的肩膀，手掌在那光滑的肩膀上抚摸着，另一只手握住她胸脯上的奶子捏揉着，口里问她：“胡姐，刚才舒服吗？”

胡秀英赤裸裸的躺在小军的怀里面，白皙的脸上露出满足后的红晕！

举头白了他一眼，埋怨的娇声说：“我的腿都被你压死了，现在都还痛的很呢，那还舒服呢？你真会折磨人，一点都不怜香惜玉。”

“嘻嘻……我刚才不是太兴奋了嘛，所以忘情了！但是我看你叫的这么舒服，以为你是舒服呢！”

小军嘻嘻笑道！“咯咯……舒服嘛是有点，就是腿有点痛！算是平了，咯咯……”

胡秀英咯咯娇笑着说！“原来你是耍我的啊？”

小军一听伸手在她的鼻子上一刮！“我又不是小孩子，你刮我鼻子干嘛呀？”

胡秀英被他弄的满脸通红，羞涩的说！“胡姐，你在我的心里就是小孩子呢？我以后保证会好好疼你的！”

小军深情的说！“瞎说，我做你的妈妈都嫌大了，还把我当小孩子！亏你想的出来！”

胡秀英不依的说！“我不管，我就是把你当小孩子看待，嘻嘻……”

小军嬉皮笑脸的说！“好了，好了，小孩子就小孩子，不说这个了，我问你，你躲在这里，为何不给我打电话？”

胡秀英问！“我是在逃人犯，我把连累你，所以就还给你打电话！”

小军说。

听了小军的话，胡秀英的心中很是感动，把自己的身体往他的身体上紧了紧又问：“那你以后有什么打算呢？”

“唉……等风声过了，我想出国！在这里我可能也呆不长久的！”

小军叹了口气说！听说他要出国，胡秀英的心里一酸，伤感的说：“你出国了那我怎么办啊？”

她心里还是有他的！

“胡姐，其实我也很舍不得离开你的，要不你也跟我出国好了，到了国外，谁也不认得我们，我们可以结婚，到时候我们就是真正的夫妻了！”

小军突然说！胡秀英听了吓了一跳，忙说：“那不行的，我家里还有老公，还有子女，我是不会扔下家庭不管的！”

“我知道你会不答应我的，但是我也不会免强你的，我现在只想在我没出国之前，希望你能经常来看我，我也就心满意足了！”

小军也有点伤感起来！“小军，你放心，我会经常来看你，现在时间不早了，我家里在盖房子，离不开我的，我要先回家去了！“胡秀英说。“嗯！那你先回去吧！”

小军说！两人起来穿上衣服，在胡秀英要出房间时，小军突然抱住她说：“胡姐，记住要来看我的！”

“嗯！”

胡秀英点了点头，含着泪离开了他，就出了寺院，下山往市里走，再坐车回去！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第17章
────────────────────────────────────────

再说小雷从他的伯母陈玉娟家里出来，心中那个喜啊，晚上就能与伯母还有堂嫂赵丽红，金亮他们一家人做那种事了，兴奋的他连走路都是轻飘飘起来了。

只听“砰”的一声，突然身体撞到一个人了都不知道。

“你小子是怎么走路的？不长眼睛啊！”

只见被他撞到的人口中不客气的骂了一句！

小雷忙抬头一看，见被自己撞到的人是一个六十多岁的矮小老头子！

身体很瘦，像是没有肉一样，只剩下骨头了！

又不高，大概一米六还不到，头上秃的也没几根头发了，满脸的皱纹，两只小三角眼倒是很灵活的转动着，而且下巴下面还留着稀少的山羊胡子！

从外表看这个瘦小老头子，到是一个精明能干，而且老奸巨滑的人！

小雷忙道歉着：“大爷，对不起，你没事吧？”

“怎么会没事呢，你看我这个身子骨，被你一撞，怎么能承受的住？啊哟，我的腰好痛啊！”

瘦小老头子瞪着两只小三角眼凶巴巴的说，然后就双手捧着自己的腰围边往下弯，边叫痛起来！

这下小雷惊慌了起来，忙扶住瘦小老头子急着说：“大爷，大爷，你怎么了？真的很痛吗？”

“啊哟，被你这样一撞，怎么会不痛呢？啊哟，痛死我了！”

瘦小老头子此时紧皱眉头，咬着牙齿说，好像真的很痛一样！“大爷，我真的不是故意的，那……那你家住在那里？我送你回家好吗？”

小雷惊慌的说！“送我回家有个屁用！还不是很痛吗？”

瘦小老头子瞪着小三角眼说！“那要我怎么办嘛？”

没见过这种世面的小雷也没了注意，惊慌失色的说！“啊哟，痛死我了，不行了，你要送我到医院看看！”

瘦小老头子双手捧着自己的腰围痛苦的说！“可是这里又没医院啊，怎么办是好呢？”

小雷着急的说！“那你给我一百块钱，我自己去医院看就好了！”

瘦小老头子说！“可是……可是我身上没带钱呢？要不你在这等我，我回家取钱给你好吗？”

小雷说着就想离开他！那想到瘦小老头子一把抓住他的手臀不让他走：“你这个年轻人撞了人就想跑啊！”

“大爷，我是回家取钱给你啊！你拉着我怎么回家啊？”

小雷慌忙说！“你小子不要骗我了，你一回家，不回来怎么办啊？”

瘦小老头子就是拉着小雷不放！“你们这是干嘛啊？”

突然一个五十多岁的女人走过来问他们！

小雷一见，心中大喜，像是见到救星一样，忙对这个五十多岁的女人：“张婶，这位大爷不讲理，我是撞了他了，可是他要我赔他一百块钱，但是我、上又没钱，我想回家给他取钱，可是他又不让我回家！张婶，你说怎么办呀？”

来人正是开包子店五十七岁的张灵韵，村里人不管老小都叫她张婶的，她的个子很高，大概有一米六五左右，本来到了她这个年龄的女人会发胖的，但是她的身体一点也不胖，小腹也没有像同年人那样高高隆出来，还是很平坦的！

总的来说她的身材还是可以的！

张灵韵虽然是个快六十岁的人了，现在看她还很白皙的脸型就不难发现她当年也是个很漂亮的女人！

她的脸很白，脸型也很好看，就是岁月给她的脸上留下了许多皱纹！

但她的肌肤还是很白嫩的，看她穿着无袖上衣露在外面的两条手臂就能看的出来，她的手臂洁白光滑，非常的白嫩！

下面穿着一条黑色的长裤，想象着被长裤包裹在里面的两条大腿与小腿应该也是很丰满很匀称，而且是很白嫩的！

她正在包子店忙着，突见路上的小雷与一个老头子在争吵着，所以就过来看一下！

听见小雷这么说，她就看了一下瘦小的老头子，问他：“这位老大哥，你真的痛的很利害吗？”

“那还有假？我的腰都快要断了啊！啊哟……痛死了！”

瘦小老头子双手捧住腰围又叫痛起来！小雷一见，又惊慌的对张婶说：“张婶，怎么办呀？”

“小雷，你不要着急，没事的，有我呢！”

张灵韵毕竟是个快六十岁的妇人了，见过的场面当然比小雷多多了！

她一看眼前的瘦老头子像是敲诈勒索小雷！

所以心里有了数，才安慰小雷，叫他不要怕！

“你叫小雷？”

瘦老头子见张婶叫他小雷，就问他！“是啊？怎么了？”

小雷见瘦老子这样问，就反问他！“就是住在你们村小李子开的小食品店对面的小雷？”

老头子又问！“是啊，你怎么知道？”

小雷糊涂了！“啊呀，呵呵，误会误会了，自家人不认自家了！”

老头子这时腰也不痛了，把弯下来的上身也挺直了起来，笑呵呵的说！

小雷与一边的张灵韵都被他弄的糊涂了，脸上都露出惊讶的表情看着他！

“呵呵，小雷，我是听过你的，但是我们都是不认识的！”

老头子又笑呵呵的对小雷说！“大爷，到底怎么回事？你怎么听说过我了呢？”

小雷问！“呵呵，小雷呀，我是李元宝的亲娘舅，李元宝是我亲外甥，我是听元宝说起你的，他说你和他关系很好的！”

老头子笑呵呵的说！“哦，我好像也听小李子说过你的，他说他有一个舅舅住在市里，姓刘的，原来就是你呀！嘻嘻！“小雷见眼前这个老头子就是小李子的舅舅，也不担心了，反而还嘻嘻的笑了！“是啊，就是我呀，我姓刘，别人都叫我老刘的！你以后也可以叫我老刘了！”

老刘这时也开心的说！“原来你们是认识的啊？”

一边的张灵韵这见他们说说笑笑的样子，就插口说了一句！“张婶，我们是人不认识，但是都知其名的，谢谢你了，张婶！”

小雷忙客气的对张婶说！“这样我就放心了，小雷！”

张灵韵说着又转头对老刘说：“老大哥，不是我多嘴，你都一大把年纪了，还会搞敲诈勒索这一套，以后别这样了！”

“大妹子，对不起啊，我一个孤苦伶仃的老头子，又没儿女，为了生活，也是没办法的嘛！”

老刘红着老脸说！“以后别搞这种花招勒人了，找点正事干，真是的？“张灵韵有点讨厌的对老刘说！说完又对小雷说：“小雷，即然没事了，那我先回店里去了，记住，像他这种人你最好少和他交往！”

在她的心里，还是很看不起老刘的！“知道了张婶，谢谢你了！”

小雷忙客气的对张灵韵说！“谢什么，都是乡里乡亲的！那我回店里了！”

张灵韵边说边看也没看老刘一眼就往她的包子店走去！见张婶走回店里了，小雷才问老刘：“老刘，你不是住在市里吗？怎么会在这里呢？”

“唉……别提了，我现在是落难了，才到我外甥这里避难的！”

老刘叹了口气，摇着头说！“我听小李子说过，你好像在市里混的很不错的，怎么会落难了呢？”

小雷以前是听李元宝说过的，说他舅舅在市里是很混的开的，好像是一个黑社会里面的军师呢！

“别提了，我们的老大出事了，所以我也跑到这里避难了，我是前天来的，一直躲在元宝的后面房子里不敢出来，因为上面还在抓我呢，今天我是偷偷跑出来的，就碰到你了，小雷，可能我们是有缘分的吧，我记得元宝跟我说过，他在我那里拿的那些黄色书籍都是有借给你看的，这次我到此避难，也带了很多来，那天你有空就来拿吧！”

老刘对小雷说！

小雷一听，突然想起沈白雪说过，叫自己拿这些书籍也给她看下，这下就好了，有现成的，当下高兴的对他说：“老刘，那谢谢你了，我现在就有空啊，我们去拿好吗？”

“谢什么啊，走，我们回去拿！”

老刘兴奋的说！

两人边往李元宝的小食品店里走边聊了起来！

“老刘，你说上面还在抓你，那就躲在房子里不出来，管我们村的那个民警经常来我们村的，万一你被他碰到了就麻烦了啊！”

小雷担心的说！“啊，那我们赶紧回去吧！”

老刘听了心里就开始紧张起来！“难道小李子没对你说吗？你还在路上乱走？”

小雷问！“说是说了，我以为他是吓唬我的，所以就出来走走，现在听你这么一说，我真的相信了，这次回去躲在房子里再也不出来了！”

老刘害怕的说！“老刘，为了安全，你这一阵子还是要忍耐一下，等以后风声过了，就没事了！”

小雷还是很担心他的，按理说像他这样的人，是不要为他担心的，被抓了最好，但是小雷也是个很讲义气的人，因为以前李元宝都是从他手里搞到那种书的，自己才有机会看，要不现在他也不可能有那么多的女人，还不是看了那种书后给他的启发吗！

“嗯，小雷，谢谢你的提醒，我以后会主意的，但是你也要给我保密哦！”

老刘对小雷说！“我你就放心好了，老刘，我想问你，你们到底犯了什么事啊？”

小雷边应道，边突然问他！“唉……说起来话长，一会在元宝屋里我慢慢对你说！“老刘叹了一口气说！“好吧！哦，到了！前面就是了！”

小雷说着就指了下前面路旁边李元宝开的小食品店！

老少两人进入食品店，李元宝见自己的舅舅与小雷一起进来，还边说边笑，就奇怪的问他们：“舅舅，小雷，你们怎么走在一起了呢？”

“老刘，你先回里面的房间里，让别人看到了不好！”

小雷没有理李元宝的话，只管对老刘说！“嗯！我先进去了！”

老刘用感激的目光看了小雷一眼就回后面的房子里了！“小雷，到底怎么回事？”

丑陋的残疾人李元宝见自己的舅舅回后面房屋了，就裂口嘴巴，露出两排黄黄的大板问小雷！

小雷把路上遇到老刘的事说了一下，李元宝才明白是怎么回事了！

小雷对他说：“小李叔，你以后千万别让你老舅出来了，知道吗？昨天管我们这里的民警还来了，要是被碰到了，抓了你老舅还不说，你也有包庇罪的！”

“我知道了！以后不让他出来就是了！谢谢你小雷！”

李元宝也是感激的对小雷说！“那我先进去找你老舅了！”

小雷说着就往后面房间里走去！

进入后面房间，小雷就打亮起这个房间、因为他也是第一次进这个房间的，举目一看，说是房间、其实就是一个小仓库，里面乱七八糟的堆满了一箱箱小食品，靠西边的墙边摆着一张单人床、床上的被褥乱七八糟的！

脏的都发黑了、像是几个月没洗过一样！

那股臭味就是从床上的被褥内发出的，一股呕心的感觉一直从胃内涌到喉咙、小雷皱了眉头，强忍住了！

只见老刘坐在那张破床上，手里拿着一堆书籍在翻看着，他一见小雷进来，忙对小雷说：“小雷，快过来，就是这些书，你看下，如果喜欢，就都拿去看好了！”

小雷忙来到床边，从老刘的手中拿过书籍，翻看了起来，都是他喜欢看的书，但他还是挑选了几本书说：“先就这几本吧！等我看完了再拿这些吧！”

“嗯！随你小雷，以后这段时间我可都要躲在这个房间里了，你可要经常来看我哦，要不我连个说话的人都没有了！”

老刘可怜的说！“嗯，我有空就会来看你的！”

小雷边翻着手中的一本书籍，边对他说！

“嘿嘿，小雷，我也不会让你白来看我的，我以后会告诉你一些对付女人的事，很有用的，以后你对付什么女人有困难了，你只管来找我就是了！”

老刘嘿嘿笑着说！“真的吗？”

小雷一听高兴的问，他现在的女人就是有好几个，以后怎么对付这些女人小雷正头痛着呢，现在听老刘这么一说，当然是异常的高兴了！

“当然是真的了！呵呵，我现在是年龄大了，是不行了，要是像你这般年轻又英俊，那我可要想什么样的女人都有呢，呵呵……”

老刘呵呵笑着，得意的伸出摸了摸下巴下的山羊胡子！

“那我以后可要经常来请教你老人家了！对了，你还没告诉我你们这次到底出了什么事情？”

小雷问！

老刘就把大概出了事的情况对小雷说了一下！

原来，老刘就是小军的军师，上次在宾馆就是他与小军两个人威胁婷婷的，婷婷才失身给他们的！

这次小军出了事，他这个狗头军师当然也在所难逃了！

在市里躲了几天，看小军被枪毙了，他越想越害怕，前天就来到这里，躲在这个房间不敢出来，今天一出来，就碰到小雷了！

但是小军被枪毙时掉了包他还是不知道的，一直以为他已经被枪毙了呢！

小雷当然不知道自己的大嫂婷婷被眼前这个糟老头子玩过了，因为老刘也根本没对他提起这件事！

但是老刘口里所说的小军，小雷又不认识他，听老刘的口气这个小军好像是个很历害的人，可惜现在被枪毙了！

所以也不知道自己的老婆沈白雪被小军霸占了好长时间，更不知道自己的妈妈胡秀英与小军的关系了！

所以听了有点同情他们，但是嘴里却说：“老刘，所以还是不要做犯法的事好啊！人只要做了犯法的事，以后都会有报应的！”

“唉……小雷，你说的也对，但是现在这个社会，有时也是身不由己的啊！”

老刘咳了口气说！“那好了，我先回去了，你可千万不要出来哦，等风声过了，我会通知你的！”

小雷吩咐他说！“谢谢你的关心，我知道了！”

老刘感动的说！

小雷走出这个房间，来到外面的食品店，又吩咐李元宝，叫他看着点老刘！

就往对面的自己家里走去！

一看时间还是早上九点多，就问正在累的满脸是汗水的小彩：“小彩，怎么没看见妈和大哥大嫂呢？”

因为胡秀英去云龙寺拜菩萨了他还不知道的！“妈去云龙寺拜佛了，大哥与大嫂骑着昨天刚买的电瓶车说是去大嫂的同学家玩了！”

小彩对他说！“哦，妈去拜佛怎么不对我说一下呢？”

在小雷的心里，现在胡秀英不管做什么事都要告诉他一下的，因为他们是互相相爱的，没有一点点事隐瞒的，所以有点不高兴的说！

“妈是想告诉你的，但是一转身你就出去了呀！”

小彩说！“是这样的啊！“听了小彩这么说，小雷的心里还是有点欣慰的，见小彩忙的都是汗，就对她说：“小彩，你进屋里休息下，这里有我呢！”

小彩也感觉有点累了，就对他说：“那这里交给你了，我回屋烧开水去！”

“嗯！”

小雷应了一声，接过小彩手中的水泥桶就往在盖的房子里面提去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第18章
────────────────────────────────────────

再说胡秀英从云龙寺下来，走在两边都是草木的山路上，心里面一直在想着：虽然自己很爱小军，看的出来他也是真心爱自己的，但是他现在毕竟是个逃犯，万一他那天再出事了被抓了，警察一调查，知道他在逃其间与自己一直有来往，没准到时候自己也脱不了关系的！

这样的人是很危险的！

自己还是少与他来往为好，反正他是准备逃到国外的！

再说他老是躲在云龙寺也不是办法的，万一他那天又想起被他威胁的沈白雪，去找她怎么办呢？

沈白雪现在可是自己的儿媳妇呢！

唉，走一步算一步了，现在只能希望他早点出国，再也不要回来了，要不自己这个家就没得安宁了！

胡秀英边往山下走边想着，不知不觉就到了山脚下，这是一个小村庄，村里的房子还都是以前的古房子，听说这个村庄以后要开发旅游，让别人来旅游参观这些古房子，所以这个村庄现在是不能再盖新房子的，要保持原样的古屋样子！

胡秀英正走在这些古房子的石头路上，突听有人叫她：“嫂子，你怎么在这里啊？”

胡秀英转身一看，见是自己同村的光棍张桂龙，当下高兴的问他：“桂龙，你怎么在这里呢？”

“大嫂子，真是好巧啊，在这能碰上你，哈哈！”

张桂龙高兴的哈哈笑道！“真是很巧哦，你这些天都干嘛去了？在村里怎么都看不到你呢？”

胡秀说，她心里还是很感激他的，虽然自己失身给他，但是上次他为了救小雷与金亮还是忙前忙后的！

慢慢的胡秀英对他也有了好感！

问题是他与自己发生过关系，但是他的嘴很还是严的，也不会到处乱说，到后来还是没有再来缠着自己，这一点胡秀英也是对他很放心的！

所以胡秀英在这个古村里一下子见到他，心里还是很开心很高兴的！

“大嫂子，我现在在一家娱乐城当保安，说白了就是护场子的！所以一直没有回到村里，今天我们的老板要来这个古村游玩，我就先带着一班小兄弟来这里看看情况，可是刚才老板来电话说有另外的事，不能来了，这不我正带着一帮小兄弟正想回去呢！”

张桂龙说！

听了他说的话，胡秀英心里还是很为他高兴的，不管怎么说，他现在终于有点事做了，不像以前在村里游手好脚的什么事都不做，但是嘴里还是对他说：“桂龙，你有正经事做嫂子真的很为你高兴，但是听你这么一说，嫂子还是很担心你哦，你做这事是不要打打杀杀的啊？你可要小心点哦！”

“谢谢嫂子的关心，不会的，现在是文明社会了，没有打打杀杀的了，我们就是给老板摆弄一下场面罢了，现在有钱的老板都爱摆弄场面的，这个你放心好了！”

张桂龙笑着对她说“这样就好，你可不要搞那些犯法的事哦，等你挣些钱了，嫂子就给你张啰一门亲事，以后与你的媳妇好好过儿子！”

胡秀英关心的说！“那我就先谢谢嫂子了！对了，你来这里干嘛呢？嫂子！“张桂龙突然问她！“哦，我是来山上的云龙寺拜佛的，桂龙，你不在村里可能还不知道，我现在家里在盖房子了，小刚与小雷也要结婚了，所以我这里烧香拜佛的，咯咯……”

胡秀英高兴的对他说！“哦，真的吗？那我可要恭喜嫂了！哈哈……”

张桂龙听了她在盖房子，两个儿子还要结婚，高兴的哈哈笑着说！“嗯，到时你可要来喝杯喜酒的哦！”

胡秀英高兴的说！“那是一定的，对了，我们正要回市里呢，现在快到中午了，我们一起回市里吃饭吧！”

张桂龙说！“好吧！”

胡秀英还是痛快的答应了，因为她对张桂龙是越来越好感了！

突然张桂龙低声对她说：“嫂子，那边车子里都是我的小兄弟，你也帮我摆弄下场面，就说是我的女朋友，好吗？嘻嘻……”

“你啊你！这么爱要面子！干什么呢？”

胡秀英翘着嘴娇声的说！

“嫂子，你不知道，这可有讲究的，我现在是他们的老大，要是什么都吃不开的话，那手下一帮小兄弟怎么能服我呢？这对我这个职业以后都是有影响的嘛，好不好嘛！”

张桂龙带哀求的说！胡秀英听了他的话，想想也是有道理的，反正自己与他也不是一两次的关系了，就“扑哧”

一笑说：“咯咯，好啦！我答应你就是了！”

“嫂子你真好！”

张桂龙高兴的差点要蹦起来了！“但是我长的丑，可不能说我给你这帮小兄弟丢脸哦！”

胡秀英突然又说道！“呵呵，嫂子，那能呢，你如果丑的话，那这个世界上就没有美女了！”

张桂龙笑呵呵的说！听的胡秀英心里比糖吃下去了还甜蜜！白了张桂龙一眼说：“就你会说话！”

“龙哥，你们聊好了没有？我们要回去了！”

离他们有四五米远的路旁停着一辆面包车，一个十几岁的小男孩，见他头发全染成黄色，从车窗内探出头来对着他们这边喊叫着！

“好了好了，我们就过来了！”

张桂龙对着他叫了一声，又对身边的胡秀英说：“我们过去吧！”

胡秀英点了点头跟着他来到面包车旁边！

只见里面的人把车门推了开来，胡秀英抬头看了里面的人一眼，真是有点惊讶起来了，倒吸了一口冷气！

原来，面包车里面分前后两排坐着四个人，前排坐着两个十五六岁的小男孩，有一个就是刚才探头出来叫他们的黄头发小男孩，另一个到时长的斯文点，还戴着近视镜，分明就是个学生，与胡秀英的小儿子小志差不多大！

后排坐着两个十七八岁的少年，一个是光头，一个是披肩长发，一看他们就知道都不是好人，就是那些社会上混混的小人物！

胡秀英看了他们，心里面是非常的惊讶，天哪，他们都还是上学的年龄呢，怎么会不好好上学，变成这个模样了！

也真不知道他们的父母是怎么当的？

“美女，上车吧！”

前排那个黄头发的男孩笑眯眯的对胡秀英做了个请的动作！

胡秀英被这个比自己儿子还小的男孩叫的满脸通红起来，低着头不知怎么是好！

“阿强，你给我滚下来，到前面坐去！”

张桂龙对着这个黄头发男孩凶巴巴的说！

本来张桂龙是坐前面副驾驶坐的，现在有胡秀英了，当然要陪她坐后面了，所以前面就空着了，就叫他坐前面去！

那个叫阿强的黄头发男孩好像很怕张桂龙一样的，赶紧下车坐到前面了！

“小兴，你也坐后排去！”

张桂龙又对着那个长得斯文的戴着近视眼镜的说！“小兴，坐我这里来，前面让美女和龙哥坐！”

后排的光头少年对着叫小兴的说！“嘻嘻，龙哥，这美女是你的马子吧！”

小兴边往后面爬去边对着张桂龙笑嘻嘻的说！“这还用问嘛，肯定是龙哥的马子了！哈哈……”

长发小年哈哈大笑的说！“哈哈……”

小兴与光头听了也是哈哈大笑起来！胡秀英被这三个小男孩弄的满脸通红起来！“你们都叫她嫂子！知道吗？”

张桂龙对着他们说！“是，嫂子！”

“嫂子！”

“嫂子！”

三个人忙对胡秀英有礼貌的叫了起来！弄的胡秀英只好露出笑脸对他们点着头以表示回应！“上车吧！”

张桂龙对胡秀英说！

胡秀英忍住心中的羞涩，红着脸就上了车！

然后张桂龙也跟着上了车，挨着她身边坐了下来！

就对前面那个二十多岁的司机说：“开车，回市里！”

面包车就马上起动，往市里的方向驶去！“龙哥，嫂子好漂亮呀，你是怎么搞到手的？”

后面那个光头对坐在前排的张桂龙说！“是啊，嫂子太漂亮了，龙哥，说说看，是怎么搞到手的！”

坐在前面副驾驶位置上的那个叫阿强的黄头发男孩也把头转过来问！

“去你们的，你嫂子可是良家妇女呢，你们都给我老实点！闭上你们的臭嘴！”

张桂龙笑骂了一句！“嘻嘻，龙哥，良家妇女还会跟你吗？我们才不相信呢！”

长发少年说！“是啊，我们不相信！”

那个长的斯文些的男孩子也不相的说！

他们东一句，西一句的，说的张桂龙真是有点下不了台了！

胡秀英听了也是难为情的要死，自己做他们的妈妈都还嫌大，他们还这样说自己，见张桂龙被他们说的左右为难，就开口对他们说：“你们这些孩子就别逗你的龙哥玩了，我和你们龙哥早就认识了的！”

“哦，原来嫂子和龙哥是老相好了！哈哈……”

坐在前面的阿强转过脸来笑着说！“龙哥，你真行！”

后排的长发小午竖着大母指说！“好了，你们都别说了，再说你嫂子可真的要生气了！”

张桂龙见胡秀英的脸色越来越难看，就大声阻止他们说！“嫂子，我不说了，你可千万别生气哦，你一生气，龙哥发火了我们可有的受了！”

光头对胡秀英说！“是呀，嫂子，生气会使人老的，你长的这么漂亮，可不能生气哦！”

前面的阿强又转过脸来说！“就是，就是，嫂子是我见过最漂亮的女人了，可不许生气呀！”

长发少年也对着胡秀说！这时那个长的斯文的小兴说：“你们都不要说，嫂子这么漂亮，是不会气我们得气的，是不是？嫂子！”

张桂龙听的只是笑着摇了摇头！

心里想着这帮手下可真会说话！

胡秀英被他们说的真是哭笑不得，他们是夸自己长得漂亮，自己又不能发火，但是听了心里毕竟是很高兴的，哪个女人不喜欢别人夸张自己呢，又见小兴问自己是不是，就忍不住的“扑哧”

一笑说：“是是是！你们这些孩子可真会说话，嫂子怎么会生气呢，咯咯……”

“哈哈，嫂子你真好！”

“就是嘛，我就知道嫂子是不会生气的嘛！”

“龙哥，还是嫂子大方，就你小气，我们开开玩笑你都骂人！”

“是啊，我们嫂子人长得漂亮，心又这么好，龙哥你真有福气！”

张桂被说的哈哈大笑起来：“好了好了，中午我请你们吃饭！”

“啊，谢谢龙哥！”

他们听了高兴的直说谢谢！

特别是光头和长发少年听了兴奋的在后排差点跳了起来！

胡秀英也被这帮小男孩逗的忍不住的咯咯娇笑起来，虽然他们都是社会上的小混混，但是本质还是不坏的，刚才又夸了自己一大堆赞美的话，心里面不由得有点喜欢起他们来了，就开口对他们说：“你们一听龙哥要请你们吃饭，看你们高兴的，咯咯……”

“我们当然高兴了，谢谢嫂子啊！”

前排的阿强高兴的转过脸来对胡秀英说！“是啊，嫂子，真的是很谢谢你呢！”

长发少年也忙说道！

胡秀英被他们都搞的糊里糊涂了，偷偷看了看身边的张桂龙，见他只是笑眯眯的不说话，就对他们说：“你们龙哥请你们吃饭，你们不谢他，反而还谢我干嘛呀？”

“嘻嘻，嫂子，你不知道，我们龙哥是最小气了，从来都不请我们吃饭的，今天要不是有你在，他怎么可能会请我们吃饭呢，所以我们都是托你的福呢，我们不谢谢你那还要谢龙哥不成吗？”

阿强又转过脸来对胡秀英笑嘻嘻的说！听得胡秀英忍不住的“扑哧”

笑了出来，心里想着他们也太好玩了，就带着笑容看了看身边的张桂龙说：“桂龙，你真的有他们说的这么小气吗？”

“你别听他们胡扯，前天我还刚刚请了他们吃饭了呢！呵呵……”

张桂龙笑呵呵的说！“龙哥，前天也算是请啊？我们每个人都只是吃了你一碗面条呢！”

光头说！“就是啊，而且前天还是你打牌输了的呢！”

阿强也跟着说！听得胡秀英又忍不住的娇笑了起来，开玩笑的对他们说：“那这次你们可要好好敲诈他一顿哦！”

“难说！”

小兴嘀咕了一句！“为什么呢？”

胡秀英听了好奇的把脸转向后面问小兴！“嘻嘻，嫂子，等到了市里吃饭你就会明白的！”

小兴笑嘻嘻的说！

胡秀英又转脸看向张桂龙，她还听不明白小兴的话！

想看看张桂龙是怎么说的！

张桂龙当然是明白胡秀英看向自己的意思了，就笑着对她说：“他们就是说我中午一定会带他们去吃快餐的，呵呵！”

“哦！”

胡秀英听了就明白过来了，就娇笑了起来：“咯咯……原来你是经常带他们去吃快餐的呀。”

“是啊，嫂子！”

光头对她说！“你们这帮孩子，吃快餐不是一样的吗？又省钱，又能吃饱肚子！”

胡秀英本来就是个很省钱的人，所以就这么对他们说！“嫂子说的没错，但是嫂子可不要老喊我们是孩子，我们可都是有女人的大人了！”

坐在前面的阿强见胡秀英又说他们是孩子，不服气的对她说！

胡秀英一听，真不敢相信自己是不是听错了，见阿强与小兴不都是和自己的小儿子小志这么大吗？

怎么都会有女人了呢？

当下脸上就露出不相信的神色来！

张桂龙一见，就笑呵呵的对她说：“他说的没错，他们都是玩过女人的，最怕别人说他们是小孩！”

“这……可是他们还这样小啊？”

胡秀英还是不太相信！“你别看他们小，可历害着呢，呵呵……”

张桂龙笑呵呵的对她说！

胡秀英听了在心里想着：唉！

这些可确实是孩子呢？

难道他们的父母都不管吗？

要是我的儿子小志也像他这样，我非打死他不可！

见胡秀英低着脸在沉思着，张桂龙就推了推她的身体说：“别乱想了，他们有他们的生活，没事的！”

胡秀英听了想想也对，人只要过的开心就好，人各有志，自己有自己的生活，他们有他们的生活，自己不也是与小雷小军，还有厂里的虎仔和他的同乡阿成都有过关系吗？

他们不都是同样的年轻吗？

想到这里，她也想开了，就又笑着对前面的阿强说：“阿强，对不起啊，以后我不会说你是小孩了！”

“没事的，嫂子！”

阿强忙说道！“其实我们本来就是小孩子嘛！”

后面的小兴也说道！

他可能是听了胡秀英向阿强说的话，怕她不高兴了，所以安慰着她说！

“其实你们都像是大人了，你们说话的口气都是很成熟的啊！”

胡秀英见小兴这么小的年龄也能见机说话，心里面很是佩服他们的！“嘻嘻，嫂子终于说咱们是大人了！”

前面的阿强高兴的说！“嫂子，一会我可要多敬你几杯酒呢！”

光头笑着说！“别啊，我可是不会喝酒的啊！”

胡秀英急忙的说！“龙哥，嫂子会喝酒吗？”

长发小年问张桂龙！“呵呵，那可要看你们的本事了哦！”

张桂龙笑着说！“知道知道！哈哈……”

他们又开心的大笑起来！“啊……”

突听张桂龙叫了一声！原来是他的手臂被胡秀英狠狠的拧了一下！他们一见又哈哈大笑起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第19章
────────────────────────────────────────

在市里最热闹的地方就算是长兴街了，这条是老街，也是市里最有名的美食一条街，街的两边全是开着各种各样的小吃店，想吃什么样的都有，什么重庆火锅呀，四川麻辣呀，北京烤鸭呀，王大伯鱼头呀，应有尽有！

在一家规模比较大的快餐店里，大厅里坐满了人，生意真是好的不得了！

这就是这条街上最有名的“阿晓快餐店”！

大厅西边有一排是包厢，张桂龙与胡秀英，还有他的一帮手下就坐在其中的一个包厢里面！

桌子上已摆了六个菜一个鱼头汤了！

张桂龙还要了一箱啤酒，这时他对着那帮小兄弟们说：“虽然是在快餐店吃，菜也不是很好，但是今天酒有的是，就请你们喝个痛快！”

“好啊……”

那帮小兄弟们听了都高兴的拍着手叫好起来！“阿强，你来给大家倒酒！”

张桂龙对阿强说！“好的！”

只见阿强忙站了起来一个一个的给每个人倒起酒来！当轮到倒胡秀英的酒时，她忙对阿强说：“我真的不会喝酒的，你帮他们倒上就行了！”

“大嫂，这怎么能行呢？今天好不容易龙哥请客，我们还不是都沾了你的光啊，才有酒喝的，你不喝是绝对不行的啊！”

阿强却着说！“是啊，嫂子，今天我们这么开心，你如果不喝酒，我们就没意思了啊！”

光头也接着说！“嫂子，你就给阿强倒上吧！人家都站在你后面大半天了！”

长发少年也却说着！“嫂子，你是不是说我们是社会的小混混，看不起我们，所以不想陪我们喝了是不是？”

斯文的小兴也说，这些人中，他可能是书读的最高了，说话都是有一定的理的！

胡秀英一听，忙说道：“我不是这个意思嘛，我是真的不会喝的嘛，即然你们这样说，那我就喝一点意思一下好吗？”

胡秀英见已经推不过去了，只好这么说！“好啊！”

大家一听她的话，都高兴的叫好！阿强就给胡秀英面前的杯子倒满了酒说：“嫂子，这是啤酒，没事的！”

“我本来就不会喝酒的，啤酒也会喝醉的啊！”

胡秀英红着脸说！“你少喝点没事的！难得他们今天这样开心！”

坐在她身边的张桂龙对胡秀英说！胡秀英听了白了他一眼，有点埋怨的对他说：“都是你……”

听得一桌子的人全笑了起来，弄得胡秀英难为情死了！

红着脸低下头不说话了！

心里想着：自己都是四十五岁的人了，儿女们都比他们大，还被他们当成小女孩一样逗！

真是太丢人了，不过转念一想，还是比较刺激的！

这时张桂龙端起酒杯对大家说：“今天大家难得这么开心，来，大家喝一杯！”

几个小混混听了张桂龙的话，都端起酒杯说：“谢谢龙哥和嫂子！”

“我……我喝一口意思下！”

胡秀英见大家都端起酒杯在等她，就红着脸低声的说！“不行，这头一杯一定要干了的，接下来就意思下！”

光头说！“是啊，头一杯怎么也得干了呢！”

阿强也说道！见大家都不同意自己喝一口意思下，胡秀英无奈的说：“那先说好了，这一杯我先干了，接下来就意思下，好吗？”

“好啊！”

大家同声说！“你们可要说话算话，我先干了！”

胡秀英红着脸说！“我们当然算话了，来，大家都干了吧！”

长发少年带头干了一杯酒！

其他人一见，也都把酒喝干了！

他们喝了酒后，都看向胡秀英，等着她把酒给喝了！

胡秀英现在是没有办法了，只好端起酒杯，皱着眉头把酒慢慢喝完了，看她喝酒的样子，真的比喝药还苦！

“好啊……”

大家见她终于把杯中的酒喝干了，都鼓掌叫了起来！

弄的胡秀英怪不好意思的！

接下来他们真的也没有为难她了，敬她酒时，都是他们喝一杯，她就喝一口意思下！

可能是有女人在坐，他们今天喝的特别开心，也比平时喝的都要多，也可能是每个人都想在胡秀英的面前展示一下自己能喝的原因吧！

所以都抢着要喝！

这时斯文的小兴提出要张桂龙与胡秀英喝交杯酒，大家一听这个注意不错，都起哄着他们非要喝交杯酒不可！

“这个还是免了吧！”

胡秀英红着脸不好意思的说，因为交杯酒只有夫妻才能喝的！就谁都知道的！“不行啊！嫂子今天非喝不可啊！”

他们又起哄着不干！

张桂龙是无所谓的，反正是光棍一个，巴不得要与胡秀英喝交杯酒呢，所以坐在那笑眯眯的不说话！

“嫂子，你们快喝呀！”

光头叫着！

染成黄头发的十六岁阿强可能是喝多酒了，就对胡秀英说：“你怕什么啊，嫂子，你们反正都上过床了，也是夫妻了嘛！赶紧喝吧！”

说的胡秀英满脸通红起来，羞涩的对着阿强说：“你是不是喝多了说酒话了，乱说什么呢？”

“嘻嘻……我才没有喝多呢，你们就是上过床了嘛，快喝啊，嫂子！”

阿强笑嘻嘻的说！“就是啊，喝吧！嫂子！”

其他几个也催着胡秀英喝！

胡秀英真是被这几个比自己儿女都要小的小男孩弄的下不了台，只好用求助的目光看了看身边的张桂龙！

张桂龙耸了耸肩笑着对她说：“不管我的事啊！是他们要你喝的嘛！呵呵，我也没办法哦！”

胡秀英见他这么说，又见那几个小混混非要自己喝不可，如果不喝一定是不行的了！

只好红着脸，忍住羞涩对他们说：“你们别闹了，我们喝就是了！”

“好啊！嫂子真痛快！爽！”

光头高兴的竖着大母子说！“我就知道嫂子是个痛快人嘛，要不怎么能当我们的嫂子呢，哈哈……”

阿强笑哈哈的说！胡秀英现在的感觉就是自己像新娘子一样的，没办法的白了张桂龙一眼说：“还不起来？”

张桂龙一听忙站了起来，高兴的端起酒杯对胡秀英说：“我也没喝过交杯酒呀，你要教我的哦！”

“你是猪脑啊，电视里没见过啊？”

胡秀英当初与李克虎结婚那天也是被他们的亲戚朋友逗的喝过一次了，见张桂龙这样说，就红着脸笑骂了一句！“哦，我见过，见过的！”

张桂龙忙说着！“龙哥，嫂子，你们快喝啊！”

那帮小混混又起哄的催着他们快喝！

胡秀英只好端起酒杯站了起来，红着脸把手臂交到张桂龙的手臂中，两个人就互相交着手臂喝干了酒！

“好！好啊！”

这帮小兄弟见他们终于喝了交杯酒，都鼓掌叫好起来！胡秀英满脸通红，无比羞涩的又坐了下来，对着这帮小混混说：“你们现在满意了吧！”

“满意，相当的满意啊，嫂子！”

他们都高兴的对她说！“好了，我们酒也喝足了，也吃饱了，我们回去吧！”

张桂龙见差不多了，就对他们说！没等那帮小混混开口，胡秀英就对张桂龙说：“我也要回家去了！”

“干嘛这么急回家呀？现在才中午嘛，我们下午再玩会嘛！”

张桂龙说！“我家里正在盖房子嘛，回去还有事呢！”

胡秀英说！“那也不要这么着急嘛，难得我们今天碰面！”

张桂龙说！“就是嘛，嫂子，留下来我们再玩会嘛，我们都舍不得你走呢！”

长得斯文的小兴说！“是啊嫂子，留下来再陪我们玩会嘛！”

其他几个人也想她能留下来！

都用渴望的眼光看着胡秀英！

虽然他们与胡秀英呆的时间不长，但是可能他们从小都没有过母爱，胡秀英又是年龄大，又会体贴人，所以都对她产生了一点点依赖性！

胡秀英打心眼里就有点喜欢他们的风趣，喜欢他们的说话！

又见他们都舍不得自己离开，心里还是想与他们再玩会的，再说与他们在一起还是很开心很刺激的，就对他们说：“那我先打个电话回家问下有没有事，如果没什么事那我就留下来与你们再玩下！好吗？”

“好啊，那嫂子你快打电话吧！”

光头高兴的说！“你们等下，我出去打！”

胡秀英对他们说了一句就出去了！过了一会她又进来了，对着他说：“家里现在没什么事，那我就留下来陪你们再玩会吧！”

“啊，太好了！”

听胡秀英说能留下来，几个小混混高兴的都跳了起来！“那真是太好了，我们走吧！”

张桂龙也是高兴的说！“我们现在去哪呀？”

胡秀英问张桂龙！“到我们上班的那个娱乐城玩下！”

张桂龙兴奋的说！“就是唱歌的包厢吗？”

胡秀英又问！“也算是吧！”

张桂龙又是兴奋的说！“那种地方烟味太重了，上次就是跟你去了一次，真是受不了呢！”

胡秀英想起上次跟着张桂龙去的包厢，那里面的烟味真是难闻死了！

听说要带胡秀英去他们上班的娱乐城去玩，那帮小混混当时就呆住了！

好像自己的耳朵都听错了似的！

都傻眼了！

胡秀英一见，用怀疑的目光注视着张桂龙！

意思是说他们是怎么了？

大半天他们才回过神来，抢着说他们保证不抽一根烟的，好像怕胡秀英为了烟味怕是不去似的！

“你跟我来一下！”

张桂龙突然拉着胡秀英的手往外面走去！

到了外面，胡秀英不解的问他：“你拉我出来干嘛呀？他们刚才又是怎么回事？怎么一听说到你们上班的地方去玩，脸上都是露出很惊讶的表情呢？”

张桂龙看了看四周，见没有人，就低声对她说：“有些事我想对你先说明白了，去不去你自己决定！”

“什么事嘛，不就是唱歌的包房吗？怎么搞的这么神经过敏似的！”

胡秀英对着张桂说！

“那个地方和唱歌的包房是不一样的，那是个很神秘的地下娱乐城，必须要俩夫妻去的，或者是带情人去的，里面是相当的严格，没有认识的人介绍是绝对进不去的！进去以后都会给一张会员卡的，那下次就可以再进去了！里面玩的就是很刺激的！男女进入都要戴着面具的，就是防止被熟人认出来！所以必须都要戴的！男人进去必须只穿内裤，女人进去必须只穿胸罩与内裤的！到时候还会抽签交换伴侣！谁抽到谁都必须要跟对方到里面安排好了的房间做那种事！”

张桂龙一口气说完里面的刺激与规矩！

听得胡秀英惊讶的合不上嘴，天哪，怎么会有这样的地方啊，那不是夫妻交换吗？

以前只是有听说过的，怎么真的会有呢？

但是她在听的时候就越听越刺激，越听越兴奋了，感觉自己兴奋都站不住了！

要是去那里面玩一下那才叫刺激呢！

但是她是不能表现出来的！

就问：“那种地方都是什么人去玩的？”

“一般都是上层社会的夫妻去玩的！他们都是生活在高层的圈子里，过腻那种高贵的生活，所以就想玩些刺激的！”

张桂龙说！“那种地方安全吗？”

胡秀英最担心的还是这个问题！

“那是绝对的安全的！你想想看，去那玩的夫妻都是有地位的人，要是不安全的话，那怎么行呢？所以这个你尽管放心！”

张桂龙保证的说！“那你经常有带女人进去玩吗？”

胡秀英又问他！

“其实我也就进去过两次，那里面的收费很高的，每次都要三千块，我怎么会经常进去玩呢？如果你原意去的话，我就花三千块钱，我们进去也玩下，刺激一下！”

张桂龙狠下心说！好像三千块钱要割他身上的肉似的！“我……”

胡秀英还是决定不下来！在犹豫着。

“到底去不去嘛？”

张桂龙催着她说！

这刺激的机会真是太难得了，那地方要是没人介绍是绝对进不去的，胡秀英想着过了这个店就没那个村了，当下激动的问他：“那我们进去了你不会吃我的醋吗？”

“怎么会呢，里面玩的就是刺激啊，我们又不是夫妻，再说人家都是相爱的夫妻都不会吃醋呢！”

张桂龙兴奋的说！“那……那我们就去试下……”

胡秀英还是经不住那种刺激的诱惑，红着脸羞涩的说！“嗯，那我们就去！”

张桂龙又高兴又兴奋的说！心里想着，没准我这次进去能玩到一个当官的太太呢！“那你那帮小兄弟怎么办呀？”

胡秀英还是很关心那帮小混混的！“他们有两个可能会去的！”

张桂龙说！“为什么有两个会去呢？”

胡秀英又好奇的问！“光头和长发是不会去的，因为今天轮到他们在外围看场子，所以是不能去的！”

张桂龙解释道！“哦！原来是这样啊！”

胡秀英才听明白！“那我进去叫他们了！”

张桂龙对胡秀英说！“嗯！你去叫吧，我先上个厕所！”

胡秀英说着就往大厅后面的卫生间走去！

进了厕所，胡秀英关了门，伸手解开裤子，忙脱下长裤至雪白的大腿上，再脱下内裤，那毛茸茸的下体就暴露了出来，她忙弯下上身，伸手翻出内裤的底裆一看，天哪，只见内裤的底裆陪位湿了一大块！

忙从口袋里掏出面巾纸擦了起来，心里想着，我怎么会这样敏感了呢？

要是不擦干净的话，与张桂龙进那种地方只穿内裤，被别人看见不是要丢死人了吗？

所以她忙擦了起来，再翻转内裤正面一看，还行，不仔细看是认不出来的！

就又用面巾纸擦了擦同样是很湿润的阴户！

见差不多了，就红着脸慌慌张张的出了卫生间！

来到外面大厅时，见张桂龙已经在大门口等着自己了！

忙来到他的身边问：“他们呢？”

“都在车上了，我们快上去吧！”

张桂龙对她说！

两个人来到面包车旁，就上了车，位置也是和他们来时的老样子坐着！

车子开动了起来，但是胡秀英发现他们坐在车上都不说话，脸上都是露出很严肃的表情！

她真是搞不懂他们来时和吃饭时的那种能说会道的精神都上那去了！

张桂龙感觉出来胡秀英有点怀疑他们都不说话，就在她白皙的耳边低声的说：“我们都是经过训练的，进那里面的事是绝对不能在外说一个字的！所以他们知道我们要进那里面玩，就不说话了！这也是规矩呢，所以你尽管放心，里面的安全和保密是绝对保证的！”

听了他的话，胡秀才明白他们为何不说话的原因了，点点头，也是不说话了！

但是心里却在想：现在他们都知道我要进那种地方玩了，也不知道他们会怎么想我的？

唉，不想了，反正过了今天，以后都不会再碰面的，管他们怎么想我呢？！

胡秀英见面包车往前面开去，经过闹市，又经过华霞路，就到了一个外面装饰的很豪华很漂亮的娱乐城面前！

这时只见一个保安走到车前，把车指引到一个空位置上面停了下来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第20章
────────────────────────────────────────

“我们下车吧！”

张桂龙对胡秀英说！

胡秀英怀着忐忑不安的心情跟着他下了车！

抬头一看，见娱乐城的上面有几个大字“云海娱乐城”！

就低声问张桂龙：“这不是一般的娱乐城吗？”

未等张桂龙开口，那帮小兄弟都向他们打着招呼：“龙哥，嫂子，我们先进去了，祝你们玩的开心！”

张桂龙与胡秀英都露出客气的笑容一一回应着！

见他们全进去了，张桂龙才低声的对胡秀英说：“这上面就是一般的娱乐城，和别的娱乐城是一样的，但是我们现在是去地下室玩的，那里是很严的，没有会员卡是进不去的，再说进口也是很隐秘的，就只有在里面上班的工作人员和持有会员卡的人才知道进口的！”

“那你们一般都在什么地方上班呢？”

胡秀英问！“我们都是在这上面一般的娱乐城上班的，就是看看场子的，如果有人来闹事，我们出面搞平就行了！”

张桂龙说！“哦！那你说阿强与小兴也会到地下室玩，他们是单身的，能让进吗？”

胡秀英又问！“呵呵，你别看他们年龄小，但外面的女人多着呢，他们也会叫上女人的！我看那两小子今天是看上你了！”

张桂龙呵呵笑着说！“怎么回事？”

胡秀英不解的问！

“这不明摆着的吧，他们也是很少去下面玩的，今天两小子为什么都说要去玩呢，那还不是想抽签的时候有机会抽到你，就可以与你玩了嘛！”

张桂龙说！胡秀英听了白皙的脸上一红，白了张桂龙一眼说：“里面的人多吗？”

“一般下午人少点，晚上人就多了！好了，我们进去吧！”

张桂龙回答说！

胡秀英跟着张桂龙进入大门，里面是个装修豪华的大厅，一张铺着大红地毯的宽大楼梯迎面而来！

楼梯口两边各站着一个穿着红色旗袍的迎宾小姐，把进入的客人迎引到楼上去！

但是张桂龙这时不上这个楼梯，只见他往大厅左边的走廊走去！

这走廊很窄小，是最让人不起眼的一般小走廊！

来到小走廊的尽头，只见墙体里有一个双门配电屏，有两米来高，一米来宽的，门上写着“有电危险”

几个红色的字！

从外面看，这就是个普普通通的配电屏，门上还有几排红绿的指示灯，还有几个电压表与电流表！

完全就是个配电屏吗？

不知道的人那敢动一下这个有电的家伙呢！

其实这个装饰的像配电屏一样的就是进入地下室的暗门了！

这可是真够保险的！

只见张桂龙看了看这个配电屏的两扇小门，表情严肃的对胡秀说：“你可想好了，进去以后就按照里面的要求了，你是不可能拒绝的，也没有后悔的！”

说的胡秀英都紧张起来了，心跳也加快了，想着里面玩的那种刺激的游戏，她又兴奋了起来，下定决心，咬住牙根点了点头！

表示自己绝不拒绝，也不会后悔的！

张桂龙一见，也放心了，就伸手在门上轻轻敲了三下，过了一会又轻轻敲了两下，这可能是开门的暗号吧，胡秀英想着！

门突然开了，张桂龙忙拉着胡秀英进入门内，门又迅速的关了！

这是一个小房间，只见一个四十多岁的中年男子坐在门边，张桂龙忙掏出一张会员卡递给这个中年男子，他接过来放在墙上的一个仪器上刷了一下，又递还给张桂龙，在身后的柜子里拿出两个面具递给他们说：“你们把这个面具戴上就可以下去了！”

胡秀英一见这两个面具，都是很漂亮的，一个是狐狸形状的，一个狼形状的！

她忙拿起狐狸形状的面具戴在脸上，脸一下子被面具遮住，胡秀英紧张的心终于有点放松了！

一看张桂龙，见他也已经戴上了那个狼形状的面具！

这时的张桂龙见都戴好了面具，就又带着胡秀英进入左边的一扇门，里面是个通往地下室的楼梯口，一大排台阶直通下面，两人下了台阶，感觉里面很是阴沉，到了地下室，再来到一扇大门外，就推门进去，突然眼前一亮，显露在他们眼前的是一个五十来平方的大厅，里面装饰的是相当的豪华，门口是两个只穿着三点式女人，也不知她们的年龄大少，因为她们脸上都戴着漂亮的面具，只见她们见到张桂龙与胡秀英进来，同时弯下身说了一句：“先生女仕好！”

张桂龙对她们点了点头算是回应她们，前面就是一个服务台，里面坐着一男一女两个人，男的光着上身，下面被柜台挡住是看不到了，女的只戴着一个胸罩，露出洁白的肌肤！

他们同样是载着漂亮的面具，根本看不清长的是什么样的！

张桂龙来到柜台前，从口袋里拿出会员卡，再点出三千块钱一同递给那个女的！

等她刷了卡，用点钞机点了钱后，就把会员卡递还给张桂龙说：“祝你们玩的愉快！”

“谢谢！”

张桂龙说了一声！

又带着胡秀英进入一个门，只见里面是个大房间，东西两边的墙上全是一个个衣柜，房间里有四个人，两男两女，都是戴着面具只穿内衣裤！

看他们的内衣裤就知道是这里的工作人员！

这一路进来，其实胡秀英都是提心吊胆的，又紧张又兴奋，还好，脸上戴着面具，别人又认不出自己，这时她看了看两边墙上的衣柜，就知道可能是在这里要脱外衣了！

心里就越开始紧张起来了！

只见两个女的来到张桂龙面前，把他带到左边的衣柜前，帮着他脱起衣服来！

两个男的来到胡秀英的身前，叫她到右边的衣柜边！

胡秀英这时脸色带红，心情紧张的跟着两个男人来到衣柜前！

“现在要帮你脱衣了！”

一男的很有礼貌的对她说！“我……我自己来脱……”

胡秀英红着脸羞涩的低声说！“对不起，这是我们这里的规矩，还是我们为你服务吧！”

一个男人对她说！“嗯！”

胡秀英想起张桂龙的话，在这里要守规矩的，只好同意了！

这时一个男人双手抓住胡秀英上衣下面的衣角，就往上面拉了起来，上衣就被拉到她的脖子上面了，一下子露出了雪白光滑的肌肤与一个白色的胸罩！

胡秀英忍住羞涩，红着脸配合的把两条手臂往上举了起来，那个男人就势把她的上衣从她的两条手臀上脱了下来！

其实在这个男人帮她脱上衣时，胡秀英就感觉到另外一个男人也蹲在她的前面帮他解裤子的钮扣，又拉开裤子的拉链，里面的淡蓝色内裤就露了出来！

只见他双手抓住裤子的边缘，往下一拉，裤子就被拉了下来，两条雪白光滑的大腿就露了出来！

胡秀英忙用双手瞒住内裤，因为这个男人是蹲在她的大腿前，他的脸正对着胡秀英的两腿之间！

她是怕自己内裤上那湿了一块的部位被他看到，因为他的脸离自己的内裤只有十几公分的距离！

两个男人就拿着她的上衣与裤子放到身后的衣柜里！

胡秀英全身上下就只剩下一个白色的乳罩与一条淡蓝色的三角内裤，脚上穿着一双白色中跟凉鞋了！

那一身雪白的肌肤全露在外面，而且这里还有两个陌生的男人！

此时的她羞的满脸通红，抬头一看对面的张桂龙，见他早已脱的只剩下一条内裤了，正看着自己的身体！

“走，我们进去吧！”

张桂龙边对她说边来到她的身边，又对她低声说：“你搂着我的手臂进去！”

胡秀英以为这也是这里的规矩呢，就伸出一条洁白如玉的手臂搂住他的手臂，低头一看自己的前胸，真是后悔今天怎么不穿大号的胸罩出来呢！

原来，是她的乳房很丰满的原因，胸罩又小，所以有一大半的雪白乳房肉露在外面，形成一条深深的诱人乳沟！

“真是羞死人了！”

胡秀英娇羞的说了一句！“没事的，戴着面具呢，别人又不知道你是谁！”

张桂龙安慰着她说！

想想也是，现在自己戴着面具，谁还认的自己啊？

就搂住张桂龙的手臂又往正面的一对大门进去，到了里面，眼睛又是一亮，只见这是一个非常大的厅堂，装修的也是很豪华，里面的好多沙发都是围着厅堂中间的一个圆台摆放的！

只见沙发上已经坐着十几个男女了，全都是穿着内衣裤的！

他们是男女分开坐的，左边的沙发上坐着六个男人，他们都只穿着一条内裤，有瘦的，有胖的，也有挺着大肚子的，看他们身上的皮肤就知道他们都是些不要干活的人，一定都是坐办公室的人！

因为他们的皮肤都是很白的！

脸上青一色的戴着狼的面具！

右边的沙发上也坐着六个只穿着胸罩与内裤的女人，她们身上的内衣裤颜色都是不一样的，红黄绿蓝白都有！

再一看她们的肌肤也是很白嫩的，光滑细腻，犹如白玉！

但是身材就都不一样了！

有高的，也有矮的，有丰满的，也有瘦小的！

就是看不到她们的长相，因为她们的脸上都戴着漂亮的狐狸面具！

这十二个男女一见又进入一对男女，都同时看向胡秀英与张桂龙他们！

当然，那些男的都看向胡秀英，见她的美丽的身材，还有她身上那雪白的肌肤，那几个男人都有点冲动起来，说实在的，胡秀英的身材与雪白光滑的肌肤，是一百个女人中也挑选不出一个的！

难怪这几个男人都有点冲动起来了！

还好，他们脸上全戴着面具，那种色迷迷的表情都被挡在面具里面了！

虽然胡秀英戴着面具，但是十二只男人的眼睛同时看向自己的身体，她的脸还是被看的满脸通红起来，毕竟自己还是头一次只穿着胸罩与内裤站在这么多男人的面前！

怎么不叫她脸红，难为情呢？

“你到右边的位置坐下，我要去左边了！”

胡秀英的耳朵边突然传来张桂龙轻微的声音！

胡秀英点了下头，就忍住羞涩来到右边的沙发前，挨着那六个女人坐了下来，双手忙放在自己的内裤部位用手掌瞒住！

从张桂龙这边男人的位置看向胡秀英这边，一共七个女人，七双大腿，算是胡秀英的两条大腿最是漂亮了，只见她的大腿修长匀称，雪白光滑，犹如白玉！

真是一双绝世的美腿！

连胡秀英也感觉到对方男人们的眼睛都是盯着自己的全身上下看的，看的她心里又慌又羞，但在她心灵内处还是存着几分刺激与兴奋！

正这时，有一个男人不知从什么地方进入，突然出现在中间的那个圆台上，见他浑身上下也只是穿着一条内裤，脸上戴着面具，向站在中间的圆台对着大家说：“各位先生们，各位女仕们下午好！”

坐在沙发上的男女忙开始鼓掌了一下，胡秀英一见，也跟着鼓掌起来……

见掌声停了，那个男人又开始说话了：“欢迎大家光临我们的交换伴侣俱乐部！希望大家在这里玩的开心！现在离开始交换还有十几分钟，在这十几分钟里，我想与大家一起做个游戏，希望大家积极的配合！现在我说一下游戏的规则，我这里有一个小盒子，里面装着七张扑克牌子，七张扑克牌中只有一张是大王，我先让女仕们抓，要是谁抓到大王这张牌，谁就要到这个圆台上面把身上的内衣裤脱下来！这也是我们这里的规矩，我们在这里玩的就是刺激！希望抓住大王的女仕不要拒绝！”

“好啊……”

那七个男人同时边鼓掌边叫好起来……

胡秀英这边的七个女人可能都是良家妇女，贤妻良母！

都低着头好像很不好意思的样子！

心里面各自想着千万别让自己抓住！

特别是胡秀英，听到要玩这个游戏，当下紧张的浑身都颤抖了一下，心里想着：天哪，怎么会是这样的呢，要是被我抓到大王了，那可怎么办哦，当着这么多人的面站在中间这个圆台上脱下胸罩与内裤，光溜溜的给大家看，那不是羞死人了吗？

尽管是戴着面具，但我的身体还是不让这么多人看的！

想到这里，她的心就揪了起来，也异常的紧张起来！

肚子里偷偷的在念着菩萨保佑，千万别让我抓着大王！

这时又听圆台上的男人开口说话：“如果那位女仕抓到大王，在圆台上脱光衣服，先不要急着下台，同样的，这边的男仕也是要抓牌的，谁抓着大王，就有幸上台来摸一分钟台上这位女仕的身体！”

“啊……”

女人这边一阵惊叫！“啪啪……”

男人那边一阵欢呼，鼓的掌声是特别的响亮，巴不得大王被自己抓住！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，站在台上脱光衣服还不算，还要当着大家的面让一个陌生男人摸身体，这也太羞人了！

但是转念一想，就自己安慰自，七个人，也不可能被自己抓到大王的！

台上的男人又说话了：“但是你们尽管放心，我们就是要玩刺激的！你们都戴着面具，谁也不认识谁的，我们的保密工作做的是绝对的！出了我们这个俱乐部，你们还是与其他人一样，过着正常人的生活！这里的事只要你们自己不说，谁也不会知道的，所以你们就大胆放心的尽情玩吧！我想你们这边七位女仕也是有人想抓着大王的，因为，这是一次难得的刺激机会……能让自己美丽的身体展示给大家看！你们试想一下，如今社会，有那个女人能让自己的身体让这么多人同时看过？所以这就是机会，这个机会就是属于你们七位女仕当中的一位……”

“啪啪啪……”

下面的男女都鼓掌着！

这一番话说的胡秀英也兴奋起来，他说的太对了，这也是一次机会啊，现在大厅里所有的人，来到这里不就是图个刺激吗？

“现在开始抓牌！”

台上的男人手中拿着一个小盒子来到七位女仕的对面，一个一个让她们抓！

已经抓了五个了，胡秀英偷偷注视着她们，她们好像都是把牌紧紧握在手里都不敢看！

她的心里还是想着希望这张大王已经被那五个女人抓走了！

这时这个男人来到胡秀英的前面，把盒子递到她的面前！

胡秀英的心就“砰砰砰”的跳个不停，伸出带颤抖的手往盒子里抓了一张牌紧紧的握在手里，闭上眼睛，也是不敢看自己手里的这张牌！

都抓完了牌，这个男子又上了中间的这个圆台！

对着大家说：“现在我盒中的扑克牌已经抓完了！你们七位女仕中间必定会有一个人抓住大王的！抓住这张大王的女仕会得到一份大礼的，下次再来这里玩时，就是不用再交三千块钱了！现在我们要关灯半分钟，在这半分钟里，请大家都换下位置，因为你们进来的时候都是知道自己的伴侣坐在什么位置的！现在换下位置，就是让你们都不知道自己的伴侣坐在那里！开灯后，你们就会认不出自己的伴侣了！”

他的话刚说完，整个大厅的灯就一下子暗了下来！大家都忙着换了位置！灯又开了，大厅又恢复了亮丽！胡秀英怀着紧张的心情看向对方的男人们，开始还知道张桂龙坐在什么位置，但是现在找不到他了，也不知道对面七个男人那个是他了！其实，别的人现在也都找不到自己的伴侣了……台上的男人又说话了：“现在请女仕们看一下你们自己手中的扑克牌，如果是大王，请到台上来！“这时的胡秀英紧张啊，连心脏都要快跳出来了！咬住牙齿慢慢的打开手中的扑克牌……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第21章
────────────────────────────────────────

扑克牌在胡秀英白皙的手中慢慢的露了出来！

突然一个大王的头像露了出来，天哪，怎么会这样巧呢？

真的被自己抓到这张大王的扑克牌了！

此时的胡秀英感觉自己整个人都差点晕倒了！

不知道怎么办是好，感觉自己的脑袋中一阵空白！

“好了，你们都看了自己手中的扑克牌了，抓到大王的请上台来！”

台上的男子对着她们说！

只见沙发上的女人你看着她，她看着你，都是摇着头说抓的不是大王！

胡秀英紧张的不敢抬头，又听到台上的男人说：“谁抓到大王请上台上来！”

胡秀英见是躲不过去了，就硬着头皮从沙发上站了起，低声的说：“是我！”

“啊！恭喜这位女仕抓到这么好的一次刺激机会，请大家为她鼓掌……”

台上男说着就带头鼓起掌来！

下面的十几个男女同时也跟着鼓起热烈的掌声！

胡秀英怀着紧张，兴奋的心情来到圆台中间，如果此时她没有带着面具的话，那大家就会看到她的脸比猴子的屁股还红呢！

“请这位女仕把内衣脱了！”

身边的男子对着胡秀英说！

胡秀英犹豫了一下，终于忍住羞涩，把两条洁白如玉的手臂反伸到雪白光滑的后背上，玉指解开了后背上胸罩带子上的扣子，左臂围住胸前的两个乳罩，右手从光滑的肩膀上拿下两条带子，整个胸罩就只靠她的左臂挡住了！

此时的胡秀英向坐在沙发上的两边男女看了看，见他们全部都是注视着自己，特别是那些男人们，都有点坐不住了，意思是叫她赶紧把围在胸罩上的左臂拿下来！

正这时，只见门口又进入一对男女，胡秀英是站在中间的圆台上面，看的就比别人清楚，她一眼就认出进来的那个男人身体不高，浑身的肌肉都还没完全成熟，瘦小的身体加上露在面具外的那一头黄色的头发，就知道是那个黄头发十五六岁的阿强了！

只见他来到左边男人的位置上坐了下来，双眼紧紧盯着圆台上半裸的胡秀英，见她还在犹豫不决的样子，就开口叫了起来：“台上的美女，快把手臂放下来呀！”

此时的阿强根本不知道台上站着的半裸女人就是胡秀英！

跟他一起来的那个女人也坐到了右边的女人位置上！

也是好奇的抬头看着台上的胡秀英！

“请你把手拿下吧！没时间了！”

台上的男人这时低声的对身边的胡秀英说！

胡秀英听了浑身一震，想起自己都是戴着面具的，怕什么呢？

这种游戏不是很刺激的吗？

自己这么好的身体不让这么多的人看一下，那不是太浪费了吗？

反正今天是躲不过去的了，扭扭捏捏的还不如大方点！

想到这里，她狠下心来，把围绕在胸罩上的左臂拿了下来，只见那个白色的乳房就掉了下来！

胡秀英胸前那一对白花花的奶子就露在了大家的眼前，只见浑圆的两只雪白的乳房顶尖处是两棵紫黑色的乳头！

四周是一小圈暗红色的乳晕！

只见坐在左边的男人们口中一阵惊呼！

但是他们个个都保持着不说话，因为对面坐着的有可能就是他们的妻子，要是说出话来，让对面的自己老婆听出声音来了，那回家就得拧耳朵了！

胡秀英站在圆台中央，挺着一对浑圆雪白的乳房看了看下面的人，又忍住羞涩脱下了自己身上的唯一遮羞物三角内裤……

只见台下又是一阵惊呼，台上的胡秀英这时已经是一丝不挂了，只见她那雪白光滑的小腹下是一大片倒三角形的阴毛，阴毛很多，又长又浓密！

两个雪白的半圆形屁股又丰满又结实，中间的屁股沟最是诱人了！

此时的胡秀英无比的娇羞，赤裸裸的站在圆台中央，忍不住的用左手臂围绕住胸前的一对乳房，右手掌瞒住两腿之间的阴部位置！

站在圆台上不知怎么样是好，真是尴尬的要命！

这时的那个男子又拿着手中的盒子来到那几个男人面前、让他们都抓了扑克牌、男人们兴奋的不得了、都想抓到那张大王的牌，好上台摸下胡秀英的美丽身体！

“啊，是我抓到大王了！”

突然一个身材长的矮胖的大肚子高兴男人叫了起来！“那请这位先生上台来，只许摸一分钟哦！”

那个主持男人对他说！

胡秀英一见是个大肚子男人，不觉得皱了下眉头！

满脸又羞涩的红了起来！

这时只见矮胖的大肚子男人来到圆台上，站在她的身边，见胡秀英还是两手瞒住自己乳房和隐私处，也不知所措起来，看了下台上的主持男人一眼！

主持男人一回意，就对胡秀英说：“请你把手放下，让这位男仕抚摸一分钟！”

胡秀英听了他的话，很无奈的放下两只手，当下又露出了胸前两只浑圆雪白的乳房与下体隐私处的一大丛阴毛！

大肚子男人一见她放下了手，就急不可待的伸出双手在胡秀英雪白光滑的肌肤上抚摸起来，抓抓她的乳房，又摸摸她的阴毛与阴部，再拍拍她那丰满的屁股！

看的下面几个男人都眼红死了！

胡秀英被摸得不时的扭捏着身体，心中又羞又兴奋，突然她叫了一声：“啊……”

原来大肚子男人的手指插入了她的阴道中……”时间到了！”

突然主持男人说了一句！

大肚子男人一听，就依依不舍的下了台！

胡秀英终于舒了一口气，忙拿起圆台的内衣裤穿上身，这时主持男人偷偷递给她一张会员卡与一张免费票！

胡秀英接过就慌张的离开这个是非之地，回到了下面的沙发前，坐了下来，但她的心还是紧张的乱跳着……

这时圆台上的主持男子又开始说话了：“现在是交换伴侣的时间了，也是惊心动魄的时候了，我手里的盒子内有八个号码，分别是一至八的数字！我先让女仕们抓！你们随便抓一个就行了！”

他说完又来到女人们面前，分别让她们抓了一张牌子！

又回到圆台上，对着女人们说：“女仕们现在可以看看手中牌的号码了！但是你们记在心里就可以了！一会我会报出号码的！”

胡秀英一听，忙看了看手中的牌子，见是三号！

就记在心中了！

也不知道主持男人还会玩出什么花样呢？

主持男人又从身后的箱子里拿出八张开门用的电子卡片，对着左边的男人们说：“我这里有八张开门的电子卡片，上面分别有号码的，现在请你们从左边的位置开始一个个上台来抓卡片！”

坐在左边的是一个瘦小的男人，但是他身上的皮肤很白，应该是个公务员！

见他来到圆台上，在盒子里抓起一张卡片，见是六号！

主持男人马上叫道：“请抓到六号牌的女仕站起来，跟着这位男仕去六号房间！”

只见一个长的中等身材的女人站了起来，跟着这个男人去六号房间了！

胡秀英现才明白是这样交换的，自己是三号，只要对面的不管那个男人抓到三号，自己就要跟着他进三号房间了！

“五号！”

主持男人又叫了起来！坐在胡秀英身边的一个女人站了起来跟着对方走了！“三号！”

胡秀英一听到叫三号，浑身不由得一震，抬头一看圆台上，当下叹了口气，怎么又会这么巧呢？

抓到三号的正是那个黄头发阿强！

天哪，他还只十五六岁啊，与自己的小儿子小志一样大，也太小了吧！

“三号！”

主持男人又叫了声！

胡秀英只好站了起来，跟着这个小男孩往后面的房间里走去！

这是一条走廊，两边都是房间的门，门上都是标有号码的！

“美女，我真幸运能抓到你！嘻嘻！”

阿强笑嘻嘻的说！

胡秀英感觉到阿强还是认不出自己来，如果自己一开口说话，他就会知道是自己了，所以就是不说话！

又看着身边这个比自己还矮个头的小男孩，不由得皱了下眉头！

“美女，你的身材真好，肌肤这么白？摸起来一定很舒服的！”

阿强说着就伸手在胡秀英雪白光滑的后背上摸了一把就笑嘻嘻的说：“嘻嘻……真滑腻！”

想着自己一个四十五岁的女人，还被身边这个比自己小三十来来岁的小男孩调戏着，不一口一个美女的喊着自己，胡秀英真是羞涩难当！

见身边这个美女不说话，阿强又开口调戏的说：“美女，你咋不说话呢？等下上床搞你的时候，你如果不出声，那真算你历害！”

听了他的话，胡秀英突然控制不住自己的兴奋了起来，这可能就是隐藏在她心底的秘密，就是听别人对自己说些脏话时，她就会显得很兴奋！

所以她心里也是很喜欢儿子小雷对自己说些脏话的！

而且她还最喜欢比自己小很多的小男孩对自己说脏话！

现在眼前不是有一个现成的小男孩吗？

“到了！”

阿强来到一扇门口说！胡秀英抬头瞄了一眼门，见上面挂了一个三号的牌子！阿强拿着卡片对着门上的电子口，只听的“哢嚓”

一声，门就被打开了！

两人进入房间，只见房间里面装修的和宾馆的房间是一模一样的！

问口左边是个卫生间，右边是一个衣柜和一个酒柜，上面放满了很多吃的用的东西，里面就是房间了，一张双人床，两个床头柜！

床的正对面是一张长桌子，上面有液晶电视和一台液晶显示器的电脑！

阿强忙关了门，对着胡秀英笑眯眯的说：“美女，要不要洗个澡呢？”

胡秀英摇了下头，只管来到床边，上了床，拉过被子盖住自己半裸的身体！

才算是舒了一口气！

阿强一见这个美女一点也不配合自己，就有点不高兴了，来到床边对着床上的胡秀英说：“你懂不懂这里的规矩？”

胡秀英终于装不下去了，伸手拿下脸上的面具说：“你是阿强吧！”

一张成熟白皙漂亮的脸型露在阿强的眼前，只见他又吃惊又高兴的叫了起来：“你是嫂子？”

“是我啊！这下你满意了吧！听你龙哥说，你花三千块钱就是特意为了我的，是吗？”

胡秀英红着脸说！“嗯，龙哥都告诉你了？”

阿强不好意思的说！“其实我和你龙哥关系不是怎么好的，我们只是一般的关系而已！所以你也不要太不好意思的！”

胡秀英见他看到了是自己，就有点收敛起来了，她是想今天让阿强玩个痛快，自己也想借这个机会玩下刺激，这是她刚才在门口一下子下定的注意，反正今天玩了下次也不可能再见面了，所以就拈下面具，才对阿强这么说，意思是告诉他不要为了自己是龙哥的女人，而有所牵挂！

阿强当然是听的懂她话中的意思，当下高兴的对她说：“嫂子，你难道也是喜欢我？”

其实胡秀英没有一点点喜欢他的意思，就是想与这么小的小男孩玩个刺激而已，根本没有别的意思，而且她还有点看不起阿强这么小就把头发染成这个样子，人不像人，鬼不像鬼的模样！

而且他还是个社会上的小混混，这样的人长大了也是没有出息的！

听他这么说，就想逗他耍一下，就故意带着娇羞的对他说：“我……我打第一眼看见你就喜欢你了！”

“真的吗？嫂子！我也是第一眼看到你就被你迷住了，你真是我见过最漂亮的女人啊！”

阿强又高兴又兴奋的对她说，有可能阿强说的都是实话，真的是喜欢胡秀的，要不怎么肯花三千块钱来到这个地方呢？

“是吗？那你还叫人家嫂子干嘛？真是的！”

胡秀英装出一副娇媚的模样，一双美目白了他一眼说！

阿强见了她这种勾引人模样，差点连骨头都软了，忙坐在床沿上，看着胡秀英那张娴熟白皙的脸，兴奋的问她说：“那我叫你什么呢？”

“随你怎么叫嘛？”

胡秀英又是娇媚的说！她感觉自己这样子当着一个比自己儿女还小的男孩子面说话也是很刺激的呢！“那我叫你姐姐好吗？”

阿强异常兴奋的说，边还把一只手伸到被窝里摸着她那两条光滑的大腿！“你别这样嘛？那有弟弟摸姐姐的啊？”

胡秀英边扭捏着自己的两条腿边娇声的说！“姐姐，你的大腿摸起来好舒服啊，又滑又柔的！嘻嘻……”

阿强笑嘻嘻的说！“啊呀，你不要这样摸人家了嘛，摸的人家痒痒的！”

胡秀英边扭动着两条腿，边娇滴滴的说！“嘻嘻！姐姐，你那里痒啊？我帮你挠挠好了！”

阿强调情似得说！“姐姐全身都痒，你怎么挠啊，真是笨蛋啊！”

胡秀英刚才说了这么多话，就算这句话是说实话了，因为此时的她浑身都开始难受起来，又觉得自己的隐私处已是非常的难受了，那种似痒非痒的感觉使她阴道内的淫水不停的从里面流了出来！

阿强一听她说自己是笨蛋，当然明白她说的全身都痒是什么意了，就一把掀起盖在她身上的被子！

胡秀那半裸的身体又露在阿强的眼里，只见她脸带娇红，白了他一眼说：“你真是个小坏蛋！干嘛掀人家的被子嘛？”

“嘻嘻！姐姐我帮你止痒嘛，”

阿强说着就把手伸到她那还戴着胸罩的乳房上面捏了几下！

“嗯……”本来已经欲火焚身的胡秀英，突然敏感的乳房被抓了几把，难受的她忍不住的娇嘤了一声！

阿强见她这么敏感，又伸手在她的乳房上摸了几把，嘴里笑嘻嘻的说：“姐姐舒服吗？”

胡秀英这时双目含春，娇媚的白了他一眼说：“舒服你个头，我……我都难受死了……”

“姐姐，你那里难受啊？”

阿强边说边伸手在她的乳房上捏揉了起来！

胡秀英的乳房被捏揉着，感觉自己的浑身是越来越难受起来，特别是那隐私处，里面又痒又像很空虚的一样，又感觉里面好像已经湿透了！

忍不住的娇喘着：“你……你别再摸姐姐的这是了，姐姐是浑身难受啊……”

阿强突然爬上床，跪坐在她的腰身边，突然像发现新大陆一样的说：“姐姐，你的下面全湿了啊！”

原来他看见胡秀英的内裤阴部的位置早已经湿了一大片了。

胡秀英也是感觉自己的内裤已经被流出的淫水弄湿了，已经是难为情死了，现在被阿强看到了，就更加的羞涩，红着脸羞答答的说：“别说了……羞死了啦……”

阿强虽然年纪小，但他也算是此中老手了，当然知道胡秀英这时已经欲火焚身了，见她羞涩的样子，心里更加的兴奋，还笑眯眯的对她说：“姐姐，羞什么呢？这也是你们女人家很正常的事呢，那个女人不会动情呢？再说姐姐你长的这么漂亮，动情起来一定很好看的哦！””

“啊呀……你就别再挖苦我了，你还戴着面具干嘛呢？”

胡秀英娇喘着说！

阿强一听，快把脸上的面具拿了下来说：“姐姐，你是不是喜欢看我的脸啊？”

浑身难受的胡秀英那会喜欢他这张带着邪气你的脸呢？

但是现在是需要他的时候，自己身上那股难受劲还要靠他给压下来呢，所以嘴里对他娇声的说：“是啊，我就喜欢你这张娃娃脸呢！”

阿强一听，心里乐开了花，以为她真是喜欢自己呢，边伸手在她的胸罩上抓了一把，边高兴的说：“姐姐，把你的胸罩解下来好吗？”

胡秀英一听，无比娇羞的应了一声：“嗯！”

就红着脸转过身体，侧身躺在床上，把雪白光滑的后背朝着阿强说：“那你帮我解开……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第22章
────────────────────────────────────────

阿强看着胡秀英那雪白光滑、晶莹细腻的后背肌肤上的胸罩带子，忙伸手抓住带上的扣子，费了好一会劲才解开了扣子，弹性的带子当下就往两边蹦开了！

胡秀英又转过身体，仰躺在床上，伸手把胸罩拿了下来，只见一对雪白浑圆的乳房一下子露了出来，乳房的顶尖处竖立着两棵紫黑色的诱人乳头，乳头的四周是暗红色的！

“好美的一对乳房啊！”阿强兴奋的说了一句，边伸手抓住一只乳房揉捏了起来……”

“嗯……”胡秀英的乳房被揉捏着，嘴里忍不住的娇喘了一声！

“姐姐，你的乳房揉起来好舒服呢，很有弹性啊……”阿强边揉边说！

“啊哟……你……你别再揉了，姐姐难受！”

胡秀英敏感的乳房被揉搓着，感觉整个身体都难受起来，像无数只蚂蚁在身上爬行一样！

这时阿强用手指捏住一个乳头，像拧螺丝一样的拧来拧去，还感觉手中的乳头像个橡皮一样的，怎么拧都会变成原形！

“啊哟……痛……痛……”

胡秀英感觉自己的乳头被他拧的非常的疼痛，忍不住的叫了起来……

看着比自己妈妈的年龄还大的胡秀英被自己弄的痛苦的样子，陈强心中无比的兴奋，又使劲的拧了起来……

“啊……你轻点啊……痛……”

胡秀英虽然被他拧的很痛，但是那种充满全身的舒服感觉使她没有叫阿强停下来，只是叫他轻点拧。

这时的阿强边拧着她的乳头，边伸出另一只手在她雪白光滑的大腿上抚摸了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英嘴里像似舒服又像似是难受的呻吟着！

阿强的手从她的大腿慢慢的往上面摸去，这时的手掌已经摸在她的大腿内侧了，感觉她大腿的肉又滑又腻，摸在手上是非常的舒服，手指还时不时的触碰到她的内裤上，低头看着那已经是湿了一大片的内裤说：“姐姐，你的水真多哦，把大半的内裤都给弄湿了。”

说的胡秀英羞涩难当，美目白了一眼阿强，翘着嘴唇说：“你还说我？这不都是你给害的嘛！”

“嘻嘻……谁知道你这么敏感，水这么多嘛，一会玩起来一定很舒服的！”阿强笑嘻嘻的说！

“你……”

胡秀英被说的无语了！

阿强这时的手指在那片湿了的内裤上揉搓着，都感觉到内裤里面阴部的形状了，手指还不时的陷入了阴道里面，那内裤被他这样一摸，就更加的湿了！

“啊……别摸那里了……嗯……你……你再摸……我的内裤要全湿了……一会怎么穿啊？”

胡秀英也感觉到自己的内裤是越来越湿了，粘乎乎的贴在阴部上面非常的不舒服！

“那我把它脱下来好吗？”

阿强感觉隔着一层内裤摸着、毕竟还是没有比直接摸在里面舒服！

“嗯。”

胡秀英红着脸，羞答答的应了一声！

其实她此时的隐私处已经是非常的难受了，感觉阴道里面又空虚又无比的奇痒，像有千万只蚂蚁在撕咬着一样的难受！

阿强一听，快伸手抓住她的内裤边缘，用力的往下面拉着。

胡秀英很配合的抬起了屁股，内裤就被他脱到雪白的大腿上面了。

只见那雪白平坦的小腹下的那一丛阴毛就显露了出来，阴毛的形状是“倒三角形”的，她的阴毛又多又黑，浓密而弯曲阴毛布满在雪白的小腹下面，可能是毛毛过多的原因，那阴部的被盖的水泄不通，只见到最下面的一部分阴毛被阴道内渗出来淫水给湿透了！

在灯光的照耀下、亮闪闪的，煞是好看！

女人最神秘的部位全暴露在眼前这个小男孩的眼里，胡秀英还是羞涩的要死，红着脸对他轻声的说：“你也脱了吧！”

她目前最关心的还是阿强内裤中的那个小弟弟，自己都已经湿成这样了，他的年纪又太小了，毛多没有长全的一个小毛头，如果那玩意儿也没长全的话，怎么能满足自己呢？

所以她叫阿强把内裤脱，急需验证一下他的那玩意儿到底是什么样的货色！

阿强一听，忙把自己的内裤脱了下来……

胡秀英双目忙注视着他的胯间，突然脸上露出了很失望的表情，原来，阿强胯间的那根东西果然没有长全，只见他的那根东西虽然已经是勃起来了，但是不是很粗大的那种，又小又细，但是倒是很硬！

阿强一见胡秀英看了自己的小兄弟后，那脸上露出失望的样子，当下还很幼稚的脸上也是一红，不好意思的对她说：“姐姐，不中意么？”

“你根本还是个小孩子么，怎么会这么早就喜欢搞女人了？”胡秀英白了他一眼说，心里面真的有点不高兴了！

“我……我就是想搞女人嘛，你看我的虽然没成熟，但是我还是可以搞的，我都搞过不少女人了呢，她们都是被我搞的求饶呢！嘻嘻……”

阿强一点也不觉得难为情，反而还得意的嘻嘻笑着说！

“哼！你就别吹牛了，像你这样的东西女人还会向你求饶？”胡秀英翘起了嘴说。

“姐姐，你如果不相信，我们马上试一下！保证你会求饶的！”

阿强也不服气的说！胡秀英听了他的话，真是咽不下这口气，对着阿强说：“试就试，难道我还会向你求饶不成？”

说着就张开自己的两条雪白的大腿，当下她两腿之间的那个毛茸茸的阴部就暴露了出来，只见两块暗红色的大阴唇上也是长满了细小的阴毛，中间的阴道可能是她动情了的原因，这时早已裂开了，露出里面水淋淋的鲜红嫩肉！

阿强一见，忙跪坐在她的大腿之间，双手扶着自己那细小的玩意儿，对准前面那个红冬冬的阴道就插了进去……

感觉自己的小弟弟就像掉入了绵花里面一样！

他的东西虽然细小，但是大下子插入里面还是有点感觉的，胡秀英就皱了一下眉头，没有发出声来！

阿强还是自顾自的抽插着……

小弟弟插在湿润的阴道里很是灵活，进进出出都是很自如的！

也感觉得到很滑腻的！

胡秀胡被他插的越来越痒，浑身也越来越难受，美目白了他一眼说：“你就这点本事了？”

带着一种埋怨的口气！

“我也是很努力了嘛，谁叫你的阴道这么大啊？还怪起我来了！”

阿强边努力的抽插着，边对她调笑着说！

胡秀英听他这么说，真是被他气的半死，明明是他的太少，他还好，反倒埋怨起我来了，真是被他弄得哭笑不得，竟伸出一条雪白滑腻的手臂，用洁白的手指狠狠拧了他的手臂一下说：“你个小坏蛋，明明是你的太小，还说是我的太大，你不是说能让每个女人求饶吗？还说保证我也会对求饶，现在呢？不行了吧！”

“啊呀，你别急嘛，还没到时候呢？你等我一下，我马上就来！”

阿强说着就拔出细小的小弟弟，跳下床，慌里慌张的穿上内裤，又吩咐她说：“等我，我就来！”

“你……你要干什么去？”

胡秀英一见他想出去的样子，以为他是到外面叫别的男人来搞她呢，当下就惊慌的对说！

“你只管等着就是了！”

阿强说着就跑出了房间！

把胡秀英一个人丢在房间里了！

胡秀英这时心里也没了底，想着他不会是真的到外面叫别的男人了吧！

突然心里转念又一想：要是他真的叫了别的男人来，那不是要两个男人搞我吗？

想到这里她的心就开始加快的跳动起来，天哪，如果真是那样，不是刺激死了吗？

这也算是她心中的秘密，她有时候晚上一个人躺在床上睡不着时，也有想过的，要是自己被两个男人同时搞的话，那一定是很刺激的！

那只是她在心里偷偷想想罢了，也知道是不可能的事，哪有一个女人同时被两个男人搞的呢？

甚至她对自己有这种想法觉得是很天真的！

正在她胡思乱想的时候，只见阿强又跑进了房间，手里拿着一个长方形的塑料盒子对她笑嘻嘻的说：“嘻嘻，姐姐，保证你一会就向我求饶的！”

“你手里拿着的是什么哦？”胡秀英看着他手的塑料盒问！

“嘿嘿，你看这是什么？”

阿强从塑料盒子里拿出一根橡胶做的假阳具对着她嘿嘿的笑着说！

胡秀英一见，白皙的脸上一下子就红了起来，娇羞的说：“你干嘛啊？拿这么个羞人的东西来？”

“嘿嘿……这个东西可是让你舒服的！一会让你求饶也靠这个东西了！”阿强阴阴的笑着说！

“我不要！”

看着阿强手里拿着橡胶做的假阳具，胡秀英有点害怕的说，因为这根东西太大了，比一般男人的那玩意都大上半倍！

“试试看嘛！好不好？”阿强爬上床，坐在她的大腿边说！

“不要嘛，这东西也太大了，我有点怕呢？”

胡秀英嘴里这么说，但是心里却想试一下，这样的东西她是有听说过的，但是从来没有玩过，因为她一直都以为用这样的东西是很下流的，所以平时连想都没想过，不过现在她正浑身难受，他的小兄弟又太小，也是止不了自己的渴，不妨试一下这根假阳具也好！

“你刚才还嫌我的小，现在又嫌这个大，那有你这样的嘛？”阿强嘴里嘀咕着说！

胡秀英听了白皙的脸上一红，害羞的说：“那……那就试下呗。”

阿强一听，心中乐开了花，高兴的对她说：“就是嘛，不试怎么会知道呢？”

其实阿强有个爱好，知道自己的那玩意儿小，女人是看不上的，他就喜欢拿着这个东西搞女人，看着女人被自己用这个东西搞的痛苦的样子！

这可能也是他的变态心里！

阿强分开胡秀英的两条雪白大腿，拿着假阳具，再启动开关，只见这根东西的龟头就自动开始摇摆起来，满吓人的。

胡秀英一见，红着脸问有点惊讶的问他：“怎么会动的呢？”

她只听说过有这东西，但是会动的她还是第一次知道，所以惊讶的问着他！

“嘻嘻，这叫电动的，玩起来很过隐的，一会你就知道了！”

阿强笑着说！

胡秀英见那个东西的龟头在不停的摇动着，要是插在自己的体内一定会很过隐的，当下就红着脸低声对他说：“那……那你可要轻点哦！”

“知道的！嘻嘻，只怕你一会尝到甜头了，非叫我弄狠点不可呢！”

阿强边说边把这根假阳具的龟头对着她的阴道口碰了一下！

“啊……”

只见胡秀英浑身颤抖了一下，感觉自己的全身一麻，那种又舒服又难受的感觉真是太奇妙了！

“怎么样？舒服吗？”阿强问！

胡秀英红着脸，害羞的应了一声：“嗯！”

阿强一见，就用摇动的龟头对着她的阴道口游了一圈！

“啊啊啊……”

那种又麻木又难受的感觉使胡秀英控制不住的连声叫了起来……见她这个样子，阿强就把电动关了，把龟头挤进了阴道内……

“嗯嗯嗯……”

胡秀英呻吟了起来！

由于阴道内已经是很湿润了，龟头很顺利的插了进去，再拔出来一点，又插了进去，阿强就这样来回不停的慢慢抽插着！

而且假阳具也随着慢慢的插深了起来……

“啊……啊……啊……”

本来就很空虚又奇痒的阴道被他这么一弄，胡秀英又舒服又像难受的叫了起来！阿强这时把整根阳具都插进了她的阴道中！

“啊啊啊……碰到子宫了！”

只见胡秀英的浑身一阵颤抖，双手忙挡住阿强握住假阳具的手连声叫道：“别别……啊啊啊……”

阿强就是想要这样的效果，越见她这样难受，他就越兴奋，那还听她的话，放弃抽插呢？

就把阳具抽了出来，又插了进去，来回不停的开始抽插起来……

“啊啊啊……天哪！舒服死了……好舒服……啊！又碰到子宫了……”

此时的胡秀英被弄的失去了理智，嘴里乱喊叫起来！

阿强见她这样难受的样子，更加兴奋的拿着假阳具拼命的抽插起来！

只见阴道内的淫水不断的渗了出来，一层像白沫一样的分秘物不时的被假阳具带了出来，在阴道口停留一会又往下面的屁股眼上往下面流，底下的床单已被弄湿了一大片！

这时的胡秀英难受的紧皱眉头，口中不停的呻吟着……

阿强还是用力的抽插着假阳具，每一次都是插到最深处，都是碰到她的子宫，弄得胡秀英浑身不停的颤抖着！

难受的她两只玉手紧紧抓住两边的床单！

这样弄了十几分钟，突听胡秀英连声大叫起来：“啊啊啊……不行了……快……再快一点……我要高潮了……”

阿强一见，知道她快要达到高潮了，心中阴阴的一笑：嘿嘿，马上要让你尿尿了！就把假阳具使劲的往最深处插，感觉已经碰到她的子宫了！

“啊啊啊啊……不行了……”

胡秀英突然连声叫了起来，双手紧紧抓床单！

见正是时候了，阿强急忙打开开关，那个龟头就顶在阴道里面的子宫上摇动起来！

本来子宫被顶的已经不行了，突然感觉那个东西在子宫上一阵摇动，胡秀英就再也控制不住自己的叫了一声：“天哪！”

一股尿水就直冲出来……尿水很长，弄得阿强满身都是。

高潮的连尿都失控了，这还是胡秀英长到四十五岁以来的第一次呢？

“天哪！”

胡秀英暗叫了一句，浑身不停的开始颤抖起来，嘴里娇气喘喘……

等她平静下来后，看着阿强满身的尿水和自己屁股下的一大端尿水，她才满脸通红起来，害羞的闭上双眼，不敢看着阿强！

心里面真是羞愧死了，我怎么会当着一个小男孩的面尿尿了呢？

这时轮到阿强说话了：“姐姐，你尿了很多呢？你看我的全身都是你的尿水呢！”

“你快别说了，真是丢死人了！”

胡秀英难为情的连脖子也红了，无比羞愧的说！

突然感觉自己的屁股下面湿漉漉的非常不舒服，天哪，那全是我的尿水啊！

这时阿强把脸凑到她的脸前，伸出两只手，分别用两个手指在她那白皙带羞红的成熟脸上划了几下，做出羞人的动作说：“你羞不羞啊，这么大的人还尿床了……哈哈……”

胡秀英一见，羞得她真是无地自容，真想找个地缝钻下去算了！

睁开眼睛白了他一眼说：“你还说啊？人家都羞死了！要不是你乱搞，我怎么会尿出来的？”

“嘻嘻！感觉怎么样？还想不想再尿一次呢？”

阿强嬉皮笑脸的对她说！胡秀英听了，突然伸手打了他的后背一下说：“叫你别说了，你还说，你的身上臭死了，还不去卫生间洗一下？”

“嘻嘻，还不是你尿的，还说我身上臭，真是的！”阿强嘴里咕噜着说！

“你……你还说啊！你不去洗那我去洗了！”

说着就从床上爬了起来，跳下床，满脸通红的就往卫生间走去！

她现在是羞愧的要死，一点都不想再见阿强了！

自己都四十五岁了，儿女都比身边的阿强大，还被他弄出尿来，希望把这个撒出尿来的秘密永远不让别人知道……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第23章
────────────────────────────────────────

胡秀英进入卫生间，急忙关了门，站在镜子前，看着自己这张白皙成熟的脸上红扑扑的，就是想不通自己怎么会这样不争气呢，竟会撒出尿来呢？

真是丢死人了！

她越想越害羞，双手瞒住自己的脸狠狠的擦了几下！

“姐姐，开下门，让我进去我们一起洗啊！”

突听门外传来阿强的叫喊声！

胡秀英现在是一见到他就会忍不住的想起自己尿尿的事，所以一听他的声音也是浑身的不舒服，对着门外喊道：“你不要进来了，我再也不想见到你了！”

“姐姐，你怎么这样呢？快开门啊！”外面的阿强喊着！

“姐姐都被你搞的不好意思再做人了，你还是先回去吧！我真的没脸再见你了！”

胡秀英还是越想越害羞，巴不得早点离开他，永远不要见到他！

“姐姐，你是说你尿床的事才不想再见我的吗？这个你千万不要内疚，被我搞过的几个女人都是尿出来的！”门外的阿强却说着！

“你……你还提这事啊？你还是快回去吧！”

胡秀英见他还提尿尿的事，浑身忍不住的颤抖了一下，生气的说！

“好，我保证再也不提你尿床的事了！但你总得让我洗干净了身上的尿尿再回去吧！”

阿强这边说不提尿尿的事，跑里却却句一个尿尿，把个胡秀英羞的半死，干脆不理他了！

就打开水龙头，把水放在浴缸里，她是有喜欢坐在水里面洗澡的习惯！

“姐姐，你开开门好吗？”阿强还不死心的在外面叫着！

胡秀英突然想起这种交换伴侣的俱乐部，事后都是不许缠着对方的，这也是规矩，就对着门外说：“现在我们都完事了，你也不要再缠着我了，难道你不懂这里的规矩吗？你如果再这样子，别怪告诉这里的管理人员！”

突然外面没有声音了，胡秀英想着他可能被自己的这句话吓唬住了，心中就高兴起来，也忘了刚才尿床的事了！

见浴缸里的水已放满，就踏入浴缸，坐在里面擦洗起身体来！

外面的阿强真的是被胡秀英的话说的害怕起来了，里面的规矩是很严的，前几天听龙哥说在这里有一个男的缠着女的，后来这个男的就神秘失踪了！

他越想越怕，自己明天就要上学了，弄不好就会惹上麻烦的，还是不要再缠着她了，女人一般都是不好惹的，想到这里，就回到房间穿上内裤，想了想，就在抽屉里面拿出笔和纸，在上面写了一些字望在床上面，然后就离开房间了！

胡秀英洗完澡，就赤裸裸的从卫生间里出来，见阿强果然不在了，心里也放宽了不少，现在谁也不知道自己尿尿的事了，就来到床前，突然发现床上放着一张纸，忙拿过来一看，只见上面写了几行字：姐姐，对不起，我也不是故意的，我只是想让你舒爽一下，因为给我弄出尿来的几个女人事后都说从来没有这样爽过，我想当时你尿尿的时候一定是很爽吧！

其实我知道，你就是爱要面子，想着自己这么大的人当着一个小男孩的面尿尿了，当然难为情了！

其实我还是一个学生，从小被家人宠习惯了，现在就是爱玩罢了，在假期中，我在家觉得很无聊，就来这里跟着龙哥玩一下的，我也不是为了钱，因为我家是不决钱的，我只是好奇心而已！

其实我的头发也是假发，我不叫阿强，这是我的假名字，也算是我以后的外号吧！

我的真名叫张兵，下面是我的电话号码，你如果有想起我，就来电话联系！

其实我很喜欢你的！

再见，姐姐！

胡秀英看完，就把这强纸给撕个粉碎，嘴里说着：“见你的鬼去吧，像你这样的人什么骗人的事干不出来呢！”

胡秀英根本不相信他纸条上说的话！

但是有一句话她是相信的，就是自己当时尿尿的时候那种舒爽的感觉真是没法形容的！

想到这里，她的脸上又开始红了起来！

得赶紧离开这里，她想着就在床上拿起胸罩戴了起来，又拿起内裤起看，见有条已经是湿的，但是没有办法，只好穿在身上，戴上面具，正想出去时，突然发现那个主持给她的会员卡还有一张免费的卡片还在床头柜上，就随便拿了起来，握在手里就出了房间！

来到大厅，还好，一个人也没有，就只穿内衣裤来到外面的那个换衣服的房间，那两个男服务员又帮她穿好衣服，就出了好这个房间！

又经过好几个地方，才出了地下室，想着张桂龙在下面也不知道几时才上来，也就不等他了，站在娱乐城的门口，回头看了看里面，想着一定要把这次的事永远隐藏在心里面！

就拿出手机看了看了，下午两点半，又想起家里有老师在盖房子，还是很牵挂家里的，就又给家里打了个电话问下家里有事没有？

家里说没什么事，她就放心了，准备去市场上逛一下，因为明天学校开学，要给小彩和小志买书包！

现在和以前不一样了，现在手头上也有点钱了，如果还是以前那样，也就不给买他们买书包了，就让他们背旧书包了！

胡秀英来到市场，在里面逛了一圈，买了两个书包，就来到车站，上了车就回家了！

公车开到村口的公路上，她下了车，就往村里走去，在回村的路上，不断的碰上村里的人，都带着笑脸打着招呼，在村里人的眼里，胡秀英是一个聪明能干，贤良淑德的良家妇女，好多村民都很羡慕她！

都说李克虎能娶到她不知道是那辈子修来的福呢？

回到家里，已是四点多了，见小雷与小志都在前面的院子里帮着老师们递这递那的！

“妈！你回来了！”小雷见胡秀英进入院子，就叫了声！

“嗯，家里没什么事吧？”胡秀英应了一声问他！

“嘻嘻，没有，我们都在呢！能有什么事呢？”小雷边笑着说，边提着一小桶水泥往在盖的房子里面走！

“妈，我今天都在帮着老师们干活呢？嘻嘻……”小志从盖到到半的房子里跑出来笑嘻嘻的说，话中的意思就是胡秀英能表扬他！

胡秀胡伸手摸了下他的头，笑着说：“小志真乖哦，你看，我给你买什么来了？”说着就拿着手里的书包给他看！

小志一见，当下高兴的说：“啊！书包，妈，你太好了，谢谢妈妈！”

“小志，明天就要上学了，你不要干活了，给，小彩也有一个，你拿进去给她吧！”胡秀英又摸了摸小志的头说！

“嗯！”小志高兴的应了一句，就拿着书包兴奋的往屋里跑去！

小雷这时手里提着空桶从里面出来，就问胡秀英：“妈，你今天上哪去了？怎么现在才回来呢？”

虽然小彩已经告诉他妈妈去拜佛了，但是小雷还是问她！

“妈去云龙寺拜佛了！小雷，你也别干了，累了吧，快到屋里洗洗！”胡秀英关心的对小雷说！

“好的，老师们也快下班了，也没什么活了，那妈，我回屋里了！”

小雷正感到自己都有点累了，晚上还有去大妈陈玉娟家呢，所以对胡秀英说了一句就回屋了！

“大嫂，你回来了！”这时那个外地粗工从里面出来就向胡秀英打招呼！

“回来了，辛苦你了！”胡秀英忙客气的对他说！

“干活都这样，都习惯了！”

外地粗工边说边看着胡秀英的两条露在外面的雪白手臂，见这两条手又白嫩又滑腻，心里里想着要是让我摸一下，那该有多好啊！

“大妹子，你回来了，我有个事对你说一下！”李木匠站在架子对胡秀英说！

“什么事啊？李大哥！”胡秀英忙问他！

“明天就要上梁铺瓦了，明天中午你要给我们吃一顿的，呵呵！”李木匠笑呵呵的说！

因为在农村盖房子上梁都是好事，都要给老师们吃一顿的，所以胡秀英高兴的说：“知道了，你不说我也知道的！”

“那谢谢大妹子了！呵呵……”李木匠高兴的说！

“呵呵，谢什么呢，你们这么辛苦，吃顿饭是应该的啊！”胡秀英笑着说！

回到厅堂里，见小彩正把一个烧好了的菜端出来放到餐桌上，见到胡秀英，就叫道：“妈，你回来了！”

胡秀英应道：“嗯！小彩，让妈来吧，你去休息一下，明天就要上学了，别累着！”

“妈，没事的！”小彩爽快的说！

“怎么没看到小刚、婷婷呢？”胡秀英突然问！

“哦，妈，他们骑车去婷婷同学家玩去了，现在都没来呢！”小彩说着就回后面的厨房了！

胡秀英一直感觉自己的内裤有的怪怪的，她又是个很爱干净的人，忙回到自己的屋里拿出内衣裤去后面的卫生间洗澡去了……

晚上八点多，小雷从家里来到他大妈陈玉娟的大院子门口，见大门是关着的，就敲了下门！

只一会儿，门就开了，陈玉娟出现在门内，只见她穿着一件淡蓝色吊带睡裙，露出两个浑圆雪白的肩膀与两条白皙细腻的手臂，都快五十岁的人了，肌肤还是这样光滑白嫩，真不知道她是怎么保养的！

再看她那张娴熟白皙的脸，除了眼角有一些皱纹外，其它的还是很光滑的！

她那浓密油亮的长发，仍是那么乌黑。

双眼皮的眼睛，看上去很是秀气、明亮。

那高高的鼻梁下经常有力地紧抿着的嘴唇，显示着青零星的活力。

陈玉娟一见小雷，娴熟白皙的脸上不觉得一红，有点带羞涩的低声说：“你来了！”

“嗯，大妈，他们呢？”小雷兴奋的问！

“都在屋里呢，你进来吧！”陈玉娟红着脸羞涩的说！

小雷忙进入院子内，只见陈玉娟忙关了大门！两人就往里面走去，小雷突然问：“大妈，爷爷奶奶都睡了吗？”

“嗯，他们都睡了！”陈玉娟应了一声！

两人进入厅堂，陈玉娟低声对小雷说：“来我的房间吧！”说着就推门进了她的房间！

小雷忙跟了进去，只见赵丽红低着脸坐在床沿上，见她鸭蛋形的脸上有一个端正的鼻子，嘴巴有点翘，整张脸还是很白皙漂亮的！

上穿一件淡黄色无袖上衣，露出两条白嫩细腻的手臂。

下穿一条白色的紧身短裤，裸露在外的两条大腿修长匀称，雪白光滑！

又见金亮也是低着头坐在东边靠墙的椅子上，看他们的样子好像都很尴尬一样！

这时陈玉娟见小雷也来了，就反手关了门，脸微微带着娇红，有点严肃的对小雷说：“小雷，今天的事只有我们四个人知道，谁也不准说出去，知道吗？”

“大妈，你就放心吧！我哪有这么傻吗？”小雷说！

“那……那就开始吧！”陈玉娟有点尴尬的说！

小雷听了也有些不知所措起来，看着陈玉娟不知道怎么是好！

陈玉娟也羞的要死，心里想着，这叫什么事？

但为了能治好儿子的那根命根子，也是没办法的事，想了想就对小雷说：“小雷，你与你堂嫂先来吧！”

没等小雷开口，坐在床上的赵丽红就红着脸说：“妈，还是你与小雷先来吧！你们早就有过关系了，不会那么尴尬的！我与小雷是头一次，又当着你们的面，不是尴尬死了吗？”

“是啊，妈，我……我想看你与小雷做，没准我一兴奋，那东西就能挺起来了！”

坐在椅子上的金亮也忙着说，她当然帮着他大嫂赵丽红说了，因为她是他的女人嘛！

“这……”陈玉娟听了难为情的不知怎么办是好！

还是小雷出了注意说：“那这样好不好，我们大家都把衣服脱光了，我与大妈搞，大嫂与金亮搞，然后我们互相换一下搞，这样也算是很刺激了，金亮那根宝贝被刺激的没准会翘起来的，好不好？”

赵丽红一听，红着脸说：“可是金亮他……”

“没关系的，你们只要互相抚摸就好了，大嫂尽量做一些挑逗的动作。”小雷说！

“我看这样行！”金亮说！

小雷又看了下阵玉娟，想征求她的意思！陈玉娟点了下头，红着脸说：“即然你们都同意了，那就这样吧！”

“那我们都把衣服脱了吧！”小雷兴奋的说！

听了他的话后，他们你看看我，我看看你，谁也没有动手脱衣服，明罢着，大家都是很尴尬很难为情的！

小雷都看在眼里，知道大家尴尬，就又说道：“那……那大家一起脱好吗？”

几个人又是不说话！

“我看这样吧！我去拿四张1234的扑克牌，每个人都抽一张，抽到1的先开始脱，然后是234接着脱，我想这样也是很过隐的啊！玩的也很刺激！好不好？”

金亮出了主意说！

“好啊！我们不都是为了帮你治好那东西吗？，你觉得刺激就可以了，我没意见！大妈，大嫂，你们呢？”

小雷爽快的说着又问陈玉娟与赵丽红！

她们红着脸，点了点头都同意了！

金亮见大家都同意了，就走出房间，来到他自己的房间拿过来四张扑克牌子，拿在手里让他们抽！

“我先抽！”小雷说着在金亮的手中随便抽了一张牌子，一看是张3，就笑着说：“嘻嘻，我第三个脱衣服！”

“那我也抽一张吧！”

赵丽红害羞的边说边在金亮的抽了一张，打开一看，脸上一下露出了迷人的笑容，咯咯笑着说：“咯咯……我是最后一个脱衣服！”

剩下的就是1、2了，陈玉娟红着脸说：“你们先抽的，好的都让你们抽走了，剩下的就是1、2了！有点不公平啊！”

“妈，你可不要耍赖哦，那是我们的手气好呢，咯咯……”赵丽红咯咯娇笑着说！因为她抽的是第4，也是最好的牌，当然不干了！

“就是嘛！我们是运气好，大妈你快抽吧！”

小雷也帮着说！

陈玉娟一听，没办法，只好在金亮的手里抽了一张，一看是个2，没有抽到1，也算是可以了，笑着说：“嘻嘻，第2，不行！”

心中有点高兴，运气还是没那么坏！

剩下的就不用说了，就是1了，那就是金亮先脱光了，见他伸手挠了挠后脑笑着说：“自己洗的牌，怎么把第1留给自己了！你们的运气都比我好！嘻嘻！”

小雷笑着对他说：“因为我们都是帮你的，你当然要第一个脱了！”

“就是嘛，都是为了你，你不第一个脱，那还叫我们脱啊？”赵丽红也笑着说！

“金亮，你抽到第一是最好了，理所当然了，你就先脱吧！呵呵……”陈玉娟也笑呵呵的说！

刚才那么尴尬、现在慢慢的有点气氛了！

虽然金亮是个男人，但当着三个人的面脱光衣服还是有点脸红的，因为他毕竟那玩意儿是不行的，本来就不想见人的！

现在还要脱给他们看，怎么叫他不会不好意思呢？

但是他只好厚着脸皮把上衣与裤子脱了下来，只剩下一条内裤了！

“脱啊！“小雷见他在犹豫着，就催着他！

“咯咯……我们又不是没见过，羞什么呢？快脱吧！”赵丽红也是笑眯眯的催着他脱！

“呵呵……金亮，你也会怕羞啊，没事的，脱吧！”陈玉娟又笑呵呵的说！

金亮只好把内裤脱了下来，只见的胯间的阴毛丛中挂着一条软绵绵的阴茎，这根东西如果翘起来是男人的骄傲，挂下来就是男人的脆弱，所以金亮忙用双手瞒住自己的阴部说：“我都脱光了，妈，该你了！”

陈玉娟听了脸一红，咬了下嘴唇娇羞的说：“脱就脱，怕什么呢！”

说着就把洁白的玉手伸到自己那浑圆光滑的肩膀上，抓住香肩上的吊带就往肩膀外面拉……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第24章
────────────────────────────────────────

纤细的睡裙吊带从陈玉娟那雪白光滑的肩膀上滑了下来！

脱离了两条白皙的手臂，睡裙就一下子掉落了下来，只见一具半裸的身体出现在房间里，除了一个乳白色的胸罩与一条深绿色的三角内裤外，其它的部位全部暴露在外！

只见陈玉娟娴熟白皙的脸上带着羞红，咬了下牙齿，狠下心来，把两条如春藕般白手臂反伸到雪白光滑的后背上，玉指解开了绑扎在后背上的胸罩带子上的铁扣子，带弹性的胸罩带子就一下子往两边弹开了，再把挂在浑圆光滑肩膀上的两条带子脱出两条白皙的手臂，又把胸罩拿了下来！

只见一对白花花的滚圆乳房一下子露了出来，还在雪白的胸前弹动了几下！

两棵紫黑色的乳头竖立在两只乳房的顶处，与雪白的乳房相比之下，是那么的格外明显！

陈玉娟见房中的三个人都在注视着自己的身体，又见他们的脸上都显露出惊美的表情，心中不由得有点得意！

又伸手脱下自己身上的唯一遮羞物、内裤！

当下女人最私密的部位就显露了出来！

只见那稍稍有点隆起的雪白小腹下，是一片乌黑发亮的浓密阴毛，像倒三角形状布盖在雪白的小腹之下、两腿之间！

与雪白的小腹与大腿一对比，真是黑白分明，特别的令人注目！

两条修长匀称，又不失丰满的大腿是又白又滑，犹如白玉一样的晶莹易透！

“嘻嘻，大妈，你的身体还是保养的这么好，真漂亮！”看的小雷也是绝口称赞！

“妈，原来你的身体还这么美啊！你看你的肌肤，又白又腻，如白玉一样！唉！看了你的身体，我都不意思脱衣服了！”

赵丽红是第一次看到自己婆婆的裸体，都自叹不如呢！

陈玉娟被他们说得心里像吃了蜜一样的甜，但是嘴里却笑骂着：“我都是个老太婆了，你们还这么嘲笑我，那有你们这样说长辈的！一点都不尊敬我这个长辈！”

“妈，他们说的都是真心话，你的身体真的很美呢，就拿我这个男人的角度看，我打心里面都觉得你的身体是很漂亮的！”

这时金亮也插口说她的身体漂亮了！

被儿子金亮这么一说，陈玉娟的心里又是一甜，说实话，她平时在洗澡时也是很满意自己得身体的！

就红着脸白了金亮一眼，娇羞的问他说：“那……那你看了妈妈的身体，那地方有没有反应呢？”

金亮一听，忙放开瞒住自己下体的双手一看，又抬起头，红着脸对着陈玉娟摇了摇头！

陈玉娟一见，心就揪了起来，难道儿子的那东西真的是不行了吗？

娴熟白皙的脸上就显露出不安的表情来！

“伯母，你不要焦急，就光靠看你的身体可能还是不够的，等下我们再玩刺激点，或许能使金亮哥翘起来呢！”

小雷一见陈玉娟脸上那种愁眉苦脸的样子，就安慰着她说！“是啊，妈，没准等会金亮看到你与小雷做爱的时候会有所反应的呢！”

赵丽红也安慰着她婆婆说！陈玉娟听了脸微微一红，娇羞的说：“但愿如此吧！”

现在房间里已有两个赤裸裸的身体了，轮到小雷脱衣服了，他到是大大方方的把身上的衣服全部脱光了，只见他的胯间挺着一根粗大的肉棒，整根肉棒冒着青筋，一股杀气腾腾的样子，挺立在他的胯间不停的摇摆着，这就是男人的骄傲……

金亮一见，嫉妒的底下头来，心里想着，我的要像他这样的该有多好呢！

当下心里面就开始又嫉妒又羡慕起来！

赵丽红一见小雷胯间的这根爆怒的肉棒，芳心不由得的一荡：啊，这么大啊！

我长这么大就见过两个男人的这东西，一个是老公，一个就是老公的弟弟眼前的这个金亮，他们俩的那玩意儿都没有小雷的这么粗大，要是被这根粗大的东西插到自己的体内，那该有多舒服啊，又看了看自己的婆婆，见她也红着脸正看着小雷的胯间，就羡慕的对她婆婆陈玉娟说：“妈，你可真爽哦！”

赵丽红突然说的这句话，把陈玉娟说的二丈和尚摸不着头脑了，不解的问她的儿媳妇：“你这话是什么意思呢？我怎么会爽呢？”

赵丽红咯咯的娇笑着对她说：“妈，你看小雷的这东西，你会不爽吗？咯咯……”

陈玉娟当下就听明白了她话中的意思，白皙的脸上竟一下子通红了起来，娇羞的笑骂了她的儿媳妇一句：“看你这么嫉妒我，那一会就先让你与他搞好了！”

“我才不呢，这是先说好了的事，就要你先与小雷弄！”

赵丽红娇羞的说！“那你可不要后悔啊，哦，就差你没脱衣服了，还不快脱！”

陈玉娟对她说！

赵丽红一听，心里到有点紧张与害羞起来，自己的身体小雷都还没有见过，这还是第一次当着小雷的面脱衣服呢？

但是见他们三个都脱的光溜溜的，自己也不能不脱的，就红着脸坐在床沿上把自己的上衣给脱了下来，露出里面的一个红色胸罩与雪白细腻的肌肤，她的乳房也很大，有一大半露出胸罩之外，形成了了一条诱惑人的深深乳沟！

两条细细的胸罩带子分别勒索在她的两个雪白光滑的肩膀上。

特别是小雷，都目不转睛的盯着她的身体看，心里想着：想不到堂嫂的肌肤是这么的白嫩光滑！

一会一定要好好的弄她一下！

这时只见赵丽红把两条如白玉似的手臂反伸到后背，解开扣子，再把胸罩从胸前拿了下来！

当下一对雪白浑圆的乳房这弹了出来，她的乳房很有弹性，一点都没有下垂的意思，高高的挺立在胸前，两棵暗红色的乳头这时可能是她动情了的原因，已勃立在两只乳房的顶尖处，是那么的显眼！

上身已赤裸的赵丽红漂亮白净的脸上露出了红晕，双眼瞄了他们一下，见每个人都在看着自己，心里就更加的羞涩，又很无奈的从床沿上站了起来，解开白色紧身短裤上的那带漂亮艳丽的女式皮带，又解开紧身短裤上的钮扣，拉下拉链，就露出了里面的红色内裤！

再把紧身短裤脱了下来，一条红色的三角内裤就全部露了出来，只见她一咬银牙，忍住羞涩，一下子脱下了内裤！

只见女人最神秘的部位就一下子暴露了出来，平坦光滑的小腹下是一片漆黑的阴毛，她的阴毛没有她婆婆的多，但也不少了，布在雪白的小腹之下很是令人注目的！

小雷正站在她的侧面，能看到她一半屁股的形状，感觉她的屁股是很结实的！

四个人终于都是赤裸裸了，四具雪白的胴体在房间里真是多姿多彩，各有千秋，令人眼花心乱！

赵丽红竟赤裸裸的来到她婆婆陈玉娟的身前，把她拉到床前说：“妈，你快躺下。”

说完又对小雷说：“小雷，你快来呀！”

小雷一见，忙来到床边，把他的伯母推倒在床上……

这突然的其变弄的陈丽娟都措手不及，都莫名奇妙的被小雷推倒在床上了！

小雷又不是什么新手，当然知道接下来要怎么做了，急忙爬上床，搂抱住陈丽娟那诱人的赤裸体！

“啊！”

陈丽娟被小雷搂在怀里面，忍不住的一声轻叫起来！

金亮一见自己妈妈被小雷搂在了怀里，当下也兴奋了起来，脸上都通红了，喘气声也急促了起来……

赵丽红一见，美目一瞄金亮的下体，见那玩意还是没有勃起来，就光着身体来到他的身前说：“怎么样？你看你的妈妈都被小雷压在床上了，你不兴奋吗？”

她尽量想说一些让他刺激的话！“大嫂，我……我是很兴奋了，但是下面还是没有反应啊！”

金亮又兴奋又紧张的说！

赵丽红听了又看了看他的下面，突然蹲了下来，洁白的玉手握住眼前这条挂在阴毛丛中软绵绵的阴茎，就用手捏揉了起来……

金亮一边看着床上搂抱在一起的妈妈与小雷，一边兴奋的喘着粗气，身前又蹲着一具雪白的赵丽红的身体用手给他服务！

床上的小雷这时已和他的伯母接吻一起了，双手在她雪白光滑的肌肤上乱摸着。

陈玉娟这时被他摸的也已经是欲火焚身了，嘴唇又被小雷的嘴唇封住，只能从喉咙内发出“唔唔”的声音！

两条白皙的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上面！

“嗯……我想要了……”陈玉娟的嘴巴突然挣开了小雷的嘴巴，轻声在小雷的耳边说！

小雷一听，兴奋的对她说：“伯母，我的小弟弟也急着想要你的小妹妹了，看我的！”

说完就从她的裸体上爬了起来，分开她的两条雪白大腿，然后跪坐在她的双腿之间！

一手扶着自己的粗大肉棒，一手分开她那已经裂开的阴道，对准阴道口，屁股一挺，整根肉棒一下子全插入了她的阴道内！

“啊！”陈玉娟有点不适应的叫了一声，双目白了他一眼，娇羞的对他说：“小冤家，有点疼，你就不能轻点吗？”

小雷听了嘻嘻笑着说：“小宝贝，一会就不疼了！”

说着就抽出肉棒又深深的插了进去！

这一声小宝贝叫得金亮与赵丽红全都听的清清楚楚，他们同时把脸转向床上，正看到陈玉娟满脸红赤的娇羞对着小雷说：“你……你说什么嘛？那个是你小宝贝嘛？”

说罢伸手在小雷的手臂上轻轻的扭了一下！

小雷双手握住她两条雪白大腿的内侧，边抽插着边笑嘻嘻的说：“是你叫我小冤家的嘛，我当然叫你小宝贝了！嘻嘻……”

又见小雷说自己是小宝贝，陈玉娟羞的半死，偷偷转脸看向床外面，见儿子金亮与赵丽红正看着自己，两个人还吃吃的偷笑着！

啊！

陈玉娟看了更加的羞涩，红着脸狠狠的瞪了小雷一眼，意思是说：都是你，害得人家这样丢脸！

小雷突然把上身附了下，前胸压在陈玉娟的两只乳房上面，嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“宝贝，我是故意这么说的，这也是上午金亮告诉我的意思，他就是要你和我搞时说些让他兴奋的话，刺激他一下，他的下面没准会勃起来的，你看他，不是很兴奋吗？兴奋的脸都那么红了，难道你没有看到吗？”

听了小雷的这番话，陈玉娟羞红了脸，感觉他说的也是有道理的，金亮一见自己的妈妈这样妖娆的说话，一定会很兴奋的，没准真的能使他勃起来呢，就又转头看他金亮与赵丽红，这时见金亮正看着自己这边，兴奋的整张脸都通红起来了，又见赵丽红正蹲在他的身前，用嘴巴在吸着他那条软绵绵的阴茎！

“怎么样，我说的没错吧！”

小雷见伯母看向金亮那边，就又在她的耳边说了一句！“这……这样不是羞死人了嘛？”

陈玉娟无比娇羞的说！“为了你儿子，难道你就这样让他过完下半辈子吗？”

小雷又说！

想着儿子以后那种男不男，女不女的样子，陈玉娟咬了下嘴唇点了点头！

小雷心中乐开了花！

把上身又抬了起来，用力的一插，整根肉棒就深深的埋在了陈玉娟的阴道中，嘴里叫道：“小宝贝，舒服吗？”

陈玉娟知道小雷是故意这样叫自己的，红着脸也是故意妖娆的说：“啊！你插的小宝贝舒服死了……好舒服……”

金亮一见自己的妈妈被小雷插得浪成这样，兴奋的浑身颤抖了一下，感觉自己的那玩意儿有点反应了起来……

突听赵丽红兴奋的叫了起来：“啊……跳动了……跳动了……”

床上的陈玉娟与小雷一听，当下高兴了起来，突然小雷把陈玉娟的上身用力的抱了起来，让她正面坐在自己的怀里，她前胸的那对雪白的乳房紧紧的贴正小雷的前胸，这样陈玉娟就面对面的坐在小雷的怀里了，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上！

小雷下身的肉棒还保持在陈玉娟的阴道内！

又在她的耳朵边轻轻的说：“伯母，你看，金亮有反应了，你要再努力点啊！”

陈玉娟见儿子真的有点反应了，高兴的不得了，现在是只要能让金亮再勃起来，叫她做什么都愿意了！

就红着脸在小雷的耳边低声的应道：“嗯！”

小雷一听，忙用双手分别捧住她的两个雪白滑腻的屁股用力的往上一抬，自己的肉棒就从她的阴道中出来一半，又把她的屁股放了下来，肉棒就又插入了她的阴道中……

“啊……小雷……人家舒服死了……你真是我的小冤家啊……弄的人家爽死了……”

陈玉娟两条雪白的玉臂紧紧的勾在小雷的脖子上面，膝盖跪在床上，配合着小雷的动作边挺动起来边呻吟着！

金亮一见自己的妈妈坐在小雷的怀里，两条白玉似的手臂勾在小雷的脖子上面，嘴里不停的叫出一些自己平时根本听不到的放荡话！

兴奋的他连呼吸都困难了起来……

蹲在他身前的赵丽红也拼命的吸吮着他的阴茎，感觉又有点勃起来来，又兴奋的对床的两人叫道：“妈，小雷，你们加油啊！金亮又有点勃起来了！”

床上的两人一听，挺动的更加历害起来，特别是陈玉娟，见儿子金亮有希望了，就更加的放荡起了，雪白光滑的屁股坐在小雷的两条大腿上面，两条赤裸裸的雪白手臂紧紧的勾在他的脖子上，整个上身往后仰着，随着身体的上下挺动，胸前的一对雪白的奶子也随着上下摇摆着，口中不停的浪叫起来：“啊哟哎……老公……你弄的人家好舒服……啊……不行了，不行了……天哪……舒服死了……老公……老公……你真能搞……搞的老婆舒服死了……”

“小宝贝，老公历害吧！”

小雷双掌边捧住她的两个半圆屁股用力的往上抬边喘着粗气叫道！“老公……你好历害……弄的老婆舒服的要上天了……”

陈玉娟双目含春，翘着嘴唇娇声的浪叫着！

金亮一见自己的妈妈竟浪成这样，兴奋的他又有了反应，急促的喘着粗气对赵丽红说：“大嫂，快，你去把妈换过来，我要看你与小雷搞的浪荡样子！”

赵丽红一见握在自己手中的阴茎虽然是很大了，但是还远远的不够硬，也是他最紧要的关头，也不顾羞涩了，忙站了起来，来到床边对正在强烈挺动的两人说：“快停下，别疯了，妈你快到金亮那边去，这里我来！”

因为刚才金亮说话时床上的小雷与陈玉娟都听的清楚，但是他们正在兴头上，还是有点舍不得分开的，就多搞了几下，这时见赵丽红过来了，只分开了，陈玉娟从小雷的大腿上面下来，只她的阴部湿漉漉的！

她正意欲未尽，就赤裸裸的来到金亮的面前，双目看了一眼他的那玩意儿，果然这东西已经很大了，就伸手握住这根宝贝，感觉还是很软，如果想插进阴道里面还是不行的，这要靠大家的继续努力了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第25章
────────────────────────────────────────

小雷见伯母离开了他，他的肉棒正竖立着，急需要一个女人来代替刚才的陈玉娟，见赵丽红红着脸站在床边不好意思上床来，就对她叫着：“大嫂，你快上床啊，那边金亮在看着我们呢！快上来啊！”

其实刚才赵丽红看了床上两人的精彩表演，早已芳心欲动了，浑身难受的要命，隐私处也痒死了，分秘物也不断的从阴道中渗了出来，整个阴道都湿透了！

这时又听小雷这么一说，就回头看向金亮那边，果然见他正兴奋的看着自己这边，又见婆婆蹲在他的身前拼命的用嘴巴吸吮着他的那根虽然很大，但是还软绵绵的阴茎！

就也不顾什么羞涩了，忙上了床，躺了下去，张开自己的两条雪白的大腿，露出阴部对小雷说：“小雷，进来吧！”

小雷先是伸手抓了抓她胸前的两个雪白乳房，感觉弹性十足，抓在手里非常的舒服，手感是特别的好！

握在手里真的是有点舍不得放手了！

赵丽红已经做好了迎战的准备，见小雷握住自己的乳房竟舍不得放手了，就娇羞的低声对他说：“快进来啊！”

小雷听了突然回神过来，也不由得脸一红的说：“对不起，你……你的乳房揉起来真舒服！”

“那你可以边搞边摸它嘛！”

赵丽红无比娇羞的对他说！小雷一听，忙跪坐在她的两腿之间，先是伸手摸了她的阴部一把，突然叫道：“啊，全湿了！”

赵丽红听了白嫩的脸通红起来，害得的之：“我也是女人嘛，刚才见到你与我婆婆这样的疯狂，我……我当然有反应的！”

“嗯，这也是正常女人的表现！”

小雷说着就扶着自由的肉棒对准前面这个已经很湿润的阴道就插了进去……”啊……你的好大呀！”

赵丽红感觉自己的阴道被塞得满满的，双手紧紧抓住小雷的两条支撑在床上的手臂，口中忍不住的叫了一句！

“大嫂，一会保证让你很舒服的！”

小雷一边得意你说，一边又把粗大的肉棒拔了出来，又推了进去……”唔……”

赵丽红紧锁眉头，咬着嘴唇强着，只从喉咙内发“唔”

的声音！

小雷这时开始有节奏的抽插起来……

这边的金亮一见小雷的粗大肉棒又进入了自己心爱的大嫂体内，当下兴奋的使胯间的阳物又有了变化！

陈玉娟当然感觉出来了，心中高兴的不得了，忙站了起来对金亮说：“你坐在椅子上！”

金亮不知道妈妈叫他坐在椅子上干嘛，也就莫名奇妙的坐在了身后的椅子上面！

陈玉娟这时光着身体，把两条软绵绵的雪白手臂勾在他的脖子上，然后侧身一屁股坐在他的大腿上面，嘴里娇滴滴的对他说：“金亮，妈做你的妻子好不好？”

一见到陈玉娟这种妖艳勾引人的模样，又听到她说的话，金亮就异常的兴奋了起来，下面又有点反应了起来！

陈玉娟也感觉到被自己屁股坐住那根东西有点硬了起来了，想着自己的这招很管用的，心中无限的高兴起来，双臂搂住他的脖子，在他的脸上亲了一口，又妖艳的说：“你还没答应人家呢？人家做你的妻子好不好嘛！”

“好好好！”

金亮兴奋的连声叫好！

双手搂住她那雪白光滑的身体胡乱的抚摸了起来！

陈玉娟坐在他的怀中，把透着热气的嘴巴对着金亮的耳朵边娇羞的说：“那人家想要了嘛，你快给人家好不好嘛？”

金亮被他的妈妈弄的兴奋的要死，下面的东西已经勃了起来了，兴奋的学着小雷的话对她说：“小宝贝，你那里想要了？”

陈玉娟这时感觉自己的屁股下面有一根硬邦邦的东西顶着自己的屁股上，知道金亮的肉棒已经完全成形了，心中那个喜啊，如果自己再加把劲，大功就告成了！

见儿子问自己，就用一双美目给他抛了一个媚眼，又娇滴滴的对他说：“人家下面的“屄”想你了嘛！”

像这样下流的话，陈玉娟是一辈子都没有说过的，现在竟对着自己的儿子说出这个“屄”字来，这也是没办法的事，为了能使自己的儿子重振雄风，她也不顾羞耻了！

什么样的话都能说出来了！

但是心里面还是害羞的要命！

金亮一听平时贤惠的妈妈竟对自己说出这样的话来，兴奋的不得了，当下激动的对着陈玉娟说道：“乖老婆，我的鸡巴也想插你的“屄”了！你快让我插吧！”

陈玉娟一听，异常的高兴，说明他的肉棒完全恢复了，就从他的大腿下来，又张开自己的两条雪白大腿，胯坐在他的大腿上，洁白的玉手扶正自己胯下恢复正常的坚硬肉，对准自己的阴道口，就慢慢的坐了下来，只见坚硬的肉棒也慢慢的被吞没在自己的阴道之中！

“啊！好舒服！”

金亮感觉自己的肉棒被埋进了一个又湿又温，又很滑的肉洞里面，舒服的叫了起来！

见肉棒已完全插进了自己的阴道之中，陈玉娟口中轻叹了一声，就把自己的两条雪白的手臂缠在了金亮的脖子上面，双脚立在地上，稍微一用力，就把屁股抬了起来，肉棒就从她的阴道中滑出来一半，她又把屁股一压，肉棒又埋没在阴道中……

一对雪白的乳房在金亮的眼前随着她身体上下的抬动，也随着上下摇摆起来，煞是好看！

“啊……好舒服……”

陈玉娟半闭着一双美目，白皙带红晕的脸上露出了放荡的模样，两条雪白的大腿胯坐在金亮的大腿上，双臂搂住他的脖子，雪白的屁股在他的大腿上一上一下抬动着！

这时金亮也把双手捧在她的屁股上面，配合着她的挺动……

床上的小雷与赵丽红见金亮终于重振雄风了！

心中都是异常他高兴！

此时的小雷把赵丽红的两条雪白大腿扛到自己的双肩上面，再把上身往下压去，她的屁股就给提了起来，阴部就更加的突了出来，她的两只小脚也就朝了天！

小雷拼命的挺动着屁股抽插着……

“啊……嗯……嗯……”

赵丽红这时双手抓住小雷的两条支撑在床上的手臂上，口中不断的发出销魂的声音……

两对男女在房中尽情的交配着，这时金亮对陈玉娟说：“小宝贝，我们也到床那边去好吗？”

陈玉娟点点头说：“嗯！”

就从他的大腿上下来，肉棒也坐自己的阴道中滑了出来！

来到床边，见小雷与自己的儿媳妇正在疯狂的搞着，脸上也不由得一红！

小雷一见陈玉娟站在床边，就边搞着赵丽红，边伸手在陈玉娟那胸部的乳房上摸了起来！

陈玉娟正想反抗一下，只觉得自己的后背上己贴着一个身体，原来金亮从后面抱住了她的身体，肉棒在她的屁股沟下面乱顶了几下，竟想不到一下子滑进了她的阴道中！

“啊……”

陈玉娟忙弯下身体，把双手支撑在床沿上，翘着一个雪白的屁股让金亮从后面进来……

赵丽红睁眼就看到自己婆婆的脸正在眼前，看着她脸上那种又舒服又像是痛苦的表情，就对她说：“妈，舒服吗？”

“嗯！舒服，金亮终于可以翘起来了！以后美死你了！”

陈玉娟对着她说！“美死的是你啊！金亮不是正在后面搞你吗？”

赵丽红笑着说！陈玉娟听了脸上一红说：“看你吃醋的样子，那换过来好了！”

“换就换嘛！谁怕谁啊！”

赵丽红翘着嘴说！小雷边抽插着赵丽红，听她说换，就笑着对金亮说：“金亮哥，我们换不换？”

“那就换呗！”

陈亮无所谓的说！“你们把我们婆媳当成什么了？”

陈玉娟红着脸说！“妈，还不是你说换的嘛？”

赵丽红顶嘴道！“宝贝老婆，我也听到是你先说换的啊！”

金亮也帮着他的大嫂对陈玉娟说！“唉！金亮，你真是个白眼狼，刚才还答应我做你的妻子，这么快就变卦了？去去去！你滚到床上去！”

陈玉娟有点生气的说！边使劲的摆动着雪白的屁股想把他的肉棒给摆出来！“嘻嘻……那我到床上去了！”

金亮笑嘻嘻的把肉棒从她的阴道中拔了出来，跳到床上对小雷说：“小雷，你下去搞我的妈妈吧！让我搞下我大嫂！”

小雷一听，异常的兴奋，这换起来搞太刺激了，就放下赵丽红的两条大腿，把肉棒从她的阴道中抽了出来，跳下床，站在陈玉娟的屁股后面，双手捧住她的两个半圆屁股，把自己的肉棒推进了她的阴道之中，就开始抽插起来……

床上的金亮也要他的大嫂赵丽红跪扑在床上，翘着一个雪白的屁股让他从后面插进来……

两对男女又疯狂的抽插起来……

这样抽插了十几分钟，只见床上的赵丽红突兴奋的叫了起来：“啊……我快要丢了……快……再快点……”

金亮也是感觉自己的小腹中升起一股尿意，听到大嫂兴奋的叫了起来，就拼命的抽插了几下。

“啊……要丢了……舒服死了……”

赵丽红兴奋的叫着，已到紧急关头了！

金亮又是一陈猛插，终于把一股精液冲进了她的阴道中！

赵丽红的阴道内突然被一股滚烫精液冲击着，忍不住的浑身一陈颤抖，达到了高潮！

整个人就软倒在床上了！

金亮也躺在了她的身边，嘴里喘着粗气。

站在床边搞的小雷与陈玉娟还精神着呢，又搞了几分钟，小雷也射精了，陈玉娟也到了高潮！

满足后的四个人都恢复了理智，想起刚才的疯狂样子，都感觉不好意思起来，但是最高兴的还是金亮，性功能又恢复了，陈玉娟心里也暗暗高兴不已，赵丽红现在最是尴尬了，但也为小叔子能恢复过来而高兴！

小雷是得了便宜又买乖！

这时赵丽红慌忙穿上衣服，以看下西屋的儿子醒了没有为借口，尴尬的逃出了房间！

小雷忙对金亮说：“你还不跟着过去啊！”

“哦！”

金亮突然明白过来，也慌忙的穿上衣服去找他的大嫂赵丽红去了！房间里就剩下小雷与他的伯母陈玉娟了！“小雷，谢谢你！”

陈玉娟这时赤裸裸的躺在床上对站在床边的小雷说！“谢什么呢？我们都是自家人呢，再说晚上也让我得了便宜了！嘻嘻！”

小雷笑嘻嘻的说！陈玉娟有点吃醋的说：“不许你以后再去找你大嫂哦！”

“伯母，不会的，我不是马上要结婚了吗？那有时间再找女人呢？”

小雷认真的说！“那你结婚以后可抽出时间来找我妈吗？”

陈玉娟听了他要结婚，以后就没时间出来了，心里一酸，难过的对他说！“嗯，我怎么会忘了我这个小宝贝呢？嘻嘻……”

小雷边笑嘻嘻的说，边弯下身体在陈玉娟的鼻子上刮了一下！弄得她羞涩的笑骂着：“你个小坏蛋，说什么呢？我可是你的伯母呢！”

“嘻嘻，刚才还说是我的小宝贝，怎么这么快就忘了？”

小雷笑着说！说的陈玉娟满脸通红起来，白了他一眼，无比娇羞的低声对他说：“如果你经常来看我，那……那我就做你的小宝贝好了！”

听得小雷无比的兴奋，就坐在床沿上，弯下身，双手捧住她那娴熟白皙的脸说：“小宝贝，这可是你说得哦！”

“就是我说得嘛，怎么了？”

陈玉娟红着脸说！“那你以后都是我的小宝贝了！”

小雷兴奋的说！“只要你经常来看我，我就都是你的小宝贝了！我……我也愿意做的小宝贝嘛！”

陈玉娟红着脸害羞的说！小雷，兴奋的说：“那我一定会来我你的，小宝贝！”

“嗯！”陈玉娟又害羞的应道！

突然小雷有个想法，对着陈玉娟说：“你是我的小宝贝，那都得听我不是？”

“嗯！”陈玉娟害羞的点了点头！

小雷突然在她的耳朵边低声说：“那我帮你把把尿好吗？”

“啊！”听了小雷的话，陈玉娟的整个脸都爆红起来了，伸手打了小雷一下说：“死小雷，亏你想的出？”

“你不是我的小宝贝吗？都答应听我的，怎么就不行了呢？”小雷说。

“就这个不行，我都是做奶奶的人了，还让你把尿，那不是羞死人了么？绝对不行的！你连想都不要想了！”

陈玉娟坚决的说！

小雷想想也对，伯母都是五十来岁的人了，怎么会好意思让自己帮她把尿呢？

还是死了这条心吧！

就对她说：“那除了这件事外，别的都要听我的了！”

“嗯！”陈玉娟点了点头应道！

“嘻嘻，真乖！”小雷又伸手在她的鼻子上刮了一下！

“干嘛老是刮我鼻子嘛？我又不是小孩子？”

陈玉娟红着脸说！“你是我的小宝贝嘛？不是孩子那还是大人吗？”

小雷笑着说！“你……”

陈玉娟被他说的无话可说！“嘻嘻，没话说了吧！时间也不早了，那我先回家了！”

小雷说着就想拿衣服穿上！“你晚上留下来陪我好吗？以后你结婚了，就没有机会了！”

陈玉娟舍不得他走！“不行啊，我不回家过夜，我妈会说我的！”

小雷说！“不嘛，人家不让你走嘛！”

陈玉娟突然从床上坐了起来，伸出两条雪白的玉臂缠在小雷的脖子上，撒娇似的说！

“可是我妈如果发现我在外面过夜的话，一定会很生气的！”

小雷说！“那你就说在我家过夜，说和金亮一起睡的！”

陈玉娟想了想说！“这……”

小雷心里很是为难，如果说和金亮睡，妈一定会想到我是和伯母睡的，因为自己与伯母的事她是知道的，也答应过她不再和伯母来往了！

但是这事伯母他又不知道，所以他为难起来，要是让妈知道了自己还与伯母有来往的话，那她一生气不再理我了就麻烦了！

“留下来好吗？”

陈玉娟两条光滑的玉臂抱住他的脖子就是不放！“我也是很想留下来陪你的！可是真不行的！”

小雷想起如果被妈妈知道了，那不再理自己了的后果就害怕！“不，我今晚就是不让你走！”

陈玉娟把缠在他脖子的两条手臂抱的更紧！“乖，听话，我真的要回去的！”

小雷还是很坚决的说！

陈玉娟晚上可能真的很想小雷留下陪她，见小雷这样坚决的样子，想想一定是留不住了，心里正难过的时候，突然想出了一个注意，咬了咬嘴唇，狠下心来，红着脸、无比害羞得低声对他说：“那……那我让你把尿，你就留下来陪我好吗？”

这可是她下了很大决心的！可能是她太想小雷留下了！才说出这句话！“啊！”

小雷听了兴奋的浑身一震，这吸引力也是太大了！自己冒着被妈妈丢弃的风险也要留下来了！当下就说：“你说的是真的吗？”

“嗯！只要你留下来陪我，你就让你把尿！”

陈玉娟红着脸，无比害羞的说！“好！我就留下来了！”

小雷下定决心说！陈玉娟见他终于答应留下来了，又高兴又害羞的说：“等下抱不动我就不要怪我了？”

“我比你高大多了，怎么会抱不动你呢？”小雷兴奋的说！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第26章
────────────────────────────────────────

陈玉娟心中无比的害羞，红着脸伸出一个玉指点了一下小雷的额头娇声的说：“你这个小冤家，真拿你没办法！”

这时的小雷高兴的嘻嘻笑着说：“小宝贝，来，我抱您把尿去！”

陈玉娟听了娴熟的脸上通红起来，又羞又恨的瞪了小雷一眼说：“你真是个坏东西，我真不知道是哪辈子欠你的？”

“嘻嘻，哪辈子都不欠我，这可是你自己愿意的哦！来，我们把尿去！”

小雷兴奋的说！“你……你先把尿盆端来呀！”

陈玉娟无比害羞的白了他一眼说！

“尿盆在哪呢？”

小雷看了看房间的四周，那有什么尿盆呢？

“在……在外面前院子的西墙角放着呢！”陈玉娟害羞的说！

小雷一听，就光着身体来到门边，轻轻的开了门，把头探出来看了下厅堂，见外面静静地，什么人也没有，想着他们可能都睡着了，就光着身体来到厅堂，又伸手轻轻的打开厅堂的两扇大门，因为今天正是十五，天上的月亮很圆，所以当打开门时，那月光就照耀了进来，把个厅堂照的很亮！

出了厅堂的门，只见外面前院子里被月当照的通亮，院子里一草一木都看的清清楚楚！

这是个三间的院子，因为陈玉娟没有种菜的习惯，所以把院子的地上全部做了水泥地！

只有四周靠围墙的地方种了一些花木，院子被打扫的干干净净，小雷双目往西墙角一看，只见那里有一个洗衣台，旁边还有一口小井，平时洗衣服洗菜的什么都用这口小井的水了，洗衣台的边上有个尿盆，小雷一见心里大喜，看院子里静悄悄地就赤裸裸的来到洗衣台边，正准备拿起木盆时，突然脑子里又有一种想法！

急忙转身往回走！

进入房间，见伯母还是赤裸裸的躺在床上，就来到床前！

陈玉娟一见小雷空着手回来，以为是他找不到尿盆呢，就开口说他：“不是放在西墙角的洗衣旁边吗？没见找啊？”

小雷没有理她，一把就把她从床上拉了起来说：“伯母，你先下床！”

陈玉娟被莫名奇妙的拉着下了床，嘴里嘤咛着说：“干嘛呀？”

小雷这时来到她的身后面，双手分别抱住她的两条雪白大腿，使出全身的力气，把她从背后抱了起来！

陈玉娟的光滑后背就紧紧的贴在小雷的前胸上，屁股也紧紧的贴在了他的小腹上，两条大腿也被抱住往两边分开了！

悬空的挂着两条小腿！

毛茸茸的阴部完全暴露出来！

就像给小孩子把尿一样的姿势！

“啊……”

没等陈玉娟反应过来，她的整个身体就被小雷从后面抱住大腿端了起来！

这个像给小孩子把尿一样的姿势也太羞人了！

她用双手拼命敲打小雷抱着自己大腿的手臂！

满脸通红的叫了起来：“你要干嘛呀？快放下我！”

“不是给你把尿吗？”

小雷的脸正贴在她雪白的后颈上，嘴巴对着她那白皙的耳根轻轻的说！“尿盆都没有，怎么尿啊？”

陈玉娟这时整个身体被小雷从后面悬空端着，又羞又急的说！“到外面去尿！”

小雷说着就往门口走去！“啊……不要……”

陈玉娟听了惊叫一声说着！可是自己已被他抱到门口了，正面朝前，挂着两条小腿！暴露着阴部！“不要叫！你想让他们全听见啊！”

小雷又在她的耳边轻轻的说！

陈玉娟一听，果然不叫了，但是她此时的心中羞的要死！

整张脸都通红起来！

还想挣扎一下的时候，见自己已被抱到厅堂了！

只好闭着眼睛，听天由命了！

小雷兴奋的把她抱到前面的院子里，再往西墙角抱去！

来到那个尿盆旁边，就抱着她蹲了下来，让她的阴部对着尿盆！

陈玉娟此时比死还难受，自己这时被悬空抱放到尿盆前，那种羞涩的感觉是无法用语言来形容的！

“快尿啊！”

小雷在她的耳边低声的说说！“尿不出来！”

陈玉娟红着脸害羞的说！“那怎么办啊？”

小雷着急的说，又感觉自己快抱不住她的身了，两只手臂都隐隐发痛了！

这样被小雷抱端着把尿，陈玉娟可实是撒不出尿来！

又想着自己都已经这样了，还是想早点撒尿出来，也早点完事，就忍住呼吸，闭着气，尽量能把尿撒出来，可是没用，还是没有一点点尿撒撒出来！

“不行啊！你这样抱着我根本是不习惯嘛，尿不来呢？”

陈玉娟又羞又急的说！小雷也急了，双臂的压力是越来越大，突然急中生智的在陈玉娟的耳边吹起口哨：“嘘嘘嘘……”

就像哄小孩子撒尿一样的用嘴吹了起来！陈玉娟一听，更加的害羞起来，满脸通红的闭住双眼，但是还是有点管用的，听了小雷嘴里的“嘘嘘”

声，竟有点尿意了，忙闭着气，想把尿撒出来，过了一会儿，突然一股尿液从陈玉娟的阴道中直射出来，冲进了尿盆之中！

小雷一见，兴奋的要死，对着陈玉娟的耳边说：“终于尿出来了！”

陈玉娟羞涩的不搭理他，认真的在撒着尿，尿很长，撒撒停停，停停撒撒的大概撒了半分么钟！

终于撒完了，小雷还学着村里妇女给小孩子把完尿时的样子，端着她的屁股上下颤抖了几下，把还留在阴道口上的一些尿水给抖了下来！

虽然这只是一个小动作，但也通使陈玉娟羞的半死，这个臭小子完全是把自己当小孩子玩耍了！

就红着脸无比娇羞的对他说：“人家都尿完了，还不放下人家啊？”

小雷是觉得自己再也抱不住她了，要是还有力气，那他一定会就这样把她抱回房间的！

所以就依依不舍得把她放了下来！

终于被放了下来，陈玉娟羞的满头红赤，真想找个地洞钻下去！

双眼狠狠的瞪了小雷一下，无比害羞的说：“这下满意了？”

突听小雷嘿嘿一笑说：“还不满意呢，你看看我这个！”

原来，小雷被刚才给她把尿的情景给刺激的胯间的肉棒早已怒气冲天了！

指着自己胯间的坚硬肉棒说！

天哪，他不是刚刚射了精吗？

怎么又勃起来了？

陈玉娟又惊讶又高兴的暗想着！

因为高潮后，过一会就能恢复过来的！

男人就不一样了，恢复的很慢，有的男人一天都恢复不过来的，像年龄大的男人甚至好几天后才能恢复过来！

陈玉娟刚才被他把了尿，也是兴奋的浑身难受了。

其实小雷还不知道，也没看见，他最后抱着陈玉娟上下颤抖几下的时候，就从她的阴道中滴出几滴爱液！

所以陈玉娟心里暗暗高兴，就对小雷羞涩的说：“那我们回屋里吧，我再给好了！”

看看自己与她都是赤裸裸的，小雷忙把她的身体转过去，让她双手支撑在洗衣台上，翘着一个雪白的屁股对着自己，然后站在她的屁股后面，一手扶住自己的肉棒，对准她那屁股沟下的阴道口，就把肉棒推进了阴道之中！

这一连串的动作小雷是一口做完的，没等陈玉娟反应过来，肉棒已经插入了她的阴道内！

“啊……你……你干嘛呀？别在这里搞啊？”

陈玉娟突然惊恐的叫了起来！

小雷忙把上身附了下来，前胸紧紧的贴在陈玉娟那雪白光滑的后背上面，又把嘴巴凑到她的耳边低声的说：“别叫了，非要里面的人听到不可啊！”

陈玉娟听了忙收住声音低声的说：“不要在这里搞啊，我们回屋去好吗？”

小雷双手扶在她的腰围上，边挺动屁股抽插着边对她笑嘻嘻的说：“在这里不是很刺激吗？一样的嘛！反正我们都光溜溜的，很方便的！”

“唔……唔……啊哟……你这个小冤家……啊……怎么会这样会整人呢……嗯……啊……在这里万一被别人看到了那就麻烦了……嗯……你叫……你叫伯母以后怎么做人呢？”

陈玉娟边呻吟着边说！“伯母，你就放心吧！没人会发现的！他们都睡了！”

小雷一边插着，一边对她说！“啊……你轻点……嗯……嗯……”

陈玉娟嘴里发出低微的呻吟声！

心里想着，现在是没办法叫他回去了，也就由着他了！

但愿早点完事，早点回屋去，在这里太危险了！

小雷这时双手扶在她那两个半圆的雪白而光滑的屁股上面，挺着自己的屁股，开始有节奏的抽插起来……

陈玉娟怕自己叫出来的声音被屋里的人听到，只好紧锁眉头，咬着牙根强忍着，只在喉咙里发出低微的“唔唔唔”

的声音！

大概搞了十几分钟，小雷突觉小腹内有一股尿意，就拼命的抽插了几下就把一股精液全部射进了他伯母陈玉娟的体内！

陈玉娟也被小雷搞到两次高潮了，这时只觉自己的阴道被一股滚烫的精液冲击着，也同时又一次达到高潮了！

因为刚才一直用两条腿站，其实都站的很累了，但都是强忍住的，这时到了高潮，整个人一放松，双腿就再也站不住了，整个人都软蹲在地上了，还好有小雷把她拉住，要不就坐在上了！

这时小雷把她那赤裸裸雪白的身体给拉了起来，抱在自己的怀里！

陈玉娟此时那有什么力气站住，就把两条雪白的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上面，整个身体简直是半挂在小雷的身体上面！

两人就这样互相抱着休息了一会，陈玉娟虽然双腿还是很软，但这样在院子里还是很危险的，对着小雷说：“我们回屋吧！”

“你能走吗？”

小雷问！“你扶我回屋吧！”

小雷就扶着她回到了房间里面！

两个人上了床，小雷把她的裸体紧紧的搂在怀里，陈玉娟也把自己的身体在他的怀里找了个最舒服的姿势依偎在他的怀里就甜甜的睡着了……

早上，胡秀英穿着一套淡蓝色无袖睡衣又是起的最早的一个，五点都没到就起床了，先是在灶台上烧了开水，然后做了早饭！

再去后面的卫生间洗漱了一番已是早上六点多了，又进入自己的房间换下睡衣，穿上一件白色无袖翻领衬衫，下穿着一条紧身黑色长裤，来到厅堂，突见小雷从院子里进入，就问：“你从哪里来？”

昨晚在他伯母家睡前小雷就想好了，早上四点多起来，趁妈妈没起床前就回家的，可是那想到夜里一点多又和伯母陈玉娟搞了一次，累的他早上醒来就已经快六点了，慌忙起床回家，本来是想趁胡秀英不注意时回到自己房间的，可是刚进入厅堂就给胡秀英抓个正着！

当下就吞吞吐吐的说不清楚了：“我……我昨晚睡……睡在金亮家……和他一起睡的……”

胡秀英是何等的聪明之人，见小雷吞吞吐吐的样子就知道他没说实话，脑子里突然联想到自己的妯娌陈玉娟，小雷以前不是和她有一腿的吗？

这个臭小子昨晚一定是和她睡在一起了，此时的胡秀英越想越对，就对小雷说：“你昨晚是不是和你伯母睡在一起了？”

“没……没有呢！”

小雷有点紧张的说！“你还不说实话呀？看你的表情我就知道你昨晚是和谁在一起了！”

胡秀英平时在家还是很严厉了！

这时脸上露出了严肃的表情，看上去还是挺吓人的！

小雷见她的表情，他心里很是害怕又紧张起来了，低着头不敢说话！

“你到是说呀！如果不说实话，以后就别想再碰我一下！”

胡秀英这低声的对说，她怕家里人听见！小雷最怕她以后不理他，当下就承认的说：“我……我昨晚是和伯母在一起！”

胡秀英一听，脸都被气的发白了，也不知是吃醋还是生气，伸出一个洁白的玉手指小雷的面门说不出话来：“你……你……”

然后就狠狠的一转身，气呼呼的往后面厨房走去，把小雷一个人扔在厅堂里，傻呼呼的站在那不知所措起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第27章
────────────────────────────────────────

小雷一个人在厅堂发呆了一下，突然像想起了什么事一样，快步来到后面的厨房，对着正在灶台上烧菜的胡秀英叫道：“妈，你听我说，不是那样的！”

胡秀英突然转身狠狠的瞪了小雷一眼说：“别解释了，你想让他们全听见吗？”

“妈……”

“不要说了！”胡秀英不理他的说！

“妈，我……我错了还不行吗？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第28章
────────────────────────────────────────

小雷回到家里，见老师们都已在干活了！

看着快盖好的房子，小雷的心里又高兴又开心，只要房子一盖好，就能与沈白雪结婚了，到时候就可以天天晚上在一起了！

虽然沈白雪对自己会管的严一点，但是自己还是喜欢让她管，毕竟白天还是属于自己的嘛？

想到这里竟高兴的吹赶了口哨！

“小雷，是不是马上有新房子住就高兴了！”那个本地的老师站在架子上边与另一个老师摆放着一根木条边对小雷笑着说！

“他是要娶媳妇了才开心的，呵呵……！”

李木匠也把头探出来笑呵呵的说！可能是因为今天中午有酒喝有肉吃原因，老师们也很开心！

“大伯，盖房子娶媳妇毕竟是人生的两大喜事，怎么会不高兴呢？”小雷抬头对他们说！

“是啊！是啊！小雷，你几时带你媳妇给咱们睄睄啊？长得一定很好看吧！呵呵！”李木匠笑着说！

“到时房子盖好了，我们结婚了你不是能看到吗？嘻嘻……”小雷有些得意的对他说！

“那是，小刚的媳妇都这么漂亮，你的媳妇一定也很漂亮吧！”那个本地的老师说！

嘿嘿，她们根本就是母女嘛，怎么会不漂亮呢？

但是这事是不能对别人说的！

也是自己家的秘密！

所以小雷就对他们说：“漂亮不漂亮你们以后看了不就知道了吗？”

说着回房了！

一见妈妈胡秀英已经不在家了，知道一定是上镇里买菜去了，心里暗喜，就来到后面本来是小彩住的现在是自己与小志住的房间里面，忙在床上收拾了一下，见差不多了，就出了房间来到后院的卫生间里面，拿了些卫生纸又回到房间，放在床上的枕头下面，因为等会要用的！

看他这一切的动作，就知道他是个老手了！

来到厅堂时，正碰着周慧芳从外面进入，见她那娴熟白净的脸上带着娇红色，给她的脸上添上一种妩媚的模样，看上去更加的成熟娇美！

头发是盘在头上的，令人的感觉是那种老练能干的稳重女人！

见她上穿一件无袖宽大的水绿色碎花上衣，下穿一条紧身黑色长裤，把她那丰满的屁股与两条修长匀称而不失丰满的形状都呈现了出来！

“你来了，伯母！”小雷一见周慧芳就高兴的对她说！

“嗯！你妈去镇上买菜了？”

周慧芳问点了点头问他！

“是的，你先坐下伯母，我给你倒杯茶水去！”

小雷很客气的对她说！

“不要了，我今天是来你家帮忙的，渴了我自己会倒着喝的！你这早叫我来干嘛？又没有什么活可干！”

周慧芳看看收拾的干干净净的厅堂，也没什么事让她做，就对小雷说！

“嘻嘻！伯母，怎么会没事做呢？你跟我来！”

小雷笑嘻嘻的对她说着就往后面的厨房走去！周慧芳跟在他的后面问：“干嘛呀？”

进了厨房，小雷推开东边房间的门说：“你进来就知道了嘛！”

心里明明知道是陷阱，周慧芳还是跟进了房间，抬头看了看这个房间，虽然是小了点，但是布置的很干净，靠南边的墙边铺着一张床，床上被收拾的很整齐！

西边放着两张椅子，靠北边的窗户下有一张书桌，上面整整齐齐的摆放着一些书本，还有小彩的相片！

墙上还贴了几张男明星的画报！

整个房间布置的有点秀气，一看就是个女孩子的房间！

“这是小彩的房间吧！”

周慧芳能干心又细的人，当然一眼就看出是小彩的房间！

“以前是的，现在我大嫂住在我家了，我以前的房间被大哥与大嫂睡了，现在小彩与我妈睡，这个房间就我与弟弟小志睡了！不过前院的房子盖好了我们每个人就都有房间了！”

小雷忙说！

“你们家的住房真的很紧张呀，还好前院在盖了！以后住房的问题就解决了！”

周慧芳是村里的妇女主任，平时经常在村民家中走动，也关心过村民的住房问题，这时习惯性的带着一种官腔的口气说！

“是啊，要不我们结婚就没有房间了！”小雷边说边关了门！

周慧芳心里很清楚他要干什么？脸上不由得一红，但嘴还是娇羞的对他说：“你要干什么？”

小雷边把她拥入怀里边用调情的口气说：“你说呢？这么好的机会我们那能错过呢？”

“啊！”

周慧芳的身体被他抱住，娴熟白净的脸上就红了起来，害羞的惊叫一声说：“你别这样嘛，外面还有很多老师呢？万一进来了怎么办呢？”

身体在他的怀中扭捏了几下！

“没事的，他们一般是不会进来的！安全着呢！”小雷说着就张嘴往她那白皙的脸上乱亲着！

“啊呀，别这样嘛！”周慧芳还是扭捏了几下害羞的说！

小雷那还听她的，但是心里也知道她是故意装出来的，女人嘛，都爱面子的，但是上了床，就什么事都有可能做得出来的！

双臂就紧紧的抱在她的后背上面，把嘴巴凑到她那盘起头发，露出来的雪白后颈上亲了几下说：“伯母，你的后颈真白！”

“嗯！”

周慧芳轻吟了一声，感觉自己的前胸已是紧紧的贴在小雷的胸膛上！

乳房被挤压的隐隐做痛，但还有一股莫名的热流从乳房上直接传变全身的每根神经，使她的浑身都难受起来！

忍不住的伸出两条赤裸裸的雪白玉臂缠在了小雷的脖子上，吐气如兰的对他说：“你真坏，大白天的就抱着人家这样！”

“难道你不想这样吗？”

这时的小雷把自己的脸在她那张娴熟白净的脸上磨蹭着说！

“嗯……”

周慧芳嘤咛了一声，感觉自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西顶住，就知道是什么东西，当下脸上就发热起来，无比娇羞的说：“你真坏！不老实！”

“怎么啦？”

小雷好像很喜欢她那雪白的后颈，因为周慧芳的头发是盘起来的！所以露出的后颈是特别的白嫩，在她的后颈上边亲边问！

“你说怎么啦？你把我的小腹都弄疼了！还问我？”周慧芳娇羞的说！

小雷突然明白了过来，忙在她耳边低声的说：“这不是你喜欢的吗？”

“你……你想死啊！那个喜欢嘛。”

周慧芳脸一热，娇羞的说！突觉自己的嘴巴一下子被小雷的嘴唇封住了！忙在喉咙内发出“唔唔”的声音！

小雷嘴巴吻住周慧芳的嘴巴，把舌头使劲的往她的嘴里挤去！

周慧芳微微的张开嘴巴，把对方使的舌头给迎进了进来，两条软绵绵湿漉漉的舌头就互相勾缠在一起了……

两人站在房间中，互相搂抱着，嘴对嘴，舌头对舌头，热情的湿吻起来！

前胸的两只乳房压在小雷的胸脯磨擦着，小腹下又被一根坚硬的肉棒顶着，嘴巴被对方封住热吻着，周慧芳的全身越来越难受起来，感觉自己的乳房在膨胀，隐私处也开始奇痒起来，感觉那里面不断的有淫水渗了出来，喉咙内也发出紧急的“唔唔”声音！

两条湿润的舌头都在拼命的吸吮着对方的舌头，两人的嘴角边全是口水，也分不清到底是谁的口水了！

突然周慧芳的把推开小雷，深深的舒了一口气说：“我们到床上去吧！”

她可能是受不了了！

“那我们先把衣服脱了吧！”小雷也急促的说！

周慧芳娇羞的应了一声！

两人就三下两下的脱光了衣服，当下房间里就显露出两具白花花的胴体！

只见小雷的两腿之间的阴毛丛中挺着一根粗大的肉棒，在他的胯间怒火冲冲的昂首着，看上去有点吓人！

只见周慧芳一身的肌肤雪白光滑，如白玉似的晶莹剔透，令人眼花心乱！

胸部的一对小巧玲玲的乳房很是迷人，她一直对自己身上的每个部位都是很有信心的，就是对自己的一对乳房没有信心，看着别的女人胸前高高自突出，她都是又羡慕又嫉妒！

但她不知道现在她胸前的一对乳房还是很诱人的，小巧玲珑的一对雪白乳房没有一点点下垂，两棵紫黑色的乳头傲立在两只乳房的顶尖处是那么的诱人！

雪白光滑的小腹下面是一片漆黑的阴毛，两条修长匀称、丰满雪白的大腿滚圆光滑，迷人之极！

丰满结实的两个半圆雪白光滑的屁股中间是一条深深的诱人屁股沟！

看着她赤裸裸的迷人身体，小雷的胯间之物更加的坚硬！

鲜红发亮的龟头上好像都冒出青烟！

小雷再也忍不住的一把抱住周慧芳的裸体，两人就倒在了床上，小雷先是一阵疯狂的抚摸，弄得周慧芳是娇声连连，整个身体在床上不断的扭捏着……

双手分开周慧芳的两条雪白大腿，肉棒对准目标，再一挺屁股，肉棒就插入了早已湿润的阴户内！

“嗯……”

周慧芳轻吟了一声，娴熟白皙的脸上露出了红晕，两只洁白的玉手忙抓住小雷的两只手臂，双腿向两边分开，下体迎合着小雷的挺动！

小雷这时开始有节奏的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

周慧芳也不知是难受还是舒服，只见她紧皱眉头，眼角显露出不少的皱纹！

毕竟是快五十岁的人了，又是皱着眉头，眼角的皱纹是少不了的，但看上还是成熟迷人的！

看着被自己压在身底下似痛苦非痛苦，似舒服非舒服、都做了几年外婆的周慧芳，小雷是异常的兴奋，抽插的速度也是越来越快，只见肉棒在湿润的阴户中飞快的抽插着……

“啊……啊……啊……”

周慧芳突然痛苦的吟叫起来！

原来小雷插的兴起，把她的两条雪白的大腿分别扛到自己的双肩上，上身往前一压，她的整个屁股就被悬空抬了起来，整个阴陪更加的突出来，小雷的肉棒也就更加的深入了！

两只洁白的玉手紧紧抓住小雷的两只手臂，周慧芳紧锁眉头痛苦的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……”

小雷边使劲的猛插着，边喘着粗气问她：“舒服吗？”

双目害羞的看了小雷一眼，周慧芳娇吟：“嗯……舒服……你好历害……弄的人家舒服死了……就是……就是我的双腿被你压的好痛……好痛……嗯……嗯……”

又是一下深入，可能插的碰到子宫了，小雷边说：“那我把你的双腿放下了吧！”

“啊……别别……我可以忍受的……啊……小雷……你真会弄……舒服死了……”

周慧芳边呻吟边说！

小雷一听，放更加的放肆了，开始大起大落的抽插起来……

大概十几分钟后，突听周慧芳急促的连声叫了起来：“啊啊啊……不行了……要飞了……快……快点……再快点……”

双手紧紧抓住小雷的手臂，整个人都异常的兴奋起来！

以小雷的经验告诉他，周慧芳快要到达高潮了！

就拼命的抽插起来，那个速度才叫快呢，肉棒在阴道肉抽插的就根本看不见！

“啊啊啊啊……”

周慧芳又是一阵连叫起来，双眼妖娆的看着小雷，雪白的屁股使劲的摇摆着，还用阴道又吸又夹了几下叫道：“啊，天哪！不行了，不行了……”

突见她浑身一阵颤抖，到达了高潮，一股滚热的精水从他的阴道中直冲出来……”啊……”

小雷也是兴奋的一叫，肉棒被那股滚热的阴水一烫，整个人也随着颤抖了一下，一股精液从龟头中直喷出来……

随着整个人软倒在周慧芳那雪白柔软的裸体上面！

高潮后的周慧芳娇气喘喘，脸带红晕，两条雪白光滑的手臂紧紧缠绕在小雷的脖子上面！

小雷扑在她的身上休息了会，就从她的雪白光滑的裸体翻倒在她的身边，伸手把她的洁白裸体搂在自己的怀里说：“舒服吗？”

整个人几乎都贴在了小雷的身上，周慧芳脸带羞红的应了一声：“嗯！”

小雷边抚摸着她那雪白光滑，细腻如玉的后背肌肤，边笑嘻嘻的说：“嘻嘻……伯母，你刚才的样子好淫荡哦，屁股又摇又摆，还吸了几下，我被你弄的莫名奇妙的就射了出来，平时我可很历害的！”

高潮后的周慧芳有点理智了，听了小雷的话，羞涩的她用一双洁白的玉手敲打着小雷的胸膛，红着脸，无比害羞的说：“你坏死了！哪有的事？别说了嘛，丢死人了！”

“嘻嘻！我说的都是真的呢！”小雷另一只在她那白皙娴熟的脸蛋上摸了一下！

“你还说？”周慧芳有点生气的说！

“呵呵！好了，我不说就是了嘛！”小雷笑呵呵的说！

“也不许笑！”周慧芳根本无理的说！

“笑也不行吗？”小雷又伸手在她的成熟脸上摸了一下说！

“不行，就是不行！”

周慧芳像小女孩撒娇似的说！样子她可爱！看的小雷又兴奋了起来：“伯母，你真可爱，我好喜欢哦！”

“我又不是小孩子，可爱什么呢？你又净瞎说！”周慧芳红着脸，双目一白小雷，无比羞涩的说！

“我喜欢你不好吗？”

小雷这时手掌抚摸着周慧芳那雪白浑圆、光滑细腻的肩膀问！

“可是有什么用嘛，反正都是假的，你就要结婚了，以后有媳妇了，那会想到我呢？”

周慧芳这时一想起小雷要结婚，心里有点难过起来！洁白的手指摸着小雷胸膛上的小乳头伤心的说！

“你放心，结婚了我们还可以的，晚上不行就白天嘛！”小雷安慰着她说！

“我真是被你害苦了……都是你……”周慧芳突然难过的说！

“我怎么害你了？”小雷听了她的话，真被她弄糊涂了，不解的问她！

“要不是你，我会像现在这样吗？真是丢死人了，本来我都忘记了做女人的这种感觉了，打算就这样安度晚年的，自身洁好！现在倒好！都一大把年纪了，还被你这么一个小毛头弄得这样，又把我快要息灭的火给点燃了！害得我现在这个样子，脑子里天天想着你这个小坏蛋！万一被别人知道了非说我是个老妖精不可！你啊你……”

周慧芳说到最后伸手狠狠的在小雷的脸上拧了一下！

“痛……”小雷边揉了揉被拧疼的脸边说：“这是你的第二春啊，你感觉高兴才对呢？”

“那你说，你结婚了我怎么办？”周慧芳羞涩的问！

“不是有白天嘛。”小雷的手在她那雪白的乳房上边摸边说！

“那有大白天的天天做这事嘛，要是我晚上想你了呢？”周慧芳难过你说！

“这……”

小雷也不敢说晚上可以找她的，所以就无语了！

“唉……所以就是你害的嘛，要不我那会想这种事呢？算了，不说了，我们快起床吧！要不外面的老师们会怀疑我们呆在里面干什么事的！再说你妈妈也快要回来了吧！”

周慧芳有点害怕说，忙从小雷的怀抱中挣脱出来，下了床，找到胸罩与内裤就穿上了！

小雷见她说的有道理，也快从床上起来，穿上了衣服！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第29章 师生变姑嫂
────────────────────────────────────────

再说婷婷骑着电瓶车带着小彩去市的“第二小学”上课，先把小彩送到市“一中”，因为正好是顺路，就一个人骑着电瓶车去“第二小学”了！

市一中坐落在市区西边的山脚下，空气清晰，绿花美观！

始建于1946年。

1958年被评为省重点高中；2003年被评为省示范性普通高中。

在2006年被国家任命为“奥林匹克实验校”，64年的发展历程中，在几代“一中人”的不懈努力下，学校不仅建设发展成为一座配套设施齐全，功能完善先进的现代化新型学校，而且为国家培养了一批又一批高素质的人才。

学校现有教学班21个，在校学生816人，教职工42人。

其中有特级教师2人，沈白雪就是2人中的一个！

高级教师20人，国家、省、市级学科带头人和骨干教师7人！

学校占地面积13000平方米，教学楼、图书办公楼、综合实验楼、宿舍楼、艺术楼、餐饮中心、体育馆等建筑面积4381平方米，绿化面积2000平方米。

经过近几年的大量投入，学校的教学设备不断更新，跨入全地区一流行列。

学校始终牢固树立“树人为本、张扬个性、全面发展、科学铸校”的办学理念，不断改革管理体制，注重精细化管理，积极实施素质教育，推进高中新课程改革，大力实施“质量立校、人才强校”战略，实现了规划、结构、质量的有机统一，推动了学校全面、和谐、可持续发展。

学校牢固树立育人为本，德育为先的思想理念，坚持全员育人，全过程育人，全方位育人。

德育工作以感恩教育为突破口，以社会主义荣辱观为主线，坚持“三级谈话”的德育方法，广泛开展了丰富多彩的系列教育活动，培养了学生良好的生活习惯、学习习惯和扎实的学习基础。

心存感恩，报效祖国的思想理念激励着每一位一中学子。

小彩进入学校，就有很多的同学与她打招呼，因为她在学校人缘不错，也会说话，会乐意主动帮助人，一般的学生都是住校的，也有个别家住近的，或者家庭困难的，放学就回家，第二天再来学校上课，小彩就是家庭困难的，所以都要回家的，她的男朋友小江本来是住校的，但是为了陪小彩回家，也就不住校了！

还有孙月清的女儿，她是任性娇气惯了，为了能每晚上网，硬是要不住校，孙月清也是没有办法，就任她了！

这时小彩进入教室，已有很多同学在教室里面了，见到小彩都是班长班长的叫她！

她都笑瞇瞇的回应着！

“铃铃……”

这时上课的铃声响了起来，学生们忙坐回自己的位置，从外面也拥进了一些学生，各按自己的位置坐好！

这时，从教室门口进入一个四十多岁的中年女教师，白皙秀丽的成熟脸上戴着近视眼睛，更加使她的脸上添加了几分又文雅又青秀的感觉！

只见她手中捧着几本教学课本，见她大概有一米六五的身高，上穿一件白色无袖修腰连衣裙，使她胸前高耸的乳房更加高高的突了出来，露出两条雪白如玉，光滑细腻的手臂，洁白的左手腕上带着一只精致的女式手表，连衣裙是至膝下小腿处的，露出两条雪白匀称的小腿！

脚穿一双白色女式中跟鞋，整个身材曲线分明！

看上去仪态端庄的脸上可能是由于她的职业关系，呈现岀一种神圣也不可犯的严肃表情！

整张脸白皙腻滑，威严而不失青秀！

可能是由于年龄的关系，眼角上明显的露出几条细细的鱼尾纹，但这些眼角的细小皱纹一点都不影响她那张完美无决、漂亮青秀的脸庞，反倒是呈现岀娴熟中年妇女的那种特有的美丽感！

她就是本校的特级教师、小彩的班主任老师沈白雪！

她来到教台前面，边把手中的课本放在教台上，边用一双严厉而有威慑的一双美目扫了一下教室的学生们！

只见本来喧哗不已的整个教室一下子就肃静了下来，每个学生都打起十足的精神，整齐的站立了起来，齐口同声的对着教台上的老师喊了声：

“沈老师好！”

“同学们好，都坐下吧！”

沈白雪对学生们挥了挥手说：“今天是开学的第一天也是第一节课，你们刚进入高二，我们班又是整个学校的重点班，希望同学们在这个学期中要更加的努力学习，学校把我们这个班列入重点培养，所以同学们要加倍的努力！”

学生们都坐了下来，认真的听着沈白雪的讲话，看着沈老师这副严肃又不失文雅的表情，小彩心里面很是崇敬，心里说不去的有多高兴，她现在还有点不敢相信：她，真的是我的二嫂吗？

“这学期的班干部原旧不动，小彩还是班长！”沈白雪对着同学们说！

同学们的一阵掌声后，小彩心里面有点自豪，脸上有点脸红，因为班里的成绩不是她最好的，按理说这学期的班长她是没有希望的，但她想着一定是沈老师照顾自己的，因为现在自己怎么样也是她的小姑子了嘛！

“小彩！”

突然沈白雪喊出了小彩的名字！

“老师！”

小彩忙站了起来，因为学校都这样的，老师叫那个的学生的名字，那个学生就要立马站起来的，这也是对老师的一种尊敬！

“小彩，你带几个同学去材料室领书本！”沈白雪说！

“是，老师！”

小彩应了一声就叫上几个有力气的男同学去搬新的课本了！

不一会儿，小彩几个人把书本都搬了进来，接下来是发书！

再就是上课，这是第一节课，又发了这么久的书本，所以这节课也有正式上，沈白雪就是给学生们讲了一些认真读书的话题！

“铃铃……”

下课的铃声响了！沈白雪宣布下课，学生们都争先恐后的往教室外面涌去！沈白雪整理了一下课本，正准备往教室门口走去！

“老师……”小彩突然来到教台边轻轻的叫了一声！

“小彩，什么事？”沈白雪这时娴熟带威严的白皙脸上露出了温柔的笑容问她！

“老师……我……我有事想问你！”小彩脸上带着红晕，有些害羞的说！

沈白雪看了看还有很多学生在教室里，也有学生从自己的身边经过，她心里知道小彩想问什么，就对小彩说：“你来我办公室吧！走吧！”

师生两人就走出了教室，沈白雪一双赤裸在外的雪白手臂把书本交包怀里，与小彩同排往她的办公室走去！

“沈老师好！”

不时的有老师与学生向她打招呼，不难发现她在这个学校的份量有多高！

就连学校的教异主任都对她是敬佩的，说话也要看她脸色的！

有时校长也让她三分的！

谁让她是特级教师呢？

整个学校就两个特级教师呢？

其实特级教师就是学校的头牌，很好家长就是闻名学校有两个特级教师，才把自己的子女送到这个学校读书的！

快来到教师办公楼的时候，突然小彩对着一个五十来岁，长相很斯文，戴着近视眼镜的男人叫道：“王老师好！”

有气质，又斯文的男老师对小彩点了下头，又忙对沈白雪说：“沈老师，中午我们一起吃午饭吧！”

“对不起，我中午没时间，你不看着我身体还有学生吗？回办公室还有些呢！”沈白雪好像一点也不给他的面子，指了身边的小彩说！

“哦，那……那改天吧！”这个长相斯文的王老师有点失望的说！

“那我先过去了，王老师！”

沈白雪边对他说，边只管往办公室方向走去，好像有点不理他的意思，小彩也忙跟着！这个王老师一个人傻傻的站在走廊里！

沈白雪可能是特级教师的原因，所以学校对她是特别的照顾，别的老师们都是四五人一个办公室，但她是单独一个人一个办公室！

办公室内虽然布置简单，只有靠前面的窗户下一张办公桌与东边靠墙一个书柜，但被收拾的很是干净，书本摆放的有整有条！

进入办公室，沈白雪随手关了门，对着小彩说：“你坐吧！”

边说边把手中的课本放在办公桌上，然后就坐在办公桌前的靠背椅子上！

“老师……我……我就站着好了！”小彩不敢坐下来，此时的她与在家里的她若如两人，连说话也是小心翼翼的！

“小彩，你就坐吧，老师又不会吃人，你这拘束干嘛呢？”

沈白雪这时脸上露出了笑容，很亲切的对她说！小彩见她这样说，又见她对自己这么亲切，就在她边上的位置坐了下来！

“小彩，你找老师有什么事么？”

沈白雪其实早知道小彩找她是什么事了，但还是问了一下！

“老师……你真的与我二哥小雷要结婚吗？”小彩心情紧张的问！

“咯咯，是啊，我与你二哥结婚证都领了，那有假的呀！”沈白雪笑着说，看她的样子很大方，没有一点点不好意思的感觉！

“老师，我真的好高兴好激动哦，想不到老师会做我的二嫂啊！”小彩听了她的话，又高兴又激动的说！

“我也想不到你会是小雷的妹妹，而且婷婷的男朋友也是你大哥，这也真是太巧了啊，也许我们真的是很有缘分的人呢！”

沈白雪也有的带激动的说！

“是啊，我也感觉怎么会这么巧呢？所以来问一下老师嘛！”

小彩现在证实了眼睛这位自己最崇敬的人，班主任老师，她是异常的高兴！

“小彩，我做你的二嫂，你高兴么？”

沈白雪笑着问她说！“嘻嘻，老师，你没看出来我好高兴吗？还问我呢！”

小彩高兴的笑着说！“是么？那你还叫我老师？”

沈白雪突然装出一脸严肃的样子说！“那……那我叫你二嫂了！”

小彩异常高兴的说！“傻丫头，就我们两个人时你就叫我二嫂吧！我们以后都是一家人了！”沈白需亲热的抓住她的一只洁白如玉的手说！

“嗯！二嫂！”小彩兴奋的拼命点点头说！

这一声二嫂叫的沈白雪是又高兴又有点羞涩，娴熟白嫩的脸上也不由得红了起来，对着小彩说：“小彩，我希望你不要把我和你二哥结婚的事告诉同学们与其他的老师！知道吗？”

“知道，知道的！二嫂，你就放心好了！”

小彩忙说着！

她知道老师与毕竟与小雷年纪相差这么多，老师一定是不希望学校的老师们与同学知道了！

“小彩，你真懂事，不过我看的出来，你与小江走的很近，但是不要影响学习就好，知道吗？”

沈白雪还是三句不离本行，现在关心着自己小姑子的学习来了！

“嗯，二嫂，我知道的！我与小江的来往我们两家都定下来了！”

小彩突然红着脸害羞的低下头轻轻的说！

“哦，你们年纪还小，还是早了点！不过你们农村可能比城市里的早点，这也不奇怪，只要不影响你们的学校就行！”沈白雪说！

“嗯！对了二嫂，刚才王老师又找你，你好像有点不愿意理他一样，这是怎么回事呀？”小彩好像突然想起来说！

“什么怎么回事，我就是有点不喜欢他！”

沈白雪见小彩提起他，脸上露出不高兴的样子！

“二嫂，王老师人很好的，又喜欢帮助人，学校里每个学生都说他好呢，人好，心好，长得也有气质，你为什么不喜欢他呢？”小彩问！

“唉……你还小，有些事你是不会懂的！”沈白雪叹了一口气说！

“二嫂，是不是你要和我二哥结婚了，就不喜欢他了，你和他在学校的老师们，甚至学生都知道你们是天生的一对呢，王老师离婚了，你又是单身，你们才是真正的一对呢，到头来你为什么喜欢我二哥，而不喜王老师呢？”

小彩也知道王老师一直在追沈白雪的，这是整个学校都公开的事！

所以才这么对她说的！

沈白雪也知道整个学校的人，不管学生还是老师，都知道王老师一直在追着自己，所以听了小彩这么说，也不奇怪，就对她说：

“王老师人确实是不错的，可是我对他就是没有感觉，这人哪，讲的就是缘分，我与王老师在一起时，我们俩就是没有话题，他对我讲话都是很客气很小心翼翼的！我简直是受不了！如果我与他结婚，他以后对我说话客气的像个外人一样，你说我能受得了吗？”

小彩想想也对，两夫妻如果讲话像对外人那样客气，就没有意思了，就对沈白雪说：“嗯，这也是啊！那你和我二哥是怎么讲话的？”

“我们啊，想讲什么就说什么，在一起很开心呢，特别是他为了我被抢的钱包，不顾自己的性命挺身而出，这一点我很敬佩他，像他这样的人现在社会上也不多了！”

沈白雪想起小雷帮她抢回钱包时的情景，又受了伤，脸上就露出敬佩的表情！

“那……那你是为了这个事才要嫁给我二哥吗？”小彩问！

“这也是其中之一，因为像你二哥这样见义勇为的人，是可以委托终身！但是最主要的是我和你二哥都有了感情，都是真心爱着对方的，哦，我怎么对你说这些了，不说了！”

沈白雪说起小雷，就有点忘情了，竟对一个自己学生说起这样的事，突然想起感到不妥，忙停住了说话！

小彩正听得津津有味，见她突然不说了，就有点羡慕的说：“二嫂，听起来你们的爱情经历真的是刻苦铭心哦！我好羡慕你与我二哥呢！真心祝愿你们以后天天幸福开心哦！”

沈白雪听了自然的一笑说：“谢谢！”

“对了，二嫂，那以后王老师还缠着你怎么办哦？”小彩有点担心的说！

“走一步算一步了，我如果告诉他我要结婚了，痴情的王老师一定会很伤心的，所以目前我还不想告诉他！但是小彩，你可千万别把这件事告诉小雷哦，他知道了一定会很生气的！”

沈白雪边说着，突然想起来就吩咐小彩说！

“你……你莫非是怕我二哥？”

小彩仔细看了看沈白雪，怎么也想不到只有别人怕她的她还会怕自己的二哥小雷！

“你瞎说什么哦、我会怕他？他怕我还差不多呢？”沈白雪脸一红，对着小彩有的自大的说！

“嘻嘻……我想也不会的，就他？一直都是怕我的，怎么会怕老师呢？”小彩也随着沈白雪嘻嘻的笑着说！

“原来这样子的呀？他一直都怕，小彩，以后他做错什么事了，你可要帮你二嫂复制制他哦！”沈白雪听了小彩的，有点高兴的说！

“那当然，只要他敢欺负你，看我怎么收拾他！”小彩拍拍胸脯说！

“咯咯！小彩，谢谢你啊！”

沈白雪心里在想：哼，我又多了一条能制他的办法了，就是找小彩！

突听第二节上课的铃声响了，小彩忙对沈白雪说了一下，就高兴的去上课了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第30章 戏弄两女
────────────────────────────────────────

再说胡秀英从镇上买菜回家，两手各提着几个装着菜的塑料袋子！

一进院子里，见老师们都在忙碌着，小雷也帮着在递瓦，周慧芳也旁边递水送茶的，不时的也帮着递几张瓦！

见大家都在忙得不已乐乎，胡秀英心里高兴的不得了，忙笑着对周慧芳客气的说：“亲家母，你这么早就来，这些活你就别干了，累着你了！快歇息一会！”

“秀英，你把菜买来了，呵呵，不累不累，你以为我真老了？这点小活我这把老骨头还是能行的！”周慧芳笑呵呵的对她说！

“那个说你老了？你还嫩着呢，我是心疼你这身细皮白肉的被太阳晒黑了呢！”胡秀英打趣的说！

“呵呵，那有你的肉白嫩呀，我没有这样娇贵呢？”周慧芳边把几张瓦递到小雷的手上边笑着说！

正这时，小雷突然推了推周慧芳的胳膊低声对她与胡秀英说：“你们别说了，他们都都看着你们笑话呢？”

俩人一听，抬头看着房顶上与半中间递瓦的老师们，见他们都吃吃的笑着看着她们说话，俩人的脸上当下红了起来！

特别是胡秀英，见那个外地粗工还对她笑着睁睁眼，弄得胡秀英心里慌慌的，忙对周慧芳说：“走，亲家母，我们回房洗菜去！”

周慧芳一见老师粗工们的眼光，红着脸的应了一声：“嗯！”

就从胡秀英手中拿过几个袋子，帮着提着回屋里去了！

见两个女人都回屋了，很明显，老师们的活就干的慢了下来，根本没有起先有周慧芳在场帮忙递瓦的时的那么有劲头！

人人都说、男女搭配，干活不累的这句话就淋漓尽致的麦现在这帮老师们的身上了！

不要说这帮老师粗工们，就连小雷这时也是没了起先的兴头，因为刚才有周慧芳在递瓦给他，他心里特别的高兴，活也干得很有劲头，现在她不在了，小雷也就没了劲头了！

就对着正在屋上面钉着一条条铺瓦的李木匠喊道：“李伯，还要递多久啊？”

“呵呵，你累了吧，那你就回屋休息一下吧！今天是铺瓦，你身后的那一堆瓦片都要递上来的！”李木匠笑呵呵的对小雷说！

小雷看了看身后的一大瓦片，有点吃惊的说：“都要递上去啊？”

“呵呵，是的！”

那个外地粗工成天被太阳晒得漆黑的脸上露出了笑容，呵呵笑着对小雷说！

但是心里面一直保持着兴奋的状态，因为一直想着胡秀英答应他的事！

“这都要递上去，那不是累死人了吗？我还是先休息一会，再来帮你们递瓦片吧！”

说着就转身往厅堂里走去！弄得老师粗工们都哈哈大笑起来，小雷正往厅堂里面走去，就听到后边传来老师们的说话声音。

“毕竟是年轻，没干过活！”

“是啊，太年轻了，干一会就累了！”

“可还是吗？现在的年轻人真是爽死了，我当初像他这样的年龄，干活是很正常的，那像现在的年轻人啊！干一会就喊累呢？”

小雷都听得清清楚楚，但是屋有两个与自己有过关系，但又公开不得的女人呢，管他们怎么说，还是回屋陪陪两个女人吧！

小雷进入厅堂，没见到她们俩，又进入后面的厨房，见胡秀英正在灶台上切着肉，就来到她的身后，把嘴巴对她那雪白后颈与耳根笑着说：“嘻嘻，妈，在切肉啊？你准备做死红烧肉还是青炒肉丝呢？”

“那你喜欢吃什么呢？”胡秀英边切着肉，边反问着他！

小雷的嘴巴快要贴在她那雪白后颈上了，见胡秀英反问他，就故事在她的雪白后颈上吹了一口热气说：“我喜欢吃红烧肉，妈，你就做红烧肉吧！好吗？”

突觉自己的后颈被吹的痒痒的，还有一股男人的气息扑鼻而来，胡秀英浑身忍不住的颤抖了一下，嘴里说着：“嗯，那就做红烧肉吧！”

“妈，你真好！”

小雷说着就把自己的前身贴在了她的后背上，双手就从她的腰围两侧伸了过去，抱住她的腰！

只见胡秀英浑身颤抖了一下，同时也吓了一大跳，急忙低声的说：“你快放手，小江的妈妈在后院洗菜呢，进来看见了怎么办？”

“妈，就让我抱一会嘛！”

小雷从后背抱着胡秀英的腰就是不放手！

胡秀英突然想起早上他也是这样抱着自己的，自己被他弄得浑身难受，忍不住的转身与他亲吻了起来，才被那个外地粗工发现的，还威胁自己陪他一次！

现在见小雷还要这样，当下就焦急的对他说：“你想死呀？赶快放开我呀！你不看看前院有人，后院也有人，你的胆子真的越来越大了，你如果再不放手，我以后再也不理你了！”

“妈，这样不是很刺激吗？难道你没感觉出来吗？”小雷又在她白皙的耳根上吹了口气，低声的对她说！

胡秀英听了浑身不由得一震，心里羞涩的暗想着：天哪，我是怎么了？

全身怎么越来越敏感了，小雷这样抱着我，我怎么就生气不起来呢？

后而还有点不舍得他放开呢？

想到这里，嘴里忍不住的叹了口气说：“小雷，你这样抱着我是很危险的，一会有时间我让你抱个够还不行吗？你现在先放开妈妈吗？”

说着就低头看了下小雷抱在自己前面小腹上面的双手，突然发现他的双手刚才在前面递瓦时都没有洗，很脏很脏的，就急忙又对方他说：“你看你的手，都脏死了，把我的衣服都给弄脏了，快去后院洗洗去！”

小雷一听，才想起自己的双手刚才递瓦递的确实很脏的，就忙把双臂从胡秀英的腰上抽了出来说：“那我去后面洗手了，你一会可要让我抱个够哦！”

胡秀英见小雷终于放开了自己，提着的心也就放了下来，但是心中的另一面，又觉得有一种失落感，就红着脸羞答答的低声对他说：“一会再说吧！你快去洗手吧！”

小雷听了高兴的来到后院，因为他家的洗衣台是在后院的，边上也有一口小井，是洗衣服与洗菜用的！

这时只见周慧芳正在洗衣台前洗着菜，看着她那一身成熟丰满的身体，小雷的心里又开始痒痒了，来到她的身边对她笑嘻嘻的说：“伯母，辛苦你了！嘻嘻！”

周慧芳见小雷来到自己的身边，想起刚才在小房间里的激情模样，成熟白皙的脸上不由得一红，低声对他说：“我就知道你会整人，想不到你也会说辛苦这话呀？”

小雷边把两只脏手放在水龙头下面边把嘴巴凑到她的耳边低声对她说：“你不是喜欢让我整吗？帮我洗洗手！”

周慧芳听的脸上一红，狠狠白了他一眼娇羞的对他说：“你瞎说什么哦？不洗，你自己没有手吗？”

“你就帮我洗洗嘛！好不好！”小雷有点带撒娇似的说！

看着小雷两只手可实很脏，爱干净的周慧芳于心不忍的说：“好啦，就帮你洗下！”

说着伸手开了水龙头，两只洁白如无骨的玉手握住水龙头下面的两只脏手揉搓起来！

“伯母，你的手好白，真滑真软，好舒服！”

小雷感觉自己的手被周慧芳两只又滑又软的纤细玉握着揉搓着，忍不住的对她的称美着！

倒是听得周慧芳心里面甜蜜蜜的，娇羞的白了他一眼说：“那有你说的这么好呀？尽瞎说！”

“我那有瞎说呀？你自己看看你的两只手如柔荑，肤如凝脂，纤纤玉手，葱莹玉白，真是一双绝世美手啊！”小雷形容着她的手说！

虽然是有点带形容，但是周慧芳被说的还是忍不住的看着自己的双手，虽然没有他说的那么好，但自己也觉得自己的这双手洁白纤细，光滑细腻，说实话，她心里面也是很满意的！

就红着脸羞答答的对他低声说：“你喜欢就好！”

小雷这时反握着她的两只雪白你柔荑在手中揉搓着，笑嘻嘻的对她说：“我喜欢死了，记住，这两只手以后都是属于我一个人的，不许让别的男人碰一下，知道吗？”

又狠狠的白了他一眼，但听了他的话，心里面是舒舒服服的，口里却说：“你真霸道！手是我自己的，我爱让谁碰就让谁碰，这你也管啊？真是的！”

“不行，我就不想你的手被别的男人碰！”小雷这时的声音也有点大了起来！

“你想干嘛？说的这么大声，你妈就在厨房里呢，听见了怎么办？”

周慧芳见小雷说话这么大声，真的是被他吓了一跳！忙压低声音说！

“你不答应我，我就这么大声说话！”小雷见周慧芳怕成这样，就像无赖一样的说！

“好了嘛，不让别的男人碰就是了，其实我连整个身体都是你的了，何况是手呢？”周慧芳红着脸，羞答答的低声对他说！

“嘻嘻，这还差不多，真乖！”小雷突然在她那洁白的耳根边轻声的说！

“你……别说了，真是羞死人了！好了，你自己擦下手吧！”周慧芳被小雷说得满脸通红，边害羞的对他说，边递给他一条毛巾！

“好人做到底嘛，帮我擦擦嘛！”小雷没有接过毛巾，只是把两只全是水的手递给她说！

“真拿你没办法！”周慧芳红着脸边害羞的说，边拿着毛巾帮他擦干净手上的水！

小雷见她这么听话，又低声在她雪白的耳根边轻轻的说：“叫我一声好听的！”

“不叫！”

周慧芳平时在村里是何等的威风，村民们都很信任她，她在村民的眼里就是无所不能的！

现在被一个毛头小子又欺负又调戏，她心里又气又羞，坚决不叫的说！

“就叫一声嘛，求你了嘛！”

小雷还是想她叫一声好听的，因为这是大白天，又在自己家里，妈妈又在不远处的厨房，如果她能叫一声，那该有多刺激啊！

所以小雷非要她叫不可！

说话的声音也有点高了，他知道周慧芳最怕这个的！

周慧芳听到小雷的声音又高了，果真有点怕了，忙低声对他说：“别说这么高嘛，怕别人听不到还是怎么的？”

“你不叫，我就声音高说话！”小雷的声音又提高了不少！

“小雷，你们在说什么么呢？”突然从厨房里传出胡秀英的声音！

周慧芳一听，吓得半死，伸手狠狠的拧了下小雷的手臂，咬牙切齿的说：“看你再胡闹！”

“啊……”小雷手臂被拧得痛的大叫一声！

“小雷，你在干嘛？”胡秀英的声音又从厨房内传了出来！

周慧芳吓得狠狠瞪了小雷一眼，不改再说话了，低着头在洗着菜！小雷忙缩了缩脖子，伸了伸舌头……做出无奈的动作！

可能是见小雷没有回答，胡秀英又在厨房叫道：“小雷，你在干嘛？怎么不说话呢？”

“妈，没什么事呢，你忙你的吧！”小雷对着厨房叫道！

周慧芳害羞的要死，想想自己在小雷家，小雷的妈妈胡秀英又在家里，自己以后还是小彩的婆婆呢，现在还和比自己将近小三十来岁、小彩的哥哥在后院调情！

她越想脸越红！

恨自己这么不争气，本来自己是一个堂堂正正，贤惠善良的良家妇女，现在变成这个样子了，她也曾后悔过的！

但是做那种事的感觉真是太爽了，现在是想戒都戒不了了！

我是不是是个淫妇？

她也无所次问过自己！

但是又一想，这也是人之常情，很正常的！

那个女人不做这种事呢？

“伯母，你在想什么呢？是不是在想我呢？”小雷见她脸面发呆，正在沈思的样子，就在她的耳边轻轻的问她！

“那有在想什么呢，反正不是在想你！”周慧芳白皙的脸上一红，娇羞的说！

“嘻嘻，我感觉你就在想我呢！”小雷笑嘻嘻的说！

“你为什么有这样的感觉？”周慧芳问，其实她刚才在沈思，就是有关小雷的事！

“我也说不清楚，反正有这种感觉！”小雷有点严肃的说！

“你们在聊什么呀？”这时胡秀英从厨房内出来，见他们正在聊天，就问！

“哦，没……没什么呢！”周慧芳慌张的说！

“妈，我们在说小彩与小江的事呢！”小雷撒了个谎说！

“小彩与小江怎么了？”

胡秀英边问小雷，边把手中切好的肉递给周慧芳：“亲家母，这肉洗一下！”

周慧芳接过肉，就开始洗了起来……

“妈，你问你的亲家母啊！”小雷忙对胡秀说！

周慧芳听了真的是被小雷活活的气死！他自己撒的谎，却让自己来说，这叫什么事呢？心里恨死了小雷！

“亲家母，你说吧！小彩与小江怎么了？”胡秀英问！

“没……没什么呢。”周慧芳从来不会撒谎的，此时竟有点紧张起来！

“哦，那我先进去了。”胡秀英也不在意的说！

“嗯，你进去忙吧！这有我呢！哦，这菜洗好了，你带进去吧！”

周慧芳见她没有再追问下去，心里也放松了下来！忙把洗好的菜递给她！胡秀英就端着菜回厨房了！

“啊！”

突听小雷一声惨叫！

“小雷，你怎么了？”胡秀英到小雷的惨叫声，忙从厨房内走了出来紧张的问！她以为小雷出什么事了呢？

“妈，没……没什么，刚才不小心膝盖碰到洗衣台了，好痛呢？”

小雷忍住疼痛，装着弯下身子，用手走揉搓着自己膝盖！

这时最开心的就算是周慧芳了，见小雷这个狼狈样，肚子里一直在偷笑：看你以后还敢不敢欺负我！

原来，见胡秀英进入厨房，周慧芳心里就有气，伸手狠狠的拧了小雷的大腿一下，这次拧的可是一点也不留情了，使出她全身的力气了！

“有没有事啊？”胡秀英见小雷紧皱眉头，痛的脸都有点发白了，忙问他！

“没事……没事……你去忙你的吧！”小雷忍住大腿上的疼痛说！

“小雷，你真的没事吗？你看你额头都冒冷汗了！”周慧芳次时也装好人的对他说！

背着胡秀英，小雷狠狠的瞪了周慧芳一眼，嘴里却对她客气的说：“伯母，没事没事的！”

周慧芳好像从来没有像现在这么开心过，见小雷的疼痛模样，心里真是乐开了花：臭小子，跟我耍花样，你还嫩着呢！

“没事就好，以后小心点！”胡秀说着又回厨房去了！

小雷忙把揉搓膝盖的手转移到刚才被拧的大腿上面，边揉搓着边低声的问周慧芳：“你干嘛拧我呀，真是疼死了，而且拧得这么凶！”

“你说呢？”周慧芳得意的笑着反问他！

“我怎么知道啊？你们女人怎么这样喜欢拧别人呢？”小雷嘴里咕噜着说！

“你刚自己撒的谎，为什么推到我身上呢？还好，你妈没再追问下去，要我就出丑了！”周慧芳说！

“唉！我真是自做自受啊！”小雷无话可说了！

周慧芳吃吃的笑着对他说：“看你以后还敢欺负人家不！”

“所以说女人是母老虎，说得一点都没错！”小雷自言自语的说！

“嘻嘻，知道就好，你慢慢的在这揉搓吧，我要进去了！”

周慧芳一边笑着对他说，一边端着洗好的肉往厨房走去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第31章 私密的话
────────────────────────────────────────

到了中午，老师们高高兴兴的围着桌子，开始吃喝起来！

小雷也坐在桌上陪喝，胡秀英与周慧芳在后厨忙碌着！

“亲家母，这边有我呢，你去坐在桌子上吃吧！”胡秀英叫周慧芳去前面吃！

“你是主人，你去陪他们喝点吧，这里有我就行了！”周慧芳反而还叫她去！

其实胡秀英今天本来就要敬下老师的酒的，因为他们这样辛苦！

但是她怕去敬酒，因为她受不了那个外地粗工的眼睛，所以一直不敢到前面去敬下酒！

“我不去了，有小雷陪他们了，也是一样的，倒是你，都忙一个上午了，快去前面吃点吧！”

胡秀英打心里就过意不去，人家快一个上午了，现在还不去吃一点！

“谁叫我们是亲家呢？你家的事就是我的事，我不饿！”周慧芳边炒着菜边对在烧火的胡秀英说！

“行了，我们也不要客气了，都不去吃了，一会等他们吃好了，我们俩个人再慢慢的吃！”

胡秀英见怎么叫她，她也不去吃，只好这样说！

“嘻嘻，这就对了，其实我一点也不想与他们一起吃！”周慧芳突然低声说！

“为什么？”胡秀英问！

“其实也没什么，说了怕你见笑！”周慧芳说！

“我们谁跟谁呀？我怎么会笑你呢？快说吧！”胡秀英说！

“我就是怕去前面吃的时候，那个长得黑黑的外地人老是用一种奇怪的眼光看着我！上午我在递瓦的时候他都是那样看我的，看的我心里慌慌的！所以我不想去前面吃！”

周慧芳低声的对胡秀英说！

胡秀英听了心里吓了一跳，怎么又是他啊？

又想起自己答应他的事，心里就紧张了起来！

见胡秀英听了自己的话，都没有反应，周慧芳就看了她一眼，见她正在发呆着，就问：“你怎么了？”

“哦！没有啊，在听你说话呢？”胡秀英从沈思中清醒了过来！

“我说好了呢！”周慧芳说！

“哦，咯咯，他这样看你，说明你人长得漂亮呢！”胡秀英笑着说！

“你说什么呢？我都是个老太婆了，外孙都六七岁了，你还取笑我！”周慧芳红着脸说！

“亲家母，我真的没有取笑你呢，其实你长得真的很漂亮呢，想你的人一定有一大堆呢，嘻嘻！”胡秀英笑着说！

“死秀英，你越说越不像话了！”周慧芳被说得白皙的脸上都通红起来，无比娇羞的笑骂着！

“咯咯！对了，村长对你怎么样？一个月几次？”胡秀英突然咯咯笑着问！

周慧芳的脸更红了，白了胡秀英一眼，笑着说：“克虎兄弟不在家，你是不是想男人想疯了，问我这样的话？咯咯！”

“我才没有呢，就是问问嘛！”胡秀英红着脸说！

“说实在的，你比我年轻，克虎兄弟又不在家，你是怎么过的？”周慧芳问！

“什么我比你年轻嘛，你也就比我大两三岁而已！其实克虎不在家，我也都习惯了，也没什么的！”

胡秀英说，其实她是天天有男人的，周慧芳当然是不知道了！

“菜炒好了，我先端出去！”周慧芳突然说！

“嗯！要不你就去前面吃算了！”胡秀英还是过意不去的对她说！

“一会我们一起吃好了！”

周慧芳边端烧好的菜往前面厅堂走，边对胡秀英说！来到厅堂，把菜放在桌子上面说：“大家辛苦了，多喝点酒啊！”

“你也坐下来我们一起吃吧！”李木匠与几个老师都客气的对她说！

“你们多喝点，我就不吃了。”

周慧芳说着就用眼睛瞄了那个外地粗工一眼，见他正看着自己，眼神就碰在了一起！周慧芳吓了一下，就慌忙的回到后面厨房！

“唉……吓死我了！”进入厨房，周慧芳忙拍了拍自己的前胸说！

“怎么了？”胡秀英忙问！

“那个外地人又用那种奇怪的眼光看我了！”周慧芳说！

“咯咯，他可能看上你了！谁叫你长的还这么漂亮呢？”胡秀英笑着说！

“你又取笑我了！”周慧芳红着脸说！

“现在菜都上完了！他们男人喝酒几时喝好还没个准的！走，我们去房间里面聊会！”胡秀英说！

“嗯！”

周慧芳刚才端菜到前面，看他们的样子最少还得喝个把钟头！

就这样站在厨房里等他们喝完也不是办法，所以就跟着胡秀英到以前小彩睡的房间里面！

由于外面老师们喝酒说话的声音太吵了，胡秀英就关了，那种吵闹的声音一下子被隔绝在外面了！

房间里就安静了下来！

“坐吧！你饿坏了吧！”胡秀英边叫她坐下，边关心的说！

“不饿呢！”周慧芳边坐在床沿上边说！

“呵呵，现在你是饿了也说不饿的，看把你吓得！”胡秀英咯咯笑着说！

“是啊，亲家母，那个外地人可真怪哦！眼神好像又很色呢？”周慧芳说！

“他就是见你长得漂亮，才这样色迷迷的看着你呢，你还不相信呢？”胡秀英这时也在她的身边坐了下来说！

周慧芳听了心里毕竟有点高兴，不好意思的伸手摸了摸自己发烫的脸说：“怎么会这样啊？”

“咯咯，看你的模样就知道你被他看得心里发慌了！”胡秀英笑着说！

“是啊，我现在心里好乱呢！”

此时的周慧芳心里真的很乱，难道那个外地人真的看我长的漂亮吗？

胡秀英不也是一直说我长得漂亮吗！

胡秀英突然又问：“亲家母，你让我猜猜！”

周慧芳不解的问：“猜什么？”

“猜村长可能……”

“可能什么？”

周慧芳忙问道！胡秀英突然在她的耳朵边低声的说：“村长他是不是不中用了！”

“你怎么知道？”周慧芳听了吃了一惊，红着脸问！

“这还看不出来吗？看你刚才说得心很乱就知道你一定好久没做那种事了！咯咯……”胡秀英笑着说！

周慧芳听了心里想笑：我早上刚刚与你儿子做过一次了，还说我好久没做，但这事是千万不能对她说的！

就笑着顺她说：“你真历害哦，这也看得出来！”

“唉！说实话，我们女人就是命苦，就说我吧！克虎不现在不在家，就是在家也没用，他还不是和村长一样，早就不中用了！”

胡秀英叹了口气说！

女人对女人聊些私密的话是很正常的，所以她也不怕难为情，说出了实情！

“真的吗？”周慧芳听了也是吃了一惊！有点同病相恋的感觉，问：“那你是怎么过来的呀？”

“都说女人三十如狼，四十如虎，我们都是如虎的年龄，有时在夜深人静的时候，那种折磨人的感觉真的是很难煎熬的！”

胡秀英可能说的是没有和别的男人之前的事吧！

“是啊，我也有同感呢！那你……那你没想过找个情人什么的？”

周慧芳想起自己现在有小雷了，而她还在煎熬着，就对她这样说！

“村长不中用了，那你有情人吗？”胡秀英反问她！

“我……”周慧芳脸一红，说不出话来！

“我们都是女人嘛，有什么话不能说得呢？你告诉我了，我又不会对别人说的！这是我们女人家的私密话呢？”

胡秀英很想知道平时贤惠淑德的她到底有没有情人！

“嗯！”周慧芳害羞的低声应了一句！

这倒使得胡秀英很意外，想不到平时这么贤惠的周慧芳会有情人！就对她说：“谁呀？”

“我都告诉你我有情人了就是，是谁我可是要保密的哦！倒是你，有没有情人呢？”周慧芳问！

胡秀英见她都有情人了，就脱口而出的说：“我……我也有，但是都不算是情人！”

“天哪！”周慧芳听了无比惊讶的用手瞒着自己的嘴巴惊叫了一声！

“怎么了？”胡秀英见她这样子，就问！

“你……你不会是找那些一夜情？”周慧芳很惊讶的问！

“你说什么呢？什么一夜情？根本没有的事呢！”胡秀英脸一红，白了周慧芳一眼说！

“那你说都不算是情人？你的意思是说你有很多男人了？”周慧芳问！

胡秀英现在才听明白自己是说漏嘴了，当下脸上不由得一红，说：“哪有很多男人嘛！”

“你说的。‘都’不算情人？”

周慧芳故意把“都”字的音拉得长长的！胡秀英真后悔自己刚才说漏了嘴，现在让她抓着把柄不放了！就红着脸对她说：“我刚才说错了嘛！”

“嘻嘻……不会吧！你还是老实招来吧！我们现在也算是闺蜜了，说说没事的！”周慧芳笑瞇瞇的看着她说！

胡秀英见她追着不放，如果自己不说点什么，她一定是不会罢休的，但是自己又不能把与那几个男人的事说给她听，只好红着脸骗着说：“其实呀，我有时很难煎熬的时候，就去市里找个不认识的男人满足一下嘛！”

“不认识的男人？”

周慧芳好像一时还听不太懂她说的话！

“是啊，不认识的男人！”胡秀英又说了一遍！

这句话听起来怎么这么熟呢？

周慧芳心里暗想着，哦，想起来了，这话好像孙月清对自己开玩笑说过的！

原来真有这样的事情呀？

突然脑子里又一想：对啊，小雷以后结婚了，如果不找我了怎么办？

万一他真的不找我了，我在难熬时也可以学着她找个不认识的男人满足一下自己的需求啊！

想到这里就问：“真的呀，你怎么会去找不认识的男人呢？”

“咯咯！这个你就不懂了，找个不认识的男人完事后，两个人各奔东西，既安全又能满足自己的需求，多好啊！”

胡秀英毕竟以前想勾引经过的货车司机，所以说起来很顺口！

听得周慧芳是连连点头说是：“嗯，你说得还满有道理的嘛！那你都找过几个男人啊？”

“有……有几个吧！”胡秀英随口说！但是她说的也算是半真半假吧！真的是她确实有过几个男人，假的是她根本没有去市里找过陌生男人！

“真有点羡慕你，能与几个不同的男人做那种事，感觉都不一样的吧？”周慧芳问！

“嗯，特别是男人的那玩意儿，各有千秋，很过瘾呢！”

胡秀英突然在她的耳低声的说！听得周慧芳成熟白皙的脸上一红，娇羞的笑着说：“咯咯，那可美死你了吧！”

“可不是吗？那天带你去市里也玩一下！”胡秀英开玩笑的说！

“我才不去呢，要去你自己去！但是你是怎么找到他们的啊？”周慧芳一边说不去，一边又问！

想了一想，胡秀英对她说：“最好是晚上去市里的公园，你想要年轻的，年龄大的，什么都有！”

她想起以前虎仔说过，他在公园花钱找了个中年妇女的事，所以就这样对她说！

突然又想起周慧芳怎么问的这么常细，就咯咯笑着说：“你也想去啊？”

“我才不去呢！”周慧芳白皙的脸上一红说！

“那你问得这么仔细？”

胡秀英用怀疑的目光看着她！看的周慧芳脸上越来越红，心也开始乱了起来，娇羞的说：“干嘛用这种目光看我嘛？”

“咯咯……”胡秀英有点带诡异的娇笑了起来！

“你……你干嘛呀？有话说话，好像我真的想去一样！”看着胡秀英带诡异的笑着，周慧芳就更加的慌乱了起来！

“嘻嘻，我有吗？可能是你做贼心虚的原因吧！连笑都怀疑！”胡秀英嘻嘻笑着说！

“你可不要瞎猜疑，我根本没有一点点想去的意思！”周慧芳真是越抹越黑了！

“咯咯，行了，我都是和你开玩笑的，我也没有去找过什么不认识的男人，骗你的呢！”胡秀英这时笑着说！

“好啊，你原来都是骗我的啊！”周慧芳一听，感觉自己像被耍了一下，伸手拍打了胡秀英一下说！

“咯咯……那有耍你啊，半真半假罢了！对了，你的那个情人是哪的呢？”胡秀英说着就突然问！

“嘻嘻，也是骗你的，我都一大把年纪了，还找什么情人呢？再说也没有人要我呢！”周慧芳笑嘻嘻的说！

“原来你也是骗我的呀？”胡秀英是很相信她的话，因为像周慧芳这样贤淑善良的人怎么可能有情人呢？

“呵呵，我们不是没事找话题聊聊吗？打发时间罢了！”周慧芳笑呵呵的说！

“你说想找情人也没有人要你吗？这样行吗？我帮你介绍一个怎么样？”胡秀英这时严肃的对她说！

“谁呀？说来听听！”周慧芳笑瞇瞇的看着她说！

“咯咯……现成的，就是在外面喝酒的那个外地粗工啊！”胡秀英笑着说！

“他呀，我才不要呢！看他那被太阳晒得黑不溜秋的脸就想恶心，再说又是个外地粗工，我怎么说也是个村长的老婆，村妇女主任，眼光没这么低吧！”

周慧芳一听胡秀英说的是那个外地人，就皱着眉毛看不起人的样子说！

“你别看人家长的难看，可是人家是个干活的人，有力气，那床上的功夫也一定很历害的呢！”胡秀英说！

“反正我是不会要的，还是留给你自己吧！都人家、人家的叫了，莫非你早有和他有一腿了？”周慧芳看着她说，眼神中带有一种怀疑！

“你瞎说什么呢？我的眼光难道就这么低了？”胡秀英红着脸说！

“呵呵，你不是眼光的问题，你是对事不对人的，你不是说他床上功夫很历害吗？只要能满足你不就可以了吗？”周慧芳笑着说！

“我又不是猪，什么样的都要！既然你要好看的，那天我结你介绍一个年轻英俊的好吗？”胡秀英说！

“年轻英俊的谁还要我这个老太婆啊！你就别再逗我了！”周慧芳说。

“像你这样长得风韵不解当年的漂亮女人，要得人多的去了！你要是不信，我真的帮你介绍个！”胡秀英正式的说！

听她还是说自己长得漂亮，周慧芳心里面得高兴，说：“真的假的呀？”

“当然真的呀，如果你同意，我就帮你介绍个！怎么样？”

胡秀英这时好像不是在开玩笑了！

“我……”周慧芳一时说不出话来了！

“行不行啊？”胡秀英催着她说！

“嗯！”周慧芳无比害羞的轻轻的应了一声，脸上已被羞的通红！

“呵呵，这可是你说的，到时给你介绍你可别打退堂鼓哦！”胡秀英把话都说死了！

“不会的，但是人也要让我中意的，要不像外面那个一样，我才不要呢！”周慧芳想了一下说！

“这个你尽管放心，保证又年轻又英俊的，呵呵！”

胡秀英边笑呵呵的说，边在心里想着把厂里的虎仔介绍给她不是一举两得吗？

这样虎仔又不会花钱找那些不干净的娼妓了，又能满足周慧芳的需求，不是一举两得的事吗？

“到时再说吧！”

周慧芳红着脸说！

她是想看情况，如果小雷结婚了还继续找她，那她就不要什么情人了，万一小雷以后不找她，那她就没准了，既然第二春已打开，没有男人满足她是不行的！

正这时，小雷推门进来，说外面已经喝好了！

胡秀英和周慧芳才出去吃饭……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第32章 相约玉米地
────────────────────────────────────────

胡秀英与周慧芳吃了饭，周慧芳就帮忙收拾完残局，见下午也没有什么事情，就回家了！

老师们都在干活了，递瓦的递瓦，摆瓦的摆瓦！

小雷也帮着递了一会瓦，说累了，就回屋里了！

进入厅堂，见胡秀英正在扫地，看着她那迷人的成熟丰满身材不停的在自己的眼前晃来晃去，心里就痒痒了起来，说：“妈！你好美……”

大白天的，又莫名奇妙的说这话，胡秀英的脸上就红了起来：“你干嘛呢？又不是没见过！”

“妈，我发现你越来越漂亮了！”小雷不怀好意的说！

胡秀英当然知道小雷不怀好意了，抬头看着小雷说：“你又想干嘛？嘴这么甜！”

“妈！今天可是好日子，我们房子上梁！我们也要做点什么留念一下啊！”小雷转了转眼珠说！

“做什么留念？”胡秀英一时不懂他的意思！

“嘻嘻！今天我们怎么的也好温存一下嘛！”小雷突然低声对她说！

“温存你个头，你不看看现在是什么时候？”

胡秀英根本没有把他的话当一回事！只管往后面厨房扫着地！小雷忙跟了进去说：“妈，就一会时间呢，行不行啊？”

胡秀英想起早上被那个外地粗工看见了，心里就起疙瘩！又不能对小雷说明真相，就对小雷说：“不行！”

“妈，为什么不行呢？”小雷有点着急的问！

“反正就是不行！”胡秀英坚决的说！

“那你告诉我为什么好吗？”小雷问！

“我们家在盖房子，老师们都在，在家里怎么做那种事呢？”

胡秀英这时软声的对他解释着！

其实此时她的心里也是想要的！

早上与小雷抱着接吻时，她的身体就有了反应了！

中午与周慧芳又聊了那么久的私密话，心里也痒痒的了！

但是上午被外地粗工发现后，就是不敢在家里与小雷做那种事了！

所以一直说不行！

“妈，我们在这个房间，他们是不会进来的呀！”小雷指了指以前小彩睡的房间说！

不会进来？

你可知道那个外地粗工一直在注意我吗？

胡秀英心里想着！

但又不能对小雷说！

见小雷坚决要做的样子，她知道小雷的性格，不答应他怕是不行的，再说自己也是很想的，就对他说：“我们不能在家做的，你真要想做，你找个地方吧！”

小雷听了心中大喜，以为她想找个刺激的地方做呢，突然想起与周慧芳在玉米地里做是很安全的，就对她说：“妈，有个地方很安全，又很刺激！”

“什么地方？”胡秀英问！

“村外稻田东边的玉米地，那地方很安全的，现在又不是收玉米的季节，没有人去那里的！”小雷兴奋的说！

胡秀英一听，也知道现在是不会有人去那里的，玉米稭秆都有一人多高，那一大片玉米地就是进去千把个人也是很难让人找到的！

到是很安全的地方！

当下就红着脸说：“嗯，你先去吧！”

“妈，我在玉米地的地头等你，就是村外往稻田方向走的那条路！你知道的！”小雷这时异常兴奋的说！

“嗯，我知道的！你先去吧！”

胡秀英这时己浑身发热了，感觉自己的隐私处都开始有点痒痒起来了！叫小雷先去！

“妈，我们还是带点铺垫的东西吧！”

小雷突然想起上次与周慧芳忘了带铺垫的东西，有过一次就有经验了！“你还挺细心的！”

胡秀英红着脸害羞的白了小雷一眼说！“还不是为了你身上的细皮白肉嘛！我可舍不得把你身上的肌肤被弄伤掉呢！嘻嘻！”

小雷笑嘻嘻的说！“你别说了，快点找东西过去吧！”

听了小雷的肉麻话，胡秀英兴奋的颤抖了一下，羞答答的对他说！“嗯，那我去了，你可随后就来哦！”

小雷边兴奋的说，边往前面的厅堂走去！

在厅堂里东找西找，就找到了一条旧被单，忙卷起来放进一条塑料袋子里面，扔着袋子就往前院走去！

胡秀英见小雷走了，心里也是异常的兴奋：这小子，怎么这样有精神呢？

想着就忙扫完了地，在房间里拿了一些卫生纸塞进口袋里，就往前院走去，经过盖房子的前院就对李木匠说：“李大哥，我有点事要出去，这里你看着点，我一会就回来！”

“大妹子，你放心的去吧，这里有我呢！”李木匠忙对她说！

“那谢谢你了！我去了！”

胡秀英对他说了声就出去了！在往村外走的路上，不时的有人给她打招呼：“大妹子，去哪啊？”

“哦，家里在盖房子呢，要去买点东西！”

胡秀英一直这么对别人说的！但是别人万万想不到她此时是去玉米地与她的儿子约会的！

到了村口，就往稻田的方向走去，稻子成熟了，再过十来天就要收割了！

看那一望无际的稻田，稻浪滚滚，一片金黄，像金色的海洋，在阳光的照射下，越发光耀夺目，好像满地的金子！

胡秀英走在稻田的小路上，双目不知不觉得的看向她自己的那块稻田，见长的很好，看来今年又是一个大丰收了！

胡秀英心里高兴的想着！

走过这片黄橙橙的稻田，前面就是一片一人多高的无边玉米地了！

远远望去，只见小雷正在那地头等着自己！

就加快了步伐来到小雷的面前！

“妈，你来的真快，我才到没一会呢？嘻嘻！”小雷胡秀英这么快就来了，笑嘻嘻的对她说！

“还不是被你逼的？”胡秀英红着脸白了他一眼说！

“嘻嘻，怎么叫我逼你呢？你也不就想嘛！”小雷笑着说！

“你……”胡秀英被说得满脸通红，但想想现在只有两个人，她也就放开了，对着小雷娇声的说：“想就想，不想我来这里干嘛呢？”

“那我们快进去吧！”

小雷听了她的话，异常的兴奋，裤裆内的小兄弟就站了起来，把裤裆顶的高高的！

说着就往玉米稭秆里面钻了进去！

胡秀英一见他的裤裆高高的突了出来，就边跟着他往玉米稭秆内进去，边红着脸对他说：“不争气的儿子！”

“妈，谁叫你这样迷人呢？把儿子勾引的裤子里的宝贝都站了起来了！嘻嘻。”小雷知道她是说自己裤裆内的玩意不争气，就调笑着对她说！

“你把话说清楚，谁勾引你啦？”胡秀英羞答答的说！

“那……那是我勾引好了！”小雷边用两只手分开两边的两棵玉米稭秆，边对她说！

“咯咯！这还差不多呢！”

胡秀英见小雷认输了，高兴的咯咯娇笑了起来！

小雷在前面不停的分开两边的玉米稭秆往前走着，胡秀英在后面跟着！

大概走了几分钟了，见已到很里面了，胡秀英就对他说：“差不多了吧！”

“再往里面走点，安全些！”小雷只管往前面走！

“那好吧！”

胡秀英当然是想越安全越好了！就跟着小雷再往前面走去！母子俩又走了几分钟，小雷才停了下来说：“就在这里吧！应该很安全了！”

胡秀英站在玉米地里，看了看四周全是比人还高的玉米稭秆，感觉都分不清东南西北了，想着这地方真的是很安全了！

心里暗暗佩服小雷真会找地方！

这时只见小雷从口袋里拿出一把小刀，使劲的在割着玉米杆子。

这也是他上次以后的经验，所以来之前就随手拿了一把小刀放在口袋里面！

看着小雷还带着刀子来，胡秀英不得不怀疑起他来了：“小雷，看你这么熟练，你是不是经常来玉米地的？”

“妈，那有呢，我也是第一来的！”小雷边弯身使劲的割着玉米杆，边说！

“那你都带刀来了？”胡秀英问！

“哦，我来时就在想，玉米杆子这么密，应该要割掉一些的，所以就随手带刀子来了！”小雷说着就站了起来！

“哦，原来这样啊！你可真聪明！”胡秀英听了完全相信他的话了，还夸着他说！

“嘻嘻，我当然聪明了，要不你怎么会和我好上呢？”小雷笑着说！

“你个臭小子，我夸你一句你就飞天了！”胡秀英说着就伸手轻轻的拍了他的头一下！

小雷一见，就翘着嘴说：“天天说我在欺负你，其实是你一直在欺负我呢，动不动就打我拧我！”

“咯咯！你是男人嘛，让女人欺负一下应该感到高兴才对嘛！”胡秀英见小雷这么说，忍不住的“咯咯”笑着说！

“被欺负了还要高兴？”小雷根本不理解她说的话！

“真笨，爱你的女人才会欺负你呀！咯咯……”胡秀英笑着说！

“是吗？那我天天让你欺负好了！嘻嘻！”小雷听了边高兴的说，边从袋子里掏出那条旧被单铺在地上！

“欺负你也要看我的心情哦，我心情好就会欺负你，心情不好时，你想欺负都难！”胡秀英笑着说！

“那你现在心情好吗？”小雷铺好了被单就站了起来对她说！

“现在嘛，心情还可以，嘻嘻……”

胡秀英感觉自己与小雷说些调情的话，就会很兴奋的！又感觉自己浑身开始难受了起来！特别是下面，感觉越来越痒了！

“妈，一切都妥当了，你心情又好，就看你怎么欺负我了！”小雷伸手接住她的身体说！

胡秀英靠在他的怀里，把脸贴在他的肩上，红着脸低声对他说：“人家今天心情好，就让你欺负好了！”

小雷张嘴在她雪白的脸上亲了一口说：“刚才还说欺负我，现在倒说让我欺负，女人就是不讲道理呀！”

“我就不讲道理了，咋的！”胡秀英耍赖的说！

“那我就不客气了，是你让我欺负的！怎么欺负你都行吗？”小雷兴奋的在她的耳边说！

“嗯！”胡秀英可能见这里是个很安全的地方，整个人也完全放开了，竟答应小雷了！

“我叫你干嘛你就要干嘛！”小雷抱住她的身体，双手边在她的后背上乱摸索着边说！

胡秀英听小雷这么说，感觉很兴奋又刺激，就娇声的说：“嗯，我都听你的就是了！”

小雷一听，心中大喜，当下一手抱住她的身体，一手解开她紧身长裤上的扣子和拉链，随着拉链被拉下来，里面的白色内裤也随着露了出来！

“嗯……”胡秀英在小雷的怀里娇喘了一声！

小雷边把手掌往她的内裤里面插入边在她那白皙的耳边低声的说：“妈！让我摸摸看，你的‘屄’湿了没有？”

一听小雷第一次对自己说这样下流的话，胡秀英兴奋的颤抖了一下，但口内却娇羞的说：“啊！不……不要啊……”

“妈，你刚才不是说我是个不争气的儿子吗？那我现在倒要看看你是不是是个争气的妈妈！”

小雷又在她洁白的耳边低声的说，又感觉自己插入她内裤里面的手指都碰到那柔软的阴毛了！

“嗯……不要啊……”

胡秀英整个身体都靠在小雷的身上，脸贴在他的肩膀上，听了小雷的话，当下害羞的满脸通红，知道自己下面已经湿了，再摸下去就要出丑了，怎么叫她不害羞呢？

小雷抱住她的身体，先是用手指在那光滑的小腹下面摸了一会柔软浓密的阴毛，再慢慢把手指往下面摸去……

“啊呀不要……”

胡秀英又羞又紧张的叫了一声，害羞的她把脸埋在了小雷的脖颈里！

小雷感觉自己的手指突然像掉进了一个温热的泥潭里面，忍不住的在胡秀英的耳边轻声叫道：“啊！全湿透了，我以为你是个很争气的妈妈呢？原来也是个不争的妈妈呀！嘻嘻……”

被自己的儿子这么一说，胡秀英真是羞得无地自容，满脸通红，羞答答的说：“别说了，丢死人了嘛！”

小雷的手指边在她那湿润的阴道内扣挖着边对她调笑着：“妈，那你告诉我你是个不争气的妈妈！”

“不，不要……”

胡秀英听小雷这么一说，简单羞得要死，但心里面是越来越兴奋起来！小雷手指在她的阴道内使劲的扣挖了几下说：“你说不说！”

“啊啊啊……”胡秀英难受的连声叫了起来，两条雪白光滑的手臂紧紧缠在小雷的脖子上，感觉自己阴道内的淫水像决洪般的涌了出来，无比害羞的说：“我说还不行嘛？”

小雷听了心中异常的兴奋：“那你快说呀！”说着手指就狠狠的在她的阴道中扣挖了一下！

“啊啊啊……妈好难受……别……别弄了……难受死了……”

胡秀英的阴道被狠狠的扣挖了一下，难受的她双手紧紧抓住小雷上衣后背上的领口，忍不住得连叫了一声！

“那你快说呀！”小雷兴奋的喘着急促的粗气说。

“啊呀，羞死人了，你叫我怎么说的出口嘛？”胡秀英整个身体在小雷的怀中扭捏着，红着脸，无比害羞的说！

“你不说是吗？”小雷说着就用手指在她的阴道内飞快的抽插起来……

“啊啊啊……天哪……别……别啊……”

胡秀英突然难受的尖叫起来，两条雪白的玉臂紧紧的缠住小雷的脖子上！小雷边用手指飞快的抽插着她那越来越湿润的阴道，边咬牙切齿的说！

“啊啊啊……停……停……我说……”

胡秀英可能是实在受不了了，边呻吟边求饶起来！

小雷一听，忙停住了抽插的手指，把手往她的内裤里面抽了出来，只见手指上全是水淋淋的淫水，还有一些直接在手指上滴了下来！

小雷看着自己手指上从胡秀英休内流出的湿漉漉液体，就无比的兴奋，把满是淫水的手伸到她的面前，脸上带淫笑的说：“嘻嘻，这么多水呢，还说我是不争气的儿子！你看看这些从你‘屄’中流出来的水！呵呵……”

胡秀英双眼瞄了一下眼前这只湿漉漉的手！

白皙的脸上“唰”的一下通红了，忙把眼睛转开，不敢看着这只让人羞涩的手，心里却是异常的兴奋，阴道内又没有了小雷手指的扣挖，早已空虚奇痒的要命，再也顾不了什么道德羞耻了，竟红着脸羞答答的说：“好啦，你就别这样做贱妈妈了，我是个不争气的妈妈！”

小雷一听，无比兴奋的浑身颤抖了一下，阴阴笑着说：“你本来就是个不争气的妈妈，都湿成这样了，嘿嘿！”

“是是是！妈是不争气，很无耻可以了吧！”

此时的胡秀英早欲火焚身了，感觉自己全身每一根神经都是不舒服，那种想摸又摸不着，想抓又抓不到的奇痒感觉，真是要了她半条命了，现在她最急需的是要一个男人来尽管满足她的需求！

所以小雷说什么她都会答应的！

“把衣服脱了吧！”

小雷放开她的身体说，因为他裤裆内的那玩意坚硬的也是十分难受了！急着想出来放纵一下！就三两下把衣服脱的精光。

只见小腹下漆黑的阴毛丛中挺着一根怒火冲天的粗大阴茎，两胯间不停的摇晃着，好像在他胡秀英示威……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 深喉
────────────────────────────────────────

胡秀英一见小雷胯间的那根粗大的阴茎，虽然是经常看到的，但还是被吓了一跳，但又喜欢的不得了！

现在自己浑身奇痒、难受的那种感觉就要靠眼前这根玩意止痒了！

“好，你还看的发呆干嘛？还不把衣服脱了！”小雷的右手握住小腹下的粗大阴茎边套动着，边急着对她说！

“哦！”

胡秀英听了突然回过神来，为刚才的忘形而脸红！

忙把手伸到挂在腰间的上衣边缘，两手交叉的把上衣往雪白的脖子上面脱了下来！

只见一个白色的胸罩与雪白光滑的肌肤就露了出来，光滑细腻的肌肤如雪一样的白，晶莹易透，没有一点点瑕疵的迹象！

两大载露在胸罩外的乳房肉被胸罩勒索的形成一条深深的迷人乳沟！

诱人之极！

雪白浑圆的两个肩膀上各勒索着一条白色的胸罩细带！

随之而下的是两条如春藕般白嫩的光滑手臂！

胡秀英举目一看，见小雷正气息喘喘的红着双眼看着自己的上身，当下脸一红，娇羞的对他说：“你又不是没看过，不许看！”

一般女人都是这样的，虽然身体经常被对方看过，但到了脱衣服时，还是很害羞的！

所以胡秀英才不许小雷看着自己脱衣服，这可能也是女人的那种特有的娇气吧！

小雷嘻嘻笑道：“妈，你身上的每一个部位我都看过，摸过，还这么害羞干嘛呢？”

“小色鬼……”

胡秀英红着脸娇羞的说了一句，又把两只洁白的玉手伸到已被小雷解了扣子、拉下拉链的紧身长裤，慢慢的往下脱！

随着紧身长裤慢慢被脱下，那一条白色的三角内裤也露了出来，随着两条修长匀称的雪白大腿也慢慢的露了出来！

她的两条雪白光滑的大腿小雷是百看不厌，这两条大腿简直就是绝世美腿，洁白如玉，大腿上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹易透，诱人极了！

身上只穿内衣裤的胡秀英站在四周都是玉米稭秆的玉米地里，显得特别的娇艳漂亮！

看的小雷两眼通红，胯间的肉棒更加的坚硬！

呼吸也急促了起来！

胡秀英见小雷像吃人的目光看着她！

害羞得忙转过身体，洁白光滑的后背朝着小雷！

见她把两条白嫩的手臂反伸到光滑的后背上，玉指抓住后背上的胸罩连带上的铁扣！

玉指轻轻一阵翻动，带子就解开了，往两边弹开！

胸罩就被她从两个光滑的肩膀上脱了出来！

整个后背就赤裸裸了，只有两条被胸罩带子勒索过的痕迹！

又见她伸手脱下白色三角内裤，一个雪白滚圆的屁股就显露在小雷的眼皮底下，只见她的屁股丰满又结实，没有一点点松弛的现象，中间一条深深的诱人屁股沟一直延伸到她的两腿之间！

“妈，你的身材越来越美了！”小雷忍不住的赞美了一句！

听到儿子的赞美，胡秀英心里还是甜蜜蜜的，羞涩的把自己的身体转了过来，正面朝着小雷，成熟白皙的脸上露出红晕！

小雷只觉得眼睛一花，最先影在他眼前的是一对雪白光滑的乳房，两棵紫黑色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的两只乳房一比较，就显得特别的令人注目！

雪白光滑的小腹下是一大丛漆黑浓圈的阴毛，布满在整个阴丘上面！

小雷一见，就再也忍不住的抢前一步，左手一把搂过胡秀英那雪白柔软的裸体，右手握住她前胸上的一只乳房使劲的揉搓起来！

“嗯……”

胡秀英在他的怀中娇喘了一声！

两条如春藕般的手臂缠在小雷的脖子上面！

小雷的嘴唇急促的找到胡秀英的软唇上面，把舌头伸进她的口中，寻找着对方的舌头！

“唔唔唔……”

由于嘴唇被封住，胡秀英只能从喉咙中发出“唔唔”的低微声音！

终于找到对方的舌头了，两条湿漉漉的柔软舌头终于缠绵在一起了，互相勾引着……

这时，胡秀英边与小雷接吻着，边感觉自己的一对乳房紧紧的贴在小雷的胸脯上，被挤压的浑身越来越难受起来！

又感觉自己的小腹下被一根发热的肉棒顶得隐隐做痛！

使自己的阴道内更加的奇痒起来！

两人赤裸裸的抱在一起湿吻了两分钟后，胡秀英感觉自己的呼吸越来越困难了，就使劲的推开小雷的身体，深深的舒了一口气，娇羞的白了他一眼说：“你想闷死人家呀？”

“我怎么舍得呢！”小雷也同样喘口气说！

“我……我难受……我们来吧……”胡秀英这时无比害羞的说！

看着自己胯间的粗大肉棒，小雷突然说：“妈，你先帮我用嘴吸吸吧！”他是从阵玉娟家看到的，所以才这么说！

“不，脏死了！”胡秀英看着他胯下的粗大阳物，皱着眉头说！

“你不是说都听我的吗？帮我吸下好吗？”小雷带哀求的说！

看着小雷可怜巴巴的样子，胡秀英的心一软，红着脸害羞的说：“那你站在铺好的旧被单上，我就帮你吸一会吧！”

小雷一听心中大喜，忙站到铺好的旧被单上，胯间挺着一根怒气冲天的粗大肉棒好像在向胡秀英打招呼！

胡秀英也步入旧被单中，蹲在小雷的身前，面前正好是那根粗大的肉棒，就感觉到一股怪怪的味道扑鼻而来，当下皱了下眉头，忍住这股难闻的尿气味，伸出左手握住肉棒，先是套动了几下，见肉棒随着自己的套动，那鲜红的龟头也随着被包皮包住又露出，露出又被包住，她的双目紧紧盯着看，觉得很有意思，就不停的用手套动起来……

“啊……”

小雷的肉棒被一只洁白又柔软的玉手握住套动着，舒畅的叫了一声！胡秀英一见，就更加的使劲套动起来……

“啊……好舒服……”小雷舒爽的说！

胡秀英边用手套动着，边抬起头，看着小雷说：“很舒服吗？”

“嗯，舒服死了！”小雷露出又舒服又享受的表情说！

胡秀英一听抬头白了他一眼说：“那以后我都用手帮你弄出来好了！”

“那不行，用手你是弄不来的！嘻嘻……”小雷得意的说！

“我就不信用手弄不出来你！”胡秀英不相信的说！

“不信你就试试！”小雷听了就不服气的说！

胡秀英也不相信用手弄不出来，也是不舒气的说：“试就试！”

说着就使劲的用手套动起来，那种飞快的速度、简直是看不清那时隐时现的龟头了！

“啊……再快点……对……就这样……真舒服啊！”

小雷被弄的舒服的叫了起来！

胡秀英使劲的用洁白柔软的手套动着，过了好一会儿，见小雷一点也没有像射精的现象，自己的手已经好累了，就换了另一只手开始套动起来！

又抬头看向小雷，见他露出一脸的舒服样子，脸上还带着舒服的笑容！

心里就有气，自己套的手都累死了，他却这么享受，太不公平了，就对小雷说：“不弄了，手都累死了！”

“嘻嘻！我早告诉过你，是弄不出来的，你就是不相信，现在你手累了，怪谁呢？”小雷有点讽刺的说！

“你……”胡秀英一听，生气的瞪了他一眼说：“我就不相信了，还弄不出你？”说着就张口含住肉棒，用嘴巴吸吮了起来……

“啊……”

小雷的肉棒突然被胡秀英的嘴巴含住，感觉进入一个又湿又软的肉洞里一样，软绵绵的很舒服，就忍不的浑身颤抖了一下：“真舒服……”

胡秀英这时吸，舔的全用上，还是不见小雷像射的意思，心里很是不服气，就用另一只伸到他胯下，握住小雷挂在肉棒下的两个蛋蛋边捏边用嘴使劲的吸吮着！

只见平时爱干净的胡秀英这时嘴角上挂着几丝口水往下面的旧被单上滴了下来！

小雷突然想起沈白雪给自己的几个深喉，那种感觉真的是很爽的，就趁胡秀英嘴巴吞进自己的肉棒时，就用力把自己的屁股往前一挺！

肉棒就深深插入胡秀英的喉咙中！

“呕……”

胡秀英的喉咙突然被肉棒深深的插入，忍不住的想呕吐，忙把肉棒从自己的嘴巴内吐了出来，不停的咳嗽起来：“咳咳咳！咳咳咳！”

连眼泪都被呛了出来！

看着自己的妈妈被自己弄得又咳又难受，小雷的心中兴奋不已！

终于咳完了，胡秀英边擦着被呛出来的眼泪，边狠狠的瞪了他一眼说：“你想呛死我呀！”

说着就伸手在他的大腿上狠狠的拧了一下！

“啊哟……冤枉啊！”小雷被拧的痛叫起来！

“都这样了，你还叫冤枉啊！”胡秀英抬头看着他，有点带生气的口吻说！

“不是啊，沈白雪就是让我这样弄的！”小雷解释说！

一听沈白雪，胡秀英心里就有一股莫名的醋意涌上心头，她能做到，难道我就不行吗？

当下就对小雷说：“那你再来！”

说完又张开嘴巴含住肉棒！

小雷一见，心里好高兴，这是虐待自己妈妈的最好时机，忙把双手捧住胡秀英的头发，趁自己向前挺动屁股的时候，双手用力的把她的头往自己的身边拉，这样一整根肉棒就全插入了她的口中，龟头也深深的埋在了她的喉咙深处……

“呕……”

喉咙被深深的龟头插入，胡秀英忍不住的呕心了起来，感觉自己的胃中像翻山倒海的往上面涌上来！

呛得她连眼泪都流了出来，急忙用双手推着小雷的小腹，使肉棒从自己的口中脱离了出来，就忍不住的咳嗽起来：“咳咳咳……咳咳咳……”被呛的眼泪鼻涕都流了出来！

“妈，你没事吧！”小雷见她这模样，有点心疼的问！

“啊哟，被呛死了，真难受……”

等咳嗽好了，胡秀英伸手拿起旧被单的角头，边往自己的脸上擦着眼泪与鼻涕，边难受的说！

“那就不要再这样了啊！”小雷关心的说！

“不，再来吧！”胡秀英很坚决的说！

既然这么难受，她为什么还要呢？

这就有两个原因了！

第一，她不能输给沈白雪，她能做到的，自己也一样能做到！

第二，这种有点像虐待性的感觉使她很刺激，很兴奋！

所以她坚决说还要了！

小雷一听，心里又兴奋了起来，既然这么难受，妈怎么不要来呢？

莫非她也有一点被虐待的爱好？

就想试探她一下，就对她问：“妈，既然这么难受，你为什么还要再来呢？”

“既然沈白雪能做到，我一样能做到的呀！”胡秀英被刚才呛得、咳嗽的脸还通红的说！

“原来妈妈是在吃我老婆的醋呀？”小雷听了高兴的说！被女人吃醋就说明自己很有魅力！怎么不高兴呢？

“再来吧！”胡秀英说完又张开嘴巴等着小雷的肉棒插入！

小雷一见异常兴奋，心里想着：这可是你自己原意的！

就双手按住她的头，把肉棒慢慢的放进她的口中，再慢慢的往里面顶进！

胡秀英把嘴张得大大的，连喉咙也打开了，就等着肉棒的深入！

小雷感觉自己的肉棒上的龟头张碰到胡秀英喉咙上的扁桃体，再慢慢往里面推进……

“呕……”

还没插到深喉，胡秀英就忍不住的呕了一下，但她还是强忍着，其实她要得就是这种感觉！

小雷一见，急忙又把肉棒往里面深喉处慢慢推进！

“呕……”

只见胡秀英又忍不住的呕了一下，但她还是没有要放弃的意思！小雷的虐待心就涌上心头，双手捧着她的头使劲往自已的身边推！

“呕……呕……”

胡秀英终于再也忍不住的连呕了起来，两只洁白的玉手拼命的挡在小雷的小腹上使劲的推开！肉棒就脱离了口中，就边咳嗽边呕吐起来……

“咳咳咳……呕……呕……”

胡秀英再一次的被深喉呛得边咳边呕起来……

等一切都恢复平静以后，小雷就问胡秀英：“妈，怎么样？”

“没事了！刚才你舒服吗？”胡秀英这时已经是跪坐在小雷的脚前，抬头看着小雷问！

“嗯！很舒服！妈，对不起啊！”小雷边说边道歉着！

“小雷，你为什么说对不起？”胡秀英抬头问！

“妈，刚才我这样对待你，我是很舒服的，可是看到你这样难受，我心里也很难过呢？”小雷有点难过的说！

“小雷，你就别内疚了，是妈愿意的呀！”胡秀英双手扶在小雷的大腿说！

“可是我还是很过意不去，我怎么的也得补偿你啊！”小雷转了转眼珠子说！

“你怎么补偿我？”

胡秀英问，但她看着小雷在转眼睛，就知道他又不怀什么好意了，但是她不怕，在她的心里，小雷越有坏主意，她就感觉越刺激！

小雷就说：“妈！你躺下，我也帮你用嘴舔舔！也让你舒服舒服！”

“好脏呢！”

胡秀英听了红着脸娇羞的不好意思的说：“那地方……刚才流出很多水……都……都脏死了……”

“妈，没事的，对我来说，你身上的东西都是很干净的，也包括你下面流出的淫水！你快躺下吧！”

小雷说着也蹲了下去，把胡秀英推倒在旧被单上！

胡秀英娇吟了一声就昂躺在旧被单上面！

脸带羞红，白了小雷一眼害羞的说：“真的很脏呢！”

小雷不理她，硊坐在她的两腿之间，双手抱住她两条雪白光滑的大腿，再使劲的往上面抬了起来，就把胡秀英的整个屁股给提了起来，这样她的整个阴部就完全暴露了出来，阴部也朝天了！

毛茸茸的阴部与肛门都近在小雷的眼前，只见突出的阴丘上长满了阴毛，一直延伸到阴唇上，整个阴道的四周布满了阴毛，此时的阴道由于胡秀英已动情的原因，早已张开了，露出了里面湿漉漉的鲜红嫩肉！

因为刚才她一直在兴奋中原因，从阴道内流出的淫水把阴唇上的阴毛全给弄湿了，反正整个阴部全都是湿漉漉的！

小巧玲珑的肛门上长满了细小的皱纹，皱纹上也有一些细毛，这些细毛与上面的阴道旁直接挂勾，连在一起！

胡秀英的整个下体被小雷摆成这个羞人的姿势，她羞的无地自容，唯一的遮羞办法就是紧闭双眼！

小雷两手挡住胡秀英雪白的大腿内侧，低下头，伸出舌头就往阴道里面那鲜红的嫩肉上舔了一下！

“嗯……”

敏感的阴道被舔了一下，胡秀英浑身颤抖了一下，口中哼了一声！小雷感觉有点咸的味道，就用舌头在阴道内使劲的舔了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英被舔的呻吟了起来……这时小雷把舌头伸到阴蒂上舔了一下！“啊啊啊……别舔这里啊……”

突见胡秀英浑身颤抖着，整个身体也扭捏了起来！

连声的叫了起来！

小雷知道这地方是每个女人最敏感的部位，那还听她的，就使劲的舔了起来！

“啊啊啊……天哪……好好难受……不要啊……”

胡秀英最敏感的阴蒂被舔着，难受的双手捧住小雷的头，使劲的想把他的头给推开！

越见胡秀英难受，小雷就越兴奋，见她用手推开自己的头，就又使劲的舔了几下才罢休！

“啊哟……天哪……”

胡秀英见小雷的头被自己推开了，叫了一声，就深深的松了一口气说：“你怎么舔我这里啊？”

“那舔那里呀？”小雷抬起头看着她说！

“除了那里，其它的随你舔……”胡秀英红着脸害羞的说！

“嘻嘻！这可是你说的哦！”小雷嘻嘻笑着说，就又伸出舌头来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第34章 玉米地激情
────────────────────────────────────────

小雷这时把舌头直接伸到阴道下面长着暗红色皱纹的“肛门”上舔了一下！

“啊……别舔这里……脏……”

胡秀英的肛门被舔，浑身又忍不住的颤抖了一下，急忙叫道！小雷哪还管脏不脏的，舌头在屁股眼上使劲的舔着，感觉有一股大便的臭味！

“啊啊……痒……痒死了……”胡秀英这时被舔的兴奋的叫了起来！

小雷突然抬起头问胡秀英：“妈，你是不是大便后没擦干净啊？她臭啊！”

胡秀英一听，羞得要成，红着脸害羞的说：“我不是说太脏了吗？叫你别舔这里，是你非要舔的！那有这地方不臭的吗？”

“嘻嘻！妈，臭我也喜欢，反正是你身上的东西我都觉得很香呢！”小雷笑着说！

“死孩子！你尽瞎说！”胡秀英红着脸笑骂着！

“我没有瞎说！你看……”小雷说着又低头伸出舌头舔在了“肛门”上！

“啊……不要……”

其实女人的屁股眼也是最敏感的部位！

胡秀英被舔的全身又颤抖了一下！

忍不住的又叫了起来！

小雷这时双手抬着胡秀英雪白的大腿内侧，突出的毛茸茸阴道与四周长满暗红色的屁股眼好像就是他的最爱，舌头舔一会屁股眼，又舔一会阴道，弄的胡秀英娇喘连连：“啊啊啊……痒……好痒啊……啊啊啊……难受死了……你快进来吧……我受不了了……啊啊啊……”

小雷舔了好一会儿，感觉阴道内的淫水越来越多的渗了出来，又感觉本来紧邦邦的屁股眼这时也被自己舔得有点张开了！

“啊啊啊……天哪……小雷……你真舔啊……啊啊啊……好痒……好难受……”胡秀英连连呻吟着！

小雷这时又用舌头舔在了胡秀英的阴蒂上面……

“啊啊啊……别啊……难受死了……”

最敏感的阴蒂又一次被舔着，胡秀英难受浑身不停的颤抖着，边难受的叫着，边又伸出两只洁白的玉手放在小雷的头上，把他的头再次的推开了：“啊呀，不是叫你别舔我这里吗？怎么又舔了？难受死了啊！”

“妈，不好意思，我忘记了嘛！”小雷忙解释的说！

胡秀英心里很清楚，他哪是忘记了，分明是故意的，就红着脸白了他一眼说：“你就是故意的，你还以为我不知道啊？快把我的屁股放下来啊！”

由于她的整个屁股还被小雷抬的高高的，使她的阴部与肛门都朝天了！

小雷见自己把她的阴户与肛门也舔了好一会了，就放下她的屁股，把坚硬的阴茎插入了早已湿润的阴道内！

“嗯……”

胡秀英空虚奇痒的阴道突然被一根火热的肉棒插入，忍不住的叫了一声！

插入了肉棒，小雷就把自己的整个上身压在了胡秀英的身上，一对雪白滚圆的乳房被小雷的胸膛压得变了形，他的嘴巴吻在了她的嘴唇上，下面的屁股挺动了起来！

“唔……唔……”

胡秀英的嘴巴被封住了，阴道又被猛插着，只得张大了眼睛看着小雷，从喉咙中发出“唔唔”的声音！

两条如白玉似的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上！

小雷边挺动着屁股，边伸出舌头拼命得往她的口中挤去！

“唔唔唔……”

胡秀英可能不想与他接吻，紧闭着嘴唇，从喉咙中发出声音！

但是，小雷还是把舌头使劲的往她的口中钻，半途放弃不是小雷的个性，坚持就是胜利，功夫不负有心人，胡秀英终于松了嘴唇，小雷趁机把舌头顺利的攻进了她的口中，同时也找到了它的伴侣，两条湿漉漉软绵绵的舌头终勾结在一起，互相游动着……

但是，小雷嘴里吻着，屁股还是不停的挺动着！

由于嘴巴被小雷封住接吻着，弄得胡秀英想叫也叫不出来，瞪大了眼睛看着小雷，意思告诉他自己很难受！

小雷边封住胡秀英的嘴巴接吻着，边挺动着屁股使劲的抽插着……

“唔唔唔……”

胡秀英只能从喉咙内发出低微的“唔唔”的声音！

小雷这时故意把自己嘴中的口水往胡秀英的嘴里吐灌，只见一口的口水被小雷的舌头喂进了她的口中！

胡秀英当然感觉出来，由于嘴巴被封的紧紧的，又不能说话，只能把他的口水往喉咙内咽了下去，阴道又被抽插着，感觉自己的呼吸也越来越困难了，终于忍不住的放开缠在小雷脖子上的两条白嫩的手臂，搭在他的双肩上，使劲的把他的上身往上推，忙把脸转向一侧，深深的舒了一口，娇喘着说：“你想闷死我呀？”

小雷就势把上身抬了起来，也是喘了一口气，开玩笑的说：“你不是没被闷死吗？”说着就把肉棒用力的往阴道内插了进去！

“啊……”

胡秀英难受的叫了一声说：“你真是坏死了！还故意把口水往人家的嘴里灌，呕心死了……”

“妈，真津玉液指的就是口水，能养颜美容的，你要多多吃我的口水才对呢，嘻嘻……”小雷边抽插着边笑嘻嘻你对她说！

“养你个头，你真是坏死了！啊啊啊……”胡秀英正说着，突然被小雷的一下插到底，碰到了子宫，就连连的叫了起来！

“妈，你不就喜欢我的坏吗？我如果不坏，我们现在能在这玉米地里吗？你能这样舒服吗？”

这时的小雷边伸出双手各握住胡秀英胸上随着自己的抽插而上下摇动的乳房揉搓着，边对她说着！

被小雷说的无语了，胡秀英只好狠狠的瞪了他一眼说：“是是是……”

“嘻嘻，本来就是嘛！”小雷说着又把肉棒使劲的顶到她的子宫上！

“啊……”胡秀英叫了一声！

小雷一连插了百多下，胡秀英也被插得舒服的要死，口中娇气喘喘，浑身不停的扭动着！

小雷插得兴起，就想把胡秀英的两条雪白的大腿往自己的双肩扛，突被胡秀阻止住了：“小雷……别……别……妈年纪大了，你这样子妈的身体会受不了的！”

“那你把身体转过去，我从后面进入好吗？”小雷说！

“嗯！”胡秀英红着脸应了一声！

小雷忙拔出肉棒，胡秀英就转过身体，跪扑在旧被单上，翘着一个雪白的屁股让小雷从后面插入！

小雷先是抚摸了一下眼皮低下的那两个雪白光滑的屁股，感觉又滑又结实！

手指还在那条诱人的屁股沟内摸了一下！

还没等小雷的肉棒进入，胡秀英就已经被他弄得娇气呼呼了！

这时小雷一手扶在她雪白滑腻的屁股上面，一手扶着自己的粗大肉棒，对准毛茸茸的阴道口，再把屁股一挺，整根肉棒就毫无保留的插到底了！

“啊……”

胡秀英双手支撑在旧被单上，翘着一个雪白滚圆的屁股，忍不住得叫了一声！

小雷见肉棒已顺利的进入她的阴道中，就把另一只手也扶在她的屁股上，就开始挺动屁股起来！

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英双手支撑在旧被单上，口中开始呻吟着！

小雷有节奏的抽插着，只听见小腹碰在屁股上“啪啪啪”的响声！

随着小雷从后面的抽插，胡秀英挂在胸下的一对雪白乳房也一前一后的摇摆着……

“嗯嗯嗯……”胡秀英呻吟着！

小雷突然又有了注意，突然想起自己发明的三浅一深来，就马上开始实行了！先是浅浅的插了三下，突然一下直插到底！

“啊……”

胡秀英被深插到底的一下插的叫了起来！

小雷就开始三浅一深的抽插了起来！

胡秀英这时学聪明了，知道三浅后就是一深，都提前做了准备，不是太难受！

小雷插了一会儿，感觉自己要插一深的时候，她都有了准备，叫得声音也不是很激烈！

就感觉这样不过隐，就开始三浅三深起来！

明明一深后就是三浅了，可是又是三深，弄得胡秀英防不胜防，叫声也开始大了起来：“啊啊……你怎么这样呢？”

“这才刺激嘛？”

知道自己这个插法还会被她识破的！

胡秀英果然又识破了，三下浅的她就放松整个身体，插三下深的时候，她就忍住呼吸，做好准备！

口中还是难受的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

小雷一见，又没准的抽插了起来，一下子一浅二深，一会又二深一浅的，反正是乱插了起来……

这下可苦了胡秀英了，被小雷抽插的防不胜防，被弄得死去活来：“啊啊啊……”口中不断的叫了起来！

本来还有力气的雪白双臂支撑在旧被单上，现在变成了娴熟白皙的脸贴在旧被单上了！

小雷花样百出的使劲抽插着，看着平时贤淑善良的妈妈被自己插得死去活来，就更加努力的抽插着，每插一下深的，都是见底碰到子宫！

“啊啊啊……啊哟喂……嗯……嗯……好难受……老公……你真会弄……天哪……”

胡秀英这时已失去了理智，口中含糊不清的吟叫着！

小雷一见妈妈被自己抽插的浪荡成这样，越是兴奋，竟伸出右手使劲的在胡秀英的右边雪白光滑的屁股上打了一下：“老婆，舒服吗？”

“啊……”胡秀英的雪白屁股被打，兴奋的叫了起来！

小雷手掌一扬，只听“啪”的一声，又是一巴掌打在雪白光滑的屁股上，只见白嫩的屁股上马上露出五个红色的指头形状！

“啊……天哪……老公……你太会弄了……弄得人家舒服死了……啊……不……好难受……啊啊啊……你又顶到人家的子宫了……天哪……嗯嗯嗯……”

此时的胡秀英被小雷又插又打，兴奋的满口胡言的乱叫着，根本忘记了在自己后面抽插的是自己的亲生儿子！

小雷又连续抽插了几分钟，感觉有点累了，就把肉棒从她的阴道中拔了出来对她说：“再换个位置！”

本来就被插的死去活来的胡秀英，一见肉棒离开了自己的阴道，竟整个人软倒在旧被单上，口中直喘着娇气的说：“被你搞死了，休息会！”

说着就闭上一双美目！

口中娇气连连……

小雷也喘着粗气，对着胡秀英说：“妈，我们再来吧！”

因为他胯间的小兄弟可不等人的，正怒气冲天的在小雷的两腿之间跳跃着！

胡秀英这时有气无力的说：“妈被你弄死了，刚才都丢了好几次了，让妈休息一下嘛！”

“妈，可我的这东西还很难受呢！”小雷握着自己的坚硬的肉棒说！

胡秀英睁开双眼一看，见到小雷胯间的那根东西在活跃的跳动着，就白了小雷一眼说：“你这越来越历害呢？”

说着就伸手握住他胯间的粗大肉棒轻轻套动了起来……

肉棒被一只洁白柔软的玉手握住套动着，小雷兴奋的也伸手握住胡秀英胸前的一对丰满雪白的乳房揉搓起来，手指头还时不时的捏着两棵紫黑色的乳头！

“嗯……嗯……”

胡秀英敏感的乳房乳头被弄得忍不住的呻吟了一下！

两人互相摸了一会儿，胡秀英感觉自己的阴道内又开始痒痒了起来，娴熟的脸上露出红晕，无比害羞的对他说：“你进来吧！”

“妈，你在上面好吗？”小雷提出了自己的想法！

“嗯！”

胡秀英应了一声，就从旧被单上爬了起来！小雷一见，忙仰躺在旧被单上面，只见他的小腹下挺着一根粗大的“朝天炮”在摇摆着！

胡秀英一见，双腿一跨，就蹲坐在小雷的小腹上，自己的阴道正对着小雷的“朝天炮”！

就把一只洁白的玉手伸到两腿之间，扶着小雷的肉棒对准自己的阴道口就慢慢的把整个雪白的屁股坐了下来！

只见粗大的肉棒一点点被埋在她的阴道内！

“嗯……”

胡秀英深深吸了一口气，感觉自己的阴道之中被肉棒塞得满满的，那种又舒服又难受的奇妙感觉又涌上心头，终于，整根肉棒被毛茸茸的阴道完全给吞没了！

小雷这下舒服了，不要再干苦力活了，看着眼前的胡秀英一张娴熟白净的漂亮脸上露出难受的表情，心里面是异常的兴奋！

胡秀英见肉棒完全插入了自己的阴道内，就深深的舒了一口气，再把自己的雪白屁股慢慢的抬了起来，肉棒又慢慢的从两人的阴毛丛中露了出来！

从小雷的视线看着两人的交接处是最佳的角度，看着自己的肉棒慢慢被吞没，又慢慢露了出来，就已经是兴奋不已了！

胡秀英见小雷双眼紧紧盯着两腿之间看，也就好奇的边慢慢挺动着屁股，边低头看着自己那小腹下的交接外！

这时小雷见她胸前的一对雪白乳房就近在眼前，就伸出双手各握着一只揉搓了起来……

“嗯……”

胡秀英的双乳被揉搓着，忍不住的呻吟了一声！

但是一直没有停止屁股上下挺动的动作！

可能她的乳房被捏，再加上肉棒在阴道内的慢慢抽插，使她的阴道内越来越奇痒起来，这样慢慢的动作已经满足不了她的需求了！

那上下挺动的速度也就越来越快起来……

小雷舒服的要死，注目就能看见胡秀英那娇艳迷人的风姿，见她娴熟的脸上露出似痛苦非痛，似舒服非舒服的表情！

心中就异常的兴奋！

胡秀英这时把两条如春藕般白嫩的手臂支撑小雷的上身两侧，翘着一个雪白的屁股一提、又一压，肉棒在她湿润的阴道中进出自如！

这时小雷双手捧住胡秀英娴熟白皙的脸部，手指抚摸着那光滑细腻的脸上皮肤，忍不住的说：“妈，你真美！”

得到小雷的赞美，胡秀英心中比吃了蜜还甜，雪白的屁股挺动的更快起来，口中娇气喘喘：“嗯……妈都老了，你以后结了婚就会不要妈了……嗯……嗯……”

“谁说的？我一样爱着妈妈你，你可千万不要说自己老了，我媳妇还比你大一岁呢？”

小雷这时把自己的两只分别扶在胡秀英两条白皙的手臂上，上下爱不释手的抚摸着，感觉她的两条手臂又滑又腻，柔软又带着弹性，摸起来手感是非常的舒服！

胡秀英边把雪白的屁股一提一压着，边喘着气说：“那问你，我们两个人谁漂亮？”

“都漂亮，你们两个人我都喜欢！”小雷谁也不得罪的说！

“不行，你非要说一个漂亮的出来不可！”胡秀英娇俏的说！

“那……那还是妈妈你漂亮些！”

因为沈白雪又不在，只能让身上的胡秀英高兴一下，要是让沈白雪听见了，非拧断他的耳朵不可！

“你胡说，以后都要说你媳妇漂亮知道吗？要不你媳妇就不高兴了！”胡秀英白了他一眼说！

“为什么呢？”

小雷说着就随着她屁股坐下把自己的下体往上一顶，肉棒就更加的深入阴道内！

“啊……”胡秀英皱着眉头叫了一声说：“因为她是你老婆啊，男人应该要说自己的老婆漂亮啊！这才是好丈夫呢！”

“哦，妈，我知道了！嘻嘻，可是你也是我老婆呢，我说你漂亮也是应该的哦！”小雷这时两只手的手指捏着胡秀英胸前的两个乳头！笑着说！

“啊！疼死了，轻点啊！”胡秀英的乳头被捏痛的叫了起来！

小雷忙变成轻轻的揉着：“这样舒服吗？”

“这还差不多！”胡秀英边挺动雪白的屁股边说：“我又不是你正式的老婆！是不一样的！”

小雷把屁股往上一挺，肉棒就插到最深处了！

“啊！”胡秀英叫了一声：“我在上面很累！换你在上面吧！”

“嗯！”

小雷一听，抱着胡秀英的身体一滚，就把她压在身下了！肉棒还插在她的阴道里！抱着她就抽插了起来……

刚才在上面搞的不痛不痒的，现在小雷在上面使劲的抽插，胡秀英两条雪白的手臂紧紧缠在他的脖子上，舒服的呻吟了起来：“嗯……好舒服……嗯……”

小雷一阵猛插，十几分钟后，终亍软倒在胡秀英的裸体上……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第35章 闺蜜之间
────────────────────────────────────────

再说四十六岁的中学教师谷玉霞，在深夜里，她睡在床上怎么也睡不着，有自从与小志在旅馆发生关系后，回到家里是又羞又不安，自己保守到至今的清白竟给自己的学生夺去了，而且还是个十五岁的小孩子！

自己是个贤慧善良的人民教师，怎么可以与一个比自己小三十来岁的学生做那种事呢？

以后在教室上课的时候怎么面对他呢？

自己平时是个很受学生们尊敬的老师！

现在见到小志我该怎么办？

天哪，怎么会发生这样的事呢？

但转念又一想，人家小志可是帮了自己这么大的忙！

不管现在能不能治好丈夫的病，毕竟现在是有希望的！

小志的帮忙也算是天大的忙了，算算价钱也值一百来万了！

这个人情自己恐怕是一辈子也还不了的！

和他发生关系又算什么呢？

想到这，她的心也有点安了！

突然又想起小志那特大的家伙，她的脸就通红了起来，这个小志，年龄小，那玩意怎么那样大呢？

这不是女人们最喜欢的吗？

他可能是个很特别的人，一亿中的人也可能出不了他一个，还是被自己发现了，这对女人来说可是个难得的机会，在旅馆自己被他弄得欲仙欲死的感觉是自己长这么大还是第一次！

也可能很多很多的女人根本没有尝试过那种令人神往的感觉呢？

天哪，他可能是那方面的天才呢，竟被自己遇上了，我现在该怎么办？

是抓住他不放呢还是到此结束？

啊，我是怎么了？

全身怎么会有这种感觉呢？

已经好几年没有这种反应了！

现在怎么全身开始发热起来，特别是隐私处，又痒又难受，天哪，我怎么会这样呢？

突然脑子里又现出小志的身影，她羞得满脸通红，我怎么老想着他呢？

他可是我的学生啊！

而且还是个小孩子呢？

他的妈妈还是自己的最好姐妹呢？

可是，他那个宝贝太有吸引力了……

这一夜她失眠了，第二天就是学校开学的日子！

谷玉霞心里不安的来到学校，她的学校在镇上最热闹的大街边，大门朝着热闹的大街上，大门边上挂着一个白底黑字的长牌，写着湖江镇中学！

也就是镇上唯一的一所中学！

这里环境秀美宜人，学习风气浓厚，现有二十三个教学班，1125名在校生，学生文明守纪，教师敬业爱岗，教育质量受到社会各界和家长的赞誉！

谷玉霞今天穿着一件淡蓝色的无袖衬衫，胸部高高突出，下穿一条半旧的牛仔裤，脚穿一双黑色中跟鞋，她的头发是得长的，但她平时总是盘在后脑上用一个蝴蝶形的发夹夹住，配着她那张娴熟文静，白皙漂亮的脸形，看上去清秀又文雅，也是很有气质的！

在整个学校中长的也算是较较者了！

这时她肩上挎着一个黑色女式挎包！

步入学校的大门，守门的保安忙向她打招呼：“谷老师！”

谷玉霞对他点点头，以示回应！

就直接往学校里面走去，因为今天开学，她来的特别早，也说明她是个有责任心的杰出教师！

所以学生也不多，但是还有几个学生见到她都叫着她，她都是露出笑容回应！

“谷老师，来这么早啊？”

突见身后快步走来一个五十多岁的女老师叫住好！

“陈老师，你也来的早啊！”谷玉霞回头一见是她最好的同事陈秋花，忙带笑脸的说！

这个陈秋花可是个有背景的人，今年六十出头岁了，她的丈夫以前在市里是一个局长，现在都快七十岁了，离休在家，平时在家种种花，养养鱼，也是乐此不疲！

儿子就是湖沿镇的书记，难怪她六十岁了还没有退休，但她的教学经验丰富，在她手里教出的学生百分之八十都能考上重点中学，这也是六十岁了还在任教的原因，也不全是靠关系的！

她任教已经四十来年了，竟多次被市内并为优秀教师的称号，还荣获过一次全市的模范教师！

所以至今也很受家长的称誉，很多家长都愿意把自己的孩子尽量调至她的班级！

见她虽已六十岁了，但是身体可精神着呢，看上去像五十多岁，眼睛还很好，都没有戴近视眼镜！

一头的长发盘在脑后，头发很黑，但还是有几根白发夹在青丝中！

一张白净的脸、因为岁月给她留下了明显的皱纹！

双目很有精，鼻子也很高，相当年一定是个相当漂亮的人！

整张脸看上慈祥可亲，她平时是个爱说话，也爱开玩笑的，更爱帮助人！

但是到了教室内，她的脸上就显露出很严厉的表情，每个学生都是很怕她的！

学生们必须认真学习！

所有她教出的学生十有八九都能考上重点高中！

她身上穿得是一套淡蓝色的无袖套装，上面是一件无袖淡蓝色翻领衬衫，露出两条白析的手臂，她虽然是六十岁的人了，但是光看她的手臂就能看得出来她的肌肤还是很白很滑的！

其实女人年龄大了，只有脸上给岁月留下的皱纹，但是身上的肌肤还是很白皙很光滑的，这也要看女人自己的保养了，眼前的陈秋花就是会保养的人！

下面穿着一条至膝下的淡蓝色裙子，露出两条穿着丝袜的小腿！

她的个子不高，大概有一米六左右！

整个人看上去精明能干！

这时她就问她最关心的话题：“你丈夫的病怎么样了？”

“陈老师，谢谢你的关心，你对我们家的支持我都铭记在心的！”谷玉霞这时真情的说！

“到底怎么样了？”陈秋花还是最关心这个事情！

“我们到办公室聊吧！”谷玉霞说！

“好的！”

陈秋花听了心中没个底，心情沉重的与谷玉霞来到教师办公楼！

教师办公楼紧挨着教学楼的西边，谷玉霞与陈秋花两人又是同一个办公室！

她们的办公室在二楼！

两人进入二楼的办公室，只见办公室内有两张拼在一起的办公桌，两人各一张，谷玉霞在东边，陈秋花在西边，两人都把肩上的挎包拿下放在办公桌的柜门内！

都坐在了各自椅子上！

谷玉霞这学期是教初三了，她是从初一带着班级的学生一直教到初三！

初三的毕业了，她就又从初一开始教新的学生到初三！

陈秋花上学期教的初三刚刚毕业了，所以她又从初一开始教！

“到底怎么样了，你快说呀？”陈秋花一坐下就急着问！

“事情已经解决了，他已经住在医院了，而且一切的费用全都是免费的！”谷玉霞脸上露出高兴的表情说！

“啊！那真是太好了！你是怎么做到的？我那老头子与儿子在市里也找了很多人，但都是无功而返啊！”陈秋花听了高兴的说！

“陈老师，真的很谢谢你的全家，为了我丈夫的病，你们都尽出了最大的努力东找门路，西找门路的还不说，还给我几万块钱！”

谷玉霞表情诚恳的说！

“你与我说这些干吗呀？能帮的就要帮的，钱就不要说了，我们家也只是拿工资的，就只能给你几万块了！以后你就不要再提这事了！目前是你丈夫的病最要紧啊！快说，你最怎么做到的！”

陈秋花慈善的说！

谷玉霞看了她一眼，脸一红的说：“也不是我做到的，是我的一个学生帮的忙！”

“你学生有这样的本事？莫非他的家长是当大官的？”陈秋花听了惊了一下说！

“不是，他也是一般的家庭，我到现在也不知道他是怎么做到的？”谷玉霞说！

“你学生叫什么名字？”陈秋花突然问！

“你也认识的，就是与你那个不争气的孙子张兵是最要好的小志！”谷玉霞说！

“哦，是小志啊！他我认识，经常来我家找张兵玩的！”陈秋花说：“他怎么会有这么大的本事呢？”

“我也不清楚啊，问他，他又不说，反正是他陪我到医院找的院长，事情就给办妥了！”谷玉霞皱着眉头说！

“既然办了就好，人家不说可能也有他的原因吧！你也不要老追究这事了，反而不好！他帮了你这么大的忙，你也要谢谢人家啊！”

陈秋花完全以一个老者的身份对她说！

谷玉霞听了白皙的脸上一红，低为点不说话了！

“怎么不说话了？”陈秋花见她红着脸低着头在想着什么，就问！

“我……”谷玉霞抬起头，说不出话来！

“你怎么了？”陈秋花问！

谷玉霞突然坐正了身体，想下什么决心一样的说：“我会谢谢他的！”

“嗯，这就对了，人家帮了你这么大的忙，应该要好好谢谢人家的！呵呵，我真是为你高兴啊！你丈夫的病终于有希望了！呵呵！”

陈秋花高兴地笑呵呵的说！

“我知道了！”谷玉霞说！

“哦，对了，我那不争气的孙子你这个学期可要费心了！”陈秋花突然想起来说！

“唉……这个张兵啊，要不是看在你的面子上，我早就不想把留在班里了，调到普通班算了！”

谷玉霞一听到张兵头就大！想起上次听小志说还和他打赌说自己的阴毛多还是少，真是太坏了！

“我也没办法啊，别的学生都怕，唯独他不怕我，也不听我的话好好学习！真是让人费心啊！”陈秋花说！

“你把别的学生都带的考上重点高中，怎么你的孙子就不行呢？早知道这样，还不如你亲自带他呢？”谷玉霞说！

“我就是怕他在我的班，怕我是他的奶奶，他就更加不听我的话了，所以要你带，或者还能听的进去，没想到还是听不进去，都让他的爸妈给宠爱的！”

陈秋花忧虑的说！

“我现在是怕他把小志给带坏了！小志在班上的成绩是不错的！”

谷玉霞担心的说！

“你可以叫小志不要和他搞在一起了！免得把小志带坏了，成绩掉下来了就麻烦了！”陈秋花毕业了是个优秀的教师，大功无私的说！

“再说吧，我也警告过小志了，可小志就是经常和他在一起！我也没有办法呢！”谷玉霞说！

“那小志的成绩怎么样，有没有掉下来？”陈秋花问！

“那倒没有！”谷玉霞说！

“只要小志成绩没有下去，那就别管他们了，让小志带带张兵也好，没准把他给带好了也没准呢，呵呵！”陈秋花笑呵呵的说！

“你又有点帮你孙子了，也自私了？嘻嘻，还优秀教师呢！”谷玉霞笑嘻嘻的说！

“毕竟是我的亲孙子嘛，难免有点自私的嘛！呵呵呵……”陈秋花这时笑呵呵的说！

两个人平时经常开玩笑的，到了无话不说的关系，有时还聊点女人们的事，其实，她们也算闺蜜了！

“陈阿姨，我……”

谷玉霞像有话要跟她说，但是又羞为开口！

她是与陈秋花无话不说的，她又是长者，谷玉霞丈夫生病都是和她说的，很多注意也是陈秋花帮她拿的！

现在谷玉霞与小志的事，她放在心上就是决定不下，到底怎么办是好，真想陈秋花帮她拿拿注意！

“什么事？说吧！”陈秋花边翻着作业本边说！

“我……我不知该不该和你说，但是我心里非常的矛盾，也是忧虑难决！”谷玉霞又皱着眉头说！

“你把我当外人了？我们什么事不能说的啊！快说吧！”陈秋花见她说得严重，忙停下改作业的笔说！

“唉！还是对你说了吧，闷在肚子里非常的难受！说出来你帮我拿拿注意，我现在该怎么办？”谷玉霞下决心要把与小志的关系说给她听了！

陈秋花一听，也不急，毕竟她的年龄大，什么事都讲究个稳重，就鼓励她说出来：“嗯，你说出来我好给你出出注意！”

有了陈秋花的鼓励，谷玉霞的胆子也大了，就红着脸对她说出了与小志的全部真像！

现在自己到底怎么办是好！

陈秋花听了是非常的惊讶，想不到会有这种事情！

但她年纪大，做事稳重，既然已经发现了，那就要面对，把事情解决好才是最重要的！

也没有指责谷玉霞！

很平静的对她说：“那你现在的意思呢？是继续和他保持关系，还是断绝掉？”

“我……我不知道！”谷玉霞忧虑难决的说：“所以叫你帮我出主意呀？”

“我知道你丈夫病了好几年，又得的是肾病，如果以后治好了也不可能与你行房的，但你也是个正常的女人，我很理解你此时的心情，再说小志那宝贝又是千年难得一遇！是女人都喜欢的！你现在很矛盾，想再与他好，又感觉自己是个有家庭的人，又是个人民教师，而小志又是你学生，年龄又太小，种种原因困扰着你！使你下不了决心！如果想与他断绝关系，又觉得对不起小志，因为他帮你的忙是太大了，是一辈子也还不清的，心里就很愧疚，而且你又发现了小志是个千年难遇、长有那个宝贝的人，应该说是有点舍不得放弃他，因为这样的人每个女人都会喜欢的，是不是？”

陈秋花一下子把她隐瞒在心里的话说了出来！

“对对对，你说得一点都没错！你说现在该怎么办呢？”谷玉霞听了急忙的问！

“唉……这也是天意啊！”陈秋花叹了口气说！

“什么意思？”谷玉霞不解的问！

“事情还不明显啊，你丈夫失去了性功能，看在你尽心尽力照顾你丈夫的份上，感动了上天，就赐给你这样一个千年难遇的宝贝补偿你！”

陈秋花有点感动的说着！

“你的意思是我还要和小志保持关系？”谷玉霞惊讶的问！

“那还有别的办法吗？”陈秋花说！

“你也赞成？”谷玉霞又问。

“嗯，只要不影响小志学习的情况下，我是坚持你的！”陈秋花说！

“这点你放心，他有可能为了我，就会更加努力的学习呢！”谷玉霞对这点是很有信心的！

“那就好！我坚持你，因为你也是正常女人，也需要男人的关爱！”陈秋花很理解的说！

“可是他那玩意儿太粗大了，我一个人根本就……”谷玉霞说到一半就不好意思再说下去了！

“这个我懂，可能刚开始你是不适应吧！慢慢来！”陈秋花是过来人，说话也很稳重！

“说是这样说，可是还是很怕的！”谷玉霞担心的说！

“那你能得到满足吗？”陈秋花问！

“嗯，我还是头一次有这样满足过呢！”谷玉霞红着脸害羞的说！

“那不就是了，呵呵！以后可美死你了……”陈秋花笑呵呵的说！

“这……”

谷玉霞还想说什么，但还是忍住不说，有陈秋花支持自己，那放在心里的一块心病也放下了！

但是心里总觉得小志的年龄太小，与自己很是不对称！

但又一想他帮了这么大的忙，还有那奇大的玩意儿，心里也有些安慰了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第36章 师生约会
────────────────────────────────────────

小志坐在他大哥小刚的自行车上，经过中学门口，就下了自行车，小刚吩咐他在学校不要调皮，要好好上课，就骑着自行车往他的小学方向骑去！

小志背着书包，往学校里面走去，他的个子不太高，一米六左右，但他才念初三，以后还会长高的，他长得有点像胡秀英，面脸白嫩，也算是有点英俊！

经过宽广的草场，前面就是教学楼了，他忍不住的往西边的教师楼看了一眼，眼睛看着二楼谷玉霞的办公室，见她的办公室门是开着的，心中不由得一陈莫名的兴奋，心里想着：谷老师，你是我的人了！

进入教学楼，他的教室在三楼的（三）一班！来到自己的教室，因为一学期没有碰到同学们了，教室内的好几个同学都讨好的向他打招呼！

这也是有原因的，为什么同学们对他这么巴结讨好呢？

因为张兵就是整个学校的霸头，同学们都很怕他的，小志又是他最要好的朋友，巴结小志就等于巴结张兵了！

所以教室内比他早来的几个同学都讨好的向他打招呼，还问长问短的说这学期在家过的怎么样！

小志根本不是那种势力的人，与同学们的关系都很好的，就与他们聊在一起，说说笑笑，好不开心！

正就时，张兵就从外面走了进来，同学们一见，忙安静了下来，都不敢说话了，还是有一个男同学胆子比较大，就带头讨好的向他打招呼：“兵哥，你来了！”

张兵笑着对他点了点头，其实他也不是不讲道理的人，对同学对朋友是很讲道理的！这时小志一见张兵，忙叫道：“张兵！”

“嗯！小志，跟我来，有话对你说！”张兵对小志扬了扬手说！

“什么事啊？”小志来到张兵的面前问！

“走，跟我来吧！”张兵拉着小志的手就往教室外走！

小志莫名奇妙的被他拉出了教室，就甩开他的手说：“到底什么事嘛？”

张兵神秘的一笑说：“好事！我们到学校后面的老地方去！”

“那……那走吧！”

小志说着就与张兵下了教学楼，往学校后面的树林里走去！

学校的后面是一片树木，树林下草坪上时不时的摆放着一张张长木椅，是给学习认真的学生们早晨起来看书准备的！

因为今天是开学第一天，所以这里没有一个人，小志与张兵找了一张比较隐秘的靠背长木椅坐了下来！

“说吧！看把你兴奋的！什么好事呀？”小志就对他说！

“我昨天玩了一个四十多岁的女人，那娘们长得可漂亮了！”张兵兴奋的对小志说！

“又是个妓女吧！”小志不以为然的说！因为这小子有好几次把他玩妓女的事迹告诉自己，但是听得也够过隐的！

“这次保证不是妓女，她就是个良家妇女，我感觉得出来的！她的长相，她的说话口气，就是良家妇女！”张兵很认真的说！

“那说来听听呀？”小志忙说！

张兵就把他怎么玩的过程说了一变，最后还把那女人被自己搞出尿来，害羞的不敢见他也对小志说了个常细！

听的小志兴奋不已，裤裆内也搭起了帐篷，忍不住的对他说：“你小子可真有福气，下次也带我去玩玩嘛！”

“嘻嘻，有机会就带你去，谁叫咱俩是哥们呢？”张兵笑嘻嘻的伸手拍了拍他的肩膀说！

“那先谢谢你啦！对了，你还会找那个娘们吗？也太过隐了啊！”小志兴奋的问！

“她被我搞出尿了，难为情你躲在卫生间里不敢出来见我，不过我给她留了话了，没准她那天想到我，会给我打电话呢？嘻嘻……”张兵此时也兴奋的说！

“她那下次如果找你，你可带着我去哦！”小志有点羡慕的说！

“这个嘛……我看难，因为她是个良家，不是随便的人！”张兵想了想说！

“小气！”小志翘着嘴说！

突听学校里响起了上课的音乐，小志气呼呼的站起来就往学校走去！

“不是我小气嘛！是她真的是个良家嘛！”张兵也忙站了起来，边跟在他的身后走，边对他说着！

小志没有理他，边往教学楼走，心里边想着：你反正是不会带我去的！

什么良家？

那有谷老师好呀，我如果告诉你谷老师让我睡了，你小子不羡慕的发疯掉才怪呢？

要不是谷老师吩咐我不能对别人说，我到想看看你发疯的样子呢！

张兵见小志有点生气了，边走心里也边想着：自己没本事还生气，像你这样前怕狼后怕鬼的胆小鬼，巩怕一辈子也玩不到女人了！

两小子各怀心思的来到教学楼，上了二楼的教室里面，见全班的同学一个也不少的各坐在自己的位置上了！

两人忙来到自己的书桌前坐了下来，原来他们还是同桌！

难怪关系这么好呢！

正这时，教室门口进入一个看上很文雅清秀的中年女老师，她就是谷玉霞！

只见她一进入教室，本来喧哗热闹的教室一下子就静了下来！

她来到教台上，看了看下面的学生，又特别看向小志，见小志正看着自己，她的心就莫名的加速跳了几下，白皙青秀的脸上不由得红了一下，忙把眼睛收了回来，心里却在想，天哪，我是他的老师，又是他的班主任，我怎么会怕他的眼神呢？

不行，我不能这样怕他的！

要赶紧纠正自己的心态，要不就没办法上课了！

她想到这里，忙定了定神，咳嗽了一下，严肃的对着下面的学生说：“现在开始上课！”

学生们就打起精神，都坐直了身体，静静的听着谷玉霞讲课！谷玉霞清了一下嗓子说：

“同学们！你们刚进入初三，也是一个人生大转变的年级，初三对每一个同学来说，学习是很紧张的，作业也可能比以前多些，曾经有一位初三的学生对我说：“我简直无法忍受，每天写不完的作业，每周做不清的试卷，回到家里父母期望的眼神和不停地唠叨，都让我感到疲惫不堪，我觉得快要崩溃了。‘我非常能理解大家的感受，第一，我也曾经历过初三、高三，深切体会到学习的紧张和单调；第二，作为学生的家长、孩子的母亲，我每天都感受着孩子学习的辛苦和不易。借用一句歌词表达我的感受：快乐着你的快乐，痛苦着你的痛苦！”

谷玉霞停顿了一下，看着学生们都很认真你在听自己的讲话，就接下来说：“下面我来讲一个古老的寓言故事，狐貍和葡萄：从前，有一只狐貍走过一个葡萄架。葡萄熟了，一串串挂在高高的葡萄架上，晶莹剔透，十分诱人。狐貍垂涎三尺，于是使劲儿一跳，但是葡萄架很高，狐貍没有成功，‘人生能有几回搏，让我再试一次’，很遗憾，它仍没有够着，三次、四次，试了很多次，最后它筋疲力尽，觉得没什么希望，无可奈何地走了，边走边自我安慰：这些葡萄没有熟，肯定是酸的，我根本就不想吃。这就是吃不到葡萄反说葡萄酸——酸葡萄心理。

在我们同学中间也有这种情况，经过多次努力，中考无望，只有选择放弃，但这种放弃并不是全盘皆输，再无路可走，所以不妨用酸葡萄心理调节一下自己。对这些同学我想说，你们是让人敬佩的，经历无数次的失败与痛苦，依然坚持了，屡败屡战，何等坚强！以后还有什么样的挫折你们不能承受？有一句名言：上帝为你关闭了一扇窗的同时为你打开了另一扇窗。放弃一条路，同时也选择了另外一条路，但是不论你做出了什么样的选择，都要做好吃苦的准备。”

同学们听了，全部伸出双掌鼓掌着，当下整个教室内响起一片热烈的掌声！

小志边鼓掌边用敬佩的目光看着教台上的谷玉霞，心里却在想着：这么有文凭的老师，到了床上还不是被我搞得痛苦的大叫着！

想到这里，小志又兴奋又得意的露出了笑容！

张兵心里却在想：这么文雅青秀的老师要是被我搞一次，就算我死一百回也不后悔！

但是他又想，这是不可能的事，老师怎么可能给自己搞呢？

他摇了下头，哭笑了一下！

这时教台上的谷玉霞看了坐在下面的小志一眼，见他正看着自己在本得出神！

就知道他在想些什么了，脸又是一热，不行，看他的样子好像没有心情在听课了，这样下去怕会耽误他学习的！

我一定要与他说清楚！

终于下课的音乐响了起来，谷玉霞说了声：“下课！”

学生们就急不可待的从椅子上站了起来，蜂一样的往教室门口涌出！

当然，张兵是第一个跑出教室的门口，他好像在教室里是一分钟也呆不下去似的！

小志还是静静的坐在自己的位置上，双眼看着教台上在整理教课本的谷玉霞！

谷玉霞整理好教课本，见没几个学生在教室内了，看了看小志，见他还在看着自己，心里不由得有点紧张起来，这孩子，怎么这样子呢？

不把事情对他说清楚怕是不行了！

免得搞得与他尴尬死了！

就撕下一张纸，在上面写了几行字！

装着很平静的样子来到小志他桌边！

对着小志说：“小志，你的暑假作业给老师看一下！”

因为还留在教室内的几个学生见老师往小志那走去，都转向头看着她呢！

所以谷玉霞才这么说，他们以为谷老师要检查小志的暑假作业呢？

有两个男学生怕一会被她检查，就溜出了教室！

小志一听，虽然心中有好多话想对她说，但是顾及教室里还有别的学生，就只好从书包里掏出一本暑假作业递给谷玉霞！

谷玉霞拿来故意翻了几下，就把她刚才写的纸条夹在了作业本里，对小志说：“很好，做的不错！”

说着就把暑假作业递还给他！

就往教台上走去，来到教台边，拿起教台上的教学课本抱在怀里就走出了教室！

小志一见她走出了教室，慌忙翻开作业本，因为刚才谷玉霞把纸条夹在作业本里，他是看得清清楚楚的！

拿出作业里的纸条，他像做贼心虚似的偷偷看了看教室内的那几个同学，见他们都没注意自己，才紧张的打开纸条一看，只见纸条上写着几行清秀的字体：小志，第三节课后你来学校的后面树林里找我！

有话对你说！

小志看完，又紧张又兴奋，又高兴的差点跳起来了，谷老师竟偷偷约会我了？

还是在树林里？

又是第三节课后，那不是中午放学的时候吗？

学生们不都回家了吗？

这是个什么概念？

一定是我上次把她弄舒服了，又想与我做那种事了？

突然一想，竟吓得他缩了缩脖子，天哪，谷老师不会叫我在树林里做那种事吧！

想到这里，浑身竟出了一身冷汗！

上第二节课的时候，是数学课，是个男老师上的，姓金，大概三十多岁，同学们背后都叫他金猴子，因为他长的很矮小，脸有点像猴子，所以被同学们取了外号金猴子，但是当着他面是不敢叫的！

这节课小志根本没有心思在听课，心里一直在想着谷玉霞，被金猴子发现警告了好几次！

第三节是科学课，小志感觉时间过得太慢太慢了！

真有种度日如年的感觉……

再说上第三节课的时候，谷玉霞正往另一个班级去上语文课，就碰见那个金猴子来告状了，说她的学生小志根本没有心在听课！

谷玉霞一听，知道小志为什么没有心在听课的原因，就对金猴子说：“金老师，我知道了！”

“谷老师，小志平时成绩很好的，这一开学怎么会变成这样了，是不是家里出什么事了？”金猴子对她说！

谷玉霞听了对他一笑说：“金老师费心了，我会调查清楚的，保证以后不会发生这样的事了！”

“那好！我先去上课了！”金猴子说着就走了！

见他走了，谷玉霞心里又紧张了起来：“这孩子，怎么能这样呢？等这节课下，我一定要好好与他说清楚了，要不真的会影响他学习的！”

想着娴熟青秀的脸上不由的一红！

这一节课她没到下课时间就放课了，因为她要提前去学校后面的树林里约小志！

把这个班的学生高兴的直叫老师万岁，因为他们能早点放学回家！

谷玉霞把教学本拿回自己的办公室，见陈秋花正在办公室里批改作业！

就对她说：“陈老师，还没吃饭吧！”

“哦，我带饺子来了，一会再吃，先把作业改完了！”陈秋花抬起脸说：“哦，你这节课这么早下课了？”

“是啊，我还有点事要出去一下，所以就早点让他们回家了！”谷玉霞说！

“哦！这样啊！”陈秋花又开始改起作业了！

“陈老师，那我先走了！”谷玉霞把教学课本放在办公桌说！

“你不去食堂吃了再去？”陈秋花毕竟年龄大，事事都想得周到！

“再说吧！”谷玉霞说着就走出了办公室！

再说小志好不容易挨到第三节课下课！

就急不可待的冲出教室，往学校后面的树林里快步的走去，快来到树林边的时候，见这里没有一个人，安静的很，因为学生与老师全都吃饭去了！

来到树林边，没有看见想像中的谷老师，就叫了起来：“谷老师！谷老师！”

“你瞎叫什么呢？我在这呢！”只见谷玉霞从树林内走了出来说！

小志一见她，就很兴奋的对她说：“谷老师，你叫我来有什么事吗？”

“没事能找你吗？”谷玉霞白了他一眼说！娴熟青秀的脸上带着红晕！

“是不是谷老师想我了？”小志年龄小，做事说什么话都是直来直去的，不会像大人们说话都拐弯摸角的！

“想你的头，来，我们坐在椅子上慢慢聊吧！”谷玉霞坐在了椅子上，就拍拍身边的位置说！

小志忙坐在了她的身边，问：“老师，您不想我找我干嘛？”

直来直去的话，把个成熟的谷玉霞弄得满脸通红！带着害羞的对着他说：“那你有想老师吗？”

“我一直在想你呢！老师，我可告诉你，上午上的课我是一个字都没有听的进去，还不都是想你想的！”小志带天真的口气说！

谷玉霞听了倒吸了一口冷气说：“我找你就是为了你没心上课的事！你这样可不行的，知道吗？”

“可是我也想认真听课的啊，但不知道怎么了，脑子里就都是你呢，让我没心听课！”小志坦诚的说！

谷玉霞听了又倒吸了一口冷气，心里想着，天哪，这孩子怎么会这样呢？就问他说：“那你告诉老师，你想老师什么呢？”

“我就想老师你这么漂亮，还想你的身体，还……”小志也不好意思说下去了！

“还什么？”谷玉霞红着脸问！

“还想和你做那夫妻才能做的事！”小志虽然年龄小，但是说到这种事，还带点幼稚的脸上也红了起来！

谷玉霞听了他这么直接的话，脸上也露出了红晕，想了想对他说：“那你上课时不要想老师，你做到做不到？”

“做不到！”小志很坚决的说！

谷玉霞听了又倒吸了一口冷气，想着自己不那么做是不行了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第37章
────────────────────────────────────────

谷玉霞咬了咬牙根，狠下心来，就下定决心的对小志说：“那……那老师答应你与你好，你在上课时能不想老师吗？”

小志一听，高兴的说：“老师，你真的答应与我好吗？”

“不答应你又有什么用，你上课没心听，都是老师害了你！再说你也帮了老师这么大的忙，老师应该要谢谢你才对呢！”

谷玉霞脸上露出了感激与害羞的表情！

“老师，你说得都是真的吗？”此时的小志又高兴又兴奋的问！

“但是我也有条件的，只要你都能做到我说的条件，老师就答应你以后都和你好！”

谷玉霞红着脸说，她想不到自己一个四十六岁的中学教师竟会与一个只有十五岁，又是自己的学生谈这些羞人的条件！

“只要老师与我好，我保证什么条件都能做到！你说吧，什么条件？”

别看小志年龄小，但这时的他像个大人一样的拍着自己的胸部保证的说！

谷玉霞听了心中又喜又羞，喜的是如果他真的保证能做到自己的条件，那他上课就会认真的听课了！

羞的是自己答应与他好，也就是说自己是她的女人了！

但没有别的办法了！

人家帮了自己这样大的忙，自己又是个这么大年纪的人，人家还年轻，自己那还会挑三捡四的呢！

就对他说：

“第一，你上课必须要认真听课！”

“只要你和我好！我保证上课会认真听课的！没问题！”小志忙答应了！

“第二，你上学期的成绩在学校排名是第23名！这学期必须要提升到前十名，你能做到吗？”

谷玉霞给他点压力说，又不怎么知道他上课认真不认真呢？

“前……前十名啊？”小志也感觉有点压力了！

“对，前10名！”谷玉霞很坚决的说！

小志想了一下，为了能和谷老师好！他就答应的说：“好！”

谷玉霞一听，心中有点高兴，要是他真能把成绩提升上去，自己也算对得起他了，也对得起自己最要好的姐妹胡秀英了！

就对他说：“你可不能口是心非啊，这些我都会验证的！”

“你怎么验证？”小志问！

“要等你到了前10名以后，我才和你好！要不，你想也别想！”

谷玉霞还是给自己留了一手，这样，他为了能与自己好，就不怕他不认真学习了！

“这……这要等到什么时候呢？”

小志有点不乐意的伸手挠了挠自己的后脑说！

见他有点不乐意的样子，谷玉霞怕他不答应，就安慰他说：“小志，只要你认真学习，能提升到前10名，也不要太长时间的，只要在这学期第一次考试中，你提升到前10名，老师就做……做你的女人了！”

说到最后，她的脸有点红了！

看着身边漂亮娴熟的谷老师，小志就兴奋了起来，为了能与她相好，他咬了下牙齿说：“老师，好，我答应你，要是我提升不到前10名，你就不要和我相好了！但是你可不要骗我呢？”

“傻孩子，我骗你干嘛呢？我……我的身体不都给过你了吗？再说，你……你那么厉害，老师也是好喜欢的嘛！”谷玉霞红着脸带害羞的说！

看着她这种娇羞的模样，小志下定决心要好好学习，一定要和谷老师相好！就对她说：“谷老师，那你还有别的条件没有？”

“第三，就是不能把我们的事说出去！一定要保守这个秘密！”谷玉霞严肃的说！

“老师，这个你放心好了，我一定不会和别人说的！”小志又伸手拍了拍自己的胸膛说！

谷玉霞听了心里就放心了，看着小志说：“小志，那你可要努力哦，老师等着你呢！”

“老师，我一定会努力的，争取提升到前10名！可是，我……”小志先是保证着，后来想说什么话，但又不好意思说！

“可是什么？你说！”谷玉霞见他这样子就问！

“我……我现在就好想老师你了，你能不能先给我一次呢？”小志大着胆子说！

“不行！一定要等你到了前10名后，那时候你想怎么样，老师都会答应你的呢！”谷玉霞坚决的说！

“老师，我保证会提升到前10名的！你要相信我嘛！”小志急着说！

“老师相信你有什么用？你现在又没有做到，等你做到了，老师就再给你也不迟啊！就按我们的约法三章办吧！”谷玉霞鼓励着小志说！

“可是……可是我现在真的好想你了呢！你看看我这里，你看！”小志可怜巴巴的指着自己的裤裆说！

谷玉霞一双美目往小志的裤裆上一看，当下娴熟青秀的脸上“唰”的一下就红了，只见小志的裤裆内早高高搭起了一座帐篷，心里不由得有点慌乱起来，刚才与他谈了这么多话，感觉自己的浑身都有点反应了，现在一看小志的高高突出的裤裆，她就更加的心里乱了起来，感觉浑身有一股莫名的欲火在不断的燃烧着，而且越烧越旺！

好像身上的每根神经都是不舒服的，那种煎熬人的感觉真是有点受不了了，特别是自己下身的隐私部位，现在是越来越空虚，越来越奇痒了起来，好像有千万只蚂蚁在撕咬着一样的难受！

那种想摸也摸不着，想抓又抓不到的钻心奇痒的感觉使她差点要崩溃了！

“老师，你就答应我嘛！”小志见谷玉霞的脸越来越红，呼吸也有点急促了起来，就催促着她！

“不行的！”

理智告诉谷玉霞自己一定要挺住！

“有什么不行的？我们不都是做过一次了吗？这次后，我保证承诺我们的约法三章！不提升到前10名，我绝不碰你一根毫毛！”

小志保证的说！

“不……不行的！绝对不行的！”谷玉霞嘴里说得很坚决，但是她的心已经开始慌乱了起来！

“老婆，你就答应我嘛！”

此时的小志也是欲火焚身了，因为上次与她在旅馆里面叫她老婆，现在也忍不住的叫了一声！

啊！谷玉霞一听，浑身忍不住兴奋的颤抖了一下，但嘴里却说：“你……你瞎叫什么呢？谁是你老婆呀？”

“你呀！上次我们在旅馆里，可是你先叫我老公的嘛，我当然要叫你老婆了！”小志记住以前的话说！

“你……”

谷玉霞被小志说得无话可说，怪只怪自己上次在旅馆自己被他的大玩意搞得太忘情了，忍不住的叫他老公！

现在想想真的是丢死人了！

自己怎么会叫自己的一个学生老公呢？

而且自己还比他大三十来岁，她越想越脸红起来！

“是不是啊？没话说了吧！嘻嘻……”小志得意得笑嘻嘻的说！

“那是我被你搞得舒服了才忍不住的叫了出来，不算的！”谷玉霞红着脸无比害羞的说！

但话一说完，她就后悔不已，天哪，我怎么会对他说这样的话呢？

我是怎么了？

小志一听，就抓着她的话说：“老师，既然你知道舒服，那现在你为什么不答应我呢？难道你不想舒服吗？”

“我……我不想！”

谷玉霞现在是芳心大乱了，说话都前搭不上后了，明明是舒服，还说不想！

“老师，看在我帮你忙的份上，你就答应我这一次吧！我向你保证，以后再想做的话，就是前10名了！”

谷玉霞听了浑身一震，是啊，他帮我的忙实在是太大了，自己恐怕是一辈子也还不清了，想要报答他，现在就是机会，看着小志可怜巴巴的样子，那种渴望的眼神，她的心就有些软了下来，想答应他了，但是突然理智告诉她是不可以的：谷玉霞啊，他不是你的恩人吗？

你一定要顾及全局啊，要为了他的学习前途着想啊！

你如果现在答应他了，他还会认真的学习吗？

你要控制住你自己啊！

只要你能控制住，他为了和你相好，一定会努力学习的！

因为你就是他的希望！

谷玉霞想到这里，浑身一震，整个人当下就清醒了过来，定了定神，伸出双手在自己通红的脸上使劲的擦了几把对着小志说：“小志，听老师的话，我们还是按约法三章办事吧！只要你提升到前10名，不要你说老师也会答应你的！你帮了老师的大忙，老师都铭记在心的，也是非常的感谢你，等你提升到了前10名，老师什么事都会答应你的！你如果真是喜欢老师，那就努力学习吧！争取早点提升到前10名，老师等着你！我先回去了！”

谷玉霞说完就从椅子上站了起来，红着脸慌慌张张的往学校方向走去……把小志一个人给扔在这里了！

小志想了一下，心里很清楚的知道这也是老师为了自己好的原因，她就是想自己能认真学习，提升的到前10名，所以很坚决的要实行她的约法三章！

此时的小志心里很理解老师对自己的一片苦心！

暗暗告诉自己，一定要好好学习，争取早点拿到全校前十名，也不辜负老师对我的一片苦心，更主要的是早点能与老师相好！

小志回到学校，见学校里的草场上一个学生也没有，住的近的学生都回家吃饭的，住的远些的学生都在食堂里吃饭！

所以现在正是中午，该回家吃饭的学生都回家了，该在食堂的吃的学生都在食堂吃饭了！

所以整个学校显得有点安静！

突然肚子“咕噜”的叫了起来，感觉很饿了，就快步向学校的食堂走去！

进入食堂，只见里面大概有一百多学生与老师正在吃饭，他忙掏出吃饭的卡片，来领饭菜的柜窗前，领来了一份饭菜，双手端着一盘饭菜，眼睛往大餐厅里找着有没有空的位置！

只见整个餐厅都被坐满了，所以每次到食堂吃午餐时，同学们到最后一节课下课，都会争先恐后的往食堂里跑，怕完了就没位置了！

就要等到其他同学吃完了就有位置了！

中午小志来的是最完的一个人，当然是没有位置了！

所以小志双手端着一盘饭菜东张西望的看有没有位置？

“小志，到我这边来！”突然西边都是老师们吃的那几张餐桌上的谷玉霞对着他扬扬手叫着！

小志一听，就高兴的往那边走去！正好谷玉霞对面的一位老师吃好了，小志就坐在了她的对面说：“谢谢老师！”

因为桌子上还有其他的好几个老师都在吃饭，谷玉霞也不便说什么，只是对他点了点说：“快吃吧！”说着就只管自的吃了起来！

其实小志心里很清楚谷老师是关心自己的！但是当着这么多老师的面，她不好表现出来罗了！也就只管自的吃了起来！

“谷老师，你问小志了没有？到底为什么上课不认真呀？”

这时坐在靠他们边上的桌子上吃饭的金猴子见小志被谷秀英叫来吃饭，就问她！

“问了，没事了！”谷玉霞对他说！

“谷老师，那到底是什么原因啊？”金猴子问！

“也没什么，出了一点点状况，现在应该没问题了，小志，你说呢？”谷玉霞边回金猴子的话，边问着小志！

小志知道上午上第二节数学课时被金猴子警告了好几次，他一定向谷老师告状了，见谷老师问自己，就对金猴子说：“金老师，我现在是和谷老师约法三章了，我保证这学期的第一次考试争取到前10名！”

谷玉霞一听，脸不由得一红，趁其他老师不注意，就狠狠的白了小志一眼，意思是说：你不说话，没人把你当哑巴！

小志对她伸了下舌头就低下头只管吃饭！

“谷老师，小志说得是真的吗？”金猴子问谷玉霞！

谷玉霞现在是没有办法了，也只能顺着小志的话说了：“是啊，小志一定会努力的，你下次上课他保证会认真听课的！”

这时坐在她身边的一个女老师笑对谷玉霞说：“谷老师，你和你学生约什么三章啊？看你学生这么自信，能说来听听吗？”

谷玉霞一听，心里面是羞得要死，但表面却装着很平静的对她笑着说：“也没什呢，就是叫他好好学习，将来在社会上做个有用的人！”

“不会这么简单吧！都约法三章了啊，一定有什么特别之处的？是不是啊？”另一个女老老师也插口说话了！

真是说者无意，听者有意，谷玉霞听了脸上不由得一红：“你乱说什么呢？那有什么特别之处啊！”

小志边低着头吃饭，心里边乐开了花，想着就自己知道“约法三章”的意思！

“说说嘛！也好让我们学学经验，好让不听话的学生也‘约法三章’嘛？”坐在谷玉霞身边吃饭的那个女老师笑着说！

“没什么，没什么，听他瞎说，什么约法三章嘛，根本没有的事！”谷玉霞忙红着脸说！

“那这位同学，你说说看，你老师是怎么和你约法三者的？”另一个女老师说！

小志一听，心里想着：哼！

这能说吗？

要是真说出来不把你们全听晕倒不可！

但是嘴里却有礼貌的对那个女老师说：“老师，其实也没什么的，谷老师就是给我讲了一些道理，我感觉很受启发，以后就认真学习了！”

“哦，原来这样啊！谷老师的讲话水平是一流的，讲起道理来是一套一套的！我很相信的！”坐在谷玉霞身边的女老师很敬佩的说！

“那有像你说的这么厉害呢？净瞎说！”谷玉霞听了脸上一热的说！

“谷老师，你就别谦虚了，在整个学校谁不知道你讲道理的水平呢，咯咯！”另一个女老师也咯咯笑着说！

“对对对，有一次我一个学生很调皮，又不听话，就叫谷老师帮忙，可是谷老师只找那个学生谈了两次话，那个学生就乖多了，也不调皮了，最主要的是成绩也上去了，我真是佩服的很呢！”

另一张子上的金猴子也插口夸着谷玉霞的说话能力！

“你就把挖苦我了，把我捧到这么高，掉下来会疼死的！”

谷玉霞真的被他们几个老师说的不好意思起来！

想想他们都这样夸自己，自己却和自己的学生定下那羞为耻牙的“约法三章”，娴熟青秀的脸上就越来越红了起来！

“我们可没有挖苦你呢？我们说得都是真话呢，不信你问问其他的老师们！”坐在她身边的女老师笑着说！

“别说了，其他老师都看着我们呢？”谷玉霞用手臂推了推她身边的女老师低声的说！

那个女老师抬头抬看四周，果然很多老师都看向这边，就伸了伸舌头低着头只管吃饭，就不说了！

“谷老师，我吃好了，老师们慢吃，我先走了！”

小志对着谷玉霞说了一句，又对其他几个老师打了招呼就站起来往食堂的大门口走去，因为与这些老师吃饭真是不习惯，还是早点离开他们好！

出了食堂，这时草场上陆续有的有些学生了！

但是这些学生都和他玩的不太来！

就往自己的三楼教室去，还是抓紧时间学习，争取提升到前十名，也好圆了自己的梦……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第38章 破庙献身
────────────────────────────────────────

到了晚上八九点，小雷睡在床上怎么也睡不着，好几天没见到自己的老婆沈白雪了，很是想念她，就掏出手机给她发了一条短信：“老婆，你睡了没有？我很想你！”

对方马上回了过来短信：“老公，我还没睡，还在批改作业呢！我也想你呢！”

“那你先改作业吧！”

“好的，等我批改好了，我再发给你！”对方回过来说！

小雷知道沈白雪在批改作业，不想打扰她，就没有再发给她！知道她改好作业就会给自己发来的！

“二哥，你是在与二嫂发信息吗？”与他睡在一张床上的小志还没有睡，突然问他！

“嗯！”

小雷应了一声说：“小志，你明天还要上学，早点睡吧！”

“我现在不想睡，二哥，大嫂长得漂亮吗？”小志说粗就问！

“嗯！”小雷应了一下。

“那大嫂好看还是二嫂好看？”小志天真的问！

“怎么说呢？大嫂是很好看，但我二哥就喜欢年龄大的女人，在二哥的心里你二嫂是最漂亮的！”

小雷躺在床上，看着天花板想起沈白雪的成熟容貌，有点带痴情的说！

“听二哥这么一说，二嫂一定长得很漂亮了，可惜我还没见过二嫂呢？”小志有点遗憾的说。

“呵呵！等我们房子盖好了，你就会看到的！”小雷笑呵呵的伸手摸了摸小志的头说！

“二哥，我以后要是娶媳妇，也像你一样，娶个年龄比我大的媳妇！”小志突然的说！

“为什么？”小雷听了吃了一惊问！

“因为年龄大的女人会照顾人，也会疼人，我喜欢！”小志说！

小雷一听，心里暗想：难道这也会有遗传的不成？

自己喜欢年龄大的女人，现在听弟弟话中的意思也是喜欢年龄大的女人？

难道老爸或者妈妈也是喜欢年龄大的？

可是父母好像没有这个现象，倒是感觉妈妈有点喜欢年龄小的！

唉！

不想了，想这干嘛呢？

就对小志说：“小志，你现在还小，不懂这样的事，等你以后长大了就会明白了的！”

“嘻嘻，二哥，我不小了，其实我什么都懂了！”小志神秘的笑着说！

“别瞎说，你懂什么呢？快睡吧！”小雷听了他的话，不然为意的说！

“哼！你不信就拉倒！”

小志带着天真口气生气的说！

心里却暗想着：我都和姐姐小彩做过那事了，还有谷老师和她的女儿郑丹姐姐！

你可不要瞧不起人！

再说谷老师也快成为我的女人了！

“小孩子家家的，你以后不要想这些事了，要好好学习才是最主要的！快睡吧！”小雷又摸了摸他的头说！

“睡就睡！”小志说着把身体一转，屁股朝着小雷就不理他了！

小雷也安静了一会，脑子里就想着沈白雪怎么还没有来信息呢？

就忍不住的给她发了个信息：老婆，你还没好吗？

发出以后等了好一会也没有回过来，小雷心中有点郁闷，想着可她第一天开学上课累了，已经睡着了，也没有再发信息给她，就想睡觉时，手机就发来一条信息了！

他浑身一震，当下就又来精神了，忙打开手机一看：老公，我刚才在洗澡呢，你睡了没有？

小雷急不可待的忙回了一条信息过去：我不是在等你信息吗？

你没有发给我，我敢睡吗？

“这么乖呀？老公，你这两天有没有想我呀？”沈白雪回过说！

“当然想你了！连睡觉都梦见你呢！”

“那你都不给我打电话发信息？”

“老婆，你不是刚开学吗？我知道你很忙的，所以不敢打扰你，怕你分心呢？”

“你有这么好吗？”

“我好不好你心里最清楚了！还要问吗？”

“好好好！老公，你家里房子盖的怎么样了？”

“可能还要半个月就盖好了！但是盖好后老房子还要装修一下，也得十来天呢？”

“还要这么久啊？现在婷婷都住到你家去了，我一个人住好寂寞呢？”

“那我每天晚上过去陪你好吗？”

“还是算了吧！你这样来回跑不累死才怪呢？让你妈知道了非说我不可呢？”

“那你如果感觉寂寞的话，放学可以直接来我家啊！第二天再去学校上课，像婷婷这样不是很好吗？”

“嗯，这到是个办法呀，你变聪明了！咯咯……”

“我当然聪明了，要不你能嫁给我吗？”

“油嘴滑舌！好了，不聊了，我明天还要上课呢！”

“嗯，那你早点休息吧！对了，你几时来我家过夜呢？”

“再说吧！我来时会提前告诉你的！你在家可要乖哦，要不看我怎么饶你！”

“老婆你就放心吧！我可乖的很呢！你休息吧！”

“老公，晚安！”

“老婆，晚安！”

把信息发出去后，小雷心情特别的好！

想着自己能娶这么一个成熟漂亮，精明能干，又贤惠善良的美妇老师做老婆，真是连做梦都想不到的事，这一晚他就甜甜的睡了一个安慰睁！

第二天，胡秀英像以前那样五点多就起床烧开水做饭，忙到六点多，一大家人才陆续的起床，他们吃了饭都去学校了，上学的上学，上课的上课！

小雷也去村委办公楼上班去了！

家里只剩下胡秀英一个人，她像前几天一样，在前面的院子里忙前忙后的！

就是看到那个外地粗工有点尴尬！

其实这个外地粗工心里很想接近胡秀英，有事没事的想与她搭讪，可是胡秀英就是没有理他，他也忙得很，因为粗工都要听老师的话，老师们一会叫他拿这个，一会叫他拿那个！

也是忙碌的很！

但他也不着急，因为胡秀英毕竟答应了他的事，只是时间的问题罢了！

他心里想着再佳的时间就是中午休息的时候！

如果在她家不行，那就带她去自己住的地方！

胡秀英正拿着水管往水桶里放水，这时外地粗工来到她的身边，见那些老师们都在盖的房子里面忙着，就低声的对胡秀英说：“嫂子，中午怎么样？”

胡秀英一见，就有点烦他，当下皱着眉毛不耐烦的说：“中午我儿子在家，不方便的！”心里已经是害羞死了！

“没关系，那你就来我住的地方！”外地粗工很直接的对她说！

胡秀英又皱了一下眉头问：“你住在什么地方？”

“其实我就一个人，没有住固定的地方，在什么地方干活就住什么地方，现在在你家干活，我就住在你村外山脚边的那个破旧的土地公庙里面！”

外地粗工说！

啊！

胡秀英听了惊了一下，浑身都起疙瘩了！

那个土地庙她是知道的，是很早很早以前盖起来的！

现在都很破旧了，也没有人去拜土地公公了！

所以一直破烂在那里，里面由于很久没有人打扫过了，看上去很破烂，还有一种阴沈的感觉！

他怎么会住那里呢？

当下就对他说：“那里面我不去！”

“这样也不行，那样也不行，你是不是想赖账啊？”外地粗工有点不高兴的说！

“谁想赖账呀？这不是不方便吗？没有地儿，我有什么办法呢？”胡秀英还是很讨厌他的说！

“那土地庙不是个地方啊？你看着办好了，中午我在土地庙等你，你要是不来的话，保证你全村下午都会知道你与儿子干的那种见不得人的丑事！嘿嘿……”外地粗工带威胁的对她说！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，知道他要是说出去的后果，那是相当严重的事情！

就狠狠的瞪了他一眼说：“行了，不要说了，但是你说话也要算数，就这一次！”

“当然算数了，就这一次！”

外地粗工说着就突然把满是汗气的脸贴近胡秀英的脸压低声音说：“嫂子，你就放心好了，我是看你长得这么漂亮白嫩，只不过是想尝试一下你的味道而已，一次之后我们就当什么事都没有发生过！”

“你说话算数就好！”胡秀英瞪了他一眼，把手中的皮管扔在地上，不理他的只管往厅堂里走去！

外地粗工看着胡秀英那丰满迷人的后背，心里兴奋的嘿嘿阴笑着：到了中午你就要脱光衣服陪看了，嘿嘿……

到了中午，老师们也下班了，那个外地粗工也下班了，他没有再与胡秀英说一声，他知道胡秀英一定会来的，因为自己抓着她最脆弱的脉搏，不怕她不来！

胡秀英等小雷从村委回家吃了饭，说自己到外面有事，就出门了，怀着忐忑不安的心情走在村里唯一的一条大路上，心中又紧张又羞涩！

土地庙在村庄后面的山脚下，胡秀英来到村口，改道往北走，那是一条通往村庄后面山脚下的一条泥土小路，两旁都是荒废的田地，长满了茂盛的乱草！

前面就是山脚下，一座三间废墟的小庙宇坐落在山脚下，古旧的围墙已倒塌了一大半，但是围墙的正门还是完好的，两扇大门只留下一扇木门了！

胡秀英进入院门内，只见院子里荒草乱生！

进入大殿。

只见大殿内尘封土积，蛛网纵横，土地公的塑像已残缺不全，壁画因受风雨的侵袭，也色彩斑驳模糊不清了。

虽然天气还是很热，但是胡秀英感觉一股寒气迎面扑来，忍不住的打了冷噤！当下全身起了疙瘩！“嫂子，你来了！”

突然大殿中堂废墟的土地公公佛像后面传来外地粗工的声音！

胡秀英被吓了一跳，忙看向废墟佛像后面，只见外地粗工从佛像后面走了出来，被太阳晒得漆黑的脸上到有点像周仓，在这个废墟阴沈的旧庙宇里突然出现，倒是有点吓人！

“你吓死我了！”胡秀英被吓得拍了拍自己乱跳的胸脯说！

“你胆子也太小了，你来我这里！”外地粗工向她扬了扬手说！

胡秀英装着胆往佛像后面走了过去，只见废墟佛像后面的地上铺了一床很破旧，看上去又很脏的被窝，一股令人难闻的臭味扑鼻而来！

胡秀英忙伸出一只洁白的班手瞒住自己的鼻子，皱着眉头说：“你就睡这地方啊？”

“没办法，出来打工想多赚点钱，只能这样了！”外地粗工露出很无奈的表情说！

胡秀英是个很善良又乐意帮助人，也很相信别人的人！

一见这个现象，心里竟有点同情起眼前这个外地粗工了！

皱着眉头对着他说：“你那天拆了被窝带到我家去，我帮你洗洗，这也太脏了！”

“不用了，谢谢嫂子！”

外地粗工有点感动的说！

说完又不好意思的对她说：“大嫂子，我这样对你真的是不好意思，我知道你是个大好人，但是你长得这么漂亮白嫩，我又一个人在外，好久没有女人了，所以就对你出此下策了！真是对不起，不过你放心，这次以后我保证不会再缠着你了！”

“别说了！希望你能说话算数！”胡秀英听得脸上发热起来，喊住他说！

“那……那我们开始吧！”

这时的外地粗工兴奋的浑身颤抖了几下，双眼盯着胡秀英前胸高耸的部位色迷迷的说！

看了一下这么脏的被窝，胡秀英皱眉头的说：“就这啊？”

“嫂子，没办法，是脏了点，你就将就一下吧！回去后洗洗身子就可以了！”外地粗工也看出来胡秀英是怕被窝脏，就无奈何的对她说！

“行了，行了！你先把衣服脱了吧！”

胡秀英有点不耐烦的说！

想着尽快办完这羞人的事情，早点离开这个是非之地！

外地粗工兴奋的脸上更黑，三两并两下的脱光了身上的旧衣服，只见他的上身与脸部一样的黑，因为他夏天都是当着上身干活的，所以裤晒得像脸上一样的黑！

但是他的下身很白，只见两腿之间翘着一根早已坚硬的粗大肉棒，在胯间不停的摇摆着……

看得胡秀英娴熟白净的脸上通红起来！

“嫂子，怎么样？我的还可以吗？”外地粗工握着自己胯间的粗大肉棒兴奋的对胡秀英说！

“不要说了，羞死人了！”胡秀英红着脸害羞的说！

“那你快把衣服脱了吧！”外地粗工又兴奋又激动的说！

“你先到外面去，我叫你进来你就进来！”胡秀英对他说！

“这……”他不想出去！

“快出去啊！”

胡秀英瞪着眼睛叫了声！

她的话好像很有震慑感，把外地粗工吓得急忙走到前面去了！

胡秀英见他出去了，就伸手脱光了自己身上的衣服……

外地粗工赤裸裸的站在大殿上，样子有点滑稽，胯间挺着一根坚硬的肉棒的不时的一跳一跳的、这是因为他兴奋的原因，才使胯间的肉棒不时跳动着！

突听胡秀英的声音从佛像后面传出：“你进来吧！”

他一听，当下兴奋的来到佛像后面，只见胡秀英全身赤裸裸的站在那床破旧又脏的被窝前面，那雪白的全身肌肤光滑又细腻，没有一点点瑕疵！

两条洁白如玉的手臂像是没有骨头一样的柔软！

胸前那一对奶子又大又白，两点紫黑色的乳头竖立在雪白饱满的乳房顶处，特别的令人注目，雪白光滑的小腹下是一大片倒三角形态的漆黑阴毛！

两条丰满修长而匀称的雪白大腿，看上去光滑细腻，诱人之极！

啊！

看的外地粗工差点流出了鼻血，整个人都呆住了，张着嘴巴合不上来，口水一直从嘴角流了出来！

胡秀英一见他这个样子，也没有理他，只管转过身体往那床破旧的被窝上走去……

这样，她的整个雪白光滑的后背就朝着外地粗工了，白花花的两辨屁股雪白光滑，中间是一条迷人的深深屁股沟！

看的外地粗工瞪大了眼睛，差点晕倒了！

胡秀英忍住心中的羞涩与被窝上发出的难闻臭味，竟躺在了这床破旧的被窝上，这不是她第一次躺在这样又脏又臭的被窝上，第一次是虎仔带她到他的住处与阿成做那种事，第二就是在奇丑无比的残疾人李元宝的小食品后屋里！

那两次都是令胡英感觉到很兴奋又刺激！

但是这次她就没有那种兴奋与刺激的感觉了！

这可能也是她的心理作用！

那两次是她自愿的，所以那么的兴奋连刺激！

这一次就不同了，她是被威胁被逼得，所以提不起一点点兴奋与刺激！

就想尽快做完事，把事情给解决掉，早点回家！

这时她赤裸裸的躺在臭味难闻的破被窝上，见外地粗工还在发呆的看着自己，又皱着眉头不耐烦的对他说：“你来不来啊？”

外地粗工一听，才从惊艳中清醒了过来，忙对着胡秀英说：“当然来了！”说着就向前走了一步，蹲在了铺在地上的破旧被窝边！

胡秀英以为他就直接进入自己的身体呢，就自动的张开两条雪白的大腿，露出两腿之间毛茸茸的阴户，闭着眼睛，等着外地粗工的进入！

可是她闭上眼睛好一会儿，就是没有一点点动静，只是自己的肚皮上与胸部有点怪怪的，像是有水滴在上面的感觉，就睁开一双美目一看，当下就又羞又气，弄得她哭笑不得……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第39章 破庙激情
────────────────────────────────────────

只见外地粗工蹲在胡秀英的身边，像品尝一件艺术作品一样的看着她全身的每个部位，双手放在半空中，想模又不舍得摸，颤抖着双手就停放在半空中忧虑不决！

嘴角的口水不停的往下滴，全都滴在胡秀英那雪白细腻白肚皮上与胸部的乳房上面，难怪她感觉到怪怪的，好像有水滴在身上一样，原来是他的口水！

胡秀英见了真是哭笑不得，没好气的白了他一眼说：“你干嘛呢？快上来啊！”

“别……别急嘛，我还没欣赏够呢？心急吃不了热豆腐呢！”外地粗工又兴奋又激动的说！

“那你到底想干嘛？”

胡秀英本来是想早点完事的，想不到他却这样慢慢的一点也不着急，真是气死她了！

“嫂子，我们不就只一次吗？总得让我慢慢欣赏吧！”外地粗工双目盯着她雪白光滑的全身上下看，裂开一张大嘴色迷迷的说！

“那你快点欣赏吧！真是的！”胡秀英不高兴的翘着嘴唇说！

“你急什么嘛？等我欣赏完了，再慢慢摸个够，还早着呢！”

看他是个粗人，但说起话来却是斯条慢理的！

天哪，他这是要做什么嘛？

自己赤裸裸的躺在他面前让他慢慢的欣赏，慢慢的抚摸，真是羞死人的！

见他到现在还没有动一下自己的身体，他也算是真够有耐心的！

看着眼着这具完美无瑕的胴体，雪白的肌肤是那么的光滑，那么的晶莹剔透，细腻的找不出一点点挑剔，该凸的凸，该凹的凹！

该瘦的瘦，该胖的胖，真是决无挑剔！

看着她胸前一对滚圆丰满的乳房，西棵紫黑色的乳头，他嘴里忍不住的赞美着：“真美！”

又看着她雪白的肚皮与光滑小腹，忍不住的伸出一只粗糙的手往上面轻轻的一摸：“啊！真滑腻！”

胡种英被他弄得万分的羞涩，皱着眉头说：“你到底来不来呀？”

“别急，别急，快了！”

他说着伸手先是碰了她胸前的一对乳房一下，再是伸出两只粗糙的手一边一只的握住两只雪白又结实的乳房，口里惊讶的说：“真是想不到啊！”

他的一句莫名奇妙的话，听的胡秀英忍不住问：“想不什么？”

“想不到你的儿女都这么大了，这对乳房还是这么的结实滑腻！”他赞叹的说！

虽然胡秀英很讨厌他，但听了他赞美自己的话，心里还是有点高兴的，突然感觉自己的一对乳房、被一双粗糙的手给摸得像沙纸擦在乳房一样的难受，忍不住的皱着眉头对他叫道：“你别摸了，你的手这样粗糙，弄疼我了！”

“呵呵，其实我也舍不得用这样粗糙的手摸你这样娇嫩的乳房，可是我想不摸也做不到啊！”他兴奋的呵呵笑着说！

他的话根本像没说一样，气得胡秀英狠狠瞪了他一眼说：“真的很疼呢，你看看你的手，像什么嘛？啊……疼……”突然皱着眉头叫了起来！

原来他的双手使劲的抓住两只白嫩的乳房捏了一把！

“粗糙才刺激呢，你没有感觉到吗？”他说着又狠狠的抓住乳房捏了一把！

“啊……疼……”胡秀英被捏得痛的大叫起来！

“我才轻轻的捏呢，你就这么怕痛吗？”他有点不相信的说！

“你是干活的人，手劲很大的，我那能受往了你这样的捏啊，快放开手！”

胡秀英可实是被他捏痛了！

可能他还是有点惜香怜玉的，竟收回了捏住她两只白嫩嫩的乳房，把两只手分别握住她的两条如春藕一样白皙的手臂抚摸起来！

“啊！你干嘛呢？疼死了！”

胡秀英感觉自己的两条白嫩的手臂像被两张粗糙的沙纸擦着一样的难受与疼痛！

只见他粗糙的手掌在白嫩的手臂之上摸过的地方、都被他手掌上因长期干活而留下来硬结给磨擦出一条条的痕迹！

这么白嫩嫩的手臂在他的魔掌下眼光光的被虐待着，稍微懂得一点点爱美之人都会于心不忍的！

看着自己两条娇嫩的手臂上给他摸过的地方留下的痕迹，胡秀英，简直心疼的要死，她对自己的皮肤喜爱有佳，也很珍惜自己的皮肤，平时都保护的很好的！

现在被他摸成这样，心疼的她都差点流出泪水了，用哀求、可怜巴巴的眼睛看着他说：“求你，别再摸了，你看都给你弄成这个样子了！”

爱美之心都有的，处地粗工这时也于心不忍了，粗糙的双手放开了她的两条白嫩的手臂！

胡秀英心疼的看着自己的手臂，带埋怨的口气说：“都是你，把我这两条手臂弄成这个样子！”

“没事，只是红了起来，一会就好了呢！”

他安慰着她说，完了又把一只手掌放在她的雪白光滑的肚皮上摸了起来！

那种像沙纸磨擦在身上的感觉使胡秀英全身都起疙瘩了：“天哪，你还要摸啊？”

“只摸一下就好，这么雪白滑腻的肌肤不摸一下，我会后悔一辈子的啊！”他说着也于心不忍的轻轻他摸着……

感觉还可以，没有刚才的那样疼痛与难受，胡秀英这时竟用感谢的目光看着他！

他知道他的手不能长期留在她的身上，要不她会不干的，还是先摸遍了她的全身再说，就把粗糙的手掌往她白嫩光滑的小腹上摸去，动作很轻，怕摸重了胡秀胡会不让摸似的！

小腹上被摸得不痒不疼的，胡秀英控制不住的就有了反应，浑身开始发热起来，欲望也慢慢传遍全身，口中忍不住的哼了一声！

外地粗工的手这时兴奋的有点颤抖了起来，因为他的手快要摸到胡秀英那最私密的部位了！

软软的阴毛在他的手中把玩着：“你的毛真多？”

胡秀英听了羞涩的把脸扭向一边，因为她感觉到自己最隐私的地方就要被入侵了，这是肯定的事，就是想躲也是躲不过去的！

所以把脸转向把侧，做好了羞涩的准备！

“啊！全湿了啊？”

突听外地粗工叫了起来，因为他的手已经摸到胡秀英的阴部了，感觉整个阴部都是湿漉漉的！

一番刺激的抚摸，胡秀英早已欲火焚身了，阴道内早就感觉到很湿润了，这时阴道被摸着，兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下：“别……别摸了……难受死了……”

外地粗工又不是猪头，那还听她的话呢？这时把手指插入湿润的阴道中抽插了起来……”啊啊啊……”

那种粗糙的手指插入阴道给带来的磨擦，使胡秀英难受的连叫起来！

又使劲的用粗糙的手指抽插了几下，外地粗工感觉胡秀英阴道内的水越来越多，越来越滑，把手指全给弄湿了。

就异常兴奋的说：“毛多水多，真是极品的女人！”

“啊……什么极品……你快进来吧，我受不了了……啊……”

胡秀英的阴道被他用粗糙的手指给抽插的非常难受，急需要一根粗大的肉棒来满足她的需求！

外地粗工一见胡秀英这个样子，心里就更加的兴奋，手指在她的阴道中更加飞快的抽插起来……

“啊啊啊……啊啊啊……”

胡秀英紧锁眉头，不断的连声叫着，洁白的双手紧紧握着破旧的被单！

外地粗工这时使出全身的劲道，以最快的速度用粗糙的手指在她的阴道中抽插了起来！

突听胡秀英一声尖叫：“啊……不行了……要丢了……”

只见她刚叫完，浑身使得的颤抖了几下，竟被外地粗工用手给弄高潮了，丢了！

从阴道内流出了一股精水，把外地粗工的手全给弄湿了！

他的手指从湿漉漉的阴道中拔了出来，粘液一样的阴精从他的手指不断的滴了下来！

“呵呵……你看，你好多淫水哦！”他还把满是淫水的手掌拿到胡秀英的面前晃了几下淫笑着说！

胡秀英睁开一双美目，看着他亮晶晶满是自己体内渗出的淫水，羞得满脸通红，无比羞涩的说：“快拿开，羞死人了！”

外地粗工淫笑了一下，把湿漉漉粘乎乎的手指往自己的嘴里吸了一下说：“有点在咸，不过味道不错！”

说着把湿漉漉的手掌往胡秀英的乳房上抹了几下，把粘乎乎的精液全抹在她那浑圆雪白的乳房上面！

见了外地粗工的淫荡模样，胡秀英更加的羞涩：“你……脏死了！”

说完急忙闭上了双目，不想看到他的淫荡模样！

其实此时她的心中已是异常的兴奋！

看到娴熟贤慧的胡秀英这种羞涩的模样，外地粗工兴奋不已，双目看着她的两条修长匀称的雪白大腿，见这两条丰满的大腿滚圆光滑，雪白细腻，晶莹剔透，没有点点瑕疵的迹象，真得称的上是一双绝世美腿！

“好美的两条大腿啊！”

看的外地粗工留着口水的赞美着，终于忍不住的伸出粗糙的手掌摸在了胡秀英白嫩嫩的大腿上面，抚摸了起来……

那种像被沙纸擦着的感觉又使胡秀英疼痛与难受起来，被粗糙手掌抚摸过的大腿上又起了一条条红色的痕迹！

胡秀英感觉得到自己大腿上的疼痛，也知道自己大腿已被弄出一条条痕迹了！

心疼的要死：“别摸了，看你把我的腿给弄成什么样了！”

“嘿嘿！这么迷人的大腿不多摸一会，且不是要后悔一辈子吗？”外地粗工边用手虐待着胡秀英白嫩嫩的大腿，边淫笑着说！

胡秀英无奈的又闭上双目，虽然大腿被摸出条条鲜红的痕迹很好就会恢复过来的，但是心里还是心疼的不得了！

看着这么白嫩细腻的大腿让自己粗糙的手掌糟蹋成这个样子，外地粗工惜香怜玉的心又起了，抚摸了一会儿，也心疼的下不了手了！

就收回了两只粗糙的魔掌！

双目兴奋得看着胡秀英两腿之间的阴部！

胡秀英又经过他的一番抚摸，欲火又开始燃烧了起来，感觉自己的阴道内无比的奇痒起来，那种空虚的感觉是无法形容的！

见他终于放过自己的两条白嫩大腿了，就红着脸羞涩的对他说：“你到底来不来？看也看了，摸也被你摸了！”

“就来了！”

此时的外地粗工双目通红起来，胯下的肉棒急速的跳动着！

急忙分开她两条雪白光滑的大腿，再跪坐在胡秀英的两腿之间，一手扒开湿漉漉的阴道，一手扶着自己胯间的肉棒，对准目标就把屁股一挺，整根粗大的肉棒就插入了湿润的阴道内！

“唔……”

胡秀英忙把一只洁白的手背伸到嘴里，用牙齿咬着，尽量不发出自己那羞人的呻吟声！

外地粗工把肉棒拔出又插了进去……

胡秀英感觉自己的阴道被塞得的满满的，无比空虚的阴道比下子得到了满足！

那种又舒服又难受的感觉差点使她失控的叫了出来，但她突然想起自己不能在他的面前出丑！

咬着洁白的手背强忍着不叫出声来！

外地粗工一见，心中想着：你就忍着吧，不怕你不叫出来！

想毕就把胡秀英两条白嫩的大腿扛到自己的双肩上，这样，她的整个屁股就被高高的抬了起来，使她的整个阴部更加的突出，肉棒就更加的插到最深处，甚至都能碰到里面的子宫！

胡秀英这时再也忍不住了，那种子宫被顶的麻醉感觉使她放下了嘴里的手，张口就呻吟起来：“啊……嗯……嗯……”

外地粗工见她终于叫了出来，心中就异常使兴奋，抽插的更有劲了，每一下都能顶到她的子宫！

胡秀英难受的不停呻吟了起来：“啊……好难受……嗯……嗯……啊……嗯嗯……”外地粗工见娴熟漂亮，贤良淑德的胡秀英被自己搞得这样难受的样子，当下心中兴奋不已，就更加努力的抽插着……

胡秀英感觉自己的阴道被抽插的又难受又舒服，这种感觉是无法用语言来表达的，嘴里控制不住的呻吟着：“啊啊啊……天哪……好舒服……嗯……嗯……”终于忍不住的伸出自己两只如白玉似的手掌，握住了外地粗工两条被太阳晒得漆黑白手臂！

外地粗工见胡秀英被自己抽插的终于有所表现了，自己的两条手臂被洁白柔软的两只玉手握住，兴奋的他拼命的挺动着屁股，抽插的一下比一下凶猛！

“啊……你真会弄……舒服死了……噢……噢……啊哟……好舒服……”胡秀英这时的神智已不受控制了，嘴中含糊不清的呻吟着！

看着自己眼底下胡秀英胸前一对白花花的乳房随着自己的抽插而上下摇晃着，外地粗工兴奋的不得了，腾出一只手握住她胸前的一只乳房揉捏着，本来浑圆雪白的乳房、当下被他那粗糙的手掌揉捏着变了形！

“嗯……嗯……嗯……”乳房被揉捏着，胡秀英更加难受的呻吟着：“啊……痒……好痒啊……”

外地粗工这时从自己的双肩上放下她的两条雪白大腿，把被太阳晒得漆黑的整个上身压在了胡秀英雪白的上身上，当下她胸前的一对乳房被他的胸部紧紧的挤压着！

下身的屁股还是不停的使劲挺动着……

胡秀英这时再也过不得什么叫羞耻了，竟伸出两条如白玉似的手臂紧紧的缠在外地粗工漆黑的脖子上！

两具黑白分明的身体就紧紧的贴在一起，外地粗工漆黑的粗糙皮肤与胡秀英雪白细腻的肌肤相对比，真的是黑白分明啊！

这时的外地粗工边挺动着屁股，肉棒在胡秀英的阴道内不停的抽插着，边把一张漆黑的脸贴在胡秀英白皙的脸面上使劲的磨擦着……

自己白皙的脸被他粗糙漆黑的磨擦着，胡秀英有点难受的感觉，把自己的整张脸躲来躲去，但是没有用，不管她的躲往哪边，外地粗工的脸就紧紧的贴她的脸跟往哪边，就怎么躲也躲不过去的！

口中不停的吟叫着：

“嗯……嗯……不要……”这时外地粗工把他的宽大嘴巴凑到胡秀英的朱红嘴唇上，紧紧的封住她的嘴巴，舌头就想往她的嘴唇里面伸……

“唔……唔……唔……”胡秀英紧闭住嘴巴，拼命的摇着头不让他的舌头伸进来，只能在喉咙里发出“唔唔”的响声！

外地粗工坚持要把舌头往她的口中伸，见久久不能得程，突然把屁股狠狠的一挺，肉棒的龟头就碰上了阴道里面的子宫！

“啊……”胡秀英终于忍不住的张开口叫了一声！外地粗工一见，忙把舌头随势钻进了她的口中……

“唔唔唔……”胡秀英拼命的摇着头挣扎着，但是已经晚了，他的舌头已经伸到自己的嘴里了，当下感觉到他的嘴有一股很臭的味道！

两条舌头终于碰在了一起、互相缠绵着……

可能是外地粗工边吻边抽插的原因，兴奋的他突然拼命的挺动屁股，那种速度真有的像在飞的感觉！

胡秀英当然明白他可能是在最后的冲刺了，由于嘴唇被他的嘴巴封住，被他插得只能从喉咙内发出“唔唔”的响声！

突然，外地粗工的嘴巴离开她的嘴巴，下身狠狠的挺了两下，口中喘着粗气的叫着：“啊！我要射了……”只见他整个身体颤抖了几下，软倒在胡秀英雪白的身体上……

胡秀英的阴道内被一股滚烫的精液一冲击，整个人也是颤抖了几下，同时达到了高潮！

两具黑与白，丑与美的身体紧紧搂抱在一起！

高潮满足后的胡秀英的神智突然清醒了，见外地粗工的粗糙漆黑的身体紧紧压在自己的身上，当下羞得满脸通红，急忙伸手两条如白玉般似得手臂声他从自己的身上推了下来！

红头面赤的从旧被窝上爬了起来，急急忙忙的找来自己的内衣裤穿上！

再穿上裤子与上衣！

“这么急干嘛？”这时外地粗工睁开眼看着胡秀英在慌慌张张的穿好了衣服，就问她！

“你可说话算数，我们就当什么事也没发生过！不要再缠着我了！”

胡秀英没有理他的话，只担心自己的事情对着他说！

外地粗工果然是个守信用的人，满口，答应着：

“大嫂子，你就放心吧！我保证不会把今天的事透露一个字出去的，这事就当什么也没发生过！”

胡秀英听了心里有点放心了，伸手整理了一下自己的头发与衣服，红着脸对着他说了一声：“我走了！”就慌慌张张的往前面大殿外走去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第40章 克虎回家
────────────────────────────────────────

慌慌张张从破庙出来的胡秀英走在庙外的泥土路上，突然感觉自己的下身怪怪得，才想起刚才在里边太慌忙了，自己的隐私处都没有擦干净就穿上衣服出来了！

还是赶紧回家洗一下吧！身上都臭死了，这个该死的外地粗工，又脏又臭！胡秀英现在想起来还有点想呕吐的感觉！

里到村口的大路上，再往西走就是进村的唯一的一条路，突见背后有人叫她的名字：“秀英！”

很熟悉的声音使胡秀英忙回头一看，只见自己的丈夫李克虎手里提着一个包子向自己走来，当下又惊又喜的对他说：“克虎，你怎么回来了？”

“呵呵！秀英呀，家里闹了这么大的动静我怎么能不回来看看呢？你也真是的！也不告诉我一下，呵呵……”李克虎笑呵呵的说！

胡秀英听了开始是吓了跳，但是见他脸上露出笑呵呵的样子，就放下心来，他一定是指家里盖房子的事与两个儿子要结婚的事了，但怎么会知道的呢？

就问他说：“你怎么知道的？”

“呵呵，你瞒着我，可有人告诉我的！”李克虎笑着说！

“谁告诉你的？”胡秀英问！

“走，我们边走边说吧！”李克虎边拉着胡秀英那雪白光滑的手臂往前面走，边对她说！

胡秀英白嫩的手臂被拉着，不由得脸一红的说：“别这样拉着，让别人看见还不笑话我们呀？”

李克虎一听就说：“我们是夫妻啊，谁会笑话我们呢？”

“啊呀，我们都老夫老妻了，还这样拉拉扯扯的，别人看见了会笑话我们的啊，”胡秀说着就甩开了他拉着自己的手臂说：“对了，谁告诉你的？”

“你啊你，瞒我这么久，是村里开包子店张婶的儿子李友到市里经过我公司门口告诉我的，说咱家在盖房子，小刚与小雷还要结婚，我听了真的是很高兴啊，就请了几天假回家来看看，盖房子也得有个帮手啊！你为”李克虎忙对胡秀英说！

“哦，原来是这样呀，你回来的正好，家里在盖房子，我一个人都忙死了！”胡秀英笑着对他说！

“那你怎么不告诉我一声呢？好让我早些回家帮忙呢！”李克虎有些埋怨的说！

“啊呀，我都忙的没时间去市里告诉你了，再说也不想让你分嘛？”胡秀英白了他一眼娇声的说！

李克虎听了感动的说：“老婆，你辛苦了！为我们这个家你是日夜操心，我都不知道说什么好！”

“小刚他爸，你别这样说，这都是我应该做的！”

见自己的老公这么说，胡秀英想起了自己违背他做出了很多对不起他的事！

心里感觉很是对不起他，就刚刚自己从破庙里与那个外地粗工做了违背他的事，现在自己下面还湿湿的很是难受！

心里就更加的内疚，暗暗下定决心，自己一定要好好对待他，以扑尝自己做出对不起他的事！

“老婆，你越来越漂亮了！”李克虎看了她一眼说！

胡秀英听了白皙的脸一红，白了他一眼说：“你瞎说什么呢？人家都是老太婆了，还说什么漂亮不漂亮的，让别人听见不笑掉牙才怪呢！”

李克虎一听，又见老婆白皙的脸上露阳红晕，就显得更加的漂亮了，忍不住的说：“真的很漂亮呢！看上去比以前更年轻了！”

“别说了嘛！羞死人啦！”胡秀英听了心里很是开心，但嘴里却叫他不要再说了！

“克虎兄弟，你回来了！”对面碰到一个村里认识的人对他打着招呼！

“嗯，回来了，你去忙吧！”李克虎笑着回应着！

胡秀英也对这个村民笑着点点头！

见村民走远了，他们两夫妻就又往村里走去！

边走李克虎边就问胡秀英：“秀英，咱家那来的钱盖房子啊？是不是又是你向别人借的？真是太辛苦你了！”

“这次可不是向别人借的，我们家盖房子的钱全是小雷的媳妇出的，嘻嘻，克虎，这会咱家可掉馅饼了！”胡秀英笑嘻嘻的说！

“啊，有这回事？小雷这个臭小子可出息了！他平时不爱说话的，怎么有这个本事啊？不会他媳妇是个很丑的女人，人家倒贴的？”

李克虎听了有点不相信的说！

“你可别瞎说，小雷媳妇长的可漂亮了，还是市里的高中老师呢，说相貌有相貌，说才华有才华，也不知道是小雷哪辈子修来褔气呢，能娶到她做老婆！”

“真有这回事吗？”李克虎听了心里高兴的说！

“我还骗你不成？”胡秀英白了他一眼说！

“秀英，你说的话我怎么会不相信的呢！那她是那家的闺女啊，怎么会相中咱家的小雷呢？”李克虎很相信胡秀英的话说！

“什么哪家闺女，她是市里的人，就是就是小刚的媳妇，婷婷的妈妈！”胡秀英终于说出了小雷媳妇沈白雪的身份！

“啊，这怎么回事呀，那不是小刚的丈母娘吗？她怎么会嫁给小雷了呢？快说说，到底怎么一回事呀？”李克虎听了很惊讶的说！

胡秀英听了伸手拍打了他的手臂一下，白了他一眼说：“你瞎叫什么呢？听我慢慢跟你说！”

说着就把小雷与沈白雪的事一五一十的对他说了一遍！

李克虎听了也是很同意，最主要的是人家还帮自己家盖房子，反正这个家都是胡秀英做主的，她也同意了，自己也没话说了！

但是她的年龄与是小刚丈母娘的身份，李克虎总有一个疙瘩在心里！

“你什么话都不要说了，这一切我做主就可以了！”胡秀英对他说！

“那当然了，我一切都听老婆的！”李克虎很相信胡秀英的，因为她不管办得什么事，他都是很相信的！

“到家了！我们进去吧！”两夫妻边走边聊，不知不觉就来到了他们家院子的大门口，胡秀英对他说！

夫妻俩进入院门，李克虎见院子东西两边都盖了新房子，整个院子好像变了样，高兴的对着胡秀英说：“都铺瓦了！”

“是啊，昨天开始铺瓦的，家里还请老师们吃了酒！”胡秀英说道！

“秀英，这个家真的全靠你啊！辛苦你了！”李克虎感动的说！

“行了，你都说好几次了，小雷现在家呢，你快进去见见他吧！他现在可懂事了！”

胡秀英嘴里说着，心里却很愧疚，想起自己瞒着他与别的男人做那种见不得人的事！

想想真是很对不起他！

“小雷，你爸回来了！”他们进入厅堂，胡秀英就向后面的房间叫了一声！

小雷正躺在床上与沈白雪在发信息！

突听妈妈胡秀英叫他，说爸爸回来了，当下又喜又有点害怕！

忙从床上爬了起来，来到厅堂，见自己的爸爸妈妈都在厅堂里，对李克虎高兴的叫着：“老爸，你回来了！”

说着就接过他手里的包！

“小雷啊，你妈说你可出息了，来，让老爸好好看看你，呵呵……”李克虎说着就把双手搭在小雷的双肩上仔细的看了起来：“是有点成熟了，呵呵！”

“爸，你坐车累了，快坐下休息会吧！”小雷拉着他爸，把他按坐在了椅子上！

“呵呵，你妈说的没错，你真懂事多了！”李克虎笑呵呵的说！

胡秀英看着小雷对他爸爸这么尊敬客气，心里也是很高兴，其实她很担心因为自己与小雷关系，怕他见了他老爸会恨他的，但是见小雷热情懂事的样子，所以自己的担心是多余的！

“爸，看要娶媳妇了你知道了没有？”小雷边把手中的包放在椅子上，边高兴的对他说！

“知道了，路上你妈都跟我说了的，听说你是媳妇出钱帮我们盖房子的，你小子，真行！”李克虎高兴的竖起大拇指对他说！

“爸，这是应该的嘛，我们都是一家人呢！”小雷被夸得有点不好意思的说！

胡秀英见他们父子聊得这么开心，心里也是很高兴，拿起小雷放在桌上的包边往自己的房间走边对他们说：“你们慢慢聊吧，我回房整理一下！”

说着就拿着包进房间了！

“小雷，你有想爸爸吗？”见胡秀英回房了，李克虎就问小雷！

“当然想呀，嘻嘻……这不看你回来了，你没发现我有多高兴吗？”

小雷笑嘻嘻的说！

但是心里却在想，你一回来，我就不能与妈妈在一起了！

但是心的另一边又想着自己真的很对不起老爸，瞒着他与妈妈相好！

就起了愧疚之心！

“真是好儿子！小刚都当老师了吧！”李克虎说！

“是啊，现在正在学校上课呢！”小雷高兴的说！

“那小志小彩都上学了吧！”李克虎又问！

“嗯，他们都上学了！”小雷回答着说！

“你们还在聊啊，我先去洗个澡！”

这时胡秀英从房间里出来对着他们说，不难发现她的脸有点红！

因为在破庙里与粗工做完事都没有擦一下，现在觉得自己的下身很是难受，就拿着换身的内衣裤要去后面的卫生间洗一下！

见他们两父子还在聊着，就对他们说了一下，匆匆忙忙的往后院走去！

“中午洗什么澡嘛！”李克虎嘴里唠叨了一句，又对小雷说：“我们家盖房子的老师头是谁啊？”

“还不是村里的李木匠吗？我们这一带一般都是他盖的啊！”小雷说！

“哦，是他啊，好，好，他盖我就放心了！呵呵！”李克虎笑呵呵的说！

“爸，我带你去看新盖的房子！”小雷说着就拉着李克虎的手就往外面走！

“等下，小雷，你爷爷奶奶呢？”李克虎突然问！

“爷爷奶奶去大伯家住了，我们这不是在盖房子吗？”小雷忙说着！

“哦，那我们去看新房子吧！”李克虎就与小雷往前面院子里走去！

来到院子里，看着东西快盖好的新房子，李克虎笑得合不拢嘴！

“爸，这东边的新房子让你与妈妈睡，西边的让爷爷奶奶他们睁！我们都是商量好了的！”小雷对他说！

“那你们干嘛不住新房子呢？”李克虎问！

“我们尊敬上辈嘛，嘻嘻！”小雷笑着说！

“你们真孝敬！”李克虎高兴的说！

这时李木匠从院门进来，一见李克虎，就笑着对他说：“克虎兄弟回来了！”

“回来了，李老哥，你辛苦了！”李克虎忙对他说！

“不辛苦，干活都这样子的！你回来就好，这些天看把你老婆忙的，你回来了她也轻松多了！”李木匠说！

“是啊！这次我在家多住些日子，把房子盖好了再回市里！”李克虎忙对他说！

“哦这样最好！也好搭个手！”李木匠高兴地说！

这时，几个村里的老师都陆续的来了！

都与李克虎打着招呼！

那个外地粗工也来了，他见胡秀英的丈夫回来了，心里不由得一惊，还好，中午他没来之前就与他老婆做了！

“爸，看要去村委上班了！”小雷内老师们都来上班了，就想去村委了！对着李克虎说了一声就去村委上班了！

李克虎是不住的人，见小雷去上班了，就对李木匠说：“下午我来帮忙吧！”

“好啊！我这正决人手呢！”李木匠高兴的说！

李克虎就回屋里换了一身旧衣服再回到前院帮忙了！

再说胡秀英正一丝不挂的坐在木盆里洗着身体，心里一直在担心的想着：克虎回来了，自己这几天一定要与小雷保持一点距离，虽然小雷比以前懂事了，但他有时候任性起来就没个准了！

万一露出什么破绽就麻烦了！

自己也一样，可不能顺着他乱来了！

她边想边洗着身体，洗好了就擦干身体的湿水，穿上衣服就出了卫生间！

来到厅堂里，看着前院子里的老公在帮忙做事，又见那个外地粗工也正在忙碌着，想起中午与他在破庙的事，白皙的脸上就红了一下，有点担心外地粗工会不会说话算数呢？

所以也不敢去前院了，就到后院洗衣服去了！

到了晚上，小刚小志小彩都回家了，他们见到爸爸回来了都很高兴，问这问那的，特别是小彩，搂着李克虎问个不停，问他在公司好不好？

吃的好不好？

反正什么事都个萝卜生根！

“好了！我们吃饭了！”胡秀英手中端着烧好的菜，从厨房里面出来对一家人叫着说！

“先吃饭吧！”李克虎对着还问个不停的小彩说！

“嗯，爸！吃完了我们再聊！”小彩好像还没聊够一样的对李克虎说！

“好好！”李克虎笑着说！

一家人说说笑笑的就坐在桌子上吃起晚饭来！

“大哥，大嫂怎么没回来？”小彩突然问！

“我打电话叫她回自己家了，爸爸来了，我们这又不方便睡了！”小刚说道！

听了这话，李克虎的脸就沉了一下！谁都没主意到，就是心细的胡秀英看到了，就对小刚说：“小刚，怎么说话的？”

小彩是个女孩子，心当然也细一点，知道妈妈为什么说小刚，就对着小刚与小雷说：“大哥二哥，你们晚上可以去市里找你们的媳妇啊！”

说着眼睛对着他们睁了几下！

小刚是个书呆子，还不知道小彩是什么意思！

小雷鬼灵一点，知道爸爸回家，怎么也得与妈妈睡一起的！

自己以前三兄弟睡的房间现在被大哥与大嫂睡了，本来两张床的，现在都拆了一张，房间只剩一张床了，三兄弟又睡不下了！

如果自己与大哥不出去睡，那只好妈妈与小彩睡，爸爸随便与自己三兄弟的一个睡，剩下的两个睡一个房间，那岂不是爸爸与妈妈分开睡了吗？

所以听了小彩的话，就明白其中的意思！

小雷心中有十万个不愿意妈妈与爸爸一起睡，但是他们毕竟是夫妻，所以就说：“爸，妈！我晚上还是与大哥去市里找她们去！”

“这么晚了去市里不方便，我还是与小志睡吧！小刚与小雷睡！你妈与小彩睡，不是正好吗？”

李克虎说！

他担心小刚与小雷晚上去市里不方便，所以这么说！

就胡秀英知道与不与李克虎睡都一个样，因他那玩意已经不行了！所以一直不说话！

“我们还是去市里了，再说我也好想我媳妇了，大哥，我们一起去好吗？”小雷问他大哥小刚！

“当然好了！那我们快点吃饭，还有最后一班车！”小刚也忙说着 ！

“都是这么晚了，那你们可要小心点，记得明天早点回来！”

胡秀英听了也同意兄弟俩去市里，吩咐他们道！

其实她担心小雷在家里对自己任性，还是让他去市里省事，免得对自己动手动脚露出了破绽！

小雷偷偷看了一下胡秀英，正看到她也在看着自己，当下只见她脸一红，忙避开了小雷的眼神！

“你们真的要去市里？”李克虎问！

“嗯！”小刚与小雷同时应了一声！

“爸，你不知道，大哥和二哥都很想他们的媳妇，一天都离不开她们呢！嘻嘻！”小彩笑嘻嘻的对她爸说！

“孩子他爸，让他们去吧，都说娶了媳妇交了儿子，其实说得一点都没有错！”胡秀英半开玩笑的说！

“妈！以后我娶了媳妇就不会交了儿子的！”一边吃饭的小志突说道！

听得大家都开心的笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第41章 合法情人
────────────────────────────────────────

胡秀英与小彩在后面厨房刷洗着饭碗，李克虎带着小志去他大哥李克龙家看他的父母去了！

“妈，爸回家了，晚上可美死你了！嘻嘻……”小彩边洗着碗边对胡秀英笑嘻嘻的说！

“死丫头，你说什么呢？怎么和上辈说话的！”胡秀英拉下脸说！

小彩听了翘着小嘴说：“小别似新婚嘛，我又没有说错呢！”

“死丫头，你还说呀？”胡秀英见她说的越来越不像话了，就红着脸伸手拍打了小彩一下有点害羞的说！

“好了好了不说了嘛，嘻嘻……”小彩边娇笑着，边忙躲避着胡秀英的拍打！

胡秀英心里却在想：你还不知道，你爸是不中用的！唉……想着她就叹了一口气，像是很无奈的摇了摇头！

“妈，你干嘛摇头叹气的？”小彩一见就问道！

“没有啊！”胡秀英忙说！

“你骗我，咯咯，我可看见了，莫非妈你有心事？”小彩突然看着胡秀英，伸手指着她笑着问！

“没有就是没有，骗你干嘛呢？”胡秀英红着脸说！

“哦，我知道了，是不是二哥去市里了，你想他了？”小彩瞎猜疑的说！

“死孩子，你越说越不像话了，我早就与你二哥没有那事了，再说你爸也回家了，你个死丫头别瞎猜疑！”

胡秀英现在真的没有一点点在想小雷，所以说话都理直气壮的！

“那一定是想爸爸了？”小彩不问个明白就不罢休！

“又乱说话了！我们大人的事，你个臭丫头懂什么呢？洗完了快回房做作业去！”

胡秀英心里有点烦恼，见小彩问个不休，就拉下脸来凶她一句！

小彩见妈妈真有点生气了，就对她伸了伸舌头，回她自己房间写作业去了！

到了晚上八九点钟，胡秀英躺在床上，见李克虎进入房间并关了门！好些天没与他睡一起了，心里也有点紧张起来！

“爸妈身体都好吧！”胡秀英问正站在床前脱衣服的李克虎！

“嗯，都很好！”李克虎应了一声！

“我这段时间忙着都没时间去看他们，身体好就行！我们也少点担心！”胡秀英说！

“是啊，他们的身体看去还很硬朗呢！”李克虎脱了只剩一条内裤，边说边爬上了床！

胡秀英往床里面挪过去，让出位子给他！

李克虎就睡在了她的身边！伸手就搂过穿着睡衣的胡秀英！

胡秀英倒是有点难为情，因为好久没有和他睡一起了，但还是睡在了他的怀中，把自己的整个身体紧紧的贴在了他的身上，因为自己已经做出了对不起他的事情，现在就是补偿他最好的机会！

所以把自己的身体紧紧的贴在他的身上！

突然感觉自己躺在他的怀里比平时躺在别人的怀里踏实多了！

这可能就是正式夫妻的那种感受！

“秀英，你有想我吗？”

李克虎一手搂着她的肩膀抚摸着，感觉她的雪白肩膀无比的光滑，细腻！

一手放在她隔着睡衣的小腹上面，问着胡秀英！

胡秀英侧身躺在他的怀里，一条如白玉似的手臂围绕在他的胸部上，一条大腿也缠在他的双腿上，白了他一眼，娇羞的说：“想你有什么用？你反正……”突然觉得说那话会伤他的心，忙停止不说了！

但是李克虎还是听得出来她话中的意思，对着她说：“秀英，我们试一下，没准我能行呢？”

“嗯！”胡秀英说着用洁白的玉指的开始在他胸部的乳头上轻轻的又捏又揉起来！

李克虎也把放在她小腹上的手在她的小腹上抚摸了起来……虽然隔着睡衣，但胡秀英还是有点感觉，轻轻的呢喃了一声！

突然李克虎在她雪白的耳边低声的说：“把衣服脱了吧！”

“嗯！”

胡秀英害羞的应了一声，说：“你帮我脱吧！”

因为有的男人帮女人脱衣服就会兴奋的增加性欲，这也是胡秀英故意要他帮自己脱衣服的理由，想使他增强点性欲！

李克虎一听，也有点兴奋起来，就把搂她的手从她的肩膀抽了出来，双手抓住她睡衣的腰间两角，就往上掀了上来！

随着睡衣被掀起，只见胡秀英那雪白光滑的肚皮就露了出来！慢慢得那个白色的胸罩也浮现在李古虎的眼前！

胡秀英配合他把两条如春藕般的手往头顶举起来，让他把自己的上身睡衣给脱了下来！

由于她的两条手臂高高举起，那两个腋窝下的浓密的黑色腋毛全露在了李克虎的眼里，忍不住的对她说：“腋下的毛毛还是这么茂盛啊！”

“你说什么呢！羞死人了！”

胡秀英红着脸娇羞的说！

整个上身只剩下一个白色的胸罩了，那两大块还露在胸罩外的雪白乳房肉硬是挤出了一条深深的迷人的乳沟！

“你把身体转过来，我帮你解开背后的胸罩扣子！”李克虎对她低声的说！

胡秀听了默默的转过身体，把雪白光滑的后背朝向他的老公！

看着自己老婆雪白细腻的后背肌肤，李克虎莫名的有点冲动，伸出颤抖的手解开了妻子光滑后背胸罩带子上的扣子！

带弹性的带子就一下子往两边蹦开了！

雪白光滑的后背肌肤上只留下被胸罩带子勒索过的两条痕迹！

胡秀英又转过身体，自己把胸罩从两个洁白光滑的肩膀上拿了下，当下就露出两只白花花的乳房，紫黑色的两棵乳头竖立在雪白丰满的乳房顶尖处，与雪白的乳房相比之下特别的明显！

李克虎一见，伸手就抓住一只乳房揉搓了起来！

“嗯……”胡秀英嘴里呢喃了一下！感觉全身的神经都紧绷起来！

“老婆，你的乳房还是这么丰满结实，和我们刚结婚时一点都没变，而且比以更加的丰满了！”李克虎边揉捏着她的乳房嘴里边说着！

“你瞎说什么呢？现儿子都要结婚了，你还说这个干嘛？那有以前好啊，现在都有点下垂了呢！”

胡秀英听了心里比吃下蜜还甜，但嘴里却这么说！

“我感觉就是比以前还丰满！”

“好了，别说了，让我看看你有反应了没有？”

胡秀英把嘴凑近他的脸边，吐气如兰的说着就把洁白的手探进了李克虎的内裤里面，手掌摸着毛茸茸中间的阴茎，抓在手里还是软绵绵的一点反应也没有，当下就倒吸了一口冷气！

见妻子脸上露出失望的神色，李克虎心中很是羞愧，自己的老婆正是生理最需要的年龄，而自己却无能为力！

忍不住的叹了一口气说：“秀英，对不起，我真没用，你为了这个家操心辛苦，而我连这事都不能满足你，我……”他羞愧的竟说不下去！

见丈夫这样羞愧的样子，胡秀英也看不下去，安慰他说：“没事，慢慢来，你再把我的睡裤与内裤脱了再试试！”

她说完早已羞得满脸通红，这话也只能对自己的老公说，要是对别人说出这样的话，不把羞死才怪呢！

我一定要努力，不能再让老婆失望了！

李克虎暗暗下定决心！

就起身跪在她的腰旁，伸手脱下她的睡裤，只见胡秀英的两条修长匀称，丰满而雪白光滑的大腿就露了出来！

“秀英，你的腿越来越美了！”李克虎说着就伸手放在她白嫩的大腿上抚摸了起来！感觉又结实又光滑！

“那就让你摸个够！”

胡秀英说话的口气尽量装出很依顺他的意思，使他能兴奋起来！

边把还插在他内裤里面、握着阴毛丛中软绵绵阴茎的手使劲的揉捏着……

此时的李克虎边抚摸着他的光滑大腿，胸子里边想着与她做爱的情景，努力使自己的阴茎能勃起来！

“老公，努力哦，人家好想给你……”胡秀英突然妖娆的对着他说，目的很明显，就是想帮他能兴奋起来！

听了老婆第一次对自己说这样露骨的话，李克虎整个人就兴奋了起来，但是感觉自己那玩意还是没有一点动静！羞愧的满脸通红起来！

胡秀英的手在他内裤里握住阴茎使劲的揉捏着，感觉一点反应也没有，但她还是不想就放弃，对着他说：“把我内裤也脱了吧！”

李克虎一听，忧虑了一下，这脱是好脱，但是脱下自己还是不行，那就没脸叫她穿上了！

胡秀英可能知道他的意思，就轻声对他说：“要是还不行也没事的！脱吧！”

现在李克虎对自己真的一点信心也没有了！知道自己那玩意儿根本是勃不起来了！但听到老婆的话，又不能让她扫兴，就伸手脱下了她的内裤！

只见胡秀英那雪白光滑的小腹下面是一大片漆黑的浓密阴毛，他还是忍不住的伸手摸在了那片浓密而弯曲的阴毛上摸了起来！

“啊……再摸……再往下面摸一点……啊……碰到了，往里面一点……啊……”胡秀英嘴里呢喃的呻吟了起来！

目的还是想让自己的老公能勃起来！

李克虎的手指已按照她的意思插入了她的阴道内，感觉里面全湿透了，就用手指阴道内扣挖了起来……

“啊哟……好舒服……啊……再往里面一点……对，就这样……天哪……老公痒……我好痒……”胡秀英的阴道被扣挖的叫了起来，不难发现，她的叫声一半是真，一半是添油加醋的故意叫着，想更加的刺激着他！

“老婆，我还是不行啊！再弄下去把你给搞得受不了怎么办啊？”李克虎对自己完全失去了信心！可怜巴巴的对胡秀英说！

“我受不了就找别的男人去……”胡秀英说这句话也是想刺激他一下的！

但是李克虎听了以为是真的！很严肃的对她说：“秀英，我已经没用了，但也不能让你受活寡，我真的很支持你去找个情人！”

“克虎！你说什么嘛？我刚才不是想刺激你一下才这样说的嘛，你以为是真的了！”胡秀英白了他一眼说！

李克虎把手从她的阴道中拔了出来，又躺在了她的身边，把她搂在了怀里说：“可我是说真的呀！我真的很希望你能找个情人呢！”

其实胡秀英也很相信他说的是真话，很支持自己在外找个情人，可自己不能答应啊！

要去他会怎么看自己的？

会很伤他得心的！

就没有理他的话！

“你生气了？”见她没有回自己的话，李克虎以为她刚才给自己摸难受起来，又得不到满足，生气了呢，就问他！

“没有，我生什么气呢？”胡秀英说！

“老婆，我说得是真的，你考虑一下好吗？”李克虎却着她说！

“我找别的男人，你真的不吃醋？”胡秀英突然问！

“说实话，吃醋是有点的！但是我不能让你守活寡啊，你如果找了别的男人，能满足你，你就会开心，你开心我就高兴了，这点醋怎么能抵的上你的开心呢？所以我真的很希望你能找个情人啊！这样我的心里也不会这样愧疚了！要不看着你守活寡，我真的很难过的！也不会原谅自己的！就算我求你了好吗？”

李克虎很正式很严肃的说，样子还带点哀求！

胡秀英见他说的很真情，突然想起自己不是在外面被别的男人搞过吗？

万一那一天被他发现了就麻烦了！

到时还说自己水性扬花，到不如现在答应他，以后如果被他知道自己在外面有男人，就说是他要我找情人的！

不是一举两得的事吗？

对，这到是个好办法！

她注意拿定就对他说：“这可是你说的？”

“嗯！是我说的！”李克虎见她的口气有松动了，高兴的说！

“那好，我就答应你，你可不要后悔吃醋哦！”胡秀英想把话说绝了！

“绝对不会！”李克虎坚定的说！

“嗯，那我就答应你了，去找个情人玩玩了！”胡秀英有点兴奋的说！

李克虎听了还是不放心，怕她只是口头上答应自己的，就对她说：“你可不要骗我啊！你要证明给我看的！”

“怎么证明？”胡秀英问！

“要当着我的面与对方亲热哦！”李克虎这时也是非常的兴奋说！

“这不羞死人嘛！”

胡秀英嘴里这么说，但心里却异常的刺激兴奋了，要是自己当着老公的面与别的男人亲热，那不刺激死了，想到这里，她兴奋的浑身颤抖了一下！

“羞什么呢，这不很刺激吗？万一我看到自己的老婆与别的男人做爱，没准把我给兴奋的能勃起来呢！”李克虎兴奋的说！

“好，我也答应你！”胡秀英咬了咬说！因为这么好的刺激机会真的是难得啊！所以就答应了他的要求！

李克虎一听高兴地问：“老婆，我们上次说的事你有眉目了没有？”

“什么事？”胡秀英白皙的脸贴在他的胸膛上问！

“就是……就是叫你想办法和我们家对面开食品店的残疾人李元宝啊！”李克虎兴奋的说！

“他啊，长的也太丑了，见了就恶心！难道我的眼光就这么差吗？”胡秀英说，但心里却在想，我早与他搞过一次了！

“我上次就吩咐你了，叫你与他勾搭上，你也答应我了的，怎么没有勾搭上他呢？其实丑与美的相结合，是最让人刺激的呢！你不妨考虑一下哦！”

李克虎兴奋的说！

“哟，在市里呆了一阵子，好像有点懂艺术了呢？”胡秀英笑着说！

“我是说真的，你别把话结支开！”李胡虎认真的对她说！

“那我也告诉你，你上次吩咐我想办法与那个丑矮子勾搭上，我已经与他勾搭过一次了！咯咯……”胡秀英“咯咯”娇笑着说，说得话像半真半假的，其实她也想试探一下李克虎的反应，说完就看着他脸上的表情有何反应！

只见李克虎一听，脸部一下子露出又兴奋又高兴的神色说：“你说得是真的吗？”

看他兴奋的又高兴样子，胡秀英就又说了一句：“当然是真的了！”

她的话是在试探性的说，要是他不高兴，自己就对说是开玩笑骗他的，要是他高兴，那就将错就错，把这事给他说明算了！

“老婆，你为了这个家，操心到现在，又很辛苦！但我又不能满足你生理的需要，我真的很对不起你！现在好了，你终于能与他满足一次了，只要你开心，我心里就会舒服一点！也不会太愧疚了！”

李克虎又激动又高兴的说着就紧紧的把她搂在怀里！

胡秀英见他很同意自己这样做，又见他高兴的样子，心里有点过意不去的对他说：“其实……其实我也是按你的吩咐与他勾搭的！”

“我又没有说你，我还很支持你呢！快说说你是怎么与他勾搭上的？”李克虎兴奋的说！

胡秀英一听，红着脸说：“这也要说啊，羞死人了！我不说！”

“说说嘛，我想听听呢！”李克虎兴奋的说！

胡秀英想着自己做出了对不起他的事，现在他要听，也就把上次与李元宝的事大概对他说了一下！

听得李克虎异常的兴奋，整张脸都通红起来，呼吸也急促了起来！

胡秀英一说与残疾人李元宝那次做得事，也兴奋的浑身发热，感觉自己的隐私处越来越痒了起来，就对他娇喘的说：“老公，我下面好痒呀……好难受……”

“那你去找咱家对面的矮子去……”李克虎拍了拍她雪白的后背兴奋的说！

“老公，对面那个是玩下刺激的，不能长久的，我想找个长得年轻英俊一点的情人，要和他好长久好吗？”

胡秀英见时机的说！

因为现在的时机不说，就没有再好的时机了！

“嗯，我答应你！不过也要让我见见他得面的哦！”李克虎很兴奋的同意了！

“嗯，等我找到了，就带你去见他！”胡秀英红着脸说，感觉很刺激！

“老婆，你真好……”李克虎说着就紧紧的搂住说：“那你想找个多年轻的呢？”

“这个嘛，要看看喜了！告诉你，从十五岁到七八十岁，这可要我说了算的哦！”胡秀英兴奋的说！

“嗯嗯！是你的情人嘛，年龄当然要你定的啊！反正只要你喜欢的，我都同意的！”李克虎很兴奋的说！

“老公，你真好……这样我就有了合法的情人了……嘻嘻……”胡秀英亲昵的说，就把自己的身体紧紧的贴在他的怀里……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第42章 姐弟禁忌
────────────────────────────────────────

再说睡在后面两个房间的小志与小彩！

小志一个人睡在房间里，先是想了一会儿班主任老师谷玉霞，想着只要自己努力争取考上全校前十名，娴熟漂亮，贤惠淑德的谷老师就答应与自己相好了！

想到这里，他忙从床上爬了起来！

坐写做作业的桌子前开始复习功裸了！

一定要考上前十名！

再说小彩，一个人睡在床上也是翻来复去的睡不着，想着大哥与二哥都可能与他们的老婆正在做那事，前面的爸爸房间里也可能正做着那事，就自己孤零零的一个人睡！

想去找自己的男朋友小江，又怕这么晚了，他的父母会说自己的！

突然眼睛一亮：今晚家里人最少了，后面两个房间就只有自己与小志，倒不如找小志去，他的那个大家伙可是好宝哦，每次插在自己的体内都那么的令人欲死欲仙！

自己与小志做过两次了，他的保密工作做得还是相当好的！

没有告诉别人，我现在不如找他去！

想到这里，她就只穿着一件粉红色的丝绸吊带睡裙来到小志的房间门口敲了敲门叫道：“小志，你睡着了没有？”

“没有呢！我在做作业呢！”小志开了门说！

小彩走进了他的房间内，反手关了门，来到他的书桌旁，看着书桌上摆放着作业本，就笑眯眯的对他说：“小志，嘻嘻，你这么认真啊？现在还在做作业？”

小志见姐姐只穿一件带吊睡裙，露出两条洁白如玉的手臂与两个赤裸裸雪白光滑的肩膀，两条睡裙的带子挂在她的浑圆肩膀上，睡裙里面的乳房有点突出！

把睡裙高高顶出了两个凸！

睡裙很高，露出了两条白嫩嫩的光滑大腿与小腿！看得小志暗暗咽了下口水，忍不住对她说：“姐姐，你真美！”

“是吗？那喜欢姐姐吗？”小彩本来就想与小志相好一番的，见小志色迷迷的看着自己说，就娇声的对他说！

“喜欢！”小志看着她的身体说了一句！

“小志，你有想姐姐吗？”小彩这时露出娇羞的神态，低声问小志！

“有啊，其实我天天想姐姐的，只不过家里人都这么多，我都没有机会对你说呢！”小志双眼盯住她的身上说！

“算你有点良心，还知道想姐姐，那现在想吗？”小彩红着脸，娇羞的低声问他！

“想，姐姐能与我做那种事吗？”小志开门见山的说，他的性格就是这样的！

“可是可以的……不过……”小彩故意吊着他的胃口说！

“姐姐，不过什么嘛？你快说啊！”小志这时已有点兴奋了，急着问！

“你可不能把我们的事告诉别人，这事就我们两个人知道好吗？”小彩还是有点担心的说！

小志一听，急忙的说：“姐姐，这还用你现在说吗？我们不是做了两次了吗？我有告诉别人了吗？”

“你说的也对，但是姐姐还有点不放心，再吩咐你一下嘛！”小彩说！

“姐姐，其实这事我都明白的，我们是姐弟，做这种事叫乱伦，是社会所不容许的！”小志有点脸红的说！

“啊！你都知道啊？所以这事一定不要告诉别人，要不姐和你这辈子就都完了！只要不让别人知道，我们偷偷的做，是没有关系的！记住，一定要保密哦！”

小彩严肃的对他说！

“姐，你就方一百个心吧！只要让我下面的东西舒服，我保证不会说出去的呢！”小志拍着胸脯说！

小彩白了他一眼，娇声的说：“那要是不舒服，你就会说出去了？”

“不是，不是啊！不舒服也不会说的！你理解错了！”小志忙摇着手急忙解释的说！

“咯咯！这还差不多！”小彩听了“扑哧”的一笑说！

“那你还是最好让我舒服，你看，它都快想出来了！”小志说着指着自己的裤裆说！

小彩一见，雪白的粉脸上一红，白了他一眼说：“看把你急的，先告诉你啊，到最后你想射的时候千万别射在姐姐的那里面哦！”

“嗯，知道了，和上两次一样拔出来射嘛，姐，你就放心吧！”小志有点急不可待的说！

“那你把衣服先脱了！”小彩害羞的说！

“嗯，你也脱吧！”

小志说着就把自己的衣服脱个精光，只见他胯间的那根特丈肉棒就露了出来，在他的两腿之间不停的跳动着……

小彩也羞羞答答的伸出洁白的玉手把雪白光滑肩膀上的两条睡裙挂带往两边推下，再把两条洁白如玉的手臂伸出睡裙带子，没有了两条带子的绑索，睡裙就掉在了地上，只见一具半裸的雪白胴体一下子显露在小志的眼里！

只见她身上的肌肤胜雪，雪白光滑，细腻如玉！

一个小巧玲珑的红色胸罩戴在胸前的两只乳房上，雪白光滑的小腹都有一遍露在外面，因为她下身穿着的同样是红色的内裤，由于实在是太小的原因，所以雪白的小腹都有一大半露在了外面！

“姐姐，你的身材真好看，我帮你把内衣脱了吧！”

小志说着不管她同意不同意就来到她的身后，看见她后背那洁白如玉的肌肤，心中又是一阵冲动，忙伸手解开了后背上的胸罩带子上的小扣！

末等小彩反应，她后背上的胸罩扣就被小志解开往两边弹开了！

当下粉脸一红，伸手拿下了胸罩，只见两只小巧玲珑，结实又挺的乳房就露了出来！

两棵鲜红的乳头傲立在乳房的顶部！

小雷从后面抱住了她的身体，两只手掌正好一手一只的抱住她的乳房！

“啊……”小彩的乳房被异性的弟弟两只手掌握住，忍不住的叫了一声！

又感觉弟弟的前身紧紧的贴在自己的后背上，特别是他的下体也紧紧挨着自己的屁股上面，那根坚硬的肉棒顶在自己的屁股上隐隐发痛！

“姐……”小志的脸正好贴在小彩洁白的后颈上，在她的耳边轻轻的说：“姐，我下面胀的很难受……”双手边摸着她前胸上的两个雪白的结实馒头！

“嗯……”小彩赤裸的上身被小志这样从后面抱住，而且自己胸前的一对乳房又被摸着，当下芳心欲动，浑身有种发热的感觉，感觉自己的全身每根神经都紧绷了起来：“嗯……姐也很难受啊……”

这时小志把摸她胸前乳房的双手往下摸去，经过雪白光滑的肚皮，把双手插入了她的内裤里面，双手在她细腻的小腹摸了一阵后，又继续往下面摸去……

“啊……”女人最隐私的部位被小志摸着，小彩忍不住的浑身颤抖了一下，满脸通红起来，口中娇气的呢喃着：“嗯，小志……别……别碰那里……好难受……”

小志的双手插在小彩的内裤里面，一手摸着她的柔软的阴毛，一手摸着她早湿润了的阴道上，嘴巴凑到小彩白皙的耳朵边轻轻的说：“姐，你那里都湿透了！”

“嗯……别……别说了……羞死人了啦……还不是你给弄得啊……嗯……轻点……啊……你别插进去啊……”小彩被小志弄的浑身难道的吟叫了起来……

小志的手指在她娇嫩的阴道中捣鼓了几下后，就在她的后身蹲下自己的身体，双手把她的内裤给脱了下来！

当下一个雪白结实，小巧玲珑的屁股就近在眼前，一条深深的屁股沟一直延伸到下面的两腿之间，好是诱人！

小志正蹲在她的后身，脸部正对着小彩的雪白屁股，不能自控的张口在雪白的屁股上吻了一下！

又把双手抓住她的两个光滑结实的半圆屁股，用力往两边分开，深深的屁股沟当下就裂开了，只见沟内一个鲜花的屁股眼露了出来，小志是头一次看姐姐得屁股眼的，只见沟内的屁股眼非常的好看，四周布满了细小的皱纹，不像谷老师的屁股眼那样黑，眼前的屁股眼是非常的娇嫩，紧随着屁股眼下面就是娇嫩阴道了，鲜红的阴唇上长满了细毛，小志用手分开两块娇嫩的大阴唇，只见里面的阴道更加的娇嫩，里面湿漉漉的！

“啊……行了啦，别看了嘛……羞死人了……”小彩感觉小志正在看自己身体上最羞人的部位“屁股眼”与“阴部”，当下羞得满脸通红，娇声的叫了起来！

“姐姐，你的阴部好漂亮啊！”小志边仔细看着她的隐私部位，边忍不住的绝口赞美着！

“好啦，你弄得姐姐痒死了，我们到床上去吧！”小彩已感觉到自己的浑身像火一样的在烧，阴道内也是非常的奇痒了！

“嗯，姐姐，我的下面这根鸡鸡也非常的难受了！”小志边从她的后身站了起来，边说着！

小彩一转身，看着小志胯间的这根特大的肉棒，心里又喜欢又害怕！

小志看着姐姐雪白光滑的小腹下面的一大片阴毛，心里就兴奋不已，伸手在她的阴毛上抓了把说：“姐，你躺到床上去，让弟弟好好的疼疼你……”

“还疼？你的这么大，等下对姐温柔点就算不错了！”小彩边说边躺在了床上！

“姐，我会很温柔的对你的，你尽管放心好了！”小志说着也爬上床，一把抱住小彩的雪白裸体，张口就吻在了她的雪白娇嫩的脸蛋上！

小彩两条如春藕般的玉臂缠绕在小志的脖子上，粉嫩的脸不停的在小志的脸上磨擦着，口中发出轻微的呢喃声！

两张嘴终于接合在一起，两条温湿柔软的舌头也勾结一起互相缠绵着……

小彩不时的从喉咙中发出“唔唔”的声音，缠在小志脖子上的两条光滑白嫩手臂的两只玉手在小志的后背上乱摸起来！

小志的手也没有闲着，一手搂着小彩洁白的脖子，另一只手在她小巧玲珑的乳房上揉捏着……小彩闭上一双美目，忘情的与自己的弟弟热吻着！

小志这时放开手中的乳房，把手伸到她的两腿之间，抚摸着她的毛茸茸的阴部，手指往娇嫩湿润的阴道内插了进去，用手指不停的扣挖了起来……

小彩难受的整个身体都扭捏了起来，特别是那两条白嫩嫩的大腿与小腿，在床上不停的游动着，由于嘴唇被封住，只能从喉咙中发出“唔唔”的低微声音！

小志感觉到小彩的阴道内被自己的手指扣挖的越来越湿，把自己的手像洗了一遍似的！

突然小彩的嘴巴争开了小志的嘴唇，喘着娇气说：“好弟弟，姐姐难受死了，下面好痒……你快进来吧……”

“嗯！姐，我这就进来让你舒服”小志说着就伸手分开她两条雪白的大腿，扶正自己的特大肉棒就想往小彩两腿之间的阴道中插进！

“要轻点……”小彩虽然阴道内异常的奇痒，但是小志的肉棒实在太粗大了，还是很害怕的吩咐着他说！

“知道了！”小志边应着话，边把粗大的肉棒慢慢的插进了小彩那娇嫩的阴道之中！

只见鲜红发亮的大龟头慢慢挤了进去，娇嫩的两块大阴唇硬被挤翻了开来，小彩咬着嘴唇硬忍着阴道中的疼痛，还好，小志的特大肉棒她已领教过两次了，已有点习惯刚刚插入的那种疼痛！

小志见姐姐没有叫出声来，屁股突然使劲一挺，整根肉棒就埋进了阴道之中！

“啊……”那种撕心裂肺般的疼痛使小彩再也忍不住的叫了一声，双手紧紧抓住床上的被单！

“姐，很痛吗？”小志忙停止了动作，关心的问道！

“没事，你慢慢动吧！”小彩忍住疼痛说！

小志一听，就慢慢的拔出肉棒，只见随着肉棒的慢慢拔出，两块大阴唇也慢慢随着往外面翻了开来！

小彩倒吸了一口冷气，随着就娇声的呢喃了一声：“嗯……”

小志见小彩没有叫自己停下来的意思，就又把肉棒插了进去，整根肉棒就埋入了阴道内！

“嗯……”小彩呻吟了一声，两只洁白的玉手紧紧抓住床单！

小志拔出又进入，就这样重复的抽插了起来，又慢慢的插得变快了起来……

开始还不适应的小彩，也慢慢的变适应了起来，口中不停的开始呻吟了起来……

小志也感觉到姐姐小彩的阴道越来越湿润了起来，从刚开始的紧巴巴到现在的滑腻，这时他就大起大落的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”小彩翘着朱红的小嘴不停的呻吟了起来！

小志双手扶在小彩雪白大腿的内侧，边不停的挺动着屁股，边问着小彩：“姐，舒服吗？”

小彩此时粉脸微红，双目含春，看了一眼小志，娇喘的说：“嗯！好舒服，师志你真厉害！你舒服吗？”

“嘻嘻！姐，我也很舒服呢！你的里面又温又湿，我的鸡鸡插在你里面舒服极了……”小志边挺动着屁股抽插着，边高兴的说！

“嗯……嗯……那你就再快点……啊……就这样……好舒服……”小彩边呻吟边对他说！

小志听到她的话，动作就更加的快速了起来，只见肉棒在湿润的阴道中飞快的越插着……

“啊……啊……好舒服……难受……难受死了……”当下小彩就大声的呻吟了起来……

这时小志边抽插着，边把双手伸到她的胸前，抓着两只小巧玲珑的结实乳房使劲的揉捏了起来！

边问：“姐，你到底是舒服还是难受啊？”

小彩一听，羞的粉脸通红，咬了咬嘴唇，无比娇羞的说：“不告诉你……”

“说嘛！”小志狠狠的插了一下说！

“啊……”只见小彩眉头一皱，叫了一声！

“你说不说？”小志这时用手指头狠狠的捏住小彩的两棵娇嫩的乳头说！

“啊！痛……痛死了……快放开呀！”小彩的乳头被捏得的痛叫起来！

“那你告诉我是舒服还是难受呀？”小志紧紧捏住她的乳头又问她！

“啊呀……疼……疼……我说……你快放手……”小彩痛得终于投降了！

小志放开她的乳头嘻嘻笑着说：“早说就不要受痛了，嘻嘻！快说！”

小彩狠狠白了他一眼说：“当然是舒服了！”

小志又是一下狠狠的插了进去说：“那你干嘛说难受嘛？”

可能龟头碰到了子宫，只见小彩眉头又是紧紧的一皱：“啊……你不知道的，其实女人做这种事的时候，说难受就是舒服的意思！”

“哦，是这样啊？”

小志把事情终于弄明白了，就飞快的抽插了起来……

“啊……小志……你真厉害……弄得姐姐好舒服呀……啊……又碰到人家的花心了……”小彩舒服的呻吟了起来……

大概过了十几分钟，只见小彩碰命的边摇着头边呻吟着：“啊……不行了……我要丢了……”

小志一见，就加快的狠狠抽插几下，感觉自己的小腹一热，有种想尿尿的感觉，就兴奋的叫道：“我要尿了……”

“啊……我丢了！小志，快拔出来，射在外面……”小彩到了高潮，但还不忘记叫他把肉棒拔出来射！

小志听了，忙插了最后的一下，就拔出肉棒，只见肉棒一拔出，就从龟头的尿尿口里喷出一股白色的精液，全喷在了小彩雪白光滑的小腹上面！

嘴里叫道：“真爽……”

高潮后的小彩粉脸上的红晕未退，更加显得娇艳漂亮！此时她喘着娇气说：“小志，你厉害，弄得姐姐都差点要死了！”

“是吗？那我下次可不让你舒服了，你死了我怎么办，谁再让我爽呢？”小雷边躺在她的身边，边对她说！

“你怎么说话的啊！我是打个比方说的！”小彩伸出洁白的玉掌打了小雷一下娇声的说！

“嘻嘻！那你不说明白了，我怎么知道呢？”小志笑嘻嘻的说！

“行啦，你快起来拿些卫生纸过来，你看，把我小腹上弄成这样了！”小彩看着自己雪白小腹上乱七八糟的精液到处都是，就皱着眉头说！

“嗯！”小志应了一声就急忙爬下床，找来卫生纸递给小彩！

小彩从床上坐了起来，用卫生纸把小腹上的精液擦干净了，就穿上衣服回她自己的房间了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第43章 兄弟进城
────────────────────────────────────────

再说小雷与小刚从家里出来，怕赶不上去市里的最后一班车，两个人像前世未见过媳妇一样的开始小跑着往村口的马路上赶去！

到了村口的马路上，等了一会，班车就开了过来，两人上了车，各自掏出手机给自己的媳妇发了条信息，告诉自己要到她家过夜！

两人在市里下了车，就往沈白雪的家走去！

来到商品房的门口，小雷就按了门铃，等了一会，门就打开了，开门的是婷婷，只见她穿着一件淡黄色的修腰无袖高连衣裙，露出两条洁白如玉的手臂，胸着高高的突出，下面的裙子很高，露出两条修长匀称的雪白大腿，她一小刚与小雷，漂亮白净的脸上露出了喜色，带笑容说：“你们来了！”

“嗯！”俩兄弟同时应了一声！

“快进来吧！”婷婷忙说道！

小刚先进入门内，小雷跟着也进了门内，对着婷婷问：“大嫂，我媳妇呢？”

婷婷听了，粉脸一红，低声对小雷说：“她在房间里批改作业呢！”

“哦，那我去看一下！”小雷说着就往沈白雪的房间走去！

小刚与婷婷就坐在客厅里的沙发上边看着电视边聊天着，看他们说说笑笑的很是开心，婷婷还不时的娇笑着拍打着小刚！

小雷见了心里面有点羡慕他们，就伸手推开了沈白雪房间的门！

只见沈白雪穿着一件白色至膝下的无袖修腰连衣裙，看上去文雅大方，清秀文静！

她正坐在书桌前认真的批改着作业，就连小雷进来了她也没有知觉！

还在全神贯注的手着桌子上的学生作业本！

看着这样清秀文雅的沈白雪，小雷的心中莫名的起了一股欲火：她就是我的老婆了！

就轻轻得来到她的背后，看着她烫起的头发用一个紫色的蝴蝶形状发夹夹在后脑上，露出两只洁白的耳朵与耳根，心中又莫名的兴奋了起来！

“是小雷吧！”突听沈白雪连头也不抬的只管改着作业说了一句！

“你怎么知道是我？”小雷问！

“呵呵，你身体上的那股气味我能闻得出来！”

沈白雪笑着说！

其实她可能是教书职业的本性，对身边的一举一动都能发觉得出来，因为在教室里，自己在黑板上写字，身后学生们的一举一动她都能感觉的出来，时间长久了，她就有了灵感！

所以小雷偷偷来到她的背后，她就感觉到了！

“老婆，你真厉害！”小雷十分佩服的说！

“你先去外面客厅看会电视吧，我马上就改好了！”沈白雪对小雷说！

不知怎么回事，小雷一听她说的话，很乖的就答应了，他好像感觉到她说的话有一种不可回拒的震憾威力，只能乖乖的听她的话了，自己就莫名的提不起一点点抵抗的力量！

这就是沈白雪身上体现出一种令人敬畏的特有气质！

小雷受到这种气质体应响，就老老实实的对她说：“那我到外面去了！”

沈白雪还是连头也不台，只管看着作业本，随口应一声：“嗯！”

沈白雪这种严肃与不亲近人的样子，小雷心里感觉到与她有点陌生了！

就闷闷不乐的出了房间，来到客厅里，见大哥与婷婷两个人挨得很近的坐在沙发上看电视，还不停的聊天着！

小雷怀着忧虑的心情坐在沙发的角落里一声不响的看着电视！

婷婷一见他的样子，就知道是怎么回事了，忍不住的“扑哧”一笑的说 :“咯咯……小雷，你是不是碰闭门关了！”

“嗯，她好像见到我不高兴呢！”小雷哭丧着脸说！

“咯咯，小雷，我告诉你，你可错怪我妈了，她每次在改作业的时候都是这个严肃样子的，这也是我妈的习惯，我是最清楚了，每次她在改作业时，谁都不会理睬的！我也一样，所以她在改作业的时候我都不敢打扰她的！你是头一次还不知道我妈的这个性格，难怪看你不高兴的样子，一定是给她严肃你表情给吓着了，以后你就会知道了！不过，等她改好了作业就会和平时一样了！咯咯！”

婷婷说完就娇笑了起来！

“原来是这样的啊？”小雷听了婷婷的话，才恍然大悟，脸上露出了笑容，提着的心也就放下了！

“嘻嘻，看你刚才的模样，我以为出什么事了呢？真是的！”小刚也笑嘻嘻的对他说！

小雷把手伸到自己的后脑上挠了挠，有点难为情的红着脸说：“大哥，我这不是不知道吗？换做是你也会像我这样的，要是不信，叫大嫂拉着脸，看你会不会像我这样？”

“行了行了！还说上我呢！”小刚见他反而说到自己身上，就不想与他争了！

“小刚，我告诉你一件事！”

婷婷这时边对小刚说，边把嘴巴凑到他的耳朵边悄悄说着秘密的话，好像不想让小雷听到一样，等她说完，两人就哈哈大笑起来！

小雷坐在沙发上越想越觉得的自己坐在这里是多余的，实实在在的电灯炮一个！脸上本来露出的笑容就又收了回去，变成皱着眉头了！

小刚与婷婷这时又说着悄悄话，还是把小雷一个人冷落在一边，小雷实在是没办法呆下去了，就从沙发上站了起来，也不知往那里走是好，先是到了餐厅那里转了转，又到沈白雪的房间门外站了一会，心里想着她怎么现在还没改好作业呢？

终于忍不住的进入她的房间，见她还在改着作业，就忍不住的问她：“还没改好吗？”

“你不在客厅看电视吗？”沈白雪这时总算提起头，看着他问！

“你能先别改吗？别说了，我在客厅简直就是一个多余的电灯炮！”小雷哭丧着脸说！

“咯咯！他们不理你吗？”沈白雪终于笑了出来说！

“啊呀，看他们的样子，在客厅里我真的是一秒钟也呆不下去了！所以又过来找你了！你就别改了，先陪陪我好吗？”小雷有点带哀求的说！

“小雷，其实我也很想陪你的，可是作业明天就要发给学生的，很快就改好了！”沈白雪这时对他温柔的说！

“那晚点再改不行吗？”小雷说！

“平时晚点倒是可以，但是今天不行啊！”沈白雪摇着头说！

“为什么呢？”小雷不解的问！

“你傻不傻啊？今晚你来了，晚一点你还会让我静下心来改作业吗？”沈白雪娴熟文静的脸上露出了红晕，有点带害羞的说！

“哦！原来这样啊！嘻嘻，我明白了！”小雷又恍然大悟，高兴的笑嘻嘻的说！

“傻小子，现在明白了吧！你不想在外面呆，那就在这里坐会，等我改好了就陪你，好吗？”沈白雪又温柔的对他说！

“嘻嘻……好是好！但是……”小雷吊她胃口的说！

“可是什么？”胡秀英不得不问！

“你是我老婆，你可不能叫我傻小子呢？”小雷装着有点不高兴的说！

沈白雪听了，忍不住的“扑哧”笑了出来：“咯咯……你啊你，好、好，老公行了吧！”

“这还差不多！”小雷一听高兴的说了一句！

“那你现在总该让我安下心来改完作业了吧！”沈白雪这时脸上又露出了严肃的表情说！

“嗯嗯！那我还是先到客厅再当会电灯泡吧！你就安心的改作业吧！”小雷边说边往房间外面走去！

沈白雪见了，笑着摇了摇头，心里却很高兴，想着这个小老公还是挺乖的！

小雷又来到客厅里，见他们还在说说笑笑，也不理他们了，就坐在沙发上看起了电视！

突听婷婷问自己：“小雷，我和小刚一会去逛街，你与我妈去吗？”

小雷一听，就对她说：“大嫂，你妈还在改做业呢，不知道她去不去呢？”

“那等她改好了再问问她！”婷婷说！

“你们女人就知道逛街，我想你妈一定会去的！”小雷想起与沈白雪以夫妻的身份逛街，那也是让人兴奋的事，就有点想去了！

“嗯，一会问问就知道了，小雷，我告诉你，你可要催着我妈买几身时髦一点的衣服，你看她老是穿着很保守的衣服，看起来虽然文雅清秀，但是你又比她年轻，总得要穿时髦点的衣服你们走在一起才相配嘛！”

婷婷吩咐着小雷说！

小雷一听，想想也是，高兴得对婷婷说：“大嫂，你说得有道理，还是麻烦你跟你妈妈说一下，好吗？”

“你别说了，我都不知道跟她说了多少次了，我妈一直都不听我的话！现在你是她老公，你说得话比我管用！”婷婷说着脸就红了一下！

听得小雷心里异常的高兴，想想自己现在在沈白雪的心目中地位比她儿女还高！就对婷婷说：“大嫂，你说的是真的吗？我说话比你管用？”

“当然比我管用了，嫁出去的女儿泼出去的水！她以后可是要和你同床异梦了，怎么会不听你的话呢？”婷婷鼓励着小雷说！

小雷听了就喜上眉梢起来，高兴的说：“大嫂，那我一会对她说说看！”

“嗯，要是说通了，一会我们一起出去逛街时，就给她买几套！”婷婷说！

“好的，那我先进去问问她！”小雷说着就从沙发上站了起来！

小刚一见，就对他说：“她正在改作业呢，你不怕吃闭门关啊？”

“嘻嘻，没事的！”小雷高兴的对小刚说！

“小刚，你看看，我妈对小雷多好，以前她改作业就不容许我去打扰她！现在对小雷就不一样了！”婷婷对着小刚说！

只见小刚呵呵一笑说：“他们是夫妻呢？呵呵，当然与你不一样了，你毕竟是她的女儿嘛，她当然对你严肃一点了！”

“也是哦！”

婷婷想了想说，突然伸出一条洁白的手臂搂住小雷的手臂娇声的说：“老公，现在我妈心里都是装着小雷一个人了，我这个当女儿的都是次用了！我以后就靠你了，你可要对看好哦！”

“你就放心吧！我会一辈子对你好的！”小刚伸出手掌拍了拍婷婷洁白的手背说！

婷婷听了脸上露出欣慰的笑容，把脸靠在了小刚的肩膀上说：“老公，你真好！”

小雷又进入沈白雪的房间，见她还在埋头认真的改着作业，也不敢打扰她，就静静的坐在床沿上等着她！

沈白雪知道小雷进来了，也没有理他，只管改着作业！

大概过了七八分钟，只见沈白雪整理了一下书桌上的作业本，站了起来，伸了一个懒腰说：“好了，终于改好了！”

说着转过身体，见小雷正乖乖的坐在床沿上，就来到他的身前，把两只洁白的玉手搭在了他的肩膀上说：“老公，让你久等了！”

小雷一见，兴奋的把右手伸到她的腰间，抱住她的腰身，往自己的身边轻轻的一带，沈白雪就坐在了他的大腿上面！

“不要，他们都在外面呢？”沈白雪的屁股坐在他的大腿上，惊慌的红着脸说！

“他们正聊得欢呢，不会进来的！”小雷双臂搂着她的腰兴奋的说！

为了能保持身体的平衡，沈白雪只好把两条洁白光滑的手臂缠在小雷的脖子上面，红着脸说：“我是个教师，这样坐在你怀里成何体统！”

“你现在是我老婆嘛！有什么不可的？”小雷看着娴熟文静的沈白雪这样坐在自己的怀里，异常兴奋的说！

“老婆也不能这么坐嘛，多羞人！”沈白雪红着脸害羞的说！

“这是我们夫妻俩的事，谁都不知道的！没事没事！”小雷兴奋的说！

“行啦，谁叫你是我老公呢？说吧，什么事？”沈白雪就这样侧着身体，双臂搂着小雷的脖子上，屁股坐在他的两条大腿上面，对着他说！

“老婆，你怎么知道我有事？”小雷惊讶的说！

“你肚子里有几条蛔虫我还不知道呀，你刚才又进来静静的坐在床沿上我就知道你有要事问我了，说吧！”

沈白雪果然不亏是个才学深渊的女教师！

“老婆，你真厉害！大嫂与我大哥想出去逛街，叫我们一起去，好吗？”小雷说！

“啊呀，逛街很累人的，我不想去！你想去就跟着他们去好了！”沈白雪脸上露出讨厌逛街的表情说！

“你不去，我去有什么意思呢？还不是电灯炮一个！唉……”小雷叹了口气说！

“那你想去吗？”沈白雪问！

“想，可是你都不去，想有什么用呢？”小雷说！

沈白雪一听，就对他说“既然你想去，那我就陪你去好了！”

“真的？”小雷一听高兴的问！

“当然是真的了！”沈白雪在他的脸上亲了一口说：“我不想你不高兴嘛！”

“老婆，你真好！”小雷又高兴又兴奋的说：“那……那我还有个事想跟你商量一下好吗？”

“什么事，说吧！”沈白雪说！

“这次我们去逛街，你能不能买几套时髦一点衣服啊！”小雷小心翼翼的说！

“难道我平时穿的都不好看吗？”沈白雪问！

“不是的，你平时穿得都很好看，也很有气质的！”小雷忙说道！

“那你叫我买时髦衣服干嘛呢？”沈白雪白了小雷一眼说！

“我……我有时也想你穿得时髦一点吗？”小雷有点吞吞吐吐的说！

“小雷，我是个老师，不能穿那些很跳的衣服，难道你不知道吗？”沈白雪说！

“这个我也知道啊，我的意思就是说你去学校上课时穿秀气的衣服，与我在一起就穿时髦一点的，这样不好吗？”

小雷终于说出了自己的心里话！

沈白雪当然明白小雷的意思，想想自己年龄比他大这么多，他当然喜欢自己穿得年轻一点了，自己已经与他是夫妻了，就对他说：“嗯，我答应你就是了！”

小雷一听，心中乐开了花，抱住她的娇躯在她的脸上亲了一口高兴说：“老婆，你真好！”

“我可都是为了你才答应的！你以后可要对我好哦，我后辈子的终身可全托付给你了！”沈白雪白了他一眼娇声的对他说！

“我会爱你一辈子的！”小雷脸上露出坦诚的表情说！

“嗯，我相信你才答应嫁给你的，要是以后让我发现你做出对不是我的事，看我怎么饶你！”

沈白雪说到最后一句，就咬牙切齿的边说边伸手狠狠的拧住他的耳朵捏了几下！

“啊，痛死了！好好的你干嘛拧我耳朵啊？”小雷痛得大叫了起来！

“叫你长记性点！”沈白雪严肃的说！

小雷心里暗想：完了，完了，这个老婆以后会管自己很严的！

现在才明白男人经常说的一句话，男人一结婚，就像被判了无期徒刑一样！

自己以后可能十有八九会被判无期徒刑了！

小雷想到这里，心里有点害怕，就很听话一样的对她说：“我早就长记性了，你又不是第一次对我说！”

“咯咯，记住就好，走，我们逛街去！”沈白雪说着就从小雷的怀中下来，拉着他往客厅里走去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第44章 特殊试衣间
────────────────────────────────────────

晚上的街道上，各种各样的霓虹灯令人眼花目乱，各类车辆川流不息，把道路堵得水泄不通。

有风驰电掣的小轿车，有急速飞奔的摩托车，有轻捷方便的电动车，还有悠然自得的自行车……

街上的人行道两边，人流如潮，人人笑容满面。

年轻人三个一伙，五个一群地走在大街上。

还有各色各样的恋人情侣，他们有的手拉着手，有的手臂搂着手臂，有的男人搂住女人的肩膀，也有的年轻人在说说笑笑，街上一直回荡着热闹喧哗的混乱声音。

也有老年人拄着拐杖，静静地坐在人行道两边给人们走累了休息准备的长椅子上。

也有活泼可爱的孩子们蹦蹦跳跳走着，特别贪吃，只要听到边上有人喊：“羊肉串！羊肉串！”

闻到那诱人的香味，就忍不住叫身边的爸爸妈妈买上一串！

街道两边的商店里的音乐声，人们的说笑声，交织在一起，如同一首交响曲。

沈白雪搂着小雷的手臂走在这热闹非凡的人行道上，街道两边开满了各式各样的商店，两人东看看西睄睄！看样子很是开心！

这时走在前面的婷婷也是搂着小刚的手臂，突然停了下来，等着沈白雪与小雷！

见自己的妈妈亲密的搂着小雷的手臂，心中有点醋意，也有点高兴！

醋意是自己的妈妈已经属于小雷的人了，以前与妈妈出来逛街，都是自己搂着妈妈得手臂的，现在妈妈搂着的是小雷了，看到商店里面有什么好奇的东西或者好看的东西，她都是跟小雷说了，而自己就不能与妈妈享受这份的快乐了！

所以心中有点醋意！

高兴的是妈妈终于能开心起来了，为了她重新找到幸福而感到高兴！

这时见妈妈搂着小雷的手来到身前，就有点埋怨的对他们说：“你们咱走这么慢呢？我们都等你好一会了！”

“干嘛呢？”沈白雪问！

婷婷指了指身边时装店内说：“妈，我们进这家时装看看，有几身衣服很好看的！”

沈白雪看着商店里面挂着一件件一套套令人眼花的女式时装，好像很不适合自己这个年龄段穿的，就皱了皱眉头说：“这都是年轻人穿得啊！”

“妈，你这就不懂了，现在的女人什么都穿的，根本不分年龄的，走，我们进去睄睄！”婷婷说着就搂着小刚的手臂往时装商店内走去！

“我们也进去吧！”小雷对沈白雪说！

“好吧，进去睄睄吧！”沈白雪说着就搂着小雷的手臂往里面走去！

看着两对不知道是夫妻还是恋人的男女进入店里，一个像是老板娘样子的中年女人忙里到他们的面前，脸上露出了笑容，客气的对他们说：“你们好好看看，这些都是刚进来最时髦的时装，你们那位要买啊？”

“谢谢！我们先看看……你忙你的吧，我们看中了会告诉你的！”婷婷也是很有礼貌的对这个老板娘说！

“那你们慢慢看吧！看中了就说一声！”老板娘说着就去另一边招呼其他的客人了！

这个时装店是专门买精品时装的，所以人不多，除了沈白雪他们四个人，就只有另一边的一对男女正在与刚刚从这走过去的老板娘讨价还价着！

“妈，你看这身怎么样？”

婷婷指着一套上身是件黄色像西装样式的很薄很柔软的上衣，里面配一件红色的丝绸吊带内衣，下面是一条黑色的超高蓬蓬裙！

沈白雪一看，见上衣的黄色颜色太鲜艳了，下面的黑色蓬蓬裙又太高了！

再说按自己的年龄是不适合穿蓬蓬裙了！

就摇了摇头说：“这身不适合我穿呢！”

“妈，你穿上这套保证很好看，穿这身衣服上衣是解开不要扣上的！走起路来那黄色的上衣飘荡着很好看很有气质的！下面的蓬蓬裙也是很有特色的，配上一双黑色的丝袜，就更加的好看了！”

婷婷好像很内行的对她解说着！

听得小雷都忍不的插口说：“嗯，感觉真的很好看！穿上这套保证特别的年轻！”

“妈，你就试穿一下嘛！”婷婷说！

这时那个老板娘好像发现这边看上一套了，就走过来对沈白雪说：“你穿上保证好看，看你长得这么漂亮，身材又好，这身衣服就好像是特意为你量身定做的！你不妨进去试穿一下！”

“是啊，老婆，你就进去试试吧！”小雷故意喊她老婆，鼓励着她试穿一下！

“对啊，你老公都这么说了！女人的衣服还不是穿着给自己老公看的嘛”老板娘能说会道的对她说！

沈白雪听了脸一红，只好拿着这套衣服想往试衣间走去！

突然听老板娘对她说：“这套衣服的里面吊带内衣是拉链的，要有一个人进去帮忙扣上后背的拉链！”

沈白雪一听，就看向婷婷与小雷，要进去帮忙只能是他们中的一个了！这下可让她为难了！

老板娘是个精明的人，一般来她这个精品店买衣服的人都是情侣，其实吊带内衣也是故意设计成拉链的，就是想女人在试衣的时候让男人进去帮忙，这也是做生意的小巧门，有的男人见了后背带拉链的，就专门挑这样的衣服给自己的情人穿，想进去帮她试衣的时候擦擦油！

老板娘看着沈白雪与小雷的年龄相差很大，心里想着他们应该是一对情人了！就对着小雷说：“你还不进去帮你老婆试衣啊！”

小雷一听，就忙来到沈白雪的身边对她说：“我们进去吧！”

本来婷婷想进去的，见老板娘叫小雷进去，也就不说话了！

沈白雪看着婷婷说：“婷婷，还是你进来帮我吧！”

婷婷一听，见小雷已经在自己妈妈的身边了，如果自己进去，小雷不恨死自己才怪，再说也不能让小雷扫兴，他们现在都领了结婚证了，是正式合法的俩夫妻了，自己还插上这么一腿干嘛呢？

就对她说：“让你老公进去好了，我也想买一套呢，我与小刚再去别的时装店看看！”

沈白雪听了脸一红，只好拿着衣服对小雷说：“走吧！”说着就往试衣间走去！

小雷无比高兴的紧紧跟着沈白雪进入了试衣间！

小刚看着自己娴熟漂亮的丈母娘与自己的弟弟进了试衣间，心中就莫名的冲动了一下！

“还傻呆着干嘛？我们去别的时装店看看去！”婷婷拉着小刚的手就走出了商店！

小雷进入试衣间，反手关了门，见试衣间比一般的大多了，奇怪的是试衣间里还有一张像按摩床一样的皮床！

除了门这边，另外三面都是按了落地的大镜子，只见镜子里全是自己与沈白雪的身影！

“这个洗衣间好特别哦！”小雷对沈白雪说！

沈白雪也感觉到这个试衣间与众不同！

突然想起前段时间在报纸上看过有的时装店为了招来生意，竟把试衣间改成了小包房，让情人们在里面方便做那种事！

来过一次的情人们下次都会再来买衣服的，为了就是在试衣间里涂个刺激！

看这个试衣间的样子，就是报纸上说的那种小包房了，今天怎么会自己碰见呢？

难怪那个老板娘非叫小雷陪自己进来试衣呢？

想到这里，娴熟清秀的脸上就红了起来，不知道小雷知不知道这些事呢？

“老婆，你快把衣服脱了吧！”小雷对沈白雪说！他好像没有发现其中的奥妙！

沈白雪白了小雷一眼，有点带埋怨的对他说：“让婷婷进来多好，可你非要进来？”

“婷婷不是说要去别的时装店看衣服了吗？我是你老公，进来帮你试衣有什么不好嘛！”小雷微微的一笑说！

“好好好！我又没说你不好呢！”沈白雪被小雷说得无话可说，只好顺着他说！

“那还不快把衣服脱了？”小雷可能好几天没看沈白雪的身体了，有点兴奋带急的对她说！

沈白雪当着小雷的面脱衣服，是不太害羞的，因为他们经常坦然相见的！就把后背朝向小雷说：“你帮我把后面的拉链拉下！”

原来，沈白雪穿的白色至膝下的连衣裙后背也是拉链的，所转身叫小雷帮忙了！

沈白雪的身体小雷是百看不厌的，怀着又冲动又高兴的心情把手搭在她后背连衣裙上面的拉链，就慢慢的往下拉，只见随着拉链被慢慢的拉下，后背连衣裙的两角就往两边分了开来，只沈白雪那后背雪白光滑的肌肤也随着慢慢的露了出来！

再往下面一点就是一条肉色的胸罩带子也露了出来！

看得小雷差点流出了口水！

“好了没有？”沈白雪催促着他！

“好了！”小雷边说边把拉链一下子拉到后背上的腰间！雪白光滑的肌肤从拉开的部位露了出来！

沈白雪见已把自己后背上的拉链拉开了，就大方的把整件连衣裙脱下来！

当下试衣间里就多了一具半裸的雪白胴体！

只见沈白雪浑身上下除了一个胸罩与一条淡黄色的内裤外，其它的全裸露在外！

雪白的肌肤光滑细腻，没有一点点瑕疵的迹象！

洁白光滑，浑圆的肩膀上只有两条细细的带子连着胸前的胸罩上！

两条修长匀称而不失丰满的雪白大腿，光滑而细腻！

从三面镜子里影出好多个沈白雪半裸的迷人身体！

看得小雷再也忍不住的一下子抱住了沈白雪半裸的身体说：“老婆，我好想你！让我们温存一下吧！”

沈白雪一见，惊慌失色的边挣扎边说：“啊！小雷你干嘛啊？快放开我啊！”

小雷抱住她冲动的说：“老婆，我们在这里做事不是很刺激吗？”说着就张口吻住沈白雪的嘴唇！

“唔……唔……唔……”沈白雪的嘴唇被小雷白嘴唇压住，只能从喉咙里发出“唔唔”的低微声音！

小雷把舌头使劲的往她的嘴里钻了进去，双手在她光滑的后背上乱摸了起来！

沈白雪的整个前身紧紧的贴在小雷身前身上，还戴着胸罩的乳房被他的胸膛压得紧紧的，又感觉自己的小腹下也被一根硬邦邦自东西顶得特别的难受！

忍不住的把自己的两条雪白光滑，柔软无骨的手臂缠在了小雷的脖子上！

嘴唇一松，把小雷的舌头迎入了自己的囗中！

两条温湿的舌头终勾结在一起，互相缠绵着……

小雷把抱住她后背上的两只手腾出一只来，插入了她屁股上的内裤里面，揉搓着她的两个光滑半圆的臀部与屁股沟！

手指还在屁股沟内使劲的揉搓了起来，还不时的碰着深沟内的屁股眼……

沈白雪这时感觉自己的全身都发热起来，特别是自己的隐私部位，又空虚又奇痒了，忍不住的挣脱了他的嘴唇说：“嗯……我好难受……”

小雷在她雪白的耳边轻轻的对她说：“那我们在这里做一次好吗？”

“婷婷他们还在外面等呢？”沈白雪这时感觉自己的浑身都没有力气了，有点含糊不清的说！

“他们不是到别的商店去看了吗？”小雷又在她的耳边轻轻的说！

“婷婷知道我在试衣，很快就会回来看我穿的怎么样？老公，我们回家再做好嘛？”

沈白雪被小雷抱着接吻与抚摸了一阵，虽然浑身难受，隐私处奇痒，但还是有理智的对小雷说！

“我们搞快点不就行了吗？你看这地方多有情调，很刺激的！好吗？”小雷还是坚决要做的说！

沈白雪终于挨不过小雷，再说自己的也是难受的要命，就红着脸对他说：“那我们做快一点！”

“嗯！”小雷听了高兴的应了一声，急忙对她说：“你双手扶在这张床上，我从后面进来！”

沈白雪羞涩的按他说得的做了，把双手支撑在小皮床上，翘着屁股！

小雷忙伸手把她的内裤脱到她的腿弯处，只见一个白花花的屁股露在了小雷的眼前，小雷兴奋的伸手在屁股沟最下面的两腿之间处摸了一把，突然叫了起来：“啊……全湿透了啊！”

沈白雪羞得要死，害羞的说：“还不你给瞎摸的！”

小雷边脱下长裤与内裤至膝盖上，胯间的粗大肉棒就露了出来，双手扶在沈白雪的雪白屁股上，把肉棒的龟头对准她湿透了阴道口就插了进去……

“嗯……”沈白雪感觉空虚的阴道被一根火热的肉棒塞得满满的，忍不住的呻吟了一声！

小雷只管挺动着屁股，他知道在这种特殊的地方要速战速决，不能托托拉拉的！

肉棒在阴道中飞快的进进出出……

“唔……唔……唔……”沈白雪也知道在这个特殊的试衣间里，不能叫的太高了，只好咬着嘴唇在喉咙里发出低微的声音……

小雷双手扶在好雪白的屁股上面，挺动着自己的屁股，肉棒在她湿润的阴道快速的进出着！

“天哪……好舒服……”沈白雪终于忍不的张口叫出了声！

“老婆，怎么样？在这里搞刺激吗？”小雷这时把两只手扶在了沈白雪那雪白光滑的肩膀上，边抽插着边兴奋的问她！

“嗯！你快点，好痒啊！”沈白雪感觉自己的阴道还是有点痒，叫小雷的动作快一点！

“我都没有插到呢，看我的！”小雷说着就把整根肉棒插入了她的阴道内，自我感觉自己的龟头都碰到里面的子宫上了！

“啊……你……你轻点嘛……碰到我子宫了……啊……难受死了……”沈白雪被小雷的突然深深的插入碰到子宫，难受的叫了起来！

“刚才还叫我快点，现在又说轻点，到底要快还是要慢啊？”小雷边挺动着屁股抽插着，边对她说！

“你……”沈白雪被说得无语了！只好低着头，咬住牙齿硬撑着！

小雷一见她不吱声了，就更加努力的抽插着……由于在这个特殊的环境里，他心里都知道，这不像在家里，两人搞了一会，就草草了事！

沈白雪娴熟的脸上红晕都未退，内裤还挂在她白嫩的大腿上，光着下身找了半天也找不到擦下身的东西！

小雷一见，就对她说：“不要擦了，一会回家洗一下！”

沈白雪是个非常爱干净的人，不擦干净粘糊糊的隐私处怎么能行呢？

没办法只好脱下自己的内裤放在隐私处上擦了起来，等擦干净了，拿起内裤一看，半条裤都被擦得很脏了，皱着眉头嘴说：“这怎么穿呀？”

小雷灵智一动说：“那就别穿了，你穿的又是长连衣裙，别人哪知道你有没有穿内裤呢？”

光着下身？

沈白雪突然想起以前小军都逼她不穿内裤出来的，不觉得脸一红，说道：“不穿内裤怪怪的，但是没有别的办法了，只能这样了！”

说着就把脏脏的内裤放进了自己的挎包里！

拿起白色无袖修腰连衣裙就穿了起来！

“你不试衣服了？”小雷问！

“没时间试了，等下出来我们就说试穿过了，很合身，把衣服买来就是了！”沈白雪边拉上连衣裙边对小雷说！

“嗯，这个办法好！”小雷了听了也赞许她说！

“把我后面拉上！”沈白雪又把自己的雪白光滑的后背朝向小雷……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第45章 真像
────────────────────────────────────────

婷婷与小刚在外面我了几个店的衣服，感觉都不好看，很快就转回到沈白雪在试衣的时装店来！

见自己的妈妈与小雷还在试衣间里面没有出来，嘴里就自言自语的说：“这么久了，怎么还没出来呀？”

小刚怀疑的对婷婷说：“没准他们早出来了！到外面找我们去了？”

婷婷一听也有道理，就问商店的老板娘：“老板娘，他们还在里面试衣吗？”

老板娘是最清楚他们在里面在干嘛，当下笑眯眯的对她说：“还在里面呢，这衣服要脱掉，又要试穿，是很麻烦的，不急，不急！”

听老板娘说他们还在里面，婷婷与小刚也放下心来，不那么着急了，就与小刚无聊的看起挂在衣架上的各式各样的时装来！

大概过了几分钟，只见沈白雪与小雷从试衣间里面走了出来！见婷婷与小刚在店里转悠，他们的心也放下了！

婷婷一见他们出来了，忙拉着小刚来到他们的面前，见自己的妈妈身上还是穿刚才来时的白色连衣裙，就问：“妈！怎么没穿上刚才那套？没试吗？”

“大嫂，试过了，很好看，也很合身呢！穿在你妈身真漂亮啊！”小雷忙对婷婷说！

“那怎么不穿出来让我们看看呢？”婷婷有点怀疑的说！

“以后穿上让你看不是一样的吗？”沈白雪娴熟的脸上一红说！

“那这身衣服是要了？”婷婷问！

“嗯，你去问下老板娘多少钱，记得要讨价啊！”沈白雪对婷婷说！

婷婷就去问老板娘了！

这时小刚对小雷说：“你们怎么这么久才出来呀？”

听得小雷与沈白雪脸上不能自控的红了一下，小雷忙说：“哥，这衣服要脱下，再穿上新衣服，再脱下来，再突上老衣服……”

“小雷，你在说什么呢？”

未等小雷说完，沈白雪就拉了一下小雷的衣服，白了他一眼说！

她觉得小雷对自己的女婿说脱衣服的话，很是尴尬不合适！

所以就阻止他不要再说下去！

小雷一听，知道自己对小刚说的话很是不合适，当下对着沈白雪伸了伸舌头不说话了！

小刚见他们的样子，就微微的一笑！也不好再说什么了！

“妈，她说要八百八，我还她五百八，她同意了，我们还是买下吧！”这时婷婷来到他们的身前说！

“嗯！”沈白雪说着就从包里拿出六百块递给婷婷说：“你去结帐吧！”

婷婷拿着钱又去老板娘那结帐了！

四个人从店里出来，小雷手里提着刚买回来的衣服，他们又逛了一会街，沈白雪感觉有点累了，再说她里面又没有穿内裤，感觉怪怪的，就对他们说：“有点累了，我们回去吧！”

婷婷正在兴头上，女孩一般都喜欢逛街的！所以对沈白雪说：“妈，我都还没逛够呢，再逛一会吧！”

“婷婷，妈真的走累了，要逛你们再逛会吧！我就先回家去了！”

“这……那小刚，我们再逛会，他们先回家吧！”婷婷对小刚说！

“嗯，我们再逛会吧！”小刚说！

“那我先回家了！你们逛吧！小雷，你呢？跟我回家还是跟他再逛街？”沈白雪说着就问小雷！

小雷笑嘻嘻的说：“那让老婆一个人回家的道理，我当然要陪你回家了！”

“算你还有点良心！”沈白雪白了他一眼，脸带娇羞的说！

“妈，那我们再去逛街了，你们回家去吧！对了，小雷，你可要照顾好我妈呢？”婷婷说着就吩咐小雷说！

“大嫂，你就放心的与我哥去逛街吧！你妈我会照顾好的！”小雷说！

“那好吧！我们走了，拜拜！”

婷婷说了一声就搂着小刚的手臂往前面人群中走去……

见他们走了，小雷关心的沈白雪：“老婆，你真的很累吗？”

“那还有假的吗？”沈白雪看了一眼小雷说！

“那我们到前椅子上坐下休息一会再慢慢回去！”小雷说！

“嗯！”沈白雪感觉自己真的很累了，心里想着，也可能是上了年纪的原因吧，就逛一会就这样累了，听小雷这么一说，就应了一声，同意了！

两个人来到人行道旁边的椅上坐了下来！

“老婆，要不我帮你捶捶背吧！”小雷关心的说！

“不要了，在这大街上，让人家看了不笑死才怪呢！”沈白雪说着就紧紧了自己的两条腿，没穿内裤的感觉真是怪怪的！

“老婆，感觉怎么样？”小雷突然问！

“什么感觉怎么样？”沈白雪不解的问！

小雷把嘴巴凑到她白皙的耳根边低声说：“没有穿内裤的感觉啊？”

“你……”沈白雪无比娇羞的白了他一眼，羞得的说不出话来！

“嘻嘻……”小雷见她娇羞的样子，偷偷的笑了起来！

“不许笑我！”沈白雪见小雷有点笑自己没穿内裤的样子，就红着脸，伸手拍打了他的手臂一下，娇声的说！

“嘻嘻，我那有笑你嘛！”小雷边嘻嘻笑着，边不承认的说！

“你说没有笑我，这边还在笑？不许笑了！”沈白雪突然拉下脸来，严肃的对他说！

一见她脸上露出严肃令人敬畏的表情，小雷的心里就打了寒噤！也马上不笑了！脸上也露出很严肃的表情！

沈白雪一见他被自己吓出那种严肃的样子，忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你干嘛呢？这么严肃？”

“还不是给你吓得啊！”小雷严肃的说！

“我又没有吓你，是你自己做贼心虚吧！如果没有笑我，你害怕什么呢？”沈白雪白了他一眼说！

“我……”小雷好像被她说中了，竟无话可说了！

“咯咯……下次不许再欺负我哦！”沈白雪感觉小雷很好玩使得，娇笑着对他说！

“我那有欺负你呢，是你欺负我还不差不多！”小雷嘴唠叨着！

“你说什么？”沈白雪一听，突然伸出一只洁白柔软的玉手拧住小雷的耳朵说！

“啊……疼死了……我没有说什么呢？你快放手啊！”小雷的耳朵被拧得痛叫起来，引得人行道上的行人都看向他们！

沈白雪一见，脸禁不住的红了起来，忙放开拧他耳朵的手！

小雷见她这个样子，心里就得意起来：群众的眼睛是雪亮的！就对着她轻轻的说：“不拧了？”

“哼！回家再慢慢拧你！”沈白雪“哼”了一声娇羞的对他说！

“嘻嘻，回到家里，谁欺负谁还不知道呢？”小雷嘻嘻笑着说！

“你……你又想欺负人家了？”沈白雪像小孩子般的撒娇样子说！

小雷一见她这样子，心中异常的兴奋了起来，对她说：“老婆，你的样子好可爱哦！我好喜欢！”

听了小雷的话，沈白雪更加的羞涩！

红着脸白了他一眼说：“是吗？我的样子就是让你一个人看的！美死你了！”

这话说的一点没错，她这么娇滴滴的样子还真只有小雷才能见得到，别人连想都不要想！

“老婆，我真的很有福气，这辈子能娶到你做老婆，我真的很知足了！”这时小雷感动的说！

“你别说了，其实我也是很有福气，都四十六岁的人了，还能嫁给你这么年轻的老公！我也知足了！”

沈白雪也说出了真心话！

说完就当着这么多行人的面，把脸靠在了小雷的肩膀上！

小雷伸手搂着她的肩膀说：“老婆，我会爱你一辈子的！”

“我也是……”沈白雪幸福的说！

正这时，突然有人叫了一声：“沈老师，你也在这里啊？”

沈白雪听了吓了一跳，忙把靠在小雷肩膀上的脸抬了起来，坐正了身体一看叫自己的人，当下羞得脸上通红起来，原来叫自己的这个人正是在同一个学校一直追求着自己的王老师！

当下忙从长椅子上站了起来，红着脸对他说：“王……王老师，你也在这啊！”

今年五十三岁的王老师叫王成业，他就是沈白雪学校之中两个特级老师中的一个，另一个就是沈白雪了，他们本来就是很绝配的一对！

在正个学校的老师与学生都是公开知道的，沈白雪也是承认有这样的事情！

她末认识小雷前，与王老师在学校里都出入成双成对的！自从认识小雷后沈白雪总是躲避着王老师！

其实王成业生得很有气质的，戴着一双眼镜，一付教授的气派，是很多女学生心目中的偶像！但是他就只爱沈白雪一个人！

今天他一个人来逛街，就碰上了沈白雪，见她坐在长椅子上，把脸靠在一个小男孩的肩膀上，心中还是有点估摸不准，这个小男孩是谁呢？

是她男朋友，不像，看这个小男孩最多也不全超过二十岁，难道是她儿子？

哦，对了，记得她上次对我讲过，她有个儿子和女儿的！

那这个就是她儿子了，难怪会把脸这么亲密的靠在他的肩膀上呢！

所以就叫着她！

见她脸上的表情有点惊慌失色，王老师的心就有点揪了起来！

“我一个人在家觉得无聊，就出来走走，这么巧，就碰上你了！他是……”王老师说着就指着还坐在长椅子上，正看着他们的小雷说！

这下沈白雪就为难了，脸不由得的一红，对着小雷说：“小雷，你先回家吧！这是看学校的老师，我们有事情要谈，这是家里的钥匙！”

沈白雪灵智一动的对小雷说，边从挎包里掏出一串钥匙递给他！

其实小雷一点也没有怀疑沈白雪与这个文质彬彬、教授模样的男人有什么关系！

因为他一看这个男人的那种斯文的气质，就知道他是个很正真的人，听沈白雪这样对自己说，以为他们真的有什么重要的事情要谈，接过钥匙什么也没说的就走了！

沈白雪真是被他吓出一身冷汗，她最怕小雷接过钥匙时会向自己道别，叫出“老婆”两个字来的！

但是还好他没有叫出来就走了！

她提着的心终放下了，暗暗的舒了一口气！

“白雪，你儿子好听话呀！”王老师在没有别人时都直接叫她名字的！

沈白雪正愁怎么解释呢，就听他这么一说，就顺其自然的应了一下：“嗯，还可以的！”

“白雪，我们找个清静的地方喝杯咖啡吧！这里太乱了！”王成业对她说。

沈白雪见在这街上也是不方便说话，就点点头同意了！

两人就找了一家咖啡厅，在里面找了一个不起眼位置坐了下，要了两杯咖啡！就开始聊了起来！

王成业拉着沈白雪的手说：“白雪，最近叫你出来坐一下，你总是东推西推的，现在你终于同意和我坐在一起喝咖啡了，我好开心！”

沈白雪连忙把自己的手抽了回来，脸带羞红，紧张的说：“别……别这样啊！”

“白雪，你……你到底是怎么了？我们以前不是说好了吗？等我们结婚那天，你才把身体交给我，平时拉拉手是可以的啊？”

王成业不解的问她！

沈白雪又不能把与小雷结婚的事告诉他，怕他伤心，因为她知道王成业是太爱自己了，万一他知道自己要结婚了，而且还嫁给一个比自己小那么多的小男孩，他就会承受不了的！

本来以前自己答应过要嫁给他的，但是那时候小军对自己威胁，怕对不起他，就把结婚的事一直托下去，直到认识了小雷！

“王……成业，你听我说，这大厅里人这么多，别拉拉扯址的，让人看见了多不好啊！”沈白雪红着脸说！

“白雪，到底发生什么事？凭我的直觉，你这一段时间对我冷漠多了！到底怎么了？”王成业激动的边说边问！

“我……”沈白雪无话可说！

“你说啊！”王成业感动的叫喊着，引得几个坐在大厅里喝咖啡的人都看向他们这边！

“你别这么大声好吗？”沈白雪白了他一眼说！

“好，好！我不激动，那你说说看，你为什么对我这么冷淡？”王成业忙定了一下神，很平静的对她说！有修养的人就控制自己的情绪！

“我……我对不起你！”沈白雪有点没脸见他的样子，低下头轻轻的说了一句！

“你怎么了？什么对不起我？”王成业急着问！

王成业的句句相逼的话，问得沈白雪不知怎么说好，还是把真相告诉他吧，这样隐瞒下去也不是办法的！就对他说：“我要结婚了！”

“什么？”王成业听了简直不相信自己的耳朵：“你别跟我开玩笑啊！打死我也不相信你会与别人结婚的！”

“我没有骗你，我说的是真的！是我对不起你！”

沈白雪此时也是无比伤心的说，眼睛都红了，想起平时他对自己的关心照顾，体贴呵护，沈白雪此时的心一酸，眼泪就滴了下来！

看到沈白雪这么伤心的样子，王成业已经相信她说得话了！这时他显得特别的冷静，轻轻的问了她一句：“为什么？”

“也是为了感情！我别无选择！”沈白雪满脸含泪的说：“对不起……”

“一句对不起就了事了？你知道我现在心里的感受吗？”

王成业强控制住自己的冲动情绪，接下去说：“你知道我现在有多伤心吗？你知道我此时的心都要碎了吗？”

听到王成业说得伤心的话，沈白雪此时的心像刀在割一样的疼！伤心的眼泪巴巴的说：“对不起……”

“白雪，你为什么这样对我，这对我公平吗？你说！”

王成业此时再也控制不自己的情绪了，伤心的流出了眼泪，无比激动的说：“你知道吗？你是在戏弄我的感情！一句对不起就可以了吗？你可知道感情是无法什么东西来代替的！”

“对不起……”沈白雪只说对不起，她知道此时的王成业心中的痛苦是无法用语言来表达的！都是自己的错！

想着眼前自己爱的人以后就属于别人了，王成业无法想像！

心也碎了，双目开始发呆起来……

眼泪像流水一样的直滴下来……

“成业！你别这样好吗？都是我的错啊！”

看着他这样伤心痛苦的样子，沈白雪的心也伤透了，控制不住的伸出两只洁白柔软的玉手握住他的手，双目含泪的对他说！

“我该怎么办？怎该怎么办啊！”王成业双目无神，眼泪直滴了下来，无比伤心的说！

“你可以再找一个比我年轻的，比我漂亮的啊！”沈白雪含着泪对他说！

“你说什么？”王成业突然双目瞪着她问了一句！

“我……我……”沈白雪知道自己说错了！心里很后悔自己怎么通说出这样的话？

“再找一个？你说的太轻松了，感情能让别人来代替的吗？”王成业伤心的说！

“那你要我怎么办嘛？”沈白雪知道一切都是自己的错，才害得他成这样子的，实在是过意不去了！才问他！

“我什么样的女人都不会要的！”王成业无比伤心的说：“我也没有心情再去学校教书了！就让我这样枯萎下去吧！了结此身吧！”

听了他的话，沈白雪吓得魂飞魄散，爱情专一的人，很可能会做出什么傻事的，这样的列子很多，报上，电视上，经常报道说为了爱情自杀的人很多很多……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第46章 旧情复炽
────────────────────────────────────────

沈白雪想到这里，又听了他刚才说得了结此身的话，看了看王成业双目无神发呆的样子，心里非常的害怕，忙对他说：“成业，你可别做傻事啊！”

“你都要结婚了，我一个人留在这个世界上还有什么意思？你别说了，我知道该去做什么事了？你保重！”

王成业双目发呆的站了起来，准备往外面走去！

天啊，他这是要去自杀啊！

沈白雪吓得脸色发白，浑身都颤抖了起来，以他的为人，是不会说假话的！

当下站起来拉住他，双目含泪的说：“成业，你别吓唬我啊，我知道你平时对我是最好的！你这样吓唬我，你不难过吗？”

“没用了，我意已决，你说什么都没用了！你就别却我了，让我去另外一个极乐世界去吧！”王成业无比伤心的说！

听了他的话，沈白雪再也不管什么了，突然从后背紧紧的抱住他的身体，把脸紧紧的贴在他的后背上，伤心的流着泪说：“我不让你去另一个世界！”

“你放开我！让我去吧！”王成业挣了挣自己的身体，双目无神，毫无表情的说！

“不，我是不会让你去的！”沈白雪两条雪白光滑的手臂紧紧的抱住他腰身，双目含泪的说：“你到底要我怎么样才不去呢？”

“除非你答应嫁给我……”王成业很坚决的说！意思就是说，你不嫁给我，我就去寻死！

“不，不可以的！”沈白雪想起与小雷感情也是分不开的！再说还与他领了结婚证，那是绝对不行的！就痛苦的说！

“那你就放开我，让我走吧！”王成业伤心的说！

“不，我是绝对不让你走的，你坐下，我们慢慢想个办法啊，准有两全齐美的办法啊，好吗？”

沈白雪还是从后背紧紧的抱住了他，含着眼泪说！

听了沈白雪的话，王成业突然转过身体，双手紧紧抓住她的两条雪白的手臂激动的说：“办法是有的，但是怕你不会答应我的！”

沈白雪一听，当下眼睛一亮，急忙的问：“什么办法？你快说啊！只要我不嫁给你，别的我什么都答应你！”

“做我的情人怎么么？”王成业无比兴奋的说！

“这……”沈白雪一听，就为难了起来！自己马上要与小雷结婚了，这边要做别人的情人，这对得起他吗？

一见她不肯答应自己，王成业的双目之中露出了无比失望的眼神，同时，满脸泪水的脸上露出了绝望的表情，对着沈白雪直摇着头……

沈白雪感觉到情事的不妙，反抓住他的手臂叫了起来：“不要，不要啊……”

但是已经晚了，王成业的两只手臂狠狠的一甩，把沈白雪的两只手给甩了下来，又急忙的一转身，就往前面冲去……

“不要啊……”沈白雪急忙又抱住他的后背说：“我答应你……”

王成业一听，整个身体就不动了，僵在那里，久久才说了一句：“你说得是真的吗？”

沈白雪的脸紧紧的贴在他的后背上，双目含泪的点了下头说：“嗯，我答应你！”

王成业才转过身，激动的问：“那我怎么相信你？”

“我说话还会骗你不成？”沈白雪说！

“我以前是很相信你的话！现在不相信了！”王成业摇着头不相信的说！

沈白雪脸一红，知道自己这次与小雷结婚的事，已经伤透了他的心，他当然不再相信自己的话了，就对他说：“那你怎么才相信我嘛！”

“除非你跟我回家，在我家与我过一夜！我就相信你了！”王成业现在连自己的生命都不要了，说起话来就很直接了！

沈白雪一听，脸就通红起来，想起小雷还在自己家等着自己呢，怎么可以跟他回家呢？这下就左右为难了！

“唉，我就知道你是骗我我的，还是算了……”王成业说着就想转身往外走……

“等等……”沈白雪知道王成业为人正直，现在为了感情什么事也可以会做出来的，见往外走，就惊慌的叫住了他：“我跟你回家，但不能在你家过夜！”

王成业又回过身来说：“为什么？”

“因为我老公在家，我怎么能在外面过夜呢？”沈白雪红着脸说！

王成业想着能得到她的身体，以后就会有希望了，点了下头同意了！

“那你以后可不要想不开哦！”沈白雪还是担心他还会寻短见！就对他说！

“只要你同意做我的情人，我是不会想不开的！”王成业说！

“我不是答应了你吗？但是这事要保密的，我现在可是有老公的人了，被他知道了，我也不如死了算了！”沈白雪担心的说！

“这个你放心，我会保密的！”王成业保证的说！

“嗯，那我先打个电话回去，告诉我老公一下，我晚点回家！”

沈白雪说着就掏出手机拔通了小雷的电话，告诉他不要等自己了，说自己学校出了点事，要很晚才回家的！

小雷当然很相信她的话了！

就同意了！

但是他万万没有相到沈白雪会瞒着自己与她的男朋友旧情复发了！

挂了手机，沈白雪娴熟的脸上露出了羞红，对着王成业说：“我们走吧！”

王成业此时心里很事兴奋，追了她整整七八年了，今晚才能得到她的身体，当然是很兴奋了！就对她说：“嗯，去我家还是去开房？”

沈白雪问：“你家方便吗？”

“就我一个人住，儿子和儿媳妇都住在国外！很方便的！就是离这里远了点，但是打个出租就十几分种！”

“那就去你家吧！”沈白雪害羞的说！她心里想着的是安全第一，要是开个房间，半夜来查房，那就麻烦了！

“那我们走吧！”王成业说着就往外面门口走去！

沈白雪边跟着他往外面走，边想着：小雷，对不起，我这也是没办法的事，要不就会出人命了！

两人出了咖啡厅，王成业就叫了一辆出租车，两人上了车就往王成业的家里方向开去！

两人坐在出租车后面，王成业伸手握住了沈白雪的手！

沈白雪也让他握着，深情的看着王成业，其实她心里面还是爱着他的！

想着自己爱着两个人，一个是小雷，一个就是他了！

想着做他的情人也不错，因为自己爱着他，就把头靠在了他的肩膀上！

王成业伸手接住了她的肩膀，手掌在她那白嫩光滑光滑的手臂上抚摸了起来……

靠在自爱着人的肩膀上，沈白雪的心就开始蠢蠢欲动起来，突然想起自己没有穿内裤，当下脸一红，到了他的家怎么办呢？

可不能让他发现自己没有穿内裤呢？

出租车在大街小巷里穿梭着……开了十来分钟，就在一个新盖的高楼小区里停了下来！

他们下了出租车，沈白雪抬头看着小区里面的一幢幢高楼，想着这里一定都是有钱人住的，就问：“你就住在这个小区？”

“是啊！房子是儿子买的！”王成业对她说！

“住得这么高级的楼房，还想寻死，你啊你！”沈白雪白了他一眼说！

“唉……再好的高楼大厦也比不上你的青睐！没有了你，人生还有什么意思呢？”王成业叹了口气说！

“我好感动，你以后可不许再做傻事了？知道吗？”沈白雪听了他的话，心里非常的感动，怕他以后还做傻事，就吩咐他说！

“不会了，虽然不能与你结为夫妻，但你同意做我的情人，我也就心满意足了！走吧！我们进去吧！”王成业说着就往小区里面走去！

他的家在24层！

两个人坐电梯上了24层楼！

出来电梯，来到2408的门前，王成业掏出钥匙开了门，进入里面，沈白雪只觉得眼睛一亮，看他家的客厅装修的非常豪华漂亮！

心里想着，人真有意思，就拿自己来说，如果嫁给他，住的是豪华漂亮的房子！

嫁给小雷，住的是农村的破房子！

但是自己否是喜欢嫁给小雷，因为与他在一起自己就特别的开心充实！

也喜欢住农村的老房子，那里空气清晰，住起来另有一种味道的！

“你随便坐，我给你倒杯水去！”王成业对她客气的说！

“不用了，我不渴！”沈白雪说！心里想着时间不早了，自己还要回家的！就对他说：“成业，你住哪个房间啊？”

“你跟我来！”

王成业拉着她的手来到一个房间的门口，他伸手推开门，只见里面也是装修的很好看，但是此时的沈白雪没有心思看这些，她只想快点完事好回家！

两个人进入房间，沈白雪就对他说：“你先在床上等我，我先去卫生间洗个澡就出来！”

“嗯，房间里就有卫生间，你快进去洗吧！”王成业说！

沈白雪进卫生间目的就是自己没有穿内裤，所以才急着进卫生间呢？

进入卫生间，沈白雪忙反手关了门，整个人靠在了门上，双手擦了擦自己的整张脸，冷静的想了一下，知道今晚这么做也是没有办法的事，再说我还是很爱他的！

就把一条洁白如玉的手臂反伸到后背，玉指握住后背连衣裙领口的拉链，拉了下来……

再说王成业见自己心爱的人进入卫生间了，心中就异常的兴奋起来，忙脱光了自己的衣服，虽然五十开外了，但是胯间挺着的一根肉棒还是很巨大，朝头昂首着！

鲜红发亮的龟头看上去还是很吓人的！

只见他伸手握住自己胯间的肉棒套动了几下，感觉很是满意，就上床等着沈白雪从卫生间出来！

大概过了十来分钟后，只见靠床边的内卫生间的门轻轻的打开了，一具雪白迷人的漂亮裸体就出现在卫生间的门口……

只见沈白雪全身一丝不挂，娴熟青秀白皙的白脸上露出了羞涩的红晕！

雪白的脖颈之下是一大片洁白光滑的胸部肌肤，两只丰满高耸的乳房挺立胸前，虽然已到中年，但胸前的这一对乳房还是很挺，只有一点点下垂！

雪白滚圆的乳房顶尖外的两棵紫黑色的乳头与雪白的乳房对比之下，就特别的令人注目！

雪白、浑圆的两个光滑肩膀随之而下的两条如春藕般白嫩的手臂，光滑细腻，柔软如无骨似的！

洁白光滑的小腹下面是一片倒“三角形”的漆黑、浓密的阴毛！

弯曲的阴毛在她的小腹之下、两腿之间发出亮光……

两条修长匀称的雪白大腿，光滑细腻，没有一点点瑕疵的迹象！

这样一具雪白漂亮的裸体看的平时斯斯文文的王成业也忍不住的兴奋了起来，发目好像在冒火的目不转睛的看着沈白雪的裸体！

沈白雪第一次在王成业面前赤裸着身体，又见他的双目一直注视着自己一丝不挂的身体，当下羞的满脸通红，忙伸出一条白嫩嫩的手臂围绕在胸前的一对雪白浑圆的乳房上面！

另一只手的手掌伸到自己的两腿之间，瞒住了女人最私密的部位！

“白雪，你的裸体真漂亮，快上床吧！”王成业对着她说！

沈白雪红着脸，无比羞涩的赤裸裸的来到床前，看着王成业小腹下阴毛丛中竖起的肉棒，白皙的脸就更红了！

害羞的上了床，躺在了王成业的身边，平时在学校精明老练的她，现在也不知怎么是好了，就这样尴尬的躺在他的身边……

王成业毕竟是个男人，但他平时斯斯文文，弱不禁风的书生模样，此时的心也开始蠢蠢欲动了，但他不懂风情，毕竟很少经历过这样的事情，以前还没与老婆离婚之前，如果做这样的事情，也是不懂风情的，每次爬在他老婆的身上就开始抽插，完事就到头就睡，所以异之老婆的不满，才与他离了婚！

现在他也一样，也不懂得与沈白雪先调情一番，就直接爬上她的身上，整个上身都扑在她那洁白的身上，下身的肉棒在沈白雪的两腿之间乱顶着，搞了好几次也没有把自己的肉棒顶进了沈白雪的阴道之中！

沈白雪一见，当下皱起了眉头，他怎么这样呢？

但也不好意思说他，见他这样盲目的乱顶着，就把自己的一只洁白的玉手伸到下面的交接之处，抓住他的肉棒就往自己的阴道口上牵引！

王成业用感谢的目光看着沈白雪说：“谢谢，那我要进入你的身体了？”

沈白雪听了他的话，羞的半死，这也要谢谢？

不问自己？

做这种事要这么客气干嘛？

真有点受不了他！

但还是点了点头“嗯”了一声，表示同意他进入自己的身体！

王成业得到了沈白雪的许可，自己的肉棒龟头已被她的玉手抓着引到了她的阴道口，就怕屁股一压，整根肉棒就插进了湿润的阴道内……

沈白雪轻吟了一声，就咬住嘴唇不吱声了！

脑里面想着的是小雷：小雷，对不起了，我答应你以后我的身体只属于你一个人的，现在我背叛了你，真是对不起了，我以后会加倍得补偿你的！

沈白雪想着，眼角就流出了泪水……

这时不情风情的王成业也不顾沈白雪的感受，只顾自的急忙抽插了起来……

沈白雪咬住嘴唇忍住自己还不适应阴道被硬用肉棒抽插的疼痛，尽量不发出声音来！

王成业屁股拼命的挺动着……

沈白雪慢慢的感到自己的阴道有点适应他的肉棒抽插了，把自己的两条雪白的大腿尽量的往两边分开，好让他更加顺利的抽插！

再闭上眼睛忍受着阴道内的难受！

王成业嘴里喘着粗气，使劲的抽插着……

“嗯……”沈白雪感觉到阴道内被抽插的舒感了，双手紧紧抓住床单，嘴里终于忍不住的呻吟了一声！

正感到舒爽的时候，突然感觉压在身上的王成业浑身颤抖了几下，又感到自己的阴道内一阵湿热，知道他已经射了出来了！

当下就皱了一下眉头！

“对不起，我可能太冲动了，所以就这么快射了……”王成业软倒在她的身上不好意思的说！

“没事！”

沈白雪睁开双目，看着他一脸的抱歉样子，就说了一句！

其实她本来就是被逼无奈的与他做这种事的！

虽然自己刚刚开始感觉舒爽，但是没有一点点埋怨他的意思，就伸手把他从自己的身体上推了下来说：“我要起床回去了，我老公还在家等我呢！”

“嗯！”射手精的王成业没有刚才的冲动与兴奋了，就应了一声！

沈白雪赤裸裸的从床上爬了起来，又往床边的卫生间走去，关了门，站在镜子面前，虽然得不到满足，但她一点也没有感觉到遗憾！

反而还有点幸灾乐祸的感觉，想着自己没有选择嫁给他是非常对的！

原来他做这种事这样没有情调？

突然又想起了小雷，想着他与自己做爱的调情模样，脸上竟露出幸福的笑容……

急忙站在蓬头下，打开龙头，冲洗着自己洁白光滑的身体，两只玉手不停的擦洗着自己浑身的雪白肌肤！

洗好了身体，穿上白色无袖修腰连衣裙就出了卫生间，见王成业还是躺在床上，好像很累的样子，不由得又皱了一下眉头！

就拿起椅子上的挎包对他说：“我走了！”

王成业一见，点了点头对他说：“嗯！记得以后你就是我的情人了！”

本来还是很爱他的沈白雪，经这次事后，在她的心目中，对他的影像就大大的打了结扣！

但是嘴里却关心的说：“我们都这样了，还不算是情人吗？但是你以前可不能再做傻事了，知道吗？”

“知道！现在不会了！”王成业笑着说！

“不会最好！那我走了！”沈白雪说。

王成业忙从床上从了起来，全身还赤裸裸的对她说：“那我送送你！”

看着他赤裸着身体，下身露出软绵绵的那根丑东西，沈白雪忙对他说：“不要送了，难看死了！”说着就走出了他的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第47章 偷窥
────────────────────────────────────────

再说小雷，拿着沈白雪递给他的钥匙，回到她的家里，一个人坐在客厅里无聊的看着电视，心里想着：取媳妇要娶个清闲一点的，像自己现在的老婆，这么精明能干，事情又多，说有事就有事去了，把我一个人给扔下不管了！

看了一会电视，见她还没有回来，到把小刚与婷婷等了回来了！

婷婷一见小雷一个人在客厅里看电视，就问他：“小雷，我妈呢？你怎么一个人在看电视啊？”

“大嫂，你说别问了，在街上与你们分开后，我与你妈就坐在长椅子上休息，突然来了一个文质彬彬五十来岁的教授模样的人，说是她的同事，他们有事商量就叫我先回家了！这不你妈现在还没回家，我不正急着吗？”

小雷从沙发上站了起来对婷婷说着事情的经过！

看着小雷着急的样子，婷婷的心里很是欣慰，以前妈妈晚点回家时，都是自己一个人着急的，现在看小雷比自己还着急，就说明妈妈又多了一个人关心她的人，心里就特别的高兴，反而还安慰起小雷：“不要着急，我妈可能学校里有事情了，晚点会回来的，你看会电视吧！”

小雷无奈的又坐回了沙发上等着沈白雪回来！

“小刚，你看小雷这么着急，你去陪她说说话哦，我先洗个澡！”婷婷对小刚说！

“嗯，我知道了！我知道了！您去洗吧！”小刚应了一声就来到客厅，坐在了小雷的身边说：“小雷，我丈母娘没回家，你着急了吧！”

“嗯，换成是你老婆没回家，你也着急呢。”小雷说！

“是是是，自己的老婆应该要关心的！你也不要着急，她会回来的！”小刚安慰他说！

正这时，小雷的手机响了起来，小雷忙掏出手机一看，见是沈白雪打来的！

忙接起来一听，沈白雪告诉他在学校有急事，要晚点回家，吩咐他不要等她了！

小雷挂了手机，提着的心终于放下，深深的舒了口气！

“是她给你打电话来了吧！没事了吧！”小刚问！

“没事了，她现在在学校，有重要的事要办，叫我不要等她！”小雷放松精神说！

“那你现在放心了！”小刚问！

小雷还是有点担心的说：“要这么晚回来我还是有点担心呢？”

“没事，没事，我丈母娘是怎么样的人，难道你不知道吗？你就放心吧！只管安心的看电视吧！”小刚伸手拍了拍他的肩膀说！

正这时，只见婷婷从卫生间洗完澡走了过来，小雷的眼睛也不由得一亮，见她身上穿着一件粉红色的吊带丝绸短睡裙，除了胸部以下到大腿上被睡裙包裹住外，其他的需白肌肤全露在外面，两个雪白光滑的肩膀上各挂着一根粉红色的吊裙带子，两条洁白如玉的手臂光滑细腻！

两条雪白光滑的大腿修长匀称，没有一点上瑕疵的迹象！真的是太美了！

只见她来到小雷对面的沙发上坐了下来说：“我妈还没回来啊！”

小刚忙对她说：“打电话过来了，她现在学校，说有重要的事情要办！”

“哦，这样就让人放心了！”婷婷说！

小雷双眼偷偷的看了婷婷两条雪白光滑的大腿一眼，由于她的睡裙很短，又坐在自己的对面，就连两腿之间里面的内裤也隐隐可见，突然他的脸一下子红了起来，浑身忍不住的兴奋了起来，只见婷婷里面竟穿着一条红色透明雷丝内裤，那里面黑乎乎的阴毛也隐隐可见，看的小雷浑身的血液都沸腾了起来，裤裆内的小兄弟也立即竖立了起来！

吓得他忙用双手瞒住自己的下身！

“小雷，我妈没说几时回来吗？”婷婷突然问小雷！

“哦，没说，她只叫我不要等她！”小雷听了吓了一跳，忙把视线转向了电视上的屏幕！回应了婷婷的话！

“那你就别等了，想睡就先去我妈的房间去睡！”婷婷对他说！

“我……我现在还不想睡！”小雷心里有点冲动的说！暗暗想着：大嫂，我看了你的隐私处，我怎么会睡得着呢？

“那你就再看会电视吧！我逛了一晚上的街，好累，小刚，我们回房睡觉吧！”婷婷说着又对小刚说！

小刚听话的跟着婷婷回房间了！把小雷一个人扔在了客厅里！

别人的老婆就是别人的，自己想也是没有用的，看着大哥跟着大嫂回房间了，小雷心里暗着，就认真的看起电视来了！

但是怎么也没心看，脑子里一直想着沈白雪，突然又想起大嫂婷婷刚才坐在自己对面外泄出的春光，心里就冲动了起来：现在大哥和大嫂在房间是不是在做爱呢？

想到这是，小雷的精神一震，不能自控的来到他们的房间的门外，把耳朵贴在门上，竖起耳朵仔细的听着里面是否有动静！

突然听见一点点婷婷嬉笑的声音：“干嘛这么急嘛！总得让人家脱了睡裙呀！”

又听见大哥细细的声音：“那看帮你脱啊！”

好一会没有了声音，小雷想着他们一定在脱衣服了，又想起大嫂婷婷那白嫩迷人的身体，小雷兴奋的脸都通红了起来，裤裆内早已搭起了一坐高高的帐篷！

忍不住的把手伸到自己的裤裆上摸了起来……

突然房间里又传出婷婷的声音：“咯咯……别摸了……咯咯……痒……痒死了……”

“婷，你身上的肌肤真白、真滑！摸起来好舒服呢！”

“真的吗？只要你喜欢就好，人家的身体都是你一个人的了……咯咯……别……别摸哪里啊……啊……痒……好痒啊……”

“婷，一会我进来你不痒了，就会说舒服了……嘻嘻……你的毛真多，你说，你妈的妈的阴毛也像你这么多吗？”

“你……你干嘛提我妈啊？她的我又没见过，谁知道多不多呀？要问就问你弟弟去，他知道的！”

“我是随便说说嘛！我见你毛这么多，就想起了你妈，想着是不是有遗传的啊！”

“这样啊，我也不知道呢，那你去问问小雷嘛，不就知道了吗？”

“我才不问呢，这么羞人的话怎么好意思开口呢？”

小雷听到这里，兴奋的浑身颤抖了一下，裤裆内的肉棒更加的坚硬了起来，好想冲进去告诉他们说：也是很多毛毛的！

但是这不是现实的事，自己根本不可能冲进房间的！

突然又听见婷婷的呢喃的声音：“啊呀……你就别摸了……痒死了……”

“婷，你的水好多呢？”

“羞死人了，啊……别……别碰那里啊……啊……”

“婷，舒服吗？”

“都被你摸得难受死了……你……你快进来呀……人家那里痒死了……”

“嗯……我这就进来让你舒服……”

“啊……轻点嘛……噢……进了来……”

听到这里，小雷兴奋的把手插入自己的裤裆内，握住肉棒就套动了起来！心里面边想像着大哥与大嫂在做爱的情景！

突然又听见婷婷呻吟了起来：“啊……好舒服……再快点……对……就这样……啊……碰到人家的花心了……”

外面门边的小雷一听，恨不得想冲进房间看的明白，可是门是全封闭的，里面做爱的情景是看不到的，突然脑子想着“窗户”两个字！

他想到这里，就忙来到阳台上，因他知道婷婷的房间窗户正对阳台的！

来到阳台上，由于婷婷房间里是亮着灯的原因，整个窗户都被灯光照得通亮，小雷忙在窗户上寻找着可以看到里面的空隙，因为窗户是拉着窗帘的，所以小雷在紧张找着空隙！

突然他的眼睛一亮，只见窗户的左下角可能是窗帘未拉好的原因，有一条五公分左右还没有被窗帘拉住，他忙把眼睛对着玻璃，往里面一看，天啊，小雷突然紧张的心跳也加速了起来，只见房间里的床上，大哥与婷婷正在做爱！

两具雪白的胴体缠绕在一起，大哥整个上身压在婷婷的身上，由于大嫂的上半身被小刚压着，看不到她胸部乳房形状了，心里有点遗憾！

只能看到她身体侧面的雪白的肌肤！

又见婷婷的两条雪白光滑的大腿高高的举起，夹在小刚的屁股上面！

小刚跪扑在她的身体上，屁股不停的挺动着……

看的小雷双目冒火，浑身的热血都沸腾了起来！

整个人又兴又紧张，口中急促的喘着粗气……

这时只见婷婷把两条洁白如玉的手臂缠绕在小刚的脖子上面，口中娇昵的呻吟着：“嗯……老公……人家好舒服……”

又见小刚双臂紧紧搂着婷婷洁白如玉的脖子上，嘴巴在她娇嫩的脸蛋上乱亲着，下身的屁股不停的挺动着……

“啊……舒服……好舒服……嗯……嗯……”婷婷嘴中不停的呻吟了起来！

小雷兴奋的边瞪大了眼睛往窗户里面看，边把手插入自己的裤裆内握住坚硬的肉棒套动着，兴奋的想着原来偷窥别人做爱会是这么刺激的事！

这时只见小刚从婷婷的身体上翻了下来，躺在了她的身边，又见婷婷赤裸裸的从床上爬了起来，蹲坐的小刚的腰间！

这时小雷的眼福就不浅了，眼睛一睁不睁的看着婷婷的全身，在她从床上翻身爬起的时候，就能看见她胸部的一对又白又圆的坚挺乳房，两棵由于没有生育过的乳头是鲜红色的，竖立在雪白的乳房顶尖处，光滑平坦的小腹下与她妈妈一样同样的长了很多的阴毛，雪白的屁股看上去又光滑又结实！

小雷看得口干舌燥，原来婷婷的身体是这样美丽的啊？

城市里的女人身体就是白嫩，不对，妈妈胡秀英不是城市里的人，身体不是也这么白吗？

看来女人的身体就是要保养的！

要是自己能与大嫂婷婷做爱，那该有多好啊！

小雷边看边在胡思乱想着！

房间里的婷婷此时蹲坐在小刚的腰间，肉棒已经埋入了她那毛茸茸的阴道里面，雪白光滑细腻的屁股一上一下的抬动着，胸前的一对乳房由于太坚挺的原因，丝毫没有一点点摇动的样子！

小刚看着婷婷胸前的一对坚挺的乳房，忍不住的伸出两只手分别抓住两只富有弹性的坚挺的乳房揉捏了起来……

“嗯……好痒痒啊……啊……”由于女上男下的原因，所以女的怎么蹲坐，肉棒也不能太深的插入阴道里，所以婷婷边抬动着雪白的屁股，边感觉到自己的阴道内越来越奇痒起来，嘴里控制不住的叫痒起来……

外面偷窥的小雷真是被他的大哥小刚气疯了，见婷婷叫痒了，他怎么还不配合她坐下时把自己的屁股往上顶呢？

真是笨死了，真是皇帝不急太监急！

此时的小雷急得要死，好好的一女人就被他这样浪费了，真是太可惜了！

只见婷婷在上面边抬动着屁股边呻吟着，小刚的双手使劲的揉捏着她胸前的一对乳房！

突见婷婷上身上前弯了下来，把两条洁白如玉的手臂伸到小刚的脖子上，把小刚的头部给拉了起来，小刚大概懂婷婷的意思，随着她双手拉自己起来时，也把自己整个上身抬了起来，就坐在床上了！

变成婷婷坐在了他的大腿上面了！

婷婷坐在他的怀里，阴道内还插着小刚的肉棒，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在小刚的脖子上，胸部的一对乳房也紧紧的贴在小刚的胸膛上！

随着就把自己的屁股使劲的挺动着……

肉棒在她的阴道里艰难的吐出来又被吞了进去！

婷婷口中发出销魂般的呻吟声：“啊……天哪……好舒服……我爱不了了……痒……好痒啊……”她边使劲的挺动着自己雪白的屁股，嘴里边含糊不清的呻吟着……

看得小雷心里暗暗想着：“想到平时这么青秀文静的婷婷做爱时会疯狂成这个样子！真是人不可貌相啊？”

又见小刚双手分别抓住婷婷的两个雪白光滑的半圆屁股上，随为她把屁股抬起来的时候，他就势配合着把她的屁股给使劲的往上面抬起来……

就这样婷婷坐在小刚的怀中抬着屁股抽插着……

大概过了几分钟，他们又换了一个姿势，变成婷婷跪趴在床上，翘着一个雪白的屁股，小刚就跪在她的后面把肉棒插入了她的阴道中……

他们还真会玩呢？

小雷在窗外暗想着，双眼却紧紧的盯着婷婷胸下的两只乳房与她雪白的屁股看着……

“啊……老公……你真会弄……弄得人家舒服死了……啊……”只听得婷婷舒爽的呻吟着……

小刚双手扶在她光滑的两个半圆屁股上，使劲的挺动着自己的屁股，有节奏的抽插了起来！

突听婷婷一阵急促的喊叫：“啊……快点……再快点……不行了……啊……丢了……”

只见她叫完，身体颤抖了几下，就软倒在床上了！

嘴里直喘着娇气……

小刚随着再后一次插进，浑身同样的颤抖了几下，一股精液射进了婷婷的阴道之中……

这么快就完了？

我都没有看够呢？

窗外偷窥的小雷心里想着！

见大戏已落幕。

也就轻手轻脚的溜回了客厅里，又坐在沙发上看电视！

说是在看电视，但他的心一直在想着刚才小刚与婷婷的做爱的全过程！

裤裆内的肉棒没办法安静下来，还是不听话的把自己的裤裆给顶得高高的！

感觉非常的难受！

心里想着自己的老婆怎么现在还不回家呢？

这个臭老婆，怎么把我一个人扔在家里呢，你知道我现在很想你，很难受吗？

现在又在市里，要是在自己家里，那可以随便找个人来消消火，伯母陈玉娟，堂嫂赵丽红，还有出纳孙月清，妇女主任周慧芳，随便那一个都行！

唉！

还是住在家里舒服！

掏出手机看了时间，已是十一点多了，又不敢打电话问一下，怕沈白雪正在办要紧的事怕打扰她！

只能在心里干着急，想回房间睡觉，可是裤裆内这根该死的东西没有睡觉，自己怎么能比它先睡呢？

再说如果自己睡着了。

到时沈白雪来了，看到我睡了，她会怎么想我的？

说我一点也不关心她！

我怎么也得拿出一点诚意等她回家呢！

小雷正在胡思乱想着，只见小刚只穿着一条内裤从房间里走了出来，见小雷还坐在客厅里看电视，就问他：“小雷，你怎么还没睡啊？”

小雷一见，心里却在想：你刚才可爽过了，我现在可难受了！就对他说：“你丈母娘没回家，我怎么睡得着呢？”

“你还是先去睡吧，她什么时候回来都不知道呢！”

小刚说着就往卫生间方向走去！

上了卫生间回房时又经过客厅，对着小雷说：“快去睡吧，很晚了！”

说着就回自己得房间去了！

小雷一个人坐在沙发又等了半个多小时，感觉自己越来越困了，就迷迷糊糊的靠在沙发上睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第48章 感动
────────────────────────────────────────

深夜半点多，沈白雪才回到家，见客厅里的灯还是亮着的，电视开着，心里暗想着，这些孩子，一点都不懂事，睡之前也不关电视关灯呢？

在门口脱了凉鞋，换上在屋里穿的托鞋，来到客厅，只见小雷手里拿着摇控器，靠在沙发上睡着了！

当下什么都明白了！

他一定在等自己回来等得不知不觉的睡着了！

当下感动的眼睛都红了！

想他在家里这样有心的等自己，自己却在外面与别人……

想到这里，沈白雪想像不下去了，眼睛一红，眼泪就忍不住的掉了下来，轻轻的来到他的身体，对他轻轻的叫道：“小雷，小雷，我回来了！”

小雷慢慢的睁开眼睛，见影入眼前的是一张娴熟白皙的脸，一见是沈白雪回来了，忙坐直了身体，高兴的对她说：“老婆，你终于回来了！”

“你怎么在这里就睡着了，着凉了怎么办？我不是叫你不要等我了吗？”沈白雪又关心又埋怨的说！

“你没回来我怎么睡得着啊，我担心你嘛，所以就在沙发上不知不觉的睡着了，对不起啊！”小雷深情的说！

听到小雷这么关心自己，还说对不起这样的话，沈白雪感动的再也控制不住自己的情绪了，一下子扑在了小雷的怀里，流着眼泪说：“老公，是我不好，这么晚回家，让你着急担心了！对不起的应该是我向你说才对的！”

“老婆，你是怎么了？好端端的你哭什么呀？”小雷抱住她的身体安慰着她说！

其实沈白雪这么激动的流出眼泪是有两个原因的，第一，她进入客厅，见小雷在客厅的沙发上等自己等的睡着了，这使她很感动，说明小雷是真心关心自己爱自己的！

第二，她见小雷这样有情义而自己却在外面与别的男人发生关系！

心里感觉很对不起他，所以心一酸，眼泪就不受控制的流了下来！

“小雷，我是高兴得才哭了的！”沈白雪两条洁白如玉的手臂勾住小雷的脖子上感动的说！

“你高兴什么呢？难道在回家的路上捡到钱了？”小雷逗着她说！

听了小雷风趣的话，沈白雪被逗的忍不住“扑哧”的笑了出来：“咯咯……我是看你这样关心我，担心我，就在这里等我等睡着了，我真的好感动，原来你是真心爱我的，我真的没有嫁错人呢，所以高兴的就哭了嘛！”

小雷一听，暗暗庆幸着自己幸好没有回房间睡觉，现在把她感动的都哭了！

当下就伸手把她脸上的泪水轻轻的擦去，手指刮着她一下高挺笔直的鼻子，逗着她说：“这么大的人了，还哭鼻子，羞不羞人哪！”

“人家就在你面前哭鼻子嘛，有什么好羞人的嘛！”沈白雪红着脸娇羞的说！

看着平时严肃令人敬畏的沈白雪对自己说出这样撒娇的话，小雷兴奋的在她那白嫩的脸蛋上亲了一口说：“老婆，你的样子好可爱哦！我好喜欢你！”

“你喜欢就好，我以后就只对你一个人撒娇，美死你了！”沈白雪红着脸羞涩的说！

“老婆，我喜欢你撒娇的样子，以后你就对我多多撒娇好吗？”小雷搂着她的肩膀说！

“嗯！我知道了嘛！老公，现在都深夜了，我们回房间睡觉好吗？”沈白雪两条白嫩嫩的手臂搂住小雷的脖子娇声的说！

小雷一听，突然想起什么似的，就问她：“老婆，你一整晚出去办重要的事情，里面都是不穿内裤的吗？”说完，小雷就异常的兴奋了起来！

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上“唰”的一下就红了起来，无比娇羞的应了声说：“嗯！”

“嘻嘻，那让我摸一下好吗？”小雷兴奋的笑嘻嘻的说！

“不嘛，一会回房间让你摸个够！”沈白雪听了红着脸，害羞的说！

“我想现在就摸一下嘛，好不好嘛？”小雷耍小孩子一样的说！

沈白雪见他晚上表现这么好，自己晚上又做了对不起他的事，就红着脸害羞的点了点头说：“嗯，那你就摸吧！”

小雷一听，心里大喜，兴奋的伸手把她的裙子给掀了起来，只见两条修长匀称，雪白光滑的大腿就露了出来，就把手摸在光滑的大腿上，往上面的两腿之间慢慢的探去……

沈白雪害羞的闭上双眼，脸红露出了红晕，感觉小雷的手掌在自己的大腿上越来越接近自己的隐私处了，心中也越来的紧张害羞起来……

小雷的手掌随着她雪白光滑的大腿往上摸，到了大腿的内侧，再往上一摸，手指就碰到了湿漉漉的阴道了，里面果然没有穿内裤！

手指就往毛茸茸白阴道中插了进去……

“嗯……不要……”沈白雪感觉小雷的手指已插入了自己的阴道内，忍不住的叫了一声！

“嘻嘻！老婆，都湿了啊，你老实招待，晚上出去干什么坏事了？咋湿成这样了呢？”

小雷的手指在沈白雪两腿之间阴道内扣挖着，感觉阴道内早已湿透了，就开玩笑的对她说！

真是说者无意，听者有意，沈白雪一听小雷说自己晚上出去干什么坏事了，当下做贼心虚的吓了一大跳，急忙对他说：“我能干什么坏事嘛，你可不要瞎说呢？”

“嘻嘻！老婆，你一定在外面做什么坏了！”

小雷笑嘻嘻又说了一句，其实小雷一点也没有怀疑沈白雪会在外面做什么坏事，他这样说只不过是想与她找刺激调情罢了！

但是沈白雪确实在外面做了不该做的事，听在她的耳里就不一样了，当下紧张的她心头“砰砰”急速的跳了起来，嘴里却说：“你凭什么说我在外面做坏事了？你再乱说我可生气了！”

说完脸上露出了很生气的表情！

“嘻嘻，我可有证据的，你不要再狡辩！”

小雷还是笑嘻嘻逗着她，与她调情着，看着她被自己冤枉，那一脸紧张的表情，小雷的心里又高兴又兴奋！

“你有啥证据？”沈白雪的心越来越紧张来！以为小雷有啥发觉了，害怕的连脸都有点发白了！

“证据嘛，这就是……”小雷说着手指在她的阴户内扣了扣！

啊！

沈白雪吓得浑身都颤抖了一下，心里想着自己与王成业完事后在卫生间洗得可干净了，他怎么会知道呢？

心里在担心害怕，嘴里却说：“你瞎说什么呢？这哪是什么证据呀？”

“嘻嘻，老婆，你还不承认啊？看你这里这么多水就知道你干什么坏事了，要不怎么会有这么多水呢？”小雷终于说出了自己的想法！

沈白雪一听，当下紧张害怕的心就放了下来！

深深的舒了一口气，原来他是说这个啊？

当下脸一红，白了他一眼娇声的说：“你坏死了嘛！这对做坏事有什么关系嘛？”

说完伸手在他的肩膀上打了一下！

“怎么会没关系呢？你总想了不该想的事，下面的水才流出来的，是不是？”小雷兴奋的说着就在她的阴户内狠狠的扣了一下！

“啊……轻点嘛，难受死了！”

沈白雪你阴户被扣得轻叫了起来，又说：“我能想什么呀？还不是刚才被你又抱又摸的，所以……所以才流出水了嘛！”

“不对，你还不说实话，我感觉你到家之前下面就已经湿了！”小雷还找着刺激的话说！

“你啊你，咯咯……叫我怎么说你好呢！”沈白雪这时的心都放下了！娇笑着伸出玉指点了一下小雷的脑袋说！

“那你是不是承认了没到家之前就已经湿了！”小雷兴奋的问！

沈白雪被问的没有办法，只好红着脸无比羞涩的低声应了一声：“嗯！”

小雷一听更加的兴奋了起来：“为什么？”

“这都要跟你说啊？”沈白雪白了他一眼，羞涩的说！

“当然要说啊！你是我老婆呢，你一个人在外下面湿了是个很严重的问题呢？要是不说清楚，我怎么能安心呢？快说吧！”

小雷好像越来越兴奋了！

“说这些羞死人了啦！”沈白雪红着脸，无比羞涩的说！

越见她这样羞涩的模样，小雷就越想知道内情，兴奋的说：“我们都是夫妻了，你害羞什么呢？快说吧！”

“真说啊？”沈白雪又白了小雷一眼，娇羞的说。

“你不说就说明你在外面想男人想的才流出了水！”小雷硬冤枉她说！

“那……那我就说了，你可不要笑我哦！”沈白雪羞涩的说！

“老婆，我怎么会笑你呢？你快说吧，我都急死了！”小雷着急的说！

“其实……其实我晚上不是没穿内裤吗？在外面越想越羞涩，不知不觉的就流出来了嘛！”

沈白雪说的半真半假，其实她是回家坐出租车时想着自己没有穿内裤，想着想着就流了出来了！

“那你都想些什么呢？”小雷问！

“想你想的呗！”沈白雪红着脸白了他一娇声的说！

“真的吗？老婆你真好！”小雷说着就抱住她的身体说：“那我们现在温存一下好吗？”

“回房间里吧！”沈白雪低声的说！

小雷一听，就横腰抱起她的身体说：“我抱你回房……”

自己的身体横腰被小雷悬空抱起，沈白雪连忙伸出两条洁白如玉的光滑手臂缠绕在他的脖子上以保持自由的身体平衡，要不就会摔下来的，脸就一下子红了起来，无比羞涩的说：“别……我自己走啊！”

小雷一手抱住她的上身，一手抱在她的大腿上，对着她说：“我们回房去……”说着就这样横腰把沈白雪抱到房间！

放在了床上！

自己也上了床，两个人就又搂抱在一起！

“老婆，咱们把衣服脱了吧！”小雷在她白皙的耳根边轻轻的说！

“嗯……”沈白雪晚上在王成业家又得不到满足，在回家的出租车上又胡思乱想，回到家又被小雷又抱又摸，早已浑身难受了，下面的隐私处也是非常的奇痒，所以就应了一句！

小雷见沈白雪同意了，忙放开她的身体，把自己身上的衣服脱了个精光！

只见胯间的阴毛丛中挺着一根粗大丑陋的肉棒，杀气腾腾摇摆着，看上去还真有点吓唬人呢！

沈白雪看着眼前这根女人们最爱的东西，脸就红了起来！

忍不住的伸手抓住这根令自己欲仙欲死的肉棒，用雪白柔软的手套动了起来……

“嗯……”小雷仰躺在床上，肉棒被她沈白雪柔软若无骨的玉手握着套动着，舒服得忍不住的叫了一声！

沈白雪坐在他的腰边，玉手握着肉棒边套动边仔细好奇的看着手中的肉棒被自己套动的那鲜红的龟头一吐一没的！感觉煞是好看！

“老婆，你的手好柔软，被你握住真舒服！”小雷舒服的说！

“是吗？”沈白雪看了他一眼说：“晚上你表现这么好，我才帮你用手弄一下的！”

“谢谢老婆呀，如果你用嘴帮我含一下那就更好了！”小雷得寸进尺的说！

“嗯！”

沈白雪应了一声就低下头来，张口含住了他的肉麻，用嘴巴吸吮了起来……

“啊！好舒服……”小雷的肉棒被沈白雪的嘴含住吸吐着，舒服的他深深的舒了一口气说！

沈白雪的嘴巴含着肉棒，一吞一吐的吸了起来，像吃冰淇淋似的吸得津津有味！

小雷的肉棒被吸得更加的坚硬，舒服的他闭上了双眼，享受着沈白雪给他用嘴巴吸吮的感受！

吸了一会，沈白雪就吐出肉棒对他说：“行啦，我嘴巴都吸累了！”

“那你快把衣服脱了，我的小弟弟被你吸得快要暴炸了！”小雷感觉自己的肉棒越来越难受起来，急着要她把衣服脱了！

何至是小雷着急，其实沈白雪比他还着急！

只见她急忙脱下了自己的白色连衣裙，那一身洁白如玉的肌肤就露了出来，身上只剩下胸罩，下面光溜溜的没穿内裤！

只内雪白光滑的小腹下是一大片漆黑浓密的阴毛！

阴道边上的阴毛都被里面流出来的水弄湿了一大片！

两条雪白光滑的大腿修长而匀称，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的痕迹！

看的小雷兴奋不已，忙把手伸到她光滑细腻的后背上，帮着解开了她后背胸罩带子上的小铁扣！只见弹性的带子一下子往两边弹了开来！

沈白雪就从自己雪白光滑的肩膀上拿下带子，胸罩应被她拿了下来，一对雪白滚圆的乳房就弹了出来，在胸前摇了几下！

两棵紫红色的乳头竖立在乳房顶尖处、格外的显眼！

小雷一见这对迷人的乳房，忍不住的伸手揉捏了一下，随着就把她的身体拉倒在自己的怀里！抱住她亲吻了起来！

两人热吻了一会，沈白雪就挣开了嘴巴说：“快进来吧！我下面好痒……”

小雷一听，抱住她的身体翻身一滚，把她压在了身下，肉棒找到了伙伴，就把肉棒插了早已湿润的阴道内……

“啊……”沈白雪两条雪白光滑、细腻的手臂缠在小雷的脖子上，忍不住的叫了一声！

小雷就大起大落的抽插了起来……”啊……天哪，好舒服……嗯……嗯……”沈白雪舒服的呻吟了起来！

小雷看着她胸前一对雪白的乳房随着自己的抽插、上下摇晃着，就伸手抓住两只乳房揉捏了起来！

“好痒……快点……啊……别……碰到我的子宫了……啊……好舒服……”沈白雪此时已忘记了自己是一个严肃令人敬畏的高中特级教师了，双目含春，胸上露出平时让人想都不想的淫荡模样！

“老婆，你好淫荡哦……”小雷边挺动着屁股抽插着，边看着她说！

“嗯……嗯……我这样子你不喜欢吗……啊……你又碰到人家的子宫了！”沈白雪边呻吟边说！

“喜欢呢，我就喜欢你出外像贵妇，床上像荡妇！这才是我的好老婆呢！”小雷兴奋的说！

“嗯……嗯……那我像不像你说得这两种呢？”沈白雪呻吟着问！

“像极了，你现在就是荡妇嘛！”小雷把屁股狠狠的一挺说！

“啊……你又顶到我子宫了……”沈白雪突然叫了起来！

“舒服吗？”小雷见她痛叫一声，就问！

“嗯，好舒服……老公……你真厉害哦……”沈白雪舒服的说！

得到了美人的夸奖，小雷就更加的买力气抽插了起来，几乎每一下的插入，龟头都能碰到子宫！

“啊啊啊……”沈白雪的子宫被龟头连续的碰到，就紧皱着眉头连叫了起来……

小雷一口气连插了十几下，速度之快，几乎看不到肉棒在阴道内的进进出出！

“天哪……啊啊啊……不行了、不行了……啊……要丢了……”沈白雪突然急切的连叫了起来，然后浑身一阵颤抖，达到了高潮！

小雷的肉棒被一股阴水冲击的也是浑身一颤抖，一股精液从鲜红的龟头喷了出来……两个人倒在床上急速的喘着气，感受高潮后的舒悦！

两人休息了一会，沈白雪就对小雷说：“去拿些纸来！”

小雷忙从床上下来，在沈白雪的书桌下面拿来卫生纸递给沈白雪，自己也留几张擦着自的肉棒！

沈白雪擦干净了自己隐私处！对着小雷说：“小雷，很晚了，快上床睡觉吧！我明天还要上课呢！”

“嗯！”小雷应了一声就上了床，两夫妻就这样赤裸裸的互相抱着睡……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第49章 计划
────────────────────────────────────────

第二天，沈白雪可能昨晚与小雷睡得太晚了，竟被婷婷的敲门声震醒了！

“妈！都七点多了！快起床吧！”门外的婷婷边敲门边急叫了起来！

沈白雪睁开眼睛，把手伸到枕头下面拿出手机一看，见七点十分了，吓了跳，平时都是六点十分起床的，今天怎么会起晚了一个小时！

忙对门外的婷婷说：“知道了，就起来了！”

见门外没有了动静，沈白雪见自己赤裸裸的身体与小雷缠绕在一起！

又见小雷还在熟睡着，想着他昨晚那么晚睡，深夜还与自己做了那种事，一定是累坏了，像他这样的年龄正是长身体的年龄，也是最爱睡觉的年龄，就不忍心叫醒他，想让他多睡会！

就轻轻的把自己得身体从他的身体上抽了出来，下了床，就在衣柜子里掏出一个白色的胸罩穿戴在身上，又掏出一条内裤穿上，拿了一身淡蓝色的睡衣穿上，就出了房间！

婷婷一见妈妈出来，就神秘的对她一笑，说：“妈，你怎么现在才起来？以前可起的很早呢？是不是昨晚……咯咯……”

沈白雪当然知道她想说什么了，当下脸一红，白了婷婷一眼说：“你瞎想什么呢？对了，小刚呢？”

“他啊，六点就起床回家了！”婷婷说！

“这么早就回家了？”沈白雪说！

“他怕去学生迟到了，所以就这么早回去的，你看他多有责任心啊！”婷婷高兴的说！

“是是是！他有责任心，你也没嫁错人！”沈白雪笑着说！

“要不我怎么嫁给他呢？那像你的那位啊，现在还在睡吧！”

婷婷有的羡慕嫉妒小雷的说！

因为小雷现在可以与自己的妈妈睡在一起，自己就没这个机会了，以后妈妈就是他的了！

沈白雪听了脸一红，白了婷婷一眼说：“你还说小雷？你的那位回家也不叫小雷一起回家？”

“咯咯，人都没嫁过去，都帮他说上话了呀！你们自己不起来还埋怨起小刚来了？”婷婷娇笑着说！

“他不是没什么事嘛，这么早起来干嘛？”沈白雪找理由的说！

“那就不要怪小刚了嘛！”婷婷还是帮着小刚说话的！

母女俩都是为自己的男人说话！

“好了好了，不跟你说这些了，时间来不极了，我先去刷牙洗脸！要迟到了！”沈白雪说着就往卫生间走去！

婷婷早已洗漱整理好了，就去学校上课了！

沈白雪刷了牙，洗了脸，就回到房间，见小雷还在睡觉，边坐在化妆台前梳着头发边叫着他：“小雷，小雷！”

小雷被她叫醒了，睁开眼睛一看，见沈白雪坐在化妆台前面看着镜子在梳头，就无精打彩的问：“几点了？”

“七点多了，我要去上裸了，你今天有事吗？如果没事，想睡就再睡会吧！”沈白雪关心的说！

“哦，我爸昨晚回家了，家里盖房子现在有我爸照应了！村委里今天又没什么事！”小雷说！

“那你就多睡会，今天就别回家了好吗？”沈白雪这时已梳完了头，正拿着保养皮肤的化妆品往自己的脸上抹着，边对小雷说！

“我一个人在这里多无聊啊！还是回家吧！”小雷从床上起来说！

“无聊可以去客厅看看电视，去街上逛逛呀！”沈白雪说！

“嘻嘻，老婆，你喜欢我留下吗？”小雷笑嘻嘻的问！

沈白雪心里还是想他能留下的，就红着脸点了下头说：“嗯！”

“嘻嘻！既然老婆想我留下，那我就留下呗！”小雷嬉皮笑脸的说！

沈白雪听了心里很高兴，对他说：“中午冰箱里什么都有，你随便搞点什么吃！晚上我会买菜带回家的！”

“嗯，我知道了！那我再睡会！”小雷又躺回床上说！

沈白雪这时来到衣柜前，后背对着小雷，他现在是她老公了，也没有躲避他什么的，伸手就脱掉了身上的睡衣，身上只穿着一个胸罩与一条内裤，露出了洁白光滑的后背肌肤对着小雷！

小雷看着她那迷人的后背身体，心里就莫名的冲动了起来！

忙从床上爬了起来，从后背抱住了沈白雪的身体，在她白皙的耳根边轻轻的说：“老婆，我们先温存一下你再去学校好吗？”

“嗯……”沈白雪半裸的身体被小雷从后面抱住，嘴里呢喃了一声说：“不行的，我都快要迟到了，你快放开我！我要穿衣服了！乖哦……”

“可是我现在好想你了嘛，你看看，都这样了嘛！”

小雷这时把抱在她腰间的手伸到她的胸部上，分别握住两只戴着胸罩的乳房揉捏了起来，下身早已坚硬的肉棒在她的屁股上磨擦了几下说！

沈白雪被他弄得白皙的脸上都露出了红晕，轻声娇嘤了一声说：“老公，我真没要迟到了，我今天有第一节课呢！你快放开我啊，乖，晚上人家再给你嘛，好不好？”

像哄小孩子一样的哄着他！

“那……那好吧！”小雷也是知道什么是轻，什么是重的，毕竟去学校上课重要，说着就放开了她半裸的身体！

“真乖！”沈白雪忙转过身体伸出洁白如玉的手掌在他的脸上轻轻的拍了拍说！

“那你晚上可要早点回家哦？不要像昨晚那样等你等到半夜！”小雷吩咐着她说！

“嗯！知道了！”

沈白雪边说边从衣柜子里拿出一条黑色紧身长裤穿上，又拿出一件白色无袖翻领衬衫穿上！

在衣柜的大镜子前照了照身体，又整理了一下衣服！

“很漂亮了，别照了，你不是说没时间了，快去吧！”小雷见沈白雪在镜子前东照西照的，就对她笑着说！

“好了呢！”

沈白雪说着从床头拿挎包挂在肩膀上，又在书桌抱起学生们的作业来到小雷的身前，在他的脸上亲了一口说：“老公，那我去学校了，你在家可要乖哦！”

说着就转身急急忙忙的往房间外面走去！

看着沈白雪出了房间，小雷嘴里咕噜着：“我又不是小孩子！”

说着就又回到床上睡觉了……

再说胡秀英，一大早起床，在厨房里又是先烧开水再做饭！

做好饭从厨房里出来在厅堂里就正好碰见小刚回来！

“妈！”小刚孝顺的叫了一声！

“小刚你回来了！”胡秀英问！

“嗯，还要上课，所以就早点起床回家了！”小刚说！

“小雷呢？怎么没和你一起回来？”胡秀英只见到小刚一个人回家，没有看见小雷，就问！

“妈，我起床小雷还在睡呢，我看他也没有什么事，就没有叫他，一个人先回来了！”小刚说！

胡秀英一听，心里暗想着：这个死小子，真是娶了媳妇忘了娘！

但是嘴里却对小刚说：“你上不上班都没什么事的，你要去学校上课，回来就好，饭都做好了！你去叫小彩小志起来吃饭吧！”

“嗯！”小刚应了一声就去后面叫他的弟弟妹妹了！

“秀英，是小刚回来了吗？”李克虎从房间里走出来问。

“嗯，你起床了，快去后院洗漱一下，快要吃饭了！”胡秀英关心的对他说！

“嗯，秀英，真辛苦你了！”我着自己的老婆这早起来都把饭做好了，李克虎有点感动的说！

“别说了，我都听腻了！快去洗一下吧！”胡秀英白了他一眼，伸手推着他说！

李克虎被推着，本来还想说什么的，但是想了想，就忍住不说了，就往后面走去！

胡秀英见他想说又没有说出口的样子，心里就知道他想说什么了！

脸上不由得一红，想起夜里醒来，夫妻俩都睡不着，就聊了起来，他要自己今天去勾引残疾人矮子李元宝！

夜里他下面的玩意又不行，自己在兴奋难受中就答应他了，想不到他起来还在想着这事！

所以白皙的脸上就红了起来！

一家人又围在桌子上吃着早餐，只不过多了一个李克虎，少了一个小雷！

桌上，还是小彩的话最多，都是她的声音！

她直来直去的豪爽性格想改也改不了，昨晚又得到小志的湿润后，今天精神是特别的好！

一直在说自己的班主任老师，又是自己的二嫂怎么好怎么好的！

胡秀英与小刚小志都听习惯了，但是李克虎一听她说小雷的媳妇好，心里就很高兴，对胡秀英说：“秀英，听小彩这么一说，我真的想急着见见这个二媳妇了，呵呵！”

“等他们结婚了，你不说见到了，急什么呢？”胡秀英白了他一眼说！

“呵呵，那是那是！”李克虎笑呵呵的说！

小刚他们都要去学校，所以吃的很快，三个人就去学校了！

桌上就只留下李克虎与胡秀英两个人了！

李克虎突然低声的问她：“秀英，我是夜里计划你事，今晚有把握吗？”

胡秀英听脸又红了一下，双眼白了他一眼羞涩的说：“你还记得啊！真的不会吃醋？”

“不会不会的！这也是我要报达你这些年里里外外这么辛苦操劳这个家庭的一种心意，怎么会吃醋呢？”李克虎忙摇着手说！

“那我试试吧！你到时可要躲好哦！千万别被李元宝发现！”胡秀英感觉自己当着丈夫的面勾引奇丑的残疾人李元宝，是件又兴奋又刺激的事！

“嗯，我一切听老婆你安排的，不过晚上家里的孩子们都在，怎么办呢？”李克虎又担心又讨好的对她说！

“小雷晚上一定不回家了，小刚可以再叫他去市里婷婷那！小彩和小志就不好说了，现在别想这些了，到时候再说吧！”胡秀英边想边说！

“那怎么办啊？”李克虎有点着急的说！

胡秀英红着脸白了他一眼说：“看把你急的，那有这样的老公？快吃吧！一会老师们就来了！”

李克虎听了也没有再说什么了，但是心里总有点担心，怕晚上小彩与小志在家就办不成事了！

夫妻俩吃好了饭，李克虎就去前院工地上去！胡秀英就开始收拾饭桌！

“克虎兄弟起的这么早啊？”李克虎正在前面院子里拿着皮管把水往水桶里放，只见从大门口进来李林匠对他打着招呼说！

“李老哥，你也很早啊！”李克虎笑着对他说！

“没办法，做工都是这样的！早起摸夜的，辛苦还不说，也没挣几个钱！与有些做生意的人比，简直都不想再做工了，呵呵……”六十多岁的李木匠由于天天做工的原因，身体还是很壮的，对着李克虎笑呵呵的说！

“李老哥，你做工虽然辛苦了点，但挣过来的钱多踏实啊！那些搞旁门邪道的生意人，也不知那一天又赔了个精光呢？”李克虎笑着说！

“那是那是！呵呵！”李木匠笑呵呵的说：“我先进去了，你把皮管拉过来，把墙上喷一下！”

“嗯，知道了！”李克虎忙拉着皮管到墙边，往新墙上喷着水！

正这时，那个外地粗工来了，他昨天下午就知道李克虎就是胡秀英的丈夫，忙客气的边向他打招呼、边想抢过他的水管说：“大哥，这么早啊，我来我来！”

“没事，还是我来吧！”李克虎拿住皮管说！

“阿三，让他喷吧，你先拌些水泥！等下就有用了！”李木匠的头从窗户里探出来说！

“知道了！”外地粗工快应了一声就开始着手拌起水泥来！

“李老哥，你说我们房子还要多长时间盖好呀？”李克虎边拿着水管往墙上喷，边问房子里的李木匠！

“差不多一个星期就盖好，但是你老房子要装修一下那还要几天的！”房子里面的李木匠说！

“哦，那也很快了！”李克虎说！

这时胡秀英从里面的厅堂里出来，一见院子里的外地粗工正在拌着水泥，娴熟白皙的脸上不由得一红，想起昨天中午与他在破庙里做的荒唐事，心里又紧张又羞涩！

低着头不敢看他！

但是外地粗工见她出来，就像昨天中午没有和她发生过的事一样，笑着向她打招呼：“大嫂，早！”

“早！”胡秀英见他向自己打招呼，羞涩的脸一热，低着头应了一声！

外地粗工果然守诺言，打完招呼后就只管拌着水泥，也没有为难她了！

这让胡秀英心里很欣慰，也踏实了许多！

就边往李克虎身边走去，边问着他：“克虎，你们在说什么呢？”

“哦，我们的房子李老哥说一个星期就可以盖好了！呵呵……”李克虎高兴的说！

“嗯，我们的房子也算盖快的，这都是李大哥的工劳呢？谢谢你啊，李大哥！”胡秀英说就抬头向房子里面干活的李木匠说！

“谢什么呢？应该的嘛，再说大妹子对我们关照的好！老师们干活当然买力气了！”李木匠说！

李克虎听了笑着说：“就是，我老婆本人就是很好的人，对什么样的人都是很善待的，这是村里人都知道的事呢！”

“这个我听说了，大妹子在村里是有名的上敬老，下爱小的人！克虎兄弟，你可真有福气啊，能娶到这样贤惠能干的老婆！”

李木匠对着李克虎说！

“呵呵……”李克虎听了笑的合不拢嘴！

“你们就别再臭美我了！我那有你们说的这么好啊！快别说了！”

胡秀英听了脸上一红，因为那个外地粗工正对着她在笑，就想起与他在破庙的事，这边听他们在夸奖自己，怎么叫他不难为情呢？

“实事求事嘛！你还不好意思干嘛呢？”李克虎低声对她说！

胡秀英红着脸白了他一眼说：“别说了！让别人听了笑死了！”

正这时，另外几个老师也来了，胡秀英与他们打着招呼，就回房里了，在这里多呆一会就多尴尬一会，外地粗工的嘲笑，李木匠的夸奖，都使她很羞涩！

不得不回房里去！

回到厅堂，突然想起一家人昨晚换洗下来的衣服都没有洗，就来到后院他卫生间，拿出要洗的衣服，在后院的洗衣台上洗了起来，心里计划着今晚的事怎么办好：勾引李元宝是没问题的，说实话，对他，自己只要一个眼神，他就会乖乖的来了，就是太便宜他了，凭自己的相貌与身材，与他做那种事真的是很吃亏！

但是自己现在要的就是刺激，也不计较他是个丑陋的残疾人了！

到是小彩与小志晚上都在家怎么办呢？

对了，小彩可以到他男朋友小江家去睡，这个丫头一定与小江发生关系了，在他家睡到是没什么，但是自己平白无过的叫她去小江家睡，她一定会怀疑的！

哦，我不如到周慧芳家对她说一下，叫她出面叫小彩过去睡！

小彩就不会怀疑了！

现在就是小志了，他是从来没有在外面过夜的，这可是要动脑筋了！

突然想起自己最要好的姐妹谷玉霞，她不是小志的班主任老师吗？

可以打电话给她说一下，自己也好久没有与她联系了，也不知道他丈夫的病到底怎么样了？

再说小雷找的金医院长帮忙办的事也不知道办得怎么样了？

真要打电话给她关心一下了！

想到这里，她就把衣服洗的加快起来了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第50章 活动
────────────────────────────────────────

胡秀英洗完了衣服，凉晒好！

就进入小彩的房间，因为小彩的房间打电话说的前院是听不到的，就坐在床沿上，掏出手机拔通了谷玉霞的手机！

“喂！玉霞姐吗？”

胡秀英说！“是我啊！秀英，你今天怎么想到我了？”

听得出来对方的谷秀英有点高兴的说！

“玉霞姐，我是天天想到你的啊，你这么忙，又要上课，又要照顾你丈夫，所以我一直不敢给你打电话呢？对了，你现在有时间吗？是不是在上课？”

胡秀英怕她正在上裸，所以这样问！“哦！学校还在早读呢，现在我有时间呢！”

“那就聊会吧！你丈夫的病情怎么样了？”

胡秀英问！

“秀英，我真的要谢谢你呢？要是没有小志去医院找金院长，我丈夫的病就没有一点希望了！现在医院全部给我丈夫免费医疗，真的太谢谢你了！”

谷玉霞很激动的说！

“啊呀，玉霞姐，我们不是最好的姐妹吗？你说这话就见外了！这不是举手之劳的事吗？，谢什么呢？现在你丈夫的病情到底怎么样了？”

胡秀英说着又关心起她丈夫的病情了！

“现在还在医院，一直都在透析，但是费用都是医院给出的！目前就是在找肾资源了，联系了好多医院，都没有相配合的肾，这事很难啊！金院长说一个月之内如果再找不到肾资源，就无能为力了！”

谷玉霞好像很着急的说！

“玉霞姐，你也不要太着急了，一定会找到的，你与你丈夫你这么好，上天一定会保佑他平安无事的，你可要保重自己的身体啊！”

胡秀英安慰她说！“谢谢你的吉言！但是听金院长说，我丈夫的肾资源很难配到，怕是配不到了，这可怎么是好呢？”

谷玉霞说话的声音都有带哭了！

“没事没事的，一定会找到的，万一找不到，你也不要太伤心了，人各有命，那也是没办法的事，你也尽了你最大的努力了，人前人后都说的过去，也算是一种解脱吧！”

胡秀英却说着！“嗯，我这些天也想通了！那也是没有办法的事，唉……听天由命了！”

谷秀英说着就叹了一口！

“玉霞姐，你想开了就好，万一真到那一天，你可不要太伤心了，把自己的的身体一定要保养好，你可还有两个子女要靠着你的呢！”

胡秀英说！“嗯，我明白了！”

谷玉霞应了一声！“对了，小志在学校怎么样？听话吗？成绩好吗？”

胡秀英突然问！“他啊，这两天可努力了，说要争取全校前十名呢！”

谷玉霞说！“是嘛！还真看不出来呢，咯咯……一定是你教导有方啊，谢谢你了，玉霞姐！”

胡秀英高兴的笑着说！“谢什么呢，都是要靠他自己努力的！不过这会我看是真的想争取到全校前十名，我看他很努力的，你就放心吧！”

谷玉霞说，其实她心里也是最清楚小志为什么这么努力的！

想毕她此时的脸很红了！

“有你做小志班主任，我还有什么不放心的，以后就靠你多多照顾了！对了，晚上你能不能叫他在你家过一夜呢？”

胡秀英说着就问！“为什么呢？”

谷玉霞听了吓了一大跳，急忙问！

“我家不是在盖房子吗？本来他爸在市里上班不回家的，我都与小彩睡的，小志睡小彩的房间，可是他爸回家了，小志就没有地方睡了！晚上想在你那睡一晚上，行么？”

胡秀英说！“哦，原来这样啊！那……那行吧！下午放学我直接叫他来我家吧！”

谷玉霞舒了口气说！“但是你可不要说是我吩咐你的！”

胡秀英嘱咐着说！“为什么？”

谷玉霞又问为什么！“也没什么，就是他也很爱面子的，说是家里住不下，他会觉得没面子的！”

胡秀英撒了个谎说！“嗯，我知道了！我上课了，先聊到这吧，有空我们再慢慢聊！”

谷玉霞说！“嗯，那我挂了！再见！”

胡秀英说着就挂了手机，心里想着总算是问候她丈夫的病了，还把小志给支到她家睡了！

也就舒了一口！

现在就是要去周慧芳家了，为了晚上的刺激，胡秀英就想现在就去她家找她！

就从床沿上站了起来，出了房间一，来到前院告诉李克虎说自己要出去一下！

就往外面走了！

出了自己家的院门，忍不住的往对面李元宝开的食品店看了一眼，见他正坐在柜台内低着头在看着什么，想前晚上就要与他做那种事了，心里就又紧张又兴奋了一下，晚上自己把儿女都支开了，要是他不来，那不是白忙乎了？

克虎就会不高兴的！

他还等着自己与李元宝做爱，万一他晚上看了自己漂亮的老婆与丑陋的残疾人做爱，没准刺激的他下面那东西翘起来了也不一定呢？

晚上上的事还是今天都活动一下办妥了安全一点，还是先去他食品店一下吧！

胡秀英想到这里，心情有点紧张的往李元宝的食品店走过去！

进入店内，见李元宝那丑陋的脸正低着在看着什么，自己进来了他都不知道！

就把头朝柜台里面一看，只见他手里正拿着一本黄色画报在看津津有味，画报上是一个全身赤裸裸的女人！

胡秀英见了白皙的脸上不由得一红，忙把头收了回来，故意咳嗽了一下！

李元宝听咳嗽声，当下在柜台内吓得差点从椅子上摔了下来，忙伸出双手抹在柜台上面！

右手还拿着那本画报！

一见对面站着自己日思夜想、自己心目中的女神胡秀英，当下又惊又喜，激动的连说话都结巴了：“嫂……嫂子……是……是你啊？”

看着眼前这张奇丑无比的丑陋脸面，胡秀英恶心的就皱了下眉头，但是晚上有用的着他，就对着他说：“你在看什么呢？”

李元宝没有一点点要瞒着她看黄色画报的意思，就直接把画报递给胡秀英说：“嫂子……你不来陪我，我只能看看这上面的女人了！”

胡秀英拿过来一看，白皙的脸上一红，对着他说：“你恶不恶心呀，大白天的在店里看这么恶心的东西！”

说把画报狠狠的丢在他的身上，掉在了地上！

李元宝见画报从自己身掉在了地上，像古董被摔坏了一样，忙坐椅子上起来、边弯下身体像检宝贝一样捡起画报，嘴里边咕噜着：“这上面的女人怎么会恶心呢？你脱光了也不是像画报上的女一样的？”

李元宝人生的残疾丑陋，但说话还是很有水平的，听了他这么说，胡秀英也被他说得无话可说！

突然红着脸对他低声的说：“那你说，我和画报上的哪个好看？”

其实李元宝上次与胡秀英在后面房间由于太兴奋了，没有记得太清楚她身上是什么样子的，但是大概的样子他是记得的，感觉她胸前的一对奶子又白又大，下面的毛毛很多！

现在见她这样问自己当兴奋的整张丑脸涨得飞红，显得更加的丑陋！

矮小驼背的身子也兴奋的颤抖了起来，说话又结巴了起来：“你……你是问你的身体与……与画报上的身体比……比吗？”

看着李元宝那丑陋的脸，胡秀英忍住心中的恶心感觉，雪白的脸上露出了嫣红，对他点了点头说：“嗯！”

李元宝一听，兴奋的说：“那……那还要说吗？当……当然是你漂亮啊！只……只不过……”

兴奋的他说话也吊起胡秀英的胃口了！“只不过什么？”

胡秀英忙问！“只……只不过……只不过……”

此事的李元宝兴奋紧张的说不出话来了！“啊呀！你紧张什么咳？快说呀？”

胡秀英不耐烦的催着他说！“只不过你身体有的……有的部位我记得不清楚了……”

见自己心目中女神漂亮的脸上露出了不耐烦的表情，李元宝怕她生气会突然离开自己的店一样，就使劲的定了定神说！

胡秀英一听，双目白了他的丑脸一眼说：“我们上次不是在你后面房间那个了吗？你怎么会……”

“那时我太兴奋太冲动了，所以现在脑子想起的身体就感觉有点迷糊……”

李元宝露出两排又黄、看上去又脏的大板牙激动的说！

胡秀英听他这么说，突然感觉逗逗他也是很刺激的，就又白了他一眼说：“唉……你还说天天想我，原来都是假的呀？连我身体什么样子都不记得了！”

“不……我对天发誓，我真的是想你的！”

听了胡秀英的话，李元宝惊慌的说！这时胡秀英对他嫣然一笑说：“逗你的呢，你别紧张了，我知道你是想我的！”

见胡秀英对自己笑了，兴奋的他浑身又颤抖了一下说：“要是……要是你再给我看一次身体，我保证一辈子都会记得清清楚楚的！”

胡秀英听他这么说，又是对他嫣然一笑说：“你真的还想再看我的身体吗？”

“嫂……嫂子，你……你说什么呢？难……难道我会是假的吗？”

听她这么说，又对自己笑，李元宝兴奋的又结巴了！“我知道你说得是真的！那我就再给你一次机会，晚上八点钟，你来我家，我等你哦……”

胡秀英娴熟白皙的脸上露出了嫣红，娇羞的对他说！突然只听的“哗啦”

一下的声音！只见李元宝听了她的话，兴奋的从柜台内的椅子上摔倒了地下！看着他兴奋的都从椅子上掉下来，胡秀英忍不住的“扑哧”

一笑：“你啊你，看你这样子，真没出息！”

李元宝矮小驼背的身体坐地上狼狈的爬了起来，整个人都还在兴奋之中，丑陋脸上的肌肉不停的在抽缩着，激动的他连话都说不出来了，小眼睛盯着胡秀英漂亮的脸上看，露出不相信的表情吞吞吐吐的说：“我……我没听错吧……你……你说得是……是真的？”

我着他兴奋成这个这样，胡秀英心中也有点兴奋了起来，这说明自己在他心目中的地位是非同小可的！

对着他一笑说：“是真的，你晚上可要来哦，记得八点！我先走了！”

胡秀英说着就走出了他的食品店，她怕在他店时间呆长了，碰见有人来买东西就麻烦了！

见胡秀英那美妙丰满的身体消失在自己的店里，李元宝还在激动之中，好久也没有回过神来，整个人傻乎乎的坐在柜台里面的椅子上发呆着，好像还不相信这是真的……

胡秀英心中又兴奋又羞涩的从李元宝食品店出来，就直接往周慧芳的家走去！

“秀英啊，这是要去哪啊？”

经过包子店门口，五十七岁的张婶张灵韵见到她就笑呵呵的向她打招呼道！

胡秀英一听忙露出笑脸对她说：“哦，去周慧芳家有点事，你忙吧！”

“不忙，不忙，你房子盖的怎么样了？”

张婶关心的问！“快了，快了，谢谢你的关心啊！”

胡秀英关心的说！“那你家两个孩子结婚是不是要开始张罗了，需要我的地方你尽管说一声，我再忙也会抽出时间给你帮忙的！”

张婶关切的对她说！“还早着呢，到时可少不了你帮忙的！呵呵……”

胡秀英听了高兴的对她说！“怎么样？日子选好了没有？”

张婶突然靠近她的身边，低声的问！“还没呢！”

胡秀英说！“怎么现在还没选日子呢？这事可托不得啊，都快结婚了，你要赶快去选个吉利的日子啊，别人结婚都提前几个月就选日子了！”

张婶听了也着急的说：“秀英啊，这挑吉日可有讲究了，你打算想几时结婚就几时结婚啊？要是这个月没好的日子，就要等下个月了！你怎么不把重视这事呢？还是赶快去选个好日子吧！”

胡秀英一听她说的太有道理了，毕竟张婶年龄大，经历过的事比自己多，特别她对结婚的事别人都懂，就被她说的紧张了起来，就对她说：“张婶啊，幸好你提醒我，我这些天忙着羞房子，把这主要的事都给忘了！”

“我怎么也比你的年纪大，以后有不懂的地方尽管来问我！”

张婶也是个热心心肠的人，吩咐她说！“嗯，张婶，我真的不太懂，以后少不了要麻烦你的！”

胡秀英说！“都是咱村的人，乡里乡亲，还说什么麻烦呢？哦，你有事就先去吧，我要进店里帮忙了！”

张灵韵见包子店进来几个人，就边对她说，边往店里走去！“那先谢谢你了。”

胡秀英对着她说了一声，就离开了包子店，往前面村长家走去！

来到周慧芳的院子大门见，就碰着村长李富贵手里拿着一个皮包从大门内出来！

忙向她叫道：“村长，你要出去啊？”

“哦，是亲家母来了？”

村长见是胡秀英，忙对她客气的说！“村长，李静妈在家吗？我找她有点事！”

胡秀英问！“在家，在家呢，你进去找她，我有事就我走了！不能陪你了！”

村长说着就走了！“你忙你的吧！我去找李静妈了！”

胡秀英也是边说边往里面的院子里走去！进入院子，又里到了厅堂，就张口叫着：“李静妈……李静妈……”

“是亲家母啊，我在卫生间呢，马上就出来了！”

周慧芳一听是胡秀英的声音，就在卫生间里应了一声说！“你在上厕所啊？不急不急！”

胡秀英见她从卫生间发出声音，就对着卫生间说！“没有呢，在收拾换下来的衣服，准备拿去洗呢！”

周慧芳说着就从卫生间出来了，手里端着一个装着衣服的脸盆对着胡秀英说！“你还没洗衣服呀，我来帮你一起洗吧！”

胡秀英一见，忙对她说！“不用了，衣服也不多，对了，你来找我有什么事吗？”

周慧芳说着就问起了她！“没事就不能来吗？”

胡秀英白了她一眼说！“能来，哦，快坐吧！”

周慧芳说着就放下手中的装着衣服的脸盆，边拿着一条橙子边对她说！“不坐了，把衣服拿到外面，我们边洗边聊吧！”

胡秀英说着就弯下身体端起地上的脸盆就往前院走去！周慧芳一见，边跟着她出去，嘴里边说：“我来吧！”

“一样的！我们还谁跟谁呀！”

胡秀英只管往外面走！两人来到院子里洗衣台边，就一边洗一边聊了起来。

“秀英啊，有啥事吗？”

周慧芳边拧着水龙头，把水放在水池里，边问她！“也没什么事？对了，上次我们说的事，你考虑的怎样了？”

胡秀英找话题的说！“上次什么事啊？”

周慧芳问，边把泡在水池里的衣服递给胡秀英！胡秀英接过衣服就放在洗衣台上擦着肥皂，边白了她一眼说：“这么快就忘了？”

“到底什么事嘛？”

周慧芳又问！胡秀英用胳膊碰了她的胳膊低声说：“给你介绍情人的事啊！”

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上当下就露出了嫣红，羞涩的说：“我都没想呢！你是不是专门为这事来啊？”

“不是，我是经过你家门口，就随便进来看看你呗！怎么样？行不行啊？”

胡秀英说！“我真的没有想过呢，怎么？是不是有对象了，咯咯……”

周慧芳咯咯笑着，半开玩笑的说！“当然有对象了，要不跟你说这事干嘛呢？”

胡秀英认真的说！“咯咯……那说来听听，这个对象的年龄与长相？”

周慧芳这时有点好奇的问！“年龄嘛，是很年轻的，长相嘛，还过得去！嘻嘻！”

胡秀英笑嘻嘻的说！周慧芳白了她一眼说：“等于没说，你是不是逗我玩的呢？”

“是真的嘛！人家才十八岁呢，长得还算过得去，最主要的他是外地人，这样是安全的！”

“才十八岁啊？不行，不行，分明还是个孩子嘛，你看看都四十八了，不相配的！”

周慧芳一听腾出一只手来忙摇着说！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第51章 特大宝物
────────────────────────────────────────

“怎么不行呢？男人找十八岁姑娘，我们难道不能找十八岁少男吗？”

胡秀英白了她一眼说！周慧芳想想也对，就对她说：“也是哦！那你是不是也有十八岁的少男情人呢？”

为了能说通她，胡秀英就随口说：“当然有了！”

“咯咯，那好，哪天你带我去见见，我就相信你了，而且我也答应你给我介绍的，怎么样？”

周慧芳以为她是豆自己的，也是随便这么一说！“那好，我们一言为定，到时候不许耍赖！”

胡秀英想起了同样是十八岁的虎仔同乡阿成，就对好说！“好，我保证不会耍赖的！”

周慧芳是这么想的，反正她是开玩笑的，答应有什么关系，如果不答应，她反而说自己小人气，还还如痛快的答应她了！

但话说回来，要是她说的是真的，那也没关系，反正她也有十八岁的情人，自己为什么不能有呢？

她有自己也有，也是公平的呢！

怕什么呢？

“那这事就这么说定了，对了，我还没有你的手机号码呢？你告诉我，我存在手机里！”

胡秀英说着就问起她手机号码了！

周慧芳就把自己的手机号码报给了她！

胡秀英放下手里的衣服，擦干了湿手，拿出手机就把周慧芳的号码存在了手机上说：“到时候我给你打电话！”

“好！咯咯……”

周慧芳还以为她在逗自己玩，一口就答应了！

“对了，昨天克虎回家了，小彩本来和我睡的，现在他一回来，就没地方睡了！是不是晚上先在你这里睡一晚？”

“你是说她和小江睡？”

周慧芳疑问着胡秀英！“他们也不是第一次了，没事的！”

胡秀英说！“可是他们才十七岁呢？太小吧！”

周慧芳是村里的妇女主任，对计划生育的她还是有点严格的，所以这么说！“我们不是想找十八岁的少男吗？他们怎么还小呢？咯咯……”

胡秀英笑着说！“我又没想找十八岁的，都是你说的！”

周慧芳红着脸说！“不说这些了，行不行嘛？”

为了晚上的事，胡秀英可是很有心了！急着要她答应！“行行！你说的我还不答应吗？”

周慧芳笑着说！“那你可不要说是我说的，你打电话给小江，叫小江对小彩说！好吗？”

胡秀英吩咐说！“好！我明白了！你的意思不就是不想小彩知道是被你们赶出来的，是小江叫她来我家睡的，是吗？”

周慧芳是个聪明人，一听就知道是这么个意思，就痛快的答应了！“你真聪明哦！”

胡秀英笑着说！“你放心吧！谁叫她以后是我的儿媳妇呢？这事就交给我了！”

周慧芳说！“谢谢你了！”

胡秀英高兴的说！“我们俩还说什么谢呢？呵呵……”

周慧芳笑呵呵的说！“嗯嗯，那我把两个谢字收回来！”

胡秀英笑着说！

听的周慧芳也咯咯娇笑了起来……

洗完衣服，胡秀英还与她一起把衣服晒了，又聊了会家常，就回家了！

再说谷玉霞挂了胡秀英的电话后，上课的铃声已经响过了，她忙从办公桌上拿起教学课本往教室走去！

心里边想着，怎么开口叫小志到自己家过夜呢？

他还以为自己想与相好呢？

又不能说是他她妈妈的意思，这事可难为我了！

算了，让他爱想什么就想什么吧！

把他带回家与郑文睡就是了！

进入教室，就开始上课了，谷玉霞就暗暗的注意着小志，见他很认真听课，心里也很欣慰，说明他都是为了自己才这么认真的！

下裸了，谷玉霞没有把这事告诉他，因为她知道，如果告诉他，叫他晚上来自己家过夜，他误会了就没心上课了！

所以这事必须要等下午放课了再告诉他，免得他瞎想！

到了下午四点多放课了，谷玉霞见他拿起书包就想往教室外走去！

就叫住了他：“小志，你等一下，老师有话对你说！”

“什么事？老师！”

小志止住脚步，转身来到她的身前问！“你跟我到办公室来一下！”

因为还有很多其他的学生还在教室里没有出去，所以谷玉霞不方便说！小志应了一声：“嗯！”

心里想着一定是关于学生的，因为自己与老师的约法三章都没有实现，不可能有别的事！“走吧！”

谷玉霞两条洁白如玉的手臂抱着书本对他说了声，就只管往教室外走去！

小志忙跟着她的后面走，看着她丰满成熟的后背，特别是她穿着紧身长裤，把她的整个屁股形状都给呈现了出来，随着她走路身姿势，丰满的屁股随着一扭一扭的，好像在勾引着自己一样！

看的小志兴奋不已，突然吓了他一跳，惊慌的把双手瞒住了自己的裤裆！

原来，他一兴奋，裤裆内的超大肉棒就翘了起来！

把裤裆顶得高高的！

就这样用双手满住裤裆走着，但是这样子走起路来太不优雅了，就把书包挡在前面走着，但是裤裆内的那东西太大了，走起路来就是很难受，也没有办法，忍住难受，艰难的跟到了谷老师的办公室！

还好，谷玉霞见同事陈秋花没有在办公室，就只管来到自己的位置坐了下来，把书本放在桌上，就对小志说：“你坐吧！”

小志的书包挡在下身，要是坐下来怕裤裆内的肉棒更加的难受，还是站着舒服些，就说：“老师，不坐了，有什么事你就说吧！”

“叫你坐你就坐啊！”

谷玉霞见他说不坐，就对他说！“我坐着不舒服呢！”

小志脸一红，低声的说！“那有站着比坐着舒服呢？快坐下吧！”

谷玉霞还是要他先坐着，怕他这样站着累！其实也是关心他！“老师，你看我这样能坐下来吗？”

小志突然把书包拿开，对着谷玉霞说！谷玉霞一见他的裤裆，雪白青秀的脸上“唰”

的一下红了起来！

只见小志的裤裆高高的顶了起来，这还不是一般的高，就知道是怎么回事了！

红着脸白了他一下说：“你是不是刚才想什么了？”

小志一点也没有隐瞒她的说：“刚才看见老师在我前面走，我看着你丰满成熟的身材，又看见你的屁股走起路来一扭一扭的，我下面就忍不住的翘了起来了嘛！”

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，真是哭笑不得，想怒又怒不起来，人家可是自己的大恩人呢，但是又一想，自己都四十六岁了，还对他有这么大的吸引力，心里也不觉得有点高兴，就红着脸羞涩的对他说：“你啊你，叫我怎么说你好呢？”

“老师，我好难受呢！怎么办啊？”

小志低头看着自己高高顶起的裤裆说！“谁叫你想些不该想的事，我有什么办法呢？你自做自受，活该！”

谷玉霞白了他一眼，没好气的说！“那怎么办啊？老师，你可要给我想办法呢，都是你害的！”

小志倒把责任推到她的身上了！“我怎么害你了？你可别瞎说！”

谷玉霞不解的说！“要不是你长得这么好看，我会这样想你吗？你说是不是你害的？”

小志不讲道理的说！

谷玉霞一听，真是又好气又好笑，他这是夸人自己长得漂亮，又像是在说自己的错！

这个臭小子，到底是夸我长的漂亮还是在指责我呢？

就白了他一眼说：“那你的意思是说我长得漂亮是错的？”

话刚一出口，她就后悔的脸一红，这不是自己说自己漂亮吗？

“嘻嘻，你承认自己漂亮了，所以这不要怪我下面这样了嘛，反正你要给我想办法！”

小志有点耍赖的说！“你这样说我也没有办法，反正我现在是帮不了你忙的！”

他耍赖，谷玉霞也开始耍赖了！“那我怎么办？”

小志见老师比自己还耍赖，有点着急的说！“反正我是没办法了！你自己想办法吧！”

谷玉霞见自己的耍赖对他有点起做用了，心里暗暗高兴！“什么办法办法的？”

正这时陈秋花从外走了进来问！

谷玉霞与小志一见，都吓了一大跳！

特别是小志，他最怕的就是这陈老师，忙把书包挡住自己的下面！

心里无比的紧张害怕起来！

谷玉霞白皙雪白的脸上通红了起来！

已经六十出头的陈秋花经验是很老道的，见他们的神色，就知道他们很不正常，就坐在了自己的位置问：“你们这是怎么了？”

“……”

“说啊！”

陈秋花见他们都不吱声，又说了一句！

小志紧张的连呼吸都不敢出声了！

因为眼前这个陈老师就是张兵的奶奶，虽然张兵不怕她，但自己最怕她了，她平时上课很严厉的，每个学生都很怕她的！

她说的话也是每个学生都必须听的！

自己的数学课就是她教的！

所以小志才这样怕她！

“其实没什么事……”

谷玉霞想解释着什么？突被陈秋花的话打断了！“你不要说了，小志，你说！”

她此时的口气很严厉，一双好像能吃人的眼睛看着小志说！

小志是根本不敢看她的眼睛的，见她问自己了，就害怕的用求救自目光看向谷玉霞！

谷玉霞一见，心里想，陈老师不是同意自己与小志相好吗，反正是逃不过她的眼睛了，还不如直说了吧！

就对师雷说：“你把书包拿下来，让陈老师看看！”

小志听谷老师这么说，想她叫自己放下书包，她总会有个说法的，就放了挡在裤裆上的书包！

陈秋花一见小志的裤裆高高的顶出来，就知道是怎么回事了，不由得倒吸了一口冷气，心里暗想着：天哪，他的下面怎么会这么大呢？

谷玉霞对自己说的一点也没有错，这可是千年难得一遇的宝贝啊！

是女人都会喜欢的，难怪谷玉霞被他搞得心神不定，原来真有这事啊！

要是……

天哪，我怎么会想这事呢？

“陈老师，你都看见了，事情就是这样的！”

谷玉霞红着脸说！此时陈秋花的脸也红了起来，口气也没刚开始的严厉了，低声对谷玉霞说：“玉霞啊，这可是会让人给憋坏的啊！”

谷玉霞听了吓来一大跳，看着陈秋花着急的说：“那怎么办啊？”

“那能怎么办？难道你不懂吗？”

陈秋花也是红着脸说！

心里控制不住的又在想：要是这东西进入自己的……

那不知道是什么滋味！

也不冤这一辈子做女人了！

天哪，我怎么又想这事了？

“可是……”

谷玉霞看了看这是学校的办公室啊！怎么可能……”小志，你感觉怎么样？”

陈秋花见小志有这么一根宝贝，对他的说话态度就转了一百八十席，无比关心的问他！“陈老师，我好难受啊！憋死我了……”

小志听了她们的对话，大概意思他是听得懂的，现在不难受也说难受了！“玉霞，你听听，他才十五岁呢，真得会被憋坏的！”

陈秋花听了小志的话，就对谷玉霞说！“可是我也没有办法啊？”

谷玉霞也着急的说！“你们就在办公室吧！我出去给你们把把风！”

陈秋花说着就站起来走出了办公室！

还反手带上了门！

小志一见，心里高兴的想着：原来陈老师是这么通情达理的人！

但他不知道陈秋花是看在他裤裆里宝物的面子上才这样通情达理的！

谷玉霞见陈秋花出去了，脸当下就红了起来，双眼瞄了小志裤裆上一下，见里面的“特大宝物”

把他的裤裆给顶的高高的！

心中又怕又羞！

其实谷玉霞从第一眼看到小志裤裆内高高凸起的时候，心理就有了反应了！

就不能自控的想起了上次与他在旅馆的情景，脸上就发烧，浑身也难受了起来！

又经过了与他聊了这么多关于“特大宝物”

的话，全身就越来越热了，特别是下身的隐私处，感觉已经又痒又湿了，但是顾极自己是他老师的身份，又在学校的办公室里，就没有表现出来！

现在又得到了资高德重、令大家尊敬的陈秋花的支持，又见她出去给自己把风，当下就再也控制不住身上的这股欲火了！

红着脸，羞涩的对着小志说：“你还傻站在那里干吗？过来！”

小志一听，高兴的要死，连忙挺着高高凸起的裤裆来到谷玉霞的身边！

笑嘻嘻的对她说：“谷老师，这可是陈老师的意思，你现在可要帮我了！嘻嘻……”

谷玉霞坐在椅子上，抬起带嫣红的脸白了小志一眼，娇羞的说：“美死你了，要不是看在陈老师的份上，我才不帮你呢？”

这就是女人，明明自己都很想很难受了，却把责任推到了别人的身上！“谢谢老师！你看我这里越来越难受了，你快帮帮我吧！”

小志可怜巴巴的看着自己的裤裆说着！

谷玉霞就伸出两只洁白如玉的手抓住小志的皮带，玉指一动，皮带就被解开了，又小心翼翼的拉下裤子上的拉链，因为里面的“特大宝物”

把裤子顶得高高，如果不小心一点，就怕碰坏“它”

的！

拉开了裤子的拉链，又小心翼翼的把裤子脱到小志的大腿上面，里面的内裤就露了出来！

谷玉霞一见，又倒吸了一口冷气，只见里面的肉棒没有了裤子的阻挡，肉棒把内裤顶得更高，看上去更吓人！

心里又惊又喜的想着：咋这样大呢？

现在她都有点怀疑上次和他在旅馆这东西是怎么插进自己的体内的！

又伸手小心的脱下小志的内裤到大腿上！

只见一根怒气腾腾的巨大肉棒就急不待的跳了出来！

在他的胯间不停的摇摆着，好像在向她示威一样！

只见鲜红的龟头闪耀着亮光，龟头的小嘴巴不时的渗出一些水珠！

天哪，咱会有这样的东西别？

谷玉霞心里暗暗的想着，就红着脸伸出洁白如玉的手掌握住了这根发热的特大肉棒，感觉又硬又烫，浑身忍不住的颤抖了一下！

就用手套动了起来！

肉棒被自己敬爱的班主任老师洁白如玉，柔软无骨的玉手握住套动着，小志舒服的深深舒了一口气！

嘴里控制不住的叫了出来：“好舒服……”

听到小志说舒服，坐在椅子上弯下身体的谷玉霞就有了信心，玉手就开始套动了起来！

她心里面是在想：这是在学校的办公室，最好是不要与他做那种事，能用手把他弄出来是最好的！

所以就使劲的用手套动起来……

“她舒服……老师，你的手好柔软哦、真舒服……”

“是吗？那你就快射出来呀！”

谷玉霞以为自己这样弄几下就能让他射出来，简直是太天真了吧！“没法射出来呢？你再使劲的弄……”

小志兴奋的叫着！

谷玉霞一听，套动的动作就更快了起来……

小志舒服的闭上眼睛，享受着自己班主任老师谷玉霞为他手交带来舒感！

谷玉霞边用洁白的手套动着小志的“特大宝物”，边好奇的看着手中的肉棒龟头被自己套得的一现一没的，煞是好看！

这样弄了好一会，谷玉霞感觉自己的手都有点累了，抬头就问：“快出来了吗？”

小志一点也没有想射精的感觉，其实他的肉棒能自控的，想射就射，不想射就怎么弄也没有用的！

现有陈老师的许可，又有班主任老师为自己服务，他怎么能轻易就射精呢？

就对谷玉霞说：“老师，还没有呢！”

“咋这样呢？我的手都累死了呀！”

谷玉霞皱着眉头说！“我也不知道啊，你再弄会看看。”

小志明明知道自己是射不出来的，但还是叫她再弄会，这小子可精着呢！见今天的机会难得啊……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第52章 陈秋花的第二春
────────────────────────────────────────

谷玉霞听了就又白了他一眼，红着脸，无比娇羞的对他说：“那你……那你脑子里想着什么嘛？”

她不好意思的不把话说明！小志当然听不懂了，忙问：“想什么？”

谷玉霞红着脸狠狠的白了他一眼说：“你真笨！叫我怎么说你呢？”

“老师，你说嘛！叫我想什么呢？”

小志撒娇似的说！“你平时都想些什么的？”

谷玉霞羞涩的问！“我没想什么呀？”

小志伸手挠了挠自己的后脑说！“真是笨死了！”

谷玉霞被他气得用手狠狠的在他的肉棒上套了两下！“老师，我都被你弄糊涂了啊！你能不能对我说清楚一？”

小志真被说糊涂了！

谷玉霞听了暗想：他可能真不知道，我还是对他说明了吧，但是这些羞为齿牙的话我怎么好意思说呢？

但又一想，自己都与他发生过关系了，想让他顺利的射出来，就只好忍住羞涩对他说：“老师边用手帮你弄，你脑子就想着一些刺激兴奋的事，比如幻想着和你喜欢的人做那种事……”

“哦……老师，我明了！嘻嘻……”

小志一听就恍然大悟，笑嘻嘻的对谷玉霞说！“你明白什么？”

谷玉霞听了有点怀疑的说，刚才还什么都不懂，现在就明白了！

“老师，你边帮我弄，我就幻想着与什么人做爱，一兴奋就会射精了，是不是啊？”

“嗯，原来你懂得呀？那你刚才为什么说不懂呢？”

谷玉霞红着脸羞涩的白了他一眼说！“刚才是你没说明白嘛？后来你说明白一点我不就懂了吗？其实不只我明白，好多男同学都明白呢？”

小志来精神的说！“怎么说？”

谷玉霞边问，边换了另一只手握着他的肉棒弄了起来！“男同学都有打飞皙的，而且边打飞机，边幻想着和他喜欢的女人做爱什么的！”

小志实话实说！谷玉霞听了吓了一跳，这些学生怎么这样子呢，唉……现在的小孩啊，说什么好呢？就问：“你是怎么知道的？”

“他们在上厕所都有说的，我是听到他们说的，而且……而且……”

“而且什么？”

谷玉霞边问，手边套动着手中肉棒！“唉，不说了，说了你会生气的！”

小雷叹了口气说！这正是了解学生们心理的好机会，谷玉霞怎么会放过这么好的机会呢，就对小志说：“你说，老师保证不生气！”

“是你说的，听了可不要生气？”

小志不放心的又说了一次！“嗯！你快说吧！”

谷玉霞急着说！“那我说了，他们说边打飞机，边幻想着和谷老师做爱呢！”

小志直接的说了出来！

啊！

这些该死的学生，谷玉霞听了青秀白皙的脸就通红了起来！

但是对这些学生也毫无办法，就羞涩的对小志说：“你不要和他们一样就好！”

“我……我有时也幻想与你做爱的！”

小志对她明着说，他知道自己帮了她这么大的忙，说什么她都不会骂自己的！“你……”

谷玉霞听了羞涩的狠狠捏着他的肉棒一下！“啊！痛……”

小志的肉棒被捏的痛叫了一声！“谁叫你乱想的？活该！”

谷玉霞白了他一眼说！“是你叫我乱想的嘛！还说我？”

小志嘴里咕噜着说！“你瞎说什么？我那有叫你乱想？你可不要乱说！”

谷玉霞瞪了他一眼说！“老师，你刚才不是叫我脑子里想着与喜欢的人做爱吗？还说没说呢？”

小志话不饶八的说！“我……”

谷玉霞被他说的无话可说了！“嘻嘻，老师，你没话说了吧！那我现在开始想了，你好好的弄哦！”

小志说着就闭着眼睛，脸上露出一付在幻想着与谁做爱的样子！

谷玉霞一见，手就使劲的套弄起来！

心里想着：他现在脑子里是不是在幻想着与我在做爱呢？

突然感觉自己的裤裆内湿湿的，白皙的脸上不觉得通红起来，原来刚才与他说的一番话，自己的隐私处就不知不觉的流出了淫水！

现在才想起自己的浑身异常的难受，特别是自己的早已湿透了的隐私处，又空虚又奇了起来，想有无数只蚂蚁在撕咬着在样！

天啊，我怎么会这么敏感呢，想到这里，她的脸就越来红，越来越羞涩起来！

“老师，快点……”

小志这时闭着眼睛，兴奋的叫道！

谷玉霞以为他马上就要射精了，洁白玉手握住肉就飞快的套动起来……

只见肉棒的包皮在她洁白的手中不停的收缩着，鲜红的龟头也被包皮一现一没的！

“想谢了没有？”

谷玉霞感觉自己的手都很累了，左右两只手都换了好几次了！

见他还是没有射出来，就问他！

“没有呢？还不想射！老师，我看这样你是弄不出来的，我们还是做爱吧，好吗？”

小志这时睁开眼睛说！“瞎说，这里是学校的办公室呢，怎么能做那种事呢？”

谷玉霞虽然自己的全身与隐私处十分的难受，但她的脑子还是很清醒的，知道这个地方是学校，也是个很神圣的地方，怎么能与他在这里做爱呢？

“那怎么办啊？你总不能叫我这样难受，这样翘着小弟弟回家吧！”

小志不依你说！谷玉霞听了也没有办法，他说的也是有道理的，总不能这样叫他回家吧，就对他说：“那你再幻想下，我再给你弄会嘛！”

说着玉手就又飞快的套弄起来！“那我幻想谁呢？”

小志问！“我怎么知道啊，你刚才不是在幻想吗？刚才幻想谁现在也幻想谁啊！”

谷玉霞白了她一眼说！“老师，那我现在幻想你好吗？”

小志问！

谷玉霞真是被他气的半气，又被他羞的要死！

其实她早已知道小志刚才脑子在幻想着自己的，但是他幻想自己也就行了，干嘛还问我呢？

真是羞死人了！

见谷玉霞没有说话，小志就又问：“谷老师，行不行嘛？”

谷玉霞被他问得的连脖子也红了！狠狠的瞪了他一眼说：“你想就想嘛，还问我干嘛？”

“嘻嘻……老师，我也是尊重你的意见嘛？到底行不行嘛？”

小志催着她说！“随你啦！”

谷玉霞实在没办法了，就答应了他，脸已经羞涩的通红了！“那你再使劲的弄一会，我开始幻想与你做爱了……”

小志说着又闭着眼睛！

谷玉霞真是被他羞的要死，只好忍住害羞，使劲的用洁白的玉手套弄了起来！

想着自己在教学生学习有的是办法，就这事一点办法也没有！

“啊！快点！再快点……”

小志闭上眼睛突然兴奋的叫了起来！

这回谷玉霞真以为他要射精了，忍住双手的疼痛与麻痹，拼命的套弄好一会儿，见他还是没有射出来，但是自己的手已经累得实在不行了！

又累又麻，还很疼痛！

抬头看着小志说：“怎么样？有想射的意思吗？”

小志一听，又睁开双眼说：“还是不想射呢！”

“咋这样呢？我的手都累得不行了啊！不弄了！”

谷玉霞说着就把握住他肉棒的手收了回来：“真是累死了！”

“可是我……”

小志看着谷玉霞可怜巴巴的说！

看着他这样可怜的样子，想起他帮了自己的大忙，谷玉霞的心又软了！

但是自己的双手实在是累得不能再帮他套弄了！

怎么办呢？

突然她的眼睛一亮！

脸上露出了喜色……

再说陈秋花走出了办公室为他们把风！

站在二楼的阻台上，看着下面的学生背着书包三个一伙，五个一群的陆续往学校的大门走去！

心里却一直想着办公室里的谷玉霞与小志，想着谷玉霞应该正帮着小志用手帮他弄出来，她的脸就红了起来，又想着小志那东西怎么会这么大呢？

女人要是被他那东西进入，那会是什么滋味呢？

这么好的宝贝，既然被自己发现了，我怎么……

想到这里，陈秋花就暗骂着自己：你都六十二岁了，怎么还会想这种事呢？

真是老不要脸！

就不去想里面的事了，但是不行，脑子里就控制不住的又想着小志的“特大宝贝”！

天啊，我这是怎么了？

自己已经十几年没有动过情了，与自己的老伴从五十岁开始就没有做房事了！

这十二年来自己一点都没有想到再做房事的！

现在自己早已枯萎的身体怎么有了反应呢？

这是不可能的事啊？

自己都是六十二岁的人了，绝经也十来年了，现在的身体怎么会有那种反应呢？

天哪，她突然感觉自己枯萎了十来年的隐私处也有了反应，有种湿湿的感觉，也有点奇痒了起来……

不可能，不可能，她心里暗暗的叫着，但事实就发生在自己的身上，全身与隐私处的强烈反应就证明了一切！

难道自己会有第二春？

啊！

她突然高兴的暗叫了一下，如果自己有第二春，那应该是件好事啊！

女人一断经，就会开始慢慢的变老，所以女人都很怕断经的！

现在自己既然又有了反应，那一定要好好把握住，这可是一般六十多岁女人连想都不敢想的事呢，怎么可能这么大的岁了还会有反应呢？

但是这事却发生在自己的身上！

我一定要好好把握住啊！

想到这里，她白皙长着一些皱纹的脸上露出笑容，好像自己变年轻了不少……

正这时，只见办公室的门突然开了，谷玉霞脸带红晕的走了出来，左右看了看阳台上没有别人，就低叫着陈秋花说：“陈姨……”

陈秋花一见，忙问：“怎么样了！”

谷玉霞皱着眉头摇了摇头说：“不行，弄不出来！”

“不会吧？怎么会弄不出来呢？”

陈秋花有点吃惊的问！“我的两只手累的都不行了，所以出来叫你帮忙了！”

谷玉霞红着脸对她说！“我能帮什么忙呢？”

陈秋花年龄大，经验也丰富，一听她的话，心里就知道大概意思了，她是要自己帮忙，进入给小志用手套弄！

当下心里就暗暗的高兴起来，但是脸上却没有露出一点点高兴的破绽！

还是很严肃的样子说！

“进去帮帮忙啊！”

谷玉霞坦白对她说！“你疯啦？我的年龄都可以做他奶奶了，怎么可以春他……”

陈秋花惊讶的说！

但是心里却暗暗高兴！

“我又没有叫你与他做那种事，再说你可能也做不了那种事了！我是叫你进去用手帮他弄出来！对年龄有什么关系呢？我是手累了，实在是弄不动了！”

谷玉霞笑着说！“这……”

陈秋花忧虑着！“什么这，哪的！快进去吧！让，你也见识一下那特大的宝贝，这可机会哦，很多女人想见都见不到呢？”

谷玉霞说着就把她往办公室的门内边推边说：“我在外面把风！”

陈秋花被糊里糊涂的推进了办公室内，又见身后的门被谷玉霞关了！“陈老师……”

小志见陈秋花进入，就有点敬畏的叫了一声！

陈秋花没有理他，她关心的是他胯间的特大宝贝，就往他的胯间一看，当下倒吸了一口冷气，只见他胯间挺着的这根肉棒比一般男人的大上半倍多，鲜红的龟头发着亮光，当下也忍不住的老脸一红，软声的对着小志说：“还很难受吗？”

小志知道陈老师是进来帮忙自己打飞机的！

这是谷玉霞出去之前与他商量过的！

但是他心里还是很敬畏她的，见她软声的问自己，也有点不那么害怕了！

就对她点了点头说：“嗯，好难受！”

陈老师坐在自己的椅子上对小志说：“你过来，让老师看看……”

她的样子完全像一个女医生对病人的口气！

此时的小志脑子里对她是没有一点点非份的想法！

就赤裸裸的来到她身边！

把胯间的肉棒对着她！

看着眼前这根女人们日思夜想的巨大肉棒，陈秋花又惊又喜，伸出一只洁白的手握住了这根肉棒，感觉又硬又热，自己十来年没有碰过男人的这东西了，以为以后再也见不到、碰不到男的命根子了，想不到现在还能握着“它”！

而且还是这么大的宝贝！

当下整个人就兴奋了一下，感觉自己的全身反应更加的强烈起来！

看着平时令学生们敬畏的陈老师那洁白的手握住自己的肉棒，小志也开始有点兴奋起来了，胯间的肉棒就更加的坚硬了起来！

其实陈秋花虽然六十开外了，只有脸上给岁月留下的一些皱纹外，身上的肌肤还是很白很滑的，可能是她会保养的原因，所以她的手还是很白皙的，也很柔软，这时她的手握住小志的肉棒就套动了一下！

“啊……”

见平时令自己敬畏的陈老师为自己打飞机，小志兴奋的控制不住的叫了出声！陈秋花又来回用手套弄了几下问：“舒服吗？”

“嗯！”

小志忙点着头应着，怕晚了会被她挨骂一样！

陈秋花的心里早已下定决心要与小志发生关系的！

见他这样怕自己，也不是个办法！

就温柔的对他说：“小志，你很怕老师吗？”

“嗯嗯！”

小志连忙点着头，承认很怕她！这是意料之中的事，陈秋花就对他嫣然一笑的说：“你现在可以不用怕我了！”

“为什么？”

小志问！陈秋花的脸一红，带羞涩的对他说：“因为现在我们是男女关系了嘛！”

说完她的脸就很红了，她自己也想不到都六十多岁了，还对一个像孙子一样年龄的小男孩说出这样露骨的话呢！“男女关系？”

小志问了一句！“嗯！”

陈秋花脸红红的说！“老师，我只知道与女人发生过那种关系才叫男女关系啊！”

小志兴奋的说，心里已经有点数了，陈老师是想与自己发生点什么关系了！

陈秋花一听，脸一红，低声对小志说：“小志，老师问你，你喜欢老师吗？”

“喜欢！”

小雷忙应道！“是那种喜欢？比如是尊敬老师的喜欢，还是男女间的喜欢呢？”

陈秋花红着脸问他！小志也是个鬼灵精，当然明白她话中的意思了，就忙对她说：“是男女间的喜欢！”

陈秋花一听，心中暗自高兴，不管小志说的是真是假，但是话从他嘴里说出来，她就很高了，自己都六十二岁了，一个小男孩还对自己说这样的话，心里当然高兴了！

就对他笑了一下说：“你说得是真是假的呀？”

洁白的手握住他的肉棒使劲的套动了一下！“当然是真的了！”

小志忙说！但是马上又对她说：“老师，那你做我的女人好吗？”

小志见机会难得，就壮胆的问！“老师都这么大岁数了，你不嫌弃老师岁数大吗？”

陈秋花红着脸说！“老师，男女关系是不分老幼的！我怎么会嫌弃你年纪大呢？你不嫌弃我年龄小我就很高兴了！而且……而且……”

陈秋花一听，心中真是乐开了花，忙问：“而且什么呀？”

“我说了你可不要生气哦！”

小志兴奋的说！“嗯，你说，我保证不会生气的！”

陈秋花说！“其实我……有时打飞机的时候脑子里想的都是与你……”

小志有点不该说下去了！陈秋花一听，高兴的了不得，想不到自己都老犬婆了，还有人幻想着自己打飞机，当下就兴奋的问：“与我怎么了？”

“与……与你做爱呢！”

小志胆大的说！古话说得好，饿死胆小的、撑死胆大的！“你……你为什么要幻想老师呢？”

陈秋花听了羞涩的红着脸问！“因为老师你还很漂亮呢，我又是比较喜欢年龄大的女人，所以就喜欢你了！”

小志说，但是他说的话是真的！

他有时真的都幻想着与她做爱，想着平时学生们都怕她的陈老师如果被自己压在身下做爱，那是多么兴奋的事呢！

陈秋花听了害羞的满脸通红的白了他一眼说：“你说得都是真的吗？”

“句句是真的呢！”

小雷拍着自己的胸脯说！“那你真的要我做你的女人吗？”

陈秋花此时感觉自己的全身难受的不得了，隐私处也是又痒又湿，十分的难受，这种感觉十几年前才有的，十几年后的今天竟会又出现在自己的身上，当下就知道真是自己的第二春来了，所以就无比娇羞的这样问小志！

“嗯，老师，那你能答应我吗？”

小志此时兴奋的肉棒都铁硬了！“嗯，老师答应你做你的女人！但是也有条件的！你如果都答应我的条件，我就做你的女人，怎么样？”

“好，你说吧！”

陈秋花就说出了她的条件……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第53章 老少情
────────────────────────────────────────

“第一，我们的事一定不要让你的谷老师知道，你能答应吗？”

“嗯，你不说我也不会告诉她的，因为我已经与她发生过关系了，而且只要我这次能考上全校前十名，她就答应我做我长期的女人，所以不能让她知道的！如果让她知道了，她生气还不说，没准还会不做我的女人了呢？所以你尽管放心！我一定不会让她知道的！”

陈秋花一听，心里不觉得有点来气，但是自己都六十多岁了，有什么醋可吃的呢，就白了他一眼说：“看来你还是个到处留情的人呢？”

“呵呵，男人嘛，在外没几个女人那还叫男人吗？”

小志学着大人的口气笑呵呵的说！听的陈秋花没好气用洁白的手紧紧握了他的肉棒一下说：“这么小就这样坏了！”

“男人不坏，女人不爱嘛，嘻嘻！小志笑嘻嘻的说！陈秋花被说无话可说，本来想说他几句的，但还是忍住了没有说出来！

“还有第二吧！”小志知道有第一就会有第二的！连这个都不知道，那他这几年的书就白念了！

“第二，不管当着什么人的面，你都要像以前那样敬畏我！”陈秋花说出第二条！

“嗯，这也是理所当然的事，没问题！”小志答应道！

“第三，我们的事一定要保密，千万别让别人知道了！我都是六十多岁的人了，要是让别人知道了，那我就比死了还难看的！我老伴以前是个局长，儿子又是镇里的书记，万一让别人知道了，那应响太不好的！这也是最重要的一条！”

这时陈秋花表情严肃的对他说！

“这个你也放心，我一定不会和第二个说的！”

小志厶拍着胸脯保证的说！

陈秋花一见，满意的点了点头说：“你都能做到，那我就放心了zzu！”

“嘻嘻！老师，你的条件说好了，那也说说我的条件了”小志笑嘻嘻的说！

“你还有什么条件呢？说来听听！”陈秋花白了他一眼说！

“第一，我们俩单独在一起时，你可不能以老买老！把我当小孩子看待！”小志说！

“这个嘛，我不会的，我把你当男人看待行了吧！”陈秋花想了一下说！

“嗯，这还差不多！第二嘛，你要听我的话，因为我是你男人嘛！嘻嘻！”

“好，答应你！还有第三吗？”陈秋花答应着又问！

“没第三了，以想出了再告诉你！”小志可实想不出什么第三了！

“你啊你，现在还这么硬，我的手都好累了！难怪谷老师说你厉害呢，你现在快射出来吧，在办公室是不能做那事的！”

陈秋花边套弄着他的肉棒，边对着他说！

“那我们几时能做那种事啊？”小志有点失望的说，他以为陈老师马上会与自己做爱的！就急着问！

“那就后天吧！正好是星期天！”陈秋花说！

“那后天我们怎么碰面呢？”小雷问！

“后天我会在镇上开一个房间的，明天我再告诉怎么去！”

一说到开房间，陈秋花的脸就又红了起来，自己都六十多岁的人了，还与小情人开房间，真得是羞死了！

“那明天你再告诉我吧！”小志兴奋说。陈秋花听了应道，又见他一点都没有想射的意思，就问：“嗯，小志，你怎么还不射出来呢？”

“老师，我现在幻想与你做爱，你使劲的帮我套弄！”

小志突然说！

陈秋花一听，脸上一热，白了他一眼说：“那你就幻想吧！唉……我都难受死了！”

她又感觉自己的浑身非常的难受！

边用手使劲的套动着小志的特大肉棒……

“啊……好舒服……再快点……”小志闭着双眼，感受着陈秋花用手给他的肉棒带来快感，脑子里幻想着与好做爱的情景：把她压在自己的身下，自己努力的插着她的阴道，把平时令学生们敬畏的六十多岁的陈老师插的痛苦不巳，在自己的身体下面婉转的呢喃着……

“小志，怎么样？想射了没有？我的手都都累的套不动了啊！”

陈秋花也感觉自己的手好累了，她毕竟是六十开外的人了，不管体力、手力都不如门外把风的谷玉霞！

“快了，快了！”

小志的特大肉棒是控制自如的，见陈老师的手也累得不行了，又想着不能在这里做爱，也就有自知之明，嘴里边说着，龟头上的小嘴巴一下子就喷出来一股浓浓的白色精液……

“啊……”陈秋花快躲开身体，但是有一些还是喷在了她的脸上！射了精的小志才深深的舒了一口说：“真舒服……”

陈秋花忙从自己的挎包里掏出一些餐巾纸把自己脸上的精液擦干净，又拿着一些餐巾纸把小志有点低下头来的肉棒也擦干净！

才红着脸对他说：“快把裤子穿上来吧！”

小志忙把内裤与长裤拉上穿好！突然见陈老师从椅子上站来说：“我去叫你谷老师进来！”说着脸带娇红，就想出去！

小志忍不住的一把抓住她两条隔着一晨衣服的手臂兴奋的说：“陈老师，让我抱一下好吗？”

陈秋花白皙有些皱纹的脸上一红，有点羞涩的白了他一眼，低声的应了道：“嗯！”就把自己的超熟的身体靠在了小志的怀里！

小志双手忙紧紧的搂抱着她的身体，嘴巴在她白皙的耳根边轻声说：“老师，我喜欢你……”

把都可以做他奶奶的身体靠在他的怀里，陈秋花心中又喜又羞，又听见小志用这样爱味的话对自己说，竟羞得满脸通红起来，羞涩的把脸埋进了小志的肩膀上，感觉自己的浑身越来越难受起来，下身枯燥了十来年的隐私处此时感觉到又痒又空虚起来，嘴里忍不住的呻吟了一声：“嗯……小志，你把我害苦了……”

小志的嘴巴又在她白皙的耳根边低声的问：“老师，我怎么害你了？”

“我现在浑身都好难受，你把我枯萎了十年的心又给点燃了！”

陈秋花脸埋在小志的肩头羞涩的说！

突然又像想起什么似的说：“不行！”

说着就推开小志的身体！

小志被她突然推开，用疑惑的眼神看着说：“怎么了？”

陈秋花脸红红的，羞涩的对他说：“如果再这样下，我会控制不住了！我先走了，明天我会通知你的！再见……”

她说着就慌慌张张的从办公桌上拿起挎包惊慌所措的开了办公室的门，走了出去……

把小志一个给傻乎乎的扔在办公室里！

谷玉霞正站在阳台上胡思乱想着，想着里面到底怎么样了，又想着小志的那玩意怎么会这么大，上次在旅馆被他弄得欲仙欲死的感觉，脸上不觉得就红了起来，想着想着白皙成熟的脸上又发烫了起来，浑身又感觉有一股莫名的欲火涌上心头，非常的难受，特别是下面隐私部位，奇痒与那种空虚的感觉在煎熬着她的心灵……

突见陈秋花慌慌张张的从办公室内开门走出，就急忙问她：“陈姨，怎么样了？”

陈秋花听了脸一红，有点娇羞的对她说：“没事了，你进去吧！我先回去了！”

谷玉霞一听，感动的对她说：“谢谢你陈姨！”

“谢什么呢？你快进去吧，我走了！”说着就往阳台西边的楼梯口走去……

等陈秋花老师走了，谷玉霞就怀着羞涩不安的心情进入办公室内，只见小志已把裤子拉上了！

裤裆内也不见了高篷！

心里也就放宽了不少，红着脸看了他一眼说：“怎么样？现在没事了吧！”

“嗯！”小志的嫩脸也是一红，应了一声！又对她说：“谷老师，可是我的脑子里还是很想你的！”

谷玉霞一听，心里吓了一跳，急忙说：“你可不要瞎想了，要不又翘起来就麻烦了！”

“可是我控制不的在想你呢！”小志像无赖一样的说！

谷玉霞听了心里有点害怕起来，要是他还继续想自己，那玩意再翘起来怎么办？突然问他：“小志，陈老师是怎么把你弄出来的？”

她这样问其实也想学上经验！如果他再翘起来，自己好把弄出来！

“谷老师，其实我……我是看陈老师这么大岁数了，帮着我弄是很累的！所以我就射了出来了！”小志不好意思的说！

谷玉霞听了就来气了，有点生气的问：“你什么意思，我帮你弄的这么累，你也没有射出来！陈老师帮你弄，你就心疼她累了？那你以后跟她相好好了！”

话一说完，谷玉霞的就后悔不已，自己这不是明着在说吃醋的话吗？

当下越想脸就越红起来！

“不是嘛，我是看陈老师年龄大，才体谅她累嘛，我这也尊敬老人嘛，你别吃醋了好吗？”

小志见她有点生气了，就忙解释着说！

谷玉霞一听，脸一红，羞涩的对他说：“那个吃醋了，你可不要瞎冤枉人！”

“明明是吃醋了，还说我冤枉你！那有这样的人？”

小志听了嘴里唠叨着，好像自己很受委屈一样！

谷玉霞听了忍不的“扑哧”一笑：“你唠叨什么呢？谁冤枉你了，这么小年纪就学会唠叨了，老了可怎么办？”

“那你说，你刚才是不是吃醋了！”

小志还是不肯放过她！

谷玉霞听了青秀白皙的脸上一红，白了他一眼说：“我刚才只不过说说嘛，吃醋了又能怎么样呢？”

“那你的意思是承认了？”小志问！

“唉……真拿你没办法！算吃醋了行吧！”谷玉霞被他逼得只好红着脸承认了！就坐在位置上整理起办公桌上的书本！

“嘻嘻，原来老师还是喜欢我的！”小志高兴他说！

“你少臭美，我才不喜欢你呢。”谷玉霞红着脸说！

“那你为什么承认自己吃醋了？”小志不服气的问！

“都是你逼的！”谷玉霞白了他一眼说！

“嘻嘻，反正我感觉你是喜欢我的！要是没有什么事我就回家了！”小志见都四点了，怕回家晚了，被妈妈挨骂！说着就想往外走！

“你不能走！”谷玉霞突然抬起头对他说！

“怎么了？老师！”小志停住脚步问！

“你晚上睡我家吧！”谷玉霞红着对他脸说！

“啊！”小志听了又喜又惊！忙问：“老师……你……你不会是想我去你家……”

没等他说完，谷玉霞就拉下脸来，瞪了他一眼说：“行了，别说了！你瞎想什么呢？”

“那你叫我去你家干嘛呢？”见谷老师生气了，小志心里也有点怕她的，低着头嘴里又轻声的唠叨着！

“没什么，反正你晚上跟我回家就是了！”

谷玉霞说，心里却想着，死秀英，你把儿子扔在我这里，还不能说是你自己的意思，害得我现在都有口说不清了！

“你不说清楚，我就回家，晚上不回家过夜，我妈会骂死我的！”小志说！

“这个你不用担心，我已经给你妈打电话了！她同意了！”谷玉霞对他说！

“真的？”小志听了高兴的说！只要妈妈同意了，不管谷老师叫自己回她家做什么，反正能跟她回家就是好事！

“我骗你干嘛？你爱去不去！”谷玉霞见他高兴的样子，又白了他一眼说！

“去去去！”小志忙说着，怕说晚了谷玉霞不让去似的！

“那你就乖乖的坐在椅子上，等我把有些作业处理完了我们就回家！”谷玉霞指着陈秋花的位置说！

小志忙听话的坐在了陈秋花的位置上！

乖乖的看着谷玉霞处理学生的作业！

谷玉霞见他这样听话的样子，就对他说：“还有一会呢，你拿出作业做会吧！”

“哦！”

小志听了忙从书包里掏出要做的作业本，心里异常的高兴，莫非老师先叫我做完了作业，晚上在她家……

想着嘴角就露出了诡异的笑相！

这样的表情怎么能瞒得过当老师的谷玉霞呢，就对他说：“认真做作业，不要胡思乱想！”

“我没有想啊？”小志听了吓了一跳，老师果然厉害，自己在想什么她都知道！就狡辩着说！

“我还不知道你啊？快做吧！”谷玉霞严肃的对他说！

小志忙低着头做起作业来！谷玉霞也开始处理起学生的作业……

再说胡秀英从周慧芳家出来，走在村里唯一的一条大路上，想着晚上的事情总算都落实好了，心里又高兴又有点紧张与担忧，想起那个李元宝长得也太丑陋了，一见到他就有种想恶心的感觉，更不用说和他做那种事了！

但是转念一想，上次与他做那种事不是很兴奋很刺激的吗？

晚上又有老公在偷看，当着老公的面与丑陋的李元宝……

那一定会更刺激的！

想到这里，她的心中就莫名的兴奋了起来！

回到家里，见李克虎正帮着老师们忙这忙那的，心里又高兴又愧疚！

中午，老师粗工们都下班回家了！

家里只剩下胡秀英与李克虎了！

俩夫妻坐在厅堂的餐桌上一边吃饭，一边聊了起来。

“秀英，你说晚上怎么办？小彩与小志都在家呢？”李克虎还是担心晚上的事！

胡秀英白他一眼说：“你真的很在意晚上的事？真的不吃醋？”

“嗯，”李克虎应道，又对她说：“可是晚上小彩与小志在家怎么办？”

“你放心吧！我都处理好了，他们晚上都不回家过夜了！”胡秀英见他老是担心小彩与小志，就对他说星了！

李克虎一听，高兴的说：“秀英你说得是真吗？”

“骗你干嘛？晚上就满足你好了！”胡秀英红着脸说！

此时的李克虎听了兴奋的颤抖了一下，又激动又高兴的说：“那真是太好了！秀英，你真能干，你是怎么把小彩和小志安排不回家的呢？”

“这个不要你管，晚上让你看个过隐就可以了！”胡秀英没好气的说！

“老婆，你真好！”李克虎兴奋的对她说了一句！

“那有你这样的老公，让自己的老婆与别人睡？”胡秀英白了他一眼说！

“我……我不是不行了吗？这也是为你着想嘛！”李克虎不好意思的说！

“行啦，不说了，我现在有个重要的事要和你商量。”胡秀英好像突然想起来说！

“什么事情？”李克虎问！

“就是小刚和小雷的结婚日子，房子都快盖好了，小雷的老婆又急想进门，可是我们的日子都没挑选呢？我下午想去云龙寺问一下那的当家，选一个好日子！”

“那你就去吧！”李克虎说！

“嗯，那吃完饭我就去一下！”胡秀英说！

两夫妻吃了午饭，胡秀英趁老师们还没来上班之前就出了村，坐车到市里，下了车又到云龙寺的方向走去！

心里一直想着躲在云龙寺避难的小军，已好几天没见到他了，不管怎么说，他也是真心爱自己的！

对自己这么好，如果不理他，也于心不忍，人家现在可是落难了，正需要人帮忙的时候！

来到云龙寺，找到主持，才知道小军昨天就出国了，她的心也有点难受起来，想起与小军的滴滴点点，现在可能一辈子也见不到他了，竟伤心的眼睛也红了！

“大嫂不要伤心，他出国也是好事，最起码他的命是保住了！”主持对她说！

“嗯，希望他平平安安的！”

胡秀英这时想着他出国了也好，要是不出国，有危险还不说，如果让他发现小雷的老婆那就麻烦了！

想到这里，也就死了心！

就叫主持为她挑选了小刚与小雷结婚的日子！

是九月十八号！

她道谢了主持，就又回到了市里……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第54章 鸳鸯浴
────────────────────────────────────────

在市里，胡秀英正往车站的方向走去，突然后面有人叫她：“大姐！”

胡秀英忙回头一看，见与自己在厂里同一个车间的虎仔，当下高兴的说：“虎仔，你怎么在这里啊？没在厂里上班？”

“啊呀，大姐，别说了，你可能不知道，厂前几天就关门了，说老厂长偷税漏税，被查封了！”虎仔说！

“怎么会这样啊？”胡秀英有吃惊的问！

“关了也好，那个小气的老厂长，我早就不想在他那干了，你以后也不要去了！”虎仔说！

“嗯，也好，我也不想上班了，你这是干嘛去呀？”胡秀英问道！

“这不没班上了吗？无聊的街上乱逛呢！”虎仔说：“大姐，你这是去哪啊？”

“我的儿子要结婚了，我刚从云龙寺挑选吉日回来，正准备回家呢？”胡秀英说！

“这样啊，大姐，你下午如果有时间，我们一起找个清静的地方聊会好哟？”虎仔说！

“我想回家了，你一个人慢慢逛吧！”

胡秀英想着家里还在盖房子，就想回去！

“大姐，厂也没了，我们今天好不容忍碰见了，就聊聊一会吧！好吗？”

虎仔邀请她能留下来！胡秀英突然想起把虎仔介绍给周慧芳的事，正想这几天找他呢，现在碰见了不是正好吗？就同意留下来陪他了！

“那我们找个茶房还是开个房间呢？”

虎仔突然低声对她说！胡秀英听了白皙的脸上就红了一下，白了他一眼说：“你想干嘛呀？”

“大姐，我们好久没有在一起了，我好想你呢？”

虎仔红着脸说！

胡秀英一听，心里又想起来上午在周慧芳家说的话，她要我也找一个十八岁的情人，她才会相信，如果把他介绍给阿成，自由与虎仔，两个不都是十八岁了吗？

现在小军出国了，虽然小雷很爱自己，自己也爱他，但是他毕竟要结婚了，以后有他老婆管了，自己就没有真正的情人了！

再说老公也想自己有个情人，如果与虎仔交长期的情人，这不一举两得吗？

把周慧芳介绍给阿成，以后不就可以与她一起来市里找他们了，正好有个伴！

胡秀英想到这里，心里就想开了！

就红着脸，羞涩的对虎仔说：“随你吧！”

虎仔一听大喜，高兴的对她说：“那我们去开个房间吧！好吗？”

“嗯！”

胡秀英红着脸羞涩的应了一声！

虎仔见胡秀英同意开房间，就兴奋的带着她来到一个私人开的宾馆，开了一个房间，在八楼的805房间！

他们坐电梯上了八楼，来到805房间的门口，就开门进去！

只见房间里与其他宾馆一样，门口是卫生间，往里面是一排长桌子，上面放着液晶电视与一台电脑，对面就是一张很大的双人床！

靠窗的位置有两张木靠椅，中间一张茶几！

胡秀英还是与虎仔第一次开房间，心里有点羞涩！

只见虎仔来到床前，坐在床沿上兴奋的对胡秀英说：“大姐，来呀！”

胡秀英一听，脸一红，对虎仔说：“我先洗个澡！”

说着就把挎包放在桌子上，就进了卫生间，反手关了门！

虎仔见胡秀英进入卫生间了，就脱光了衣服，躺在床上等关胡秀英出来！

可能是太兴奋的原因，他胯间的肉棒已经翘了起来，在他的两腿之间昂首着！

好不威风！

虎仔伸手在自的肉棒上摸了摸，脑子里想起胡秀英此时在卫生间一定也是脱光了衣服，想着她那成熟迷人的裸体！

突然好像一下子想起什么似的，就从床上跳了下来，来到卫生间的门边，伸手握住门的把手，轻轻一拧，门竟然没有被胡秀英从里面锁住，当下又高兴又紧张的轻轻推开门！

“啊！”

胡秀英见卫生间的门被推开了，当下就惊叫一声，把一条洁白光滑的手臂围绕在自己的胸前，挡住两只雪白滚圆的乳房，另一只手放在自己的两腿之间挡住自己的隐私处！

虎仔推开门的一瞬间，就看见胡秀英全身一丝不挂的站在洗手台前，只那雪白的肌肤光滑细腻，胸前的一对乳房又白又大，两棵紫黑色的乳头格外的令人注目，两条雪白光滑的手臂如春藕般的白皙，雪白光滑的小腹下是下片漆黑的阴毛，两条雪白光滑的大腿修长匀称，细腻的如同身玉一样，没有一点点瑕疵的迹象！

突见她惊叫一声，伸手瞒住了身上的两个重要的部位！

成熟白皙的脸上露出了红晕！

瞪着眼睛看着虎仔说：“你进来干嘛？快出去！”

“嘻嘻，大姐，我们一起洗吧！”

虎仔笑嘻嘻的说着进入卫生间，来到胡秀英的身边！胡秀英一见，也没有办法，只好红着脸说：“那你把门关上！”

“外面又没有人，没事的，大姐，我帮你洗吧！”

虎仔这时站在她的身后，看着她后背上雪白光滑的肌肤说！胡秀英脸带嫣红，娇羞的说：“我自己会洗的！你洗你自己的吧！”

“大姐，我们互相洗嘛，这样才有有情调嘛！你还用手挡着干嘛？”

虎仔说着见她的两手还瞒住前胸与神秘的三角欧上，就叫她放开！

说着从她的后面把双手扶在她那两个浑圆光滑的肩膀上轻捏起来！

慢慢的把自己的前身也贴在了她那雪白细腻的后背上，下身的小腹也随着贴在了她的雪白的屁股上面，坚硬的肉棒也顶在了她的屁股下面！

后背被男人的前身贴住，胡秀英嘴里轻吟了一声，红着脸，无比娇羞的把围绕在胸前的手臂与挡住三角区上手放了下来。

她是站在洗脸台前面对着镜子的，虎仔从后面抱住她的身体，正好从镜子里看到胡秀英胸前那一对雪白的乳房与她光滑细腻小腹下面三角区上的阴毛！

忍不住的把握在她光滑肩膀上的双手伸到她的前胸，一手一只的抓住她的两只乳房……

“嗯……”

胡秀英嘴里轻吟一下说：“别闹了，我们洗澡吧！”

虎仔的手在她雪白的乳房上捏了几下，嘴巴正对着她白皙的耳根边轻轻的说：“先让我摸下嘛！”

说着就把自己贴在她雪白屁股上的小腹磨擦了几下！

胡秀英感觉虎仔顶在自己屁股下两腿之间肉棒的硬度与温度！

白皙的脸不觉得红了起来……

嘴里轻声的说：“不要嘛，我们还是先洗澡吧！”

说着就挣开了她的怀抱，在洗脸台上拿起一个保护头发的薄膜套子，再把正个发头都拿起盘在头顶上，把薄膜套戴在了头发上，露出整个洁白的后颈，再一转身，就赤裸裸的来到淋浴的篷头下面，伸出洁白如玉的手打开龙头，像细雨一样的水丝就从篷头里喷了出来，喷淋在她那雪白光滑的肌肤上面……

看着胡秀英这一切的优雅动作，虎仔就异常的兴奋起来，也忙跟至篷头下面，水丝打湿自己的身体，伸手就在她雪白光滑的后背肌肤上揉搓了起来！

感觉她后背上的肌肤又滑又腻，手掌揉搓在上面非常的舒感！

胡秀英脸红红的也不反对虎仔帮她搓洗后背，自己的双手在前胸交搓着洗着两只雪白的乳房，滚圆的乳房在她洁白的手掌搓洗下不时的弹动着！

这时虎仔见她的身体已全湿了，忙伸手关了龙头，拿来香皂，在她光滑的后背上打香皂，只见白色的香皂泡沫起来越多，布满了她整个后背上！

虎仔还把手伸到胡秀英雪白的丰满屁股上打着香皂，随着两个半圆的屁股上也起了泡沫，迷人的屁股沟内也渗入了白色的泡沫！

他的手掌不光搓揉着她的屁股，手指还时不时的深入屁股沟内上下的拉洗着，手指还碰上沟内的肉缝与肛门上！

弄得胡秀英浑身难受的要死，心里的痒加上肌肤上被擦的痒，使她又羞又难受！

虎仔打好了她后背上与屁股上的香皂后，就蹲在了她身后的地上，把满是泡沫的手伸到她屁股下的两腿之间，一直伸到两腿之间的前面去，擦洗着她的隐私处！

“嗯……”

胡秀英的阴部被揉洗着，忍不住的呻吟了一声！

虎仔内她的阴部已全是泡沫了，又把两只手搓洗着她两条雪白光滑的大腿与小腿！

见差不多了，就站了起来，把胡秀英的整个身体转了过来，面前朝着自己，眼前一对硕大雪白的乳房使他的眼睛花了一下，又拿起香皂往她的乳房上揉搓了起来，感觉雪白的乳房又柔又有点弹性！

“前面我自己来……”

胡秀英红着脸羞涩的说！“还是我帮你吧！你只管享受我给你的服务吧，嘻嘻！”

虎仔边笑嘻嘻的说，边揉搓着她的两只乳房，早已勃起的两个乳头不的被手掌碰到，感觉硬硬的！

随着他的揉搓，两只乳房上与整个上身都布满了泡沫！

但是他的双手还在胡秀英的两只乳房上揉搓着……

其实他那是在打香皂呢，分明是在抚摸嘛？

弄得胡秀英浑身痒痒的非常难受，嘴里不时的发出轻微的呻吟声。

自己这么大的人、还让一个十八岁的小男孩揉搓着洗着身体，羞都羞死了！

这时虎仔也非常的兴奋，见他胯间的那翘起来的硬邦邦肉棒就不难看出来他是多么的兴奋了！

见胡秀英的上身被自己揉搓的全是泡沫了，就又蹲了下来，满是泡沫的双手就揉搓着她雪白光滑的小腹，手掌不时的碰在小腹下面三角区上那浓密弯曲的阴毛上！

“嗯……”

胡秀英难受的娇咛了一下！

这时虎仔的双手开始揉搓起她的隐私处了，手掌在她的两块大阴唇上使劲的揉搓起来……

“嗯……不要洗那里了，够了……嗯……”

胡秀英的阴部被洗得难受了起来，不能自控的呻叫起来！

虎仔一听，手掌在她的阴道上用力的揉搓几下才过隐！

又把两只手揉搓着她前面大腿上，见两条雪白光滑的大腿与小腿全都是泡沫了，就满意的站了起来，兴奋的对胡秀英说：“好了，香皂都打遍了！”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上一红，白了她一眼娇羞的说：“你哪是帮我打香皂嘛，分明是在吃我的豆腐嘛！”

“嘻嘻，一举两得嘛，我帮你打好香皂了，现在该你帮我打香皂了！”

“我不要，你自己来吧！”

胡秀英娇羞的说！“这也太不公平了吧！你就帮我打下香皂嘛！”

虎仔可怜巴巴的说！“行了，你把身体转过去！”

胡秀英见他可怜的样子，只好答应他了！虎仔一听喜出望外，忙转过身体，后背朝他胡秀英说：“大姐，你真好！”

“大姐是看你才十八岁，一个人就在外面打工，也没有人照顾你，看你可怜才给你搓背的！”

胡秀英边说边拿着香皂用洁白如玉，柔软无骨的两只手掌在虎仔的后背上揉搓起来！“大姐，你的手掌又柔又软，搓在我后背上好舒服呢！”

虎仔兴奋的说！“是吗？我的手那比得上年轻女人的手呢？你就净想让我开心！”

胡秀英听了嘴里这么说，心里却比吃了蜜还甜！“不对，你的手比年轻女人还柔软呢！我说得是实话呢！”

虎仔这时认真的说！“你说柔软就柔软吧！”

胡秀英说着蹲下身子，两只洁白柔软的手掌在虎仔的屁股上用香皂揉搓了起来！

只见屁股上被她揉搓过的地方就出现了一晨白色的泡沫！

又把他的两条腿也搓上了香皂！

就站起来对他说：“好了！”

虎仔忙转过身子，正面对羞她，又见到眼前的两只雪白的乳房，忍不住的伸手抓住她的乳房揉捏起来！“嗯……别这样嘛……”

胡秀英感觉自己的乳房被他揉捏的难受起来，忍不住的吟叫起来！“大姐，你的乳房好美……”

虎仔说着就用摸、抓、捏、揉、搓的各种手法把她的乳房弄得变了好几种形状！“嗯……嗯……”

胡秀英的乳房被他各种手法弄得又难道又舒服，嘴里控制不住的呻吟了起来，两条雪白光滑的手臂搭在了虎仔的双肩上！

这时虎仔把嘴凑到她的嘴唇上，舌头就拼命的往她的嘴里面钻了进去，在她的嘴中搜索着伴侣，终于两条温湿的柔软舌头勾结在一起互相交缠着！

虎仔一只手臂抱住她的腰，一只搂住好那雪白光滑的后背上，往自己的身边一带，只见胡秀英的整个前身就紧紧的贴在了虎仔的前身上，两只雪白的乳房紧紧的贴在他的胸膛上，都被挤压的变了形！

下面的小腹对着小腹，虎仔胯间坚硬的肉棒也顶在了胡秀英的隐私的部位上，两具满是香皂泡沫的裸体就紧紧的贴在了一起，中间找不到一丝丝的空隙！

“唔唔唔……”

胡秀英的乳房被紧紧的挤压着，隐私部位又被坚硬的肉棒顶着，嘴唇又被封住深吻着，感觉自己的全身越来越难受起来，又有一股莫名的欲火传遍身上的每一根神经，那种煎熬人的难受感觉是无法形容的！

虎仔边吻，边还故意的把肉棒顶在好的隐私部位磨擦了起来！

“唔……唔……唔……”

难受的胡秀英把两条光滑细腻的手臂紧紧的缠住他的脖子上，感觉自己的身体难受的都羞点站还住了，把整个前身几乎都挂在虎仔的身体上了！

虎仔抱住她的两只手在她雪白光滑的后背上疯狂白抚摸起来！

“唔……唔……”

胡秀英只能从喉咙里发出低微的“唔唔”

的声音！

感觉自己的阴道内越来越难受，越来越痒了起来，同时也感觉到阴道已是春水荡漾了！

虎仔边吻双手边在她的后背上抚摸，下身的肉棒在她的阴唇上乱顶着……

胡秀英可能实在受不了阴道的空虚与奇痒，竟配合着虎仔，把小腹扭动了起来，肉棒竟一下子滑进了她的阴道内……

“唔唔唔……”

一种空虚、奇痒突然被填满的舒感使她控制不住的从喉咙中发出唔唔的声音！

虎仔见自己的肉棒滑进了她的阴道中，坚硬难受，怒火的肉棒一下子就有了用武之处，心里异常的兴奋，忙把自己的屁股使劲的往前面顶，本来滑进一半的肉棒随着他的一顶，剩下他一半肉棒也被顶进了胡秀英的阴道内！

“唔……天哪……”

胡秀英忙挣开了他的嘴巴，忍不住的叫了起来！

虎仔见这样好的机会怎么能不把握住呢，就把屁股往后一台，只见肉棒就滑出了胡秀英的阴道，不过龟头还是留在阴道中的，又把屁股往前一顶，肉棒又滑进了湿润的阴道中……

“嗯……嗯……嗯”

胡秀英也不知是舒服不是难受，嘴里呻吟着，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在虎仔的脖子上！

整个人还是半挂在他的身体上！

虎仔见这样的做爱姿势真是太刺激了，就开始挺动着屁股，坚硬的肉棒在阴道中滑进滑出……

“天哪……好舒服……嗯……嗯……”

胡秀英舒服的娇吟着！

这时虎仔抽插的兴起，把两只手掌紧紧的抓住胡秀英两个半圆的雪白屁股上，随着自己屁股往前顶的时候，同时也把她的屁股用手往自己的身边拉，配合着自己的抽插，这样使自己的肉棒就插的更深！

“啊……啊……”

胡秀英兴奋的叫了起来，同时也感觉这个做爱姿势太令人兴奋了！

虎仔这时把一个手指伸到胡秀英屁股沟内，摸索到深沟内的肛门上，把手指插入了四周布满皱纹、紧缩着的屁股眼内！

“啊啊啊……”

阴道被插，屁股眼又神手指头插入，兴奋的胡秀英连叫起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第55章 浴室激情
────────────────────────────────────────

虎仔手指扣插着她的屁股眼，肉棒在她的阴道中进进出出，兴奋的他连呼吸也粗鲁了起来！

两个女人最羞人的洞都被插着，胡秀英感觉全身的血液都在沸腾，那种奇妙的舒服感觉使她全身都柔软了，差点要软倒在地上了，还好，有她的两条雪白的手臂紧紧的缠在虎仔的脖子上，还有虎仔的两只手掌紧紧的托住她两个雪白半圆的屁股上，要不早就软倒在地上了，嘴里呻吟着：“天哪……舒服死了……嗯……嗯……嗯……”

“大姐……怎么样？这样搞舒服吗？”

虎仔边喘着气边问她！“嗯……舒服……虎仔……你……你真会玩……”

胡秀英的脸靠在他的肩膀上，嘴里边呻吟边艰难的说着！“叫我老公呀？”

虎仔最喜欢胡秀英叫自己老公的，就兴奋的对她说！“老公……”

胡秀英这时站着被他搞得的都不知东南西北了，忙叫了一声！虎仔听了更加的兴奋，屁股也更加的挺快起来……”啊啊啊……”

胡秀英双臂紧紧的勾住他的脖子，乳房被他的胸膛挤压着，兴奋、舒服的她忘情的连叫着……

可能是太兴奋太刺激的原因，虎仔插着插着，就有点想尿尿的感觉，忙停止了抽插，想休息一会儿！

正在感受着舒感的胡秀英见虎仔突然停止了抽插，嘴巴在他的耳边吐气如兰的问：“怎么了？”

“有点站累了，休息一下！”

虎仔不敢说出真像，半挂在自己身体上的胡秀英可是如虎的年龄，自己如果不能满足她的性欲，也就是从此告别她的后果！

所以一定不要让她失望！

一定要坚持到底！

“站了一会就累了？”

正在感受着舒感的胡秀英有点未尽兴，带埋怨的口气说！

l虎仔听了脸上就一热，在她白皙的耳根边轻声的说：“你整个身体几乎都挂在我的身体上，我能不累吗？”

胡秀英听了羞涩的满脸通红起来，害羞的用缠在他脖子上的手敲打着他的后背，嘴里无比羞涩的说：“你坏，你坏……”

“我们换个姿势吧！好吗？”

虎仔又在她白皙的耳根轻声的说！“嗯！”

换个姿势就意味着马上又开工了，胡秀英忙答应了！

就把两条雪白光滑的手臂从他的脖子上滑了下来，上身先离开了他的身体，阴道内还插着虎仔的肉棒！

虎仔插见，忙把自己的屁股慢慢往后抬，肉棒也就慢慢的滑出了她的阴道！

本来被塞得满满的阴道，肉棒一拔出，一陈空虚的感觉又传遍全身！

胡秀英皱了一下眉头说：“里面好痒……”

“大姐，马上就给你止痒了，我们到洗脸台那边去，你双手扶在洗脸台上面，我从后面进来！”

虎仔兴奋的说！“身上全是泡沫，怪怪的好难受，我们先冲一下吧！”

胡秀英突然感觉身的泡沫有种怪怪的感觉，就对虎仔说！“也好！”

虎仔正想多休息一会，恢复体力，一会让她欲仙欲死吧！

就痛快的答应了！

伸手拧开水龙头，篷头内又喷出水来，淋在两个的裸体上面，他们又互相揉搓着对方的身体！

关了水龙头，擦干了身体上的湿水，虎仔突然对胡秀英说：“大姐，能……能帮我用嘴吸吮一下我的小弟弟吗？”

他怕自己的肉棒还不够坚硬，想让她用嘴巴吸吮一下，那自己的肉棒就耐战多了，所以提出自己也没有信心的要求！

以为大姐一定是不会答应自己的！

胡秀英一听，又看了看他胯间的肉棒，竟蹲下身体，伸出洁白的玉手握住他的肉棒，就套弄了起来……

虎仔一见，又高兴又兴奋，想不到自己提出的要求她竟同意了，看着胡秀英洁白柔软的玉手握住自己的肉棒套弄着，当下舒服的深深舒了一口气说：“谢谢大姐……”

胡秀英边用手套弄着他的肉棒，边抬头白了他一眼问：“舒服吗？”

“嗯嗯！舒服极了……”

虎仔忙应道！

胡秀英一听，就不停的套弄起来……

虎仔肚里纳闷啊？

我叫她用嘴吸，她怎么只用手帮我套弄呢？

不行，再套弄下去自己非被她弄出来不可，就小心翼翼的问：“大姐，能帮我吸一下吗？”

声音很低，怕说高了她会不答应似的！胡秀英抬头白了他一眼说：“你急什么嘛？”

话中的意思接下来就要给自己用嘴吸了，当下高兴的要死，忙陪着笑脸对她说：“不急，不急！”

胡秀英用手套弄了一会，突然把头低下来，张口含住了肉棒……”啊……”

虎仔惊叫一声，自己的肉棒第一次被女人用嘴含住，感觉肉棒在她的嘴中又湿又温，非常的舒服，心里吃惊的非同小可：天啊，自己现在的肉棒可是放在大姐的嘴里呢，这可是大姐吃东西的嘴啊，是非常干净的，但是我放在她嘴里的是尿尿用的阴茎啊，也是最脏的啊！

虎仔想到这里，就兴奋的不得了，浑身都颤抖了几下！

胡秀英含住他的肉棒在嘴里，还好，刚才洗得很干净，没有什么怪味，只是感觉从龟头尿尿口里渗出来一丝丝青水一样的精液，有点咸味而已！

就用嘴吸吮了起了……

“啊……好舒服……”

肉棒被柔软温湿的嘴巴吸吮着，虎仔异常兴奋的叫了一声！

胡秀英这时拼命的用嘴吞吐着，只见肉棒在她的嘴中不停的吞吞出出，煞是好看！

虎仔又激动又舒爽，有点想射击来的感觉，但是强忍了一会，可能是太激动的原因，突觉小腹想尿尿的感觉，忙把肉棒从她的嘴中抽了出来说：“差不多了！”

胡秀英正觉得有点累，这东西在嘴中吃也不能吃，味道又没有，如果要说有味道，那也是一股尿臭味，见他从自己嘴里拔出了肉棒，就站了起来，才感觉自己的阴道内已是非常的难受了，一种奇痒的感觉从阴道中传遍身上的每一根神经，那种摸又摸不着，抓又抓不到的奇痒感觉使她差点要崩溃了！

忙来到洗脸台前，双手扶在洗脸台的边缘，上身稍微弯下来，翘着一个雪白当滑的屁股等着虎仔的进入！

由于刚才差点被胡秀英吸了出来，虎仔一时还没有恢复过来，急中生智的他把手伸到翘起的屁股下面的肉缝上，先是用手掌在整个阴部上下摸了几把，感觉湿漉漉的，想不到大姐已经四十多岁了，儿子都要结婚了，但是这个让每个男人都迷恋痴狂的迷人洞、还是这样的敏感！

可能是胡秀英的阴道里面太湿太润滑的原因，虎仔的手指一不小志，就埋入了她的阴道内，就顺其自然的用手指扣挖起胡秀英这个又湿又滑的阴道来。

空虚奇痒的阴道突然被虎仔的手指插入扣挖着，忍不住的呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”

虎仔一见，觉得自己的付出得到了回报一样，就更加的努力扣挖起来，只觉得阴道里面越来越湿润，淫水不断的从阴道中渗了出来，弄湿了他的手！

“嗯……天哪……痒……好痒啊……你快进来吧……嗯嗯……我……我都被你弄得痒死了……”

胡秀英感觉他的手指在自己的阴道内扣挖着，得不到满足还不说，反而还被弄的越来越痒了起来……

虎仔怕一会战不过胡秀英，就使劲的用手指多扣挖了几下才把手抽了阳来，把满是淫水的手指在好雪白的屁股上擦了几个，就站在她的身后，一手扶在她的雪白屁股上，一手扶着自己的肉棒对准胡秀英的阴道口，屁股往前一挺，整根肉棒又滑进了阴道内！

“唔……”

胡秀英见一根硬邦邦的肉棒一下子插进了自己的阴道，就咬着嘴唇强忍着，只在外喉咙里发出一丝声音！

已经恢复如初的虎仔这下如猛虎下山，很是猖狂，想给胡秀英先来一个下马威，就拼命的抽插了起来，只见肉棒在阴道中飞快的进进出出！

“啊啊啊……”

被虎仔的一陈猛插，胡秀英皱着眉头、难受的连声叫了起来！史听见小腹碰在屁股上发出“啪啪”

的响声……

交接处此次被胡秀英阴道内渗出的淫水弄的迷糊不清了……

胡秀英的垂在胸寸的两只乳房也随虎仔的抽插上下摇动着……

虎仔这时插得兴起，把两只手伸到她的前胸下面，抓住两只雪白的乳房揉搓了起来！

“天哪……好舒服……嗯……嗯……”

胡秀英舒服的嘴里发出了吟叫声，两只手紧紧的抓住洗脸台上的大理石边缘！

虎仔挺动着屁股不停的抽插着，边双手抓住她前胸下的一对雪白乳房搓捏着，边看着胡秀英被头套戴住头发而露出洁白的后颈与雪白光滑的后背肌肤！

看得他更加的兴奋起来，抽插的也更有劲了……

“啊……啊……”

胡秀英被抽插得嘴里不停的呻吟着！

虎仔这时用手指捏着她的两个发硬的乳头，使劲的拧来拧去，感觉乳头像橡皮似的那样有弹性，感觉很好玩，就爱不释手的拧了起。

“啊……痛……别拧了……”

胡秀英的乳头被拧得痛叫了起来！

见胡秀英叫痛，虎仔也很心疼，忙放开拧她乳头的手，把两只手收了回来，扶在她的屁股上，边摸边抽插着……

这样抽插了好一会儿，胡秀英就觉得自己的双腿站的有点累了，又痛又麻的感觉使她忍不住的叫了起来：“啊……虎仔，大姐的腿好麻好痛……我们回房间床上吧……”

虎仔一听就同意了，因为他刚才一连的抽插，也是有点累了，正想休息一下呢，就把肉棒从胡秀英的阴道中拔了出来说：“大姐，我们到房间去吧！”

胡秀英感觉自己的两条腿都麻了，双臂扶在洗脸台上竟不动了！对着虎仔说：“虎仔，大姐的腿好麻，你帮我揉一揉吧！”

虎仔一听，忙蹲在她的身后，伸出双手在她两条雪白光滑的大腿上揉搓了起来，又感觉她的大腿又滑又腻，揉起好舒服……

两人终于回到房间的床上，胡秀英昂躺在床上，两条雪白光滑的大腿往两边分开，两条洁白如玉的手臂缠在虎仔的脖子上，口中发出了呻吟声……

只见虎仔整个上身压在胡秀英的身体上，跪扑在她好的两腿间，上身压在胡秀英的胸脯上，挤压着她胸前的两只雪白乳房！

屁股拼命的挺动着，肉棒在阴道中飞快的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英两条洁白如玉的手臂紧紧缠在虎仔的脖子上，脸带娇红，双目含春，翘着嘴巴发出销魂的呻吟声！

虎仔这时边挺动着屁股，边把嘴巴附在她白皙的耳根低声的说：“大姐，你叫床的声音真好听！”

“嗯……你别说了……羞死人了……”

胡秀英一听，羞涩的闭上两只美目说！

虎仔这时把上身抬了起来，双手分别支撑在她的头部两侧的枕头上，下身开始大起大落的抽插了起来……

只见肉棒在阴道中进进出出，随着肉棒的插入，两块大阴唇就随着被肉棒带进了阴道中，随着肉棒的抽出，两块大阴唇也被翻了出来，爱液也随着被带了出来，弄得他们的交接之处全是湿漉漉的，被乳白色的淫水弄的迷糊不清！

虎仔这时一下狠狠的插了进去，自我感觉已经自己的龟头已经碰到里面的子宫了……

“啊……你碰到我的子宫了……麻……麻了……”

胡秀英的子宫突然被龟头碰到，感觉全身一麻，嘴里控制不住的叫了起来！

虎仔一见自己的一下深插有了明显的效果，当下就使劲的挺动屁股，每插一下都能碰到好的子宫，能使自己身下美丽娴熟的大姐舒服，他就是拼了命也值了！

“啊啊啊……难受……不……好舒服……”

阴道内的子宫连续被肉棒碰到，胡秀英也不知是难受还是舒服，竟连声的吟叫了起来！

自己努力的付出得到了回应，虎仔更加的买力气的抽插了起来……

当下只内肉棒在阴道中快速的抽插着……

“啊啊啊……不行了……要飞了……快……快点……我要丢了……”

胡秀英此时两条光滑如玉的手臂紧紧勾在虎仔的脖子上，把两条雪白光滑的大腿也高高的抬了起来，连屁股也跟着往上面抬，配合了虎仔的抽插，嘴里兴奋的叫喊起来……

虎仔一见，知道她快要到高潮了，就拼命的用力抽插了起来……

“啊……天哪……”

随着胡秀英的叫声，只见她浑身颤抖了一下，到达了高潮！

整个人都瘫软在床上！

嘴里娇气喘喘……

虎仔的肉棒被阴道内一股滚烫的阴精冲击的也是深身颤抖了一下，随着再后一次的插入，一股白色的精液从龟头内喷射了出来，整个人也瘫痪在胡秀英的身体上，口中粗气呼呼……

当下房间内只听见女人的娇喘声与男人粗鲁的呼气声！

过了好一会，胡秀英伸洁白如玉的手把虎仔从自己的裸体上推了下来，高潮后脸上的红晕还没退掉，娇气的对他说：“我去洗一下！”

说着就赤裸裸的从床上爬了起，往卫生间走去……

虎仔一个人躺在床上，感觉自己的浑身还是没有力气，心里暗想：大姐怎么这样厉害呢？

自己也是使出全身的劲数了，感觉还是有点累！

不一会，胡秀英就赤裸裸的从卫生间出来，回到床边，看见虎仔胯间的肉棒上阴毛上，也不知道是自己的淫水还是他射出的精液，全给弄湿乎乎的，就对他说：“虎仔，你不去洗一下吗？”

说着又躺在了床上！“嗯，我知道大姐最后干净的，我这就去洗一下！”

虎仔说着就下了床，也往卫生间去了！

胡秀英拉过被子盖在自己赤裸裸的身体上，脸上的红晕还没消去，看上去更加的美丽动人！

只一会，虎仔就光着身体从卫生间出来，伸手拿起被子的一角掀了起来，就爬上了床，躺在了胡秀英的身边，伸手搂过她的身体说：“大姐，感觉怎么样？”

胡秀英躺在他的怀中，一时听不懂他的意思，就娇声的问：“什么怎么样？”

“我的表现怎么样啊？能满足你吗？”

虎仔有的难为情的说！“嗯，还行，你刚才弄得我很舒服，表现不错哦！咯咯……”

胡秀英边用洁白的玉手弄着虎仔的小乳头，边娇笑着说！虎仔得到了夸奖，高兴的说：“那以后我们还能在一起吗？”

说着就伸手握住她胸部的一只乳房揉搓着！“……”

“大姐，你听到我的说话吗？”

虎仔见她好像在沉思着，没有理自己说的话，就用力揉捏了手中的乳房一下问！“嗯？”

胡秀英才从沉思中回过神来！“我们以后还能在一起吗？”

虎仔又问了一次！

其实胡秀英刚才正在思考着这个问题，想着虎仔与阿成两个人，到底把那个介绍给周慧芳呢，所以虎仔的话她都没有听见，直到她的乳房被用力的揉捏了一下，才回过神来！

才听明白虎仔问的话，就对他说：“只要你表现好，当然可以了，对了，你的老乡阿成现在在干嘛呢？”

“大姐，你怎么问起他了？是不是想他了？”

虎仔一听，有点吃醋的意思说！“嘻嘻，我正在想，是要你还是要他呢？”

胡秀英笑着说！“大姐，我对你可是真心的，你与他又有什么感情？你怎么会这样说呢？”

虎仔一听，着急的说一，心里好纳闷，好怎么会说出这样的话呢？

“你放心，你也是有人要的，我有一个朋友，与我的年龄差不多，她也想找个情人满足她的欲望，所以我在想，是把她介绍给你呢？还是介绍给阿成？”

胡秀英边说边想！“哦，是这样啊，要是阿成知道了，非常高兴的疯掉不可！对了，你的朋友长得漂亮吗？”

虎仔说着就问！“和我差不多吧，比我还漂亮点呢，你要她还是要我？”

胡秀英故意说周慧芳长得比自己漂亮点，看虎仔到底选谁？“我就你！再漂亮的我也不要！”

虎仔连考虑都没有考虑，坚决的说！“算你还有点良心，以后再说吧，到时我联系你！”

胡秀英想了一下说！“对了大姐，我现在有手机了，我们互相存下号码吧！到时候她联系！”

虎仔突然说！“嗯！好的！”

胡秀英应了一声，两人就互相保存了号码！

存好了号码，两人赤裸裸的又在床上温存了一会，胡秀英担心家里有事，就穿上衣服与虎仔分别回家了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1章 夫妻心里话
────────────────────────────────────────

胡秀英回到家里已经是下午四点多了！

在回家的公交车上，接到了小彩的一个电话，她说小江的妈妈叫她晚上在她家过夜，晚上还为她做了好多菜给她吃，说也不回家吃晚饭了！

这也是胡秀英意料中的事，但想不到周慧芳会对小彩这么她，还特意为她做菜！

心里好欣慰，以后小彩进她的家门，有这么好的婆婆也就放心了！

外面的老师快老师快要下班了，李克虎也还在前院帮忙，胡秀英就进了厨房开始做晚饭了……

等老师们都下班了，李克虎在前院收拾打扫好，就进了厅堂，见胡秀英早已烧好了菜摆在厅堂的餐桌上了，就想坐下来吃饭！

“快到后院洗洗再吃吧！你看你手都这么脏，这样大的人了，怎么还像个小孩子一样的，手都不知道洗一下、坐下来就想吃！”

胡秀英正从后厨房出来，看着他两手脏脏的就想吃饭，就唠叨的说！“哦，呵呵！忘记了！”

李克虎一听忙笑呵呵的站了起来往后院走去！

胡秀英无耐的摇了摇头……

夫妻俩吃完了晚饭！

胡秀英拿着衣服去后院的卫生间洗澡去了！

李克虎看了看挂在厅堂上的挂钟，六点半了，想起晚上自由贤惠的老婆就要与丑陋的李元宝做那种事了，当下就兴奋了起来，忙来到前院自己房间的窗户下，把眼睛对着窗户往里面一看，也就是上次外地粗工偷窥的位置，但是李克虎与胡秀英商量好了的，窗帘是故意空着一点没拉上，就是方便晚上好让他偷看自己的老婆与丑陋的李元宝做那种事了！

他现在是不放心才先来看一下的，还行，能看见房间里面的一切！

回到厅堂，心里又着急又兴奋的在厅堂里走来走去，如果没有一点吃醋那是假的！

他也是诚心想让自己的老婆放纵一下，因为自己太对不起她了，她为这个家付出了这么多，而自己连让她满足一下生理上的需求都做不到，自己还是男人吗？

如果看到老婆与丑陋的李元宝做爱的情景，刺激的自己下面能翘起来，那就真的是太好了！

李克虎正在厅堂里胡思乱想着，就见胡秀英已洗好了澡从后面出来了，只见她的一头秀发用一个发夹随意的夹在后脑上，看上去又大方又自然，比有些女人精心梳理过还好看，这也是要搭配她那一张娴熟白皙、漂亮脸形的，她的漂亮脸形随便把头发怎么弄一下都是好很看的！

因为她长了一张“耐看”

的脸形！

这是张令不少女人羡慕嫉妒的脸形！

刚洗完澡的脸上微带一丝丝红晕，这就更加给她的脸上添加了一份妩媚娇艳的模样！

看的李克虎也暗赞自己的老婆实在是太漂亮迷人了！

胡秀英身上穿着一件淡蓝色的丝绸吊带睡裙，露出两个雪白光滑的肩膀与两条如白玉似的光滑手臂！

睡裙前胸开的很低，露出一大片胸部以上的雪白肌肤，甚至连胸前那条深深的乳沟也露出一点，被睡裙胸襟包裹住的一对乳房高高的突了出来，加上露出一点的乳沟，就更加的迷人了！

睡裙下面是至膝盖上面一点的，露出了一半雪白光滑的大腿与小腿！

胡秀英的两条大腿与小腿长得都很匀称，特别的好看！

李克虎与她是老夫老妻了，平时也没有仔细看过自己的老婆，这时他仔细一看，发现自己的老婆越看越漂亮，越看越迷人，竟不知不觉得看的发呆了……

胡秀英一见自己丈夫看自己的模样，脸上不由得一红，白了他一眼说：“你这样看人家看嘛？难道我脸上有花吗？”

李克虎一听，才从惊艳中回过神来，嘴里不能自控的说：“老婆，你好漂亮啊！”

“我们都是老夫老妻了，你还说这样的话干嘛呢？让别人听了笑话不是？”

胡秀英被他夸得白皙的脸上一红，娇羞的对他说！“老婆，我说的是真心话呢？我以前怎么没有发现你原来这么漂亮呢？”

李克虎很认真的对她说！

听到自己老公赞美自己的话，胡秀英心里面当然是异常的高兴，对着他嫣然一笑，说：“那是你平时不在意自己的老婆，看来你现在有点在意了！”

李克虎听了脸上一红，有点不好意思的说：“以前我只知道整天干农活活，就没有注意你，现在……现在不一样了嘛？”

“为什么？”

胡秀英问，但是她的心里已经知道了大概，因为自己晚上马上要出轨了，做老公的那能不在意呢？

“因为……因为你就要红杏出墙了，所以我……我就有些在意你了！”

李克虎有点激动的说！

果然被自己猜中了，要是他连现在都没有一点点在意自己的老婆，那就是自己真的嫁错人了呢？

还算他有点良心，就轻轻的对他说：“那……要不咱们晚上就算了。”

“不，晚上是我让你出轨的，也是我对你的一种报答，这些年、你为了这个家，真的付出了太多太多了，我又不能满足你生理上的需求，你也是个正常的女人，怎么再让你忍受这样的痛苦煎熬呢？”

李克虎又激动又坚决的说！

胡秀英听了心里好感动，如果之前没有与别的男人发生过关系，现在她一定会放弃晚上与丑陋的李元宝做那种对不起自己老公的事情！

但是可惜的是自己已经与别的男人发生过关系了，就下午刚刚还和外地年轻的打工仔开了房间！

现在自己也骑虎难下了！

如果他晚上也同意放弃，就意味着自己是真的做出对不起他的事了，万一那天自己的事东窗事发，那我真的是没脸对他了！

还好，他也没有放弃晚上的事，这就说明他是同意自己在外面交情人了！

以后如果东窗事发，就说是他自己同意的，他也没有话说了，自己也留了一条退路了！

这可是千载难逢的好机会呢！

想到这里，就开口对他说：“克虎，既然你这样说，那我们晚上的事就进行吧！但是你可不要说我是个水性扬花的女人！”

“不会的，你只不过是和他做做爱罢了，又不会有感情，完事以后你不就又是我的老婆了吗？再说你也少不了什么啊？还能满足自己，我保证没有什么想法呢，你尽管放开心里上的包袱去做就是了！”

李克虎反应还安慰着她说！“你这样说，那我也放心了，其实……其实我……”

胡秀英为了让他没有一点点吃醋的意思，就想再让他吃点定心丸！就红着脸，装出很不好意思的说！“其实什么？”

李克虎忙问！

“其实……其实我也是个正常的女人嘛，你又不行，我……我平时想……想那做那种事时，我真的很痛苦的，那种让人煎熬的感觉你是不能体会的，我也曾恨过你，恨你不能任一个老公敢做的义务，让老婆这样空守独房、痛苦难熬，你可知道我有多长时间没有尝试过做女人的感觉了吗？所以实在没办法，就……就去勾引李元宝了，他虽然是个残疾的丑陋矮子，又是个驼背，但是他没有老婆，与他做这那种事安全可靠！”

胡秀英半真半假的说！

听得李克虎又激动又羞愧，脸上露出了很对不起她的表情，心里就更加的坚决让自己的老婆出轨了，感动又羞愧的对她说“老婆，你是苦了你了，不过没事，晚上就让做会真正的女人！”

“克虎，难道你不想问问我为什么就找奇丑的李元宝吗？”

胡秀英问他说！“你不是说找他安全可靠吗？”

李克虎说！“不，你错了，这是其一，我找他最主要的也是为了你好啊？”

胡秀英说！这下李克虎听不懂了，老婆找男人还说是为了老公好，这是他长这么大，还是头一次听说过的事呢？就急着问：“这话怎么说？”

“你想想啊，凭我的长相能不能找个年轻英俊的男人呢？”

胡秀英问！“嗯，这个我肯定你会找到的！那你为什么会找李元宝呢？”

李克虎不解的问道！

“老实对你说吧！我找李元宝就是看中他的残疾与奇丑，这样我就不会与他有感情了嘛，虽然与他做了，但是我是不可与一个奇丑无比的残疾人产生一点点感情的，这样，我的心还是你的，你明白了吗？”

胡秀英对他说出了自己的理由！

李克虎听了才恍然大悟，原来老婆找他也是为自己好啊！

当下感动的眼睛都红了，想不到她为了自己，宁愿屈身与一个奇丑无比的残疾人！

也不找一个英俊点的年轻人！

这份对老公的职责使李克虎激动万分，眼睛一红，终于不能自控的掉了几滴眼泪，无比感动的对胡秀英说：“老婆，原来你是这样想的啊，真是苦了你了，你真傻，你为什么不找年轻英俊的呢？这样忍辱负重的蹂躏自己呢？我……我真的很感动……”

“我这不是为了你嘛？”

胡秀英见李克虎被自己说得感动的眼泪都流出来了，心里也不是滋味，只好免强的说！

“老婆，晚上后，你以后就去找年轻英俊的男人，我保证支持你！”

李克虎听了就拍着胸部说！“我找年轻英俊的，如果和他产生了感情，跟着他跑了你可不要后悔啊！”

胡秀英白了他一眼，半开玩笑的说！“老婆，这个我很放心，你为了我连奇丑的残疾人都肯屈辱，我还有什么不放心的呢？”

李克虎放心的说！胡秀英红着脸白了他一眼，娇声的说：“你就这么有把握？”

“当然有把握了，自己的老婆自己还不清楚啊！”

李克虎还是很放心的说！“那可不一定哦，如果遇上一个对我好的，我就会跟他产生感情的，到时候你可别后悔呢？”

胡秀英吓唬他说！

“你与别人发生感情最好，反正我也不是男人了，你和我过，那就是守活寡啊！你已经为这个家付出全部，我也再不让你活受罪了，只要你开心幸福，我让位也毫不怨言的！”

李克虎很同情她的说！

胡秀英听了也好感动，对着李克虎深情的说：“老公，我是与你开玩笑的，我们儿女都一大串了，再说小刚与小雷都要结婚了，我怎么会与别人产生感情呢？”

“老婆，你这话就说错了，就是儿女都长大了，也都要成家立业了，你才有时间了嘛，我是个废物，也不能再连累你了，到时候我去个清静的庙宇修行就好了！你就过你的幸运生活吧，反正只要这个家有我没我都一个样的！只要你把这个家给管好，我就心满意足了！”

李克虎认真的说！胡秀英听了大吃一惊，克虎他怎么会有这样的想法呢？就指责他说：“克虎，你怎么会有这样的想法呢？”

“其实这样的想法自从我那方面不行的时候就有了，对我来说也是一种解脱吧！”

李克虎说！“你为什么这样说！什么解脱？难道我对你不好？经常虐待你？”

胡秀英不理解的说！

“你说的正好是相反的，是因为你对我太好了，所以我才有这样的想法呢，你知道我为什么去了市里很少回来吗？就是怕面对你啊，怕与你睡在一起，怕看到你痛苦难熬的样子，你知道我心里有多羞愧吗？我是一个男人，但对老婆最起码的事都做不了，你说我心里是什么滋味？所以对我来说也是一种解脱呢？你如果真心对我好，那就把我这个意思好好想想……”

李克虎说出了真像！

啊！

听了李克虎的话，胡秀英想想也同情起他来，一个男人如果那方面不行了，比杀了他还难受，那种自责的心理也是很痛苦的，对他来说真的是一种解脱呢？

就低声对他说：“克虎，你说的虽然有些道理，但我是不会同意的！”

“难道你就这样看到看天天的自责痛苦吗？”

李克虎反问她！“你……你怎么这样说呢？”

胡秀英听了心里有点不高兴了！“其实我都暗暗下定决心了，你……你就放过我吧！我也下定决心了呢！”

李克虎可怜巴巴的说！

其实他的心是真的想离开这个家了，这也是为了胡秀英好，让她放心的去找个好的男人，过着像正常女人的生活！

但是嘴里是有点故意说的，怕她不同意，想激怒他！

就会答应自己的要求了！

胡秀英听了心里虽然有些怒火，又见他下定决心的样子，但还是想挽留他的，就对他说：“你真的下定决心要离开这个家，离开我与儿女们吗？”

“嗯！只要你能放过我，我就会去庙宇过清淡的曰子的！”

李克虎坚决的说！“那一点余地都没有了吗？”

胡秀英有点绝望的问！“那还是有的！”

李克虎说！胡秀英听了眼睛一亮，脸上一下子露出了喜色，忙问：“说说吧！”

“等会李元宝来了与你相好，我在外面窗子偷看，如果刺激的我把那东西翘起来了，我就不会离开家的，要是还不行，那我就毫无考虑的离开这个家的！”

李克虎很坚决的说！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，看他坚决要离开这个家的样子，心一下子就沈了下来，现在唯一的希望就是一会自己与李元宝搞得时候能使他那东西能翘起来！

就对他说：“你也不太悲观，没准一会看到自己的老婆与奇丑的残疾人做那种事，没准一刺激，就会兴奋的翘起来也是不一定的！”

“但愿如此吧！但你得先答应我，如果一会看了你们做那种事，我还是不行的话，你就答应我离开好吗？”

李克虎说！“这个再说吧，好吗？”

此时胡秀英心里特别难过的说！“不行，你要答应我！”

李克虎很坚决的说！胡秀英见他己做了决定，再却也是无能为力了，只好唉了口气说：“好吧，我答应你，不过你也要答应我一个条件的！”

“什么条件？”

李克虎问！“如果晚上你真的翘不起来，等小刚与小雷结婚了你再离开家好吗？”

胡秀英很无奈的说！“嗯，这个自然的，我答应你！”

李克虎同意了她的要求！

此时胡秀英的心里很沉重，只希望一会让他偷看的能翘起来就好了！

就对他说：“没准一会你能行的，时间差不多了，你先到后面房间还要出来，等他进了我们的房间，我把门关了你再到前院的窗帘外偷看吧！”

一定胡秀英这样说，李克虎兴奋的浑身颤抖了一下，想起自己娴熟漂亮的老婆被奇丑的矮子残疾人玩弄，那是件多么令人兴奋刺激的事呢？

就突然对胡秀英说：“秀英，我好像很兴奋了，只要你一会对李元宝妖娆一点，说不定我看了能行的呢？”

胡秀英听了眼睛一亮，突然高兴的问：“你是不是有点反应了？”

“嗯，有一点点！”

李克虎红着脸说！胡秀英听了心里好像有希望了，脸上露出了喜容说：“克虎，你一定能行的！”

“嗯！那我先回后面房间了！”

李克虎看了看厅堂墙上的挂钟，已是快八点了，边兴奋的对胡秀英说，边往后面走去……

胡秀英见他回后面房间了，此时她的心里又紧张又兴奋起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第2章 津津玉液
────────────────────────────────────────

胡秀英正在厅堂里心情交错的想着！

突听前院的大门传来了敲门声，浑身忍不住的一震，知道是李元宝来了在敲门了，心里就开始紧张了起来，怀着忐忑不安的心情来到前院的大门口，伸出两只白皙的玉手开了门，只见门外站着只自己胸部高的矮子李元宝，一张无比奇丑的脸正看着自己，好像到现在还不相信这是真的一样！

看着他的丑陋长相与丑陋的身体，胡秀英忍不住的皱了一下眉头，把头探到门外，像做贼心虚似的左右看了看大路上的两边，见没有人，就急忙伸手把他矮小的身体给揪进了大门说：“还傻楞着干嘛，不嫌被别人看见吗？”

说着就急忙关了院门！

李元宝矮小的身体被她揪了进来，可能是胡秀英紧张害怕的原因，用力过大了些，把他揪进院子里就随手一放，只见李元宝的矮小身体不受控制的往后倒退了两步、就四脚朝天的摔倒在地上！

等胡秀英关了院门回转身体一看，只见李元宝摔在地上的狼狈样，忍不住的“扑哧”

一笑说：“你啊你，是怎么搞的？连站都站不稳？”

李元宝短小的身体从地上爬了起来，一边拍了拍身上的灰尘，一边对胡秀英说：“是你太用力了，我这样的身体哪经得起你这样用力拉啊！”

胡秀英听了，想起自己刚才是用力了一点，就对他说：“你没事吧！”

“还行，幸好有后背的大肉球挡住了，要不真会被摔坏的，嘻嘻……”

李元宝说着就裂开宽大的嘴唇、露出两排带黄色的大板牙笑着说看着他两排又黄又脏的大板牙，胡秀英又忍不住的皱了一下眉头说：“没事就好，我们进屋吧！”

李元宝听了兴奋的颤抖了一下身体说：“你……你真的让我再玩一次？”

“骗你干嘛？你爱来不来！”

说着没有理他，扭着那丰满的迷人身体只顾自己的往房子里面的客厅走去！

李元宝摇摆着矮小的身体忙跟了进去，嘴里急忙叫着：“大嫂，我这不是感到太意外了吗？你别生气呀！”

胡秀英进入厅堂，等李元宝进入后就关了门，往自己的房间走去！李元宝也紧随着跟了进来，胡秀英又关了房门，突然问：“你洗澡了没有？”

李元宝丑陋的脸一红说：“没……没有呢！”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上皱了下眉头！露出不高兴的表情！“要不我这就回去洗一下？”

李元宝见她不高兴的样子，就小心翼翼的问！“算了！”

胡秀英说！

李元宝听了心里异常的高兴，要是真回去洗澡，那不是太麻烦了吗？

就看着胡秀英那漂亮迷人的身体起来！

见胡秀英身上穿着一件淡蓝色的丝绸吊带睡裙，露出两个雪白光滑的肩膀与两条如白玉似的光滑手臂！

睡裙前胸开的很低，露出一大片胸部以上的雪白肌肤，甚至连胸前那条深深的乳沟也露出一点，被睡裙胸襟包裹住的一对乳房高高的突了出来，双乳之露出一点深深的乳沟，看上去更加的迷人了！

睡裙是至膝盖上面一点的，露出了一半雪白光滑的大腿与小腿！

她的两条大腿与小腿长得都很匀称，雪白光滑，细腻如玉，迷人极了！

看得李元宝丑陋的脸上兴奋得通红起来，心里还是有点不相信这是事实，滑稽的伸出短小的手指擦了擦自己两只小眼睛，嘴角的口水就流了下来！

再说李克虎躲在后面的房间里，见自己的老婆与李元宝进了房间，就兴奋的溜到前院自己房间的窗户下，把眼睛贴在空缝上往里面看去，只见房间内的老婆正后背朝向窗户这边，弯下上身在整理床上的被窝！

丑陋短小的李元宝正兴奋的看着自己的老婆！

这时胡秀英铺好被窝，心里想着自己的丈夫一定已经躲在窗户外偷看了，就往窗户看了一眼！

如果想让他消了离家的念头，自己一定要尽量装出妖娆一些，才会使他更兴奋，刺激的他那玩意儿能翘起来……

又看着李元宝那张丑陋的脸兴奋的通红，宽大的嘴角还挂着口水，胡秀英的心里面就起了疙瘩！

“大嫂，你太漂亮了！”

看着胡秀英漂亮迷人的身材，李元宝兴奋的说了一句！“是吗？”

胡秀英对他妩媚的一笑！

这一笑简直是太美了，有种倾倒众生的感觉，不要说眼前的李元宝了，他被胡秀英的这一笑弄得差点站不住软倒在地了！

嘴角的口水就“咕”

的一下流在了胸襟上面！看着李元宝丑陋猥琐的样子，胡秀英心又起了一下疙瘩，皱着眉头对着他说：“你能不能不流口水啊？恶心死了！”

“大嫂，我流口水是习惯了，再说看到你这么漂亮，我那能不流口水呢？”

李元宝兴奋的说！

这么恶心的口水，胡秀英真有点怀疑村里的人在他店里买的东西能不能吃了！

但为了让窗户外的李克虎看得更加兴奋，就忍住心里的恶心，软声的对他说：“你还傻楞着干嘛？还不把衣服脱了呀？”

李元宝一听，就猴急一样的三两下脱光了自己身上的衣服！

只见矮小的身体就露了出来，他的身体有种容养不良的样子，很瘦很瘦的，就是那种畸形的身体，两条腿又细又小，看上去有点吓人，但是他后背上那块令人恶心的大肉球却长的很丰盛！

这块小炒锅般大小的肉球上还长满了难看的黑点、看上去呕心无比！

胡秀英忍不住的又皱了一下眉头，但是心里面那种与丑陋的矮子做爱时刺激的感觉使她忍住了呕心！

胡秀英怀疑他身体上的肉全长到后背的肉球上了！

又瞄了一眼他的胯间，只见他的胯间挺着一根畸形的肉棒，说是肉棒倒不如说是肉球更适当些，这根肉棒和别的男人的肉棒有点不一样、他的这根是又短又粗大、特别是那个龟头比一般男人的龟头大出一倍、由于肉棒又短的原因、所以他的胯间看上去就像一个小汽球一样、而且光溜溜的没长一根毛。

看上去还真是有点吓人呢！

看着这根畸形的肉棒，胡秀英想起自己上次与他做爱时，插进去拔不出来的情景，当下的心就揪了一下！

“大嫂，你……你也把衣服脱了吧！”

李元宝兴奋的说！“你急什么嘛，你坐在床上，先让我好好看一下你这根畸形的东西！”

胡秀英红着脸娇声的说！“嗯！”

李元宝听了异常的高兴，急忙爬上床，坐在床沿上，两条看上去吓人的又细又小的腿挂在床边！

看着胡秀英来到自己的身边，再蹲了下去！

这时在窗外偷看的李克虎又兴奋又紧张，还有一种吃醋的感觉，看着自己的老婆蹲在小李子身前，当下激动的他连呼吸也急促了起来，盯大两只眼睛看着……

胡秀英蹲在李元宝的身前，那根畸形的玩意儿就近在眼前，见“它”

长得又短又粗大，像小孩拳头般大小的鲜红龟头上很光泽，心里就暗想着：怎么会长得这样奇怪呢？

上次插入自己的体内倒是很舒服！

就忍不住的伸手洁白的手握住了这根畸形的肉棒。

啊！

李元宝见自己的肉棒被胡秀英洁白柔软的手掌握住，当下兴奋的浑身一阵颤抖，又见她用手套动了起来，李元宝倒吸了一口冷气，激动的差点从床沿上掉了下来！

窗外的李克虎看得也是异常的激动，兴奋的他整张脸涨的通红！

“你别动嘛。”

胡秀英见小李子浑身一直在摇动着，就抬起娴熟白皙漂亮的脸对他说！“嫂子，我那是在动啊，我这是太兴奋了控制不住得在颤抖呢？”

李元宝兴奋的说！看着李元宝兴奋成这样，胡秀英就白了他一眼说：“都没有开始呢？你就兴奋成这样了，等一下那你要兴奋成什么样子呢？”

“嫂……嫂子……是因为你长得……长得太漂亮了，所以看就忍不住兴奋的发抖了……”

李元宝此时兴奋紧张的说话都带颤抖了起来！

不管怎么样他都是为自己长得漂亮才兴奋成这样子的，胡秀英心里面还是有高兴的，就抬头白了他一眼，安慰着他说：“你不要这么兴奋紧张嘛，你这样我有点害怕呢。”

说着洁白柔软的手在他的特大龟头上抚摸了起来！“你害怕什么呢？”

李元宝奇怪的问！“你这样像抽疯一样的发抖着，我会不害怕吗？”

胡秀英娇声的说！“没……没事的，你不要害怕，我一会就没事了的！”

李元宝说着就伸出带颤抖的两只短小手掌捧住了胡秀英这张娴熟白皙、漂亮的脸，短小的手指在她雪白与带点嫣红的脸面上抚摸了起来，嘴里边忍不住的说：“真漂亮，又滑又腻！”

胡秀英娴熟白皙的脸被他丑陋的两只手掌捧住抚摸着，本来想不让他捧着的，但是转念一想，丈夫在窗外偷看，他不正是要看自己这样子的吗？

再说自己也感觉很兴奋很刺激，就没有阻止他了！

突然觉得自己的脸上一凉，像有水滴在脸上一样，双眼一看李元宝，当下一种想呕吐的感觉胃里涌了上来，但是忙忍住了！

原来，李元宝那宽大嘴角流出来的口水一直往下流，全部滴在自己的白皙的脸上！

“你……呕心死了！”

胡秀英忙伸手在脸上擦了一把说！“对不起，我……不是故意的……”

李元宝脸上通红起来，不好意思的说！

突然又有一种令胡秀英刺激兴奋的感觉涌上心头，自己这么漂亮，与一个丑陋的小矮子相对比，那真的很刺激，他的口水滴在自己漂亮的脸上，就更加的刺激了！

就对着李元宝妩媚的说：“没事的！你想流就流吧！啊……”

说着她突然叫了起来！

原来，李元宝趁她说话时，一种变态的心理涌了上来，故意把口水对着胡秀英的正张开说话的嘴巴，一股口水就正好往她的嘴巴里面流了进去！

胡秀英感觉自己嘴里全是李元宝的口水，又是一种呕心的感觉从胃里涌了上来：“呕……”

趁她呕吐时，口水就被她咽下喉咙里！

当下就呕心了几下……

李元宝一见她咽下了自己的口水，当下就更加的兴奋起来，整个身体不停的开始颤抖了起来，连床都被他颤抖的震动了起来！

窗外的李克虎看见自己老婆漂亮白皙、娴熟的脸被李元宝那丑陋的手掌捧住，又见他的口水往自己老婆的脸上滴，当下兴奋的浑身忍不住的颤抖了几下！

因为胡秀英是后背朝向他，所以看不见此时的胡秀英已经吃下了李元宝流入她嘴里的口水，要是知道了，非叫他兴奋的大叫起来！

胡秀英呕了一下，终于控制住自己呕心的情绪！

对着李元宝说：“你是不是故意的呀？”

“嘻嘻，好吃吗？”

李元宝笑嘻嘻的这样问，就承认自己是故意的了！

胡秀英听了白了他一眼，本来想骂他一下的，但是又想起吃他流进自己嘴里的口水实在是太刺激了，当下也兴奋的浑身颤抖了一下说：“好吃！”

“啊！那我再给你吃好吗？”

李元宝听了无比兴奋的说！“嗯！”

胡秀英不知是那根筋不对，竟同意的点了点头！

李元宝听了浑身又是强烈的抖了一下，用舌头在嘴里勾挤出一大口的口水，准备往胡秀英的嘴里流！

胡秀英一见，忙张开嘴巴，见李元宝的一口的口水就全部流入了她的嘴中，忍住胃里面涌上来的一阵呕吐的感觉，闭上双眼，就嗯了下去！

李元宝一见，兴奋的问：“味道怎么样？”

胡秀英忙伸手拍了拍自己的胸口，忍住呕心说：“没什么味道呢！就像水一样的！”

“怎么会没有味道呢？那我吃你的水试试？”

李元宝兴奋的说！“嗯！”

胡秀英竟也答应了，就站了起来，把头低了下，在口中挤出一些口水！

见李元宝配合自己的把脸往上昂起来，张着一张宽大的嘴巴，露出上下两排黄黄的大板牙，突见他大板牙的牙缝里有一些吃饭时留下来的脏物，胡秀英又忍不住的想呕心，忙闭着眼睛不看他的牙缝，要不真的会忍不住吐出来的！

就把自己的口水渗进了他的嘴里面！

李元宝忙把胡秀英流进自己嘴里的口水咽了下去！

激动的他连心脏都要差点跳出来了，这可是从自己心目中的女神胡秀英的嘴中流出来的，就比津津玉液还珍贵！

就伸出舌头在嘴唇上舔了舔说：“真好吃！”

“咯咯……那有什么味道没有？”

胡秀英笑着问！李元宝还意味未尽的说：“你的口水又香又清甜，比津津玉液还好吃呢！”

“真的吗？那就再让你吃一口！”

胡秀英感觉这样很刺激，又把一口的口水滴进了李元宝的口中！李元宝津津有味你吃了下去说：“只要你身体内流出的东西都好吃！嘻嘻……”

说着就伸出两只丑陋的短手指，抓住近在眼前、胡秀英胸部上两只高高突出的乳房揉捏了起来……”嗯……”

因为经过刚才互相吃口水的兴奋与刺激，胡秀英早已兴奋的浑身发热难受了，此时自己的两只乳房又被他的双手抓住，就忍不住的娇喘了一声！

此时窗外偷看的李克虎看了房间里面的老婆与丑陋矮小的小李子互相吃着口水，早已兴奋的满脸通红，呼吸急促了起来，想着与自己同枕二十多年的老婆与别的男人互相吃口水，胸前一对属于自己独有的乳房此时被别的男人揉捏着，心里那种激动与兴奋、紧张与不安、又有点带醋意的感觉是无法形容的！

虽然隔着睡衣与胸罩，但是李元宝还是乐此不疲的揉捏着胡秀英胸前的一对乳房，心情十分的兴奋，感觉她的一对乳房软而不失弹性，手感非常的舒服！

胡秀英这时把两条洁白如玉的手臂搭在李元宝瘦小的双肩上，昂首着娴熟白皙的脸，口中发出难受的呻吟声：“嗯……好难受……嗯……你轻点嘛……”

李元宝激动的那还听她的话，手指越捏越重，口中兴奋的边喘着粗气边说着：“你的奶子揉捏起来真舒服，我……我做梦都想不到会再次能摸你的乳房……”

“嗯……你轻点嘛……啊……疼……我又不是不让你摸……嗯……”

胡秀英感觉自己的乳房被他揉捏的隐隐做痛，那种乳房被捏的麻醉感觉传遍全身的每根神经，只觉得浑身发热难受！“把衣服脱了吧！”

李元宝可能隔着衣服揉捏起来还是没有直接摸在乳房上舒服，就兴奋的要求胡秀英把衣服脱掉！“嗯！”

胡秀英白皙的脸上带着嫣红，同意把衣服脱掉！就把两只白皙的手分别伸到自己的睡裙上，把睡裙拉了起来，往头颈上面脱了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第3章 畸形的阳具
────────────────────────────────────────

只见胡秀英雪白光滑、细腻的肌肤一下子就露了出来，整个身体除了一个白色胸罩与一条淡黄色的小三角内裤外，其他的肌肤全部露在外面，她身上的肌肤雪白似雪，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！

戴着胸罩的两只乳房有两大块雪白的肉球还露在胸罩外面，硬是被胸罩紧紧的勒索出一条深深的诱人乳勾，两条雪白光滑的大腿修长匀称，又不失丰满！

看的李元宝兴奋的连呼吸都困难了，整个人都激动的颤抖了起来！

口水不断的从宽大的嘴角流了出来，一直滴在他的胸襟上！

口里忍不住的赞美说：“好美的身体啊！肌肤又白又滑！真美……你能转过身去吗？我来帮你把胸罩扣子解开！”

胡秀英想了一下，还是把身体转了过来，把雪白光滑的后背对李元宝，由于他的个子太矮小，又是坐在床上，伸手够不着胡秀英后背上的胸罩带子，就从床沿上爬上床，站在床上才能够着，伸出两只丑陋的手指带颤抖的解着她雪白光滑的后背胸罩上的带子，由于兴奋紧张的原因，解了半天才解开，只见两条带弹性的胸罩带子一下子往两边弹开了！

趁着胡秀英拿下胸前的胸罩时，李元宝忙跳下床，伸手一下子把她的三角内裤脱到她的两条雪白光滑的大腿上面！

只见一个雪白的屁股一下子露在了他的眼前，中间一条深深的屁股沟特别的诱人！

看的李元宝差点流出了鼻血，整个人也随着晕了一下！

“啊……”

女人身上唯一的遮羞物被脱到大腿上面，胡秀英就惊叫了一声！

李元宝把两手丑陋带颤抖的手抓在她雪白的屁股上抚摸了起来，感觉又滑又有弹性，舒服极了！

胡秀英忙把手中的胸罩扔在了床上，光着下身，满头红赤的说：“你咱这样呢？”

“反正要脱下来的！早脱晚脱还不脱吗？”

李元宝边猥琐的说，边放开她的屁股，双手抓着她雪白光滑、大腿上的三角内裤边缘，蹲下矮小的身体，把内裤给脱到她的腿上！

胡秀英也配合他的抬起脚，内裤就被他脱离了下来，就这样一丝不挂的后背对着李元宝！

雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，修长白嫩的后背身体有着美妙的曲线，脸上不知是兴奋还是羞愧，都已经是很红了！

窗户外面的李克虎见自己的老婆已赤裸裸的后背朝着小李子，这是属于自己才有权力看到的老婆裸体，此时正站在另一个男人的身前，当下一股醋意莫名的涌上心头，真想冲进房间，马上把老婆拉出来，不让小李子看到她的身体，再把小李子狠狠的揍一顿！

但是他还是控制住激动愤怒的情绪，还是刺激的感觉把他愤怒的情绪给压了下去，继续看着里面刺激的场面！

胡秀英慢慢的转过赤裸裸的身体，把前身对着李元宝，一见他的变态模样，胡秀英当下就大吃了一惊，只见正拿着自己身上脱下的内裤，把内裤翻了过来，找到裤裆部位上已经有点湿了的位置拿到自己鼻子下嗅了起来，当下雪白的脸上就通红了起来，羞涩的对他说：“你干嘛呢？”

“好香呢！”

李元宝抬头像变态一样的说！

突然发现胡秀英已是正面朝着自己了，把女人身上最神秘的部位对着自己，当下就眼睛一花，羞点晕倒，只见胡秀英前胸的一对雪白的乳房就在眼前，因为他站在地上也只有胡秀英的胸部这么高，所以眼前就是一对雪白滚圆的硕大乳房，两个紫黑色的乳头已经竖立了起来，看去硬邦邦的！

又忙低下头看着她雪白光滑的小腹下面的三角区上，只见一大片倒三角形的漆黑浓密弯曲的阴毛布满整个三角区上，格外的明显！

又抬头看了看她胸部的两只乳房，但是又舍不得下面的三角区，就又低头看着下面的阴毛部位！

就这样上看看，下看看，看了上面舍不得下面，看了下面又舍不得上面！

胡秀英见他这么个滑稽模样，脸上一红，忍不住的“扑哧”一笑说：“你这是干嘛呢？看把你忙碌的！”

听到胡秀英说自己，李元宝忙稳定了一下失态的情绪，才想起自己现在应该最重要做什么了！

而不是光看她的乳房与三角区！

就忙伸出两只丑陋短小的手掌抓住了胡秀英胸前的两只奶子揉搓起来，现在抓住的可是实肉，而不是隔着衣服与胸罩，手感远远超过比隔着衣服摸起来舒服多了！

手指不时不时的捏了捏两个硬邦邦的乳头……

“嗯……”胡秀英嘴里忍不住的呻吟了一下！

把两只洁白柔软的手搭在他的两个肩膀上！

李元宝好像感觉到用手摸起来还不过隐，就张开宽大的嘴巴含住一个乳头吸吮了起来，流出的口水把胡秀英雪白滚圆的乳房弄的全湿了！

“嗯……天哪……好难受……”

胡秀英敏感的乳房被他又抓又吸吮，浑身就开始难受了起来！

这时李元宝好像突然想起忘了一个最主要的地方，就急不可待的腾出一只手来，伸到她的两腿之间，先是抚摸了一会柔软的阴毛，再把短手指扣进了被阴毛包围着阴道内，感觉里面又湿又温，粘乎乎的，就扣挖了起来……

“啊……”

胡秀英的阴道突然被他的手抓插了进来，忍不的一声惊叫，浑身也随着颤抖了一下！洁白柔软的双手紧紧抓住李元宝的肩膀！

“嘻嘻……里面都湿透了……”

李元宝脸上露出淫笑的模样着说！

“别说了，羞死了，还不是你给弄出来的？”

胡秀英红着脸，羞涩的说！

自己能使她动情，又使她流出了淫水，李元宝就无比的兴奋，呼吸都粗鲁了起，一手摸着她的乳房，一手扣挖着她两腿之间的肉缝！

把胡秀英弄得娇喘连连，阴道内又痒又空虚，浑身也非常的难受，忍不住的呻吟着：“痒……好痒……嗯……嗯……”

“那里痒呢？”李元宝忙问：“告诉我，我帮你挠挠痒！”

李元宝听了露出了两排黄黄的大板牙说！“天哪……全身都痒呢……你是挠不着的呢……你……你就别再摸了……难受死了呢……好痒……”

胡秀英感觉自己的全身被他上下抚摸的实在是又痒又难受！

李元宝这时可忙乎了，一手抓住一只奶子揉捏着，嘴巴还叼着另一只奶子的乳头啃吸着，另一只手摸在胡秀英的阴部，手指在她湿漉漉的阴道中使劲的扣挖抽插起来，心里只恨爹妈怎么只给自己生了两只手，要是再多一只那该多好啊，还可以摸着她那雪白丰满结实的屁股与那雪白如凝脂般的身上肌肤！

“啊哟……天哪……我受不了……嗯……嗯……好痒……”

胡秀英被他的三面夹攻搞的实在是好难受了，感觉自己的全身每根神经都在收缩，说不出身上哪痒哪难受，又感觉自己阴道内无比的奇痒与空虚，难受的她整个人好像要崩溃了！

躲在窗户外偷看的李克虎见自己的都老钱赤裸裸的站在小李子面前，让他摸着乳房与阴道，这些本来都属于自己特有资格摸的权力，现在竟被另一个男人享用了，当下心里又生起了一股莫名的醋意，看的他兴奋的满脸涨得通红，双目冒火，激动的他浑身不停的颤抖着……

突然，胡秀英推开小李子的两只在自己身上乱摸乱插的手，又把他叼着自己乳头的嘴巴推开，娇喘连连的说：“别乱摸了，我受不了了！到床上去……”

说罢就上了床，仰躺在床上！

李元宝在她的身体上摸的正过隐，突见胡秀英爬上床，仰躺在床上，就急不可待的也把自己那矮小的身体爬上床，伸手在她雪白光滑的大腿上抚摸了几下兴奋的对她说：“嫂子，要我进来了吗？”

“嗯……”

胡秀英此时已欲火焚身了，身上、阴道中就像有无数只蚂蚁在撕咬着一样，那种奇痒的感觉是无法用语言来形容的！

这时见小李子问自己，就红着脸，不知廉耻的答应了！

但是李元宝见她着急了，他却不着急起来，趁火打劫的对着她说：“先让我亲亲你嘴好吗？”

此时的胡秀英脸色微红，双目含春，翘着小嘴唇，但是脑子里还是有点清醒的，听李元宝说要亲自己的嘴，当下想起他的嘴很脏，牙缝里还有吃饭剩下来的余障，现在想起来还感到呕心想吐，就对他说：“不要了，你的嘴好臭，我受不了的！”

“就让我亲一会儿吧！好吗？”

李元宝兴奋的边摸着她的乳房边把一张丑陋吓人的脸凑到胡秀英那张白皙微带红晕的漂亮娴熟的脸前说！

“不要……”

胡秀英见到一张奇丑无比的凑到自己的脸前，当下知道事情不妙了，小李子一定要强亲自己的嘴了，忙把自己漂亮的脸往一边侧去，但是已经晚了，李元宝的宽大嘴巴已经封住自己的嘴唇上了，就忙紧紧的闭住嘴唇、瞪大眼睛，摇着头不让他亲吻！

两条洁白如玉的手臂在他的身体上乱抓乱推前……

李元宝这时已经压在了她那赤裸的上身，两只短小的手捉住胡秀英两只洁白的手腕不让她挣扎着，嘴巴封在妙身嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的嘴里面挤，但是胡秀英紧紧闭着嘴唇，一直摇着头挣扎着，就凭他怎么努力都是不能把舌头给挤进去一点点！

“唔唔唔……”

由于胡秀英的嘴唇紧闭着不让小李子的舌头进入，只能从喉咙里发出反抗的“唔唔”声音……

李元宝的口水把胡秀英的整张嘴唇全都给舌头湿了，就连雪白的下巴上也被口水弄的一蹋糊涂了，全是李元宝的口水！

胡秀英的胃里倒翻了起来，一股呕心的感觉涌了上来，忍不住微张开嘴巴呕了一下！

这可是千载难逢的好机会，趁着胡秀英微张开嘴唇呕吐的时候李元宝把自己的舌头就挤进了她的口中……

啊，当下感觉到一股难闻的臭气传入自己的口中，忍不住的皱着眉头，摇着头，表示自己在抗议！

喉咙里不断的发出“唔唔”的声音！

李克虎在窗外偷看，见李元宝这样欺负自己的老婆，真恨不得冲进房间把自己的老婆解救出来，但是还是强忍住了！

李元宝的舌头在胡秀英的口中拼命的搜索着他的伴侣，终于被他找到了，可是对方的舌头好像十分的不配合，总是躲避着自己的舌头！

胡秀英被那股臭气闻得非常的难受，又要躲避自己的舌头不与他的舌头相碰，但是越这样，就感觉自己的嘴中被对方不断的灌入口水，因为李元宝的舌头不停的在她的口中寻找着舌头，所以口水就随着他的舌头也不断他被灌到胡秀英的口中！

由于嘴唇被封住，胡秀英只能忍住呕心的感觉，皱着眉头把满嘴的口水强咽了下去……

在她边咽下口水的时候，脑子里就边想着李元宝那两排脏脏的大黄牙，还有牙缝里的脏东西，有可能口水中还交杂着他牙缝里的脏东西，想到这是，胡秀英的胃里当下像翻山倒海般的滚动起来，一直往喉咙处涌上来，还好，她刚咽下口水，把这股想呕吐的感觉也随着被咽了下去……

双眼睁得大大的看着李元宝贴在自己白皙脸上丑陋的脸！

又一种想呕吐白感觉涌上心口，就忙闭上眼睛，没有办法的把舌头伸出迎接着他的舌头！

因为没有她的舌头缠住李元宝的舌头，怕他还会把口水渗入自己的口中，那种呕心的感觉她也受够了！

李元宝见她舌头终于配合自己的舌头缠绕在一起了，心中又高兴又兴奋，把自己的舌头紧勾结住她那柔软湿润的舌头！

把两只丑陋的手握在胡秀英雪白光滑的肩膀上！

前胸把她一对雪白滚圆的乳房给挤压的变了形！

胡秀英闭上一双美目，感受着接吻给她带来的快感，同时也忍不住的把两条洁白如玉的手臂缠在了李元宝的肩膀上，白皙的手掌还不时的碰上他后背上那块令人呕心、长着黑斑的大肉球上面！

看着自己的老婆赤裸裸的与李元宝缠绕在一起湿吻着，李克虎激动的浑身抖个不停，昔日的妻子就这样被别的男人搂抱着，而且还是个无比丑陋的残疾人！

此时的李克虎心如刀割，但为了满足自己的刺激感，也只好忍气吞声、眼光光的看着自己的老婆被别的男人压在身下被湿吻着，突然他好像想起什么似的，忙把手伸到自己的裤裆上摸了一下，光下脸上露出得失望的样子，裤裆内的那玩意儿还是没有一点点动静，好像房间里的激情场面与“它”毫无关系一样，“它”还是在安静的只管睡自己的觉！

李克虎无奈的摇了摇，想着自己这辈子可能再也无法唤醒“它”了！

“唔唔唔……”

胡秀英突然挣开李元宝的嘴巴，深深的舒了一口气，满脸通红的对他说：“行了，我下面痒的厉害，你快进来试试吧！”

李元宝感觉口水也让她吃了，也湿吻了好一会儿了，就从他的身上爬了下来兴奋他说：“嗯，那我可就进来了……”

说着就伸手两只丑陋的短手，分开胡秀英两条雪白光滑的大腿，只见她两腿之间阴毛丛中的肉缝早张开了口，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉来！

李元宝忍不住的伸手在肉缝口摸了一把，就把自己矮小的身体跪坐她那雪白光滑的大腿之间，扶着自己像皮球一样的肉棒就想往胡秀英的肉缝里插进去……

“等一下！”胡秀英突然害怕的叫了一声说：“你的插进去不会像上次一样拔不出来了吧？”

“我也不知道，反正只要插进去，就要射精了才能拔出来的！”

李元宝可能有了上次的经验，就对她说！

“那你插进去吧！我就不怕你不射精！”

胡秀英想着自己大风大浪都过得去，难道还怕你这个小矮子不成，所以就叫他把畸形的阳具插进去！

李元宝一听，急忙把畸形的像肉球一样的大龟头放在了她的肉缝口上，慢慢的往里面挤去……

胡秀英感觉他的肉球太大了，把自己的阴道口挤的好痛，忙皱着眉头，咬紧牙根忍住阴道口的疼痛，她知道，只要这个像肉球一样的大龟头挤进了自己的阴道内，这关就过去了，因为阴道内是可以收缩的，里面大的很呢，所以就强忍阴道口的疼痛！

巨大的龟头慢慢被李元宝往阴道里面推进……

一种撕心裂肺的疼痛不得不使胡秀英叫出了声：“啊……好痛……等……等下……”

她此时都开始怀疑上次这鬼东西是怎么插进来的！

见胡秀英痛叫起来，李元宝忙停止了下来，边伸手挠了挠自己的后脑边问：“怎么插不进去呢？”

配着他丑陋的长相与矮小的身材，样子有点滑稽！

胡秀英见他停止了龟头的推进，忙舒了一口气，看见李元宝的滑稽相，忍不住的“扑哧”一笑说：“你急什么？上次也插进的，你现在再慢慢插进去吧！”

李元宝一听，忙把龟头慢慢往阴道内推进，但还是觉得很紧很紧的，好像自己的龟头与她的阴道长在一起了！

丝毫没有一点点推进去！

到是把胡秀英痛得又大叫了起来：“停……痛……”

“咋会这样呢？嫂子，是不是你的洞小了啊？”

李元宝见插不进去，怀疑起胡秀英的阴道比以前小了！“小你的头，是不是你的比以前大了啊？”

胡秀英白了他一眼娇声的说！“不可能，我就不信插不进来……”

李元宝也来了脾气，说着就使出浑身的劲数把屁股用力一顶……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章 丑与美的激情
────────────────────────────────────────

只听的“啵”的一声，肉球一样的龟头就一下子插进了阴道内！

“啊……”

只见胡秀英紧皱眉头，痛叫一声，那种撕心裂肺般的疼痛差点使她晕了过去！

连眼泪也痛了出来！

但是还好，阴道是外紧内松，龟头挤进了阴道内，就感觉轻松了不小，撕心裂肺般的疼痛只是一瞬间的事！

当下狠狠的瞪了李元宝一眼，带埋怨的对他口气说：“你干嘛呀？也不说一声就插进了，痛死我了……”

发热的龟头掉进了又湿又柔软的阴道里面，李元宝感觉好舒爽，见胡秀英埋怨起自己，就笑嘻嘻的说：“不这样到天亮也插不进去呢，嘻嘻，你看现在不插进去了吗？”

说着伸出两只丑陋的短手分别抓着胡秀英胸前的两只奶子揉捏了起来……

胡秀英痛也痛了，现在感觉还好，想想他说的也不是没有道理，就白了她一眼说：“刚才我都痛死了，你咋回事？怎么长了这么个畸形的玩意！”

“这也不能怪我呀，我天生就长得这样的！”

说着手指捏了下她乳房上的两个硬邦邦的乳头一下！

“啊呀……痛……”

胡秀英的乳头被他的短小手指捏得皱着眉头痛叫一声！

李元宝一见，忙把两只揉捏着乳房的手收了回，分别放在胡秀英两条雪白光滑的大腿内侧抚摸了起来，感觉又光滑又细腻，手感很舒服！

“你……你动一下看看……”

胡秀英红着脸羞涩的对他说，想起自己的丈夫在窗外偷看，也不知他的玩意儿到底怎样了，就向窗户方向看了一眼，但是什么都没有看到！

李元宝一听，忙动了一下屁股，龟头在阴道内也随着滚动了一下！

“嗯……”

胡秀英感觉好舒服就忍不住的呻吟了一声说：“你……再动啊……”

李元宝一听，忙兴奋的慢慢挺动屁股起来，只感觉的自己的龟头在阴道内磨擦了起来，好舒服的感觉！

“嗯……天哪，好舒服……嗯……嗯……”

胡秀英的阴道被巨大的龟头磨擦着，感觉比正常男人的肉棒插进来还舒服，就忍不住呻吟着！

李元宝见胡秀英舒服的样子，心中异常的高兴，忙挺动着屁股抽插了起来……

只见矮小的身体跪在胡秀英两条雪白光滑的大腿之间不停的挺动着瘦小的屁股，后背上那块长满黑斑的肉球也随着摇动着，样子有点猥琐与滑稽！

看着自己娴熟漂亮的老婆被这么一个怪物搞得舒服的呻吟着，李克虎就有点后悔了起来，这是自己的老婆啊，怎么可以被别的男人搞呢？

当下心中的醋意就涌上心头，想冲进房间阻止他们，但是又想起自己不能满足自己漂亮能干的妻子，叫她与别人搞不就是想让她舒服满足吗？

见躺在床上的老婆舒服的样子，这不就是自己想要的结果吗？

自己的老婆辛劳操家二十来年，已经是够辛苦得了，现在自己又不能满足她的需求，实在是太对不起她了，此时见她舒服的模样，也算是自己补偿她、报答她在家里一直默默操心的付出一切！

想到这里，李元宝的心里就敞亮了起来，还有点感谢李元宝，是他让自己的老婆舒服的……

“啊……好舒服呀……你……你动快一点嘛……啊……就这样……痒……好痒啊……嗯……嗯……”

胡秀英感觉巨大的龟头在自己的阴道内不断的滚动着、磨擦着，那种舒服的感觉是无法形容的，嘴里就忘情的边呻吟边叫起来！

这时李元宝边挺动瘦小的屁股，边把自己的小上身贴在胡秀英雪白光滑的肚皮上，由于他的个子矮，嘴巴正好够着胡秀英胸部的两只雪白的乳房，双手各抓住一只乳房揉捏着，嘴巴也随着吸吸这个乳头，又吸吸那个乳头，忙的不已乐乎！

弄得胡秀英又难受又舒服，把自己的两条雪白光滑的大腿大大的分开，好让李元宝抽插着！

又忍不住的伸出两条雪白光滑的手臂缠在他的脖子上，两只洁白如玉的手掌还在他后背肉球上乱摸起来！

口中兴奋的呻吟着：“嗯……天哪……痒死了……嗯……好舒服……小李子……你太棒了……嗯……嗯……”

只见随着李元宝的抽插，阴道内不断得渗出一些白沫来，弄得两个人的交接处全是白沫一样的淫水！

这时的李元宝用手抓住一只乳房，嘴里又含住一个乳头，肉棒在胡秀英的阴道内磨擦着，真的是艳福不浅啊！

他做梦也想不到自己有今天这样的艳福！

兴奋的他那张丑脸涨得飞红，口水又不断的流出，把胡秀英两只雪白滚圆的乳房全给弄湿了！

“天哪……你再动快点……我里面好痒哪……”

胡秀英舒服的叫他再动快点！

可能他的阳具还不够长，还不能好好的满足她，所以就忍不住的叫了起来！

李元宝一听，感觉自己还不够努力，她才这样说的，就把自己的上身抬了起来，双手又扶在她雪白光滑的大腿内侧，拼命的抽插了起来……

只见肉棒在阴道中飞快的进进出出，交接处白沫一样的淫水被弄得四处乱溅！

“啊啊啊……”

胡秀英被插的连叫起来：“好舒服……啊啊啊……就这样……啊……我不行了……要来了……”

突见胡秀英浑身颤抖了几下，竟丢了，口中急促的喘着娇气：“丢了……”

“这么快就不行了？”

李元宝忙停止了抽插问她！胡秀英白皙的脸上飞红起来，白了他一眼带羞涩的说：“是你太厉害了，弄得人家好舒服，就忍不住的丢了……”

得到了美人的夸奖，李元宝高兴的裂开宽大的嘴巴说“嘻嘻，我真得很厉害吗？”

“嗯！”胡秀英娇羞的应了一声！

“那……那现在怎么办啊？”李元宝问！

“你再慢慢动啊！”胡秀英白了他一眼说！

“你不是丢了吗？还动啊？”李元宝倒关心起她来了！

“不动咋整啊，你的还在我里面，又拔不出来，要等你射精了才可以拔出来呢？”胡秀英有点胆心说！

“可是我一点也不想射精呢？”

李元宝实话实说，他真的感觉自己没有一点点想射精的感觉呢！

“所以叫你再动啊！”

女人的高潮是接二连三的，恢复很快的！丢了一次的胡秀英此时又感觉到自己的阴道内奇痒了起来！

“知道了！”

李元宝见自己又可以与心目中的女神做爱了，当下就高兴了起来，忙又挺动起自己的屁股，肉棒在阴道中也就磨擦了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英舒服得又开始呻吟了起来！

虽然李元宝的身材矮小，但插屄的本事可大了，只见他这时双手抓住胡秀英两条雪白光滑的大腿内侧，狠狠的把她的大腿往两边分开，屁股有节奏的挺动着……

“啊……好舒服……”

此时的胡秀英双目含春，脸带嫣红，翘着嘴唇呻吟着！

两只白嫩的的手掌紧紧抓住床单！

感受着李元宝给她带来的舒服的感觉！

李元宝兴奋的口水又流了出来，挂在嘴角上，再往下流到胡秀英雪白光滑的小腹上面！

边挺动屁股抽插着，边裂开宽大的嘴巴问：“舒服吗？”

“嗯……舒服……”胡秀英红着脸，娇羞的应道！

见自己心目中的女神说舒服，李元宝像吃了定心丸一样，又拼命的抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英感觉自己的阴道内无比的舒服，竟闭着一双美目享受起来！七八分钟后，突听胡秀英又是连叫起来：“啊啊啊……我又丢了啊……”

浑身又是一阵颤抖，只见一股阴水从阴道中流了出来，冲击着李元宝的大龟头！

李元宝的龟头被冲击得舒服不已！

又停止了抽插问：“怎么又丢了呢？”

胡秀英听了白皙的脸上通红起来，高潮后的她有气无力的说：“是你犬厉害了嘛！我忍不住的又丢了……”

“可是我还是一点也没有想射精的感觉呢！”

李元宝说！

胡秀英听了有点害怕起来，他搞了这么久怎么还没有想射的感觉呢？

他插入自己阴道中的那玩意儿长的奇特，难道射精也是很奇特吗？

所以搞了这么久还是没有一点点想射精的意思？

自己已经丢了两次了，要是再这样下去自己非得给他搞虚脱了不可！

再说如果他不射出来，这个畸形的东西又没办法从自己的阴道中拔出来，那可怎么是好呢？

胡秀英越想越害怕起来……

见胡秀英在想着什么，没有理自己的话，李元宝又对她说：“那现在还要继续吗？”

“我都被你弄得丢了两次了，你还一点都没有想射出来的意思，我怕我会受不了的！”

胡秀英害怕的说！“那现在咋办啊？又拔不出来，难道就这样放在你里面吗？”

李元宝伸手挠了挠自己的后脑说！“你说什么呢？放里面怎么办啊？难道我们俩永远这样啊？你现在慢慢往外面拔拔看，看能否拔出来！”

胡秀英白了他一眼说！“嗯！那我试试看！”

李元宝说着就慢慢把肉棒往外面拔，只觉得拔出一点，就被里面的大龟头卡住了！

再也没办法拔出来了！

痛的胡秀英眼睛都要掉出来了：“啊……痛……别拔了……”

李元宝一见，忙停止了拔出的动作，心里却暗暗高兴，要是真拔不出来就好了，我可以永远与你这样在一起了，嘿嘿……

等阴道的疼痛消除了后，胡秀英才舒了一口，有点紧紧的说：“那现在咋办啊？”

“我怎么知道啊？你的经验比我丰富，你想办法啊！”

李元宝现在什么都不管了，我着胡秀英着急的样子，心里面就异常的兴奋，越拔不出来，自己就越与她这样子多呆一会，何乐而不为呢？

胡秀英想想没有办法只好对他说：“那你再动吧！”

“嗯！”

李元宝应了一声又开始抽插了起来……

胡秀英边呻吟着边想着在窗外偷看的丈夫李克虎到底咋样了？

是不是那东西已经翘起来了？

窗外的李克虎看得双眼冒火，此时的他完全想开了，没有一点点醋意与怒火了，脑子里还想着希望李元宝要再努力点，好让自己的老婆舒服满足！

但是看了一会，见他们不动了，好像在商量着什么事一样？

李克虎根本不知道胡秀英已经丢了两次了，正在纳闷着，就见李元宝又开始抽插起来了，纳闷的心就放松了下来，又兴奋得目不转睛的看起房间里的刺激表演！

“啊……嗯……嗯……难受死了……你轻点嘛……有点痛……啊……”

丢了两次的胡秀英大不如前两次了，感觉自己的阴道内被他巨大的龟头抽插的有点难道与疼痛！

李元宝要得就是这个结果，见自己心目中的女神越痛苦难受，他的征服感就越强烈，这时不轻点抽插还不说，反而抽插的越来越快……

“啊啊啊……别……别这样啊……慢……慢点啊……好痛……好难受……啊……你咋这样呢……叫你慢点没听见啊？”

胡秀英被插得的难受的痛叫起来，紧皱眉头，双手紧紧抓住李元宝的两条瘦小的腿上！

“我不是和前两次一样的抽插吗？你咋这么难受呢？要是我再慢点抽插，怎么会射出来呢？”

李元宝边挺动着屁股抽插着，边对她说！

胡秀英听了也是觉得他说得有些道理，要是让他慢慢的抽插，他是到天亮也射不出来的，可是现在自己又快不行了，咋整呢？

就问道：“那你咋样才会射出来嘛？”

“我想想……你要……你要尽量对我亲密一点……”

李元宝边想边说！

没等他说完，胡秀英就没好气得瞪了他一眼，狠狠在他的腿上打了一下说：“你说得是什么话？我们都这样了，还不够亲密啊？”

“啊呀，我不是这个意思嘛？我都没说完呢，我的意思就是说你对我要妖娆一点，说些让我听起来刺激一点的话，我一兴奋不就会射出来了嘛？”

李元宝兴奋的说！

胡秀英一听，办法倒是个办法，但是自己怎么对这么一个丑陋的矮子妖娆的起来呢？

怎么对他说刺激的话呢？

见胡秀英在忧虑着，李元宝又说：“你不妖娆不说让我刺激的话也可以，那我们就这样子连在一起算了，我到没什么？反应还很乐意与你这样呢？”

实在没有别的办法了，胡秀英只好无奈的说：“那……那我就试试吧！”

说完白皙的脸上羞涩的通红起来！李元宝一听，当下兴奋的浑身颤抖了几下说：“我边抽插边与你亲嘴，我也会很兴奋的！”

胡秀英又白了他一眼说：“你这么矮，怎么够得着亲我的嘴呢？”

李元宝不服气的把上身压了下来，但是怎么样嘴巴都只能够到胡秀英的胸部，再往上面一点，下身的肉棒被她的阴道拉住了！

再也不能往上面够一点点了！

“是不是够不着呀？那你就边抽插边……边吸我的奶头嘛？”

胡秀英为了让他兴奋的射出来，只好红着脸说！“嗯！”

李元宝就张开嘴巴含住了胡秀英胸部的一个奶头吸吮了起来，边挺动着屁股抽插了起来……

胡秀英一见，就把两条如春藕般的手臂缠在他的脖子上，还配合他的摇动着自己的屁股，嘴里妖娆的呻吟着：“啊啊啊……老公……好舒服……老公……我痒……我下面好痒呢……老公……老公……”

她嘴里边一直叫着李元宝老公，边使劲的扭动自己的下身！

李元宝想不到这么漂亮的胡秀英会叫自己老公，自己的肉棒插在她的阴道中被她又使劲的扭动着下身，当下兴奋的他浑身一颤抖，再也控制不住的一下子射了出来……

胡秀英只觉得李元宝浑身颤抖了几下，随自己的阴道被一股滚烫的精液冲击着，也忍不住又到了高潮……

李元宝矮小的身体倒在了胡秀英雪白光滑的身体上，口中直喘着粗鲁的气！

胡秀英见他终于射精了，心中暗暗高兴，想不到就刚才几句妖娆的话就能把他搞的射了出来，但是现在想起来还是很羞涩的，见他丑陋的胸正贴在自己雪白的乳房上，当就皱了一下眉头，伸出两只洁白如玉的手把他的身体推了推说：“你快下来吧！快试试那东西能不能拔出来？”

因为李元宝的龟头还插在她的阴道内！

李元宝很不愿的从她身体上爬了起来，这就意味着与她结束今晚艳福了，以后都不知道还有没有这样的机会呢？

见李元宝还在忧虑着，因为连续三次的高潮，胡秀英已恢复了理智，她目前最关心的就是想把他的巨大龟头能否从自己的阴道中拔出来，就着急的对她说：“你还磨磨蹭蹭的干吗呢？快把你的那东西拔出来啊！”

像被人刀子架在脖子上一样，李元宝不得不把自己的屁股一抬，只听得“啵”的一声，龟头就很轻松的从胡秀英的阴道内滑了出来，紧随着从她的阴道内流出一大堆自己刚才射进去的精液……

胡秀英感觉他的龟头从自己的阴道中滑了出来，当下就放下了紧张的心情，深深的喘了一口气，对着李元宝说：“你赶快穿上衣服回去吧！”

“嫂子，你咋这样无情呢？刚才舒服了不知道吗？还老公老公的叫我呢，现在怎么这样急着要赶我回去呢？”

李元宝有点生气的说！胡秀英听了脸上一红，突然对他柔软的说：“不是的，难道你不知道你克虎哥回家了吗？”

“嗯，这个我知道，他是回家了，我正纳闷着他怎么不在家呢？”

李元宝说！“我把他吱到他哥哥克龙家去看他的父母，现在应该快回来了，你要再不走，万一他回家碰到你，非把你打死不可呢？”

胡秀英撒了个谎吓唬他说！“啊……你怎么不早说呢？真是的！”

李元宝听了吓了一大跳，急忙从床上跳了下来，惊慌的穿上衣服，怕李克虎突然回家碰到自己，像兔子似的跑出了胡秀英的房间！

胡秀英一见他给自己吓唬成这样，忍不住的“扑哧”笑出声……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第5章 田野调情
────────────────────────────────────────

窗户外偷看的李克虎见房间里面激情已经结束，又见李元宝在惊慌的穿着衣服，就忙溜回到后面的房间，见李元宝像兔子一样似的从自己的房间里跑了出去！

就来到前院，关了院门，回到自己的房间，见胡秀英已经拉着被子盖在身上了！

胡秀英一见李克虎进入，脸上不由得的一红，羞涩的对他说：“克虎……对不起……我……”

“不要说了，我全都看见了！只要你能舒服满足就好！”

李克虎忙阻止了她的话！“那你怎么样了？能翘起来吗？”

胡秀英还是最关心他的那玩意儿，急着问他！李克虎听了无奈的摇了摇头说：“还是不行啊！”

说着脸上就露出了绝望的表情！

胡秀英一听，急忙从床上坐了起来，也不管自己全身是赤裸裸的，露出一对雪白的奶子，对着李克虎安慰他的说：“你不要绝望啊，会有办法的！”

“没事，我也习惯了，就是太对不起你了！”

李克虎脸上免强露出一些笑容对她说！“没事就好，那我去后院洗个澡，这个丑八怪把我的全身都弄的好脏……”

胡秀英红着脸说！“嗯，那你去洗洗吧，对了，你刚才和他舒服吗？”

李克虎突然问！“嗯！还行吧！”

胡秀英又是脸一红的说！

就穿上睡裙红着脸，很羞涩的出了房间，去后院的卫生间洗澡去了……

再说在学校办公室里等着谷玉霞的小志，好不容易才背着书包跟着老师从办公室里出来，来到操场边上，谷玉霞要小志等一会，自己就去车棚里骑自行车去了！

不一会儿，她就推着一辆女式自行车走过来对着小志说：“走吧！”

小志就跟着她出了学校的大门外，只见谷玉霞坐在了自行车上对他说：“你上来吧！我带你！”

小志一听，心里有点高兴，谷玉霞竟带着自己，就忙坐在了自行车的后面坐位上，双手紧紧搂住她的腰部说：“好了！”

因为小志是自己的学生，自己带着他让他搂住腰是很正常的，别人看了是不会联想到那方面上去的，只会想到他们是师生，而且小志还是个小孩子！

所以谷玉霞就大方的让小志搂住腰，带着他往回家的路骑去……

小志坐她的自行车后面，双手抱住她的腰，心里还在纳闷着：老师到底叫我到她家过夜是怎么回事呢？

想来想去，除了老师可能想自己了，再也没有别的可能了，要不怎么会叫自己回她过夜呢？

这时自行车骑出热闹非凡的镇里，往农村的方向骑去，很显然，路上的行人越来越少了，两旁都是田野，黄澄澄的稻子，颗粒饱满，沈甸甸地随风摇曳，飘散出醉人的芳香，翻腾着滚滚的金波，农村的景色就是令人陶醉！

这时小志见小路上都没有人，就再也忍不住问：“谷老师，你到底叫我去你家过夜干吗？是不是想我了？”

“你瞎猜疑什么呢？我们的约法三章都没有实现呢？反正什么事都没有？”

谷玉霞边骑着自行车边严肃的对他说！“那我就想不明白了，你能告诉我为什么吗？”

小志好像不弄明白就不罢休似的！“我不是说过了吗？什么事也没有吗？”

谷玉霞他被问的有点不耐烦起来！

心里却在想，其实真的什么事也没有，但如果什么事也没有，那自己非叫他跟自己回家干嘛？

难怪小志会怀疑的！

这个死秀英，此时她又想起自己的好姐妹胡秀英！

怪她害得自己与小志说不清楚！

“那我到你家过夜，我和谁睡呢？”

小志又问！“和静文哥哥睡！”

谷玉霞想都没有想的说！“张我还是回家吧！和郑文哥哥有什么意思呢！”

小志说着就跳下了自行车，不想去她家了！谷玉霞一见，忙停下自行车，瞪了他一眼说：“你这孩子，咋这样呢？快上车吧！”

“你不说清楚我就不跟你回去，再声明一下，我已经不是孩子了，我的这玩意不比成年男人小！你又不是不知道？”

小志边说边指了指自己的裤裆！

谷玉霞被说的白皙青秀的脸上一红，看着他这样坚决的样子，要是不与他解释一番肯定是不行了，但是叫我跟他解释什么呢？

只好红着脸，羞涩的对他撒了个谎说：“就……就算我想你了行了吧！”

小志一听，当下就高兴的对她说：“嘻嘻，我就知道是你想我了嘛！早说不就没事了吗？”

其实谷玉霞那有想他呢？

分明是他的妈妈胡秀英叫她带小志回她家睡觉，听了小志的话，心里真是被冤枉死了，但是又不能说些什么，只有忍住心中的委屈对他说：“现在总可以上车了吧！”

小志又兴奋又高兴的对她说：“嗯！”

应了一声就想上车，但是突然又好像想起什么似的，停止了脚步说：“等等……”

“你又怎么了？”

谷玉霞白了他一眼问！“你想我了？为什么晚上要我跟郑文哥哥睡？”

小志伸手在自己的后脑上挠了挠有点想不通的说！

真的会被他给活活的气死，谷玉霞被说的无语了！

见老师被自己问的无话可说了，小志当下就说：“老师，你是不是骗我的？”

“你这孩子，我骗你干嘛呢？”

谷玉霞红着脸说！“那你晚上要我和郑文睡干嘛？”

小志顶嘴道！“……”

“你说啊！”

小志催着她说！“好了，好了，那你晚上跟我睡行了吧！”

谷玉霞被他说的没有办法，只能红着脸这样说了！

想先骗他跟自己回家再说！

小志一听，又高兴了起来说：“嘻嘻，原来老师是不好意思说啊？故意骗我说和郑文哥哥睡，是不是啊？”

谷玉霞又被冤枉了，只好顺着他说：“是是……那你现在可以上车了吧！”

“嗯！”

小志就高兴的坐在了她自行车的后坐上说：“我们走吧！”

说着又把两只手臂搂抱住谷玉霞的腰上！

心里开始想象着晚上与她睡觉的兴奋情景！

想着想抱住她腰间的两只手就不老实起来，手指在她的腰上抚摸了起来……

谷玉霞当然感觉出，白皙青秀的脸就红了起，边骑着自行车边对他说：“小志你干嘛呢？给我老实点，我在骑车呢？弄不好就摔倒了！”

因为田野间的不是水泥路，都是泥土路，又弯曲不平，一不小心很容易摔倒的！“老师，你只管骑你的车啊！我摸我的，嘻嘻，我两不相干！”

小志边说边把手掌伸到她的衣服里面，抚摸着谷玉霞那雪白光滑的肚皮肌肤！“啊……你咋这样呢？快把手拿出来……”

谷玉霞又羞又急的叫道：“你这样摸我，我怎么骑啊？”

“没事，没事，你只管骑吧！反正晚上都要让我摸的，现在摸还不是一样嘛？”

小志边说边把手往她雪白光滑的肚皮上面摸去……

谷玉霞是穿着一件白色无袖衬衫配着一条黑色紧身长裤，这时小志的手伸到她腰间衬衫里面，本来在她肚皮上抚摸还没有把她的衬衫往上掀起来，但是他这时把手掌往她肚皮上面摸去，就把她的衬衫往上面掀了起来，当下就露出雪白光滑的肚皮与那迷人的肚脐！

谷玉霞羞得满脸通红起来，还好，在这乡间田野的泥土路上，又是傍晚，没人一个人，就惊慌所措的说：“小志，你这是干嘛呢？别这样啊？让人看见了怎么办？”

小志看了看广阔的黄澄澄的稻田，连个人影也没有，就对她说：“现在都到傍晚了，你放心吧！在这广阔的田野里哪还有人啊！”

“也不行，你这样子我怎么骑啊？快把手拿开！”

谷玉霞红着脸惊慌羞涩的对他说！“谷老师，你就让我摸一下嘛，好不好？”

小志感觉自己的手摸在她光滑的肚皮上好舒服，就不舍得抽出来了，撒娇般的对她说！

“不好！这是在路上，我又在骑自行车，绝对不行的，你快把手抽来吧！要不我真生气了！”

这时谷玉霞有点生气的说！“你这么小气干嘛？摸一下又不会少你身上一块肉的！”

小志嘴里咕噜着！谷玉霞被他说的又好气又好笑的说：“不是肉不肉的问题，女人是不能让别人乱摸的知道吗？”

“可我不是别人啊？”

小志顶嘴道！“你怎么不是别人啊？女人的身体只能让自己老公摸的！”

谷玉霞给他讲起道理来！“老师，这就对了啊！我就是你的老公呢，就我可以摸你的身体啊！”

小志兴奋的说！“你瞎说什么呢？你是我的学生呢，怎么会是老公呢？”

谷玉霞边骑着自行车边说！“啊呀，老师，你忘了？上次我们在旅馆你不是叫我老公吗？”

小志笑着说！“你……”

谷玉霞听了满脸通红起来，竟说不出话来了！

小志见她被自己问住了，得意的又对她说：“我们都做了两夫妻该做的事了，我也算是你的老公了嘛，对不对啊？”

“……”

“所以我现在摸你是很正常的嘛！”

小志说着把摸在她光滑肚皮上面的手掌再往上面摸，手指都碰到她里面胸罩的边缘了！

其实从一开始，谷玉霞就被小志摸得心慌意乱起来了，又经过与他的一番调情似说话，她此时感觉自己的浑身都难受了起来，特别是自己的隐私处，又痒又空虚，非常的难受，再加上她坐在自行车上，坐位前面高凸的地方正对着她的阴部位置，随着她的双脚踩起来，屁股也随着扭动起来，那高凸的位置也不断的磨擦着她的阴部，就使她的阴部更加的难受奇痒起来！

都有点把持不住自己了，再加上被小志问的无话回答，心里就更乱了，自行车的车头也摇动起来，像要摔倒一样！

“老师，你小心点骑啊，别摔倒了！”

从在后面的小志一见自行车像要摔倒一样，就惊慌的叫了起来！“你坐好！还不是给你弄得？”

谷玉霞忙回过神来，重新握正了自行车头！小志一听不服气的说：“我怎么弄你了？就是摸摸而已嘛？”

“你这样摸……摸的我难受嘛……”

谷玉霞红着脸随口说出了这句话，刚说完，她就开始后悔起来了，小志可是很精明的人，一定会听懂自己说得话的！

果然不出她所料，小志兴奋的对她说：“老师，你难受了？”

“没有！”

谷玉霞红着脸免强的说！“那你说难受？”

小志追问着！“我……我有说吗？”

谷玉霞的心又乱了起来，感觉自己的隐私处越来越痒了起来，还感觉那里一定很湿了！

都有点把持不住了！

自行车又开始乱晃起来……

“小心！小心！”

小志突然惊叫起来，但还是晚了，自行车带着两人已摔倒在路边的稻田里了！“啊……”

谷玉霞一声惊叫，整个人随着自行车倒在了稻田里，还好，人没有摔坏，稻田也是硬的！

忙从稻田里爬了起来，嘴里急叫：“小志，你在那里？你没事吧！”

小志被摔的四脚朝天，嘴里应着：“我在这里，没事呢！”

谷玉霞随着他的声音看过去，忍不住的“扑哧”

一笑！见他四脚朝天的倒在一米来高的稻子丛中，如果不说话，还真看不到他人呢？“咯咯！你……你快起来吧！”

谷玉霞“咯咯”娇笑着对他说！“啊哟……我起不来了，腰好疼……”

小志想爬起来，突然一只手扶在自己的腰上痛叫了起来！谷玉霞一听，惊慌的问：“是不是腰扭伤了？”

“可能是吧！啊哟，好痛呢！起不来了！”

小志皱着眉头叫道！

这可吓坏谷玉霞了，忙来到他的身边，伸出洁白如玉的手想扶他起来！

小志突然伸手把她拉倒在自己的身体上，边紧紧抱住她的身体，边笑嘻嘻的说：“嘻嘻，我骗你的，先让我抱抱你！”

谷玉霞的身体被拉倒在他的怀里，惊慌的满脚通红起来，边挣扎边伸手打着他的胸膛娇声的说：“好啊，你敢骗我……快放开我啊……”

小志双手抱住她的娇躯，那还会放开她，在她白皙的耳根边低声的说：“老师，我好想你……”

说着就抱住她的身体把嘴巴凑到她的嘴唇上，伸出舌头往她的嘴里面挤……

谷玉霞本来就浑身难受了，又见自己的身体被小志抱住，就无法控制的把两条洁白如玉的手臂缠在他的脖子上，竟张开嘴巴，把小志的舌头放进了自己的嘴中，伸出柔软湿润的舌头与他的舌头勾缠在一下起，喉咙里发出急促的呼吸声！

两个人就这样倒在路边的稻田里互相拥抱着接吻了起来……

“唔……唔……唔……”

由于嘴巴被封住，谷玉霞只能从喉咙里发出急促的声音！

小志双手紧紧抱住她的腰，感觉她的胸部一对奶子紧紧挤压在自己的胸口上，小腹贴着小腹！

嘴巴贴着嘴巴，自己的舌头也紧紧与她的舌头缠绕在一起，互相勾引着……

谷玉霞突然感觉自己的双腿之间被一根坚硬的东西顶住，突然想起是小志的那根特大的阳具，脸马上就红了起来，心也开始慌乱起来，被顶着的隐私处更加的难受起来了！

不知道是激动还是兴奋，她的喉咙内发出强烈的“唔唔”声音，两条洁白如玉的手越来越紧的缠绕在小志的脖子上！

小志可能也是太兴奋的原因，感觉自己裤裆内的肉棒越来越硬，越来越难受，急着想找个地方温存一下，可是苦于没这样的地方让他的肉棒温存，只能扭动着自己的小身，把裤裆内坚硬的肉棒在谷玉霞的两腿之间拼命的磨擦着……

“唔……唔……唔……”

谷玉霞此时浑身异常的难受，特别是两腿之间的阴部被小志的坚硬肉棒磨擦的简直是受不了了！

感觉阴道内痒得要命，像有无数只蚂蚁在撕咬着一般！

那种欲火焚身的滋味使她与小志的约法三章早已抛在了脑后！

就控制不住的也开始扭动着屁股，把自己的阴部配合着小志肉棒的磨擦！

这时小志抱着她的身体用力一滚，就把她压在自己的身下了！

黄澄澄的稻子又被他们压倒了一大片！

两条柔软湿润的舌头互相缠绕在一起，两人的嘴角也出现了口水，也分不清到底是谁的口水了……

突然，谷玉霞也不知是那来的这么大的力气，一把推下了压在自己身上的小志，娇气喘喘的说：“不行，我们不能在这里……”

她可能突然想起这是在路边，随时会有人经过的，所以急促的对小志说！

正感到兴奋过隐的小志突然被她推了下来，正在纳闷时，就听到谷玉霞说的话，那还听她的，边想再抱住她的身体边着急的对她说：“没事的，现在不会有人经过的！”

但是他们就在路边，谷玉霞还是不放心，坚决的对他说：“不行，我们不能在这路边啊！万一真的有人经过，那可怎么办哦？”

“那我们到稻田里面去好吗？”

小志想了想说！“可是在这野外，多难为情啊，我不习惯的！”

谷玉霞感觉自己是个老师，怎么可以与自己的学生在光天之下做出有违伦理的事呢？“可是我下面已经很难受了，再也等不了了呢？”

小志兴奋的涨红了脸说！“其实……其实我也很难受了啊！”

谷玉霞感觉浑身都不舒服起来，好像身上每一根筋都不正常了，就红着脸对他说！“那不就是了吗？我们都等不极了，还是到稻子里面去吧！”

小志急促的催着她要到稻田里面去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第6章 师生激情（1）
────────────────────────────────────────

谷玉霞了小志的话，想了一下，竟同意了，可能她此时实在是很难受了，就对他说：“那自行车怎么办？”

小志忙从稻子上爬了起来，挺着裤裆内高高凸起的肉棒，来到自行车边上，把自行车抬了起来，往稻田里面走去，大概走了十几步，就把自行车放在稻子里面，从谷玉霞这边根本就看不到自行车了，她就放心了不小！

问小志：“那我们现在去哪？”

小志看了看广阔的稻田，稻子都有一米来高，要是两个人躺在稻田里被稻子挡住，就是有人经过这条路也是发现不了的，就指着路对面的方向说：“我们去那边吧！”

“嗯！”

平时在教台上威风严肃、教学生们学习的谷玉霞此时也没有了注意，只能听从小志的安排！

就红着脸应了一声！

师生两人就爬上泥土路，到路对面的稻田下去，正好有一条很窄小的泥土小路通往广阔的稻田里面去，由于泥土路太窄小了，两边垂下来的黄澄澄的稻谷把泥土路全都铺盖上了，小志在前面小心翼翼的走，谷玉霞红着脸带羞涩的在后面跟着，还不时的抬头看了看四周与身后面的那条路，看有没有人来，还好，四周与路上连个鬼影都没有！

就放心的跟着小志往稻田深处走去……

由于小志裤裆内挺着翘起来的特大肉棒，走起路来又难受又别扭，大概走到一百米左右，就停了下来转身对谷玉霞说：“就在这里吧！”

谷玉霞也转身看了看身后的路，感觉还是有点看见的，就对小志说：“再往里面走一点吧！”

女人就胆小怕事，但是做什么事都会想前顾后的，比较有安全感！“还走啊？你看我裤裆里面这样翘着，走起路来好难受呢？”

小志看着自己的裤裆说！“你活该，谁叫你尽想些乱七八糟的事呢？”

谷玉霞白了他一眼，没好气的对他说！“那你呢？不也说难受了吗？是不是也些乱七八糟的了吧！”

小志不服气的顶嘴着！“我……我是不一样的嘛！”

谷玉霞也就随口的说！“你为什么不是一样的？”

小志问。

“你再往前面走一点吧！”

谷玉霞听了没有理他问的话，叫小志再往前面走！“老师你先说你为啥不一样的呢？”

小志还是抓着这个话题不放！谷玉霞被问的没有办法，只好红着脸害羞脉脉的说：“老师都是被你弄得嘛！”

“哦，那说明老师也是为了我才这样难受的，是吗？”

小志听了高兴的问！“嗯！你快走吧！你不是说难受吗？怎么还这样磨磨蹭蹭？”

谷玉霞感觉自己与他的一番说话，身体的反应更加的强烈起来！催着他说！“我的裤裆里面不是难受不方便走了嘛，在这里应该很安全了！”

小志可能裤裆里真的很难受，不方便走路了！“你……你先忍忍呗！我也是忍着的呢！”

谷玉霞红着脸说！“老师，你的在里面难受还可以忍，可以走路的，可是我的裤裆里这样翘着，怎么可以走路呢？”

小志难受的说！见小志这么啰嗦，谷玉霞就对他施加了压力说：“你不往前面再走一点，那我就先回去了，我们不来了！”

说着就装出想转身往回走的样子！

小志一见，真以为她要回去了，忙忍着裤裆里的不适边往前面困难的走去，边嘴里咕噜着说：“我走还不成嘛！”

谷玉霞一见，忍不住“扑哧”的一笑说：“咯咯……你就是敬酒不吃吃罚酒！”

说着就跟着他往前面走！师生俩又忍着身体上的不适走了几十米，小志才停下来说：“现在差不多了吧？”

谷玉霞停下来回头又看看身后的那条路，见已是很远了，感觉路上万一有人经过也是发现不了这里的，就对小志点了点头说：“嗯，就在这里吧！”

小志见她终于同意了，心里又高兴又兴奋，看了看稻田里全是稻谷，就皱着眉头对她说：“这地方我们怎么搞呢？”

谷玉霞听了看着身边全是稻子，没有过野战经验的她也是皱着眉头动起脑筋里……”怎怎办呀？”

小志见谷玉霞皱着眉头不说话，就急着问她！谷玉霞白了他一眼，娇声的说：“我不是在想了吗？你着急什么呢？”

“那你快想啊！你是老师，一定有办法的！”

小志又着急的说！“这对老师有什么关系么？又不是在教学习学习？”

谷玉霞红着脸说！“那你的办法总是比我多嘛，快想想啊！我裤裆里可难受了！”

小志急着说！“你这样一直催着我，我怎么想办法啊？”

谷玉霞白了他一眼说！“那我不催了，你想吧！”

小志一边看着她说，一边把手伸到裤裆上摸了起来，可能他那翘起来的肉棒可实受不住了！

谷玉霞静下来想了想说：“你先把稻子压平，再把你身上的衣服脱下来铺在上面……”

小志一听，高兴的对她说：“果然还是老师聪明，嘻嘻……”

说着就弯下身体行动了起来！

把身边的稻子使劲往下压，真是蹂躏了一片黄澄澄的稻谷，随小志的压下，那稻谷就纷纷的掉在了田里！

谷玉霞是个老师，平时总是教学生们怎么检约粮食，现在看着自己的学生这样蹂躏粮食，心里羞愧不已，但是想着这也是没有办法的！

只见小志把稻子压出一块像床那样大小的地方，见有些稻子还是翘了起来，就用脚使劲的踩了几下，见差不多了，就对谷玉霞说：“这样行了吧！”

谷玉霞一见，很满意的对他点了点头说：“那你现在把衣服脱下来铺在上面吧！”

小志一听，快急不可待的伸手脱下了自己身上的衣服，只剩下一条内裤，再把衣服小心翼翼的铺在了被他压平的稻子上面！

看了看才满意的站了起来对谷玉霞说：“老师，怎么样？”

一直看着小志认真默默的把稻子压平，又铺着地上的衣服，谷玉霞对他的好感又增加了几分，这时见他问自己，脸上露出了羞红说：“可以了，你不难受啊？还穿着短裤！”

说着就看了一眼他高高凸起的内裤！“哦，嘻嘻，刚才忙着铺衣服了，都忘了难受了！”

小志伸手抓了抓自己的后脑嘻嘻笑着说！“那以后你难受的时，就找点活干不就得了！”

谷玉霞半开玩笑的说！“那可不一样，刚才是为了难受才忙乎的！”

小志说着就伸手脱下了自己的内裤，只见他的胯间当下就跳出一根特大吓唬人的肉棒，只见这根肉棒又大又粗，鲜红发亮的龟头看上去有点吓人！

谷玉霞看得又惊又喜，红着脸就开始一个一个解开衬衫前面的一排钮扣，随着钮扣被解开，里面雪白的肌肤也随着露了出来！

解开最后一个钮扣，整件衬衫就往两边分了开来，里面的乳白色胸罩也露了出来，只见她看了看小志，见他正瞪大眼睛看着自己，当下羞涩得青秀的脸上一红，忙把自己的身体转了过来，后背朝着小志，两只洁白的玉手抓住衬衫的两端，往两边一分，衬衫就从她洁白如玉的两条手臂中脱了下来！

小志只能看见她后背除了”廿”字形的胸罩带子外，其他的雪白如凝脂般的肌肚全裸露在外，尽收在眼里，看得他兴奋不已！又见她弯下腰，伸手脱下黑色紧身长裤！只见一条同样是乳白色的三角内裤与两条雪白光滑的大腿就露了出来！小志兴奋的伸手要解她雪白光滑后背上胸罩带子上的扣子！“我自己来！”

谷玉霞见小志帮自己解后背上的带子扣子，就娇羞的说了一句！“老师，我帮你解吧！”

小志说着手指已经解开了扣子，两手分别抓住分开的两条带子、往她光滑的肩膀上拿了下来！

谷玉霞一见，就配合着他，伸手托住胸罩，再把胸罩从两条雪白光滑白手臂上拿了下来，当下胸前一对雪白滚圆的乳房就露了出来，在胸前弹了几下，两棵紫黑色的乳头早已勃起，傲立在雪白的两只乳房顶尖处！

看着谷玉霞雪白如凝脂般的后背肌肤，小志兴奋的脸都涨红了起来，忙弯身脱下她的内裤，只见一个雪白迷人的屁股就在自己的眼前，中间一条诱人的深深屁股沟，小志这时蹲在谷玉霞的身后，看着自己最崇敬的老师的雪白的屁股就在自己的眼前，就控制不住的伸出两只手掌、分别抓住两片雪白光滑的屁股，揉搓了起来……

已被脱得一丝不挂的谷玉霞这时无比的羞涩，红着脸急忙看了刚才骑行车的那条路上。

见有没有人，还好，一个人都没有，心里就放心多了，突然感觉自己的屁股被小志的两只手抓着抚摸起来，当下忍不住的浑身一震，嘴里轻吟了一声！

蹲在她身后的小志这时摸的兴起，竟两手分别抓住她那两片雪白光滑的屁股使劲往两边一分，只见诱人的深深屁股缝就被分了开来，那沟中女人最羞于见人的屁股眼一下子就露了出来，只见整个肛门是暗红色的，四周长满了细小的皱纹，中间的神秘洞口紧紧的闭住，小志仔细的端详起这个诱人的屁股眼起来，心里暗想着：原来谷老师的屁股眼是这样的啊，真美！

赤裸裸站在稻田里的谷玉霞感觉自己的学生此时正分开自己的屁股沟在端详着自己的屁股眼，当下羞的满脸通红起来，羞涩的张口对他说：“小志……别……别看那里啊，羞死人了！”

这时的小志不但光看着，而且还好奇的用手指摸在了谷玉霞羞人的菊花口上！“啊……别碰……脏死了……天哪，羞死人了……”

自己最羞人的菊花被小志用手指头抚摸着，身为他老师的谷玉霞无比的羞涩，忙喊叫着阻子他！

小志边摸着她的菊花，边兴奋的对她说：“老师，你的屁眼真美，哪是脏呢，而且还有点香呢，嘻嘻……”

“天哪……你快别说了！羞死人了……”

谷玉霞说着想把自己的身体转过来不让他看，但是浑身那种又痒又难受的感觉使她兴奋不已，刺激着她身上的每根神经，想着自己的学生在看自己最羞人的屁股眼是这样的刺激，就刺激的她一直没有把身体转过来，突然又感觉自己的阴道内无比的难受起来，那种奇痒的感觉一直煎熬着她的心灵！

“啊！老师，你整个阴部都湿透了啊！”

突然小志叫了起来，因为他这时看着紧挨屁股眼下端的阴部全都湿透了，只见暗红色的菊花正下端，两块紫红色的大阴唇上长满了细细的阴毛，此时大阴道早张了开来，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，煞是好看，那淫水不时的从里面渗了出来，弄湿了两块大阴唇上的细毛，难怪小志会大惊小怪的叫了起来呢？

谷玉霞听了羞涩的要死，红着脸娇声的说：“还不是你害的……求你了，别看了……好难受……”

“老师，那里难受啊？”

明明知道谷玉霞此时是她的阴道难受，小志还故意的问她！“……”

谷玉霞被问的无脸回答！

见老师没有回应自己的话，小志就把手掌在她的整个阴部上摸了一把！

只见谷玉霞兴奋浑身的颤抖了一下！

手指插入湿漉漉的嫩肉里面，感觉又温又湿又柔软，小志就兴奋的用手指抽插了起来……

“啊！天哪，好难受……别……不要了……”

谷玉霞的阴道被小志的手指头抽插着，又痒又难受的叫了起来，边看着路那边的方向，注视着有没有人从那条路上经过！

小志使劲的用手指抽插着，只见嫩肉里面越来越湿润起来，把他的两个手指全给弄湿了……

“啊啊啊……不要……”

谷玉霞感觉阴道内越来越难受起来，那种像被千万只蚂蚁撕咬的奇痒感觉羞点使她站不脚了，把整个身体半蹲了下来，反而还翘着一个雪白的屁股让小志更加方便的用手指抽插着，嘴里一直轻声的呻吟着：“啊哟……天哪……别弄了，好难受……痒……好痒……”

小志蹲在她白屁股后面，手指使劲的抽插着，脑子里想着平时在教台上威风八面，令学生们崇敬的谷老师此时被自己弄得这样的难受，心里那种兴奋的感觉是无法形容的，一种强烈的征服感突然涌上心头，手指就飞快的抽插起来，！

这时只见谷玉霞的阴道里面被小志的手指抽插的越来越湿滑，白沫一样的爱液不断从里面随着小志的手指带了出来，弄湿了整个阴部！

“啊啊啊……”

谷玉霞紧皱眉头难受的连声叫喊了起来：“啊啊啊……不行了……啊……不行了……啊……”

突然见她整个身体再再也支撑不住的蹲在了稻子上面，浑身急促的颤抖了起来，竟被小志的手指弄到了高潮！

小志拔出手指，把两只手插入她的两腋下抱住了她，要不她就会软倒在地上了！

嘴里笑嘻嘻的说：“嘻嘻……老师，舒服吗？”

竟被自己的学生用手指弄到高潮，谷玉霞此时羞得要死，蹲在地上不敢抬头见自己的学生，心里面一直的在想着自己怎么会这样不争气呢？

会被自己的学生就这样就弄到高潮了呢？

以后在教台还有何脸面对自己的学生？

见老师青秀的脸上通红起来，小志蹲在她赤裸裸的身边，一手扶在她雪白的腋窝下，一手在她雪白如凝脂般的后背肌肤上抚摸着说：“老师，你不用难为情嘛！”

“别说了……”

谷玉霞还是难为情的很，羞涩的埋怨着说：“都是你害得老师这样难堪？叫老师以后怎么在教台上面对你呢？”

“老师，我们都这样了！这就是我们两个人秘密，在学校在教台上我还是你的学生啊！”

小志安慰着她说！“嗯，那你以后可不许笑我哦……”

谷玉霞想想自己与他都这样了，他又是自己家的大恩人，有什么好难为情的呢，就抬起头来娇羞的对他说！

样子有点像小姑娘，那像平时站在教台上令学生们崇敬的威严老师呢？

“嗯，那要看你的表现了，表现好我就不笑你……要是表……啊……”

小志正得意的斯条慢理的说着，未等他说完，就感觉自己的大腿上一痛，就大叫了一声！

原来谷玉霞见他用这种得意的口气说自己，就在他的大腿上狠狠他拧了一下说：“叫你威胁我？你以为我真怕你啊？”

小志被拧得痛的皱着眉头说：“痛死我了，老师，你干嘛这样用力嘛？”

“不用力你能长记性吗？这还是轻的呢？要是你再敢用这种得意的口气威胁老师，那我会拧下你一块肉下来的！”

谷玉霞拉着脸，厉声的说！但是心里面见他被自己拧得的疼痛的样子，却一直在暗暗的笑着……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第7章 师生激情（2）
────────────────────────────────────────

小志一边揉着被她拧得还隐隐生痛的大腿，一边忙点头，露出苦眉愁脸的表情忙认错的说：“老师，我再也不敢了，我可不想身上少一块肉呢？”

谷玉霞听了，被他的模样弄得忍不住的“扑哧”

笑了出来：“咯咯……你如果早这样听话，身上的皮肉就不要痛了嘛！”

“我那知道老师这么凶呢？”

小志嘴里咕噜着说！“平时在学校你不是很怕老师吗？难道你会不知道老师很凶吗？”

谷玉霞得意的说！“我以为我们都这样了，你会对我温柔点吗？”

小志嘴里又咕噜着说！“咯咯……谁叫你不听话呢？，只要你听话，我就会对你温柔点！”

谷玉霞咯咯笑着说！“那我以后都听你的话，我想老师对我温柔点！好吗？”

小志这时说着把手伸到她的屁股下，在她湿漉漉的阴部摸了一把，突然又叫了起来：“老师，又全湿了啊？”

原来，高潮后的谷玉霞经过刚才与小志的一番调情的话，那阴道早就又疼又难受起来了，见小志又大惊的叫了起来，就红着脸含羞脉脉的对他说：“还不是为了你嘛？如果不湿，那你的这根丑东西怎么办啊？”

说着就伸手在他胯间的特大肉棒上敲打了一下！“啊……痛……”

本来就涨得很难受的肉棒被打了一下，小志又痛的叫了起来！谷玉霞见了又是咯咯的娇笑了起来：“那还不快躺下，我帮你揉揉……”

小志一听，无比高兴的就躺在了铺在稻子上的衣服上面，小腹下挺着一根巨大的“朝天炮”，还不时的摇摆着，好像在向谷玉霞示威一样！

谷玉霞赤裸裸的蹲在他腰边，看着这根让无数女人嫉妒的特大肉棒，心里又惊又喜，能让这么根巨大的肉棒进入自己的体内，也不枉自己在这个世界上做一回女人了！

就伸出白皙柔软的手轻轻握住这根“朝天巨炮”，好家伙，一手还握不住，硬邦邦的，感觉还很烫手呢，她此时的心跳就兴奋的加速了起来，整张青秀白皙的脸也开始发热！

忙抬头看了看路那边，见没有人，就忍不住的用柔软的手套动起肉棒……

躺在自己衣服上面的小志，见自己的肉棒被谷老师洁白柔软的手握着套动起来，感觉很舒服，就兴奋的叫了起来：“老师，好舒服……”

“是吗？”

谷玉霞白了他一眼温柔的应了一声，握着肉棒的手就套的快了起来……

小志虽然感觉很舒服，但被她洁白柔软的玉手握住套动着，就兴奋得更加的坚硬了，涨得比之前还难受，就对谷玉霞说：“老师，我的好涨痛啊！你是不是感觉到越来越硬了？”

谷玉霞那能感觉不到呢？就应了一声说：“嗯，你是不是很难受？”

“嗯！我好想进入你的身体了！”

小志兴奋的说！“嗯！”

谷玉霞应了一声，玉手放开巨大坚硬的肉棒，就抬起自己雪白浑圆的屁股，一条脚胯过他的小腹，就蹲在他的小腹上，自己的阴部位置正对着小志小腹下的朝天炮，再把雪白的屁股轻轻的往下坐下一点，巨大的龟头就顶在了阴道口上了……

小志一见，兴奋的问：“老师，你在上面啊？”

这时谷玉霞两只洁白柔软如无骨的玉手抚正着他的“朝天巨炮”

对准自己的阴道口，见小志问，就红着脸说：“你的这么大，我在上面自己控制，要不会被你弄得受不了的！”

“原来老师怕我的鸡鸡啊？”

小志听了又兴奋又得意的说！“是有点怕嘛，你的太大了……”

谷玉霞说着就把自己的雪屁股慢慢压了下来！只见鲜红发亮的大龟头有一半慢慢的埋进了阴道里！“啊……好大……”

龟头只埋进了一半，谷玉霞就感觉自己的阴道口被塞得满满的，非常的疼痛，又感觉他的肉麻太大了！

小志的肉棒正在怒火的难受呢，见龟头插入了一半，有种急不可待的感觉使他把小腹往上一挺，只见整个龟头就插了进去！

“啊……”

突然感觉一种撕心裂肺般的疼痛使谷玉霞大叫了一声，深深的舒了一口气后，狠狠的白了小志一眼，皱着眉头带埋怨的口气说：“谁叫你动的啊？疼死我了……”

见老师被自己小腹挺得的痛成这样，小志的心中好兴奋，这是一般男人对女人的一种满足感，见女人越痛苦难受，男人的心里就越兴奋，也算是一种征服感吧！

但是他嘴里却忙道歉着说：“老师对不起哦！我不是故意的啊！”

“你还不是故意的？你别挺不就没事了嘛？”

谷玉霞双手边紧紧握住还没有插进去的一大载肉棒，以防止他突然又挺起小腹，怕自己一下子受不了，边白了她一眼埋怨的说！

“我……我也是控制不住了嘛，真得不是故意的呢？”

小志脸上露出很受委屈的表情说！

其实谷玉霞己经四十六岁了，经验当然比小志丰富，也知道这是男人本能的反应，见小志满脸受委屈的样子，就忍不住得“扑哧”一笑，娇声的说：“好了，现在你不要动就是了，我自己会控制好的！”

见谷玉霞笑了，小志也宽了心，忙点着头，有点带生气的口吻道：“嗯，那我不动了，什么也不管了，你想怎么样就怎么样好了！”

“咯咯，你这孩子，说你几句就生气啦？”

谷玉霞见他耍起小孩子脾气了，就笑着对他说！“我那有生气啊？不是你叫我不要动吗？”

小志说！“我是叫你不要动，但又没有叫你不要管！”

谷玉霞白了他一眼说！“你还真难伺候！”

小志听了嘴里唠叨着！看着小志耍小孩子脾气可爱你模样，谷玉霞又忍不住的“扑哧”一笑说：“是我错了行了吧！”

“嘻嘻……这还差不多！”

小志一听，高兴的嘻嘻笑着说！

看着眼前谷玉霞胸前那一对雪白滚圆的奶子，忍不住的伸出双手握住这对还是富有弹性的乳房揉捏了起来……

“嗯……”

谷玉霞的一对奶子被揉捏着，忍不住呻吟了一声！

那种麻醉的感觉一下传遍全身的每根神经，最后汇集到阴道中，使阴道里面更加的空虚奇痒了起来，就忙放开握住还露在外面肉棒上的手，控制不住的把屁股往下压了下，只见剩余的一大载肉棒就被埋进了阴道中……

“啊……天哪……好胀……”

谷玉霞感觉自己的整个阴道被塞得满满的，又痛又胀的感觉一下子传遍全身，控制不住自己的皱着眉头叫了起来！

小志一见，双手只管揉搓着她的双乳，感觉肉棒在阴道中非常的舒感！

谷玉霞又抬起雪白的屁股，只见肉棒就露出了三分之二，又坐了下去，肉棒又被埋没在阴道内，口中深深的喘了一口气，就把两只洁白的玉掌支撑在自己的膝盖上，低着头边看着两腿之间的交接处，边抬动了雪白的屁股起来，见漆黑的阴毛丛中、特大的肉棒在自己的阴道内进进出出，觉得很好奇！

小志双手正揉搓着她胸前两只雪白的乳房，见谷玉霞低头看着两腿之间的交接处，也就好奇的抬起头，往他们的交接处看了起来……

“你看什么嘛？”

谷玉霞红着脸无比羞涩的说！“看看嘛，嘻嘻……进进出出的真好玩哦……”

小志边看边笑嘻嘻的说！谷玉霞边抬动着自己雪白的屁股，脸上露出羞涩你红晕，伸手把他抬起的上身给推了下去，娇羞的说：“不许看……”

小志还想抬起上身看他们好玩的交接处，但是自己的双肩被谷玉霞的两只手紧紧的压住了，怎么也抬不动上身了！

“嘻嘻……就是不让你看……”

谷玉霞见他想看，但是又被自己的两只手掌压住了双肩，就越想越好笑的说！“不看就不看，那我摸还不行吗？”

小志说着就伸手抓住了她胸前的一对奶子揉摸了起来！“嗯……嗯……”

谷玉霞边挺动着屁股边呻吟了起来……这时只听见她屁股坐在小志大腿上发出的“啪啪啪”的声音……

“啊啊啊……”

谷玉霞这时双目含春，嘴里不停的连叫着……

随着她的上下挺动，只见她前胸的一对雪白的乳房也随着上下摇摆着，煞是好看！

小志又忍不住的双手握住她胸前不断摇摆的两只乳房揉捏了起来，下身感受着肉棒插在阴道内的舒感，舒服的他竟闭上眼睛享受了起来，心里想着神仙也不过如此……

谷玉霞翘着雪白的屁股半蹲在他的小腹上，上半身弯了下去，两只白皙的手掌分别扶在小志的双肩上，支撑住自己的身体，不停的上下抬动翘起的雪白屁股，只肉棒在她的阴道中时隐时现，口中发出销魂的呻吟声……

这样坚持了几分钟，感觉自己蹲在他小腹两边的脚越来越麻，越来越疼痛，挺动的屁股的速度也缓慢了下来！

“小志……我累了，你在上面吧！”

可能是可实累得不行了，她停住了挺动的屁股说！“老师，你不是说在上面控制吗？”

正在感受舒爽的小志见她突然停止了抬动，要求自己在上面，就有点舒服未尽的问！“现在很适应了……没事的……”

谷玉霞红着脸说！就慢慢把自己雪白的屁股抬了起来，只听见“哧”

的一声，整根肉棒就从她的阴道中滑了出来……

“你咋还不起来啊？”

见小志脸上还在露出舒爽的表情，谷玉霞伸手在他的手臂上拧了一下说！

“啊……”

小志的手臂被拧得叫了起来，才从舒爽中清醒了过来，忙从稻草上爬了起来，让出自己刚才躺着的位置对谷玉霞说：“老师，那你快躺下吧！”

谷玉霞脸上一红，无比羞涩的躺在了小志躺过的铺着衣服的稻草上面，自动的分开两条雪白光滑的大腿，暴露出两腿之间那毛茸茸又湿润的阴部！

小志一见，挺着胯间的肉棒跪坐在她的大腿之间，双手扶在她两条雪白光滑的大腿内侧，龟头正对准着她那毛茸茸的阴道口，用力一挺自己的屁股，只见三分之二的肉棒就插进了阴道内…

“啊……痛死了……”

谷玉霞被他一下子插了进入，当下痛得眼泪都差点流出来了！

两只洁白的玉掌急忙挡在小志的小腹上，怕他还要插进剩下的三分之一肉棒！

就紧紧的皱着眉头痛叫了起来：“你怎么突然就插进来了呢？也不说一声，痛死我了……”

“你不是说很适应了吗？怎么还这样痛呢？”

见谷玉霞这样疼痛的样子，小志的心兴奋不已，因为一般男人与女人做这种事的时候都喜欢看女人痛苦的样，以虚求自己对女人的征服感，所以小志也一样，越见她痛苦的样子，他就越兴奋，想着平时在学校受学生家长尊重的谷老师现在被自己插的这样疼痛的样子，心里就无限的兴奋起来，但是嘴里却这样问她！

谷玉霞一听，心里恨死小志什么都不懂，就红着脸羞涩的对他讲解起来：“女人的那里面是会收缩的，也会扩展的，能大能小，刚才我在上面时，里面已经扩大了起来，所以就越来越适应了，但是刚才你的那东西拔了出来，我的里面就又收缩了，所以低一下插进来当然会痛了！”

她像教学生上课一样的讲解给小志听！小志听了才恍然大悟：“原来这样的啊？那你怎么不早说呢？”

“我以为你懂得嘛，那知道你这样笨呢？”

谷玉霞白了他一眼说！“我现在懂了，嘻嘻，谢谢老师给我上了一节裸！让学到了经验！”

小志笑嘻嘻的说！“你学这样的经验干嘛？真坏！”

谷玉霞白了他一眼说！“以后与你爱爱时就懂了啊，你也不用再疼痛了，是不是啊？嘻嘻……”

小志高兴的说！“是你个头！谁答应与你爱爱了！还以后？”

谷玉霞红着脸白了他一眼，娇羞的说！“你说的啊，只要我考到前十名，你就答应与我长期相好的，你可不许耍赖哦……”

小志小孩子般的对她说！“你不是还没实现吗？这么早下结论干嘛呢？”

谷玉霞白了他一眼说，突然感觉自己的阴道内经过刚才的一番调情说话，竟不知不觉得的开始难受起来，就红着脸，轻轻的对他说：“你还楞着干啥？还不动动？”

小志一听，兴奋的把上身附了下来，胸部紧紧挤压着谷玉霞胸前的一对雪白的乳房，本来滚圆的乳房被他的前胸挤压的变了形！

又把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“老师，你是不是想我插你了？”

听得谷玉霞白皙青秀的脸上通红了起来，又忍不住的边把自己两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小志的脖子上，边羞涩的娇声对他说：“你只管动就是了，问这么多干嘛呢？”

小志一听，忙把自己的屁股一挺，剩下的三分之一肉棒就连根插进了谷玉霞的阴道内……”啊……你轻点不行吗？”

谷玉霞有点不适应的叫了一声说！

现在的小志是不会再听谷玉霞的话了，忙把屁股一抬，肉棒就从阴道中抽出，屁股一压，肉棒又被插进阴道，就这样开始不停的抽插起来……

谷玉霞口中发出销魂的呻吟声……

他们就这样抽插了十几分钟，谷玉霞突然一阵急叫：“啊啊啊……不行了……啊……要丢了……”

只见她两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在小志的脖子上，浑身颤抖了几下，竟达到了高潮！

小志的阳具是可以自控的，见差不多了，就随着阴道内流出的一股阴精，也放开了闸门，把一股发烫的白色精液射进了谷玉霞的阴道内！

“啊……天哪……你怎么又射进里面了……”

谷玉霞突然叫了起来！“老师，怎么了？”

小志扑在她的身上问！

“老师的老公得了病，都好几年没与他做这种事了，以为以后都不可能再做这样的事了，所以一直没有做避孕措施，你这么像上次一样射进来，万一我怀孕了怎么办？”

谷玉霞红着脸有点担心的说！“老师，没事的，你不要担心嘛！”

小志忙安慰她说！“我怎么会不担心呢，你说得到轻松，万一真的怀孕了，那我怎么办啊？”

谷玉霞还是担心的伸手在他的后背上打了一下说！“你真的怀孕了，我就娶你做老婆……啊……”

小志认真的说！

没等他说完，他就大叫一声！

原来，谷玉霞听他这么说，就伸手在他的手臂上狠狠的拧了一下说：“你瞎说什么呢？老师可是有老公的！”

“你们可以离婚啊！”

小志天真的说！“离你个头，老师与他的感情是很深的，为了他才与你这个小鬼头在一起的，你以后可不要瞎说了！”

谷玉霞严肃的对小志说，突然见他还趴在自己的身上，又对他说：“你快起来吧，还趴在我身干嘛？”

小志一听，有点不愿意的从她的身上爬了起来，嘴里唠叨着：“多让我躺会不行吗？这么快就让我起来！”

“你不看看现在天都快黑了，我们要赶紧回家了，郑文郑丹都在家等我呢！”

谷玉霞见天色已有点暗了下来，就对他说！“那我们赶紧穿上衣服回去吧！”

小志听了也通情达理的说！师生俩穿好衣服，谷玉霞在整理了一下散乱的头发与衣服问小志：“小志，你看我身上可以了吗？”

小志仔细看着她的全身上下，见没有什么异常了，就对她说：“差不多了，很整齐了！别人是看不出来的！”

谷玉霞听了才放心，伸手把小志头发上拿下一根稻叶说：“我们走吧！”

两人就往原路走去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第8章 情趣用品
────────────────────────────────────────

再说小雷在沈白雪的家里，见她去学校了，一个人又倒在床上睡到中午十点钟才醒了过来，起床到卫生间洗漱了一下，就来到厨房间的冰箱里找出一些吃的东西来到客厅里，坐在沙发上打开电视，就边吃边看着电视……

突然手机的信息声音响了起来，忙掏出手机一看，见是沈白雪发来的：“老公，你起床了没有！”

“刚起床呢？”

小雷忙回了过去！“冰箱里有吃的！你找一下！”

“看正坐在客厅里的沙发上，边吃边看电视呢？”

“哦，很会享受嘛，你可要乖乖的呆在家里哦，不许出去哦！”

“干嘛不许我出去呢？”

“外面很乱的，什么样的人都有，我怕你出去被不好的女人骗了呢？”

“嘻嘻，老婆你是怕我出去找别的女人啊？”

“嗯，你老实呆在家里就是了！”

“老婆，你是不是不相信我啊？”

“没有啊！我就是怕你太年轻，也没有什么经验，碰上坏女人你会吃亏的！”

“嗯，老婆，谢谢你的关心，我知道了，你下午几点回家啊？”

“四点半左右吧！你在家等我，无聊的话就看看电视！我要上课去了，拜拜……”

“拜拜……”

发出再最后一条信息，小雷就把手机收了起来！

就开始看起电视来，可是怎么也没有心看！

脑子想着与自己发生过关系的几个女人，看得出来沈白雪是很爱自己的，自己与她交往这么长时间，也感觉出来她的心里容不下自己有别的女人！

那我们结婚了以后怎么办呢？

那几个女人自己是不能不要的，特别是自己的妈妈胡秀英，她也是很爱我的，还有妇女主任周慧芳，出纳孙月清她们，以后怎么办是好呢？

唉！

想这么多干嘛别？

走一步算一步吧！

船到桥头自会直的！

就认真的看起电视来，但是扫遍了频道，也没有一个台好看的！

突然想到外面街上逛逛，没准能找到一个成人保健品商店，买些夫妻俩玩点刺激的情趣用品！

这是小雷自从李元宝借给他看的成人小说后，在他心里一直想的事，他经常想到保健品商店买些情趣用品与女人玩点刺激的游戏，现在自己的女人也很多了，分别在她们身上试玩一下，那不是趣味十足吗？

想到这里，他把沈白雪的话当耳边风了，反正自己出去逛逛她也不会知道的，就出了房子，来到下面热闹的大街上逛了起来……

只见街道两边开满了各种装修精美的商店，人来人往的街上杂夹着混乱的喧哗声，非常的热闹，小雷边逛边注意着街道两边的商店，寻找着自己心里想的成人保健品商店，但是逛了半个多小时连个影子也没看见，心里在暗暗的想着：这保健品商店怎么会没有呢？

这样的商店可能不会开在这样热闹非凡得街道上的！

一定开在令人不起眼的小巷子里面，想到这里，小雷就专找小巷子逛了起来，但是逛了几条小巷子，还是找不这样的商店，他的心就开始着急了起来：是不是没有这样的商店呢？

不对呀，这样的商店应该是有的，只不过自己找不到罢了！

到底在哪里有呢？

想问问路人，但自己才十九岁，问这样的商店又羞为开口！

突然想起开食品店的李元宝，他经常在市里进货的，应该知道，如果他不知道，那他的舅舅老刘一定会知道的，他不是叫我遇上什么疑难事就找他吗？

想到这里，他的眼睛就一亮，感觉希望就在前方了，忙从口袋里掏出手机拨通了李元宝的电话：“喂，小李叔！”

“小雷啊，你怎么想到会给我打电话呢？”

对方传来李元宝的声音！“小李叔，我有事想问你！”

小雷急切的说！“说吧！什么事？”

对方的声音有点激动兴奋，还带着颤抖，可能是李元宝在想着晚上要与自己心目中的女神做那种事了，一直在兴奋激动中！

“我现在在市里，想问你保健品店什么地方有的？”

小雷还是有点不好意思的说！但是他与李元宝早已臭味相投了，也不是很难为情！“你问这个干嘛？”

“随便问问嘛，我现在正在逛街，想找到那样的商店进去观赏一下吗？”

小雷说！“这个我还真不知道呢！”

李元宝说！“那你老舅一定会知道的，你去问问他好吗？”

小雷说！“好的，你等下……”

李元宝说！

对方手机里突然就没了声音，估计着他是进他的后面房间问他老舅去了！

过了好一会儿，对方才说：“我老舅说这样的商店一般都开在宾馆旅馆旁边的！”

“哦，知道了，谢谢小李叔！”

小雷听了心中暗自高兴，难怪自己在这里找不到呢？

就挂了手机！

市里客运站后面的一条路上，有很多私人开的小宾馆，这是小雷知道的，他忙往客运站走去，来到那条开满了大大小小的私人宾馆，双目注视着两边的商店，突然一个保健品的牌子立在路边，再往店里看，只见门面不大，开了一扇很小的门，如果没有门口那块立在地上的牌子，不仔细看，还真很难发现呢？！

小雷见了心里就又高兴又有点紧张，还带着羞涩的感觉，怀着忐忑不安的心情进入了那扇小门，只见里面却很大的，玻璃墙壁柜上摆满了让人看了都脸红的各种各样的情趣用品，特别是那些假电动阳具，一根根、一条条的令人看了都心慌意乱！

这时的小雷看了脸也不由得红了一下，还好，店里没有客人，只有一个四十多岁的中年女人坐在柜台里玩着手机，见小雷进来了，忙把手机收了起来，从柜台内走了来，脸带笑容的对小雷说：“你好，你需要什么？”

小雷脸一红，吞吞吐吐的说：“我……我随便看看……”

这个中年女人店主，开保健品店有十几年了，对着各种各样客人的心里，都很有丰富的经验，这时见小雷还只二十来岁小男孩，心里就知道了大概，像他这样的小男孩，是不会来买那能令男人勃起来的壮阳药品的，一般都是为了想与女友玩刺激一点，来买那些情趣用品的，所以就笑眯眯的对他说：“小伙子，我这里的东西很多，有的东西都没有摆在外面，你想要什么就说一下吧，别不好意思哦！”

“我……我只是看看而已……还没想好要什么呢？你能不能介绍一下？”

小雷心里想着：要是这个女人给自己介绍，那不是很刺激吗？“哦，好的，你想要那方面的！”

中年女人大方的问，可能为客人介绍这些让人脸红的情趣用品很习惯了！“什么那方面的？”

小雷听了不懂的问！

“比如说男人吃得壮胆药啊，女人吃得催情药品，还有男人自慰的用品，女人催情自慰的用品，还有各色各样的虐待女人用的工具……”

中年女人与这样一个男孩子介绍着这些让人羞为齿牙的成人用品，真是脸不红、心不跳的，能看得出来她十几年开这样的商店累积下来的丰富经验！

开始说几种小雷听了只是红了一下脸，但是听到最后一种虐待女人用的工具，他的眼睛就露出了兴奋的光彩，就问她：“那最后一种这些玻璃柜内怎么都没有看到呢？”

中年女人突然低声说：“那些东西是不能公开买的，上头查的很严的，所以不能摆出来的，你如果真的想要，我可以带你去我的仓库让你看，你真的想要吗？”

“嗯，先看看再说吧！好吗？”

小雷兴奋的对她说！“嗯，那你跟我到仓库去，让你看看，我们走吧！”

中年女人可能看得出小雷是诚心想买的，就要求他到仓库去看货！“那你店怎么办？”

小雷问！“先关一会，没事的！走吧！”

中年女人说着就往店外面走！

小雷忙跟出了店外，只见她伸手把那扇小门一关，很方便的！

小雷心里想着，难怪只开了一扇小门，关起来这样方便，可能她是经常带客人去仓库看货的！

就跟着她来到商店后面的一条小巷子里面，大概走了两分钟左右，在一间矮房子前面停了下来，见她掏出匙，打开了小门，就走进了这个小仓库内，小雷也忙着跟了进入，里面黑黑的，突然她拉了一下身后的拉线开关，仓库里就亮了起来，她又关了门！

小雷一见仓库里也是与外面开的商店一样，墙壁上也是装了玻璃柜窗，里面摆放着各种各样让人眼花的SM用品，把小雷看的瞪大了眼睛，东西很齐全，只要你想到的，玻璃柜里面都有！

把小雷看得都楞住了！

中女人见小雷看楞了样子，知道他可能是第一次见到这样的性虐工具，就指着玻璃窗内给他介绍了起来：“这是性虐手脚铐套装，增加性爱刺激是性虐必备的！这是专业SM麻绳组合套装，安全性虐用品，各种捆绑的体验多种刺激的追寻也是不可少的！这是手足床上束缚套装带眼罩SM性虐用品，这是九尾SM用品，用它鞭打您的奴隶吧！这是……”

中年女人口中涛涛不绝的介绍着玻璃柜窗内的各种性虐用品……

小雷听的心惊肉跳，兴奋的满脸通红！

心里想着这里的性虐用品比书上写的还多，有点听都没有听说过的，这里也有，但是他对这些还是都不感兴趣，因为他心里十分的清楚，目前自己的那些女人都不会同意与自己玩性虐的，但是就对有一种用品很感兴趣，就是柜窗里面摆放着一串有五个球，逐渐小一点的连着绳子的小球子，就好奇的问她：“这是干什么用的？”

“哦，这是情趣拉珠，后庭专用五连珠，逐渐增大刺激，是后庭专用的拉珠，特别合适外出用的！”

中年女人介绍着说！“外出是什么意思？”

小雷好奇的问！“就是把拉珠塞入女人的后庭，带着女人出去逛街逛公园之类的，也是比较刺激的！”

中年女人说！

小雷一听，当下兴奋起来，这要是塞入自己老婆沈白雪或者自己的妈妈胡秀英的屁股眼里，再带着她们出去逛街，那该有多刺激啊！

当下就对她说：“这个多少钱？”

“七十块！”

中年女人说！“那就要这个了！”

小雷兴奋的连价也不还了，忙掏出一张一百元的钱递给她！中年女人接过钱问：“别的东西不要了吗？”

“先要这串球子吧，别的以后再说，反正我知道你这个店了，以后要时也方便的很！”

小雷忙说！中年女人可能知道小雷喜欢玩女人的后庭，就对他说：“还有一样用品你一定会喜欢的！”

“什么用品？”

小雷被说的好奇的问！

中年女人把他带到左边的一个柜窗前，指着一条弯弯曲曲像塔子一样的用品说：“这是环环相扣2代，也叫后庭宝塔，玩乐起来至上激情无限，你保证会喜欢的！”

小雷一见，又是眼睛一亮，就又掏钱买了下来！

中年女人见又推荐出一个用品，就高兴的把这两样用品拿出来装在一条黑色袋子里递给小雷笑着说：“希望你能用这两样用品的开心，以后想要别的用品你尽管来找我，我这什么都有！”

小雷接过袋子，露出笑容，嘴里忙对她说：“谢谢你，以后我保证还来找你的！那我先走了！”

说着就往门口走去！“那你慢走！”

中年女人客气的对他说，突然又对他说：“你等等……”

“还有什么事？”

小雷停止了脚步转过身问！“有一样东西差点忘了呢！”

中年女人像突然一下子想起来的对他说！“什么东西啊？”

小雷又问。

中年女人忙从柜窗内拿出一瓶像润滑油一样的用品对小雷说：“这是美国JO高级防水润滑液，是后庭专用的，防水保湿持续会更长久些！”

小雷忙问：“这是怎么用的？”

“你把它擦在后庭上也可以，把它抹在你刚才买的用品上也可以，这样就更加方便塞进后庭的！”

中年女人又介绍着说！

小雷一听，突然想起上次与自己的妈妈胡秀英夜里在前院玩屁股眼，自己到厨房里拿出花生油的事，现在有了这个润滑液就方便多了，当下高兴的问：“这个要多少钱啊？”

“这是美国的，是很贵的，要一百三十块呢！”

中年女人说！

小雷身上只带了两百块钱，买了那两样花了一百二十块了，现在口袋里只剩下八十块钱与几块零钱了，就掏出八十块钱对她说：“我身上就这么多年了，咋办呢？”

中年女人见小雷长得也很忠厚诚实，也不是那种滑头的人，又见他买了自己两样用品了，就对他说：“我看你人满诚实的，为了下次的生意，就算帮你带吧！我一分钱也不挣你了，八十就八吧！”

说着接过小雷手中的八十块钱！小雷一听，高兴的说：“谢谢你，谢谢你……”

嘴里边道谢着，手里边接过润滑液放在袋子里！“呵呵，不客气，只要你下次再来照顾我的生意就行了！”

中年女人笑呵呵的说！“一定的，那我走了……”

小雷说着就走出这个令人看了兴奋的小仓库！

手里提着袋子，小雷异常兴奋的从小仓库出来，安原路出来，来到外面的大路上，也没有心情再逛街了，就急不可待的回到沈白雪的家里，坐在客厅里急忙拿出袋子里的情趣用品研究了起来！

看着手中的情趣后庭用品，小雷越想越兴奋，脑子里想着晚上怎么对沈白雪说呢？

她会不会同意玩这些用品呢？

对了，还是先发信息提对她说一下吧！

这样比当面对她说好多了！

就掏出手机给沈白雪发了一条信息！

再说沈白雪正在上上午最后一节课，在教台上严肃的对着学生们讲着课，突然听到自己手机的信息声音，想着除了小雷是没有别人发来的，但是又正在讲课，不方便拿出手机看信息，可是又想着小雷会不会有什么事？

就对着学生们说：“同学们，现在你们自学一下！把我刚才讲的好好再看几遍！”

学校听了就全低着头看起课本来……沈白雪忙拿出手机一看，果然是小雷发来的：“老婆，你现在方便吗？”

沈白雪忙飞快的在手机上打了几个字：“什么事？说吧！”

“我刚才在家里呆着实在无聊，就下去逛了下街！”

小雷回信息说！

沈白雪看了嘴角笑了一下，想着自己吩咐他不要出去玩，现在他出去了逛街了都向自己报告一下，他还真听话呢！

就忙回过去说：“逛一下街也好，放松下心情，但是你给我老实一点，千万别起花哦？要是让我知道了，小心我怎么治你……”

“老婆，你就放心吧！我不会找那些不干净得小姐的！”

“这就好，逛一下就回家哦！”

“我已经在家了，有一件事想对你说一下！”

“什么事？说吧！”

“我在逛街时，看到一个保健品商店，我感到很好奇，就进去看了一下，买了两样情趣用品……沈白雪一看他的这条信息，当下娴熟白皙的脸上就红了一下，心里也有点兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第9章 争吵称呼
────────────────────────────────────────

沈白雪偷偷的看了一下坐在下面的学生们，见他们都在认真的看着课本，就有点心乱如麻起来：这死小雷，怎么会去那样的商店呢？

而且还买了两样情趣用品，不用说他这是用在我身上的，真是羞死人了！

但是转念一想，这些情趣用品玩起来一定会很刺激的，自己的前夫刚去世那几年，也有想过去买些自慰的用品，但是自己毕竟是个人民教师，怎好意思去那样的商店买那种羞死人的自慰用品呢？

所以就一直没有去买这些羞羞开口的东西，但是无所个难眠的夜晚使她脑子里一直想象着用情趣用品来安慰自己，使自己得到心身上的需求！

现在好了，小雷竟买了两个回来，也不知是啥玩意，这个臭小雷，竟把自己羞与齿牙的事给办成了，真是知我者小雷也！

自己真的是嫁对人了啊！

沈白雪越想越脸红，越想越兴奋，还有点高兴的样子，忙发了个短信回过去：“你饭吃了撑着啊？好端端去买这些羞人的东西干嘛？”

女人嘛，都是顾着自己得面子的，心里喜欢，他口里还是装一下的！“反正买回来了，我对你说一下！”

小雷回来短信说！“你对我说一下干嘛？又不关我的事！我现在正在上课呢？不要再发了！”

沈白雪红着脸发了过去，如果再和小雷聊下去，她都怕兴奋的不能自控了！所以叫他不要再发回来了！“老师，我有些不懂这课本上的意思？”

突然一个男学生举手对沈白雪说！

沈白雪一见是这个男学生，不由得皱了下眉头，这个学生平时总是用色迷迷的眼睛看着自己，这怎么能逃得过沈白雪厉害的眼睛呢，但是学生暗恋老师多得是，他又没有对自己说过什么出格的话，做出什么出格的事，自己只是凭感觉这个学生经常在偷窥自己，也没有什么证据，就没有说他什么，但是学生不懂的事问老师，当然要为他讲解了，虽然心里暗暗有些知道他也许故意的，但是沈白雪还是忙定了定自己兴奋脸红的情绪，来到这个男同学的书桌前，问他：“那些不看不懂？”

“老师，这里……”

这个男学生指着书桌上的课本说！

沈白雪只好弯下上身去看他书桌上的课本，今天沈白雪正穿着一件白色无袖翻领衬衫，最上面的两个钮扣没有扣上，这样一弯上身，翻领下两个没扣上钮扣的衬衫就分了开来，露出里面洁白如玉的肌肤，连下面的那条诱人的深深乳沟都能看的见！

所以这个男学生嘴里边问着问题，眼睛都往沈白雪的领下衬衫内看，真得是艳福不浅啊！

沈白雪当然感觉到他一双眼睛在注视着自己的前胸，当下有种被男学生偷窥的很兴奋刺激的感觉，也就没有把上身抬起来，反而像控制不住自己的还把上身往下再弯一点，好让这个男学生更加方便的看着自己前胸露出的深深雪白乳沟！

嘴里帮他讲解着不懂的问题！

心里感觉着被偷窥的兴奋与刺激……

突然下课的铃声响了，沈白雪也为他讲解的差不多了，就回到讲台上，说了声“同学们下课”

就整理下教台上的教本就出了教室，在回办公室的路上，由于小雷告诉她买了情趣用品，刚才又被学生偷窥着，心里就乱麻麻的，娴熟白皙的脸上露出了嫣红！

“沈老师……”

突然有人叫她！沈白雪抬头一看，见是昨晚在他家与他旧情复发的王成业，当下脸一红，有点惊慌羞涩的对问他：“有事吗？王老师！”

“昨晚……昨晚对不起啊？”

王成业吞吞吐吐的不好意思的说！“别说了，我要回办公室了……”

沈白雪听了急忙看看了四周，还好，没有学生们，就又慌乱又羞涩的低声对他说！

说罢就惊慌的只管往前面走去，也心乱如麻起来……

见沈白雪没有理自己，看着她娴熟迷人的纤影离自己越来越远，王成业不由得叹了口气！

再说小雷，见已把买回来的情趣用品发短信告诉了沈白雪，见她没有说自己什么，心里也就放心了不少！

好不容易挨到了四点多，自己的老婆没有等来，却把小刚的老婆婷婷等来了！

“你回来了！”

小雷忙从客厅的沙发上站了起来对她说！“嗯，小雷你今天没回家呀？”

婷婷边在门口换着拖鞋边问他！“嗯，是你妈不让我回家的，反正今天我回家也没有什么事！”

小雷对婷婷说！“哦！”

婷婷应了声，突然她好像想起什么事一样，突然对小雷说：“小雷，你怎么没叫我大嫂呢？”

婷婷感觉到小雷平时总把大嫂挂在嘴上的，但是刚才他都没有叫自己大嫂，听习惯了叫自己大嫂的她，突然没听到小雷叫自己大嫂，感觉面点不习惯起来，所以就这样问小雷！

“哦，我想你们家，我们要改下称呼了，嘻嘻……”

小雷突然笑嘻嘻的说！“改什么称呼？”

婷婷来到沙发边，把肩上的挎包拿下边放在沙发上边不解的问他！

“因为我与你妈妈是两夫妻了，我现在是你妈妈的老公了，我们私下你总得尊敬下你妈妈啊？”

小雷说！“是啊！你们是夫妻我都知道的啊！我不是很尊重我妈了吗？你还要我怎么尊敬哦？”

婷婷好像上了一天的课很累的样子，一屁股就坐在了沙发上，不解的间小雷！

“亏你还是个老师呢？这么简单什道理都不懂，我既然是你妈的老公，那应该叫我爸爸了啊！嘻嘻……”

小雷笑嘻嘻对婷婷说！

婷婷一听，竟羞得粉脸通红起来，拿着沙发的一个坐垫狠狠向小雷扔了过去说：“你还是我的小叔子呢？比我还小，还想我叫你爸爸，你想都别想！”

小雷抢过扔向自己的沙发坐垫笑嘻嘻的说：“你不叫那你就不尊敬你妈妈！”

“哼……这对尊敬不尊敬有什么关系呢？”

婷婷哼了一下说！“怎么会没有关系呢，我是你妈妈的老公，你不叫我爸爸，你妈妈会怎么想的呢？就是对她不尊敬！”

小雷也是不让的说！“我叫她妈妈已经对她尊敬了，关你什么事？”

婷婷坚决自己的说法！

正在两个人争吵不下的时候，沈白雪肩上挂着挎包，手里提着从市场买回来的菜就回来了！

一见女儿与自己的老公在争吵着什么，来到客厅对他们说：“你们在争吵什么事呢？”

一见自己的妈妈回来了，婷婷忙对沈白雪说：“妈，你回来了！小雷要我叫他爸爸，真是且有此理！”

小雷一见沈白雪回来了就高兴的对她说：“老婆，我要她就在我们几个人的时候叫我爸爸嘛，这也是对你的一种尊敬嘛！”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，对着他们说：“你们都不要争吵了，婷婷，你来拿着菜到厨房去洗洗，我先去换下衣服！”

婷婷忙从沙发上站了起来，来到她妈妈沈白雪的身边接她手里的菜，去厨房了！“你与婷婷吵什么呀？这么小还像做爸爸？”

沈白雪白了小雷一眼说！小雷一听就不服气了，对沈白雪说：“你是我老婆嘛，她当然要叫爸爸了！”

“她都比你大两岁呢，怎么好意思叫的出口呢？”

沈白雪边说边把肩上的挎包拿下来放在沙发上！

“老婆，我这不也是为了你好吗？难道你不想自己的女儿叫自己的老公爸爸吗？再说我看我大哥就从来没有叫你声妈妈呢？这不是对你太不公平了吗？”

小雷有点生气的说！

沈白雪听了，想想小雷说你也有道理，但是又不得已的对小雷说：“小雷，我们这种关系是很特殊的，你妈妈上次不是说了吗？就按你们家的规矩叫！所以婷婷才不叫你爸爸，小刚也不叫我妈妈了！”

“可是这样对你太不公平了嘛。”

小雷还是不服气的说！“这也是没有办法的事嘛，我都不生气你干嘛生气啊？”

沈白雪白了师雷一眼说！“老婆，我是想啊，就我们私下他们都应该叫我们爸爸妈妈的，在有外人时，我们就叫他们大哥大嫂，行不行？”

小雷想了想说！“嗯，一会再说吧！我先去换衣服，要去厨房烧菜了！”

沈白雪说着就回她的卧室换衣服去了！

小雷有点闷闷不乐的坐在沙发上看着电视，不一会，就见沈白雪从卧室里走了出来，身上穿着一套淡蓝色丝绸无袖配长裤睡衣！

配着她娴熟丰富的身材，看上去很自然漂亮！

只见她经过客厅时，见小雷有点闷闷不乐的样子，就白了他一眼说：“还不高兴啊？没事的！高兴点！”

“那你一会可要对婷婷说一下哦！”

小雷说！“嗯，知道了！”

沈白雪说着就去厨房了！小雷一个人又看了会无聊的电视，门铃就响了，他忙去开了门，见是大哥小刚，就对他说：“大哥，你怎么来了？”

“怎么说话的，难道只准你来，不准我来了吗？嘻嘻……”

小刚笑嘻嘻的说！“嘻嘻……”

小雷听了一下陪着笑着！两兄弟来到客厅，坐在沙发上，小刚问：“她们人呢？”

“都在厨房烧菜呢？”

小雷说！“哦！”

小刚看着电视应了一声！小雷突然对小刚说：“对了大哥，我有件事想讨论一下！”

“什么事？说吧！”

小刚边看着电视边说！“关于我们称呼的事！”

小雷好像还是抓着这个问题不放！“什么称呼？”

小刚这时看着小雷问！

“大哥，你说这样好不好，我们四个人在我们家当着家人或者外人面，我与你丈母娘都叫你和婷婷大哥大嫂！但是我们四个人私下，你们要叫我们爸爸妈妈，可以吗？”

小雷说！“什么？你要我私下叫你爸爸？怎么可能呢？”

小刚听了瞪大了眼睛反对的说！

小雷听了心里真的是很受委屈的，于公于私，大哥都要叫自己爸爸的！

公的是自己是他丈母娘的老公，他应该要叫自己爸爸的！

私的是自己与妈妈胡秀英也算是夫妻关系了，大哥也要叫自己爸爸的！

但是自己与妈妈的事又不能对他说，只好忍气吞声的说：“你就不要叫我爸爸了，我是要婷婷叫我爸爸，你叫我老婆妈妈，这样总可以了吧！”

其实小雷也是有私心的，他就是想婷婷喊他爸爸，那是多么令人兴奋的事啊！“嗯，这还差不多！”

小刚点了点头说：“这样对我丈母娘也公平点！”

“就是嘛！嘻嘻，还是大哥通情达理！你的老婆我对她怎么说都是不同意，这事要你对她好好说一下了，可以吗？”

小雷高兴的说！“我……我说恐怕婷婷会不听我的……”

小刚有点为难的说！“大哥，你可真没用，还没结婚就开始怕老婆了，以后保证是个气管炎！”

小雷白了一眼小刚说！

“什么怕老婆？婷婷说的话都是很有道理的，我应该要听她的呢，我看你也一样，我丈母娘可是个高级的老师，说的话一定比婷婷还有道理，你可要听她的话哦！”

小刚反过来还说起小雷来了！

把个小雷气的无话可说了！

伸出手指、指了指了小刚，想说什么又想着和他是说不清楚的！

看得小刚忍不住的嘻嘻笑了起来……

再说沈白雪进了厨房，见婷婷正在洗着菜，脸上还是有点与小雷争吵的事而不高兴！

“怎么了？不高兴了？”

沈白雪边开着煤气，把油倒进炒锅里边问她！“妈！你的那个老公也真是的！要我叫他爸爸！”

婷婷生气的说！

“婷婷，其实小雷说的也没有错，在私下就按我的辈分称呼，你都叫我妈了，他是我老公，你应该要叫他爸爸的！再说我是小刚的丈母娘，你见过小刚有叫我妈吗？”

沈白雪对她说起道理来：“所以小雷要求我们在私下就按我的辈分叫，他也是为了妈妈好嘛？”

“妈，你说的都有道理，但是我怎么好意思叫他爸爸呢？我还比她大两岁呢？”

婷婷听了说！

“那妈呢？都叫你大嫂了，叫女婿大哥呢？这还是要当着外人的面叫的呢，你呢，叫下小雷爸爸还是私下叫的，有什么不好意思的！”

沈白雪红着脸白了婷婷一眼说！婷婷听她妈这样一说，好像一下子明白了过来，就对沈白雪说：“妈，让你受委屈了，我现在知道了！”

“妈也没有什么受委屈的，妈都四十六岁了，能嫁给一个年轻的小伙子也心满意足了！”

沈白雪脸上露出了娇红的样子说！“妈……我真为你高兴呢，又找到了属于你自己的幸福……”

婷婷真心的祝福着她的妈妈！“谢谢你，婷婷……”

沈白雪也感到自己是很幸福的……”你们过来吃饭吧！”

婷婷摆好了餐桌上的菜，对着坐在客厅里的小刚与小雷叫道！

俩兄弟忙来到餐桌前，看着餐桌上丰盛的菜，小雷忍不住的说：“哇，太好了，都是我喜欢吃的菜呢！”

婷婷没好气的白了他一眼说：“可不是吗？你老婆偏心呗！”

“死丫头，你说什么呢？什么偏心啊？”

沈白雪正端着一个汤从厨房出来，听见婷婷说自己坏话，就笑着对婷婷说！

“妈，你还不偏心啊？桌子上都是……都是你老公喜欢吃的菜，而我老公喜欢吃的菜一个也没有呢！”

婷婷有点吃醋的笑着说！“我怎么知道你老公喜欢吃什么菜呢？下次你自己买菜去！”

沈白雪笑着对婷婷说！

两对夫妻都坐了下来，餐桌是那种长方形的，很显然，沈白雪与小雷坐一起，婷婷与小刚坐一起！

“妈，我也没有什么喜欢吃的菜，什么菜都吃的！没事的！”

小刚喊沈白雪妈了！沈白雪听了高兴的对他说：“呵呵，真是乖女婿哦，来，吃这个！”

说着夹了一块排骨放入他的饭碗里！

婷婷见自己的老公终于叫妈了，心里也高兴不已！

就红着脸对大家说：“我现在宣布一件事，从今天开始我们私下都按我妈的辈份叫，对外都安我婆婆的辈份叫！”

小雷一听，高兴的要死，想不到自己的老婆真是厉害，只一会儿时间就把婷婷给说通了，就暗暗看了下沈白雪，偷偷对着她竖起大拇指，意思是说她真了不起！

沈白雪会意的对他笑了笑！

“那你要叫我什么呢？”

小雷心中有点兴奋的问婷婷！“当然要叫……叫爸爸了！”

婷婷红着脸说！“那我且不是要叫你女儿了？”

小雷异常兴奋的问！“随便……”

婷婷红着脸说了一句！“那就是我女儿了，你叫声我爸爸听听！”

小雷兴奋的对婷婷说！“爸爸，你现在满意了吧！”

婷婷红着脸，娇声的对着小雷叫了一声爸爸！

小雷想着自己有这么漂亮的女儿，当然高兴的要死，就对着婷婷笑嘻嘻的说：“嘻嘻，当然满意了，有你这样孝顺的女儿，我怎么会不高兴呢？”

听得大家都笑了起来，这顿饭他们四个人吃的都是特别的开心……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第10章 刺激的拉珠
────────────────────────────────────────

吃完了晚饭，小雷见婷婷与小刚坐在客厅的沙发上看着电视，见自己的老婆还在厨房里洗着饭碗，就进了厨房间，来到她的身边，把自己的嘴巴凑到沈白雪白皙的耳根边低声的对她说：“老婆，洗好了来房间，我在房间等你，有事跟你说！”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上当下就一红，想起他一定会跟自己说情趣用品的事，心里不由得的兴奋了起来，也有点急着想知道小雷到底买了什么情趣用品！

但是又不能表现出来，只是白了他一眼说：“有啥话不能在这说吗？非得回房间说，搞得这么神秘？”

“一会你回房间就是了，我先去房间等你！”

小雷说着，就兴奋的出了厨房，进入了沈白雪的房间等着她！

沈白雪见小雷出去了，心里越来越兴奋起来，有种渴望着想急着知道小雷买的是啥情趣用品，就快速的把饭碗洗好了，怀着兴奋的心情进了自己的房间，见小雷正坐在床上，手里正拿着一串珠子在把玩着，床上还放着一根像宝搭似的玩意，就红着脸问他：“小雷，这是什么啊？”

“就是情趣用品啊？嘻嘻……”

小雷见她进入房间问自己手里拿着是什么，就兴奋的对她说！“你……”

沈白雪红着脸不知说他什么是好：“你……你买这些玩意干嘛呢？”

“老婆，这是情趣用品，是增加我们夫妻间做爱时的情趣，这也是增加我们夫妻间的感情嘛！”

小雷忙解释着说！沈白雪听了脸一红，白了他一眼说：“什么乱七八糟的，你……你这是干什么用的？”

说着就看着小雷手里的那串珠子问！“来，老婆你坐下，听我慢慢对你说！”

小雷拉着沈白雪的手兴奋的对她说！沈白雪就挨着小雷坐在床沿上，看着他手里的这串珠子好奇的问：“这是做什么用的？”

小雷拿着串起来逐渐一个比一个小的五连珠兴奋的对她说：“嘻嘻……这叫后庭五连珠！”

一听“后庭”

这两个字，沈白雪就知道是什么意思了，当下脸上就通红起来，狠狠的白了小雷一眼，娇羞的说：“你咋买这玩意呢？给谁用啊？”

“当然是你了！”

小雷毫不考虑的说！“我才不要呢？”

沈白雪一听边红着脸说，边看着小雷手中的五连珠，心里就开始兴奋起来！

“你不要那我不是白买了吗？老婆，这放心后庭里面是很刺激的呢，不信我们试一下！”

小雷越说越兴奋，还要她马上试一下！“这……这怎么放得进去哦，还有五个，不行的，不行的！”

沈白雪红着脸忙摇着手说！“不试怎么知道啊？老婆，我们先试着玩一下嘛，好不好嘛？”

小雷这时讨好的对她说！“不用试了，这干巴巴的怎么放的进去嘛？”

沈白雪羞涩的说！“老婆，你看这是什么？”

小雷忙从袋子里拿出那瓶美国的润滑液给她看！

沈白雪用两只美目瞄了一眼就知道这瓶润滑液是做什么用的，但是嘴里不是很怕的对他说：“但是你看这珠子，最后一个这么大，绝对是放不进去的！”

“老婆，后庭是可以收缩的，再涂上润滑液，可以进去的，难道你不想试试这种刺激的感觉吗？”

小雷尽量想说服她！“那……那多羞人哦……”

沈白雪被说的有点心动了，娇羞的说！“羞什么人呢？我是你老公啊，又不是别人？”

小雷急切的说！

听到小雷说又不是别人，沈白雪突然想起昨晚自己在王老师家与他做出了对不起小雷的事，当下就感觉自己像亏欠小雷一样，又见他这样想自己试一下，再说自己的心里也是很兴奋了，照实说，他心里是很想试一下五连珠插入自后庭的刺激感觉，就红着脸说：“那……那就试试吧！”

说着已经是无比的羞涩了……小雷一听，当下就异常的兴奋了起来，高兴的对她说：“那你起来快把睡裤脱下来吧！”

“现在就要试啊？”

沈白雪还是觉得太羞人了，坐在床沿上不敢起来，好像还在考虑着什么的问！“老婆，不现在试一下那还等几时啊？你快站起来吧！”

小雷真有点急不可待的说！“现在还这么早嘛，婷婷小刚他们都还在客厅看电视呢？要不……我们晚点再试好吗？”

真到了要试的时候，沈白雪还是又紧张又害怕起来，最多的还是更羞涩！“他们在外面客厅里，对我们在房间里做什么事有什么关系呢？”

小雷着急的说！“唉……”

沈白雪无比羞涩的叹了一口气说：“真拿你没办法……”

说着就从床沿上站了起来，忍住心中的羞涩，伸手把自己的睡裤脱到膝盖上，当下就露出了里面的三角内裤与两条雪白光滑的大腿！

她是后背朝着坐在床沿上的小雷，所以穿着三角内裤的屁股就近在他眼前，小雷一见，急忙伸手把她的内裤也脱到她那雪白光滑的大腿下面的膝盖上，当下一个丰满雪白的屁股就露在了自己的眼前，只见两片屁股又白又滑，中间一条深深的屁股沟一直延伸到下面的两腿之间！

看着这么丰满白嫩的屁股，小雷当下兴奋了起来，裤裆内一下子就搭起了一坐高高的帐篷！

沈白雪光着屁股站在小雷的身前，早羞得满脸通红，也只好咬住嘴唇强忍住心中的羞涩……

此时的小雷又激动又兴奋的伸出两只手掌，先在她那两片雪白光滑的屁股上抚摸了几下，就抓住两片屁股往两边一分，只见女人隐藏在屁股缝里面最神秘的部位就显露了出来，缝内下端一点的屁股眼就完全暴露在小雷的眼前，只见紧闭着的屁股眼四周长满了紫黑色细小的皱纹，皱纹上还不时的长了一些细小的毛毛！

屁股眼的下端就是两块暗红色的大阴唇，上面也长满了阴毛，中间的肉缝已经裂开了，露出了里面湿润鲜红的嫩肉，看得小雷更加的兴奋！

他目前最关心的是那个紧闭着的菊花口，就用手指在上面轻轻的碰了一下！

沈白雪身上最神秘的部位被小雷的手指碰了、忍不住的浑身猛然的颤抖了一下，其实女人的后庭也是最敏感的部位，所以沈白雪才会浑身猛然的颤抖一下！

这时小雷把手指轻轻的在菊花口上勾了起来……

“嗯……嗯……”

沈白雪感觉自己的屁股眼上又痒又麻，忍不住的扭动着雪白的屁股，嘴里也忍不呻吟着……

小雷试着想把手指往菊花洞里面插，但是觉得紧巴巴的插进来一点点又被挤了出来，心里不觉得有点担心起来，难道真的不能把五连珠放进去吗？

就对沈白雪说：“老婆，你要把屁股眼放松啊！”

其实沈白雪也不是故意把小雷插入一点的手指给挤出来的，因为手指头刚插入肛门，她感觉非常的难受和不适应，也是身体本能的反应收缩着自己的肛门！

这时一听小雷说得话，就红着脸羞涩的说：“我不是说过了吗？这是插不进去的！还是算了吧！”

“不会插不进去的！”

小雷突然想起上次与自己的妈妈在自己家的前院也是肛交过的，后来妈妈的肛门还越来越滑呢！

所以就坚决的对她说！

“那你还有什么办法嘛？”

沈白雪娇声的问！“不是有润滑液吗？”

小雷突然想起来说，忙拿起润滑液，挤出一些放在手指头上，再把手指头放在菊花口上，尽量把润滑液涂在四周满是皱纹的屁股眼上！

当下从肛门上传里一种凉冰冰的感觉，还有种舒爽的感觉，沈白雪又忍不住的呢喃了一声！

小雷见润滑液已涂满在她的菊花口上，就用手指试着往洞里面插，啊，真是奇怪，一个手指就轻轻的插进了肛门内……

“啊……”

沈白雪感觉自己的肛门一紧，有种滑滑的怪怪的感觉，忍不住的轻叫了一声！

小雷见自己的手指滑进了沈白雪紧巴巴的肛门内，当下心中大喜，就抽插了起来，只觉得越插越滑……

“嗯……嗯……嗯……”

肛门被小雷的手指抽插着，沈白雪感觉自己的肛门内又滑又难受，忙把两只洁白玉手支撑在自己的两个膝盖上，翘着一个雪白当滑的屁股对着小雷！

那种想大便的怪怪感觉使她忍不住难受的呻吟起来……

小雷插的兴起，就试着用两个手指想插进去，但是还是不行！

就又用一个手指抽插了起来！

“啊……天哪……好难受……不行了……”

沈白雪感觉自己的肛门被插的越来越难受，双手支撑在自己的膝盖上，感觉两条腿都无法站住了，整个人都忍不住的蹲了下去……

小雷忙拔出了插在她肛门内的手指，双手在后面抱住她的腰，才使她没有软倒在地上，嘴里边说：“你转过身体，把双手扶在床沿上，这样好一点！”

“嗯！”

沈白雪就转过身体，把两只洁白如玉你手臂支撑在床沿上，翘起两片雪白光滑的屁股！

小雷眼快手紧的从床上拿起那串五连珠，就蹲在她的屁股后面，另一只手又伸到床上把润滑液拿了过来，挤出来涂在五连珠上，这串五连珠是从小到大的，小的先塞进去，慢慢的一个比一大，所以小雷洗把最小到大的三个先涂上，就分开沈白雪那两片雪白的屁股，菊花又从深勾内暴露了出来，小雷又在菊花口上涂上了一些润滑液，因为肛门是收缩很快的，刚才手指拔了出来，肛门又被收缩的紧巴巴的，涂上后又用手指抽插了一会，见紧闭的肛门又扩张开了，就拿着五连珠最小的一个有汤圆般大小的圆球往肛门内塞了进去，圆球就一下子掉进了肛门内！

“啊……”

沈白雪感觉自己的屁眼里被塞进了一个东西，夹在自己的肛门里非常的难受，忙紧收缩着自己的肛门一下，感觉那个东西硬邦邦的夹在里面怪怪的！

“感觉怎么样？老婆。”

小雷见被自己塞进去最少的一个了，就问！“有点难受，怪怪的感觉！”

沈白雪红着脸羞涩的说！“那我再放进去一个试试好吗？”

小雷问！“嗯！”

沈白雪也感觉到很刺激，就点着头同意了！

小雷忙又把第二个大一点的圆球往她紧闭着的菊花口上，手指按着圆球，用力往里面顶去，只见紧闭着的肛门就被圆球挤开了，再用力一顶，整个圆球就被塞了进去，肛门又收缩的紧闭住了！

“啊……有点难受……”

沈白雪又感觉到那种从肛门里传出来的怪怪感觉使她忍不住的收紧了肛门一下，但是里面硬邦邦的非常难受，不由得叫了起来！

这次小雷没有征求她的同意了，把第三个逐渐变大的圆球放在她的肛门口用力的被他塞了进去……

“啊……等等……好难受……”

被三个圆球塞进肛门内的沈白雪难受的叫了起来！“很难受吗？”

小雷忙停下来问！“嗯！”

沈白雪忍住肛门内不适应的难受点了点头应了一声！“那痛吗？”

小雷又问！“痛到是不痛，就是那种被东西夹在里面怪怪的感觉，很难受的！”

沈白雪两条洁白如玉的手臂支撑在床沿上，难受的两只手紧紧的抓住床单说！

一听说不痛，就是难受，小雷心中就高兴了起来，忙对沈白雪笑嘻嘻的说：“嘻嘻……不痛就对了，这塞进去的圆球就要难受的，这样才刺激嘛！你看你阴道里都流出水了，一定很兴奋了吧！”

其实沈白雪也感觉到肛门里那种怪怪的难受感觉真的是很刺激，兴奋的她阴部就奇痒了起来，淫水也控制不住的流了出来，这时听见小雷这么说，白皙的脸上就通红了起来，羞涩的对他说：“不许你笑我……”

“嘻嘻，我那有笑你呀，实事求是嘛！”

小雷边笑着说，边看着挂在肛门外面的最后两个大球，觉得很好玩，就伸手动了一下露在肛门外的两个球，只内这两个圆球就摇了几下，兴奋的小雷裤裆内的肉棒更加的坚硬了起来！

“你在干嘛呢？”

沈白雪感觉自己的两股之被东西碰来碰去，就问！“没有什么呀，我在挂在你肛门外的两个球上涂润滑液呢？”

小雷说着就挤出一些润滑液涂在了还露在外面的两个比较大一点的圆球上面！“老公！你还想把最后的两个球放进去啊？”

沈白雪有点担心害怕的问！“是啊！”

小雷边说边拿着第四个球往紧闭着的肛门上使进往里面按，只见紧闭着的肛门就免强的被挤了开来……”啊……痛……”

因为这个圆球比前三个都大，所以把沈白雪的肛门口给挤的疼痛了起来，就不能自控的喊叫了一声！

“老婆，你先忍住，只要球子进入了就不痛了。”

小雷边说边一用力，把还露在外面一半多点的圆球给强按了进去，只听的“哧”

的一声，整个圆球就硬是被塞进了沈白雪的肛门内，紧随着她的肛门又紧闭上了！“啊啊啊……”

沈白雪的肛门口被一下子挤开，疼痛的她连叫了起来！

但是只觉得圆球被塞进去以后，就感觉不疼痛了，只剩下那种怪怪的难受感觉……

看着沈白雪的肛门外挂着最后一个也是最大的一个圆球，小雷异常的兴奋起来，要是把这个也塞了进去，那就大功告成了！

“嗯……好难受呀……都好像顶在直肠里了……”

沈白雪难受的说！“老婆，你不觉得很刺激吗？再坚持一下，就最后一个了！”

小雷兴奋的说！“啊……还有一个啊？我都受不了了啊！”

沈白雪又难受又害怕的说！“坚持住，就要大功告成了……”

小雷说着拿住挂在沈白雪肛门外面的最后一个最大的圆球就往她紧闭着的肛门里塞，但是不知道是这个圆球太大了的原因，还是肛门里面已经被塞饱了的原因，就塞到一半就被挤了出来！

连续塞了好几次，就是没有塞进去，小雷也是急着流出了汗水！

弄得沈白雪疼痛的大叫起来：“啊……痛……啊……好痛……”

肛门口一次次的被免强挤大，当然是很痛了！“老婆，再忍一下！”

小雷说着就使出浑身的力气使劲把圆球往里面推，只见可怜的肛门口眼光光的被挤开！“啊……好痛……”

沈白雪痛的紧皱眉头，咬牙切齿的叫了起来！

小雷现在也不管她的疼痛了，又用力往里面推了一下，只见这个最大的圆球终于被塞进了沈白雪的肛门内，满是皱纹的肛门又自己的紧紧闭上了，只露出一条吊着一个小拉环线子挂在肛门外面！

“天哪……好难受，都在直肠里面了……”

沈白雪难受的叫了起来……见五个逐渐大起来的圆球终于全塞进了她的肛门内，小雷才舒了一口气……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第11章 刺激的拉珠
────────────────────────────────────────

只见沈白雪光着下体站在床前，上半身往前面弯下，两条雪白光滑的手臂支撑在床沿上，翘起一个丰满雪白的光滑屁股，肛门里面被塞进了五个逐渐增大的圆球，感觉自己的肛门里面怪怪的特别难受，每收缩一下肛门，都感觉里面夹着硬邦邦的异物，非常的不舒服，吓得她尽量忍住不收缩自己的屁股眼！

那种怪怪的感觉使她难受的不停的摇晃着自己的雪白屁股……

小雷见终于大功告成了，把五连珠全塞入沈白雪的屁眼里面，见沈白雪难受的不停扭捏着雪白的屁股，就兴奋的问她：“老婆，很难受吗？”

“嗯……好难受……你快把珠子拉出来吧……”沈白雪难受的扭动着屁股说！

“老婆，你忍忍啊，可能是刚放进去你还不习惯，一会就没事了！”小雷安慰着她说

“怎么忍嘛？里面怪怪的好难受呢……”沈白雪难受的说！

“老婆，你把上身抬起来看看！”

小雷说着就把她弯下的上身给扶了起来！

这样沈白雪支撑在床沿上的两条手臂也就被免强的收了回去！

整个人就站直在床前了！

小雷还伸手把她挂在两条雪白光滑大腿上的内裤与睡裤给拉了上去……

“你……你想干嘛呢？”沈白雪见自己的内裤与睡裤被穿上了，就有点不好的预感了，就担心的问！

“老婆，你走几步试试……”小雷双手扶着她雪白的手臂说！

“你到底要干嘛呢？”沈白雪抬起头问小雷！

“老婆，你想想，如果我们就这样到外面去走走逛逛，你的屁股眼里面又塞进了五连珠，是不是很刺激呢？”小雷兴奋的对她说！

“你……你是说叫我就这样出去？”沈白雪听了又紧张又兴奋的问！

“嘻嘻……是啊！这不是很刺激的事吗？怎么样？”小雷嘴里笑嘻嘻说，但是心里却已经是异常的兴奋了！

“不……不可以的！我那里怪怪的很难受呢！”沈白雪忙摇着头说！

“怎么不可以啊？你忍忍，再坚持住，这样很刺激的！好不好嘛？”小雷带哀求的说！

沈白雪心里想着到是很刺激的，但是肛门里真的是太难受了，现在虽然穿上裤子了，让外人看起来与平时一样，但是塞进肛门里的五连珠只要收缩一下肛门，感觉里面夹着硬邦邦的五连珠是非常的难受，吓得她都不敢收紧肛门了！

“好不好嘛？”小雷又讨好的问！

“那……那就试试吧！”沈白雪红着脸忍住肛门里的不适，羞涩的说！

小雷一听，高兴得差点要跳了起来！急忙对她说：“老婆，你先试下能不能坐呢？

“不可以的吧！站着都这样难受了，坐着那里面的东西被屁股压着，想想就知道不行的！”沈白雪皱着眉头说！

“也试试嘛，不试怎么知道呢？”小雷催着她说！

沈白雪无奈的就开始轻轻的坐在床上，也不敢用力坐，还是靠两条腿的力量支撑着，屁股轻轻的碰在床上，感觉不可以，就再坐下一点，突然感觉自己的肛门里面就难受了起来，当下就皱着眉头说：“不行，很难受啊！”

“老婆，你也要忍忍嘛，再坐下试试！”小雷在一边鼓励着！

沈白雪就咬紧牙关，闭着呼吸，做好一切准备，就把屁股轻轻的坐在了床上！

还没有全坐下来就感觉肛门里面怪怪的非常难道起来，还带着些隐隐的疼痛！

就忍住难受与疼痛，把屁股全坐在了床上……

“啊……”沈白雪嘴里轻叫了一声，又深深的舒了一口气说：“还是很难受！”

“忍住啊！这五个球在里面那有一点也，不难受的？再说难受才刺激呢！”小雷见沈白雪的屁股已经完全坐在了床上，就安慰着她说！

“里面怪怪的，有点想拉大便的感觉！”沈白雪这时闭着眼睛，感受着肛门里面的感觉说！

“嘻嘻，这就对了，想想就刺激死了！老婆，我们现在到楼下的小公园里走走好吗？”小雷兴奋的对她说！

“不嘛，我怕连楼梯都走不下去呢？”

沈白雪想象着下楼梯时自己的屁股一定会一扭一扭的！

肛门里面的五连珠也会随着滚动起来，那一定会难受死的！

“没事，只要慢慢走就可以了！”小雷还是却说着她！

“那如果真的受不了，我们就回来好吗？”

沈白雪见小雷这么想自己下去到楼下公园里逛逛，也不想让他失望，再说在自己的心灵深处，也有一种刺激的感觉鼓励着她，所以就想去试试！

“那当然了，如果你确实忍不住了，我们就回来好了！”小雷见她有心想下去，就异常兴奋的对她说！

“那……那我们走吧！”沈白雪忍住肛门里的不适与心中的羞涩对小雷说！

“嗯，我们走把！”小雷忙来到她的身边，想扶着她的手臂走！

“不用你扶啊，我自己会走的！”沈白雪忙伸手推开了小雷说！

“那你先走吧！”小雷想在她后面走，看着她的屁股就感到很兴奋的！

沈白雪忍住不适，装着和平时一样的往房间门口走去，但是屁股眼里毕竟塞着五个大小各不一样的圆球，怎么装着也是和平时走路有点不一样！就忙停住身体担心的对小雷说：“我感觉走起路来还是和平时不一样，别人会看出来的啊？

“啊呀，你现在还在房间里，就会有那种依赖性的，如果见到别人，你肯定会振作起来的，保证别人看不出来的！”小雷忙向她解释着说！

其实这个道理沈白雪也是懂的，人到关键的时候，身上就会自然的发出一种比平常更振作的精神！

这也是人性本能的一种反应！

只好带着胆心的口气对小雷说：“那就出去试一试吧！”

说着就迈着不合适的脚步走出了房间！

小雷兴奋的在后面跟着……来到客厅，只见婷婷与小刚还坐在沙发上边看电视边聊着天，沈白雪一见，当下就吓了一跳，想转身返回房间！

婷婷一见自己的妈妈来了又想转身回去，就忙着从沙发上站了起来，来到她的身边，一把搂住她的手臂笑眯眯的说：“妈，还这么早你就与爸关在房间里做什么呢？来，我们一起坐在沙发上聊聊天嘛！”

说着就一把搂着沈白雪的手往沙发上坐！

啊！

沈白雪一见，暗叫不妙，但是晚了，自己的整个身体随着婷婷用力的一拉，就一屁股坐在了沙发上！

只觉得肛门里面又痛又难受，羞点叫出声来，但还是忙强忍着！

难受的她紧皱眉头，痛的她脸色都发白了，忙把屁股一抬，用一边的屁股坐在沙发上，另一边屁股悬空着，这样才使自己减轻了整个屁股坐在沙发上的压力，稍微有点好转！

同时也减轻了屁股眼里面的疼痛与难受！

“妈！你怎么了？脸着这么难看？”婷婷见她的脸色发白，就问她！

“我没事，妈年纪大了，被你这样一下子拉坐在沙发上，身子骨那经受得起呢？”

沈白雪忍住肛门里的疼痛与难受，脸上免强露出笑容对婷婷说！

小雷站在边上看见沈白雪被婷婷拉坐到沙发上，看着她难受的样子，但脸上又免强的露出笑容，当下兴奋得他浑身忍不住的颤抖了一下！

“妈，你怎么能这样说呢？都快要做新娘了，什么年纪大？身子骨的？你看我爸听了都不高兴呢？”

婷婷边搂住沈白雪的胳膊对她说，边抬头看了看站在她们身边的小雷！

小雷一听，兴奋的他又忍不的全身颤抖了一下，感觉自己裤裆内的小兄弟马上就要立正了，忙坐在了她们左侧的沙发上，急忙用双手瞒住自己的裤裆，要不真得会当场显丑了！

沈白雪一听，边忍住自己屁股眼里面的难受与不适，边红着脸伸手拧了婷婷的手臂一下，无比羞涩的对她说：“死丫头，你连妈都逗啊？”

“妈！我说得是实话嘛！那有逗你呢？嘻嘻……”婷婷笑嘻嘻的说！

“行啦，我与小雷想去楼下花园里走走，你们小俩口再继续看电视，继续聊你们的天吧！”沈白雪想早点离开这个是非之地，就对婷婷说！

“咯咯……好吧！那你们老俩口就去楼下散散步吧！我们小俩口继续看电视聊天！”婷婷咯咯娇笑着说！

“你个死丫头，说什么呢？”沈白雪听了羞涩的伸手拍打了她的手臂一下说！

“我那有说错嘛？自己说的嘛？”婷婷像很受委屈的说！

“我说什么了？像净瞎说！”沈白雪白了她女儿一眼说！

“妈，你说我们是小俩口，那你们就是老俩口了，这有什么不对吗？”婷婷不服气的说！

“不与你说了，小雷，我们走！”沈白雪说着就忍住肛门里的难受感觉，从沙发上小心的慢慢站了起来！

小雷忙从沙发上站了起来，突然感觉到自己裤裆内的小兄弟已经立正起来了，忙用一只手挡住自己的裤裆，另一只手想扶着沈白雪走，因为他知道沈白雪此时的屁股眼一定会很疼痛很难受的！

怕她挺不住，所以就想扶她一把！

哪响得沈白雪却把她推了开来，红着脸对他说：“不要你扶了，我自己会走的！”

说着忍住屁股眼的不适应，就往客厅外走去，就小雷注意到她走起路来和平时有点不一样，婷婷和小刚是看不出来的！

因为他们根本没有仔细观察她走路的姿态！

沈白雪来到门口，小雷忙抢先为她开了门，她就迈着艰难的脚步走出门外，小雷忙跟着出了大门！

反手关了门！

外面就是楼梯口了，忙关心的问：“老婆，感觉怎么样？”

见楼梯口没有别人，沈白雪整个人像瘫痪了一样，忙用洁白的双手扶在楼梯的栏杆，脸上露出难受的表情说：“啊哟，好难受啊……”

小雷心里非常理解此时的沈白雪，因为五个圆球在她的屁股眼里面，换谁都会难受的！

看着她脸上露出痛苦难受的表情，就忙伸手扶住她关心的说：“要是真难受，那我们还是回房间吧！”

看小雷关心自己，其实沈白雪心里十分明白他嘴里关心自己，但心里却很想自己再坚持下去，到楼下走走，所以就不想让小雷失望，就看了小雷一眼说：“没事，我能忍受的住！下去吧！”

说着就扶着楼梯栏杆慢慢往台阶下走去！

突然感觉自己的屁股眼里面的圆球，随着自己下楼梯台阶步伐，也随着在滚动起来一样，硬邦邦的夹在里面是非常的不舒服！

她那受过这种罪，但是一切都是为了让自己心爱的人开心刺激，自己本身也有一些刺激，所以还是忍住难受，迈着痛苦的步伐慢慢的往台阶下面走去！

小雷在她的后面，看着她艰难的摆动着屁股下着台阶，心里又激动又兴奋，裤裤内的肉棒就更加的坚挺起来，还好，这时楼梯里没有别人！

也不要把手挡住裤裆！

走了一层，沈白雪已累得出了汗水，呼吸也急促了起来，感觉自己的肛门越夹越难受，但是刺激得她兴奋的浑身都发热起来，不但肛门被塞得满满的难受，就连阴道也开始空虚的难受起来！

“感觉怎么样？”小雷在她的身后问！

“现在不但那里难受，浑身都难受了！”沈白雪吃力的说！

“如果真的不行，那……那我们就回去吧！”小雷见她累得气息吁吁的样子，就心疼的对她说！

现在是骑虎难下了，回房间女儿女婿都还在客厅，见到自己回来，难免会缠绵一番的！

再坚持走下去，下面花园里的人会更多，但是都不像婷婷这样会缠人，沈白雪想了想，就对小雷说：“再下去吧！我没事！”

小雷听了心中乐开了花，但是嘴里还是却说着说：“老婆，我也不会免强你的，你可不要顾忌我哦！”

“是我自己愿意的，真的像你说的一样，有些刺激，再说回去，婷婷又会缠住我的，还不如干脆再下去……”沈白雪红着脸羞涩的说！

“那……那你再坚持下！”小雷高兴的说！

沈白雪好不容易走完这艰难的楼梯，到了下面的花园里，她已累得浑身没有力气，两腿发软，忙来到一张长椅子前，小心翼翼的用一边的屁股轻轻的坐在椅子上面休息，这时只见小区花园里也有老人们在休息，也有小孩们在玩耍，还有年轻的恋人们在花园的路径浪漫的散步着，还有认识沈白雪的小区里的人也对着她打招呼，沈白雪只好忍住难受，强装笑脸点头回应着！

看得小雷心中异常的兴奋，一直注意着沈白雪脸部的表情，见她娴熟白皙的脸上一会露出痛苦难受的样子，一会见到熟人又露出笑容回应，心里面感觉很是刺激，脸上不时的露出一丝丝诡异的笑容。

沈白雪当然知道小雷在笑自己了，见这时四周没有别人，就红着脸狠狠的白了他一眼说：“我们回去吧！”

见在公园有一会时间了，小雷就点头同意了，想伸手扶起沈白雪，又被她拒绝了：“不用！”

说着就小心翼翼的从长椅子上站了起来，又迈着艰难的步伐向着住宅楼的楼梯方向走去！

进入楼梯口，她的心里又开始紧张害怕起来，这上楼梯也是一件非常不容易的事，每上一级楼梯台阶，屁股眼里面的难受劲就别提有多少难受了，好不容易上完艰难的楼梯，来到自家的门口，沈白雪已经浑身是汗了，娇气连连了！

心里又担心婷婷小俩口是不是还在客厅里休息看电视？

小雷忙打开门，沈白雪扶着门边往里面走去，还好，见客厅里已没有了婷婷与小刚！

她心里终于舒了一口气，终于安全回到家里了，忙往卫生间走去，小雷也跟着想一起进入！

被她拦在卫生间外面了：“你进来干嘛呀？”

“老婆，我帮你把五连珠拿出来啊！”小雷站在卫生间门口兴奋的对她说！

“不用了，我自己会拿的！”沈白雪红着脸羞涩的说！

“还是我帮你拿吧！”

把五连珠一个一个的从她的屁眼里面慢慢的拉出来，这么好的兴奋刺激机会小雷怎么会轻易放过呢？

说着就硬往卫生间里面挤了进去！

沈白雪没有办法，见他进入了，就关了卫生间的门，羞涩的白了他一眼低声的对他说：“你啊你，我是怕你一会臭死的！”

“没事的，我不怕臭，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说着就伸手把她的睡裤与内裤脱到雪白光滑的大腿上面，当下就露出一个雪白光滑细腻的丰满屁股！

沈白雪双手扶在洗脸台上面，翘着一个滚圆雪白的丰满屁股对着小雷，心中又开始担心害怕起来，想着这串珠子拉出时会不会难受呢？

但是有一点她敢肯定，等拉出珠子时，一定会想拉大便的感觉！

想到这里，她的脸就更红了起来……

小雷蹲在她的屁股后面，一手分开她两片雪白的屁股，一只手的手指套在小铁环上，慢慢试着一拉，感觉很紧很紧，圆球像生在了屁股眼里面一样！

“嗯……”沈白雪感觉里面被拉得有的难受越来！

“老婆，你放松啊！”小雷对说！

“有点难受……我……我现在放松了……”沈白雪听了羞红了脸说！

“那我拉了！”

小雷说着用力一拉，只听的“呯”的一声，最大的圆球就从长满皱纹的肛门里面挤了出来，就象母鸡生蛋一样，看得小雷是异常的兴奋……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第12章 桌下调情
────────────────────────────────────────

“啊……”沈白雪难受的叫了一声，感觉自己的肛门像拉大便一样的拉出一个圆球来！

小雷又慢慢把另外四个圆球拉了出，只见圆球上面粘满了一些黄乎乎的东西，感觉像大便！

“啊哟……我肚子好难受，小雷你快出去，我要拉了……”沈白雪当下感觉自己的肛门内空荡荡的，小腹内一阵翻滚的疼痛，边说边急忙往马桶上坐去……

小雷一见，知道她要大便了，手里拿着脏兮兮的五连珠对着她说：“你只管拉你的，我先把这串宝贝清洗一下！”

说着就放在洗脸台里打开龙头冲洗了起来！

沈白雪坐在马桶上，双手边使劲的捧住自己翻滚疼痛的小腹，只听见“噼里啪啦”的几声，拉出了一大堆大便，才舒了一口气，感觉舒服多了，见小雷把那串脏兮兮的五连珠放在洗脸台里面冲洗，当下就急忙叫着：“别放这里洗啊，脏死了啊！”

她本身就是个爱干净的人，见带有自己粪便的五连珠放在洗脸的地方洗，怎么不着急呢？

“嘻嘻……没事，冲一下就干净了！”小雷无所谓的笑着说！

“你怎么这样脏呢？真恶心……”沈白雪坐在马桶上皱着眉头说！

小雷冲洗好五连珠后，又把洗脸台洗了一遍，嘴里说着：“这不干净了吗？

沈白雪闭着气又从肛门里面拉出来一些粪便，才红着脸对小雷说：“你还在这里干啥？快出去呀！

“我想看你拉大便的模样……”小雷这时看着她兴奋的说！

“你……快出去，快出去！”沈白雪听了羞涩的满脸通红！

“老婆，就让我看看嘛！”小雷死皮赖脸的说

“这有什么好看的，你不嫌臭啊？”沈白雪羞涩的说！

“老婆，我感觉你身上的东西都是香的呢，一点都不臭，嘻嘻……”小雷笑着说！

“你啊，真恶心呢，听话，先回房间等我好吗？”沈白雪哄着他说！

“看一下又少不了你身上一块肉的，有什么关系呢！”小雷嘴里唠叨着说，就是不想出去！

沈白雪一见，就拉下脸来，露出严肃的表情对他说：“你再不出去我真的要生气了！

小雷一见，怕她真生气，只好带着遗憾的心情出了卫生间，往沈白雪的卧室里走去……再说谷玉霞骑着自行车带着小志回到她家里，见郑丹与她的男朋友黄洋在家里！郑丹正在厨房里烧菜，她的男朋友黄洋在一边帮忙着，一见谷玉霞进入厨房，黄洋忙叫了声“妈”！谷玉霞客气的对他说：“黄洋，你也在啊！

“妈，你咋现在才回来呢？”郑丹问

谷玉霞听了脸一红，说：“学校里有点事，所以晚一些回来，我来烧菜吧！你们俩到外面陪下小志！

“小志也来了？”郑丹一听小志在外面，想起上次在家里与他发生过亲密关系，当下白皙的脸上一红，心里就乱跳起来！

“嗯，他晚上要在我们家睡，记住，他可是我们家的大恩人，你们俩个人可要对他客气哦！”谷玉霞吩咐着说！

“妈，我知道！”郑丹忙应道，心里却有点尴尬起来，当着自己男朋友的面要见与自己有过亲密关系的小志！

“阿丹，小志是谁呀？”黄洋问！

“他可是我们家的大恩人呢，你要对他客气一点！”郑丹对他说！

“怎么回事啊？”黄洋不解的问！

“以后慢慢对你说，我们出去吧！”郑丹拉着黄洋就往外面走出！

小志一个人坐在外面的厅堂里，见郑丹亲密的拉着一个二十多岁的男青年往后面出来，心里就有点看不怪了，只向郑丹叫着：“郑丹姐姐！

“小志，你来了，我给你介绍一下，他叫黄洋，是姐姐的男朋友，你可以……可以叫他姐夫！”郑丹见着小志，红着脸为他介绍自己的男朋友

小志连看也没有看黄洋一眼，只是在鼻子里“嗯”了一声！算是回应了！

郑丹一见，知道小志有点不高兴也算是吃醋吧，就轻轻的推了推身边的黄洋！

黄洋一回意，忙笑着对小志说：“小志，你好！

小志见他对自己这样有礼貌，就抬头看了看他，见他长得还算英俊，对他也产生了几分好感，就客气的说：“姐夫好！

郑丹见两个人都这样客气好说话了，心也就放宽了下来，忙笑着对他们说：“你们先聊会，先去给你们倒茶去！”说着就往后面厨房间走去！

“小志，你读几年级了？”黄洋问！

“初三了，对了，姐夫你是那里人？”小志回答着就问他！

“我老家在农村，我现在在市里工作，你呢？是不是郑丹妈妈的学生？”黄洋有礼貌的对说着就问

“嗯，郑丹姐姐的妈妈是我的班主任呢！”小志回答着说！

“哦，这样呀，那你是她们家的大恩人，这是怎么回事呢？”黄洋突然低声的问！

“你怎么知道？”小志抬头用疑问的目光看着他！

“刚才我在厨房听郑丹妈妈说的！是真的吗？”黄洋忙解释着说！

“嗯，是有这回事！”小志有点得意的说！

“小志，你真行，到底帮了她们家什么事啊？能告诉我吗？”黄洋竖着大拇指对他说！

小志听了脸上露出喜悦的神色正想说出自己是怎么帮她们家大忙的，就见郑丹端着两怀茶从后面厨房出来笑着对他们说：“咯咯，你们在聊些什么啊？看你们聊得这么开心……

小志一见，忙止住了想说得话，对着郑丹说：“姐姐，没……没有聊什么呢。

“是啊，没聊什么呢。”黄洋也紧跟着说！

“是吗，来，喝茶！”郑丹说着把手中的茶分别递给他们！

看着郑丹漂亮的脸蛋与那迷人的身材，小志就想起了那天下午与她在一起爱爱的事！

心里就胡思乱想起来：要是这个黄洋不在多好啊，晚上可以再与郑丹姐姐爱爱了，要是谷老师与郑丹俩母女一起与自己做那种事，那该多好啊！

反正她们母女都与自己发生过亲密关系了！

母女共伺一夫，那是件多么刺激的事啊！

小志正在想着，突听郑丹问他：“小志，你在想什么呢？”

“哦，没有啊！我在想怎么没看见郑文哥哥呢？”小志忙找了个借口说！

“我哥今天有上班，可能快回家了吧！怎么了？是不是想你郑文哥了？嘻嘻……”郑丹笑眯眯的对小志说！

小志伸手挠了挠自己的后脑不好意思的笑着说：“嘻嘻，嗯！因为谷老师叫我晚上与郑文哥哥一起睡觉，当然想他了！”

刚才与谷玉霞回家的路上，谷玉霞怕引起不必要的麻烦，要他晚上与她儿子郑文一起睡觉！

小志也同意了！

“我哥啊，可能快回家了，但是晚上他可能不能与你一起睡了！”郑丹娇笑着说！

“为什么啊？”小志又伸手挠了挠自己的后脑不解的问！

“他晚上要和黄洋去医院陪我爸爸呢！”郑丹说！

“真的？”

小志一听，心中大喜，要是郑文与黄洋去医院陪夜，那家里不就只剩下谷老师与郑丹了么，自己晚上可就有希望了，想与谁睡就与谁睡了。

“不信你问黄洋嘛！”郑丹又说道。

小志用疑问的眼光看向了黄洋！

黄洋一见，忙笑着对他说：“是真的，我很少去医院陪我岳父的，今晚想与舅哥一起去医院陪夜！这个注意还是我出的呢！

听了黄洋的话，小志打心里感谢他，要不是他出了这个注意，自己晚上真的要和郑文睡一夜了！但是脸上却没有表现出喜悦的神色，反到是显露出很失望的表情说：“唉！白高兴一场了！

“什么白高兴一场了？”这时正好谷玉霞端着烧好的菜出来听见小志说的话，就笑着问！

“没……没什么呢！”小志忙说着！

“妈，小志晚上想与我哥睡一起，但是我哥晚上要与黄洋去医院陪我爸呢，就不能与小志一起睡了，所以他很失望呢！”郑丹忙对她妈妈说！！

谷玉霞一听，心里就明白是怎么回事了，暗想着小志这个小鬼头可真会演戏，刚才在回家的路上还和我说不愿意与郑文睡，现在倒说出这样的话！但是他心里一定很高兴的，晚上自己可能有得他折腾了！心里当下就乱了起来，心也加速的在跳，但是表面还是很平静的对郑丹说：“是这样啊，你哥同意了吗？

“妈，黄洋给他打电话了，他同意了的！”

郑丹边对谷玉霞说完，又转身对小志安慰着说：“小志，你也不要太失望嘛，下次再来我家过夜，保证能和我哥睡一起呢！”

“郑丹姐姐，那我以后可要经常来你家睡了！嘻嘻……”小志说着就露出挑逗的眼神看了看谷玉霞！

谷玉霞一见，脸上当下就红了一下，狠狠的白了小志一眼，就躲开了他的眼神！

“嗯，你以后想来就来啊，你又是我们家的大恩人，我们一家人都很欢迎你来我们家过夜呢！”郑丹高兴的对小志说！

“谢谢郑丹姐姐！”小志高兴的直说谢谢！

这个死丫头，出得馊主意，他要是经常来咱家过夜，还不是为了妈妈我吗？

谷玉霞心里暗骂着郑丹，但又不能说她什么，只能在心里埋怨着女儿！

正这时，郑文就下班回家了，见一家人都都在，还有小志也在，因为他知道是小志的关系才能治爸爸的病，就很客气的对小志说：“小志，你也在啊”

“郑文哥哥，你回来了！”小志也客气的向他打招呼！

“好了，大家吃饭吧！郑丹你去厨房把饭端出！小志黄洋你们坐下吧！”谷玉霞见儿子也回来了，就喊着他们吃饭！

郑丹应了一声就回厨房端饭去了，小志就坐在了谷玉霞的身边！

他们两个人共坐一条橙子，黄洋就坐另外坐了一条橙子！

还站在餐桌边的郑文就问黄洋：“妹夫，我们喝点酒不？”

“不了，我们还要去医院呢！”黄兴忙摇着手说！

“那咱们就吃饭吧！”郑文说着也自趣的另外坐了一条橙子！因为他知道郑丹出来会与黄洋坐的！

谷玉霞见小志坐在了自己的长橙子上，脸色有羞红，但人家已经坐下了，也不能说他什么，就拿起碗子分别给他们面前摆放一个！

这时郑丹端着一大锅米饭出来放在餐桌上，然后坐在了黄洋的身边！

由于小志是第一次到他们家吃饭，出于礼貌的关系，谷玉霞就拿起小志面前的空碗为他把饭打上！

“老师，我自己来！”小志忙对着谷玉霞客气的说！

“没事，你今天是我们家的客人，不要客气哦，想吃啥就吃啥！”谷玉霞边说边把一碗米饭递给他！

接过米饭，小志礼貌的对谷玉霞说：“谢谢老师！

“小志，不要这样客气呀，就当在你自己家一样，随便吃哦！”郑文对他说！

“是啊！就当在你自家一样！千万别客气啊！”郑丹也跟着说！

“你们这样客气，搞得我都不好意思了呢！”小志被他们弄得真有点不好意思起来了！

“吃饭吧！吃饭吧！”

谷玉霞一见，就叫他们吃饭！

说完偷偷看了小志一眼！

见他也正在看着自己，当下脸一红，忙低下了头吃起饭来，心里又开始紧张了起来，想着他晚上一定会缠着自己的！

突然感觉自己的小腿被什么东西碰来碰去，就一下子想起一定是小志的脚在碰着自己的小腿，当下心里就慌乱了起来，脸也更红了！

心里暗骂着小志：这个臭小子，胆子这么大，竟当着自己儿子、女儿女婿的面用脚在餐桌下调戏自己！

真是羞死人了！

小志故意用脚在餐桌底下挑逗谷玉霞，见她没有反应，竟一边拿着筷子吃饭，一边把另一只手伸到餐桌底下，放在她的大腿上抚摸了起来……

啊！

谷玉霞心里惊叫着，忙把一只手偷偷的伸到餐桌下面，抓住小志的手不让他抚摸自己的大腿，脸就更红了起来！

小志心里很清楚谷玉霞是不会当着她儿女们的面和自己反脸的，他可能就是看着她这种心理，所以挣脱出被她抓住的手，又放在她穿着裤子的大腿上抚摸着！

谷玉霞也不能把动作弄大，怕被儿子女儿、女婿发现，只好忍住心中的惊慌与羞涩，让他在自己的大腿上乱摸着！脸上露出了羞涩的嫣红！

“小志，吃肉！”这时郑丹把一块肉夹到小志的碗里！

“谢谢姐姐，我自己会夹的！”小志边对郑丹客气的说，边把摸着谷玉霞大腿上的手往她的大腿内侧摸去！

谷玉霞一见，又惊慌又羞涩的把自己的两条腿紧紧夹住，不想让他再往上面摸去！

小志的手被她的大腿夹住，但还是不死心的往上面摸去……

谷玉霞紧紧把小志的手夹在自己的大腿内侧，但是感觉小志的手还是往上面移动着，就用哀求的眼神看了下小志，意思是叫他不再乱来了！

小志装着看不见，手指已摸到她的两腿之间的私密部位了！

还好，隔着一条裤子与内裤，没有直接被摸到自己的私密部位上，谷玉霞心里暗暗庆幸着，但还是控制不住的又把一只手偷偷伸到自己的两腿之间，抓住小志的手不让他再乱来！

边用一种哀求的眼神看着小志摇了摇头，意思是叫他不要再摸了！

此时的小志感觉当着谷玉霞儿女们的面在餐桌底下摸她的隐秘的部位，心里又刺激又兴奋，手指使劲的在她的裤裆内乱摸索着！

虽然还隔着一条长裤与内裤，但谷玉霞还是感觉到自己被摸得难受起来！

浑身也开始发热了……

“妈，你怎么与小志都只用一只手在吃饭呢？”郑丹对着他们说！

“哦！”谷玉霞一听，忙把餐桌底下的手伸到餐桌上面说：“刚才腿上有点痒，挠了一下！”这样就等于把阵地让了出来！

小志一见，心里无限的高兴与刺激，手指就在她的两腿之间，女人最神秘的部位更加放肆的摸索着！

谷玉霞这时又羞又急，红着脸狠狠的白了小志一眼，感觉自己的私密部位被摸得奇痒了起来，非常的难受了！

“妈，你的脸怎么这样红呢？是不是不舒服啊？”坐在她对面的郑丹突然问！

“没……没有啊，可能有点热的关系吧！没事的！”

谷玉霞忙对女儿说！

心里却恨死了小志，让自己在儿女们面前差点出丑！

但暗暗感觉到这样还是有点刺激的！

“哦，今天好像不是得热的！”郑丹应了一声说！

谷玉霞听了脸更红了起来，心脏也加速的跳动起来，以为女儿发现了什么呢，忍不住的又把手伸到自己的大腿之间，抓着小志的手不让他再放肆下去，边用一种哀求的眼神偷偷的看着小志！

小志的手在她的大腿之间就是不让她拿出来，还装着没事一样的吃着饭！真是把谷玉霞气的恨死他了！

细心的郑丹可能发现坐在自己对面的小志与妈妈有些不对劲了，见小志一直用一只手在吃饭，自己的妈妈脸又这么红，身体也不时摇动着，第六感觉告诉她餐桌下面一定有问题，就故意把自己的一只筷子弄掉在地上，急忙弯身在地上捡筷子，她的动作很快，所以小志也没有想到她会一下子弯下身体捡地上得筷子的，手还放在谷玉霞的两腿之间使劲的探索着……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第13章 发现奸情
────────────────────────────────────────

啊，郑丹心里惊讶的叫了一声，只见小志的手正插在自己妈妈的两腿之间来回摸索着，妈妈的手正抓住他的手不让他摸……

天哪！

怎么会这样呢？

难道妈妈也像自己一样与小志有过亲密的关系？

郑丹边惊讶的想着，边拿起地上的筷子急忙把身子抬起来，怕被小志与妈妈发现！

又坐好后，她的心在急促的狂跳了起来，想着平时贤惠淑良的妈妈怎么可能与她的学生会有勾搭呢？

而且小志还只十五岁呢，他们的年龄相差的又这么大……

这边郑丹正在惊讶的想着，心里就是平静不下来，那边小志与谷玉霞见郑丹一下子弯身捡地上的筷子，当下也吓了一大跳，小志还没有什么，因为他与郑丹也发生过亲密的关系，反倒是有点幸灾乐祸的样子，要是让她发现了也好，就可以公开自己与她们俩母女的亲密关系，没准能让她们母女同时伺候自己呢，那可真是一件让人多么兴奋的事！

所以此时的小志心里竟有的得意起来，偷偷注视着身边的谷玉霞！

只见谷玉霞此时的脸色非常的尴尬，红一阵白一阵，眼神也非常的慌乱，吓得她连心脏也差点跳出来了！

天哪，郑丹一定看见小志在摸自己的隐私处了，这可怎么办呢？

当下心里就又紧张又害怕起来，慌乱的她那有心思在吃饭了，想着自己与学生勾勾搭搭的被自己的女儿发现，她会怎么想自己的？

慌乱的她再也坐不住了，惊慌失措的坐橙子上站了起来，红着脸慌乱的对他们说了一句：“你们慢慢吃吧！”

说着就慌慌张张的离开了餐桌，回到她自己的房间去了…

“妈这是怎么啦？怎么连饭都没吃好就离开了？”郑文见自己的妈妈的突然离开了餐桌，就问郑丹！

这其中的原因恐怕也只有小志与郑丹两个人知道内情了，小志正在幸灾乐祸的偷偷乐着呢！郑丹听到郑文问自己，先是狠狠的白了小志一眼，意思是告诉他都是你惹得祸！又对郑文说：“妈可能身体不舒服吧，没事的，我们只管吃饭吧！

郑文与黄洋两人根本不知道内情，听郑丹这么说，就只管吃起饭来！

郑丹又看了看小志，吓得他忙低下头吃着饭！

心里可乐坏了，这下好了，自己与谷玉霞的奸情被她女儿发现了，看她们娘俩怎么收场，如果自己再在中间说道说道，没准她们母女俩能同时伺候自己呢？

想着想着，他兴奋的裤裆内就搭起了一个高高的帐篷！

郑丹此时也没心思吃饭了，脑子里就是想不通自己的妈妈怎么会和小志有奸情呢？

越想越记恨起她来，爸爸现在是命在旦夕，她怎么做出对不对爸爸的事呢？

而且还和自己的学生好上了，这是有背道德伦理的事，亏她还是个人民教师，怎么连这个道理也不懂呢？

此时的郑丹越想越生气，把气全撒在小志身上了，狠狠的瞪了他一眼，露出难看的脸色对他说：“小志，你跟我来一下！”

说着就气冲冲的连饭也没有吃完就从橙子上站了起来，往她自己的房间里走去！

小志见形势不对，心里也开始紧张害怕起来，就想从橙子上站起来跟着郑丹进去！就被郑文喊住了：“小志，别理她，郑丹这是怎么了？还让不让人家吃饭了！

小志僵住了，起来又不是，再吃饭也不是，样子好尴尬！

“是啊小志，你先把饭吃完再去吧！没事的！”黄洋也跟着却他先吃饭！

小志想了想，晚上一定会不安宁的，还是先吃饱肚子再说吧，就听郑文与黄洋的话，怀着不安的心情，接着吃起饭来……他们三个人吃好了饭，郑文吩咐小志：“小志，我与黄洋现在要去医院了，你去叫郑丹出来收拾下饭碗！

“你……你们现在就走吗？”小志小心翼翼的问他！

“晚些就没有车了，我们现在就走了，你记得叫郑丹把桌子收拾一下……”郑文边说边与黄洋往外面走去……

见他们走了，小志才怀着忐忑不安的心情来到郑丹的房间内，见她正气乎乎的坐在床边的椅子上！

就来到她身边轻声的叫道：“姐姐……”

“那个是你姐姐？”郑丹抬起头，没好气的对他说！”

“姐姐，你别生气嘛，我又没有做错什么事？“小志低着头，像得受委屈的说！

“你……你还说没做错什么事？你说，你与我妈是怎么回事？“郑丹一听，气就不打一处来，指着他厉声的问！

“我……我……”小志被问的说不出话来！

“你说啊！“郑丹又高声的催着他说！

“你……你是怎么知道的？“小志小心翼翼的问，但是这句话分明就承认了自己与她妈妈谷玉霞有不正当的关系！

“你们……你们果然有关系，你说，是不是你逼着我妈的？“郑丹听了气得脸都发白了，指着他的鼻子厉声的问！

“姐姐，你别这样生气嘛！“小志见她这么生气，说话的口气也很凶，也有点害怕了！

“别叫我姐姐，我已经不是你姐姐了！“郑丹想起眼前这个小男孩就是污辱自己妈妈的人，就越来越生气的说！

“你本来就是我姐姐嘛！“小志低着头，有点不服气的说！

“你……你……那我问你，我既然是你姐姐，那你为什么还要与我妈发生那种有背伦理的事情？你说！“郑丹又生气又激动的说！

“我……”小志被问得无语了！

“说啊！”

“这对你是我姐姐有什么关系嘛？“小志嘴里嘀咕着！

“你……你说得倒轻松，还没关系？这可关系了！“郑丹这时脸有红了，白了小志一眼说！

“怎么关系大了？“小志不解的问！

“你是真不知道还是假装不知道？“郑丹用怀疑的目光我着小志说！

“我真不知道啊。你能说明白一点吗？“小志这时抬起头问！

郑丹仔细看了看小志还带着天真幼稚的脸，想他还只十五岁，有可能真不懂其实的严重问题，就红着脸对他说：“小志，你想过没有，你与我妈有过那种关系，可我……可我与你也有过那种关系，这……这不是母女供一夫了吗？成什么样子了呢？“小志一听，忍住心中的兴奋，见她说话的口气没有刚才的那样生气，就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，姐姐，我以为你是顾忌什么呢，原来就是为这事啊，这有什么关系呢？你们母女都与我相好，那多好啊，亲上加亲啊，不是更好吗？”

“那有你说的这么轻巧，你与我妈有那种关系，那我怎么称呼你？可你又叫我姐姐，不是乱透了吗？我真想不到我妈会做出这样的丑事来，我恨死她了……”郑丹红说着就记恨起自己的谷玉霞起来！

“郑丹姐，你也不要这么生气了，既然事情都发生了，我们何不顺其自然，何必搞得大家都不愉快，你不为自己着想，也应该为你的妈妈想一想吧！她现在一个人躲在房间里面，你可知道她此时的心情有多难受吗？她可是为了这个家，为了能治好你爸的病才与我做那种事的，你可千万不要怪她、记恨她啊，她也是走投无路实在没办法才与我发生关系的，你要怪就怪我吧，要恨也恨我吧，都是我的错！“小志虽然年纪小，但说出的话都是很负债任的！

郑丹见他这样为自己的妈妈说话，就想起妈妈为爸爸的病情辛苦的好几年，现在她在房间里一定很伤心很难受的，心里就开始同情起妈妈来了，就问小志：“小志，你与我妈到底是怎么回事啊？“小志就把自己在电脑网页上看到谷玉霞为了治丈夫的病，要做别人的情人，要价一百万，又把自己与她是怎么发生的事全都对郑丹说了！听得郑丹眼泪都止不住的流了下来，才知道自己是错怪妈妈了，现在要说错也是自己的错，妈妈与小志发生的事在先，自己就不应该再与小志发生那样的事了！

“姐姐，你也不要太自责了，事情都这样了，也是没有办法回天了，目前最主要的是你要想办法去却说你妈妈啊，她现在一定是难过死了！“小志见她听了自己的话后，一点也不记恨她妈妈了，反而还很同情她了，心里就高兴了起来，忙叫她去却说躲在房间里的谷玉霞！

“嗯，我真得要去和我妈好好的却说一下，她真的是不容易啊！“郑丹现在一点也不生气了！

“姐，我还有件事想与你商量一下！“小志突然小心翼翼的对她说！

“什么事？说吧！“郑丹看着小志说！

“我……我的下面那东西这么大，你能不能叫谷老师与你一起与我……”

“行了，不要再说了！“没等小志说完，郑丹已经听明白他说的意思了，当下就红着脸阻止他再往下说！

“那……”小志用渴望与哀求的眼光看着郑丹！

“你不要异想天开了，这是不可能的事！趁早死了这条心吧！“郑丹红着脸说！

“别这么说嘛，郑丹姐姐，那我问你，你爱你的妈妈吗？“小志转了转眼珠突然对郑丹说！

“那有儿女不爱自己妈妈的？“郑丹随口就说！

“那你心疼你妈吗？“小志又问！

“这还要说吗？当然心疼了！“郑丹又随口说！

小志听了心里一乐，暗想着有希望能与她们母女一起做那种事了，当下就兴奋的对她说：“郑丹姐姐，你知道吗？我的这下面东西可是很大，每次与你妈做那种事时，她都受不了得，都是很痛苦的，你就不能为你的妈妈分担一些痛苦吗？“啊！听了小志的话，郑丹就开始沉思起来：是啊，他的那玩意儿自己是见识过了，真的很奇大，自己都被他搞得死去活来，妈妈的年纪大了，那经得起他的折腾呢？不对啊，按道理说像妈妈这种年龄应该比我更有经验，自己上次都能挺得住，就不要说妈妈了，想到这里，就用疑惑的眼神看着小志说：“你不要骗我了，你的虽然大，但是我都承受的住，更不要说是我妈了！”

“郑丹姐姐，你可能还不懂，我上次根本就是让你的，要不你也会受不了的！“小志对她说！

“我还是不信，那你为什么要让我啊？“郑丹不相信的说！

“其实我们那次是第一次，我是怕把你弄得受不住了，怕你以后就不敢与我再做那种事了，所以就让你了，你可能还不知道，我这玩意儿是自如控制的，想射就射，不想射就不会射的，所以每次都把谷老师搞得痛苦不已，信不信由你！“小志说得有板有眼！

郑丹听了是半信半疑，嘴里却娇声的对他说：“你就吹吧！”

“不信你就去问问谷老师！“小志说道，突然又好像想起来说：“哦，对了，郑文哥哥与姐夫去医院了，叫你出去收拾下饭桌呢。”

“你老实在这里呆着，我去外面收拾一下！“郑丹对小志说着就走出了房间！

再说谷玉霞连饭也没吃完，怀着无比羞愧的心情回到自己的房间，关了门，坐在床沿上竟伤心的轻声哭泣了起来，想着女儿郑丹发现了自己与小志有不正当的关系，心就揪了起来，以后自己怎么有脸面对她呢？自己平时是个贤惠淑良的女人，又是个令大家尊敬的人民教师，平时在女儿的心目中自己就是个令她敬佩的好母亲，现在好了，自己的形象在她的心目中简直是一落千丈，是个不守妇道的荡妇了！这可怎么办是好呢？都是小志这个小混蛋给害得，好好的在吃饭，非要把手伸到自己的两腿间干嘛呢？但是转念一想，小志还是个十五岁的小孩子，爱玩的心是少不了的，再说他还帮了自己家这么大的忙，就这份人情自己一辈子也是还不了的！现在埋怨谁也没用了，事情都已经出了，目前再主要的是想办法把这事给解决了，可是怎么解决呢？女儿已经知道了，这已经是事实了，当下心里又羞愧又痛苦起来……谷玉霞正在羞愧与痛苦慌乱之间徘徊着，突然传来女儿郑丹的敲门声：“妈，开下门！“谷玉霞听了浑身一震，心又揪了起来，对着门口说：“妈休息了！”

“妈，你先开下门好吗？我有话对你说！“门外的郑丹又叫着！

有话说？

到底要与我说什么话呢？

是指责我还是要骂我与自己的学生有不正当的关系而不要脸呢？

谷玉霞心里又慌又乱起来，此时她的心乱如麻，不知道怎样面对自己的女儿，是开门还是不开呢？

“妈！你快开下门嘛！“郑丹又在门外有点着急的叫了起来！

谷玉霞想了想，反正是要把事情说清楚了，这样放在心里也不是个办法，反倒是太尴尬了，倒不如现在就和女儿说清楚，想到这里，谷玉霞就从床沿上站了起来，忍住心中的羞愧来到门边开了门！只见郑丹站在门口，见门开了，就亲热的叫了一声：“妈！你干嘛连饭也没吃完一个人关在房间里啊！“谷玉霞听了脸一红，低声对她说：“没什么，你进来吧！“心里却想着：你明知故问！

进入房间，郑丹就拉着谷玉霞一起坐在了床沿上，笑眯眯的对她说：“妈，你可不要胡思乱想哦！”

“我……”谷玉霞心里有些慌乱，红着脸不知道说什么是好！

“妈，你什么也不要说了，小志全告诉我了！“郑丹对着她说！

“这个臭小子，嘴怎么这样不严呢？“谷玉霞听了在心里埋怨着小志，但这也是她意料中的事，很是难为情的对着郑丹说：“你现在是不是很恨妈妈？”

“不，妈，我一点也没有恨你，反而还很支持你，比以前更尊敬你呢！你太伟大了！“郑丹的脸色显露出敬佩的表情说！

这倒是谷玉霞意料不到的事，用疑惑的目光看着郑丹说：“你是讽刺妈妈吧！”

“不是，我是真心的，妈，你太伟大了，为了这个家，为了病危的爸爸，你付出了一切，甚至连自己守了几十年的贞洁也付出了！我有你这样的妈妈而感到骄傲呢！“郑丹真情的对她说！

谷玉霞万万想不到自己的女儿会这样理解自己，当下激动的拉住她的手说：“郑丹，其实妈也是没有办法的，你能理解就好！“说着竟流出了委屈的眼泪！

“妈，我知道，我什么都知道，你也是为了爸爸的病啊，我真的很理解你，所以我也很支持你这样做，小志是我们家的恩人，要是没有他的帮忙，现在爸爸还不知道能不能挺过去呢！“郑丹也激动的说！

“是啊，要是没有小志，你爸现在可能已不在人世了！唉……”谷玉霞说着就叹了一口气！

“妈，其实爸爸病了这么久，你也是个正常女人，与小志……有来往，也是理所当然的事呢，咯咯……”郑丹说着就咯咯笑了起来！

“你乱说什么嘛？“谷玉霞听了娴熟白皙的脸上就红了起来……”妈，我……我……”郑丹这时红着脸，无比羞涩的想对谷玉霞说些什么，但又羞为开口！

“你想说什么就说啊。“谷玉霞见郑丹突然露出这样羞答答的模样，就叫她说！

“那……那我说了，其实……其实……”郑丹红着脸吞吞吐吐的还是不好意思说出来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第14章 母女连手
────────────────────────────────────────

谷玉霞见女儿郑丹红着脸羞涩的说不出话来，就伸出洁白的手在她的秀发上轻轻的抚摸着，安慰着说：“你有什么话尽快说出来，不管什么事，妈也会支持你的！”

郑丹听了，终于咬了咬银牙，红着脸羞涩的说：“其实我与小志也有关系了……”啊！

谷玉霞一听，心里大吃一惊，瞪大了两只美目看着郑丹，好像不敢相信自己的双耳一样，嘴唇颤抖的问着她：“你……你说的是真的吗？”

郑丹无比羞涩的点了点头说：“嗯！”

“你们……你们是怎样发生的？”

谷玉霞惊讶问！

这时郑丹想，反正都发生了，也无法改变了，也就不怎么羞涩了，抬起头伸出两只洁白如玉的手、把自己的两侧秀发理到耳后说：“妈，你不是经常教导我们要知恩度报吗？小志帮了我们这么大的忙，所以我就……”

“好了，别说了……”谷玉霞阻止了她，想着女儿也是为了报恩才做出这样的事情，现在也没有办法了，只是自己母女被同一个小男孩睡过了，这事要是传出去，那可丢死人了，当下就叹了口气说：“唉……我们娘俩怎么会做出这种有背伦理的事情呢？真是糊涂啊！”

“妈，你也不要太悲观了，事已如此，还是想想我们接下来怎么办吧！”

郑丹安慰着谷玉霞说！

谷玉霞心里十分清楚自己与小志的约法三章！

也知道小志为了自己会努力考到前十名的！

到时候自己就要做他长期的女人，如果不答应那也是不可能的，因为她知道小志的性格，非缠着自己不可的！

所以现在也没了主意，看着郑丹问：“那依你看我们以后怎么办是好呢？”

“妈，你不觉得小志的那……那个东西很奇特吗？”

郑丹红着脸问！

“嗯！是很奇特的！”谷玉霞听了脸也是一红的说！

“这……这可是我们女人们的至爱呢，我……我……”郑丹羞涩的低下头说不下去了！

谷玉霞是个聪明的人，当然已经听明白了女儿话中的意思，就轻声的问她：“你是不是舍不得了？”

“嗯！”郑丹无比羞涩的点了点头！

谷玉霞听了就很无奈的叹了口气说：“唉……真是冤孽啊！其实是女人见了他那个奇特东西，都会再也离不开他了！”

“妈，你也离不开他了吗？”

郑丹抬头问！

“你说呢？”谷玉霞红着脸反问女儿！

“应……应该是吧！”郑丹说！

“其实你爸生病好几年了，妈也是个正常的女人，现在又碰到小志那奇特的东西，妈也是舍不得离开他了……”谷玉霞终于说出了隐藏在心里的实情

“妈，既然这样，那我们还不如和他……和他好下去呢！”郑丹脱口而出的说！

“可是我们是母女啊，怎么可能同时与一个男人相好呢？”谷玉霞还是顾忌的说！

“妈，反正我们都与他发生过关系了，还顾忌什么呢？只要我们劳劳守住这个秘密，谁还会知道呢？”郑丹有点坚决的说！

“可是我们……”

“没事的妈，他那奇特的东西不是很厉害吗？一个女人根本不是他的对手，现在我们俩母女一起对付他，不是更好的事吗？”

郑丹忙抢过谷玉霞的话说！

“这……这好是好，可是我们毕竟是母女啊，丢死人了！”谷玉霞红着脸说！

郑丹见妈妈的口气也松了，就火上添油的对她说：“妈，这有什么关系嘛，不是更刺激吗？我们不说谁还会知道啊！其实……其实我也很想与妈妈一起伺候同一个男人呢！”

“死丫头，你是想看妈妈的笑话啊！”

谷玉霞听了伸手拍了一下郑丹的手臂说！

“妈，到时我们不是更亲吗？又是母女，又是姐妹，亲上加亲呢，咯咯……”郑丹娇笑着说！

“你个疯丫头，羞不羞人啊！亏你说得出口！”谷玉霞听了心中莫名的兴奋了一下，但嘴里却说着郑丹不知羞耻！

“妈，那你到底同不同意嘛？”郑丹拉着谷玉霞的手臂有点撒娇似的说！

“我……”谷玉霞还是难以决定，好像还在顾忌着什么！

“妈，其实你也不要想的那么多，你已经四十六岁了，爸爸又得了那种病，你也该为自己着想了啊！再说小志那奇特的东西可遇不可求啊！这可是千年难逢的好机会啊，你更应该要好好把握住嘛，我还年轻，也有黄洋了，到没什么！可是你就不一样了，过了店，就没下个村了！”

郑丹努力的却说着她的妈妈！

其实谷玉霞何不至这样想呢？

就是过不了人伦道德这一关，见女儿既然这样说，就咬了咬下定决心的说：“好，但是这件事一定要保密的！”

“这当然了，我们又不是傻子，这还要说吗？”

郑丹听了高兴的说！

“可是……”谷玉霞突然想起什么似的！

“可是什么啊？你还有什么想不通吗？妈……”郑丹怕谷玉霞会反悔，就拉着她的手臂娇声说！

“我……我是与小志有约法三章的，要是现在就答应他了，那与他的约法三章就失效了，我怕会影响他学习的！”谷玉霞红着脸说！

“妈，你与他是怎么约法三章的啊？”郑丹听了感兴趣的问！

“我叫他这次考试要争取考到全校前十名，我就……我就答应与他长期的相好下去……”谷玉霞红着脸羞涩的说！

“咯咯，妈，你教育学生努力学习的办法还真特别呢，不过这个办法真得很有效的，我保证对每个男学生都会有吸引力的，嘻嘻……”郑丹娇笑着说

谷玉霞听了羞得满脸通红起来，边伸手拧了郑丹的手臂一下，边无比娇羞的笑骂着她：“你个死丫头，说什么呢你……”

“咯咯……妈，我是开玩笑的嘛，不过说真的，要是真用这个办法对付那些不认真学习的男学生，还真的很管用呢！”

郑丹咯咯娇笑了说！

谷玉霞听了也不可否认这个办法倒是真得很管用，但是这是不可能的事，就对郑丹说：“别扯远了，我现在要等到小志考到全校前十名，再答应与他……与他相好……”

“妈，这有什么关系嘛，你现在就与他相好，如果到时候他考不到前十名，那时他已经迷恋上你了，到那时你就拿他考不到前十名的理由拒绝与他相好，他为了再继续得到你，一定会认真学习的，要不这事我去对他说？”

郑丹还是想自己的妈妈现在就能与小志相好！

“不用了，这事我会对他说明白的！”谷玉霞红着脸说！

“那我现在去把他叫来？”郑丹有点兴奋的说！

“啊，现在就把他叫来呀？”谷玉霞听了心里有点惊慌起来！

“是啊，这有什么呢？反正我们都与他发生过那种事了，怕什么呢？”郑丹很无所谓的说！

“可是……可是我是你妈妈啊，要与你一起伺候他……这……这不难为情死了嘛！”谷玉霞红着脸羞涩的说！

“妈，我们都是女人嘛，有什么难为情的呢？你身上和我身上还不是一样的吗？再说他又是我们的恩人，我们母女同时伺候他也是为了报恩嘛？”

郑丹说着停了下来，看了看谷玉霞那张娴熟白皙的脸上露出了羞晕，就又开口对她说：“妈，我看你脸色发红，心里一定也是很想了吧！咯咯……”

“我那有想啊？你可别瞎说，自己想还说我也想了！”

谷玉霞红着脸娇羞的说。

“咯咯，妈，等一下我就知道你有没有想了……”郑丹神秘的笑着看了一眼谷玉霞的两腿之间说：“刚才在吃晚饭时，你被他摸得……咯咯……我就不信你没有想了……”

“你这死丫头，怎么对妈说出这种不知羞耻的话呢？看我不挠死你……”谷玉霞听了羞得满脸通红，忍不住的伸出两只洁白的玉手插入郑丹的两腋窝下挠了起来……

“啊……咯咯……痒死了……咯咯……痒……别挠了……咯咯……”郑丹的两腋窝被谷玉霞的双手挠痒着，痒得她忍不住的边笑边说！

“看你还敢不敢再取笑我……咯咯……”谷玉霞也娇笑着边挠着她的腋窝边说！

“咯咯……啊哟……不敢了……咯咯咯……饶了我吧……咯咯咯……”郑丹可能被她挠的确实受不住了，就边扭动着身体躲避着，边求饶了起来！

谷玉霞见她向自己求饶了，就把双手从她的两个腋窝中抽了出来笑骂着对她说：“咯咯……这次先饶了你，下次如果再敢取笑我，看我怎么收拾你……”说完开心的娇笑了起来……

郑丹好几年没有见妈妈这样开心过了，在这最近几年里，每次见到她不是在偷偷的流眼泪，就是愁眉哭脸的样子！

现在见她这样子开心，心里是特别的高兴，忍不住的伸出双臂抱住了她的身体，激动的流出了泪水，喊了声：“妈……”这突然的转变使谷玉霞有点疑惑了，也反抱住女儿的身体轻轻拍着她的后背说：“好好的，你这么怎么了？”

“妈……我……我是太高兴了啊……”郑丹的脸埋在她母亲的肩膀上激动的说！

“你高兴什么啊？”谷玉霞还是不解的问！

“妈，你可知道你已经好几年没有这样开心过了吗？这几年里，你不是偷偷的在抹眼泪就是天天的愁眉苦脸，你知道吗？做儿女的每次看到你这样伤心难受的样子，我与哥哥心里都是特别特别的难受！现在看你开心的样子，你知道我有多高兴吗？”

郑丹又难过又高兴的流着眼泪说！

谷玉霞听了，不知是伤心还是高兴，也流出了眼泪，拍了拍女儿的后背激动的说：“对不起，对不起，这几年妈妈只顾着你爸爸的病情也伤感，也没有休会到你们做儿女的心里感受，是妈妈不好！”

“妈！你已经很好了，是我们做儿女的没有帮你分担痛苦和忧伤，是我们不好！”

郑丹伤心的说！

“好了……我们刚才不是很开心的吗？怎么反过来倒哭了起来呢？”谷玉霞伸手把女儿的身体从自己的怀中给推了起来说！

郑丹坐正了身体，伸手抹了抹自己脸上的眼泪，笑起来说：“是啊，我们现在要开心才对啊！哭什么呢？咯咯……”谷玉霞也笑着说：“郑丹，妈现在也想通了，万一你爸的病治不好，但是对你爸来说也是一种解脱，看他这几年病得这么厉害，在透析其间，那真的是生不如死呢，也是一种活受罪啊！”

“是啊，妈，你终于想通了啊！人总有一死的，只不过是早晚的事，爸爸现在这样子，真的是生不如死呢，妈，你知道吗？我现在在医院都不敢见爸爸的痛苦样子了，看了我心里真得的非常非常的难受啊！如果再找不到肾资源，妈，我们还是放弃好吗？这真得对爸爸来说，是一种最好的解脱呢！”

郑丹又开始伤心的安慰着谷玉霞说！

“嗯，我也是这么想的，我们也尽到了自己最大的努力了，为了治你爸爸的病，我们家现在是满身的债务了！”

说起这些事，谷玉霞又伤心的流出了眼泪！

“妈，我们别说这些不开心的事了，今晚我母女就好好开心开心一下吧，好吗？”郑丹见母亲又伤心的流出眼泪，忙换了话题说！

“嗯，就应该要好好开心一下了！”

谷玉霞抹干净了脸上的泪水点着头说！

因为她知道这几年也是苦了儿女了，说实在的，谷玉霞这几年也没有见到儿女们开心过了，所以就想让自己的女儿尽量开心一下！

“妈，呆会我去把小志叫过来，我们俩母女要配合好哦，每次都是他欺负我们，今晚我们连手也欺负欺负他好吗？”郑丹突然红着脸说！

谷玉霞听了脸不由得一红，心里又开始慌乱与羞涩起来，白了郑丹一眼说：“怎么配合嘛？”

“就是……就是不许你与他一起欺负我，我也不能和他一起欺负你嘛……”郑丹娇羞的说！

“咯咯……这样啊，我答应你，呵呵，我还怕你们两个年轻人连合起来一起欺负我这个老太婆呢……”谷玉霞听了高兴的笑着说！

“妈，我是你女儿呢，怎么会与他一起欺负你呢？”郑丹红着脸说！

“你这样说妈就放心了，呵呵……”谷玉霞放心的说！

“妈，那我们晚上就尽情的开心一下吧，对了，你可不要顾忌我在你身边，有什么放不开的？”

郑丹怕自己的母亲有自己在身边，怕她有什么顾虑，就提前对她说！

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上一红，白了郑丹一眼说：“你放心吧，这种事我可比你有经验，对了，你与他做过几次了？”

“就……就一次！”

郑丹害羞的说！

“你这个死丫头，就一次都已经把你迷成这样了？”谷玉霞对着她笑骂着说！

“不是嘛，是他那个东西太奇特了嘛，插在里面真的是很舒服呢……”郑丹无比害羞的低声说。

“我是怕你以后不能自拔了，那黄洋怎么办啊？”谷玉霞有些担心的说！

“妈，这个你尽管放心，我与黄洋是真正相爱的，与小志只不过好奇罢了，他的那个东西这么奇特，我就是想过过隐嘛！到是你，以后怎么办啊？”

郑丹说着就反过来问谷玉霞！

“唉……我也就走一步算一步了，不管那么多了！”谷玉霞叹了一口气说！

“要是你们年龄相当，倒是天生的一对啊！咯咯……”郑丹娇笑着说！

“你瞎说什么呢？你爸还躺在医院里受苦呢？什么天生的一对？那是不可能的！”谷玉霞白了她女儿一眼说！

“妈，我们不说这些了！呆会小志来了，你可要先上哦，你有经验，也可以让我学习一下嘛！咯咯……”郑丹怕说起自己的爸爸，妈妈又不开心了，就把话题一转！

“郑丹，说实话，妈还是有点放不开呢，但是先说好了，到时候你可不能取笑妈妈哦！”谷玉霞又担心又害羞的说！

“妈，你尽管放心吧！到时我还不是一样啊，我们谁也不许取笑谁！”郑丹也害羞的说！

“嗯，你这样说我也就放心了！”谷玉霞听了放心的说！

“那……那我去叫他了！”到了真要做实事的时候，郑丹也有点紧张的说！

“要不……晚上就你先陪陪他吧！我还是等他考上前十名以后再与他……”谷玉霞听到女儿马上要去叫小志来了，心里也开始紧张的乱跳起来！

倒打起退堂鼓来了！

“妈，你怎么到紧急关头就想退缩了呢？小志说他的那个奇特东西控制自如的，要是你叫我一个人与他……那我可受不了的啊！”

郑丹听了有点埋怨起谷玉霞来了！

谷玉霞知道小志的东西是很厉害的，也是怕女儿会受不了的，就咬了咬嘴唇，狠下心来对郑丹说：“那你去叩吧……”郑丹一听，忙从床沿上站了起来，怀着无比紧张与羞涩的心情走出了谷玉霞的房间，往她自己的房间走去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第15章 母女一夫(1)
────────────────────────────────────────

“你在看什么？”郑丹进入自己的房间，见小志坐在自己的电脑前正看着显示屏上的一张张黄色赤裸裸的女人图片！

小志正看得津津有味，突然听到身后传来郑丹的声音，吓得他差点坐电脑椅子上摔了下来！

慌乱中急忙关了显示屏，忙从电脑椅子上站了起来，装着没事一样的对着郑丹讪讪的一笑：“郑丹姐姐，你来了，看没有看什么呢？”

“你……你看你，还说没有看什么？”郑丹突然发现他的裤裆内高高的隆了起来，红着脸指责着他说！

“我……”小志忙伸手瞒住了自己的裤裆！

“你是不是在电脑里看黄色图片了？”郑丹见小志惊慌失措的样子，心中忍不住的想笑，但还是给强忍住了，指着显示屏问他！

“就……就看了一会儿嘛，你干嘛这么凶嘛？”小志像被人当场抓住的小偷一样，低着头不敢看着郑丹，嘴里咕噜着说！

“看了就看了，还不承认？”郑丹看着小志害怕的样子，心里无比的高兴，对他批评着！

“我这不是怕你说我嘛！”小志胆怯的说！

“你连你老师都敢勾引，还会怕我？”郑丹没好气的对他说！

“那不是勾引，那是交易！”小志听了她的话，突然想起了连她妈妈自己都不怕，还会怕她女儿吗？就理直气壮的抬起头来对着她说！

“哟呵，你还理直气壮了不是，这么小的年纪就学会在电脑上看黄色图片了，说你两句你还不服是吗？”

郑丹见小志突然与自己顶嘴了，就又拉下脸来教训着他！

“我怎么小了？我都已经有女人了啊！”小志不服气的高声对她说！

郑丹被说得无话回答了，气得她脸色都发白了，要不是看在他长有奇特的东西，她早就一巴掌把他打的满地找牙了！就瞪着一双杏眼对他说：“要不是看在我妈的份上，我赖的理你！

“嘻嘻，你知道就好！”小志对她讪讪的一笑说：“我可是你妈的男人，怎么说也是你的后爸啊！

“你……真是被你气死了！”听了小志话，郑丹的脸都被气青了，又羞又怒的指着他说！

看着比自己高出一头的郑丹被自己气的发怒的模样，小志心里异常的高兴，就笑呵呵的对她说：“郑丹姐姐，不要这么生气好不好？女人生气可会见老的啊！

“懒得跟你生气！”郑丹突然想着自己为什么会跟他生气呢？就定了定神对他说。

“嘻嘻，这就对了嘛！”小志年龄虽小，但说起话来可精的很呢！把郑丹给说得也生不起气来了！

偷偷看了下小志的裤裆，虽然被他的双手瞒住，但还是感觉到里面的硕大与怒火，郑丹的心就开始火热起来，脸也红了！

见她看着自己的裤裆，被自己刚才气得发白的脸上一下子变得羞红了，小志忙放开自己的双手，把高高隆起的裤裆完全显露在她的眼前说：“怎么样？是不是想它了？

“那个想了，你真是个小坏蛋！”郑丹青秀白皙的脸上红了一下说！

“姐姐，你把我的意思转告给你妈妈了没有？”小志突然想起来问她！

“你有什么意思让我转告的？”郑丹疑惑的问他！

“就是你们母女一起伺候我啊！”小志脱口而出的说！

“美死你了……”郑丹听了才恍然大悟，自己来就是要告诉他这件事的，刚才被他气得都忘了这事了，小志这么一说才想起自己来是干什么的！

就红着脸无比害羞的对他说了一句！

一见她的娇羞模样，小志的心中已知道了大概，当下就兴奋的问她：“郑丹姐姐，你妈是不是同意了？

“真是便宜你这个小坏蛋了……”郑丹伸出洁白的玉指点了下他的额头娇声的说！

啊！小志一听高兴的一下子抱住郑丹的身体，兴奋的对她说：“你妈真的答应了？

“啊呀，别这样嘛，快放开我……”郑丹的身体突然被抱住，感觉他裤裆内隆起的部位正对顶在自己的大腿上面，感觉怪怪的，就不耐烦的对他说！

“那你快告诉我你妈是不是真的同意你们母女一起伺候我呢？”小志想亲口听郑丹说出来，就急不可待的问她！

“你真的好笨哦，我不是说得很明白了吗？你还听不出来啊？真是的！快放开我啊！”郑丹白了他一眼娇气的说！

“不，我要你亲口告诉我好吗？”小志双臂抱住她纤细如柳的腰就是不放手，非要她亲口说出来！

“行了，我妈是同意了！”郑丹被他弄的实在没有办法了，只好对他说了出来！

小志听了高兴的拼命掂起两脚，在郑丹白嫩的脸上亲了一下，才放开了她的身体，无比兴奋的对她说：“姐姐，你真好！

郑丹被他搞得脸带娇红，白了他一眼说：“看把你高兴的，走吧，我妈在房间里等着咱们呢！”说着只管自的走出了房间！不怕小志不跟出来！

如果此时小志还不跟着她出去，那就是天下第一大笨蛋了！只见他两脚并一步的紧紧跟着郑丹来到了谷玉霞的房间内！

只见谷玉霞脸带微红，正低着脸坐在床沿上，看着她这付羞答答的像个少女似的害羞模样，哪像个平时站在教台上威风凛凛，受学生们尊敬的班主任老师呢？

看得小志是异常的兴奋！

“妈！小志来了呢！”见她低着脸，也不理小志，郑丹就来到她的身边，低声对她说！

谷玉霞慢慢抬起头来，看了小志一眼，无比娇羞的对他说：“小志，本来老师是想等你考上全校前十名后，才实在我们的诺言，但是你郑丹姐姐一直在却说我，所以今晚就先依了你，但是这次考试你必须要考到前十名，要不以后你再也别想老师再理你，你能做到吗？

“老师，为了能与你长期相好，我保证能考上前十名，要是考不到前十名，我保证不会再碰你一下了！”小志拍着胸脯保证的说！

谷玉霞听了心里暗暗欣慰，转脸看了下身边的郑丹，见她脸带微笑的对自己点了点头，就又对小志严肃的说：“小志，那我先相信你，但是我们三个人的事，你千万不能透露一个字给别人知道吗？

“老师，你以为我是傻子吗？你尽管放心好了，我保证绝不会说出一个字的！”小志又保证的说！

郑丹一听，就问他：“你拿什么保证呢？

“这……”小志一听着急的伸手挠了挠自己的后脑，突然想起来说：“姐姐，我与你发生暖昧关系后我告诉老师了没有？

“没有！”郑丹回应了一声！

“那谷老师，我与你有过亲密关系后，我有对郑丹丹说过吗？”小志又问坐在床沿上的谷玉霞！

“没有啊！”谷玉霞应道！

“那不就得了吗？这就说明我的嘴巴是很严得的嘛，嘻嘻……”小志高兴的说！

谷玉霞与郑丹听了，互相望了一眼，同时忍不住的“咯咯”娇笑了起来……”你们……”小志被俩母女突然的娇笑被弄得糊涂了，又伸手挠了挠自己的后脑想不通的对她们说：“你们笑什么嘛？

“咯咯……好了，我们相信你就是了！”谷玉霞笑着对他说！

“是啊，咯咯……你还傻愣着干嘛？”郑丹边对着小志说，边向他挤了挤眼，意思告诉他还不过来与坐在床上的妈妈亲热一下！

小志一回意，有了郑丹的支持，他的胆子比平时大了一倍，忙来到床边，挨着谷玉霞坐在了床沿上，伸手搂住她的腰部，张嘴就在她那娴熟白皙的脸上亲了一口说：“老师，你今晚真漂亮……”

谷玉霞当着女儿的面被小志搂住腰身，脸上又被亲了一口，羞涩的满脸通红了起来，又听见说自己漂亮，心里当然很高兴了，竟害羞的把脸靠在了他的肩膀上……

郑丹听到小志说自己的妈妈漂亮，难道自己就不漂亮了吗？

心里就有点不高兴了，这就是女人们的嫉妒心，郑丹也不列外，她看着小志搂着自己的妈妈，好像自己这个人根本不存在一样，当下嫉妒心又起，在鼻子里“哼”了一声！

小志一听，抬头看着郑丹，见她一脸的不痛快，就知道是咋回事了，心里无比的兴奋起来，原来她在吃醋呢，就伸出另一只手一把拉过她的身体！

郑丹突然被小志一拉，失控的就坐在了他的身边，上身也倒在了他的怀中！

这下可美死小志了，左手搂着谷玉霞，右手抱着郑丹，两母女在他的怀中娇滴滴的扭捏着！

小志把搂住谷玉霞腰身的手慢慢往上面移动着，手掌就抓住她还隔着衣服、高高突出的一只乳房上揉搓了起来……

“嗯……”胸前的乳房突然被小志揉搓着，靠在他肩膀上的谷玉霞忍不住的呻吟了一声！

小志左手边揉捏着谷玉霞的乳房，右手也不闲着，同样的揉搓着郑丹胸前的一只富有弹性的乳房起来！

“嗯……”郑丹也娇喘了一声！

这时的小志两只手分别揉捏着谷玉霞俩母女的乳房，兴奋的他裤裆内的帐篷搭很就更高了！

郑丹忍不住的伸出一只洁白的玉手握在帐篷上，哦，天哪，里面的那根奇特的东西一手都握不住，还有一大半没有被握住，嘴里忍不住的惊叹了一声：“好大！”

谷玉霞正闭着一双美目靠在小志的肩膀上，感受着乳房被摸着的麻醉与舒服的感觉，突听女儿说了声好大，就睁开眼睛一看，见她正握着小志裤裆里的那根奇特的阻具！

脸当下就一红，也忍不住的伸出洁白的手握在了这根特大的阳具上！

感觉又硬又大！

真是个稀罕之物啊！

“妈，怎么会这样大呢？”郑丹见妈妈的手也握在了这根稀罕之物上，就忍不住问谷玉霞！

谷玉霞听了脸上一红，嘴里脱口而出的说：“真是男人之中的男人，龙中之龙啊！

“妈，这算不算是个宝贝啊？啊……你弄疼我了，轻点嘛……”郑丹正说着，突然感觉自己乳房被小志用力的捏疼了起来，忍不住的叫出了声！

谷玉霞一见，感觉自己的乳房被小志揉捏的不轻不重，反到感觉非常的舒服，就对郑丹吃吃的一笑说：“那有这么疼嘛？”

“要不你被他使劲捏一下试试？”郑丹不服气的说！

“小志是不会舍得这样使劲捏我的呢。咯咯……啊……疼死了……”谷玉霞的话还没有说完，就感觉自己的乳房被狠狠的捏了一把，疼得她忍不住的叫了起来！

“咯咯……怎么样？还舍不得呢？咯咯……”郑丹一见，忍不住的咯咯娇笑起来……

谷玉霞抬头狠狠瞪了小志一眼，小志对他伸了伸舌头笑着说：“这样公平嘛，嘻嘻……”

郑丹吃吃的偷笑着，弄得谷玉霞羞涩的满脸通红起来！但是心中感觉又刺激又兴奋，浑身早已火热火热起来了！

看着母女俩人娇羞的摸样，小志兴奋到了极点，左边抱着谷玉霞，手掌还捏揉着她的乳房！

右边搂住郑丹，手掌也在揉搓着她的乳房，心里想着做神仙也不过如此啊！

郑丹这时竟伸手解开小志的皮带，又解开了他裤子上钮扣，由于他的裤子被里面的特大之物顶的高高，就小心翼翼的拉开拉链，但是被粗大的阳具给顶着，拉到一半就再也无法拉下去了！

谷玉霞一见，就伸出手来帮着压住翘起的肉棒，郑丹就势才把拉链拉了下来！

俩母女又费劲的连手把小志的长裤脱了下来，只见没有了长裤的包裹，里面的内裤被顶的更高！

双手分别揉搓着俩母女的胸前乳房，看着她们在为自己脱裤子，小志是异常的兴奋！

竟控制不住的双手一使劲……

“啊……疼……”母女俩的乳房被使劲的捏了一把，同时的皱着眉头叫了起来！

“你干嘛呀？还想不想我们帮你脱裤子嘛？”郑丹娇声的说！

“对不起，郑丹姐姐，我也不是故意的嘛，可以是太兴奋了，就控制不住的使了点劲，你看你妈都没有喊疼呢？”

小志对着郑丹又道歉又挑剔的说！

“谁说我不疼呀，我只不过比郑丹会忍一点嘛！”谷玉霞也插口说！

郑丹见妈妈帮着自己说话，就用感激的目光看了她一眼，谷玉霞对她微微的一笑！

郑丹见有了靠山，就对小志娇声说：“什么兴奋的控制不住自己，骗谁呢？还不是你故意的……啊……疼……”没等她把话说完，就感到一种钻心的疼痛从乳房上传了出来，忍不叫大叫了起来！

小志又使劲捏了郑丹的乳房一下，得意的看着郑丹脸上痛苦的表情！

“啊呀，你是怎么搞得嘛？怎么又使劲了呢？疼死我了！”郑丹抬头月埋怨的目光看着小志说！

小志对她讪讪的一笑！

谷玉霞这时看着郑丹偷偷的笑了起来！

“妈，你笑什么嘛？”郑丹问！

“咯咯……你啊你，自找苦吃！”谷玉霞娇笑着说！

“怎么自找苦吃嘛，分明是小志对你好嘛！舍不得弄疼你呢。”郑丹翘着小嘴不服气的对谷玉霞说！

“小志那有对我好嘛，是你自己嘴巴不饶人嘛，你也不想想我们的乳房都在小志的手里面，人家要怎么样揉就怎么样揉了，所以凡事都要顺着他一点啊！”

谷玉霞笑着对郑丹说！

郑丹听了脸一红，好像有点明白了过来，难怪做这种事的时，吃亏的都是女人！就对谷玉霞点点头说：“妈，我明白了！

谷玉霞见女儿有点明白了，就红着脸对她说：“你明白就了就好，以后就不会太吃亏的！”说着红着脸看了看小志的裤裆！

郑丹一回意，就伸出手抓住小志的内裤边缘，用力往下拉，但是拉倒一半就拉不下了，后有他的屁股坐着内裤，前有那根粗大的肉勾住了内裤！

她无奈的看了看谷玉霞，想叫她帮忙！

谷玉霞一见，就伸手拍了拍小志的屁股说：“小志，把你屁股抬一下！

小志忙抬了下屁股，郑丹就势把他的内裤往下拉，谷玉霞也伸手配合着压住小志翘起的肉棒，内裤才被郑丹顺利的脱了下来！

只内一根特大的肉棒跳了出来，这根肉棒有小孩手臂一般的大，硕大的鲜红龟头在灯光的照耀下发着光泽，看上去有点吓人，龟头的顶尖处是一张小嘴巴，此时小嘴巴里正冒出一丝丝青水……

母女俩看了同时倒吸了一口冷气，暗想着怎么会有这么粗大的阴茎呢？

“好大呀……”郑丹忍不住的脱口说了一句！

“嘻嘻，要不叫你们两个人同时伺候我干嘛呢？害怕了吧！”小志双手边摸着她们的乳房，嘴里边得意的对她们说！

“谁怕了？”郑丹又开始不服气的顶嘴说！

“那一会就证明给你看，嘻嘻……”小志讪讪的一笑说！

谷玉霞一听，忙对郑丹挤了挤眼，意思叫她不要与小志顶嘴，要不呆会真的会受不了的！

其实郑丹嘴里说的不怕，心里面早已开始担心害怕起来了，见妈妈暗示自己，就对她点了点头……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第16章 母女一夫(2)
────────────────────────────────────────

其实谷玉霞见了这样奇特的大玩意心里也是有点害怕的，虽然傍晚刚刚与他在稻田里做了一次，但她知道是小志故意射精出来让着自己的，要不自己非得被他搞死才怪，想着现在自己与女儿两个人，小志一定不会再让着了！

郑丹这时伸手握住这根怒火冲天的坚硬肉棒抚摸了起来，感觉又热又硬，心里越来越害怕起来，都开始怀疑上次这根东西是怎么插进自己得体内的！

“好难受……”小志的肉棒被郑丹洁白如玉的柔软手掌握住，感觉自己的阴茎越来越难受起来……

谷玉霞已经有点明白小志的肉棒是不能用手套动的，因为越用手套动着他的肉棒，他就会越难受，肉棒也会更加的坚硬起来！

所以对着郑丹说：“郑丹，别抚摸了，再摸他会更难受更坚硬的！”

郑丹一听他会更难受，就又使劲的抚摸了几下，就是想让他难受难受！

谷玉霞一见，无奈的摇了摇头！

“啊……难受死了……郑丹姐姐，你就别再摸了啊……”小志感觉自己的肉棒像要爆炸一样的难受，忍不住的叫了起来！

郑丹一见，心里暗暗高兴，边使劲的用手套着，心里面边叫着：叫你欺负我，叫你欺负我！

突然感觉自己的乳房被狠狠抓住不放，疼得她大叫了起来：“啊……疼死了……你快放手啊……”

“疼……”谷玉霞也皱着眉头叫了一声！

原来，小志难受的控制不住得双手紧紧抓住手中的两只乳房，难怪母女俩同时叫了起来！

“小志，你快放手啊，疼死我了……”谷玉霞的乳房被紧紧的抓住不放，疼得她叫着小志放手！

“啊哟……疼……小志你干嘛啊……你快放手啊！好疼呢……”郑丹也被抓得疼痛的叫了起来！

小志好像没有听见她们说话一样，还是紧紧抓住她们隔着衣服的乳房不放！

“郑丹，我告诉你不要惹他难受，你就是不听，现在好了，他抓着我们的乳房不放了！你还不放开握住他命根子的手啊！”谷玉霞看着郑丹说！

“我怎么知道会这样呢，对不起啊妈妈，害得你也跟着受苦！”郑丹忙把握住他阴茎的手收了回来，忍住疼痛说！

“谷老师，你们快把衣服脱了吧！我等不急了呢！”小志放开她们的乳房说！

“妈，你先脱了吧！”郑丹听了小志的话后对着谷玉霞说！

谷玉霞白了她一眼说：“你干嘛不先脱呢？”

“妈，不是说好了你先来的嘛？”郑丹心里有点害怕紧张的说！

“啊呀，你们推来推去干嘛呢？一起脱不就得了！”小志听了着急得对她们说！

母女俩听了互相望了一眼，红着脸又互相的点了点头！同时从小志的怀中挣了出来！

谷玉霞从床沿上站了起来，红着脸后背朝着小志与郑丹，伸手脱下了自己的上衣……

郑丹也站了起来，站在床前也开始脱起衣服来……

只一会儿，房间里就多了两具赤裸裸的雪白的胴体！

只见谷玉霞的裸体成熟丰满，胸前一对奶子滚圆雪白，两棵紫黑色的乳头竖立在雪白的乳房顶尖处！

与雪白的乳房相比之下，特别的令人注目，两个雪白光滑的浑圆肩膀，两条如白玉似的手臂，无一不是完全无瑕的，由于年龄的关系，她雪白光滑的小腹稍稍有点隆起，但更能体现出一种成熟美妇的风韵！

小腹之下是一大片浓密的漆黑阴毛，布满在阴丘上面！

把女人最神秘的部位全给遮掩住了！

两条雪白光滑的大腿，匀称而不失丰满，如白玉一样的晶莹剔透，没有一点点瑕疵！

雪白丰满的两片屁股形成了中间一条深深的迷人屁股沟！

成熟女人的丰满体味全在她的身上呈现了出来……

看得小志也忍不住的流出了口水，因为床前还有郑丹让他欣赏，才依依不舍的把目光从谷玉霞的身上转向了郑丹，只见她也已经是一丝不挂的站在床前，全身的肌肤洁白似雪，身上没有一点点的瑕疵，胸前一对饱满挺拔的乳房虽然没有谷玉霞的丰满，但是象征着少女的娇嫩，两粒朱红色的乳头也象征着未生育过小孩的娇嫩，两条如春藕般的手臂是那么的光滑细腻，平坦雪白光滑的小腹下面同样是一片漆黑的阴毛，虽然没有谷玉霞的茂盛，但与她修长苗条的身材相配下，也是相当的完美了，两条匀称修长的雪白光滑大腿，看上去真是诱人极了！

两片小巧玲珑的雪白屁股结实而富有弹性！

看着两具各有千秋的诱人裸体，小志只恨自己的爹妈少给他生了一双眼睛，看着这个，顾不上那个，只见他的双眼看看谷玉霞又看看郑丹，都把他看得有点晕头转向了……

此时的谷玉霞倒不怕被小志看的那么害羞，因为小志傍晚刚刚在稻田里看过她的身体，所以她不是很害羞，倒是郑丹的一双眼睛紧紧盯着她的全身上下看，看得她竟害羞了起来，因为自己的裸体从郑丹五岁起就没让她看过了！

所以她被女儿看得满脸通红起来……

“天哪，妈，原来你的身体是这样完美的啊？”郑丹惊讶的看着谷玉霞的身体说！

“你就别再取笑妈妈了，妈都是个老太婆了，那谈得上完美不完美的！”谷玉霞被女儿夸得心里是甜蜜蜜的，但嘴里却挑剔的说！

“妈，我说的都是真心话啊！你的身体真的好漂亮好完美呢？难怪小志会向你保证考上前十名呢，咯咯……”郑丹说着就咯咯的娇笑起来！

谷玉霞被她说得无比的羞涩，白了女儿一眼说：“漂亮完美的是你呢，妈真得是老了呢，那与你们年轻人相比啊！

“你们的身体都是相当完美的！谷老师的身体娴熟丰盈，郑丹姐姐的身体修长苗条，各有各的完美呢！”

小志见她们母女互相夸着对方，倒不理睬自己了，就对她们评起了完美！

“真是便宜你这个小坏蛋了……”郑丹这时娇声的对小志说！

“嘻嘻……我下面的宝贝还不是便宜你们了？”小志握着自己胯间的特大宝物得意的说！

“谁稀罕你的这根丑东西了，要不是怕我妈被你弄得受不了，我才不和你做这种事呢？”郑丹翘着小嘴不服气的说！

“郑丹，别说了！”谷玉霞见女儿越说越离谱了，就叫她别说话！

“嘻嘻，还是我大老婆疼我呢！”小志看着谷玉霞笑着说！

“小志，你瞎说什么啊，哪个是你大老婆呢？”谷玉霞听了羞得满脸通红起来，羞涩的指责着小志！

“你啊，你就是我的大老婆呢，郑丹是我的小老婆呢，嘻嘻……”小志异常兴奋的对她们说！

“年纪这么小还想我们做你的老婆，你不嫌我们年纪大，我们还嫌你年纪小呢！”郑丹反对着他说！

“郑丹姐姐，你可别不承认，这是你妈妈说的呢，你可以不听我的话，但是你妈妈的话总要听的嘛！”小志说！

“我妈那有说呢？你可不能瞎说哦！”郑丹白了小志一眼说！

“谷老师，你快告诉郑丹姐姐啊！”小志看着谷玉霞说！

谷玉霞一听，脸上就红了起来，想起头一次与他在旅馆里，告诉他只有两夫妻才能做这样的事情，现在与他都做了这种事情，那还不是两夫妻了吗？但是当着女儿的面怎么好意思说出来呢？所以就红着脸，低着头不知怎么办了……见谷玉霞没有回应自己的话，小志又着急催着她：“老师，你快说啊！你可是老师啊，不许说话不算数的哦！

郑丹一听，就用疑惑的眼光看着自己的妈妈，也想知道妈妈到底说了没有？

谷玉霞见小志与女儿都看着自己，又不能说假话，就无比害羞、也很无奈的从嘴里吐出了两个字：“说了！”说完已羞得满脸通红了！

小志一听，得意的看着郑丹，对她讪讪的一笑说：“嘻嘻，怎么样，是不是你妈说，所以从现在开始你妈是我的大老婆，你是我小老婆，你可不要不服气哦！

郑丹用不敢相信的目光看着谷玉霞，对着她说：“妈，你真的说了么？

“嗯！”谷玉霞害羞的点了点！

“嘻嘻……你妈都承认了，小老婆！”小志见谷玉霞再一次点头承认，心中就乐开了花，又笑嘻嘻的对着郑丹得意的说！

郑丹被叫的脸也红了起来，反正就我们三个人知道，睡都让他睡了，还在乎他叫自己小老婆吗？

就一挺自己雪白的胸脯对着他说：“小老婆就小老婆，有什么了不起啊！”

“嘻嘻，这就对了嘛！大老婆，你现在与小老婆一起上床分别躺在我的身边！”

小志边兴奋的叫着她们母女！

边伸手把自己的上衣脱了躺在床上等着她们俩母女上床！

“妈，你先上床呗！”郑丹心中还真有点害怕小志的特大宝物呢！

谷玉霞一听，自己是母亲，总得照顾女儿一下，就无奈何羞答答的上了床，躺在了小志的身边！

小志见谷玉霞已经躺在了自己的身边，忙伸手搂住她那赤裸裸的雪白身体，边对着还站在床前一动不动的郑丹叫道：“小老婆，你也上来啊！”

“咯咯！我妈先陪你嘛，我一会再上！”郑丹娇笑着对他说！

谷玉霞被小志搂住，就势侧身贴在了他的身上，胸部的一对雪白滚圆的乳房也紧紧的挤压在了小志的侧身上，把一条洁白如玉的手臂搭在了他的胸脯上，对着他娇声的说：“老师先陪你不好吗？

“好啊！”

小志兴奋的抱住她的身体，对着她说：“老师，我下面很难受了，很想进你的这里面了……”说着他的手掌就在谷玉霞毛茸茸的阴部上摸了一把，感觉都很湿润了

“那你先轻点进来吧，要轻点哦！”谷玉霞嘱咐着小志说！

“嗯！”小志应了一声就爬了起来，分开谷玉霞两条雪白光滑的大腿，自己再跪坐在她的两腿之间，先是伸手摸了摸她那毛茸茸的阴部对着她说：“大老婆，都很湿了哦！

谷玉霞一听，小志竟当着自己女儿的面说自己下面湿了，竟羞的把脸转向一侧！

床前的郑丹见床上的架势好像就要开战了，就听见小志说自己妈妈的阴部全湿了，就好奇的探头往谷玉霞的阴部一看，只见妈妈的那毛茸茸的阴部果然已经湿漉漉了，阴道也已经张开了，露出里面水淋淋的鲜红嫩肉！

心里暗暗想着：还真看不出平时贤惠善良，令人尊敬的妈妈此时会流出这么多的淫水来，唉……

人真是不可貌相啊，不管怎样贞洁的女人，上了床还不是淫妇一个啊！

谷玉霞见女儿探头看着自己的隐私之处，羞得要死，红着脸白了郑丹一眼说：“不要看了嘛，羞死了嘛！

小志一见，一手扶住自己的特大肉棒，对着谷玉霞的阴道口，轻声的对着自己身下的谷玉霞说：“老师，我要进来了……

“要轻点……”谷玉霞又担心的嘱咐着他！

郑丹一见，心里也随着紧张起来，此时得她赤裸裸的站在床前，双手支撑在床沿上，把自己的头探向他们的交接处，上身也随着弯了下来，翘着一个雪白光滑的屁股对着床外面！

小志应了一声，把自己硕大的龟头慢慢的顶在了谷玉霞的阴道口上，再把屁股一挺，硕大的龟头就往娇嫩的阴道里面挤进去！

谷玉霞感觉自己的阴道好疼痛，但是当着自己女儿的面也不能太失态了，就咬住嘴唇硬挺着，尽量使自己不叫出声来！

小志见谷玉霞没有吱声，就把屁股使劲的一挺，见听的“哧”的一声，整根巨大的肉棒就一下子插入了谷玉霞的阴道内……

“啊……”一种撕心裂肺般的疼痛不得不使谷玉霞叫了一声：“天哪……好痛……”忙把一双玉掌伸到小志的小腹上，挡住他的小腹不让他再往前面顶一点点！

小志一见，就弯下身问：“很痛吗？”

没等谷玉霞说话，郑丹就伸手在他的屁股上狠狠的打了一巴掌说：“你这样一下子插进去那有不痛的啊！”说完又关心得问自己的妈妈：“妈，你没事吧！

忍住阴道内的疼痛，谷玉霞红着脸羞涩的对郑丹说：“妈没事……小志你动下试试看！”

谷玉霞不想在自己女儿的面前丢脸，还叫着小志动动看！

小志一听，忙把巨大的阴茎从她的阴道内拔了出来，又慢慢推了进去……

谷玉霞难受的把手背放在了嘴边，咬住手背尽量忍住不让自己叫出声来！

小志就慢慢的开始抽插了起来……

谷玉霞感觉自己的阴道内越来越湿润了，也不是很疼痛了，慢慢的就适应了起来……

小志这时大起大落的开始抽插了起来！

郑丹看得白嫩的脸上通红起来，突觉自己胸前的一只乳房被小志的手揉捏住了，忍不住的娇吟了一声：“嗯……不要嘛……”嘴里虽说不要，但也不反对！

谷玉霞当着女儿的面，也不敢太放荡的叫出声来，紧紧咬着自己洁白的手背尽量不使自己叫出声来，只在喉咙里发出“唔唔”的低微声音……

小志边抽插着身下的谷玉霞，边握着站在床前弯着身子的郑丹乳房，感觉她的乳房弹性十足，越捏越舒服，不知不觉的就控制不住的使劲捏了几下！

“疼……你轻点嘛……”郑丹感觉自己的乳房被他捏得很疼痛，忍不住的叫了起来！

“小老婆，你也上床躺在你妈妈身边，我用手指先帮你的阴道湿润湿润，要不呆会我插你的时候你会很疼痛的！”

小志边挺动着屁股抽插着身下的谷玉霞，边对郑丹说！

这个道理郑丹是懂的，先让他的手指湿润湿润自己的阴道那也是一件她事，要不呆会等他插自己的时候真的会很疼痛的，但是她还顾忌着与自己的母并排躺在一起让小志使坏，还是很难为情的，就看向谷玉霞，想征求下她的意见！

谷玉霞一见，为了让自己的女儿呆会不那么疼痛，她只好忍住与女儿同排躺在一起的羞愧，对她点了点！

郑丹一见，就红着脸含羞的爬上床，躺在了她妈妈谷玉霞的身边，把赤裸裸的下体对着小志！害羞的她闭上了一双美目！

小志一见，心里就异常的兴奋起来，看着她们母女俩并排躺着，胸部的乳房全部呈现在自己的眼皮低下，只见谷玉霞的胸前乳房随着自己的抽插而上下摇摆着，煞是好看！

郑丹的乳房高高的傲立在她的胸前，乳房上面的两棵鲜红的乳头、可能是她动情了的原因，也已经竖立了起来！

看得小志胯下的肉棒更加的坚硬起来，每次的插入都能狠狠的顶到了谷玉霞的子宫上，这样使谷玉霞非常的难受，那种子宫被顶着的感觉使她浑身都很不对劲起来，又顾忌着女儿躺在自己的身边，也只好紧紧皱着眉头，咬住手背，强忍住放荡的呻吟声！

小志边抽插着谷玉霞的阴道，另一只魔瓜边伸到了郑丹的两腿之间……！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第17章 母女一夫(3)
────────────────────────────────────────

小志的魔爪伸到了郑丹的两腿之间，先用手掌抚摸了几下那雪白光滑的大腿内侧，感觉郑丹的大腿又滑又细腻，摸起来手感是非常的舒服，就爱不释手的抚摸了起来……

郑丹感觉自己的大腿被抚摸着，当下紧张的把两条大腿紧紧合并在一起，夹住自己的阴道不让小志看到，被他抚摸了一阵，突然感觉他的手想分开自己的两条大腿，当下就吓了一跳，紧紧的夹住大腿不让他分开！

小志这边想分开郑丹的大腿，但另一边也在积极的抽插着谷玉霞的阴道，甚至每一下都能碰到里面的子宫……

“唔唔唔……”每被碰到子宫一下，谷玉霞难受的都会在喉咙里发出“唔唔”的声音

郑丹这时边紧紧夹住自己的大腿不让小志分开，边好奇的看向边自己的妈妈，见她紧紧皱着眉头，牙齿咬住自己洁白的手背，脸上露出非常痛苦的模样！

看着生她养她的母亲这样痛苦的样子，郑丹的心也揪了起来，真想为自己的母亲分担一些痛苦呢，就关心的对她说：“妈，你想叫就叫出来吧！这样忍着会很难受的呀！”

听了女儿的话，谷玉霞更加的羞涩，含羞的看了郑丹一眼说：“没事，妈能忍得住！

看着眼皮低下俩母女的样子，听到谷玉霞说还忍得住，这不是明罢着欺负自己没有能耐吗？

小志越想越没面子，就想使劲的开始抽插起来，教训教训不知好歹的班主任老师，想到这里，他就用力的把自己的巨大肉棒连根都插了进去，当下感觉自己的龟头挤进了一个紧紧带硬的小洞里面！

其实他不知道，那里面就是子宫了！

“啊……”大半的龟头挤进了自己的子宫里面，谷玉霞终于难受得的尖叫了一声，忙把两条洁白如玉的手臂伸到下面去，洁白的玉掌拼命的挡住小志的小腹，浑身强烈的颤抖了一下，难受的边呻吟边说：“天哪……嗯……嗯……好难受……你快拔出来啊……天哪……你怎么弄到那里面去了……嗯……”因为小志的大半龟头还在她的子宫里面！

难怪她这样难受的叫了起来……

“妈……怎么了？”郑丹见谷玉霞突然尖叫起来，露出非常痛苦难受的样子，就关心的问她！

“啊哟……小坏蛋把他的……他的龟头插进我子宫里面了……难受死了……”谷玉霞这时也不顾忌女儿在边上了，痛苦的对郑丹说！

天哪！郑丹一听，吓的浑身哆嗦了一下，因为她是女人，那东西插入子宫的难受感觉也只有她能体会得到的！忙瞪着一两只杏眼对小志说：“小坏蛋，你还不把你的丑东西拔出来啊？你看我妈都难受成什么样子了？

小志见谷玉霞被自己的龟头插进了她的子宫，难受痛苦的样子，一种男人征服女人的满足感就涌上心头，再说她还是比自己大三十来岁的班主任老师，再让他兴奋的是她的女儿还在一旁，这让小志兴奋到极点，还想让谷玉霞再难受痛苦一会，就对郑丹说：“我的小和尚在里面很舒服呢，就再让它多呆一会吧！

见小志这样说，又看看身体母亲痛苦的样子，郑丹急了，对着小志大声的说：“你个臭坏蛋，你难道连一点怜香惜玉的心都没有吗？

“嘻嘻，你妈妈都不急你急什么嘛？真是黄帝不急太监急！”小志边在她的大腿上抚摸了起来，边嬉皮笑脸的对她说！

“你……”郑丹被气得说不出话来了，转脸对谷玉霞说：“妈，你看看这个小坏蛋，说得是什么话啊？

谷玉霞忍住子宫里面的难受感觉，对着郑丹说：“臭小子是要妈亲口向他求饶呢！

“那你快向他求饶嘛，要不会难受死的啊！”郑丹急忙说！想起那玩意在子宫里的难受劲，她不由得浑身又哆嗦了一下！

“嘻嘻，老师，叫我一声好听的，我就拔出来……”小志趁火打劫的说！

“叫什么嘛？”谷玉霞红着脸问！从子宫里面传出的难受感觉使她巴不得小志现在就拔出来！

“好听的！”小志得意的说！

“妈，你快叫嘛！”郑丹急着催着她妈妈叫！那个龟头好像是插在她自己的子宫里面一样！

因为那东西插在自己子宫里实在是太难受了，谷玉霞真的好想小志马上把那鬼东西拔出来，就红着脸当着女儿的面无比羞涩的叫了一声：“亲爱的！

“不对，我不要你叫亲爱的！”小志听了虽然心里很兴奋，但她的叫法还没有达到他的想象中目标！

“那你要我叫什么嘛？”谷玉霞有点着急了，因为那玩意在自己的子宫里面难受的她一刻也等不住了！

“你想想啊……”小志边摸着郑丹的两条光滑细腻的大腿边得意的说！

郑丹突然像想起来一样，急忙把自己的嘴巴凑到谷玉霞那白皙的耳根边低声的对她说：“妈，你就叫他一声老公吧！”

谷玉霞一听，羞得连耳根也红了起来，要当着自己女儿的面叫一个比自己小三十来岁的学生老公，怎么不叫她羞涩呢！

就忧虑了起来……

“妈，你快叫啊！”郑丹着急催着她叫

“老公……”谷玉霞实在别无选择了，只能叫了一句！但是她难为情的忙闭上了眼睛！

“嗯！”小志故意应了一声！心里面真是无比的兴奋！

“小坏蛋，我妈都叫你老公了，你快拔出来啊！”郑丹急着对小志说！

“急什么呢？你都没有叫我老公呢？”小志对着郑丹得意的说！

“你……”郑丹又被他气得说不出话来了！

“只要你叫了，我就马上拔出来！”小志看着郑丹说！

想着那丑东西还在母亲的子宫里，郑丹就对着小志叫了一声：“老公！”

“嗯！”小志又应了一声说：“小老婆真乖！

“看都叫了，你快拔出来啊！”郑丹催促着他赶快拔出来！

“那你先把你的大腿分开，我立马就拔出来……”小志又像敲诈似的说！

谷玉霞这时感觉自己的子宫里面越来越难受了，难受的她脸上都发白了，还出了汗水，就忍不住的对小志娇声的说：“老公，你快拔出来好不好？人家实在挺不住了！太难受了……”

“嘻嘻……大老婆，你再忍耐一下，只要小老婆分开了大腿，我就立马拔出来……”小志笑嘻嘻的对谷玉霞说！

“人家再也忍耐不住了嘛！你快拔出来嘛……”谷玉霞这时难受的浑身开始哆嗦了起来！

郑丹一见，急忙分开了自己的两条雪白光滑的大腿，把女人最隐私的部位完全暴露在小志的眼前！

小志一见，忙拔出了特大的肉棒！

谷玉霞感觉自己从来没有像现在这样舒坦过，深深的舒了一口气，提着的心终于放了下来，边转脸用感谢的目光看了自己的女儿一眼，边抓住她的手轻轻捏着说：“谢谢你！

郑丹见自己的妈妈终于脱离了险境，心里面也是异常的高兴，对着她嫣然的一笑说：“谁叫你是我妈呢，谢什么呢？咯咯！啊……”她正说着，突然感觉自己的阴部被一只手抚摸着！

就忍不住的叫了起来……

“嗯……”只见谷玉霞也紧跟着呻吟了起来！

原来小志一边伸手抚摸着郑丹的隐私处，一边又对谷玉霞开始抽插了起来……

弄得谷玉霞母女娇声不断！

看着母女俩同时被自己弄得难受的扭捏着迷人的雪白娇躯，小志兴奋的更加买力气的玩弄着，这边一下狠狠的插下去，那边的手指也随着插进了郑丹的阴道里面！

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞被插得发出了销魂的呻吟声，这时她也不顾忌身边有女儿在了，反正连老公这样羞人的话都叫的出口，还顾忌什么女儿呢！

“啊啊啊……你轻点……”郑丹的阴道被小志的手指抽插着，难受的她连声的叫了起来，手紧紧握住谷玉霞的手，谷玉霞难受的也把郑丹的手紧紧握住，这可能就是母女连心了吧！

“哇，我的手都给你弄湿了啊！”

小志感觉郑丹阴道里面越来越湿润，越来越滑腻了，手指被里面渗出的淫水给弄得全湿了，忍不住的叫了起来！

郑丹听了羞涩住要死，忙闭上了眼睛！

“啊……又碰到人家的子宫了……啊……好舒服……不……难受死了……嗯……嗯……”一边的谷玉霞也不知是舒服还是难受，嘴里不停的吟叫着！

“啊……难受死了……好痒呢……痒……”郑丹可能被身旁的妈妈受到影响，突然感觉自己的阴道内又空虚又奇痒起来，像无数只蚂蚁在撕咬着自己阴道里面的嫩肉一样，非常的难受！

小志边拼命的挺动着屁股，边使劲的用手抽插着郑丹嫩屄！

“呀呀呀……”郑丹难受的连声叫了起来！

“啊……不行了……天哪……我要丢了……啊啊啊……”这时只见谷玉霞急促的连叫起来，应该快到高潮了！

这些经验小志还是有的，知道她快要达到高潮了，就拼命的加速抽插了起来……

“啊啊啊……丢了……”随着谷玉霞的一声急促的连叫，她已经达到了高潮，一股火热的阴水从阴道中冲了出来，然后她整个人都瘫痪在床上了，浑身急促的哆嗦着，嘴里娇气喘喘……

小志一见，忙把自己的特大肉棒从谷玉霞的阴道中拔了出来，双眼红红的看着郑丹的隐私之处……

郑丹一见，知道小志就对自己下手，心里又惊又喜，惊得是他的肉棒太粗大了，怕自己会难不了的！

喜得是自己的阴道被他的手指经过一番湿润后，感觉里面又空虚又奇痒难当，急需要一根坚硬的肉棒来满足自己的需求！

小志从谷玉霞两条雪白光滑的大腿内转移到郑丹的两条雪白大腿之内！

扶着自己小腹下那根、还粘乎着谷玉霞从阴道内流出来淫水的巨大肉棒对准郑丹的阴道口，准备想插进去！

郑丹突然叫住他：“等一下，你可要轻点哦！”

虽然自己的阴道里面很想有一根男人的肉棒来满足自己的需求，但是由于小志的这根肉棒实在是太大了，所以还是很胆怯的嘱咐着他！

“知道！”小志随口应了一声，就把屁股一挺，整个龟头就埋进了郑丹的阴道中！

“啊……疼死了……”郑丹感觉自己的阴道中像撕裂开般的疼痛，紧紧皱着眉头叫了起来！

“真得很疼吗？”小志忙停下来问！

“都疼死了，还骗你不成吗？不是叫你轻点吗？你干嘛还这样用力呢？”郑丹翘着小嘴埋怨起小志来！

小志还是个孩子，当然不让郑丹说自己了，对着她顶嘴着说：“我以为你像你妈妈一样会忍住嘛，那响得你这样怕疼呢？

“你也不看看你的丑东西有多大？就知道乱插，我能与我妈相比吗？我妈的本来就比我的大嘛？”郑丹不服气的白了他一眼说！

“自己怕疼还说起我了！那我现在还动不动啊？”小志也没好气的对她说！

“我没叫你动你动啥呢！”郑丹又白了他一眼说！

“那我现在怎么办啊？难道就这样等你吗？你如果一辈子叫我不动，那我不是一辈子就这样子呆着不动了？”小志有点生气的说！

“那个说一辈子不动了，你总得让人家休息会吗？真是的！”郑丹翘着小嘴狠狠瞪了他一眼说！

“你是在休息吗？看你分明就在吵架嘛！”小志生气的对她说！

“谁跟你吵架了？”郑丹说！

睡在一边的谷玉霞这时已经恢复了过来，见小志与郑丹在吵嘴，忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你们吵什么嘛？那有做这种事还吵架的呢？咯咯

“谷老师，你可要给我做主啊！”小志忙对谷玉霞说！

“恶人先告状，羞不羞啊？”郑丹一听，对着小志在自己的脸上用手指刮了刮，做出一个羞人的动作说！

“咯咯……你们两个傻孩子叫我怎么说你们是好呢？”谷玉霞被他们的样子给逗得忍不住的笑着说！

“妈……你看他，就是故意欺负我的！”郑丹对谷玉霞娇声的说！

“谁欺负你了，你叫我不动，我就不动了嘛！还说我欺负你呢？”小志听了又不让的说！

“你明明知道自己的丑东西这么大，还这样用力的插进去，是不是故意欺负我的？”郑丹瞪着两只杏眼高声的说！

小志还想回她说，被谷玉霞阻止住了：“好了，你们都别吵了，现在都听我说！

小志与郑丹一听，才停止住这场滑稽的风波！都静静的听谷玉霞说！

“郑丹，你现在感觉怎么样？还疼不疼呢？”谷玉霞问郑丹！

郑丹一听，突然感觉自己的阴道内一点也不疼了，就红着脸说：“不……不疼了！

“咯咯……你啊你，是不是刚才吵架吵忘记了？”谷玉霞娇笑着点了点郑丹的琼瑶鼻子说！

郑丹害羞的脸蛋通红起来……”小志，你就动下试试！”谷玉霞又对小志说！

小志一听，双手扶在郑丹雪白光滑的大腿内侧，再把屁股一挺，只见剩下的肉棒全插进了郑丹的阴道内！

郑丹感觉自己的阴道内被塞得满满的，非常的难受与疼痛，但她怕小志笑话自己怕疼，就咬着嘴唇强忍着……

小志见郑丹没有吱声，就拔出肉棒又插了进去！

“嗯……”郑丹紧皱眉头忍住难受与疼痛，嘴里只轻轻的呻吟了一声！

小志见她的模样，好像忍住不叫出声来，怕被自己取笑，就开始从慢到快的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”郑丹终于忍不住的呻吟了起来！

小志边抽插边低下头来问她：“小老婆，舒服吗？

“嗯！”郑丹不好意思的应了一声！

小志一听就开始大起大落的抽插了起来，大概抽插了十几分钟，郑丹就达到了高潮，小志又分开谷玉霞的大腿对她又是轰炸了一番，把她弄到高潮后又对郑丹抽插起来！

就这样两母女被小志轮流抽插着……

直到谷玉霞母女都精疲力尽，小志最后才把自己的精液射进了谷玉霞的阴道内！

看着谷玉霞母女俩被自己搞得浑身无力的躺在床上喘着娇气，小志心里是异常的兴奋！

就躺在了她们母女的中间，左右搂着谷玉霞母女俩，对着谷玉霞说：“大老婆，舒服吗？”

谷玉霞依偎在小志的左边怀里，红着脸娇喘的边把自己的一条大腿搭在小志的大腿上，边点了点头说：“嗯！

小志满意的点了点头，又问右边怀里的郑丹：“小老婆，你呢？

郑丹也把自己的一条雪白大腿搭在了小志的大腿上，无比娇羞的说：“很舒服，小志，你真厉害！

“叫老公！”小志说！

“老公……”郑丹乖乖的叫了一声老公！

小志异常兴奋的捏了捏她胸前的乳房说：“真乖！”说着又对左边的谷玉霞说：“大老婆，你也叫声老公听听！

谷玉霞红着脸，无比羞涩得温柔的叫了一声：“老公！”

“嘻嘻，真乖哦！”小志也捏了捏她的乳房笑嘻嘻的说！

“老公，我与我妈都喊你老公，那我叫我妈什么呢？”郑丹突然想起来说！

“嘻嘻，你应该叫你妈姐姐了！”小志兴奋的说：“因为你们都是我的老婆，你们应该要姐妹相称才对嘛！

“咯咯！姐姐……”郑丹娇笑着叫着谷玉霞！

“死丫头，一转眼我这个做妈妈的就降了一辈了，便宜你了！妹妹！”谷玉霞娇羞的对郑丹说！

“嘻嘻，还是姐姐叫起来顺口！”郑丹笑嘻嘻的说！

“呵呵！你叫我姐姐，我都感觉年轻了不少呢！”谷玉霞娇笑着对郑丹说！

“那我以后都叫你姐姐了！”郑丹高兴的说！

“有人的时候你可不能这样叫我啊……”谷玉霞白了郑丹一眼说！

“这个我当然知道了！咯咯……

这一夜小志搂着谷玉霞母女俩睡，真是艳福不浅啊……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第18章 可怜的粗工
────────────────────────────────────────

胡秀英醒来时，已经早晨五点多了，见窗户外的天才稍稍有点亮，身边的丈夫李克虎还在呼呼大睡，因为昨天她把自己的四个子女都打发睡在别人家了，所以今天不用太早起床做早饭，一会起来去外面张灵韵的包子店买几个包子吃算了！

她想再睡会，但是每天都习惯早起的她怎么也睡不着了，想起昨晚自己与李元宝的做的事，心就慌乱了起来，但还有一半是刺激兴奋的！

“老婆，你醒了？”这时李克虎睁开眼睛见自己的老婆睁着眼睛在想着什么，就对她说了一句！

胡秀英见丈夫醒了，就对他说：“嗯，每天都这个时候起床的，习惯了！还早呢，你再睡会吧！

“醒了就睡不着了，可能是年龄大了的原因吧！”李克虎伸手擦了擦自己的双眼说！

“是啊，我们是年龄大了，不知不觉两个儿子都要结婚了，真快！”胡秀英回味着说！

“老婆，我看你越来越年轻了，那像个做婆婆的样呢？呵呵……”李克虎说着笑呵呵起来

“你坏死了嘛，连自己的老婆都取笑！”胡秀英听了红着脸的伸手拧了他的手臂一下娇羞的说！

“唉……你以后是不是我的老婆都还不知道呢？”李克虎叹了口气说！

“怎么不是了？你是不是为了昨晚的事在吃醋呢？”胡秀英听了后就问着他！

“怎么会呢，我看你昨晚满足的样子现在都为你高兴呢！”李克虎讨好的对她说！

“真的吗？”胡秀英问！

“真的！你能满足一次，我对你的愧疚也就解轻一点！我说的都是真心话呢！”李克虎真心的说！

“嗯，我相信你就是了，可是那个丑鬼太令人恶心了，我现在想起来都还很呕心呢！”胡秀英想起昨晚的事，就皱着眉头说！

“那你以后可以找个帅一点的情人啊？反正我都会支持你的呢！”李克虎看着胡秀英说！

“克虎，我想问你，我不管找什么样的男人你都同意吗？”胡秀英突然问他！

“是啊，反正等小刚小雷结婚了，我也就要与你分手了，你找什么样的男人，那是你的权力，我没有理由干涉你的！”李克虎说！

听到丈夫又说起与自己分手，胡秀英的心就有点酸了！但是昨晚已经却了他很久了，他还是听不进去，胡秀英也就死了这条心了，也好，以后自己找什么样的男人谁也管不着了！就对他说：“我也尊重你的选择，也不再却你了！

“嗯！其实我真的是为了你下半辈子的幸福才这样做的！”李克虎说！

“我知道，谢谢你克虎！”胡秀英感动的看着他说！

“我今天就想回市里了，等儿子这个月十八结婚，我再来好吗？”李克虎征求着胡秀英的意见！

胡秀英想着：反正他一心想离开这个家，留也是留不住了，干脆让他回市里去算了！就对他说：“随你吧，反正也留不住你了！

“那我呆会起床就回去了，儿女们问，你先不要告诉他们我们分手的事，好吗？”李克虎嘱咐着说

“这个你就不用担心了，我在合适的时候会对他们说清楚的！”胡秀英说！

“我知道你是个精明能干的人！我……我真的很对不起你……”说着李克虎有点伤心了起来！

“克虎，你也不要难过！你以后一个人要照顾好自己，知道吗？”胡秀英想起半辈子的夫妻就要分手了，心里也特别的难过起来！眼睛也红了！

李克虎为她擦干了眼泪，知道自己多在家呆一会，胡秀英就多一会的伤心难过，就找借口说起床上卫生间，穿上衣服就走出了房间！

胡秀英还以为他真的是上卫生间了呢！

还在床上等着他，等了好一会也没有见他回房间，忙穿起衣服到外面找了遍也没看到他的人影，突然想起他是不是还在卫生间，就急忙来到卫生间，一看，还是没人，就知道他一定是回市里了，只好无奈的摇了摇头！

就在卫生间里洗漱了一下，回到房间换上一件水绿色的无袖圆领紧身上，再穿上一条紧身黑色长裤，整理了一下头发就出了家门，站在自己的前院大门口，忍不住的看了看对面的李元宝开的食品店，见他的店门还紧紧关闭着，想着他昨晚可能太紧张兴奋了，疲劳过度了，所以太阳都出来了，他还是没有起来开店门！

就往张灵韵的包子店走去！

乡村的早晨是美丽的，也是繁忙的。

一路上，胡秀英不时的碰上村里卖菜的村民正挑着沉甸甸的蔬菜，吃力地迈着艰难的步伐向村外急赶着，又见去上班的村民们有的骑着自行车正匆匆地赶去上班，有的村民肩上扛着农田干活用的工具走路去村外的农田里干活去，见他们的脸上露出幸福的笑容。

学生们正背着书包，唱着歌儿蹦蹦跳跳地上学去！

胡秀英看着忙碌的村民们，心里是特别的温暖，不时的露出善良的笑容与他们打着招呼！

来到张灵韵的包子店门口，只见店里坐满了来吃包子的村民们！

张灵韵与儿子儿媳妇忙着招呼着他们。

“张婶，这么忙啊，呵呵！”胡秀英对着正在收钱的张灵韵笑着问！

“哟，是秀英来了，吃早餐了没有？”张灵韵忙客气的对她打着招呼！

“没呢，呵呵……这不来你店里吃包子了嘛！”胡秀英笑呵呵对她说！

“那快进来趁热吃吧！不收你的钱！”张灵韵热情的招呼她进来！

“那怎么好意思呢，你不收我的钱，我干脆不吃了！”胡秀英笑着说！

“哟，张婶，我们天天来你店里吃包子，可是从来没听说你不收我们的钱呢，人家很少来你店里吃包子，你就不收钱了，你还讲不讲道理啊！”

一个村民听了逗着张灵韵说！

“人家张婶是看秀英俩个儿子要结婚了，想搞个铺床红包，提前拉生意了！”另一个村民也起哄着说！

“呵呵，去去去，我张婶是这样的人吗？净瞎捣乱！”张灵韵笑着对他们说

胡秀英听了心里甜蜜蜜的，想着自己两个儿子同时结婚，在村里也算是一件大喜事，也知道有很多村民都为这事嫉妒吃醋呢？

就吃了几个包子付了钱，在张灵韵的客气中走出了包子店，往回家的方向走去！

突然想起来昨天在云龙寺挑选的吉日还没有告诉小雷他们呢，就拿出手机拔通了小雷的手机，告诉他本月十八号结婚！

回到家门口时，见那个外地粗工已站在院子门外，因为自己出来时大门被自己锁上了，所以他在门外等着！

“大嫂子……”外地粗工见胡秀英回来了，就色迷迷的看着叫了一声！

胡秀英白皙的脸上一红，羞涩的低声对他说：“你来了！

“嗯，嘻嘻……这不正等着你嘛！”外地粗工对着她笑着说！

胡秀英没有再理他的话，忙掏出钥匙开了院门，自己就慌慌张张的往院子里面走去。

“嫂子……”外地粗工突然喊道！

胡秀英听到他叫自己，浑身不由得哆嗦了一下，停住了脚步，连身体也没有转过来，嘴里淡淡的问：“有事么？”

“嫂子，你说我这个人说话算不算数？”外地粗工问！

“嗯，算数！”胡秀英慌忙的说！

“你知道就好，那件事我再也不会提的，你尽管放心好了，我就是想告诉你，见到我也不要这么尴尬害怕的总是躲避我！”外地粗工解释道！

“知道了，没有事了吗？”胡秀英后背朝着外地粗工，口气还是很冷淡的对他说！

“还有一件事想征求你的同意，不过同意不同意是你自己的事，我不会免强你的！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，以为他又要敲诈勒索自己呢，紧张的她连声音也带颤动了：“你……你什么意思？

“嫂子，你别这样紧张嘛，我的意思想跟你商量一下，你如果再陪我一次，我在你们家做工的工钱一分也不要！”

外地粗工有点兴奋的对她说出了他想说的话！

“如果我不同意呢？”胡秀英有点紧张的问！

“那是你的权力，我不会强人所难的！”外地粗工的口气有点失望！

“你辛辛苦苦冒着烈日拼命的干活，不就为了工钱吗？怎么会为了再次得到我的身体而一分钱也不要了呢？”

胡秀英感觉他真的是个好人，他大可以为了上次的事再威胁自己的，没准自己被他威胁的会再次屈服给他的，但是他没有这么做，就说明他还是一个有骨气的男人！

心里就有点同情起他了！！

“大嫂子，其实我家里一个人也没有了，我现在是四海为家，钱又有什么用呢？能吃饱就心满意足了！你也看得出来，像我这种什么都没有的人、长得又难看的人这辈子也不可以有老婆了，所以我最大的心愿就是想得到漂亮女人的身体，我越看你越漂亮，你正是我心里想像的那种完美的女人，你如果再能满足我一次，我也不枉在这个世界上白活一回了！如果你不答应，也就算了，不过我会终身遗憾的！好了，没事了！你去忙你的吧！”

外地粗工说着就进入新盖好的房子里干活去了！

外地粗工的这一番话说得胡秀英是目惊口呆！站在原地回味了很久，总结出来几个字“他太可怜了”

回家厅堂，忙进入厨房开始烧起开水来！因为今天的开水她都没有烧，呆会盖房子的老师们来了就要喝的！

胡秀英坐在灶台下面边烧着火，边回味着外地粗工刚才说的一番话，这样的人简直是太可怜了！

其实胡秀英是个很善良很有同情心的人！

见外地粗工这样平淡的一辈子，也是忙碌的一辈子！

他什么都不哀求，只不过想得到漂亮女人的身体来满足他这一辈子不枉白活一场的愿望！

再说自己就是他心目中的完美女人，想到这里，胡秀英的脸上露出了嫣红，再说自己都已经与他做过一次了，再与他做一次又有什么关系呢？

又能满足他的愿望，又能省下将近一千多块钱的工资！

再说自己的丈夫李克虎又与自己坦白了分手，现在自己是自由身了！

谢也管不了自己了！

种种条件都使胡秀英想再与外地粗工做一次！

中午，就中午，因为中午正好一个家人也没有？

只有自己一个人在家！

烧好了开水，胡秀英就端着烧好的开水来到前面院子里！

只见外地粗工光着上身在院子里认真的搅拌着水泥！

其他的老师都在盖好的房子里面干活着。

胡秀英双手端着开水，见外地粗工正埋头在辛苦的搅拌着水泥，整天被太阳晒得发黑的脸上满是汗水，光着上身的漆黑的肌肤发着光泽，胡秀英看着他这样辛苦劳累的埋头苦干着，心里在问着自己：他图的是什么？

不就是想让漂亮的女人满足他一回吗？

胡秀英此时的同情心又起，刚才还在忧郁的她现在更加的下定决心、中午要留他在家里了！

想到这里，她忙把开水放在橙子上面，回到房里拿出一条湿毛巾来到他的身边，带着温柔体贴的口气对他说：“看你满脸都是汗水，先擦一下吧！再休息一会！”

说着把毛巾递到了他的面前！

外地粗工万万没有想到胡秀英会对自己这样温柔体贴的关心自己，就用感激的眼神看了一下胡秀英说：“谢谢嫂子！”

说着接过毛巾在自己的脸上胡乱的擦了一把又递还给胡秀英：“谢谢了！”

“你休息下嘛！”胡秀英白了他一眼，轻轻的娇声对他说！怕说高了被其他的老师们听见了一样！

看着胡秀英这样温柔体贴的关心自己，外地粗工兴奋的差点把持不住了，对着胡秀英感激的：“我不累，外面太阳烈，你快回屋去吧！

听了外地粗工关心自己的话，胡秀英心里真的有点感动！

就红着脸害羞的对着他低声的说：“你……你中午就不要回去了……就在我这里吃饭吧！”

说罢胡秀英已羞得连脖子也红了起来，无比羞涩的一转身，慌慌张张的快步向屋里面走去……

外地粗工傻眼了，整个人愣在了原地，他万万想不到漂亮迷人的胡秀英会同意自己提出不可能同意的条件。

“石灰，石灰……”新盖的房子里面传来老师急促的叫喊声！

这时新盖的房子里面急急忙忙的走出一个老师，来到外地粗工的身边对他高声的说：“叫你石灰你没听到吗？”

外地粗工才被震醒过来，忙对这个老师说：“什么？

“石灰呢？你在想什么啊？这么高声都听不见吗？神经病啊！真是的！”

这个老师边骂着他边往新盖的房子里面走去……

外地粗工才慌慌张张的提着一桶石灰跟进了新盖的房子里面！

这一切都被躲在厅堂门口的胡秀英看的清清楚楚，只见她忍不住的伸手一只洁白的玉手瞒着自己的嘴巴“扑哧”的笑了出来，心里在问着自己：我真的有这么大的杀伤力吗？

回到厨房，想做几个菜中午给外地粗工好好吃一顿，慰劳他一下！

人家在自己家这么辛苦的买力气干活，到头来还一分钱的工资都不要，胡秀英实在过意不去！

整个一上午，外地粗工好像魂不守舍的不是忘这个就是忘了那个！

弄得他被几个泥水老师骂的半死！

还不时的抬头看看天上的太阳，到底是什么时辰了，但是越看太阳就越不动，真的像度日如年啊！

好不容易挨到中午，见老师们都回家了，他急忙来到大门口，关了大门，就快步往屋里面的厅堂内走去！

进入厅堂，正好见胡秀英从后面厨房里端出最后一个烧好的菜摆放在餐桌上面！

“他们都走了？”胡秀英见靠在门边嘴里直喘着粗鲁气息外地粗工，红着脸羞涩的轻声问着他！

“都……都走了，我把门也关了呢！”外地粗工呼着粗鲁的气息说！

胡秀英一听，抬头白了他一眼娇声的对他说：“那你还愣在门口干嘛呢？还不过来吃饭啊？

“哦！”外地粗工听了慌忙往里面走，可能是心里太紧张太兴奋的原因，脚就被门槛缠了一下，整个人就摔倒在厅堂的门里面！

胡秀英一见，忍不住的“扑哧”一笑，当下脑子里就想起昨晚的李元宝也是见了自己同样的摔倒在前面的院子里！

暗想着自己真得有那么漂亮，那么有吸引力吗？

能让男人见了自己都丑态百出了！

“你没事吧？”胡秀英见他半天也爬不起来，忙问着他！

“没事，没事！只是腿有点发软！”

外地粗工狼狈的从地爬了起来！

双腿还在哆嗦着……

“你的腿怎么了？”胡秀英见他说腿发软，现在又见他的腿在哆嗦着，以为他是被整天干活累的，就关心的问他！

“没事的，一会就好的！”外地粗工双手扶在一条橙子上，慢慢的坐了下来说！

“你是不是整天干活累的？吃的又不好，可能是营养跟不上，身体虚弱了的原因吧！”胡秀英见他坐在橙子上的双腿还在哆嗦着，就问他！

“谢谢你的关心，都不是你说的那样！”外地粗工红着脸说！

“那到底是怎么回事嘛？”胡秀英有点着急的问！

“其实……”外地粗工红着脸不好意思把话说出来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第19章 尴尬的偷情
────────────────────────────────────────

“你快说嘛！到底是怎么回事嘛？”胡秀英饱着说！

见胡秀英越对自己关心娇声的说话，外地粗工的双腿就越哆嗦的厉害！

看着她说：“其实……其实我是见了你，双腿才控制不住的哆嗦了起来的！”

胡秀英听了忍不住的“扑哧”一笑：“你啊你，我会吃人吗？

“你有没有听说，漂亮的女人能让男人双腿发软这句话？”外地粗工问！

“听说过啊！怎么了？”胡秀英一时回意不过去！

“这句话就是说现在的你和我啊！”外地粗工咽了下口水说

“什么……”胡秀英听才恍然大悟，娴熟白皙的脸上就露出了嫣红，害羞的问他说：“我真的能让你双腿发软吗？

“你不看看我的双腿在哆嗦吗？比发软更厉害呢？”外地粗工指着自己哆嗦的双腿说！

胡秀英听了心里比吃了蜜还甜，白了她一眼说：“你瞎说，你在我家做工，不是天天看到我吗？怎么腿都不发软的，现在怎么一下子就发软了呢？”

外地粗工一听，就对她说出了实情：“其实平时见到你是没事的，因为你是你，我是我，两不相干，现在是不一样了嘛，你答应了我的条件，我是紧张的才哆嗦起来的，因为能与你这样漂亮的女人做那种事，我激动嘛！

想想也是，胡秀英又对他说：“我们不是做过一次了吗？你怎么还这样紧张激动呢？

“上次是我威胁你，这次是你自愿的，性质不一样嘛！”外地粗工激动的对她说！

“哦！”胡秀英像明白过来了！就对他安慰的说：“你也不用太紧张太激动了，我答应你了，就会做到的，现在我整个人都在你的面前了，你还有什么不放心的呢？

“嗯！你这么一说，我好多了！”外地粗工感觉自己的情绪有点稳定下来！

“那你快吃吧！一会菜都要凉了！”胡秀英站在桌旁对他说！

“嗯，那你也吃吧！嫂子！”外地粗工对她说！

“我刚才吃过了，你只管吃吧！”胡秀英说！

外地粗工一听，就不客气的拿起筷子大吃了起来……”多吃点菜，整天干活很辛苦的！”胡秀英站桌旁关心的叫着他多吃点菜！

“谢谢嫂子……”外地粗工嘴里边含着一口米饭，边对她说谢谢！

“不用客气！”胡秀英边说边看着他狠吞虎咽他吃相！

只一会儿工夫，餐桌上的四个菜全被他吃的精光了！只见他伸手摸了摸自己隆起来的肚皮说：“吃的大饱了！

胡秀英暗暗佩服他的吃法，饭菜全被他吃光了，就红着脸羞涩的低声对他说：“你先去后院的卫生间洗个澡，我在房间里等你……

“咋还用洗好呢？反正下午还干活的！

“你身上都是汗臭味，我可受不了的，你快去后面卫生间洗洗吧！

“那……那我去洗了，你可要在房间里等我呢！”外地粗工依依不舍得看着胡秀英一眼，就往后面的卫生间里走去！

胡秀英急忙收拾了一下桌子与饭碗，来到自己的房间，伸手把自己身上的衣服全脱了下来，躺在了床上，伸手拉着被子盖住自己赤裸裸的身体，等着外地粗工洗好澡回来！

外地粗工在胡秀英的后院卫生间里慌里慌张的草草洗了身体，穿上原旧干活穿的裤子来到了胡秀英的房间里！

见她已躺在了床上，身上还盖了被子！

高站在床前不知所措起来！

胡秀英见他的傻样，忍不住的“扑哧”一笑！故意把一条雪白的腿从被子里露了出来！

看着这条露出来的雪白光滑的小腿与大腿！

外地粗工的眼珠子都快要掉出来了！

快来到床边，弯下身子，伸出带颤抖的手放在这条令无数男人看了都会疯狂的大腿上轻轻的抚摸了起来，感觉非常非常的光滑与细腻！

心里还想着她被子下面的身体一定是赤裸裸的！

就忍不住的用另一只小心翼翼的把盖在她腰间的被子往上掀开一点！

啊，他的心就狂跳了起来，只见随着赤裸裸的雪白大腿之上的臀部侧面也是赤裸裸的，这就足够证明她的整个身体全是赤裸裸的！

外地粗工见了忙又把被子盖上了，伸手拍了拍了自己狂跳着的心头！

想平静一下自己狂乱的情绪！

还未等他的情绪平静下来，就见胡秀英把这条露在外面的腿抬了起来，伸到他的胸前，洁白的脚趾放在他被太阳晒得漆黑的胸膛上游动了起来……

天哪！

太诱惑人了，外地粗工忍不住的抓住自己胸前的这只美腿，双手捧着这只洁白的美脚抚摸了起来！

胡秀英此时的心情也是无比的兴奋，见他这样迷恋自己，就想好好的逗他玩玩，也想放纵一下自己！就娇声的对他说：“能用嘴巴吸吮一下我的脚趾吗？

“当……当然可以！”只见他急忙把脸低了下来，张开嘴巴含住了胡秀英的脚丫趾，拼命吸吮了起来！

“嗯……”胡秀英的脚丫趾被他用嘴含住吸吮着，舒服的呻吟了一声！

外地粗工边吸吮着她的脚丫，边把另一只手摸在了她的小脚上，慢慢的往上面摸去，经过膝盖，到了雪白光滑的大腿上面，就在她的大腿上来回抚摸着，他的两只眼睛还死死的盯住她的大腿根外，当下看的他浑身热血沸腾起来，因为胡秀英的腿是抬起来的，所以盖在她身上的被子被大腿掀开了一点点，臀部的雪白侧面时隐时现的露出被子！

“啊……痒死了……”胡秀英突然缩回了自己的腿叫了起来！

原来他伸出舌头在舔着她的脚心！难怪胡秀英会喊痒呢？

看着自己露在外面的这条雪白光滑的大腿与小腿，胡秀英自我感觉自己的腿也是十分完美的！就对他娇羞的说：“我的腿美吗？

“美，是相当的美！”他咽了咽口水说！

“是嘛？那你还不把裤子脱了上来呀！”胡秀英一双美目瞄了他一眼娇羞的说！

只见他听了慌忙的脱下了裤子，里面竟然没有穿内裤！胯间挺着一根早已翘起来的坚硬肉棒，在他的阴毛丛中摇摆着，好像在向她敬礼！

胡秀英一见，白皙的脸上一红，从被子中伸出一条洁白如玉的光滑手臂，手掌就抓住他胯间的肉棒揉捏了起来……

肉棒被一只洁白柔软如无骨的玉手抓住揉捏着，外地粗工兴奋得整个人都哆嗦了起来！

终于再也无法控制的伸手掀开了盖在胡秀英身体上的被子！

一见床上胡秀英那赤裸裸的雪白胴体，他的头一晕，差点软倒在地上！

双手急不可待的在她的身体上抚摸了起来，一手抓住她胸部上雪白的乳房揉捏着，另一只手放在她雪白光滑的小腹上慢慢往下面摸去，手指终于接触到那浓卷的阴毛上抚摸了起来……

“嗯……”胡秀英身体上最敏感的部位被他摸得娇吟了一声！

手指扣进了四周都是毛茸茸的阴道里面，啊！

原来平时端庄贤惠的她，此时的阴道里面已是春潮荡漾了！

弄得伸进去的手指像被重新清洗了一遍！！

把一张被太阳晒黑了的脸附在她白皙的脸前轻声的说：“大嫂子，原来你暗地里是这么的淫荡啊？”

“那个女人不是这样的么？我也是女人啊！如果暗地里不淫荡，那就是个不正常的女人了！”胡秀英红着脸说！

手掌把一只完美无缺的乳房给捏得变了形，乳头在他的手指中被虐待着！

“啊呀，你能不能轻点嘛，弄疼我了！

“疼才刺激呢？大嫂子，你想不想玩刺激点的游戏呢？

“怎么刺激啊？”胡秀英有虐心动的说！

“告诉你了就不刺激了，你先答应我玩不玩啊？

“不想玩是吗？

“……

“你玩不玩说一下啊！

胡秀英还在忧虑着，只要房子一盖好，他就会离开的，以后永远也不会再见到他了，如果不答应玩刺激点的游戏，可能以后就没有这么好的机会了！

“玩不玩你表个态啊？”他又在催促着！

“嗯！”胡秀英终于咬着嘴唇点了点头！可能刺激的游戏太让她有诱惑力了！

“那你都要听我的，能答应吗？”外地粗工抓住她小腹下的阴毛问！

“能不能透露一下怎么玩啊？

“不是说过了吗？告诉你了就不刺激了！你还没有答应我呢？

“那……那好吧！我答应你！”胡秀英真想给自己放纵一次，就答应了！

“太好了，从现在起你都要听我的了！

“嗯！

“那你现在起床，跟着我到前院新盖的房子里面去！

“去干吗？”胡秀英忍不住的问！

“不能问！

“那……那好吧！”胡秀英只好同意了，因为刺激的诱惑力一直在她的脑子中转动着！

“那我们走吧！对了，不许穿上衣服！”外地粗工嘱咐着她！

要是穿上衣服那就不刺激了！胡秀英心里面想着！就赤裸裸的从床上爬了起来！正准备跟着他往房间外面走去！

突听房间的门上传来敲门的声音：“妈！妈！你在房间里吗？我回来了！

胡秀英听了大吃一惊，第一感觉就知道是小雷的声音，当吓得她浑身都哆嗦了起来！

外地粗工也被吓得连腿都发软了！不知所措起来！

“妈！你在不在房间啊？”门外传里小雷急促的敲门声！

还是胡秀英精明一些，忙低声对外地粗工说：“是我儿子回来了，你快拿着你的裤子躲在床底下！千万别出声！

外地粗工当然听话了，要是让外面的她儿子发现自己在偷他的妈妈，那自己就算是只有半条命了！

忙拿起地下的裤子钻到了床底下！

胡秀英忙整了整挂在床沿上的被单，把床下全给遮挡住了！

慌慌忙忙的随手拿起一件睡裙穿上，也不管里面是真空的！

就对着门外应了一声：“小雷，你回家了？妈刚才在睡觉呢！”

边说边来到门边开了门！

只见小雷站在门口对她说：“妈，你怎么现在才开门啊？

“我不是告诉你了嘛，在睡觉呢？”胡秀英说：“小雷，你咋一下子就回家了呢？

“你早上打电话来说十八就要结婚了，我媳妇说时间太紧了，怕我们的房子整不好，所以叫我回家帮忙的，尽量早点把房子装修好！”

小雷一口气说完！

“哦。原来这样啊！”胡秀英说了一句！

“妈，你不是从来不午睡的吗？今天怎么午睡了？”小雷看着胡秀英穿着睡裙，有点怀疑的问她！

胡秀英一听，脸就红了一下说：“我累了吗？就想睡会！

“妈！你的睡裙怎么穿反了？”小雷突然发现她的睡裙穿反了！

“哦，刚才被你叫得就慌乱的随便穿上，所以就穿反了！”胡秀英红着脸，有点惊慌的对他说！

“妈，你刚才午睡是不穿衣服的吗？”小雷更加怀疑她了！

“我……我不告诉！”

胡秀英只能这样对他，要不也找不出更好的理由了小雷又仔细的看了看胡秀英的全身上下，突然像想起什么似的说：“嘻嘻，我知道了！”

说着对她神秘的笑了笑！

“你知道什么了嘛？”胡秀英听了心里面吓了一跳说。

“嘻嘻，你房间里一定有男人！”小雷笑嘻嘻的对她说！

“你……你瞎说什么嘛，我房间那有什么男人呢？”胡秀英听了心里大吃了一惊，以为自己偷粗工的事被他发现了呢？

“妈！如果没有男人，你干嘛这样紧张啊？

“我那有紧张嘛！没有就是没有啊！”胡秀英说是不紧张，其实她心里面却是非常的紧张了！

小雷突然把嘴巴凑到她那白皙的耳边低声的问：“爸爸是不是在里面？你们刚才是不是在做那种亲密的事情？

听了小雷的话后，胡秀英终于放下紧张心来，原来小雷以为他爸爸在里面，当下就红着脸对他说：“刚才……刚才是和你爸爸做了那种事！不过你爸爸刚刚回市里去了！

“那你为啥还要穿衣服？难道你刚才是光着身体在房间里睡觉？”小雷还是有些怀疑的对她说！

胡秀英是个很精明又能干的人，当下就对小雷撒了谎说：“我不是说了吗？刚才不是和你爸做了……做了那种事了吗？我见你爸回市里了，又见家里也没有别人，就懒得穿衣服，就躺在床上睡着了嘛，刚才见你敲门，就慌里慌张的把睡裙都给穿反了！

“哦，原来这样啊！嘻嘻，爸爸回去了，那我们再温存一下吧！”

小雷说着突然一把就把胡秀英横腰给抱了起来……

“啊！你干吗？快放下我啊……”胡秀英没有想到小雷会突然抱起自己，边惊慌的叫着，边把两条雪白的手臂缠绕在小雷的脖子上，以保持身体的平衡，要不就会从他身上摔了下来！

小雷横腰抱着胡秀英笑嘻嘻的对她说：“妈，我好想你呢，趁现在没人，我们就爱爱一次吧！”说着就抱着她往房间里面走走！

胡秀英听了就吓得花容失色因那个外地粗工就躲在自己的床下面，要是与自己的儿子做那种事被他看到了，那还了得？就在小雷的怀中边挣扎边对他说：“小雷，你快放下妈啊，听妈说啊……

“妈，你想说什么？是不是也很想我了？嘻嘻……”小雷感觉这样横抱着自己的妈妈真的刺激，就不想放下她了！

把嘴巴贴在她白皙的脸上低声的对她说！

做母亲的被儿子这样横腰抱着，胡秀英羞的半死，再说床下还躲着一个人呢，见小雷就是不自己放下来，也知道他的性格，认定的事是很难让他再改变的，当下就在他的怀中软声的对他说：“小雷，妈刚刚与你爸做过那事，身体还很虚弱，让妈休息会好吗？

“妈，可是我很想你了！我下面都很难受了……就让我做一次好吗？”小雷还是想与她做一次！

“不行嘛，妈的身体真的还没有恢复过来，要不……要不下午我再给你好了……”胡秀英实在没有办法，就说下午再给他！

“妈，你真的很累吗？”小雷这时一脸正经的问好！

“嗯，我还骗你不成吗？你也不想想，你每次要求我，我那次没答应你吗？”胡秀英在他的怀中好像很受委屈的说！

小雷一听，想了一下，她说的也是有道理的，就对她说：“那我们下午可要做一次哦！

“嗯，我答应你的事有哪一次没有兑现呢？”胡秀英白了他一眼说！

“嘻嘻，那说好了哦！”小雷高兴的说！

“你还不放我下来啊，这样抱着我也不嫌累啊！”

胡秀英红着脸羞涩的说！

心里一直想着躲在床下的外地粗工，想早点打发小雷离开房间，好让他脱身！

“妈，既然你累了，那就让我多抱着你一会嘛，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说！

胡秀英心里担心着床下，那有心思与小雷调情说爱呢，就对他说：“你这样抱着我，我也感觉很累的，你快放下我吧！

小雷抱着她也有好一会了，双臂也感觉很累了，就把她放了下来！

胡秀英站在了地上，揪着的心才有点放下了，忙对小雷说：“你吃饭了没有，我给你做饭去！

“妈，我吃过了！”小雷又拉过胡秀英的身体说！

胡秀英贴在他的怀中，心里担心着床下，想着一定要尽快支开小雷，就对他说：“小雷，妈的头有点痛，你去村里的卫生院帮买点止痛片好吗？”

“妈，你没事吧！”小雷一听，忙关心的问！

“没事，吃了止痛片就会没事的，你快去帮妈买吧！头好痛哟……”胡秀英装着头痛的样子说！

小雷一听快对她说：“你先忍会，我这就去给你买！”自己的妈妈，又是自己的女人，头痛还了得？小雷说着就往房间外面走去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第20章 机房的激情
────────────────────────────────────────

胡秀英一见小雷往外面走去，还是不放心的跟着来到前院的大门外，看着小雷往村里的卫生院方向走，才放心的急忙回到自己的房间，来到床边，弯下身掀起挂在床沿上的床单，对着躲在床下的外地精工说：“你出来！

外地粗工狼狈的从床底下爬了出来，浑身吓得还在哆嗦着，惊慌的问胡秀英：“你儿子走了？

“走了，但是很快就会回来的！啊呀，你快穿上裤子啊！”

胡秀英说着就看着他还光着下身，但是胯间的那玩意早缩着头，软绵绵的挂在阴毛丛中，想着他可能被吓得吧！

就皱着眉头对他说！

外地粗工惊慌的穿上裤子，双腿还在颤抖着！

“啊呀，你还傻愣着干嘛呢？还不赶快出去啊！”胡秀英着急的对他说！

见他终于走出了房间，胡秀英整个人就软坐在床沿上，心头还在狂跳着，伸手摸了摸自己的胸脯，暗想着：唉……好险啊！

不一会儿，只见小雷气喘吁吁的进了房间，把刚刚买的止痛片递给胡秀英：“妈，我买来了，你快吃一片吧！

抬头看着小雷脸上的汗水，一脸着急关注自己的样子，胡秀英心里好感动，但也很矛盾，不知小雷是把自己当妈妈一样的孝敬还是把自己当他女人一样的关爱！就感动的对他说：“谢谢你小雷！

“妈，你怎么这样说呢？我孝敬你是应该的吗！”小雷边喘着气边说！

“小雷，妈问你，你见妈头痛，看你很着急的样子，你到底是为了我是你的妈妈这样关心着急还是把我当做是你的……你的女人这样着急呢？”

胡秀英说到最后脸就红了一下！

“我……其实两种都有！”小雷说！

“那如果我们没有这种亲密的关系，你见妈头痛了，还会这样着急吗？我要你说实话！”胡秀英又问！

“这……

“说啊……”胡秀英看着小雷说！

“或许不会这样着急……”小雷说出了实话！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，想着母子之间的亲情还不如男女之间的感情深厚，小雷是完全把自己当成是他的女人了！心里又忧又喜，就对小雷说：“看你满脸都是汗水，快去洗洗吧！

“嗯！那你可要记得吃药哦！”小边应着边关心的对她说！

“我会吃的，你快去吧！”胡秀英说！

小雷听了才放心的走出房间！去后院的卫生间洗脸去了！

见小雷出去了，胡秀英感觉自己真的有点累了，经过刚才的惊吓，她的腿还有点发软，就躺在了床上想睡一会！

但是没有午睡习惯的她怎么也睡不着，脑子里老是想着外地粗工说的刺激游戏，到底要玩什么呢？

既然叫刺激游戏，那一定会很刺激的呢，但是遗憾的是被小雷突然的出现给搅乱了！

可是还很庆幸，没有被小雷发现，要是小雷再晚点回家，自己与外地粗工已在前院的新盖房里，那可就要出大事了，胡秀英想想倒后怕起来，看来在家里做这样的事真的很不安全啊！

突然又想起自己都没有与外地粗工做成，不知道他说的不要工钱还算不算呢？

唉，我想这些干嘛呢！

但是他说的刺激游戏到底是什么呢？

自己的内心深处不是经常盼望做些刺激的事吗？

可是那只能是幻想而已，真实的也是不可能的，再说自己还是有顾忌的，怕别人看不起自己，不过感觉小雷倒是有这种意向，但是与他的这层纸就是捅不破，自己与他都还有顾忌着什么，就是与外地粗工到是很好的机会，反正房子盖好了他就走人的，到时候谁也不会发现这个秘密了，就像上次在娱乐城与那个小男孩一样，自己被他弄得竟撒出了尿，可是与他不认识，这个秘密也就只有自己一个人知道了！

就会永远埋在自己的心里面了！

胡秀英想到这里，白皙的脸上露出了嫣红，想着与那个外地粗工玩一下他说的刺激游戏，也会永远埋在自己得心里的！

谁也不会知道，此时的胡秀英竟有点渴望与外地粗工玩下刺激游戏了……

小雷在后院的卫生间洗着脸，脑子里一直想着下午与自己的妈妈到底在什么地方做那种事好呢？

在家里，她一定会不同意的，怕被盖房子的老师们发现，那去哪好呢？

他想来想去还也就只有两个地方，一个是第一次与妈妈糊里糊涂做了那种事的树林里面，另一个就是玉米地里！

但是这两个地方现在都不安全了，树林里新来了一个看山的人，被他碰见就麻烦了，玉米地最近有的村民都开始收玉米了，看见了也不好！

小雷就是想还出有更好的地方，心情焦虑的走出了卫生间，往前院走去，见盖房子的老师们都还没有来，就开了院子的大门，心里有点烦躁的坐在门槛上继续想着办法，突然他的眼睛一亮，当下就站了起来，心情也随着开朗起来，心里高兴的想着：我怎么把他给忘了呢？

原来，他坐在门槛上，看着对面李元宝的食品店，突然想起他的老舅老刘头，他不是嘱咐过我，说遇上疑难的事找他商量吗？

他一定会有办法的呢！

“小李叔！在看啥呢？”小雷进入食品店，就见李元宝坐在柜台里面，那张丑陋无比的脸正埋着头不知在看什么？

“小雷来了！”李元宝抬起头见是小雷，脑子里就想起他的妈妈胡秀英，浑身就忍不住的哆嗦了几下！

“小李叔，你舅舅还在后面仓库里吗？”小雷突然低声问他！

“还在呢，你找我老舅有事么？”李元宝忙问！

“也没有什么事，你老舅不是吩咐过我吗，叫我有空经常来看看他，所以想起来就来看看他呢，免得他整天躲在仓库里无聊死了！

“哦，谢谢还记得他，而且还这关心他，你自己进去吧！”李元宝有点感激的说！

“那我进去了！”小雷说着就往他后面的仓库走去，推开门就进了仓库，只见老刘一个人正可怜巴巴的躺在床上看着书！

“老刘！在看书啊？”小雷叫道！

老刘见小雷来了，当下高兴的就从床上坐了起来说：“小雷，你小子说经常来看我的，都好些天了，怎么现在才来啊，快快，过来坐！”

老刘说着就拍了拍床沿要他过来坐下！

小雷来到他的床前坐在床沿上对他说：“老刘，这些天我有点忙，没有时间过来看你，今天才有点空，就过来看下你了，你好吗？”

“好个屁，我都一个人躲在这是都闷死了呢，听说这两天市里查得很严，我就更不敢出去了，你小子来一定是有事叫我帮忙吧！嘿嘿！”

老刘说着就阴阴的笑了一下！

小雷一听，暗想着这个老头子果然厉害，就笑嘻嘻的对他说：“嘻嘻，你真厉害，我是有点事求你帮忙的！

“是不是遇上什么麻烦事了？说说看！”老刘看着小雷说！

“麻烦事倒没有，就是……就是我想与一个相好的女人约会一下，家里又不方便，不知道把她带到哪里才好，可是想了半天也没想出一个安全点的地方，所以就来找你商量商量，我们农村还有没有更好的安全地方？”

小雷对他开门见山的说！

“嘿嘿，想不到你小子还是个花花肠子的人，你找我就算找对人了！”老刘伸手摸了摸自己的下巴下的山羊胡子得意的说！

“那你快告诉我什么地方安全点！”小雷听了高兴的问他！

“你是想白天带她出来还是晚上呢？”老刘问！

“是白天啊，如果是晚上随便找个地方都可以的，还用来麻烦你老人家帮告出主意的吗？”小雷说！

“你们农村安全的地方多的是呢？比如说树林，农田，仓库，机房，废墟的老房子，山上等等……”老刘淘淘不绝的说着！

“等等，哈哈，我明白，有一个地方最安全了！”小雷突然一拍自己的大腿想起来说！

“你想得是什么地方啊？”老刘问！

“嘻嘻，保密，谢谢你老刘，我先回去了……”小雷对他边说边从床沿上站了起来就往外面走！

“你干嘛这么急着走啊？不再与我聊一会吗？”老刘忙叫了起来，可是小雷已经走出了这个仓库一样的房间！老刘无奈的摇了摇头！

小雷走出了食品店，心里想着：我怎么把村委后院的发电机房给忘了呢？那个地方可安全了，下午就叫妈妈去那里好了，还幸亏有老刘提醒起来呢，嘻嘻……回到家里，他急想把这事告诉胡秀英，忙来到她的房间门口，伸手推门进去，只见好正在床上睡觉，而且还睡得很香呢，想着妈妈可能真的是很累了，就想多让她睡一会，也不忍心把她叫醒，就轻轻的退出了房间，来到前院，见盖房子的老师们陆续的来了，就帮着先干起活来……下午两点多，小雷从前院回到屋里，见妈妈已经睡醒了，正在厅堂里扫地，就急不可待的对她说：“妈，你睡醒了？我们现在总可以……

“去哪呢？”未等小雷说完，胡秀英就接过他的话问！

“村委后院有个发电机房，那里绝对安全的！”小雷说！

“哦，就村委后院那个吗？”胡秀英问！

“是啊，你知道？”小雷问！

“嗯，去年我去村里办事，我见过的！”胡秀英想起来说！

“你知道最好了，那我先去那里等你，你一会就去好吗？”小雷忙说！

“那里真的安全吗？”胡秀英有点不放心的问！

“绝对安全的，只要你进来时不要被人看见就行了，现在村委应该没有人呢！你就放心吧！”小雷嘱咐着她说！

“那好吧，你先去吧！”胡秀英点了点头说，心里想着和儿子去那种地方偷情也是很刺激的，说中就忍不住的兴奋了一下！

小雷听了忙走出了厅堂，急急忙忙的往村委的办公楼走去！

来到村委，见一个人都没有，这也是他意料中的事！

因为今天是星期四，村委一般都没有人的，星期一三五村里都是有人上班的，二四六是休息的！

所以村民们都会在一三五来村里办事！

因为村委的事不是很多，所以经过决定，就一三五上班为村民办事，二四六是休息时间！

小雷来到后院的发电机房，推开生锈的铁门走了进去，看了看里面，见自己上次与周慧芳、孙月清一起做完事的纸盒还原地不动的放在墙脚边上，一见就没有人来过！

就来到墙边，拿起纸盒铺垫在地上，就等胡秀英了！

不一会儿，只见胡秀英从门口走了进来！

小雷忙问：“妈，你来时有没有被人看到？”

毕竟安全问题还是很重要的，所以小雷一见到胡秀英进来就问她！

“还好，没有碰到一个人！”胡秀英说。

“嘻嘻，我说这里安全吧？你看看，我都铺妈床了！”小雷指着地上的纸盒笑嘻嘻的对她说！

胡秀英先是睄了睄这个发电机房，再看了看铺在地上的纸盒，就笑着对小雷说：“咯咯……你想的还真周到呢？

小雷边走到门口把门关上，边对胡秀英笑嘻嘻的说：“那当然了！你也不想想我是谁啊！嘻嘻……

“你真是个小色鬼呢！”此时的胡秀英有点兴奋了起来，红着脸白了他一眼娇声的说！

小雷从门口来到她的身边，伸手抱住了她的身体兴奋的说：“妈，我好想你……

胡秀英在他的怀里扭捏了一下说：“小雷，家里一个人都没有，我们尽量快点好吗？

“嗯，那我们现在就开始吧！”

小雷也明白家人在盖房子，没有主人在是不行的，妈妈能来已经很是不容易了，就同意的放开胡秀英的身体，伸手脱光了自己的衣服！

露出了小腹下的粗大肉棒！

胡秀英边伸手在脱着裤子，边对小雷说：“妈就脱下裤子，上衣不要脱了好吗？

“那不是看不到你的奶子了吗？”小雷色色的对她说！

“你又不是没有看过！”胡秀英说就脱下了裤子，露出了两条雪白光滑的大腿！

看着胡秀英的两条大腿，小雷的心就兴奋了起来：“妈，你的大腿越来越迷人了！

“是吗？那有你老婆的大腿迷人呢？”

胡秀英边带着醋意的说！

边又脱下了内裤，当下就露出了光溜溜的下身！

只内雪白光滑的小腹下面的阴丘上是一片漆黑的阴毛，两片雪白的屁股中间是一条深深诱人的屁股沟！

虽然经常看到胡秀英的裸体，但是小雷还是忍不住的嗯了下口水说：“妈，你这样穿着上衣，光着下身，看上去真诱人呢！

胡秀英听了白皙的脸上一红，害羞的说：“是吗？那我以都穿着上衣与你做这种事好了嘛！”

“那可不一样的，这也要看场地的，在这个机房里面你穿着上衣光着下身就显得很诱人，如果在房间里那还是全裸的诱人！嘻嘻……”小雷说着就嘻嘻的笑了起来！

“看来你越来越知道韵味了！是不是你老婆教你的？”胡秀英白了他一眼带着吃醋的口气说！

“妈，嘻嘻……我怎么感觉你越来越吃我老婆的醋了啊！”小雷笑着说，心里高兴的不得了，这就说明妈是很在乎自己的呢！

“我才不吃她的醋呢！”

说着就来到纸盒上躺了下来，把自己的两条雪白光滑的大腿张了开来，露出了毛茸茸的阴部……

由于时间的紧迫，也没有时间再调情了！

小雷忙跪在她的两腿之间，扶着自己的肉棒对准胡秀英的阴道就插了进去……

“啊……好痛……”胡秀英皱着眉头痛的叫了起来！

小雷也感觉到自己的肉棒插进阴道时有的干巴巴不是很湿润的！

现在他已经此道老手了，当然知道是什么原因了，就对胡秀英说：“妈，刚才应该要调情调情的啊？”

“家里没人，那有时与你调情啊？你也慢点插，一会里面就会湿润起来的！”胡秀英红着脸害羞脉脉的对他说！

“嗯，那你忍着点，我开始慢慢插了！”

小雷说着就开始从慢到快的抽插了起来，越来越感觉妈妈的阴道里湿润了起来，就边抽插边对着被自己压在身下的胡秀英说：“妈，很湿润了，你的心理反应还真快呢，就只抽插了几下你就进入状态了，嘻嘻……”

“嗯……嗯……你这小坏蛋……啊……好难受……你是夸我还是损我啊……嗯……啊哟……天哪……好舒服……你……你再快一点嘛……啊……就这样……嗯……嗯……”胡秀英此时真的已进入了状态，被小雷抽插的也不知是难受还是舒服的边呻吟边说着！

小雷不停的挺动着屁股使劲的抽插起来……

胡秀英把自己的两条小腿抬起头勾住小雷的屁股，嘴里呻吟……

母子俩可能都是挂念着家里没人的原因，小雷就没有休息过，可能怕耽误时间，就一口气抽插了十几分钟！

“啊啊啊……不行了……天哪……要丢了……啊……”胡秀英突然急促的连叫做，只见她的浑身哆嗦了几下，就达到了高潮！

小雷的肉棒被她休内流出的滚烫阴精一冲击，忍不住开闸放出了水……高潮后的俩母子紧紧的搂抱在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第21章 黑夜赴约
────────────────────────────────────────

“妈，你先回家，我去办公室把一些帐清理一下，明天就不要来了，一心在家帮忙盖房子！”小雷边穿着衣服边对胡秀英说！

“嗯，好吧，那你晚上早点回家哦！”胡秀英边拉起自己的裤子边嘱咐着小雷！

小雷一听，脸红了一下，吞吞吐吐的说：“妈，晚上我……我不回家了……”

“干啥不回家？”胡秀英边伸手整理着自己的秀发边问！

“我……我去媳妇家过夜……我们都说好了的！我把帐清理好就想直接去市里！”小雷红着脸不好意思的说！

胡秀英一听，心里当下就不舒服了起来，真是娶了个媳妇交了个儿子，这句话说的一点也没有错啊！

一种醋意就莫名的涌上心头，缓缓的对他说：“那你就直接去吧！”

说着就转身走到电机房的铁门边，不难发现她的眼睛已经红了……

“妈……”小雷在她的后面叫了一声！

胡秀英忍住快要掉下来的眼泪，没有理他，伸手推开了铁门，走出了发电机房，才伸手擦了下快掉下来的眼泪，心里想着：有了老婆就不一样了，不过也好，自己总不能与他这样不清不白的一辈子吧！

让他好好的对待他的老婆吧！

我要感到高兴才对呢，怎么会伤心起来呢？

想到这里，胡秀英的心也开朗了起来，回到家里时才三点多，就忙问着老师们刚才有事没有？

李木匠告诉她没什么事！

胡秀英才放下了心，就碰见外地粗工正从新盖的房子里提着空桶出来，两人的眼神碰了一下，胡秀英的脸当下就红了一下，忙避开了他的眼神，很难为情的有点惊慌的往屋里走去！

进入厅堂里，胡秀英急忙伸手拍了拍自己狂跳着的心头，感觉自己的脸很热，天哪，我见到他怎么会这样紧张兴奋呢？难道是那个“刺激的游戏”在做怪？没等她的心平静下来，就听到身后传来外地粗工粗鲁的说话声：“大嫂子，如果你想玩一下刺激的游戏，晚上就来土地庙找我吧……

原来外地粗也紧跟着她进入了厅堂，说完就出去了！

胡秀英听了外地粗工的话，浑身控制不住的颤抖了几下，刚刚有点平静下来的心又开始加速的跳动了起来：天哪，我这是怎么了？

怎么会这样心神不定呢？

忙来到后院的卫生间里用凉水洗了下通红的脸，尽量使自己平静下来！

想着晚上到底去不去那个破庙与外地粗工玩一下“刺激游戏”呢？

再说已经六十二岁的阵秋花，她见了小志的特大宝物后，早已枯萎的心又被点燃了！

她与老伴和儿子儿媳妇住在一起，她家在镇西边靠着镇里的一条大街而建，是三间前几年新盖起来的三屋楼房，在镇里也算是上等的房子了！

房子有前院与后院！

前院的大门对着大街！

院子里种满了树木花草，进入院子就有一种花木芳香的气息，让人听了非常的舒感！

院子东边与西边的墙脚各种着花草，南边除了院子大门外，两边也是花草，阵秋花的老伴张金良退休在家，他的爱好就是种花，所以整个前院的花草都被他整理照管的整整有条，每株花草都是他精心培养的！

进入一楼的大厅，中间就是一个大客厅，装修的也不算豪华，但是很精至，墙上挂着书字！

红木靠背椅子摆放在客厅的大屏幕液晶电视前面，两边也有椅子！

前面是一张红木茶几！

东边是餐厅，后面就是厨房间！

二楼与三楼都是住房，阵秋花与老伴张金良就睡在二楼东边的房间！

中间也是个小客厅，也摆放着沙发茶几电视，西边就是她的小孙子张兵睡的房间。

三楼就是她的儿子镇里的书记张译林与他的老婆丁素欣的睡房，他们两夫妻睡在三楼东边的房间，中间同样是个客厅，西边的房间以前是他们的大女儿张洁的睡房，不过二十三岁的张洁去年就嫁人了！

所以这个房间一直空着，平时张洁回娘家时还是睡这个房间的！

一家三代住在一起，生活过的很和睦，张译林与丁素欣也很孝敬父母阵秋花与张金良！

这时张金良正在前院整理着花草，见孙子张兵放学回家，就问他：“阿兵，你没与你奶奶一起回家吗？

“爷爷，奶奶说到市场买菜了，叫我先回家呢！”

张兵对着他爷爷说，他天不怕地不怕，就最怕他的爷爷了！

所以站在他的身边很敬畏的对他说！

“哦，那你回房间写作业吧！”张金良对着他说！

“嗯，爷爷，那我先回房间写作业了！”

张兵说着就回屋里了，上了二楼自己的房间，嘴上答应他爷爷写作业，但是他一进房间就急不可待的打开电脑，坐在前面玩起游戏来了！

不一会儿，阵秋花手里提着从市场买来的菜回来了！

看着老头子在前院细心的弄着花草，就对他说：“孝头子，张兵回家了没有？”

因为她怕张兵放学不回家，到外面瞎玩了！

所以有些担心的问老伴！

“回家了，我叫他回房间写作业呢！呵呵，看来他有点长进了！老婆子！”张金良笑呵呵的对她说！

“是吗？他有这样听话吗？”阵秋花有点怀疑的说！

“你不信可以去他房子看看啊？”张金良对她说！

“嗯！我就是有点不相信他，我去看看他到底在不在写作业！”阵秋花说着就进入大厅里，把菜放在厨房里，就上了二楼，进入小客厅，里到西边孙子张兵的房间门口，伸手推了推门，见被倒锁着，就敲着门叫喊了起来：“阿兵，开门啊！

张兵正坐在电脑前玩着游戏，突听奶奶叫门，吓了一跳，忙关了显示屏，急急忙忙的从书包里掏出课本放在写字桌上，就开了门对着阵秋花笑着说：“奶奶，你回来了！

“嗯，你在写作业？”阵秋花看了看写字桌上的课本问！

“是啊，爷爷叫我写作业的，我敢不听他的话吗？”张兵有点畏惧的说！

“呵呵，真听话，以后放学回家就要先做作业知道吗？”阵秋花听了心里很高兴，嘱咐着他说！

“知道了，奶奶！”张兵忙应着，心里想着游戏，就对她说：“奶奶，如果没事我要做作业了！”

“没事了，你继续做作业吧，不懂就问奶奶知道吗？”阵秋花嘱咐着说！

“知道了奶奶！”

“去做吧！”说着阵秋花就走出了房间！

张兵忙关了门，打开电脑又开始玩起他的梦幻世界了！

阵秋花坐在中间的小客厅里，想起下午在学校的办公室里与小志的情景，脸上不由得红了起来，自己这么大岁数了，怎么看了小志的那根宝贝后身体会这样敏感呢？

身为六十多岁的老女人，应该为这样的事而高兴呢，她想着在办公室为小志用手帮他弄的射精了，又想着对他说的话、到最后让他抱一下的情景，心里就狂跳了起来，长着一些皱纹的白皙脸上就越来越热起来！

这一夜她竟然失眠了，脑子里一直想着小志的特大宝贝！

第二天早上，她来到学校，上了上午的课，因为明天就是与小志相约的星期天了，在学校的食堂吃了午饭，就拿着挎包往学校外面走去，在镇上找到一家比较偏僻的旅馆定了一个明天的房间！

就回到学校，找到小志，把他带到一个没人的地方告诉他明天上午八点一准来镇里的旅馆，还把一张纸条塞给小志，上面就是旅馆的地址与房间号，还有她的手机号码！

小志看着平时令人惧怕的阵老师以后也可能是自己的女人了，心里就异常的兴奋，对着她说：“阵老师，我明天八点一准会去的！

“嗯，那我先回办公室了！你也回教室吧！”阵秋花说着就红着脸慌慌张张的走了！

小志想着已经六十多岁的陈老师与自己在床上做那种会是什么样的感觉呢，不过一定会很刺激的……

到了晚上四点多，胡秀英在厨房做着晚饭，就见小刚与小志从学校回来了！

“妈，我们回来了！”小志背着书包边往厨房西边自己的房间走去边对胡秀英叫道！

“回来了，饿了没有？”胡秀英关心的问！

“不饿呢！”小志边把书包扔在床上出来说！

“妈！”小刚进来也叫着！

“小刚，你们十八号结婚小雷告诉你了没有？”胡秀英见着小刚就问！

“妈，小雷早上就告诉我了，到时我们家的房子能装修好吗？”小刚有点胆心的问！

“我算算时间差不多的，也问李木匠了，他说十五号之前就全部能装修好呢！”胡秀英边烧着菜边对小刚说！

“妈，大哥和二哥十八号结婚啊？”小志听忙问胡秀英！

“是啊，到时间我们家可热闹了，你就多了两个嫂子了，呵呵……”胡秀英开心的对小志说！

“嘻嘻，那以后我们家一定会热闹的哦 ……”小志高兴的说！

“你啊你，看你高兴的样子，等你长大了娶了媳妇，不就更热闹了！”胡秀英伸手摸了下小志的头发笑着说！

小志听了突然想起自己与谷老师母女的亲密事，又想起中午在学校阵秋花老师把自己叫到学校没有人的地方叫自己明天上午去镇里的旅馆与她相会自事，心里不由得兴奋了起来……

到了晚上，一家人吃着晚饭，小彩嘴里说个不停，说昨晚在李江家吃晚饭，说李江的妈妈周慧芳做了好多的好菜给她吃，对她怎么怎么的好！

胡秀英一听周慧芳对自己的女儿这么好，心里当然很高兴，但是嘴上却对她笑骂着：“你把未来的婆婆说的这么好，好像我对你很不好似的！

小彩听了白嫩的脸一红，羞涩的说：“妈，你对我是最好的嘛！

“小彩，既然你婆婆对你这么好，干脆你早点嫁过去得了，呵呵……”小刚也笑着对她说！

“就是啊，嘻嘻……”小志也吃吃的笑着说！

“你们都欺负我……”小彩见大家都在说她一个人，就翘着小嘴说！

“都是你自己说你婆婆好嘛，还说我们欺负你！”小志低着头嘴里滴咕着！

小彩还想说小志，就被胡秀英抢着说了：“好了，都别说了，小志，你昨晚在你谷老师家睡得习惯吗？

小志一听，想起昨晚与谷老师还有她的女儿三个人睡在一起，当下脸就一红，笑着说：“很习惯啊，谷老师对我也很好，我还想以后还想在她家睡呢，嘻嘻……

“都是吃里扒外的白眼狼，说得好像我在家虐待你们一样！”胡秀英笑骂说！

小刚听了看了看小彩与小志，瞒着嘴偷偷的笑着……”妈你别这样说嘛，你是天底下最好最伟大的妈妈呢！”小志讨好的说！

“咯咯，说得这么好听有啥用呢？到时候娶了老婆就象小雷似的连个人影也见不到了！都说养儿子没有，现在我才有些理会了！”

胡秀英想起下午小雷一回家就急着回市里见他老婆了，就对着他们说！

“嘻嘻，大哥，你也不要在偷笑，都说你与小志呢。”小彩听了笑嘻嘻的对正在偷笑的小刚说！

“妈说的是小雷，我是不会象小雷一样的，我会永远孝敬着妈妈的！妈，你说是吗？”小刚说着又问胡秀英！

“嗯，小刚的话我信，三个儿子就小刚最听话最孝敬了！”胡秀英听了就夸着小刚！

“怎么样？小彩，听见了吗？”小刚得意的对小彩说！

“你就得意吧！等大嫂过了门，看你还得意？”小彩看着小刚翘着小嘴说！

“嘻嘻，我感觉大哥很听大嫂的话，还不如二哥呢……”小志笑嘻嘻的说！

“听老婆的话咋啦？好男人就是要听老婆话的！”小刚理直气状的说！

“小刚说的没错，男人应该要听老婆话的！小志，你也一样，等你以后娶了老婆，记住也要听老婆的话哦！”胡秀英对对小志嘱咐着说！

“嘿嘿，男人要是不听话，看我怎么整死他……”小彩想起现在的李江也是很听自己话的，如果敢不听？所以嘴里就说了出来！

大家听了都心知肚明，知道小彩说的就是李江，都不由得偷偷笑了起来……

小彩一看他们偷笑的模样，知道自己说漏了嘴！

当下脸就通红了起来……

“快吃吧！”胡秀英见小彩尴尬的样子，忙打着圆场说！

小志听了边低头吃着饭，边偷笑着……小彩狠狠的瞪了他一眼！

小刚一见吓得也不敢再说什么了！

一家人吃了饭，胡秀英忙着收拾着饭桌，小彩洗着碗盆……

胡秀英又拿起扫帚扫干净了地，见一切都整理好了，就进房间拿出换身的内衣到后院的卫生间洗澡去了！

晚上八点多，胡秀英在床上怎么也睡不着，脑子里一直想着外地粗工的那句“刺激游戏”的话！

这句话对她很有诱惑力，翻来覆去的想着到底去不去村外面山脚下的那个破庙找外地粗工试一下“刺激游戏”！

但是理智告诉她绝对不能去的，自己都快要做婆婆了，还有一大帮的儿女，看他们都聪明可爱，孝顺有佳，自己怎么暗地里背着他们做出这种羞辱的事情呢？

但是心灵深处的另一边还在挣扎着，不知道他说的“刺激游戏”到底怎么玩？

这也太引诱人了，反正与他玩一下谁也不知道，只要自己把这个秘密不说出去，就会永远隐藏在自己的心里！

想到这里，还是刺激的引诱力战胜了理智，下定决心去村外的破庙找外地粗工，尝试下刺激的游戏！

胡秀英怀着紧张兴奋与不安的心情从床上爬了起来，穿上衣服就走出了房间，像做贼心虚似的来到后面厨房，看了看左右两个房间的门，只听见小刚与小志的房间内还有说话声，小彩的房间很安静，就走出了厨房，来到前面的院子，出了院门，往村东的方向走去！

今晚没有月亮，天很黑，胡秀英小心翼翼的往前面走着，出了村口，就向通往村北土地庙的那条小泥路慢慢的走去，天太黑了，她摸夜走着小泥路很是吃力，怕摔倒，就特别小心的走着……

前面就是黑乎乎的一大片高山了，山脚下全是树木，一阵阴风刮来，树枝发出“呼呼”的令人闻风丧胆的声音！

胡秀英有些胆寒起来，暗想着这个外地粗工胆子可真大，一个人竟敢在这么阴森的破土地庙里住，但是对胡秀英来说，这样的地方会更安全的！

所以心里面反倒是放心了不少，忍住胆寒小习翼翼的往前面走去！

好不容易走完这段泥土小路，眼前就土地庙的围墙了，进入废墟的大门，就是庙宇的前院子了，又是一阵阴风响起，院子两边的荒草发出“赤赤”的响声，胡秀英忍不住的浑身哆嗦了一下！

抬头见庙宇的大殿里面亮着暗暗的烛光，就知道外地粗工一定还没有睡觉，刚刚平静下来的心又开始不平静了起来，想着进入就要玩那种令人诱惑的刺激游戏了！

心里就开始紧张兴奋起来，心头也开始狂跳了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第22章 刺激游戏
────────────────────────────────────────

“是大嫂子吗？”庙宇里面突然传出外地粗工的声音！

胡秀英被吓得差点站不稳脚，见外地粗工从大殿里走了出来，稍定了下神，就对着他埋怨的说：“你吓死我了！”

“大嫂子，你终于来了，我一直在等着你呢！”外地粗工见到她，就兴奋的对她说！

胡秀英这时红着脸，无比羞涩的白了他一眼说：“你怎么知道我会来呢？”

“我有预感的，你一定会来的！”外地粗工很有把握的说！其实此时的他心里已经是异常的兴奋！

“为什么呢？”胡秀英感觉有点好奇怪的问！

“我知道大嫂子心里面很渴望玩些刺激的东西，所以就知道你一定会来的！”外地粗工兴奋的说！

“你……你是怎么知道的啊？”胡秀英听了感觉自己隐藏在心里面的秘密像完全暴露在他的眼前，就无比羞涩的问！

“我有这种感觉嘛！这不，你不是来了吗？快进来吧！”外地粗工说着就叫她进来！

胡秀英进入大殿，看着破旧的大殿里面与上次来的一模一样，就红着脸低声的问：“你……你说刺激游戏到底怎么……怎么玩啊？现在总可以说了嘛！

“你等一下！”外地粗工说着急忙来到中间的佛像后面，拿出一梱绳子。

“你……你这是做什么？”胡秀英一见他的手里拿一梱绳子，就惊讶的问他！

“嘿嘿，这就是玩刺激游戏的工具啊……”外地粗工阴阴的笑着说！

“什么……你……你是想把我捆绑起来？”

胡秀英是个聪明的人，一听说他手中的绳子就是玩刺激游戏的工具，心里就有数了！

惊异的颤着声音问他。

“你说的对，就是把你捆绑起来，这样够刺激的吧！”外地粗工兴奋的对她说！

胡秀英听了浑身控制不住的颤抖了一下，她不是给吓得颤抖，她是兴奋的颤抖！天啊，自己经常暗暗在心灵深处想的如果被别人捆绑起来做那种事，那简直是太刺激了，但那只是自己幻想着，如要真的实现那是绝对不可能的！因为自己真的不好意思开口要求什么人把自己捆绑起来，以为这样的幻想一辈子都不可能实现了，想不到今晚会碰到这样的事情，把幻想变成了现实！她的心一下子就激动的狂跳了起来！颤着声音对他说：“你……你真的要……要把我捆绑起来吗？

“嗯，不过我也不会免强你的，你觉得不想这样做，那我们就放弃好了，我很尊重你的选择，玩这样的刺激游戏都是要本人自愿的！”

外地粗工说！

胡秀英心里暗暗埋怨着他：你怎么不强迫我呢？非要我自己同意，这不是羞死人了吗？

“大嫂子，你同意我把你捆绑起来吗？”外地粗工兴奋的问她！

“我……”胡秀英没办法回答，左右为难起来，答应他，怕自己被他睄不起，这也太难为情了，怎么好意思开口答应呢？

如果不答应他，那自己的幻想就不能实现了，这也会遗憾终身的！

“大嫂子，行不行你说句话啊？”外地粗工见她在忧虑着，就催着她！

“我……”胡秀英还是决定不下来！也说不出口！

“那就算了！”外地粗工见她还在忧郁不决的样子，就边对她说，边拿着绳子往佛像后面走去！

“等……等一下！”胡秀英见外地粗工要放弃的意思，终于忍不住的叫了一声！

“大嫂子，你是不是想通了？”外地粗工止住了脚步，忍住心中的兴奋问！

此时的胡秀英满脸通红，害羞到极点，对他低声的说：“那就……那就试一下吧！”说罢连脖子也红了起来，无比羞涩的低下了头，不敢看着外地粗工，天哪，真的是太丢人了，自己竟亲口答应他让他捆绑自己……虽然在意料中，但是外地粗工听了心里还是异常的兴奋，浑身也忍不住的颤抖了一下说：“大嫂子，你真的答应让我捆绑你吗？

胡秀英一听他又问自己，心里真想把他的祖宗十八代给骂了个遍，自己不是已经答应了吗？干嘛还要自己再答应这样羞为开口的话呢？但是那种刺激兴奋的感觉一直在鼓励着她，支持着她，使她忍不住的红着脸羞涩的再次答应了一声：“嗯，不是说试一下吗？你怎么还问呢？羞死人了！

“嘻嘻，玩这种刺激的游戏就要本人自愿的，我想再次证实一下嘛！”外地粗工异常兴奋的说！

“你千万不要把这事透露给别人知道吗？”胡秀英紧张担心，又无比羞涩的嘱咐着他！

“大嫂子，你还不相信我吗？你放心，这事保证不会让第三个人知道的！”外地粗工拍着自己的胸部兴奋的说！

“嗯，那……那我们现在要怎样啊？”胡秀英此时已经很渴望这种刺激的游戏了，红着脸说！

当然，外地粗工听了浑身忍不住兴奋的哆嗦了一下！忙叫胡秀英先把衣服脱了！

“要全脱掉吗？”胡秀英站在大殿中央羞涩的问！

“嗯，当然要全脱掉呢！”

外地粗工说着就把手中的那梱绳子放在土地公公佛像前的神桌上，再拿出一小梱整理着……

胡秀英见他只管顾着整理着绳子，想着这些绳子呆会就要捆绑自己的，幻想马上就要变成现实了，兴奋的她浑身控制不住的颤抖了一下！

就伸手脱下了自己身上的衣服。

只见外地粗工把两条绳子的一头分别捆绑在大殿上面的横梁上，又拿起两条绳子，分别绑在两条圆柱的脚盘上！

见上面两条绳子与下面柱脚两条绳子都已经绑好了，就非常满意的站了起来，转身一看胡秀英，当下眼睛一晕，双腿一软，差点要软倒在地上！

只见胡秀英一丝不挂的站在自己的眼前，娴熟白皙的脸上露出了迷人的羞红！

全身的肌肤雪白光滑，胸前两只乳房又圆又白，两棵因为已动情的紫黑色乳头坚立在乳房的顶尖处！

两个雪白光滑的浑圆肩膀在烛光的照耀下发出光泽！

两条如春藕般白嫩的手臀可能是由于紧张羞涩的原因不知敢放在那里是好！

雪白光滑的小腹下的阴丘上长满了一大片漆黑的阴毛，她的阴毛很茂盛，浓密而弯曲的布满在整个三角区上面，把女人最隐私的阴道给盖得一点也看不见！

两条雪白光滑的大腿修长而匀称，又不失丰满，她的两条大腿真的称得上是绝世的美腿，大一点嫌大，小一点嫌小，大腿细腻如玉，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！

看的外地粗工忍不住的恩了下口水，双目瞪着她的身上看，竟楞在她的身前不动了！

“你又不是没见过我的身体，干嘛这样瞪着我看啊？”胡秀英被看得红着胸无比羞涩的说！

“大嫂子，你知道你的身体有多漂亮多迷人吗？我一辈子都不会看腻的呢！”外地粗工瞪着她的身体无比羡慕的说！

胡秀英听了心里当然比吃了蜜还甜，两只美目瞄了他一眼，害羞的说：“都老了，那有你说的这样漂亮迷人呢。别瞎说了！

“我真的没有瞎说呢，你是我见过最漂亮的女人，也不枉我白在这个世上活一回了！”外地粗工激动的说！

“别说了，时间不早了，我还要早点回去呢！”其实胡秀英说的意思就是叫他赶快开始！

外地粗工听了，心里暗暗想着：嘿嘿，你今晚还想回去吗？但是嘴里却兴奋的说：“那你过来站在这里！”他指了指绑在横梁上的绳子下面！

胡秀英抬头看了看头顶横梁上挂下的两条绳子，心里已有点数了，感觉这两条绳子是分别捆绑自己两只手的！

心里当下就兴奋的狂跳了起来！

红着脸，紧张又有点害怕的来到挂在横梁上的两条绳子下面！

外地粗工忙来到她的身边，伸手握住她一条雪白光滑的手臂提了起来，当下胡秀英的腋窝就完全暴露了出来，腋窝下那一片诱人的腋毛就露了出来。

看的外地粗工兴奋的颤抖了一下，伸手抓住挂在头顶横梁上的一条绳子，把胡秀英的手臂高高的提了起来，用绳子捆住她洁白如玉的手腕！

感觉有点点疼痛，胡秀英红着脸，咬住嘴唇忍住心中的羞涩，见自己的另一只手臂又被提了起来，玉腕又被绑住了！

就这样两只手臂高高向头顶两边举起，两只手腕都被绳子吊在横梁上！

外地粗工又弯下身蹲在她的玉腿下面，拿起一边捆绑在柱脚上绳子的另一头，抬头对胡秀英说：“嫂子，你把双脚尽量的分开！

胡秀英红着脸就把自己的两只腿往两边分了开来，由于两只脚一分开，整个身体就矮了下来，上面两边被捆绑住的手臂就紧了起来，再也分不开脚了，因为手腕被拉的有点疼痛了！

外地粗工忙用手中的绳子把她洁白的脚踝给绑了起来，又把另一只脚踝也绑上！

一切捆绑妥当，向站了起来，看见胡秀英全身赤裸裸的被自己绑成“大”字形！

两只手腕被分别提起分开吊在上面的横梁上，两只大腿与小也被分开绑在两边的柱腿上！

胡秀英这样被“大”字形的绑住，除了两手腕与两只脚踝被捆绑着点疼痛外，其他的也没有感觉不太合适，但是自己这样被捆绑住不能动弹的感觉简直是太兴奋太刺激了！

心头激动的乱跳着，现在如果后悔也是没用了，自己已经毫无反抗的意义了！

只能任外地粗工斩割了！

“嫂子，感觉怎么样？”外地粗工脸部露出狰狞的模样问他！

一见他的狰狞脸相，胡秀英当下就吓了一跳，颤抖着声音问他：“你……你到底是玩游戏还是来真格的？

“嘿嘿！谁给你玩游戏啊？我把你引诱到这里来，就是动真格的，尽量折磨你这么漂亮的成熟女人是件多么刺激的事啊！嘿嘿……”外地粗工脸上露出了狰狞的凶相，阴阴的嘿嘿冷笑着对她说！

“啊……你……你怎么骗我？快放开我，我要回去……”胡秀英一听，吓得魂飞魄散，才知道自己上了这个外面粗工的当了，拼命扭动着被捆绑着的四肢边挣扎边惊叫着！

“嘿嘿，晚了，我好不容易把你骗到这里来，你想我会这么轻易的放过你吗？”

外地粗工边伸手抓了她胸部上两只雪白滚圆的奶子一下，边阴笑着说。

“啊……别碰我！你这个小人，嫂子平时对你怎么样？你怎么这样对我呢？我真是瞎了眼了，你快放开我，要不我就喊人了……”胡秀英边扭动着上身不让他的魔爪揉捏自己的乳房，边又惊又怕的对他说！

“你叫啊，嘿嘿，在这个破庙里你就是叫破了嗓子也没用的，谁还会听的到呢？”外地粗工说着伸手抓住她的两只奶子狠狠的捏了一下！

“啊……疼死了……”胡秀英的奶子被使劲的捏了一把，痛的她紧皱眉头叫了一声，边使劲的摇动两只手臂挣扎着……

“你就别费力气了，再挣扎也没有用的，我把你的手绑的很结实的！还是乖乖听我的话吧！或许能少受点罪！嘿嘿……”外地粗工伸手在她娴熟白皙的脸上轻轻拍了拍说！

此时的胡秀英感觉事情的严重性，当下急的她眼泪都流了出来，心里真是反悔死了，自己怎么会相信眼前这个披着羊皮的畜牲呢？知道自己再挣扎再怎么喊叫都是白费力气的，就用哀求的目光看着他，颤抖着声声对他说：“你到底要把我怎么样？

“你不是想玩刺激游戏吗？你现在是不是感觉很刺激呢？”

外地粗工这时蹲在她的两条雪白光滑的大腿下面，边用两只手抚摸着她的两条小腿边抬头问她！

“一点也不刺激呢，求你了，你放了我好吗？我真的不想再玩这种游戏了！”

胡秀英现在明白被他骗了，他是对自己动真格的，心里那种幻想着被捆绑起来的刺激感觉现在消失的无影无踪，只留下惊吓与惧怕了，就用哀求的口气对他说，希望他能放过自己！

“嘿嘿，现在你说不玩就不玩了吗？你别在异想天开了，现在你唯一的办法只有乖乖的听我的话，知道吗？”

外地粗工的双边慢慢的从她小腿的小腿上往上面摸去，边威胁的对她说！

只见他的双手摸在了她雪白光滑的两条大腿上面，像爱不释手的来回抚摸起来，感觉她的大腿又滑又细腻…

此时胡秀英的心理的感觉完全两样了，要是他与自己说好了是开玩笑试玩一下，那她真的会感觉很刺激很兴奋的！

但是他现在是玩真格的，自己是被他骗到这里的，所以只剩下恐惧与不安！

怎么能让她刺激兴奋的起来呢？

看着外地粗工猥琐的样子，心里就感到他越来越恶心了，也不知道他到底要把自己怎么样？

真的是肠子都悔青了！

眼泪止不住的流了下来！

对着他说：“大兄弟，平时嫂子对你这么关照，你怎么反倒是这样对待看呢？我看你一个人在外面无亲无戚，看你可怜，同情你才答应与你试玩一下的，你告诉我这只是试玩试玩好吗？”

此时的胡秀英心里真的很想这只是在试玩，而不是真的他在动真格的！

“嘿嘿，那你就当是在试玩好了，反正我是不会轻易放过你的！”外地粗工嘿嘿冷笑着说！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，此时她的脑子里突然想到两个字“奸杀”，当下害怕的连脸色都发白了，他不会是那种变态狂吧？再奸后杀？当下害怕的她全身都颤抖了起来，颤着声音问他：“你……你到底要把我怎么样？

“这要看你的表现，也要看我的心情了，你的表现好，或许能放过你，如果你的表现不好，不配合我，我就……嘿嘿……”外地粗工说着就阴险的笑了一下！颤着声音紧张的问他：“你想干什么？

“嘿嘿……”外地粗工嘴里阴阴的一笑说：“要是你不配合我，惹得我心情不好，我就把你先奸后杀，反正谁也不知道，没有人会怀疑是我干的！嘿嘿……

啊！

胡秀英听了吓得差点晕倒，浑身恐惧的颤抖着说：“不，不要啊，我配合你就是了，你看在我平时照顾你的份上，千万被杀我啊……呜呜呜……”她给吓得边哭边说！

心里想着这下完了，如果自己被他杀在这里，谁也不知道啊？

这可怎么办啊？

“大嫂子，你也不要这么害怕着急嘛，我不是说过了嘛，只要你配合我，我会放你回家的！嘿嘿……”外地粗工变边说着，边态似的就伸出长长的舌头舔了下她那毛茸茸的阴道，由于她的两只脚被分开吊在柱脚上，所以她的阴道就随着裂了开来，露出里面鲜红的嫩肉！

舌头就在里面的嫩肉上刮了一下。

“啊……”胡秀英敏感的阴道被突然舔了一下，忍不住的浑身颤抖了一下，嘴里边说着：“只要你放我回家，我配合你就是了！

“嘻嘻……这还差不多！”外地粗异常兴奋的对他说，然后就站了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第23章 虚惊一场
────────────────────────────────────────

“我……我一定会配合你的！”胡秀英现在什么都答应了，心里只想着保命要紧！

外地粗工听了心里又兴奋又高兴，想不到自己的这个刺激游戏会这么成功，就又伸手捏了捏她胸前的两只乳房，就转身到了她的背后，看着她雪白光滑，细腻如玉的后背肌肤，心里暗暗想着她的肌肤会这么好，雪白光滑的后背肌肤上根本找不到一点点瑕疵！伸出双手在她光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸了起来，嘴里惊叹着：“真滑……

胡秀英的后背被他轻轻的用双掌抚摸着，当下感觉有种又痒又舒服的感觉，忍不住的扭动着身体，心里暗想着：要是他是与自己试玩下刺激的游戏，那该多好啊！

“怎么，痒吗？”外地粗工见她难受的扭动着上身，就问着！

“嗯！”胡秀英在喉咙里应了一声！

“嗯是什么意思？要亲口对我说！”外地粗工的口气有点不高兴了！

“痒，好痒啊！”胡秀英怕他不高兴，真的会引来自己的杀身之祸，忙扭动着后背说！

“这就对了……嘻嘻……”外地粗工说着就把自己的手指弯了起来，用十个手指夹轻轻的在她雪白光滑的后背肌肤上上下抓了起来……”嗯……痒……好痒……”胡秀英感觉自己的后背被他抓的好痒，难受的她拼命扭动着上身……外地粗工见她被自己的十个手指夹抓得又痒又难受，心里非常的兴奋，就越发放肆的在她雪白光滑的后背肌肤上轻抓了起来……”嗯……嗯……痒死了……好难受……”胡秀英四肢被大字形吊着，根本不能动弹，但痒得她还是扭动着上身做着毫无意义的挣扎……看着自己黑乎乎粗糙的手指在胡秀英雪白光滑的后背肌肤上放肆的上下刮着，外地粗工兴奋的颤抖了一下，激动的对她说：“难受的还在后面呢，现在只不过是热身下，才刚刚开始呢，嘿嘿……

胡秀英听了又紧张又兴奋起来，天哪，他接下来到底还会使出什么样的怪招玩弄自己，但是又感觉很刺激，就忍不住的兴奋了起来，心里还是想着这要是与自己试玩那该多好啊，可惜他现在是玩真的！如果自己惹得他不高兴了，那后果可不该想象了，就忍住后背上的痒与难，讨好的对他说：“你想怎么玩看都会配合你的……

外地粗工听了，又是一阵的兴奋！激动的说：“只要你都顺我，我保证的会放你回家的，而我也会远走高飞，永远不见你了！

胡秀英一听他要远走高飞，心里当下就敞亮了起来，忙对着他说：“只要你能放过我，不管什么样的事，我都会答应你的！

“嗯，很好！”

外地粗工说着就把头底了下来，伸出长长的舌头在好洁白如玉的后背肌肤上舔刮了起来，只见经过他舌头的肌肤上就被他的口水弄得湿漉漉了！

“嗯……”胡秀英感觉自己的后背上被一条软绵绵的湿舌头舔得非常的奇痒起来，又忍不住的扭动着自己的身体！

外地粗工此时边用舌头在她的后背刮舔着，边把两只手掌伸到她两片雪白光滑的屁股上抚摸着！

“嗯……嗯……嗯……啊哟喂……好难受！”

胡秀英难受的呻吟着，因为感觉自己屁股上被砂纸擦着一样！

但是也不敢有一点点叫他停下来的意思！

怕他听了不高兴！

一双粗糙的手掌像砂纸一样的在胡秀英雪白光滑的两片屁股上又抓又捏，外地粗工异常的兴奋，随着又抓又捏，那诱人的屁股沟也被分了开来，露出缝内迷人的菊花洞与那毛茸茸的阴道口，外地粗工见了，像发现新大陆一样的忙蹲了下来，脸部正对着胡秀英的屁股，两只粗糙的手掌抓住两片雪白的屁股往两边一分，当下中间的屁股沟完全暴露了出来，只见长着细小皱纹的菊花紧闭着，挨着菊花下面的阴道己裂了开来，露出里面鲜红的嫩肉，两块紫黑色的大阴唇上也长满了细小的毛毛！

看得外地粗工兴奋不已，竟伸出舌头舔在了沟内的菊花上……

“啊……”胡秀英最羞人的部位菊花被他的舌头舔着，忍不住的惊叫了一声，随着不能自控的浑身颤抖了一下！

舌头在迷人的屁股眼上刮舔着，外地粗工感觉有股怪怪的臭味，但是他不计较这些，因为只要是胡秀英身上的东西都是感觉是香甜的！

舌头在肛门上舔了一会，感觉紧闭着的肛门竟被自己的舌头舔的全湿了，也有点张开了。

“啊哟……啊……痒……好难受……”胡秀英的肛门被这么放肆的甜着，那种又痒又麻又刺激的感觉使她扭动着屁股吟叫了起来。

外地粗工津津有味的使劲用舌头刮舔着她的屁股眼，舌尖还时不时的往有点张开的菊花洞里面钻着……

天哪，太刺激舒服了，他真的很会玩啊，自己平时隐藏在心里面的幻想就是想男人使劲舔着自己的肛门，想不到现在终于实现了，这种肛门被舔的感觉真的大刺激大舒爽了，胡秀英边扭动着屁股，边在心里兴奋的暗想着……

外地粗工这时把舌头转向阴道里面的嫩肉上舔了起来，感觉她的阴道早已湿漉漉了！

舌头就在鲜红的嫩肉上使劲的舔了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英扭动着整个身体，嘴里发出了呻吟声……

这时的外地粗工感觉自己裤裆内的肉棒已坚硬的无法忍受了，忙从她的屁股后面站了起来，又转到胡秀英的身前，当着她的面伸出脱光了自己身上的衣服，只内他的胯间露出了一根坚挺着的肉棒在向着胡秀英点头打招呼！

四肢被绑成大字形的胡秀英见了娴熟白皙的脸上也不由得的一红，心里暗想着，看样子他是要对自己做那种事了，但愿他尽兴后能放自己回家！

想到这里她竟有点渴望外地粗工快点把那根坚硬的玩意儿插入自己空虚的阴道中……

只见外地粗工一手扶着自己胯间的坚硬肉棒来到胡秀英被吊着的身前，把自己的肉棒对着她的两腿之间的阴道上，屁股一顶，只听“赤”的一声，整根肉棒就插入了胡秀英的阴道之中！

“啊……”胡秀英感觉自己的阴道内一下子被塞得满满的，一下子插入有点不适应疼痛的吟叫了一声！

外地粗工面对面站在她的身前，见自己下体的肉棒顺利的插进了她的阴道中，忙把两条手臂伸到她的身后，两只粗糙的手掌分别捧住她的两片雪白的屁股，下身就开始挺动了起来……

“啊……啊……”胡秀英这样吊着分开两腿被抽插着，难受的她边扭动着身体边忍不住的吟叫了起来…

可能是外地粗工太兴奋了的原因，双掌捧着她雪白的屁股使劲的抽插了起来，嘴里发出粗鲁的呼吸声……

“天哪……啊……啊……”胡秀英四肢被捆绑着不能动弹，又被外地粗工这样粗鲁的抽插着，难受的她只能使劲摇动着自己的两条手臂，又感觉被绳子绑住的手腕也随着自己的挣扎而隐隐生痛！

这种站着四肢被捆绑住抽插的她又难受又刺激，这种做爱的方式是她有生以来第一次尝试过，刺激的她口中大叫着！

外地粗工越插越猛，因为他有的是力气，只见他站着马步，翘着屁股一下紧跟一下的有节奏的抽插了起来！

胡秀英被他搞的也兴奋不已，翘着嘴唇难受的呻吟着，只见下体的交接外，肉棒在阴道中飞快的进进出出，淫水不断的从阴道中被肉棒带了出来，随着她两条雪白的大腿内侧往下流！

“舒服吗？”这时外地粗工边抽插着，边喘着粗气问！

“嗯……好舒服……你真棒……弄得人家舒服死了……啊……天哪……碰到子宫了……”胡秀英此时可能是被抽插的欲仙欲死的原因，竟忘了自己是被诱骗过来的，完事以后是死是活还不知道呢？

“叫老公！”外地粗工听了兴奋的边狠狠的插了进去，边喘着粗气说！

“啊……你又碰到人家的子宫了……”胡秀英的子宫又一次被外地粗工的龟头碰到，忍不住的浑身颤抖了一下，叫了一声！

“叫老公啊，你敢不听话？你可知道是什么样的后果？”外地粗工见她没有喊自己老公，竟露出狰狞的脸相对着她威胁的说！

啊！

胡秀英听了突然从欲仙欲死中清醒了过来，才想起自己是被他诱骗来的，当下吓得浑身哆嗦了一下，欲望也被吓得减少了一大半，忙对着他叫了一声：“老公……”为了保命，她也不怕羞涩了！

外地粗工听了，兴奋不已，连忙使劲的抽插了起来……

胡秀英现在脑子里想着的是外地粗工满足以后他会不会放自己回家呢，所以那种被抽插的激情也提不上来了！

感觉自己的阴道中越来越难受，还杂夹着一些疼痛，因为没有了激情，阴道中的分秘物也少了许多，所以有点干巴巴的！

这突然的反应使外地粗工当下就感觉了出来，感觉她的阴道很明显的没有了刚才的润滑，越来越紧巴巴起来，知道她一定被自己吓得没有了激情，想着这样玩起来实在是没有意思，不如把真相告诉她，让他尽情的火热起来！

这样玩起来才有意思！

想到这里，外地粗工就停止了抽插，脸上一下子露出了可亲的笑容对她笑了起来。

胡秀英一见，惊了一下，好奇的问：“你干嘛看着我笑？

“嘻嘻，嫂子，吓着你了吧！”外地粗工脸上露出了温柔的笑容对着他说！

“你什么意思？”胡秀英见他突然转变的模样，真的弄不懂他了，惊奇的问他！

“嘻嘻，大嫂子，真的是不好意思，刚才我都是为了更刺激的玩”刺激游戏“，是故意吓唬你的！”

外地粗工脸上露出不好意思的表情对她笑嘻嘻的说！

“什么？原来你都是故意吓唬我的？”

胡秀英听了才恍然大悟，此时她的心情是非常复杂的，脑子里第一感觉就是非常的高兴，随着提心吊胆的心情也放松了下来，接下来一种被他吓得受委屈的心情又涌上心头，狠狠的白了他一眼像很受委屈又似在埋怨的对他说：“你……你这个大坏蛋，你为什么这样吓唬我啊？”

她的四肢如果不被捆绑着，她早已经受委屈的一巴掌打在了外地粗工的脸上了！

“对不起嘛，我也是想把这游戏玩得更真实一点嘛，所以就吓唬你了！”外地粗工拼命道歉的对她说！

“你……你是大坏蛋，你知道我刚才被你吓得有多害怕吗？呜呜呜……”胡秀英说着竟受委屈的哭了起来！

“大嫂子，真对不起了，现在不是没事了吗？别哭啊……”外面粗工把自己两只黑乎乎的粗糙手掌伸到胡秀英白皙光滑的脸上，边抹着她眼角的泪水边却说着她！

“你真是把我给吓死了，呜呜……”胡秀英越想越委屈，竟止不住的流着眼泪说，她活到至今，从来没有像刚才这样被吓得半死！

怎么不叫她难过呢？

“好了，好了，没事了，别哭了嘛！”外地粗工边伸手擦着她的泪水边安慰着她说！

“不要碰我！呜呜……”胡秀英见他在擦着自己脸上的眼泪，受委屈的把脸转向一侧，不让他擦自己的眼泪！

但她也不想想此时外地粗工的肉棒还插在她的阴道中！

“我不是说对不起了嘛？你也不想想刚才是不是很刺激呢？”外地粗工见她没完没了呢，就问她！

“我……”胡秀英听了他的话，当下就停止了哭声，说不出话来！

“大嫂子，玩刺激游戏就是要逼真一点嘛，这样玩起来会更加刺激的，你刚才不是很受刺激了吗？”外地粗工解释着对她说！

“那……那你也不要这样吓唬人家嘛？”其实胡秀英感觉刚才真的很刺激，但嘴里去这么埋怨的对他说！

“现在不是不吓唬你了吗？好了，不要再生气了好吗？我们再继续玩下去！

“还玩啊？”胡秀英听了全身又起了疙瘩！

“咋不玩呢？还有更刺激的在后面呢！”外地粗兴奋的对她说！

其实胡秀英此时已经知道了这一切都是假的，那种恐惧的心理已消失的无影无踪了！

剩下就是刺激与兴奋了，既然已经玩到一半了，如果中途放弃了，也许一辈子也不可能再有这样的机会了！

所以就红着脸害羞脉脉的白了他一眼说：“那……那你不许再这样吓唬我哦！”

说罢早已羞涩的低下了头！

意思很明显，就是答应他再继续玩下去了！

这也是外地粗工预料中的事，但是听了心中还是忍不住的兴奋了起来，嘴巴在她白皙的脸上亲了一口说：“不会再吓唬你了，但是玩这样的游戏也不能事事顺着你啊，稍微带点强制性才刺激嘛！你说对不对呢。

胡秀英听了白皙的脸上一红，心里十分清楚，既然叫刺激游戏，如果都依着自己那就不刺激了，带点强制性才刺激的！所以就无比羞涩的对他说：“那……那你自己看着办吧！

外地粗工听了心中大喜，双手抓住她胸部的两只雪白滚圆的乳房揉捏了起来……”嗯……嗯……”胡秀英感觉自己的乳房被他粗糙像沙纸一样的手掌捏得很疼痛，嘴里忍不住的呻吟了起来，全身的又开始火热了起来，对着外地粗工低声的说：“你动啊……

外地粗工听了，兴奋的他还插入她阴道中肉棒跳动了一下，就开始抽插了起来……

四肢被大字形捆绑住的胡秀英就开始呻吟了起来，现在她的心情也放松了，没有了刚才的紧张，就感觉这样被捆绑着抽插越来越刺激，越来越兴奋了，难受的她扭动着两条被吊着的雪白手臂做着毫无意义的挣扎着！

外地粗工越插越猛，此时的他双手又捧住胡秀英雪白的两片屁股，站在地上拼命的挺动着屁股，嘴里发出粗糙的呼吸声……

胡秀英就这样吊着被玩了将近两个多小时，外地粗工才声她放了下来，胡秀英感觉自己浑身一点力气都没有了，双手扶在神台上休息了一会，就穿上衣服，嘱咐着外地粗工千万别把今晚的事说出去，外地粗工拍着胸脯给她保证着，她才放心的提着疲倦的身体回到家里，感觉自己非常的累，又见自己的两只洁白的手腕与脚踝被捆绑的留下了红红的痕迹，担心着明天会不会好起来，要是明天手腕上还是有红红的痕迹，那子女们看见了问起来就羞死人了！

但是她此时的身体非常的疲倦，也不想这么多了，累得她一躺在床上就睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第24章 旅馆约会
────────────────────────────────────────

今天是星期天，陈秋花昨天与小志约了今天上午八点在镇里的一个旅馆里相会，所以陈秋花七点就起床了！

她的老伴张金良每天五点就起床在镇里的一个小公园里锻炼身体，这时正锻炼完身体回来，进入房间，见自己的老伴已经起床在收拾被窝了，就好奇的问她：“老伴，今天是星期天呢，你干嘛起这么早呢？”

因为每个星期天，陈秋花都是睡到八九点才起床的！

陈秋花听了想起自己都已经六十开外了，还与一个小男孩学生约会，脸上不由得的一热，对自己的老伴撒了个谎说：“今天我与学校的几个老师约好了去市里逛逛！

“哦！”张金良点了点头，他是万万想不到自己的老伴会瞒着自己去旅馆与男人偷情的！

陈秋花心里有点紧张与不安，忙来到外面小客厅里的卫生间刷牙洗脸，再回到房间，打开衣柜，挑选着衣服，但是挑来挑去，洗有一件中意的，今天与小志约会，总得穿漂亮的，平时自己在学校穿得都是严肃保守的衣服，如果今天也这么穿，会觉得太严肃了点，但是衣柜里没有一件漂亮点的衣服，突然想起儿媳妇丁素欣去年给自己买了一身衣服，自己嫌这身衣服太时髦了，六十多岁的人了，怎么穿的出去呢，所以放在衣柜里一只都没有穿，现在想起来就拿了出来！

是一件黑色的无袖紧身连衣裙，拿起裙子站在衣柜的镜子前放在自己的身上比试了一下，总觉得这件连衣裙的裙子太短了，这样穿起来自己的两条大腿都露了出来，去年儿媳妇丁素欣给自己买来的时候，就是嫌裙子太短，穿不出去，所以一直放在衣柜里没有穿！

但是当时丁素欣就告诉她市里的有些六十多岁女人都这样穿的！

但是陈秋花说自己是个老师，穿这样露大腿的连衣裙很不合适的！

放在自己的身上比试了一下，想起与小志相会，怎么也得穿时髦点，自己又是六十出头的人了，再穿严肃保守的衣服，怕小志见了自己会紧张的！也不管那么多了，就脱下了身上的睡衣，把这件时髦的连衣裙穿在了身上……再说小志，今天六点多就起床了，胡秀英正坐在灶台下烧火做饭，一见他就问：“小志，今天是星期天不多睡一会吗？起这么早干嘛吗？平时叫都叫不起来你的！

“妈，今天我与镇上的同学约好了去玩，中午也不回家吃饭了！”小志对胡秀英说！

“那你在外面玩，一定要小心点哦，早点回家知道吗？要不妈会担心的！”胡秀英关心的嘱咐着他！

“妈，我知道了！”小志说着就往外面走！

“你不吃了早餐再去吗？”胡秀英叫住他问！

小志与陈秋花约的是八点钟，怕迟到了，就对她说：“妈，我不吃了！

“你这孩子，不吃早餐怎么能行呢？来，给你十块钱，去外面张婶店里买几个包子吃！”

胡秀英说着就从灶台下站了起来，从口袋里掏出十元钱递给小志！

小志接过钱高兴的说：“妈，那我走了！”说着就往外面走去！

“去外面玩一定要注意安全……”胡秀英对着他说！

“知道了！”

小志已来到厅堂，边向她应着边往前面的院子里走去……

来到镇上，已是快到八点了，就又急忙往陈秋花昨天给自己写得纸条上的旅馆方向走去，按照纸条上的吩咐，叫他直接上三楼的302房间，所以他进入旅游，不理坐在柜台里面的服务员，就直接上了三楼！

来到302房间，此时的他心情有点紧张，一路上，他的脑子里一直想着平时严肃令人敬畏的阵老师马上就与自己做那种事了，想起她己经六十多岁了，身体到底是什么样子的，把这么大岁数的女人压在自己的身下一定会很刺激的！

伸出带颤抖的手敲了敲门……门就开了，只见陈秋花站在门内，小志见了心里又是一阵兴奋！

只见她白皙超熟的脸上带着嫣红，一头的秀发不象平时在学校见到的那样，总是整整齐齐的盘在后脑，看上去令人有种敬畏的感觉！

此时她的头发是披放在后背上，用一个蝴蝶形发夹夹住，马尾形的挂在后背上，看上去比平时漂亮多了！

也没有了那种令人敬畏的感觉！

看上去亲切多了！

又见她穿着一件黑色的无袖紧身连衣裙，由于陈秋花虽然六十多岁了，但她的身体一点也没有发福发胖，还是很苗条的身材，这可能也是她平时善于保养的原因！

这件紧身连衣裙穿在她的身上得体合身，就像特意为她量身定做的一样，使她的身材更加的高挑苗条了！

把她身体的部位全都给呈现出来！

只见她胸部两个高高突出的乳房，与两条裸露在外的雪白手臂！

还有把她丰满的臀部形状也呈现了出来，再让人注目的是她的紧身连衣裙很高，露出了两条没有穿丝袜的雪白匀称的丰满大腿与小腿！

她的大腿光滑与细腻，虽然六十多岁的人了，但是看到她的这两条雪白光滑的大腿就知道她身上的肌肤同样也是很白的！

看得小志傻眼了，眼这个哪是平时在学校严肃令人敬畏的阵老师呢？分明像换了个人似的！

这时的阵秋花见小志这样傻乎乎的看着自己，脸上不由得一红，带着害羞的口气轻轻的对他说：“干嘛这样看着我啊？难道我脸上有花吗？

小志一听，从惊艳中清醒了过来，对着她还是有的敬畏他说：“陈老师，你……你今天好漂亮……

“是吗？老师都是个六十多岁的老太婆了，早已与漂亮无缘了！你尽逗着老师开心！”

陈秋花听了他赞美的话，心里还是很受用的，但是嘴里却这么说！

看着眼前陈秋花超熟的脸容与身材，小雷心里兴奋不已，激动的对她说：“陈老师，你真的很漂亮呢，嘻嘻，你还是这样的打扮好看！

“别再臭美老师了，快进来吧，呆会让别人看见了不好！”陈秋花听了超熟白皙的脸上一红，忙伸手把他拉进了门内，又急忙关了门！

他们来到房间里面的床边，陈秋花虽然已经六十多岁了，但是偷情还是第一次，这时站在床边也不知道怎么办是好，感觉很尴尬很尴尬！

还是小志比她有经验，见她这样红着脸羞涩的样子，就对她说：“陈老师，你坐下啊！

“哦！”平时在学校威风八面，令老师与学生们尊敬有佳的陈秋花这时竟不知所措起来，红着脸害羞的应了一声！

“老师，你紧张吗？”小志问！

“嗯，头一次这样，当然紧张了，难道你不紧张吗？”陈秋花白了小志一眼说！

“老师，我好像没有你这么紧张呢，你也不要这么紧张嘛！”小志安慰着她说！

“小志，你一口一个老师的叫我，我听起来更紧张了！”陈秋花边紧张的坐在了床沿上，边红着脸羞涩的对小志说！

“那叫你什么嘛？”小志问！

“反正不要叫老师啊！”

陈秋花是个非常敬业的老师，此时与自己年龄相差这么大的学生马上更做这种有背伦理的事了，又听见小志一口一个老师的称呼自己，听起来又害羞又紧张！

“那跟着张兵叫你奶奶好吗？”小志突然想起自己与她的孙子张兵又是同学又是最要好的朋友，应该要跟他叫才对！

“你……那有与奶奶做这种事的？”陈秋花听了无比羞涩的白了他一眼！

“也是哦，那就叫老师好了！”小志想想还是叫她老师好！

“不……不要叫老师！”一听到老师两个字，陈秋花的浑身就紧张的哆嗦了一下！

“那我叫你阿姨好吗？”小志伸手挠了挠自己的后脑说！

“阿姨还是比你大一辈呀，我听了感觉还是很不好意思的！”陈秋花红着脸低声的说！

“要不叫你姐姐吧！这样我们就是同辈了，好吗？”小志像突然想起来说！

一个十五岁的小男孩，比自己的孙女张洁还小八岁，要叫自己这个六十多岁的老太婆姐姐，陈秋花兴奋的浑身颤抖了一下，超熟的白嫩脸上发热了起来，低着脸竟不好意思起来……看着平时受学生们尊敬，自己见了她都怕她的陈老师此时害羞的模样，小志心里面是无比的兴奋，见她低着脸害羞答答的样子，就问：“老师，叫你姐姐行不行嘛？

“随你……”陈秋花羞涩的说，很明显，她的意思是同意了！

小志一听，异常的兴奋起来，就挨着她坐在了床沿上，伸手搂在她的肩膀上，手掌在她雪白光滑的手臀上抚摸了起来！

见小志手臀搭在自己的肩膀上摸着自己的裸露在外的手臂，陈秋花紧张的心头乱跳起来，忙把自己的上身扭捏了一下！

“姐姐，你别这样紧张嘛！”小志说着就把嘴巴凑到她超熟长着皱纹的白皙脸上亲了一口！

“啊……不……不要……”陈秋花浑身颤抖了一下，脸一下子就通红了起来，自己的脸除了自己的老伴，现在是第一次被别人亲了！

“真香！嘻嘻……”小志笑嘻嘻的说！

“我又不是十七八的小姑娘，还香什么呢？你净瞎说！”陈秋花无比害羞的抬头白了他一眼低声的说！

“姐姐，其实……其实我就喜欢年龄大的女人，小姑娘我不喜欢的！我就喜欢像你这么大年纪的人呢。”

小志边抚摸着她那雪白光滑的手臂边兴奋激动的对她说！

“是吗？人家男人都喜欢年轻的女人，你怎么喜欢老太太呢？”陈秋花听了心里有点欣慰，就问他为什么？

“我也不知道为什么，就是喜欢年龄大的女人，姐姐，你说这个有没有遗传啊？”小志说着就问！

“什么遗传？难道你爸爸也喜欢年龄大的女人？”陈秋花听了问！

“我爸倒没有喜欢年龄大的女人，但是我二哥十九岁，就要娶一个比我妈还大一岁的女人做老婆呢！”小志说！

陈秋花听了惊讶的看着他问：“真有这样的事？

“真的啊，他们这个月十八就要结婚了呢！”小志说！

“真有这事啊，但也不奇怪啊！男女的感情有些时候是不分年龄大小的，就……就像我现在与你……也相差这么大！”陈秋花想了想说！

“姐姐，你孙子张兵也是喜欢年纪大的女人呢！”小志突然说！

“什么，阿兵也像你一样喜欢大年纪的女人？”陈秋花又是被惊讶了一下！

“是啊，我听他说以后娶老婆非要娶个四五十岁的女人不可呢！”小志兴奋的说！

“这个孩子，怎么会有这样的想法呢？”陈秋花听了心里吓了一跳说！

“姐姐，你不是说有时候男女的感情是不分年龄大小的嘛！怎么还会这样大惊小怪的呢？”

小志说着把另一只空闲着的手伸到她雪白光滑的大腿上轻轻开始抚摸起来，感觉她大腿上的肌肤又滑又腻，一点也不比谷老师差！

“嗯……别……”陈秋花见他的手在自己的大腿上抚摸着，忙扭了下大腿，忍不住的说了一句！

“姐姐，你的大腿好美，摸起来真舒服……”小志这时有点色色的对她说！

“那有你谷老师的大腿美呢？像又净瞎说了！”陈秋花超熟的脸上红起来说！

“嘻嘻，姐姐，你是不是吃醋了？”小志听了兴奋的问！

陈秋花一听羞红了脸说：“我都是个老太太了，还吃那门子醋呢？

“我怎么感觉你有点呢，嘻嘻……”说着就把嘴巴凑到她的嘴巴上，嘴唇封住她的嘴唇，伸出舌头就往她的嘴巴里面钻！

“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，陈秋花害羞的只能在喉咙里发出低微的“唔唔”声表示反抗！

但是忍不住的放松自己的嘴唇，放对方湿润的舌头进入！

与自己柔软的舌头会合在一起，互相缠绵了起来……

小志见自己与六十多岁的陈老师舌头对舌头的接吻着，兴奋的把手伸到她的胸部，陪着衣服揉捏起她胸前高高突出的乳房起来，感觉软绵绵的，揉捏起来真的好舒服！

“唔唔唔……”陈秋花感觉自己胸部的乳房被小志揉捏着，在喉咙里发出急促的“唔唔”声表示反抗！

小志此时也不管她是张兵的奶奶还是自己的老师，脑子里只把她当做成自己的女人了！

手掌使劲的揉捏着她胸部的两只乳房，舌头拼命的勾缠着她那湿润柔软的舌头，感觉她接吻的技术有点生疏，都是自己带动着她舌头的！

其实陈秋花已经二十多年没有与老伴接吻过了，所以接吻起来还是有点生疏的！

但是此时的她心中已是异常的兴奋，感觉自己的全身的每根神经都热腾起来，非常的难受，特别是自己下身的隐私处，感觉越来越痒，越来越空虚！

忍不住把两条雪白光滑，赤裸裸的手臂搭在了小志的双肩上，闭上眼睛感受着接吻与乳房被揉捏给她带来的刺激！

喉咙中不时的发出“唔唔”的声音……

这时他们的嘴角都出现了口水，也分不清到底是谁的口水了！

只听见舌头与舌头缠绵在一起互相勾结着发出“赤赤”的响声……

又见陈秋花胸部的衣服被小志的手掌揉捏着都起了皱纹，本来整整齐齐的现在都被揉得乱七八糟的变了形！

“唔唔唔……”陈秋花突然挣开了小志的嘴巴，红着脸无比羞涩的深深舒了一口气，害羞的对他说：“我好难受……

“姐姐，你哪里难受啊？”小志急忙问！

“我……我浑身都难受……”陈秋花此时感觉自己的浑身都在发热，非常的难受，到底是什么地方难受，连她自己也说不出来！

“那你把衣服脱了好吗？我能帮你治好浑身的难受！”

小志现在是很懂女人的心理了！

知道陈秋花此时的处境，一定是动情的原因才使她浑身难受的！

只要自己身下的宝贝进入她的体内，就能止住她浑身的难受！

“小志，你经常与谷老师做这种事吗？”陈秋花听了他的话，感觉他对女人的生理反应很在行，就问他！

“做过几次！”小雷使劲的边捏了她的乳房一下边回答说！

“嗯……疼……轻点……”陈秋花的乳房被捏得疼痛的皱了眉头叫出声来！

“姐姐，把衣服脱了好吗？”小志收回捏着她乳房的手问！

“嗯……”陈秋花红着脸，无比羞涩的点了点头轻轻的应了一声，又白了他一眼说：“那你先把衣服脱了……

小志听了兴奋的从她的身边床沿上站了起来！

陈秋花一看他的下体，当下吓了一跳，只见他的裤裆内早已搭起了一坐高高的帐篷，还是大帐篷呢！

心里暗想着：真大，一会不知道能不能进入自己的体内？

小志用最快的速度把自己身上的衣服脱个精光，只见他的两腿之间挺着一根巨大的肉棒，鲜红发亮的龟头有小孩子拳头般大小！

看上去就很吓人了，整根肉棒在他的胯间晃荡着，好像在向着陈秋花点头打招呼！

看的陈秋花心里头乱跳起来，天哪，咋会这样大呢，刚插入自己的里面一定会很疼痛的，但是过会就开始舒爽了！想得她春心欲动了起来，感觉自己的隐私处更加的奇痒难受了……站在陈秋花的身前，胯间挺着一根令无数男人羡慕嫉妒，令无数女人向往的大肉棒，小志对着她说：“姐姐，我都脱了，现在该你脱了……

陈秋花双目瞟了小志一眼，恨下心，咬了咬嘴唇从床沿上站了起来，超熟白皙的脸上露出了嫣红，把自己的后背朝向小志，无比羞涩的低声对他说：“小志，你帮我把后背上的连衣裙拉链拉下来！

小志一听，如奉圣旨，兴奋的伸出带颤抖的手，向她后背连衣裙后颈上的拉链伸去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第25章 绝配一对
────────────────────────────────────────

其实此时的陈秋花心里也是异常的紧张与兴奋，她除了自己的老伴张金良，自己的身体从来没有被第二个男人看见过！

所她又羞又紧张，自己的裸体马上就要呈现在小志的眼中了！

小志手指抓住她后颈上连衣裙的拉链，慢慢的往下拉……

只见陈秋花后颈上连衣裙的两角也慢慢随着分了开来，露出里面雪白光滑的后背肌肤，她的肌肤洁白如玉，一点也不比年轻女人的肌肤差，反显得还优胜一等！

看的小志也闭着呼吸，拉链拉到一半，就见到里面的肌肤上横着一条水绿色的胸罩带子，看的他更加的兴奋起来！

终于把拉链拉到她屁股上面的腰间，几乎整个后背都裸露了出来，后背上的肌肤真的很白很滑！

没有一点点的瑕疵！

其实女人虽然年纪大了，岁月给脸上留下了难以抹去的皱纹，但是身上的肌肤如果保养的好，还是如年轻女人那般光滑细腻的！

陈秋花身上的肌肤就这样光滑细腻的！

感觉自己的后背上凉空空的，就知道自己整个后背已赤裸裸的暴露小志的眼中，陈秋花羞涩难当！红着脸害羞的问了一句：“好了没有？

小志正忘情的看着她后背光滑细腻的肌肤，心里在想着她都六十多岁了，身上的肌肤咋还这么洁白光滑呢？突然听她问自己，就兴奋的对她说：“好了……

陈秋花一听，忙把自己的两条洁白如玉的光滑手臂从连衣裙中脱了出来，这样她的整个上身除了一个水绿色胸罩外，其实的全部裸露在外了！

陈秋花又把双手伸至腰间，抓住挂在腰间的连衣裙就往下面的大腿上脱去……

连衣裙终于经过她雪白的大腿与小腿，被脱了出来！

只见一条同样是水绿色的三角内裤露了出来，由于她的屁股有点丰满，三角内裤又小，所以有两大块雪白的屁股肉露在外面，从后背看她，就感觉她的两块露在外面的屁股肉与以下的大腿雪白光滑，看的小志心中兴奋不已！

急忙咽了咽口水！

全身上下只剩下胸罩与内裤了，陈秋花的心紧张的又开始乱蹦了起来，咬了咬嘴唇忍住羞涩，把两条洁白如玉的手臂反伸到后背，手指抓住后背上的胸罩扣子轻轻一解，胸罩后背上横着的带子就往两边弹开了，又见她把两只手分别伸到自己雪白光滑的双肩上，把挂在肩膀上的两条细带子给拿了下来，胸罩没有了勒索，就被她从胸前拿了下来！

只可惜她是面朝床的，小志只能看到她已经完全赤裸的雪白后背！

又见陈秋花把两只洁白的手伸到两腰间的三角内裤边缘上，感觉到她疑虑了到下，但还是慢慢把三角内裤慢慢的往下面拉…

随着水绿色的三角内裤被慢慢拉下来，两片雪白光滑的屁股也随着慢慢的露了出来，中间的一条深深屁股沟也随着露了出来……

看得小志也是紧张的闭住了呼吸，双目紧紧盯住她的雪白屁股上看！

水绿色的内裤终于在陈秋花的手中被脱出了双脚，就这样全身赤裸裸的不着一丝了！

从后背看她赤裸的体形，还是很迷人的，阿娜多姿，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

娇媚无骨入艳三分。

这时只见陈秋花缓缓的转过身体，正面朝着小志，把女人最神秘的前胸与两腿之间的隐私处完全暴露在小志的眼前……

只见她超熟的脸上露出嫣红，一脸羞涩的表情！

雪白的胸前那一对滚圆的奶子随着她年龄已经下垂着，奶子的顶尖处傲立着两棵紫黑色的乳头，可能此时的她已经动情了的原因，已高高的竖立了起来！

雪白光滑的小腹稍微有点隆起，这也是年纪大了的原因！

阴丘上的阴毛还是很茂盛，但是在小志的眼中她的阴毛还是没有谷玉霞老师与她的女儿郑丹多！

但这也足够让小志另眼相看了，一个六十多岁的女人身体保养的还这么完美，真的很是奇迹了！

嘴里忍不住的赞美着：“姐姐的身体好漂亮哦！”

陈秋花羞愧的双目瞟了他一眼娇羞的说：“都是老太太了，那还谈得上漂亮呢，只要你不嫌弃我就很好了！

“怎么会呢，姐姐你真的很漂亮呢，我喜欢你都来不极呢，怎么会嫌弃你呢！”小志看着一丝不挂的陈秋花兴奋的说！

“嗯，只要你喜欢就好……”小志一口一个姐姐的，叫得陈秋花这个六十多岁的女人心里甜甜的，双目瞟了他一眼害羞的说！

“姐姐，我太喜欢你了，你不看看我这个宝贝更坚硬了吗？”小志说着指了指自己胯间的特大肉棒兴奋的说！

“你的这么大，呆会可要温柔点哦！”陈秋花看着他两腿之间翘着的特大肉棒紧张害怕的对他说！

“姐姐，你的湿了没有？”小志边说边一下子把手伸到她两条雪白大腿之间的阴毛丛中，手指往她的阴道中一扣，感觉里面早已春潮泛滥了，就笑嘻嘻的对她说：“哇，嘻嘻……姐姐，你的小妹妹都湿透了啊……

陈秋花见他的手突然伸到自己的隐私处上摸了一把，又听了他说的话，超熟白皙的脸上就通红了起来，瞟了他一眼说：“你咋这样呢，羞死人了！什么小妹妹啊？

“姐姐，你这个就是小妹妹，我这个是大哥哥啊！嘻嘻……”小志指了指她的两腿之间，又握着自己的特大阳具笑嘻嘻的说！

陈秋花听了想了想，好像突然明白过来了，脸上“刷”的一下通红了起，用害羞带埋怨的口气对他说：“什么乱七八糟的！亏你想得出来……

“姐姐，别人都是这么说的呀，我想想说得很有道理呢，嘻嘻，不是吗？”

小志兴奋的笑嘻嘻着说，他感觉与平时这么严厉的陈老师说这种下流的话，实在是太刺激了……

“你是听谁说的呀？好的不学，专门学这些下流的话！”

其实陈秋花已经六十多岁了，做爱的经验是很丰富的，看着小志胯间特大的玩意，是要先与他调情调情的，让自己的那里先湿润起来，要不呆会他进来时就很疼痛的！

小志一听，兴奋的再也忍不住的张开双臂把她赤裸裸的雪白身体抱在了自己的怀里……”啊……不要……”第一次被别的男人抱住了自己的裸体，陈秋花在他的怀中惊叫了一声，随着就感觉自己胸前的一对乳房已紧紧的挤压在小志的胸上了，肚皮贴着肚皮，小腹贴着小腹，又感觉他胯间的坚硬肉棒顶在了自己的两腿之间磨擦着，她的心一下子开心浪荡了起来，感觉自已的浑身热血都沸腾了起来……随着耳朵边传来一股男人的气息味：“姐姐，你像知道是谁告诉我的吗？

陈秋花忍不住的把两条赤裸裸如白玉似的手臂缠在小志的脖子上，超熟白皙的脸贴在小志的肩膀上，嘴里低声的说：“想……

小志嘴巴在她白皙的耳边轻微的说：“是你的孙子张兵说的！

啊，陈秋花听了无比的羞涩，低声骂了一句：“这个死孩子，咋这么坏呢？

“姐姐，张兵说得不是很有道理吗？咋就坏了呢？女人与男人不都是要做这样的事吗？你的就是小妹妹啊，你看我的大哥哥好想小妹妹了……”小志说着就把自己的肉棒狠狠的她的小妹妹上磨蹭了几下！

“你这个小坏蛋，坏死了……”陈秋花听了，无比羞涩的说了一句！

整个娇躯还在她的怀中扭捏了几下，不扭捏还好，这一扭捏，挤压在小志胸前的一对奶子也在也随着磨擦了起来，当下感觉自己的浑身一阵麻痹，那种像无数只蚂蚁在自己浑身撕咬的感觉使她难受的哆嗦了几下，隐私处也随着奇痒空虚起来，已到了忍无可忍的程度了，竟扭动着雪白的屁股，使紧紧贴在自己两腿之间的肉棒磨擦着自己的阴道，尽可能给自己带来一些止痒的感觉！

“姐姐，你是不是很难受了？”小志一手搂住她雪白光滑的后背肌肤上抚摸着，一手在她的两片雪白细腻的屁股上抚摸着说！

“嗯……小志，我们到床上去好吗？”

阵秋花感觉自己十几年以来第一次这样强烈的动情起来，欲火燃烧着她的心灵，使她的全身每一根神经都紧绷了起来，特别是自己下身的阴道之中，那种像被无数只蚂蚁在撕咬着奇痒的感觉使她急需要有一根火热的肉棒来满足自己！

“好是好，那姐姐能不能说一声好听的呢？”小志这个鬼灵精也吊起她的胃口了，他知道此时的她已欲火焚身了，就趁火打劫的对她说！

“你要我说什么嘛？”陈秋花感觉自己的浑身被一股强烈的欲火焚烧的再也忍不住了，急着问他！

“我刚才对你说什么来着……”小志提醒着她说！

陈秋花是个智深级高的教师，听了小志的话，当然就悟到了，超熟的脸上不由的红了起来，无比羞涩的说：“你想让我这个老太太对你说这样的下流话，不是羞死我了嘛？

“姐姐，我们不是这样赤裸裸的抱在一起了吗？还有什么可羞涩的呢？”小志在她白皙的耳根边低声的说！

“我……还不都是你害得我嘛，都成了这个样子了……”陈秋花埋怨的说！

“我怎么害你了，是你自己约我到这里来的，我又没有强迫你呢？”小志不解的问！

“还不是你啊？自从见了你的那特大的玩意儿以后，我的魂都被你勾去了！回家以后都魂不守舍，脑子里面想的都是你这个小坏蛋！就是你害了我啊！”

陈秋花说着就用一双洁白的拳头在小志的后背上敲打了几下！

“真的吗？姐姐！”小志一听兴奋的不得了，想不到张兵的奶奶会这么喜欢自己！

“我还骗你不成吗？都这样让你抱着了！你这个没良心的！”此时的陈秋花有点受委屈的说，只差流眼泪了！

“我相信了嘛，姐姐！那你说一声好听的嘛，行不行啊？”

小志还是记住刚才的话题不放过！

还故意摇动着自己的屁股，用肉棒磨擦着她的隐私处……

“小志，我做你的奶奶都嫌大了，我又是个老师，你让我说这样下流的话，真的是要羞死我这个老太婆了啊！”

隐私处被磨擦着，不时的传来一阵阵的奇痒难受感觉，阵秋花又难受又羞涩的对小志说！

“姐姐，反正就我一个人听到，你就说一声让我听听好不好嘛？”

小志边说边把贴在她隐私处上的肉棒使劲的磨擦起来……

“啊……难受……痒……”陈秋花的隐私处被磨擦着，两条雪白的手臂紧紧的缠住小志的脖子，嘴忍不住的吟叫着！

“那你说嘛……”小志感觉自己的肉棒紧紧的贴在她的阴道外面，肉棒被阴道里面渗出的淫水已弄得湿淋淋了！兴奋得他着急的催着她说！

“啊哟……天哪……不行了……真的受不了啊……”陈秋花难受的浑身哆嗦了几下，终于忍受不住的红着脸对着小志说：“小志……我的小妹妹好想你的大哥哥了！

小志万万想不到这样下流的话会从陈秋花的嘴里说出来，当下兴奋的再也忍不住了，搂着她赤裸裸的身体倒在了床上，分开她两条雪白的大腿，使的阴部完全暴露了出来，只见她虽然已六十多岁了，但她的阴部还是很娇嫩的，两块紫红色大阴唇已裂了开来，露出里面鲜红的嫩肉，整个阴部已被淫水弄得湿淋淋了！

小志跪在她两条雪白光滑的大腿之间，伸手摸了摸她早已湿润了阴部，把自己的大龟头抵到她的阴道口，准备插进去……

“你轻点……”陈秋花见小志的架势，他的肉棒马上要对自己的阴道插入了，就有点紧张的抬起头来对他嘱咐着说！

“知道的！”小志想着与自己做这种事的女人都会嘱咐自己轻点，他也习惯，陈秋花嘱咐他，也是他所预料中的事！

就伸出两只手掌，扶住陈秋花两条雪白大腿的肉侧，龟头对准她的阴道口，屁股轻轻的一挺，龟头竟一下子插进了陈秋花的阴道中……

“嗯……好舒服啊……”陈秋花浑身颤抖了一下，嘴里舒爽的呻吟了一声！

她感觉有生一来，自己的阴道被插入这么硕大的龟头，这也是最让舒服的一次！

其实她还有个不可告人的秘密，除了她本人，就只有她的老伴知道这个秘密了！

原来，她的阴道比一般女人的阴道都大一点，与他的老伴结婚以来，她一直没真正的满足过，高潮过，她也没有埋怨过自己的老伴，怪只怪自己的那东西长得比别的女人大，所以这也是做女人的悲哀，试想下，一个女人到六十多岁了还没有尝试过高潮与满足，这是一件多么痛心的事！

所以她打第一眼见了小志的特大肉棒，心就像被勾魂一样的给勾去了，因为她想真正的做回女人！

小志的肉棒与她的阴道好像是命中注定给绝配的，这么好的机会她怎么能放过呢？

小志见自己的肉棒这样顺利的插进了她的阴道，也是惊讶不已，就好奇的问：“姐姐，你的洞洞怎么这样大啊？

陈秋花听了超熟的脸上一红，羞涩的对他说：“小志，你的特别大，我的也是特别的大，我们是绝配的一对啊！

“啊！真的吗？姐姐！”小志听了高兴的问她！

“真不真的你一抽插就知道了！”

陈秋花感觉自己的阴道中被龟头塞得很是舒服，但美中不足的是龟头静静在自己的阴道中一动也不动！

所以急着叫他抽插起来……

小志一听，兴奋的开始抽插了起来，只感觉自己的肉棒在她的阴道中很润滑的进进出出，这种顺利又滑溜溜的感觉使也舒服的不得了！

“嗯……天哪……怎么这样舒服呢……你再动快点啊……对……就是这样……”从来没有被这样大肉棒抽插过的陈秋花感觉自己的阴道四壁被磨擦的非常非常的舒服，她真是做梦都想不到自己到六十多岁了还会有这样的奇迹发生！

满以为自己这辈子就尝试不到真正做女人的感觉了！

随着抽插，小志见她胸前的一对雪白滚圆的奶子也随着上下摇摆起来，忍不住的伸出两只手，分别握住一只奶子揉捏了起来，感觉她的奶子没有像谷老师的那样有弹性，而是非常的柔软，但是揉搓起来也是非常的舒服，手指头还不时的捏着乳头……

“啊……天哪……嗯嗯嗯……疼……轻点捏……太舒服了……”陈秋花阴道被抽插着，敏感的乳房又被揉搓着，兴奋的她呻吟了起来！

看着被自己压在身体下面的同学的奶奶，自己的老师，被自己弄得欲仙欲死的样子，小志是异常的兴奋，抽插的速度也越来越快了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第26章 老少激情
────────────────────────────────────────

陈秋花感觉现在的自己才是真正的女人了，被小志抽插的欲仙欲死，口中忘情的呻吟了起来：“小志……你真棒……啊……真舒服……天哪……原来会是这样美妙的啊……我真的是太晚遇到你了……白白浪费我的青春了……

小志边抽插边对她说：“姐姐，现在也不晚啊……”说着把自己的上身附在她的身上，胸部挤压着她胸前一对雪白滚圆的乳房！

“嗯……是不晚啊！我感到幸福才是啊，在我有幸之年还能遇上你这个小坏蛋，真是我的福气啊！我……我以后再也离不开你了啊……”陈秋花边动情的说着，边把两只雪白光滑，细腻的手臂缠绕在他的脖子上！

“姐姐，你真的离不开我了吗？”小志听了异常兴奋的问！

“真的离不开你了呢？你使我真正体会到做女人的乐趣！嗯……你再快一点嘛……舒服死了……”陈秋花的双臂紧紧搂住小志的脖子上兴奋的说！

小志今天才真正的遇上了对手，当然异常的兴奋，从来都是女人被自己抽插的死去活来，痛苦不已！

现实到被身下一个六十多岁，做自己奶奶还嫌大的老太婆嫌自己抽插的不够快，心中一股莫名不服输的怒火一下子就涌上了心头，忙从她的身体上抬起身来，跪坐在她的大腿之间，想把她的两条雪白的大腿给扛到自己的双肩上，这样能使她的屁股被抬了起来，阴部就更加的突出来，抽插的会更深一点！

陈秋花一见他要把自己的两条大腿给扛到肩上，当下吓了一跳，急忙害怕的对她说：“不要……

“为什么啊？”把她的大腿抬到一半就被喊住了，小志不解的问！

“你不看看我都多大岁数了，身上的骨头都硬了，你把我的两条大腿扛到肩上，我那受得了啊？”陈秋花紧张的对他说！

“姐姐，你不想试试看龟头碰到你子宫的感觉吗？”小志反问她！

“我……我是想试嘛，但是我的骨头真的经不住你的折腾了……要不……你试一下，如果我的腿被你这样子扛起来疼痛的受不了，你就赶紧放下来好吗？”

龟头碰到子宫的吸引力还是使她有点动心了！

小志一听，心中大喜，但还是怕她年龄大了，骨头真承受不起了，就慢慢的把她的两条雪白大腿往自己的双肩上面扛，见她的两条雪白的大腿已在自己的双肩上了，小腿也朝天了，整个屁股也随着被抬了起来，阴部就更加的突了出来！就问：“姐姐，感觉怎么样？

“双腿有点点疼痛，但是我能忍受得住！你就试着插吧！”陈秋花还是有点害怕的说！

“嗯！”

小志应了一声，双手抱住她两条贴在自己臂弯外的雪白大腿，屁股一挺，整根肉棒连根插进了她的阴道中……

“啊……疼……”陈秋花突然紧皱眉头叫了起来！

“哪疼啊？”小志一见，忙停止了抽插，也不知道是她的阴道被自己抽插的疼痛还是她的双腿随着自己插下去被往下压的疼痛！

“腿……腿好疼……快……快放下来……”陈秋花痛苦的叫道！

小志被她的痛苦表情给吓住了，忙放下她的两条雪白光滑的大腿！想着她可能真的是年纪大了，腿上的骨头都硬了的原因！

陈秋花的腿被放了下来，才舒了一口气说：“真的是老了，不中用了！

“姐姐，你看上去还很年轻呢，像五十来岁的女人，大概你是没锻练的原因吧！以后你只要每天早上起来锻炼一下身体，压压腿，以后保证把你的两条扛到我的肩上会一点事也没有的！嘻嘻……”小志对着她笑嘻嘻的说！

陈秋花听了想了想，感觉他说的很有道理，自己如果每天早晨锻炼身体压压腿，没准被扛到肩上会没事的，就柔声的对小志说：“那我以后每天早晨起来锻炼身体，以后再给你扛到肩上好吗？

“好啊！只要你每天坚持锻炼，人也会显得更年轻的！”小志听了高兴的对她说！

“嗯，这个道理我懂得！为了你，我以后就开始锻炼身体了！”

陈秋花红着脸对他说，心里已暗暗下定决心，每天早上跟着老伴五点起床去镇上的小公园锻炼身体！

“真的是为了我吗？”小志听了无比感动的问！

“真的！”陈秋花红着脸点了点头！

“那你以后做我的女人好吗？”

小志问！

心里暗想着，如果自己有这样一个看上去还很漂亮的老女人做自己的女人，那也是一件令人激动的事情！

“我……我现在不是你的女人了吗？你怎么还问呢？”陈秋花超熟的脸上露出了嫣红，无比娇羞的瞟了他一眼说！

“姐姐，我真的好高兴你做我的女人啊！我保证会对你好的！”小志高兴的说！

“你想对我怎么样的好呢？”陈秋花这时露出笑脸问他！

“一会再告诉，先让你的小妹妹舒服满足一下再说！”

其实小志此时也说不出怎么对好，刚才只不过是随口说说的！

说着他就开始挺动屁股起来，肉棒又在她湿润的阴道中进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”陈秋花舒服的呻吟了起来！

这样抽插了好一会，小志想换个姿势，就对她说：“姐姐，我们换个姿势好吗？

“什么姿势？”

其实陈秋花与她自己的老伴做爱就只用过一个姿势，就是很普通的男上女下的姿势，就是像现在他们做的这个姿势，压根就没有玩过其它的什么姿势呢？

“你起来转过身体，跪趴在床上，我从你后面进入好吗？”小志说！

啊，这不是狗趴式的姿势吗？以前自己的老伴也是有要求过的，但是这种姿势太羞人了，都是被自己回拒了，想不到此时的小志会提出这样的要求，当下就红着脸说：“这种姿势太羞人了，我从来没有做过这种羞人的姿势呢！

小志听了脸上露出了渴望的表情说： “所以现在让你尝试一下嘛，好不好啊？

想想这个小男孩是让自己真正体会到做女人的滋味，也不能让他太失望了，自己以后还要做他的女人，还要做真正的女人，这都要靠他了，所以就忍住羞涩对他说：“嗯，我答应你，但是我老伴要我做这种姿势我都没有答应呢，今天我就答应你了！

“谢谢姐姐……”小志一听高兴的边说边把肉棒从她的阴道中拔了出来！

陈秋花忙从床上爬了起来，红着脸无比羞涩的转身跪趴在床上，翘着一个肥大的雪白屁股等着小志从后面进来！

小志连忙跪在她雪白屁股的后面，双手在她光滑的屁股上抚摸了几下，就把自己胯间的巨大肉棒推进了陈秋花屁股沟下面的阴道中！

刚才还空虚的阴道又一次被塞得满满的，陈秋花舒服的呻吟了一声：“嗯……

小志狠狠的一挺屁股，整根肉棒就插入了她的阴道内，这一下感觉自己的龟头已经碰到她里面的子宫了！

“啊……天哪……你真的碰到我的子宫了……好难受……不……舒服死……”从来满没有过子宫被碰到的陈秋花这时也不知道是舒服还是难的浑身颤抖了一下子，被龟头碰到子宫的感觉真的很舒服又难受！

“舒服吗？姐姐！”小志双手边抚摸着她雪白光滑的屁股边问她！

“好舒服……但是也很难受……”陈秋花双掌支撑在枕头上，翘着脸说！

“到底是舒服还是难受啊？”小志说着又使劲的狠狠插了一下！

“啊……又……又碰到了……天啊……原来这种感觉这么美妙啊？”陈秋花舒爽的吟叫着！

小志一见，就开始大起大落的抽插了起来……

“啊啊啊……”陈秋花难受的连声叫喊着，支撑还枕头上的双掌再也支撑不住了，就把自己的上身附了下来，前胸贴在了床上，胸也埋在了自己两条雪白光滑的双臂上，翘着屁股让小志放肆的从后面抽插着……

只听见“啪啪啪”小腹碰在屁股上的清脆的响声！

还杂夹着小志粗鲁的呼吸声与陈秋花娇羞白呻吟声！

这样抽插了十几分钟，只听见陈秋花嘴里发出急促的呻吟声：“啊啊啊……不行了……啊……要丢了……

小志一见她急促的叫声，知道她快要到高潮了，就拼命的抽插了几下！

“啊……天哪……丢了……”只见陈秋花浑身一阵颤抖，一股阴精从她的阴道中渗了出来，随着整个人都软倒在床上，嘴里喘着娇呼呼的气息……

小志的肉棒被她的阴精冲击着，本来想忍住不射出来的，但是顾着陈秋花的面子，也就一泄如洪，滚烫的白色精液从龟头中直喷了出来，全部射进了陈秋花的阴道中……

“啊……”陈秋花的阴道被一股滚烫的精液冲击的浑身又颤抖了一下！

小志的肉棒才从她的阴道中滑了出来，几秒钟以后，就从她鲜红的阴道中流出了一股白色的精液……

小志忙就起了床，跑到卫生间拿来一此卫生纸，帮她的阴道擦干净，又擦了下自己的阳具，才躺在了她的身边！

陈秋花此时已翻过身体，正面朝着上了，超熟的脸上还带着高潮后的红晕，还在回味着刚才高潮给她带来的极大满足！

这也是她人生第一次的高潮！

小志把手臂伸到她的头顶上，陈秋花忙把头抬了起来，让他的手臂搂住自己的后颈上！

小志就把她的身体给搂了过来！

陈秋花就侧身躺在他的怀中，双乳紧紧的挤压在小志的右侧胸脯上，一条洁白如玉的手臂搭在了小志的胸膛上，下面一条雪白光滑的大腿与小腿也搭在了小志的两条腿上……

可能是她年纪大的原因，也可能是她平生第一次达到高潮，也可能是太累了的原因，她竟闭着双目就这样赤裸裸的侧身躺在小志的怀中睡着了！

小志也不敢打扰她，手臂紧紧的搂住她赤裸裸的身体，也闭着眼睛开始休息起来……

也不知道现在是几点了，陈秋花慢慢睁开了双眼，见自己赤裸裸的躺在小志的怀里面，而且自己的一条手臂与一条腿还缠绕在小志的身体上，当下超熟的脸上通红了起来，想起刚才与他疯狂做爱的情景，后来达到人生第一次的高潮，陈秋花的心里就暖和了起来，看着小志还带着幼稚的脸，心里面是非常的欣赏他，如果没有他，也体会不到做女人的感觉，自己这一辈子就不可能达到高潮，想到这里，就忍不住的伸手疼爱的抚摸着小志的脸蛋！

心里非常的感谢他！

小志的脸蛋被摸，突然睁开眼睛，见陈秋花超熟的白皙脸对着自己，双目正疼爱的看着自己！

“你醒了？”陈秋花见他睁开眼睛，就温柔的问着他！

“嗯，姐姐你早就醒了么？”小志问！

“我也刚刚睡醒！你年纪小，刚才又累了这么久，想睡就再睡会吧！”陈秋花关心的对他说！

小志伸手摸了摸她雪白光滑的肩膀说：“姐姐，我不累呢！你刚才满足了没有？

“谢谢你小志，我很满足了，你是这个世界上唯一能让我满足的人，我……我真的很喜欢你……”陈秋花说到再后，竟红着脸不好意思起来！

“姐姐，我也同样喜欢你呢，虽然我们年龄相差这么大，但是我们下面的地方真的很相配呢！做我的女人好吗？”小志真情的说！

“嗯，我不是已经是你的女人了嘛！你以后就是我的男人了！只要你不嫌弃我年纪大，是个老太太，我……我以后都跟你好……”陈秋花红着脸无比娇羞的对他说！雪白的屁股上摸了一把说：“你现在既然是我的女人了，那也是我的老婆了，你叫下我老公听听……

“那……那有你这么小的老公嘛，我才不叫呢。”陈秋花娇羞像小女孩似的翘着小嘴说！

看着六十几岁的陈秋花还像小女生般的娇气样，小志兴奋不已，知道她已经迷恋上自己了，就伸手拍打了她那雪白的屁股一下说：“你叫不叫？不叫我就打你的屁股了！

“你敢！”陈秋花瞪着眼睛看着他！

“有什不敢的，你现在是我的女人，就要听男人的话！”说着一巴掌打在了她那雪白的屁股上！

“啊……疼死了……你真打啊？”陈秋花屁股被打的隐隐作痛，白了他一眼说！

“谁叫你不叫啊？”小志耍起小孩子性格来，又伸手在她的屁股上拍打了一下！

陈秋花被他弄的真是哭笑不得，如果不想自己的屁股再挨打，就必须要叫他老公了！

“你叫不叫？”小志的手掌在她的屁股上面抬起高高的，要是她不叫，手掌就会再次拍打在她的雪白屁股上面的！

陈秋花看着他扬起的手掌，又感觉到自己屁股被他打得有些火辣的疼痛，只好瞟了他一眼，红着脸甜甜的对他叫了一声：“老公……”叫完已经羞得她把脸埋在了他的怀里面！

“嗯，这才乖嘛，好老婆！”小志兴奋的摸了摸她那超熟的白皙脸蛋说！

“真是羞死人了啦！你这个小坏蛋！”陈秋花提起羞红了的脸娇羞的对他说！

“姐姐老婆，我们单独在一起的时候，你就要对妖娆一点啊！反正就我们俩人知道！你也不要这样害羞嘛？知道吗？”

小志边抚摸着她光滑细腻的后背肌肤边对她说！

陈秋花听了心里也是异常的兴奋，但是总感觉自己是个六十多岁的老太婆了，怎么好意思对着一个十五岁的小男孩撒娇妖娆呢？可是自己身体还是要靠这个小男孩给予满足的啊！如果不依他，他耍起性格来，自己怎么办啊，不管那么多了，反正都这么了，让他高兴高兴也好！就对着他娇声的说：“人家知道了嘛，老公！

“嘻嘻……”小志兴奋的笑了起来！

“你……你不许笑人家嘛！”陈秋花像个小女生一样的撒娇着说！

“我那有笑你嘛？”小志狡辩着说！

“你就是笑我了嘛。”陈秋花不依的说！

“笑都笑了，那怎么办啊？”小志兴奋的说！

“这次就算了，下次再这样笑人家，人家就不理了……”陈秋花娇气的说！

“知道，知道了！下次再也不敢了嘛。”小志忙认错的说！

“咯咯……这还差不多呢！”

陈秋花听了开心的咯咯娇笑了起来……

小志一见，抱住她的身体一翻身，就把她压在了自己的身下说：“老婆，那我就再满足你一次！”

说着就分开了她的两条雪白的大腿！

“啊……咯咯……不要了嘛……你……你咋又翘起来了呢？”陈秋花被他压在身下，咯咯的娇笑起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第27章 婆媳之间
────────────────────────────────────────

转眼到了九月十五号了，胡秀英家的前院东西两间房子都已经盖好了，老房子也装修的一新了！

那个外地粗工也说话算数，没有要胡秀英的一分工钱，而也消息的无影无踪，这使压在胡秀英身上的一块石头终于落地了！

现在只要自己不说出去，就没有人会知道她与外地粗工的一段纠错的情缘！

小雷在这些天里几乎每天晚上睡在沈白雪的家！

与胡秀英再也没有发生过一次亲密的接触！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第28章 温柔的母子
────────────────────────────────────────

胡秀英去市里与沈白雪一起买家具家电之前就吩咐小雷在家里整理，小雷见每个房间都装修好了，要把胡秀英房间与他爷爷房间里的家具用品搬到前面新盖的两间房子里，见一个人根本就忙不过来，就喊来他的堂哥金亮帮忙，两个人忙了一上午才把这些旧家具搬到了前面的两个房间里而且都摆设好！

后面两个小彩与小志的房间墙壁上也被白色涂料刷了一次，看上去新多了！

小雷与金亮也叫以前的样子摆放好了！

又到前面的两个房间打扫的干干净净，还把昨天买来的地板布铺好，房间看上去就更显的新了！

就差家具与床了！

一切整理好了，已过了中午了，小雷见金亮累的满头大汗，就叫他去后面的卫生间洗洗，还非要留他在家里吃饭！

就厨房间随便弄了两个菜，又到对面李元宝的食品店里买来花生米与几瓶啤酒对喝了起来……

“小雷，我真羡慕你呢，比我小都要结婚了！而我现在连个媳妇的影子都没有！还是你比我有出息，喝！”

两瓶啤酒下去，金亮的脸已经有点红了，边羡慕的对小雷说，边端起酒杯与他的酒杯碰了一下！

“金亮哥，你也别急嘛，你不是有伯母与你大嫂了吗，嘻嘻……”小雷喝了一口酒，笑嘻嘻的对他说！

“那不是长久的，你不知道，我大嫂的那方面很强，我都满足不了她呢，老被她说呢！”金亮有点脸红的说！

“那你就找伯母啊！她总不会说你的！”小雷说！

“我妈啊，那就更不要提了，她那方面的需求比大嫂还强呢，最气人的是每次与她做事，嘴里一直唠叨着你怎么怎么的好，怎么怎么的厉害，我听了真是羞愧死了！就这两天都不让我上她们的床了！唉！真是气死我了！”

金亮垂头丧气的说！

“这样啊，金亮哥，是不是你那玩意儿被别人踢坏了以后现在有点不行了呢？”小雷突然低声的问他！

“就是那次以后啊，现在我虽然能翘起来，但是只十来下就射精了，你说她们还会要与我睡吗？现在是我都不好意思再找她们了啊！”

金亮哭丧着脸说！

“也是哦，你就十来下，等她们有点舒服了，你就射精了，那不是要她们的命啊，还不如不搞呢！”

小雷现在是很理解女人们的心理了！

看着金亮很同情的对他说！

“小雷，你做那种事这么厉害，是不是有什秘诀啊？”金亮突然问他！

“那有什么秘诀啊，我可能生来就是这么厉害的呢，嘻嘻！”小雷有些得意的说！

“可能是吧！这对我也太不公平了！唉……”金亮叹了口气说！

“你也不要这样丧气，等过几天我忙完结婚这事以后，我带你去医院找金院长，看能不能治好你这早泄的病！来，喝！”

小雷边安慰他说，边端起酒叫他喝！

喝了一大口酒，金亮伸出舌头舔了舔自己的嘴唇突然低声的问：“小雷，你媳妇长得漂亮吗？我还不认识呢！

“还行吧！不岁数与我妈差不多大！”小雷笑着说！

“什么？这么大的岁数啊？”金亮听了瞪大了眼睛惊讶的说！

“你这么大惊小怪做什么？我就是喜欢年龄大的女人呢？”小雷白了他一眼说！

“做真正的媳妇也不免太大了一些吧？”金亮说！

“怎么大了，伯母不是五十岁了，与她做起那种事来那可刺激舒服了，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说！

金亮听了想了想也对，又低声问： “也是哦，那你媳妇有婶婶这么漂亮吗？

“你是说我妈妈啊？”小雷问！

“是啊，我看没有人比婶婶漂亮的了！”金亮说起小雷的妈妈胡秀英，就来了精神，眼光都带着兴奋！

“她们差不多吧漂亮吧！”小雷随口说！

“我才不信呢，我见过的中年女人中，就婶婶最漂亮了！嘻嘻……”金亮有点兴奋的说！

“你小子不会喜欢我妈妈吧！”小雷瞪着眼睛看着他说！

“说实话，我心里面确实很喜欢你妈妈的！但那也是想想而已，婶婶这么贤惠善良怎么会看上我呢！”金亮喝了一口酒，舔了舔舌头说！

“这不差不多，你倒还有自知之明呢，呵呵，你可千万别打我妈妈的主，意哦！”小雷看着他带着警告的口气对他说！

“不会的，婶婶是何等漂亮聪明，精明能干的人呢，我要是打她的主意，那不是自找没趣吗？你尽管放心好了！”金亮忙摇着手说！

“嘻嘻，你知道就好，喝酒！”小雷说着就端起酒叫他喝！

两个人又喝了一杯，金亮又突然对小雷说：“小雷，你媳妇真的有婶婶这么漂亮吗？

小雷一听，他怎么又问了，就对他说：“当然是真的了，难道我还骗你不成？

“那……那你们结婚后，你能不能叫她让我睡一次呢？”金亮红着脸小心翼翼的问！

“什么？你……你怎么能说出这种话呢？”小雷听了有点生气的把酒杯狠狠的放在桌子上面！

“你别生气嘛，我妈与我大嫂还不是都被你睡过了吗？这么小气干嘛呀？”金亮见小雷生气的样子，就翘着嘴不服气的说！

“可她毕竟是我的媳妇啊，明让我戴绿帽子我怎么受得了啊，你还是趁早死了这条心吧！看你是我的堂哥，我就不与你计较了！”

小雷还是有点生气的说！

“行了，对不起，就当我没说过好了！来，喝酒吧！”金亮伸了伸舌头说！

“喝！”小雷听了也不那么生气了，端起酒与他碰了一下！

金亮的心里有些郁闷，自己的母亲与大嫂都让小雷睡了，但是小雷家的女人自己连说都不让说，真的是太不公平了！

“怎么，不高兴了？”小雷见他闷闷不乐的样子就问！

“我就想不通啊！”金亮喝了一大口啤酒郁闷的说！

“什么想不通啊！”小雷不解的问！

“小雷，我还是这句话，我妈与大嫂都让你给睡了，你家的女人我想说说你就生气，唉……真的是太不公平了嘛！”金亮郁闷的说！

小雷听了想想也对，这对他真的是很不公平的，就忍不住的笑着对他说：“嘻嘻……这世界本来就是不公平的嘛！

“小雷，既然你不同意我想婶婶，又不同意我与你媳妇睡一次，那我们就说说她们好吗？”金亮有点兴奋的说！

“说她们什么？”小雷又不解的问！

“我问你答好吗？”金亮兴奋的说！

“什么意思？”小雷还是听不懂他说的话！

“就是说说你媳妇的裸体是什么样子的，她做爱又是什么样子的？”金亮开门见山的说！

“啊，你……我是不会告诉你的！她是我媳妇呢？”小雷听了又生气的说！

“那我就问你一句话，你告诉我了我保证什么都不说了！”金亮还不死心的说！

“那……那你问吧！”小雷想想自己都睡了伯母与堂嫂，就同意了！

“你与媳妇做爱时，她会叫床吗？”金亮兴奋的问！

想了想，小雷点了点头说：“会！

“那你媳妇的水多吗？”金亮听了兴奋的又问！

“对不起，我只答应你一个问题，现在不能告诉你了！”小雷想想心里还是有种醋意的感觉，这是自己与媳妇秘密的事，怎么能对外人说呢！

“唉……真小气，那就算了吧！”金亮无比失望的叹了口气说！

见金亮垂头丧气的样子，小雷有点过意不去，对着他笑嘻嘻的说：“这样吧，你也不要这么失望，我告诉你一个秘密吧！

“什么秘密？”金亮一听，眼睛就一亮，八也精神了起来！急忙问！

小雷突然压低声音说：“我帮伯母把过尿！嘻嘻……

“啊……真的？”金亮听了有些不敢想像，妈妈都快五十岁的人了，还让小雷帮她把尿？

“真的呀，我不骗你的，但是你可千万别问伯母哦！她如果知道我告诉你了一定会羞死的！”小雷嘱咐着说！

金亮听了无比的兴奋起来，裤裆内的玩意儿也翘了起来……

“你们在说什么悄悄话呢？”只见胡秀英从外面进入厅堂，见小雷与金亮边喝酒边在说什么话，就问他们！

小雷与金亮听了吓了一大跳！

“妈，你回来了！我们没有说什么呢！”小雷忙对胡秀英说！

“婶婶！”金亮也忙叫了一句！

“金亮，你怎么来我家了？”胡秀英见金亮叫自己，就问他！她心里有点睄不起金亮，因为金亮从小就不学好，现在还是游手好脚的！

“妈，今天金亮可帮大忙了，外面两个新盖得房间里面的老家具都是他帮忙搬的，都忙了整整一上午了呢！”小雷忙抢着说！

“是吗？那要谢谢你了金亮！”胡秀英听了忙对金亮客气的说！

“婶婶这么客气干嘛呢，小雷要结婚了，我来帮下忙是应该的嘛，嘻嘻……”金亮忙对她说！

“妈，家具家电什么的都买了没有？”小雷忙问！

“都买来了，一会就要送来了，正好金亮也在，呆会就帮忙搬下家具哦！”胡秀英说着就对金亮说！

“好的，没问题！”金亮高兴的答应着！

小雷见都买来了，心里很高兴，忙对胡秀英说：“妈，真是辛苦你了，你吃饭了没有？

“与你媳妇在市里一起吃过了！你们慢点吃吧！对了，少喝点酒，一会还要搬家具呢，我去房间看看！”胡秀英说着就挨个的进房间看了起来！

看着胡秀英迷人的身躯消失在眼前，金亮咽了下口水！

“看你这没出息的样子，快喝吧！”小雷见他色迷迷的看着自己的妈妈，皱着眉头叫他喝酒！

“真美……”金亮色色的说了一句！

小雷边伸脚踢了他的腿一下，边低声对他说，“你说轻点，让我妈听见了就麻烦了！她就在隔壁的房间里呢？

金亮知道自己失口了，忙缩着脖子伸了伸舌头！

胡秀英从房间里出来，高兴的笑着对他们说：“你们把房间打扫得好干净哦！

“嘻嘻，妈，怎么样，你看了还觉得满意吧！”小雷忙笑嘻嘻的对胡秀英说！

“很满意呢，咯咯，我再到外面的房间睄睄！”

说着胡秀英就往前院走了！

进入自己东边的房间，见房间里都已摆设好了，就连床上的被窝都铺好了！

心里好高兴！

暗想着小雷真的懂事了！

不一会儿，只听见院门口有汽车的啦叭声音，就想着家具可能送过来了，忙来到厅堂，叫小雷与金亮出来搬家具！

几个人与司机把家具都搬到厅堂两边的房间里面，而且都摆设好了，看上去像个新房了！

胡秀英看了也很满意，嘴里直说谢谢那个司机与金亮，司机开着货车回去了，金亮见没什么事了，也回去了，家里就只剩下胡秀英与小雷母子了！

小雷看着空荡荡的床问：“妈，你怎么不把床上的新被窝铺起来呢？

“这要等你结婚那天才能铺上新被窝的，现在还是铺上旧被窝让你先睡两天吧！”胡秀英对他说！

“哦，原来要这样啊！嘻嘻，妈，趁现在家里就我们俩人，你先把床上的旧被窝铺起来，我们好几天没有在一起了，一会温存一下好吗？”

小雷搂着她的腰笑嘻嘻的对她说！

胡秀英一见，白皙的脸就红了起来，扭动着腰身挣开了小雷搂住自己腰上的手，无比羞涩的从房间里走了出去！

没有说一句话，也不答应，也没有拒绝！

小雷一见，心里暗喜，看妈妈红着脸羞涩的模样不说话走出了房间，就知道她可能是答应了！

果然不出他的所料，没一会时间，就见她抱着一床旧被窝进来了，默默无语的在床上铺着被窝！见小雷在傻乎乎的盯着自己看，胡秀英就红着脸对他娇羞的说：“你不傻在着干嘛？还不去前院把门关了……

小雷一听，才恍惚大悟，急忙出了房间，来到前院关了院子大门，又急急忙忙的回到房间，反手关了房间的门！见床上的被窝已经铺好了，胡秀英脸带羞红的坐在床沿上，就忙来到床边，挨着她坐在了床沿上！伸手搂过她的身体，兴奋的对她说：“妈，我好想你……

胡秀英就势靠在了他的怀里，带着埋怨的口气对他说：“你有老婆了，干嘛还想我啊？

“老婆是老婆，你是你，不一样的嘛！”小雷嘴巴凑在她白皙的耳根轻声说！

“等你结婚了，以后我们要少在一起，其实你媳妇对你很好的！我们再不要做出对不起她的事！”胡秀英在他的怀中幽幽的说！

“我们瞒着她不就成了吗？”小雷边把一只魔爪伸到她的胸前，隔着衣服握住她的一只乳房，边急促的喘着粗气对她说！

“你怎么把我们的事告诉她了呢？今天我与你媳妇在一起吃饭时她问我，你知道我有多尴尬吗？”胡秀英埋怨的对他说！

“对不起，妈，我那时候也是不小心说漏了嘴的，还好她也没有计较！”小雷说着嘴巴就在胡秀英洁白的脖子上吻了起来，握住隔着衣服乳房的手也没有闲着，五个手指头就揉捏了起……”嗯……轻点……疼……”胡秀英的乳房被捏揉着，有点难受的呻吟着说：“你以后说话可要主意啊，还好这次没事，要是被别人听到了，那我们就麻烦大了！

“妈，我以后会主意的！你这两几天有想我吗？”小雷嘴巴吻到了她洁白的耳朵边低声的问！

“你说呢？”胡秀英闭着一双美目，后颈靠在他的肩膀上反问他！

“一定有想我是吗？”小雷又在她白皙的耳根边轻声的说！

“你都天天睡在你媳妇家了，我想你干嘛呢？”胡秀英有点吃醋的说！

“妈，家里不是不方便吗？现在好了，房子都弄好了，我们以后白天可以单独在一起了！”小雷的另一只手抚摸着她裸露在外的雪白手臂说！

“嗯……嗯……”胡秀英感觉自己的浑身火热了起来，边难受的呻吟着，边喘着娇气对他说：“以后也不可以，我们的事你媳妇既然知道了，我们就要节制住，要不真的对不起她的，我也会感到心里不安的！难道你就没有感到愧对她吗？

“妈，我对你们两个人的爱都是一样的，我爱也爱她，你叫我怎么办是好呢？”小雷真的很舍不得与胡秀英分开！

“啊……疼……”胡秀英突然感觉自己的乳房被小雷捏得疼痛起来，忙睁开眼睛忍不住的叫了一声！

“妈，你也别想这么多了，走一步算一步吧！”小雷感觉她的手臂又滑又腻，抚摸起来手感非常的舒服！

“嗯……妈好难受了……”胡秀英越来越感到自己的全身难受起来！娇躯也在小雷的怀中扭捏了起来！

“那我们把衣服脱了吧！”小雷也感觉自己裤裆内的玩意儿已翘了起来，非常的难受！

“嗯！”

胡秀英红着脸应了一声，就从他的怀中挣脱了出来，坐在床沿上伸出两条洁白如玉的手臂交叉着，手指抓住腰间的上衣边缘，就往上面脱了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第29章 母子激情
────────────────────────────────────────

紧身无袖上衣从胡秀英的头部脱了出来，只见一个白色的胸罩与雪白如凝脂的肌肤一下子露了出来，由于她的乳房太丰满，所以胸罩上面露出了两大块雪白的乳房肉，形成了一条深深的诱人乳房沟！

又见她把两条洁白如玉的手臂反伸到光滑的后背上，玉指解开了后背胸罩带子上的扣子，胸罩没有了束缚，就松了开来，胡秀英又把手伸到自己光滑浑圆的肩膀上推下了挂在肩膀上的细带子，就把胸罩拿了下！

只见两只雪白滚圆乳房就跳了出来，在她的胸着摇晃了几下！两棵暗红色的乳房竖立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房对比下，特别的显目！

已赤裸着上身的胡秀英抬头看了一下还坐在床沿上的小雷，见他双目色迷迷的盯着自己胸前的乳房看的发呆，就红着脸对他娇声的说：“你还傻看什么呢？还不把衣服脱了？

小雷忍不住的伸手抓了她胸前的乳房一把，色色的说：“妈，你的奶子越来越迷人了，嘻嘻……

胡秀英的乳房被抓了一把，脸一红，双目狠狠的瞪了他一眼说：“就知道吃妈的豆腐！

“妈，我就喜欢吃你的豆腐呢，嘻嘻！谁叫你长得这么漂亮迷人呢？”小雷嬉皮笑脸的对他说！

“行了，少给妈讨近乎，快把衣服脱了吧！”

胡秀英心里想着那家电不知道几时能送来，就催促着小雷快把衣服脱了，尽量早点与小雷做好事，要不做到一半人家送家电来那就麻烦了！

“妈，你是不是好几天没见到我的”小哥哥“了，急着想见是不？”小雷还是嬉皮笑脸的与她调情着！

“那个想见了，我是在想，如果我们……我们弄到一半，那送家电的人送家电来，怎么办哦？”胡秀英白了他一眼说！

“啊，那……那我们还是快点把衣服脱了吧！争取人家没送来之前把你喂得饱饱的！嘻嘻……”小雷听了忙从床沿上站了起来，对着胡秀英着急的说！

“什么叫喂得饱饱的？你是越来越坏了……”胡秀英红着脸对他说！

“嘻嘻……男人不坏女人不爱嘛，妈，我如果不坏，我们那会在一起呢？你说是不是啊？”小雷笑嘻嘻的对她说！

“不是！”胡秀英瞪了他一眼说！

“怎么不是啊？

“妈都被你害苦了，现在妈在你的面前是一点尊严都没有了，反过来你还老是欺负我呢……”胡秀英瞪了他一眼，带着娇羞与埋怨的口气对他说！

“妈，你不觉得这样很刺激吗？”

小雷站在她的身前，边忍不住的伸手在她胸前的雪白乳房上狠狠捏了一把，边兴奋的对她说 “啊……疼……”胡秀英感觉自己的乳房被捏得很疼痛，就忍不住的叫了一声！

“妈，你是不是太敏感了？我只轻轻的捏了一下，你就叫疼了！”小雷有点怀疑的说！

“什么敏感不敏感啊，你这么使劲捏，当然痛了，要不你让我捏捏看……”胡秀英说着把手伸到小雷还穿着衣服的胸膛上，在他乳头的位置狠狠的捏了一下！

“啊……疼死了！”小雷的乳头突然被捏得疼痛的大叫了起来！

“咯咯……原来你也怕疼啊，咯咯……” 胡秀英一见，忍不住的娇笑了起来，随着她的娇笑，那胸部上一对雪白的乳房也随着摇动起来，煞是好看！

看得小雷心中异常的兴奋，也忘了自己被捏的疼痛了！傻乎乎的看着她胸前的乳房！

“你到底来不来吗？要是不来那就算了！”见小雷半天也没有把衣服脱了， 反而还油嘴滑舌的与自己东扯西扯的，带点吓唬他的口气对他说！

“妈，怎么会不来呢？我这就把衣服脱了，我的”小弟弟“在裤裆里也是一直在抗议着呢！”小雷说着指了指自己的高高凸起的裤裆说！

“你这坏东西就是不听话，还这么不老实，你……你还是快把它放出来吧凉快凉快吧！”胡秀英看着他高高凸起来的裤裆，红着脸说！

“嗯！”

小雷应了一声就飞快的把自己身上的衣服脱个精光，只见他胯间的坚硬肉棒就露了出来，在他小腹下面阴毛丛中摇晃着，好像在向胡秀英示威着！

“丑东西！”胡秀英看着小雷胯间的肉棒红着脸伸手拍打了一下娇声的骂了一句！其实她心里喜欢的不得了！

小雷一见，忙向前一步，翘着的肉棒正好对着她的面门，兴奋的对她说：“妈，你亲亲它好吗？

胡秀英疑虑了一下，还是伸出两只洁白的手握住了这根坚硬的肉棒套动了几下，就低下头张口含住了鲜红发亮的龟头吸吮了起来……

“好舒服……”小雷昂着头舒服的叫了起来！

胡秀英就津津有味的吸吮着，还时不时的吐出肉棒，用湿润柔软的舌头在龟头上舔了几下又把龟头吞进口中吸吮着……

小雷忍不住的用双手捧住她的头，再挺动了自己的屁股，肉棒就这样在她的口中抽插着！

“唔唔唔……”肉棒在胡秀英的口中进进出出，她只能在喉咙里发出唔唔的声音！

小雷突然把她的头往自己的身边按住，屁股使劲的往前一挺，肉棒就插进了胡秀英的喉咙中！

“呕……”胡秀英被插的呕心了起来，忙把小雷的下身推开，肉棒就脱离了她的嘴巴，忍不住的呕吐了起来，呛得她连眼泪都出来了！

“妈，你没事吧！”小雷忙关心的问！

“没事！”其实胡秀英心中也喜欢这种被强插入喉咙的呕吐感觉，感觉这样真的是很刺激的！

“那再来一下吗？”小雷兴奋的问！

“算了吧，我们真的要快点，要不送家电的就来了啊！”胡秀英还是怕弄到一半，送家电的就来了！

“没事的，前院的门都关了呢！”小雷说！ “那人家送来家电来了，总不能叫人家在外面等吧！” 胡秀英说着就从床沿上站了起来，伸手解开了紧身长裤上的扣子，又拉下拉链，把长裤脱了下来！只见两条雪白光滑的大腿与小腿就露了出来！里面穿上的是一条乳白色的三角内裤，双手抓住内裤边缘，又把内裤脱了下来，只见雪白光滑小腹下的三角区上布满了一大片漆黑的弯曲阴毛！把女人最神秘的桃源洞给遮掩的水泄不通！ 已全身赤裸裸的胡秀英这时红着脸，脸带羞涩的看了小雷一眼，见他正双眼冒火的盯着自己三角区上看，当下被看的更加的羞涩了，忙用双手瞒住自己的三角区，无比娇羞的对他说：“你干嘛这么色迷迷的盯着人家的这地方看呢？又不是没看过？

“妈，你这里的阴毛咋这样多呢？我每次看了都是特别的冲动！”小雷色色的说！

“真是个小色鬼，以后慢慢看你媳妇的毛毛吧……” 胡秀英白了他一眼红着脸说！

“我媳妇的没有你的多呢，我还是喜欢看你的呢，嘻嘻……”小雷说着就把她赤裸裸的身体接进了怀里！

“我们到床上去……”胡秀英在他的怀里扭捏了一下，轻声的对他说！

小雷听了，就把她横腰抱了起来……

“啊……你干嘛呀？快放下我……”胡秀英突然被横腰抱了起来，边慌忙把两条洁白如玉的手臂缠绕在小雷的脖子上，以保持身体的平衡，要不就会从他的身上掉下来的！

边惊慌失措的对他说！

“妈，我抱你到床上去嘛，你急什么呢？”小雷漫不经心的说！

“我又不是小孩子，我自己会上床的，你快把我放下来啊！” 胡秀英这样被他抱着，羞得她满脸通红的对他说！

“抱都抱起了，我把你放在床上就是！”小雷说着就他床边跨了一步，把胡秀英赤裸裸的雪白柔软的身体放在了床上！

“你……你就会欺负妈！再这样以后我就再也不理你了！”胡秀英的羞意末退，白了他一眼说！

“妈，我这是疼爱你的表现呢，你要感到高兴才对嘛，嘻嘻……”小雷说着就笑嘻嘻的上了床，压在了她雪白如凝脂般的身体上，前胸把她胸部上一对滚圆的乳房给挤压的变了形，小腹也紧紧贴着她的小腹，大腿贴着大腿，嘴巴在她的雪白的粉颈上乱亲了起来，嘴里喘着粗鲁的气息！

胡秀英两条雪白光滑的手臂紧紧缠在了小雷的脖子上，两条雪白光滑的大腿与小腿也与他的腿缠绕在一起，娴熟白皙的脸在小雷的脸蛋上使劲的磨擦着，嘴里也是喘着娇气！

小雷一手搂住她的后颈，另一只手伸到她的三角区上，抚摸着那片柔软漆黑的阴毛，手指还时不时的伸阴毛丛中桃源之地！嘴巴在她白皙的耳根轻声的：“妈，你那里都湿透了呢？嘻嘻……

“不许你人家，还不都是你给弄出来的？” 胡秀英听了害羞的把脸转向一侧，娇羞的对他说！

小雷用搂住她后颈的手把她羞红了的脸给转了过来，看着她兴奋的说：“妈，你害羞了？

胡秀英看着小雷带挑逗的眼神盯住自己的脸看，更加的羞涩起来，狠狠的白了他一眼说：“你……你别用这种眼神看着我……羞死人啦……

小雷对她讪讪的一笑 :“妈，我们都睡过不少次了啊，你怎么还这么怕羞呢？

“每次的感觉都是不一样的嘛，人家怎么会不怕羞呢？”

胡秀英感觉自己的浑身都开始难受了起来，双臂紧紧缠住小雷的脖子，把自己的整个身体紧紧的贴在他的身上，娇声的对他说！

小雷听了无比的兴奋了起来：“其实低害羞的样子真的让我很兴奋……”说着张口封住了她的嘴唇，舌头就使劲的往她的口中挤！

胡秀英微微张开嘴巴，把他的舌头给迎了进来，两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起互相的勾缠着……

小雷摸在她桃源洞的手也没有闲着，手指在鲜红的嫩肉里面扣挖了起来！

“唔唔唔……”由于嘴唇被封住，胡秀英难受的只能在喉咙中发出唔唔的声音！感觉自己的浑身越来越难受起来！

扣挖的手指这时变成了抽插，感觉桃源洞中越来越湿润，越来越滑腻，把小雷的手指全都给弄得湿淋淋了，像放在一个泥坑里一样！手指抽插的速度也加快了起来……”唔唔唔……”胡秀英的桃源洞被小雷的手指抽插的浑身不停的颤抖，终于忍不住的挣脱了他的嘴唇，喘着娇气难受的说：“啊……好难受……痒……

小雷伸出舌头在满是口水的嘴唇上舔了一圈说：“妈，你哪难受啊？

“你……你明知问！”胡秀英羞答答的说！

小雷还真是明知故问呢，手都在她的桃源洞中狠狠的抽插了几说：“是不是这里难受啊？

“啊……别……轻点弄嘛……好难受……痒死了……”胡秀英的阴道突然被狠狠的用手指抽插了几下，忍不住的浑身颤抖了一下说！

小雷听了还是想她亲口对自己说，兴奋的说：“妈，那你告诉我哪里痒？我就帮你止止痒！

胡秀英知小雷是故意的，但是被他弄得实在是难受，就红着脸无比羞涩的对他说：“就是你手指弄得地方嘛，难道你还不知道吗？

“哦，嘻嘻……你这一说不就知道了嘛！不说我怎么知道呢？”

小雷笑嘻嘻的边说边把自己的整个身往下面移了下去，直到他的头部在胡秀英的两腿之间才停止了移动！

看着毛茸茸湿漉漉的阴部就在眼前，小雷两手扶在胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，把她的大腿给分了开来，只见整个迷人的桃源洞就更明显的暴露了出来，两块暗红色的大阴唇长满了毛毛，此时已是往两边分开，露出里面湿润的鲜红嫩肉。

小雷看了，异常的兴奋了起来，毫不顾虑的张开嘴伸出舌头舔在了桃源洞的鲜红嫩肉上……”啊……”胡秀英的桃源洞被小雷的舌头舔着，浑身又是忍不住兴奋的颤抖了一下惊叫了起来：“别……别啊……脏死了……

在小雷的心中，他的妈妈胡秀英身上的全部东西都是干净的，舌头在阴部狠狠的刮了一下抬头对她说：“妈，这是你的密屄呢，怎么会脏呢，里面的蜜汁又香又甜，真好吃……”说着又低头在整个阴部用舌头舔了起来！

这种被舌头舔得麻痹奇痒的感觉使胡秀英的双手紧紧捧住她两腿之间的小雷头上，也不知道是想把他的头推开，还是把他的头往下按要他使劲的舔着自己的桃源之地，被舔的也不知是难受还是舒，口中迷糊的呻吟着：“啊啊啊……痒……好痒……别再舔了……天哪……难受死了……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第30章 司机的威胁
────────────────────────────────────────

做这种事情，女人越痛苦难受，叫的越厉害，也就是男人的成功！

此时的小雷见她这样难受，一种成功的感觉涌上了心头，舌头更加买力的舔着她的桃源洞，舌尖还时不时的在阴蒂上舔着……

“啊啊啊……天哪……别舔这里……”敏感的阴蒂被舔，胡秀英浑身强烈的一阵颤抖，感觉全身的每根神经都在抽搐着，身上的血液也随着沸腾了起来，嘴里不能自控的连声叫着！

阴蒂被舌尖舔得也竖立了起来，小雷就越发的兴奋，舔的越凶猛起来！

“不要……不要舔了……天哪……难受死了……”胡秀英被舔得异常的难受，十指插入小雷的头发内拼命的叫喊着，感觉浑身像被千万只蚂蚁撕咬着一样，这种抓又抓不着，摸又摸不到的难受劲使她快要崩溃了！

小雷突然像发现新大陆一样，把舌头转到了阴道下端四周长满紫黑色皱纹的菊花口上舔了起来……本来就奇痒难受的胡秀英，突然敏感的肛门被舔着，就又多了一阵兴奋与刺激，嘴里控制不住的大喊起来：“啊啊啊……天哪……别舔那里啊……受不了了……

正在这紧要关头，突听院子外响起了几声洗车的啦叭声音！

啊，被欲火烧得浑身难受的胡秀英听见外面汽车的啦叭声，心里暗叫不好，知道是送家电的来了，忙对小雷说：“别再舔了，送家电的来了！”

双手急忙推开小雷附在自己双腿之间的头！

小雷也是听到外面的啦叭声了，但正在兴头上，故意装着没听见，可是胡秀英偏偏又提醒着他，虽然自己的头被她往外面推着，但是他还是使劲的把头往她的两腿之间凑。

舌头在她的菊花上狠狠的舔了几下！

“啊啊啊……叫你别再舔了啊……怎么还舔呢？”胡秀英着急的叫喊着！使出浑身的劲数用双手把小雷的头给推离了她的两腿之间！

小雷的头被强推了出来，才把头抬起来问：“真的是送家电的吗？”心里恨死了这个送家电的，怎么早不送来，晚不送来，偏偏这个时候送来！

“你先穿上衣服去外面看看不就知道了吗？”胡秀英忍住浑身的难受劲对他说！

“那你怎么办啊？”小雷见她的欲火已被他点燃了，如果现在停住，怕她会受不了的！

“我……我先忍一下，你快点把家电搬进来，我等你……”胡秀英红着脸无比羞涩的对她说！

“那好吧！”小雷听了依依不舍的丛床上爬了起来，穿上衣服就急急忙忙的走出了房间！随手把门也给关上了！

胡秀英一见，就伸手拉过床上的被子盖住自己赤裸裸的雪白身躯！

忍住被欲火燃烧的全身难受劲，只期盼着小雷早点搬完家电回房，给予她身体上的满足！

来到前院开了院门！见一个三十来岁的男人手里拿着一张发票站在门外！

“是胡秀英家吗？”这个男人见到小雷就问！

小雷看了看他身后货车上的家电，忙对他说：“是的，你是送家电的吧！

“是的！那请胡秀英本人在这上面签个字吧！”这个三十来岁的男司机拿着手中的发票对小雷说！

“本要我妈签字吗？”小雷问！

司机听了才知道眼前这个小伙子是胡秀英的儿子，就对他说：“是的，难道胡秀英本人不在家吗？

“在是在，那你在这里等一下，我拿着发票进去叫她签字好吗？”小雷说！

司机忙说：“不行的，我要看着本人亲自签字的，这也是我们商场定的规规矩，怕误送家电！

小雷一听，想着妈妈胡秀英也可能已经穿上衣服了，就对司机说：“那好吧！你跟我进来吧！”说着就往院里来面走去！

司机手里拿着发票忙跟了进去……进入厅堂，由于说好了厅堂东边的房间给小刚结婚用的，厅堂西边的房间给小雷结婚用的，所以刚才小雷与胡秀英在西边的房间里亲热！小雷来到西边的房间门外叫着：“妈！说是要你亲自签字呢！开下门啊！

睡在床上的胡秀英听了以为小雷一个人拿着发票要自己签字呢，就对门外叫道：“知道了！”

说着就赤裸裸的从床上爬起来，来到门边，伸手开了门！

啊！当下她吓得一大跳，娴熟白皙的脸上一下子就暴红了起来，只见门外站着小雷与一个三十来岁的男人，吓得她不知所措的惊呆在门边！

门外的小雷与司机见了也是目惊口呆，见胡秀英竟一丝不挂的开门站在门里面，那全身的雪白肌肤与那胸部的两只乳房全暴露在他们的眼前，还有女人暴神秘的三角地带也完全暴露了出来！

特别是小雷身边的司机，双目以最快的速度看了下门里面胡秀英赤裸裸身体，脸上露出了惊讶不可意义的表情！

“妈……你怎么不穿衣服就开门呢？快把门关了啊！”小雷着急的对她说！

“啊……”胡秀英才从惊呆中清醒，惊叫了一声伸手把门关了！

小雷此时也很尴尬，红着脸对司机说：“对不起，吓着你了吧？

司机看着小雷也是很尴尬的对他说：“她……她是你妈吗？

“是啊！”小雷脸一红点了点头！

“那她明知道是你叫门，怎么还光着身体来开门，莫非……莫非你们母子有……”司机说到这里好像突然想起来似的，惊讶的瞪大了眼睛说不出口了！

小雷听了吓了一大跳，惊慌失色的忙把他拉到一边低声的对他说：“你可别瞎说，乱说话是要负责任的！

司机耸了耸肩，非常怀疑的对他说：“那你妈怎么会光着身体给你开门呢？

“这……”小雷无语了，根本找不出合适的理由对他解释！

“竟然真的会有母子通奸的事？”司机不敢相信的说！

“别说的这么难听，我们不是通奸，我们是真心相爱的！”

小雷随口说了一句，但是说完以后才知道说漏嘴了，这不是明明告诉他承认了自己母子有关系的事了吗？

脸上竟通红起来！

司机听了忍不住兴奋的浑身颤抖了一下，想着自己在网上有看过有关母子的小说，但那都是瞎骗的，根本都是虚幻构思的！现在这样的事就发生在自己的眼前，真真实实的，一点也不带虚假！当下就异常的兴奋起来，阴阴的笑着对他说：“你自己都承认了吧！嘿嘿……

“我……”小雷这时看着司机脸上露出坏笑，才感觉事情的严重性，紧张带着惊恐的颤抖着声音问他：“你……关你什么事？

“嘿嘿！怎么不会关我的事呢？我幸幸苦苦帮人家商场送货一个月才两千多块，嘿嘿！现在该是我发财的时候了……”司机脸上露出得意的表情冷笑着说！

“你……你想干嘛？你……你别做梦了，我是不会被你敲诈的！”小雷听了才知道出大事了！惊恐的对他说！

“嘿嘿，我那会敲诈你呢，我只要把这事告诉报社，绝对会有一笔丰厚的辛劳费！你想想，母子通奸，那是多么让人心惊肉跳的新闻啊！”

司机嘿嘿冷笑着说，好像这笔辛劳费已经到手了一样！

啊，小雷听了差点晕倒，又紧张又害怕的对他说：“别……千万不要这样啊！”

小雷很清楚，要是他真的去报社，那后果就不堪设想了！

自己与母亲就算完蛋了！

当下吓得半死，都不知道怎么办是好了！

“小兄弟，你快点叫你妈出来把字签了，我们赶紧把家电搬进来，我还要去报社呢，呵呵！”

司机无比高兴的催促着小雷，看着他着急的样子，心里就乐开了花！

“大哥，求求你不要把我们的事说出去，你……你想要钱我们可以商量的呀！”

小雷着急的哀求着他！

心里有点埋怨自己的妈妈胡秀英怎么不穿衣服就开门了呢，现在好了，被人家发现了，怎么办呢？

“我才不要你们的钱呢，还以为我是敲诈你们呢，还是算了吧！”司机忙摇着头说！

“大哥，求你了……”小雷急的差点连眼泪也流了出来！

“没用的！”司机坚决的说：“你还是快点把你妈叫出来签字吧！

“大哥，你去报社不也是为了钱吗？我给你不是一样的吗？”小雷还是不死心的对他说！

“那是性质就不一样了，去报社拿报酬是做贡献，你们给的那就像是敲诈了，还是算了吧！”司机还是坚决不同意！

小雷听了急的团团转……其实此时的胡秀英一直躲在房间里的门边听得清清楚楚，她也后悔的不得了，当时光着身体开门的时候，见到小雷身边的司机，吓得她都不知所措了，幸好有小雷提醒她，才关了门，羞得她满脸通红，紧张的差点连心脏也快要跳出来了，末等她平静下来，就听到门外小雷与司机的说话，越听心里越害怕起来，现在见这个司机非要去报社把这件有背伦理的事给说出去不可，急得她也不知道怎么办是好了！突听门外的司机对小雷说：“办法不是没有，但不知道你们肯不肯与我合作……

小雷一听，当下就着急的问他：“什么办法？你快说啊，只要你不去报社把我们的事说出去，不管什么事我们都肯的！”

他感觉事情有点转变，也就是说有些希望了，心中的害怕与不安也缓解了下来！

“真的都肯吗？”司机突然兴奋的问！

“嗯，你快说吧！什么办法？”小雷着急的答应他，又催着他快说！

房间内的胡秀英听了，把脸贴在门上，竖起耳朵听……”我要你们与我一起玩……”司机又兴奋的说出了他的办法！

小雷一时还听不懂：“一起玩什么？

“你可真笨哦，不就是男女之间的那种事吗？”司机对他说明白了一点！

小雷听了才恍然大悟，惊讶的瞪大了眼睛说：“你是说要与我妈睡一下是吗？

司机笑嘻嘻的说：“嘻嘻，就是这个意思嘛，只要你们同意，我就不去报社把你们的事说出去，怎么样？

小雷听了毫不考虑的说：“这是绝对不可能的！”

其实他是真正爱着自己得妈妈的，怎么能忍受自己的妈妈与别的男人一起分享呢？

所就直接回拒绝了他！

“我早知道你会不同意的，对不起，算我没说好了，你还是把你妈叫出来签字吧，我急着要回去了，嘿嘿……”司机说着就阴阴的笑了一下，其实他的意思很明显，不答应他，他就去报社！

小雷怎么听不懂他话中意思呢，要是他回去了，那后果是不堪设想的，就忙对他说：“没有其他的办法吗？

司机听了口气很强硬的说：“没有，除非你们答应我的这个条件！

小雷又开始紧张与不安起来……在房间门边的胡秀英听了，倒吸了一口冷气，整个人都发惊呆了，天啊，怎么会这样呢？如果不答应他，他就去报社捅出这件事，但是答应他，自己就要与这个素不相识的男人那种事，这可是很难做出选择的事！又听见门外的司机再一次问小雷：“小兄弟，到底同意不？

此事的小雷心乱如麻，两件事都让他左右为难！

如果不答应他的条件，后果是相当严重的，自己与妈妈都会身败名裂的！

要是答应他，自己心爱的妈妈就要与这个陌生的男人做那种事！

自己怎么会受得了呢，再说妈妈也会不同意与别的男人做那种事的呢！

“你考虑好了没有，我可不想在你这里浪费时间呢。但是我提醒你一句，那个是轻，那个是重你想过了没有？”

司机见小雷在沉思着，就提醒着他说！

胡秀英在房间里听了，在她的心里早已想好了哪个是轻哪个是重了！

她当然选择的是答应他的条件，要不自己与小雷就会身败名裂了！

这不是她愿意做的事，是实在没有办法了！

此时小雷的想法也是与胡秀英想得一样的，哪个是轻哪个是重他怎么会不明白呢？

咬了咬嘴唇、狠下心来对司机说：“你去外面院子里等一下，这事我要与妈妈商量一下好吗？”

“这个当然，那我去院子里等你好了，但是你可要快点，我没有多余的时间呢！”司机说着就走出了厅堂！

小雷怀着忐忑不安的心情伸手边敲了敲门边叫：“妈！开门！

门轻轻的开了，已穿着衣服的胡秀英出现在门口，低声对着小雷说：“进来吧！

小雷进入房间，急忙把门关了，着急不安的对胡秀英说：“妈，出大事了，刚才你不该光着身子开门的啊？

“我以为就你自己叫开门的嘛，那响得你与他一起的啊？你还说我呢？难道你还不知道我……我没穿衣服吗？”胡秀英反倒是埋怨起小雷来！

此时母子俩人被惊吓得都没有了刚才在床上的那种兴奋的精神了，心里只有紧张与不安了！

“妈，我们不要说这些了，现在真的出大问题了啊……”小雷着急的对胡秀英说！

“你别说了，你们刚才在门口说的话我都听到了！”胡秀英不安的对他说！

“你都听到了？”小雷惊讶的问！

“是的，我们真的捅出娄子了，现在麻烦大了，弄不好我们就完了！”胡秀英提心吊胆的说！

“妈，那……那我们现在怎么办啊？”小雷听了心里十分的害怕，紧张的问！

“唉……没有别的办法了，也……也只能先答应他的要求再说吧！”胡秀英叹了口气，无奈的对小雷说！

“妈，你……你同意与他……”小雷有些惊讶的说！

“那你说怎么办？就让他去报社把我们母子的丑事说出去？”胡秀英白了小雷一眼说！

“妈，我不是这个意思嘛，我……我是舍不得你与别的男人做那种事呢？再说……再说这也太委屈你了……”小雷又舍不得又担心的说！

“小雷，妈知道你是很爱我的，不想我与别的男人发生那种事，其实你做的很对，是男人就不要让自己的女人受这样的委屈，但是你想过没有？如果我们不答应他的条件，那后果是不堪设想的，到时害了我们两个人到没事，但是还会连累家里人的，这个后果你想过没有？”

胡秀英很无奈的说！

“妈，这些我都懂，可是真的太让你受委屈了啊！我真的舍不得你与别的男人……”小雷不敢想象她被别的男人抱在怀里做那种事的情景！

胡秀英听了心里面真的很激动，但是为了让小雷消除心中的阴影，就故意对他说：“小雷，就当我们玩一次刺激游戏吧！”

小雷一听，眼睛不由得亮了起来，当下兴奋的说：“是啊，我们就当玩一次刺激的游戏啊，我怎么没有想到呢？”

此时的他心里异常的兴奋，设想着自己心爱的妈妈被一个陌生男人玩弄着，那该有多刺激有多兴奋呢……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第31章 司机的相约
────────────────────────────────────────

胡秀英见小雷脸上露出兴奋的神色，心里也有些欣慰，娴熟白皙的脸上强装出一丝笑容对他说：“高兴了吧！

小雷一直以为胡秀英除了他的老爸李克虎，自己就是她的第二个男人了，就有些顾虑的对她说：“妈，那你能放的开吗？

胡秀英听了脸一红的说：“这也是没有办法的事，放不开也要放开啊！

“那……那我出去告诉那个司机了！”小雷想着司机叫他快点，如果让他等久了怕他反悔就麻烦了！

胡秀英对他点了下头说：“去吧！”其实她心里也是很紧张的，但隐隐有些兴奋！

小雷一听，怀着嫉妒不安，但又感到刺激兴奋的心情走出了房间，去前院找送家电来那个男司机了！

胡秀英心里紧张的来到床前，坐在床沿上等着那个司机进来！

“怎么样？你妈同意了没有？”司机见小雷出来，就急切的问他！

“同意了，但是你要说话算数，这次以后你千万别再来找我们，能做到吗？”小雷也是很精的对他说！

听到同意，司机心里又高兴又激动了起来，拍着胸脯向小雷保证的说：“小兄弟，你尽管放心吧！不过现在是不行的，我还有几家的货要送，我们晚上吧！

“晚上不行的啊，我家里的人都会在家的！”小雷慌忙的摇着手说！

“嘻嘻，小兄弟，你放心好了，晚上我也不来你家的，我们到市里去！”司机笑嘻嘻的对他说！

“到市里去？

“是啊，到市里去，我先请你们去KTV 包房玩一下，再去开个房间，我们三个人玩个痛快，这不更好吗？”司机异常兴奋的对他说！

“你不会玩什么花招吧！”小雷听了有所顾虑的对他说！

“那能呢，你们晚上就放心的来吧！到时我会给你们打电话联系的，告诉你们去哪个MTV包房！ ”司机拍了拍小雷的肩头叫他放心的说！

“那……那好吧！”小雷半信半疑的答应了他！

“那我们先进去找你妈把字签了吧！”司机说！

“那好吧！我们进去吧！”

小雷说着就又带着这个司机往厅堂里面走……

胡秀英正怀着紧张与不安、兴奋与期盼的复杂心情坐在房间里面的床沿上等着司机的到来……

突见小雷走进房间，他的身后还跟着那个三十来岁的男司机，心里就更加的紧张起来，以为现在就要与他上床的！

“妈，他让你亲手签字呢！”小雷来到床边对她说！

“嘻嘻，大嫂，请你签个字！”小雷身边的司机边递给胡秀英发票与笔，边笑嘻嘻的有礼貌的对她说！

胡秀英抬头举目看了他一眼，见他三十来岁，长得人模人样，总得来说还过得去！

想起马上就要与他做那种事了，娴熟白皙的脸上露出了嫣红，害羞的伸手接过他手中手的发票与笔，但是感觉对方的手竟握住了自己洁白柔软的玉手捏揉了几下！

这一切小雷看得清清楚楚，见自己妈妈的手被司机握着捏揉着，心里那个酸啊，一股莫名的醋意一下子涌上心头，这只本来只属于自己抚摸的手、现在竟被另外一个男人紧紧的握住揉捏着，想到这里，就又有一股莫名的怒火涌上心头，恨不得扑上去把他们握在一起的手给分开，再狠狠的揍他一顿！

但是转念一想，自己有把柄在他手中，万万是不能冲动的，就强住心中的醋意与怒火，好不容易克制住自己，就看到自己的妈妈脸带羞红，想挣脱被他握住的手，但是这个讨厌的司机紧紧的握住，她是怎么也挣脱不开！

当下羞得满脸通红起来！

看得小雷又有一股刺激兴奋的感觉莫名的涌上心头，整个身上的神经都紧绷起来，兴奋的他脸也有点红了！

呼吸也急促了起来！

双目露出了兴奋的眼神！

胡秀英羞得要死，这个臭男人竟当着自己儿子的面调戏自己，心里紧张的乱跳了起来，无比羞涩的对他说：“你先放手啊，不是让我签字的吗？”

司机一听，才松开了胡秀英的手，异常兴奋的对她色迷迷的说：“大嫂的手真好看，又滑又柔，人长得更漂亮……

胡秀英见他色色的样子，有点讨厌他，但是听了他赞美自己的话，心里面还是有些高兴的，就害羞的低声对他说：“我都一大把年纪了，那谈得上漂亮不漂亮的！”

说着就势从他的手中拿过来发票与笔，在上面签了她自己的名字，递还给他！

司机接过签了字的发票，看了看红着脸害羞答答的胡秀英，忍住心中的兴奋，伸手拍了拍小雷的肩膀说：“小兄弟，我们现在出去把家电搬进来！”

说着就又看了一眼娴熟漂亮的胡秀英，依依不舍的走出了房间！

小雷应了一声，也忙跟着他出了房间！与他一起把货车上的电视冰箱还有床上用品搬到厅堂内，司机叫他给了手机号码，说晚上七八点会打电话给他的，要是不急着还有几家的货要送，他早就控制不住的留下来与他们母子做那种事了，就忍住心中的欲望，开车走了……小雷见他走了，就急忙回到房间对胡秀英说：“妈，他走了！

胡秀英一听，又惊又喜的问：“怎么走了呢？不是说好了要与他一起……难道他反悔了？”

她有些担心起来，要是他反悔了那就麻烦了，去报社把这事捅出来那就完蛋了，但是见他走了，心里难免会有些欣慰！

所以心情交错、紧张担心的问小雷！

“妈，你别担心，他现在有几家货要送，没时间留下来，说晚上七八点会给我来电话的，叫我们去市里的包房玩一下，来后我们三个人再开个房间……”小雷忙把原因告诉了胡秀英！

胡秀英听了舒了一口气，去市里更好，更方便一些，现在都下午三点多了，要是在家里玩晚了，万一小刚他们回家那就麻烦了！但是有点惊讶的问小雷：“他……他要我们三个人一起吗？

“是的！”小雷又吃醋又兴奋的应道！

天哪，那不是两个男人同时搞我吗？这应该是很刺激的！胡秀英听了脑子里第一时间想得就是很刺激，接下来就是紧张、担心害怕起来，就问小雷：“去市里他不会耍什么花样吧！

“应该不会的吧！妈，那我们晚上不去呢？”小雷的心里也没个底的问！

“不去能行吗？要是不去，他去报社把我们的事说出去，明天整个城市就会知道我们俩母子有亲密关系的事了！”胡秀英担心的说！

“那就去吧！”小雷听了也吓得浑身颤抖了一下说！

“我是担心他以后还会没完没了的敲诈我们呢？”胡秀英还是不放心的说！

“这个不会吧！我已经对他说好了，晚上以后他说再去不来找我们了！”小雷说！

“要真是这样，那我们就放心了！”胡秀英有点放松的说！

“妈，不管这些了，晚上我们去了再说吧，你不是说了吗？就当我们玩一次刺激游戏吧！我们现在别这样担心害怕，开心点吧！”

小雷也放松心情说！

“嗯，东西都搬进来了吗？”胡秀英问！

“全都搬进来了，妈，厅堂里放着乱七八糟的，我们出去整理一下吧！”小雷听了突然起来说！

“嗯，我们出去整理吧！”胡秀英从床沿上站了起来与小雷一起走出了房间！

他们现在根本提不起再缠绵温存的精神了，就在厅堂里整理起很多摆放在厅堂的床上用品……

到了傍晚，小刚他们都从学校回家了，特别是小彩，对着这个家具摸一下，那个家具摸一下，又嫉妒又羡慕！

胡秀英笑着对好说：“小彩，你别这样嫉妒羡慕了，等你结婚的时候你也会都有的，咯咯……

“那还要等多长时间啊？”小彩这丫头都有些急不可待了，翘着小嘴说！

“你啊你，真是个疯丫头，要是让别人听见你说这样的话，非让人家笑掉牙不可，那有急想嫁人的小姑娘哦！”

胡秀英拧了一下小彩的手臂笑骂着！

“妈，我那有急着想嫁人呢？”小彩被说得粉脸通红了起来，撒娇的说！

“咯咯，也知道害羞呀，帮妈一起做菜去！”胡秀英说着就拉着小彩去后面厨房做菜了！

“二哥，你的房间真漂亮，还有这家具，真好看！”小志在小雷的西边房间东看看西睄睄的对小雷说！

“真的吗？嘻嘻！”小雷听得心里很高兴，拍着小志的肩膀说！

“真的，我以后结婚这些也会有的！”

小志不像小彩那么嫉妒羡慕，他很坚信这一切等自己结婚都会用的，他心里想着没准会比这些更好的，只不过没说出来而已！

“嘻嘻！是的，等你结婚那时，妈会给你买更好的家具家电的！”小雷笑嘻嘻的对他说！

小志听了心里很高兴，突然问：“二哥，到现在我都不认识二嫂呢？她真的有大嫂那么漂亮吗？

“怎么说呢？二哥是比较喜欢成熟的女人，在二哥的眼里你二嫂比大嫂还漂亮，而在大哥的眼里，大嫂是比较漂亮的！”

小雷坐在刚买的新沙发上对小志说！

“哦，那依我看二嫂一定比大嫂漂亮了，嘻嘻……”小志笑嘻嘻的说！

“为什么呢？”小雷问！

小志也挨着小雷坐在沙发说：“因为我也喜欢成熟的女人啊，年纪大的女人在我眼中都是比年轻的女人好看！

小雷一听，伸手拍了下他的肩膀说：“你还是小孩子，懂什么呢？现在你最要的就是好好学习！

“二哥，我已经不是小孩子了，学习方面你放心吧，我成绩比以前进步多了！”小志不服气的说！

“这还差不多，小志，你真的也喜欢年纪大的女人吗？”小雷突然问他！

“是啊，小女生有什么好嘛，就会耍脾气，不会疼人和照顾人！”小志翘着嘴说！

“嘻嘻，小志，其实二哥也是这么想的，那你以后也像二哥一样娶一个年纪大的女人做老婆，也好与你二嫂做个伴！”小雷笑嘻嘻的说！

“二哥，我也是这么想的，我以后一定要娶个成熟的女人做媳妇！不知道妈会不会同意呢？”小志有的担心的说！

“嗯，二哥一定会支持你的！妈那边你放心，我会对她说的，因为我也娶了成熟女人，妈应该会同意的！”

小雷与小志真是臭味相投，支持着小志以后也娶个成熟女人！

小志听了高兴的对小雷说：“谢谢二哥了！嘻嘻……

“小志，二哥问你，你说喜欢成熟女人，那你有目标了没有？”小雷突然问！

“嘻嘻，不告诉你！”小志神秘的笑了笑说！

“二哥这样支持你，你跟二哥还买关子啊？真是的！”小雷白了小志一眼说！

“不是买关子，是不能说的！以后你一定会知道的！嘻嘻……”小志说着就对小雷神秘的一笑！

“那你是有心目中的成熟女人了，是不是？”小雷想把小志的话套出来！

“不是对你说了吗，不告诉你的！”小志有点不耐烦的说！

“好了好了！只要你不耽误学习，随你怎么样都行！”小雷又拍了拍他的肩膀说！

小志听了想起谷玉霞对自己的约法三章，就笑嘻嘻的对小雷说：“嘻嘻，二哥，你放心吧！我俩不误！

“两不误？那你的意思就是说你一边认真学习，一边与你成熟女人的目标在交往了？”小雷听了怀疑的问他！

小志知道自己说漏嘴了，当下惊慌的忙摇着手对小雷说：“不是的，不是的，你误解了嘛！

小雷见小志惊慌的样子，心里就已经有数了，对着他笑着说：“嘻嘻，别解释了，二哥心里已经十分明白了，你是有成熟女人了吧！

“二哥，我可没有说呢，都是你自己说的！”小志幼稚的说！

“好，好，是我说的行了吧！”小雷忙承认的说！

“本来就是你说的嘛！”小志还唠叨了一句！

“二哥，小志，你们出来吃饭啦！”小彩把头探进门内叫着他们吃饭！

哥俩忙从沙发上站了起来，来到厅堂的餐桌边，小刚也从他的房间走出来，三兄弟就一起坐下来！

小彩从厨房端着一个菜出来放在餐桌上，也坐了下来！

“饭呢？”看着桌子上的四盘菜，但是没看到饭，小志就问了一句！

“妈马上就端饭出来了！”小彩对小志说！

“大哥，大哥这几天怎么没来了呢？”小志突然问小刚！

“等结婚了，你大嫂就天天在了！”小刚对小志说！

“大哥，十八号结婚，大嫂请几天假啊？”小彩也问小刚！

“学校只让请三天！”小刚说！

“三天怎么够呢？过蜜月也要一个月呢，嘻嘻……”小彩笑着说！

“过什么蜜月呢？还不是和平时一样过啊！”小刚无所谓的说！

小彩说： “大哥说得也是，还不是和平时一样嘛，我看有些人都旅游结婚过蜜月呢，那得花多少钱呢？真傻！

“呵呵，什么真傻？”这时胡秀英端饭出来听见小彩说就笑呵呵的边把饭放在桌子上边笑呵呵的问！

“妈，快坐下来吃吧！”小雷忙挪了挪位置对胡秀英说！意思叫她与自己一起坐！

胡秀英也不客气的坐在小雷的橙子上，伸手给他们弄着饭！

“妈，我是说有的人旅游结婚，那得花多少钱呢？所以我说他们真傻呢！”小彩对胡秀英说！

“他们那是会享受，有钱的人都这样，我们家没钱也只能简单点了，到是让小刚小雷的媳妇受委屈了！”胡秀英无奈的说！

“妈，你说什么呢？我们就是有钱，婷婷也没时间的！我的想法结婚那天就是越简单越好！”小刚忙说道！

“那也不能太草率了，怎么也得请亲朋好友，村里的街坊邻居吃顿酒啊！”胡秀英说！

“妈，你算过了没有，结婚那天大概有多少桌啊？”小雷问！

“大概有七八桌吧！”胡秀英说！

“妈，这么多啊？都是些什么人呢？”小志伸手挠了挠自己的后脑好像想不通怎么会有这么多的人！

“我们亲戚就有两三桌了，还有朋友与村里有人情来往的人，有些还都不请了呢？要不就会有十几桌了呢？”胡秀英说！

“妈，能少就少啊，简单点！”小雷想起自己的媳妇与大哥的媳妇是母女，有点担心的说！

胡秀英当然明白小雷说的意思，就对大家说：“你们都记住了，谁不能说她们是娘俩，知道吗？

“知道了，妈，你都不知嘱咐过我们多少次了！”小彩说！

胡秀英一听，白了小彩一眼说：“怎么了，嫌妈年纪大了，啰嗦了是不？

“咯咯，妈，你年轻着呢，怎么会啰嗦呢？”小彩咯咯笑着对她说！

“就你最会说话！嘻嘻……”胡秀英听了开心的笑着说！

小雷突然用自己的大腿碰了碰胡秀英的大腿……胡秀英一见，想起晚上要去市里与那个司机相会，心里就紧张兴奋了起来，忙对他们说：“对了，妈晚上要去给妈的几个要好的朋友们通知下，要她们十八号来吃喜酒，要晚一点回家，你们就都不要等我了！对了，这请别人吃喜酒新郎一定要亲自去通知的，小刚小雷，你们谁跟我去啊！

小刚忙说：“妈，就让小雷与你一起去吧！我晚上还要改作业呢！

胡秀英与小雷听了心中一喜，这也是他们早已料到的事！小雷就自告奋勇的说：“那就让我跟妈去吧！

“也好！小刚还要改作业，那小雷，就你去吧！”胡秀英忙说！

“妈，那你们吃了饭赶紧去吧！”小彩听了对胡秀英说！

“不急，现在去人家家里，她们还都在吃晚饭呢！”胡秀英说！

“哦……”小彩，小彩明白了过来的应了一声！

小雷与胡秀英心有灵犀的对望了一眼……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第32章 金鹰娱乐城
────────────────────────────────────────

一家人吃了晚饭，胡秀英正在后面的厨房洗碗，小雷见小彩与小志都在前面本来是胡秀英睡的房间、现在是小刚的房间里玩！就来到胡秀英的身边，轻轻的对她说：“妈！那个司机来电话了，叫我们七点半在市里一个叫”金鹰“的娱乐城见面！

胡秀英听了听了心里紧张了一下，就问小雷：“现在几点了？

“快七点了，你洗快一点，要不来不极了！”小雷有点着急的说！

“知道了，我就好了！”胡秀英边说着，手里洗碗的边快了起来！

“妈，我先去村口大路边等你！”小雷说！

“嗯！”胡秀英应了一声！心跳有点加速了！

“妈，那你快点！”小雷边吩咐着她，边往外面走去……小雷母子两人来到市里的“金鹰”娱乐城已是七点四十了！他们进入司机说的包厢，只见那个司机一个人坐在沙发上，见他们进来了，忙站了起来说：“你们怎么现在才来？不是说好了七点半吗？

小雷忙对他解释着说：“大哥，你来电话都快七点了，我又住在农村，路上打车都不方便，你也是知道的，现在到了还算很快的了！路上我们都是一点都没耽误呢！

司机一听，想想也对，就点点头说：“这样啊，那你们幸苦了，快请坐吧！”说着就看向站在小雷身边的胡秀英，只见她娴熟白皙的脸上带着嫣红，穿着一件至膝的淡绿色无袖修腰连衣裙，露出两条如春藕般白嫩的手臂与两条雪白光滑的小腿，由于连衣裙是修腰的，把她美丽动人的腰身的曲线都给呈现了出来，还有胸前两只高高突出的乳房形状也毫无保留的呈现出来！看得司机暗暗咽了下口水，兴奋的对她说：“大嫂，你来我这边坐吧！

胡秀英当着小雷的面心情是特别的紧张与羞涩，她望了下小雷，征求着他的意见！

小雷心里是一千个不愿意的，但是有把柄在他手中，只好忍住心中的醋意与怒火，对着胡秀英点了点头！

胡秀英脸带红润，来到司机的身边无比娇羞的坐了下来，紧紧合住双腿，双手紧张的合住放在膝盖上，样子很尴尬！

司机忙坐到胡秀英的身边，对着她兴奋的说：“大嫂，你喝点什么？

胡秀英紧张的摇了摇头：“谢谢，我不想喝！

司机见她紧张的样子，就对她说：“你别这么紧张嘛，放松些，我又不会吃人的！

“我……我没紧张啊！”胡秀英忙对他说！

小雷坐在离他们有一点距离的沙发上，双目一直注视着他们，心里又紧张又兴奋，但最多的还是心中的那股醋意！心里紧张的砰砰乱跳着！

“大嫂，是不是有你儿子在，你才这么紧张的？”司机突然把嘴巴凑到胡秀英白皙的耳根边低声的问她！

“有点，但是我没紧张呢！”胡秀英说了一句！

“那我叫一个小姐陪你儿子好吗？”司机又低声在她白皙的耳根边说！

“不要……”胡秀英听了红着脸说！

“有小姐陪他，比他一个人坐在那里看着我们好多了，你自己看着办哦！”司机兴奋的对她说！

胡秀英听了他的话，想想也有道理，这样让小雷一个人坐在沙发上看着自己与这个司机，多尴尬啊！

要是有小姐陪着他，让他注意力在小姐身上，自己也不会这么尴尬了！

反正在包厢小姐就是陪酒陪唱歌陪聊天的，也没什么的，想到这里就低声对司机说：“你叫一个陪他吧！”

说完，脸上已经飞红了！

坐在沙发上的小雷见妈妈与司机在说着悄悄话，都竖起耳朵也听不到他们到底在说些什么？但是心中一直在想着他们说得一定不会是好话，看着自己的妈妈脸上这么红，就不难想象他们说的一定是调情那方面的话了！当下心里的醋意又涌上心头！紧张兴奋的他心头乱跳着……这时只见司机从沙发上站了起来，来到包厢门口，对着站在外面走廊上的服务员不知说了些什么？又回到胡秀英的身边坐了下来对她说：“大嫂，你唱歌吗？

“哦，对不起，我不会！”胡秀英红着脸对他客气的说！

“小兄弟，你唱歌吗？”司机见胡秀英不会唱歌，就抬头对着小雷高声的喊道！

“我不会唱歌啊！”其实小雷喊几句是会的，但他现在哪有心情唱歌呢？所以就对着司机高声的说！

“你儿子也不会唱歌吗？”司机见小雷也不会唱歌，就问身边的胡秀英！

胡秀英一听，看小雷这样紧张的坐在沙发看着自己这边，还不如叫他唱唱歌放松下心情，也把注意力转移到唱歌上面去，就对着司机说：“他会唱的！你过去叫他唱吧！

司机一听，忙在自己的前面茶几上拿起话筒来到小雷的身边对他说：“小兄弟，你会唱就唱一个吧！

“我……我真的不会啊！”小雷忙摇着手说！

“你妈说你会唱呢？”司机还是想让他唱歌！

小雷抬头看了看胡秀英，只见胡秀英对着小雷说：“你就唱一个让我们听一下吧！

见自己的妈妈也要自己唱，小雷就想了一下终于同意唱歌了，他是这么想的，妈妈一定比自己还紧张，她是除了自己还有老爸，第一次与别的男人这样，肯定心理有障碍的，要是一直次么紧张害怕下去，那把司机惹不高兴了，后果就不言自知了！

所以就答应唱首歌让她放松一下，再说自己也是要放松放松的，要是一直都这样紧绷着神经，也是受不了的，反正今晚唬出去了！

司机一听，高兴的对他说：“你唱什么歌，我帮你点！

“那就帮我点一个”心太软“吧！”小雷想了想对他说！

“好的，这个歌好听，我也很喜欢的！嘻嘻……”司机笑嘻嘻的对说着就来到大显示屏的左边肯歌台前，点了“心太软”这首歌！

包厢内当下就响起了脆耳的立体音乐，小雷拿起话筒就随着音乐唱了起来：“你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮……

司机一听，忙兴奋的鼓掌着：“好……

胡秀英也跟着鼓起了掌……

其实小雷唱得真的是很好听的！

所以胡秀英听了也忍不住鼓掌着，她还真是第一次听小雷唱歌的，想不到他唱得这么好听，以前他在家说自己会唱歌，她还不相信呢？

现在终于让她刮目相看了！

听着优美的歌声，她的心情也随着放松了起来！

小雷拿着话筒，精神全贯注在唱歌上面，也忘了刚才的紧张与醋意了，全神贯注的唱着：“你这样痴情到底累不累，明知他不会回来安慰，只不过想好好爱一个人，可惜他无法给你满分，多余的牺牲他不懂心疼……

胡秀英听着听着就想起了自己的丈夫李克虎，就这样与自己分手了，与歌曲唱得一个样，眼角竟流出了眼泪！但是两只洁白的王掌一直在拍着！

终于唱好了这首歌，司机与胡秀英的掌声激烈的响了起来！

“谢谢……”小雷拿着话筒说一句！

包厢中又安静了下来，正这时，一个三十多岁，打扮妖艳的女人带着十来个穿着漂亮的小姐过来了，在大显示屏前排成一大排！

小雷一见，吓了一跳，他应该是第一次来包厢的，从来没见过这样的世面，惊讶的看向胡秀英这边，眼睛里满是疑问！

胡秀英是来过几次的，也不那么惊讶，但是也不好意思对小雷说些什么？

那有母亲与儿子在包厢唱歌，要儿子叫小姐的！

所以急忙把目光转向一边，看着各色各样，打扮入时的漂亮小姐！

“你们谁叫的小姐啊？”这时那个三十来岁打扮妖艳的领班对着他们说！

司机忙又站了起来，来到小雷的身边对他说：“怎么样？好好看看，看上中意的就挑一个陪你！

“我……我不要！”小雷红着脸说！

“怎么不要呢？来这种地方就是要玩得开心的，挑一个吧！

“我真的不要呢！”

小雷还是坚决的说！

但是刚才她们进来时，小雷心里敞亮了一下，看见这些小姐个个漂亮，一个比一个美，心里就痒痒了，但是当着胡秀英的面，他怎么好意思要小姐呢？

“你咋这么傻呢？给你的小姐都不要，快挑选一个吧！人家这么多小姐都在等你呢？你好意思啊？”司机苦口婆心的却说着小雷！

小雷被说的有点心动了，又把双目看向了胡秀英这边。

胡秀英一见，当着十来个小姐与司机的面也不能太小气，就大方的对小雷说：“你就叫一个陪陪你唱歌吧！

小雷见胡秀英开口同意自己叫一个小姐了，心里就异常的高兴，就红着脸对司机说：“那……那就叫一个吧！

“呵呵，太好了，你自己挑吧！”司机指着一大排漂亮的小兴奋的说！

小雷双目看向小姐们，只见那一排的小姐都打起十足的精神，对着小雷弄眉挤眼，都巴不得自己被挑选上！

把小雷的眼睛都看花了，觉得每个都是漂亮的，想这个，又不忘那个，真的是不知道挑哪一个好了！

“你快点挑一个啊，人家都等着呢？”司机着急的对他说！

“那就第三个穿黑色短裙的那个吧！”小雷指着第三个穿着一身黑色套裙的小姐说！

“小丽，那你留下来陪这位帅哥吧！其他的跟我出去！”妖艳的领班对着穿黑色套裙的小姐说，就带着一大班小姐走出了包房！

司机忙回到胡秀英的身边坐了下来！

穿黑色套裙的小姐叫小丽，她忙来到小雷的身边坐了下来，甜甜的对小雷说：“你喝酒吗？”说着就拿起茶几上的一瓶啤酒给小雷前面的酒杯倒上酒，端起来对小雷说：“帅哥，我敬你！

小雷今晚见自己心爱的母亲陪别人了，心里就很不开心了，就想借酒解愁，就端起酒与小丽干了一杯！

小丽又拿起一瓶啤酒给自己倒上，来到司机的面前对他说：“大哥，我敬你一杯！

司机忙端起酒对她说了声谢谢，就干了杯中的酒！

见胡秀英前面茶几上的酒杯没有酒，小丽就拿起一瓶啤酒给胡秀英的空杯子里倒上啤酒对她说：“姐姐，我敬你！

胡秀英见她这么有礼貌，就对她说：“我不会喝酒的，这样，你干了，我意思下好吗？

“好的！”小丽就把自己手中的酒干了！

胡秀英也端起茶几上的酒杯喝了一口对小丽说：“谢谢！

“不客气！”小丽说着就回到小雷的身边坐了下来！

“唱歌唱歌……”司机叫了起来！

没有人理他！

“小兄弟，你再唱一首听听，你唱得最好听了！”司机见没人理他，就对小雷说！

“大哥，你也唱一首给我们听听吧！”一杯酒下肚，身边又有小姐陪着，小雷的心情就愉快了起来，对着司机叫道！

“呵呵，那好，我就唱一首吧，但是先说好了，我唱得很难听的，可别笑我哦！”司机笑着对大家说！

“没人笑你的，你只管唱吧！”小雷说！

胡秀英见小雷开心的样子，心里也放宽了，其实她担心的就是小雷，怕他想不开，现在让她放心了不少！心情也随着开郎起来了，对着司机说：“你唱吧！

见小雷与胡秀英都说话了，小丽也跟着说：“大哥，快唱吧！”

小姐都是这样，她的任务就是让客人开心的，没叫她唱歌，她是不会唱的！

一切看客人的脸色做事！

“呵呵！那我就唱一首老歌吧！”说着就来到点歌的台前，点了一首“流浪歌”！

包厢内又响起了立体的音乐声，司机拿着话筒站在显示屏前唱了起来：“流浪的人在外想念你……”他唱的确实不好听，走调的很厉害！

声音又不好听！

小雷与胡秀英小丽他们那能听不出来呢？

但是顾及他的脸面，都鼓掌着……

胡秀英听了一会，实在听不下去了，就停止了自己的鼓掌，想着他这样唱得难听，怎么还唱呢？

自己唱得比他好听多了！

小雷听得心里暗暗偷笑着，他怎么唱得这么难听呢？真是受不了了！

小丽是习惯了，有的客人比他唱得更难听都有呢！

司机好不容易把这首歌唱完，小雷小丽胡秀英顾及他的面子就鼓起掌！

“呵呵，谢谢，献丑了！”司机笑呵呵的对大家说！就坐回到胡秀英的身边问着她：“大嫂，我唱得怎么样？好听吗？

“好听！”胡秀英快说道！

“呵呵！还过得去吧！”司机笑呵呵的又对她说！

胡秀英想不到这厚脸皮的人都有，明明难听死了，还说自己过得去！但嘴里却顺着他说：“很过得去呢！

“呵呵，就是没有你儿子唱得好听！”司机笑着说！

胡秀英一听，忙白了他一眼，低声对他说：“人家小姐都坐在这里，你别说我们是母子啊！要是让她知道了，不是羞死人了？

“那你亲我一下，我就不说！”司机趁火打劫的说！

胡秀英想着晚上反正是要陪他的，亲一下也没什么，就看向小雷那边，只见那个小丽靠在小雷的身上，与小雷正聊得欢呢，小雷也搂着小丽的腰，脸带笑容与她聊着，根本就没有注意到自己这边，胡秀英见了，心中也莫名的起了一股醋意，就翘起嘴唇在司机的脸上亲了一口！

司机兴奋的对她说：“真香！

“真的很香吗？我怎么没感觉到呢？”胡秀英问！

“嘻嘻，人家都说香吻、香吻的，当然香了！”司机笑嘻嘻的说！

胡秀英听了也忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯，你可真逗！

“呵呵，我们喝一个吧！”司机拿起啤酒把他自己的酒倒满，端起杯子对胡秀英说！

“我真的不会喝酒的！”胡秀英忙说！

“那你也喝一口意思下好吗？”司机说！

“嗯，那好吧！”胡秀英听了就端起酒杯与他喝了一口！

司机放下酒杯，又叫小雷再唱一首！

小雷也想在身边的小姐与胡秀英的面前神气一下，就叫小丽帮他点了一首“冰吻”，当下包厢内就响起了伤感动人的音乐，小雷拿着话筒就随着伤感的音乐唱了起来：“还记得分手的那天吗，你伤了我的心……

“好……”听到小雷优美悦耳的歌声，司机第一个叫好的鼓起掌来！随着胡秀英与小丽也鼓起了掌，唱的实在太好听了！

听到他们的鼓掌声，小雷就更加的唱得好听了：“爱个人怎么会这样幸苦，我对你是不是太在乎，难道你早已心有所属，为何命运偏偏注定让我孤独，我累了，我痛了，我对你的爱已经疲惫了……

胡秀英边拍着两只洁白的玉掌，边全神贯注的听着这伤感动人的优美歌曲，司机的一只手臂搂住她的腰身都不知道！

小雷边唱着，边注视了胡秀英这边一下，只见自己的妈妈在全神贯注的听自己在唱歌，司机的手臂搂住她的腰，心里就感到好伤心好难过，唱得就更加的伤感了，听起来让人伤心流泪……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第33章 包厢中的羞涩
────────────────────────────────────────

把个小丽都听的伤心的流泪了，更不要说善良的有同情心的胡秀英呢？她的眼泪不知不觉的流了出来……小雷伤心的忘情的唱着：“我醉了，我哭了，我被你的爱彻底伤透了，爱过了，心醉了，你把我的爱终于放弃了，梦醉了，该结束了，残留最后的一个冰吻，你走了……

终于唱完了这首伤感动人的歌曲，大家又是一片掌声！

“你唱得太好了，我都被你唱哭了……”小丽搂着小雷的胳膊感动的说！

“随便唱的！”小雷谦虚的对她说！

“我不知听过多少人在包厢唱歌，就你唱得最好听了！”小丽夸着小雷说！

“是吗？”小雷随口说道，他此时关心的不是自己的唱歌，而是那边的胡秀英！

听完小雷的歌曲，胡秀英伸手擦了擦自己脸上的泪水，才发现司机搂着自己的腰身，当下脸就红了起来，忙挣扎了一下，但这也是毫无意义的挣扎，也是女人爱面子的表现！

“你看你儿子都与那个小姐抱在一起，我们也要学下他们才对嘛！”司机在她白皙的耳根边低声的对她说！

“这样难为情死了……”胡秀英羞涩的又扭捏了一下自己的身体！

“这有什么难为情的？一会我们还要开房间三个人玩呢？那不是更难为情了吗？所以先亲热一下，到那时也就不那么难为情了啊！你说是不是？”

司机又对她色色的说！

他说得话不是没有道理的，胡秀英冷静下来想了一想，反正今晚是躲不过去了，再说小雷这个臭坏蛋竟抱着小姐在亲热，把自己都忘了，自己凭什么不能让别人抱呢？

再说当着小雷与小姐的面被身边的这个男人搂抱着，那不是很刺激吗？

胡秀英想到这里就把身体靠在了司机的右侧身上，红润的脸上带着羞涩！

司机见她终于想通了，伸出另一只手紧紧把她上身抱在了怀里，手掌还不停的抚摸着胡秀英裸露在外的两条雪白光滑的手臂！

这一切都被小雷看到了，他见妈妈被另外一个男人这样搂抱着，虽然自己身边也坐了个小姐，虽然明知道是没有办法的，但是他的心中就莫名的涌上一股醋意与怒火，双目像冒火似的盯着他们看，恨不得站在来跑到他们的身边把他们给分开，再狠狠的揍那个司机一顿，但是心里的这些想法都是不实际的！

他只好忍！

“你干嘛老盯着那个女人看嘛？她是你什么人嘛？”身边的小丽发生他有异，就问！

“她……她我不认识的，是那位大哥带来的！”小雷忍住冲动的情绪撒谎的对她说！

“这样的啊？她好像是个良家呢，一定是那位大哥的情人吧！唉……她长得这么漂亮怎么会找那么一个一点也不与她相配的情人呢？”

小丽有点为胡秀英打抱不平的说！

“现在的女人真是说不清楚，明明家里有丈夫儿女，还出来偷男人！”

小雷见胡秀英半倒在司机的怀里，一点也不把自己放在眼里，心里就有气，所以才这么说她，但是心中又有一股莫名的刺激感觉涌上心头！

“就是嘛。”小丽顺着小雷说，把自己的上身后背靠在了他的身上！

司机边搂着胡秀英，边抚摸她那光滑细腻的手臂，嘴巴对着她白皙的耳根边轻薄的对她说：“让我摸下你奶子好吗？

胡秀英当着小雷的面靠在司机的怀里本来就难为情死了，现在又听到他说出这样露骨的话，当下羞得满脸通红，又气又羞的对他说：“你不唱歌了？”

想叫他唱歌来脱离自己的险境！

“你儿子唱得这么好听，我现在是不敢再唱了，就想摸你的奶子呢。”司机低声的对她说！

“……”胡秀英羞涩的不说话！

见她不说话，司机以为她已经同意了，就把一只魔爪伸到她胸前高高突出的一只乳房上抓了一把！

“别……别啊……”胡秀英边偷偷看向小雷那边，边伸出洁白柔软的玉手抓住司机握在自己乳房上的手使劲的想把他的手给拿开！

但是她的力气那有司机的大，拿不开他握住自己隔着衣服的手还不说，反而感觉他握的更紧了，有种隐隐生痛的感觉！

还好，小雷这时没有注意自己这边，但是心里又惊又羞，弄得她都不知所措了！

“嘻嘻！你的奶子真大，摸起来真舒服……”此时的司机根本没有把胡秀英当成良家看侍，而是把她当成小姐了，想说什么就毫不考虑的对她说什么，想摸就摸，一点也不尊敬她，也不为她的感受着想！

胡秀英听了羞得半死，脸上飞红起来，嘴里低声的对他说：“别这样好吗？你想羞死我啊？

不说还好，她这一说，到真的提醒了司机，他就是想胡秀英在他儿子与小姐小丽的面前看到她羞涩的样子！就边搂着她的腰身，边摸着胡秀英胸部高耸的乳房抬头看向小雷那边叫道：“小兄弟，再唱首歌呀……

小雷正与小丽缠绵着，听到司机的叫声就抬起头看向他，只见司机边搂着自己的妈妈边伸手揉揉着她胸前的乳房！

当下脑子一昏，心头加速的乱跳起来，一股无名的醋意与怒火又涌上了心头，双目之中显露出怒意与兴奋的眼神！

胡秀英见司机突然叫小雷，当下吓了一跳，她就是怕小雷看到自己这种丑态，躲都来不极躲呢，司机还叫他，这么明明提醒小雷看向这边来吗？

就偷偷的看向小雷那边，只见正用怒火，兴奋与疑问的目光看着自己，还张大了嘴巴好像不相信这是真的似的！

胡秀英羞得娴熟白皙的脸上通红起来，忙低下头来不敢看着小雷的目光，心里恨死了司机！

“小兄弟，唱个吧！”司机看着自己怀中无比羞涩的胡秀英，心中异常的兴奋，裤裆内的那玩意儿就有了反应，把裤裆顶得高高的！见小雷双目盯着自己怀中的胡秀英看，根本没有回应自己的话，就又对他大声的叫喊着：“小兄弟，你怎么不说话呢？叫你唱歌你没听见吗？

小雷才从醋意与疑惑中清醒了过来，对着司机说：“你想听什么歌？

司机听了边使劲的揉捏了一下怀中胡秀英隔着衣服的乳房，边对小雷高声说 “随便，反正是你唱的我都喜欢听的！

“疼……”胡秀英感觉自己的左乳被捏得很痛，就忍不住的皱了一下眉头叫疼起来

小雷看着胡秀英被欺负的娇羞模样，心里忐忑万分，又心疼又兴奋，当下脑子里就想把她从司机的魔掌中解救出来，就从沙发上站了起来，来到司机与胡秀英的身前……

胡秀英一见，更加的羞涩，同时也被他的举动给吓了一跳，用疑惑与不安的目光看着来到自己身前的小雷！

心里一直打着鼓！

只见小雷伸手拉起司机摸着胡秀英的手，笑嘻嘻的说：“大哥，来，我们俩一起合唱一首！

胡秀英一听，紧绷着的心情一下子放松了下来，深深的舒了一口气！

“不行，不行，你唱的这么好，我怎么能与你一起唱呢？呵呵……”司机坐在沙发上一只手臂搂住胡秀英的腰身就是不肯站起来的说！

“没事的，一起唱一首吧！你唱得也很好听嘛！”小雷拉着他的手非要他一起唱不可！

胡秀英当然明白小雷的意思，知道小雷不想司机这样搂住自己被他欺负，也配合着小雷把他搂住自己腰身的手给拿开，强装着笑容对他说：“你就陪他唱一首嘛！”

说着就推着他的身子！

小雷拉，胡秀英推，弄得司机很尴尬的从沙发上站了起来说：“那……那我们就合唱一首吧，但是我唱得不好，你们可不要笑我哦！

“不会的啊！”小雷拉着他的手来到点歌台前面问：“我们唱什么歌？

司机的另一只手瞒住裤裆就是不放手，样子好尴尬，就连小雷问他唱什么歌都没听见！

小雷见他魂不守舍的样子，就看了下他的裤裆，当下就明白是怎么回事了，心中忍不住的想笑出来，原来他……

“还是让我坐下来唱吧！”司机见小雷主意到自己的丑态了，就尴尬的对他说！

“大哥，说实话，你的歌唱得没有我唱得好听，如果再坐下来唱，那发音就不一样了，还是站着唱好！说吧，我们唱什么歌呢？

司机听了，也没有办法，因为胡秀英与小丽都看着呢，就想了想对小雷说：“那我们就唱一首”情人“吧！

小雷正好会唱这首歌，就与他唱了起来，当然，小雷唱的是很好听的，司机嘛，就很一般了，走调的厉害，小雷与他一起唱真的感觉很累！

胡秀英一个人坐在沙发边听他们唱歌边想着：一会要去开房间与他们两个人一起做那种事不是尴尬死了？

但是与两个男人在一起做爱那应该是很刺激的！

想着想着竟有点渴望快点开房间了！

这时坐在离胡秀英沙发上有点距离的小丽站起来到胡秀英的身边挨着她坐了下来，亲热的问她：“姐姐，你一般都在哪个KTV坐台啊？”

其实她已经看出来胡秀英不是坐台的小姐，就想羞辱她一下，所以故意这样问她，看她怎么说！

“我……我没有坐台呢！”胡秀英听了脸上露出了羞红说！

“那你与他……”小丽指了指站在大显示屏前面唱歌走调的司机说！

“我们……我们是朋友！”胡秀英被说的真的是羞死了，红着脸无比羞涩的说！

“朋友？不是一般的朋友吧！咯咯……”小丽说着咯咯娇笑起来！

“你干嘛问这么多嘛，我们听歌吧！”胡秀英羞涩的把话题转到听歌上！

“老实告诉你，你那位唱的歌真能把人听得晕倒，你看我那位唱得多她听啊！”小丽低声对她说！

“将就点听吧！”胡秀英随口说！

小丽又突然问她：“姐姐，你真有办法，能不能教教我啊？

“你说什么教教你？”胡秀英被说的二丈和尚摸不着头脑了！

“你没主意到你那位都是用手瞒住裤裆的吗？”小丽对他神秘的说！

胡秀英忙抬头看了下司机的裤裆，见他那只手一直瞒着他的裤裆，当下就明白是怎么回事了，脸“唰”的一下通红了起来！

“姐姐，你是用什么办法把他搞成这样的啊，教教我好吗？我们做小姐的，很需要你这方面的技术呢！”其实小丽一直在逗着她！

“你说什么嘛？我那有什么技术呢！”胡秀英羞涩的说！

“那他的玩意儿怎么会翘起来呢？”小丽紧跟着问！

“我怎么知道啊，这是他自己的事呢，关我什么事呢？”胡秀英脸露红润的说！

“姐姐，你一定是有什么技巧的，就是不想教我啊！”小丽翘着小嘴带不高兴的口气说！

“我……我真没有啊！”胡秀英被说得有口无言了！

小丽还想说什么，就见他们终于把歌唱好了，就与胡秀英一起鼓了下掌！忙回到她原来坐的位置！

司机又坐回到胡秀英的身边，边伸手抹了抹额头上刚才唱歌而紧张流出来的汗丝！边对胡秀英说：“唱得不可以吧！

胡秀英白了他一眼说：“嗯，很好听！

“你也唱一首让我们听听吧！”司机对她说！

“我真的不会唱呢！”胡秀英忙摇着头说！

“没事的嘛，在包厢里都是乱唱的！要不我们一起唱首男女对唱的歌好吗？”司机像突然想起似的对她说！

“好啊，姐姐与大哥合唱一首男女对唱的歌吧！”那边的小丽听到了边鼓掌边支持他们唱男女对唱的歌！说完又对身边的小雷说：“帅哥，低也快鼓掌啊！

小雷一听，忧虑了一下，突然也鼓起双掌要他们唱！

其实他是很不愿意妈妈与司机唱情歌的，但是转念一想，唱歌总比司机搂抱着妈妈乱摸好吧，所以就鼓掌支持他们唱情歌了！

胡秀英见小雷也跟着凑热闹，心里就恨死这个臭小子了：明明知道我很少唱歌的，还非要支持我唱！

“嘻嘻，我们唱一起唱”心雨“吧！”司机见小雷与小丽都支持了，就高兴的对胡秀英说！

“我真的不会唱呢！”胡秀英红着脸边对身边的司机说，边看了下小雷，狠狠的瞪了他一眼！

“怎么可能呢？心雨这首歌连小孩都会唱的！”

司机说着把边把话筒递给她，边伸手把她拉了起来，来到点歌台，点了心雨的歌！

当下包厢内又响起优美脆耳的音乐！

胡秀英站在显示屏前面的一边，娴熟白皙的脸上露出了嫣红，这首歌她是会唱一点的，要是看着显示屏上的字，她应该唱完没问题的！

但是第一次在包厢唱歌，难免会有些紧张！

双手紧紧捧住话筒看着显示屏！

“啪啪啪……”突然听见坐在身后沙发上的小雷与小丽的鼓掌声！

有了身后两个年轻人的鼓励，胡秀英感觉不这么紧张了，心里只想着尽量把这首歌唱好，也好让小雷听一下自己也会唱歌的！

正这时，音乐一低，是女的先唱，胡秀英双手捧着话筒拿站在大显屏前就开始唱了起来：“我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决提的海……”声音优美脆耳，音调又准，就象是原唱的一样！

把坐在沙发上的小雷与小丽都都给听傻了，竟忘了鼓掌！

司机一听，边忙着鼓掌边叫好！

小雷与小丽听了才回过神来，当下伸出手掌激烈的鼓了起来……胡秀英自我感觉还是觉得自己唱得很好听的，又听见司机叫好与小雷他们的激烈掌声，就更有信心了！突见轮到男声唱了，忙推了身边的司机说：“该你了！

司机忙拿起话筒发出粗鲁走调的声音唱了起来：“为什么总在，那些飘雨的日子，深深的把你想起……”唱完这走调的男声，竟伸出一只手臂搂住胡秀英的肩膀上！

胡秀英羞涩的扭捏了一下肩膀，想叫他把手放下来，但是音乐不等人的，轮到女声唱了，就让他的手肩搭在自己的肩膀上就唱了起来：“我的心是六月的情，沥沥下着细雨……”唱完女声，小雷与小丽又伸手鼓起掌来…

“想你想你想你，最后一次想你……”司机边走调的唱着，边看着胡秀英唱，意思说自己想的就是你！

胡秀英见了，红着脸，羞涩的低下了头！但是音乐放到女声唱时她又提起头看着大显示屏上面就害羞的唱了起来：“因为明天我将成为别人的新娘……

唱到这一句，司机搭在她肩上的手臂紧了紧，好像她就是自己的新娘一样！

胡秀英羞的满脸通红，这一切小雷都看在眼里，心中又吃醋又兴奋！

唱好了这首“心雨”的情歌，司机搂着胡秀英来到沙发上坐了下来，胡秀英心里很是羞愧，又抬头偷偷瞄了小雷那边一眼，见他正看着自己，当下难为情的点下了头！

“来，喝酒！”完整唱完一首歌的司机还在兴奋中，端起酒杯叫胡秀英喝酒！

胡秀英害羞的端起酒喝了一小口，意思下！

把杯中的酒干了，司机一手搂住她的肩膀，一手放在她裸露在外的膝盖上，因为胡秀英穿得是至膝的裙子，所以坐在沙发上她的膝盖及膝盖上面一点的腿上肌肉都露了出来！

司机伸手摸了摸她当滑膝盖，就把手往上面移，把裙子也带了上去，露出两条雪白光滑的大腿……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第34章 交换
────────────────────────────────────────

胡秀英羞的忙伸手想把自己被掀上的裙子拉下来再盖住自己的两条雪白的大腿，司机还是用力按住她的大腿，不让她的裙子往下拉，还色色的对她说：“大嫂，你的大腿真美真滑！

胡秀英羞涩的没有理他，又把头转向小雷那边，见他正与小丽搂抱在一起，才放宽了一点心！

又见司机的手在自己的大腿上下抚摸着，心里又羞又紧张起来，对着司机说：“别……别这样嘛！”

说着双手按住司机的手不让抚摸！

“嘻嘻，反正一会我们就要坦诚相见了，怕什么呢？”司机对她色迷迷的说！

胡秀英听了白皙的脸上一红，心中更加的紧张起来，但另外有一丝丝期盼与兴奋！按住司机的双手也放松了！

司机见她的手放松了，心中暗喜，手掌又开始活动起来！在她那雪白光滑的大腿上乱摸着，还怕小雷看不见自己在摸他妈妈大腿一样，就想故意把小雷的注意力给吸引过来，就看向小雷叫道：“小兄弟，刚才我们唱得情歌怎么样，好听吗？

小雷听见司机对他说，忙放开小丽，抬头看向司机，见司机一手搂住妈妈的肩膀，一手掀起妈妈的裙子，露出雪白光滑的大腿，手掌在大腿上抚摸着，还对着自己讪讪的一笑！

又见自己的妈妈低着脸，娴熟白皙的脸上通红，露出无比羞涩的表情！

小雷一见他们的样子，当下脑子一浑，一股冲动的猛劲涌上心头，怒火与醋意同时也涌上心头，心头急烈的跳动着，瞪着双目张着嘴巴一句话也说不来……看着小雷目惊口呆的表情，司机心里异常的兴奋，对着笑嘻嘻的说：“小兄弟，你怎么了？

坐在小雷身边的小丽见他这样看着胡秀英，当下也有一股醋意涌上心头，翘着小嘴娇气的对他说：“你是不是前世没见过女人啊，看你这个色相，要不我与那位姐姐换一下？

小雷被说得脸就红了起来，也不知所措了，表情更疑惑了！

胡秀英一见司机叫小雷，心里就更紧张更羞涩了，偷偷看向小雷，见他的表情，心里又惊又羞，忙又低下了头，红着脸不敢看他，心里万分羞愧！

司机听见小丽这么说，脑子里突然有了想法，要是让他妈妈陪他，那不是太让人刺激兴奋了？当下就对小丽说：“好啊，你过来陪我，你们两个交换一下吧！

小丽翘着小嘴不服气的说：“只要你不吃醋，换就换，谁怕谁啊！”说着就从小雷身边站了起来，来到司机与胡秀英的坐沙前要求交换！

弄得胡秀英尴尬万分！低着头不知怎么办好！

“你去陪他吧！”司机推了推胡秀英说！

胡秀英红着脸看了看小雷，见他也正注视着自己，对她点了点头！

“姐姐，你去陪那位小帅哥啊！”小丽催着胡秀英说！

“去吧！”司机兴奋的对她说！

胡秀英见两个人这样催促着她，红着脸无耐的坐沙发上站了起来，来到小雷的身边坐下！抬头看了小雷一眼，低着声音用埋怨的口气对他说：“你怎么也同意呢？

“陪我总比陪他好吧！”小雷也低声对她说！

“这也太羞人了！”胡秀英说着害羞脉脉的低下了头！

“妈，这样不是很刺激吗？当着他们的面，我们母子亲热一下，多刺激啊！”小雷把嘴巴凑到胡秀英白皙的耳根边兴奋的对她说！

“你真是个小坏蛋……”其实胡秀英也觉得这样很刺激，就无比娇羞的对他说！

小雷见她害羞的模样，心中无比的兴奋，伸手搂着她的肩膀低声的说：“妈，我们亲热一点！

“不……不要！”胡秀英本能的扭动着身体羞涩的对他说！

“没事的，过了今晚我们与他们就谁也不认识谁了！”小雷边搂着她的肩膀边安慰着说！

“小雷，我还是觉得有点难为情，一会还要与他一起开房间，怎么办哦？

“妈，你别想这么多，尽量放开点，他又不会吃人的，再说不是还有我在你身边吗？”小雷安慰着说！

“小雷，我到没事，就是怕你到时候受不了，刚才看你的表情，我就又紧张又害怕，只要你放开了，我才会放开的！”胡秀英低声对他说！

“啊，我都是怕你紧张尴尬呢？所以我才担心嘛！”小雷如梦初醒的说！原来母子俩都担心着对方放不开！

“唉，原来我们都是理解错了，既然现在都说清楚了，那我们就放开吧！就当玩一次刺激的游戏好了！”胡秀英听了放宽心的说！

“嘻嘻，好啊！”小雷听了兴奋的嘻嘻笑着说！边在她的白皙脸上亲了一口！

胡秀英一见，羞涩的偷偷看了司机那边一眼，想看看他们有没有主意着自己与小雷的亲热样子，只见司机搂着小丽，眼睛时不时的主意着自己这边，又见小丽的身体靠在他的怀里，脸贴着他的脸，又看见司机看向自己，慌忙把脸转了过来，不敢看他了！

小雷这时也学着刚才司机的样子，伸手掀起胡秀英的大腿上的裙子，露出雪白光滑的大腿，手掌就在她的大腿上面抚摸了起来！

虽然胡秀英放开了，但心里还是有些羞涩，扭捏着两腿低声对着小雷说：“不要这样……

“没事的，你不是说要放开吗？我已经放开了！这样子当着两个外人的面不是很刺激吗？”小雷的嘴巴凑在胡秀英白皙的耳根边低声的说！

“我……”胡秀英羞涩的说不出话来！

“妈，你的大腿越来越滑腻了……”小雷边抚摸着她的大腿，边色色的对她说！

“别说了，羞死人了……”胡秀英扭捏了一下靠在他身上的后背红着脸说！

“妈，我发现你越来越漂亮迷人了，我真的好喜欢你……”小雷不停的在她耳边调情的说着！

可能刚才她被别人抱了摸了，现在一下子回到自己的怀抱的原因吧，有一种物归原主的感觉！

对她就特别的体贴温柔！

胡秀英听了心里虽然很高兴，但是嘴里却对他说：“那有你的媳妇漂亮呢？快别说了，大后天你们就结婚了，以后你可要好好对待她，给我老实点，妈也不会再与你这样了！

“妈，白天我们还是可以在一起的嘛，你别把话说的这么绝好吗？”小雷听了有点着急的说！

“我们还是节制一些好，你……你别摸这里啊……”胡秀英感觉小雷的手在自己的内裤上的阴部抚摸着，就突然皱着眉头对他轻轻的说！

“你看他们俩……”小雷边看着司机那边，边低声对她说！

胡秀英一听就抬头偷偷看着司机那边，当下白皙的脸就“唰”的一声通红起来，只见司机边搂着小丽接吻着，边把她的裙子高高掀了起来，露出两条雪白光滑的大腿与内裤，手掌插在她的内裤里摸着她的阴部！

胡秀英红着脸忙把眼把头转了回来，羞涩的对小雷说：“不许你看……

正瞪着双眼看着司机的小雷很听话的把脸转了过来，在胡秀英的白皙耳边低声的说：“妈，我也要像他这样……

“啊！不要……”胡秀英听了又惊又羞！

“这样才刺激嘛！”小雷说着把嘴巴凑到她的嘴唇上，要想与她接吻！

胡秀英羞涩的把脸别到一边，不让他接吻：“不要……

“没事的，你看他们都这样，我们为什么不行呢？”小雷说着伸手把她娴熟白皙的脸给硬转了过来，把嘴巴贴在了她的嘴唇上！

“唔唔唔……”胡秀英急忙抵抗着，在喉咙中发出强烈的唔唔抗议声！两只手还在小雷的身上敲打着！

动静闹大了，就引起司机那边的注意，司机兴奋的看着小雷与胡秀英，笑着对他们说：“嘻嘻，小兄弟，你真没本事，接吻一下都不让你接吻！”

胡秀英听到司机的话，当下就更羞涩了，用埋怨的目光狠狠瞪了下小雷！

小雷听了司机的话，说自己没有本事，就更加的要与胡秀英接吻了，把舌头使劲的往她的嘴里面伸！

“唔唔唔……”胡秀英知道此时的司机一定正看着自己，把嘴巴紧紧的闭住，就是不让小雷的舌头伸进自己的口中！

喉咙中发出强烈的反抗声音！

两只手使劲的推着小雷的身体！

要是女人不配合，男人也是毫无办法的！小雷终于放弃了！

“你干嘛呢？他们都在看着呢！”胡秀英瞪着小雷羞涩的埋怨着说！

“你如果不挣扎，那个司机也不注意我们的呢？”小雷厚着脸皮在她耳朵边轻轻对她说！

“我……”胡秀英红着脸说不出话来！

小雷又在她耳边轻声的对她说：“我们不是说好了都放开吗？你咋还这样呢？

“我……

“这样不是很刺激吗？就让我接吻一下好吗？”小雷见胡秀英没话说了，就要求着她说！

“那……那好吧！”胡秀英终于羞红着脸答应了！说完就闭上了一双美目，等候着小雷的接吻！

小雷一见心中大喜，忙又把自己的嘴巴凑了上去，封住了她的嘴唇！

有了胡秀英的配合，舌头很顺利的伸进了她的口中，与她那湿润柔软的舌头缠绕在一起，互相游动着……

司机一见他们亲母子在热吻着，心中是异常的兴奋，双目紧紧盯着他们，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了一下！

“你干嘛这样看着他们呀？”小丽贴在他的身上娇声的对他说！

“你不明白的……”司机边看着小雷与胡秀英接吻边对小丽说！

“什么不明白？不就是接吻吗？”小丽翘着小嘴说！

司机没有理她的话，此时他关心的是小雷与胡秀英母子俩！

胡秀英忍不住的把两条雪白光滑的手臂缠在了小雷的脖子上，把整个上身紧紧的贴在他的身上，闭着一双美目与小雷热吻着！

小雷一手搂住她的后背，另一只手伸到她雪白光滑的大腿上慢慢往上面抚摸着，碰在她的内裤上，还是向上摸，手掌就插入了她的内裤里面，摸着里面软绵绵的一大丛阴毛！

胡秀英忙睁大了双目边瞪着小雷边连忙摇着头，意思告诉他不要这样做！

小雷这时候整在兴头上，那能停止的住，边与她接吻边抚摸着她的整个阴部，感觉里面已经湿漉漉了！

胡秀英当然知道自己的阴道已经湿湿的了，被小雷这样一摸，就羞得要死！

司机见小雷边与他的妈妈接吻边把手伸进她的内裤里面，兴奋的不得了！再也控制不住的从沙发上站了起来，来到他们的身边，挨着胡秀英坐了下来，伸手就抓住她胸部上的一只乳房揉捏起来……胡秀英一见，吓得魂飞魄散，急忙挣开了与小雷的接吻，边伸手抓住司机摸在她乳房上的魔爪想把他的手拿开，边红着脸无比羞涩的惊慌叫着：“不要……

末等她叫完，司机的嘴唇就吻在了她的嘴唇上面，舌头一下子就直伸到她的嘴里面……

“唔唔唔……”胡秀英强烈的摇着头挣扎着！都忘了羞涩，双手拼命的推着司机！

小雷一见自己的妈被司机强吻着，心里的醋意一下涌了上来，但是又有一股兴奋与刺激的感觉同时也涌了上来！

醋意敌不过兴奋与刺激，被强压了下去！

剩下的全是刺激与兴奋了，他的脑子像突然被刺激冲晕了，竟伸手一只手抓住胡秀英的另一只乳房揉捏了起来，放在她内裤里面的手也没有空闲着，手指插进毛茸茸的阴道里面扣挖了起来……

内裤被小雷的手掌脱下了一半，半隐半现的黑乎乎阴毛也露了出来，好不诱人！

“唔唔唔……”胡秀英还是强烈的摇着头反抗着，两只乳房被两个男人的手抓住揉捏着，嘴巴被司机的嘴唇封住接吻着，隐私处被小雷的手玩弄着，胡秀英羞得要死，同时一种从来没有过的刺激与兴奋涌上心头，兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下，挣扎也渐渐的缓解了下来，整个人也软了下来，像一点力气也没有一样的软倒在小雷的身上！

娴熟白皙的脸上通红起来，舌头也忍不住的与司机的舌头缠绵在一起……

把坐一边的小丽也看的目惊口呆，傻乎乎的看着他们！

司机突然把嘴巴离开她的嘴巴，口中喘着粗鲁的气息着急的对小雷说“把她的内裤脱下来！

小雷听了一愣，也不知所措起来！反倒是把自己的手从她的内裤里面抽了出来！

被司机强烈的吻了一阵，见他像良心发现一样的把嘴巴离开了自己的嘴唇，胡秀英终于可以深深的舒了一口气，但是马上又听到司机叫小雷把自己的内裤脱下来，当下吓得魂飞魄散，惊慌的对他们说：“不要……”本能的把自己两条雪白光滑的大腿紧紧的合拢住！

用可怜巴巴的眼神看着小雷！

小雷一见，心也随着软了下来，没有动手脱她的内裤！

“快脱啊！”司机兴奋的催着小雷脱她的内裤！

“不要在这里脱好吗？求你了！”胡秀英双手紧紧按住自己的内裤带哀求的对司机说！

“反正一会也要脱的，现在脱还是一样的吗？”司机说着又对小雷说：“小兄弟，这样让她不穿内裤陪我们，不是更刺激吗？

“你别听他的……”胡秀英红着脸急忙对小雷说！

小雷一直在忧虑不决，但是听了司机的话，想想也真的是很刺激的！

司机见小雷发呆着，就自己亲自动手了，把胡秀英按在内裤上两只洁白的手给免强拿了开来！

“啊……不要这样……”胡秀英的双手被司机用力的拿开了，感觉自己的内裤完全没有了保险，惊叫了起来！

司机把胡秀英的两只洁白的手腕合拼在一起，用一只手拿住她的两只手腕，另一只手抓住她的内裤就往下拉，雪白的小腹与黑乎乎的阴毛也露一下子露了出来！

但是胡秀英是坐在沙发上的，屁股压着内裤，两条雪白光滑的大腿又紧紧的合住，司机怎么拉都是拉不下来她的内裤！

也急了起来！

“啊……求你了，别脱啊……”胡秀英边惊恐的叫着，边用哀求的眼光看着小雷！

其实小志看到这一切，心里真的是很兴奋，说真的，此时的他也想司机把她的内裤给脱下来，因为太刺激了，见妈妈用哀求的目光看着自己，竟把自己的眼睛给躲避开了！

胡秀英见小雷这个样子，心中真的恨死他了，狠狠的用埋怨的目光瞪了小雷一眼！

司机见脱不下她的内裤，突然急中生智的抓住她的内裤，用力一撕，只听见“滋”的一声，内裤被他给撕破了！

“啊……不要……”胡秀英两只手腕被司机的一只手紧紧的拿住，眼光光的看着自己的内裤被撕破了，当吓得她惊叫一声！

被撕破的内裤就更容易撕了，司机两下两下的把她的内裤给撕了下来，只剩下被她压在屁股下面的一片了，前面的阴部全暴露了出来！

胡秀英羞得满脸通红！

羞涩的她紧紧闭上了自己的双目！

两个男人同时看着胡秀英暴露出来的阴部，眼睛都睁得大大的，嘴里兴奋的喘着急促的粗气……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1章 开房
────────────────────────────────────────

胡秀英听到他们急促的呼吸声，睁开眼睛一看，见他们正色迷迷的盯着自己光溜溜的下体看！

当下更加的羞涩，忙伸手把自己腰间的裙子掀了下来，盖住了春光外泄的隐私之处与两条雪白光滑的大腿，红着脸对司机娇羞的说：“你……你怎么这样子呢？把我的内裤都撕了……一会叫我怎么出去呢？”

“嘻嘻，你不是还有裙子吗？谁知道你有没有穿内裤呢？”司机笑嘻嘻的说！

胡秀英听了反而没有记恨司机，倒是狠狠瞪了小雷一眼说：“你这个死小子怎么眼光光的看着我被欺负？

“我……”看着胡秀英焦急的样子，小雷心中异常的兴奋，嘴里却说不出一句话来！

胡秀英双手紧紧的按住自己的裙子，害怕他们还会把她的裙子给掀起来似的！

见小雷不说话，又用埋怨的目光看了他一下说：“我们还是回去吧！”

“不行！我们还没有开房间呢！”司机听了急忙阻止道！

“可是你这样子胡闹，你想干嘛就干嘛吧！”胡秀英很受委屈的说！

“对不起，大嫂子！接下来保证不会了！”司机忙对她讨好的说！

“谁知道你还会玩出什么把戏呢？”胡秀英双目白了他一眼不放心的说！

“绝对不会了，我保证从现在起在这个包厢不会动你一下的！”司机见胡秀英真有点生气的样子，就保证的向她说！

“那你可说话算数哦！”胡秀英听司机这么说，口气也放松了下来！

“当然算数啊！来，我们唱歌吧！”司机说着又拉起小雷要一起唱歌，他可能想把刚才紧张的气氛给缓解一下，所以就拉着小雷一起唱歌！

小雷也忙跟着他去唱歌了，因为坐在胡秀英身边她老是对他瞪眼睛，心里有点紧张，还不如去唱唱歌放松心情！

胡秀英见他们去唱歌了，心情也放松了，只是两只洁白如玉的手掌紧紧压在自己大腿上的裙子，因为自己没有穿内裤怕春光外泄！

音乐又响起，司机与小雷又唱起不相配的歌曲……”姐姐，没有穿内裤感觉怎么样？”小丽没事找事的来到胡秀英的身边挨着她坐下来低声问！

胡秀英听了真的羞得要死，双手紧紧的按住大腿上的裙子，怕小丽会一下子掀起她的被子一样，红着脸看了她一眼，不服气的对她说：“要不你也脱了？不就知道是什么感觉了吗？

小丽听了没好趣的白嫩粉脸上一红，娇声对她说：“姐姐，你生气了？

“我生什么气呢？我们还是听他们唱歌吧！”胡秀英的心里对她真的有看法，也不喜欢她，就不想与她聊天了！

小丽没趣的对她翻了一下白眼，就听他们唱歌了……

胡秀英与小雷，司机从包厢里出来已经晚上十点多了，三个人往金鹰娱乐城左边的一个私人开的小宾馆走去，夜深的微风吹来有点冷，胡秀英双臂互抱了一下，浑身哆嗦了一下，还好，她穿的是至膝的连衣裙，里面虽然没有穿着内裤，但是除司机与小雷，别人是根本不知道的！

只是她感觉下体空溜溜的，怪怪的，走起路来随着裙子的飘荡，感觉自己的下身有一股凉意！

心中还是十分的羞愧！

司机与小雷都是异常的兴奋，不时的看了看胡秀英的下身，心里想着她里面是没有穿内裤，光溜溜的！

胡秀英当然知道他们在注视着自己的下面、心里想着什么，娴熟白皙的脸上露出了羞红，低着头尽量走在他们的身后！

里到一个私人开的、叫“银霞宾馆”的大厅里面，只见一个三十多岁的像老板娘一样的女人坐在柜台里面，她一见有客人来了，忙从柜台里站了起来，脸上露出客气的笑容问他们：“你们是来开房间的吧！

胡秀英躲得远远的，不敢到柜台前面，低着脸后背朝着他们，像做坏事怕被人认出来似的！

小雷也不敢多嘴，可能也有点难为情吧！站在司机身后抬头看着大厅里面的装饰，装着没事的样子东看看西看看！

司机忙来到柜台前对老板娘说：“还有房间吗？

“你们要几个房间？”老板娘看着二男一女，就问司机

“一个！”司机说！

“两男一女，你们就要一个？”老板娘听了有点不相信的看了看他们！

胡秀英听了更加羞愧，感觉自己的脸越来越烫了！

“嘻嘻！老板娘，你们开宾馆的问这么多干嘛呢？我又不是不给钱！”司机对老板娘笑了一下说！

“哦，知道知道，有身份证吗？”老板听了好像突然明白过来一样！忙对司机笑着说！

“老板娘，我们都没带身份证呢，你能不能通融一下，你看我们这不是三个人吗？也不方便用身份证……”司机说着就露出很尴尬的样子！

“呵呵……这事我明白，但是价钱方面……”老板娘也不好意思直接说出口！

“这个自然的，你开个价吧！”司机听了忙对她说！

“好说好说！你看给两百可以吗？”老板娘笑眯眯的说！

“可以，什么房间？”司机一口答应着！

“你先交五百，三百算押金吧！”老板娘边说边开着发票！然后与一个钥匙牌一起递给司机说：“506房间！

司机接过发票，掏出五百元给她说了声谢谢！

胡秀英一直在尴尬之中，真想早点离开这个大厅，快点到楼上房间里面去！

见司机都谈好了，就与小雷跟着司机进入电梯！

电梯的一关，她才舒了一口气！

“大嫂，看你有点紧急呀！”司机问她！

胡秀英红着脸，咬了咬嘴唇不吱声！

司机一见，突然伸手把她的裙子一下子给掀了起来！只见两条雪白光滑的大腿与小腹下面的漆黑阴毛全暴露了出来！

“啊……”胡秀英吓了一大跳，惊叫了起来！双手忙拉着自己的裙子想往下掀，盖住自己的赤裸裸的下体，但是司机两只手紧紧抓住她的裙子不让她掀下来，嘴里还坏笑着对她说：“嘿嘿，别这样紧张嘛，反正就要做那种事了，还不是要脱光啊！

“你快把手放开啊！”见自己的裙子被紧紧抓住掀不下来，胡秀英满脸通红羞涩的对他紧张的说！

“外正没有外人呢，你怕什么呢？你再挣扎等下裙子被撕破了可不要怨我哦？嘿嘿！”司机冷笑着对她说！

胡秀英一听，当下就放开了抓住自己裙子的两只手，可能想起自己的内裤已经被他撕破了，万一裙子再裙他撕破了，那就真的回不了家了！

所以急忙放开了抓住裙子的双手！

任凭司机抓住自己的裙子在腰间，赤裸裸的光着下身站在电梯里面，红着脸，又尴尬又羞涩！

小雷见了心中说不出的是什么滋味，愤怒，醋意与刺激兴奋，各种感觉都有，眼光光的看着自己的妈妈被司机弄成半裸的样子尴尬的站在电梯里！

双眼露出兴奋的目光盯着胡秀英光溜溜的下体看，见那雪白光滑的小腹下面是一大片三角形状的漆黑阴毛，两条雪白光滑的大腿十分的细腻，如白玉般的晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！

绝对称的上是一双少见的美腿！

看得小雷怎么可能会帮着胡秀英与司机反抗呢？

要不这么好的眼福就会被裙子盖住了，什么也看不到了！

司机也是兴奋到极点，又因为他们是母子，就更加的兴奋了！双目死死的盯着胡秀英的下休，连呼吸也急促了起来！

胡秀英被他们俩看得才想起伸出双手瞒住自己的三角部位，心里又羞又感觉有些刺激与兴奋！

电梯门停了下来，门开了，司机还是很识相，忙把胡秀英的裙子放了下来，出了电梯，三个人进入506房间！

虽然进入房间意味着就要与司机小雷做那种事了，但是胡秀英的心还是比在外面更有安全感了！

把挂在肩上的包拿下来放在窗边的椅子上，抬头看了看房间内的司机与小雷，见司机已在脱他的衣服了，而小雷愣在那里不动，有点不知所措的样子！

司机脱得只剩下一条内裤，双目像冒火似的盯着胡秀英急促的说：“大嫂子，你还傻愣着干嘛？还不把衣服脱了？

胡秀英听了又看了下愣在那里一动不动的小雷，见他兴奋的对自己点了点头，就红着脸伸手脱下了连衣裙，当下房间里就多了一具半裸的胴体，除了上身胸前的一个白色胸罩外，其他的全裸露了出来，雪白如凝脂的肌肤，浑圆光滑的两个肩膀上分别挂着一根胸罩的肩带，雪白光滑的小腹下是一大片漆黑的阴毛，两条修长匀称又不失丰满的雪白光滑的大腿与小腿！

此时的胡秀英娴熟白皙的脸上带着羞红，看了看司机与小雷，见他们都在看着她，就更加的羞涩了！

“大嫂子，你快把胸罩脱下来啊！让我看看你的奶子是什么样子的？”司机猴急的对她说！

这么直接露骨的话，胡秀英听了脸更红了，但是现在已到这个地步了，也别无选择了，只好把两条如白玉似的浑圆手臂反伸到后背，玉手解开了后背上的胸罩带子的小扣，红着脸把胸罩拿了下来，只见一对雪白滚圆的乳房一下子弹了出来，在胸前晃荡了几下！

两棵紫黑色的乳头竖立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房比较之下，就显得特别的令人注目！

司机看了兴奋的浑身颤抖了一下，嘴里控制不住的赞美着：“好美的一对奶子啊！大嫂子的身材真的是太漂亮了……

虽然小雷经常能看到胡秀英的身体，但是胡秀英的身体是那种让人百看不厌，越看越喜欢的身体，所以此时的小雷暗赞她的身体漂亮迷人！

胡秀英见自己已经一丝不挂的站在他们的面前，又见两个男人双目紧紧盯着她裸体看的出神，害羞的她忙上了床，躺在床上伸手拉过被子把自己的雪白裸体给盖住了！

心里才少了一些羞涩！

司机见这样一具美丽动人的胴体一下子被遮掩住了，就急不可待的把自己的内裤给脱了下来，只管自己的就上了床，掀起被子躺在了胡秀英的身边！

把小雷一个人给扔在当地都不知所措了！

眼光光的看着司机上床搂着赤裸裸的自己妈妈！

司机一把搂住胡秀英的裸体，抓住她胸上的一只雪白乳房揉捏着说：“真美，揉起来好舒服……

“嗯……轻点……”胡秀英被他猴急的样子弄得呻吟了起来！

司机的另一只手也没有闲着，摸在她雪白光滑的小腹上慢慢往下摸，手指已经触摸到三角区上面的漆黑阴毛上，感觉软绵绵的好舒服，就在阴毛上使劲的抚摸起来……

“嗯……嗯……你轻点……”此时胡秀英的脑子还是很理智的，知道儿子小雷还在床前看着床上的自己与司机，就扭动着身体边挣扎边娇喘的呻吟着说！

“啊……全湿了！”司机的手指摸到胡秀英阴毛丛中的阴道上一探，突然惊叫了起来：“大嫂子，你好敏感哦！

“别……别说了……羞死人了……”胡秀英羞得把脸埋在他的怀里，自己最神秘的部位被摸住，而且还让他发现了自己已经湿了，怎么不叫她害羞呢？

“嘻嘻，原来嫂子也这么怕羞啊！”

司机搂住她雪白脖子的手臂伸到她的胸部上抓住她的一只乳房揉捏着，另一只手摸在她毛茸茸的阴部上，嘴里喘着粗气对她说！

站在床前的小雷感觉此时的自己真的是很尴尬，又觉得自己站在这里是多余的，看着自己心爱的妈妈赤裸裸的被一个陌生男人搂抱住抚摸着，心中的交错滋味是无法形容的，终于咬了咬牙对床上的两个赤裸裸的司机与胡秀英说：“你们玩吧，我出去等你们……”说着就怀着无比伤痛的心走出了房间！

司机可能猴急过度了，虽然听到小雷说的话了，但是抱着美女的他此时也不想把怀中的美女与别的男人分享，也就由着小雷了！

胡秀英心里很清楚，知道小雷是实在看不下去了才走出了房间，心中又紧张又害怕起来，怕他想不通，怕他会记恨自己，所以她的心就揪了起来！皱着眉头开始讨厌起司机来，见他在自己身体上的敏感部位抚摸着，就扭动着身体边挣扎边说：“别……不要啊……

“你儿子已经出去了，你现在可以放心了才对啊，怎么还挣扎呢？”司机把嘴巴凑到她白皙的耳朵边轻声的吹着热气对她说！

“你快点进来，时间不找了，我们还要回家呢！”

胡秀英想速战速决，赶快离开这个是非之地了，就伸手推开司机摸着自己两腿之间的手，要他进入自己的身体……

“那你先摸摸我这里……”司机说着就抓住胡秀英的一只手拉到他的小腹下，放在那根热乎乎又坚硬的肉棒上面！

胡秀英心里面担心着小雷，想快点完事，只好抓住他的肉棒套弄了起来……

“啊……好舒服……你的手真柔软……”司机的命根子被胡秀英洁白柔软如无骨的手抓住套弄着，舒服的要死！

“很……很硬了……你可以进来了……”胡秀英用手套弄了一会，感觉他的肉棒越来越硬了，就红着脸害羞的对他轻声的说！

其实司机也早已等不住了，也急着想进入她的身体了，又听了她的话，就急不待的翻身坐了起来，盖在他们身上的被子就随着他的翻身被掀到了一边，一白一黑的两具裸体就暴露了出来！

胡秀英有点羞涩的把两条雪白光滑的手臂围在了自己胸部，把两只白花花的乳房给遮挡住了……

已经欲火焚身的司机也不在乎她的乳房了，此时的他只想急着把自己的肉棒插入她的阴穴内，就分开她的两条雪白光滑的大腿，再跪坐她的两腿之间，只见她那毛茸茸的阴道已经裂开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，把自己的肉棒对准阴穴就插了进去！

胡秀英感觉自己的阴道一紧，被一根热乎乎的东西插入，由于心里讨厌这个司机，就皱着眉头，咬着嘴唇强忍住刚刚进入的不适，也不吱嗯一声！

其实司机的肉棒没有小雷的粗大，胡秀英完全是可以忍受得住，所以此时的她闭上一双美目，有点不理不睬的样子，让司机在她身上发泄着，只想早点让他射精！

司机双手扶在胡秀英两条雪白大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插着，只见肉棒在阴道中不停的进进出出……

胡秀英双臂围在自己胸部遮挡住两只乳房，闭着双目硬是没有发出声音，就像个活死人一样。

司机当然感觉出来胡秀英是讨厌自己，才显露出这样一付不理不睬的模样，就边挺动着屁股抽插着，边对她说：“大嫂子，你稍微配合一下嘛，你这样子不理不睬的，有什么意思啊？

胡秀英装着没听到，还是不吱一声！

司机心中不服气，就狠狠的插了一下，感觉自己的龟头已经碰到里面的子宫了，心里想着这下不怕你不叫！

那响得胡秀英只是紧紧皱了眉头，还是不吱一声……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第2章 温馨母子
────────────────────────────────────────

小雷一个人出了房间，站在房间的外面，心里如刀割的疼痛，本来在包厢和在开房间的时候还有点兴奋，但是真正见到自己心爱的妈妈在床上被一个陌生男人抱住抚摸着，又马上要与这个男人爱爱了，心里面就开始难受起来，那股一直隐藏在心中的醋意就像醋坛子被打翻了一样，一下子涌上了心头，心脏开始蹦蹦乱跳起来，看着床上两个人赤裸裸的抱在一起，就一秒也不想再在房间里呆下去了，要不是有把柄拿在司机的手中，早已把司机揍的满地找牙了，再拉着自己的母亲离开这里！

所以就忍住心中的怒火与醋意，说了一声就离开了房间，他不想自己眼光光的看着这个陌生男人与自己心爱的母亲做爱！

妈，你不要怨恨我，我是真心爱你的，但是现在我只能站在门外，不能冲进去把你救出来，这也是没有办法的事，你知道我现在的心有多痛苦吗？

小雷边想眼泪边哗哗的流了出来……房间内的胡秀英还是把自己胸部的两只乳房给双臂围绕住，任凭司机怎么抽插就是闭着眼睛不吱一声，心里面也是挂念着房间外面的小雷，知道他此时一定很难受很难受！就只想司机早点完事，可以司机却偏偏还是不着不急还很有耐心的抽插着，好像门外的小雷与自己都与他无关一样，终于忍不住的睁开眼睛看了下埋头苦干的司机，有点不耐烦的对他说：“你好了没有？

司机见她终于忍耐不住开口说话了，就边挺动着屁屁抽插着，边对她嬉皮笑脸的说：“嘻嘻……还早着呢，要是一直都这样，我想再过两个小时也不会完事的……

胡秀英一听，吓了一大跳，要是真的像他说的再过两个小时，那不是到深夜了吗？还怎么回家呢？再说小雷一个人在房间外面怎么受得了呢？就对司机说：“你说的是真的吗？

“当然是真的了，你这样子像个活死人一样，一点激情也没有，我也兴奋不起来，就只能慢慢插了，怎么能射出来呢？”司机很认真的对她说！

胡秀英听了想想他说话的也是不无道理的，要是给他点激情，他一兴奋，没准就射了出来了！

想到这里，为了能尽快完事，胡秀英就狠下心来，准备给他一些甜头尝尝！

就把自己围在乳房上的双臂放开了，露出两只雪白滚圆的奶子，随着司机的抽插，白花花的奶子也随着上下摇摆起来……

司机一见，双目中露出兴奋的眼神，抽插的速度明显的加快了起来，胡秀英的双乳也很明显的随着加快的摇摆着！

看着司机的呼吸越来越急促，胡秀英心中有点暗喜，又见小雷不在房间里，为了能使他早点射精，就伸出两条浑圆白皙他手臂缠绕在司机的脖子上，边随着他的抽插扭动着自己的屁股，边娇声的呻吟着说：“嗯……好舒服……嗯……快点……再快点嘛……

司机一见，异常的兴奋了起来，被她的娇声娇气的说话声与那扭动着屁股配合自己的抽插，差点被弄得射了出来！

忙停止了抽插的动作想休息一会，要不真的会被弄得射精了！

胡秀英一见，知道自己这招真的很管用，心中大喜，两条洁白如玉的滚圆手臂就更加的紧紧缠住他的脖子，摇动着自己的屁股娇声的对他说：“快动啊……人家正舒服呢？你怎么停了啊？快动啊……”随着屁股的扭动，肉棒在阴道中也不受控制的磨擦着……

只见司机浑身一阵颤抖……

胡秀英突然感觉自己的阴道中一热，像被温水冲击着一样，就知道司机已经射精了，心里面别提有多高兴了，想不到自己就这么两下，把他给兴奋的都射精了！

司机叹了一口气把无精打彩的肉棒从胡秀英的阴道中拔了出来，只见一股白色的液体从阴道中慢慢的渗了出来……

“对不起……没让你满足……我……”司机这时红着脸很不好意思的对她说！

虽然胡秀英的目的已经达到了，感觉高兴才对，但她是个很善良很有同情心的人，见司机这样子可怜巴巴的样子，就有点于心不忍的对他说：“没事的，其实我也很满足了！你快下来吧！

射了精的司机也没有了兴奋与欲望，就从她的两腿之间下来躺在她的身边，心里还是感觉给她只夹两下就把自己弄射精了，有点羞愧的对她说：“大嫂子，你真厉害，本来我还可以支持很久的，可是……

“别说了，时间不早了，我儿子还在房间外面呢？我们先回家了，你好好在这休息吧，好吗？”胡秀英红着脸柔声对他说！

“大嫂子，你就不能再陪我一会吗？”司机有点不舍得的对她说！

“你看都快到十二点了，再晚了我们娘俩就回不到家了！你也知道我们住在农村，坐车很不方便的！”胡秀英还是很温柔的对他说！

“嗯，那你们就回家吧！”司机想了想就同意了，反正他也射精了，也没有了兴趣！

“那……那我们的事？”胡秀英小心翼翼的问！

“哦，没事了，你不知道，我也是外地来打工的，明天就要回老家去有事了，以后也不会再来这里了，你就放心吧！就当我们从来没有见过面做过事一样！”

司机很爽快的对她说了实话！

胡秀英听了心中的石头终于算落地了，忙从床上爬起来边穿衣服边对他说：“从刚才你的言语中就能看得出来你也是个好人，但是你以后千万要做正事，好好的回家过日子吧！”

她的心还真的是很善良呢，人家敲诈她，她倒不与他计较，反倒是却说他来了！

“大嫂子，你不恨我？”司机有点感动的问她！

“唉……事情都做了，恨有什么用呢？我走了……”胡秀英说着整理了一下自己的秀发与连衣裙就来到房间门口，突然停住了脚步回头对司机说：“记住，以后要好好做人！

“谢谢嫂子……”司机听了很是感动的对门口的胡秀英说！

开了门，走出房间，胡秀英见小雷一个人孤零零的靠在房间走廊里墙上，脸上的泪水还没有干，心中一酸，也忍不住的流出了泪水！

“妈，你没事吧！”小雷见胡秀英从房间出来了，快来到她的身前扶着她关心的说！

“妈没事，你……你还好吧？”胡秀英反问他！

“我……我一直担心你呢，你没事就好！”小雷见她说没事，就伸手抹了抹自己脸上的泪痕说！

“我们快点回家吧！”胡秀英拉着小雷的手往电梯的方向走去！

“妈，他以后不会再来找我们的吧？”小雷不放心的边跟着她走边问！

“不会的，他明天就要回老家了，再也不会回来了，我们现在没事了！”胡秀英有点高兴的说！

“真的，那真是太好了，嘻嘻……”小雷听了高兴的说！

“嗯，这次我们的运气还算幸运，把这事终于给摆平了！以后你可要收敛一点了，不要再乱来了知道吗？”胡秀英很认真的对他说！

小雷听了也有点后怕，但是还有点不舒服的对她说：“这次我们也亏死了，把你都给搭上了，真是对不起你啊，妈，你放心，我以后保证会收敛一点的！”

说着已到了电梯门口，伸手按了下按钮，门就打开了！

进入电梯，胡秀英突然扑进小雷的怀里对他说：“小雷，刚才你在外面一定很痛苦吧！妈在里面也一直在担心你啊！

小雷忙抱住她的后背伤心的说：“妈，刚才我在房间外面，真的是心如刀割啊！我不能想像你被别的男人……

“别说了，一切都过去了！”胡秀英忙阻止了他再说下去的话！

“妈……我好想你……”小雷抱住怀中胡秀英柔软的身体，突然在她白皙的耳朵根吐着热气轻轻的对她说！

“妈也想你，等下回家你到妈房间里睡觉吧！”

胡秀英红着脸羞涩的对他说！

其实她晚上身上的那股欲火一直都没有被熄灭，刚才与那个司机又是草草了事，也没有得到满足，现在她身体里面的欲火又开始燃烧了！

再说也想好好补偿小雷一下！

“妈，你刚才在里面没有满足吗？”小雷听了有点怀疑的问！

胡秀英听了红着脸轻轻的对他说：“别提了，这个家伙只几下就不行了！

“嘻嘻，还是我厉害吧！”小雷听了有点自豪的说！

“嗯！”胡秀英无比娇羞的应了一声！

这时已经到一楼了，电梯门自动的打开了，母子俩出了电梯就往外面的大厅走去！来到大厅，就被坐在柜台里面的那个老板娘给叫住了：“你们要退房吗？

胡秀英听了不敢抬头看向坐在柜台里面的老板娘，怕被她忍出来似的！忙伸手推了推小雷，意思叫他对那个老板说！

小雷忙对老板娘说：“没有退房呢，我们是肚子饿了，出去吃点宵夜呢！

“哦，那你们快点去吧！”老板娘忙有礼貌的对他们说！

“嗯！”小雷说着就与胡秀英走出了小宾馆的大厅，来到外面的大街上！

一股夜深的冷风迎面扑来，母子俩都感觉有点寒冷，特别是胡秀英，穿得是一件无袖至膝盖部位的连衣裙，里面又没有穿内裤，又被寒风钻进去，感觉两腿之间空荡荡的，非常的不舒服，浑身忍不住的打了个冷战，本能的把两条洁白如玉的手臂互抱住围绕在胸前，紧了紧身体！

“妈，你冷吗？”小雷一见，忙关心的问她！

“现在是深夜，又刚才房间出来，有点冷！”胡秀英点了点头说！

小雷一听，忙伸出手臂把她搂在了自己的怀里说：“这样感觉暖和一些吗？

在大街上头一次被小雷这样搂抱住，胡秀英有点不习惯，也有点羞涩，但是现在是深夜，街上行人无几，自己又很冷，只能把身体紧紧的依偎在小雷的怀里有些脸红的对他说：“嗯，感觉好点了！”

被小雷强硬有力的手臂搂住，突然又感觉到一股温馨幸福的感觉！

“妈，我们怎么回去呢？公交车现在肯定是没有了！”小雷双臂搂抱住胡秀英，见大街上也没有什么人，车又很少，就问她说！

“打个出租车回去吧！”胡秀英靠在小雷的怀里说！

“现在出租车很少呢，几辆经过的都已经有人了！”小雷皱了皱眉头说！

“等等吧！你别着急！”胡秀英见小雷有点着急的样子就安慰着他说！

“妈，我不是着急，我是怕你冷，再说里面又没有穿……”小雷搂抱住她你双臂紧了紧说！

“别说了……”胡秀英听了脸一红，抬头双目白了他一眼不让他再说下去！

“妈，要不你先进宾馆的大厅，里面暖和些，我在这里等出租车好吗？”小雷很关心的对她说！

“不要，我们就一起在这里等吧！”

胡秀英听了小雷的话，心中有些感动的说！

她是怕回宾馆大厅让那个老板娘见了笑话她与两个男人开房间，所以情愿站在大街被冻也不愿回大厅里面去！

“嗯，也好，那我抱紧你一点！”

小雷说着几乎把胡秀英的整个身体都抱得贴在自己的身上，尽量把自己身体上的暖气多传一些到她的身体上去！

在大街上被小雷这样抱住，胡秀英感觉又幸福又羞涩，突然有一股热气从心中慢慢涌了出来，感觉浑身暖和了许多，把娴熟白皙的脸埋在小雷的肩膀上温柔的对他说：“小雷，我暖和多了，谢谢你啊！

“妈，你怎么说谢谢呢？我这样做是应该的嘛，你是我的母亲，又是……又是我心爱的女人呢！”小雷紧了紧双臂有点冲动的说！

“我……”胡秀英感觉小雷说的话很是有理，不管自己是他的母亲或者是他的女人，他都要有义务保护关心自己的！就被说的无语了，突然把嘴巴凑到他的耳边吐气如兰的对他说：“在大街上不要叫我妈，你看我们现在这样子那像对母子啊？万一让经过的人听到了说我们是母子，又引起一场不必要风波就麻烦了！

小雷一听，心里就兴奋了起来，也在她白皙的耳朵边吐着热气对她低声的说：“嗯，那就让我叫你名字”秀英“好吗？

胡秀英听了也不由得的兴奋了一下，第一次听到小雷叫自己的名字，感觉有一种无比的亲热感觉，还有一种让人听了很兴奋的感觉，就对他带点羞涩的说：“嗯，随你吧！

“秀英……”小雷见她同意这样叫她，就在她白皙的耳朵边温柔的叫了一声！

胡秀英听了又兴奋又羞涩，把脸与整个身体紧紧的贴在小雷的身上！当下就感觉到自己的小腹上被一根坚硬的东西顶住，突然像想起什么似的，白皙的脸上一下子红了起来，双手捶着小雷的后背娇羞的对他说：“你真坏……

小雷一时听不懂她为什么说自己坏，就不解的轻声问：“不是你答应让我叫你的名字嘛？怎么又说我坏了呢？

“不是的，你……你在这大街上下面……下面怎么翘了起来呢？”胡秀英无比羞涩的在他的耳朵边吐气如兰的说！

小雷一听，才恍然大悟，也把嘴巴凑到她白皙的耳边调情似的说：“你把整个身体都往我的身体上钻，我也是个正常的男人嘛，难免会有生理反应的不是，再说我感觉叫你名字，也是特别的兴奋，所以就不知不觉得的翘了起来了！

“你就是坏，那有这么多的理由……”胡秀英红着脸羞涩的娇气说！

小雷见她的娇样像个小女生，就更加的兴奋，又见她的前胸紧紧的挤压在自己的胸脯上，感觉到她的心跳在加速的跳动着，娇气也有点急促，就又在她的耳朵边吐着热气说：“秀英，我坏就表示我是正常男人，那让我看看你是不是正常的女人，嘻嘻！

又一声秀英叫得她心里更加的兴奋，心中莫名的升起了一股欲火，当下就传变全身的每一根神经，把娴熟白皙的脸紧紧的埋在小雷的肩膀脖颈里，娇声的对他说：“我怎么不是正常女人啊？

小雷一听，兴奋的他突然把一只手伸到她的裙子下面，再随着光滑的大腿往上面摸，在她的两腿之间那毛茸茸的隐私处摸了一把，就低声的叫了一声：“啊，都很湿了，难道你也是个坏女人吗？

胡秀英被小雷突然摸到自己的隐私处，又被他发现自己下面已经湿了，当下就满脸的通红起来，无比羞涩的边用双拳捶着他的后背，边对他娇声的说：“你坏死了，怎么在这大街上摸人家下面呢？万一被别人看见了怎么办哪？

“是你说我坏嘛，所以我就想试一下你是不是和我一样坏呢，嘻嘻……不过现在是深夜，街上都没有人，你放心好了！”

小雷说着抬头看了看街上，见一个人都没有就对她说！

胡秀英听了感觉说不过他，就转话题的对他说：“不说了，怎么现在还没有出租车呢？

“秀英，我们深夜在这大街上抱在一起你没有感觉的到我们更亲密更温馨吗？”小雷兴奋的对她说！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第3章 巧遇
────────────────────────────────────────

“嗯，我也感觉到了，不过现在很晚了，我们还是快点想办法回家吧！”

胡秀英真的感觉到与小雷这样站在大街上互相抱住取暖，真的是很亲密很体贴，同时也感觉很幸福！

小雷听了心里也暖暖的，又抬头看了看大街上，连一辆出租车也没看见，就有点着急的说：“可是现在出租车这么少，怎么办啊？

夜深人静的大街上，现在根本看不到一个行人与一辆车，只有大街两傍的路灯照的大街通亮，静悄悄的，静的有点令人发虚，胡秀英突然把自己的身体紧紧的贴在小雷的身上，浑身哆嗦了一下，颤抖着声音对小雷说：“我们这样站在这么冷清的大街上，要是碰到坏人怎么办啊？

小雷一听，也有点害怕起来，忍不住的浑身哆嗦了一下，但他感觉自己是个男人，有义务保护自己的女人，就装着胆对她说：“没事，有我呢！”

不管怎么说，有小雷这一句话，胡秀英的心里还是很感动的，但他毕竟是自己的儿子，有几钱几两她怎么会不知道呢，就对他说：“如果真的遇上坏人，你这身子骨能行吗？我们还是想办法离开这里吧！

小雷听了脸上一红说：“可是现在没车啊！要不我往前面走走看一下，没准会有出租车的！

“嗯，好吧！”胡秀英赞同小雷的话！

母子俩就互相搂抱住慢慢往前面走去！

大概走了将近五十来米，还是看不到一辆出租车，冷冷清清的街上也没有一个行人，两人的心里都有点胆寒起来，但是谁也没有说出来！

正这时，前面一辆轿车开来过来，雪亮的车灯照得他们根本看不清是出租车还是私家车，但是他们心里还是一阵欣喜，不管是什么车，但是终于看到一辆车了，小雷忙对着车的方向扬了扬手！

车子就在他们的身边停了下来，但出乎意料的是，这是一辆黑色的高级私家车，根本不是出租车！

胡秀英一见这辆车停在了自己的身边，心里就害怕了起来，以为遇上坏人了，忙对小雷低声的说：“我们赶快走吧！

其实小雷也有同感，不是出租车怎么会停在自己的身边呢，一种不祥的感觉就涌上心头，忙搂着胡秀英往前面走去，根本不理这辆黑色的高级小轿车！

突然见驾驶坐的车门开了，小雷与胡秀英更加的担心害怕起来，也不敢看从车里下来的人，只管快步往前面走去！

“小雷……”突听身后有人叫道，小雷一听更加的吓了一大跳，怎么会有人知道自己的名字呢？

就好奇的往后面一看，只见一个五十多岁很有气质的风度男人对着自己扬了扬手！

啊，小雷见到这个男人，心中当下就欣喜起来，忙对着他叫道：“金院长，是你啊！

这个五十多岁的男人正是小雷以前所救的市人民医院的金院长，只见他快步来到小雷的面前，对着小雷关心的问：“小雷，这么晚了你们俩夫妻要去哪啊？

“金院长，怎么这么巧遇上你呢，我们正打不着出租车呢？”小雷惊喜的对他说！

“是很巧啊，能碰上你们俩夫妻，你们这是要去哪啊？”金院长也很惊喜的对小雷说！

“我们要回家呢，等了半天也等不到一辆出租车，正好碰上你了！”小雷对他说！

“你也真是的，三更半夜带着你的老婆在这冷清的街道上行走，万一遇到坏人怎么办？你看秀英冻坏了吧！”

因为上次金院长一家人请过小雷与胡秀英吃过饭，所以他还记得小雷的老婆名字，就有点埋怨的对小雷说！

胡秀英见是金院长，心里也放宽了，但是见他与小雷一直在说话，也就不吱声了，现在见他提起自己，而且这样一位大名人还记得自己的名字，心中对他就多了一份崇敬，出于礼貌，就红着脸对着他叫道：“金叔叔！

“啊呀，秀英，你看你脸都冻红了，而且就穿这么一点衣服，你们快上车吧，有话在车上说！”

金院长见胡秀英在这深夜里只穿着一件单薄的连衣裙，就急着要他们上车！

“小雷，秀英，快上车啊！外面很冷的啊！”

这时只见轿车副坐的车门也开了，金院长的老伴何秋敏也从车里下来，对着小雷与胡秀英扬了扬手客气的叫他们上车！

“阿姨也在啊！”小雷一见，忙对着她打着招呼！

胡秀英也跟着叫了一声“阿姨”！

“你们快上车吧！”金院长边说边伸手开了后坐的车门，要他们上车！

小雷与胡秀英也不客气的就上了小轿车，关了车门，当下就感觉车里比外面暖和多了！

金院长的老伴何秋敏见小雷与胡秀英上车了，也就随着上了车！

金院长也上了轿车的驾驶位置上，伸手关了车门！转头对着后面坐位上的小雷与胡秀英说：“怎么样，是不是暖和一些了？

“是的，谢谢金叔叔！”小雷忙说！

“金叔叔，幸好遇上你，要不我们还在路上挨冻呢！”胡秀英也客气的对他说！

“可能我们还是有缘份吧！在这半夜里遇上你们俩夫妻，呵呵……”金院长高兴的笑呵呵的对他们说！

何秋敏听了也高兴的对转头对他们说：“老金说的没错，我们真的是很有缘呢，对了，这三更半夜的，你们怎么会在这里呢？

小雷与胡秀英听了脸上同时的一热，总不能告诉她实话吧，小雷忙撒了谎说：“我与老婆在朋友家玩晚了，所以才在这里遇上你们！

“是吗？真巧哦！不是我想说你们两句，你们年轻人以后可要注意点，别光着玩，也要注意时间哦，你看这么晚了，幸好遇上我们，要是遇上坏人，那可怎么办哦！”

何秋敏又关心又埋怨的对他们说！

“阿姨说的对，我们以后一定不会玩这么晚了！嘻嘻！”小雷忙对何秋敏悔意的说！

“呵呵……你又开始啰嗦了，现在的年轻人那个不是这样子的，你不想想我们的儿子儿媳妇，哪晚不是半夜回家的啊！”

金院长笑呵呵的对他的老伴的说！

“说得也是哦，就连我们两个上了年纪的人也半夜回家！呵呵……”何秋敏说着就笑呵呵起来！

小雷与胡秀英听了，也忍不住的笑了起来！

“金叔叔，阿姨，你们俩这么晚了，是从哪里来啊？”小雷突然问他们！

只见金院长与他的老伴听了，脸上也是同时的一热，不过还好，他们是坐在前面，小雷与胡秀英是看不到他们脸上表情的！

“我们……我们也是朋友家回来的！”只见金院长有点带吞吐的说！

“哦，原来这样啊！”小雷应了声！

“这么晚了，你们就别回家了，我给你们开个房间，就在这里住一宿明天早上再回家吧！”金院长突然对他们说！

“那多不好意思啊！”没等胡秀英开口，小雷就有点答应他的意思说！

只见胡秀英忙伸手偷偷推了推小雷，意思是想回家！

小雷装着不知道，此时的他还真想金院长给开个房间，好与自己心爱的妈妈单独睡一晚上呢！

“这有什么不好意思的，开个房间还不是老金一句话的事！”何秋敏忙对后坐的小雷说！

金院长一听，就高兴的对他们说：“那就这么说定了，这么晚了，你们一定饿了吧，我们先去吃点宵夜再去开房间！

“我们不饿……”胡秀英突然想起自己没有穿内裤，要是去吃宵夜，那不是丢死人了，就忙对金院长说！

“没事的，少吃一点也行，我与你阿姨也正想去吃完宵夜再回家呢！”金院长很客气的对她说！

“这么一说，我也感觉饿了，金叔叔，那我们就去吃宵夜吧！”

其实小雷心中知道胡秀英为什么不想去吃宵夜，但是想着她不穿内裤去人多的地方吃宵夜，那不是很刺激的事吗？

就火上添油的对金院长说！

突然感觉自己的腰上被胡秀英拧了一下！

就看向她，只见胡秀英正用埋怨的目光注视着自己！

就低下了头！

心中却又高兴又好笑！

“我们去哪吃好？”金院长低声问副坐上的何秋敏！

何秋敏一听，就把头转向后坐问小雷与胡秀英：“你们想吃什么？

“阿姨，我们很随便的，吃什么都可以的！”胡秀英怕小雷会挑好吃的，让他们太破费了不好，就抢着对她说！

“那我们就去吃点海鲜吧，好吗？”何秋敏也征求着大家的意见！

“好啊，我最喜欢吃海鲜了，特别是螃蟹，很好吃的！嘻嘻……”小雷忙高兴的说！

胡秀英知道现在的螃蟹是很贵的，见小雷这样子乱说，就伸手拧了他的腰一下，又狠狠的瞪了他一眼！意思叫他不要乱说话！

金院长一听，也同意去海鲜了，就对后坐上的小雷说：“小雷，你喜欢吃螃蟹啊，那我们就去吃螃蟹好了，呵呵！”

说着就发动了车，往市里一家最有名的吃海鲜的宵夜店开去！

车子在街道上东拐西弯，小雷与胡秀英根本不知道这些是什么街什么路，他们有金院长俩夫妻在，就再也不用担心受怕了，放心的坐在车里让金院长乱开着！

只几分时间，车子就开到一条很热闹的街道上，虽然已经是半夜了，但是这条街却灯火通红，人来人往的非常热闹，让人的感觉好像不是在半夜，而是在晚上七八点钟一样！

“前面车开不进去了，我把车停在这里，我们下车走过去吧！”金院长把车停在街道边上，对着他们说！

“好啊，这条街这么热闹，走路才好玩呢，嘻嘻……”小雷看见这条灯火通亮，行人如潮的街道，就高兴说！

可是苦了胡秀英，她一见这么热闹的街道，人又多，想起自己又没有穿内裤，这可怎么是好呢？心里就又着急又羞涩起来！

“小雷啊，这是全市最有名的美食一条街，不管是白天还是深夜，都是很热闹的，海鲜楼还在前面呢，我们下去走过去吧！”

金院长停好了轿车对着小雷说！

“嗯，好的！”小雷听了高兴的开了车门就下了车！

胡秀英听了金院长的话，才知道这条美食街自己上次与张桂龙还有他手下的一班小兄弟来吃过！

见小雷他们都下了车，也就很无奈的把手挡在裙子上，怕自己没有穿内裤会露光，就小心翼翼的下了车！

红着脸，忍住心中的羞涩，跟随着他们往热闹非凡的人流中走去！

城市人就是与乡下人不一样，只见金院长俩夫妻虽然都五十多岁的人了，但是何秋敏还很坦然的搂着金院长的手臂大方的往前走着！

小雷一见，心里就痒痒的，也想胡秀英搂着自己的手臂走路，在这人流如潮的美食街上，要是与自己的妈妈装着像两夫妻一样亲热样子，那是件事多么令人兴奋陶醉的事，再说自己的妈妈还没有穿内裤，另一种刺激的感觉也涌上心头，在金院长夫妻面前也装着更像一对恩爱的俩夫妻一样，所以小雷就故意落后了几步等着胡秀英！

“干嘛不走啊？”胡秀英来到他的身边红着脸问他，聪明能干的她心里已有数小雷为什么停下来等她了！

“搂着我手臂走……”小雷把自己的左臂抬了抬对她说！

“不！”胡秀英见这里的人太多了，就红着脸不好意思的说！

小雷突然把嘴巴凑到她那白皙的耳边吐着热气说：“你看阿姨都搂着金叔叔的手臂呢，我们也不能落后嘛，你再看看别人，不是有很多男女都这样搂着走吗？

这些胡秀英都懂的，但是她还是有点顾忌自己是小雷的妈妈，因为这条街上的人实在是大多了，万一遇上认识的人，那可怎么办？

所以她还是不肯答应小雷的要求，对着小雷说：“走吧！”

说着就只管自的往前走去！

小雷紧跟几步追上她着急的说：“你就搂着我走嘛，在金叔叔的面前也装着像真正的夫妻一样嘛，好不好？

胡秀英见小雷死缠着要搂着他手臂走，也知道他的犟性格，又见他用一双哀求渴望的目光看着自己，又想想这么晚了，认识的人应该没有的，就伸出雪白光滑的右臂搂住小雷的左臂红着脸说：“真拿你没办法，这下满意了吧！走吧！

小雷一见，心中大喜，就挺着胸脯往前面走去！

胡秀英一见小雷的样子，心中忍不住的想笑，就搂着他的手臂跟着他走，突然感觉小雷的手臂不知是有意还是无意，时不时的碰着自己胸部的右乳房上，心里就暗骂着这个臭小子在这么多人的美食街上还吃自己的豆腐！

“老伴，你看他们行吗？”金院长边走边对搂着自己的何秋敏说！

何秋敏听了脸一红，低声对他说：“你非要这么做吗？你看晚上我们多尴尬啊！

“什么尴尬啊？还不是怨你自己一直不同意，嫌这个年龄大，嫌那个长得难看，你也不想想自己都多大岁数了，所以才这么尴尬，什么事都没谈成就回来了！”

金院长有点埋怨的对她说！

“他们长得真的太那个了，我就是不喜欢嘛，我虽然五十三岁了，但是自我感觉长得还算过得去呢，以前是文化局的副局长，又是院长的夫人，怎么能与那些没有一点素质的人那个呢？要找也要找个自己满意点，再说这事我是一直不同意的，是你非要这样做不可的！”

何秋敏抬头白了他一眼说！

“不说那么多了，你看他们到底怎么样？小雷长得年轻，又英俊，你能看上吗？”

金院长怕说多了，自己好不容易说服的她又改变主意不同意了，那就麻烦了，就直接问她说！

“难不成是你看上秀英了吧！”何秋敏有点吃醋的说！

“你又说远了不是，什么我看上她了，我们不是说好了吗，是交换伴侣，我们在网上查看了这么久，难道你还不懂吗？”金院长有点着急的说！

见他着急的样子，何秋敏也有些同情他了，就对他说：“我们同意有什么用，要是他们不同意呢？

“你的意思你是同意了？”金院长有点高兴的问她！

“嗯！”何秋敏听了娇羞的点了点头！

金院长见她终于看上一个同意了，心里面是异常的高兴与兴奋，真的是太不容易了，她终于看上一个了，自己与她见过好几对诚心交换的夫妻，她就是没有相中一对，现在她终于相中一对夫妻了，但是小雷俩夫妻不知道同意不同意呢？要是不同意，那不是又没戏了吗？到时候成不了事还不说，反倒是自己夫妻被他们看不起！那不是陪了夫人又折兵吗？但是自己的老伴难得相中一对，怎么也得试一试啊，就对何秋敏说：“要不一会吃夜宵时试一下他们，先听听他们的口气再做决定吧！

“也好！”何秋敏红着脸点了点头说！

“那就这样吧，呆会试试他们……”金院长有点兴奋的对她说！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第4章 换妻
────────────────────────────────────────

原来，金院长从网络上知道有换妻的事情，由于过怪了丰衣足食的生活，也想找点刺激的事情来调节一下俩夫妻的情趣，就想到了换妻，就天天在网上查看有关换妻的事情，见网上各种各样的换妻都有，还知道大部份想换妻的都是上层社会的夫妻！

有公务圆，教师，银行业的夫妻，想想自己现在的地位，也是上层社会的人！

可能像那些上层社会想换妻的夫妻一样，很需要一些激情来调节一下自己两夫妻平常冷淡的性生活！

所以就直说横说的把自己的妻子何秋敏终于给说通了，心里就又高兴又兴奋，就上星期他们在网上约了一对夫妻见面，虽然何秋敏已经答应他了，但是到了真正要与别的夫妻见面交换时，她就紧张害怕了，打起了退堂鼓！

但是已经约了一对夫妻，她只好硬着头皮陪着金院长去相约，见了那对夫妻，心中真的是万分的尴尬。

那对相约的夫妻三十多岁，也是住在本市的，但是他们是外地来本市的打工者，长相一般，还带着很浓的乡下人的气息，何秋敏未退休之前竟是个副局长，现在又市人民医院院长的夫人，虽然已经五十三岁了，但是她的长相还不失当年，肌肤雪白，娴熟白皙的脸上有着一双明亮的眼睛，高高的鼻子，不大不小的嘴巴！

身材又好，又很有气质！

不像有些同年龄的女人身体开始发福！

所以说何秋敏是何等的清高之人，怎么会与这对外地来本市打工的夫妻交换呢？

当时相约在一间茶房见面，他们进入茶房包厢时那对打工的夫妻已经坐在包厢里等着他们了，何秋敏打第一眼见到他们时，心里就不喜欢了，但是既然来了，就硬着头皮与金院长坐在了那对夫妻的对面，心中是万分的尴尬与羞愧，按照他们在网上商定的各自拿出结婚证先鉴定了都是真正的夫妻，才开始聊起天来，金院长倒还很有礼貌的与他们聊天谈话，何秋敏是一句话也没有说，偷偷看着坐在对面的那对打工夫妻，女的还免强过得去，但是皮肤不是很白。

男的就长相一般了，一股打工者的气息，可能是在某个工地上打工的吧，皮肤被太阳晒得漆黑，何秋敏一见就皱起了眉头，心中是一万个不喜欢！

两对夫妻坐在包厢里，很明显，那对夫妻虽然比金院长年轻，但是没有气质还不说，身上显露出一股的乡下之气，让人第一感觉就是外地打工的！

而金院长与何秋敏俩夫妻，虽然都是五十多的人了，但是他们长得很有气质，不用说长相，就是气质也把那对年轻夫妻给压了下去！

当然，那对夫妻见了他们，是十分同意与他们交换的，何秋敏偷偷推了推金院长表示不同意，金院长也没有办法，只好对他们非常抱歉的说声对不起，然后就很尴尬的离开了茶房！

在回家的车上，何秋敏都怨死金院长了，说什么换妻的都是上等社会的人，简直就是骗人的！

金院长见了那对夫妻，心中也是十分的不舒服，直说下次要在网上谈清楚再见面！

何秋敏狠狠的瞪了他一眼，这事也就算过去了！

但是过了三天，金院长又在网上联系了一对夫妻，说这对夫妻年龄四十多岁，正宗的本市人，而且男的是个什么科厂，女的家庭主妇！

何秋敏听了也只好同意陪金院长相约了，但是见了面后，何秋敏又开始后悔了，这对中年夫妻虽然是本市人，也算得上是上层社会的人，那个妻子长得还真的很青秀漂亮，皮肤又白，看上去是个真正的良家妇女，贤惠的家庭主妇！

金院长见了是相当的中意，一双眼睛老是在那个妻子的脸上身体上瞄来瞄去，看得她都羞红了脸，可能也是第一次来换妻吧，见她又羞又紧张，还非常的害怕，一直低着头不敢抬头看他们！

看她的样子好像是十分的不自愿，也有可能是她的老公逼她来的！

但是那个男的长相就让何秋敏又皱起眉头，长得矮矮胖胖的，挺着一个啤酒肚子，一看就知道是个吃喝玩乐，样样齐全的不良科厂了，说起话来还带着一种看不起人的官腔调，以为自己是个科长很了不起似的！

金院长虽然看中了他的妻子，但也不能让自己的老伴与这个长得像猪一样的男人睡觉吧！所以这次又谈崩溃了！弄得又尴尬又不欢而散！

何秋敏又埋怨起金院长，叫他死了这条心，以后再也不去见这么尴尬的事了！

金院长也只有默默无言了！

心里却不甘心，暗暗想着怎样也要再去试一次！

直到今天晚上，金院长还不死心的在网上一连约了三对夫妻，叫何秋敏陪他去相约，何秋敏心里真的不想再去相约了，反倒却说着金院长，说他们都这么大的岁数了，安安稳稳的过完这辈子就算了，不要再找什么刺激的性爱情趣了！

可是金院长非要去相约不可，说晚上约了三对夫妻，要是一对都相不中，那以后保证不再叫她去相约了，也死了这条心了，还说就安安稳稳的过完这一生算了！

何秋敏听了他的话后，看在他这样哀求的份上，也想他真正的死了这条换妻的心，反正晚上见了别的夫妻，自己都说不同意相不中就没事了！

所以就答应他晚上再陪他去相约，也是最后的一次了！

到了晚上，他们按照预约的时间一一与三对夫妻相约了，但是何秋敏心里一直是心不在焉的，她晚上只是陪着金院长逢场做戏罢了，根本没有想到要真正的换妻，所以她找出各种理由都拒绝了！

三对夫妻轮流见好面都已经是快十二点了，在回家的路上，金院长闷闷不乐的开着车，何秋敏一直在却说着他，开到一条大街上时，突然发现街上有一对男女正在互相搂抱着走路，因为车灯照的他们看得清清楚楚，认出是小雷与他的妻子秀英，当下心里惊喜万分，脑子里面第一的想法就是他们也是夫妻，自己千幸万苦的网上寻找着换妻夫妻，又尴尬的见了几对夫妻都不成功，要是小雷俩夫妻同意换妻，那真的是最合适不过了，小雷的妻子长得那个叫漂亮啊，自从上次请他们夫妻吃饭时见了她，心里就一直惦记着她呢，所以连名字都记得清清楚楚，再说要是他们同意了，把老伴交给小雷自己也是最放心不过了！

想到这里，金院长就对何秋敏说了一句：“机会来了！

车灯这么亮，何秋敏当然也认出了大街上的小雷与他的妻子，又听了金院长说的话，就明白他的意思了，脸上不由的一红！

金院长忙把车停在了小雷与胡秀英的身边，下车就叫住了他……这时何秋敏搂着金院长的手臂，转脸看向身后的小雷与胡秀英，见胡秀英也是搂着小雷的手臂，样子还有点亲密，就低声对金院长说：“小雷两夫妻这样恩爱，我们要求他们交换，是不是太那个了？

“没事的，先探探他们的口风再说，如果他们没有一点点意向，那就算了，免得把他们这样恩爱的一对夫妻给拆散了！”

金院长还是凭良心说话！

“就是，看他们这么亲密，怎么忍心叫他们交换呢？”何秋敏白了金院长一眼说！

“老伴，你没发现小雷的老婆比小雷大吗？”金院长突然问他的老伴！

“嗯，第一次见到他们时我就有点纳闷，而且看秀英的年龄比小雷大多了！他们不会是姐弟恋吧！”

何秋敏见金院长问她，就说出了心中的想法！

“也有可能，现在这个社会姐弟恋的很流行，你不看看那个女明星不是姐弟呢？呵呵！”

金院长说着就伸手拍了拍何秋敏搂着自己手臂的手，笑呵呵起来！

“姐弟恋真的这么流行这么有吸引力吗？”何秋敏反问金院长！

“呵呵，要是小雷俩夫妻能答应我们交换，让你也尝试一下姐弟恋的感觉！”金院长笑呵呵的说！

何秋敏听了娴熟白皙的脸上一红，有点带羞涩的对金院长说：“人家小雷这么年轻，能看上我这个老太婆吗？

“呵呵，这个你尽管放心，既然小雷喜欢姐弟恋，那他一定会对老女人感兴趣的！”金院长笑着对她解释的说！

“那你真的不会吃醋吗？”何秋敏看了一下金院长问！

“我们都是老夫老妻了，有什么醋好吃的呢？你放心，只要小雷答应交换，我保证不会吃醋的，反过来说，小雷也献出了他的老婆，我们两对夫妻都是很公平的，凭什么会再吃醋呢？”

金院长有点兴奋的对她说！

何秋敏也是个明白人，当然知道这样交换是很公平的，所以心里也有数了，金院长是不会吃醋的，因为他是个有文化的人，又很懂道理，什么叫公平他分的清清楚楚！

“金叔叔，快到了没有？”

只见胡秀英搂着小雷的手臂赶上他们，胡秀英就问金院长！

因为在这人来人往的美食街上行走，不穿内裤的感觉真的很使她别扭，所以就问金院长到了没有！

“哦，秀英啊，你是不是走累了啊？呵呵……”金院长说着就笑呵呵起来！

“那……那到没有！”胡秀英听了白皙的脸上一红，有点带羞涩的说！

“咯咯……秀英啊，那你一定是饿了，急着想吃海鲜了吧！”何秋敏咯咯娇笑着对胡秀英说！

“没有呢，阿姨……”胡秀英被她说的羞红了脸，无比娇羞的对她说！

“快到了，就在前面了！”

这时金院长对胡秀英说，有了与小雷换妻的想法，他不由得多看了她几眼，见她那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，看她的样子温柔娇艳，风姿绰约，心里真的有些羡慕小雷能娶到这么一个丽质天成的美女子做老婆！

金院长这时关注的胡秀英，但是喜欢熟女的小雷却关注起金院长的老伴何秋敏来，见她虽已到半百年纪，但是风韵存在，大概一米六五的身高，穿着一件淡蓝色无袖翻领衬衫，下穿一条至膝盖上面一点的黑色包裙，更加显露出一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是美艳绝伦的娴熟美妇！

看得小雷竟不小心踩到胡秀英的脚了！

“啊，你怎么走路的，眼睛看哪呢？”胡秀英白了他一眼说！

小雷俊脸一红，忙对她笑嘻嘻的说：“嘻嘻！老婆，金叔叔说快到海鲜楼了，我一时嘴馋，不小心就踩到你的脚了！

胡秀英一听，又白了他一眼说：“一说到吃就馋成这样了，真没出息！

“呵呵，秀英啊，民以食为天，我看小雷嘴馋是很有出息的呢！”金院长听了笑呵呵的对她说！

“就是啊，我们每个人辛劳勤做，不都是想填饱肚子吗？怎么会没出息吗？”小雷也跟着说道！

胡秀英听了白皙的脸上一红，对着金院长与小雷说：“你们合起来欺负我，反正说不过你们，阿姨，我们走……”说着就甩掉小雷的手臂，竟搂着何秋敏的手臂快步向前走去！

何秋敏一见，只好甩掉搂着金院长的手臂，咯咯娇笑着跟着她加快了步伐！

小雷一见，苦笑了一下，无奈的摇了摇头！

“呵呵，小雷，女人的性格男人是一辈子都摸不清的，随她们吧！”金院长见小雷的样子，就安慰着他说！

“嘻嘻，是啊，金叔叔！”小雷忙笑嘻嘻的回应着

两个人就边慢慢的走着，边聊了起来！

“小雷，你们结婚多久了？”金院长闲聊着问他！

“我们……我们结婚快一年了！”小雷红着脸撒谎的说！

“哦，才一年啊，难怪你们这样亲密恩爱呢，也算是新婚了，呵呵！”金院长笑着对他说！

“那有你与阿姨亲密恩爱呢。”小雷忙客套的说！

“唉……”金院长听了深深的叹了一口气！

小雷一见，忙小心翼翼的问他：“金叔叔，难道你与阿姨感情不好？

“唉……也不是感情不好的问题，我们的感情还算是可以的，也比较恩爱！”金院长又叹了口气说！

“那你叹什么气呢？是不是遇上什么问题了？”小雷听了不解的问！

“人生不知足啊……”金院长说！

“金叔叔，什么人生不知足？你现在是院长，应该很知足才对啊！”小雷还是有点不解的说！

“小雷，你现在还年轻，有些事你可能都还不懂的！”金院长说！

“我虽然年纪小，但懂的事还比同年人多一点呢，金叔叔，你是不是有话对我说呢？”聪明的小雷从他的口气中有点听出来他是有心事的！

金院长见有机会了，就说：“小雷，我是有些话想对你闲聊一下！

“金叔叔，你说吧！不管什么事，我赴汤蹈火都会在所不辞的！”

小雷见堂堂的市人民医院的院长有话对自己说，这就说明他是很信任自己了，就拍着胸脯对他说！

“呵呵，你放心吧，没有你想像的这么严重，我最近只不过有些困扰而已！”金院长边走边拍了拍小雷的肩膀微笑着说！

“金叔叔，像你这样有名望的人怎么还有什么困扰啊？”小雷边走边不解的看着他说！

“所以说你现在年纪小，有很多事都还不懂呢！要是到了我这样的地位，你就会懂了！”金院长说！

“那你有什么困扰呢？能说来让我听听吗？或许我能帮你解扰呢？”说真的，小雷真心的想帮他解扰！

“真的吗？或许你真能帮我解扰呢！”金院长忙说道！

小雷一听，心中大喜，要是真能帮堂堂的院长解扰，那也是一件很幸运的事，就急着问他：“金叔叔，那你快说啊，到底什么事这样让你困扰呢？”

“小雷，说了也不怕你见笑，我现在什么都有，也可以说又有势又有权，更不要说钱了！”金院长很坦然的对他说！

“既然什么都有了，那应该是无忧无虑了，怎么还有困扰呢？”小雷听了不解的问他！

“人越是无忧无虑，就越会有想法，感觉这个世界好玩的东西还很多，就想什么都试玩一下呢！以满足自己的欲望！”

金院长慢慢把话题拉近了！

“这个我相信，一般人的欲望很高的，都想一一满足自己！”小雷听了也有同感的说！

“所以说我什么都有了，就有一种欲望想满足自己一下，可是苦苦不成功，就一直困扰着我……”金院长表情很严肃的对小雷说！

小雷听了他的话，就在心里面想着：很多有地位又有钱的人，会做没做过的事，比如吸毒是什么感觉的，也想试一下吸毒的感觉，杀人又是什么感觉的，也想试着杀人的感觉，难道金叔叔的欲望就是想试一下吸毒杀人的感觉吗？想到这里，小雷就紧张害怕了起来，就小心翼翼的问着他：“金叔叔，你想满足什么样的欲望呢？

“换妻！”金院长干脆利落的从嘴里说出两个字！

“什么？换妻？”小雷听了惊讶的合不拢嘴……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第5章 沟通
────────────────────────────────────────

“吓着你了吧！呵呵……”金院长见小雷这样惊讶的表情，就笑着对他说！

“没……没有，这倒是让我出乎意料！”

小雷忙摇着手说！

但是心里面第一时间想的是如果自己和他换妻，那不就是与阿姨……

“是有点让你出乎意料，是不是觉得我这个想法很荒唐呢？”

金院长这时也有点紧张的问小雷！

成于不成就看小雷对换妻的看法了，要是他支持换妻，那这事就有一半成了，要是他反对换妻，那这事就不成了！

所以问完后就关切的注视着小雷，想听听他的看法！

其实小雷一听到金院长说出换妻两个字，心里就打着自己的如意算盘了：金叔叔俩夫妻都以为自己与妈妈是一对真正的夫妻，如果我们两对夫妻交换一下，那我就能与院长的妻子何秋敏睡觉了，要是真能与阿姨这么清高有气质的人睡觉，那该有多好啊！

但是不知道金叔叔俩夫妻会不会同意与自己这么小年纪的人交换呢？

再说妈妈那边会不会同意呢？

金院长正关切的注视着小雷对换妻的看法，见他一直在思考中，就有点着急的又问着他：“小雷，你对换妻有什么看法？

小雷一听，才从思虑中清醒了过来，忙对他说：“金叔叔，不瞒你说，我很赞同换妻的，这也是很公平的，谁也不吃亏，再说还能增加逐渐冷淡的性趣！给人带来一种好奇感与刺激感，何乐而不为呢？人生又很短暂，一转眼就是一辈子了，我们的社会又是一夫一妻制，男的一辈子就守着自己的老婆，女的一辈子也只守着自己的老公，所以我们都是有想法的，男的想试下别的女人是什么滋味的，女的也想试下别的男人的味道，可是顾忌伦理道德的约束，每个人都是硬忍着，一直到死去！所以西方国家比我们要开放的多，早就流行换妻这个游戏了！看来金叔叔也是学着西方国家的，比较开放的！嘻嘻……

金院长听了小雷的一番话后，激动的一下子拉住小雷的双手感动的说：“小雷，我们真是知音啊，原来你对换妻的看法是这么的明确，又通情达理，我们真是同道中人啊！

小雷听了俊脸一红，难为情的说：“没有没有，我只不过说说自己的想法而已呢！嘻嘻……

“哈哈，你就别谦虚了，你的想法是很合理的，与我的想法是一至的！”金院长异常高兴的拉着他的手说，真有点相见恨晚的感觉！

“那金叔叔你的合理想法实现了没有呢？”这也是小雷最关注的！

金院长听了兴奋的对他说：“还没有呢，这不是一直困扰着我吗？

小雷听了心中暗喜，这说明阿姨到目前为止还只是金院长一个男人，心里就无比的兴奋了起来，抬头看了看四周，见没有人，就低声问他：“那……那阿姨同意你的合理想法吗？

“她刚开始是坚决不同意的，不过现在终于被我说通了，也想要试下换妻的滋味呢！”金院长很兴奋的对他说！

小雷听了兴奋的忍不住颤抖了一下，又问他：“那你们有目标了没有？

“小雷，既然我们的合理想法是一至的，那我也什么都不隐瞒你了，说实话，这几天我们倒是见过几对想换妻的夫妻，可是你阿姨一对也不中意，她都想放弃了，我这不正着急上火吗？所以一直都很困扰呢！”

金院长很无奈的说！

“那不是到现在也没有让阿姨中意的了？”小雷激动的问！

“小雷，不怕你见笑，你阿姨中意你了呢！”金院长再也不隐瞒小雷了，就开门见山的对他说！

小雷听了激动的差点晕倒，还真的不相信自己的耳朵是不是听错了呢，半天才对金院长说：“你们……你们不会是要和我们换妻吧？

“没错，如果你同意，我们两对夫妻不妨换一次！”金院长笑眯眯的对他说！

“真的？”小雷怕听错了，又问了一次！

“千真万确，只要你同意，我与你阿姨就和你们夫妻交换！”金院长也重复的说了一遍！

“金叔叔，我是同意的，不过我老婆不知道会不会同意呢？”刚才还高兴的小雷一想起自己的妈妈会不会同意，脸上就显露出忧虑的表情！

“小雷，有你这一句话，我真的很高兴，你也不要忧虑，起先你阿姨也是不同意的，后来还不是被我说通了吗，只要你有耐心，慢慢对你的老婆解释，我想秀英也会被你说通的！”

金院长见小雷本人同意了，心中就异常的高兴，至于他的老婆秀英，想会被小雷说通的！

“嗯，我一定会说通我老婆的，要不……”小雷红着脸就不，好意思的说下去了！

“要不怎么样？”金院长忙问道！

“要不就不能与阿姨……睡……睡觉了！”小雷终于说出了心中的羞为开口的话了！

“哈哈，只要你把秀英说通了，你阿姨迟早是你的！”金院长边哈哈笑着说，边伸手拍了拍小雷的肩膀！

“金叔叔，你放心，我会尽量把我老婆说通就是了！”小雷下定决心的对他说！

“嗯，那我等你的好消息了！”金院长又拍了拍了小雷的肩膀高兴的说！

“等我说通她，我会第一时间告诉你的！”小雷心中巴不得现在就跑到前面要胡秀英马上答应他！

“那这事就这么说定了，哦，我们快到海鲜楼了，你阿姨与你老婆都进去了！”金院长突然指着前面的海鲜楼对小雷说！

小雷见到了，才想起自己已经很饿了！就与金院长快步来到海鲜楼……金院长俩夫妻与小雷胡秀英坐在海鲜楼的一个雅座里，金院长很客气的对小雷说：“小雷，你点菜，你喜欢吃什么就尽管点什么？今晚我好好请你们吃海鲜！

小雷最喜欢吃的就是螃蟹了，也不客气的就点了螃蟹！

金院长见小雷就点了一螃蟹就把菜谱递还给他，就对他说：“怎么就点一个螃蟹呢？再点别的啊！

“那……那就再点一个对虾吧！”小雷也豪不客气的要点对虾！

胡秀英是个精打细算的人，平时省吃俭用怪了，螃蟹与对虾又很贵，见小雷专挑贵的点，就对小雷说：“小雷，别乱点了，有螃蟹就够了！”

“呵呵，秀英，没事的，今晚你叔叔请客，应该好好吃他一顿啊！”何秋敏笑呵呵的对胡秀英说！

“不用了，这些海鲜这么贵，太让你们破费了我会过意不去的！”胡秀英红着脸说！

“呵呵，真是个好孩子，知道省吃俭用！不过这些菜对我们来说算是最便宜的了！尽管点吧！”

因为胡秀英是小雷的老婆，小雷又只二十来岁，何秋敏以为她最多也不超过三十岁，按她自己五十三岁的年龄叫胡秀英孩子一点也不稀罕，所以就叫她孩子了！

胡秀英听了白嫩的脸一下子红了起来，她已经知道何秋敏五十三岁，只不过比自己大八岁而已，竟叫自孩子，怎么不叫她害羞呢？就红着脸低声对她说：“阿姨，钱又这么难挣，省着点最是了！

“呵呵，没事没事，既然来吃，就要大吃一顿，谈什么钱呢？”金院长笑呵呵大方的说！

胡秀英听了也只好不说话了，免得人家说她小气！

“秀英，你也点一个菜吧！”金院长把菜谱递给她说！

“我不，你们点吧！”胡秀英忙推开菜谱说！

“你们都是客人，小雷点了，你一定要点一个啊！”金院长非要她点不可！

“我真的很随便的，什么都吃，也从不挑食的！真的不点了！”

胡秀英说的都是真心话，可能是她家穷的原因吧，平时吃什么都很随便的，那还会挑食吃呢？

就坚决不点菜！

“秀英，老金这么想你点一个菜，你就给他点面子，点一个吧！”何秋敏见自己的老伴很尴尬的样子，就却着胡秀英点一个！

胡秀英见何秋敏也这么说了，如果自己再不点菜，那真的是不给金院长面子了，就只好接过菜谱，翻了翻，就点了一个很便宜的小贝壳！

金院长夫妻知道她是个省吃俭用的人，也就随着她了！剩下的就由金院长点了，只见他又点了十几个菜，而且都是很贵的菜！

胡秀英忙叫他少点，说这么多的菜是吃不了的！

但是金院长与何秋敏一直说没事的，吃不了尝尝味道也可以，这好像就是有钱的生活吧！

不一会儿，服务员把一盘盘美味的海鲜都端了上来，看着这一整桌海鲜，胡秀英想着只有四个人，怎么能吃得了呢？心里一直在心疼着！

“小雷，你喝点酒吧！我还要开车，是不能喝酒的！” 金院长要小雷喝酒！

“你又不能喝酒，我一个人喝也没意思，就不喝了！”小雷见金院长开车不能喝酒，想想一个人喝也没什么意思，就不想喝了！

“这么多的菜，不喝点酒不是太可惜了，你就少喝一点吧！”金院长还是叫小雷喝点！

“我真的不喝了！”其实小雷也没有什么酒量，平时也不喜欢喝酒，喝不喝都无所谓的，所以还是不想喝了！

“那……那阿姨陪你喝一点吧！”

这时何秋敏有点脸红的对他说！

可能是她相中小雷了的原因，觉得有点难为情，所以就脸红了，再说她平时是滴酒不喝的，也可能是对小雷有好感，就提出要陪小雷喝点酒了！

小雷已经从金院长的口中知道她相中自己了，见她陪自己喝酒，当下就异常的高兴起来，连忙答应着喝点酒！

金院长忙喊来服务员，打开了几啤酒，就对胡秀英说：“秀英，你也喝点酒吧！

胡秀英因为晚上在包厢里也喝了点酒，又想着自己没有穿内裤，怕喝多了出丑，她本来就不会喝酒的，实在也喝不下去了，就忙摇着手说不喝了！

金院长也就随她了，就对大家说：“来来！大家都吃菜吧！

他们就开始吃喝起来……

这一顿海鲜吃到深夜一点多他们才从海鲜楼走了出来，在回到车上的这段路上，金院长又嘱咐小雷，希望他能说通胡秀英，小雷拍着胸脯向他保证着！

回到车上，金院长把车开到本市最好的酒店为小雷开了一个房间，然后就与他的老伴回家去了……

在市里最豪华的“金来福”大酒店十七层的一个房间里，小雷被房间豪华的装饰给惊呆了，他是第一次住这种豪华的房间，就在房间里东睄睄西摸摸的每样东西就感觉很好奇很漂亮！

胡秀英一进入房间就到卫生间洗澡了！

小雷在房间里看了一会，就想着在这样高级豪华的房间里面，要是与自己的妈妈在高级的卫生间里洗个鸳鸯浴，那真的是件令人不能忘怀的事情！

想到这里，就来到卫生间的门口，伸手一拧门锁，里面竟没有倒锁住，门就轻轻的被推了进去！

“啊，你怎么进来了呢？快出去，快出去……”只见胡秀英正赤裸裸的站在洗脸台前面，对着镜子在擦洗着身体！

见小雷突然把卫生间的门开了，慌忙用毛巾瞒住自己胸前一对雪白滚圆的乳房惊叫了一声！

“嘻嘻，老婆，我们一起洗吧！”

小雷边笑嘻嘻的说，边不管胡秀英同意不同意的进入卫生间，反手关了门，把自己身上的衣服脱个精光，来到胡秀英雪白如疑脂般的背后，伸手就从她的后背搂住了她，把自己赤裸裸的前身紧紧的贴在她雪白光滑的后背上，前面的双手正摸在她的一对滚圆柔软的乳房上面……

“嗯……不要……”胡秀英见小雷从自己后背抱住了自己，就轻吟的叫了一声！

由于此时的胡秀英头上正戴着一个保护头发被弄湿的薄膜头套，所以整个雪白的后颈都露了出来，小雷张嘴在她雪白的后颈上亲吻了一下，又把嘴巴凑到她的耳朵边，吐着男人特有的热气轻轻的对她说：“老婆，在这么高级豪华的房间里，如果不好好享受一番且不可惜？”

说着双掌轻揉着她胸的两只奶子，前胸紧紧的贴在她雪白光滑的后背肌肤上，小腹也紧紧的贴在她的光滑屁股上面轻轻磨擦着……

“嗯……别这样嘛……都很晚了，我们明天还要早点回家呢……嗯……啊呀，别摸了……难受……”胡秀英双手压在小雷抓住自己一对乳房上的手呻吟着说！

“没事的，明天我们都没有什么事，可以睡晚点再回家呢！”小雷又在她白皙的耳朵边轻轻的说！

“怎么会没事呢……嗯……过两天你们就要结婚了，还有很多事要办呢……”胡秀英后背被小雷紧紧挤压着，胸前的一对敏感乳房又被小雷从自己的两腋窝下伸到前面用双掌揉搓着，当下就感觉自己的浑身发热了起来，但是脑子里还清醒，知道明天还要很多事情要去办！

“没事的，结婚还有三天，来得极的，晚上在这么好的酒店里要是错过温存的机会，那多可惜啊！”

小雷在她雪白的耳边轻轻的说！

揉搓着她乳房的手变成了用手指轻轻的拧着两个紫黑色的乳头！

“啊……不要……”胡秀英敏感的乳头被拧着，兴奋的她浑身颤抖了几下，嘴里娇喘的说！

又感觉自己的屁股沟下面顶着一根温热坚硬的东西，当下不管她的心理还是生理，都起到了强烈的反应，感觉浑身一下子火热起来，特别是隐私处，那种奇痒空虚的感觉简直令人崩溃！

“天哪……小雷，不要这样……好难受……”胡秀英难受的好像浑身没有了力气，把脸后昂起雪白的后颈靠在小雷的肩膀上，娴熟白皙的脸上露出了妖娆动人的神态！

小雷的脸贴在她白皙的脸上磨擦着，边在她耳边轻轻的心问：“秀英，你那里难受啊？”说着把一只手从她的乳房上摸到了她那雪白的小腹上抚摸了起来……胡秀英昂首着脸，又听到小雷直呼自己的名字，就更加的兴奋，浑身异常的难受起来，双手支撑在洗脸台上，嘴里不停的呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……

小雷见她不告诉自己那里难受，就把自己的小腹在她雪白的屁股上使劲的磨擦起来，小腹下的坚硬肉棒也随着在她的屁股沟下的两腿之间不断的顶撞着女人最神秘的隐私之处……

“啊……天哪……别……别啊……不要……难受死了……好难受……”敏感的隐私处被小雷的肉棒使劲的顶碰着，胡秀英感觉自己的全身每根神经都紧绷起来，特别是隐私处，淫水不断的流了出来，又感觉越来越空虚，越来越奇痒起来，浑身还不停的颤抖着……

小雷这时的手从她光滑细腻的小腹上往下摸，手指已摸在了那一大片柔软漆黑、弯曲的阴毛上，手指抓住阴毛打着圈圈，上面的抓住她的一只乳房使劲的揉捏着，把一只本来完美无缺的乳房给捏得变了形！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第6章 浴室激情
────────────────────────────────────────

这种三面夹攻使胡秀英难受到极点！全身不停的扭捏着，突然感觉自己的阴道内被一根火热的肉棒滑了进去，空虚奇痒的阴道被塞得满满的，就忍不住的吟叫起来：“啊……进去了……

其实小雷目前也不想把肉棒插入她的阴户中，但是他的肉棒在她的屁股下的隐私处乱顶乱碰，又想不到胡秀英的阴道内会那样的湿润，竟一下子不小心把他的肉棒插进了她那润滑的阴道之中，现在也只有将错就错的挺动着屁股抽插了起来……

“天哪……你怎么进来了呢？”

胡秀英这时空虚奇痒的阴道得到了一时的满足，把后颈从小雷的肩膀上抬了起来，低着头双手支撑在洗脸台的边缘，又喜悦又埋怨的说着！

“你不是难受吗？这样进入不好吗？”小雷这时双手扶在她那两个雪白光滑的肩膀上，边挺动着屁股使劲抽插着，边喘着粗鲁的气息对她说！

“嗯……嗯……不好……”胡秀英边呻吟着边说不好！

“既然不喜欢我进入，那干脆拔出来算了！”小雷说着就停止了抽插的动作，装着要把肉棒抽出来的模样！

“啊……不要……”胡秀英见小雷停止了抽插，就惊慌的叫了起来！

“那到底要不要啊？”小雷把嘴巴凑到她白皙的耳根轻柔的问她！

胡秀英听了羞的半死，阴道内被抽插的刚舒服起来，那响得这个臭小子突然来个急刹车，但也不能怨他，只怨自己死要面子，既然插进去了还说什么不要，这不明摆着给自己过不去吗？

现在弄得这样尴尬羞涩，但是为了舒服满足，也只好忍住羞涩，红着脸轻声的说：“要……”说完已羞的要死

“嘻嘻……早说不就是了！”小雷听了兴奋的浑身颤抖了一下，笑嘻嘻的对她说，口气还带着取笑！

“不许你笑我……快动呀……”胡秀英边害羞的说，边摇动着自己的雪白屁股，以求肉棒在自己的阴道中磨擦着，给自己带来一点点舒服的感觉！

小雷一听，就兴奋的又开始抽插了起来！

只见他站在胡秀英的身后，双手分别扶在她两个雪白细腻、浑圆光滑的肩膀上，小腹贴着她丰满雪白的屁股上，肉棒从后面直接插进了她屁股沟下的阴道中……

“啊……好舒服……”阴道又被小雷的肉棒抽插着，胡秀英感觉舒服了起来，就忍不住的叫出了口

小雷听到她说舒服，就更加买力的挺动屁股，抽插了起来……

“啊……天哪……嗯……嗯……”胡秀英双掌支撑在洗脸台的半缘上，脸上露出红晕，不断的呻吟着！

就这样站在洗脸台前面搞了十几分钟，胡秀英感觉双腿有点累了，就对着小雷说：“小雷，我们到外面床上去……我双腿好累，快站不住了……

小雷正插得起劲，突听要出去到床上，那能同意呢，就边挺动着屁股抽插着，边对她说：“再坚持一会……

胡秀英虽然感觉自己的双腿很累，但是阴道内被抽插的越来越舒服，也有些舍不得肉棒离开一会自己的阴道，又听小雷这么一说，就硬忍着双腿的酸痛，对小雷呻吟着说：“那……那行吧……嗯……嗯……你快点……

“知道！”小雷应了一声，双手从她光滑的肩膀上滑了来，抓住她两条洁白如玉的手臂，就飞快的抽插了起来！

“啊……啊……啊……”胡秀英被他突然的一阵猛攻，又舒服又难受的叫了起来！

“啪啪啪……”当下卫生间里只听见小雷的小腹碰撞在胡秀英雪白屁股上的声音！

还有胡秀英那令人消魂的呻吟声与小雷粗鲁的呼吸声……

胡秀英感觉自己的双腿越来越酸痛了，快要坚持不住了，但是阴道内的一波比一波舒爽的感觉使她还是硬坚持着，快到紧要关头了，马上要达到高潮了，怎么能半途而废呢，所以死活也要坚持住！

又是“啪啪啪”小腹碰在屁股上急促的响声！

“啊啊啊……”胡秀英感觉快到高潮了，忍不住的连声叫了起来：“啊啊啊……要丢了……再快一点……啊……不行了……”随着她的一声连叫，就达到了高潮，一股滚烫的阴精从里面流了出来……

小雷的肉棒被滚烫的阴精冲击的也是舒爽的浑身颤抖了几下，无法控制的闸门一开，从龟头中射出了一股白色的精液！

高潮后的胡秀英再坚持不住了，双腿一软，整个身体就蹲在了卫生间的地砖上！如果没有小雷把她扶住，应该已经倒在地上了！

“妈，你没事吧！”小雷边扶住她两条光滑的手臂边关心的问着！

“没……没事，只是两条腿很酸痛，又有点麻，休息一会就没事了！”高潮后的胡秀英脸上的红晕还未消掉，娇喘着说！

“嗯，那你就休息一下吧，你就蹲在地上，我帮你擦洗身体吧！”小雷边说边拿起洗脸台上的毛巾，准备给她擦洗身体！

“不要，一会我自己洗好了！”胡秀英无比羞涩的说！

“没事的，还是我帮你洗吧！”其实小雷说是帮她洗身体，还不如说是想吃她的豆腐，所以还是坚持着要帮她擦洗！

聪明的胡秀英那能不知道小雷的想法，但是自己的双腿还很酸痛，只好眼光光的看着小雷把毛巾放在自己雪白如凝脂般的后背上擦洗了起来，红着脸，心中无比的羞涩起来！

“嘻嘻……妈，你后背上的肌肤真白真细腻，与少女的肌肤一样的白嫩光滑！”

小雷这时也蹲在地上，边拿着毛巾擦洗着她的后背嘴里还笑嘻嘻的对她说！

“你……你别说了，妈都老了，那能与少女比呢？”胡秀英听了小雷称赞的话，心里当然很高兴，但是嘴里却这么说！

“妈，你看上去一点都不老呢，身上的肌肤真的很光滑细腻呢！”

小雷这时把毛巾放在她雪白的两片屁股上擦洗着，嘴里还是称赞着她的肌肤好！

“不说，现在我自己洗！”可能休息了一会的原因，她那酸痛的双腿已经恢复了过来！就一下子从地上站了起来抢过小雷手中的毛巾红着脸说！

“还是我帮你洗吧！”小雷伸手想把被她抢过的毛巾再抢回来！

“你就别充好人了，你肚子里有几条蛔虫我还不知道？”胡秀英白了他一眼，红着脸害羞的说！

“妈，我是真心真意想帮你洗呢，你怎么这样说呢？”小雷有点受委屈的说！

“咯咯……你我还不知道啊，不就是……”她娇笑着说到一半，竟不好意思说出口了！

“不就是什么？”小雷就问她！

“不就是想吃妈的豆腐嘛！”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，无比羞的说！

“嘻嘻……妈，你真厉害，我心里在想什么你都能知道啊！”小雷心中的想法被她说破了，有点脸红的对她说！

“妈整个人都给你了，你怎么还想不知足呢？”胡秀英边把毛巾放在自己胸部的两只奶奶上擦洗着，边红着脸白了他一眼说！

“妈，不知道怎么回事，我每次看到你的身体都是看不腻的，越看越觉得好看，所以我就……”小雷有点色迷迷的边说边把两只手摸在了好那雪白光滑的两片屁上！

“你……你好色！”胡秀英扭捏着屁股娇羞的对他说！

“妈，我就对你色嘛，你不愿意吗？”小雷边抚摸着她的两片雪白屁股边还是色色的对她说！

“那有儿子对妈这样色的？啊呀，你别摸人家那里啊，我怎么洗身体啊！”

胡秀英正说着，突觉得小雷的手指在自己的屁股眼上轻轻的勾来勾去，那种痒溜溜的感觉使她拼命的扭动着屁股表示抗议！

小雷的手指抵在她的屁股眼上，嘴巴凑到她白皙的耳边挑衅性的说：“妈，你说实话，你到底喜不喜欢我对你色呢？

胡秀英听了羞涩的连耳根也红了，这个傻儿子怎么会问出这种让人难堪的话呢，就低着头不知道怎说才是好，说实话，她的心里是想小雷对她色一点的，每次小雷对她说些调情的话，她都会感觉特别的刺激与兴奋，但是她怎么好意思亲口答应他呢？

“妈，低说嘛！”小雷又在她耳朵边催促着她，还感觉得到她的耳朵有点红起来与发热起来了，还难想像她此时的心中有多羞涩！

“你……你干嘛问这个嘛？”胡秀英有点尴尬的红着脸说！

“这个很重要呢？我一定要清楚的！”小雷的手指又开始在她雪白诱人的屁股沟内的菊花上轻轻的勾引了起来！

“啊呀……好痒……你还让不让人家洗身体嘛？”胡秀英又扭捏着屁股娇声的说！

小雷好像非要她说不可，又在她白皙的耳根边吐着热气说：“那你先告诉我嘛，真的很重要的呢！

“这有什么重要的呢？真是的！”

胡秀英的屁眼被小雷弄得真得无法再有心洗身体了，干脆把自己双臂支撑在洗脸台上，翘着一个雪白的屁股随他怎么弄了！

“怎么会不重用呢？如果你真的喜欢我对你色，那我以后就会经常用各种色色的与你调情，如果你不喜欢，那以后我就不会对你再色了！你说嘛！”

小雷很认真的对她说！

“我……”胡秀英心里真的很羞涩，这种事怎么好意思开口说呢？

“说啊！”小雷又催促着！

“那……那你自己看着办吧！”胡秀英红着脸羞涩的说！

“什么叫我自己看着办呢？那我干脆不看着办好了！”

小雷有点生气的说，但是他见她这样羞涩的样子，心里很是兴奋，也知道她的心中是喜欢自己对她色的，她只不过是不好意思说出口罢了！

她越是这样，小雷就越想她亲口说出来，这样才刺激兴奋呢！

见小雷有点不高兴了，胡秀英怕小雷以后真的对她冷淡不色了，就无比娇羞的白了他一眼，红着脸对他吞吞吐吐的说：“我……我……我喜欢还不行嘛！”

说完已羞得满脸通红了，她自己也不相信自己会答应他说出这种话来！

小雷一听，兴奋的浑身颤抖了一下，那两腿之间刚刚射了精的肉棒又一下子翘了起来，伸手一把搭在胡秀英雪白光滑的肩膀上，把她的身体给转了过来，正面对着自己兴奋的对她说：“从现在起，你不是我的亲妈妈了！

还没有从羞涩中恢复过来的胡秀英一听，吓了一跳，忙问他说：“你……你怎么连亲妈都不认了呢？

“不，你以后就是我的女人，情人，老婆了！而不是我妈了！”小雷无比兴奋的对她说！

“傻孩子，在有人的面前我还是你的亲妈妈啊，就我们两个人时，我不早就是你的女人，情人，老婆了吗？”

胡秀英听了心中也开始兴奋了起来，无比羞涩的对他说！

“可是在有人的面前，我的心里早就一直把你当做是我的女人了啊！”

小雷听了她的话后，心中是越来越兴奋了，看着她那张娴熟白皙的脸上露出了嫣红与害羞的模样，激动兴奋的对她说！

“我……我有时候也是这么想的呢！”胡秀英的脸被他看的不好意思起来，竟低着头羞答答的说！

“秀英，我爱你……”小雷见她羞涩的模样，激动的他一把搂住她的身体，把她紧紧的搂在怀中！

胡秀英赤裸裸的前身紧紧的贴在了他的前身上，两只奶子也紧紧的挤压在他的胸脯上，小腹也贴着他的小腹，突然感觉自己的下身有异，就轻叫了起来：“啊！你怎么又翘起来了呢？

“嘻嘻，这不都是被你这个小妖精勾引的才翘了起来呢！”小雷说着伸出手指头拧了拧她的琼瑶鼻子！

胡秀英听到小雷叫自己小妖精，又在自己的鼻子上拧了拧，当下又兴奋又羞涩起来，两只美目显露出无比娇羞的眼神，红着脸对着小雷娇滴滴的说：“你怎么说我是小妖精呢？我那有勾引你嘛？”

说着不好意思的把脸埋进了小雷的肩膀上！

“你就是小妖精嘛，要不怎么会把我弄得神魂颠倒呢？”小雷把嘴巴凑在她白皙的耳朵边调情似的说！

“我……”胡秀英被说得无话可说了，小雷说的也是有一定道理的，因为他对自己真的是不弃不离，有情有意，深深的入迷自己！

有时还真有点神魂颠倒呢？

要不是自己，他怎么会这样呢？

这就说明自己还真是个小妖精呢，才把他入迷成这个样子！

“没话说了吧！嘻嘻……”小雷双掌在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上边抚摸着边有些得意的说！

“随你怎么想好啦……”胡秀英说出这句话，稍微聪明一点的人就会听明白她话中的意思很明显承认自己是小妖精了！

但是却偏偏碰上小雷这个菜鸟，非要她把话说的更清楚一点，就装着听不明白的对她说：“那你是不是小妖精呢？

“你……”胡秀英听了又气又羞，但是知道小雷是故意问她，想让她亲口说出来会更刺激一些，其实她也想亲口出来，这样她也会感觉很刺激很兴奋的，就把脸埋在他的肩膀上无比娇羞的说了一句：“人家就是小妖精嘛……

“小妖精，抬起头来，让你的老公好好吻吻你。”小雷听到她亲口说出来，当下兴奋的把她的脸给抬了起来说！

胡秀英羞答答的把脸抬了起来，一双美目含情脉脉的看着小雷娇羞的说：“你怎么又叫我小妖精了呢……唔唔唔……”未等她说完，她的嘴巴就被小雷的嘴的封住了，只能从喉咙里发出唔唔的声音，本能的把两条雪白如玉的手臂搭在了小雷的脖子上，伸出湿润柔软的舌头与对方的舌头缠绵在一起……

母子俩就在卫生间内赤裸裸的互相搂抱着湿吻着，胡秀英只感觉到自己的小腹下面被一坚硬的肉棒顶的隐隐生痛，浑身又开始发热了起来，隐私处也慢慢的空虚奇痒起来了，嘴巴又被封住强烈的湿吻着，难受的她只能用一双洁白的手掌在小雷的后背上乱摸着，喉咙里不断的发出唔唔的低微声音。

小雷变态似的故意把口水往她的嘴里面灌，四片嘴唇都被口水弄得湿淋淋的！下身还急烈的挺动着，想把自己坚硬的肉棒滑进她的阴道中！

胡秀英可能也是十分的难受了，竟边接吻着，边也配合着小雷扭动着屁股，想把他的肉棒给引进自己的桃源洞中！

突然只听见“哧”的一声，肉棒经过两个人的配合，竟插进了胡秀英的桃源洞中！

“唔唔唔……”胡秀英本能的从喉咙中连声的发出唔唔的急促声音，在小雷后背上乱摸的双掌变成紧紧的缠绕在他的脖子上！

感觉自己的阴道被塞得满满的，因为肉棒刚刚进入，她还有点不适应，感觉有点疼痛与难受！

小雷见肉棒顺利的插了进去，心中一阵狂喜，拼命的把双掌抱住她的两片雪白的屁股上，把她的屁股往自己身边拉，使她的小腹紧紧的贴在自己的小腹上，怕好不容易插入的肉棒又被滑了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第7章 翻云覆雨
────────────────────────────────────────

小雷把胡秀英的屁股紧紧的往自己的小腹上拉，防止肉棒被滑出来，也使肉棒更加深深的插进她的阴道内！

“唔唔唔……”胡秀英的嘴突然离开小雷的嘴唇，深深的舒了一口，脸带嫣红的把嘴巴贴在小雷的耳朵上娇喘着说：“我们到外面房间里去……”

“先在这里搞一会再去房间里吧！”小雷自做主张的边说把肉棒拔出来一点，又使劲的插了进去！

“啊……”胡秀英轻叫了一声，两条玉臂紧紧的围绕在小雷的脖子上，前胸一对雪白滚圆的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上！

小雷双手抱住她的两片雪白屁股，自己再挺动着屁股，肉棒就在阴道中抽插了起来……就这样母子俩面对面互相搂抱着站在卫生间里互相挺动着屁股搞了起来！大概五分钟后，胡秀英难受的整个人都像挂在小雷的身体上，嘴里又兴奋又难受的呻吟着：“啊……小雷……你真棒……啊哟……真难受……嗯……嗯……

小雷双手捧着她的屁股，使劲的抽插着，嘴里喘着急促的呼吸声，可能是这样面对面的站着弄，胡秀英又几乎把她的整个身体挂在了他的身上，所小雷感觉到有点累，额头上都流出了汗水了！

“天哪……真舒服……啊啊……轻点……难受死了……”胡秀英两条如春藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，前胸的一对奶子被紧紧的挤压在他的胸脯上，中间没有一点点空隙，边扭动了屁股配合小雷的抽插，边迷糊不清的呻吟着，也不知道她是舒服还是难受！

此时的小雷真的感觉有点力不从心了，因为胡秀英整个人都挂在他身体上，感觉到自己两条腿都有点酸痛了起来，浑身都流出了汗水，挺动的屁股抽插的速度很明显的有点缓慢了下来，嘴里的呼吸声也越来越粗鲁了！

胡秀英当然感觉得出来，见自己贴在小雷胸膛上的前身都被他从身体上渗出的汗水弄得湿乎乎的！又感觉他的后背上也全是汗水！呼吸也粗鲁了起来，抽插的速度也慢了下来，就把嘴巴贴在他的耳朵上温柔关心的问他：“你是不是很累了？看你全身都是汗水呢？

“嗯，你这样整个身体都挂在我的身上，我还要抽插，怎么能不累呢？”小雷嘴里喘着粗鲁的气息边说边还是坚持着挺动他的屁股！

胡秀英一听，当下羞涩的满脸通红起来，嘴里娇气的对他说：“人家难受嘛，都站不住了呀，所以才把身体挂在你的身上呢，我不是叫你到外面的房间里弄吗？是你非要在这里弄得……”此时的胡秀英倒还埋怨起小雷，好像她的身体挂在他的身上反倒是是很有理似的！

与女人在一起，吃亏的总是男人，听了胡秀英像无理又似有理的话，小雷真是无语了，也只有任怨任劳的艰难挺动着屁股抽插着……也可能是她的良心发现，或者是她感觉小雷缓慢的抽插满足不了阴道内的空虚又奇痒，胡秀英在他的耳边低声的说：“要不我们回房间里去？

硬撑着也不是长久之计！死要面子的小雷这时也不什么面子了，但是还有点点难为情的样子，红着脸喘着粗气对胡秀英说：“那……那我们先把身体洗干净了再到房间里慢慢弄好吗？

胡秀英正在兴奋之中，心里真有点舍不得先停下来洗澡，看着小雷满身的汗水，就是有千万个不愿意也只好答应了，两条洁白如玉的手臂依依不舍的从他的脖子上放了下来，两个身体也分开了，肉棒从桃源洞中拔了出来！

母子俩都还在兴奋之中，心里都想着到房间里再大战一回，所以在洗澡时也没有太多的调情，而且洗得都比平时快的多！

两人擦干了身体上的水珠，赤裸裸的回到房间躺在床上，感觉比卫生间舒服多了！

“唉……”刚躺在小雷身边的胡秀英难为情的轻叹了一口气问他：“现在几点了？

小雷边从床上爬了起来边对她说：“不知道，我拿手机看看！”下了床，来到房间窗户下面的一对椅子前，从椅子上拿起裤子，掏出手机一看说：“两点二十了！

“啊，这么晚了啊！”胡秀英听到己是深夜两点多了，心里有点不安起来，身上的那股欲火也缓解了下来！

小雷赤裸着身体又回到床边，上了床躺在了胡秀英的身边，只见他胯间的阳具还是很坚硬的朝天竖立着！

胡秀英美目瞄了一下小雷胯间的阳具，娴熟白皙的脸上有点嫣红，柔声的对小雷说：“小雷，都这么晚了，我们还是早点睡好吗？

“为什么啊？不是说好了上床再来一次的吗？”小雷有着急的说！

“现在太晚了，明天我们还要早起床回去呢！”胡秀英说着伸手把小雷的左手臂拉到自己的头顶上，再抬起头，后颈把他的手臂压住！！

小雷随势把她的头颈一搂，胡秀英就侧身贴在了他的身上，一条白皙光滑的左手臂放在他的胸膛上，胸前一对雪白滚圆的乳房也挤压在小雷的右侧身体上，再把一条雪白光滑的大腿与小腿弯曲着搭在了小雷的双腿上面！

小雷就仰躺在床上，搂住她白皙后颈上的手臂用手掌抚摸着她那雪白细腻，光滑浑圆的肩膀，另一只手轻轻捏揉着挤压在他侧身的乳房，还有些不解的说：“干嘛要这么早起床回家呀？

“唉……有些事情你都还不懂，大后天你们就要结婚了，有很多事明天都要准备一下，你不知道，晚上我们本来是要回家的，可是现在我们还躺在这里过夜，也不知道家里怎么样了？明天早上没有人做早饭，小刚他们怎么办？他们早上起床见我们不在，也不知道会有多着急，我现在心里直打鼓呢！”

胡秀英叹了口气说！

“那明天早上我们可以打电话告诉他们呀！”小雷不以为然的说！

“那他们问我们为什么不回家在外面过夜呢？我们怎么说？”胡秀英反问小雷！

“那……那就说我们在你朋友家玩晚了，就在你朋友家过夜了！”小雷想了想说！

“这样说小刚小志一定会相信的，就怕小彩会不相信，她一定会怀疑我们在一起做那种事的！啊……你轻点……疼死了……”胡秀英有点担心的说着！

突然感觉自己挤压在他左侧身体上露出来的乳头被小雷捏的痛叫了起来！

小雷忙放松了捏着她乳头的手说：“那也没事，小彩反正知道我们的事了，也不会说出去的！

“唉……现在只能这样了！”胡秀英叹了口气无奈的说！

见她终于被自己有点说通了，小雷又开始兴奋了起来，把嘴巴凑到她白皙的耳根边低声的说：“那我们再做一次爱情运动好吗？

胡秀英心里真的很想再做一次，但是一直挂念着家里与明天要办的事，就忧虑了一下说：“我们还是睡吧！

小雷一听，着急的把她搭在自己胸膛上的洁白玉手抓住，牵引到自己的小腹下，把她的手按在自己朝天竖立着的坚硬肉棒上说：“那我这里怎么办啊？难受着呢？

“你的精力咋这么旺呢？”胡秀英的手握住他的坚硬肉棒红着脸羞涩的说！

“就是呢，咋整啊？”小雷有的着急的说！

胡秀英握住他粗大坚硬的肉棒边套动着，边难为情的对他说：“那……那就再给你一次，但是你可要快点哦！

“嗯！”

小雷一听，高兴的应道，忙从床上爬了起来，坐在她的腰身边，伸手分开她的两条雪白光滑的大腿，再跪坐在她的两腿之间，低到一看她的隐私部位，只见毛茸茸的阴道已经裂了开来，露出里面鲜红湿漉漉的嫩肉，就把自己的粗大肉棒对准桃源洞口，慢慢的插了进去……

“嗯……”胡秀英感觉到自己的阴道被一根温热的东西慢慢插进来，有点疼痛的皱着眉头呻吟了一声！

肉棒慢慢的往里面推进，终于整根插进了阴道中，胡秀英皱着眉头忍住疼痛与难受，感觉小雷的肉棒已整根插入了，就舒了一口气说：“有点疼，你温柔点！

“嗯！”

小雷应了一声，把自己的上身附了下来，压在了她的身上，把她胸前一对雪白滚圆的乳房也被挤压的变了形，一手搂住她的后颈，张嘴就吻在了她的嘴唇上，把舌头使劲的往她的两片嘴唇中钻了进去！

胡秀英一见，本能的把两条赤裸裸的雪白光滑的手臂缠绕在他的脖子上，闭着一双美目，微张开嘴巴把他的舌头迎了进来，两条温湿柔软的舌头就勾缠在一起，互相的游动着……

小雷边与她亲嘴，边把屁股抬了起来，肉棒就从她的阴道中滑出来三分之二，又一压屁股，肉棒就随着又插进了阴道之中！

坚硬温热的肉棒在阴道中磨擦着四壁的嫩肉，空虚奇痒的阴道被紧紧的磨擦着，胡秀英感觉有点充实起来，喉咙中发出“唔唔”的低微声音！

小雷的屁股开始有节奏的挺动着……

“唔……唔……唔……”由于嘴唇被封住接吻着，胡秀英只能从喉咙中发出一点点声音！

两条雪白光滑的手臂紧紧缠绕住小雷的脖子！

舌头也紧紧的勾缠着他的舌头，这种边做爱边接吻的感觉使她忍不住的兴奋了起来！

阴道被肉棒抽插的越来越滑润，淫水也不断的从里面渗了出来，浑身开始发热起来，感觉全身的每根神经都在收缩着，这种似舒服非舒服的感觉给她带来无限的快感！

“唔唔唔……”胡秀英的喉咙中不断的发出兴奋的“唔唔”之声！

小雷的屁股越挺越快，肉棒在阴道中飞快的进进出出……胡秀英难受的感觉自己的呼吸越来越困难了起来，都有点喘不过气来了，急挣脱了他的嘴巴，深深的吸了一口气说：“好难受……

小雷把上身抬起来一点，双手支撑在她的她的头部两侧，边挺动着屁股边问：“哪难受啊？

双手搭在他的肩膀上，睁开眼睛看了小雷一眼，边呻吟边对他说：“嗯……嗯……刚才刚才差点喘不过气了……

“哦！”小雷应了一声，就开始更加快的抽插了起来！

“啊……啊……啊……”胡秀英控制不住的吟叫着！难受的她把两只搭在他肩膀的手变成紧紧的握住他的肩膀了！

“舒服吗？”小雷边插边问她！

“舒服……舒服死……嗯……嗯……”胡秀英边呻吟着答应着他，边摇动着自己的屁股配合小雷的抽插！

听到她说舒服，小雷感觉自己的努力付出得到了回报，就更加的买力的埋头苦干着！

当下只听得“扑滋扑滋”肉棒插进阴道内发出的响声！

胡秀英皱着眉头，咬着嘴唇硬忍着阴道内的难受感觉！双手紧紧的抓着他的肩膀！

大约抽插了十几分钟后，见小雷还没有想射精的意思，就呻吟着说：“嗯……嗯……你……你怎么还不射啊……嗯……嗯……我快不行了啊……

“快了，你再坚持一会！”小雷说着就飞快的挺动着屁股抽插着！

一下紧跟一下，一下比一下深！

“啊……天哪……都碰到我的花心了……啊……好麻……不行了……不行了……要丢了……”胡秀英感觉阴道内越来越麻，快到高潮了！

小雷拼命的急速抽插了几下，突觉小腹一热，有种想尿尿的感觉，随着他最后一次的插，见也控制不住浑身颤抖了一下，龟头的闸门一开，一股白色的精液从龟头中直喷了出来！

“啊……”胡秀英的阴道被这股滚烫的精滚冲击着，也控制不住的浑身一阵颤抖，达到了高潮！

射精后的小雷浑身无力的倒在了她的身上，嘴里喘着急促的粗气！

满足后的胡秀英也喘着娇气，两条玉臂紧紧的抱住小雷的后背！

楚楚云雨后，母子俩互相搂抱着休息了一会，胡秀英才把小雷的身体从自己的身体上推了下来，伸手到床头柜上拿来卫生纸，先帮小雷擦干净了肉棒，又给自己把阴道擦干净，随手扔在了床边的垃圾桶里，只见扔在垃圾桶里的脏卫生纸上还杂夹着几根漆黑的阴毛！

躺在床上，胡秀英随手拉起被子盖在自己与小雷的身体上！

又侧身躺在了小雷的怀里，挪了挪了身体，找到一个感觉最舒服的姿势睡在了小雷的怀里！

“现在你满意了吧！”胡秀英搭在小雷胸膛上的手边轻轻的抚摸着他的乳头边温柔的问他！

“嗯！”小雷好像还有心事的应了一声！

“那我们睡觉吧！都折腾一晚上了！”胡秀英感觉有点困的说！

“妈，你感觉金院长这个人怎么样？”小雷突然问！

“他很好啊，又是院长，说话都那么斯文，人长得又有气质！”胡秀英随口说！

“那他的老伴何阿姨呢？”小雷又问！

“也很好啊，她那种特有的清高气质是一般人不能达到的，他们俩夫妇都是好人呢，对我们实在是太好了，还为你谷阿姨的丈夫免费治疗，我们都不知道怎么感谢他呢？”

胡秀英说起金院长夫妇，眼神中显露出无比的崇敬！

“是啊，他们都是好人啊，又有权又有钱，过着无忧无虑的生活，真是让人羡慕啊！叹……”小雷说着就叹了一口气！

“好好的，你叹什么气啊？”胡秀英拍了拍了他的胸膛说！

“可是他们也有烦心的事呢？”小雷说！

“他们还会有烦心的事？”胡秀英有点不相信的问！

“是啊！”小雷应了一声！

“什么事让他们这样烦心呢？”胡秀英问！

“不过他们这烦心的事只有我们能帮他们！”小雷慢慢的把话题拉近到换妻上面去！

“你别吹了，像我们这样又没权又没钱的小人物还能帮他们这样的大人物？”胡秀英以为小雷在吹牛，不相信的说！

“是真的啊，只有我们能帮他们！”小雷很认真的对她说！

见小雷这样认真的说，胡秀英还是有点相信了，就问：“到底什么事我们能帮他们呀？

小雷就装着胆把金院长想换妻的事详详细细的对她说了一遍！

胡秀英听了很惊讶，但还是很同情这样吃饱了撑着走的上流社会的人！奋的问她！

“到底同意不同意嘛？”小雷着急的又问了一次！

胡秀英一直在想着：金院长夫妇真的很好，反正自己与好几个男人发生过亲密关系了，倒不妨试一下，也好还他个人情，还可以与这样的大人物交上朋友，以后有什么事也好找他帮忙！但还是有些羞涩的问小雷：“那……那你愿意让我与金院长上床吗？

“愿意！”小雷丝毫不加考虑的说

“你为什么这样干脆利落的说愿意？难道你心中一点点都没有醋意吗？”胡秀英见小雷这样说，心中有点失望的感觉！

“金院长是我最崇敬的人，再说今晚你与那个司机都上了床，他与金院长比，简直一个是天上，一个是地下！所以我很愿意呢！”

小雷很坚信的说！

“你不会是看上他的老伴了吧！”小雷不吃醋，胡秀英倒吃起醋来了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第8章 虚惊一场
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……是她看上我呢！”小雷笑嘻嘻对她说！

“也是，她见了好几对夫妻，男的她都看不上，就看上你了，你可真有女人缘呢！”胡秀英说着就狠狠的拧了他的乳头一下！

“谁叫我长得这么帅嘛，嘻嘻……”小雷有点得意的说！

“少臭美，但是这事你千万不要让你的老婆知道！”胡秀英嘱咐着他说！

“那你的意思是同意了？”小雷听了忍住心中的喜悦问！

“但是我也有条件的！”胡秀英说

“什么条件？”小雷忙问！

“第一，你千万不要与金院长的老婆发生真感情！”胡秀英想着小雷有点花心，怕与何秋敏产生感情了就麻烦了，所以有点不放心的说！

“这……这怎么可能呢？别人都只有一个老婆，我和白雪与你，都有两个老婆了，已经很知足了！再说何阿姨都五十多岁了，又有金院长这么好的老公，怎么会与我这么个小人物产生感情呢？”

小雷伸手揉了揉胡秀英的一只乳房说！

“你……你想死啊，什么两个老婆！你就只有白雪一个老婆呢！”胡秀英听了羞涩的满脸通红，狠狠拧了他的手臂一下说！

“你不也是我的老婆吗？嘻嘻……”小雷说着就嘻嘻的笑了起来！

“我才不是呢，你可别瞎想啊！”胡秀英翘着嘴巴羞涩的说！

“我那有瞎想啊，我们现在这个样子不就是夫妻吗？”小雷拍了一下她那雪白的屁股说！

“不说这些了，我想你也不敢与她产生感觉的！”胡秀英白了他一眼说！

“为什么呢？”小雷问！

“要你与她真产生了感情，看我不告诉你老婆，有你好受的！”胡秀英很有信心的对他说！

“嘻嘻，所以请你放心好了！还有第二吧！说吧！”小雷笑嘻嘻的说着就问她第二个条件！

“第二嘛，就是要等你们结婚后，因为结婚前我会没有时间！”胡秀英说出了第二个简单的条件！

“嗯，只要你同意，什么时间都行呢！”小雷高兴的答应着！

“那……那我们就等你结婚后再说！”胡秀英说！

“那你是同意了？”小雷问！

“嗯！”胡秀英红着应了一声！

小雷见她终于同意了，高兴的一把搂紧她的身体，兴奋的对她说：“但你也要答应我不要与金院长产生感情呢？

“我决对不会与他产生感情的，你就放心吧！”胡秀英很肯定的说！

“你为什么这么肯定？金院长可是个很有气质的人呢？”小雷担心的说！

“那我老实的告诉你吧！金院长虽然很有气质，又是人民医院的院长，又有权又有势，但是他毕竟是个五十多的人了，我……我喜欢的是年轻人呢！”

说到最后，胡秀英竟红着脸难为情的说不下去了！

“啊，原来你喜欢年轻人啊，难怪……呵呵……”小雷说半句留半句，然后笑呵呵起来！

“难怪什么？不许你笑人家……”胡秀英听了红着脸白了他一眼娇气的说！

“难怪你喜欢我呢，嘻嘻……”小雷边说边伸手摸了一下她的乳房！

“那个喜欢你呢？是你赖皮死脸的缠着我呢！”胡秀英不舒气的娇声说！

“既然你喜欢的不是我，那你说喜欢年轻的，难道……”未定小雷说完，胡秀英就知道小雷在怀疑自己另有喜欢的年轻人，忙打住他的话说：“你又瞎想了，我可没有喜欢别的年轻人呢！

“嘿嘿，我想你也没有的！你干嘛这么紧张呢？”小雷嘿嘿阴笑着对她说！

“现在没有不等于以后没有，等你结婚了，我就去找一个比你还要年轻的小男人让你睄睄……”胡秀英半真半假的对他说！

小雷以为她是开玩笑说的，就笑眯眯的对她说：“你要是真的能找到一个比我还年轻的小男人，我保证纯支持你，嘻嘻……

“真的吗？那你等着……”胡秀英娇声的对他说！

“等就等，谁怕谁呀！”小雷拍了拍她那雪白的屁股说！

“行了，不说这些了，我们快点睡觉吧！”胡秀英突然想起已经是深夜了！

“那换妻的事？”小雷还是有点不放心的问她！

“那就换呗！”胡秀英随口答应着！

小雷听了才安心的搂着胡秀英开始睡觉了……

早上，小彩第一个起床，出了房间就是厨房了，见厨房里静静的，又见没有做早餐的迹象，脑子里就想着昨晚妈妈与小雷可能没有回家，就忙来到前院东面的新盖的房间，伸手推门进去，见房间里根本没有妈妈胡秀英，又来到小雷的房间，见他也不在，当下就想着妈妈与小雷怎么不回家呢？是不出了什么事，就着急的来到小刚的房间边敲门边叫急叫着：“大哥，大哥，快开门！

小刚正好起床了，在穿着衣服，听到小彩急促的敲门声与喊叫声，忙开了门问：“怎么了？小彩。

“大哥，昨晚她与小雷没有回家过夜的，会不会出了什么事啊，你赶快给他们打个电话问问！”

小彩见小刚开门出来，就着急的对他说，因为小刚前天也买了手机了！

“啊！”

小刚一听，也吓了一跳，因为从他开始记事起，就没有看到妈妈胡秀英在外面过过夜，昨晚是第一次没有回家过夜，也着急的起来，忙从口袋里面掏出手机拔通了他妈妈胡秀英的手机号码。

“通了没有啊？”小彩见小刚把手机放在耳边半天也没有动静，就着急的问他！

“通了，还没有人接呢。”小刚说！

“咋回事呢？是不是出了什么事呢？”小彩一听就更加的着急起来！

“喂，妈！”突听小雷对着手机说话了！

“接了？”小彩在一边问！

小刚忙对她摇了摇手，意思叫她不要说话！小彩也就安静了下来！正这时小志起床也从后面厨房走了出来，见大哥在打电话，姐姐在一边着急的样子，就忙问他们：“大哥，姐，你们给谁打电话呀？

小彩忙对他做了“嘘”的动作，意思告诉他不要说话！

见小彩这样紧张神秘的样子，小志站在一边也不敢说话了！

再说胡秀英与小雷母子俩正在市里最豪华酒店的房间里赤裸裸的互相搂抱着睡的正香呢，可能是昨晚睡得太晚了，又折腾到半夜，本来起床很早，睡觉也很灵感的胡秀英床头的手机响了半天也听不到！还是小雷被手机的铃声给吵醒了，睁开朦朦胧胧的眼睛忙推了推侧身几乎半躺在自己身体上的胡秀英：“妈，你的手机响了！

胡秀英才被推醒了，熟睡中被推醒，还有点朦胧的从被子里伸出一条赤裸裸的雪白光滑的手臂到床头拿过手机一看，见是小刚打来的，当下浑身一震，一点睡意也没有了，有点紧张的低声对小雷说：“是你大哥打来的！怎么说呢？

“妈，你别紧张，就说在你朋友家过夜！快接啊！”小雷见她紧张的样子，就安慰着她说，催着她快接！怕接晚了会引起对方怀疑似的！

胡秀英忙接起手机，就听到小刚着急的声音：“喂，妈！

“小刚啊，你起床了？”胡秀英对着手机问！

“妈，我们都起床了，你们昨晚怎么不回家过夜呢？现在你们在哪呢？也不来个电话告诉我们，早上我们起床看不到你们，都急死了呢？你们没事吧？”

手机里面传里小刚着急的一连串说话声音！

“哦，我们没事，昨晚在朋友家玩晚了，就留在朋友家睡一宿，你们放心吧，早餐没做吧！你们就到张婶的包子店买包子吃吧！放心的去学校吧！”

胡秀英还赤裸裸的躺在小雷的怀抱里，边一只手拿着手机放在耳边说话，另一只手边把小雷揉着自己乳房的手给推开！

“妈，你们没事我就放心了！”手机里传来小刚的声音！

“没事，没事！你们放心的去学校吧！我们呆会就要回家了！”

胡秀英边说边扭捏着身体狠狠的瞪了小雷一眼！

因为小雷摸她乳房你手被她推开，竟把魔爪伸到她的隐私处抚摸着，难受的她差点叫出声来！

“那就这样吧！我挂了！”小刚的声音从手机里传里，然后就没有声音了！

胡秀英把手机放回到床头，用埋怨的眼光看着小雷说：“你咋回事啊？不知道我在与小刚通电话吗？

“怎么了？”小雷装着什么也不知道的反问她！

“你说怎么了？我在与小刚通电话你干嘛老摸我的敏感部位呢？害得我差点叫出声来，要是被小刚听到了，那可怎么办？”

胡秀英白了他一眼埋怨的说！

“嘻嘻，我以为你说什么呢，原来就这事啊！你不是没有叫出声吗？”小雷听了嬉皮笑脸的对她说！

“真拿你没办法……”胡秀英说着伸手在他的脸上拧了一下说！

“嘻嘻，你又不是不知道我的性格，我会有分寸的！”小雷笑嘻嘻的说着伸手在她的乳房上揉了一把！

“分寸你个头，都害死我了！”

小雷不说分寸还好，一说到分寸，胡秀英就想起上次在厨房与小雷搂抱着接吻被外地粗工发现，后来还威胁她，害她失身给外地粗工，就昨天，又害得她陪了司机一次，现在想起来真的是很受委屈呢！

“我怎么害你了？”小雷不解的问！

自己受的委屈又不能向他说，胡秀英一肚的苦衷只能埋在心底！很无奈的叹了口气说：“叹……不说这些了，小刚他们都起床了，现在应该六点多了，我们起床回去吧！

胡秀英虽然深夜两三点种才睡着，但是被小刚的电话打的一点睡意都没有了！

小雷一听，着急的对她说：“妈，还这么早，我还想睡会呢，再说大哥他们都去学校了，晚点回去也没事的！

像他这样的年龄正是睡赖觉得年龄，昨晚又这么晚睡，应该要让他再多睡会，胡秀英听了心里暗想着！毕竟是她的亲生儿子，疼爱他也是应该的，所以就柔软的对他说：“那就再让你睡一个钟头吧！

“就一个钟头啊？”小雷还有点不高兴的说：“妈，你看这房间装修的这么豪华，反正钱已经付到中午十二点了，不再多呆一会且不是太浪费了！再说我长这么大还是第一次住这样豪华的房间呢？

胡秀英本身就是个省吃节用的人，听了小雷的话后，心里也有点忧虑起来，是啊，钱都交了，干嘛不多呆一会呢，小雷长这么大还是第一次住这么豪华的房间呢，还是多呆一会吧！他们结婚的有些事情也可以下午再办啊，想到这里就对小雷说：“那……那就依你吧！

“妈，你真好！”小雷听了高兴的搂抱住她，在她的脸上亲了一口！

胡秀英娴熟白皙的脸上还是一红，忙伸手推开他的脸说：“啊呀，别这样肉麻啊，还不抓紧时间睡一觉！

“那我们一起搂抱着再睡会吧！”小雷搂着她说！

虽然没有睡意，但是小雷睡着了，胡秀英一个人也无聊，还不如再陪他睡会，就侧身躺在他的怀里，把一条雪白光滑的左臂搭在了小雷赤裸裸的胸膛上，一条雪白滚圆，光滑细腻的大腿与小腿也弯曲着搭在他的双腿上面，闭上一双美目对小雷说：“睡吧！

小雷搂住她白皙的脖颈，手掌在她浑圆光滑的雪白肩膀上抚摸着，慢慢的就不知不觉得的睡着了……

“妈怎么说？”见小刚挂了手机，小彩就急不可待的问他！

“妈没事，她与小雷睡在她的朋友家，一会就回来了，叫我们去张婶的包子店买包子吃，然后再去学校！”

小刚边对小彩说，边往后面的卫生间走去！

听到他们没事，小彩才松了口气，突然脑子里想起她与小雷一定是……

想到这里，小彩惊讶的瞪大眼睛，差点叫出声来，忙伸手瞒住了自己的嘴巴，心里想着，天哪，他们一定是睡在一起……

“姐，你怎么了？”小志见小彩瞪大眼睛，手掌瞒住嘴巴，就问她！

小彩一听，忙镇定了一下，放下瞒在嘴巴上的手说：“没事！你还不快点去刷牙洗脸啊，要不就迟到了！

“嗯，我马上就去！”

小志边应着边往后面的卫生间走去，心里面边想着：姐，你还不知道吧，要是我迟到了也没有关系的，班主任谷玉霞已是我的女人了，那个学校最厉害的陈老师也是我的女人了，嘿嘿……

这时小刚正从卫生间洗漱完出来，碰到小志也进卫生间，就对他说：“小志，你洗快点，我们还要去张婶那买包子吃呢！

“知道了大哥！”小志应了一声就进卫生间了！

小刚来到厅堂里，见小彩右肩上已挂着书包，就问她：“小彩，我们一起去张婶那吃包子吧！

“哦，不了，张婶的包子店在西边，我去她那吃了还要走回头路，我就去市里随便吃点什么，你们顺路就去张婶那吃吧，我走了！”

小彩说着就走出了厅堂，去上学了！

见小彩走了，又见小志还没有出来，小刚就对着后院叫道：“小志，你能不能快点啊！

只见小志边拿着书包，边慌张的从后面走了出来：“来了，来了！

“小孩子家家的，像个女人似的这样慢慢蹭蹭的！”小刚见小志出来，就咕噜着说他！

“嘻嘻，走吧！”小志听了一点也不生气，反而还笑嘻嘻的说！

兄弟俩出了厅堂，关了门，小刚来到停放在前院右边的自行车前，双手扶着自行车的把手，一脚踢开车脚，就推着自行车出了院门！

叫小志把院门关了！

就带着小志往西边张婶的包子店骑去……

“张婶，给我来十个包子！”自行车在包子店前面停了下来，小刚对着正在忙碌的张灵韵说！

“哟，这不是小刚吗？你今天怎么来我这买包子啊，呵呵！”张婶见小刚第一次来她店里买包子，娴熟白皙的脸上露出亲切的笑容说！

小刚听了脸一红，说真的，以前家里为了节约点钱，都是胡秀英从早起来做饭的，所以打小就没有照顾张婶一分钱的生意，就对她说：“今天我妈不在家，所以就来你店里买包子吃了！

“哦，你后天就要结婚了，怎么还去学校上课啊？你妈这几天一定忙坏了吧！”张灵韵又关心又客气的对他说！

“我们的婚事想办简单点，所以也没有什么事，该买的东西都已经买了，就是酒席了，后天还要麻烦你老人家来帮忙呢！”

小刚也客气的对她说！

“哦，呵呵，这样啊，那是应该要去帮忙的！”张灵韵听了笑呵呵的说！

“张婶，你能不能快点啊，我们还要去学校呢！”还坐在自行车后坐上的小志有点不耐烦的对她说！

“哦，好了好了！”张婶边说着边把装在袋子里的包子递给小志！

小刚付了钱对她说：“那张婶，我先走了！

“去吧，路上小心点骑！”张婶关心的对他说！

“知道了，谢谢张婶！”小刚说着就骑着自行车再往西边的大路骑去……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第9章 考试
────────────────────────────────────────

小志肩上背着书包，手里拿着一袋包子往学校里面走去！来到操场边的时候！

“小志！”突听有人叫他，小志连看都没有看听声音就知道是张兵了！

张兵从他的身后紧跟几步就来到他的身边说：“小志，你小子这几天神神秘秘的，到底在干什么呢？

嘿嘿，在干你的奶奶呢？

小志心里面边想着边笑嘻嘻的对他说：“嘻嘻，今天就要考试了，我想争取考全校前十名呢，所以这几天一直在抓紧学习呢！”

虽然与班主任谷玉霞已经好上了，但是她还是要他考到前十名，如果今天上午的考试考不到前十名，谷玉霞就不再让他碰一下身体了，所以小志今天必须要考到前十名！

“原来这样啊，你的成绩本来就不错，再经过这几天的努力，前十名应该没问题的呢！”张兵安慰着他说！

“谢谢你的吉言了，但愿如此吧！嘻嘻！”小志听了心里还是感到很高兴，就笑嘻嘻的对他说！

“咱们谁跟谁呀，还用得着这么客气吗？呵呵……”张兵说着就笑呵呵起来！

“也是，我如果考上前十名，你也要努力哦，争取考到前五十名！”小志对他说！

“还是算了吧，我根本就不是读书的这块料！”张兵一听到考试就头痛！

“你啊你，怎么说你好呢？走吧，快要迟到了！”小志说着就拉着张兵往教室那边走去！

难兄难弟俩进入教室，只见教室里的同学都已经在早读了，全班就差他们两个人了！忙来到自己的位置坐了下来，他们是同桌，小志边从书包里掏出课本边低声对张兵说：“张兵，今天好像是你奶奶监考呢？

“她监考也没用，会更严厉的盯着我！”张兵哭丧着脸说！

“嘻嘻，谁叫你读书不认真呢？你奶奶能不严厉监视着你吗？

“没事，反正都习惯了！”张兵这时也想开了，无所谓的说！

“我真是想不明白，有这样严厉的奶奶，你的成绩还是这样？”小志无奈的摇了摇头说！

“反正我不是读书的料，再严厉也是没用的！”张兵还是无所谓的说！

“唉……真是无可救药了……”小志说着就不理他了，脑子里一直想着他的奶奶陈秋花！

因为上午考试，下午就不上课了，所以陈秋花下午约他去市里玩！

但是如果上午自己能考到前十名，谷老师说晚上到她家，想奖励他一下，他今天可有的忙了！

正这时，一个五六十岁的女人从教室门口走了进来，只见她穿着一件淡蓝色修腰无袖至小腿的长连衣裙，露出两条白皙光滑的手臂，见她虽然上了年纪了，但是从她穿着修腰连衣裙来看，她的腰围还不是很发福圆胖，只是有点丰满而已，胸前突出两块丰满的乳房形状！

再看她的脸，虽然长着一些看上很明显的皱纹，但是她的五宫脸形是相当的漂亮，只见她眉目明朗，目光清澈，鼻梁高耸，色泽红润，不难想象她当年一定是个大美女！

乌黑带卷的长发用一个发夹夹住，马尾形的挂在后背上！

此时她的脸上没有带一点点笑容，看上去相当的严肃，目光炯炯有神，有一种令人敬畏的感觉！

只见她手里抱着考卷，来到教台前面，把考卷放在教台上，炯炯有神的目光横扫了一下教室的学生们！

本来很喧哗的教室一下子静了下来，静的连秀花针掉在地上的声音都有可能听得到！

很多学生好像都是闭着呼吸的！

不难想像她平时是有多严厉的！

才把学生们镇压成这样，连呼吸都不敢大声！

她就是张兵的奶奶陈秋花！

本来小志也是相当惧怕她的，但是与她发生了两次亲密关系后，就一点也不惧怕她了！

看着同学们这样紧张惧怕的模样，小志心中暗暗得意起来：嘿嘿，你们可能不知道陈老师的另一面，就我一个人知道！

还惧怕成这样！

小志越想越得意，竟忍不住偷笑的出声了……

由于整个教室都很静，小志虽然偷笑出声音很底很底，但是整个教室的每个同学都能清清楚楚的听得到，都把脸转向小志，露出惊讶的表情，心里一直为他担心着，这下他死定了！

陈秋花当然也听得到小志轻微的偷笑声了，但她知道小志为什么会笑的，想起自己与他在床上缠缠绵绵的情景，超熟白皙漂亮的脸上不由得一红，出乎同学们意料是她只是看了看小志，对他什么话也没有说，就对着同学说：“同学们，现在就要考试了，考试时不要东张西望，一定要专心致志，仔仔细细的看清楚每一道题目，拿到卷子先写姓名，听力题要老师读题的速度做，老师没读题，不要私自往下做，不要觉得自己都会，就超前做题，这样容易出错，一定要跟着老师走。听请每道题的要求想好后再动手写，尽量做到一次性写对。书写一定要工整，书写速度不要快也不要慢，一定不要磨蹭。坚决不许空题，做完之后一定要仔细检查一遍！同学们，都听清楚了吗？

“听清楚了！”整个教室内的同学们齐口同声的回答着！

“好，现在开始发考卷！由每组的组长负责发给你们！小组的组长上来领考卷！”陈秋花干脆利落的对同学们说！

小组的组长来到教台前，领了考卷，分别发给每一个同学！

试卷发下来后，教室里鸦雀无声。

同学们打开试卷，紧张地瞄了一下卷面上的试题，哟，还真难呢！

而且题量这么多，整整四大张！

大家不由得轻轻地叹了一声，也顾不得多想，就立刻动手做起来。

见每个学生都开始做起来，陈秋花对着同学们说：“你们一定要认真看，仔细看，再把答案写在题目下，考试时间是45分钟！

陈秋花开始严厉的监考着，分别在两条走路通道上慢慢的走来走去，炯炯有神的双目注视着每一个学生！

但是她特别注意的是她的孙子张兵与小志！

对于张兵，她是很严厉的，一点也容不得他做假，对于小志，她就没那么严厉了，心里多了一份关照与爱意！

想起与他在床上的情景，自己对他百依百顺的样子，脸上就发热了起来，心脏也加速的跳动着！

此时的小志，为了得到谷玉霞的青睐，尽量争取考到前十名，就没有心思想着监考的陈秋花了，低头认真的看着每一道题，再慢慢的填写着……

只见整个教室的同学们正全神贯注的写着试卷，教室里只有沙沙的写字声，人人都“埋头苦干”，有的咬着铅笔头思考问题，有的正文思如泉，把写好的答案写在试卷上。

全神贯注，聚精会神，已不能形容他们的神态，有的因为想不出答案而双眉紧锁，有的为大功告成一道题而欣喜若狂。

小志先是轻松“攻克”了几道难题，但刚开心了没多久，他居然被一道简便计算题给难住了，试了好几种方法都不对，怎么办？

眼看时间一分一秒地过去，小志紧张得脸都发白了，一会儿抓抓脑袋，一会儿眼瞪天花板，却怎么也想不出一个好办法。

陈秋花正站在他的桌边，奇怪地看着他，好像在说：“你这个小冤家，这么简单的题你都会被难住？真没出息！”

看着他着急的样子，心里面真的想给他指点一下，但是当着全班同学的面，是不可能帮他指点的！

就连她也帮着急起来！

看见其他同学都在埋头“沙沙”作答，小志的汗都快冒出来了，抬头用渴望哀求的目光看着桌边的陈秋花一眼，意思是说：“好姐姐，你快给我想想办法啊！

看到小志渴望哀求的目光，又见他额头上都冒出汗了，陈秋花心里更加的着急，不忍看着小志的目光，忙把脸侧向一边，心里面暗暗想着怎么样才能帮助他！

小志突然急中生智的撕了一张纸条，急急忙忙的在上面写了几个字，抬头用目光横扫了一下同学们，见他们都在埋头苦干着，就偷偷把纸条塞到陈秋花的手里！

陈秋花一见，浑身颤抖了一下，忙来到教台前坐了下来，把手放在教台下面一点，偷偷打开纸条一看，娴熟白皙的脸上当下就露出了嫣红，只见纸条上写着：“好姐姐，你快帮帮我啊，要是不帮我把这道题给解决了，下次在床上可饶不了你”！

陈秋花又气又羞，心里暗骂着这个小冤家怎么会在这种场合给自己写这种露骨的字！但是脑子里一想着他写的最后一句话”下次在床上可饶不了你”！她的脸就更加的红了起来，心里也开始胡思乱想起来，突然感觉自己的浑身发热了起来，特别是隐私之处，竟感觉有点湿了，痒了起来！天哪，我这是怎么了？都一大把年纪了，怎么还会这样敏感呢？这又是在教室里，当着全班同学的面，真的是羞死人了！这个小冤家，都你给害得！

但是又想到与这个小冤家在床上被他搞得欲仙欲死的样子，就忍不住的拿出笔来，在纸条的反面急促的写了几个字，大概意思就是告诉他这道题怎么做！

里，心里面也开始异常的紧张起来，身为监考老师，不好好监视着学生，反倒是帮学生偷偷做假，这怎么不叫她紧张脸红呢？

而且做老师四十来年，从来都是严厉教学，严厉监考的，今天还是第一次帮学生做假，职业和良心告诉她不能这样做！

她的心就开始忧虑了起来，手里紧紧的握着纸条，坐在教台前都不知所措了！

抬头看了一眼小志，见他正用着急哀求的目光看着她，又想起小志裤裆内那根令无数女人陶醉的“奇特宝贝”！

想到这里，好像不知哪里来的勇气，就再也忍不住的从椅子上站了起来，把引起学生们的注意，就边慢慢的往小志的方向走，边抬头用炯炯有神的双目横扫着左右的学生们，装着监视着他们一样的来到小志的桌边，偷偷把纸条扔在了他的桌子上！

也不敢在他的桌边多呆一会，像做贱心虚似的走到另一边去！

小志一见，心中大喜，忙拿起桌上的纸条，放在桌子下面偷偷的打开一看，才恍然大悟，原来这道题自己会做的，只不过刚才想不起来罢了，当下就高兴的把这道题给做了！

抬头看了看整个教室里一片“沙沙沙”的写字声，也有的同学手托着下巴、有的同学侧着脑袋、紧皱双眉在思考着。

小志心里有点得意，到目前为止，自己的每道题都做了，而且感觉非常的满意！

但不知接下会不会有难做的题目，那只有天知道了！

他又低头认真的做了几道题，突然又有一道题难住他了，仔细想了好一会，还是想不出一点点的头绪，刚刚放宽放松的心又悬了起来，这道题的分数又多，如果把这道题给空着不做的话，那前十名就与他遥遥无望了！

那就别再想碰谷老师一下了！

这时教室里静悄悄的，只有几十支考试的笔，隐约发出“嚓嚓”声。

这声音使小志一颗悬着的心更加忐忑不安起来。

时间如流水，一分钟、两分钟、三分钟……

小志着急的偷着瞟了一眼坐在教台前面的陈秋花，想叫她再帮自己一次！

但是她正监视着其他的同学。

小志急得像热锅上的蚂蚁。眼下虽然己是快十月份天气，也不算是很热，但是额头上居然渗出汗来。

又抬瞟了坐在教台上的陈秋花一眼，见她正注视着自己，当下心中大喜，眼神中马上显露出求救的眼神看着她！

教了将近四十年书的陈秋花什么样的眼神没有见过呢，当下就看出来小志又被题目难住了，心里又慌乱了起来，自己已经犯过一次错误了，良知告诉她不能再犯了，但是看着小志可怜巴巴的样子，又是于心不忍，想起他在床上给自己带来满足的感觉，就又忍不住的装着监视学生的模样从椅子上站了起来，慢慢的来到小志的桌边，双目瞟了一眼他桌上的考卷！

小志见她来到自己的桌边，当下心中乐开了花，忙用笔轻轻的敲了敲考卷上的那道难住他的题暗示着她！

陈秋花的眼睛是何等的厉害，只瞄了一眼就看出来了，要是平时，叫就骂他了，怎么这样简单的题目也不会做呢？

但是现在不一样了，怎么说小志也是自己的小情人呢，不帮他帮谁呢？

就又慢慢的回到教台上坐了下来，撕下一张纸条，像做贼心虚似的看了下学生们，见他们都在埋头做着题目，就急忙在纸条上写那道题的答案，又装着监视的模样慢慢的走到小志的身边，偷偷把纸条扔在他的桌上，就心慌意乱的离开了他的桌边！

小志心中乐开了花，忙放在桌下偷偷的打开纸条，就照着纸条上的答案写在了考卷上！紧张的心情终于放松了！再下来的题都难不到他了

总算考完了。试卷上那些花了几百万个脑细胞背下来的答案，几乎在铃声响起的那一刹间都奉还给了老师和编书的好心人了。

小志从教室里出深深舒了一口气，感觉自己考的还很满意，前十名应该没有问题！

但是要没有陈老师的帮忙，自己今天肯定考不到前十名的，心里非常的感谢她，看来下午要好好陪她去市里玩一玩！

想着想着脸上就露出了笑容……

“小志，你干嘛偷着乐？是不是考的很满意？”张兵从教室里走出来，见小志脸上露出了笑容就问他！

“嘻嘻……还行吧！”小志笑嘻嘻的对他说，心里却想着，要是没有你奶奶帮忙，我这次就完了！但这事也不能对他说的！

“那前十名是有希望了？”张兵问！

“差不多吧！但也要等成绩出来后才知道！”小志说！

“那恭喜你了，嘻嘻……”张兵也代他高兴！

“谢谢，对了张兵，你考的怎么样？”小志突然想起来问他！

“别提了，有好几道题都没做！”张兵哭丧着脸说！

“谁叫你平时不认真呢？”小志瞟了他一眼埋怨的说！

“现在说这些还有什么用呢？反正习惯了，没事的！”张兵倒还想的很开，自我安慰着说！

“唉……”小志叹了口气！

“对了小志，下午没有上课，去我家玩吧！”张兵像突然想起似的叫小志下午去他家玩！

“啊，下午不行啊！”小志想起下午还要陪他奶奶陈秋花去市里玩一玩呢，就对他说道！

张兵一听，就问道：“下午不是没有上课吗？怎么不行呢？

“下午……下午我家里有事呢！”总不能告诉他自己下午陪他奶奶去市里玩吧！小志就另找了个理由说！

“你家这么多人，还能有你什么事？”张兵有点不相信的说！

“我大哥和二哥后天就要结婚了，叫我下午回家帮忙做些杂事呢！”小志突然想起来大哥和二哥后天结婚，这个理由应该够充足了吧！

“哦，这样啊！那应该要帮忙的！”张兵听了很相信的说！

正这时，上课的铃声响了起来，他们就回到教室上课了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第10章 罚站
────────────────────────────────────────

谷玉霞正一个人坐在学校二楼的办公室里，心里一直担心着小志的考试，心情有点焦虑，自从与小志做过那种事后，她对小志是另眼相看了，有点入迷他的那根“特大宝物”了！

虽然要他一定要考上全校前十名才做他长期的女人，要不就不让他再碰一下自己的身体，这也是对他好，怕影响到他的学习，误入歧途！

所以不得已威胁他要考到前十名！

但是今天考试了，谷玉霞的心就有点紧张了起来，万一他考不到前十名怎么办？

自己真的要与你一刀两段吗？

不，绝对不可以的，自己现在真的不能没有他了，但是话已说出来了，是不可能收回的！

现在唯一希望就是小志能考到前十名，自己才可以与他在一起！

正在她焦虑不安时，就见陈秋花走进了办公室，未等她坐下来，谷玉霞就急不可待的问她：“考完了？

“嗯！”陈秋花应了一声！

“那……那小志考得怎么样？”谷玉霞红着脸问她！

“怎么？关心你的小情郎了是不？呵呵……”陈秋花说着就笑呵呵起来！

“睄你说的！是我的学生我都关心呢！”谷玉霞红着脸说！

“那你别的学生不问，唯独问他呢？”陈秋花边说边坐在了她对面的靠椅上！

“我……”谷玉霞被说的无语了！脸上露出羞涩的模样！

“呵呵……不逗你了，他考的很好！”陈秋花见她被自己说得娇羞的样子，就对她说了！

谷玉霞一听到她说考的很好，提着的心总算是放下了，心里也高兴了起来，就问她：“你怎么知道她考的很好呢？

陈秋花可不能告诉她自己暗中帮小志两道题！就对她说：“我经过他桌边时，看了他的考卷一眼，见写的差不多都对呢！

这个坏小子还真行，为了长期得到我，竟进步这么快，谷玉霞听了陈秋花说的话后心里高兴的想着！

见谷玉霞没有说话，陈秋花想着自己有愧对她，暗中与她的小情郎相好还不说，刚才还暗中帮着小雷两道题，这对一个老师来说，是犯了大错误的！

也害了小志！

再说下午还约他去市里玩，心里感觉很对不起谷玉霞一样，因为她的丈夫几年前就得了肾病，早就不能做夫妻间的行房之事，她也是个正常的女人，又正值如狼似虎的年纪，正需要男人的关心与呵护，可是她得不到这一切还不说，还为丈夫的病东借钱西借钱，天天是愁眉苦脸，没有一天开心过，现在好不容易与她的学生小志好上了，见她的脸上也露出了开心的笑容，自己却暗中与她的小情郎相好，心里就想着有点愧对她了，所以就更加的不安起来！

但是话又说回来，这也不能怪自己啊，怪就怪小志长着那么个“奇特的东西”，那个女人见了不会心动呢？

“在想什么？陈姨！”谷玉霞见她在沉思着，就问她！

“没……没想什么呢！”陈秋花从愧对她的沉思中清醒了过来，忙对她说！！

“陈姨，你说小志能考上前十名吗？”谷玉霞还有些不放心的问她！

“我想没问题的！”

陈秋花心里很清楚，因为她暗帮着小志两道题，前十是没问题的！

又对她说：“要是你不放心，你可以先去查下他的成绩啊！”

因为学生们考好的考卷都提交到教导处了，所以只要先到那里抽出小志的考卷先改就可以了！

谷玉霞心中真的没有个底，但是嘴里却对陈秋花说：“下午成绩就会出来了，也不急一时呢！反正下午我要去教导处审批考卷的！”

因为每次学生们考试，考卷都是她一起审批的！

所以她下午还要留在学校里，才答应小志要是考到前十名，晚上叫他到她家，给他点甜头尝尝！

“嗯，反正你下午要留下来审批考卷的，到时候也就知道的！”陈秋花安慰着她说！

此时的谷玉霞心中有些羞涩，想起丈夫还在医院里，命在旦夕，自己却这样关心着小志，再说自己的儿子女儿都比小志大七八岁，她越来越羞涩，娴熟白皙的脸上不由得红了起来，但是转念一想，小志帮了这么大的忙，也算是对得起自己的丈夫了，再说小志的那玩儿真的太有吸引力了，是女人见了都会无法抗拒的！

女儿郑丹不是也与小志有暖味关系吗？

想到这里，她的心里有些欣慰！

但是她还是瞒着陈秋花来到教导处，叫教导主任拿出她班级的考卷，再找到了小志的考卷，怀着紧张的心情仔细看了起来！

教导主任也在一旁看着小志的考卷，突然他叫了起来：“啊，这个同学考得怎么这样好呢？

其实谷玉霞也看出来了，越看心里越狂喜，想不到小志为了我竟这么认真用心学习，考这么好的成绩，这是她万万想不到的，也说明自己在小志心目中的份量有多重！

“这样的成绩排名应该在前五是没问题的！”又见考导主任很肯定的说！

谷玉霞听了心中欣喜万分，又把试卷放回去，对教导主任说了声谢谢！怀着激动兴奋的心情离开了教导处！

从教导处回她办公室的途中，她脑子里一直在思想着，小志为了自己，竟考出这么好的成绩，自己都四十六岁了，难道真的还这么有吸引力？

想着想着娴熟白皙的脸上又露出了娇红！

回到办公室，她脸带羞涩的写了一张纸条塞进紧身长裤的口袋里面，就拿着教学课本去上课了！

进入教室，只见喧哗热闹的教室里一下子就静了下来！

小志见谷玉霞进入教室，双目看着她娴熟漂亮的脸上，心中导常的兴奋，想着这么漂亮娴熟，贤慧淑良，令人敬畏的谷老师以后就是自己的女人，心中又激动又兴奋！

看着她的双眼流露出无比的爱意！

谷玉霞来到教台前，把手中的教学课本边放在教台桌上，边抬头瞟向小志一眼，见他正用无限爱意的目光看着自己，当下心里有些慌乱起来，娴熟白皙的脸上一红，无比羞涩的把脸转了过来，不敢看着他！就对着学生们说：“同学们，你们都已经考完试了，成绩下午就出来，明天早上会公布的，不管考的好和考不好，以后都要更加的努力学习！现在开始上课！

“小志，你看谷老师胸前的那两只奶子多丰满啊，要是摸一下那该多好！”张兵把嘴巴凑到小志的耳朵边低声的对他说！

因为谷玉霞现在是小志的女人了，所以小志听了很是反感，皱了下眉头不耐烦的低声对他说：“别说了，上课呢！

张兵听了就又把嘴巴凑到他的耳朵边低声的说：“你是怎么了？以前不是很喜欢听我说谷老师的吗？

“现在不想听了，在上课呢！”小志不想与他说话！

张兵还是缠着他说：“可是我不想听课呢，咱们就说说悄悄话吧！”

小志知道他的性格，要是被他缠住，想甩都甩不掉的，只好低声的对他说：“你平时不是很喜欢听谷老师说话的声音吗？现在她不是正在讲理说话吗？怎么不好好听呢？

张兵兴奋的低声对他说：“我是很喜欢听谷老师说话，但是现在我特别想说说她呢？你说她的屁股……

未等张兵说完，谷玉霞就点他的名了：“张兵，你不好好听课，咕噜着什么呢？”

其实她早就注意到张兵一直缠着小志，也发现小志对他有点烦，怕他带坏了小志，就再也忍不住的点他的名了！

“我……”张兵当场给抓住，有点紧张的说不出话来！

“张兵，你自己上课不认真还不说，还缠着小志，你现在给我出去，到教室外面的门口给我站着！”谷玉霞严厉的对他说！

被老师叫出教室罚站张兵不是第一次了，对他来说还是家常便饭，比坐在这里上课还舒服，所以就从位置上站了起来，有点无所谓的对谷玉霞说：“出去就出去！”

说着就走出了教室，站在教室外的门口！

其实谷玉霞也是有点私心的，要是以前，学生们偷偷说悄悄话裤她抓住，就是被她训骂了几句而已！

可是今天，她竟把张兵给叫出去罚站，她这也是为了小志！

怕他被张兵再缠着说话而没心上课，所以干脆把张兵给叫出去罚站了！

全班的同学都有点惊讶的注视着他们的班主任老师，心中都在想，今天的谷老师是怎么了？

张兵只不过悄悄的说话而已，就被叫出去罚站了，小志也不是与张兵说话了吗？

怎么就偏偏罚张兵呢？

再说学生们在上课有时说些悄悄话也是很正常的！

所以学生们都很严肃起来，知道谷老师今天可能心情不好，万一开小差被抓住，那就有的受了！

只有小志一个人知道是怎么回事，他知道谷玉霞是关心他的，怕他被张兵再缠着，所以心里很欣喜，这说明老师对他好，但是想起又有点对不起张兵！

谷玉霞又开始上课了，这节课同学们都特别的认真，杀鸡给猴看真的很有效果……

下课的铃声响了，随着谷玉霞的一声“下课”，学生们终于放松了紧张的心情，又开始活跃了起来，教室里又开始喧哗热闹起来！

小志想出去看下站了一节课的张兵，安慰他一下，经过教台时，被谷玉霞叫住了！

“谷老师，有事吗？”在同学们面前，小志对她还是很尊敬的，没有显露出一点点有暧昧的破绽！

“小志你过来一下！”谷玉霞白皙的脸上显露嫣红，有点娇羞的对他说！

小志心中就欣喜起来，忙来到教台桌边上，低声的问她：“老师，是不是我的成绩出来了？

“没有！”

谷玉霞边说边从口袋里掏出那张在她办公室写好的纸条偷偷的塞在小志的手里有点羞涩的低声对他说：“回去看，没事了，你出去吧！”

小志一见，心中欣喜若狂起来，紧紧握着手中的纸条就出了教室，来到外面的门口，见张兵已不在门口了，有了手中的纸条，他也懒得去找张兵安慰他几句了，心里急着想看看谷玉霞偷偷塞给自己的纸条到底写了什么？

重色轻友这句话现在形容他最是适当不过了！

来到一处没人的地方，急不可待的把手中的纸条打开一看，只见上面写着：小志，你的成绩考的很好，晚上来我家吧！

小志一见，心中就乐开了花，看来谷老师已经提前看过自己的考卷了，看她纸条上面的字，就知道自己排名前十是没问题了，要不她不会叫自己晚上到她家的！

所以此时的小志心中又兴奋又狂喜，心里还想着要感谢陈老师，要是没有她的暗中帮住，自己今天可能考不到前十了！

突然又想起陈老师下午约自己到市里玩一玩，心中就喜上加喜了……

最后一节课是科学课，小志心里想想谷玉霞，又想想陈秋花，这节课他根本就没有心思在上，好不容易挨到下课，就急不可待的拿起书包想往外面走，就被张兵喊住了：“小志，你这么着急干嘛呢？急着投胎啊？一起走啊？

一起走？

与你一起走那不是要露馅了吗？

你的奶奶正在镇里的车站等着我呢！

见张兵叫住自己，小志心里暗想着！

但是嘴里却笑着对他说：“张兵，我急着要赶回家帮家里做点事呢！我先走了！”

说着不管张兵同意还是不同意，就只管往教室外面快步走去！

把张兵傻乎乎的给扔在教室里了！

张兵瞪大了眼珠看着小志的背影消失在教室里，心里一直想不通小志今天怎么这样异常，要是他想通了，知道此时的小志去与自己的奶奶去约会，他不晕倒才怪……

张兵背着书包出了教室，来到西边那幢老师办公的二楼，因为小志没有陪他一起走，就想找他的奶奶陈秋花一起回家！

就进入了她的办公室，见他的奶奶不在办公室，自己心目中的女神谷玉霞老师倒是一个人坐在办公室前批改着作业！

见有人进入，谷玉霞抬头一看，见是让人讨厌的张兵，眉头就紧锁起来问他：“张兵，有事吗？

见到娴熟漂亮的谷老师，张兵就异常的兴奋，就对她说：“谷老师，我找我奶奶呢，她人呢？

“不知道，我刚才下课回来就没见到你奶奶！”谷玉霞边又低头批改着作业边对改兵说！

“哦，谷老师，那我能坐在这里等我奶奶一下吗？”张兵小心翼翼的问！其实心里想在这里多呆一会，就可以多看她一会！

要是乖巧听话的学生，谷玉霞当然会同意让他坐在办公室等人了，但是张兵在她的心目中形象是很坏的，本来就很讨厌他了，让他坐在这里等，那不是看着头都痛了，就冷淡的对他说：“你奶奶最后一节没课，应该回家了吧！你在这等有什么用呢？

张兵见谷玉霞口气冷淡，对自己有点讨厌的样子，当下心情就一落千丈，想起自己对她迷恋很久，她现在对自己还是这样冷淡，还这样讨厌自己，上午第2节课还被她罚站了，心里越想越伤心，就无比的悲痛起来，脸上露出伤感的表情，眼睛都红了，带着沙哑的声音对她说：“谷老师，那我先回去了……

“去吧！”谷玉霞只管批改着作业，连头也没抬起来，淡淡的说了一句！又突然发现张兵的声音中带着沙哑，就抬头看了他一眼，当下心里猛然一惊，见他脸上的表情悲伤，眼睛红红的，眼泪都快要掉下来了，就惊讶的问他：“张兵，你是怎么了？

张兵伸手抹了抹快掉下来的眼泪对她说了声“没事”就转身离开了她的办公室！

谷玉霞见张兵突然这样伤心的样子，以为上午自己把他罚站了，才这么伤心，但是这也不对啊，自己不是经常罚站他吗？

都不会这样伤心的，就百思不得其解起来！

突然像想起什么似的，娴熟白皙的脸上猛然的红了起来！

天哪，他……

他不会……

谷玉霞想到这里惊讶的用手瞒住了自己的嘴巴，越想越有可能，听小志说过，张兵很喜欢很迷恋自己，还与他猜自己的阴毛是多是少，再说平时他看自己的眼神怪怪的，经常显露出带爱慕的眼神！

自己只不过没有注意罢了，现在仔细想起来，就越想越对了！

他一定是爱上自己了！

生气又有些欣喜！

这个不知死活的臭小子怎么会偷偷爱上自己呢？

感觉自己被他欺负了一样！

但是又一想，自己都四十六岁了，先是小志，现在是张兵，都对自己产生了爱慕之心，这就说明自己还是有魅力的，要不两个半大的小男孩怎么会对自己这样迷恋呢？

想到这里，她的脸就更红了，天哪，怎么会这样呢？

刚才张兵见自己对他这样冷淡讨厌他，一定是伤心透了！

她越想越担心害怕起来，像他们这种年龄段的青少年是经不住伤痛的，会给他带来阴影的，万一想不开怎么办？

突然又想起这事一定要告诉他的奶奶陈秋花，要她开导开导他，要不等出事就晚了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第11章 尴尬的手淫
────────────────────────────────────────

张兵怀着伤感的心情从谷玉霞的办公室里出来，回到家，进了二楼他自己的房间关了门，坐在电脑前，心里一直想着谷玉霞，她怎么会对自己这么冷淡讨厌呢？

但是这些天她对小志怎么会越来越好，越来越关心呢？

自己除了成绩不好，其他的都比小志好啊，老爸张译林又是镇里的镇委书记，老妈丁素欣是镇里信用社的主任，爷爷以前又是市里的局长，但是小志家里有什么人呢？

按出生与家境有哪一样比小志差，任什么谷老师不喜欢我而喜欢他呢？

张兵越想越想不明白，也忘了回家第一件事情开电脑了！因为他每次放学回家就是先跑到楼上开电脑，再下楼吃饭的！！

“阿兵，阿兵吃饭了！”楼下传来他妈妈丁素欣的叫喊声！

张兵从伤痛中清醒了过来，忙高声应道：“来了！

从电脑椅子上站了起来，冷静了一下，就开门走出了房间，来到楼下的餐厅！

只见爷爷张金良已坐在上横，妈妈丁素欣正从厨房里端出最后一盘菜放在桌上，见张兵来了，嘴里唠叨着：“阿兵，你是怎么回事啊？每次吃饭都要叫你才下来，从没见过那次不用叫的！

丁素欣四十三岁，虽然快做外婆的人了，但是长得风韵犹在，娴熟漂亮，眉目清秀，白皙的脸上没有一丝丝皱纹，还是那么的润滑光泽，只是多了一份比年轻女人更成熟的风韵！

看上去更加的迷人！

、一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。

上穿着一件大方得体端庄的胡蓝色翻领衬衫，领口的钮扣是松开的，露出里面雪白的脖颈与脖颈下面的洁白肌肤，高耸的胸部十分的饱满，把衬衣都顶的紧巴巴的！

下穿一条紧身黑色长裤，把她结实丰满的屁股与两条匀称修长而不失丰满意的大腿形状都给呈现了出来！

张兵没有搭理她，只管坐下来端起饭就埋头吃了起来！

“阿兵，慢点吃！”丁素欣见张兵不声不响的吃饭，就关心的对他说！然后也坐了下来，开始吃了起来！

“阿兵，你没和你奶奶一起回来啊？”老爷子突然问他！

由于张兵心情不好，也没有搭理他爷爷的话，还是狼吞虎咽的吃着饭！

丁素欣见她公公问张兵的话，他也不回答，就对他说：“你爷爷问你话呢？你咋不说话呢？

“关我什么事？”张兵抬起头，只是淡淡的说了一句！

“你这孩子怎么说话的？”丁素欣听了抬起头来双目瞪着他说！

“我就这样说话的！”张兵今天不知道那根经不对，竟顶嘴了！

“你……”丁素欣一听，气的放下筷子准备想好好说说他！

“行了素欣，你没看到阿兵心情不好吗？不要说他了！”

老爷子当过局长，眼睛是很会看人的，见每次吃饭都是有说有笑的孙子今天就不吱一声的吃着饭，早看得出来他可能心情不好了！

就对儿媳妇说！

丁香欣听了她公公的话，突然想起来儿子今天真的和平时不一样，就温柔关心的问他：“阿兵，你心情不好？谁惹你了？

“没有人惹我！”张兵还是很冷淡的说！

“你平时在吃饭不都是很开心的说说笑笑吗？今天一坐下来就拉着脸不吱一声的吃饭，一定出了什么事吧！”

听口气丁素欣就知道儿子不高兴了！

就着急的问他！

“我能出什么事？不吃了！”张兵说着就放下手中的筷子和饭碗，坐椅子上站了起来就回楼上了！

把丁素欣与老爷都给弄傻眼了，又听见楼上传来”呯”的一下关门的声音！

“他这是怎么了？”丁素欣问还在发呆中的老爷子！

“肯定是谁惹他不高兴了！”老爷子说！

“他天不怕地不怕的，谁会惹他啊？”丁素欣说！

“谁知道啊，你婆婆到现在也没回来，等她回来问问她，阿兵在学校有没有与别人吵架打架！”

老爷子说！

因为他知道自己孙子是个什么样的人，在学校吵架打驾，不听话和惹事生非是有名的！

“唉……这孩子就是让人不省心！”丁素欣叹了口气说！

“这老婆子怎么现在都没回来，都几点了，死哪去了？”

老爷子可能急着想知道孙子到底怎么了，这只有问他老伴陈秋花才知道，所以嘴里唠叨着，放下饭碗与筷子，也无心吃饭了！

“爸，阿兵没事的，我们吃饭吧！”丁素欣一见老爷子有点生气了，而且把气都生在自己的婆婆身上，就安慰着他叫他吃饭！

“没有胃口了，素欣你给你婆婆打个电话问问她到底在哪？”老爷子当过局长，生气起来也是挺吓人，脾气也有点暴躁！

丁素欣虽然是信用社的主任，但也是老爷子以前当局长时靠关系帮她弄到这个主任的，所以她一直很感谢他，很尊重他，现在他生气了，丁素欣心里也紧张害怕起来，叫她打电话给婆婆，那敢耽误，就忙从紧身长裤的口袋里掏出手机拔通了她婆婆陈秋花的手机！

“妈，你在哪儿呢？怎么现在还不回家呢？”手机通了，丁素欣对着手机问：“哦……嗯……这样啊？知道了！对了，妈，阿兵回家就一直心情不好，他上午在学校做过什么事了没有……哦，没有啊，知道了，没事没事，可能是耍小孩脾气，你去市里玩开心一点哦，我挂了！

丁素欣对着手机与她婆婆说了一大端话，老爷子着急的听着，可是一句也没听明白，见她挂了手机，就急切的问她：“素欣，你婆婆怎么说？”

“爸，你别着急，妈去市里办事去了，随便想在市里逛逛，说晚上再回家！”丁素欣边把手机放在餐桌上，边对老爷子说！

“死老婆子，都多大岁数了，还这样爱玩！”

老爷子嘴里唠叨了一声，又问丁素欣：“那阿兵在学校到底有没有与别人闹不愉快了？”

他最关心的还是自己的孙子！

“婆婆说没有呢，上午在学校都好端端的呢，爸，没事的，小孩闹脾气呢，不要理他，我们吃饭吧！”丁素欣安慰着他说！

“唉……但愿没事吧！吃吧！”老爷叹了一口说，又拿起筷子，端起饭碗就开始吃了起来……

张兵回到房间，心里不高兴，随手狠狠的关了门，又坐在电脑前，打开显示屏，鼠标点开一个文件夹，只见显示屏上马上出现一排小照片，又点了一张小照片一下，显示屏上就马上显示出一张清晰的大照片来，照片上只见一个娴熟漂亮，文静青秀的女人手里拿着一本书站在教台上讲课，原来她就是谷玉霞！

又点了一张小片，也是谷玉霞在教室里讲课，他点了这张再点那张，每张都放大了仔细的看着……

原来这些照片是张兵在上课时偷偷用手机拍的！这事小志也知道的，只不过他没有出卖张兵，守口如瓶的没有告诉另外一个人！

太漂亮了！张兵边看着显示屏上谷玉霞的照片，心里边称叹着，要是能得到她的青睐，那该有多好啊！

照片被他越放越大，整个显示屏上只有谷玉霞的脸了，看着这张娴熟漂亮，青秀文雅的脸，张兵心里就越来越兴奋起来，呼吸也急促了起来，终于忍不住的解开皮带，掏出裤裆里面早已经翘起来的肉棒，很奇怪，这根肉棒比以前增大了许多，比成年人还要大一些，为什么就几天时间他的肉棒会增大的这么快呢？

这也是有原因的，自从上次在那个秘密的地下室与胡秀英睡过后，见她嘲笑他的肉棒太小了，他心里一直很愧疚，就在网上查，有没有能使男人那玩意儿快速增大的药物，功夫不负有心人，他竟然在网上找到了，就网购了一盒，试着吃了两天，他发现肉棒竟真的增大了，这使他异常的高兴，有了男人的本钱，走起路来也挺胸昂首的！

这时他边盯着显示屏上谷玉霞的头像看，边用手套动着自己的肉棒！嘴里喘着急促粗鲁的呼吸声……！

肉棒在他的手掌中飞快的套动着，包皮也随着他的套动上下滑动着，鲜红的龟头被包皮时隐时现的吞吐着！

此时的张兵双目紧紧的盯着显示屏上谷玉霞的脸部，手中使劲的套着肉棒，脑子里想象着谷老师那赤裸裸的肉体，雪白丰满的乳房，那光滑小腹下三角区上长满了漆黑的阴毛，两条雪白圆润的大腿！

又想象着她在向自己献媚，妖娆的把她那两条如白玉似的光滑手臂搭在了自己的双肩上，然后慢慢的变成缠绕在自己的脖子上，胸前一对雪白滚圆的乳房也随着贴在自己的胸部上面，自己终于再也忍不住猛然的一把抱住她的裸体，把她紧紧的搂在怀里！

张嘴就吻在了她那迷人的嘴唇上，然后两个人就互相搂抱着接吻着……

再然后两个就倒在了床上，自己把谷老师压在身下，用手分开她那两条雪白润滑的大腿，把自己的肉棒插进了她的桃源洞中……

正在这紧要关头，突听房间的门被推开了，丁素欣出现在门口，只见她看着房间里一幕，竟瞪大了眼珠，惊讶的差点叫出声来，忙用一只洁白如玉的手掌瞒住了自己差点要叫出来的嘴巴！

不敢相信这是真的！

但是随着娴熟白皙的脸上就通红起来，天哪，他的这么大啊。

张兵听到门被推开的声音，当下就吓了一大跳，忙转头看向门边，见是自己的妈妈丁素欣，当下吓得魂飞魄散，竟忘了把裤子拉起来，也忘了关掉显示屏，就这样傻愣住了！

又尴尬又不知所措！

丁素欣红着脸，双目看着张兵露在裤裆外的粗大肉椅，又瞟了一眼显示屏上的脸部，心里好像有点明白是怎么回事了！

“妈……我……”张兵又尴尬又羞愧的不知道怎么说是好！

丁素欣脸上也同样露尴尬的表情，突然想起自己应该赶快离开这里，就猛然的一转身，往三楼上去了！

见妈妈惊慌的回三楼了，张兵才清醒了过来，才知道刚才发现了什么事，自己边看着谷老师的脸部照片，边用手套动着肉棒自慰着，被突然推门进入的妈妈丁素欣看个正着，天哪，这可怎么办呢？

真的是尴尬死了啊！

此时的张兵又紧张又害怕起来，真是丢人丢到家了，这种羞人的事怎么会被妈妈看到呢？

突然想起自己的手还握在肉棒上，感觉肉棒被刚才吓得早已软绵绵的低下了头，挂在阴毛丛中，再也没脸抬起头了！

连这玩意儿都羞愧的低下了头，何况张兵是个有血又肉的人呢？

叫他怎么不羞愧不难为情呢，不知道是害怕还是紧张，也不知道是羞愧还是尴尬，此时的他心头“呯呯”急速的跳动着，根本没办法平静下来，但是他的脑子还是清醒的，不管怎么样，目前头等重要的事，就是先把肉棒塞进裤子里再做道理！

忙把已经羞愧的软绵绵阳具塞进了裤裆内，再拉上内裤与外裤！

又从电脑椅子站了起来，来到门边关了门，还倒锁了门，心里悔之晚矣，要是刚才把门也倒锁了，就不会发生这样羞愧尴尬的事了！

再也没心上电脑了，一头倒在床上，拉起被子盖在自己的头上，心头还是急速自跳动着，想着以后怎么有脸见自己的妈妈呢？

再说丁素欣，她本来是想上楼找张兵谈谈话的，问他为什么不高兴，但是竟碰上这种尴尬的事情！

惊慌又羞涩的回到三楼自己的房间，心也急速的在跳动着，就坐在床沿上，用手摸着心头，一时也无法平静下来！

她为什么有这样急烈的反应呢？

原因有其二，第一，她想不通自己疼爱有佳的儿子怎么会做出这种丢人显眼的羞愧之事呢？

这使她很生气很怒火！

第二，她看到张兵那硕大的玩意儿，心中竟莫名的升起了一股欲火，自己与丈夫已好久没有做过那种只有夫妻才能做的事了，因为丈夫张译林是镇委书记，经常出差开会，很少回家的，偶尔回家住一宿，也是说工作太累了，没有精力与她圆房，但是她很清楚，外面的流言流语说他在外面有小秘，她也听到一些，但他毕竟是镇委书记，自己也不和他闹，万一事情闹大了，对他对这个家都没有好处，所以就睁一只眼闭一只眼，反正儿女都长大了，能维持这个家就算了，免得影响儿女们的生活！

所以刚才见了张兵的那硕大玩意儿，心中就莫名的升起了一股欲火，使她到现在也无法平静下来！

天哪，我见了自己亲生儿子的那玩意儿怎么会动情呢？

不行，绝对不行的，一定要冷静下来！

目前最重要的是，要把儿子为什么要这样做原因先摸个底！

现在张兵一定是很尴尬很羞愧，还很紧张害怕着呢，年小的心灵可不能给他抹上阴影，我要赶快想办法开异他！

想到这里，丁素欣终于冷静了下来，仔细的想着：看张兵显示屏上的女人是他的班主任老师，他边看着显示屏上的班主任老师手淫，莫非……

丁素欣惊讶的伸出瞒住了自己的嘴巴，不可能的，班主任的年纪比自己还大，张兵怎么可能会爱恋她呢？

但是他为什么会看着她的相片手淫呢？

这也很难说的呢，现在不是流行姐弟恋吗？

张兵可不能被这种潮流圈入其中，不行，做为上辈，也做为他的父母，我应该先去安慰安慰他，免得他想不开做出什么傻事就后悔莫极了！

想到这里，她就从床沿上站了起来，下了楼，来到张兵的房门口，伸手抓住门把柄试了一下，才知道里面是反锁着的！

就叫道：“阿兵，开门！”

正躺在床上，头上蒙着被子的张兵见门外妈妈叫他开门，以为是找他算账，教训来了，当下吓得浑身颤抖了起来，不敢回应，更不敢开门了，害怕的躲在被窝里连大气都不敢透一声，心里头紧张害怕的“呯呯”乱跳着！

其实他是个天不怕，地不怕的人，要是在外面打架惹事生非，丁素欣找他，他倒是一点都不怕，还会理直气状的与她顶嘴，但是这回的性质是绝对的不一样，他竟对着显示屏上的班主任老师手淫，被他的妈妈丁素欣抓个正着，这是多么令人羞愧尴尬的事呢？

真想找个地洞钻下去算了，寻短见的心都有了！

见房间里面没有动静，丁素欣知道此时的儿子一定很惊恐，千万吓不得他的，心里就异常的担忧起来，就敲了下门柔软的叫着：“阿兵，你开门，妈有话对你说！

怎么有脸开门见她，本身已经无地自容了，如果开门让她进来，她再训骂自己，那怎么受得了呢？

还不如死了算了！

张兵蒙在被窝里死活也不开门！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第12章 谈心
────────────────────────────────────────

“你开门啊！妈不怪你，你们这个年龄段做这种事是很正常的呢，因为你正是青春期，所以是很正常的！开门好吗？妈想和你聊聊天呢！”

丁素欣知道张兵心里一定很想不开，就安慰着他说！

房间里蒙在被窝里的张兵听了门外妈妈这样说，心中当下敞亮起来，原来自己做这种见不得人的事，是很正常的，当下就把被窝掀开了，对着门外说：“妈，你说的是真的吗？

见房间里的儿子终于说话了，丁素欣心中大喜，忙对房间里面说：“妈能骗你吗？妈说的都是真的啊！你开门吧！

里面又没有了声音，不过门轻轻的开了，张兵一脸尴尬羞愧的站在门里面，见到丁素欣，可能是太难为情的原因，忙一转身走到床边，又躺在了床上，拿起被子盖住了自己的脸部！

见张兵这么羞愧的样子，丁素欣又好气又好笑，但心中多了一份欣慰，因为这么顽皮不听话的儿子也会羞愧成这个样子，这就说明他还有廉耻之心！

就坐在了他的床沿上，看了眼蒙在被窝里面的儿子，就笑着对他说：“咯咯，你也会不好意思啊？平时那股顶嘴的劲上哪去了？”

她尽量把气氛搞得温和一些，所以就先笑着！

“不要再取笑我了！我都羞愧死了，你再取笑我，我就死给你看！”张兵在被窝无比羞愧的说！

“傻孩子，妈怎么会取笑自己的儿子呢？疼你都来不极呢。你快把被子拿下，妈有话想和你聊聊！”丁素欣柔声的对他话！

“什么话与我聊？是不是取笑我的话呢？”张兵在被窝里很是不相信的对她说！

“妈不是说过了吗？怎么会取笑自己的儿子呢？快把被子拿掉吧，你这样蒙着不热啊？傻孩子！”丁素欣带着微笑对他说！

“不热，那你说吧，你要聊什么？”张兵还是不想把被子拿掉，蒙在被子说！

“那好吧，你就先蒙着吧，如果感觉妈说的有道理，你就拿掉被子，如果感觉妈是取笑你的话，那你就一直蒙着吧！行吗？”

丁素欣轻软的对他说！

“嗯！”张兵蒙在被子应了一声！

丁素欣想了想就对他说：“那妈问你，你只要如实的回答好吗？

可能是见妈妈说话的口气很柔软温和，张兵竟然答应了：“嗯，你问吧！

见儿子很听话的答应了，丁素欣心中很是高兴，但是还杂夹着一些羞涩，与儿子谈这种话题总是有些难为情的！娴熟白皙的脸上的脸上一红，问：“你做这种事有多久了？

“我……”张兵想不到丁素欣会问他这种问题，有点难为情的开不了口！

“没事，你说吧！”丁素欣鼓励着他说！

张兵突然感觉到与自己的妈妈说这种话题也是异常的刺激与兴奋，再说是她自己要我说的，这就说明了自己拿到了红证一样的，怎么说她都不会生气的，当脑子里就起了坏注意，就对丁素欣说：“那我说了？

“说吧，要说实话哦！”丁素欣想了解自己儿子的内心想法与他私底下都做些什么？所以就要求他说实话！

“我……我三年前就开始了！”

张兵头蒙在被子里，又闭着眼睛说瞎话，其实手淫这种事他从今年才开始的，说三年目的就是看自己的妈妈有什么反应没有！

丁素欣听了倒吸了一口冷气，三年前他才多大呢？

想不到他那么小就已经开始学坏了，怪只怪自己做父母的，因为整天忙着工作，没有照顾好家里的孩子，才会出现了这种事！

三年前就开始手淫了，那他不是习惯了吗？

这种习惯可不好呢，会伤身体还不说，时间长了会引起阳痿的，她是过来人，当然知道手淫过度后的各种疾病，但是现在儿子有了这种不良的习惯，骂又不能骂，只能好好对他说道：“阿兵，那你告诉妈妈，你一个月用手弄几次呢？”

问儿子这样的问题，丁素欣脸上露出了微红！

“妈，也要说实话吗？”还蒙在被子里的张兵听了就在被子里问！

“当然要说实话了！”丁素欣忙说道！

“那……那我说了，几乎每天都有一次，有时候也有两次的！”

其实张兵又说了假话，他手淫的习惯是有的，但是没有像他说的这么频繁，他之所以这么说，也是有目的，就是想看看丁素欣听了怎么办？

啊，这孩子的精力怎么会这么旺呢？但是这样的频繁手淫会伤身子呢？心里还庆幸自己幸好发现的早，现在教育他解掉还不晚呢！就问他：“阿兵，你知道手淫会很伤身体的吗？

“不知道，我只知道手淫时很舒服……”张兵不加考虑的说！

天哪，怎么会这样子的呢？

看来想叫他解掉实在是很困难了，丁素欣就对他说：“那你说说怎么样的舒服呢？”

治病要治根，所以她要了解全部，连这样羞人的话也问的出来！

其实张兵什么都懂的，现在见丁素欣在了解自己，就将计就计，反正她此时不会生气也不会骂他的，只会好好却说自己，开异自己，他知道最疼爱他的就是自己的妈妈丁素欣了，摸清楚了她这种心理，张兵的胆子也就大了，突然掀开了被子，红着脸看着丁素欣说：“妈，这个也要说吗？

见他终于掀开了被子，丁素欣心里异常的高兴，以为有点说通他了，就更加肯定的对他说：“是的，妈妈想了解你，是妈妈不好，因为工作忙，没有与你好好的沟通，今天咱娘俩就好好的沟通沟通，所以妈问你的话，你都要一点都不隐瞒的告诉妈妈！

“嗯，妈，那我说了，我在手淫时脑子里都在幻想着，真的是很舒服的！”张兵脸上露出了兴奋的表情说！

幻想着，丁素欣当然懂了，她也看了不少关于这方面的书籍，知道是青少年生理的需要，也是寂寞的表现之一，另外就是为了寻求快感，在手淫时，脑子里还会幻想着他心目中喜欢的对象，边手淫脑子里边幻着与自己喜爱的对象做爱什么的！

丁素欣突然又想起在一本青少年性教育的书上看过专家说的话：手淫对于未婚青年来讲是一种正常现象，一般在一周一次左右是不会影响到身体健康的，但如果说是存在过频的手淫的话，是会影响到身体健康的，过度的手淫对于人的身体健康非常不利，男生手淫时脑子里会产生幻觉，幻想着与自己的偶像，或者是自己最喜爱的人在做爱，有的青少年甚至会幻想着与他的姐姐，妈妈做爱，但这也是很正常的心理表现，手淫并非不可克制，只要有坚定的信心与必胜的勇气一定可以戒除的，克服手淫习惯的方法就是要好好的了解他，开异他，家长发现自己的孩子有手淫习惯后，千万不能骂他打他，这是大忌！

所以丁素欣想到这里，就想先了解儿子手淫时脑子里幻想的到底是谁？就温声的问他：“阿兵，那你幻想着什么呢？

“我……我……”张兵听了红着脸，难为情的不好意思说！

“你只管说吧，妈妈不会取笑你的！”见儿子这样羞涩，丁素欣鼓励着他说！

“我……我幻想着与异性做……做爱！”

张兵终于说出了自己心中的秘密，这话他说的一点都没有假的，他第一次手淫的时，幻想对象就是他的班主任老师谷玉霞！

那时他只有十三岁！

这是丁素欣心中所料的事，但是从他的口说出来，她不免有些脸红，也感觉自己的心跳有点加快了，还莫名的感到有点兴奋！

但这些除了脸有点红外，其他的她都不会表现出来的！

怕张兵难为情，她故意装着无所谓的样子对他微微一笑的说：“是吗？那你第一次的幻想对象是谁呢？”

她想尽量的使他放松心情，所以说话的口气都是很柔软的！

“我……我……”其实此时的张兵也在使坏，第一次幻想对象明明是谷玉霞老师，心里却想着说是他的妈妈，因为现在自己不管怎么说丁素欣都不会生气的，所以就故意红着脸难为情的说不出话来！

“你别不好意思呢，只管说吧！”

此时的丁素欣心中有点期盼，儿子的第一次异性幻想对象如果是别人，她心里难免会有一些失落感的！

很以也急着想知识结果，就对他微笑的说！

“那我说了你可千万不要生气哦？”张兵有点兴奋的说！

“不会的呢，咯咯，你看你脸都红了，这个异性幻想一定很神秘吧！”丁素欣咯咯娇笑着对他说！目的还是想使他放松下来！

“那我说了！”张兵红着脸说！

“嗯，你说吧！妈急着想知道我儿子的初次异性是谁呢？咯咯……”丁素欣虽然表情很喜悦很开心柔和！

但心里却异常的紧张，想着自己的儿子十三岁时就有手淫了，而且幻想的又是与异性在做爱，要是平时非骂他个半死不可，小小年纪，不学好倒做起这种羞耻的事！

但是现在不行，只能忍住，还要好好的鼓励他，像哄小孩一样的哄着他！

“妈……我……我第一次手淫时，幻想着与异性做爱就是你啊！”

张兵红着脸，又紧张又兴奋的说了出来！

话中还特别把“做爱”两个字也说了出来！

说完后他紧张的注视着丁素欣，看他有什么反应？

丁素欣一听，心中又气又羞，娴熟白皙的脸上“唰”的一下红了起来，但是又不能生气，怕吓到他，忍住心中的怒气与羞涩，隐隐约约中还有一点兴奋与欣喜！就红着脸强装出一丝笑容对他说：“是吗？看来妈妈还很荣幸啊！

“妈，你不生气吗？”张兵见她只是脸上有点红，别的什么也看不出来，还是很平静的带着笑容，就问她！

“傻孩子，这有什么好生气的呢？你也只不过在幻想着而已，又不是真的！再说我在书上看到专家说，青少年幻想着他的母亲是很正常的事，所以你千万不要感到愧疚耻辱，没事的！”

丁素欣怕他有什么想法，反倒是安慰起他来了！

“真的吗？”张兵一听，脸上露出了喜色的问！

“嗯！”丁素欣红着脸，微笑着对他点了点头应道！

“妈，我也知道做这种事对身体不好，但是我每次都是忍不住的就想做了，每次做完后都是很后悔，感觉自己很羞辱，也很愧疚！妈，你说怎么办啊？我真的很想戒掉啊，但是真的很难戒呢？”

张兵这话说的倒是真话，因为他可实是这样子的，脑子里不知道想过多次要戒掉手淫的习惯，但是到了紧急关头，还是忍不住的手淫起来，完事后又后悔又羞辱，现在好了，本来只有自己一个人承担的痛苦，现在有一半分给了他的妈妈丁素欣！

“你别着急紧张呀，戒是戒不掉的，但是你尽量忍住做少一些就没事了！”见张兵有点着急的样子，丁素欣忙安慰着他说！

“戒不掉怎么办啊？”张兵一听，又着急的问！

“咯咯，你放心吧！第你娶了老婆就会戒掉的！”丁素欣见张兵紧张的样子，忍不住的“咯咯”笑着对他说！

“这样啊？那我还是早点结婚的好！”张兵高兴的说！

丁素欣一听，就解释着对他说：“傻孩子，你现在还小，结什么婚呢？

“妈，我不小啊！我……我的这玩意儿都很大呢？”张兵现在对自己的肉棒是十分的满意，经常想显摆一下，就指着自己的裤裆兴奋的说！

丁素欣随着他的手指一看，当下娴熟白皙的脸上又猛的一下红了起来，只见他的裤裆内早已搭起一坐高高的帐篷，她已见识过里面的那玩意儿，又粗又大，比成年人还要大上一些！

已经好久没有与老公温存过的丁素欣，这时见张兵裤裆内的宝贝翘了起来，就满脸通红起来，心里又生气又羞涩，生气的是这个死小子怎么见了自己都起色心了！

自己可是他的亲妈呢？

羞涩的是，自己见了这翘起的宝贝，身体竟有了强烈的反应，浑身也发热起来，又感觉自己的隐私之处有点湿了，同时还感觉到奇痒了起来！

天哪，我心里还埋怨阿兵对自己起色心，现在自己见了他的宝贝也动情了，当下感觉自己很羞辱，有种不可饶恕的感觉，不行，我千万要控制住自己，他是我的亲生儿子呢，我怎么可以动情呢？想到这里，她使劲的使自己冷静下来！终于忍住了心中的那股欲火对他说：“你真坏，见到妈妈怎么也这翘起来了！以后可不许你这样，知道吗？

“妈，其实我也不想这样的嘛，你以为我愿意啊？”张兵翘着嘴巴像很受委屈的说！

“你不愿意还这样翘起来？”丁素欣听了不解的问！

“是他自己翘起来的，能怨我吗？再说这样翘着是很难受的，所以说我不愿意的！”张兵好像很冤枉的说！

“好了，你现在没事了吧？”

丁素欣从床沿上站了起来问他，她不想再呆在这里了，多呆一会就多一份危险，她真的怕自己再呆下去会控制不住的，因为她很清楚的感觉到自己的隐私处越来越难受起来，见他已经没事了，就想早点离开这个是非之地！

“我……我没事了，但是……”张兵突然红着脸很不好意思的吞吞吐吐的说！

准备想转身离开房间的丁素欣一听，就忙问他：“但是什么？

“妈，我现在是没事了，但是我这里有事了，现在好难受呢？怎么办啊？”张兵又指着自己高高凸起的裤裆无比羞愧的对她说！

天哪，哪壶不开提哪壶，丁素欣双眼看了他那高高凸起的裤裆，心中的欲火就燃烧的更旺了！忍住浑身的难受劲，红着脸对他说：“你不是有办法解决吗？问我干嘛？

“你不是叫我尽量少做吗？”张兵一听反问她说！

“我……”丁素欣被说的无话可说了，感觉搬起石头砸自己的脚！

“是不是啊？”偏偏张兵还接着问了一句！

“那……那这次你就先做了，以后要控制一点，不能太频繁了！”

丁素欣红着脸对他说，感觉自己这个做母亲的，说得话都不算数了，又感觉自己在儿子面前连尊严也没有了！

“那……那我能幻想着你手淫吗？”张兵这个坏蛋胆子是越来越大了！

“随你，记住，以后尽量少做！”丁素欣红着脸，无比羞涩的边对他说，边逃离了这个是非之地……

见自己的妈妈红着脸快步走出了房间，张兵的脸上露得意的笑容，现在自己总算是有证手淫了，心里也放宽了许多，就把手伸进了自己的裤裆里面，这一次他真的幻想着自己的妈妈丁素欣……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第13章 车上调情
────────────────────────────────────────

小志背着书包来到镇里的车站，直接往他们约定的售票处门口走去，只见陈秋花 穿着一件淡蓝色修腰无袖至小腿的长连衣裙，露出两条白皙光滑的手臂，肩上挂着一个精美的女式皮包，早已在售票处的门口等他了！

“陈老师……”小志来到她的身边叫着！他还是有自知之明的，在这人多的地方也不叫她姐姐了！

“你来了！”

陈秋花见到小志，超熟白皙的脸上露出了羞红，毕竟自己一个六十多岁的老太婆与一个还只十五岁的小男孩约会，总感觉自己很是羞愧！

“嗯，咱们坐什么车去呢？”小志应了一声就问她！

“还是坐出租车去吧！方便一些！”

陈秋花不想坐公交车，因为公交车人多口杂，又都是本镇的人，认识的人一定不少的，所以建议坐出租车去市里！

“那行吧，你在这等着，我去叫一辆出租车来！”小志摆出了自己是男人的样子对她说！

“那你去叫吧！我在这等你！”陈秋花有点羞涩的对他说！

因为镇里的出租车很少，一般都经过的，所以小志来到车站前面的大路边上等着经过的出租车！

陈秋花肩上挂着挎包，有点尴尬的站在售票处的门口等着，她的头东看看西睄睄，像做贼心虚似的注意着有没有认识她的人！

小志等了一会，终于有一辆出租车经过了，忙扬着手叫住了出租车！

出租车的司机从车窗里探出脸问小志：“你去哪？

“市里！”小志说着就看到出租车上的前面副坐在已坐了一个三十多岁的男客人！

“正好顺路，上来吧！”司机高兴的对小志说！因为车上的客人也到市里，如果再带上另外的客人，那就能挣到两倍的钱了！

“你等下，还有一个人！我去叫来！”

小志边对司机说，边看向售票处门口的陈秋花，见她已经向身自己这边走过来了，就对她扬了扬手！

意思叫她走快点！

陈秋花来到小志的身边问：“是空车吗？

“前面坐着一个客人，是顺便带我们去市里的！我们可以坐后面的！”小志忙对她说！

“嗯，那上车吧！”陈秋花听了应了一声就叫小志上车！

两个人上了出租车后面的坐位，关了车门，出租车就向市里的方向开去……

“奶奶，你准备带我去市里什么地方玩啊？”

小志实在太聪明了，因为前面有两个人，司机与一个另一个客人！

就叫陈秋花做奶奶，这样前面的两个人才不会怀疑什么的！

以为他们真的是祖孙俩呢！

因为从他们年龄上很明显的看出来！

他们真的很像祖孙，而且小志还背着一个书包，就更像了！

陈秋花一听，超熟的脸上红了起来，悄悄地伸手在小志的大腿上拧了一下，用埋怨羞涩的目光看了他一下！

小志的大腿突然被她拧了一下，痛得又不敢叫出声来，只能紧锁眉头硬忍住大腿上的疼痛，用疑惑的目光看着陈秋花！

陈秋花见小志被自己拧得疼痛的又不敢叫出声来，看着他紧锁眉头的滑稽像，心里忍不住的在偷笑着，嘴角露出得意的笑容对他说：“奶奶带你去市里那是玩呢？

“那你说带我去玩的？”小志一听，有点着急的对她说，边把手放在被她拧得还很疼痛的大腿上揉搓着！

看着小志着急的模样，陈秋花心里好自得意，就笑着对他说：“奶奶刚才逗你的！你说，想去什么地方玩？

听了她的话，小志脸上露出了高兴的笑容说：“那……那我们去中山公园好吗？”

小志年龄小，爱玩的自然是有了，他最喜欢市里的中山公园了，但是去得很少，长这么大才去过两次，而且每次都是去匆匆来匆匆的，第一次是好几年前了，那次是学校春游去的！

另一次是去年他大哥小刚带他去的，但是没玩一会，天也与他做对，竟下起雨了，所以就匆匆的回来了！

所以提出要去中山公园玩！

“嗯，师傅，那就去中山公园吧！”陈秋花听了对前面的出租车司机说！

“知道了！”司机应了一声！

小志高兴的悄悄伸手抓住她的手，紧紧的握住，感觉她虽然六十开外了，但是她的手还是那么洁白柔软，握在手中还是很舒感的！

陈秋花的手被握住，脸上不觉得的一红，想挣脱掉他的手，但是小志握住的很紧，怎么也挣不开，也就随着他握住了，只是心里有些羞涩而已，想着自己都这么大岁数了，还背着家里人偷偷出来与一个半大小男孩约会，怎么能不叫她羞涩呢？

现在他还握着自己的手揉搓着，而且这不是年轻人对老人尊敬的握着手，是情侣般带着爱意的握着手，她越想越害羞，但是害羞中还带有一种幸福与兴奋的感觉，自己的年龄做他的奶奶还嫌大了，但是他还这样喜欢自己，单独两个人时还叫自己姐姐，现在又这样带爱意的握着自己的手，想到这里，她感觉自己真的很幸福，就用带爱意的目光看着小志！

小志也正看着她，两个人的目光就碰在了一起，她的脸更红了，羞涩的收回了自己的目光，低着头不好意思起来！

看着她这般娇羞的模样，小志心中异常的兴奋，想起她在学校里令无数学生敬畏，几乎每个学生都是很怕她的，自己几天前还是那样的怕她，现在见她的样子反到是怕自己的目光了，竟躲避着自己的目光低着头显露出小女孩娇羞般的模样，看得小志兴奋的忍不住稍侧一点身体，把另一只手搭在了她的大腿上轻轻的抚摸着，虽然隔着一层裙子，但还能感觉得到她大腿的光滑细腻，丰满结实……

前面有两个陌生人，小志竟这样胆大妄为的摸着自己的大腿，陈秋花心里无比的害羞，因为自己的右手被他的左手握住，就伸出左手抓住他在自己大腿上抚摸的手，看着他摇了摇头，意思告诉他别这样，前面还有两个人呢，目光中流露出哀求的眼神！

小志突然把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吹着热气对她低声说：“没事的，他们看不见的呢！

陈秋花听了双目瞟了他一眼，还是对他摇了摇头！

意思是不同意他抚摸自己的大腿！

她毕竟年龄太大了，不像年轻人那样随便开放，这样在出租车上被小志抚摸着大腿，她还是有点接受不了的！

正这时，她挎包里的手机响了，忙从包里拿出手机一看，见是自己的儿媳妇丁素欣打来的，就忙接起放在耳朵边说：“素欣啊，什么事？

小志的手掌一直放在她隔着裙子的大腿上抚摸着，现在可随他摸了，因为陈秋花右手被他的左手握住，在手正拿着手机放在耳边打着电话！

“我现在去市里有事呢，告诉你爸不要担心我！”

陈秋花边说边看着小志着急的摇着头，意思说自己正在打电话呢，叫他不要再摸自己的大腿了！

这么好的机会小志那能轻易放弃呢，不听她的还不说，竟抓住她的裙子往上拉，盖住她小腿的长裙被他慢慢的拉了上来，那雪白光滑的小腿也随着慢慢的露了出来！

裙子还一直被往上拉……

“他怎么了？哦，他上午在学校没有惹事啊，他到底怎么了！”

陈秋花边打电话，心中边着急起来，因为她的亲孙子张兵在家出了点状况！

又见小志把自己的裙子往上拉，就瞪着他使劲的摇着头，心里也随着惊慌起来！

小志已把她的裙子拉到膝盖上了，见她对着自己强烈的摇着头，也不听她，只管把她的裙子再往上面拉，两条雪白光滑，细腻如玉的大腿就露出来。

陈秋花又惊恐又羞涩，满脸通红了起来，她坐在司机的后面，幸好两条雪白的腿被前面的坐位靠背结遮挡住，坐在前面的司机与那个男客人是看不到的！嘴里还在与她的儿媳妇丁素欣通着电话： “没事就好，素欣，你要注意他，找他好好谈谈心！

此时的小志心中是异常的兴奋，手掌在她雪白光滑的大腿上乱摸了起来……

陈秋花又用哀求的眼光边看着小志，边对着手机说：“素欣，那我就放了，就这样！

挂了手机，来不极把手机放在皮包里，就用拿着手机的手伸到大腿上，推着小志摸在自己大腿上的手，超熟的脸上通红了起来，眼神中流露出了无比的羞涩，还是对着小志拼命的摇着头！

小志的手那能这样听话的被推开呢，边紧紧的按在她的雪白大腿上，边又把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气低声的对她说：“没事的，前面的人是看不到的！

问题是陈秋花不是这么个意思，她心里的意思是自己都这么大岁数了，像这样调情早就不属于她了，应该属于那些年轻的女人们！

听了小志在她耳朵边悄悄说的话后，还是边用哀求可怜的目光看着小志，边还是摇了摇头，意思告诉他不要这样！

小志见她强烈的反对着，又在她的耳边悄悄地说：“姐姐，就让我摸一会嘛，你的大腿又白又润滑，摸起来真的好舒服呢，求你啦！

陈秋花听了更加的羞辱，心里想着自己都这把年纪了，还在出租车上被一个半大小男孩这样摸着自己的大腿调情着，又想起自己是一个令无数学生尊敬的老师，与自己的老伴结婚以来，四十多年都没有做出对不起老伴的事，现在人到晚年，却偏偏遇上这样一个长着“巨大”宝贝的小志，竟失身给他，晚节不保！

心里就想着有些愧对自己的老伴来了！

但是在她心灵的另一面却在强烈的抵抗她的这种想法：你说什么呢？

这是百年难遇的奇特宝贝呢，几乎女人们一辈子都不可能遇上的，现在既然给你遇上了，你还想想东，想想西干嘛呢？

你也不想想自己的年龄，都多大岁数了，要不是遇上他，你就到死也不可能再品尝到做女人的滋味了！

你感到高兴幸福才对啊，什么愧对老伴，你老伴不是不中用了吗？

你不想想已经十几年就断了做女人的那种感觉了吗？

不想想与小志在一起做那种本来你这辈子都不可能再做的事情了吗？

那种被小志弄得半死半活，欲仙欲死的舒服感觉与从来没有过的满足感，难道你也忘了吗？

你就放心大胆的去做吧！

想到这里，道德与伦理还是被强烈的欲望给压了下去了，头也不摇了，心也软了下来，还用无比爱意的眼神注视着小志，脸上露出了羞涩诱人的嫣红！

推着小志大腿上的手也收了回家，拿着手机的手也无力的放在了一边，靠在了坐位的靠背上，随小志怎么么样摸都行，反正前面的人也看不到！

小志一见她终于想通了，当下心中万分的欣喜，边用右手抚摸着她那雪白光滑的大腿，边装着轻松、无所谓的样子问她：“奶奶，我最喜欢去中山公园玩了，那里有划船，我们去划船好吗？

露出的雪白大腿随意被小志抚摸着，陈秋花感觉到自己的浑身开始发热了起来，这是她十几年以来从没有过的事情，因为她已断经多年了，老伴又不中用了，她早已死了这种心了，但自己遇见小志的奇特宝贝后，奇怪的是她竟然很敏感起来，脑子里只要稍稍想着一些杂念时，身体就会敏感起来，这种奇怪的迹象使她又羞又高兴，谷玉霞说的没错，这是女人的第二春，整个世界上像自己这种年龄的女人，有第二春的可能没有几个吧，自己为何不好好把握住呢？

浑身越来越难受起来，这种感觉从见到小志奇特宝贝后，她已经十几年没有感受的到了！忍住浑身的难受与心中的羞涩，只能对着小志说：“嗯，今天你想怎么玩就怎么玩，奶奶都依你就是了！

“奶奶真好！嘻嘻！”小志听了高兴的搂住她的脖子在她娴熟白皙的脸上亲了一口！

这种孙子对奶奶撒娇似的举动是很正常的，前面的司机与那个男客人都不然为意！

但是对于陈秋花来说就变了味了，在她的心中想着自己与小志是男女关系，根本不是祖孙关系，所以就羞红了脸，双目带着埋怨的眼神瞟了小志一眼，又不能说小志什么，怕引起前面的司机与那个男客人的怀疑！

只能边用手推开小志贴在自己身上的身体，边红着脸对他说：“都这么大的人了，还这样缠着奶奶，羞不羞啊！”

她是个老师，演戏对她来说是太容易了！

小志随势在把胸部高高突出的乳房上边摸了一把，边笑嘻嘻的对她说： “你是我奶奶嘛，我羞什么呢？

陈秋花胸部的乳房被小志摸了一把，当下感觉自己的全身麻醉了一下，更加的难受起来，娴熟白皙的脸上也更红了，心里想着：天哪，我怎么会这样敏感呢？

就无比羞涩的看了小志一眼，伸手在他的大腿上使劲的拧了一下说：“别压在我身上，奶奶这身子骨那能经得住你这样折腾呢？”

说着就伸手把他的身体给推开了！

小志的身体被推开，又感觉到大腿上被她拧得非常的疼痛，忙忍住疼痛，边伸手在大腿上揉搓着，边好像还不过隐的把嘴巴凑到她的白皙耳边悄悄地对她说：“姐姐，你说今天随我怎么玩都依我，是真的吗？

话是不能尝的，一尝就变味了，陈秋花又是个有文化的老师，当然听明白小志话中的另一番意义，当下羞得满脸通红起来，狠狠的瞪了小志一眼！

害羞的低下头来！

“姐姐，你不说话就是默认了！”

耳边又传里小志吐着热气的悄悄说话声！

陈秋花心里真的是异常的羞涩，因为前面有司机与那个男客人，又不能与小志对话，像小志这样凑在自己耳朵边说悄悄话她又拉不下脸，感觉这样子附在对方耳边说悄悄话已经不属于她这种年纪的人了，所以无话可话，只是红着脸对着小志说：“别闹了！”

说着羞涩的把脸转向车窗，看着外面的建筑物飞快的在眼闪过……

见她不理自己了，小志以为她生气了，就边抚摸着她那露在外面的雪白光滑大腿，边又把嘴巴凑在她的耳朵边悄悄地吐着热气对她说：“姐姐，你生气了？

其实陈秋花一点都没有生气，只是羞涩的看向车外，见小志以为自己在生气，怕他误会自己了，就边转头对他嫣然一笑，边摇了下头，意思是说：我没有生气！

小志一见她的嫣然一笑的样子，真的很好看！

又忍不住的在她耳边轻轻的说：“姐姐，你笑起来真好看！”

可能是陈秋花在学校都是严肃的样子，很少露出笑容！

所以这样对他嫣然一笑，小志就感觉到她笑起来特别的好看迷人！

听得陈秋花心里比吃了蜜还甜，但是心里却更加的羞涩……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第14章 游船
────────────────────────────────────────

小志与陈秋花下了出租车，来到中山公园的大门口，陈秋花在大门旁边的售票处买了两张门票，由于他们的年龄相差太大，所以陈秋花就大放的搂着小志的手臂，公园门口进进出出的人们都以为他们是母子，或者是祖孙，也没有人特别的注视着他们！

也落得陈秋花大大方方的搂着小志的手臂往公园的大门走了进去！

只见公园两旁都是苍翠挺拔，郁郁葱葱的树木，似乎它们能把天空都给遮起来。道路两旁，四周，全被鲜花簇拥着。

这时正是中午，玩乐的人不是很多，偶尔看见男女情侣们搂着手臂浪漫的走在这绿树假山的小路上，也有年轻的父母牵着可爱小宝贝的小手在小路上慢慢得边玩边走着，拿着手机还不时的给他们的小宝贝拍照！

“真美！”陈秋花看着公园的景色，忍不住的称赞了一声！

“姐姐，你是不是很少来公园玩啊？”小志见陈秋花眼光中流露出迷恋公园景色的眼神，就问她！

“唉……是啊，都不知道有多少年没来公园玩了！”陈秋花叹了口气说！

“姐姐为何叹气啊？”见身边没有其他人，小志还是称她姐姐的问她！

“没有呢，只是想起以前的一些陈旧情情，不说了，你不是想划船吗？我们去那边的太子湖划船去！”

陈秋花忙把话题一转，指前面左边的方向对他说！

“好啊，嘻嘻，我最喜欢划船了！”小志一听，异常高兴的说！

陈秋花见小志这样高兴，心中也开心了起来，就搂着小志的手臂往太子湖的方向走去……

走近年太子湖，周围满是郁金香，红的，粉的，黄的，橙的……

颜色各异，千姿百态。

从远处望去，仿佛这些郁金香是一个庞大的营队，它们站在一块肥沃的土地上，整整齐齐地排着队伍。

一株株郁金香在风妈妈的怀抱中摇曳，仿佛在给大自然跳着优美的舞蹈。

郁金香上，蝴蝶，蜜蜂，全都聚拢了，似乎在享受着春天带给它们的希望。

“天哪，太美了……”陈秋花被眼前的一大片郁金香的美色给惊的瞪大了眼睛，像小女孩似的甩开小志的手臂，跑到郁金香的跟前，蹲下身体捧着一棵郁金香低着头闻了一下！

小志忙跟到她的身边，挨着她的身边蹲了下去，边伸手抚摸了一下郁金香，边问她：“美吗？

“太美了，我以前来这里玩时还没有郁金香的！”陈秋花好像陶醉在这些郁金香之中了！

她说的话可能被一边一个管理这片郁金香的工作人员听到了，他忙过来对着陈秋花说：“是啊，以前是没有的，这些郁金香都是前年刚种的，你看那边是太子湖，游客边划着船，边欣赏着岸上的优美郁金香，那是多么令人陶醉呢！

一想像就知道一边划着船一边欣赏着郁金香的那是多么令人陶醉的事，陈秋花忙拉着小志站了起来，对身边的工作人员说了声谢谢，像小孩子似的拉着小志的手往太子湖划船的售票处快步的走去！

陈秋花与小志同排坐在小游船的后尾上，各拿着一把划掌慢慢的划着船！看着岸上的郁金香，陈秋花就陶醉在其中了！

由于是中午，湖中的游船几乎没有，岸上也见不到一个人影，小志见陈秋花陶醉的样子，也不想打扰她，随着她看起这样优美的风景来！

“简直是太美了！”陈秋花忘情的说！

“姐姐，这里的景色这样美，你不觉得还少了什么吗？”小见她终于说话了，就对她说！

“少了点什么？”陈秋花不解的问他！

“嘻嘻，要是我们在这样优美的景色中再做些什么事，那就是十全十美了！”

小志笑嘻嘻的边对她说边把一只手放在了她的大腿上隔着裙子抚摸了起来。

陈秋花一听，又见他在自己的大腿上抚摸着，当下就明白了其中的意思，娴熟白皙的脸上就通红了起来，忙抬头看了看周围，还好，悄悄地，一条游船与一个游客都没有，就放心了许多，红着脸对他说：“你别这样嘛？快把手拿开！

“这里又没有人，没事的，你还是说过今天随我怎么玩都依我吗？”小志还是记住她在出租车上说过的话！

“你……你瞎说什么呢？我说的不是这么个意思呢，你别误会了！”陈秋花红着脸瞟了他一眼羞涩的说！

“不是这意思那是什么意思呢？”小志有点色色的问！

“我……我是说今天你想怎么玩我都依你嘛！”陈秋花解释着说，说后突然发现自己说的话有问题，当下就满脸通红起来，忙又接着说：“不是这样的……

小志听了哈哈大笑起来：“哈哈，是不是啊，你是这样说的嘛，我想怎么玩你都依我呢？

“你……你真坏，人家不是这个意思嘛！”陈秋花听了忙红着脸羞涩的解释着说！

“嘻嘻，不要说了，就是这么个意思呢！”小志笑嘻嘻的说着！

“你坏死了嘛，就会尝话，我真的……唔唔唔……”未等她说完，她的嘴巴就被小志的嘴唇封住了，着急的从喉咙中发出“唔唔”的声音……

小志一手搂住她的肩膀，一手在她胸部突出的乳房上揉搓着，舌头使劲的往她的嘴里面钻！

“唔唔唔……”突然被小志的两面夹攻，陈秋花的脸越来越羞红，天哪，这是在游船上啊，万一被别人看见了那怎么办啊，要是自己也是个年轻的女人，那倒好办，但是自己都这把年纪了，让人见到还不被人笑掉牙啊！

想到这里，就忙伸手使劲的推开小志的身体，游船也随着摇动起来……

突然小志的嘴巴离开了她的嘴唇，在她耳边轻轻的说：“你别挣扎啊，船翻了就麻烦了，我可不会游泳呢？

听到小志说会翻船，陈秋花突然停止了挣扎，因为她也不会游泳，而且还很怕坐船，要不是想坐着游船欣赏这么优美的景色，打死她也不会上船的！当下心里就紧张害怕起来，嘴里娇喘着说：“那你不要这样嘛，让人睄见了怎么办哦！

“你放心吧！你看看这周围那有人呢？万一被人看到了也没有关系啊，在公园里情侣们都是这样子的，见怪不怪了！”

小志的一条手臂还搂在她的肩膀上，另一只也还抓住她胸部上的乳房揉搓着，安慰着她说！

“不行啊，你快放开我，我都这把年纪了，让人睄见了不是羞死人了吗？”陈秋花羞涩的满脸通红的说！！

“我们在湖中，真是被人看到了也认不出你的年纪啊！”小志还是不死心的说！边用一双哀求渴望的眼睛看着她！

想想小志的话也有道理，又见小志那渴望的眼神，陈秋花的心一软，就红着脸羞涩的低声对他说：“那……那好吧！就让你亲一会吧！”

说着还不放心的抬头看了看四周，见一个人都没有，就闭上了眼睛……

小志一见心中大喜，一手搂住她的肩膀，一手揉搓着她胸部的乳房，把嘴巴凑到她的嘴巴上，四片嘴唇紧紧的贴在一起，舌头往她的嘴巴里面伸！

这次有了对方的配合，舌头很顺利的就伸进了陈秋花的口中……

陈秋花闭上双目，把两条赤裸裸的雪白手臂搭在了小志的肩膀上，再慢慢的缠在他的脖子上！

微张开嘴巴，把小志的舌头迎进了自己的口中，两条柔软湿润的舌头就勾结在一起，互相游动着！

突听陈秋花从喉咙中发出急烈的“唔唔”声音，原来小志的手在她乳房上使劲的揉搓着，弄疼了她，所以难受的从喉咙中发出“唔唔”的抗议之声

小志的舌头使劲的缠住她的舌头，舌尖在她的舌头上急促的舔动着，摸在她左乳房的手也换成了摸在她右边的乳房上，五个手指在她的乳房上狠狠的揉搓起来……

陈秋花被她上下夹攻的浑身都难受起来，本来这几天就开始敏感的身体现在被小志这样上下一弄，就更加的难受了，只觉得浑身像火一样的发热，每根神经都紧绷了起来，浑身像无数只蚂蚁在撕咬着一样，那种抓又抓到，摸又摸不着的难受劲使她难受到极点，特别是下体的隐私之处，感觉里面已经湿漉漉了，又感到淫水不断的渗了出来！

阴道内那种空虚奇痒的感觉简直快使她崩溃了！

由于嘴巴被封住，难受的她只能从喉咙中发出强烈的“唔唔”声音

舌头对舌头，嘴唇对嘴唇，都在亲密的磨擦着，一会两条舌头在陈秋花的口中，一会又变死了两条舌头在小志的口中，就这样互相的挤进来，挤进去！

两人的嘴角都出现了湿润的口水，现在也分不清到底是谁的口水了！

“唔……唔……唔……”陈秋花不断的从喉咙中发低微的声音！

两条如春藕般雪白光滑，细腻如玉的手臂紧紧的缠在小志的脖子上，感觉自己的乳房被他揉搓的隐隐生痛，但是那种麻醉舒服的感觉胜过了疼痛，从乳房上一直传遍全身的每一根神经，最后汇集在她的隐私处，所以她隐私处的淫水不断的渗了出来，感觉自己的内裤已被里面渗出来的淫水给弄得湿透了！

感觉非常的难受！

整张娴熟白皙的脸上被欲火燃烧的通红！

特别是她的心理，想着自己这一大把年纪了，此时还与一个做自己孙子都还嫌小的男孩子互相搂抱着亲密热吻着，更是羞愧到极点！

但是另有一种更刺激更兴奋的感觉同时涌上心头，使她的浑身更加的难受起来……

小志也是异常的兴奋，想着平时严肃的陈老师都这么大年纪了，还与自己这个半大男孩子这样的互相搂抱着亲密的热吻着，又感觉她的身体越来越软弱，隔着衣裙摸着她的乳房好像还不过隐似的，就把手伸进了她连衣裙的领口内，手指接触到里面的胸罩……

“唔唔唔……”陈秋花见小志的手往自己的领口内往下摸，突然喉咙里边发出强烈的抗议声音，边睁开眼睛拼命的摇着头！

到手的绵羊那能这样轻易的放弃，小志把手挤进了她的胸罩里面，手指已经接触到柔软的乳房肉，把手再往下挤，整只乳房就被他抓个正着……

“唔唔唔……”陈秋花喉咙内发出连声的唔唔声音，强烈的摇着头，整个身体也拼命的挣扎了起来，小游船也随着摇荡了起来！

小志手掌抓住她的一只乳房揉捏了起来，直接摸着乳房与隔着衣服摸起来的感觉完全是不一样的，她的乳房很柔软，手掌心被她因为动情而勃起来的乳头顶着有种硬硬的感觉！

才想起用手指捏了捏她的乳头……

敏感的乳头被小志的手指捏着，陈秋花也不知道是兴奋还是难受，忍不住的浑身颤抖了起来，拼命的摇着头反抗着！

小游船左右也激烈的摇摆起来，水花从小游船的两边翻滚了起来，有些水花还打在了他们的身体上！

见小游船摇荡的厉害，陈秋花心中就紧张害怕了起来，也停止了挣扎，只能忍住浑身的难受与隐私处的空虚与奇痒，随小志怎么样抚摸自己了……

他们就这样坐在小游船上，互相搂抱着亲密的接吻了好一会儿，突然听到一个小女孩发出童声的说话声传入他们的耳朵：“妈妈，这位哥哥与姐姐干嘛这样搂抱住啊？

陈秋花与小志听了吓了一大跳，边接吻着，边用眼睛偷偷看向发来声音的方向，只见离他们左边五六米远的湖面上不知道什么时候划来一只小游船，上面坐着一个二十七八岁的少妇与一个五六岁左右的小女孩，一看就知道他们的母女了！

小志一见，忙想推开陈秋花的身体，但是陈秋花的两条雪白光滑的手臂还是紧紧的缠绕住小志的脖子，不让他推开自己的身体，因为她心里无比的羞愧，如果两人的身体一分开，那边小游船上的母女就会看清楚她的面貌了，自己六十开外的年纪也会被看的出来，那该有多羞愧呢？

所以只能把脸紧紧的与小志的脸贴在一起，那边的母女才不会认出她的年纪！

所以双臂紧紧的缠绕在小志的脖子上不让他分开自己的身体！

但是她心里是非常的紧张与不安，心头“呯呯”乱跳了起来！

想着怎么会这样呢？

这条小游船到底几时来的都不知道？

小志可能感觉到她的紧张与害怕，见她的两条雪白手臂还是紧紧缠着自己的脖子，不让自己推开她的身体，就知道个大概，因为他的一只手伸进她领口下的胸罩里面摸着她的乳房，所以感觉到她的心头跳的特别的厉害，就知道她一定很紧张了，就把搂住她肩膀的手轻轻拍了拍她的肩膀安慰着她，好像告诉她：“没事，别怕，有我呢？

只听见左边的小游船上那个小女孩看着陈秋花与小志这边，又发出幼稚的声音问她的妈妈：“妈妈，你怎么不回答我问你的话呢？

可能是她的妈妈看到他们这样搂抱在一起，发愣了，见女儿又问，就对她说：“你看这是在湖面上，有风，这位姐姐是冷了，所以这位哥哥搂抱着她取暖呢？”

因为陈秋花的身体是侧面朝着他们母女的，所以这母女俩看不出陈秋花的年龄，但是母女俩从小志的年龄来看，想着陈秋花的年龄也不会太大的，应该与小志差不多大吧，所以连这个小女孩都称他们为哥哥姐姐！

“妈妈，那他们的嘴巴怎么贴在一起呢？”小女孩又问她的妈妈！

“那是这位姐姐口渴，所以这位哥哥给她喂水喝呢！”少妇对她的女儿解释着！

陈秋花与小志听了心里又好笑又羞涩，陈秋花突然发现自己的右侧脸还露在她们母女的眼中，忙挣开了嘴巴，把脸埋在小志的肩膀上，这样那边小游船上的母女俩就完全看不见她的脸了！

小志一见，就把嘴巴贴在她白皙的耳朵边低声的对她说：“姐姐，他们母女以为你才十几岁呢，小女孩都叫你姐姐呢，嘻嘻！

“你快别说了，羞死人了……”陈秋花的脸埋在小志的肩膀上红着脸无比害羞的说！

“所以你不要紧张啊！她们根本看不出你的年龄呢！”小志又在她耳朵边吐着热气轻轻的对她说！

“她们划走了没有？”陈秋花的脸埋在他的肩膀上，根本看不到左边的小游船，就低声的问小志！

未等小志回答，那边又传来小女孩幼稚的童声：“妈妈，那这位哥哥的手为什么伸进这位姐姐的衣服里面呢？

“那是这位姐姐胸前痒，这位哥哥帮她挠痒痒呢！”只听见那位少妇对她女孩说！

听的陈秋花羞涩的要死，连耳根也红了，心里害羞的想着，天哪，怎么会碰上这种事呢？

小志却兴奋不已，偷偷用眼睛瞟了左边一下，可能是这个年轻的妈妈被她的女儿问得很尴尬，就划着小游船离开了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第15章 老少激情
────────────────────────────────────────

小雷见她们划走了，就边推开陈秋花的身体边对她说：“姐姐，你可以抬起头了，她们划开了！

陈秋花一听，忙抬起头来，看向了左边，见母女俩的小游船真的离开了，而且离他们越来越远，就红着脸羞涩的对小志说：“真是羞死人了！”

说完忙伸手把小雷的手从自己的领口拿了出来，坐正身体整理了一下衣裙，又用双手把有点散乱的秀发勾到耳朵后面！

“姐姐，羞什么呢？人家都划开了，又不认识我们，怕啥呢？嘻嘻……”小志说着就笑嘻嘻起来……

“你还笑，都是你这个小坏蛋，非要亲人家不可，还把手伸进我衣服里，这下全给人家看到了！你高兴了？”

陈秋花双目瞟了他一眼，带埋怨的娇声对他说！

“好了好了！不是没事了吗？”小志伸手拍了她的肩膀安慰着说！

“我们划回去吧！”陈秋花经过刚才被那对母女看到了，也没有心情再划船看风景了！

“嗯，那回去吧！”

小志忙答应着，因为从陈秋花的脸色上已经看得出来她被刚才吓得有点不开心了！

如果自己再不随着她的话，那就会碰鼻子的！

两人边划着船回去，边聊着天。

“姐姐，我们现在回去上哪玩呢？”小志问！

其实陈秋花刚才虽然被吓着了，但是身体上的那股欲火一直都还在煎熬着她，听了小志话，就有些羞涩的反问她：“你想去哪玩呢？”

“我……我想姐姐了……”小雷看着陈秋花带羞涩的反问自己，又经过刚才自己对她的一阵亲密的热吻与抚摸，知道她也有些受不住了！

所以就对她这样说！

陈秋花听了娴熟白皙的脸上一红，害羞脉脉的对说：“其实……其实我也想你了……”自己一个六十开外的人对一个十五六岁的男孩子说出这种羞人的话来，她心中那份羞涩的劲不想而知！

“那我们去找一个没有人的地方先温存一下好吗？”小志听了又兴奋又高兴的忙劲她说！

“这……这那有没有人的地方呢？”陈秋花无比羞涩的对他说，因为一提到找地方温存一下，她身上的那股欲火就燃烧的更加旺了！

“那我们去开个房间吧！”小志想了想说！

“我才不呢，我都一大把年纪了，与你这么一个小毛孩去开房间，被人家看到了，那不是丢死人了？”陈秋花瞟了他一眼拒绝的说！

“那怎么办呢？”小志伸手挠了挠自己的后脑，有些着急的说！

“怎么办？凉拌呗！”陈秋花白了她一眼说！

“姐姐，难道你不想我吗？我裤裆里面的宝贝可是天下无双的！”小志就用自己裤裆里的宝贝引诱着她！

陈秋花听了心中一荡，这可是女人们见了都无法抗拒的东西啊，想着那宝贝进入身体里面欲仙欲死的感觉，浑身就更加的难受起来，有种急不可待的想把小志的宝贝插入自己的体内，就红着脸对他说：“那……那我们去开房间吧！

“姐姐，你不怕羞了？”小志听了忍住心中的惊喜，反问着她

“怎么会不羞呢？”陈秋花双眼瞟了他一下说！

“那你……”

“不要说了，我有办法的！我们快点划回去吧！”陈秋花忙阻止他说下去，可能她实在是忍不住了！

小志听也不敢多说了，想着马上与她做那种令人销魂的事情了，就使劲的划着船……！

到了岸边，他们上了小游船，就急不可待的往公园的大门走去，出了公园，拦了一辆出租车，来到一个私人开的小宾馆前下了车！

陈秋花叫小志呆在小宾馆外面等她，她自己一个人进去开了一个房间，又出来告诉小志房间的号，叫他过十分钟后再直接上楼去房间找她！

就又一个人进了小宾馆，上楼进她开的房间去了！

小志一个人在外面的路上等了大概十来分钟，就进了小宾馆，直接上楼找到陈秋花开的房间门前，伸手按了下门铃，门就开了，只见陈秋花出现在门内，娴熟白皙的脸上露出了嫣红，见小志盯着自己看得发呆，就对他嫣然一笑：“还不赶快进来！

小志听了才忙进入房间，陈秋花随手关了门，跟着小志进入到房间里面！有些难为情的坐在床沿上！

小志一见，忙挨着她坐在了她的身边 ，伸手搂过她的身体，兴奋的对她说：“姐姐，我好想你……

陈秋花红着脸无比羞涩的就势靠在了他的怀里，带着埋怨与撒娇的口气对他说：“你不是有你的谷老师了吗？干嘛还想我啊？

“谷老师与你，我都想吗，再说你们都是不一样的嘛！”小志把嘴巴凑在她白皙的耳根轻声说！

“有啥不一样的吗？是不是谷老师比我年轻漂亮？”陈秋花在他的怀中有点吃醋的样子说！

“姐姐，我更喜欢年纪大的你呢，嘻嘻……”看着比自己大这多的张兵的奶奶说话带吃醋的模样，小志就异常的兴奋起来，边把一只魔爪伸到她的胸前，隔着连衣裙握住她的一只乳房狠狠的揉捏起来，边急促的喘着粗气对她说！

“啊呀……疼……你轻点……”陈秋花胸前的乳房被她捏得有点疼痛，就紧锁了一下眉头，埋怨的对他说！

“姐姐！你怎么这样怕疼呢？我都很轻了啊！”小志把嘴巴凑在她白皙的耳根边轻柔的对她说！

“人实毕竟年纪大了嘛，很怕疼得！你可要对人家温柔点呢……”陈秋花羞答答的对他说！

“我对你很温柔了，我……我揉谷老师的奶子都是这样揉捏的啊！”

其实小志不知道陈秋花都已经六十多岁的人了，当然不能与谷玉霞相比，他揉谷玉霞的乳房都是这样柔的，她就没有这样叫疼的，以为陈秋花是故意叫疼的，所以边对她说着，边把嘴巴凑在陈秋花洁白的脖子上吻了起来，握住隔着连衣裙乳房的手也没有闲着，五个手指头还是使劲的揉捏了起来……

“嗯……轻点……疼……真的很疼呢……”陈秋花的乳房被捏揉着，感觉很是疼痛，难受的边呻吟边叫疼起来！

“姐姐，那这样行吗？”小雷见她真的很疼痛的样子，就放松的轻轻揉捏着她的乳房，嘴巴吻到了她洁白的耳朵边低声的问！

“嗯，你揉谷老师的乳房都是这样用力的揉吗？”

陈秋花感觉小志这样不轻不重的揉捏着自己的乳房很舒服，就闭着一双美目，舒服的她把自己洁白的后颈靠在他的肩膀上反问他！

“嗯，你干嘛老问谷老师呢？”小志又在她白皙的耳根边轻声的说！

“我就问问嘛。”其实陈秋花心中不是有点吃醋的！

“姐姐，我感觉你在吃谷老师的醋呢？”小志的另一只手抚摸着她裸露在外的雪白手臂说！

“嗯……嗯……”陈秋花这时感觉自己的浑身火热了起来，边难受的呻吟着，边喘着娇气对他说：“我们的事你千万不能告诉谷老师知道吗？你以后也要对她好点，其实你谷老师也很不容易的，丈夫得病好几年，她一直没有男人的呵护与温存，现在终于对你有好感了，你可不要负了她哦！所以你不能告诉她我们的事，要是她知道我们的事了，她一定会很伤心难过的！

“姐姐，你放心，我不会告诉她的，但是我对你们两个人的爱都是一样的，我爱你也爱她！”

小志真的很爱她们两个人！

手掌在她隔着连衣裙的乳房上忘了她的嘱咐不知不觉得的又使劲的揉捏着……

“啊……疼……”陈秋花突然感觉自己的乳房被小志捏得又疼痛起来，忙睁开眼睛瞪了他一眼，紧锁着眉头忍不住的叫了一声！

“对不起姐姐！我太兴奋了！所以不知不觉得又加重了！”

小雷边说边忙松开握住她乳房的手，放在她雪白光滑的手臂上轻轻的抚摸着，感觉她的手臂又滑又腻，抚摸起来手感是非常的舒服！

“嗯……好难受了……”陈秋花越来越感到自己的全身难受起来！娇躯也在小志的怀中扭捏了起来！

“姐姐，那我们把衣服脱了吧！好吗？”小志也感觉自己裤裆内的特大玩意儿已翘了起来，顶着裤裆非常的难受！

“嗯！”

陈秋花红着脸应了一声，因为此时的她浑身已被欲火燃烧的很难忍了！

就急忙从他的怀中挣脱了出来，坐在床沿上把两条洁白如玉的手臂反伸到后背，手指抓住后背连衣裙领口上的拉链，慢慢往下面拉了下来！

随着拉链被慢慢拉了下来，陈秋花那后背的雪白肌肤也随着慢慢露了出来……

看的小志都瞪大了眼睛，心里想着她都六十多岁了，身上的肌肤还是这么的白嫩光滑！

陈秋花见连衣裙后背上的拉链已拉至屁股上面的腰间了，就从床沿上站了起来，把连衣裙脱了下来， 只见她的上身戴着一个白色的胸罩与雪白如凝脂的肌肤一下子露了出来，由于她的乳房太丰满，所以有大半的乳房肉从胸罩里露了出来，硬是被挤出了一条深深的诱人乳沟！

下面穿着一条淡绿色的三角内裤，两条修长匀称的雪白大腿与小腿，她虽然这把年纪了，但是两条大腿还是很光滑细腻，没有一点点的瑕疵！

看的小志也忍不住的咽了下口水！

又见陈秋花把两条洁白如玉的手臂反伸到光滑的后背上，玉指解开了后背胸罩带子上的扣子，胸罩没有了束缚，就松了开来，她又把手伸到自己光滑浑圆的肩膀上推下了挂在肩膀上的两条细细胸罩肩带，就把胸罩拿了下！

只见两只雪白滚圆的乳房就从胸罩内跳了出来，在她的胸着摇晃了几下！由于年纪的关系，两只乳房看上去很明显的有点下垂！两棵紫黑色的乳头竖立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房对比下，特别的显目！ 已赤裸着上身的陈秋花抬头看了一下还坐在床沿上的小志，见他双目色迷迷的盯着自己胸前的乳房看的发呆，就红着脸对他娇羞的说：“你还傻看什么呢？还不把衣服脱了？

小志没有听她的话把衣服脱了，却忍不住的伸手抓了她胸前的乳房一把，色色的对她说：“姐姐，你的奶子好迷人啊，嘻嘻……

陈秋花的乳房被抓了一把，娴熟白皙的脸上猛然的一红，露出无比羞涩的模样对他说：“都这样下垂了，还有什么好迷人的，你就喜欢逗人家开心。

“姐姐，下垂有下垂的味道，我就喜欢你的这一对奶子呢？嘻嘻……”小雷嬉皮笑脸的对他说！

听了小志的话，陈秋花心里还是很受用的，就红着脸把双手伸到腰间，抓住内裤的边缘，把淡绿色的内裤慢慢的往下拉，随着内裤被慢慢拉了下来、那雪白光滑的小腹也慢慢的露了出来、最令人注目的是陈秋花小腹下的那丛又浓又黑的阴毛也随着慢慢的显露了出来……

小志目不转睛的盯着陈秋花那女人最最隐私的部位上看、只见那稍稍隆起的小山丘上长满了漆黑弯曲的阴毛、她虽然六十多岁了，但那阴毛还是长得很旺盛，又长又黑又亮！

一直延伸到两腿之间。

陈秋花见小志盯着自己那最羞人的部位看、当下娴熟的白皙脸上羞的通红、娇声的对小志说：“别这样看啊，羞死人啦……”说完羞的她忙把身体转了过去，后背朝着小志！

这下倒好，小志的眼睛睁的更大了，盯着她赤裸裸的后背上看，只见她的后背肌肤还是那样的雪白光滑，两片雪白的屁股形成中间的一条深深的迷人屁股勾！

“好诱人的屁股哦！”小志忍不住的伸手在她雪白滚圆的屁股上摸了一把说！

“啊……”陈秋花轻叫一声，才知道躲过了前面，却躲不过后面，忙扭捏了一下屁股羞涩的又把身体转了回来，前面朝着小志！

“姐姐、你这里真美……”小志说着忍不住的把手伸向她小腹下的小山丘上，用手指在那柔软弯曲的阴毛上摸了起来！

“啊……别……羞死人了……”陈秋花忙扭动下身，紧张又羞涩的对她娇羞的说！

她是个贤惠淑德，严肃的女人、除了她的老伴、小志是她第二个男人，虽然小志还是个小孩、但毕竟也是个半大小男人、怎么不叫她难为情呢？

“啊！姐姐、你这里都湿透了？“小志的手随着阴毛往下摸、手指突然陷入了一条湿漉漉的肉缝里面、感觉里面水淋淋又热乎乎的、其实他现在的经验还是很丰富的、也知道这时的陈秋花已经动情了、才会流出来淫水、当下心中异常的兴奋了起来、原来平时那样严肃的陈老师也会这样淫荡啊、所以才故意这样对她说、成心想羞辱她一下！

天哪！我是怎么了？怎么会这样敏感呢？怎么会一见到小志就会控制不住的动情了呢，当下就羞的要死、但又觉得自己的全身开始发热起来，隐私处被小志的手摸的越来越奇痒、越来越难受起来！忍住羞涩对小志低声的说：“小志、别碰姐姐这里面了、姐受不了了……

小志坐在床沿上，边摸着陈秋花那毛茸茸又湿漉漉的阴部边调情似的对她说：“姐姐，你为什么这样敏感呢？

“你……你还说啊！”

陈秋花被说得异常的羞涩，双目狠狠的瞪了他一下说！

突然想起自己这样赤裸裸的站在小志面前只能是让他羞辱自己，就忙上了床，躺在床上，伸手拉过被子盖住了自己赤裸的身体！

小志一见，忙从床沿上站了起来，两三下就把身上的衣服脱个精光，露出了他胯间的特大肉棒！

虽然躺在床上，但双眼还是关注着小志的身体，这时见他脱光了衣服，陈秋花看着小志两腿之间挺着一根吓人的粗大肉棒，还是倒吸了一口冷气，这东西实在是太大了，可他才十五六岁呢，要是再过几年不是还要长大吗？

那……

那就没有女人能受得住他的肉棒了！

小志见她看着自己的宝贝，就用双手扶着肉棒摇动着得意的对她说：“姐姐，怎么样？够大的吧？

陈秋花见了心中又惊又喜，浑身更加的难受起来，特别是下面的隐私处，刚才被小志的手捣鼓了一番，现在是异常的空虚与奇痒了！就红着脸白了小志一眼娇羞的说：“还傻愣着干嘛，还不上床……

小志一听，忙爬上床，钻进了她的被窝里，伸手搂住了她的裸体……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第16章 老少激战
────────────────────────────────────────

陈秋花赤裸裸的身体被小志搂抱住，本能的在他的怀里扭捏了一下，就把两条洁白如玉的手臂缠在了小志的脖子上，嘴巴凑在他的耳朵边吐气如兰的低声对她说：“小志，我们别缠绵了，你快点进入吧！”

她已经一大把年纪了，不像年轻的女人那样先缠绵调情一番，再办正事！

因为她总觉得自己岁数大了，不适合调情了，再说调情能使她更加的羞涩，都这把年纪了，还这样像年轻人那样的调情，她放不开还不说，简直是羞涩死了！

小志本身年纪小，爱玩心是少不了的，当然想与陈秋花这样严肃、又令人敬畏的娴熟的老师调情一番，看着她这么大岁数的人撒娇与羞涩的样子，就边搂着她那雪白光滑的肩膀边对她说：“姐姐，你急什么呢？我先调情调情啊！”

说着另一只手就伸到她雪白的大腿上抚摸了起来……

一听到小志要先调情，陈秋花就羞得要死，红着脸无比娇羞的对他说：“别啊……我不会调情呢！

“怎么会呢？哪个女人不会调情呢！”小志说着把抚摸她大腿的手伸到了她的两腿之间，手掌先是在她的整个阴部上摸了一把，突然惊叫了起来：“啊……怎么会这样湿呢？

陈秋花听了羞涩的把脸埋在了他的怀里娇声的说：“别说了……羞死人了，你还是快进来吧！

“姐姐，你是不是很想我进来呢？”小志的手指这时已插进了她那湿漉漉的阴道内，边用手指抽插着，边问她说！

“嗯……嗯……嗯……好难受……”阴穴被小志的手指抽插着，陈秋花难受的扭动身体呻吟着！

见她不说，小志就低头张口含住她胸部乳房上的一个乳头吸吮了起来，下面的手指就加快速度的抽插了起来！

“啊啊啊……别……别……不要……难受死了……”敏感的乳头被吸吮着，阴道内又被狠狠的抽抽着，陈秋花难受的连声叫了起来……

小志感觉陈秋花的阴穴内越来越湿润，自己的手指像在一个温热的泥潭里面抽插着一样，嘴巴忍不住的放弃了乳头，凑到她的耳边轻声对她说：“姐姐，你的屄越来越湿润，你是不是很淫荡啊，嘻嘻……

被自己的学生这么一说，陈秋花真是羞得无地自容，满脸通红，羞答答的说：“别说了，丢死人了嘛！

小志的手指边在她那湿润的阴道内扣挖着边对她调笑着：“姐姐，那你告诉我你是不是很淫荡呢？

“不，不要……我都一大把年纪了，你……你这样作贱人家干嘛呢？”

陈秋花听小志这么一说，简单羞得要死，想想自己这把年纪了，还被一个小男孩说自己很淫荡，羞得娴熟白皙的脸上通红起来，但心的另一面却感觉到越来越兴奋起来！

小志手指突然在她的阴道内飞快速度的使劲抽插了几下，边对她说：“你说不说！

“啊啊啊……”陈秋花被小志的手指突然的一阵猛插，难受的连声叫了起来，两条雪白光滑的手臂紧紧缠在小志的脖子上，感觉自己阴道内的淫水像决洪般的涌了出来，无比害羞的说：“我说还不行嘛？

小志听了心中异常的兴奋：“那你快说呀！”说着手指又狠狠的在她的阴道中抽插着！

“啊啊啊……好难受……别……别弄了……难受死了……”陈秋花都六十开外的人了，那经得住小志这样的折腾，阴道被狠狠的抽插着，难受的她从小志的脖子上腾出一条雪白的手臂紧紧抓住他的抽插着自己阴道的手，尽量解轻他的抽插，使自己少一些难受，另一只手还是紧紧缠在小志的脖子上，忍不住得连叫了起来！

“那你快说呀！”小志兴奋的边喘着急促的粗气催着她说，就边停止了手指的抽插，想听听她承认自己是个淫荡的女人的样子！

“啊呀，羞死人了，人家都这把年纪了，你叫我怎么说的出口嘛？”

陈秋花见他的手指停止了在自己阴道内的抽插，整个赤裸裸的身体在小志的怀中扭捏着，红着脸，无比害羞的对他说！

“你不说是吗？”小志说着就用手指又在她的阴道内飞快的抽插起来……

“啊啊啊……天哪……别……别啊……”陈秋花突然难受的尖叫起来，两条雪白的玉臂紧紧的缠左小志的脖子上！

小志边用手指飞快的抽插着她那越来越湿润的阴道，边咬牙切齿的说：“你到底说是不说啊？

“啊啊啊……停……停……我说……”陈秋花可能是实在受不了了，边呻吟边求饶起来！

小志一听，忙停住了抽插的手指，把手往她的屄里面抽了出来，只见手指上全是水淋淋的淫水，还有一些直接在手指上滴了下来！

小志看着自己手指上从陈秋花休内流出的湿漉漉液体，就无比的兴奋，把满是淫水的手伸到她的面前，脸上带色色的表情对她笑的说：“嘻嘻，姐姐，这么多水呢，你看看这些都是从你的“屄”中流出来的淫水！呵呵……

陈秋花双眼瞄了一下眼前这只湿漉漉的手！娴熟白皙的脸上“唰”的一下通红了，忙把眼睛避开，不敢看着这只让人羞涩的手，心里却是异常的兴奋，阴道内没有了小志手指的抽插，感觉空虚奇痒的要命，再也顾不了什么道德伦理了，竟红着脸羞答答的说：“好啦，你就别这样做贱人家了，我……我是个很淫荡的人还不行吗！

一个六十多岁的女人对着一个十五六岁的小男孩说出这种话来，那是一件多么令人刺激兴奋的事呢？

小志听了，无比兴奋的浑身颤抖了一下，好像还不过隐似的，兴奋的笑着对她说：“姐姐，你本来就是个很淫荡的人呢，都湿成这样了，嘿嘿！”

陈秋花听了更加的羞涩，但是现在既然都到这个份上了，又感觉浑身的欲火越烧越旺，隐私处的那份奇痒空虚的感觉简直使她快受不住了！只好忍住心中的羞涩，红着脸顺着小志的话对他说：“姐姐都承认自己很淫荡了，你……你现在总可以进来了吧！

小志见平时严肃令人敬畏的陈老师这时竟说出这样淫荡的话来，兴奋的他胯间的特大宝贝更加的坚硬了起来，再也忍无可忍了，一下子从床上坐了起来，把被子掀掉，露出陈秋花那身雪白如凝脂般的肌肤，伸手分开她两条雪白圆滑的大腿！

只见陈秋花两腿之间的隐私处完全暴露了出来，毛茸茸的阴道因为动情，早已经裂开了，露出里面鲜红湿润的嫩肉，淫水不断的从桃源洞中渗了出来，把外围的阴毛全给弄的湿淋淋了！

陈秋花想着自己这把年纪了，此时还被一个小男孩把自己的两条大腿分开，暴露出阴部，这种羞死人的姿态使她心里更加的羞涩，娴熟白皙的脸上更加的发热起来，要是浑身与隐私处不这样难受的话，打死她也不会张着双腿等着小志来插她的蜜穴呢？

小志看的双眼冒火，急不可待的压在了她的雪白裸体上，双手分别握住她胸前两只下垂的乳房，下身的特大肉棒在她的两腿之间的阴部乱顶撞着！

陈秋花知道小志就要向自己进攻了，但是他的那宝贝实在是太粗大了，就伸出两条雪白润滑的手臂，双掌捧住小志的脸，又紧张又期盼的柔声对他说：“小志，你的那东西实在是太粗大了，姐姐怕受不了，你刚开对姐姐温柔点好吗？”

因为她心里紧张害怕，只能放下脸面讨好的哄着小志！

“姐姐，你放心，我们又不是第一次，我心里有数的！”

好话每个人都爱听，小志也不列外，听了陈秋花温柔的话语，就点着头忙答应着！

感觉自己下面的硕大龟头已经抵在她的阴道口上了，只要自己的屁股一压，那硕大的龟头就会毫无保留的插入她的阴道！

陈秋花当然也感觉到他的龟头已经抵在自己的阴道口上了，就无比紧张害怕了起来！

但是阴道内空虚奇痒的感觉又使她渴望龟头的进入，就用一双带着柔情的眼睛注视着小志，还是很温柔的对他说：“姐姐都一大把年纪了，不像其她年轻的女人，你一定要轻点哦……”说着把两条雪白润滑的手臂搭在了小志的双肩上，忍住呼吸准备着……

小志见她如临大敌的模样，心中万分的得意，笑着对她说：“姐姐，你不要这么紧张嘛？我会慢慢进入的！”

说着就把自己的屁股一压，感觉硕大的龟头被慢慢的挤进了她的阴道！

两片大阴唇硬是被龟头挤得往两边翻了开来，陈秋花感觉阴道口被挤得满满的，有一些疼痛与紧巴巴的难受，就紧锁眉头硬忍着！口中呻吟了一声：“嗯……

“姐姐，怎么样？”小志低头关心的问她

“有点疼痛，但是我能忍得住……”陈秋花皱着眉头说！

小志一听，突然虐待的心一起，把屁股狠狠的一压，整根粗大的肉棒就一下子插入了她的阴道中……

“啊……疼死了……”陈秋花感觉阴道中传来撕心裂肺般的疼痛，忍不住的叫了一声！搭在他肩膀上的两只手忙敲打着自的肩膀，边用埋怨的口气对她说：“不是说好了慢慢插入，要温柔一些吗？你怎么一下子就全部插进去了呢？

“对不起啊姐姐，我是兴奋的忘情了，不过现在不是没事了吗？嘻嘻！”

小志见她这样疼痛难受的样子，心里就异常的兴奋，但是嘴上却道歉着说！

“谁知道你是不是故意的呢？”陈秋花翘着嘴唇白了他一眼说！

“嘻嘻，姐姐，所以我一开始就叫你先调情一下，要不你还会更疼痛的！”小志笑嘻嘻的对她说！

陈秋花一听，感觉他说的话还是很有道理的，要不是刚才被他调情了一下，自己有可能会更疼痛的！

小志见她默认了，就得意了起来，慢慢把自己的屁股往上抬，肉棒也随着慢慢的从她的阴道中拔了出来！

陈秋花倒吸了一口冷气，又有点疼痛的感觉从阴道中传来！她闭着双目，紧锁皱眉头的吟叫了一声：“啊……疼……

小志知道女人的阴穴外紧内松，只要插进去了就没事了，所以他的心里很有数的！忙安慰着她说：“姐姐，你忍耐一下，刚开始是有点疼痛的，过会就没事了！

这个道理陈秋花怎么会不懂呢？只是刚进入抽插的头几下就是很疼痛的让人受不了，但是她还是忍住疼痛对小志说：“你慢慢的就行了！”

“嗯！”小志应了一声，就把粗大的肉棒拔出三份之二，龟头留在阴道里面，又慢慢的把肉棒推了进去！

陈秋花紧锁眉头，忍住刚插入不适应的疼痛，口中呻吟了一声：“嗯……

小志见她没有大声叫出来，就舒了一口气，就慢慢的开始抽插了起来！

两条雪白圆滑的手臂紧紧的搭在小志的肩膀上，陈秋花咬住牙根忍住头几下的疼痛，但是本来空虚奇痒的阴穴被抽插的还是感觉有点舒服，可能是舒服压住了疼痛，她的心中还些期待小志能抽插的快一点。

小志感觉肉棒在阴道中抽插的越来越润滑起来，速度也随着加快了起来……

“嗯……嗯……嗯……”此时的陈秋花已经有点适应了，脸上露出了羞红，双目含春，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在小志的脖子上，口中不断的发出销魂的呻吟声！

小志弯下上身，双手分别支撑在她脸部的两侧，翘起屁股使劲的挺动着！

只见特大的肉棒在桃源洞中急速的进进出出，肉棒抽出时，那两块大阴唇被带的翻了出来，插入时，又被带了进去，就这样两块大阴唇被不断的来回翻出带进……

“嗯嗯嗯……”陈秋花可能认为自己年龄大的原因，不想像那些年轻女人们那样大声浪叫着，所以就忍住大声的浪叫，只从嘴里发出轻微的呻吟声

小志知道她怕难为情不敢叫，想想她都这把年纪了，如果那样浪叫起来，她真的会羞死的！就只管挺动着屁股抽插着……

小志一连插了几十下，而且每下都能碰到子宫，陈秋花也被插得舒服的要死，欲仙欲死的感觉使她口中娇气喘喘，浑身不停的扭动着！

小志插得兴起，就想把陈秋花两条雪白圆滑的大腿往自己的双肩扛！

突陈秋花阻止住了：“小志……别……别……人家年纪大了，骨头都硬了，你这样子人家的身体会受不了的！

“那你把身体转过去，我从后面进入好吗？”小志一听，边把她刚刚抬起的两条雪白的大腿放下，边对她说！

“嗯！”陈秋花明明知道这个姿势很羞人，但是这种欲仙欲死的感觉使她不顾那么多了，就红着脸羞涩的应了一声！

小志忙拔出肉棒，陈秋花就转过身体，跪扑在床上，翘着一个雪白的屁股与雪白如凝脂般的后背肌肤对着他，让他从自己的后面插入！

小志先是伸手抚摸了一下眼皮低下的那两片雪白光滑的屁股，感觉又滑又结实！手指还在那条诱人的屁股沟内摸了一下！

还没等小志的肉棒进入，陈秋花就已经被他弄得娇气呼呼了：“嗯嗯嗯……你……你别摸嘛……快点进来吧……”因为正感到舒服的时候，小志要求换姿势，所以阴道中没有了那根大宝贝，她感觉又开始空虚奇痒起来，屁股与屁股沟又被他一阵乱摸，更加的使她难受起来，所以急着想他的肉棒快点进来满足阴道内的空虚与奇痒！

小志一听，就一手扶在她雪白滑腻的屁股上面，一手扶着自己的粗大肉棒，对准毛茸茸的阴道口，再把屁股一挺，整根肉棒就毫无保留的插到底了！

“啊……你不能轻点嘛……”陈秋花双手支撑在床上，翘着一个雪白滚圆的屁股，感觉这一下插入，又碰到自己的子宫了，就忍不住得叫了一声！

小志见肉棒已顺利的从后面进入她的阴道中，就把另一只手也扶在她的屁股上，就开始挺动屁股起来！

“嗯……嗯……嗯……”陈秋花双手支撑在床上，口中开始呻吟着！

小志有节奏的抽插着，只听见小腹碰在屁股上“啪啪啪”的响声！

随着小志从后面的抽插，陈秋花挂在胸下的一对雪白滚圆的乳房也随着一前一后的摇摆着……

“嗯嗯嗯……”陈秋花突然连声呻吟了起来！

感觉两只手臂已无力再支撑着了，竟一下子弯了下来，把右侧的脸紧紧的贴在床上，屁股就翘的更高了！

小志一见，就抽插的更方便了！

“啪啪啪”的声音也更响亮了起来……

“啊……不行了，要高潮了……啊……”只听陈秋花急叫着，竟达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第17章 张灵韵（1）
────────────────────────────────────────

“都十一多点了，你还没睡够啊？”胡秀英拿起床边的手机看了下时间，就伸手拍了拍睡在她怀里的小雷！

小雷被她拍醒了，张开眼睛一看，见自己的脸正贴在胡秀英胸前的乳房上，又见两人都还是赤裸裸的，就对胡秀英说：“妈，你几时醒来的啊？

“我早就醒了，家里还有那么多的事情要办，我那有心在这里睡呢？”

胡秀英想起后天两个儿子同时结婚，家里除了家电与床上用品，其他的什么都没有准备，心里就起慌！

“妈，一会回家我帮忙一起办啊！”小雷说着就从她的怀中坐了起来，嘴里说着：“怎么都睡到十一点多了呢？

“要是我不叫你，到晚上你都不会睡醒的！”胡秀英说着也从床上坐了起来！

看着她赤裸裸上身那雪白如凝脂般的肌肤，胸前一对雪白滚圆的乳房，小雷忍不住的伸手搂住她那雪白浑圆的光滑肩膀！

“啊呀，你别这样嘛，我们赶快起床吧！”胡秀英忙摇了摇肩膀娇声的说！

“妈，要不我们再做一次爱情运动再回家？”小雷有点色色的对她说！

“你说什么呢？都不看看现在几点了，要是再不起床，房间又要算一天的钱了！”胡秀英说！

小雷右手搂在她的肩膀上，左手从床头拿起手机一看，已经十一点四十了，到十二点以后，房间就又要算一天的钱了，就很无奈的埋怨着说：“妈，既然你早就醒了，为何不叫醒我呢？

“我看你睡得那么香，不忍心叫醒你呢！你把手拿下，我要起床了！”胡秀英说着就又耸了耸肩！

小雷心里很是可惜，要是自己早点醒来，还可以与自己的妈妈在这么高级豪华的房间里再做一次爱情运动，但是现在什么都晚了，就只好把搂在她肩膀上的手拿了下来，眼光光的看着自己的妈妈胡秀英下床穿衣服！

胡秀英穿好了衣服，见小雷还坐在床上傻看着自己，就对他说：“小雷，你还傻看着干啥？还不起床穿衣服，快要到十二点了！

“妈，你穿衣服的动作真优美！”小雷忍不住的说！

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上一红，双目瞟了他一眼说：“你瞎说什么呢？还不赶快穿衣服！

小雷只好下了床，全身光溜溜的，只见他的胯间挺着一根翘起来的坚硬肉棒！拿起内裤小心翼翼的穿上，好像怕弄坏这根宝贝一样！

胡秀英早已注意到他竖起的肉棒了，脸上一红，见他小心翼翼把坚硬的肉棒塞进内裤里的样子，心里有点不忍，要是还有时间，也想让他再做一次，但是没有时间了！

两人都穿好了衣服，胡秀英拿起挎包挂在肩上对小雷说：“不要把东西忘在这了！

“没有了，我就一个手机！走吧！”

小雷说着就走到门边，突然又转过身体，再后一次看了看装修依这么豪华的房间，就依依不舍的开了门，走出了房间！

胡秀英见小雷的样子，心里想着：等与金院长夫妇换妻时，也要求他们住这样的房间！想着就跟着小雷出了房间！

胡秀英与小雷回到家已经快到下午一点了！

“小雷，你去一趟张婶家，叫她来我们家！”胡秀英进入厅堂，边把肩上的挎包拿下来放在餐桌上，边对小雷说！

“妈，叫张婶来干嘛？”小雷问！

“办结婚这样的喜事你张婶很在行的，我们村里谁家结婚都是找她帮忙的！妈有些事都不懂，还要请她帮忙的！你快去叫她过来吧！”

胡秀英对小雷说！

“哦，那我这就去了！”小雷一听，说着就出了厅堂，往张灵韵的家走去！

胡秀英见小雷去叫张婶了，就从餐桌上的挎包里拿出手机给妇女主任周慧芳打了电话：“喂，亲家母！我是秀英呢！

“秀英啊，你咋现在才来电话呢？你们家后天就要办喜事了，你咋还这么稳定呢？我以为你上午会打电话找我的呢？”

周慧芳的声音从手机中传了过来，说话的口气有点着急！

因为胡秀英家的喜事，一定会找她帮忙的，她是村里的妇女主任还不说，又与胡秀英是亲家，后天小刚小雷就要结婚了，她在家里一直等着胡秀英的电话，她知道胡秀英一定会找她的！

“上午我有事了，你现在能过来一趟吗？”胡秀英想起上午与小雷睡在市里高级的房间里，脸上不由得一红！

“当然能了，我这两天一直等你的电话呢，你家的事就是我家的事呢，我这就到你家去！”手机里传来周慧芳的声音！

听了周慧芳的话，胡秀英心里很高兴，有她的帮忙，后天的喜事自己就放心多了！

张婶张灵韵的家在村西的北边，靠着山边的两间老房子，她一个人住在老房子里，她的儿子李友与儿媳妇陈萍住在村西南边的新房子里！

因为她不想与儿子儿媳妇住在一起打扰他们！

所以就一个人住在老房子里落个清静！

她每天都是四点钟起床到包子店先做好包子，到了六点就开店门做生意！

因为买包子都是上午的，下午就关店门回家！

每天中午都在包子店吃了再回家！

今天中午，她在店里与儿子儿媳妇还有她的孙子一起吃了饭，见他们一家人回他们的新房子去了，她看着几天没有打扫的包子店都有点脏了，就开始一个人打扫起来，擦了墙上的灰尘，又洗了地，终于都打扫干净了，她也忙得满头大汗了，关了店门想回家好好的洗个澡，因为身上的臭汗实在令她受不了！

张灵韵回到村西山脚下的两间老房子里！

这是两间很旧的老房子，也有前后院落，房子虽然老旧，但是被她整理的很是干净！

前院的围墙边种着花草，院子被打扫的干干净净，院子西边是洗衣台，边上还有一口井，听说全村就她井的水最好！

比自然水还都好上几倍！

所以全村每家每户都装了自来水，就她家没有装自来水，一直吃这口井里的水！

两间老房子也被整理的很干净，东边一间是她的睡房！西边一间前面是吃饭的厅堂，后面是厨房！

张灵韵进入厅堂，在墙角拿起打井里水的水桶，来到前院的井边打了一桶水，提到后面的厨房准备烧水洗澡……

再说小雷边往张灵韵的家走，心里边想着上次在她的包子店门口被李元宝的老舅敲诈的事，要不是张婶出来帮忙，没准还真的被他敲走钱了！

虽然现在和老刘很好，但是要不是张婶喊自己的名字，老刘也不会认识自己的！

所以想着这次到她家一定要谢谢人家的！

来到张灵韵的前院门口，见院门关着，就伸手试推了一下，门被推开了，心里一阵高兴，知道张婶一定在家！

就进了院子，又见厅堂里的门也是开着的，就进了厅堂，见没有人，小雷又进入后面的厨房，还是没有看到张婶，就又出了厨房回到厅堂，心里暗想着，难道张婶在睡觉吗？

因为小雷知道做包子都要很早起来做的，所以现在张婶一定在她的房间里睡觉！

小雷抬头看了看厅堂东边的房间门，就走到房门边，伸手推开了房间的门，把头探了进去！

突听房间里发出一声惊叫：“啊……

只见张婶赤裸裸的站在一个大木盘里用毛巾擦洗着身体，见到小雷推门进入，吓得她一声惊叫！

竟忘了用手或者用毛巾遮掩住身体上的重要部位了！

瞪大了眼睛愣在那里，好像还不相信这是真的一样！

小雷被她的惊叫声也给吓了一大跳，注目看着张婶手里拿着毛巾，一丝不挂的站在大木盘里瞪着自己看！

小雷的目光也够快的，只一眼就看清楚了张婶那雪白的裸体，只见她浑身的肌肤雪白光滑，细腻晶莹，胸前一对已经有些下垂的乳房不是很大，但很白很圆，是那种小巧玲珑的形状！

两棵乳头是紫黑色的，傲立在雪白的乳房顶尖处，格外的明显！

两个浑圆光滑的肩膀，两条雪白光滑的手臂如春藕般的白嫩！

可能是由于年龄的关系，她的小腹稍稍有点隆起，但是一点也不影响她那娴熟丰满的身材，小腹雪白光滑，小腹下的阴丘上长着不是很多的阴毛，有点稀少，但是她的阴毛很黑，隐隐能看见阴毛下的隐私部位，两块暗红色的面包也有点露出来，中间的一条肉缝中吐出了小阴唇！

下面是两条修长匀称的雪白光滑大腿！

把个小雷给看得发傻了，脑子里一直在想着：张婶都已五十七岁了，可是她的裸体还是这样优美动人！

那全身雪白如凝脂般的肌肤，一点也不输给比她年轻一点的女人！

见小雷双目紧紧的盯着自己的浑身上下看，张灵韵突然从发愣中清醒了过来，当下羞得满脸通红，忙用毛巾瞒住两腿之间女人最神秘的部位！另一条雪白圆滑的手臂也急忙围绕着胸前的两只小巧玲珑的乳房，惊讶的对小雷说：“你……你怎么在我家呢？

小雷听了也有些惊慌起来，忙对着她说：“张婶，是我妈叫我来找你的！

“你……你快出去，天哪，全被你看光了！怎么办哦！”

张灵韵突然想起自己还赤裸裸的，而小雷还在门口看着自己的裸体，就红着脸又惊慌又羞涩的对他说！

“张婶，我不是故意的，对不起啊！”小雷没有出去，还站在门口看着她的裸体急忙解释着！

“别说了，你快出去啊！天哪，怎么会这样呢？”张灵韵着急的对他说，要他出去！

这么好的机会，小雷本来想再多看会的，但是张灵韵一直急着要他出去，小雷才依依不舍的走出了门外，在厅堂里等着她，脑子里一直想着张婶那迷人的身体！

都这么大岁数了，身材还这么好，身上的肌肤还这么白嫩，要是与这样年纪的女人……

想着，小雷就兴奋了起来，裤裆内就搭起了帐篷！

就忙坐在橙子上，如果站着，那裤裆高高顶起的帐篷就会被别人看出来的，所以就坐在了橙子上！

不一会儿，只见张灵韵从她的房间里红着脸走了出来，身上穿着一身淡蓝色带白色花纹的睡衣与睡裤！

见她出来，小雷忙紧张的对她解释着说：“张婶，我真的不是故意的啊，你千万不要生气啊！

“看都让你看光了，我生气又有什么用呢？”张灵韵红着脸又羞涩又有点埋怨他的意思对他说！

“我……”小雷听了竟无话可说了！

“你怎么不先敲下门呢？”张灵韵感觉自己的身体被他看了，心里很是难为情，除了她以前的丈夫，小雷是第一个看见自己身体的男人！

“对不起，我……我忘了！”小雷红着脸说！

“真是羞死人了呢！怎么办呢？”

张灵韵又想起自己的身体被眼前的这个小伙子全看见了，心里又羞又急，不知道怎么办是好，站在厅堂里竟不知所措起来……

小雷见她又羞又着急的样子，心里也随着急了起来，有点害怕的问她：“张婶，那……那怎么办呢？

“我怎么知道啊，你可是第二个看过我身体的人呢，以后碰到你，不是羞死人了嘛！”

张灵韵还是不依不饶的，好像自己的身体被他看了，是不可饶恕一样，也不能原谅自己！

见张婶这样子的不依不饶，小雷突然对她说：“张婶，你放心，我会对你负责的！

张灵韵本来就是个心地善良，长得慈眉善目，又慈祥的人，见小雷这么说，心中更加的羞涩起来，娴熟白皙的脸上一红，低声的对他说：“你瞎说什么呢？你能负责吗？

“我……我能负责！”小雷突然想起孙月清，周慧芳她们，不都是自己负责满足她们的吗？就脱口而出的说！

“你怎么负责？”张灵韵听了红着脸问他！

“我能满足你！”小雷又脱口而出！

张灵韵听了浑身猛然的颤抖了一下，其实她守寡这么多年，因为她也是个正常的女人，每到夜深人静的时候，她都在难受煎熬中度过，她不是不想再找个男人嫁给他，但是她的儿子孙子都有了，怕别人说闲话，再说她又长着一张慈眉善目的脸，村里人都很尊重她，都知道她心地善良，乐意帮人，所以不管村里的老人小孩都叫她张婶，也是对她一种尊重的称呼！

所以她怎么会再嫁人，给人落下话柄呢？

但是她也是个正常的女人，到了夜里难熬的时候，她就用手自慰，慢慢的她就习惯自慰了，给她带来一点点满足的感觉，但是她边自慰，脑子里就渴望着与男人做爱……

这些都是她的私人秘密，深深的隐瞒在她的心灵深处，是绝对不能让第二个人知道的，她的外表慈祥善良，别人万万想不到她暗地里会做这样的事情！

不过她每次自慰满足后，都会感到特别的后悔，暗骂自己不要脸，这么大岁数的人了，还做出这种荒淫无耻的事来，都感觉不可饶恕自己！

想着一定要戒掉这种荒谬的自慰，但是不管她下多大的决心，一到了深夜，就无法控制的又自慰起来，就可能也是习惯了，所以后来想想自己都一大把年纪了，能享受就享受，何必戒掉呢，别人又不知道的，平时在村人面前还是个令村民尊重的张婶！

但是今天不一样了，小雷竟无意中看了她的身体，使她羞愧难当，她本来是个清清白白的人，现在感觉自己已经不清白了！

突然听到小雷说“我能满足你”！张灵韵的心猛烈的跳动起来，随着娴熟白皙的脸上就通红了起来，双目瞪着小雷看了一下，都有点不相信自己的耳朵了，就又问了一句：“你说什么？

小雷又干脆利落的说了一遍：“张婶，我能满足你的需求！”

因为小雷已经接触了好几个中年女人，也摸清了中年女人的心理！

张灵韵又是个寡妇，守寡这么多年，不可能不想男人的，只不过是顾着脸面罢了！

所以他想赌一赌，才这么说的！

张灵韵这次听得明明白白了，娴熟白皙的脸上“唰”的一下通红了起来，竟不知所措起来，心里十分的矛盾！像生气又似羞涩的对小雷说：“你瞎说什么呢？

“张婶，我说的都是真的呢，如果你愿意，我真的可以满足你的！”小雷兴奋的对她说！

“快别说了，你以为我是什么人呢？你最后把刚才看见的，说过的话全部忘掉，以后也不许再想再说！”张灵韵红着脸无比羞涩的对他说！

“张婶，我看了你的身体，我是一辈子都不会忘掉的！因为你的身体太美了，我会终身难忘的！”小雷激动的对她说！

“你这孩子，你后天就要结婚了，还记着我的身体干嘛？以后与你的媳妇好好过日子就是了！”

听了小雷说她身体很美的话，张灵韵心中当然有点欣喜，但是这种欣喜只能放在心里面，就却说着小雷把自己的身体给忘了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第18章 张灵韵(2)
────────────────────────────────────────

“张婶，没有关系的，我们偷偷的来，反正谁也不知道的！”小雷兴奋的对她说！

“你这孩子，越说越不像话了，你以为我是那种很随便的人吗？”

张灵韵听了心里是有点动心，但是她毕竟是个令全村受尊重的人，怎么能随便答应小雷的话呢？

小雷一听，见她没有生气的样子，知道她心里是动心了，就是拉不下脸面！

就从橙子上站了起来对她说：“张婶，你看看我这里，我真的很想满足你呢？”

说着指了指自己的裤裆！

张灵韵随着他的裤裆一看，当下羞的满脸通红，只见小雷的裤裆内早已搭起了一坐高高的帐篷，她是过来人，怎么会看不出来是怎么回事呢，心里不由得一荡，自己每次自慰，脑子里不都是渴望有这么一根宝贝插入自己的体内吗？现在这根宝贝就在眼前！但是她都五十七岁了，自控能力是很强的，要不怎么守这么久的寡还是清白的身体呢，就红着脸对小雷说：“你……你怎么这样呢？知不知道这样对长辈是很不礼貌的！

“张婶，我真的喜欢你呢？”小雷又激动又兴奋的说，就差扑上去抱住她的身体了！

听到小雷说喜欢她，张灵韵心中一阵欣喜，自己都快六十岁的人了，这么一个小伙子还说喜欢自己，这说明自己还是有吸引力的！心中就又喜又慌乱起来，突然感觉自己的全身竟有了反应，天哪，我怎么会对一个小伙子动情了呢？当下忍住心中的慌乱对他说：“你……你乱说什么呢？我的年纪都可以做你的奶奶了，你怎么会对我说出这样的话来呢？

“张婶，喜欢一个人是不分年龄的，我知道你守寡这么多年，真的是很不容易的，也知道你心里面是很需要男人的呵护与关照，你就是拉不下脸面罢了，张婶，你为什么为了脸面而使自己痛苦一生呢？人生是短暂的，过了今生就没有下辈子了，你也是个正常的女人，难道真的看破红尘了吗？”

小雷激动的对她说！

“你……你别说了……”听了小雷的话，张灵韵有点激动，可能说到她的心里面去了，眼睛都有点红了，忙阻止他再说下去！

怕脸上的表情被小雷看到，急忙转过身体，后背朝着小雷，可能是眼泪快掉下来了，就伸手偷偷的抹了抹脸上的眼泪，想起自己守寡这么多年，辛辛苦苦把儿子拉扯大，看着别的女人都有男人的呵护，她羡慕嫉妒的心就没有停过，她表面上对别人露出开心的样子又又说又笑，但是有谁能知道她心中的痛苦和委屈呢？

她从来没有向一个人诉苦过，每到深夜，她都与痛苦煎熬相伴，现在听了小雷的话，终于有一个人同情她，理解她了，当下心里一酸，眼睛就红了，忍不住的伤心的流出了眼泪！

小雷见自己说的话有点生效，又见她转过身体偷偷抹眼泪，就装着胆子来到她的身后，伸出双手从后面抱住了她的腰，把自己的整个前身都紧紧的贴在她的后背上……

张灵韵见小雷从后面抱住了自己，浑身猛然的一震，又紧张又慌乱的边挣扎着，边惊慌的对说：“你干嘛？快放开我……

小雷从后面紧紧抱住她的腰身不放，把嘴巴凑到她白皙的耳根边吐着热气说：“张婶，我知道你很需要男人来满足你……

好久没有这样与男人亲近的接触了，男人身上特有的气味令她脑子里一荡，整个身体都开始软化，差点站不住了！

感觉隐藏在心里的那股欲火一下子爆发了出来！

但是脑子还是很清醒的，知道这样做有违道德与伦理！

就边挣扎边喘着急促的气息对小雷说：“你不能这样，我是你的长辈呢？快放开我……”说完伸出两只洁白的手抓住小雷抱住她小腹的手，拼命的想把他的手给掰开！

小雷的双手紧紧的抱住她的小腹不让她掰开，又在她白皙的耳边吐了一口热气说：“张婶，你就依了我吧！我知道你心里也是很想的！”

说着就把小腹紧紧的贴在她的屁股上磨擦了起来……

张灵韵突然感觉自己的屁股沟下面被一根坚硬的东西顶住磨擦着，突然想起这就是自己朝思暮想的男人肉棒，她的心不由得一荡，娴熟白皙的脸上就通红了起来，身体也有了强烈的反应，嘴里却又羞又惊慌的叫着：“啊……别……不要这样啊……”身体也随着挣扎的扭动起来！

小雷知道女人都很爱面子的，明明心里面很想，却装着一股正真的样子，所以他抓住了这一点，就右手从她的小腹上伸到了她的胸部，一把就握住她的右乳……

“啊……不要……”张灵韵见自己的右乳被小雷抓住，惊慌失色的叫了起来，敏感的乳房被异性握住，她忍不住的浑身颤抖了一下！

伸手抓住小雷握在她乳房上的手，使劲的往外掰着！

小雷的右手紧紧的握住她的乳房，嘴巴在她的耳边轻柔的说：“张婶，你就别挣了！就依了我吧！

“不要啊，求求你快放开我吧！”

张灵韵见掰不开他握住自己乳房的手，就哀求着对他说！

但是敏感的乳房被紧紧握住，那种麻醉的感觉一下子传遍全身，使她的身体开始发软，又感觉到浑身像火烧着一样！

此时的小雷如果想就此放弃，那就不是小雷的性格了，右手边握住她的一只乳房，边把嘴巴附在她白皙的耳边吐着热气说：“张婶，让我看看你湿了没有？

“啊……不要啊……”张灵韵一听，知道小雷想做什么，就惊恐的叫了起来……

但是已经晚了，小雷的左手已经从她的睡裤边缘插了进去，又插进了里面的内裤，一直往下摸，手指触摸着她光滑的小腹，再摸在小腹下的阴阜上，稀少的阴毛已被他的手掌摸住，再往下一探……

张灵韵突然满脸通红起来，无比害羞的惊叫起来：“不要啊……

但是小雷的手指已摸在她的整个阴部上，嘴里兴奋的叫了起来：“啊，全湿了啊？

张灵韵的阴部被摸住，又让他知道了自己的阴部已经湿了，她害羞的要死，真想找个地洞钻下去！

“张婶，你都湿成这样了，就不要再挣扎了！”小雷在她的耳边轻轻的说！

“不要……快把你的手拿出来，求你了！”让小雷发现了自己最最羞人的秘密，张灵韵羞涩的无地自容，边挣边哀求着说！

“张婶，你就别硬撑着了……”小雷说着把摸在她阴部上的手指往她的桃源洞内插了进去，感觉里面更湿润！

“啊……不要……天哪……”敏敏的阴道突然被小雷的手指插入，张灵韵就惊叫了起来，随着整个身体颤抖了几下，浑身发软的再也站不住了，身体就往下蹲了下来！

小雷忙把手从她的裤裆内抽了出来，双手抱住她的身体，才使她没有软倒在地上！

张灵韵的身体软绵绵倒在小雷的怀里，娴熟的脸上露出了嫣红，嘴里喘着娇气，有气无力的对他说：“你快放开我啊，求你了……

小雷见她的样子，知道她此时已欲火焚身了，就把她的身体横着抱了起来！

“啊……你要做什么？”

张灵韵见小雷把自己的身体横抱了起来，就边惊慌的叫了起来，边本能的把两条手臂紧紧的缠在小雷脖子上，要不就会从他的身体上摔下来！

“到你的床上去……”小雷说着就抱着她往她的房间走去！

“不要……”张灵韵听了又惊慌的叫了起来！

但是小雷那会听她的，把她抱进房间，里，再把她放在了床上！

已经欲火焚身的张灵韵浑身无力的躺在了床上！心里又羞又惊恐，紧张害怕的对着小雷说：“你快出去，不要碰我！

小雷站在床前，边伸手脱着自己身上的衣服，边对她嘻嘻的笑着说：“嘻嘻……张婶，你那里都湿成这样了，难道你真的不想我来帮你满足一下吗？

“不想，你快出去……”张灵韵见小雷已经脱下了上衣，露出赤裸的上身，好像怕自己的衣服也被脱下来一样，忙害怕的抓住自己睡衣的领口，惊恐的对他说！

小雷不理她的话，又只管把自己的裤子脱了下来，只见他的胯间挺着一根早已坚硬的粗大肉棒，不停的摇晃着，好像在向床上的张灵韵打着招呼！

张灵韵举目一看，当下羞得满脸通红起来！

天哪，好大啊，自己已经很久没有见过这东西了！

但是她突然把脸转向别处，不敢看着小雷胯间的肉棒！

因为她心里害怕，害怕再看着他的肉棒，自己就会无法控制了，因为她感觉自己的身体已经有了激烈的反应！

嘴里却惊慌的叫着：“你……你不要上来！”

因为小雷已经往床上爬了过来！

小雷上了床，一下子把她压在身下！伸手就想解开她的睡衣！

“啊……不要啊！你想干什么？”张灵韵边惊叫了起来，边挣扎着，两只手使劲的推着小雷的胸膛，两只脚也在床上乱踢着……

“张婶，你就别死要面子了……”小雷捉住她的两只手分别向两边按住，边对着她说，边把嘴巴凑向她的嘴巴，想吻她……

“不要，我是你长辈啊……”张灵韵边惊叫着，边把脸侧向一旁，不让他吻自己的嘴巴，此时的她心里又恐惧又有点期待！

小雷的嘴巴一下子吻在了她的脸上，顺着她的脸吻到了她的嘴巴上，伸出舌头使劲的往她的嘴里钻！

“唔唔唔……”张灵韵嘴巴被封住，双手又被分别按住，只能在喉咙中发出抵抗的声音，瞪着两只眼睛看着小雷的脸，边紧闭着嘴巴不让他的舌头伸进来，边拼命的摇着头！

小雷不死心的还是把舌头使劲的往她的嘴里面伸，但是对方不配合，任凭他怎么努力，都是无可奈何！

心里也有点着急起来，想不到张婶真的这么三贞九烈！

“唔唔唔……”张灵韵瞪大眼睛看着小雷，还是拼命的摇着头……

小雷终于放弃了，嘴巴离开了她的嘴唇！

只见张灵韵目光中显露出感激的眼神！突然柔声对他说：“小雷，你如果现在放开我，我就当什么事都没有发生过！

“张婶，其实我也是为你好啊，我看你守寡这么久，得不到男人的湿润，想让你满足一下的！”小雷反过来还却说她！

“我没有想男人，也不需要你来满足我！你快放开我好吗？”张灵韵嘴里这么说，其实心里却不是这样子的！

“你骗人，那我问你，你下面都湿了是怎么回事？敢说不是想男人吗？”小雷很激动的对她说！

“我……”张灵韵被说的满脸通红起来！竟无话可说了，心里羞涩的要死！把脸侧向一边，下敢看着小雷的眼神！

“没话说了吧！”小雷有些得意的说！

“这……这也不关你的事……”张灵韵很免强的说了一句！

“张婶，既然让我见着了，就关我的事了！我现在可以帮你啊！”

小雷说着就把她的两只手合在一起，用一只手按住，腾出另一只手伸到她的腰部，抓住她睡裤的边缘使劲的往下拉……

“啊……不要！”

张灵韵见小雷要脱自己的睡裤，当下惊叫着，由于两只手被控制住，只能扭动着身体挣扎着！

但是睡裤连内裤还是被小雷脱到她的两条雪白的大腿上面！

只见她那雪白光滑的小腹与女人最私密的部位一下子暴露了出来！

张灵韵羞涩的满脸通红起来，嘴里惊叫着：“啊……小雷，你不能这样啊……不要啊……

小雷又把脱到在她大腿上面的睡裤与内裤费力气的给脱了下来！这样她的下体就光溜溜了，露出两条雪白光滑的大腿与小腿！

“天哪……你……你怎么这样对你的上辈呢？真是羞死人了，快放开我……”张灵韵见自己的下体赤裸裸的完全暴露在小雷的面前，当下又羞又紧张，两只手被按住，只能乱踢着两只脚反抗着！

由于她阴阜上的阴毛稀少，所以整个阴部都看的清楚，只见她暴露在外的阴部早已被里面渗出来的淫水给弄的湿漉漉了！小雷兴奋的嘻嘻一笑：“嘻嘻，张婶，都湿成这样了，难道你真的不想吗？

张灵韵此时真的是羞的要死，真恨不得找个地缝钻下去，但是感觉自己的浑身发热的非常难受，欲火不断的在焚烧着她的心灵，只感浑身的每根神经都在抽搐着，那种难受的滋味是无法用语言来形容的，特别是隐私部位，感觉又痒又空虚，像千万只蚂蚁在撕咬着阴穴里的嫩肉一样，那种难受的感觉差点使她崩溃了，呼吸也急促了起来，但是她的脑子里还是有点清醒的，理智告诉她一定要忍住，要抵抗着，就边扭动着身体用力的挣扎着，两只脚也乱踢着！

边喘着娇气发出反抗的声音：“不要，不要啊，求你了，快放开我啊……”

此时的小雷那能轻易的放过她，就把下身压在了她的下体上，小腹对着小腹，用自己的两条腿顽强用力的分开了张灵韵那两条雪白的大腿，胯间的肉棒正对准她的两腿之间的隐私处上面！

用龟头碰蹭着她那湿润的阴部……

天哪！难受死了！张灵韵在心里暗暗叫着，日思夜想的男人粗大坚硬的肉棒已经顶在她的阴部上，那种令她浑身麻醉的感觉从阴部传遍了全身的每根神经，使她难受到极点，阴穴内又痒又空虚，急需这根肉棒的插入满足里面的空虚感，但是嘴里还是抗议的叫喊着：“啊……别啊，天哪，我是你的长辈啊，你不能这样啊！快下来啊……

但是她的抗议叫声是完全无效的，小雷把龟头对准她那湿漉漉桃源洞口，屁股一挺，整根肉棒就插入了她的阴道中，感觉里面很润滑，火热的肉棒在里面很是舒服！

啊，天哪，终于进来了，太难受了，不，好舒服，这种真真实实男人的肉棒插入体内的奇妙感觉就是不一样！

张灵韵突觉得自己的阴道内被一根火热的肉棒插进，心里暗暗叫着！

但是脸上的表情与心里想的完全不一样，只见她紧锁着眉头，嘴里惊恐的叫了一声：“啊，不要！”

小雷这时放开她的两只手，把上身抬了起来，蹲跪在她的两腿之间，双手扶在她的雪白小腹上，就挺动着屁股……

被控制已久的两只手终于解放了，张灵韵忙把两只手伸到他的胸前，在他的胸膛上乱打了起：“你这个小坏蛋，忙放开我……”肉棒都在她的阴道内抽插了，她还毫无意义的反抗着！

但是心里却被抽插的异常的舒服起来！

敲打着小雷胸膛的两只手也越打越无力，到最后就变成抓在他的两条手臂上了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第19章 征服
────────────────────────────────────────

小雷见她有点屈服了，边挺动着屁股抽插着，边把两只魔爪伸到她睡衣的领口解着睡衣上的扭扣……

“啊！不要……”张灵韵见小雷要解她睡衣上的扭扣，忙伸手抓住自己的领口惊叫着！

小雷屁股狠狠的顶了一下，龟头就碰到了子宫，张灵韵难受的浑身颤抖了一下，又有一种非常舒服的感觉从阴道中传变全身，抓住领口的手也松了，紧锁眉头，咬着牙根尽量不使自己叫出声来！

小雷随势解开了她睡衣上的扭扣，露出里面雪白的肌肤！又急不可待的把下面的扣子也给解开了，把睡衣往两边一分！

除了一个白色的胸罩外，其他的雪白如凝脂的肌肤全露了出来，小雷看了非常的兴奋起来，下面抽插的更有劲了！

天哪，真的是羞死人了！

张灵韵心中无比的羞涩，长着一些象征娴熟女人皱纹的脸上通红起来，边伸手推着小雷的上身，边又急又羞的惊叫着：“啊……不要这样……”但是她的挣扎与叫声都是毫无意义的！

也只不过是本通的挣扎着！

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边把她胸部的胸罩给推了上去，当下就露出一对小巧玲珑的滚圆雪白的乳房，两棵紫黑色的乳傲立在乳房的顶尖外，可能是她动情了的原因，看上去硬邦邦的！

“不要这样……”张灵韵的一对乳房被暴露了出来，羞愧难当的叫了一声，羞涩的她忙闭上了双目，声脸侧向一边！

小雷的两只魔爪毫不留情的抓住两只乳房揉搓了起来，可能由于她年轻的关系，两只乳房松弛的很柔软，但是小雷还是爱不释手的又捏又揉！

阴道内被不停的抽插着，敏感的乳房又被他放肆的虐待着，张灵韵浑身越来越发热，热来越难受起来，又顾及脸面，不敢大声呻吟，只能尽量的忍住叫喊声，紧锁眉头，咬住牙关，在喉咙里发出“唔唔”的低微抵抗声音！

小雷双手抓住她的乳房，挺动着屁股，肉棒飞快的在她的桃源洞中抽插着！

可能是太难受，还是是太舒服，张灵韵终于忍不住的呻吟了起来：“啊……不要……嗯……嗯……嗯……”两条手臂控制不住的搭在小雷的双肩上！

双眼含春，脸上露出了舒爽的表情！

小雷一见张婶终于被自己搞的舒服了起来，心中又喜又兴奋，就更加努力的挺动着屁股抽插着，两只手指还分别使劲捏住她乳房上的两棵紫黑色的乳头拧了起来！

“啊……疼……你轻点……”张灵韵此舒服的忘了羞涩，疼得她没有叫他停住，竟叫他轻点捏！

小雷见张婶已完全投入了，兴奋的拼命的抽插了起来，感觉肉棒在阴道里越来越润滑起来，里面的淫水也像淹着自己的肉棒一棒，每次的插入与抽出，都发出“哗啦”的声音！就把自己的上身附了下来，嘴巴凑到她那白皙的耳根边色色的对她说：“张婶，你的水好多呢？

“别说了，羞死人了……”这时张灵韵又控制不住的把两条手臂缠在小雷的脖子上，红着脸，无比害羞的说！

“张婶，舒服吗？”小雷边把肉棒狠狠的插进了她的桃源洞内，边问着她！

不管是心里面还是整个身体，张灵韵都感觉舒服到极点，但是嘴里却说着反过来话：“不舒服……

“既然不舒服，那我也白白努力了，就到此为止吧！不弄了！”小雷说着就停止了抽插，装着想从她身上爬起来的样子！

张灵韵一见，惊慌的叫着：“别……不要……”因为她此时正享受着好多年来都没有享受过的舒爽感觉！

怎么舍得他就此停住不干呢？

此时的她也不顾什么道德伦理了，通通的抛在了脑后！

什么脸面也不顾了！

“是你说不舒服的啊！”小雷成心想羞辱她！

“我……”张灵韵羞涩的面脸通红起来，把脸侧向一边，竟无话可说了！

小雷故意停止住不抽插，因为他早已摸清了女人的心理，到这样紧急的关头，张婶是不会放弃舒爽的感觉而不顾的！

“所以我只能不再抽插了！因为你不舒服，我就白努力了！”小雷的嘴巴在她的耳边吐着热气轻轻的说！

正感到舒爽的张灵韵见小雷真的不再抽插了，阴道内又开始奇痒起来，浑身那股难受的劲就别说了，又不好意思开口叫小雷再开始抽插，难受的她只能扭动着自己的下体，给自己带来一点点舒爽的感觉！

因为肉棒随着她下体的扭动在阴道内轻微的磨擦着！

小雷一见，说中暗喜，知道此时的张婶已经被欲火焚烧的十分难受了，片刻都不能再等了！

就火上加油的伸手把她的乳房使劲的揉捏了起来，手指还时不时的拧捏着两棵因为动情而勃起的乳头……

“啊啊啊……天哪……受不了……”再贞洁的女人被他这样弄着也会受不了的，何况张灵韵还是一个好多年没有尝过肉味的寡妇，她终于再也顾不了脸面的叫了起来！

“张婶，要我继续吗？”小雷的粗大肉棒还埋在她那湿漉漉的桃源洞中，边拧捏她的乳头，边问着她！

“嗯……”张灵韵无比娇羞的在鼻子里轻轻的“嗯”了一声，也不知道她是答应还是难受的呻吟声！想混水摸鱼的答应他！

可是小雷偏偏装着听不懂：“张婶，我听不清呢？到底继续不继续啊？

张灵韵听了羞的半死，心里暗骂着小雷是个大混蛋，非要我亲口说出来不可！

但是浑身真的是太难受了，那股已被点燃的欲火越烧越旺，时时候刻在煎熬着她的心灵！

终于放下尊严，红着脸万分羞涩的对他说了一句：“你继续呢？”

说完，她羞涩的忙闭上了双眼，把脸侧向一边！

小雷一听，心中就异常的兴奋起来，就又开始挺动着屁股抽插了起来……

张灵韵见小雷又开始继续起来，心中也是又喜又羞涩，那种舒爽的感觉又从阴部传遍了全身的每根神经，再也控制不住的呻吟了起来：“啊……真爽……嗯……嗯……”这时的她早已经忘了自己是谁了，忘情的享受着小雷给她带来的舒爽感觉！

“张婶，把睡衣脱了吧！”小雷边挺动着屁股，边对她说！

“嗯！”很奇怪，张灵韵竟答应了！

小雷见她答应了，心中大喜，忙把她的睡衣给脱了下来，只见两个雪白光滑、浑圆的肩膀与两条如春藕般的手臂露了出来！

又把被他推在乳房上面的胸罩给解了下来！这样张灵韵就全身赤裸了！

小雷就更加的兴奋起来，开始大起大落的抽插了起来……

张灵韵越来越舒爽，忍不住的把两条白皙光滑的手臂搭在小雷的双肩上，嘴里不停的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……

五分钟后，小雷突然感觉到小腹一股尿意，就飞快的抽插了起来！

“啊啊啊……”张灵韵也突然连声叫了起来：“啊……不行了……要高潮了……

小雷急速的连插了几下，突然浑身一阵颤抖，一股白色的精液冲进了张灵韵的阴道内！

张灵韵也是快要到高潮了，阴道内突被一股滚烫的精液给冲击的忍不住的浑身一阵颤抖，同时也到达了高潮！

射精后的小雷倒在了张灵韵的裸体上，口中喘着粗鲁的气息！

张灵韵还在感受着高潮后的余味！口中喘着娇气！

小雷把嘴巴凑到她的耳朵边轻声的问：“张婶，舒服吗？

啊，张灵韵听了小雷的话，脑子一下子清醒了过来，见小雷光着身体躺在自己赤裸裸的身体上，当下又惊又羞，忙一把推下他的身体，随手拉起被子盖住自己的裸体！又羞又怒的对他说：“你……你快给我滚下床去！

“张婶，你舒服过了就翻脸不认人了？”

小雷被她突然翻脸不认人的样子给吓了一大跳，刚才还好好的，怎么高潮一过，像变了个似的！

就瞪大了眼睛不解的问她！

其实张灵韵从来没有像今天这样满足过，也正真的做了一回女人，心里还是非常感激小雷的！

之所以变脸不忍人，她还是顾及脸面，要不怕小雷看不起她，以为她是个轻薄的女人！

“谁舒服了！是你自做多情，告诉你，今天这事就当什么也没有发生过，你一定要把这事忘得干干净净！不能告诉任何一个人！”

张灵韵红着脸，双眼瞪着小雷说！

“对不起，张婶，我没办法忘掉今天的事！”小雷摇着头说！

“你……”张灵韵听了恼羞成怒的说：“你无耻！

“张婶，我真的是喜欢你的啊，才对你做了这种事，都说一日夫妻百日恩，我们都已经这样了，你就……”小雷安慰着她说！

“我就什么？”张灵韵问！

“你就做我的女人吧！”小雷装着胆子说了出来！

张灵韵听了心里还是很欣慰的，自己都这么大的年纪了，还有一个小伙子这样的喜欢自己，还要自己做他的女人，不管他说的是真是假，听起来心里就感到欣悦！但是又一想这是不可能的事，就恼羞成怒的对他说：“你……你说什么呢？我可是你的长辈，年纪又比你的妈还大，怎么可能呢？再说你后天就要结婚了，怎么会对我说出这种无耻的话呢？

“张婶，喜欢一个人是不受年龄限制的！我真的很喜欢你，就做我的女人好吗？”小雷表情认真，又激动的对她说！

看了一眼他，见他脸上的表情严肃认真，就能看得出他说的句句都是真的，张灵韵的心中颤抖了一下，想起刚才被他弄得欲仙欲死的感觉，自己真的以后都不需要这种令人陶醉奇妙的感觉了吗？

不，这种感觉太令人向往了，以后如果没有了这种感觉，那活着也是痛苦的，想起每天夜里全身被那股莫名的欲火煎熬着，那种难受的感觉是无法用语言来形容的！

见张灵韵在思虑着，小雷心中暗喜，知道她可能有点被自己说通了，就又真情的对她说：“张婶，你都守寡这么多年了，难道真的就这样枯萎下去吗？人生是短暂的，该快乐时就要快乐啊，你何必顾着自己的脸面而忍受着生理上的痛苦呢？你仔细想一想，哪个女人没有男人的疼爱呢？村里也有几个寡妇，不都是改嫁了吗？只有你，还是孤苦怜丁的一个人，死要面子硬撑着！其实我知道你心中是很渴望男人的，就从刚才与你做爱时就能看得出来，你那激情似火的样子……

“求你了，快别说了！”

张灵韵突然阻止小雷再往下说，脸上露出激动痛苦的表情，眼睛含着泪花说：“其实……其实我也是很想的，但是你后天就要结婚了，我怎么能与你再发生这样的事呢？再说我的年纪比你大这么多，你……你真的不嫌弃我是个老太婆吗？”

其实小雷刚才说的一番话张灵韵都是懂的，而且也不知在心里暗暗想过多少次了，但是顾及脸面，又想着自己都是个快六十岁的老太婆了，要是真想放纵自己，到哪去找个男人呢？

所以一直就这样煎熬着，现在被小雷这么一说，心里就想通了，刚才又已经被小雷睡过了，那种被他弄得欲仙欲死的感觉现在脑子里还在余味着！

想着以前每天夜里都与痛苦和煎熬一起相伴，现在终于有男人来疼爱自己了，而且还是个年轻英俊的小伙子，所以就无比的激动起来，眼睛也红了！

小雷一听，见她终于想通了，心里就欣喜若狂起来，忙对着她又激动又兴奋的说：“张婶，你放心吧，对我后天结婚一点也没关系的，我又不是叫你嫁给我，我是想你做我的情人，我们以后偷偷的来，反正谁也不知道的，再说，我……我就喜欢年纪大的女人，张婶你这样的年龄我是最喜欢的，再说你长得还是那么娴熟好看，身上的肌肤还这么白嫩光滑，我真的很喜欢你呢？”

说到最后，小雷的脸竟红了起来！

张灵韵听了更加相信小雷的话了，脸上露出了羞红，含情脉脉的看着小雷娇声的说：“小雷，你说的都是真的吗？

“张婶，我如果说的有半句假话，出门就被车撞死……”小雷发誓着说！

“谁叫你说这么不吉利的话了！”张灵韵毕竟是个快六十岁的女人，平时又很迷信，听小雷说出这样不吉利的话，忙伸伸手瞒住他的嘴巴说：“我相信你就是了，你后天就要结婚了，千万记住不能说不吉利的话知道吗？

小雷伸手抓住她瞒着自己嘴巴上的手，张嘴在她白皙的手背上亲了一下说：“张婶，那你答应以后做我的女人了？

张灵韵听了长着一些小皱纹的脸上一红，娇羞的对他说：“嗯，但是千万不能让别人知道！

“这个你放心，我的嘴是很严的，再说后天我就结婚了，要是有什么风吹草动，传到我媳妇耳朵里，我也就麻烦了！所以我向你保证，我绝对不会告诉别人的！”

小雷见她答应了，心里欣喜万分，忙向她保证的说！

张灵韵知道小雷从小就是个孤语贫言的人，现在又要结婚了，所以对他很是放心，就对他说：“这个我也相信你！但是你以后还是要小心一点！”说到这里，她的脸上就露出了羞涩的红晕：“但是你要记住，你……你想我时，就……就下午来我家找我吧！

“为什么非要下午呢？”听了张灵韵的话，小雷心中异常的兴奋，就不解的问！

“因为上午我都在包子店，以后晚上你又有你媳妇管着，所以只有下午了，再说下午我这里也是最安全的，又住在村的最后面，平时都没有人来我家的！”

张灵韵红着脸对他解释着说！

可能是刚才太激动的忘形了，小雷才发现自己赤裸裸的被张灵韵推在了床里面，见她全身盖着被子，就有点色色的对她说：“张婶，我……我能进你的被窝里面吗？

张灵韵听了娴熟白皙的脸上一红，羞涩的边掀起一边的被子边对他说：“你……你进来吧！

小雷听了欣喜若狂的钻进了她的被窝里，伸手就搂着她那赤裸裸雪白光滑的身体！

张灵韵羞涩的依偎在他的怀里，感觉又幸福又羞涩，好多年没有与男人这样搂抱着睡在一个被窝里了！

小雷一手搂着她白皙的脖颈，一手在她雪白如凝脂般的身上抚摸着问：“张婶，为什么你家人没有人来呢？

“你没听说过寡妇门前事非多这句话吗？”张灵韵反问着！

“哦，我明白了！嘻嘻……”小雷突然恍然大悟，嘻嘻笑了起来！

“你笑什么？”

张灵韵侧身躺在小雷的怀里，脸贴在他的胸脯上，一对乳房也紧紧的挤压在他的侧胸，雪白光滑的一条手臂缠绕在他的肩膀上，丰满圆滑的一条大腿与小腿也搭在了小雷的双腿上，见小雷笑嘻嘻的样子，就问他！

“嘻嘻……”小雷又神秘的笑着……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第20章 筹备婚礼(1)
────────────────────────────────────────

“你快说啊！”看着小雷神秘的笑容，张灵韵更加想知道他为什么笑了！就催促着他快说！

“张婶，你说得”寡妇门前事非多”这句话，我以为说得太对了！我都亲身体会到了！”小雷忍住笑容许真的对她说！

“你亲身体会到了？难道你经常爬寡妇的窗户？”张灵韵怀疑的问！

“你说什么呢？张婶！我是那种人吗？我是说你不是个寡妇吗？我一来你家……嘻嘻……”小雷说着又忍不住的笑了起来！

“啊呀，你快说啊，有什么好笑的！”见小雷话没话完，倒独自乐了起来，张灵韵更加想知道他到底想说什么话了，就有点着急的催着他说！

“嘻嘻……我一来你家，先是看到你洗澡，现在又变成这样亲密的全身赤裸裸的搂抱在一起，你说“寡妇门前事非多”这句话说得是不是太有道理了？嘻嘻……”小雷边笑边说！

张灵韵听了才恍然大悟，想想他说的一点也没错，娴熟白皙的脸上就通红了起来，无比娇羞的伸手在他的手臂上拧了一下，咬牙切齿的对他说：“便宜你这个小坏蛋了！

“啊，疼……你干嘛拧我啊？”小雷的手臂被她拧的疼痛的叫了起来！

“咯咯……”张灵韵见小雷疼痛的样子，得意的娇笑着说：“谁叫你不敲门就进来了？

“那是怪你自己没有把门倒锁住，还说我不敲门呢？”小雷边揉搓着还有点疼痛的手臂，边不服气的说！

“不是寡妇门前事非多吗？别人不敢进我家的门，所以我洗澡就不关门了嘛，那响得被你这个小坏蛋给碰到了！”

张灵韵说着又伸手轻轻的拧了下小雷的脸！

“嘻嘻……那是我运气好呢？”小雷说着紧紧的搂住她的身体！

正这时，被小雷脱下来扔在床前地上的裤子里传出手机的铃声！

啊，小雷惊叫一声，忙赤裸的身体从被窝里爬了起来，跳下床在裤兜里掏出手机接了起来：“是我……知道……马上回去了……嗯……就这样，我挂了！

“谁给你打的？”张灵韵见小雷脸色认真的样子！就问他！一下自己的脑袋说！

“什么正事啊？”张灵韵忙问道！

“我后天不是要结婚了吗？我妈叫我来找你，到我家商量结婚的事情呢？你看，我一见到你，就被你迷得癫三倒四了！嘻嘻……”小雷说对她着就笑嘻嘻起来！

“你……那个迷你了？是你自己把事情忘还说起我来了！你把话说清楚！”张灵韵听了羞的满脸通红起来，无比娇羞的对他说！

“嘻嘻……张婶，说什么清楚呢？这不明摆着吗？”小雷笑嘻嘻的站在床前对她说！

张灵韵听了以为小雷就是让自己给迷惑的，当下就着急了起来，娴熟白皙的脸上也通红了起来，瞪着一双杏眼争辩着说：“你不要胡说，那个迷你了，是你自己见到人家才忘了正事的！

“呵呵，张婶，你着急什么呢？你说的没错，是你太迷人了，我见到你就忍不住的被你迷住了，不怪你呢！”小雷忙解释着说！

张灵韵听了心里甜蜜蜜的，这说明自己还是有魅力的，就红着脸难为情的对他说：“好了，不说这些了，办正事要紧，你赶快穿上衣服先回去，我随后就到！

如果她不提醒，小雷又差点忘了，就急忙穿起衣服，来到床前低头亲了她的脸一下说：“张婶，那我先回去了，你也快点来哦！

“啊呀，别这么肉麻嘛，我知道的！你快回家去吧！要不你妈等着急了了！”张灵韵被他亲的脸上一热，边推开他边娇声的对他说！

小雷听了才依依不舍的离开了张灵韵的家，往回家的路上走去……

“亲家母，你家小刚小雷后天就要结婚了，你咋一点都不着急呢？今天才想起给我打电话！”周慧芳来到胡秀英的厅堂就着急的对她说！

“你来了，我这不是找你来帮忙的吗？我叫小雷去叫张婶了，她一会应该就来了！”胡秀英见周慧芳来了，心里也感觉塌实多了！

“小刚呢？怎么没看见？”周慧芳看了看厅堂东边与西边的门问！

“他还在学校上课呢？”胡秀英说！

“你啊，不是我说你，都火烧屁股了，还叫他去上课，对了，你请贴都发出去了没有？”周慧芳说着就问！

“都发了，两个新房都准备好了，你来看看还行不？”胡秀英说着就带她进入东边小刚的房间！

只见房间虽然不大，但是布置的还是很温馨的，一张粉红色的席梦思床，上面铺着粉红色的被褥。

床边的两个床头柜上各摆着一个精美的小台灯。

床头正上方的墙壁上挂着一幅小刚与婷婷的结婚照，白色的地板布静静地铺在地板上，窗前挂着淡粉色蕾丝点缀的窗帘！

北边靠墙是一个粉红色白边的四门衣柜，靠门边是一张三人沙发，由于房间小，所以也没有摆放茶几！

虽然就这么简简单单的几样家具，配着粉红色墙壁纸，与房间里摆设的家具，看上去有种很温馨的舒畅感觉！

“嘻嘻，不错，小洞房布置的真漂亮，不过，窗户上要贴双喜啊！”

周慧芳看了很满意的笑着说，但是她一看窗户上没有贴上双喜，就提醒胡秀英！

“哦，差点忘了贴双喜了，幸亏你提醒！”胡秀英才恍然大悟的说！

“新娘真漂亮啊！秀英，你可真有褔气啊，娶到这么漂亮的市里儿媳妇！”周慧芳突然看着床头墙壁的结婚照羡慕的说！

“那有呢，都是小刚自己谈的！呵呵……”夸奖的话谁不爱听呢？胡秀英听了就谦虚的说！

周慧芳听了还是夸着说：“小刚真有本事，自各儿都会谈恋爱！

“嘻嘻……你儿子小江没本事啊？现在不是正和我家小彩在谈着欢呢！”胡秀英搂着周慧芳的手臂白了她一眼，笑嘻嘻的对她说

“现在的年轻人都有出息了，自各儿都会谈恋爱了，那像我们当初啊，都是父母做主，连男人什么样子都没见着，就订婚了！唉……”周慧芳听了有些嫉妒的说！

“亲家母，你叹什么气呢？富贵现在都是村长呢，你感到满意才对呢？”胡秀英笑着对她说！

“村长有什么用？整天为村里的事东跑西跑的，唉，不说了，去小雷的房间睄睄！”

周慧芳叹气的原因是自己的丈夫村长李富贵一点也不疼爱自己！

而且已好几年没有与她做过房事了，另一个原因就是见小雷马上就要结婚了，他有可能以后被他的媳妇管住，不会再找自己了，所以她不由得叹了一口气，心里还有点嫉妒小雷的媳妇，所以有种急切的想去小雷的房间看一下他们的结婚照，小雷的媳妇到底长得什么样子？

两人又来到小雷的房间，他的房间布置的看上去有点严肃稳重，一种让人进来都开不出玩笑的感觉，墙全是白色的！

一张红木的双人床上放着一个席梦思，因为是结婚的洞房，所以上面铺着一床红色的被褥！

两个床头柜上同样摆设着台灯，衣柜也是红木的，也摆放在北面的墙边，门口同样是一张三人沙发，朝南的窗户上是白色蕾丝点缀的垂地窗帘！

这些都是按沈白雪的要求布置的！

周慧芳关心的是床头墙上的那幅结婚照，就草草的看了下房间，但是她一眼就感觉到这个房间的女主人一定是个严肃稳重的人！就把目光投向了床头墙上的那幅结婚照！看着小雷身边的那个穿着婚纱的女人！心里不由得一惊，这个女人长得非常的漂亮，但是脸上那种娴熟的韵味是掩饰不住的，一眼就看出她的年龄肯定比小雷大，嘴里就客套的对胡秀英说：“亲家母，小雷的媳妇好漂亮啊！看上去很有气质！你真的是太有福气了，两个儿媳妇都是这么满亮！

胡秀英听了她称赞自己儿媳妇的话，乐的就合不拢嘴，笑呵呵的对她说：“呵呵，小雷的媳妇也是他自己谈的！怎么样，还过得去吧？”

“什么还过得去？她简直是太漂亮了，小雷可真有眼光啊！”

周慧芳一边称赞着说，一边连心都冷了，小雷的媳妇这么漂亮，他以后还会找自己吗？

“呵呵，我也为小雷高兴呢，以前看他沉默寡言的，都为他的将来担心呢，想不到他还会谈恋爱，而且谈上这么一个漂亮的女人做老婆！”

胡秀英高兴的笑呵呵的说！

“呵呵，亲家母，她看上去比小雷成熟多了，是不是比小雷大啊？”周慧芳故意笑呵呵问！

“是大点，但是小雷还年轻，什么事都不懂，他媳妇比他大，会照顾人，我也就放心了！”

胡秀英当然不能说沈白雪比自己都大一岁呢，更不能说她就是小刚的丈母娘！

这些秘密的事也只有内部的几个人知道！

对外都是隐瞒着的！

“呵呵，女人比男的大是有福气的！真好！”周慧芳笑呵呵的说！

“是啊，我也是这么想的啊！对了，你看窗户上都没有贴红双喜，你会剪双喜吗？”

胡秀英看着玻璃窗上空荡荡的没有红双喜，少了一份喜庆的气氛，说着就问周慧芳！

“啊哟，这个我也不会剪，我见村里的小伙子结婚都是张婶帮忙剪的！”周慧芳一听，就叫了一声说！

“那正好，小雷去叫张婶了，哦，小雷怎么去了这么久了还没回来呢？”胡秀英说着突然想起小雷去叫张婶很久了！

“那可能也快回来了吧！”周慧芳对她说！

“不行，我得打他手机问问！”胡秀英想想还是有些不放心的说！就往房间外面走去！

“也好！”周慧芳应了一声，也跟着她出了房间！

两人来到外面的厅堂，胡秀英就从挎包里拿出手机拨通了小雷的手机！

周慧芳见她在打电话，就一个人出了厅堂，来到前院，想看看刚盖的两间房子！

只见院子里东西两间新盖的房子，新墙新瓦看起来也挺漂亮的，就是把前院给占的有点窄小了，本来若大的院子现在只有中间这么一间了，突然想起后天办酒席不知道有几桌？

这院子小了，怕酒桌摆放不下！

因为农村里办喜事，酒席都在院子里摆的！

所以周慧芳突然想到这个事，就进入厅堂想问胡秀英一下！

“小雷说马上回来了！”胡秀英见周慧芳从外面进来，就放下手机对她说！

“哦！”周慧芳应了一声，又问：“你后天的酒席有多少桌？统计了没有？

“差不多八桌吧！她们娘家都没有人来的！”胡秀英说！

“八桌？”周慧芳边想边说！

“怎么了？”胡秀英见她在思考着，就问道！

“你想过没有，八桌酒席你摆哪啊？”周慧芳说！

“院子里啊！”胡秀英脱口而去！

“我就知道你没考虑过这事，你现在的院子还能摆得下八桌酒席吗？我刚才看了一下，最多只能摆六桌！”周慧芳说！

“哦，天哪，我以为两间没盖呢，真的给忙晕头了！”胡秀英听了伸手拍了拍自己的脑袋说！

周慧芳听了埋怨起她：“所以说我叫你找点做准备，都火烧眉毛了你才打电话给我，你上午都忙什么了？

胡秀英见她问起上午，不由得脸一红，想着后天两个儿子就要结婚了，自己昨晚还在包厢里玩还不说，整个上午都与小雷赤裸裸的睡在酒店的房间里！自己真的不是个称职的好母亲！只好对她说：“上午我去市里的几个姐妹家发请贴了！

“那前院酒席摆不下怎么办呢？”皇帝不急太监急，周慧芳有点着急的问她！

“我也不知道啊，真没想过这事呢。”胡秀英听了也开始着急了起来，请贴都发出去了，总不能叫客人不要来吃喜酒吧！

“那后天桌子橙子你都订好了没有？”因为农村办喜事，都在自己家的院子里摆酒席，所以镇里专门有出租的，周慧芳才想问她！

“没有呢！”胡秀英又傻眼了！她把这事又给忘了！

“你是怎么回事啊？你知道后天是个好日子，整个镇结婚的人多了，要是橙桌都被别人订走了，怎么办呢？”周慧芳听了又着急了起来！

胡秀英被她说的才恍然大悟，自己怎么把这重要的事结忘了呢？就着急的问她：“那怎么办啊？

“你先别急，我打个电话问问！”因为周慧芳是村里的妇主任，那出租橙桌的她当然有电话号码了，边掏出手机边对胡秀英说！

“那你打电话问问看！”胡秀英还是得着急的对她说！

周慧芳边查找着手机上的号码，嘴里边唠叨着：“小刚爸也真是的，两个儿子都结婚了，也不回来一起张啰！家里没个男人怎么行呢？”

胡秀英听了，心里一酸，眼睛红了一下，忙忍住了！

“喂，请问一下，后天我这里办喜事，需要八张桌子和橙子，你那还有吗？”周慧芳拨通了电话对着手机说！

胡秀英在一旁紧张的听着！

“什么？没有啊……都租出去了？那你能不能给想想办法帮忙一下呢？哦……后天结婚的很多啊……那……那就这样了！”周慧芳挂了手机！

“是不是没有？”胡秀英也从她的嘴里听出来好像都租出去了！

“后天结婚的人很多，人家早在几天前就预订了！我们现在太晚了啊！”周慧芳说！

“那可怎么办呢？”胡秀英越来越着急了！

“我给女婿打个电话，他是镇长，叫他出面帮忙说一下，也许会看他的面子能给我们挪八张桌子呢！”

周慧芳见胡秀英着急的样子，就想到了自己当镇长的女婿！

就拨通了她女婿的手机号码，把后天急需要八张桌子对他说了，叫他出面帮忙一下！

她女婿叫她等一下，马上会回电话过来的！

“唉……但愿他能搞到橙桌！”周慧芳挂了手机说！

胡秀英心里也在暗暗祈祷着！

“妈，我回来了！”正这时小雷就从外面进里，见周慧芳也在，心里有些惊喜，忙又对她打着招呼：“伯母也在啊？

周慧芳见小雷进入，脸上不由得一红，忙对他点了点头说：“你回来了！

“你咋现在才回来啊？张婶呢？”胡秀英急忙问小雷！

“她马上就来了！你们在商量着什么呢？”小雷说着就问！

“后天结婚橙桌都租不到了，我们这不正在想办法呢？”胡秀英对他说！

“那可怎么办啊？”小雷一听也着急了起来！

正这时，周慧芳的手机响了，她忙接起一听，见她的脸上露出了喜色对着手机说：“那太好了，嗯，我挂了！

周慧芳挂了手机高兴的说：“他弄到橙桌了，呵呵……

“真的啊，谢天谢地！我的心终于放下了，谢谢你，亲家母，要是没有你，那就麻烦了！”胡秀英喜出望外的对周慧芳说！

“咯咯……谢什么呢？你家的事不就是我家的事一样吗？”周慧芳娇笑着拍了拍胡秀英的手臂说！

“小雷，后天你要多敬你伯母几杯酒，幸亏有她帮忙，要不我们都要坐地上吃酒了，嘻嘻……”胡秀英嘱咐着小雷说！

“这个当然了，后天伯母的酒我一定会好好敬的！嘻嘻……”小雷也高兴的说！

周慧芳听了心里虽然很高兴，但想起小雷以后可能不再找自己了，心中又有些难过伤心起来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第21章 筹备婚礼(2)
────────────────────────────────────────

正这时张灵韵也从外面进来了，见他们说的热闹，就笑呵呵的对他说：“你们在说什么呢？这么热闹？

“张婶，你来了！我们正等你呢！”胡秀英见她终于来了，就高兴对她说！

周慧芳也对着她说：“张婶，后天的八桌酒席就全看你了！

“呵呵，没问题，但是要给我搭配几个帮手呢？”张灵韵露出慈祥的笑容的说！

胡秀英一听，就看向周慧芳：“亲家母，这帮手就交给你了，你是妇女主任，叫几个妇女来帮忙应该没问题吧！

“这当然没问题了，要是连几妇女也叫不动，那我这个任女主任就白当了！呵呵……”周慧芳说着就开玩笑的说！

听的厅堂里几个人都笑了起来，本来紧张的气氛也随着缓和了许多！

看着厅堂里三个女人开心的样子，小雷心里也异常的高兴，想着这三个女人都与自己有着亲密的关系，心里就无比的兴奋！

要是那天与她们三个人一起做那种事，那该有多刺激呢？

“张婶，我们后天有八桌，但是院子里只能摆六桌，这可怎么办呢？”周慧芳还是为摆不下八桌而着急，就与张灵韵商量着！

“那这厅堂里再摆两桌啊！”张灵韵随口说！

“是啊，后天把这厅堂里的餐桌先搬到后院，就可以摆两桌了！”胡秀英听了高兴的说！

“呵呵，我们都急得没脑子了，这么简单的事都想不出来！”周慧芳听了也恍然大悟的说！

“你们怎么都不问问我呢？还为这样子的事伤脑筋，我早就想好了一共八桌，院子里摆六桌，厅堂里摆两桌呢！”小雷笑着对她们说！

胡秀英与周慧芳听了，对望了一眼，就为白着急的事咯咯娇笑了起来……

突然周慧芳问张灵韵：“张婶，你先帮忙给剪几个红双喜，先贴在窗户上，也显的喜庆一些！

“对对，洞房都没贴啊？都要提前几天贴上的！”

张灵韵忙答应着，又问胡秀英：“秀英，你红纸买来了没有？”

说完，娴熟白皙的脸上不由得一红，自己刚刚与她的儿子发生过亲密的事，按理数自己也是她的儿媳妇呢？

但是这个念头在她的心里一闪而过！

她毕竟年龄大，做什么事都很稳重的，马上就装着像什么事也没有一样！

“还没有呢，小雷，你去小李子店里买吧！”胡秀英忙对小雷说！

“嗯，张婶，要几张啊？”小雷问张灵韵！

“我算算……”张灵韵听了边想边说：“两个洞房间，窗户上要四个，洞房门要两个，还有床上，前院的大门，小雷，你就买三张吧！

“嗯！”小雷应了一声就出去买红纸了！

张灵韵突然问胡秀英：“秀英，你打算一桌酒席花多少钱呢？

“一千左右吧！”胡秀英说

“一千啊？那酒席应该算是不错了！”周慧芳说！

“那就按一千一桌吧！”张灵韵说！

“张婶，你仔细想想，后天还有什么事我们没有想到的！”周慧芳问！她怕到时候有什么事落下了就麻烦了！女人的心就细！

“请贴都发了？”张灵韵问！

“嗯，都发了！”胡秀英说！

“洞房都布置好了，应该没什么事了，就剩酒席了！哦，后天还要一些干柏村枝呢？准备好了没有？还有，怎么接新娘过来！都商量好了没有？”

张灵韵边想边说！

“接新娘的事都商量好了，后天小刚与小雷两个人去把新娘接来就可以了，只是干柏树枝还没有呢？”

胡秀英说！

她知道结婚那天，门口要烧着干柏树枝，新娘来了要跨过烧着的柏树枝，这也是村里的乡风，意思是说新娘只要跨过了燃烧的柏树枝，以后就是他家的人了，以后的生活也会过得红红火火的！

“这事我回去叫富贵明天去后山上弄些回来！”周慧芳说！

“那就谢谢你了！”胡秀英听了又对她说谢谢！

“你又拿我来当外人不是？”周慧芳白了她一眼不高兴的对她说！

“嘻嘻，不说了！”见周慧芳脸上露出不高兴的表情，胡秀英拍了拍她的胳膊笑嘻嘻的说！

“咯咯，这还差不多！”周慧芳听了娇笑着说！

“这些事都落实了，那就剩下酒席了！橙桌也有了，那盘碗呢？”张灵韵想着就问！

“也没有落实呢？”

胡秀英像新娘子头一回坐花轿一样，真的什么事都不懂呢？

要不是周慧芳与张灵韵来商量帮忙，她真的都不知道怎么办才好！

“我看盘碗就在村里借吧！我们村凑八套盘碗应该没问题的！”周慧芳出注意的说！

张灵韵听了赞同的说：“嗯，这样也好，我儿子家也有一套呢！

“那就去村里借吧！”胡秀英也点头同意了！

“再还有烧菜用的火炉呢？”周慧芳突然想起来问！

“火炉没事，后天在我包子店拉过来就是了！”张灵韵说！

“嗯，这样也挺方便的！”胡秀英说！

“那后天一大早谁跟着我去市里买菜呢？”张灵韵突然问！

“还是我去吧！”胡秀英说！

“你后天怎么离的开家里呢？这么多的客人你要招呼，哦，小刚爸怎么没回家呢？他跟我去还差不多！”张灵韵说着像突然想起来问！

胡秀英听了心里有点伤心和受委屈起来！

想着丈夫李克虎要与自己分手，把这个家扔下而不过，现在自己一个人撑起这个家，后天两个儿子就要结婚了，这么大的事情他也不当回事，也不回家帮忙……

“是啊，他也真是的，一点责任心都没有，后天两个儿子就要结婚了，也不回家帮忙！”周慧芳听了也说着他！

胡秀英心里只是伤心的发愣了一下，脸上又露出了笑容对她们说：“不管他了，我们三个人能顶得上一个诸葛亮，有什么事能难得住我们呢？亲家母，那后天就麻烦你与张婶去市里买菜好吗？

“嗯，好吧！”周慧芳答应着！

“红纸买来了？”小雷手里拿着几张卷起来的红纸从外面进来对她们说！

“秀英，你去拿把剪刀来！”张灵韵从小雷的手里接过红纸，对着胡秀英说！

“嗯！”胡秀英应了一声就到前院刚盖的东边她自己的房间里拿剪刀去了！

小雷看着厅堂里的周慧芳与刚刚和自己发生过亲密关系的张灵韵，心里就痒痒的，他们正围着餐桌站上，红纸放在餐桌上，张灵韵站在餐桌的上首在折叠着红纸！

周慧芳站在餐桌的右首，而小雷就站在她的身边，他看着周慧芳娴熟漂亮的脸，就忍不住的伸手偷偷摸了她的屁股一把！

啊，周慧芳见小雷在摸她的屁股，心里又惊又喜，惊得是这个臭小子竟这么大胆，大白天的当着张灵韵的面敢这样摸她的屁股，当下娴熟白皙的脸上就红了一下！

喜得是这个臭小子心里还有她，说明他还是喜欢自己的！

心里就感到了欣慰！

见张灵韵在餐桌旁低着头双手折叠着红纸，就用无比爱意的目光看了小雷一眼，正遇上小雷也正偷偷的看着她，眼神就碰在了一起，她的脸就一下子红了起来，忙避开了他的眼睛！

低着脸心里很羞愧，想着小雷后天就要结婚了，自己还对他念念不忘，感觉有点对不起他的新娘子！

“张婶，剪刀！”正这时胡秀英拿着剪刀从外面进来边放在餐桌上边对站在上首的张灵韵说！

小雷一见，忙把偷偷看着周慧芳的眼睛收了回来！

正这时，小雷的手机响了，他忙掏出手机一看，见是沈白雪打来的，就忙出了厅堂，来到院子里，他可不想当着厅堂里的三个自己的女人与沈白雪通电话，怕她们会吃醋！所以就到院子里接起了手机：“老婆……

“老公，你在哪呢？”沈白雪的声音从手机里传了过来！

“老婆，我在家呢？”小雷对着手机说！

“家里都准备的怎么样了？

“我们正在准备着呢，我妈她们正在里面剪红双喜呢，嘻嘻……

“这样啊，幸苦你们了！

“老婆，你在哪呢？”小雷问！

“我已经请了一个星期的假了，现在也在家里准备着呢！

“老婆，你准备什么呢？”

“我把家里收拾一下，有些衣服什么的也要收拾起来明天给你先带回去！

“明天？我们不是后天结婚吗？”小雷听了不解的问她！

“哦，你明天要来市里一趟，我想你陪我去医院！

“怎么了？老婆，你病了吗？”小雷一听她要自己陪她去医院，当下着急的问她！

“你别急嘛，我又不是去看病，我……我想去医院把环拿掉……”沈白雪带着羞涩的声音说！

“哦，真的吗？那太好了！嘻嘻……”小雷听了高兴的说！

其实小雷以前根本不懂环是怎么回事，后来沈白雪给他解释，他就懂了，还经常催她去医院把环拿掉，要她早点怀上孩子，可是都被沈白雪拒绝了，现在她竟要自己陪她去医院把环拿掉，心里就高兴的不得了。

“看你高兴的！你明天上午八九点准时来我家啊！”沈白雪的声音又从手机里传来！

“知道了老婆，我明天准时到你家的！嘻嘻……”小雷说着，突然压低声音说：“老婆，我好想你呢……

“嗯，我也想你，我们以后就天天在一起了，你再忍两天吧！我挂了，你也去忙吧，对了，告诉你妈后天的婚礼尽量简单一些！

小雷就对着手机说：“什么你妈？是咱妈！老婆！以后你都要改口了，嘻嘻……

“是是，是咱妈！咯咯……我挂了！”对方心着就挂了！

“小雷，谁打来的！”胡秀英这时正从厅堂里出来，就问小雷！

“哦，是我媳妇打来的！”小雷忙说！

胡秀英一听，很关心的说：“她说什么了？后天她都准备好了吧！

“妈，她那边都准备好了，她叫我明天陪她一起去医院把环拿掉！”小雷高兴的对她说！

“啊，真的啊，那太好了，我要抱孙子了，呵呵……”听到这话，就意味着自己要做奶奶抱孙子了，胡秀英高兴的笑呵呵起来！

小雷突然把嘴巴凑到胡秀英那白皙的耳根边压低声音说：“妈，要是你也能给我生个儿子，那该有多好啊！嘻嘻！

胡秀英听了羞涩的满脸通红起来，伸手推开小雷贴在自己身边的身体骂了一句：“你个臭小子，说什么呢？

“嘻嘻……”小雷见好红着脸羞涩的样子，就抿着嘴偷偷的在笑着！

“你傻笑什么？快去小李子那买瓶胶水来！”胡秀英见小雷的神色，真是又好气又羞涩，狠狠的瞪了他一眼对他说！

“哦，我这就去买！”小雷应了一声，就无比高兴的往小李子的小食品店走去！

胡秀英红着脸心里羞涩的又回厅堂去了！

张灵韵把红双喜终于剪好了，几个人一起把红双喜贴了起来，贴好了红双喜，看上去喜庆多了！

周慧芳与张灵韵见没什么事了，又到下午四点多了，都要回家做饭了！胡秀英非要留她们吃饭不可，她们还是说要回家，说明天早点来帮忙！

见她们都走了，小雷伸手搂住胡秀英说：“妈，现在没什么事了，我们亲热一下吧！

“都这个时候了，你怎么还不消停下来呢？”胡秀英红着脸羞涩的推开了他！

“反正没什么事了，该处理的事都处理了！”小雷耸了耸肩对她说！又想搂着她！

“小彩就要回家了，你能不能收敛一点啊？”胡秀英边推开他想搂住她的手，边白了他一眼说！

小雷一听，也收敛了起来！

胡秀英一见，就认真的对他说：“小雷，结婚了后，你可要小心一点了，不要动不动就随便搂着妈，万一被你媳妇看到了，那就麻烦了！

“妈，你放心好了，我又没那么傻！白天没人的时候我总可以搂抱你了吧！嘻嘻……”小雷说着就笑嘻嘻起来…

“也要注意一点，你以后可是有老婆的人了，什么事都要收敛些，知道吗？”胡秀英嘱咐着他说！

“我知道！你就放心吧！”小雷说着就突然想起的问：“妈，爸几时回家啊？

胡秀英听了心里又伤心了起来，对着小雷说：“别提他了！

“怎么了？妈！”小雷见她脸上露出不高兴的样子，就问！

“唉，小雷，我把事情告诉你了，你可要先瞒住小刚小彩他们！”胡秀英叹了口气，想想还是把他爸的事告诉他！

“嗯，我不会对他们说的！到底什么事啊？”小雷问！但是见胡秀英的神色，心里就感觉到没什么好事！

“小雷，你爸与妈分手了！”胡秀英淡淡的说了一句，面部毫无表情！

“什么？这怎么可能呢？妈，到底发生了什么事？是不是我们的关系被爸发现了？他才要与你分手的？”

小雷听了如雷震耳，根本不相信平时老实巴巴的老爸会做出这样的决定！

胡秀英也只好把他老爸的大概意思说了一下！

小雷听了才明白他们为什么要分手了，到有点崇敬自己的老爸做出了这样的选择！

也算是个大度的男人，为了妈妈以后的幸福生活，宁愿牺牲自己！

但是转念一想，心里还有些高兴，这样也好，自己以后与妈也可以少了一份心理压力了！

“妈，既然这样，你也不要难过了，你以后还有我呢！”小雷安慰着胡秀英！

其实胡秀英也已经早想开了，对小雷说：“小雷，妈没事的，也想开了！你先不要把这事告诉小刚小菜他们！

“嗯，妈，我知道的！”其实小雷心中倒是很高兴，这样胡秀英以后就是他一个人的了！

“对了小雷，你还是先去你大伯家把你爷爷奶奶接回来住吧！免得别人说闲话！”

胡秀英突然想起她的公公婆婆，现在房子都盖好了，总要把他们接回来了！

“嗯，我这就去！”其实小雷很孝敬他爷爷奶奶的，说着就转身想出去！

“等等，你叫你大伯母明天也来帮忙吧！还有金亮，你堂嫂赵丽红也叫来吧！”胡秀英又叫住小雷吩咐着！

小雷忙答应着，心里想着好几天没有见到伯母陈玉娟了，还有堂嫂赵丽红，心里就痒痒，忙往她们的家走去……

见小雷去他伯父家了，胡秀英就来到后面的厨房开始做晚饭！突然手机的铃声响了，见是小刚打来的！

小刚说今晚不回家了，因为婷婷叫他去市里，晚上陪她去市场买衣服！所以他就直接从学校去市里婷婷的家了！

胡秀英当然同意了，挂了电话，又开始做起晚饭了！

“妈，我回来了，嘻嘻，外面双喜都贴上了，真好看！是谁搞得呢？”只见小彩单肩挂着书包从厅堂进入厨房对胡秀英说！

“你回来了，呵呵，都是你未来的婆婆周慧芳一起帮忙贴的！”胡秀英见小彩回来了，就笑呵呵的对她说！

“真的啊，我婆婆都来帮忙了！”小彩高兴的说！

“死丫头，都没嫁过去，就叫婆婆了，羞不羞人哪？”胡秀英白了她一眼说！

小彩听了脸上露出了羞红，对着胡秀英边跺着脚，边撒娇般的叫了一声：“妈……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第22章 小彩的想法
────────────────────────────────────────

小雷来到陈玉娟的家，见爷爷奶奶正在院子里逗着他们的曾孙子玩耍着！

赵丽红也在一边站着，看着儿子与爷爷奶奶玩得开心的样子，她的脸上也露出笑容！

“爷爷奶奶，大嫂，你们在玩啊？”小雷见到他们就边笑着，边亲热的问候着他们！

赵丽红一见小雷，想起上次在她婆婆的房间四个人做那种事的情形，白皙漂亮的脸上不由的红了起来，有点羞涩的对小雷说：“小雷，你不是后天就要结婚了吗？怎么有空到我们家呢？

“嘻嘻！大嫂，睄你说得，结婚就不能来你们家啊！我这不来接爷爷奶奶回家住的！还有大嫂你与伯母金亮他们，明天都要来我家帮忙哦！”

小雷对着赵丽红笑嘻嘻的说！

“是吗？那我们一定要早点过去哦，呵呵……”只见陈玉娟从里面的厅堂里走了出来笑呵呵说！

因为她与小雷发生过亲密关系的时间比较长，可能是习惯了！

所以她见到小雷都不会有难为情与羞涩！

“伯母，你耳朵可真长，说到你，你就听到了，嘻嘻！”小雷对着陈玉娟开玩笑的说！

“那当然了，谁也不能在我背后说坏话，咯咯……”陈玉娟娇笑着说！

“嘻嘻，伯母，你的耳朵这么长，谁还敢在你背后说坏话呢！”小雷对着她笑嘻嘻的说！

“小雷，刚才我听见了，你是来接爷爷奶奶回家住的吧！”陈玉娟这时正式的对他说！

“是啊！你帮爷爷奶奶收拾下东西，我们这就回去！”小雷也正式的对她说！

“小雷，我与你爷爷奶奶都商量好了，我要他们以后都住在我家，他们也同意了，所以你今天接不走他们了！”陈玉娟说！

“为什么？我们家房子都盖好了！”小雷不解的问！

“因为我们家人少，你爷爷奶奶住在我们家也热闹了不是，再说你们家虽然盖了新房子，但是人又这么多，现在又增加了你媳妇与小刚的媳妇，家里还是显得紧一点，再说现在有很多新媳妇都不想与老人住在一起，所以我们商量了好了，爷爷奶奶就不搬回去住了！”

陈玉娟解说着给小雷听！

“伯母，可是我妈非要我来接爷爷奶奶回家的，我回去怎么对她说啊？”小雷有点着急的说！

“你放心吧！我明天过去会对你妈说清楚的！不信你去问问爷爷奶奶，看他们回不回去？”

陈玉娟也可是个孝顺的儿媳妇，非要留下公公婆婆不可！

小雷还不死心的来到他爷爷奶奶的面前问着他们：“爷爷奶奶，家里房子盖好了，我来接你们回家了！

其实他的爷爷奶奶都听到小雷与陈玉娟的说话了！就坚决拒绝回去住，说后天会一大早过去吃喜酒的！还说还要给两个孙媳妇红包呢！

小雷也没有办法，陈玉娟与赵丽红见小雷不高兴的样子，都抿着嘴唇偷笑着！

“既然这样，那伯母你明天过去给我妈说清楚，我先回去了！”小雷无奈何的说！

“嗯，我会对你妈说清楚的，你等等，跟我进来一下！”陈玉娟边说边往厅堂里面走！

“什么事？伯母！”小雷跟她进了厅堂就问她！

这时陈玉娟那娴熟白皙的脸上红了起来对他说：“小雷，你结婚以后可要记得来看伯母的！”说着双眼睛带着无比柔情的眼神看着小雷

小雷一见，忍不住的一把搂住她说：“伯母，你放心，我会的！”说着就在她娴熟白皙的脸上亲了一下！

陈玉娟在她的怀里扭捏了一下用带埋怨的口气对他说：“那你好几天没来看我了？

“伯母，我这几天不是忙结婚的事吗？等结了婚，保证会经常来看你的！”

小雷说着把她紧紧的搂在怀里，只见她胸前那一对高高突出的饱满乳房被紧紧的挤压在他的胸部上！

“你又骗我了不是？结婚头几天你那有时间来我这里啊？新婚的夫妻如胶膝，那舍得分开呢？”陈玉娟白了她一眼说！

“头几天我应该没时间的，以后就会有时间了！”小雷突然想起沈白雪请了七天的假，自己是没机会出来的！

“就是说嘛！”陈玉娟听了有点生气的说！

“伯母，你要是真忍不住了，可以找金亮啊！嘻嘻……”小雷突然把嘴巴凑到她白皙的耳根边轻声的说！

“他啊，自从上次后，又不行了，唉，他这辈子也不知道怎么办？”陈玉娟有点难过的说！

“怎么又不行了呢？那大嫂怎么办啊？”小雷又想起漂亮迷人的赵丽红！

“我自己都不知道怎么办了？她我那响得哦！再说她还年轻漂亮，想找个男人还不简单吗？伯母我可是人老珠黄了，这下半辈子就指望你了！”

陈玉娟有点可怜巴巴的说！

“伯母，你就放心吧，你下半辈子我对你负责的！”小雷轻拍着她的后背安慰着她说！

“希望你这个小坏蛋有良心！说话算数！”陈玉娟把娴熟白皙的脸靠在了小雷的胸膛上，幽幽的说！

“你们好了没有？大白天的搂搂抱抱的！”正这时，金亮从后面的厨房走了出来对着他们说！

小雷与陈玉娟一听，忙红着脸分了开来！

“金亮，你在家啊！”小雷忙对他说

“不在家上哪去啊？”金亮可能为自己那玩意勃不起来还闷闷不乐呢！

“对了，你明天早点来我家帮忙哦！”小雷对他说！

“嗯，知道了！”金亮应了一声又对他妈妈陈玉娟说：“妈，你也真是的，人家小雷都结婚了，你还这样缠着人家！

陈玉娟被说的满脸通红起来，对着他娇声的说：“缠着怎么了？你又不行！”说完她就后悔了，怕会伤了他的自尊心！

那响得他还笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，要是我行你怎么办呢？

陈玉娟一听高兴对他说：“难道你又能勃起来了？

“没有呢，骗你的！小雷说认识市人民医院的院长，等小雷忙完结婚的事，我们就去找那个院长看看！”金亮后辈子的希望就指望小雷了

“是是，到时候我带金亮哥找院长好好看看！”小雷听了忙对陈玉娟说！

“嗯，要是能治好最好了，小雷，这时你可要放在心上啊！”陈玉娟嘱咐着小雷！

小雷又一把搂过陈玉娟的丰满身体，在她娴熟白皙的脸上亲了一口笑嘻嘻的对她说：“有我老婆发话了，我那敢不放在心上呢？

当着儿子金亮的面被小雷这样调情着，陈玉娟也不觉得脸上一红，娇羞的从他的怀里挣脱了出来说：“去去去……那个是你老婆嘛？

看的金亮异常的兴奋了起来，感觉自己裤裆里的小弟弟勃了几下，但是还里不能站起来……

“妈，我来帮你一起做！”小彩把书包放回房间就出来对正站在灶台前切着青菜的胡秀英说！

“那你烧火吧！”胡秀英对小彩说！农村里一般都喜欢用柴火烧着做饭炒菜的，因为田里的玉米杆多的是，又好烧又省钱！

小彩应了一声就坐在灶台下面的矮橙子上点着火柴烧了起来！

胡秀英就站在灶台前开始炒菜！

“妈，二嫂下午请了假了，我也向二嫂请了三天假呢？嘻嘻……”小彩边把几根玉米杆塞进土灶内边对胡秀英说！

“死丫头，你就结婚那天请一天假就可以了，还请三天假，学习跟不上怎么办哦！”胡秀英边炒着大锅里面的菜，边唠叨着对她说！

“妈，你就放心吧，以后晚上二嫂可以帮我复习功课啊！大哥二哥同时结婚，这么大的事，我怎么抽手不理呢？再说二嫂又是我最最崇敬的班主任老师！妈，我做梦都想不到我班主任老师会嫁给二哥的，咯咯……”小彩无比开心的说，脸上露出了灿烂的笑容！

“我也想不到你二哥会有这么大的本事！这也是他的福气呢！”胡秀英也高兴的说！

“妈，以后我们家晚上可热了，多了大嫂和二嫂！咯咯……”小彩好像越想越开心起来，忍不住咯咯娇笑着！

“是啊……但是你这个傻丫头过几年就要嫁出去了，家里就少了一份开心了！”胡秀英说！

“妈，还早着呢？我不想那么早就嫁出去呢！”小彩翘着小嘴娇声的说！

“你的未来婆婆早想你嫁过去呢，嘻嘻……”胡秀英笑着说！

“不说这些了，烦人！”小彩可能一时迷恋家里增加了两口人的热闹情景，所以一听到要嫁出去，就感觉有点烦恼！

“咯咯，还烦人，到时候恐怕拉都拉不住你呢？”胡秀英又逗着她说！

“妈，你就知道逗我，不说这些了，后天的事都准备好了没有？”小彩红着脸娇声的说着又关心起后天的事！

“都准备好了，你请假了最好，明天也可以做个帮手！”胡秀英边炒着锅里的菜边对小彩说！

“明天有什么事嘛？”小彩问！

“明天的事多了，镇里租来的橙桌会送过来，还要擦洗干净，再都摆放好，还要去村里借八套盘碗，也要一个个的洗干净！明天你婆婆还有张婶，你大伯父家的人都会来帮忙的，中午晚上都要请他们在家吃饭的！你说忙不忙？再说明天你的外婆和外公舅舅，舅妈他们都来我们家过夜的！”

胡秀英对着小彩说！

不想而知，明天家里的场面一定会很热闹的，小彩本身就是个爱凑热闹的人，听了高兴的差点从灶台的矮橙上跳了起来！

“看把你兴奋的，嘻嘻……”胡秀英见小彩高兴的样子，心中也很开心！

“哦，妈，大哥怎么还没回来呢？”小彩突然问！

“你大哥刚才来电话了，说不回家，直接去婷婷那里，晚上陪婷婷买衣服呢？”胡秀英说！

“哦，那二哥干嘛去了？”小彩突然想起小雷，就问！完了又想起妈妈与小雷昨晚没回家过夜……

“他去接你爷爷奶奶去了！”胡秀英随口说！

“妈，你昨晚与二哥在哪过夜呢？”小彩突然问！

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的模样说：“不是对你大哥说了嘛？我和你二哥在我朋友家过夜呢？

“妈，没这么简单吧！嘻嘻……”小彩说着就神秘的抿着小嘴笑了起来！

“死丫头，你瞎想些什么呢？”胡秀英红着脸骂了一句！

但是她脸上那种羞涩与慌乱的表情是掩饰不住的！

小彩很明显的就看了出来！

翘着小嘴说：“妈，你不要骗我了，我知道你昨晚与二哥在一起睡的！你们的事我都知道了，你还这样瞒着我，以前要不是我帮你们掩饰过两次，你们早就露馅了！”

小彩说完脸上露出了不高兴的表情！

胡秀英一见，想想自己与小雷的事幸亏有她帮忙掩饰住！要不真的会出事了，现在自己还这样瞒着她，她当然不高兴了，当下心一软，就柔声的问她：“怎么了？不高兴了？

“嗯，不高兴了，你都瞒着我不告诉我实话，当然不高兴了！”小彩翘着小嘴生气的说！

“好了嘛，我告诉你就是了！”胡秀英想着小彩反正都已经知道自已与小雷的事了，也没有什么好瞒着她的，就想把昨晚的告诉她！

“嗯，那你说，昨晚你们是不是在一起睡觉呢？”小彩听了脸上又露出了笑容！

胡秀英就红着脸羞涩的对她说：“是的，我们是睡在一起的！但是小彩你可别误会啊，其实妈早已经没有与你二哥在一起了，你二哥昨晚是见他就要结婚了，想与妈做最后一次，所以……所以妈就答应他了！”

她还是对小彩有所保留！

“嗯，妈，我相信你，后天二哥就要结婚了，明晚家里外公他们都来过夜，以后与二哥就没有机会了！妈……我……我上次对你说过的事，你对二哥说了没有？”

说到后面，小彩红着脸不好意思的说着！

“什么事啊？”胡秀英一时听不懂小彩说的话！就问她！

“你怎么这么快就忘记了呢？”小彩红着埋怨着说！

“到底什么事吗？你说清楚啊？”胡秀英也想知道小彩到底要自己对小雷说什么？就有点着急的问她！

“就是……就是我们一起伺候小雷一起的事啊！你怎么这样快就忘记了呢？”小彩红着脸终于说出了心里想说的话！

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上“唰”的一下通红了起来，这个死丫头怎么还记得这事呢？

自已以前被她缠着，是答应过她的，就对她说：“我是记得你好像说过的，但是小雷就要娶你的班主任老做媳妇了，她又是你最最崇敬的人，你还忍心抢她的老公吗？”

她想却说她死了这条心！

“咯咯，妈，你说的正好相反的呢，就因为她是我最崇敬的班主任老师，所以我一定要与二哥再做一次呢？”小彩咯咯娇笑着说！

胡秀英越听越不懂了：“小彩，妈都被你说糊涂了，为什么啊？

“妈，我是这样想的，我最崇敬的沈老师都嫁给二哥，说明二哥还是有吸引力的！要不她怎么会嫁给二哥呢？再说学校里有很多比二哥好上一百倍的男老师都暗恋沈老师呢，可是她却偏偏要嫁给二哥，所以我想分享一下沈老师的男人呢？现在你听明白了没有？”

小彩解释着给胡秀英听！

胡秀英纸于有点听明白了，原来小彩这丫头是这样想的，就又问：“那你非拉着妈妈一起干嘛？

“咯咯……妈，你又不明白了，你也是我最崇敬的人，与你同时分享你喜欢的男人也是我想要做的事！再说……再说我也想看看你与二哥做那种事的模样吗？”

小彩红着脸娇笑的说，样子还有些兴奋！

“死丫头，亏你想的出来，你这不是想羞辱妈妈吗？”胡秀英听了红着脸骂了她一句！

“妈，你就答应我嘛，好不好？”小彩娇声的对她说！

“那……那要先问你二哥同意不？”胡秀英终于被小彩说通了！

“二哥怎么会不同意呢，高兴都来不极呢？有我们这么漂亮的母女陪他，不乐死才怪呢！嘻嘻……”小彩很有把握的娇笑着说！

胡秀英听了想想也是，因为她很清楚小雷是个小色鬼！不乐死他才怪呢？

正这时，胡秀英的手机又响了，从紧身长裤兜里掏出来一看，见是她的好姐妹谷玉霞打来的！忙接了起来：“玉霞姐，你怎么想到给我打电话了！

“秀英啊，你说什么呢？怎么叫想到给你打电话了，你两个儿子后天就要结婚了，我是打电话问问，如果人手不够的话，我想明天请假，去你家帮忙！”

谷玉霞说！

胡秀英想起明天人手是够了，再说谷玉霞还要请假，她的丈夫又病危，就不想麻烦她了，就说：“明天就不麻烦你了，但是后天你一定要早点来哦，很多事要你帮忙的！

“嗯，那后天我早点过去，对了，小志晚上在我家过夜，他和我儿子很谈得来呢！”谷玉霞说！

“嗯，那你晚上可要好好帮他复习功课呢，呵呵……”胡秀英听了高兴的说！

“那还要你说吗？你也忙，就这样说吧！后天我一定早点去你家！”谷玉霞说！

“嗯，小志就让你费心了！再见！”胡秀英说着就挂了手机……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第23章 献殷勤
────────────────────────────────────────

“妈，是不是小志晚上睡在谷阿姨家里啊？”小彩大概听懂了她们在通电话的内容！

胡秀英点了点头：“嗯！她说小志与她的儿子很谈得来呢！

小彩听了脑子里第一反应就是：谷玉霞阿姨是不是与小志有那种特殊的关系？

因为小彩与小志发生过几次亲密关系了，知道小志虽然才十五六岁，但是他的那东西可是与成年人都无法相比的！

又一想谷玉霞是他的班主任老师，又是个贤妻良母，不可能与小志有暖味关系的！可能是自己想多了！

胡秀英见小彩在想的出神，就问她：“小彩，你在想什么呢？”突然感觉她烧的太烈了，就叫道：“别烧太烈了，慢火……

小彩边慢火的烧着，边对她说：“妈，我是在想，大哥与小志都不回家过夜，晚上家里就只有二哥和我们了，你说这是不是好机会呢？”

胡秀英听了就红着脸瞪了她一眼说：“死丫头，尽想这种事，什么就我们了，呆会你爷爷奶奶可要回家住了！

“妈，爷爷奶奶回家也是住前院的新房子，没事的！”小彩忙说着！

小彩硬说，胡秀英也是毫无办法，只好红着脸对她说：“等下你二哥回了，你自己对他说清楚！

“妈，什么事对我说清楚啊？嘻嘻……”正这时，小雷从厅堂里走了进来笑嘻嘻的问她！

胡秀英一见，娴熟白皙的脸上露出了嫣红！对着他说：“你回来了，爷爷奶奶呢？

“爷爷奶奶说不回来住了！”小雷说！

“为什么不回来住啊？”胡秀英问！

小雷把陈玉娟的意思对她说了一遍！

胡秀英听了也是没办法，也就随着他们住哪了，反正自己的礼数已经达到了！

“真没用，这点小事都办不成！”

小彩坐在土灶下面的矮橙子上，听了就翘起小嘴对小雷说，因为她一直都有点睄不起他一样，每次说话都想和他顶嘴！

但是顶嘴归顶嘴，心里对他还是很好的！

小雷一听，也习惯了，对着小彩嘻嘻笑着说：“嘻嘻，小彩，要不你再去接下爷爷奶奶，没准你能接来呢？

“我才不去接呢，是你结婚，又不是我结婚！”小彩翘着小嘴说！

“那你不看我的面子，也要看看你二嫂的面子啊？去接下吧！嘻嘻……”小雷把他的媳妇沈白雪给搬了出来对她说，因为他知道小彩是最崇拜自己的老婆了！

果然，小彩听了白嫩的脸上红了起来，想着小雷是自己最崇拜人的老公，有种得罪不起的感觉，再说晚上还要与他做那种事呢？暗骂着自己这张嘴，怎么又和他顶嘴了呢？就抬头看了小雷一下说：“算了，看在二嫂的面子上就不与你计较了！

小雷真是冤枉死了，自己又没有说什么，她还这样说，好像是自己不对一样！但他才不真的与她计较，还是笑眯眯的对她说：“小彩，这两天你要辛苦了，二哥先谢谢你了！

好话谁都爱听，小彩听了心里也甜蜜蜜的，就笑着对他说：“这还差不多，咯咯……

胡秀英一直边炒着菜，边抿嘴笑着！

“妈，大哥与小志怎么现在还没回来呢？”小雷看不到小刚与小志就问胡秀英！

“你大哥去你大嫂家了，小志晚上睡你谷阿姨家呢！”胡秀英说！

晚上的机会实在是太好了，现在爷爷奶奶又不搬回来住，整个家就我们三个人！

小彩听了胡秀英的话，就想起晚上要和小雷做那种事！

可是妈妈不与他说，自己怎么好意思开口呢？

啊呀，这也太羞人了，还是叫妈妈对他说吧！

小彩心里想着，就对胡秀英说：“妈，你说一下嘛！

胡秀英又被她说的摸不着头脑了，就问小彩：“你让我说什么呢？小彩！

小彩又不好意思直说，就暗示着对她说：“妈，晚上的事？

“晚上什么事啊？”其实胡秀英已听明白了小彩要自己对小雷说，但是她还是装着听不明白的问她！

“妈……你怎么能这样呢？”小彩见胡秀英明明知道自己说的意思，还这样装疯买傻！就着急的对她说！

“妈，小彩，你们在说什么呢？”小雷在一旁是真正的听不懂了！就问她们！

算了，算了，靠别人是靠不住的，还是自己对他说吧！

小彩心里着急的想着，白嫩秀丽的脸上红了起来，忍住害羞对着小雷说：“二哥，你后天就要结婚了，以后我们也没有机会了，今晚我想与妈妈陪你一晚！你看怎么样？”

说罢小彩的脸已经很红很红了！

害羞的低下头，不敢看着小雷与胡秀英！

胡秀英见小彩一下子说出这样大胆露骨的话，娴熟白皙的脸上也忍不住的红了起来！

小雷一听，以为自己在做梦呢？伸手拧了拧自己的脸，感觉还是很痛的，就知道不是在做梦，当下高兴的差点跳起来，异常兴奋的问小彩：“小彩，你说的是真的吗？

“嗯，那个骗你了，不信你问问妈！”小彩这个鬼丫头竟把晚上的事推到胡秀英的身上！

胡秀英听了红着脸狠狠的瞪了她一眼！心里暗骂着：死丫头，你怎么把这事往我身上推呢？真是的！

小雷听了用疑惑的眼光我向胡秀英，想征求她的意见，小彩说的是不是真的！

胡秀英被看得羞红了脸，难为情的低下了头！不敢看小雷的眼光！

“妈，你就说嘛！”小彩一见胡秀英的样子，就着急的叫她说！

此时的小雷心中半信半疑，就差胡秀英的一句话了，就问她：“妈，小彩说的是不是真的啊？

被小雷这样一问，就像逼上梁山了，不得不开口说话了，胡秀英红着脸，含羞脉脉的看了他一眼说：“是的，美死你了！

小雷一听，高兴的差点要直喊万岁了，一下子搂住胡秀英的身体，在她娴熟白皙的脸上亲了一口，异常兴奋的对她说：“妈，你真好！”

胡秀英第一次当着女儿小彩的面被小雷搂抱住，边把他推开，边白了他一眼，无比娇羞的对他说：“去去！我在炒菜呢？你干嘛呢？

此时的小雷心中是说不出的有多高兴，多兴奋，想着晚上可以与自己的妈妈与妹妹一起做那种事，越想越刺激，越想越兴奋起来，忙走到小雷的面前，对他献殷勤的说：“好妹妹，你起来，二哥帮你烧火！

“看把你兴奋的，不用啦，你去把身体洗干净就行了！”小彩红着脸对他说！

“对对，那我先去洗澡了，嘻嘻……”此时的小雷是无比的听话，要是叫他去跳河，他也会毫不考虑的跳下去！

就急不可待向后院走去，真的想去洗澡！

胡秀英与小彩对视了一眼，都抿着嘴笑了一下！

“现在还早呢，去洗什么澡呢？小彩是逗你的，你还真的去洗澡啊？”胡秀英忙喊住了他！

小雷一听，就止住了脚步，对着她们献殷勤的说：“那你们两位美女还有什么让我帮忙做的事没有？

胡秀英听他叫自己美女，就没好气的白了他一眼说：“那个是美女了，你可不要瞎叫呢？

“嘻嘻，你与小彩都是美女呢！哦，我来我来！”小雷正说着就见胡秀英把炒好的一盘菜想往外面的厅堂端，就忙抢过她手中的那盘菜说！

见他献殷勤的样子，胡秀英与小彩又抿着嘴笑了起来！见小雷端着菜出去了，小彩笑着对胡秀英说：“妈，现在二哥是叫他做什么他都会去做的！你不好好的利用这次的机会让他做点什么家务事啊？咯咯……

“呵呵，也是啊，让我好好想一想，让他做什么事呢？”胡秀英听了就想了起来…

“妈，要不叫他去前院劈些木头，反正办酒席用着的！再说刚盖好房子，前院那些木头堆着也是堆着，以后叫他就不好使了，嘻嘻……”小彩说着就瞒住嘴巴偷笑了起来！

“不行不行！”胡秀英听了忙否决了她的想法！

“为什么啊？”小彩不解的问！

“这……”胡秀英被问的满脸通红起来，难为情的不好意思开口对她说！

“妈，到底为什么呢？你说嘛！”小彩见她红着脸羞涩的样子，就更想知道为什么了？

胡秀英只好红着脸难为情的对她说：“小彩，劈木头是很费体力的，晚上他又要和我们两个人做那种事，我怕他的体力……

“哦，我明白了，嘻嘻……”小彩听懂了胡秀英的意思，忙抢着说！

“那你还叫不叫他劈木头呢？”胡秀英见小彩明白了，就问她！

“不了不了……”小彩慌忙摇着手说！

“呵呵，死丫头，还挺懂事的！”胡秀英见小彩的样子，就笑呵呵的夸奖了她一句！

“妈，我本来就懂事的嘛，哦，我想起来让他做什么事了，嘻嘻……”小彩突然想起说！

“做什么事？”胡秀英问！

“这事让他做最好不过了，既不让他费体力，我们又享受，嘻嘻……”小彩说着就开心的笑了起来……

“死丫头，别买关了，快说是什么事啊！”胡秀英见小彩神色，知道她鬼点子多，就急着想知道！

“妈，我们吃饭的时候不都是你把饭端出来伺候我们的吗？等下我们吃晚饭时，你就与我坐在餐桌上，什么事也不用做，让他把饭端出来伺候我们，吃饭了让他收拾餐桌盘碗，再让他洗干净，嘻嘻……”小彩边想边说，说完就忍不住的娇笑起来！

胡秀英听了也笑了起来，这事让他做最好，因为小雷从来没有收拾过餐桌与洗过碗，就笑着对小彩说：“嗯，就这么办！呵呵……

“嘻嘻……你们说的话我可全听见了，就按你们说的，为了两位美女，晚上就让我伺候你们吃饭，再收拾洗碗吧！”

原来，小雷一直躲在外面偷听！

见她们商量好了，就进来对她们说！

“你偷听我们说话？”小彩瞪着两只杏眼对他说！

“没有没有，我也是随便听见的！真的不是故意的呢！”小雷见小彩瞪着眼睛，吓得他忙摇着手说！因为他平时一直对她都有点怕的！

“嘻嘻，不是故意的就行，我们现在要吃晚饭了，你看着办吧！”

小彩对着小雷说着又拉起胡秀英的手臂说：“妈，我们到前面去！”

说着就拉着胡秀英来到了厅堂，坐在餐桌前面等着小雷把饭端出来！

小雷见她们出去了，心里面想着晚上与她们做那种事的销魂情景，兴奋的不得了，忙拿起一个大碗，把大锅里做好的饭盛到大碗里，就端着大碗的米饭来到厅堂的餐桌前笑着对她们说：“饭来了……”说着就把大碗放在餐桌上！

“饭碗筷子呢？”小彩说了一句！

“哦，我这就去拿！”小雷说着又回到厨房拿出了饭碗与筷子，分别摆放在她们的面前！又帮她们盛了饭，笑着对她们说：“妈，小彩，我们吃饭吧！

胡秀英与小彩见小雷献殷勤的样子，忍不住的想笑出来！就开始吃了起来！

“妈，要是二哥每天都这样勤快，那多好啊，咯咯……”小彩边吃边对胡秀英说！

“你想的到美！”胡秀英说！

“要是你们经常一起陪我做那事，我就经常这样勤快的伺候你们，嘻嘻……”小雷兴奋的对她们说！

“你别想美了，你后天就要结婚了，以后有二嫂管你了！我们是趁你结婚前才与你做最后一次那种事呢，以后你想都不要想，知道吗？”

小彩好像在批评他一样的说！

“那是那是！”

小雷忙点头应是，他是知道小彩性格的，如果不依她的话说，她说翻脸就翻脸的！

所以小雷很是小心翼翼的顺着她说，要不她一翻脸，晚上的好事就泡汤。

胡秀英听了他们的说话，又见小彩摆出一付教训人的样子，小雷陪着笑脸献殷勤的模样，她的心里就暗暗偷笑着：嘻嘻，这两个孩子，还真有意思……

“二哥，你以后可要听二嫂的话，不许你欺负她知道吗？”小彩又严肃认真的对他说！

“嗯嗯，那当然，我怎么会不听你二嫂的话呢？更不要说欺负她了！”小雷忙点头应着！

“还有，以后不许你再花心了！”小彩说着就知道自己说错话了，忙红着脸纠正了话说：“除了今晚！

小雷一听，就小心翼翼的问她：“那今晚我就能花心了？

小彩听了白嫩秀丽的脸上一红，娇羞的点了点头说：“嗯，但是你……”她竟不好意思的说出来！

“我怎么了？”小雷又很小心的问她！

“晚上你可以对妈花心点，我就当配角吧！咯咯……”小彩说着就咯咯娇笑了起来！

“嗯，我都依你就是了！”小雷忙答应着！

“小彩，你瞎说什么呢？”胡秀英听了红着脸说！

“妈，让你当主角还不行啊？”小彩笑着对她说！

“不行，晚上是我陪你的，你就当主角，我当配角！”胡秀英反对着说！

“不行不行，还是你当主角吧！我晚上只不过是好奇罢了，过过隐就可以了，嘻嘻……”小彩忙摇着手说！

“咯咯……死丫头，你想咋样就咋样啊？”胡秀英笑骂着！

“嘻嘻……那你们都当主角好了！”小雷越听越兴奋，就忍不住笑眯眯的对她们说！

“谁叫你说话了？”小彩正与胡秀英说起劲，见小雷插话，就瞪着眼睛说了他一句！

“哦，不说！”小雷吓得忙伸了伸舌头说！就低头吃着饭！

“小彩，你二哥说的没错，晚上我们俩都当主角吧！”

其实胡秀英心里早已经很兴奋了，想着自己与女儿一起伺候小雷，那也是很刺激很令人兴奋的事！

“妈，我们都当主角，那不是没大没小了吗？不行不行！”小彩忙摇着拿着筷子的手说！

“死丫头，做这种事那还有什么大小之分呢？”胡秀英红着脸白了她一眼说！

“那……那呆会我不叫你妈了，晚上就叫你姐姐好了！咯咯……”小彩说着就娇笑了起来！

“随你怎么叫好了！”胡秀英想着晚上都与他们那样了，还管叫什么呢？

“姐姐……”小彩听了就甜甜的叫她一句姐姐！

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，白了她一眼羞涩的说：“都没到晚上呢？你瞎叫什么呢？

“嘻嘻……”低着脸在吃着饭的小雷听了，忍不住的笑出声来！

“不许你笑我！”小彩又瞪着两只杏眼对他说！

吓得小雷又慌忙低着头吃起饭来……

他们吃好了饭，小彩忙拉着胡秀英来到她的房间去了，她怕胡秀英心疼小雷，没准会不让他收拾餐桌与洗碗呢！

小雷为了晚上能与她们同事做那种事，别说洗碗了，就是洗厕也在所不辞呢？就很勤快的把桌子收拾了，再来到厨房把盘碗也洗的干干净净……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第24章 谈婚论嫁
────────────────────────────────────────

小志与陈秋花从私人开的宾馆出来时已经是下午四点多了，他心里想着晚上还要去谷老师家约会，就对陈秋花说：“姐姐，都四点多了，我想直接坐车回家，你一个人回去吧！

刚刚得到满足的陈秋花就同意了，还从挎包里拿出一百块递给小志，叫他搭车回家！

小志也毫不客气的把一张百元大钞接了过来，心里惦记着谷玉霞，就与陈秋花分手，来到一个公用电话亭，拨通了谷玉霞的电话，叫她给自己的妈妈打个电话，就说自己在她家过夜！

又拦了一辆出租车，往谷玉霞所在村里开去……

再说谷玉霞接到小志的电话，就马上给他的妈妈胡秀英打了电话！先是与她客套了几句，再告诉她小志在自己家过夜！

女儿郑丹去他的男朋友家了，儿子郑文上班还没有回来，谷玉霞的心里有点着急，她要趁小志没来前想办法打发走儿子郑文，要不被他碰到，知道小志在家里过夜，怕他有所怀疑的！

其实就是让郑文知道小志在家里过夜，他也绝不可能会怀疑自己的谷玉霞的，因为他很相信自己母亲的为人，更不会怀疑小志了，因为小志才十五六岁，怎么可能会与自己四十六岁的妈妈有关系呢？

这可能是做贼心虚的心理吧！谷玉霞还是希望先把儿子打发走了安全一些！

她可能已经有点爱上小志了，这是她下午边批改考卷边听其他老师在议论着小志，都夸他的考得太好了，可能会是全校第一名！

谷玉霞听了心里欣喜若狂起来，想不到小志会为了自己，竟考出这么好的成绩，她感觉欣慰，感动，说明小志对她一定是喜欢到极点，像这样的男生还是很少的，就当为了自己，那也不一定会这么努力的学习，再说成绩不是那么容易跟上去的！

要有一定的毅力与决心，但是小志做到了！

谷玉霞对小志有这样的决心而感到高兴与自毫！说明自己虽已到中年，但是对男孩子还有吸引力的！

又想起小志那令女人们见了都会发疯的特大宝贝，要是长期能占有它，那不是爽死了？

她越想越开心，越想越脸红，心中就莫名的升起了一股爱意，突然一个令她想都不敢想的念头浮现在她的脑子里：要是嫁给他做老婆，那这辈子就会很幸福的！

谷玉霞想到这里，娴熟白皙的脸上就露出了羞红，忙打消了这个念头！

我是怎么了？

还要脸不要脸啊？

脑子里怎么会浮现出这样的念头呢？

自己有丈夫还不说，小志还是个孩子呢？

可是又想到小志在做那种事的时候，那像个还只十五六岁的男孩子呢？

分明比成年人还成年呢！

整个下午在教导处边批改着考卷，脑子里边想着小志！还有好几道被她批改错了！还好，及时被她发现，倒改了过来！

到了下午三点多，五六个老师终于把考卷批改好了，成绩的排名也出来了，小志果然是全校第一名！

这下可乐坏了谷玉霞，不说别的，就说眼前在学校她就很风光了，因为全校成绩第一名是她的学生，又是她教出来的，学校规定，这次谁教的学生考上全校第一，奖金一万块，还有很多老师都向她贺喜呢？

谷玉霞挎包里放着一万块的奖金骑着自行车回到家里，心情说不出的有多舒爽，脑子里就更加的想着小志了……

谷玉霞这时在她家的厅堂里拿出手机看了看时间，已是快到五点了，儿子郑文五点下班，回到一般都是五点五分的，小志打电话来说马上就来！

她的心如热锅上的蚂蚁，突然又想起小志还没有吃晚饭，就怀着焦急不安的心情进入厨房，想为小志做几个好吃的菜！

她正在灶台前炒着菜，就见郑文下班回家进入厨房对她说：“妈，我回来了，嘻嘻，晚上有客人啊？炒这么好的菜！

“你回来了，那有客人啊！”谷玉霞边炒着菜边对郑文说！

“那你炒这么多的菜干嘛呢？是不给我吃的？嘻嘻！”郑文说着笑嘻嘻起来！

“你想的到美，你不能在家吃饭了，晚上去医院陪你爸爸吧！”谷玉霞听了脸上一红的对他说！

“那我吃了再去医院吧！”郑文看着灶台上几个炒好了的菜，只差流口水了！

“不行，吃了就没有车去市里了，给，拿着去市里吃吧！”

谷玉霞说着就从口袋里掏出一百块钱递给郑文说！

可能是她今天发了奖金，也可能是为了小志，想早点把郑文打发走，谷玉霞竟掏出一百块钱来！

一百块，这是老妈第一次这么大方，郑文看着谷玉霞手里的一百块钱心里暗想着，就高兴的接过钱笑着说：“妈，你发财了，这么大方！

“去去，妈上哪发财去，是今天学校拿了奖金，你快点去市里吧！晚了就没有公共汽车了！”谷玉霞催着他！

“嗯，那我走了！”郑文有了一百块钱，灶台上的几个菜都看不上眼了，到市里想吃什么都有，对谷玉霞说了声就走出了厨房！

谷玉霞见郑文终于走了，紧张的心也放松了下来，深深的舒了一口气！又开始炒起菜来！

过了好一会，只见小志的声音在厅堂里传来：“谷老师，谷老师……

谷玉霞一听，心中暗喜，忙在厨房里应道：“小志，你来了，我在厨房炒菜呢？

只见小志从厅堂里走了进来，见谷玉霞在炒菜，就笑眯眯的对她说：“谷老师，炒这么多好吃的菜，是给我吃的吗？

“嗯！”谷玉霞有点脸红的点了点头应了一声！

“真的啊？不会是给郑文哥哥和郑丹姐姐吃的吧！”小志还是不太相信谷老师会特意给他做菜的

“你可真没良心，你郑文哥哥与郑丹姐都不在家呢！”谷玉霞转头白了他一眼说！

“啊，他们都不在家啊？那太好了，嘻嘻……”小志一听高兴的说！

谷玉霞一听，就问他：“他们不在家，你为什么这样高兴呢？

“嘻嘻，谷老师，这么我们不是方便多了吗？”小志说着就对她动手动脚起来，伸手在她的丰满屁股上摸了一把！

“你干嘛呢？”谷玉霞红着脸扭了一下屁股娇声的说！

“谷老师，你说要干嘛呢？你叫我来，又给我准备了这么多的好菜，是不是想我了啊？嘻嘻！”小志说着就笑嘻嘻起来！

“谁想你了，我叫你来，又给你炒好吃的菜，你奖励你的呢！”谷玉霞对他说！

“奖励？什么意思？”小志听不懂，就问她

“你考了全校第一名了！咯咯……”谷玉霞对他说，心中也是十分的高兴，想着小志可能是她的福星，第一次来她家就为她解决了丈夫在医院的一切费用，再是遇到他那特大的宝物，使她的生理得到了极大的满足，像他这样的宝贝又是很稀见的，但是却被她给遇上了！

这对她来说，也是一件天大的好事！

现在他又考上全校第一名，又使她得了一万块钱的奖金！

这三件事就足以说明她与小志是很有缘份的！

“啊……”小志一听高兴的叫了一声，但是又想起有两道题是陈老师偷偷帮忙的，心里就有点羞愧起来，马上止住了高兴！低下了头！

“小志，你怎么了？”谷玉霞一见他突然弯的不高兴了，就问他！

“老师，你经常教导我们说，靠上好成绩不要太高兴，太骄傲！我一直记住你的这句话，所以我就高兴不起来呢！”小雷可真会演戏！

但是他这戏演的把个谷玉霞佩服的五体投地！心里更加的对他好感起来！双目中显露出柔情，还带着爱意的眼光看着小志，感动的对他说：“小子，你是我见过最佩服的人！我……我好喜欢你呢？

“老师，真的吗？可是我那有令你佩服的地方呢？”

小志说的倒真话，他感觉自己是很平凡很普通的一个人，还真想不通自己有什么地方能让她这样佩服的？

谷玉霞仔细看了看小志，眼睛中又显露出柔情，激动的对着他说：“小志，你自己可能还感觉不到你令我佩服的地方，但是我已经深深的体会到了！

“老师，你体会到了什么？能告诉我吗？”小就想知道自己到底有什么地方能令她这佩服的这样激动？

“那我告诉你吧！第一，你年龄这么小，就帮了我家那么大的忙，让我丈夫全免费住院治疗，这可是一般人都无法做到的事情，你却做到了，我真的很佩服你！第二，你身上长有别的男人见了都羡慕嫉妒的宝贝，我也是很佩服！第三，你为了我，能考到全校第一名，也是令我很佩服！

小志听了，心里暗自高兴！

但也有些羞愧，帮他丈夫免费治疗完全是二哥小雷但关系，身上长有宝贝，那也是天生的，考上全校第一名，是陈老师帮忙的！

但是既然她这样佩服自己，那也是一件好事，自己喜欢她是真心的！就对她说：“谷老师，其实这些没有什么的，你千万别放在心上，但是你答应过我的事，你可要尊守诺言哦？

“是我们的约法三章吗？”谷玉霞听了红着脸对他说！

“嗯，你答应的，如果我考上全校前十名，你要做我的长期女人的！现在我都全校第一了呢，你总更说话算数吧！”小志兴奋的对她说！

“嗯！”谷玉霞忧虑了半天，才红着脸羞涩的应了一声！

小志一听，导常高兴的对她说：“那老师以后就是我的女人了吗？

“先别说这些了，我们先吃饭吧！”谷玉霞听了他的话，红着脸把话题转到吃饭上面去了：“小志，帮我把菜端到外面餐桌上！

小志只好把烧好的菜帮着端到外面的餐桌上！心里想着先吃饱了再说，反正有一晚上呢！

两人坐在餐桌上，开始吃起晚餐……

“谷老师……”小志边吃边叫着，突然被谷玉霞阻止住了！

“从现在起，你不要叫我谷老师了！”谷玉霞说！

“为什么？”小志问！

“都与你这样了，你叫我老师，我会感到有压力与不安的！”

谷玉霞脸带羞涩的对他说！

身为老师，与自己的学生发生亲密的关系，已经很背叛道德了，再听到小志一句一个老师，谷玉霞听起来心里就慌慌的！

“那叫什么呢？”小志伸手挠了挠自己的后脑说！心里想着做老师的怎么都这样呢？与陈老师爱爱时，她也不喜欢叫她老师，而叫她姐姐！

“除了老师，随便你怎么叫都可以！”

谷玉霞是真心喜欢小志，所以才这么对他说，心中有些期盼他能叫的亲热一点，但是她又不好意思说出来！

“什么都行？”小志听了又重重的问了一遍！

“嗯！”谷玉霞边吃了一口饭，边害羞的应了一声！

“那……那就叫你名字好吗？这样听上去又亲密又亲近！”小志想了想说！

“随你……”谷玉霞听了也感到叫名比较亲近，就同意了！

“玉霞……”小志柔声的叫了一声！

“嗯？”谷玉霞红着脸应道！感觉自己的学生，而且还只是个男孩子，叫自己名字，听上去还点兴奋！

“玉霞，我想问你个事，你要实话实说好吗？”小志突然很严肃很认真的对她说！

“什么事？你说吧！”见小志这样严肃认真的样子，谷玉霞也很严肃的叫他说！

“万一，我是说万一！”小志认真的说！

“什么万一万二的，你说吧，我懂你的意思了！”身为老师，怎么听不懂呢？

“万一你的丈夫治不好，你愿意嫁给我吗？”小志表情认真的问她！

“……

“愿不愿意你说一句话嘛？”小志见她红着脸，低着头在思考着，高又催着她说！

“你想听实话吗？”谷玉霞突然抬起头望着他说！

“当然要听实话了！”小雷急切的想知道她的真心话！说完就紧张的望着她，这事对他很重要，他心面不知道想过多少次了！

“小志，其实我挺喜欢你的！”谷玉霞红着脸对他说！

小志听了心中欣喜若狂！他知道谷玉霞还会说下去的，就怀着紧张的心情静静的看着她，眼神中带着紧张与期待！

“可是我们的年龄相差太大，要是我再年轻二三十岁，我会毫不考虑的嫁给你！”

谷玉霞眼神中带着忧伤，脸上露出痛苦的表情对他说！

小志对她来说，就是她的福星，她根本不想失去他！

因为她接触小志以来，他不断的给她带来意想不到的惊喜！

心里面早就爱上他了！

“玉霞，只要我们真心相爱，年龄不是问题呢！”小志对她说！

“你说的到轻巧，年龄是大问题呢？”谷玉霞白了他一眼说！

“我二哥不也是娶了一个大年纪的女人做老婆吗？对了，你后天去我家吃酒就会知道的！”小志对她说！

“可是你还是个十五六岁的小孩子呢？怎么可以谈婚论嫁呢？如果我真的要嫁给你，也要等你到了合法的结婚年龄，到那时最少还要等三四年，那时候我也五十岁了，唉……看来我们是有缘无份呢！”

谷玉霞说着就着就叹了口气！

“这个你也放心，我可以把身份证上的年龄改大几岁，就可以办到结婚证了！”小志想起张兵的爸爸是镇里的书记，应该没问题的！

小志已经给了谷玉霞好多意想不到的惊喜，所以他说的话，谷玉霞都很相信的！就对他说：“我们现在说这些事有些不合适吧！郑文爸还在医院躺着别？

“嗯，那我们不说这事了，万一你丈夫有什么不幸，那我们再谈这事好吗？”

小志想想也是，人家老公还在医院躺着，自己与她谈婚论嫁，那不是要咒她老公早死吗？

“吃饭吧！菜都快要凉了呢？”谷玉霞这时亲切的叫他吃饭，还夹了一块肉放在小志的饭碗里让他吃！

小志说了声“谢谢”就开始吃了起来……

他们吃好了饭，谷玉霞叫小志先到她的房间等她，她收拾好饭桌洗完碗就回房间的！

小志听了就进入谷玉霞的房间，伸手脱光了身上的衣服爬到她的床上！拉过被子盖住自己赤裸裸的身体！

睡在床上感觉很无聊，头就东看看西睄睄，又伸手摸了一下枕头下面，突然摸到了一条柔软的东西，拿出来一看，见是一条毛巾，就好奇的翻开毛巾一看，当下眼睛都瞪大了，全身的热血都沸腾了起来！

只见毛巾上有一片淡黄的痕迹，痕迹上还杂夹着几根乌黑发亮的弯曲阴毛！

小志知道这毛巾是谷玉霞擦了下身留下来的痕迹！

就又伸手在枕头下一摸，又被他摸出来一条淡绿色的小三角内裤，兴奋的他忙翻开内裤的底裆，只内底裆上也是一片淡黄色的痕迹，还有点没干呢，上面也是粘着两根乌黑的阴毛，小志当下就明白了这是什么意了，心里就异常的兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第25章 激情的师生
────────────────────────────────────────

谷玉霞收拾完厨房，心里惦记着房间里的小志，就进入自己的房间，见小志已经躺在自己的床上，想着马上就要与这个自己的学生，又是好姐妹的儿子做那种令人销魂的事了，娴熟白皙的脸上就露出了羞红，虽然已经与他发生过几次亲密的接触，但是到了要坦然相见时，她还是有些羞涩的！

只见她娴熟青秀的白皙脸上，露出了害羞的嫣红，眼神中带着一种羞涩与期待！

心中一直想着小志给她带来快乐与希望，要不是他，自己还在痛苦与悲伤中煎熬着！

就是他，使自己改变了命运，重新做一回真正的女人！

不管是心理还是生理，都得到了极大的满足！

“玉霞，上床啊！”小志见她站在床前，半天也没有上床来，就叫着她的名字要她上床！

谷玉霞听了浑身一震，从思考中清醒了过来，对着他嫣然一笑： “你急什么嘛？

小志被她的笑容给惊呆了，太美了，见她笑起来的样子真的很动人，两片薄薄的嘴唇在笑，露出两排洁白如玉牙齿！

一双眼睛好像也在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。

“玉霞，你笑起来真好看！”小志忍不住的咽了下口水对她说！

“是吗？”谷玉霞双目瞟了他一下，微笑着反问了一句！

“你是我见过笑起来最好看的女人，你的笑容我会一辈子记在心里的！”小志有点陶醉在她的笑容中！

谷玉霞听了心里甜蜜蜜的，又微笑着对他说：“那我以后经常笑给你看好了，什么事都不用做了，好吗？”她是话中有话！

“好啊！”小志随口应了一句，突然想来不对，就忙摇着手对她说：“不好，不好！

谷玉霞一见他说样子，又忍不住的咯咯娇笑着问他：“咯咯……为什么不好呢？你不是喜欢看我笑的样子吗？

“你笑我当然喜欢看了，但是你说什么事都不用做，那我不是亏死了嘛！”小志好像听出她话中的意思了！

“都笑给你看了，你还亏什么呢？”谷玉霞感觉逗着他真的很开心！

“嘻嘻……我们主要是做爱情运动的！你说什么事都不用做，那我是不是很吃亏的呢？”小志笑嘻嘻的对她说！

谷玉霞听了脸上露出了羞红，双目瞟了他一下娇声的对他说了一句：“你真是个小色鬼！

“嘻嘻，既然你知道我是个小色鬼，那你还不快点把衣服脱了上床来陪我？”小志又色色的对她说！

“真拿你没办法……”经过刚才的一番调情的话，谷玉霞已经感觉到浑身都难受起来，红着脸对他说了一句，就伸手把自己的上衣与紧身长裤脱了下来，房间里就显露出一具肌肤如凝脂般雪白的三点式半裸美女，见她身体线条优美，凸凸玲珑！

浑圆光滑的手臂如春藕般的白嫩！

两条修长匀称的大腿与小腿是那么的雪白光滑，胸部戴着一个乳白色胸罩！

下面穿着一条淡黄色的三角内裤！

全身上下只剩下胸罩与内裤的谷玉霞，此时她的心也有点紧张的跳动起来，见小志两只眼睛色色的盯着自己的浑身上下看，娴熟青秀的白皙脸上通红了起来！双目又瞟了他一下，羞答答的对他说：“你干嘛这样盯着人家看啊？

“嘻嘻……是因为你的身体太美太漂亮了，所以才盯着你看的……”小志边双眼盯着她那美丽动人的半裸身体上看着，边笑嘻嘻对她说！

“不许你这样看着我，你先闭上眼睛好吗？”谷玉霞知道小志的性格，他是吃软不吃硬的，就用柔软的声音对他轻轻的说！

那响得这次他软的也不吃了：“我又不是没见过你的身体，你还这样怕羞干嘛呢？

其实谷玉霞并不是怕羞，她之所以羞答答的样子，就是想引起小志的好奇心，女人要是没有了羞涩，与男人做爱，一见男人就很随便大胆的把衣服脱光了，这还有什么意思呢？

也引不起男人的激情！

这时的谷玉霞听小志这么说，也知道他的丑性格，就红着脸把身体转了过来，把雪白光滑的后背对着他！

这样能给她带来少一点的羞涩！

因为女人的神秘部位都在前面！

胸罩与内裤总是要脱下来的，谷玉霞也不顾那么多了，因为她感觉自己的身体已经越来越难受了，那种欲火焚身的滋味真的很折磨人的！

只好咬了咬嘴唇，狠下心来，忍住心中的羞涩，把两条如春藕般白嫩的手臂反伸到雪白如凝脂般的后背上，洁白的手指抓住后背上连着前面胸罩的横带上，轻轻一解上面的扣子，胸罩后背上横着的带子就往两边弹了开来，又见她把两只手分别伸到自己雪白光滑的双肩上，把挂在肩膀上的两条胸罩的肩带给拿了下来，胸罩没有了两条挂在肩膀上的肩带，就被她从胸前拿了下来！

一对雪白饱满的浑圆乳房就露了出来，还在她的前胸弹了几下！

小志躺在床上，见她把胸罩拿了下来，心里有点可惜，只能看到她已经完全赤裸的雪白光滑的后背，不过他也不着急，反正她会面对自己的！

见谷玉霞把两只洁白的玉手伸到腰间淡黄色三角内裤边缘上，慢慢把淡黄色三角内裤慢慢的往下面拉…

随着淡黄色的三角内裤被慢慢拉下来，两片雪白光滑的屁股也随着慢慢的露了出来，中间的一条深深屁股沟也随着露了出来……

看得小志也是紧张的闭住了呼吸，双目紧紧盯住她的雪白屁股上看！

淡黄色的内裤被谷玉霞脱出了双脚，就这样全身赤裸裸的不着一丝了！

从后背看她赤裸的匀称体形，曲线分明，婀娜多姿，肩若削成腰若约素，肌若凝脂，很是迷人！

这时只见谷玉霞脸带羞红，缓缓的转过身体，正面朝着小志，把女人最神秘的前胸与两腿之间的隐私处完全暴露在小志的眼前……

只见她娴熟青秀的白皙脸上露出了害羞的红晕，一脸羞答答的模样！

雪白的胸前那一对滚圆还是很饱满的硕大乳房随着她年龄稍稍有点下垂，乳房的顶尖处傲立着两棵紫黑色的乳头，因为已经欲火焚身的她，两棵紫黑色的乳头已经竖立了起来！

雪白光滑的小腹稍微有点隆起，这也是象征着中年女人成熟的美！阴丘上的倒“三角形”乌黑阴毛还是长的那样的茂盛，浓密！

看着谷玉霞美丽动人的裸体，小志嘴里忍不住的赞美着：“玉霞，你的身体真美！

谷玉霞见小志夸自己，心里当然很高兴，红着脸上了床，羞答答的钻入了小志的被窝里面！

小志一把搂住她那滑溜溜的身体，抓住她洁白的柔软玉手，牵引到自己的小腹下面……

啊！

谷玉霞的手被他的手按在了一根无比硕大又坚硬如铁的肉棒上面！

如被触电般的整个身体猛然一震，心里忍不住的惊叹了一下！

随着就春心荡漾起来！

双目显露出迷惘的眼神，感觉浑身像火一样的被烧烤着，隐私处那种空虚奇痒的难受感觉简直使她难以承受！

“嗯……”口中娇吟了一下，伸手握住硕大温热的肉棒套动起来！

又感觉自己胸前的一对乳房被小志揉捏的隐隐生痛，但是那种奇妙的舒爽感觉已经抵挡住疼痛！

“嗯……小志……我好难受……”谷玉霞难受的娇吟着！

一只手不知什么时候已经钻到了她的两腿之间……

“都湿透了……”耳朵边传里小志喷着热气的声音！

“天哪……还不是你给害的……啊啊啊……别碰那里……”谷玉霞突然感觉小志的手指在抚摸桃源洞口的阴蒂，浑身强烈的颤抖了一下！

吟叫了起来！

“舒服吗？”小志把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气很柔软的问了她一句！

“天哪……你简直不是人啊……”谷玉霞正在难受的对他说着，突然感觉自己的阴蒂又被抚摸着，就急叫了起来：“别……别碰那里啊……”随着浑身又猛烈的颤抖了一下

“我怎么不是人啊？”未等她从难受中挣脱出来，耳边又响起小志吐着热气的声音！

“你……你是魔鬼……”脑子里还有点理智的她，此时想着小志那是个十五岁的小男孩，分明是个调情高手，他的调情手法比成年人不知高出多少倍，小小的年轻，有这样高超的调情手法，不是魔鬼还是什么？

“那你喜欢我这个魔鬼吗？”小志的手指捏着她已勃起的乳头温柔的问！

“喜欢……啊……你轻点……疼……”乳头被捏的疼痛的叫了起来，感觉浑身浑身越来越热，越来越难受！

“好湿哦！”小志把手指探入了她湿润的桃树洞中，感觉里面简直就是个水帘洞！

“啊……别……别往里面伸……天哪……羞死人了……”谷玉霞难为情的吟说着！

小志这时低下头张嘴含住她的一只乳头吸吮着，另一只的乳头也被他的手指揉捏着！

一种又麻醉又舒爽的感觉从乳头上传遍了全身，使整个身体更加的难受起来，又感觉自己的阴道内被他的手指猛插了起来，谷玉霞差点要崩溃了：“啊啊啊……受不了了……别……别啊……

看着平时仪态端庄，令学生们尊敬的谷玉霞被自己弄得这样痛苦淫荡的样子，小志也是兴奋到极点，胯间被她握住的肉棒更加的坚硬了起来！

“天哪……你……你太会弄了……我受不了了……你快进来吧！”谷玉霞被他弄得实在受不了了，浑身像被无数只蚂蚁在撕咬着一样，那股想抓又抓不着，想摸又摸不到的难受感觉已使她再也承受不住了：“小志……小志你快进来啊……我好难受……天啊……

小志见她被自己弄得差不多了，就翻身上马……

火热坚硬的肉棒实实在在的插入谷玉霞的湿润的阴道中！

“天哪……疼死了……”谷玉霞想不到小志会一下子把硕大的肉棒插入自己的体内！那种撕心裂肺般的疼痛使她差点流出了眼泪！

“很痛吗？”小志见她紧锁眉头，一脸痛苦的样子，就附下身来，嘴巴凑到她白皙的耳根边关心的问！

两条雪白润滑的手臂一下子搭在他的肩膀上，握紧双拳拼命的在他的后背上敲打着：“你说痛不痛，你的这么大，就一下子插了进来，怎么会不痛呢？你好坏，你好坏！”

撕心裂肺般的疼痛正好没地方出气，见小志这样问她，谷玉霞满身的委屈一下子暴发在小志的身上！

“对不起嘛！我也是太兴奋了，一时忘形了！你现在感觉怎么样？好点了吗？”小志忙哄着她！

女人就是靠哄的，听了小志的话，谷玉霞的心一下子就软了下来，但是还带着埋怨的口气对他娇声的说：“下次可不许你这样莽撞！”

“嗯嗯嗯……”小志见她原谅了自己，忙点头应着，又小心翼翼的问：“那现在可以动了吗？我的宝贝在你体内难受着呢？

“嗯，你先试着慢慢动吧！”谷玉霞羞答答的对他说！

小志一听欣喜若狂的忙答应着：“我一定会很慢很慢得动的！

“那个要你很慢很慢的动了？”谷玉霞了没好气的对他娇声的说！

“那到底要我怎么动嘛？”小志着急的问！

“你就先动着看嘛，咋这么笨呢？刚才的调情劲上哪去了？”谷玉霞真的被他弄得又好气又好笑！

“嗯嗯，知道了！”小志忙应道！就把屁屁慢慢的一抬，又慢慢的压了下去……

谷玉霞感觉很舒爽，快慢正好，就瞟了他一眼表扬着：“就这样子，咋一下子变聪明了呢？

“我本来就很聪明的嘛，嘻嘻……”小志见她表杨自己，就更火上添油的边对她说，边挺动着屁股不快不慢的抽插着！

谷玉霞听了白了他一眼娇声的对他说：“不是天天在学校的教室里告诉你们做人要学会谦虚的吗？你咋还这样高调呢？

“我那有高调嘛！”小志说着就忘记了她的嘱咐，狠狠的把肉棒插了进去！

“啊……轻点……”谷玉霞被他突然的一下狠抽疼痛的紧锁眉头叫了起来：“疼……你咋又忘记了呢？

“是你说我高调，我就不知不觉得的狠插了一下！”小志好像很受委屈的说！

“你刚才就是高调了嘛！”谷玉霞也是不舒气的说！

“那你说我聪明不？”小志突然问！

“都笨死了！”谷玉霞瞟了她一眼说

“笨的人能考上全校第一名吗？”小志得意的说！

“……

“嘻嘻……没话说了吧！”小志见她无语了，更加得意的笑了起来！

“你考第一还不是为了我嘛，要是没有我，你能这样认真的学习吗？”谷玉霞红着脸对他说！

这到是实在话，如果不是为了她，自己也不可能考到第一名的！也不会要陈老师帮忙的！小志还是用感激的目光看向她！

“别这样看着我嘛，你快动啊！”此时，不快不慢的抽插速度已经不能满足她了，因为她的阴道经过刚才的慢慢抽插，已经越来越湿润了！

小志一听，正合他意，就慢慢的加快了抽插的速度……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞两条雪白光滑的手臂紧紧的勾住小志的脖子！嘴里发出销魂的呻吟声！

肉棒在阴道中润滑的进进出出，里面的淫水也不断的被硕大的肉棒带了出来，经过会阴，滴在了床单上！弄得床单湿了一大片！

舒爽的感觉从阴道中传遍全身的每根神经，谷玉霞脸带红晕，双目含春，翘着嘴唇不断的呻吟着！

快感一波随着一波，全身的肌肉都在收缩着，欲仙欲死的感觉使她早已忘了自己是个人民教师！

小志插得兴起，把她两条雪白光滑的大腿扛到自己的双肩上，使她的阴部更加的突了出来，肉棒就更加的插到最深处，每下都能碰到里面的子宫！

“啊啊啊……”谷玉霞的子宫被肉棒的龟头碰的忍不住的连声叫了起来，难受的她把两只洁白的手掌抵挡在小志的小腹上，尽量使他的肉棒少插入一点，也使自己解轻一点疼痛！

小志越插越猛，只见肉棒在湿漉漉的阴道中飞快的进进出出……

十几分钟后，只见谷玉霞浑身颤抖了几下：“啊啊啊……不行了……要丢了……

小志知道她快要到高潮了，就急速的抽插了几下，终于把子孙精射进了她的阴道内！

“啊……丢了……太爽了……”谷玉霞的阴穴被他滚烫的精液给冲击的一陈舒爽，终于达到了高潮：“天哪……太爽了……”

谢了精的小志软倒在谷玉霞雪白光滑的柔软裸体上！口里直喘气！

谷玉霞嘴里喘着娇气，双手捧住小志的脸柔声的问他：“你累吗？

其实小志一点也没有感到累，他的射精能自控的，本来他不想射精的，见她快到高朝了，也就跟着射了出来，可能是他年龄小的原因，故意倒在她的身体上，像撒娇使的要她来关爱自己！

“不累！”小志摇了摇头说！

“都这个样子了，还不累？”谷玉霞听了他的话，心里好感动，他为了自己，明明都累成这样了，还硬说不累！就温柔的对他说：“你先下来，好好的休息一下！我去洗个澡再陪你睡好吗？

“嗯！”小志应了一声！

谷玉霞低头在他的脸上吻了一下就起来去卫生间洗澡了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第26章 婚前的激情（1）
────────────────────────────────────────

“妈，呆会我们去二哥的房间吧！”在小彩的房间里，小彩心情有点紧张，也有点兴奋的问胡秀英！

“她的房间是洞房，新娘子都没睡，我们怎么能先睡他的房间呢？”

胡秀英心里面也是十分的羞涩，娴熟白皙的脸上露出了红霞！

两只美目瞟了小彩一下说！

“我就是想睡二哥的新床上呢，以后都是二嫂睡了，就再也没有机会了！”小彩翘着小嘴娇声的说！

“那都是新被褥呢，弄脏了怎么办？”胡秀英也想趁沈白雪没睡之前，自己先与小雷享受一下洞房间新床的感受

“我们找条旧床单铺在上面，完事后再收起来，不就没事了，反正二哥也不会对二嫂说的！”小彩又出了鬼点子！

“那……那好吧！就拿你床上你床单吧！”

胡秀英想了想就同意了！

因为她经常在心中为小雷娶沈白雪而吃醋，今晚就先占用她的床吧，心里也稍稍有点平衡！

母女俩拿着小彩床上的床单来到小雷的洞房间！

“小彩，你把床上的新被褥全拿下，先放沙发上去！”胡秀英手里拿着从小彩床上拿下来的旧床单对小彩说！

“不要被褥啊？”小彩问！

“不要了，万一弄脏了就麻烦了！”胡秀英红着脸对小彩说！

“那不是太……太那个了嘛？”小彩想象着自己赤裸裸没有盖被褥的样子，白嫩秀丽的脸上红了起来，害羞的说！

胡秀英与小雷不知做过多少次这样的事了，当然比小彩好些了，不那么害羞，就对她说：“盖着被褥怎么做啊？快把新被褥抱到沙发上面去！

小彩无奈何的把新床上的新被褥抱到了靠门边的三人沙发上！

胡秀英就把小彩床上的旧床单放在新床上对着小彩说：“去那边帮忙拉一下！

小彩快走到新床的另一侧，与胡秀英一起拉着旧床单铺在了新床上！

正这时，小雷就走了进来，见她们在床上铺上旧被单，就问她们：“干嘛换上旧床单啊？

“你想把新床单弄脏啊？看你后天怎么向二嫂交待！”小彩边说边伸手指了小雷一下！

“哦……嘻嘻，我明白了，哈哈……”小雷一下子就恍然大悟了，就笑了起来！

“你明白什么呢？还笑！”小彩边说边来到胡秀英的身边帮着把旧床单铺平！

听到小彩这样说对小雷说，胡秀英暗叫不好，忙伸手拉了拉小彩，但是小彩已经把话都说出平！

“怎么了？妈！”小彩见胡秀英偷偷的拉了她几下，就问！

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，对她摇了摇头，意思叫她不要乱说话！

“我怎么会不明白呢，嘻嘻……”小雷说着笑嘻嘻起来……

“那你说说是为什么？”小彩脱口而出！

胡秀英又拉了拉她的衣服，狠狠的盯了她一眼！

未等小彩胡秀英为什么拉她，就听见小雷笑嘻嘻的说：“嘻嘻……是因为你们的水太多了，怕弄脏新床单，是不是？

小彩听了秀丽白嫩的脸上当下就通红起来，才明白胡秀英为什么拉自己的衣服呢？

胡秀英听了也红了一下脸，其实她经常与小雷调情说一些令她兴奋的脏话与下流的话！但是现在当着女儿小彩的面，她还是很难为情的！

“你瞎说什么呢？那个水多了？”从来不服输小彩翘起小嘴对着小雷说！

“呵呵，小彩，你说水不多，那也是代表你自己啊，谁知道别人还会不会水多呢？”小雷话中的意思很明显，是说给胡秀英听的！

“你怎么说到我身上来了呢？” 胡秀英一听，抬起身子，红着脸对小雷说！

“嘻嘻，我又没有说你，这不是你自己承认了嘛！”小雷笑着对胡秀英说！

“行了，不说这些了，二哥，你去外面把院门关了吧！”小彩也知道打圆场了！

“早就关了呢！”小雷说着就来到小彩的身边，伸手想搂住她！

已经好长时间没有与小雷做过这种事的小彩花容失色的慌忙躲了开，脸上就通红起来！心里紧张的“呯呯”乱跳！

“小彩，你怎么了？”小雷问着就向前跨了一步又想搂住她！

小彩一见，忙往后躲了一步，伸手指着小雷惊恐的说：“你别过来！

小雷一见，就愣在原地不动了，想不明白小彩是什么意思？

胡秀英看着他的样子，抿着嘴笑着！

小彩红着脸，心里确实是很紧张，虽然她以前与小雷发生过关系，但毕竟都是很久的事了，现在她与小江在谈恋爱，心里面总感觉有点对不起他！虽然很想与自己最崇敬的沈老师分享一下她的老公，但是到了真正要真枪实弹的时候，她就开始紧张了起来！偏偏见小雷对自己先下手，要是对妈妈先下手，自己见到他们亲热的样子，或许能放开一些！就紧张的对小雷说：“二哥，你……你为什么先要对我下手呢？

“对谁都不是一样的嘛！再说今晚你是主角嘛！”小雷见小彩惊恐的样子，很无奈的耸了耸肩对她说！

“不不……我不是主角，姐姐才是主角呢？”她急中生智的叫胡秀英为姐姐，因为只要叫她姐姐，两个人就一样大了，也分不清谁是主角了！

胡秀英听了女儿叫她姐姐，心里也莫名的有点兴奋了起来，对着小彩说：“我也不是主角呢！

“那你们先商量好了，到底谁先来！”小志见她们相争不下，就来到沙发前，干脆坐在一边放着新被褥的沙发上等着她们先商量好！

场面显得很尴尬了……

小彩知道这么尴尬的样子都是因为她而引起的，心里就过意不去，来到胡秀英的身边，伸手拉了拉她的衣角说：“妈，你有经验，你就先来嘛！

胡秀英一见，心里好笑，其实她也想好了与小雷先来的，因为小彩毕竟还是个十七岁的小姑娘，就笑着对她说：“你啊你，都是你非要与什么崇敬的人分享一下老公，现在呢，还紧张成这个样子！怎么办啊？

“妈，只要你先与二哥做，我保证不会紧张的！”小彩红着脸说！

“嗯，那就让我先来吧！现在我们把衣服都脱了吧！”胡秀英对她说！

“那你先脱，我再脱好吗？”小彩毕竟是个小姑娘，当然怕羞了！

“你啊你，平时的那股疯劲都上哪去了？”

胡秀英说着就把自己穿上的衣服脱了个精光，因为她与小雷都像夫妻了，根本用不着难为情，小彩又是她的女儿，女人对女人也用不着羞的，所以她很大胆，又大方的把全身的衣服一下子就脱光了！

只见一具雪白的裸体出现在小彩的眼前，她是第一次看到自己妈妈的裸体，只见妈妈的全身肌肤如凝脂般的白皙！

身材匀称，曲线分明，凹凸玲珑！

两只雪白饱满的乳房，雪白光滑的小腹下是一大片乌黑的浓密的阴毛，两条修长匀称的雪白光滑大腿！

她的身体多了一份成熟女人的美！

“啊，原来妈的身体这样美啊？难怪二哥对你念念不忘呢！”小彩见了胡秀英的身体，也看的发呆了，忍不住的惊叹着！

她们的说话，胡秀英的脱衣服，小雷都是听见看见的！

虽然上午刚刚与胡秀英在酒店豪华房间里，赤裸裸的互相搂抱着睡了一上午！

但是现在看了她的裸体，小雷还是忍不住的兴奋了起来！

因为他每次看到胡秀英的裸体，感觉都是不一样的！

兴奋的他裤裆内就搭起了一个高高的帐篷！

胡秀英的身体有一种令人看不腻的感觉！而且越看越觉得好看！不像有些女人只让人看一次就不想再看第二次了！

“小彩，都是女人，你还看傻看着干嘛呢？还不把衣服脱了！”

胡秀英见小彩看着自己的身体看的发傻了，娴熟白皙的脸上不由得一红！

就白了她一眼说！

有了伴，胆子也大了，小彩见胡秀英都脱光了，也就有点胆大起来，伸手也脱光了自己身上的衣服，那一身雪白光滑的肌肤一下子露了出来，她的身材娇小玲珑，线条优美！

两只小巧玲珑的饱满乳房看上结实与富有弹性！

两棵鲜红的乳头挺立在雪白的乳房顶端处，平坦、雪白光滑的小腹下面的阴毛与胡秀英的阴毛相比之下，还是没有胡秀英的茂盛！

两条雪白光滑的大腿与小腿，看上去是那么的结实而有弹性！

“小彩，你的身体好美哦，就连我看了都想入非非了，呵呵……”胡秀英见到她的身体，也绝口称赞了起来！

小雷看着床前站着的两具雪白裸体，一具是丰满成熟，一具是小玲珑，各有各的美丽，当下兴奋的就从沙发上站了起来，窜到她们的身边！

小彩一见，忙把一条洁白如玉的手臂围在了前胸的一对饱满乳房上，另一只手瞒住了下面的三角区上！

脸上露出了害羞的红晕！

以后他又来她了，就慌忙的对他说：“二哥，你找妈去……”

小雷谁也不找，就当着她们的面把身上的衣服脱个精光！只见他的两腿之间挺着一根硕大的坚硬肉棒！在他的胯间摇晃着……

小彩双眼瞟了一下他胯间的肉棒，心里倒不是很怕，因为比这根还大的她都见过！

胡秀英见小雷已脱光了衣服，就上了床，躺在了床上，在把自己两条雪白光滑的大腿分开时，她的脸上就通红起来，当着女儿的面张开大腿，暴露出整个阴部，摆出这种羞人的姿势，怎么能叫她不难为情呢？

就偷偷的看了小彩一眼，见她正用惊惶的眼光看着自己，当下就更加的羞涩，害羞的她急忙闭上了双眼！

小雷一见，忙跳上床，跪坐在她的两腿之间，先是用手摸了下她的阴部！

“唔……”胡秀英的阴部突然被摸了一把，忍不住的浑身颤抖了一下，喉咙里发出唔的一声！

在她闭上眼睛的时候，脑子里就想好了，不管小雷怎么抽插，都要使自己尽量忍住，不叫出声来，因她不想让小彩看到自己淫荡的样子！

小雷扶着胯间的肉棒，把鲜红硕大的龟头抵到她的阴道口上，先是用龟头在阴道四周磨擦了几下，准备想把肉棒插进去！

“等等……”只见小彩急叫了一声！

小雷一听，忙停止住了，用疑惑的眼睛看向小彩：“小彩，你怎么了？

小彩赤裸着身体站在床前，红着脸对小雷说：“二哥，你就这样插进去，不把妈给疼痛死？

“为什么啊？”小雷被小彩莫名奇妙的说了一句，给弄糊涂了，就问她！

“你不与妈调情一下，妈那里干巴巴的，不疼才怪呢？”

小彩红着脸羞涩的对他说！

因为她不管与小志还是与小江，都要他们先调情一下，使阴道流出了水，润滑起来后才可以插进去的！

但她不知道女人的性欲是不一样的！

以为每个女人都像她一样，其实她还是个女孩子，性欲还不是很强烈的！

不像胡秀英这样的年纪，中年女人的性欲是最强的，都说女人三十如狼，四十如虎，五十如金钱豹，胡秀英正是如虎的年龄，性欲正是最强的时候！

她根本还不懂这些，所以就阻止了小雷！

胡秀英闭着眼睛，听到小彩的话，真的是又好气又好笑！还很羞涩……

“你怎么知道妈妈的那里干巴巴的？”小雷反问着小彩！

“就是干巴巴的嘛！”小彩翘着小嘴说娇声的对他说！她还以为胡秀英与她是一样，要先调情，等里面渗出水，再抽插呢？

儿子与女儿在议论自己隐私处湿不湿的问题，胡秀英简直是羞个半死，真想从床上爬起来跑出去，再找个地洞钻下去！

“那你好好看看，不就知道是干还是湿呢？”

小雷的肉棒实在是很难受了，急着想插入胡秀英的阴道内舒爽一下！

那响得小彩这个死丫头还没完没了！

就着急的对她说，要她自己看一下胡秀英的阴道！

天哪，这两个死孩子是怎么了？想羞死自己的妈妈不成吗？胡秀英心里暗暗叫苦！

小彩不服气的边把头探进了他们的两腿之间边说着：“看就看！

“啊！怎么会这样呢？”小彩突然叫了一声，就红着脸还是不敢相信的唠叨着！

原来，她看到了自己妈妈那毛茸茸的阴部，阴道口已经裂开了，露出里面鲜红的嫩肉，那淫水不断的从里面渗了出来，把整个阴部都给弄得湿漉漉了！

“看清楚了没有？”小雷又问小彩，怕她还会不服气似的！

“嗯！”小彩红着脸，很尴尬的把头从他们的两腿之间抬了出来！

小雷见她终于服气了，双手握住胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，把肉棒推进了她那毛茸茸的湿润阴道中……

胡秀英这样张着两条大腿，暴露出整个阴部，儿子与女儿又在议论自己阴道湿不湿的问题，羞得她一直不敢睁开眼睛！

但是听了他们的议论，她心里的另一边却感到异常的兴奋，感觉浑身火热了起来，暴露在儿子与女儿眼前的阴部也空虚奇痒起来，而且还越来越难受起来，感觉自己阴道内的淫水控制不住的渗了出来，很想小雷能快点把他的肉棒插进来，偏偏小雷被死丫头缠着！

她的心里焦急万分，又不能当着小彩的面要小雷插进来！

正在她浑身难受，焦急万分的时候，只觉得自己空虚的阴道被一根温热坚硬的肉棒插了进来，感觉阴道被塞得满满的，忙紧锁眉头，咬住牙根忍住刚插进来时不适应的疼痛！

尽量使自己不叫出声来！

刚才已经被羞辱了一番，如果现在再叫出声来，那小彩真的会以为自己很淫荡呢？

小雷见胡秀英紧锁眉头与咬住牙根的表情，知道她不想叫出声来，怕被小彩笑话！就挺动着屁股抽插了起……

平时叫床叫习惯了的胡秀英这时忍得她好痛苦，阴道里传里阵阵的舒感与难受的感觉使她差点叫出声来。

绝不能叫出来，胡秀英心里暗暗告诉着自己！两只手紧紧的抓住床单硬忍着，只在喉咙里传出“唔唔唔”的低微声音……

小彩见了心里还在想着：原来妈妈做爱时是这样的？

小雷见她还是忍得住，就使劲的抽插起来，只见他的屁股一下紧跟一下的挺动着……

胡秀英闭着眼睛，把脸侧向床里面，皱着眉头，咬住嘴唇强忍住阴道内的难受与舒爽的感觉！

小雷狠狠的抽插了一下，把扶在她大腿内侧的两只手收了回来，伸到她的胸前，抓住两只随着抽插上下摇晃的乳房揉捏了起来……

“唔唔唔……”胡秀英敏感的乳房被小雷揉捏着，喉咙中发出强烈的唔唔之声！抓住床单的两只手握得更紧了……

小彩看的满脸通红起来，感觉浑身越来越热，下面的隐私处也痒了起来，就忍不住的把手探到两腿之间抚摸了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第27章 婚前的激情（2）
────────────────────────────────────────

小雷突然把上身附了下来，嘴巴凑到胡秀英白皙的耳根边，吐着热气轻轻的对她说：“妈，你想叫就叫吧！这样硬忍住是很痛苦的！

“唔唔唔！”胡秀英拼命摇着头！表示就要忍住！

“小彩是不会笑你的，你睁开眼睛看看她……”小雷又在她的耳边轻轻的对她说

胡秀英一听，就睁开了双眼，小雷忙把上身抬了起来，怕挡住了她看小彩的视线！

胡秀英看向小雷，当下心里暗骂了一句：这个死丫头

原来小彩看着他们做爱，难受的她把一只手伸到两腿之间抚摸着阴部，另一只手抚摸她胸前的一对饱满乳房！嘴里喘着娇气！

“小雷，你先安慰她吧！”胡秀英见小彩这样子，就对小雷说！

“嗯，那你先忍耐一下！”小雷对她说！

“我没事的！”胡秀英对他说！

小雷的肉棒从她的体内拔了出来，从她的身体上爬起来，跳下床，一把抱住小彩雪白的裸体！

“啊……”小彩惊叫一声：“不要……

可是已经被小雷抱了起来，往床上放了！

胡秀英的身体忙往床里面挪！让出位置！

小雷把小彩放在床上，笑嘻嘻的对她说：“你刚才站在床前不是搞的很欢吗？

小彩白皙秀丽的脸上通红起来，看着小雷胯间的肉棒，就停止了挣扎，羞涩的说：“你要温柔点……

小雷边分开了她的两条雪白光滑的大腿边对说：“你就放心吧！要不要先调情一下？

刚才小彩站在床前自慰了一会，隐私处已经很润滑了，再说浑身与阴道内都是非常的难受，就红着脸羞涩的对他说：“不用了……

小雷一听，忙把肉棒抵到她那娇嫩的阴户上，一挺屁股，肉棒就插进了她的阴穴内……

“啊……”小彩叫了一声，又埋怨的对他说：“不是告诉你要温柔点吗？

“嘻嘻，我看你里面很湿润了，就一下子插了进去，现在感觉怎么样？”小雷说着就关心的问她！

“嗯，你开始弄吧！”小彩感觉阴道里面没有什么疼痛，就对小雷说！

小雷稍弯下上身，双手握住小彩胸前两只饱满富有弹性的滚圆乳房揉捏了起来，屁股也随着挺动着，肉棒在她的娇嫩的阴户中抽插着……

小彩的阴户被小志的巨大肉棒插过几次，也能受得了！

就不用说小雷的了！

所以现在很适应小雷肉棒的抽插，感觉阴户被肏得很舒爽，就半张着一双美目，翘着小嘴呻吟了起来！

胡秀英赤裸裸的躺在床里面，见小雷在抽插着小彩，就从床上坐了起来，脸上露出娇红，羞涩的看着他们抽插！

“妈，不要这样看人家嘛？”小彩见胡秀英看着她被小雷肏的样子，红着脸害羞的对胡秀英说！

“嘻嘻，死丫头也怕羞了啊！”胡秀英笑眯眯的对她说！

“你这样看着人家，怎么能不羞呢？”小彩羞涩的说！

“啊……不要……”突听胡秀英叫了起来！

原来小雷边肏着小彩，边把一只魔爪伸到胡秀英胸前，握着一只雪白滚圆的乳房揉捏着，难怪胡秀英叫了起来！

胡秀英的乳房被小雷揉捏着，脸上的表情就起了变化，本来还带着笑容的脸一下子变得难受起来，眯着双眼，皱着眉头露出难受的模样！

小彩一见，就咯咯娇笑起来：“咯咯，妈，舒服嘛？

胡秀英娴熟白皙的脸上通红起来，白了小彩一眼说：“那有你舒服啊！

“那我们换下位置好了，叫二哥与你搞……啊……”小彩正笑着对胡秀英说！突然阴户被小雷的肉棒狠狠的抽插了一下，就紧锁眉头叫了起来！

“啊……轻点……疼……”胡秀英也随着叫了起来，因她的乳头被小雷狠狠的捏了一下！

小雷这下可兴奋死了，边肏着小彩的阴户，一只手还揉捏着她的乳房！

边用另一只手揉捏着胡秀英的奶子，两只手同时揉捏着她们胸前的乳房，在心里就做了对比，感觉小彩的乳房小巧玲珑，结实又弹性十足。

胡秀英的乳房硕大稍稍有点下垂，握在手里感觉有点柔软，没有小彩的那么有弹性，但是小雷还是比较喜欢她的乳房，因为握在手里是非常的舒服！

“嗯……嗯……”小彩这时被小雷肏得眯着眼睛翘着小嘴呻吟了，突然她好奇的伸出一只洁白的手握住胡秀英胸部上的另一只乳房！

“啊……别……死丫头，你干嘛呢？”胡秀英一见，当下羞得满脸通红起来，对着小彩骂了一句！

“妈，你的乳房好大哦！”小彩边揉捏着她的硕大乳房边娇声的对她说

“死丫头，快把手拿开啊！”胡秀英红着脸羞涩的说！

小彩边被小雷肏着，边对胡秀英说：“妈，二哥摸你的乳房你不说，我摸你就说我，你好偏心哦！

我着妈妈与小彩，小雷异常的兴奋，突然脑子里有了想法，当下就更兴奋了起来，就对着胡秀英说：“妈，你也躺下来！

“我……”胡秀英感觉小雷叫她躺下来没有好意，就忧虑了一下！

“妈，你快躺下来啊！”小雷兴奋的又叫着！

想着自己胸前的两只乳房分别被小雷与小彩握住揉捏着，还不如躺下来好，就躺在了小彩的身边，娴熟白皙的脸上露出了羞红，知道小雷会对自己做些什么了！

果然，小雷边肏着小彩，边把一只手伸到胡秀英两条雪白光滑的大腿内侧边拍了拍边对她说：“妈，把腿分开！

“干嘛？”胡秀英羞涩的问了一声！

“你分开就是了！”小雷着急的对她说！

因为刚才两只乳房被他们揉捏了一阵，胡秀英的浑身早已发热的难受了！

隐私部位也是非常的空虚奇痒！

就红着脸把自己的两条雪白光滑的大腿分了开来，毛茸茸的阴户就从两腿之间暴露了出来，只见整个阴部都是湿漉漉的，阴道早已经裂开了，露出里面湿润鲜红的嫩肉！

看的小雷咽了下口水，边使劲的挺动着屁股肏着小彩的嫩屄，边把手掌伸到胡秀英的阴部上摸了一把！

敏感的阴部突然被摸了一下，胡秀英忍不住的浑身颤抖了一下！

偷偷侧着脸看了一下小彩，见她正眯着眼睛翘着小嘴发出舒服的呻吟声！

就又把脸转了过来，看着小雷，见他一手摸着小彩的乳房，一手伸进自己的两腿之间抚摸着自己的阴户！

小雷真的做梦也没有想着自己会同时与妈妈和小彩做这种事！

些时的他兴奋到极点！

肉棒越来越坚硬，在小彩娇嫩的阴户里使劲的抽插着！

另一只手的手指在胡秀英的阴道内扣挖了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英的阴户被他扣挖着，难受的她忍不住的在喉咙里发出低微的声音！两只洁白的玉手紧紧抓住两边床单！

“嗯……嗯……嗯……”小彩的娇嫩阴户被小雷抽插的又舒爽又难受，半眯着两只美目，翘着嘴巴不断的发出令人销魂的呻吟声！

看见眼底下妈妈与妹妹被自己弄得难受的模样，小雷又兴奋又刺激，就更加努力了起来，抽插的速度越来越快，肉棒在小彩的娇嫩阴穴中飞快的进进出出！

手指在胡秀英的阴道中竟弄出了花样，一会扣挖着，一会抽插着，还时不时的用手指抚摸着她的尿尿口！

弄得胡秀英难受的扭动着整个娇躯，再也忍不住的从嘴里发出了呻吟声：“嗯……天哪……好难受……嗯……嗯……”此时的她再也不顾小彩会笑话她的淫荡了！

只见淫水不断的从胡秀英的阴户中渗了出来，弄得小雷整只手都湿透了！

被小雷一阵狂风暴雨般的抽插，小彩也不知是难受还是舒服，翘着迷人的小嘴不停的呻吟起来：“啊……啊……好难受……不……好舒服……啊……”这小妮子此时也被小雷肏得不知东南西北了，忘情的吟着……

看着她们难受的模样，小雷好像比平时发挥的更好！使出了浑身的劲数，尽量满足她们！

这时的小雷突然把肉棒从小彩的娇嫩阴穴中拔了出来，双腿跨进了胡秀英的两腿之间，把坚硬的肉棒插进了她那毛茸茸的湿润阴穴中！

“啊……”阴户正被小雷的手指弄得越来越奇痒的胡秀英，突然被一根粗大坚硬的肉棒插进了阴穴内，难受的她忍不住的叫了起声！

感觉奇痒的阴道内被肉棒磨擦的非常的舒爽，但是也有一种非常的难受感觉，就是这两种感觉，才使女人会在舒爽与难受中忘情的呻吟起来！

正被小雷肏得舒爽的小彩，突然见他把肉棒从自己的阴穴中拔了出来，阴道内就空虚了起来，心里有点埋怨起小雷！

但是想着自己的妈妈也需要小雷的滋润，就忍住阴穴内空虚奇痒的难受感觉，等候着小雷下一轮的抽插！

小雷这时把他的整个上身都压在了胡秀英的身上，双臂搂住她的洁白脖子，脸紧紧的贴在她娴熟白皙的粉脸上！

前胸把她的两只乳房给挤压的变了形！

翘起屁股使劲的挺动起来！

“啊啊啊……”此时的胡秀英也不管小彩会不会笑话她淫荡了，把两条如春藕般白嫩的光滑细腻的手臂紧紧缠在小雷的脖子上！

嘴里发出连叫声！

小彩见妈妈与小雷这样紧紧的互相搂抱着脖子，就像两个人的身体连在了一起一样！

看的她也是异常的兴奋起来，好奇的她忙从床上坐了起来，爬到小雷的屁股后面，低头看着他的交接处，当下粉脸就红了起来！

只见小雷的肉棒在胡秀英的阴道中快速的进进出出，阴道外的两块紫黑色的大阴唇也随着肉棒一吞一吐，煞是好看，又见阴穴里面的淫水不断的被肉棒带了出来，流到阴道下面的会阴上，再经过长着紫黑色皱纹的肛门，滴在了床单上！

看的小彩心中异常的兴奋，突然她的眼睛一亮，像发现了新大陆一样，双眼紧紧的盯着阴道下端的肛门！

只见肛门的周围长着细小的紫黑色皱纹，上面还长着一些细毛，嘻嘻，原来妈妈的屁屁眼是这样子的啊！

还好，此时的胡秀英被小雷紧紧搂抱住脖子，正闭着双目在享受着小雷的抽插！

要让她知道小彩此时正在看着她身体上最羞人的屁股眼，不羞死她才怪呢？

淫水经过肛门，不断的滴在床单上，小彩好奇的伸出手指在这个迷人的肛门上碰了一下！突觉胡秀英的整个身体猛的颤抖了一下！

“嗯……嗯……谁在动我的肛门？”胡秀英边呻吟边把嘴巴凑在小雷的耳朵低声的问他！

“还能有谁！”小雷也低声的在她白皙的耳根边说！

小彩，这个死丫头！胡秀英突然想起了是小彩，当下羞得满脸通红起来，心里暗骂着她！

小彩又好奇的把手指放在长满细小皱纹的肛门上摸了起来，把肛门上的淫水涂在了周围，又把手指插进了肛门中，由于上面全是淫水，手指毫不费力的滑进了肛门里面，很好奇的就用手指抽插了起来……

“啊啊啊……”胡秀英敏感的肛门被小彩的手指抽插着，那种又奇妙又难受的感觉一下子传遍全身，使她忍不住的张着嘴巴难受的连叫起来：“啊啊啊……小彩……你这个死丫头……啊……

“咯咯……妈，舒服吗？”小彩边咯咯的娇笑着问她，边用手指抽插着她的肛门！

两穴同时被抽插着，一种从来没有过的奇妙感觉袭击着胡秀英全身的每一根神经，兴奋的她把两条洁白如玉的光滑手臂紧紧的缠着小雷的脖子上，整个前身也紧紧往小雷的前身贴着，嘴里发出兴奋的呻吟声：“啊……不要啊……难受……不要……

见她这样又兴奋又难受的样子，小雷也是异常的兴奋，紧紧搂抱住她雪白的屁股，使劲的挺动着屁股抽插着……

啊，真奇怪，里面越来越湿润，越来越滑腻了！

小彩脑子里暗想着，手指就越插越深了！

突然屁股眼里面有一些黄色的异物被她的手指给带了出来，当下她的粉脸上就“唰”的一下通红起来，忙把手指抽了出，放在床单上使劲的擦了擦！

心里在羞涩的想着：啊呀，怎么把妈妈的大便也给弄出来了呢？

胡秀英只感觉到屁股眼湿漉漉的，根本不知道大便会不知不觉的流了出来，见小彩把手指抽出来了，又高兴又有一种失落感！

小雷这时把身体从她的身上抬了起来，叫小彩跪扑在床上！

小彩知道他要什么，虽然这个姿势很羞人，但是浑身的难受与阴道内的空虚奇痒的感觉使她忍不住的跪趴在床上，翘着一个雪白光滑，结实的小巧玲珑屁股朝着小雷！

粉脸已通红了起来！

小雷一见，边挺动着屁股肏着胡秀英，边把一只手伸到小彩雪白的两片光滑的屁股上抚摸了一下，手掌就顺着屁股勾摸了下去，手指先是触碰到她那娇红的屁股眼上，在上面抚摸了一下！

只见小彩浑身强烈的颤抖了一下说：“不要摸这里……”她可能是见刚才胡秀英被她插出一些大便了，所以很害怕小雷摸她屁股眼！

就叫了起来！

小雷还是有怜香惜玉之心的，看小彩还只十七岁，不忍心破坏她的屁股眼，就把手再往下伸了下去，手指就摸到她湿漉漉的阴陪上，心里暗想着：这丫头这里这么湿，以后的性欲也会像妈妈一样的强烈！

就把手指伸入了她的阴道内抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”小彩跪趴在床上，翘着一个雪白光滑的小屁股，嘴里就忍不住的呻吟了起来！

小雷一边肏着昂在床上张开两条雪白光滑大腿的胡秀英，一边用手抽插着跪趴在床上翘着雪白屁股小彩的娇嫩阴户！

心中就别提有有高兴有多兴奋了，脑子还想着，要是把自己所有的女人都集中在一起，每个人都翘着屁股让自己轮流肏她们的阴户，那该有多刺激啊！

“妈，你也像小彩这样跪趴在床上！”小雷边把肉棒从她的阴道中拔阻来边对她说！

胡秀英正被他肏得舒服，就忍住心中的羞涩，翻身像小彩一样跪趴在床上，翘着一个丰满的屁股对着小雷！

胡秀英的屁股丰满肥大，小彩的屁股小巧玲珑很结实，看着两个大小不一的雪白屁股，小雷兴奋到极点，一会抱着胡秀英的肥大屁股抽插着，一会又抱住小彩小巧的屁股抽插！

就这样轮流抽插着！

十几分钟后，才把她都给肏高潮了，最后把自己的子孙精射进了胡秀英的阴道内……

满足后的胡秀英与小彩躺在床上娇气吁吁！这一夜可把小雷高兴坏了，右臂抱着胡秀英，左臂抱搂住小彩……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第28章 张兵的烦恼
────────────────────────────────────────

与妈妈丁素欣谈过心后，张兵心里非常的兴奋，翘起的肉棒非常的难受，就把手伸到裤裆里，抓住肉棒，使劲的套动起来， 脑子里幻想着与妈妈丁秋欣在做爱的情景！

到最后终于把子孙精给弄了出来……

丁素欣从张兵的房间里红着脸惊慌失色的逃了出来，回到自己的房间关了门，后背靠在在了门上，伸手抚摸着急速跳动着的胸口！

天哪，我这是怎么了？刚才怎么会对自己的儿子动情了呢？我是不是一个很淫荡的女人，不，我不是！

伸手摸了摸自己发烫的脸，激情的心就是平静不下来，脑子里一直浮现出儿子张兵的硕大肉棒，天哪，好难受！

丁素欣感觉自己的浑身像被火烤着一样的热！

又感觉胸部的乳房在不断的膨胀着，越来越难受，终于忍不住的用手隔着衣服揉搓了起来，以解轻膨胀难受的感觉！

可是不但没有解轻膨胀的难受感觉，反而还越来越难受起来！

最让她揪心的是下面的隐私处已经非常的难受了，空虚奇痒的感觉使她差点都站不住了！

忍不住的把另一只手伸到紧身黑色长裤的裤裆上，隔着长裤在两腿之间使劲的揉搓起来，但是阴户里面的奇痒如果能隔着裤子揉搓就会给止住，那全天下的贞洁女人不就遍地都是了！

天哪，受不了了，怎么办啊？

此时的她就像吸毒的人毒隐上来了一样！

根本无法控制住自己了，就急不可待的伸手把紧身长裤上的精美女式皮带给解开了，又慌乱的解开了裤腰上的扭扣，拉下拉链，里面露出了纯白的雷丝内裤，又急不可待的把一只洁白如玉的手掌插进了纯白雷丝内裤里面，随着手掌往下插去，纯白雷丝内裤被带脱下来一点，露出里面雪白光滑的小腹肌肤！

乌黑的阴毛也露出了一半！

天哪，怎么湿成这样了？

丁素欣手掌摸在毛茸茸的阴部上，感觉都湿成了一大片！

奇痒难受的感觉容不得她多想，急忙把手指探进湿漉漉的阴户里扣挖了起来……

她现在这种淫荡自慰的姿态要是告诉别人，打死他都不会相信的，因为丁素欣平时是一个端庄严肃的人，镇委书记的老婆，又信用社的主人，平时她的一举一动都是非常得本收敛的！

人长得又漂亮又很有气质，只要是本镇认识她的人，无不对她尊敬有佳呢？

纯白雷丝内裤随着她的手背而触动着，丁秋欣也不知是舒服还是难受，嘴里发出了低微的呻吟声……

奇怪的是，她的脑子竟浮现出与儿子张兵做爱的情景，张兵把她按在身下，把肉棒插进了她的蜜穴里面，不停的挺动着屁股抽插着，后来越插越快，越插越快，到最后就把他的精液射进了自己的蜜穴内……

丁素欣也随着浑身急烈的颤抖了几下，达到高潮了，整个人就放松了下来，靠在门上深深的舒了一口气！

见她娴熟白皙的脸上红晕未退！

娇气吁吁……

满足后的她理智也清醒了，想起自己刚才淫荡自慰的一幕，她真是反悔死了，有种不可饶恕的感觉！

红着脸慌忙拉上裤子上的拉链，扣上了扭扣，又把皮带系好！

来到她房间里的化妆台前面坐了下来，看着镜子里的自己，端庄娴熟的漂亮脸上，因为刚才的高潮原因，脸上还是很红！

我怎么会这样呢？

她自己问着自己，以前从来没有这样子过的，今天到底是怎么了？

难道是无意中见了儿子张兵在电脑前掏出肉棒自慰，又与他亲密谈心的原因！

才使自己会这样子的！

可是刚才自己脑子里怎么会浮现出与张兵做爱的情景呢？

天哪，她不敢想像下去！

伸出两只洁白的手，在端庄娴熟、白皙的脸上使劲的揉搓了几下！

突然放在床上挎包里的手机响了，忙从包里拿出手机接听了起来，是信用社打来的，叫她去信用社，有个客户把存折丢了，要她去签字！

丁素欣挂了手机一看，都快下午两点了，她平时都一点半去信用社上班的！真是晕死了，把上班时间都给搞忘了，她红着脸暗想着！

就急忙拿起床上的挎包，慌忙出了房间，下到一楼，出了客厅的门，来到前院，对着在院子里修理着花草的公公张金良说：“爸，我去上班了，张兵在楼上房间里，你没事找他聊聊天去！

“嗯，知道的，你放心去上班吧！他小孩子家家的，没事的！”

张金良对着儿媳妇丁秋欣说！

因为吃午饭时，张兵突然耍起了脾气，他都没放在心上，丁素欣一说，他才想了起来！

丁素欣肩上挂着挎包出了院子的门就去信用社上班了！

张兵把子孙精弄出来后，躺在床上休息了一会，又起来坐在电脑前，又打开谷玉霞的相片看了一会，又想起她中午那样冷淡对他，就越想越生气，心里在安慰着自己：你不喜欢我也没关系，凭我的家境我还找不到比你更好的女人吗？

突然脑子里想起那天张桂龙带来的那个女人，后来在地下室把她弄得失禁的撒出尿来，心里就兴奋了起来，那娘们长得可漂亮了，那身材一点不输给谷老师！

要是能再遇上她就好了，自己给她留的纸条她不知道看见了没有？

怎么也没有打电话来呢？

可能她是一个真正的良家妇吧！

要不怎么会给我打电话呢？

张兵想着就叹起气来，直想着真可惜！要是能再次碰上她，让她尝尝自己大鸡巴的滋味，让她还敢不敢笑我的鸡巴小！

但是这一切都是空想的，根本是没有希望的事！

张兵越想越烦，就关了电脑，出了房间来到楼下的客厅，见爷爷正在院子整理着花草，就来到院子里，伸了个懒腰！

“呵呵……张兵，稀见啊，怎么不玩电脑了？”正在整理着花草的张金良见张兵出来，就笑呵呵的对他说！

“烦着呢！”张兵对他说

“什么事这样烦着你呢？是不是谁欺负你了？告诉爷爷，爷爷去帮你出出气，呵呵……”张金良说着就笑呵呵起来！

他以前是市里的局长，怎么会为小孩子的事去帮他出气呢？

纯是开玩笑想逗张兵开心的！

“爷爷，在我们的镇上，谁还敢欺负我呢？”张兵翘起嘴巴，露出一脸看人不上眼的表情对他爷爷说！

“那你为什么事烦呢？”张金良放下手中的工具，来到他的面前问着他！

“不告诉你，再说告诉你也没有用！”张兵说！

听了张兵的话，张金良知道自己的孙子真的是有什么事了！

心里想着有什么办法能把他的话给套出来呢？

就对他说：“张兵，我们去这边坐坐！”

说着就指着前西边葡萄加下面的一张石圆桌子说！

张兵也正烦着，就与他来到石圆桌边的石板上坐了下来！

石圆桌上放着一把陶瓷茶壶与几个杯子，就都是张金良为他自己准备的，他每天都在院子里养花，累了就坐在这里品茶休息，过得也算是神仙般的生活！

“爷爷，怎么没看到奶奶呢？”张兵突然问！

“你奶奶说去市里了！这么大岁了还这么爱玩！”张金良说！

“嘻嘻……奶奶想玩就让她去玩呗，难不成天天陪你种这些无聊的花草啊？”张兵笑嘻嘻说！

“我知道你说得是什么意思，我还大知你啊？”张金良边倒了两杯茶水边对张兵说！

“爷爷，我能有什么意思嘛？”张兵好像心里的想法被爷爷点破，脸上红了起来！

张金良看了张兵一眼笑着说：“你不是想你奶奶天天不在家才好吗？

张兵脸一红的说：“谁叫奶奶在家老是管我，老是催我做作业呢？

“那是你奶奶对你好，关心你，你都快十六岁了，怎么这个道理也不懂呢？”张金良用疑惑的眼睛看着他说！

其实张兵是最喜欢与他爷爷聊天了，一家人也是爷爷最顺他，平时他奶奶陈秋花与妈妈丁秋欣对他都很严厉的，可是他爷爷对他就不严厉了，有时还帮张兵打抱不平，说她们管张兵也管的太严了吧！

不管张兵休错什么事了，爷爷从来没有骂他过的！

所以张兵不管有什么话都喜欢与爷爷说的！

“我知道奶奶是对我好的！但是我身上没有根本就没有念书的细胞呢！”张兵皱起眉头说

“嗯，爷爷能理解你，但是也要念到毕业了啊！”张金良说！

“不说这些了，一说到念书我的头都大了！”张兵说着双手在自己的太阳穴上揉了揉！

“呵呵，那你想聊什么呢？”张金良笑呵呵的问！

“爷爷……”张兵突然把上身往前凑了过去叫着！

“嗯？

“爷爷，我以后如果娶老婆，想娶一个成熟的女人做老婆，你会支持我吗？”张兵突然问着他爷爷！

“嗯，成熟点好啊，你这么任性又爱玩又霸道！成熟点的老婆正好能管管你，小女生还管不着你呢？呵呵……”张金良一听就称同了张兵的想法！

“真的？爷爷！”张兵高兴说！

“爷爷有骗过你吗？”张金良脸上露出严肃的表情说！

“我相信爷爷！”张兵心里真的是很开心！

“你是不是就为这事心烦？”张金良突然问他！

“嗯，有点点关系！”张兵也不隐瞒他爷爷了！

“那你是不是有中意的成熟女了？”张金良问！

“有……有是有，但是她一直对我很冷淡，也根本不知道我在暗恋她呢？”张兵终于说出了自己心中的烦心事！

“她是谁啊，令我的孙子爱上她都不敢向她表白！”张金良有点打抱不平的说！

“她……好是我班主任老师谷玉霞！”张兵脸一红的说！

啊！张金良听了把刚刚喝进嘴里的茶水差点喷了出来！有惊讶的眼睛看着他！

谷玉霞他是很认识她的，与自己的老伴在同一个办公室，她们的交情也很好，还经常来自己家玩的！

上段时间因为她丈夫的病自己还帮她跑了关系，但是都没用！

她人长得还是很温顺漂亮的，但是岁数都有四十几了吧！

而且她的儿子女儿都二十几岁了！

最主要的是她还有老公的！

张兵怎么会暗恋上她呢？

“张兵，你趁早死了这条心吧！她可是有丈夫的！”张金良瞪着眼睛对他说！

“那爷爷，要是他丈夫死了呢？你答应吗？”张兵小心翼翼的问！

“那还要考虑一下，但是你还是死了这条心吧！我见她仪态端庄，她是不会同意的！”张金良很坚决的说！

“是的，她不会同意的！”张兵的心又垂了下来

“知道就好，你才多大啊？怎么老是想这些乱七八槽的事，难怪没有心念书！”张金良说着他！

“爷爷，对她我也死了！”张兵低着脸说！

“这样最好！”张金良有点高兴的说！

“可是……可是我以后想娶个像谷玉霞老师这样岁数的成熟女人你能同意吗？”张兵又小心翼翼的问！

“爷爷认为男女只要真心相爱，年龄是没有问题的！

张兵一听欣喜若狂起来，对着他爷爷说：“那你是同意了？

“嗯！”张金良点了点！他一直以为男女是平等，相爱的男女要是被年龄受限制，那是很愚蠢的！

小雷知道爷爷是个很开放很想得开的人，就又小心翼翼问他： “那……那要是奶奶妈妈他们不同意呢？

“她们敢，还不是我一句话的事！”张金良瞪着眼睛说！

张兵听了高兴的抱着双拳对他作揖着说：“那以后这事就拜托爷爷你了！嘻嘻！

“这还早呢？你才多大啊？到时候再说吧！”张金良扬了扬手话！

“爷爷，我不是说以后嘛！”张兵笑着说！

“是是是，呵呵……”张金良见孙子终于被自己套出话来，而且他也想通了就呵呵的高兴笑了起来！

正在这时候，陈秋花肩着挂着挎包从院门走了进来，见自己的老伴与孙子张兵正开心的笑着，就来到他们的身前笑着问他们：“老头子！你们在聊什么事这么开心啊！

“奶奶，你回来了？”张兵忙叫着！

“张兵，你还去做作业，在与你爷爷瞎胡闹干嘛？”陈秋花对着张兵说！

“奶奶，我刚做完作业下来的，你就回来了！”张兵说着就对他爷爷挤了挤眼！

张金良一见就对陈秋花说：“老伴，你下午去哪疯了我都没问你呢？你到管起刚刚从楼上下来的孙子来了！

陈秋花与小志在市里分手后就搭一辆出租车直接回家的，听到老头子这样问她，做贼心虚的脸上一红对他说：“我是有事情去市里的，再随便逛逛街啊！

“奶奶，你坐，逛了一下午街一定很累了吧！我倒杯水给你喝！”

张兵想起今天上午的考试又没考好，怕她罚他做作业！

边拿起茶壶倒着水，边讨好的对她说！

“呵呵，这才是我的好孙子嘛，知道奶奶走累了！”陈秋花边坐在石橙上边笑呵呵的对张兵说！

“奶奶，去市里逛街有买什么东西了没有？”张兵边把茶递给她边说着！

想起与小志去划船，又直接去宾馆开房间，那有时间去逛街呢，陈秋花脸上一热，就笑呵呵的对他说：“呵呵，也没有什么好买的东西，就逛逛呗！”

她说着就想着自己家这么温馨，自己还有老伴，还有当书记的儿子和做信用社主任的儿媳妇，还有可爱的孙子！

自己都这一把年纪了，还在外面与一个小男孩乱搞，想着她的脸就红了起来！

“奶奶你喝茶！”张兵把倒好的一杯茶递给她！

“张兵，你今天是怎么了？太阳从西边来了，对奶奶这么好！是不是这次考试又考不好？”

陈秋花说着就问他，因为张兵每次考试考不好，她都会罚他做作业的！

“奶奶，这次就不要罚我做作业了好吗？”张兵早有预感，这次考试一定又不极格的！

“就知道你会考不好，作业一定是要罚的！”陈秋花露出一脸严肃的表情对他说！

在张兵的心里，奶奶对他是很严厉的！

心里一直对她有点害怕，在学校里，陈秋花对他也是特别的严厉，但是他身上根本没有读的细胞，陈秋花对他怎么严格都是没用的！

所以把他转到谷玉霞的班级里，还是不行，拿他也没有办法了，但是对他的严厉要求就一直没有断过，所以张兵特别的怕她！

“奶奶，能不能少做一点啊？”张兵小心翼翼的问她！

“不行，一个字都不能少！”陈秋花一脸严肃的对他说！

张兵听了伸了伸舌头缩了缩头，一脸无可奈何的表情！

“呵呵，叫你平时读书不认真？”张金良见了笑呵呵的对他说！

“爷爷，你以为我想天天被奶奶罚作业的啊，也想自己努力的，但是我身上根本没有读书细胞啊……”张兵哭丧着脸对他爷爷说！

“我也没有办法，这是你奶奶的事！”张金良也毫无办法的耸了耸肩对他说！

“奶奶……”张兵看向陈秋花，脸上露出可怜巴巴的表情叫了她一声！

“没有商量余地的！”陈秋花一见，严肃的对他说了一句就站起来回客厅了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第29章 婚前准备
────────────────────────────────────────

沈白雪向学校请了七天的假，回家把衣柜整个清理了一下，把一些还能穿的和没用的衣服都整理了出来！

她打算卖掉房子把家里的家具和生活用品全卖给买家！

只带一些还能穿的衣服去小雷家，在收拾衣柜的时候接到婷婷的一个电话，说晚上小刚会过来吃晚饭，叫她烧了几个菜，饭再多做点！

收拾完了她自己的房间，又想去婷婷的房间帮她也清理一下衣柜，但是想起她还穿和不穿的衣服只有她自己知道，反正明天还有一天的时间，她也是请了七天的假，让她自己明天慢慢收拾吧！

就去市场买了点菜，回家烧了起来，等着婷婷与女婿回家吃晚！

到了四点多，婷婷与小刚回家了，看着餐桌上的丰盛晚餐，婷婷坐下来就想吃！

“婷婷，都这么大的人了，怎么还像个小孩子似的，也不去洗洗再吃？”

沈白雪正端着一个刚做好的排骨炖藕的汤出来，见婷婷坐下来就想吃的样子，就说她了！

“妈，这么多菜把我的嘴都馋死了，嘻嘻……”婷婷娇笑着对她说！

“后天就要嫁人了，在婆家也像这样子可不行呢？”沈白雪白了她一眼对笑着说！

“妈，没事的，我们家也很随便的！”小刚听了忙对他的丈母娘说！

“呵呵，小刚，都没结婚就帮起你媳妇说话了！”沈白雪笑呵呵的对小雷说！

“妈，没有呢！”小刚脸一红的说！

“呵呵！”沈白雪对着小刚笑了一下，又对婷婷说：“你快去洗洗，我们就吃饭！

其实婷婷不用洗也很干净的，但是沈白雪是个很讲究，又爱干净的人，每次吃饭前必须要先洗手的！

婷婷十分不愿意的从椅子上站了起来，去卫生间洗手去了！

小刚一见，快对沈白雪说：“妈，那我也去洗洗！”他见丈母娘叫婷婷洗手，感觉自己不洗很不好意思，说着就跟着婷婷去卫生间了！

沈白雪一见，脸上露出了微笑，想着这个女婿还真懂事！

婷婷与小刚洗好了手出来坐在餐桌上！见沈白雪还在厨房里，小刚就对着厨房叫道：“好，你快过来吃吧！

“哎，就来了！”沈白雪说着就从厨房里走了出来，手里端着一盘菜！

三个人就边吃边聊了起来！

“小刚，你家里都准备的差不多了吧！”沈白雪问小刚

“差不多了，两个洞房都准备好了，其他什么事我妈会办的！”小刚快应着！

“唉……住了十几的房间就要卖给别人了，真是有点舍不得啊！”沈白雪听小刚的话，心也放宽了，突然叹了一口气，看了看餐厅的周围说！

“妈，你不是很想住到农村去吗？感受那里优雅的环境和清晰的空气！”婷婷说！

“是啊，现在市里的污染太厉害了，农村的环境多好，但是在这套房子里住了这么久，一下午就要卖掉了，心里还是有些留恋的！”沈白雪说！

“妈，你还没去过小刚住在村庄，那里真的很好呢？田野绿林，空气又好，保证你会喜欢上那里的！嘻嘻……”婷婷笑眯眯的对她说！

“虽然没去过，但是经常听小雷对我讲过，我也能想象出来乡村的美景，伴着山川、河流、炊烟，那美是城市不能及的。比起城市的追追赶赶，还是喜欢在乡村看着庄稼每天都在长高。在乡村的田野里，映入眼帘的不是黄色，就是绿色，黄色是广阔的麦田。春天，它们绿油油的，有点像可爱的小草，又像披上了嫩绿的服装；夏天，麦田换上了耀眼的浅黄色新装；每根麦秆都擎起了丰满的穗儿，可爱极了。”

沈白雪想象着乡村的美景，有点陶醉了！

小刚与婷婷听了也陶醉了在她说的乡村美其中了！

“妈，小刚那里就是你说的这样啊，嘻嘻，你都没去过，怎么说的一模一样啊？真是神了！”婷婷佩服的对她说！

“我那有你说的神呢，都是小雷对我说！不过我也只是想象的说！”沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红的说！

“小刚，你就没有小雷那么好，我以前没去过你家前，我经常问你住的乡村是什么样子的，你就从来不对我说！”婷婷突然说起小刚了！

“嘻嘻，你现在不是都看到了吗？”小刚笑着对婷婷说！

“咯咯，这也吃醋啊？”沈白雪听了也咯咯笑着对她说！

“妈，我感觉小雷对你真的很好呢，他很关心你，爱护你，什么话都对你说！他真的很好呢！”婷婷竟说起小雷的好了！

沈白雪听了心里当然高兴了，但是见小刚的脸色有点不好看了，就对婷婷嘴说：“难道小刚就不好吗？我看小刚才对你好呢，又听你的话，对你百依百顺！比小雷好多了！

小刚听了脸上就露出了喜悦的笑容对婷婷说：“嘻嘻，你听见妈说的话了没有，我对你也是很好的嘛！

“那当然了，要是你敢对我不好，看我怎么治你……”婷婷说着就伸手拧着小刚的耳朵不放！

“啊，痛呢……老婆快快手啊！”小刚的耳朵被拧得叫了起来！

“婷婷，快放手，小刚又没错，你干嘛拧他耳朵啊？”沈白雪忙叫道！

“咯咯……”婷婷放开了小刚的耳朵娇笑着：“妈，你以后也要学会拧耳朵，小雷如果不听话，就拧他耳朵！

沈白雪听了脸一红，说：“吃吧！

婷婷突然对她说：“妈，一会我与小刚去买衣服，你去吗？

“你们去吧，我不去了！”沈白雪说！

“妈，那你后天结婚穿什么衣服呢？”婷婷问！因为他们都商量好的，结婚那天不穿婚纱的！

“随便穿什么衣服都行啊！”沈白雪随口说！

“妈，后天结婚他们家里客人这么多，又是大喜事，新娘子怎么也要穿漂亮一些呢，后天每个客人都会看着我们的！你可不能穿的太寒酸了！”

婷婷却说她的妈妈！

“那就穿上次买的那套可以吧！”沈白雪想想也对，就对婷婷说！

婷婷想了想说：“结婚要穿得红一点嘛，才显得喜气！

“那别人都穿婚纱，全是白色的，怎么说呢？”沈白雪白了她女儿一眼说！

“那是婚纱嘛，穿便服就要穿红一些的呢！”婷婷还是坚决她自己的想法！

“啊呀，没事的，我感觉那套挺好的，前天与小雷的妈妈去买家具，她都说很好看的呢！”沈白雪红着脸说！

婷婷说：“什么小雷的妈妈？是我们的婆婆呢！

沈白雪听了脸上又是一红，她心里一直想着自己都这么大岁数了，穿红点的衣服感觉不是很适合！就说：“我们后天结婚不是说要简单一些嘛，就随便一些吧！

“那就随便你了！”婷婷见自己的妈妈还是这样说，也没有办法了！突然又想起什么似的说：“妈，那后天还叫不叫外公外婆还有舅舅，舅妈他们来？

“不是说好了吗？后天就我们两个人过去就行了吗？”沈白雪说！

“咯咯，这样小刚那边的人不会嫌我们娘家没人了吧！”婷婷笑着说！

“婷婷，不会的！你就放心吧！”小刚听了半天，才插上一句说！

“我不是娘家的人啊！”沈白雪红着脸对婷婷说！

“妈，你后天也是新娘子呢，不算娘家的人！”婷婷说！

“没事的啊，婷婷！”小刚说！

“婷婷，我们是母女嫁给两兄弟，越简单越好啊，现在都是瞒着别人的，后天你可不能当着他们家这么多客人的面叫我妈妈呢？”

沈白雪娴熟白皙的脸上红了一下说！

婷婷想想也对，就同意了！

沈白雪心里还是感觉很羞涩的，也有点怕后天结婚的场面……

吃完了饭，婷婷与小刚就去逛商场，买了几套衣服，回到家已是晚上九点多了，见妈妈沈白雪已经睡了，他们就回家房间，关了门！小刚就一把搂住婷婷说：“婷婷，你太漂亮了！

“你又不是第一次见到我？”婷婷在他的怀里瞟了他一眼娇声的说！

“你可知道晚上我们在逛市场的时候，那些男人的目光吗？”小刚把嘴巴凑到婷婷白皙的耳根边低声说！

“目光怎么了？”婷婷当然知道小刚想说什么，因为在逛商场的时候，好多男人的目光都盯着婷婷看，而且回头率还很高呢！

“是，你没注意哪些男光的目光吗？一直都注视着你呢？”

小刚感觉自己很幸福，能娶到婷婷这样漂亮的女人做老婆，心中无比高兴的在她的耳边轻轻的说！

婷婷听了白嫩的脸上一红，心里甜蜜蜜的，把脸靠在了小雷的胸脯上，娇羞的对他说：“那你以后对我要好点哦，不要欺负我知道吗？”

“我那敢欺负你呢？是你欺负我还差不多呢？嘻嘻……”小刚嘻嘻笑着对他死，伸手搂紧了她的身体，心里感到无比的幸福和快乐！

被小刚这么真正的搂抱着，婷婷感觉到自己的身体有了反应，浑身越来越发热了起来！你就红着脸，低声的对小刚说：“我们到床上去吧！

小刚也感觉得自己裤裆内的玩意儿已经翘了起来，就对婷婷说：“嗯，那我们把衣服脱了再上床吧！

婷婷白嫩漂亮的脸上露出了红晕，含羞的低声对她说：“嗯，你帮我脱……

小刚一听，小刚一听，心中大喜，把手伸到婷婷后背腰部，抓住她上衣的边缘就把她的上衣脱了下来，只见一个粉红色的胸罩与那雪白如凝脂般的肌肤露了出来。

小刚又把手伸到她那雪白光滑、细腻的后背上，解开了后背上的胸罩带子，就把胸罩拿了下来！

只见一对雪白饱满而富有弹性的乳房露了出来，高挺的乳房顶尖处傲立着两棵粉红色的乳头，未生育过孩子的乳头看上去是那么的娇艳动人！

小刚又伸手解开了她紧身长裤腰围上的扣子，拉下拉链，再蹲下身体，把紧身长裤慢慢的往下脱……

随着紧身长裤被慢慢的脱了下来，先是露出了里面一条粉红色的雷丝内裤，再是那两条修长匀称，雪白光滑的大腿，她的大腿简直是太美了，腿上没有一点点的瑕疵，看上去晶莹剔透，雪白的连里面的血管都能看的见！

小刚忍不住的伸手在雪白光滑的大腿上抚摸了起来……

“嗯……我们到床上去……”婷婷感到自己浑身越来越难受了，娇吟着说了一句！

小刚没有理她的话，把手伸到她那纤细的腰间，抓住雷丝内裤的边缘往下拉了下来，只见婷婷那平坦雪白的小腹就露了出来，随着就是阴丘上那一片倒“三角”形状的乌黑浓密而弯卷的阴毛！

小刚看的咽了下口水，伸手在柔软的阴毛上摸了一把，手指不小心就触碰到阴户口上，只见已经很湿了，就抬起脸看着一脸娇羞的婷婷说：“嘻嘻，婷婷，你越来越敏感了！

婷婷被说的无比的羞涩，一转身就上了床！

小刚就急不可待的脱光自己的衣服，胯间挺着一根早翘起来的坚硬肉棒也上了床，伸手搂住婷婷的雪雪白光滑的裸体……

婷婷赤裸裸的身体被他搂住，白皙的青秀脸上就更红了，伸出两条如春藕般的雪白手臂缠在小刚的脖子上，嘴里喘着娇气……

小刚把嘴巴贴在了婷婷的嘴巴上，舌头使劲的往她的嘴里面伸！

婷婷微微张开嘴巴，把她的舌头给迎了进来！

两条柔软温湿的舌头就缠绕在一起互相的勾引着……

“唔唔唔……”婷婷喉咙里发出低微的声音！

只见两个人的口水都混在了一起，随着舌头对舌头的缠绵，一些口水被渗了出来，把他们的嘴角都弄的湿漉漉了！

两具赤裸裸的身体互相搂抱着接吻了一会，婷婷感到自己的隐私部位起来越难受，越来越奇痒空虚，嘴巴离开了小刚的嘴唇，娇咛的说：“小刚，我难受，你快进来吧……”

小刚也正感到胯间的肉棒膨胀的很难受，就翻身上马，把婷婷美丽动人的娇躯压在了身下，把坚硬的肉棒插入了她的蜜穴内！

“嗯……”婷婷呻吟了一声，把两条雪白光滑的玉臂搭在了了小刚的又肩上，再把两条浑圆的光滑大腿使劲的分开！好让小刚更加方便的抽插！

小刚双手扶在她的雪白大腿内侧，开始使劲的挺动越屁股！

“嗯……嗯……嗯……”婷婷半眯着双眼，翘起嘴巴，发出诱人的呻吟声……

只听见“扑滋，扑滋”肉棒插在阴道中响声……

小刚有节奏的抽插着，一下比一下插的更深，时不时的碰到蜜穴里面的子宫！

“啊啊啊……”每次子宫被碰到，婷婷的浑身都忍不住的颤抖了一下，嘴里也发出连叫的声音！

两条雪白浑圆的玉臂紧紧的缠绕在小刚的脖子上！

小刚插得兴起，把上身抬了起来，又抬起婷婷的两条雪白光滑的大腿扛到自己的双肩上，把婷婷的整个屁股都抬了起来，整她的阴陪更加的突出，抽入的就更深了！

“啊啊啊……”婷婷的双腿被扛到他的双肩上，两脚也朝天了，蜜穴被抽插的更加的深了，几乎每下都能碰到子宫，难受的他翘着嘴巴不停的连声吟叫着，把两只手掌挡在小刚的小腹上，尽量使他少插入一点，解少一点点阴道中的难受感觉！

这时小刚把上身压了下去，双掌支撑在婷婷的头部两侧，她的两条雪白光滑的大腿与小腿也随着他的双肩给压到她的头边，整个屁股被抬了起来，阴部也变得朝天了！

肉棒就更加的插深了，每一下的插入都能碰到子宫！

“啊啊啊……难受……好难受啊……你轻点……嗯……嗯……嗯……”婷婷被弄成这个姿势，难受的她把两只洁白的手紧紧的抓住小刚的手臂，嘴里乱叫起来！

肉棒飞快的在阴道中抽插着，只见淫水不断的从蜜穴中被肉棒带了出来，把整个毛茸茸的阴部全给弄得湿漉漉了，就连小刚的阴毛上也被弄得湿了一大片！

“嗯……嗯……嗯……”婷婷嘴里不停的呻吟着……

小刚一口气插了一百多下，突觉自己的小腹一热，有种像撒尿的感觉，连忙快速的挺动了几下，浑身忍不住的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中冲进了婷婷的阴道中！

婷婷的阴道被一股滚烫的精液给冲击的也是忍不住的浑身一阵颤抖，同时也达到了高潮：“天哪……好舒服……

谢了精的小刚整个身体软倒在婷婷雪白柔软的肉体上，嘴里喘着粗气！

婷婷闭上一双美目，感受着高潮给她带来的舒畅感觉！两条雪白光滑的玉臂还紧紧的缠绕在小刚的脖子上，嘴里喘着娇气！

休息了一会儿，婷婷可能先恢复了过来，把小雷从自己的身体上推了下来，脸上露出羞红，对着小刚娇声你说：“小刚，你真厉害！”

“婷婷，你舒服吗？”小刚躺在了她的身边，边搂住她的身体边温柔的问她！

“嗯，舒服死了……”婷婷甜甜的应了一声，把自己的身体紧紧的依偎在他的怀里……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第30章 与爷爷的秘密
────────────────────────────────────────

“你们还在聊什么啊，吃饭了！”陈秋花从客厅里出来对着还坐在石圆桌边聊得投机的张金良与张兵叫着！

“知道了，奶奶，我们就过去！”张兵应了一声，又对张金良说：“爷爷，吃饭去吧！

“吃饭！”张金良说着双手支撑在石桌边缘就从石橙上想站起来，张兵一见，忙来到他身边想扶着他站起来！

那响得张金良边把他的手给推开，边对他笑呵呵的说：“呵呵，不要你扶，爷爷还没到七十八老呢！

其实张兵平时也不会这样扶他爷爷的，知道爷爷还很健壮呢，就是因为刚才与他聊了很多话，张金良支持他娶成熟女人做老婆，还保证张兵的奶奶与他的妈妈丁秋欣由他负责说通！

所以张兵是特别的高兴，才讨好的想扶他起来！

“嘻嘻，我知道爷爷的身体还很健壮呢！像个壮汉！”张兵又笑嘻嘻的讨好着对他说！

“呵呵，你小子今天怎么这样孝顺呢？是不是想拍爷爷的马屁呢？”张金良边笑呵呵的说，边伸手拍了拍张兵的肩膀！

“爷爷，只要你以后能帮我说通奶奶和妈妈，我也保证每天对你都这样孝敬！嘻嘻……”张兵说着就笑嘻嘻起来！

“你想威胁爷爷吗？”张金良听了一瞪眼睛对他说！

张兵听了忙摇着两只手慌忙的说：“没有没有！你是我爷爷，我本来就要孝敬你的啊！是不是？爷爷！

“呵呵，这还差不多！”张金良又笑呵呵的拍了拍他的肩膀说：“进去吃饭吧，你奶奶与你妈妈等着呢！

爷孙俩来到客厅，只见餐厅里陈秋花与丁素欣婆媳俩已坐在餐桌边等着他们了！

“你们到底在聊什么呢？快过来吧！”陈秋花对着他们说！

丁素欣见儿子与公公聊得开心，心里也是特别的高兴，娴熟白皙的脸上露出了笑容对她的婆婆说：“妈，难得他们爷俩聊得这么开心，呵呵……

“也不知道他们神神秘秘的聊些什么呢？”陈秋花嘴里自言自语的说着！

“妈，不管聊什么，只要他们开心就好！”丁素欣开心的说！因为中午以为张兵会想不开呢，现在见他比平时都高兴，她见了怎么会不开心呢！

“爷爷坐！”来到餐桌边，张兵忙抢前一步，拉出靠背椅子对着他爷爷说！

张金良心里清楚，脸上露出笑容就坐了下去！张兵忙在他边旁的椅子上坐了下来…

丁素欣与陈秋花心有灵犀的对望了一眼，脸上尽是显露出疑惑的表情，想不明白张兵会这样积极孝敬！

“呵呵，吃吧！”张金良拿起筷子对他们说！

“老头子，真是邪门了，你对张兵说什么了？他好像变得像另外一个人一样了！”陈秋花看着张金良边问边说！

丁素欣见婆婆问公公，也用期待的表情看着她的公公，想从他的嘴里知道张兵为何变得这样开心孝敬！

那响得张金良笑呵呵的说：“呵呵，没什么，吃饭吧！”说着就拿着筷子吃了起来！

陈秋花与丁素欣听了脸上同时露出失望的表情！心里一直在纳闷，也边想边吃了起来！

张兵见她们的百思不得所解的表情，抿着嘴唇边笑边吃！

陈秋花的性格可能也有点急性子，容不得别人隐瞒着她什么，这也是教师职业的习惯性，吃了几口饭，还是想不明白，自己对张兵一直都那么的严厉，他就是不见好，可是他就与老头子聊了一会，就像变了个人似的！

终于忍不住了，以她平时严厉的表情问张兵：“张兵！”

口气有点冷！

张兵每次听到她这种口气，心里就直打哆嗦，这时听了心里也是紧张了一下，以为奶奶又提罚作业的事呢，就紧张了起来，忙应了一声：“奶奶，什……什么事？

“你与爷爷到底有什么秘密？”陈秋花想用自己严厉的方法吓出他的话！

丁素欣这时听了也停住了吃饭，竖起耳朵听张兵到底会说什么？

“奶奶，我与爷爷那有什么秘密啊！”张兵忙说着！

“你不说是吧？”陈秋花脸上的严厉表情让张兵见了心里都直打哆嗦！

“奶奶，我……我们真的没有什么秘密呢？”张兵紧张害怕的说！

张金良一见张兵紧张害怕的样子，怕他被老伴严厉的样子给吓出来，忙对陈秋花说：“喂，喂！你可不能这样吓唬张兵！吃饭吧！

陈秋花听了本来想顶撞他几句的，但是想起自己偷偷与小志的暧昧关心，心里感觉很对不起他，就不再问下去了！

丁素欣见自己的婆婆都问不出话了，也就低埋脸吃起饭来！

张兵一见爷爷说话这么管用，连奶奶都怕他，心里就更加的高兴了！也说明以后自己如果真的娶了成熟女人做老婆，还不是爷爷一句话的事？

突然张兵的手机响了，忙掏出手机一看，脸上就皱起了眉头，就从椅子上站了起来，来到客厅，想要还怕餐桌吃饭的他们听到，就出了客厅，来到前院接了起来：“夜猫，有事吗？

“兵哥，你能不能出来一下！”

手机里传出夜猫的声音！

他就是张兵在本镇的社会上最好的铁哥们，别人都叫他夜猫，因为他是本镇上的地皮流氓，今年十七岁，小学都没毕业就不读书了！

整天与一帮镇上的小混混在一起瞎胡闹，慢慢的就成了镇上的混混头了，但是他的背后靠山就是张兵，因为张兵的老爸又是镇里的书记，张兵在市里还与社会上的人有点关系，所以张兵就成了他背后的老大！

他白天睡大觉，晚上就出来与一帮小混混们做些偷鸡摸狗的事，经常欺负这个调戏那个的！

特别是他在中学的外面很吃得开，经常带着一帮小混混在中学门口逛来逛去，欺负男学生，调戏女学生，弄得整个中学的学生们都知道他的大名，只要一听到夜猫这个名字，心里就非常的害怕，都敢怒不敢言！

“什么事你说吧！”张兵在手机说！

“晚上我们去市里玩一下好吗？有人请客呢！”夜猫说！

“谁请客啊？”张兵问！

“是我们镇新办的那个纸盒厂，厂长是个老头子，说在市里的厂被工商查封了，就在我们镇上办了，可能是打听到我是镇上的混混老大，就找到我，想巴结我，叫我以后多关照关照他！就请我们去市里包厢去玩一下！怎么样？你去吗？”

夜猫在手机里兴奋的说！

张兵一听，倒是动心了，但是晚上他根本出不来啊，想了想，就有了办法，也是他经常用的办法，到目前还没有失过一次手呢？就对着手机说：“那这样吧！你们先去，到了以后发信息告诉我在哪个KTV？再告诉我包厢号，我八点以后过去！

“那你一准要来哦！”夜猫说！

“你放心吧！对了，千万别去我们上次踢坏那个臭小子下身的那个KTV，他们没准正找着我们呢，知道吗？”张兵嘱咐着他说！

“知道，那要不要带家伙去？”夜猫问！

“晚上是出去玩的，开心就好，带什么家伙呢？还有，你带几个年纪大一点的兄弟去，在包厢太小了不合适！”

张兵说的年轻大一点也就是十七八岁，因为这帮小混混中还有十二三岁的！

“知道了！兵哥，那我我挂了！”对方说着就挂了手机！

张兵回到餐厅，又坐下来吃了起来！

“张兵，谁打的电话？”丁素欣见他在前院接电话，样子还神神秘秘的！就问他！

“没有，是……是小志打来的！”

张兵忙说是小志打来的，因为小志经常来他家玩，丁素欣是认识他的，见他是个本份的该子，成绩又好，就很喜欢他，张兵要是与他在一起丁素欣很是放心的！

所以张兵才骗她说是小志打来的！

丁素欣一听就放心了，她就怕是张兵镇上的那帮小混混们打来的！

其实她就张兵这么一个儿子，是很心疼他的，他与外面张帮小混混有来往她是知道，但是她不敢告诉家里人，怕他们会骂他，特别是他的奶奶，要是知道张兵与那些小混混有来往，不得整天关他在房间做作业啊，她知道张兵根本没有读书的天赋，看他做作业的头痛样子，她心里面也是很心疼的！

所以就一直瞒着她！

“那快吃饭吧！趁热吃，呆会菜都快凉了！”丁素欣忙对张兵说！

张兵就埋头吃了起来！心里想着晚上去包厢玩，又可以抱成熟的女人玩了！但是他的心里有点担心，不知道晚上有没有成熟的女人？

正吃着饭的陈秋花听张兵说是小志打来电话，脸上不由得一红，想起下午与他先是到公园划船，后来在宾馆房间里的情景，她越想越羞涩，越想越脸红，又想着他这个时候不知道到家了没有？

“妈，你脸咋这么红呢？是不是发烧了？”心细的丁素欣看见她的脸这么红，就关心的问她！

“没有呢，可能是热吧！”陈秋花一听，有点慌张的对她说！

“哦，这就好！”丁素欣听了也放心了！

“素欣，译林出差开会几天了，怎么还不见他回来呢！”这时张金良问！

丁素欣一听，心里一酸，眼睛都红了，想着丈夫那有这么多出差开会啊？分明是住在他外面养的情妇家！但是她是个很爱面子，也很孝敬的女人，所以一直都没有告诉她的公公与婆婆，怕他们担心，也怕他们会与自己的老公吵，这样万一把事情闹大了，那就不好收场了，他是个书记，就会身败名裂的！她不想自己的家庭闹的被拆散，就这样将就的过！就对张金良说：“还有几天吧！

“哦……”张金良应了一下！

陈秋花听了忙对她说：“素欣啊，真是让你受委屈了，译林经常不回家！但是他是镇里的书记，工作上的事一定很忙的，你要体谅他啊！”

“妈，我知道的！你就放心吧！”

丁素欣有点哽咽的轻声说，想起自己真的很受委屈的，就越想越难过，眼泪都差点掉下来了，就急忙把剩下的一口饭吃了就站起来对他们说：“爸，妈，你们慢点吃，我有点不舒服，先回楼上休息了，妈，吃完了你收拾一下！”

说着就上楼了！

回到三楼她自己的房间，关了门，再也忍不住的扑在床上低声哭泣了起来，想着自己在这个家，里里外外都是她打点着，在外人的眼里，她是一个多么幸福的女人，书记的老婆，有哪个女人不羡慕嫉妒她呢？

有那个人不尊敬她！

但是她心里的苦有谁能知道呢？

丈夫在外面有女人，自己还有帮他瞒着！

又想起自己好像一二年没有与丈夫做过房事了，自己也是个正常的女人啊，也虽然男人的关照与呵护，但是这些对她来说越来越遥，根本是不可能的事了！

自己现在分明啊在守活寡嘛！

突然她有了一个胆大的想法，你戚外面有女人，我怎样不可以在外面有男人呢？现在男女是平等的！我凭什么为你守活寡？

想到这里，她的心就敞亮了起来，就停止了哭泣，从床上坐了起来，心里越想越对！

自己真的要放丛一下！

就中午自己也失态的自慰了一次，以后要是没有男人恐怕自己会迷恋在自慰里面去了！

但是要找什么样的男人呢？

突然，她的脑子里又浮现出儿子张，天哪，我怎么会想起张兵呢？

不行，这是绝对不可以的，他是我的亲生儿子啊！

以后连想都不能想了！

那找谁呢？同事，也是不行的，认识的人，也说明不可靠也不安全，要找情人也要去远一点的地方不认识的人！但是这样的人上哪找去呢？

上网，只有上网才能找到又远又不认识的人！

想到这里，就打开了电脑，坐在电脑前登陆着QQ，因为她很少上QQ的，是因为她工作忙的原因！

现在心里有了想放丛自己一下的心思，才上起QQ……

张兵吃好饭，就上了楼，等着家里人都回房间睡了，想再偷偷的溜出去，这是他晚上经常出去玩的最好办法，从来没有失过手的！

看看时间才六点，还早的很，心里想着夜猫他们都可能在去市里的路上了，自己还孤零零的在家里！

又想起晚上有可能会叫到一个成熟的女人陪自己，心里就异常的兴奋了起来！

但是等时间是特别得慢的，心里也就烦躁起来，就打开了电脑！

本来想再看看谷玉霞的照片的，但是想起她根本与自己是不可能的事，也就不想看了！

爷爷已经答应自己能娶个成熟的女人做老婆了，可是自己现在连个影子也没有，真的要想办法赶快找一个了，先培养感情，再把她娶到家，就想到在网上找找！

反正现在还有两个小时，没事也是没事！

想到这里，他就登陆了自己的QQ，上面的人都是同学，他就在查找里面搜索，本市的，女，年龄在四十岁到五岁！

就使劲的按他的要求加好友，大概加了几十个吧！

有的是拒绝的，有点需要问题答案！

也有十几个直接加上去的，但是加上去的他每一个发了一条信息过去，可是没有一个回信息过来的！

又加又发信息，忙碌了半个钟头，连手都累了，到头来没有一个信息回过来！

他的心也有点死了，突然想起有可能她们看了自己的资料，嫌自己年龄小的原因吧，就不想与自己聊天，就马上把年龄改到二十五岁！

改完年龄以后，他又加了几个四十到五十岁的本市女人！

但还是没有人回信息过来！

正在他感觉绝望的时候，QQ上一个刚加的女人头像闪了起来，他一见，就欣喜若狂起来，忙用鼠标点了下这个闪动的头像……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1章 美妇的心思
────────────────────────────────────────

张兵欣喜若狂的用鼠标点击了闪动的头像，只见一个网名叫“等爱的女人”发来“你好！”两个字！

张兵忙飞快的打字回了过去：“你好！

然后就与这个等爱的女人聊了起来，也没有聊什么，就是聊了一些老一套的话题，问对方是哪里人，多大了，什么工作之类的话题！

当然他们都不会说实话了！

东扯西聊的聊到快七点多，张兵见对方回的很慢，心里又想着夜猫他们这帮兄弟们，就找借口说有事就与她说下次再聊，就离线了！

出了房间，见爷爷奶奶的门已经关了，就轻手轻脚的来到楼下，就溜了出来，往镇里的车站方向快歨的走去！

因为现在都晚上八点了，根本没有到市里的车了，只有车站会有出租车经过的！

到了车站，巧得很，正好有一辆出租车在那里等客人，张兵就上了车，往市里赶去……

再说周慧芳从胡秀英家回来，在半路上就接到孙月清的一个电话，叫她到她家来一趟，周慧芳就直接去了她家！

在孙月清楼下装修的很漂亮的客厅里，周慧芳坐在沙发上脸带微笑的问孙月清：“月清啊，找我来有什么事吗？

孙月清边给她倒了一杯热茶，边笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，婶子，没事就不能找你来聊聊天吗？”

因为按辈分周慧芳比她大一辈，虽然她们年纪差的不是很大，一个四十岁，一个四十八岁，但是孙月清还是叫她婶子的！

在周慧芳的影像中，孙月清这种家里很有钱的女人是很少主动找别人来她家玩的，再说她又长很一付高贵睄不起人的模样，就更加不会主动找别人来陪她聊天的，但是周慧芳是村里的妇女主任，又与她和小雷发生过亲密的事情，关系就另当别论了！

同时伺候过一个男人，表面上周慧芳是她的长辈，但是暗地里她们也算是姐妹了！

“咯咯，那是啊，我们的关系可不能与一般人相比的呢！”周慧芳客气的娇笑说！

真是说者无意，听者有意，孙月清一听以为她是说自己与她都与小雷有亲密关系的事呢，娴熟高傲的白皙脸上不由得红了一下！就对她说：“婶子，小雷后天就要结婚了吧！

“是啊！这不我刚从他家帮忙回来，就接到你的电话，直接来你家了！”周慧芳端起茶喝了一口，对她说！

“小雷这些你有找你吗？”孙月清突然低声的问她！

周慧芳脸一红，有点羞涩的说：“他最近都在他的媳妇家睡吧，又要忙结婚的事，那有时间找我呢？对了，他找过你没有？

“唉……没有呢，就上次在村委的后院发电机房里之后，一直没与他……”孙月清红着脸竟不好意思的说下去了，意思就是说一直没与他做那种事了！

“咯咯，月清啊，你是不是想他了？”周慧芳娇笑着半开玩笑半认真的问她！

孙月清听了高傲白皙的脸上一红，说：“其实我对小雷没有一点点感情的，根谈不上想他了！不过……我想他的还是那东西呢！

“呵呵，你啊你，他现在都要结婚了，以后恐怕那东西也想不到了呢！”

周慧芳也谈不上与小雷有什么感情，心里的想法与孙月清差不多，就笑呵呵的对她说！

“可不是吗？难道你就不这么想吗？”孙月清反问着她！

其实周慧芳从小雷出来在路上就想在了，看样子小雷结婚后是不会找自己了，本来张冷静的心自从与小雷发生关系后，身体是越来越敏感，特别是这些天小雷一直没有找她，每到晚上夜里，她都在难受煎熬中度过，那种能把人折磨的死去活来的难受感觉简直使她快要崩溃了！

今天在小雷家，见她对自己不热不冷的感觉她就知道小雷不可能会找自己了，心里就想起胡秀英给她介绍小情人的事，但是当时张婶都在，胡秀英也没有暗示她，她也不好意思开口问她！

心里就一直很忧闷！

这时见孙月清问她，娴熟白皙的脸上就红了起来，就叹了一口气说：“唉……现在想有什么用呢？人家都要结婚了，他都有老婆了，我们总不能再找他吧！免得影响他们夫妻的感情！

“就是嘛，现在就是他找我们，我们也不能答应他了，都有老婆的人了，任良心，我们也不能再像以前那样做了！”孙月清说！

“我下午在他家，见他们家办喜事的景象，心里也很内疚，也不忍心再与他做那种事了！”周慧芳有点愧疚的说！

“那我们以后怎么办呢？”孙月清问她！

周慧芳听了随口说：“忍着呗，再说天下就他一个男人啊？

“就是啊，没有他我们可以找别的男人啊！”孙月清有些扇火的说！

“去哪找啊？”

周慧芳与孙月清聊了一下敏感的话题，感觉到身体就有点反应了，又想到晚上一定又在难受煎熬中度过了，都有些不敢想像晚上那种能折磨死人的感觉！

就白了孙月清一眼说！

“其实我也好长时间没做过那种事了，心里也特别的想！”孙月清红着脸说！

“月清，你是不是有什么办法了啊？”周慧芳突然低声的问她，她感觉孙月清找她来一定有什么事的！

“我啊，办法倒是有一个，不知道你敢不敢做呢？”孙月清看着她微笑着说！

“什么办法呀？先说来听听！”

周慧芳听了心里就莫名的兴奋了起来，双目中露出期盼的眼神，注视着孙月清！

说真的，此时的她心里真的很想男人了！

孙月清见她的神色模样，知道她也是很渴望男人的，女人三十如豹，四十如虎，她又正是如虎的年龄，性欲也是最强烈的！就把她的想法说了出来：“婶子，我们去市里找男人你敢不敢？

这是周慧芳意料中的事，但是她听了娴熟白皙的脸上还是红了起来，抬起双目瞟了孙月清一下，带着羞涩的声音问她：“到市里怎么找？难不成在街上乱拉男人？

“咯咯……婶子，你说什么呢？在街上乱拉男那不成了暗娼了吗？”孙月清听了咯咯娇笑起来，伸手拍了她的手臂一下！

“呵呵……”周慧芳听了也随着笑了起来，又问她：“月清你快说啊，怎么老是吊婶子的胃口呢？

孙月清见她有想找男人的意响，就把她的想法说了出！

孙月清正值如狼似虎的年龄，与小雷亲密接触过几次后，把她隐埋在身体里的那股欲火完全开发了出来！

这些天小雷没有找她了，她怎么能受得了呢？

浑身那股欲火不断的折磨着她的心理与生理！

想找个男人息息火，又顾及自己高贵高傲的身份，再说在村里也没有她看上眼的人，如果看上的，她也觉得不保险不安全，就前天，她与市里的几个好姐妹在茶房闲聊，无意中听到她们说起女人找男人玩刺激的事，那就是在KT V装小姐，去包房院客人，那真的是又刺激又保险，完事以后各走一边，谁也不认识！

孙月清听了她们的谈话，心里就有了想法，开玩笑的问像她们这样的年龄会有人要吗？

她们告诉她再大的年龄都有人要的，还说现在KTV年龄大的女人才是抢手货呢，有些年轻的客人专门要年纪大的女人！

孙月清听了就动心了，又像开玩笑似的问她们怎么去KTV与里面的人联系，那几个姐妹就东一句西一句的告她，其实很简单的，只要去找里面的领班就可以，还逗她说莫非她想去！

孙月清笑着对她们说，她的样子气质像去那种地方的人吗？

那几姐妹知道她家里有钱，又是个高傲的人，怎么也不会怀疑她真的会去那种地方的，就一笑而过！

孙月清这时把这个想法告诉了周慧芳，她听了连脖子也羞得红了，心里又兴奋又慌乱，羞涩的对孙月清：“那不是做小姐了嘛？

“嘻嘻，就是要装着像小姐的样子啊，你想想，那场面有多兴奋多刺激呢…”孙月清这时兴奋的娴熟高傲的白皙脸上红了起！

“……”周慧芳红着脸在思考着，想着在包厢里的情景，真的是太刺激了，但也是太羞涩了！

“婶子，你看怎么样？如果答应，我们晚上就去放纵一下！”孙月清看着周慧芳的脸说！她心中很渴望想去放纵一下！

“不会出什么事吧！”周慧芳也有点动心了，想起像孙月清这样高贵的人都愿意去那种地方，放下自己高傲的尊容，自己还有什么好顾忌的呢？

“不会的，那种地方的客人玩了就拍屁股走人的，一点也没有后果之忧的！”孙月清见她动了，心里也高兴的起来！

“那……那晚上就去试一下？”周慧芳像下了很大的决心反问着她！

“只要像答应，我们晚上就去放纵一下！”孙月清这时也兴奋了起来，想着有周慧芳陪同她一起去，她的胆量也大了不小，就高兴的对她说！

周慧芳听了咬了咬嘴唇，就狠下心来答应的说：“那……那就去放纵一下吧！”

说完她紧张的连心脏都差点跳出来了！

心里异常的慌乱与不安！

不过另有一种刺激兴奋的感觉也涌上心头！

孙月清见她终于答应了，整个心也随着怒放了起来，有了周慧芳的相伴，她也更加的下了决心，有些兴奋的对她说：“婶子，那就晚上去吧！

“嗯，我先回家做晚饭，晚上你打电话给我！”周慧芳怀着紧张不安与刺激兴奋的心情从沙发上站了起来，有些慌乱的对孙月清说！

“嗯，那晚上一准哦！”孙月清也不再留她多坐一回，也从沙发上站了起来，送她出了客厅！

周慧芳回到家里，只见村长李富贵很稀见的也在家里，她的心就更加的紧张不安起来！

“李静妈，你上哪去了？都五点了才回家，连饭都没做！”正在院子里铲着菜地土壤的李富贵见周慧芳回来，就抬起身对她说！

“哦，小刚与小雷后天结婚，我去亲家母家帮忙了！”

本来她算好时间回家做饭的，但是半路上接到孙月清的电话，在她家聊了会，就耽误做饭的时间了！

“那是好事啊，何兄弟同一天结婚，这是我们村里头一次的事呢，呵呵……”李富贵说着就笑呵呵起来！

不管怎么说，村里有喜事，他这个一村之长都是特别高兴的！

“后天你可抽出时间要去吃酒的！”周慧芳边对他说，边往厅堂里面走去！

“一定的，你就放心吧！呵呵！”虽然他不是酒鬼，但是村里这样的喜事他再忙也会抽时间去的，再说对方还是亲家呢！

周慧芳进入厅堂，嘴里就喊着她的儿子：“李江，李江……

李家从房间里出来：“妈，什么事啊？”他正坐在电脑上被叫了出来，心里有些不高兴！

“快帮妈妈烧火做饭！”周慧芳边从厨房里面走，边急急忙忙对他说！

“爸不是在家吗？叫他烧火啊！”李江听了很不愿意的说！心里一直惦记着电脑里的游戏！

“你爸在前院的菜地里铲土呢，叫你烧火怎么这样不愿意呢？快五点了，快来烧火吧！”

周慧芳的声音从厨房里传了出来小志十分愿意的进入厨房，坐在灶台下面的矮橙上烧起火来！

周慧芳边炒着菜边问：“小江，最近学习怎么样？

“还行吧！”小江的成绩在学校是中上，一直这么保持着，也上不去，也掉不下来！

“妈就你这么个儿子，你可要认真读书哦！在学校里要好好听老师的话，不要与那些不三不四的人鬼混，知道吗？”

周慧芳嘴里唠叨着，下半辈子就指望他养老送终呢！

“妈，我知道的！”

小江听了有些不耐烦的说：“你还不相信我啊！”

他在学校里还算是很个很乖巧的学生，看他戴着近视眼镜，一副书生之气就能看的出来！

“这就好，明天你向学校请个假，后天到小彩家吃酒！”周慧芳突然想起来说，她感觉小江以后是他们家的女婿，后天有必要去的！

“妈，小彩早对我说了！”小江边烧着火边应道！

“这个小彩，很懂事呢！真的不错，呵呵……”周慧芳自言自语的说着就笑了起来，感觉小彩以后嫁过来，会是个好儿媳妇！

“妈，小雷十九岁就结婚了，后年我也可以与小彩结婚了！”小江想起来说！

“不行，要等你大学毕业后！”周慧芳听了坚决的反对着说！

“那还要好几年呢？”小江嘴里咕噜着！等大学毕业了最少还要四年！

“你们娘俩在说些什么呢？”李富贵从外面进来问！

“没有说什么呢，爸，你来烧吧！”

李江见他爸进来，像见到救星一样的边从灶台下的矮橙子上站了起来，边对他说！

心里还一直惦记着电脑上的游戏！

“少玩电脑！”李富贵边对他说边坐在灶台下面的矮橙上，接着烧起火来！

小江忙溜出了厨房，回到他的房间继续玩他的游戏去了！

“李静爸，你晚上还出去不？”周慧芳心里惦记着晚上与孙月清去市里放纵一下，就问着正坐在灶台下烧火的李富贵！心里有些发虚！

“晚上没什么事了，就不出去了！”

李富贵边把一把玉米杆塞到土灶里面边对她说！

因为村里面也没有什么事了，最让人揪心的修路款也已经汇到村里的帐号上了！

周慧芳听了反到是很失望！

要是平时听到他说不出去，她的心就别提有多高兴了，虽然他那方面不行，但是在家里与她说说话，聊聊天也是好的！

“我在家你不高兴啊？”见周慧芳不说话也不表现出高兴的样子，李富贵就问！

“你怎么说这样的话呢？不过晚上我要陪孙月清到市里去……”周慧芳的脸有些红，心里也有些紧张的说！

“哦，那就陪她去吧！”

在李富贵的眼里，孙月清是个很令人敬佩的人，家里又有钱，人长得也漂亮，还有一副高贵的气质！

自己的老婆与这样的人走在一起，好像显得自己的地位也有所提高！

所以很想老婆与她多走近些！

周慧芳听了心里有些高兴，但还是有些紧张与不安，想起晚上有可能就做出对不起他的事了，心里又多了一些愧疚！

一家三口人，吃了晚饭，已经是晚上六点多了，周慧芳收拾完餐桌与厨房，想着晚上要与孙月清到市里装小姐，怎么也得穿好看一些的衣服，就进了房间，在柜子里找着衣服！

看看这身不好看，那身又土气，半天也挑不出一身衣服来！

李富贵一见，就对她说：“李静妈，随便穿一套吧，你又不是去相亲？干嘛东挑西挑的！”

见自己的老婆平时穿衣服都是很随便的，由于她的好看身材与长相，穿什么衣服都特别显得好看又有气质！

周慧芳听了白皙成熟的脸上不由得一红，心里暗暗想着虽然不是去相亲，但是与相亲也差不多！就带点羞涩的口气对他说：“人家月清穿着都是那么的漂亮，我与她一起出去准不能太寒酸了吧！

“呵呵，那是，那是！你怎么也是村长的女人吗？”

李富贵听了笑呵呵的说！

感觉与孙月清那样有气质又高贵的女人走在一起，自己的老婆当然要穿好看一些了！

“什么村长的老婆，一个破村长有什么好显摆的！”

周慧芳边在柜子里挑选着衣服，边唠叨着说！

心里却在想，要是你那玩意儿能翘起来，哪用得着我这样东挑西挑吗？

李富贵听了老脸一红，这个破村长当得还真窝囊，每次想在上头搞点钱，点头哈腰的说破了嘴皮，简直像个臭要饭的！也就不吱声了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第2章 包厢找刺激
────────────────────────────────────────

周慧芳终于挑出一件自己感觉还满意的黑色无袖修腰至膝的连衣裙穿上，在衣柜前的镜子里照了下，自我感觉还不错，镜子里的她有着一张娴熟白皙的脸，一头稍稍烫起的秀发用一个精美的发夹扎成马尾形放在后背上！

无袖修腰连衣裙把她的身材全给勾勒了出来，露出两条雪白圆滑的手臂，胸部高高的突出，下面是至膝盖的裙子！

露出两条雪白光滑的小腿！

“呵呵，这身不错，穿在你身上真是有嫣然之姿，很有气质啊！”李富贵见了也忍不住的称赞了起来！

“是吗？那就穿这身了！”周慧芳听了心里也高兴，那个女人不喜欢男人称赞她呢！

“不错，呵呵，看上去年轻了不少！与孙月清走在一起有点相配了！”

李富贵这时来到周慧芳的身边仔细看了看，笑呵呵对她说！

要是他知道自己的老婆穿着这么漂亮的衣服是去找男人的，看他还能不能笑的出来！

哭也要哭三天了！

“她的长相和身材，还有穿的衣服，我那能和她相比呢？”

周慧芳想着孙月清那高贵的气质，穿着得体气质的衣服，自己真的没法与她相比的！

但是她不知道，其实每个女人都有她本身的气质，各有各的美！

在李富贵的眼里，此时的老婆也是相当有气质的！

正在这时，周慧芳的手机在挎包里响了起来，她知道是孙月清打来的，心里又开始紧张起来，忙在挎包里拿出手机一看，果然是孙月清打来的，怕被李富贵听见一样，就拿着手机出了房间，在外面的厅堂接了起来！

孙月清问她都忙完了没有，叫她到她的家里去，开车一起去市里！因为孙月清有一辆小轿车！平时很少开的！

周慧芳说马上就过去，就挂了电话，进入房间拿起挎包挂在肩上对李富贵说：“李静爸，我走了，如果我晚一点回家，你就注意下李江，不要让他在电脑上玩到十点！知道吗？

“知道了，你就放心的去吧！整个村里的人我都管理得好好的！就一个李江你还有什么不放心的呢？呵呵……”李富贵吹牛的说着就呵呵的笑了起来！

“你就吹吧！我走了……”周慧芳说着就走出了房间！

孙月清边开着车，边对坐在副驾驶坐上的周慧芳说：“婶子，你看上去有点紧张啊！

“可不是呢，第一次做这种事，心里好紧张呢？”周慧芳心里真的是很紧张，想起要陪不认识的男人，心里就发慌！

“婶子，别这么紧张，没事的，反正都是不认识的男人，有什么好紧张的呢？”孙月清安慰着周慧芳，其实她心里也是很紧张的！

“嗯！”周慧芳应了一声！突然又问：“我们去哪个地方啊？

“就去金都吧！那里我以前与姐妹们去过一次！对了，你酒量怎么样？”

孙月清说着就问她！

因为在包厢里是要陪酒的！

如果酒量不行，就会被男人灌醉的！

“还行吧！”周慧芳知道在包厢里是要陪酒的，她也去过几次的，也懂的里面的一些规矩！

“这就行，我晚上要开车，不能喝酒的，倒时候不知怎么办？”孙月清有点担心的说！装小姐陪客，也可以说就是陪酒！

“到时候在说吧！如果我们在同一个包厢，我可以帮着你喝点！”

周慧芳说，她的酒量还是不错的，虽然很少喝酒，但是一般的男人还不是她的对手！

“婶子，那先谢谢你了！”孙月清边开着车，边高兴的对她说！

“我们现在都是穿一条裤子的人，说什么谢呢？”周慧芳白了她一眼，有些羞涩的对她说！

周慧芳与孙月清都怀着紧张羞涩的心情来到“金都”娱乐城，在二楼一个大厅里，只见里面坐着几十个穿着妖艳的小姐，个个都很漂亮，各有各的美，令人都看花了眼，她们见了脸上也不由得红了起来！

孙月清今晚穿的是一件纯白的无袖丝绸上衣，下面穿着一条黑色短蓬蓬裙，露出两条如春藕般的白嫩的手臂与两条雪白匀称的光滑大腿与小腿！

她的肌肤保养的特别白嫩光滑，因为晚上是来装小姐找刺激的，所以她把脖子上的项链与手腕上的手链手表都拿下来留在家里，看上去比平时少了一点高贵！

“请问你们的领班在哪里？”孙月清问经过她身边的一个小姐！

“你们是新来的吧！”这个小姐看了看她们问！

周慧芳的脸更加的红了！见这些小姐最小的二十来岁，最大的也有三十几岁，像自己这把年纪的女人一个都没有！

“是的！请多关照！”孙月清有礼貌的对她说！

“嘻嘻，好说，我也是来了没几天，那个就是我们的领班！”这个小姐说着就指着一个三十多岁打扮妖艳的女人！

孙月清与周慧芳随着她的手指看去，只见一个穿着一件黄色紧身无袖超短连衣裙，长得还是有几分姿色！

“那麻烦你叫她过来一下好吗？”

孙月清对这个小姐说！

她们站在大厅的门口，不想进入大厅引起里面这群小姐的注视！

所以孙月清她把领班叫出来谈话！

这个小姐就同意了，进入大厅，叫出了那个领班！

“你们找我？”

领班看着孙月清与周慧芳说！

在她的眼里，眼前这两位漂亮熟妇根本不是来陪客的！

但是当领班的反应是相当的快，脑子在想着，她们要是来陪客的，那该有多好，正决少像这样的熟妇呢？

“你是领班吧！”孙月清问！她的口气还是带着高傲的口调！要是平时，她根本看不起眼前的领班与里面这一群小姐！

“是的，你们是……”领班不知道他们是来做什么的，目光中带着疑惑的眼神看着他们问！

“是这样的，我们是来想当小姐的！不知道你们这里需要我们吗？”

孙月清红着脸对她说，说完，她也简直不相信自己怎么会说出这样羞涩的话来！

就连一直没有说话的周慧芳听了也用疑惑的眼神看着她，都以为听错了，这样胆大的话她怎么就说得出来！

领班一听，当下欣喜若狂起来，忙露出相当迷人的笑脸对孙月清说：“真的是太好了！我们这里正需要像你们这样的成熟女人呢！真的是很欢迎你们啊！”

一般来这里做小姐都是有原因的，都是为了钱！

所以领班也不会问她们底细的！

这也许是干这一行的规矩！

“那我们……”孙月清这时有些兴奋！

“哦，你现在可以马上上班的，进大厅坐着等吧！”领班异常高兴的对她们说！

“我们不想坐在这大厅里面！有安静一点的房间吗？”孙月清感觉自己比这一群小姐高上一等，不想与她们坐在大厅里丢人显眼！

想了想，领班就带着孙月清与周慧芳来到大厅隔壁的房间对她们说：“这是我休息的房间，那你们就在这里等吧，一会我会带你们去包厢陪客人的！月清客气的对她说！

“那我走了！”

领班说着就走到问口，突然停住脚步，转身对她们说：“陪客的规矩你们都懂吧！”

在她的心里，总感觉这两个成熟的女人不像是陪客的，因为从她们的眉宇间就能看得出来她们是很正派的人！

孙月清听了就对她说：“不是很懂，请你说下这里的规矩吧！

“嗯，那我要说一下了！你们主要是把客人陪的开心，陪酒陪唱歌，如果客人要搂抱或者做些动脚动手的小动作，你们都要服从的，在我们这里，客人就是上帝！”

领班嘱咐着她们说！

“要是客人提出非份的要求呢？”这时的周慧芳终于忍不出的问了！因为她关心的就是这条，本来就是来满足自己生理上的需求！

“在包厢是不行的，除非客人带你们出场！”领班对她们说！

“哦，知道了！”孙月清忙对她说！

领班才放心的离开了这个小房间！

“咯咯，怎么样？像我们这样年龄的是很受欢迎的吧！”孙月清娇笑着问周慧芳！

周慧芳听了脸一红的说：“也不知道晚上会陪什么样的男人？年龄大的，还是小的？胖的还是瘦的？

“婶子，你喜欢那种类型的男人？”

孙月清说着就坐在了床沿上，因为这个小房间里什么都没有，就有一张小床，这可能也是领班累了，或者是给酒喝多了在这张床上休息用的！

“当然喜欢年轻一点的啊！”周慧芳随口说，突然又反问她：“那你呢？

“我什么样的都可以，我们是来找刺激，满足自己的，呆会就靠运气了，但愿能遇上一个年轻英俊的小伙子！”孙月清说着，心里在祈祷着！

周慧芳这时感觉心里很紧张，双腿都有点发软了，就也坐在了床沿上！

孙月清与周慧芳就怀着紧张与兴奋的心情在这个小房间里羞涩的等待着……

张兵在出租车里收到夜猫的一条短信，告诉他在“金都”娱乐城的B25包房！他就告诉出租车司机去“金都”娱乐城！

出租车到了市里，司机东拐西弯的穿梭在大街小巷，在一家娱乐城前面停了下来！

张兵付了钱，出了出租车，直接来到三楼，找到了B25包厢，推门进去！

只见包厢里的沙发上坐着五六个小男孩与一个六十多岁的老头子，只见这个老头长的身材瘦小，头发掉了也没几条了，一脸的猥琐狭隘相！

原来他就是胡秀英与虎仔以前在他纸盒厂上过班的那个老厂长！

“兵哥，你来了！过来我这边坐，”只见一个看上去二十来岁，长的贼眉鼠眼，尖嘴猴腮的瘦小男人忙从沙发上站了起来高兴的叫着张兵，他就是夜猫，其实他才十七岁，看上去比实际年龄大多了，因为他还吸毒，所以长得很瘦小，脸色有点吓人，长嘴獠牙，嘴大且牙齿外露，面貌凶恶丑陋。

“嗯！”

张兵对他点了点头，就来到他身边的沙发坐了下来，那几个十六七岁的小混混都忙着向张兵低头哈腰的叫着“兵哥”！

他们的长相也真是的，头发各异，有长的，有染成黄色的，一看就不是什么好人！

一副社会上小混混的模样，而且他们的身边都还坐着小姐，这些小姐长相白嫩漂亮，与他们坐在一起看上去一点都不相配！

但是她们为的是钱，只要是客人，不管年龄与长相，都会豪无怨言的任职相陪的！

因为几个小时之后就会离开他们！

而那老厂长旁边坐着的是一个三十多岁的长相妖艳的少妇小姐！

此时的她依偎在他的怀里，老厂长搂住她，手掌在她雪白光滑的手臂上抚摸着就夜猫身边没有小姐，就问：“夜猫，你咋不叫小姐呢？”

夜猫笑嘻嘻的对他：“嘻嘻，我不是在等你到了再一起叫嘛！

“为什么要等我呢？”张兵不解的问！

“嘻嘻，我知道你喜欢的是熟妇，我晚上也想叫个熟妇陪陪，所以就等你了！”夜猫边对他说，脸上边露出了猥琐的笑容！

“你小子这个也要学啊，那行吧！叫领班过来！”张兵在包厢好像是老手了，对着他身边的一个小混混说！

这个小混混忙从沙发上起来往外面走去！

“哦，对了，兵哥，这就是纸盒厂的厂长！”夜猫突然想起给他们介绍，就指着老厂长对张兵说！

老厂长可能已经知道张兵才是夜猫的老大，忙掏出香烟点头哈腰的边递给张兵边对他说：“兵哥，久闻你的大名，如雷贯耳，抽烟抽烟……

“谢谢，我不不抽！”张兵伸手推开了他递着香烟的手说！

“哦，那喝酒吧！”老厂长又讨好的说！

“等会再喝吧！”张兵好像一点也不给老厂长的面子！

老厂自找没趣的又抱着他身边的小姐，心里却在想着：你这个臭小子，一点也不给我的面子，当初小军在的时候也没像你这样不给面子，唉，现在不比以前了，只能忍忍了！

正这时，领班脸上露出迷人的笑容走了进来，张兵要就问她：“领班，有没有年龄大点的小姐啊？

领班听了忙笑着对张兵说：“有有有，不知你们要多大年纪的小姐呢？

“越大越好，四十五十岁都没关系！”张兵有些兴奋的对她说！

“咯咯，你们今天真的是来巧了，我这里今晚正好新来两个成熟美妇，长得可漂亮了，我这就去给你们叫来！”

领班笑咯咯娇笑着对张兵说！

心里想着晚上幸好来了那两个长相漂亮又有气质的女人！

“两个都叫来吧，我也要一个呢！”夜猫忙对领班说！他怕张兵把两个全要了！

领班听了就叫他们稍等，就出了包房！

“嘻嘻，晚上运气真好！”张兵高兴的笑着对身边的夜猫说！

“兵哥本来就运气好的，我也跟着沾光呢，嘻嘻……”夜猫脸上露出肉笑皮不笑的表情！

“有客人了，你们跟我来吧！”领班进入孙月清与周慧芳所在的小房间就对她们急急的说！

两人听了浑身都忍不住的颤抖了一下，心里都异常的紧张起来，互相对望了一眼！

孙月清定了定神对周慧芳说：“走吧！

周慧芳此时紧张的要死，心头砰砰的乱跳着，听到孙月清心走，她忙控制了一下情绪，尽量使自己平静下，咬了嘴唇，狠下心来，对着孙月清说：“走吧！”

说着就搂着她的手臂跟着领班往外面走！

包厢是在三楼，她们在二楼往楼梯口走去，不时的有成群打扮妖艳的小姐经过她们的身边，孙月清与周慧芳心里还是很紧张的！

上了三楼，就听见包厢里传来客人们与小姐们的唱歌声！

走廊两边装修的很豪华，左右两边都是一扇扇装饰精美的门，上面都有包厢的号码！里面不时的发出唱歌声与呐喊声！

其实孙月清与周慧芳最不习惯来这种地方的，对这里乱七八糟的喧哗声都往反感！两人不由得都皱着眉头！像很讨厌这种地方！

领班带着她们东走西拐，简直像个迷宫一样，要是没有她带路，她们恐怕连包厢都找不到！

“好紧张！”周慧芳心里对自己说着！手臂紧紧的搂住孙月清的手臂！

感觉到周慧芳的紧张，孙月清也随着紧张起来，心头也砰砰的跳动着！

“月清，不知道是什么样的男人？”周慧芳紧张的在孙月清耳边低声的说！心里一直在颤抖着！

“到了不就知道了吗？”孙月清也低声对她说！心里同样是异常的紧张与羞涩！

“我有点怕！”周慧芳紧紧了搂住孙月清手臂的手说！

“有什么好怕的！他们也是人呢！”

孙月清装着胆子安慰着她！

其实她自己也是又怕又紧张，虽然很想来这种地方找刺激，但是到了这里，马上要陪客人，心里就开始有些后悔起来了！

“就在这了！”只见领班指着一扇包厢的门，边说边伸手推开了这扇装饰精美的门！

“进来吧！”领班先走进了包厢，站在包厢里面的门边对她们说！

周慧芳与孙月清在门被领班推开的时候，眉头就皱了起来，因为从里面传出的喧哗声与呛鼻的香烟味简直令她们受不了！

又同时向包厢里面看去，只见里面的沙发上乱七八糟的坐满了人，男人除了一个瘦小秃头的老头子外，其他的全是二十岁都不到的男孩子，而且他们的穿着打扮分明就是社会上的小混混！

身边都坐着打扮妖艳的漂亮小姐！

周慧芳与孙月清看了倒吸了一口冷气……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第3章 装小姐
────────────────────────────────────────

“你们快进来啊！”领班见她们站在包厢门口不敢进来，就又催着她们！

周慧芳与孙月清又对望了一眼，都忧郁了起来：进去不进去呢？

“你们俩是咋回事嘛？快进来啊！”领班这时着急的叫道！

听到领班着急的叫声，她们的心更加的紧张了起来，还是孙月清先迈进了一歨，她想着，既然是找刺激来的，为什么不进去呢？

反正就是几个小时的事，完了各奔东西，谁也不认识谁的！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第4章 小房间的激情
────────────────────────────────────────

周慧芳见他答应了，红着脸无比羞涩的把自己的裙子拉了上来！

当下就露出两条丰满匀称、雪白光滑的大腿，可能是她长期穿长裤的原因，两条大腿是特别的雪白滑腻，大腿上没有一点点的瑕疵迹象，白的连里面的青色血管也看得清清楚楚！

同时，一条淡白色的三角内裤也露了出来，很明显，低裆部位有一小块都湿透了！

“美女，你好淫荡哦，都湿成这样了，嘻嘻……”张兵注意到她的三角内裤都湿了，淫笑着对她说！

其实在拉起裙子的时候周慧芳就注意到了自己三角内裤底裆的位置已经湿了一小块，就已经很羞愧了，又听到张兵这样说她，她就更加的羞愧了！红着脸瞟了他一眼无比害羞的说：“别说了，羞死人了！

“嘻嘻，这有什么好羞的呢？是正常的女人都会这样的嘛！”张兵边笑嘻嘻的对她说，边伸手在她雪白光滑的大腿上摸了一下：“好美的大腿啊，真滑！

周慧芳见他摸自己的大腿，本能的扭捏了一下两条雪白的大腿，双目瞟了他一眼说：“看你才是个十五六岁的孩子，说的话怎么像大人，是不是经常玩女人？

“美女，你说对了，我最喜欢玩成熟的女人，特别像你这样的年龄，我是最喜欢了，嘻嘻……”张兵说着伸手在周慧芳娴熟白皙的脸上摸了一把！

弄得周慧芳满脸通红起来，这样调戏性的动作还是一个比自己小儿子还要小的男孩对她做的，当下就本能的把脸躲了开，害羞的对他说：“你别一开口就是美女美女的，我又不是什么美女，都是老太婆了！”

她感觉张兵老是叫她美女，听起来很是不自然！

“你长得这么娴熟漂亮，本来就是美女嘛！”

张兵边说边解开裤子上的皮带，再拉下拉链，连长裤与内裤一起脱了下来，只内胯间的一根粗大的肉棒就露了出来，在他的两腿摇晃了几下，坚硬的肉棒上暴露出一条条青茎，鲜红发亮的龟头看上去有点吓人！

啊，周慧芳心里轻叫一声，脸上露出了惊讶的表情，看他年纪这么小，这玩意怎么会这样大呢？而且比小雷的还要大上一点！

此时的周慧芳心里欣喜若狂起来，这么粗大，插在自己的体内一定会舒服死的！

“美女，怎么样？是不是很满意呢？”

见周慧芳看着自己胯间的肉棒，一脸的惊讶表情，张兵握住肉棒对着她摇晃了几下，像示威，又很得意的对她说“你的咋这样大呢？”

周慧芳惊讶的对他说，心里又惊又喜！

“用你的嘴巴帮我吸一下好吗？”张兵握着自己小腹下的粗大肉棒，要求周慧芳帮他口交一下！

周慧芳听了娴熟白皙的脸上就通红起来，皱着眉头显露出厌恶的表情对她说：“脏死了，我才不呢！

“就帮我吸一下嘛，好不好？”张兵哀求的对她说！

“不好！”周慧芳虽然浑身被欲火焚烧的很难受，但是叫她用嘴巴吸他的肉棒，她还是很坚决的拒绝着！

“你是第一次出来做小姐的吧！”看着周慧芳娴熟端庄的脸，张兵有点怀疑她了！

“才不是呢！”周慧芳撒谎的对他说，要想装小姐，当然不能说是第一次了！

“那你怎么会嫌吸鸡巴脏呢？”张兵怀疑的问她！

“我就是不喜欢用嘴巴吸客人的丑东西！”

周慧芳此时感觉自己的浑身越多越难受了，又觉得下面的隐私处奇痒的非常厉害！

越来越湿润了！

就低头往三角内裤上一看，只见低裆部位比之前更湿了！

心里羞涩的不得了！

忙用一只手掌挡住内裤的低裆部位！

“嘻嘻，别遮羞了，我都看见了，你快把内裤脱下来啊！”

眼快的张兵早已经发现她内裤比之前更湿了，就色迷迷的边对她说，边伸手要脱她的内裤！

“啊……不要！”

周慧芳一见，本能的惊叫一声，双手紧紧抓住自己的内裤，不让他脱下来！

毕竟她是个贤惠端庄的良家妇女，真到了要脱她的内裤时，她还是很羞愧的！

这也是女人本能的反应！

“怕什么啊？反正是要脱的，我真怀疑你是第一次出来做的！”张兵见她紧张的神色，又开始怀疑起她来！

“我自己会脱的！”周慧芳羞红了脸轻声的对他说！

“那你快脱啊，你看我的小兄弟都等不极了呢！”张兵又握着他胯间的粗大肉棒对她说！

就算现在不与眼前这个半大男孩做那种事，外面的那些人也不会相信的，特别是孙月清，她根本就不相信的！

周慧芳心里暗想着！

反正到了这个小房间了，他小腹下的玩意儿又这么的粗大，就忍住羞涩，慢慢的把自己的内裤脱了下来……

雪白光滑的小腹也随着慢慢的露了出来！可能是年龄的关系，她的雪白小腹稍稍有点隆起，但是看上去更加的丰满与成熟！

乌黑浓卷的阴毛也随着露了出来，周慧芳把内裤脱到她雪白光滑的大腿上，就不再往下面脱了！

露出了女人最神秘的部位，三角地带！

光着下身的周慧芳早已羞得满脸通红，双手瞒住三角部位，露出两片雪白的屁股站在小房间里都不知所措了！

用一双疑惑的眼睛羞涩的看着张兵！

张兵当然明白她为什么看着自己，就对她说：“你双手扶在这个沙发上，我从后面进来！

周慧芳听了就照做了，弯下上身，把两只手支撑在沙发上，翘着一个雪白的屁股对着张兵，心中的羞涩已经被欲火压了下去，剩下的只是激情了！

张兵兴奋的来到她的雪白屁股后面，看着她翘起的丰满屁股，只见两片屁股又圆又白，中间一条迷人的深深屁股沟！

他伸出两只手掌在两片雪白的屁股上抚摸了起来，感觉很滑腻，手感非常的舒爽！

丰满的雪白屁股被一个比自己小三十多岁的小男孩这放肆的抚摸着，周慧芳忍不住浑身颤抖了几下，喉咙中也发出了低微的呻吟声：“嗯……嗯……别……别摸啊！”

“好漂亮的屁股啊……”张兵爱不释手的抚摸着她的雪白光滑的丰满屁股，嘴里忍不住的称赞着！

“嗯……嗯……真是羞死人了……”周慧芳被抚摸的翘着屁股使劲的边摇摆着，边羞涩的说！

“啊，好迷人的菊花啊……”张兵突然惊喜的叫了起来，原来，他双手抓住两片雪白的屁股，往两边分开，迷人的屁股沟就分了开来，露出了里面的屁股眼，只见暗红色的肛门四周长满细细的小皱纹，上面还长着一些细毛，菊花口紧闭着，看上去迷人极了，难怪张兵会惊叫起来！

“天哪……别看我那里啊……”周慧芳知道他分开自己的屁股，在看着沟中女人最羞涩的屁股眼，当下就满脸通红起来，无比羞涩的叫了一声！

张兵听了嘻嘻一笑的对她说：“嘻嘻，美女，你的屁股眼看上去很紧哦，太精美了……

“求你了，别再看了……羞死人了……”周慧芳感觉很是羞愧，但又有一种特别的兴奋感，使她的阴道中更加的奇痒空虚起来，淫水不断的渗了出来！

张兵看着屁股眼下端毛茸茸的阴部，大阴唇上的阴毛全被里面渗出来的淫水给弄得湿漉漉了，阴道口因为动情的原因，已经裂了开来，露出里面鲜红的湿润嫩肉！

整个阴部看去全是湿漉漉的！

伸手在阴部上摸了一把，张兵感觉毛茸茸的阴部非常的湿润！

周慧芳的阴部突然被摸了一把，忍不住的浑身颤抖了一下，嘴里哼了一声：“啊……

手指插入了湿润的阴道之中，从慢到快的抽插起来……

“啊啊啊……天哪……不要……”周慧芳拼命的摇摆着雪白的屁股吟叫了起来，感觉阴道被他的手指抽插的又难受又感觉很舒服！

“好多的水啊……”张兵见他的手指全被阴道里面的淫水给弄得湿透了，边兴奋的对她说，边使劲的用手指抽插着她的桃源洞！

“啊啊啊……啊啊啊……”周慧芳被抽插得难受的张着嘴巴连叫了起来！双掌紧紧的支撑在方形沙发上！

手指在阴道中越插越快，只见淫水不断的被他的手指带了出来，把他的手掌与她的两股之间全被弄得湿漉漉了，张兵一见，心里越来越兴奋起来！

“啊啊啊……不要……不要啊……”周慧芳可能被张兵这样快的速度给抽插得快受不住了，突然见她浑身颤抖了几下，竟这样被张兵的手指给弄到高潮了！

张兵虽然才十五岁，但对女人他已经是高手了，见她被自己的手指弄出了高潮，忙把手指从她水淋淋的阴道中拔了出来，放在她雪白光滑的屁股上擦了一下，不给周慧芳喘口气的机会，就把肉棒插入了她湿润的阴道之中……

“啊……天哪……”刚刚达到高潮的周慧芳突然又被粗大的肉棒插入，难受的她紧锁眉头惊叫了一声！！

张兵可不管她怎么样，他只知道自己的肉棒涨得难受，插在她的阴道中舒爽就行，这一下插进去，是一点也不带怜香惜玉，整根肉棒就连根插了进去！

抽出来又使劲的插了进去……

“啊……难受死了……”周慧芳真的是连喘口气的机会都没有，难受的她叫了起来！

张兵这时站在她的身后，双手分别捧在她两片丰满雪白的屁股上，挺动着屁股使劲的抽插起来！

慢慢的，周慧芳感觉有点适合了起来，由难受变成了舒爽，阴道内也润滑了起来！嘴里发出了舒服的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……

看着这个比自己大这么多的成熟女人被自己抽插得舒爽的样子，张兵越来越兴奋，速度也越来越快了起来！

孙月清见周慧芳被小男孩带进了小房间里，心里也兴奋不已，感觉很刺激，她晚上成心想放纵一下，感觉自己陪着身边长得难看的夜猫，反倒是很刺激！

“美女，你姐妹被我老大带进小房间了，等他们肏好了，我们就进去好吗？”

夜猫边搂着孙月清的肩膀，边把尖嘴凑到她白皙的耳根边吐着一股的臭气对她轻轻的说！

孙月清闻到这股嘴臭气，皱了下眉头，但是反倒是感觉很刺激，就娇声对他说：“你说他们在里面是不是在做那种事呢？”

夜猫边把一只手搭在孙月清裸露在外的雪白光滑的大腿上抚摸着，边吐着嘴臭的气味说：“那还用说嘛，我老大可是此中高手呢，他们现在一定开始干上了，呵呵……”

“那等他们出来了，我们就进去……”孙月清感自己的浑身已是异常的难受了，晚上来这里放纵自己，就是想得到身体上的满足！

见周慧芳已经在里面舒爽了，心里就有种羡慕嫉妒的感觉，所以才这样对身边的夜猫说！

也想进入小房间满足一下生理上的需求！

夜猫听了兴奋的在她娴熟白皙的脸上亲了一口说：“一会保证让你舒爽的！嘻嘻……

看着他弱不禁风的瘦小身体，孙月清真的不相信他能让自己舒爽，对着他说：“你说的是真的吗？

“当然是真的啊，不信你摸摸我这里！”夜猫说着就拉过她洁白如玉的手放在他的裤裆上！

孙月清的手按在他的裤裆上，感觉到里面肉棒的硬度，白嫩高贵的娴熟脸上就热了一下，别看他弱不禁风的样子，裤裆里面的玩意儿真的还很大呢！

心中又喜又羞涩起来！

“是不是啊？现在总相信了吧！”

夜猫这时搂住她的后背，手掌在她白嫩滑腻的手臂上抚摸着，另一只手也在她雪白光滑的大腿上抚摸着，感觉她的手臂与大腿都是特别的滑腻！

“不要这样嘛……难受……”孙月清被他抚摸的越来越难受起来，忍不住扭捏着身体娇声说着！

“兄弟，你这位小姐长得可真漂亮呢，来，我敬你们两个人喝一杯！”坐在夜猫身边的老厂长端起酒杯敬他们的酒！

“对不起，我不会喝酒的！”孙月清想着自己还要开车回去，就拒绝着说！

“呵呵，那有做小姐的不喝酒呢？是不是不给我面子啊？”老厂长獐头鼠目的脸上露出了笑呵呵的表情对孙月清说！

孙月清本身就是个高傲的人，心里想着：我凭什么给你面子呢？但是今晚不行！自己是装小姐的，不能像平时一样高傲看人，就对他说：“我真的不会喝酒呢？

孙月清突然对搂着自己的夜猫娇声的说：“人家真的不会喝呢，你看他非让人家喝不可，怎么办啊……”因为她知道这个老头有点怕他，所以就故意娇气的对他说！

被身边的美女这样娇滴滴的一说，就起了保护美女的心，夜猫就对老厂长说：“她不会喝就算了，来，我们俩喝！”

说着就端起酒杯只管自的喝干了酒！

老厂长一见，就很尴尬的也把酒给干了，嘴里还讨好的对夜猫说：“谢谢！谢谢！

看着老头尴尬的表情，孙月清心好想笑！竟有点佩服起搂住自己的夜猫，小小年纪，怎么会令这个老头这样敬畏！

小房间里面！周慧芳双手支撑在方沙发上，裙子被掀起放在她的腰部，翘着一个雪白的屁股让张兵从后面抽插着，大腿上的内裤不知什么时候已不见！嘴里不停的发出淫荡的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……

张兵站在她的身后，双手捧住她两片雪白光滑的屁股，使劲的挺动着屁股有节奏的抽插着！

只听见小房间里“啪啪啪”小腹碰击在屁股上的响声，还有周慧芳的销魂的呻吟声与张兵粗鲁使呼吸声！

“嗯……嗯……我的腿站麻了……”周慧芳突然呻吟着说，她感觉这样站着有点累了，双腿也麻木了！

“那我们换个姿势吧！”

张兵也正想着换个姿势玩玩她，听她这么一说，忙把肉棒从她润滑的阴道中抽了出来房！

“两只脚都麻木了……好难受……”见张兵把肉棒从自己的阴穴中拔了出，周慧芳就一转屁股坐在了方形沙发上说！

没等她坐好，张兵就一把拉起她坐在沙发上的身体，他自己倒坐在沙发上，小腹下翘着一根粗大坚硬的肉棒！

周慧芳被他弄得糊涂了，问着张兵：“你干嘛不让我坐下来休息会呀？我的周慧芳知道他想做什么，心里一阵的羞涩，本能的把两条雪白光滑的手臂搭在了他的双肩上！颠着两脚慢慢坐了下去！

张兵忙握住胯间的肉棒对准她两腿之间的桃源洞口，肉棒就一下子插进了本来就很润滑的阴道内！

“啊……”周慧芳感觉到空虚的阴道内被肉棒塞得饱饱满满，当下就紧锁眉头，难受的她忍不住叫了起来，因为整根肉棒全插进了她的阴道中，硕大的龟头顶在了里面的子宫上！

张兵双手捧住她两片雪白滑腻的屁股，也感觉到自己的龟头抵在了她的子宫上了！

兴奋的他想把她屁股提起来，再插入，但是没有周慧芳的配合，凭他捧在她雪白屁股上的双手怎么使劲都是提不动她的屁股！

周慧芳两条洁白如玉的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，两条匀称的大腿胯坐在他的大腿上，紧锁眉头，忍受着肉棒插在阴道中的难受感觉，稍做休息一下，她就颠着双脚提起屁股！

肉棒就从阴道中抽出三分之二，她忍住呼吸又坐了下去，口中呻吟了一声：“嗯……”

张兵坐在方形沙发上，双手抱住她两片雪白光滑的屁股，享受着肉棒在温热湿润的阴道中舒爽的感觉，现在的主动权全在周慧芳的身上了！

他只是配合着周慧芳提起屁股时，双掌把她的屁股用力往上抬而已！

可能是有点适应了，周慧芳颠着双脚提起屁股的速度也由慢变快了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第5章 得不到满足
────────────────────────────────────────

“这么久了怎么还没完事呢？”夜猫搂着娴熟漂亮的孙月清说着，他可能是急着想带孙月清进小房间舒爽了！

“你急什么嘛？总得让人家舒爽够了再出来嘛！”此时的孙月清已经欲火焚身了，说话的声音也是娇滴滴的！

她越是娇滴滴的样子，夜猫就越焦急，一双鼠目不时的注视着小房间的门，巴不得这扇小门被推开！

“美女，我等不急了，你先让我摸会好吗？”夜猫见小房间的门久久不开，就猴急的对孙月清说！

“不行，你不看看这么多人吗？”孙月清红着脸皱着眉头在夜猫的耳朵边轻轻的说！

“可……可是我真的等不急了呢，你就先让我摸会吧！”夜猫边说边把摸在她大腿上的手往她的大腿根摸去！

“啊，你别这样嘛，他们都看着呢！”

孙月清惊慌失色的拼命按住他的手，边看了看坐在沙发上的那帮小男孩与他们身边的小姐，边红着脸惊慌的对他说！

夜猫的手还是使劲的往她的大腿根摸去，把她的裙子都掀了起来，露出两条雪白光滑的大腿，孙月清羞得满脸通红，见几个小混混都色迷迷的看着她，就更加的羞涩，边紧紧按住他的魔爪，边在他的耳边娇声的对他说：“你不要这样嘛，一会到里面让你摸个够嘛！他们真的看着呢！

“没事的，让他们看吧！就摸一下好吗？”

其实那帮小混混越看着他，他就越要摸，自己是他们的老大，免得他们说自己没本事！

所以夜猫非要摸不可！

“你再这样我可要生气了……”孙月清见他死活要摸，只好拉下脸生气的对他说！

夜猫虽然是个小混混的头子，平时无恶不做，但是他也有弱点，就是见不得女人生气，这时见孙月清生气了，忙把手从她的大腿上抽了出来，有点着急的对着孙月清说：“美女，你可千万别生气啊，我不摸了还不行吗？

见夜猫被自己的生气样子给吓唬住了，孙月清心中暗喜，娇声的对他说：“你不要再这样，我就不生气了！

“保证不这样了！”夜猫听了把搂住她肩膀的手臂也收了回来，老老实实的坐在沙发上对她说！

“咯咯……”孙月清见他这样听话，忍不住的笑出了口！想不到他看上去长得尖嘴猴腮，一脸的丑相，样子还凶巴巴的，但是还会怕女人生气！

夜猫虽然老实多了，但是他的两只鼠眼一直在盯着小房间的门看！心里着急的在想着：他们在里面这么久了，怎么还不出来呢？真是急死人了！

正在他着急的时候，只见小房间的门被推开了，张兵边系着腰间的皮带，边走了出来！

“完事了？兵哥！”一个小混混见他出来，忙问讨好般的问他！

“嗯！”张兵对他点了点头回应他！

“嘻嘻……兵哥，爽吗？”另一个小混混笑嘻嘻的问他！

“当然爽了，这个美女是我玩过最爽的一个了，哈哈！”张兵回到他自己的位置坐在沙发上说着就高兴的哈哈笑了起来！

夜猫见他终于出来了，异常的高兴，忙对身边的孙月清说：“美女，我们进去吧！

“等等……”孙月清对他说着又转过脸问张兵：“她怎么还没出来啊？

“嘻嘻，女人就是麻烦，还要穿胸罩内裤，应该快出来了！”张兵笑嘻嘻的对她说！

“都脱光了啊？”孙月清一听，红着胸低声问他！

“可不是吗，她身上的肌肤真白真滑腻，还很淫荡呢，呵呵……”张兵色色的对孙月清说！然后就笑呵呵起来！

正这时，只见周慧芳从小房间走了出来，只见她身上的衣裙和秀发还是那么的整整有条，可能她出来时仔细的整理过！

但是她娴熟白皙的脸上很红，还带着羞涩的表情惊慌的走了出来，也不敢看着包厢里的人，低着头快歨回到她原来的位置，在张兵的身边坐了下来！

“舒服吗？”孙月清见她坐在沙发上了，就问她！

“别说了，羞死人了！你不是说要进去吗？”周慧芳红着脸对她说！

“是啊，我们现在进去吧！”未等孙月清开口说话，夜猫就抢着对她说了！因为他裤裆内翘起的鸡巴已经涨的受不了了！

真到了要进入小房间的时刻，孙月清还是犹豫了一下，娴熟白皙的脸上就通红了起来，看了下周慧芳！

周慧芳一见，对她暗暗点了点头，意思叫她进去，支持她呢！

孙月清狠下心来，就从沙发上站了起来对夜猫说：“走吧！

夜猫一见，欣喜若狂的从沙发上站了起来，拉着孙月清洁白如玉的手往小房间内走去！

见孙月清被夜猫带进小房间了，周慧芳心里也有些欣慰，因为自己刚才已与身边的这个小男孩做过那种事了，现在孙月清也进入小房间做那种事，心理就有些平衡的感觉！

“刚才舒服吗？”张兵把上身靠在她的侧身轻声的问她！

高潮满足后的周慧芳也没有了刚开始那种强烈的激情，现在反倒是害羞起来，想着自己的年纪比他大这么多，刚才与他在小房间里做那种淫荡的事情，娴熟白皙的脸上就红了起来，双目瞟了他一眼害羞的对他说：“不要问了！

“干嘛不要问啊？你刚才到底舒服不舒服啊？”张兵伸手搂住她的肩膀又问她！

“嗯！”见他非要自己说不可，周慧芳只好无奈的应了一声！

“兵哥，你身边的美女会叫床吗？”一个小混混叫着问着张兵！

“是啊，她会叫床吗？兵哥你说说看嘛！”另一个小混混也跟着起哄着说！

“嘻嘻，你们想知道啊？”张兵听了笑嘻嘻的看着他们说！

“想啊！你快快说说啊！”一个小混混快叫着说！

周慧芳听了连脖子也羞红了，忙偷偷伸手扯了扯张兵的衣服，意思叫他不能对这帮小男孩说！

张兵见周慧芳羞涩的样子，就犹豫了一下，她也是有自尊心的，要是说出来让大家都知道了，身边的美妇羞愧还不说，那不是犬伤她的自尊心了吗？！

“兵哥，你倒是说说看嘛？我们衣帮兄弟可都等着呢！”另外一个小混混也催着张兵说！

“呵呵！兵哥，你就说说嘛，有什么关系呢，她是个小姐呢，都说小姐最无情，你给还给她什么面子呢？”

老厂长这时也对张兵说，因为这个老色鬼也很想知道这个长得一脸端庄的小姐做爱时到底会不会叫床？

周慧芳听了真是又羞又气，心里恨死这个死老头子了！就用一双哀求的眼光看着张兵！

但是张兵顾及他们都叫他兵哥，又是他们的老大，为了一个小姐而让自己的兄弟们不开心，那自己不是重色轻友之人了，以后还怎么带这帮兄弟，怎么在社会上混呢？想到这，他不顾周慧芳的感受，就笑嘻嘻的对大家说：“她啊，嘻嘻，会叫床的很呢，还一直喊我亲老公呢……

“哈哈……”正个包厢的人就连那几个小姐都跟着笑了起来！

周慧芳真的是羞得要死，这种羞人的事竟让这么多人都知道了，真想找个地缝钻下去，红着脸坐在沙发上很尴尬，心里恨死身边这个刚才给她带来无限舒爽与满足的小男孩，伸手把他搭在自己肩膀上的手臂给推了下来，脸上露出了又羞又生气的表情！

“怎么？生气了？”张兵见她脸上的表情，把脸凑到她那娴熟白皙的脸前问轻声她！

“不想理你了！”

此时的周慧芳感觉自己真的很受委屈，也想早点离开这个地方！

感觉没脸再呆下去了！

要不是孙月清还在小房间里，她一定会拉起她逃离这个包厢！

“嘻嘻，真生气了啊？”张兵见她真的生气了，就嬉皮笑脸的对她说！

周慧芳生气的把脸侧向一边，不再理他！

弄得张兵有点尴尬，老奸巨滑的老厂长一见，忙端起酒为张兵解围：“兵哥，我们喝酒，不要与这样的婊子生气！

周慧芳听老厂长说她是婊子，真想开口骂这个死老头子，但是想想还是忍住了，坐在沙发上就更加的委屈了！

张兵见周慧芳不理他，也就与这帮兄弟们喝酒唱歌了！

“这地方怎么弄嘛？”进入小房间的孙月清见里面只有一张四方形没有靠背的沙发，就皱着眉头说！

“呵呵，我们站着搞啊！”夜猫猴急的边说边要脱孙月清的衣服！

“你别这样猴急嘛，我……我不喜欢站着搞呢！”孙月清一把推开他说！

“那你双手扶在沙发上，我从后面弄进来不就行了嘛！”夜猫指前四方形沙发着急的对她说！

浑身的那股欲火焚烧的她实在很难受，孙月清犹豫了一下，就只好同意了：“那……那行吧！”

说完娴熟高傲的脸上露出了嫣红，心里也异常的羞涩！

“那你快点把衣服脱了啊，外面的我兄弟还等着带小姐进来呢！”夜猫见她同意了，又高兴又兴奋的对她说！

“你先脱！”

孙月清还是很难为情的，自己除了老公与小雷见过她的身体外，眼前的他还是第三个马上要见到她身体的人！

怎么不叫她难为情呢？

“那我脱了！”

夜猫说着就以最快的速度脱光了自己身上的衣服，只见他穿着衣服还像个人样，脱光了衣服倒像竹竿子，身上瘦得没有一点点肉，只剩下骨头和皮，两条手臂与两条腿瘦小的让人见了都害怕，这就是他吸毒吸的，才使他瘦成这个样子！

只可惜孙月清还不知道他是个吸毒的人，要是知道了，早吓得她跑出了这个小房间！

看着眼前的他一身瘦小的骨皮，孙月清不由得打了冷战，就紧锁眉头起来，一股厌烦的感觉涌上了心头，但是见他的胯间挺着一根坚硬的肉棒，对她还是有吸引力的，就皱着眉头问：“你咋这样瘦呢？

“嘻嘻，我从小就这样瘦的，天生的，没办法！”夜猫当然不能对她说是吸毒的原因了！又催着她说：“我都脱光了，敢你脱了吧！

看在他胯间这根肉棒的份上，孙月清也别无选择了，想着周慧芳还不是与那个长得还可以的小男孩都做过了吗，就装着胆忍住羞涩把上衣脱了下来！

当下就露出如凝脂般的雪白肌肤与一个水绿色的雷丝胸罩！

“真白！”夜猫见了忍不住的咽了下口水说了一句！

孙月清红着脸，把两条如春藕般的手臂反伸到雪白光滑的后背上，解开连着胸罩的后背带子上的扣子，再把胸罩从前胸拿了下来，只见一对雪白滚圆的乳房就露了出来，在她的胸脯上摇晃了几下！

两棵诱惑人的暗红色乳头傲立在乳房的顶尖处！

“你的乳房真美！”

尖嘴猴思的夜猫见了连口水也流了出来，忍不住的伸手在她胸前的雪白乳房上揉捏了一把，感觉又软又有弹性，手感非常的舒服！

“不要……”孙月清本能的躲避了一下身子，伸手推开他摸在自己乳房上的手，红着脸，轻叫了一声！

“你不是说进了这里让我摸个够嘛？”夜猫色色的对她说，嘴角还挂着口水！

孙月清见了有恶心的感觉对他说：“等会让你摸啊，你还让不让我脱衣服呢？

“那你快脱吧！我不摸了就是！”夜猫猴急的对她说，两只鼠目一直盯在孙月清胸前的一对雪白滚圆，饱满的乳房上看！

看着他猴急又色色的摸样，又见他一身的瘦骨头与脸上的丑样，孙月清心里真的开始羡慕起周慧芳来，她的运气比自己好多了，那个小男孩虽然年龄小，但是长得还很英俊，比眼前的这个丑小子不知好上多少倍呢？

羡慕归羡慕，已经都到了这个地步了，怪只怪自己的身体不争气，偏偏见了他胯间的肉棒，浑身反应的就更激烈了，就咬了咬嘴唇，狠下心，把裙子脱了下来，只见两条修长匀称，丰满雪白的大腿与一条同样是水绿色的雷丝内裤就露了出来！

一双美目瞟了一下眼前的长得尖嘴猴腮的丑小子，见他嘴角挂着口水，双目盯住自己的浑身看！心里感觉又羞涩又恶心！又把内裤也脱了下来！

只见雪白光滑的小腹下面是一片倒“三角”形状的乌黑浓密阴毛，两片雪白的屁股中间是一条深深的诱人屁股沟！

看得夜猫一双鼠眼都冒火了，再也忍不住的抱住孙月清丰满娴熟的雪白裸体，一手搂抱住她那如凝脂般雪白的后背上，一只手在她胸前的两只滚圆乳房上使劲的揉捏起来！

“啊……你轻点！”孙月清想起自己答应她脱光衣让他摸，所以也就不挣扎，只是娴熟高傲的漂亮脸上紧锁着眉头，显露出一种厌烦的表情！

夜猫突然低下头来，把脸埋在她雪白胸部，张口含住了她胸前乳房上的乳头吸吮了起来……

“嗯……嗯……嗯……”孙月清敏感的乳房被他的嘴巴吸吮着，感觉浑身更加的难受起来，本能的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了他那瘦小双肩上！

嘴里忍不住的发出低微的呻吟声！

只见她雪白的乳房上被夜猫啃的全是口水！乳头在他的口中时吞时吐，暗红色的乳头也渐渐变的越来越硬了！

夜猫抱在她如凝脂般雪白后背上的手，这时也慢慢往下面摸去，手掌在她两片雪白光滑的屁股上疯狂的乱摸起来，说是在摸，还不如说是在揉捏还比较合适！

只见本来雪白光滑的丰满此时被他的魔掌捏得都变了形！

“嗯嗯嗯……”孙月清的乳房与屁股被他放肆的揉捏着，感觉全身越来越难受，同时也感觉得到自己的隐私处已得湿了，一种奇痒空虚的感觉一下涌上心头！难受的她皱着眉头呻吟着：“嗯嗯……不要……我好难受……我们开始吧！

其实夜猫的胯下肉棒也已经被涨得非常的难受，也想急着插入她的桃源洞人舒爽了！

就狠狠的用嘴巴在她的乳头上吸吮了几下！

另一只手也在她雪白光滑的屁股上狠狠揉捏了几下，就放开了她的身体！

孙月清在村委的办公室里与小雷做过几次，而且都是她翘着屁股让小雷从后面插入的！

所以就弯下上身，双手扶在方形沙发上，翘着一个丰满雪白的屁股朝着夜猫！

站在她屁股后面的夜猫，看着她如凝脂般雪白的后背肌肤与丰满滚圆的两片屁股，心里异常的兴奋，他不像张兵那样会调情，就直接把两只手扶在孙月清雪白光滑的屁股上，把胯间的肉棒对准她的屁股沟下、两根之间毛茸茸的阴道口，一挺屁股，肉棒就插入了早已湿润的阴道中！

“嗯……”奇痒空虚的阴道突然被一根坚硬座的肉棒塞得饱饱满满，孙月清本能的发出了呻吟声！

夜猫涨得难受的肉棒进入温热湿润的阴道中，也是舒爽的轻叫一声，就拼命的开始抽插起来……

“嗯嗯嗯……”孙月清空虚奇痒的阴道被抽插着，感觉肉棒在阴道内壁不停的磨擦着里面的嫩肉，给她带来非常舒爽的感觉，就忍不住的呻吟了起来！

夜猫双手捧住她雪白的屁股飞快的挺动着瘦小的屁股，肉棒也在阴道中吐吐出出，口中喘着粗鲁的气息！

孙月清正感到舒爽的时候，突然感觉自己阴道中一热，被一股温热的精液也冲击着！心里暗叫着：天哪，他不会这么快就射出来了吧！

她想的一点都没有错，只见夜猫浑身一阵颤抖，小腹一热，就控制不住自己的从龟头里射出了精液！这可能也他吸毒给引起早泄原因！

感觉到他的肉棒在阴道中越缩越小，孙月清就知道他已射出来了，她心里很是失望，因为刚才她正感觉很舒爽！就抬身站了起来，双目瞟了他一眼，带着埋怨的口气对他说：“你咋这么快就不行了呢？

“我……我可能是太兴奋了，所以就忍不住的射了出来，对不起啊！”夜猫尖嘴猴腮的瘦脸上也红了一下对她说！

孙月清没有回答他的话，默默无声的打开挎包，从里面拿出几张卫生纸擦干净了阴部，就穿上衣服……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第6章 送红包
────────────────────────────────────────

周慧芳见孙月清这么快就出来了，心里有点纳闷，又见她也不坐回沙发上去，就站在玻璃茶几前面对自己说：“我们走吧！

被张兵当众羞辱的周慧芳，心里本来就又已经羞又气愤了，也不想在包厢里呆下去了，听见孙月清这样对她说，忙从身边的沙发上拿起挎包站了起来，就被张兵拉住了：“美女，时间都没到呢？你就想走了吗？

“你放开我啊……”周慧芳忙抛着手挣扎的对他说！

“我们钱都不要了，你就放开她吧！”孙月清见周慧芳被拉住，忙开口对张兵说！

坐在沙发上的老厂长一听，这两个小姐都让他们干了一炮，钱也不要了，心中就欣喜若狂起来，因为晚上是他请客，这不明明帮他省不少钱吗？他又个小气鬼，就忙陪着笑脸对张兵说：“兵哥，就让她走吧，都干过炮了，也没什么她玩的，你看她刚才坐在沙发上气乎乎的样子，不是更扫我们的兴吗？

“不行，时间都没到，她怎么就要走了呢？”张兵顾及自己面子，拉着周慧芳的手腕就是不放！

“嘻嘻，要不……要不再换个小姐来吧！”

老厂长狠下心来说！

因为他有他的想法，张兵已经干过一次炮了，再叫个小姐来就省出了干炮的钱了，所就陪着笑脸对他说！

周慧芳听了心中倒感激起这个死老头子来，想不明白他会帮自己说话！

张兵一听，就松开了周慧芳的手腕，对着她说：“走吧，走吧！

在回家的路上，孙月清开着车，周慧芳从在副驾驶坐上！两个人都默默无言！

“月清，你进去只一会，就那么快出来了，到底怎么回事啊？”周慧芳终忍不住的开口问孙月清！

“别说了，真是气死人了，这个丑小子中看不中用，只几下就泄出来了！”孙月清还是有点埋怨的说！

“呵呵，那你晚上是得不到满足了？”周慧芳笑呵呵的对她说！

“晚上可美死你啦，那个小男孩长的英俊还不说，你们在房间里还搞了这么久，这下满足了吧！”孙月清边开车边有些嫉妒的对她说！

周慧芳听了脸一红，羞涩的说：“这个小男孩是不错，但是你们进了小房间后，我坐在包厢里真的是羞死人了！

“怎么了？是不是他当众羞辱你呢？”孙月清看了她一眼说！

“可不是吗，啊呀，别说了！”想起在包厢那一帮小混混的哈哈取笑她的样子，周慧芳心里还是又羞又气！

“你就知足吧！你也不想想我，那个尖嘴猴腮的丑小子有多难看，在小房间里，他脱了衣服真的是吓死我了，瘦的连一点肉都没有，我真怀疑他是个白粉鬼呢？”

孙月清皱着眉头说！

想起来还有点后怕！

“不会吧，他最多也超不过二十岁，那有钱抽白粉呢？”周慧芳边想边说！

“不要再提他了，想起他都恶心！”孙月清皱着眉头说！

周慧芳一见，也不吱声了！

“晚上的事我们千万不能露出去哦，要不就没脸做人了！”孙月清突然说！

“那是当然了，晚上这种羞人的事就永远隐埋在我们的心里吧！也是我们永远的秘密……”周慧芳想起来也有些后怕，心里紧张不安的对孙月清说！

两个人又默默无语了，可能心里都想着心事！

“明天要上小雷家帮忙，月清，你去吗？”

两人都不说话，车里显得很安静，安静的令人有点心慌，因为她们都是做了见不得人的事情回来，所以周慧芳找话题对孙月清说！

“我就不去了，与小雷的妈妈又没有什么交情，你是一定要去的，因为你们以后都是亲家了！”孙月清边开车边对她说！

“嗯，也是，那你后天要去吃小雷的喜酒哦！”周慧芳想想也对，就嘱咐着她说！

“他们也没有给我请帖，我也不想去呢！”孙月清说！

“那明天我叫小雷给你送请帖去，不要说小雷是你的同事，就是说那种与你亲密的关系，你也要去吃他喜酒的！再说一夜夫妻百日恩嘛，是不是啊？咯咯……”周慧芳说着就咯咯娇笑起来！

“你还不是一样？”孙月清转脸瞟了她一眼说！

“唉……一样有什么用，人家还不是要结婚了？”周慧芳叹了一口气说！想起晚上惊险羞涩的一幕，还是与小雷在一起的好！

“看来你心里对小雷还是念念不望！是不是有感情了？”孙月清问！

“人嘛，他毕竟与我发生过很多次亲密的关系，总是有点感情的……”周慧芳脸上露出真情的脸容说！

“哦，对了，他的媳妇长得漂亮吗？”孙月清突然想起来问！

“还行吧，我看到挂在他洞房床头上的结婚照，很漂亮呢，不过就是很成熟，看上去比小雷大很多呢！”周慧芳说！

“是吗？我想也有可能的，你我还不是很成熟的吗？看来小雷就是喜欢成熟的女人！所以娶个媳妇也比他大！”孙月清想起来说！

“我也是这样想的，明天我问问秀英不就知道了吗！”周慧芳说！

“还是不要问了，我想小雷妈也不会对你说实话的！”

孙月清想着小雷的妈妈怎么会告诉别人自己娶了个年龄比儿子大多了的儿媳妇呢，所以就这样对周慧芳说！

“嗯，难怪今天下午我问她，她总是把话扯到别处上了！”

周慧芳听了就想起下午在小雷的房间里，自己问她小雷的媳妇看上去很成熟，胡秀英就把话题往别处扯！

“嘻嘻，你以后还是问问小雷吧！没准他一贴到你的肚皮上，什么话都会对你说出来的！咯咯……”孙月清逗着周慧芳说，然后就咯咯的娇笑起来！

“你说什么嘛，他贴你的肚皮上还差不多呢！”周慧芳听了羞得满脸通红，边说边伸手轻轻拍打了孙月清的手臂一下！

“咯咯……我开车呢……”孙月清躲避了一下手臂咯咯娇着说……

胡秀英睁开眼睛，见窗户外有点亮了，见自己赤裸裸的躺在小雷的怀里，而女儿小彩躺在小雷的另一侧怀里，全身也是赤裸裸的！

她们母女俩都侧身躺在小雷的怀里，胸前的乳房也都挤压在小雷赤裸的侧胸上！

胡秀英娴熟白皙的脸上不由得一红，忙轻轻的从小雷的怀中爬了起来，找来昨晚被她脱下来乱扔的内衣裤与衣服穿上！

看着还在熟睡的一双儿女，知道她们昨晚一定都玩累了，也不忍心叫醒他们，就出了房间，来到厅堂后面的厨房间，洗是放水烧开水，因为今天将是忙碌的一天，家里会有人来帮忙，还有她娘家人也会来的！

所以开水是少不了的！

烧好了开水，就做了早饭，到后院的卫生间刷了牙洗了脸，见快到六点了，就进入小雷的房间，见他与小彩赤裸裸的还在搂抱着睡觉，就喊醒了他们！

小雷与小彩睁开眼睛，见自己都是赤裸裸的互相搂抱在一起，小雷还好，只见小彩一下子从小雷的怀中坐了起来，惊讶的看着小雷，又发现自己前胸一对挺尖饱满的乳房露了出来，白嫩的粉脸上就通红了起来，慌忙拉起被子瞒住胸前一对雪白的乳房！

“快起床吧，等下就有人来了！”胡秀英见小彩惊讶的表情，就叫她起床！

“嘻嘻，是啊，你先起床吧！”小雷笑嘻嘻的对小彩说！

小彩想起自己昨晚的事情，羞得连脖子也红了，瞪着眼睛对小雷说：“你转过身体，闭上眼睛不许看我！

“我又不是没看过，昨晚都让我看了，你只管起床吧！呵呵……”小雷说着就笑呵呵起来！

“不行，你快转过身体把眼睛闭上！”小彩红着脸，羞涩的对小雷说！

“小雷，你就按小彩说的做吧！别耽误时间了，等下有人来看见了那就麻烦了！”

胡秀英知道小彩年龄小，又经过昨晚的事，心里会有一些羞涩的，所以就对小雷这样说！

小雷见妈妈发话了，就十分不愿意的转过身体，后背朝着小彩与站在床前的胡秀英，眼睛到底有没有闭上谁也不知道！

小彩一见，忙掀起被子从床上爬下来，全身赤裸裸的，胡秀英已为她找来内衣裤递给她，小彩急忙的穿了起来，再穿上衣服就红着脸羞涩的逃离了小雷的房间！

“你也快起来吧，今天会很忙的！”胡秀英对着还睡在床上的小雷说！

“妈，我这就起来！”小雷从床上坐了起来，露出赤裸的上身说！

胡秀英一见，娴熟白皙的脸上一红，就转身走出了房间！

来到厅堂，开了厅堂的两扇大门，又来到前院开了大院门！

见院门两边还差对联，又想起厅堂门也要贴对联的！

就把这事记在身上，晚一点再给小刚打电话，叫他去市里带回来，因为村里是没有买对联的！

“嫂子……”胡秀英正想转身回去的时候，突然听见对面食品店的李元宝喊着她！心里有点纳闷起来，他今天店门怎么会开的这么早呢？而且又叫自己，就抬头看向他！只见李元宝从柜台里探出一个奇丑无比的脑袋对着她扬了扬手说：“大嫂，你过来一下！

胡秀英想起与他有过两次亲密的关系，娴熟白皙的脸上不由得一红，心里还想着怕他会缠着自己，就不想过去！理也不理他的就转身想往回走！

“大嫂，别回去啊，我有正事对你说呢！快过来一下啊！”只见李元宝又着急的叫着！

胡秀英一听他说有正事，就向他的店里走去，进入他的店铺，只见李元宝双目紧紧的盯着她看，样子有些激动与兴奋！

胡秀英一见他的表情，就皱着眉头不耐烦的对他说：“你不是说有正事吗？干嘛这样看着我？

“嫂子，我是有正事啊！”李元宝见她不耐烦的样子，就急忙对她说！

胡秀英一听，就问他：“什么正事？你快说吧！我还有事呢！

“小雷明天不是要结婚吗？我这里有个红包，你收下吧！”李元宝说着从口袋里掏出一个红包递给胡秀英！

“不用，我们是很简单的，很多人都不收的，谢谢你啊！”胡秀英见他送红包，虽然不收他，但是还是很感谢他！不把他的红包接过来！

“那怎么能行呢，你就收下吧！”李元宝说着又把红包递给胡秀英！

“我真的不会收的！你就收起来吧！”胡秀英说着就想转身往店铺外面走！

“等等……”李元宝突然叫住她！

“还有什么事吗？”胡秀英停住脚步转身问他！

“你真的不收吗？”李元宝表情严峻的问她！

胡秀英见他的样子，感觉他真的是真心想自己收下他的红包，她不是不想收，就算是邻居的关系也应该要收下的！

但是胡秀英也有她的想法，因为李元宝长的奇丑无比，明天过来吃酒怕吓到客人，所以坚决不收他的红包，就软声对着他说：“我不是给你说过了吗？我是不会收的！你的心意我领了，就当我已经收下了！

“嫂子，我……我们也有过两次亲密的关系，你儿子结婚我理应要送红包的啊！”李元宝可怜巴巴的说！

胡秀英见他提起这种羞人的事，当下娴熟白皙的脸上就红了一下，很严肃的对他说：“你最后不要再提这事！要不我真的会很生气的！

“是是，我保证不提了，你看我这张臭嘴！”李元宝见她严肃的表情，边说着边拍着自己的嘴巴！

“那我走了！记住，你最好把那种事给忘的干干净净！”胡秀英说着就又想走出店铺！

“嫂子，我知道你是嫌我长的丑，怕我明天去你家吃酒丢你的脸，你放心吧！你收下红包我也不会去你家吃酒的！就收下好吗？”

见胡秀英又想走的样子，李元宝又真心的对她说！

见他真心真意想要送红包，又听他说明天不回来吃酒的，胡秀英就犹豫了一下，不想这样冷落了他的心意，就转过身对他说：“那你把红包拿来吧！

李元宝一听，无比的高兴起来，忙把手中的红包递给他裂开嘴巴说：“这就对了，你不看我们是邻居，不看我们有那种关系，也要看看我与小雷的关系，你也要收下红包的！

“你……”胡秀英见他又提起自己与他的那种关系，当下就生气的对他说：“你怎么还提这事呢？

“臭嘴，臭嘴！”见胡秀英生气了，李元宝又拍着他自己的嘴巴说！

胡秀英被他的样子给弄得忍不住的“扑哧”的笑出声来：“不要打自己的嘴巴了，记住以后说话要注意点！

见胡秀英笑了，李元宝感觉她笑得是特别的好看，整个人也随着兴奋激动起来，忙对她说：“我以后保证会注意的！给你！”

说着就又把红包递给胡秀英！

胡秀英接过红包，就拿出红包里面的钱，见是五张一百的！就抽出一张，把另外四张塞回到红包里面递还给他说：“那我就收一百块吧！

“不行啊，这怎么能行呢？你还是全收下吧！”李元宝就是不接她递还给他的红包说！

“已经收下一百了，不用再多说了！”胡秀英说着把红包放在柜台上！

“那就收两百吧，双全呢！正好小刚一百，小雷一百！”李元宝从柜台上的红色里拿出一张一百块递给胡秀英！

农村结婚一般都想搞个吉利数字，胡秀英只好接过李元宝递给她的一百块钱对他说：“那好吧！我就收个双全吧！

“谢谢嫂子！”李元宝高兴的裂开嘴巴对她说！

胡秀英一听，忙客气的对他说：“说谢谢的应该是我呢，让你破费了！

李元宝一听，就忙对她说：“你就收这么一点钱，破什么费呢？其实你能收下这么一点钱，我也很高兴了！

“那这钱我就收下了！我先回去了，家里还有很多事呢！”胡秀英说着就转身离开了他的店铺，往对面她的家的院门走去！

李元宝见她终于收下自己两百块钱，心里真的是很高兴，说明她心中还是有自己的，要不她一分钱也不会收的，想着他就裂开嘴巴，露出两排黄黄的大板牙开心的笑了……

回到家里的客厅，见小雷已经起床了，小彩刚洗完脸，就叫小雷赶紧去洗脸，要吃早饭了！

小雷就去后院的卫生间洗脸去了！胡秀英与小彩从厨房里端出几个菜放在厅堂的餐桌上！就坐下来吃了起来！

这时小雷也洗好脸回餐桌上吃了！他边吃边问胡秀英：“妈，大哥上午会回来吗？

“会的，我一会给他打电话，叫他在市里买两幅对联带回来！”胡秀英说！

“哦！”小雷应了一声！

小彩可能还在为昨晚的事羞愧，白嫩的粉脸上带着红晕，低着脸一句话也不说的只管吃着！

“小彩，你一会与李江的妈妈一起去镇上买菜去！”胡秀英对小彩说！

“不是明天买菜的吗？”小彩不解的问！

“明天摆酒席的菜要去市里买的，今天去镇里买的菜是中午与晚上吃的！”胡秀英解释着对她说！

“哦，我明白了，今天来我们家帮忙的人中午晚上都在我们家吃的！嘻嘻……”小彩一想起今天家里也会开始热闹起来，本身就爱热闹的她高兴的说！

“妈，那我做什么事呢？”小雷见小彩要和周慧芳去镇里买菜，他自己不知道做什么事，就急着问胡秀英！

“你的事很多呢，要把这张餐桌搬到后院去，一会镇里的橙桌也要运来了，还要先摆放起来！”胡秀英对他说！

“嗯，我知道了，可是这张餐桌要两个人搬的啊？”小雷看着吃饭的餐桌说！

“你放心吧，一会有人来帮你一起搬的呢！”胡秀英对小雷说！

“嗯，一会金亮也要来的，叫他与我一起搬最好了，嘻嘻……”小雷说着就开心的笑了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第7章 喜气洋洋
────────────────────────────────────────

第一个来胡秀英家的是周慧芳，因为她还要去镇里买菜！所以就早点来了！

“这么早啊！亲家母，呵呵！”胡秀英见周慧芳来了，就高兴的对她说！

“你们还在吃啊？”周慧芳见胡秀英与小彩坐在厅堂的餐桌上吃着早饭，就对着他们说！

“伯母！”小彩见到她，想起昨晚的事，白皙秀丽的脸上就红了一下，娇羞的叫了一声！

“呵呵，小彩啊，你就直接喊我妈好了！别叫我伯母了！”周慧芳笑呵呵的对小彩说！

小彩听了羞涩的看了下胡秀英，像征求她的意思！

胡秀英一见，就笑着对小彩说：“那就喊妈吧！反正你们的事我们已经落实了，喊妈也是迟早的事，呵呵！

周慧芳一听，笑的合不拢嘴，看着小彩，想她喊自己一声“妈”！

小彩红着脸羞涩的对着周慧芳叫了一声：“妈…

“嗯！”周慧芳甜甜的应了一声，心里是特别的高兴！

“伯母，你来了！”小雷从后面厨房走出来，见到周慧芳，心里就莫名的兴奋了一下，就叫了一声！

“嗯！”周慧芳对他点了点头回应着，心里也有些羞涩！白皙娴熟的脸上就微红了一下！

“妈，我吃好了，我们是不是现在就去镇上买菜啊？”小彩吃好了饭问胡秀英！

“嗯，你们早上去买菜，回来还有事呢！”胡秀英说着就从口袋里拿出五百块钱递给周慧芳！

接过钱，周慧芳问：“中午晚上有几桌？

“中午一桌，晚上两桌吧！”胡秀英想了想对她说！

“嗯，那就买三桌吧！小彩，我们先走吧！”周慧芳说着就对小彩说！

“等我一下……”小彩说着就从橙子上站了起来，往后院的卫生间去擦脸了，出来就搂着周慧芳的手臂走出了厅堂，去镇上买菜去了！

胡秀英见她们走了，就边收拾起餐桌边对小雷说：“小雷，帮妈把盘碗拿进去！

小雷忙把盘碗拿到厅堂后面的厨房里！放在灶台上！

胡秀英随后就跟了进来，站在灶台前开始洗起碗来！

看着她妸娜多姿的身体，小雷心里又痒痒了起来，忍不住的从后面抱住了她！

“啊……”胡秀英见小雷抱住了她，惊叫一声，本能的扭捏着身体红着脸生气的对小雷说：“你干嘛？都什么时候了，你还这样？快放手啊！

“妈，我想你……”小雷把嘴巴凑到她那白皙的后颈上透着热气轻声的说！

“你再不放手，我就真生气了！”胡秀英现在心里想得都是怎么把这次的喜事办好，压根没有想着一点点非份的事情！所以很生气的对他说！

小雷从来没有见过他的妈妈像这次这样生气，心里也吓了一跳，忙放开她说：“妈，对不起，其实我真的很想你的，就忍不住的抱住你了！

见小雷向自己道歉，又见他是真心想自己的，胡秀英的心一软，就温柔的对他说：“小雷，今天会很忙的，明天你就要结婚了，你要控制住你自己啊，不要老是这样子，知道吗？

“嗯，我知道了！”小雷老老实实应了一声！

“这就对了，咯咯……”胡秀英见小雷这么听话，就高兴的笑了起来：“对了，你伯母他们怎么还没来呢？你昨天是对他们说了吧？

“说了，他们会来的！要不我再去伯母一趟！”小雷忙说着！

“不要去了，你说了他们一定会来的！”胡秀英边洗着碗边对小雷说！

“妈，那我先把厅堂里的凳子搬到后院去！”小雷说着就出了厨房，来到厅堂，把凳子慢慢的搬到后院去！

正这时，张灵韵来了，她一见小雷在搬凳子，娴熟的脸上就一红：“小雷，你在搬凳子啊！

“张婶，你来了！”小雷见到张灵韵高兴的说！想起昨天中午在她家发生的事，心里就兴奋了一下！

“你妈呢？”张灵韵见小雷一个人在厅堂里，就问小雷！

“她在后面厨房洗碗呢？”小雷忙对她说！

张灵韵听了就往后面的厨房里走去！

“好险啊，要是还抱着妈妈，被张婶看到了就出大事情了！”小雷心里想着：“看来以后自己真的要注意点了，不能再乱抱了！

又端起两条凳子往后面走去，在经过厨房的时候，就听见张婶说：“秀英，今天要把盘碗先借过来！谁去借啊？

“哦，一会小雷的伯母与丽红会来的，就麻烦你也她们去村里借好吗？”胡秀英对张婶说！

“好的，我儿媳妇那也有一套，我告诉她了，一会她就送过来的！”张婶说！

“那太好了，真的很谢谢你呢！”胡秀英见张婶什么事想得都这么周到，心里真的非常感谢她！

“呵呵，不用说客气话了，乡里乡亲的，你家办喜事，我理当要帮忙的！”张灵韵笑呵呵的说！

“哦，对了，慧芳与小彩去镇里买菜去了，中午就你来烧菜吧！”胡秀英突然想起来对她说！

“嗯，没问题！”张婶答应着！

胡秀英洗完了碗，就与张灵韵来到前院想打扫一下前院，因为一会桌子与椅子就要运来了！就见陈玉娟与她的儿媳妇赵丽红还有金亮！

女人们在一起说说笑笑，非常的开心，特别是胡秀英，拉着她妯娌陈玉娟与侄媳妇赵丽红的手说个不停！

张灵韵也与陈玉娟婆媳客套了几句，就拿起扫把开始扫地！

女人们说话，金亮也插不上嘴，就进厅堂找小雷去了，与小雷一起把厅堂里的餐桌搬到了后院，再把厅堂打扫的干干净净！

外面的胡秀英她们四个女人也把前院打扫干净，张灵韵就与陈玉娟赵丽红到村里借盘碗去了！

“小雷，金亮你们去后院把皮管拉到前院去，一会还要洗桌子与盘碗呢！”胡秀英对着他们说！

两人听了就来到后院，把皮管接上自来水的龙头，拉到了前院！

胡秀英在后院找出几个洗衣服用的不锈钢大盘子，叫金亮帮忙拿出去！

金亮本身就有点喜欢他的婶婶胡秀英，见她叫自己帮忙拿大盘子，当然高兴的很，在女人面前干活也特别的买力气，都说男女搭配，干活不累，好像这句话就是说给金亮听的！

“婶婶，都拿到前院去吗？”其实他明明知道要拿到前院去的，但是他想在漂亮的婶婶面前多献殷勤，就问她！

“是啊，一会你妈她们把盘碗借来了都要放这盘子里洗的！”胡秀英根本不知道这个侄子心里打着她的注意，就笑着对金亮说！

“嗯！”金亮应了一声就拿着两个大不锈钢盘子到前院去了！

胡秀英也拿着一个大盘子到前院去！

“小雷，你快过来帮忙搬下！”正这时，前院的门口进入一个三十出头的少妇，长得白白净净的，身材也很好看，她就张灵韵的儿媳妇陈萍！

胡秀英一见，知道她一定是送盘碗来了，就忙对还呆在那里想不明白叫他搬什么东西的小雷与正在往大盘子里放水的金亮说：“小雷，金亮，你们快去门口帮陈萍嫂子把盘碗搬进来！

“哦！”小雷与金亮听了忙来到门口帮忙把盘碗端了进来！

“放哪啊？婶婶！”金亮双手端着盘子又是多此一举的问他的婶婶胡秀英！

“就放在这个大盘子边上吧，马上要洗的！”胡秀英忙对着他说！

金亮就把手里的盘子放在了放满水的大盘子边上！

“婶子，我家里这一套盘碗全拿来了！都放在这了！”张灵韵的儿媳妇陈萍这时端着一套喝酒用的小碗来到胡秀英的跟前对她说！

“陈萍，谢谢你啊！”胡秀英对她客气的说！

“嘻嘻，谢什么呢？喜事帮忙都是应该的，还有没有事要我帮忙的吗？”陈萍笑嘻嘻的对胡秀英说！

“陈萍，你婆婆已经来帮忙了，你的包子店里就剩你与你老公俩了，你还是回店里去吧！”

胡秀英知道早上这个时候包子店生意正忙的时候，就客气的对她说！

“婶子，那我先走了！如果有什么事虽然我帮忙的，你尽管叫我！”

陈萍其实也是客套说你，现在包子店只有她老公一个人在，心里正惦记着店里呢，听胡秀英这么一说，就客气的对胡秀英说着就往院门口走去！

胡秀英忙边送她到院问口边客气的对她说：“陈萍，谢谢你啊，记得明天早点来吃酒哦！

“知道了，婶子！”陈萍说着就往她的包子店方向走了！

胡秀英回到院子里，突然想起要给小刚打电话叫他买对联的！就进入厅堂打电话去了！

“小雷，你明天就要结婚了，我真的好羡慕你呢？嘻嘻！”金亮心里有点嫉妒的对小雷说！

“嘻嘻，有什么好羡慕的，你现在不是比我强多了啊，嘻嘻……”小雷见他羡慕自己，心里当然很高兴了！就对他边笑嘻嘻边话中带话的说！

金亮当然明白小雷话中的意思，说他家里有两个女人让他享受，心里就有点得意起来，但想起自己裤裆内那玩意儿翘不起来了，脸上当下就显露出愁容，对着他说：“我现在是什么也不行了！你还这样取笑我！

“没事的，你也不要这么愁眉苦脸的，等我结婚后，我就带你去找金院长，叫他介绍个最好的医生给你看看，保证能治好你你不举之症！”

小雷拍了拍的的肩膀安慰着他说！

听了小雷的话，金亮心里稍微好一些，怎么说也是有点希望的！就对小雷说：“那就先谢谢你了！

小雷笑嘻嘻的说：“嘻嘻，谢什么呢？我们不是兄弟吗？

突然听见院门外有汽车的声音，小雷一听忙对金亮说：“一定是桌子和椅子运过来了！我们去看看！

两个忙来到院门外，只见一辆货车停在门口，车上装着桌子和靠背椅子，八张桌子和八十张靠背椅子整整装了一车！

“这下有的忙了！”金亮一见整车的桌子与椅子，就对着小雷说！

“是啊！”小雷应了一声！

“是胡秀英家吧！”司机从车上下来问他们！

“是的！”小雷忙应道！

“那快搬下来吧，我还有好几车要送呢！”司机说着就爬上车，在上面搬着椅子递给小雷金亮他们！

小雷与金亮忙接过椅子往院子里面搬！被司机叫住了：“你们不要搬进去，先搬下来放在这里，我可没有时间等呢？等卸下来你们再慢慢搬进去吧！

小雷一听，就对金亮说：“金亮，你先进去叫我妈出来慢慢搬些进去！

金亮应了一声，高兴的快步往院子里面走去，献殷勤的机会他是随时要把握住的！

“婶婶，你快出来帮忙，桌子运过来了！”金亮来到厅堂，对正在扫地的胡秀英说！

“哦，我这就去！”胡秀英一听忙放下扫把，跟着金亮往外面走！

来到院外，见司机在车上把椅子搬下来递给小雷，小雷接过来再摆放在地上！

“妈，你先把椅子慢慢搬一些进去，金亮过来和我一起把椅子接下来，司机还要给别人送桌子呢！”小雷见他们出来，忙对他们说！

胡秀英听了就端起一张靠背椅子往院里面搬去！金亮就来到车边与小雷一起轮流接下司机的椅子！

八十张靠背椅子终于卸完了，把院门口的路边摆了一大片！

桌子是分桌板与桌叉的，他们小心翼翼的也从车上卸了下来！

司机要胡秀英鉴了字就把车子开走了！

三个人又慢慢的把椅子一张张的往院子里面搬去！

这时陈玉娟与张灵韵两人抬着一框的盘碗来了！见院门口被椅子摆满了，就放下框中的盘碗，也一起帮忙先把桌椅搬往院子里面！

“你们借几套了？”胡秀英边搬着椅子边脸带笑容的对问张灵韵与陈玉娟！

“三套了，丽红去她自己家了，她说家里有一套！”陈玉娟也笑着对胡秀英说！

“呵呵，陈萍送来一套，这样还差三套呢，等搬完桌椅我们再去借！”张灵韵也笑呵呵的对胡秀英说！

“真是辛苦你们了……”胡秀英笑着客气的对她们说！

“又说见外的话不是？”张灵韵笑着说！

“你们就别说客气话了，赶紧搬吧！嘻嘻……”金亮见她们这么客气，就笑嘻嘻的对她们说！

“呵呵，是啊！我们赶紧搬吧！盘碗还在外面的框子里呢！”陈玉娟边搬着椅子边笑呵呵的说！

五个人搬就快多了，只一会儿，八十张靠背椅子全被搬进了院子里，剩下的就是桌板与桌叉了！

张灵韵笑着对小雷与金亮说：“椅子全搬进来了，桌板就你们两个小伙子搬吧！

与三个大美女一起搬椅子，金亮正搬的有劲呢，心里还巴不得再多些椅子呢，怎么就这么快搬完了！听见张灵韵叫他们搬桌板，就笑着对她说：“嘻嘻，张婶，桌板我们搬，你们搬桌叉吧！男女搭配，干活不累嘛！

“你个臭小子，真是没大没小！我们搬累了，你们俩就慢慢搬吧！呵呵……”张灵韵说着就笑呵呵起来！

“张婶，桌叉很轻的，就一起搬吧！”金亮还是想她们一起搬！

“轻也不搬了，你们男人是干嘛的，怎么叫我们女人搬呢？”张灵韵笑着说！

“男人的命是不是比女人苦啊？什么重活都得男人干，唉……”金亮无奈的说着就叹了一口气！

陈玉娟这几天从来没有见金笑过，现在见他又说又笑，心里也开心，就笑眯眯的看着他们说话！

胡秀英也笑着对张灵韵说：“张婶，你就别逗金亮了，我们还是把桌叉搬进来吧，桌板重，就让他们小伙子搬吧！

“呵呵……那好吧，我们就帮你们搬桌叉吧！”张灵韵就笑呵呵的对金亮与小雷说！

他们听了都很高兴！男的搬桌板，女的搬桌叉，只一会，就全搬进来了！

“现在没我们的事了，小雷你与金亮慢慢把桌子架上，再把一张桌十张椅子都摆上！”张灵韵对着他们说！

“张婶，你好人做到底，就一起帮我们摆桌椅吧！”金亮还是想与她们一起摆桌椅！有女人陪着他一起干活，他真的不觉得累呢！

“金亮，现在我们真的不能再帮你们，我和你妈还要出去借盘碗呢！”张灵韵这时正式的对他说！

“张婶，你们先帮我们摆好了再去借不行吗？”金亮对她说！

胡秀英一见，就对金亮说：“让张婶与你妈去借盘碗吧！我来帮你们一起摆！

金亮一听，高兴的对胡秀英说：“嘻嘻……还是婶婶好！

张灵韵与陈玉娟笑着到院门口抬着一框盘碗进来，再小心翼翼的把框子里面的三套盘碗拿出来放在不锈钢大盘子的傍边！

就拿着空框子又出去借了！

胡秀英与小雷金亮一起把桌子一张张架上，然后又把靠背椅子围着桌子摆上！

“啊，桌子都运来了？”小彩与周慧芳买菜回来，进入院子，见他们都在摆着椅子，高兴的叫了起来！

“亲家母，你们回来了，辛苦了！”胡秀英见周慧芳与小彩手里提着买回来的菜，忙对周慧芳说！

“那有辛苦呢？你们在家比我们辛苦多了，你看这么多的桌椅都搬进了！”周慧芳笑着对她说！

“主任，那你帮我们一起摆椅子啊！”金亮一直都叫周慧芳主任的，所以就叫她主任！

“金亮，她们刚从镇里买菜回来，都累了，让她们先休息下吧！”胡秀英对金亮说！

没等金亮开口说话，小彩就忙抢着说：“妈，我不累，就让我一起摆椅子吧！”说着就端起一张椅子来到桌子边放下！

胡秀英与周慧芳见了就笑了起来……

“亲家母，我们先把这些菜拿到后院去洗吧！”胡秀英对周慧芳说！

周慧芳听了忙答应着说：“嗯，都九点多了，洗好了还要烧呢！”说着就提着菜与胡秀英进入厅堂到后院洗菜去了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第8章 娘家来人
────────────────────────────────────────

院子里摆好了六张桌子，他们又把两张桌子搬到厅堂里摆上，终于把八张桌子与椅子全摆好了，小雷金亮小彩才舒了口气！

看着院子里与厅堂里摆得整整齐齐的桌椅，他们心里都很高兴！

三个人就坐在院子里的一张桌子旁边休息边聊天着！

“金亮哥，你几时结婚啊？到时候我也你家去帮忙哦！”小彩笑着问金亮！

“我……我还早着呢，现在连女朋友也不知道在哪里呢？嘻嘻……”金亮听了就想起自己那不争气的玩意儿，就呆了一下，但还是马上恢复了过来对小彩说！

“我二哥都结婚，你怎么还没有女朋友呢？是不是骗我的啊！”小彩不相信的对他说！

“真的呢，你要是不信，就问小雷好了！”金亮说！

“二哥，真的吗？”小彩就问小雷。

“嗯，是真的，还过我只知道他到目前还是没有女朋友的，以后就不知道了！嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对小彩说！

“你这不是废话吗？以后谁知道啊？”小彩瞟了小雷一眼说！

“嘻嘻，以后连我自己都不知道呢。”金亮笑着对他们说！

“小彩，你有同学不，给金亮介绍个？”小雷笑着问小彩！

其实小彩打小就有点睄不起金亮，因为他从小就很调皮，不认真学习，成绩都是倒数第一，后来连高中也没有读，整天在家游手好闲，与一些不三不四的小男孩混在一起！

今天要不是看在他这么积极来帮忙的份上，小彩还真不想与他说话呢！

见小雷这样问自己，就对他说：“我同学都还小呢，那会这么早找男朋友呢？”

说完，她才知道自己说的话很不合适，白嫩秀丽的脸上就红了起来！

“呵呵，小彩，你都与小江谈恋爱了，还小吗？”小雷笑呵呵的对她说！

“就是啊，你就是不想给我介绍呗！”金亮也看着她说！

“我……你们……”小彩被他们说的满脸通红起来，竟说不出话来！

“哈哈……”小雷与金亮哈哈笑了起来……

平时说话不饶人，总是想说个赢的小彩那受得了这般的羞辱，瞪着两只杏眼伸手指着他们说：“你们……你们欺负人……

“干嘛啊？小彩，谁欺负你啊？”正这时周慧芳洗好了菜，从厅堂里走出来就看见小彩红着脸指着小雷与金亮说，就问小彩！

“妈，他们欺负人！”小彩与周慧芳在镇上买菜就一直改口喊她“妈”了，所以就喊顺口了，见到周慧芳就叫“妈”！

“是吗？你们两个大男人怎么欺负一个女人呢？”周慧芳见自己的儿媳妇被小雷与金亮欺负，就说他们了！

“嘻嘻，主任，我们那有欺负她啊！”金亮忙笑着对周慧芳说！

“就是啊，是小彩自己说话说漏了嘴，还说我们欺负她呢……”人多，小雷也装着胆不怕小彩了，要是平时，他那敢这样说呢？

“反正你们两个人合起来说她一个人就是不对！”周慧芳为了儿媳妇，也不讲道理的对他们说！

“就是就是，你们就是不对！”小彩见她婆婆帮她说话了，也要直起腰子说他们了！

两个女人合起来说，小雷与金亮互相对望了一眼，伸了下舌头，就从椅子上站了起来，想溜走，女人泼辣起来反正是说不过她们的！

周慧芳与小彩一见，都得意的娇笑了起来……

正这时，张灵韵与陈玉娟又抬着一框盘碗回来了，赵丽红领着她的小儿子跟在后面！

周慧芳一见，忙来到张灵韵的跟前，边接过她抬的框子边对她说：“张婶，这里交给我吧，你去厨房烧菜吧！

“哦，那行吧！”张灵韵就进厅堂了！

周慧芳与陈玉娟就把框子里的盘碗慢慢的搬了出来！

“跟叔叔玩去，妈要洗碗了！”赵丽红见金亮与小雷在另一张桌子坐着在闲聊着，就蹲下身体对他的小儿子说！

小孩子就高兴的跑到金亮小雷那边去了！

“这些桌子椅子都还没有擦呢，丽红，你与i小彩就先擦桌椅吧！”周慧芳对着赵丽红与小彩说！

“好的！”她们很爽快的就答应了！

周慧芳与陈玉娟在洗盘碗，赵丽红与小彩在擦桌椅，而胡秀英与张灵韵在厨房里烧菜，小雷与金亮也帮着她们端水递抹布……

快到中午的时候，小刚也从市里回来了，还买回来了两幅对联，与小雷金亮一起在院门两边的柱子上贴上对联，三个人站在院门口仔细一看对联上的字：百年恩爱双心结千里姻缘一线牵！

横批是：百年好合！

看着对联上的字，小刚与小雷心里都感觉甜蜜蜜的，脸上露出美好的笑容！

他们又到厅堂的大门两边贴上一幅对联：花烛下宾客满堂齐赞简朴办事，洞房中新人一对共商勤俭持家！

进入厅堂，在东边小刚的洞房门上贴了一幅对联：琴韵谱成同梦语，灯花笑对含羞人！

又在西边小雷的洞房门上也贴了一对，分别是：银镜台前人似玉金莺枕侧语如花！

“咯咯，这对联是小刚选来的吧，你看这些字的含义，写的真好！”周慧芳从院子里进入厅堂看着对联上的字，娇笑着对他们说！

“小刚是大学生，又是老师，选来的对联当然好了，嘻嘻……”金亮笑着对说！

其实这些对联都是小刚与婷婷拉着沈白雪一起去选来的，小刚与婷婷毕竟年轻，虽然都是大学生，但对选对联还是不太懂的，所以都是沈白雪挑选的！

“要吃饭啦……”张灵韵从后面厨房端出烧好的菜放在厅堂里的一张桌上对着他们说！

“小雷，你去外面叫她们进来吃饭！”胡秀英也端着烧好的菜出来对小雷说！

小雷应了一声，就到外面院子叫她们了！

一桌连赵丽红的小儿子算上，正好十个人！胡秀英，周慧芳，张灵韵，陈玉娟，赵丽红，小彩，小刚与小雷还有金亮！

看着坐在圆桌上吃饭的六个女人，小雷的心里就莫名的冲动了起来，这六个女人与他都有过亲密的关系，个个长得漂亮！

此时的小雷又兴奋的在想着，要是有一天把她们都集中在一起做那种事，那不知该有多爽呢？

这么多人围在桌子上吃饭，说说笑笑，开开心心的吃着饭，别提有多开心了……

“我们吃完饭，谁跟我一起去市里的菜场买菜？”张灵韵对着大家说！

“张婶，不是说好了明天早点去市里买菜吗？”周慧芳问！

“我怕明天都一起买来没时间弄，就想下午先去市里把盘子里的菜先买来，下午你们一起把盘子里的菜先摆上！明天再早点去市里买碗子里的菜，这样明天就不用那样紧张了！”

张灵韵解释的说！

胡秀英一听，忙同意了张灵韵的意见，因为这样一来，明天真的轻松多了，要不明天的时间会很紧张的！就对他们说：“谁辛苦一下，与张婶去市里买菜？

“妈，我去吧！”小雷忙抢着说！因为他是有私心的，昨天与张灵韵发生关系以后，他心里还是念念不忘的，就是想与她单独在一起的机会！

张灵韵见小雷提出要跟自己去市里买菜，心里就知道他为什么这样积极了，也不觉得有点高兴起来，看来他心里还是有我的，就红着脸不说话！

“反正明天也是我跟张婶去买菜的，还是我与张婶一起去吧！”周慧芳说！

小雷忙对她说：“伯母，你在家还要洗盘碗，反正下午我也没有什么事，就让我与张婶一起去吧！

“是啊，亲家母你还是留在家里吧！就让小雷跟着张婶去吧！”

胡秀英万万没有想到小雷会与张灵韵有一腿的！

因为张灵韵已经五十七岁，平时又是个很慈祥的人，在村里也是有名的洁身自好的人！

“这样也好，慧芳还是留在家帮忙吧，就让小雷跟我去吧！”

这时张灵韵就开口说话了！

因为她心里也带着私心的！

想起自己都这么大年纪了，还有这样的心，心里就无比的羞涩起来！

小雷一听张灵韵也叫自己跟她去，就抬头看了她一眼，见她正看着自己，成熟的脸上有点羞红，当下心里就乐开了花，想着张婶心里一定有自己的！

“嗯，那我就留下吧！”周慧芳说！

“小刚，吃了饭，你下午与金亮一起去我的包子店把锅炉搬过来，我们买菜回来马上就用的！”张灵韵又对小刚说！

没等小刚答应，金亮就拍着胸部答应着说：“这事包在我们身上，一会我与小刚拉板车过去！

张灵韵笑了笑说：“那这事就交给你们了！

“张婶，你放心吧！等你买菜回来，锅炉保证已拉过来了！”小刚这时对她说！

小刚平时办事稳重心细，张灵韵当然很相信他了！

他们吃了饭，张灵韵就与小雷去市里买菜去了！

胡秀英与周慧芳收拾着饭桌，小彩与她堂嫂赵丽红在厨房洗盘碗！

而陈玉娟带着孙子到前院去玩了！

“秀英，你喜糖买来了没有？还有花生瓜子什么的，明天客人来了不得吃啊！”周慧芳边收拾着桌子，边问胡秀英说！

“哦，你不说我差点忘了，这些都没有买呢！”胡秀英被她一说，才想起来连喜糖都没有买！

“那下午赶紧去买吧！”周慧芳说！

“嗯，那一会叫小彩和丽红去镇上买吧！幸好你提醒，要不又忘了，明天客人来了要吃喜糖，拿不出来就倒霉死了！”胡秀英说！

“呵呵，人啊，一办喜事忙东忙西就没了头脑了，很正常的啊！”周慧芳笑呵呵的对她说！

“就是，我平时记性都很好的，这两天就不行了，总是忘这忘那的！呵呵……”胡秀英笑着说！

“等小江结婚时，你可要多提醒提醒我哦，到那时我也会像你一样的！”周慧芳这时边擦着桌子边笑着对胡秀英说！

“那是当然了，咯咯……”胡秀英娇笑着说！

这时陈玉娟从院子外进来问胡秀英：“秀英，外面煤气送来了，放哪里啊？

“哦，叫他拿过来放后院吧！明天在后院烧菜呢！”胡秀英忙对陈玉娟说！

“那我去叫他拿到后院吧！”陈玉娟说着就往外面走！

“叫小刚与金亮帮忙抬一下吧！”胡秀英又对正往外面走的陈玉娟说！

“知道了！”陈玉娟边走边应着！

小刚与金亮就与送煤气的人一起把两个煤气罐搬到了后院！

厅堂的餐桌与厨房都收拾完毕，胡秀英叫小彩与赵丽红去镇上买喜糖花生，还有瓜子什么的！

小彩她们去镇上后，胡秀英与周慧芳就继续在院子里洗着盘碗！而小刚与金亮拉着板车去张灵韵的包子店拉锅炉去了！

过了一会，院门就进来几个人，胡秀英一见，就喜眉眼开的忙来到他们的面前，高兴的叫着他：“妈，哥哥，嫂子，还有胡斌你们都来了！

这几个人就是胡秀英的娘家人，胡秀英的妈妈，还有她的大哥与大嫂与他们的儿子胡斌！

胡秀英的妈妈六十八岁了，但是身体还很硬朗，眼不花耳不聋，精神饱满！

她见到胡秀英就笑呵呵的拉着她的手高兴的说：“秀英啊，想不到这么快，一转眼的时间，你就做婆婆了，呵呵……”

“妈，我都四十五岁了，有的人四十岁都做婆婆了呢，咯咯……”胡秀英说着就咯咯笑了起来！

胡秀英的哥哥胡子轩五十岁，也是一个老实的庄稼人，可能是长期干活的原因，看上去比实际年龄老的多，他这时就笑着问胡秀英：“秀英，小刚小雷呢？怎么没看到他们呢？

“大哥，小刚去搬锅炉了，小雷去市里买菜了！”胡秀英快笑着对她的大哥胡子轩说！

“小刚与小雷真是出息了，他们还同一天结婚，真是双喜临门啊，嘻嘻……”站在胡子轩身边的他四十八岁的老婆宋清莲笑嘻嘻的对胡秀英道喜着！

“大嫂，你家胡斌也出息着呢，才二十七岁，就是村里的主任了，呵呵……”胡秀英又笑呵呵的对她的大嫂宋清莲夸奖着说！

“姑母，那是我们村的人看得起我，还有我妈的人缘也好，所以村里人就选我当主任！”站在一边的胡斌也笑着对胡秀英谦虚的说！

“胡斌啊，你越来越谦虚了，那是你有本事，村里人才选你的，呵呵……”胡秀英笑眯眯的对他说，脸上尽显露出自己侄儿当村主任而得意的表情！

“啊呀，你们就别客气了，秀英，你还不快点请他们进来坐啊？”周慧芳见他们在院门口都说着客气的话，就对胡秀英说！

“是啊是啊，妈，你们快进来吧！”胡秀英才想起请他们进来！

他们来到院子里，看着东西两边都盖了新房子，都高兴的夸着胡秀英！

“你们到厅堂里坐吧！”周慧芳这时也放下盘碗，忙站起来对他们说：“我去给你们泡茶！”说着就往厅堂里面走去！

这时陈玉娟也领着她的孙子从外面来了，见到胡秀英的娘家人，都客气的与他们打着招呼，因为她是认识他们的，就与他们聊了起来！

进入厅堂，周慧芳就泡了几杯茶放在桌子上，叫他们喝茶！

“都是自己人，你们就别为我们忙了，有什么事让我帮忙干的吗？”宋清莲笑着对周慧芳她们说

“那好啊，帮我们一起洗盘碗啊！咯咯……”周慧芳娇笑着对她说！

“那我们一起去洗吧！”宋清莲说着就往厅堂外面走去！

而胡秀英的妈妈高爱敏与她的大哥胡子轩还有胡斌就进了小刚与小雷的洞房间观看了起来！

过了一会，小刚与金亮也用板车拉着两个锅炉回来了，小刚的舅舅胡子轩与胡斌一见，也忙着帮忙抬到后院去！

摆放好锅炉后，小刚就问胡斌：“表兄，外婆呢？

“在你的洞房间里吧！”胡斌对他说！

小刚就进他的房间，见外婆在房间里正东看看西睄睄，带慈祥的脸上露出笑容！

“外婆！”小刚忙叫了一声！

“小刚，听你妈说你去拉锅炉了，拉来了吗？”高爱敏见到小刚，高兴的问他！

“拉来了，刚才还和舅舅表兄一起抬到后院去了！外婆，你身体好吗？”小刚说着就关心的问！

“小刚啊，外婆的身子骨硬朗着呢，你明天就要结婚了，外婆真的好为你高兴呢，呵呵！”高爱敏满脸慈祥的笑着对小刚说！

“对了，外婆，我表嫂怎么没有来呢？”小刚突然想起表兄胡斌的老婆没有来，就问！

“她在上班，很忙的，明天会来吃酒的！”高爱敏微笑着对小刚说！

“哦，外婆，你坐吧！”小刚见外婆还站着，就忙叫她坐下！

“不了，你看外面这么热闹，我就到外面转转！”高爱敏说着就往房间外走！

小刚也跟了出去，他们来到前院，见胡秀英她们都在洗盘碗，高爱敏也想坐下来帮忙洗，被她们叫住了，叫她好好坐着休息，洗盘碗就由她们洗了！

小刚就与他的表兄胡斌聊了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第9章 小雷的根据地
────────────────────────────────────────

“张婶，我们现在就去市里吗？”小雷与张灵韵走到村口，小雷就问她！

从小雷的家出来到村口的这一小段路上，张灵韵一直是默默无言，娴熟白皙的脸上带着微红，心里在胡思乱想着：我是怎么了，老是想着昨天中午在家里与小雷发生的事情，昨天简直是太舒爽了，我都好多年没有做过那种事了，以前与老公做过，但是从来没有像昨天那样舒爽满足……

想着想着她感觉自己的身体就有了反应，浑身发热了起来，她的脸就越显得红了！

不知不觉就来到了村口，就听小雷问她！

“不现在去我们出来干嘛啊？”张灵韵反问小雷！

“张婶，刚才在吃饭时，你是不是想我与你一起去市里呢？”小雷见她的脸有点红，知道她心里一定在为昨天的事而羞涩！

“谁想与你一起去啊？”张灵韵红着脸瞟了小雷一眼带着羞涩的口气说！

“嘻嘻，张婶，我怎么感觉到你是想我与你一起去市里呢！”小雷见她的羞涩神色，就笑嘻嘻的看着她说！

“你别瞎说了，是你自己非要跟我去的！还说我呢。”张灵韵红着脸躲避着小雷的眼光低声的说！

“张婶，那就算我喜欢跟你去好了，其实……其实……”小雷说着就好像不好意思再说下去了，吊着她的胃口！

张灵韵见小雷说到最后，竟红着脸吞吞吐吐的不好意思说出口，就忍不住的问他：“其实什么哦？

“张婶，你想知道吗？”小雷问！

“嗯，你说吧！”张灵韵应了一声说！

小雷看了看四周都没有人，公交车又没有开来，就把嘴巴凑到张灵韵白皙的耳根边吐着热气低声的对她说：“其实自从昨天与你做过那事以后，我一直想着你呢？

张灵韵一听，当下就羞红了脸，伸手推开小雷的身体羞涩的骂着他：“你想死啊？干嘛提昨天的事？”

但是她心里却甜蜜蜜的，原来小雷还是惦记着自己的！

“干嘛不提呢？昨天的事令我一辈子都不能忘怀的，张婶，难道你忘记了昨天舒爽满足的感觉吗？你真的这么快就忘记了吗？”

小雷脸上露真诚的表情对她说！

“天哪，你怎么在这路口说这样的话呢？要是让别人听见了，我的脸往那搁呢？”

张灵韵见小雷在村口的公路上对她说这些话，吓得她边看了看四周有没有人来，边满脸通红无比羞涩的对他说！

“张婶，哪有人呢？我说得都是心里话呢，你要是怕被人听见，那我带你去一个没人的地方去说好吗？”小雷对她说！

其实张灵韵心里对昨天与小雷发生的事也是回味无穷的，真的很想与他再次发生那种事，但是顾及自己是个老太婆了，小雷又年轻英俊，总不能搁下脸面要求与他再做一次吧！

但是嘴里却忍不住的随口问：“带我去那里啊？”

问完，她就开始后悔了，这不明摆着自己想与他到一个没人的地方吗？

当下娴熟的脸上就红了起来！

惊慌的又忙改口说：“现在哪有时间去呢？我们还要去市里买菜呢？”

真是越抹越黑，说完，张灵韵又知道自己说错了话，这句话说得分明还是想与小雷去没人的地方！

平时遇事不乱的她此时都芳心大乱，说话都颠三倒四了！

小雷一见，心中大喜，看着张灵韵越抹越黑的样子，忙对她说：“张婶，我们只需要半个小时就够了，不会耽误去市里买菜的！

“你……你到底想做什么？”张灵韵听了心里更加的乱了起来，感觉心头在加速的跳动着，红着脸羞涩的问他！

“张婶，还能做什么呢？难道你不想再次舒爽满足吗？”小雷说着伸手在她丰满的屁股上摸了一把！

“啊，你……”张灵韵的屁股被摸了一下，惊慌失色的扭捏了一下屁股，红着脸对他说：“你别这样……这是在村口的路上呢。成什么样子啊！

“所以去没人的地方，好不好嘛？”

小雷说着就又把嘴巴凑到她白皙的耳根边吐着热气的轻轻对她说：“张婶，我保证让你舒爽满足的！”

此时的小雷想起与张灵韵这把年纪的女人说这样的话，心里感觉很兴奋，早已莫名的冲动了起来，裤裆内也搭起了一坐高高的帐篷！

张灵韵正红着脸低着头，怎么会看不见小雷裤裆里高高凸起的样子呢？

当下她的芳心更加的乱了，浑身也越来越火热起来，想起昨天午后在自己家里被小雷搞的欲仙欲死般的情景，她就抬头瞟了小雷一眼，无比羞涩的红着脸低声对他说：“可是……可是你明天就要结婚了，我如果再与你做那样的事，真的很不合适的，对不起你的新娘子还不说，也会害了你的……”其实她话中的意思还是想与小雷做那种事的，就是有些担心顾虑罢了！

“张婶，没有关系的，我们这样做谁会知道呢？你看我都这样了，好难受呢？你总不能这样让我上车吧？”

小雷这时已经欲火焚身了，裤裆内的鸡巴已经胀得非常的难受，把裤子顶很高高的，就指着自己的裤裆对张灵韵着急的说！

此时的张灵韵芳心也是蠢蠢欲动了，听了小雷说的话，又看着他高高顶起的裤裆，想起这里面的东西插入自己身体内的舒爽感觉，竟莫名奇妙的答应着他说：“嗯，我们去哪里呢？”

说着已羞涩的满脸通红了！

小雷见她终于答应了，心中异常的高兴起来，兴奋的伸手指着村外不远处的一片树林对她说：“张婶，那边的树林里面很安全的，平时都没有人进去了，我们就到树林里面去吧！”

因为这片树林里面就是小雷的根据地，他带着好几个女人进去过了！

“这……”张灵韵虽然浑身难受，很想与小雷做那种令人舒爽的事了，但是看着前面的那片树林，她还是犹豫了起来，这是在野外，最说大白天的，万一有人进来了怎么办呢？

小雷见她犹豫着，知道她心里在想什么？就边拉着她的手往前面的那片树林方向走去，边却说着她：“张婶，你就别再顾虑了，里面很安全的，保证不会有人进去的！别耽误时间了，我们赶紧走吧！

此时的张灵韵被小雷弄得神魂颠倒，竟甩开他的手说：“别这样拉拉扯址的，我自己会走的！”

说着就糊里糊涂的跟着小雷往那片树林的方向走去……

张灵韵跟着小雷来到树林里面，感觉里面很清静，只要树上的鸟语声，看着长得茂盛的树木，心里也放心不少，但是这里面凹凸不平的山地确实不好走，她又穿着一双中跟鞋，走起来东倒西弯的，很是吃力！口中也娇气吁吁了！就边走边问小雷：“还没到吗？

“就到了，我扶着你吧！”见她吃力的走糊，小雷忙停下来扶着她的手臂！

张灵韵见小雷扶着自己，娴熟白皙的脸上红了一下，也没有反对，因为在这树林里面，别人是看不到的！

“张婶，你的手真柔软真光滑！”小雷一手扶着她的手臂，一手握住她那洁白柔软的手说！

可能是张灵韵长期与面粉打交道的原因，她的手真的是特别的光滑白嫩，柔软如无骨！

“是吗？”

张灵韵听了心里也有些欣喜，虽然自己已经五十七岁了，但她对自己的两只手还是很满意的，看上去又纤细又白白嫩嫩的，犹如年轻女人的手一样的光滑细腻！

“张婶，还有你身上的肌肤也是很光滑很白嫩的，我现在急着想摸你身上的肌肤了……”小雷突然把嘴巴凑到她的耳边吐着热气色色的对她说！

“你想死啊？怎么说这样的话呢？我都是个老太婆了，那有她们年轻女人的光滑白嫩呢？”

张灵韵被说的连脖子也红了，无比羞涩的瞪了小雷一眼说！

但是她嘴上这么说，心里却异常的高兴，因为她知道自己虽然这把年纪了，只有脸上留下了岁月不饶人的痕迹外，身上的肌肤还是很光滑白嫩的！

“张婶，我说的都是真心话嘛，昨天我不是看见了吗？你身上的肌肤真的又光滑又白嫩呢！”

小雷想起昨天午后在她的家里，看着她浑身如凝脂般的雪白肌肤，就忍不住的又对她说！

“别说了，都羞死人了，怎么还没有到啊？到底还有多远呢？”

张灵韵听了羞红了脸对他说，又看到树林里面好像是走不到尽头一样，自己又这么吃力的走着，后背都冒出汗了！

就问他到了没有？

“到了，你看，就前面……”小雷边说边指着前面一小片长满杂草的空地！

张灵韵随着小雷的手指方向一看那片空地，这还真是个很隐秘的地方，四周全是浓密的树林，就连空地上面也被茂盛的村枝盖得严严密密！

两人进入这块空地里！

“张婶……”小雷叫了一声，就急不可待的一把搂住张灵韵的身体！

张灵韵的脸一红，既然到了这里，也就不扭捏挣扎了，羞涩的顺势靠在小雷的怀里面，她今天是穿一件紫色无袖上衣，下面穿一条黑色长裤，这时她本能的伸出两条雪白光滑的手臂缠住小雷的脖子上，嘴里娇羞的呻吟了一声：“嗯……”

小雷反手抱在她的后背上，两人的身体就紧紧的贴在一起，张嘴就在张灵韵娴熟白皙，长着一些象征着着成熟女人皱纹的脸上拼命的乱吻着。

张灵韵前胸两只高高突出的乳房紧紧贴在他的胸膛上，成熟的脸也在小雷的脸上不断磨擦着，嘴里喘着急促的气息……

“张婶，我好想你……”小雷的嘴巴凑在她白皙的耳根边急促的说。

“嗯……其实……其实我也很想你呢……”此时的张灵韵再也控制不住自己的情绪了，两条雪白光滑的手臂紧紧缠绕在小雷的脖子上，嘴里娇气喘喘的回应着。

“我们把衣服脱了好吗？”小雷边说边伸手急切的解开张灵韵上衣前胸的钮扣！

“嗯，我自已脱……”可能张灵韵浑身被欲火燃烧的确实受不了了，就挣脱开了小雷的怀包，开始解着自已上衣上的钮扣！

小雷一见张婶开始脱衣服，正好能欣赏一下她那雪白光滑的裸体呢，就站在一边慢慢欣赏起来，双目紧紧盯住张灵韵的身上看着，眼睛都冒出火花了，看着这么成熟的女人脱衣服，兴奋的他呼吸都急促了起来！

只见张灵韵红着脸抬头看了小雷一眼，见他这样看着自己，就无比羞涩的对他说：“你干嘛这样看着人家嘛？你……你又不是没有见过我的身体……

“张婶，自从昨天中午看了你在洗澡的身体后，对我影像太深了，我现在要好好的，仔仔细细的看着呢，嘻嘻……”小雷兴奋的对她说着，就带着色色的表情嘻嘻的笑了一下！

张灵韵听了心里很是欣慰，自己都五十七岁了，小雷还这样渴望能看到自己的身体，这就说明自己的身体在他的眼中还是很有魅力的！

就红着脸脱下了自己身上的上衣……

只见里面是一个白色的乳罩，上身除了乳罩外，其佘那些雪白光滑的肌肤就全都显露在小雷的眼里面，洁白光滑的后背上只乘下“廿”字形连着前面胸罩的带子，两个雪白浑圆光滑的肩膀上同样勒陷着两条白色的细带子，两条如春耦般白嫩的手臂，雪白的脖子，下面的前胸两个胸罩之间是一条雪白诱人的深深乳沟，有一半雪白的乳房肉露出两个碗般大小的罩子外面！

“张婶，你的肌肤好白呀！”看的小雷忍不住咽了一下口水对她说，双目紧紧盯住张灵韵上身那如凝脂般雪白的肌肤！

张灵韵听了娴熟白皙的脸上一红，忍住心中的羞涩，把两条雪白光滑的手臂反伸到自己光滑的后背上，解开了后背上乳罩带子的扣子……

当下就听见“蹦”的一下，后背上两条连着前面胸罩的细带子就往两边弹了开来！

胸罩没有了后背上带子的捆绑，整个胸罩就松了下来，张灵韵又看了一眼小雷，就羞涩的把胸前罩杯拿了下来，只见一对雪白滚圆的奶子就跳了出来，在她的胸上摇晃着，两颗紫黑色的乳头尖挺着好象在向小雷打招呼。

“好美的乳房啊！”

虽然张灵韵的乳房随着年龄已有些下垂，但是整体看上去还是很饱满的，乳房不大大，但是从侧面看上去整只乳房与奶头还是很上翘，看上去还是很诱惑人的，所以小雷在内心暗叫了一声！

又见张灵韵褪下了黑色紧身长裤，只见两条匀称修长而丰满的雪白大腿一下子露了出来，这两条大腿简直是太美了，雪白光滑的大腿上没有一点点的瑕疵，如白玉般的晶莹剔透，看的小雷两眼都发直了！

又见张灵韵伸出脱下了身体上唯一的女人遮羞物，三角内裤！

只见雪白稍有点隆起的小腹下面是一片乌黑的阴毛，弯曲而浓密的布满在整个三角区上，与雪白的小腹和雪白光滑的大腿相比之下，真是黑白分明，特别的令人注目！

看着张灵韵全身赤裸裸的站在草坪上，与昨天在她家里又是另一番的滋味，原来张婶的身体是这样的美啊，以前在包子店看到她还真没有发觉她的身体有这么漂亮的呢？这时的小雷越看越喜欢，就越看越兴奋起来，就忍不住的咽了口水对她说：“张婶，你的身体真的好美啊！

张灵韵听了娴熟白皙的脸上一红，无比羞涩的低声说：“张婶都老了，那有你说的这么好看呢？啊呀你别这样盯着我看嘛……”正说着，见小雷双目色色的盯着她的身上看，她就白了他一眼娇声的对他说！

虽然昨天刚刚和小雷发生过亲密的关系，但那是在小雷的强烈要求之下，自己也在半推半就之中迷迷糊糊的与她发生了关系，可是现在这是大白天，而且自己还是情愿的，这样一丝不挂的在小雷眼前怎么不叫她含羞呢，就羞涩的满脸通红起来，不好意思的转过身体，背朝着小雷。

这下到好，小雷就一下子看到了她那迷人的妸娜后背身姿！只见雪白光滑的后背下面是一个丰满雪白的屁股，两片雪白的屁股之间那条深深的迷人屁股沟尽显露在小雷的眼皮低下。小雷看了忍不住的来到她的身后，蹲在地上伸出两只手，分别一手一个的抓住两片雪白的屁股，感觉手感很好，又柔软又光滑，小雷边用两只手使劲的揉捏着两片光滑的屁股，边忍不住的张口称赞着：“好迷人的屁股啊……

张灵韵的丰满屁股突然被小雷的双手使劲的揉捏着，忍不住的惊叫一声，忙把双手扶在身前的一颗大树上，上身稍微弯下，使自已的屁股高高翘起！

当下心中又羞涩又兴奋起来，感觉浑身越来越发热，越来越难受，嘴中不时身发出娇喘的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第10章 树林内的激情
────────────────────────────────────────

小雷这时使劲的把两片雪白细腻的屁股往两边分开，只见屁股沟内就露出了一个迷人的菊花，菊花四周布满了紫黑色的细细小皱纹，他象发现新大陆一样的死死盯住这个女人身上最羞人的部位“肛门”看，发现洞门紧闭，洞口有点发亮，还有一种湿湿的感觉与杂夹着一股臭味！

但小雷都不怕，他反而觉得这股臭味是香喷喷的！

张灵韵见小雷分开自已的两片屁股，知道他在看自已的屁股眼，当下羞的要死，这个可是女人最羞人的地方啊，当下就无比羞涩的对他说：“你看人家这个干嘛啊，小雷，别再看了，羞死人了哟！”

边说边收紧了自已的屁股！

“张婶，你的屁眼好美哦，”小雷边说边伸出一个指头放在屁股眼上摸了起来……

“啊……别……别摸那啊，脏死了啊……天哪……羞死人了啊……”张灵韵羞人的屁眼被小雷用手摸着，一种怪怪的感觉从屁眼传到了全身，使她忍不住的颤抖了一下，紧张的边叫边把自已的屁股紧紧收缩着。

这时小雷那还听她的，看着平时端庄慈祥的张婶这时被他玩弄着屁眼，光兴奋就来不极了，还把手指放自己的口用口水把手指弄湿，又伸到她的屁眼上，手指先在她的屁眼四周涂上一层口水，再慢慢的往里面插，感觉紧紧的，但是还有一点点插入了……

“啊哟……天哪，小雷……别玩这个地方啊……脏死了啊……你想成心羞死张婶呀……”张灵韵羞的满脸通红，双手紧紧的扶在树上，惊慌失色的叫了起来。

越听见张灵韵羞涩的叫着，小雷就越兴奋，这时的他把另一只扶在她雪白屁屁上的手伸到她屁眼下面一点的大阴唇上，只见紫黑色的阴唇上长满了细细的阴毛，可能是张灵韵动情了的原因，阴道已经张开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，他就把手指插了进阴道内……

“啊……别……”只见张灵韵浑身强烈的颤抖了一下，敏感的阴道被小雷的手指插进去，就忍不住的惊叫了一声！

小雷两只手的手指上下两个洞中夹插着，感觉张婶的屁眼竟有点湿润了，一个指头可以插进去了，但还是很紧，但是下面的阴道已湿润的成汪洋了，就伸进了两个手指不停的玩弄抽插着。

“啊……小雷……痛……听张婶的话……啊……我的屁眼好痛啊……快拿出来啊……里面脏死了啊……”张灵韵感觉自已的屁眼被小雷的手指插的很疼，又非常的难受，那种怪怪的感觉差点使她受不了了，但是又觉得自已的阴道内裤抽插的好舒爽，两种完全不一样的相反感觉使她不停的吟叫着……

这时的小雷那会听她的，还会那么老实的把手从她的屁眼里抽出来呢？

那就不是他的性格了！

你看他不把手抽出来还不说，反而还拼命的用两只手的手指抽插着两个张灵韵的屁眼与温热湿润阴道！

觉得她的屁眼也开始越来越滑腻了起来，又觉得她阴道内的淫水越来越多了，把他的整只手都给弄的湿漉漉了！

下身两个洞被小雷的手指同时抽插着，张灵韵又羞涩又难受，但还是兴奋的不停摇摆着她那两片雪白滑腻的屁股，又感觉到自已的屁眼里反而有一种很舒爽的感觉，剌激的她嘴里不停的呻吟着：“嗯……啊……嗯……

小雷见她浪成这个样子，就更加用力的同时抽插着两只手的手指，只见屁眼四周的暗红色小皱纹随他手指的插入，小皱纹也随着被手指带了进去，随着他手指的抽出，小皱纹就又被带了出来，煞是好看……

另一只手的两个手指在她那温热湿润的阴道中快速的抽抽插着，只见阴道里面的淫水越来越多，越来越湿润，随着手指的抽插，只听见里面发出：“哗啦啦”的水声！

“啊……不行了……天哪……要……要丢了啊……”这种两洞被同时抽插，使长久没有过与男人做爱的张灵韵兴奋的快要达到高潮了。

边颤抖着身体，边拼命的叫了起来！

经验已经十分丰富的小雷一见，知道她快要到高潮了，就加快了速度用手指使劲的抽插。

“啊……天哪……丢了……”只见张灵韵突然浑身强烈的颤抖了几下，一股温热的阴水从她的蜜穴中流了出来，竟达到了高潮，身子再也坚持不住了，一下子软倒在草坪上，嘴里直喘着娇气，想着就这样被小满的手指弄到了高潮，她越想越羞涩，就紧闭了双目，不敢看着小雷！

“嘻嘻……张婶，舒服吗？”小雷见她被自己用手指弄到了高潮，心中异常的兴奋，就笑嘻嘻的问。

张灵韵本身就已经很羞愧了，又听见小雷这样问她，就更加的无地自容了，慢慢张开双眼瞟了小雷一眼，红着脸无比羞涩的娇声说：“真是羞死我了，你真是坏死了！

小雷一听，笑了笑说：“张婶，看你一脸舒爽满足的样子，还说我坏呢？这不是你正想要的吗？嘻嘻嘻！

张灵韵一听，羞的满脸通红，又白了小雷一眼，伸手拍打了他的身子一下无比羞涩的娇声：“你这个坏蛋，就会取笑张婶……

“嘻嘻，张婶，你可舒服了，我下面可难受死了啊！”

小雷说着就站起来脱下裤子，只见他胯间的肉棒一下子就露了出来，努气冲天的对着张灵韵点着头！

张灵韵一见眼前这根又粗又大的坚硬肉棒，芳心不由得一荡，就满脸通红起来，刚刚得到高潮的她又开始心慌意乱起来，阴道内也随着空虚奇痒起来！

小雷就连上衣也不脱掉，就这样赤裸着下身，胯间挺着一根粗大坚硬，怒气冲天的肉棒站在半倒在地上，全身赤裸裸的张灵韵身前，双手握住自己两腿之间的坚硬肉棒，跨前一步！

张灵韵一见小雷架势，知道他要对自己下手了，娴熟白皙的脸上一红，就红着脸把自己半躺着的身体睡在了草坪地上，又把自已的两条雪白的光滑大腿张了开来，只见她两腿之间毛茸茸的阴道一下子露了出来，张满阴毛的两块暗红色的大阴唇早已裂了开来，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉！

只见淫水不时的从这鲜红的嫩肉中渗了出来！

把小雷给看的呆住了，站在她的身前傻乎乎的不知所措了！

张灵韵一见小雷傻乎乎的样子，就红着脸羞涩的对他娇声的说：“你……你还不快上来呀！”

说罢羞得她连脖子都红了小雷一听，才从发呆中清醒了过来，忙蹲下身体，跪坐在她的两条雪白光滑的大腿之间，一手握在她的大腿内侧，另一只手扶住自已脖间的肉棒，对准毛茸茸湿漉漉的阴道口，屁股一挺，整根粗大坚硬的肉棒就插入了张灵韵的阴道内。

“嗯……”只见张灵韵紧锁眉头，张着嘴巴轻叫了一声！

感觉自己空虚奇痒的阴道内被肉棒塞得满满的，坚硬的肉棒磨擦着阴道的四壁，给她带来无限的快感与舒爽！

小雷把上身附了下来，双手支撑在张灵韵的头部两侧，看着一脸娇羞张灵韵那娴熟白皙的脸，心中就更加的兴奋起来！

“别这样看着人家嘛…”张灵韵见小雷近在眼前的脸看着她，就红着脸含羞脉脉的对他说！

“张婶，你真漂亮……”看着她含羞脉脉的模样，娴熟白皙的脸上带着羞红，小雷忍不住的说了一句！

听到小雷说她漂亮，张桂龙心里甜蜜蜜的，但是嘴里却娇声的指责着他说：“你就别逗我开心了，我都是个五十七岁老太婆了，还这样说我，羞死人了……”

“张婶，你不知道，我就喜欢像你这样的娴熟女人，在我的眼里，你比谁都漂亮呢，我说的都是真心话啊！”小雷脸上露出真诚的表情对她说！

这话听起来张灵韵是很相信了，都说情人眼出西施，只要自己喜欢的人，不管长得什么样，在自己的眼里都是最漂亮的！

她知道此时的小雷就是这样的想法，心里感觉甜甜，脸上就显露出无比柔情的模样伸出两条赤裸裸的洁白润滑手臂搭在了小雷的双肩上，边扭动了一下屁股，边红着脸羞涩的对他说：“我相信你……你……你快动啊……”因为她内小雷的肉棒插在自己的蜜穴内，好久没有动，使自己的阴道里面越来越难受起来，所以就忍住羞涩红着脸说出了这种羞为开口的话！

小雷一听，就异常的兴奋起来，正好感觉自己的肉棒埋在她湿润的阴道中泡得难受，就一抬屁股，拔出肉棒又一压屁股，肉棒就进入了阴道中！

“啊……”阴道四壁突然被肉棒磨擦着，感觉又舒服又难受，张灵韵忍不住的把两条洁白如玉的手臂缠紧在他的脖子上，口中不能自控的吟叫了一声！

小雷边开始挺动屁股抽插着，边腾出一只手抓住张灵韵随着他抽插而上下摇摆的两只又柔又圆的乳房揉捏了起来……

“嗯……嗯……嗯……”张灵韵敏感的两只乳房被小雷的手揉捏着，嘴里忍不住的呻吟了起来！

就这样插了几分种，小雷忍不住的把张灵韵的两条雪白光滑的大腿分别扛到自己的双肩上，再把上身压下，这样使张灵韵的双脚就朝天了，阴部就更加的突出，插入也更加深了！

感觉自己每下的插入，龟头都扎扎实实的碰在阴道里面的子宫上！

“天哪……你碰到我的子宫了……嗯……嗯……嗯……小雷……好舒服……啊……”张灵韵这时双脚挂在小雷的双肩上，已被他抽插的神志不清了，又下下碰到了子宫，口中就含糊不清的乱叫着！

小雷插得兴起，竟又把上身压了下来，双手支撑在张灵韵的头部两侧的草地上，这样使张灵韵的双腿也随着小雷上身的压下，双脚都被压到在她的头顶上面！

下身不停的挺动着屁股抽插着！

张灵韵这样被压着，腰与双腿隐隐有点疼痛了起来，忍不住的边呻吟边叫疼痛的叫了起来：“啊……嗯……别这样……我的腰与双腿受不了了……啊……好疼……快放下我的两条腿啊……好难受……”

小雷见平时端庄慈祥，令全村人尊重的张灵韵被自己弄得这样痛苦的样子，兴奋的他不把她两条雪白光滑的大腿放下来还不说，反而还更加使劲的挺动屁股抽插了起来！

这下可苦了张灵韵了，都这把年纪了，还被小雷摆成这种高难度的姿势抽插着，难受与疼痛感觉传变全身的每个角落，使她紧锁皱头痛叫了起来：“啊啊啊……天哪……张婶都这把年纪了……你怎么还像搞年轻人那样的搞我啊……啊……我真的受不了了啊……你快放下我的腿啊……

张灵韵越难受小雷就越兴奋，见到她这样难受的叫喊着，当下剌激的小雷感觉小腹中有一股尿意，就拼命的挺动着屁股快速的边抽插边喘着急促的呼吸对她说：“张婶，我快要谢出来了啊！你再忍耐一下……

“啊……那你忍住啊……和我一起到高潮吧……啊……我也不行了……”随着张灵韵的叫声，只见她浑身猛烈的颤抖了几下，也到了高潮。

小雷的肉棒在她的阴道内被张灵韵的一股温热的阴水给冲击的再也忍不住了，随着就浑身颤抖了一下，一股精液从龟头中冲进了张灵韵的体内，整个人也随着软倒在她的裸体上面，口中喘着粗鲁的呼吸声……

“张婶，舒服吗？”倒在张灵韵的裸体上休息了一会，小雷边从她的身体上下来边问温柔的问着她。

“嗯！”高潮满足后的张灵韵成熟的脸上一红，羞涩的应了一声，突然又想起什么使得说：“小雷，时间不早了，我们还要去市里买菜呢，家里都等着我们呢！

“好吧！”小雷想起还是办正事要紧，就答应了！要是在平时，他非要缠着她再纠结一会不可呢！

两人忙起来穿好衣服，这时张灵韵边整理着自己的秀发与衣服，边红着脸对小雷说：“小雷，张婶都让你这样了，你以后可不许看不起张婶呢？

“张婶，怎么会呢？我以后会更加的爱你关心你呢！”小雷看着娴熟的张灵韵，心中暗暗发誓，以后一定要关心她爱护她！

“你……你就别瞎说了……你明天就要结婚了，以前关心爱护的是你的媳妇呢？”想不到都五十七岁了的张灵韵此时说出的话还带有一股醋意！

有女人为自己吃醋，那当然是件高兴的事，小雷听了兴奋的一把搂在成熟的张灵韵，带着爱意的口气对她说：“张婶，你放心，我的媳妇我也会关心爱护的，你我也会关心爱护的！

“我不要你关心爱护我，只要你平时抽空去我家看看我，我就心满意足了……”此时的张灵韵与小雷发生过两次亲密的关系，已经不怎么羞涩了，她的心也已经向着小雷了，想着自己下半辈子的性富也只能依靠小雷了，就靠在他的怀里柔声的对他说！

“张婶，我会的，以后一定会经常去你家看你的，让你舒爽满足呢，嘻嘻……”小雷说着就伸手在她的成熟脸上摸了一把！

弄得张灵韵满脸通红起来，无比羞涩的白了小雷一眼：“你干嘛啊？我又不是小女孩……”说着就从小雷的怀抱中挣脱了出来，又整了整自己身上的衣服说：“时间不早了，我们还是赶快去市里买菜吧！

“嗯，那我们走吧！”小雷点头答应着！

两人就出了树林，又返回到村口的马路上，等了一会，就开过来一辆公车了，上了车就往市里去了……

“亲家母，张婶与小雷怎么到现在都没回来呢？都快四点了啊！你给小雷打个电话问问！”周慧芳对着正在擦洗桌椅的胡秀英说！

“哦，那我打电话给他！”胡秀英听了突然想起来，快从紧身的长裤口袋里掏出手机给小雷打了个电话！

“小雷，你们在哪啊？怎么现在还没回来啊？”拨通了小雷的电话，胡秀英就着急的问小雷！

“妈，我们快回来了，现在在回村的车上呢，马上就要到了，买了好多菜呢，你叫两个人来村口等我们，到了帮我们提下菜，要不我们提不过来的！”

小雷的说！

“哦，知道了！”胡秀英说着就挂了手机，忙对周慧芳说：“他们就要到了，叫我们叫两个人去村口等他们，帮忙提下菜！

“那我去吧！”周慧芳听了忙对胡秀英说！

“还是叫小刚与金亮去吧！”胡秀英说！

“也好，他们现在也没有事！我去叫他们！”

周慧芳说着就进入了厅堂，又进入小刚的房间，见小刚与金亮还有胡斌正坐在沙发聊天，就叫他们去村口！

小刚与金亮一听，忙从沙发上站了起来！

“我也跟着你们去吧，反正也没事！”胡斌也要一起去！

“好吧，人多还省力些，嘻嘻……”金亮笑嘻嘻的对他说！

三个年轻人就说说笑笑的走出了房间，往村口的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第11章 母女谈心
────────────────────────────────────────

沈白雪在家里正与婷婷收拾着一些乱七八糟没用的东西，因为她们娘俩明天就要结婚了，同时嫁给小刚与小雷两兄弟，住的套间也要卖掉了！

所以今天要把房子清理一下！

沈白雪心里还是有些舍不得住了这么久的房子就要卖掉了，这房子毕竟是她与婷婷的爸爸经过共同的怒力而买下的！

看着妈妈脸上露出难过舍不得的表情，婷婷就安慰她说：“妈，你不是很向往乡村的景色吗？昨天都想开了，今天怎么又舍不得了呢？

“婷婷，妈不是舍不得，妈是想起当初买下这套房子时的情景，当时与你爸拼命努力的工作，好不容易攒下钱来，才把这房子买过来的，住了这么多年，一下子就要卖掉了，心里感觉有点难过而已！”

沈白雪脸上露出了悲观的表情对婷婷说！

“妈，你想爸爸了……”婷婷轻声的问，可能她也想起了已故的爸爸，脸上的表情一下子严肃了起来…

“有点，唉，不说这些不开心的事了，都过去了，我们赶紧收拾一下，要做午饭了！”沈白雪见婷婷也有些不开心了，就叹了一口气说！

“那你去做饭吧，剩下的我来收吧！”婷婷对她说！

“嗯，那你就接着收拾，也不多了，我先去做饭！”沈白雪说着就走出了房间，到厨房做午饭去了！

到了中午，娘俩吃了午饭，坐在客厅里休息聊天！

“妈，你说明天他们家客人多吗？”婷婷问！

“不是说有八桌吗！”沈白雪说！

“那也很多了啊！”婷婷想起八桌都有八十个人了！

“是啊，我一直叫他们婚礼办得简单一些，但是还有这么多桌！”

沈白雪想起自己与婷婷是母女同时嫁给两兄弟，婚礼当然越简单越好了，免得引起太多人的注意，自己与小雷又相差这么多岁，明天就要面对他家那么多的亲朋好友，心里就有点发愁起来！

“妈，你是不是有些怕明天的婚礼呢？”婷婷见妈妈的脸上露出了愁容，就问着她！

“是啊，毕竟妈妈都这么大岁数了，嫁给一个才十九岁的小伙子，让人家见了我的脸往那搁呢？”沈白雪娴熟白皙的脸上露出了愁容说！

“妈，你不要犯愁啊，你看上去这么年轻漂亮，明天再一打扮，保证他们家的亲朋好友看不出来呢，咯咯……”婷婷说着就咯咯娇笑了起来！

沈白雪听了端庄娴熟的脸上一红，双目瞟了婷婷一眼说：“不管怎么打扮，实际年龄还是搁着的！

“妈，你就放心吧！”婷婷说着又突然想起来问：“妈，你不是说过今天与小雷一起去医院把环拿掉吗？

“明天就要结婚了，小雷今天在家里很忙的，所以我叫他晚上过来陪我去医院，我已经联系一家医院了，说晚上过去！”

沈白雪是想自己都四十六岁了，还要把环拿掉再生小孩，也是件不光彩的事情，白天医院的人又多，所以联系了一家小医院，约好晚上去把环拿掉！

“哦，那晚上我也陪你去吧！”婷婷说！

母亲拿环，女儿相陪，这叫什么事呢？所以沈白雪就红了一下脸，白了婷婷一眼说：“不要了，小雷陪我就可以了！

现在妈妈什么事都是信任小雷了，以前可都是很信任自己的，婷婷心里又莫名的升起了一股醋意，妈妈以后是小雷的人了，不管有什么事妈妈都会对小雷说的，而不是对自己说了，婷婷想着就有点难过起来，低着头不说话了！

沈白雪是何等聪明的人，怎么看不出婷婷的心思呢，就笑着对婷婷说：“婷婷，你是不是想着妈妈以后是小雷的人了，你就吃醋了？

“嗯！是的！”婷婷点了点头承认的说！

“傻孩子，你想多了，妈以后还是会很关心你照顾你的，小雷以后是我的老公了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这就是我们女人的命啊！有些事也要随着他的，男人也是很要面子的，你以后也要好好对待小刚，不要动不动就欺负他……”沈白雪看着婷婷，解释的对她说！

“妈，这些我都明白的，但是想起你以后是小雷的人了，不管什么事你都会与他分享的，而不再是我了，我心里就有些不舒服呢，嘻嘻，不过没事，只要妈你能开心，幸福，我也就开心了！”

婷婷边想边说！

“你能这样想最好，你放心吧，以后妈妈不管有什么事都会与你分享的！咯咯……”沈白雪说着就咯咯娇笑了起来！

“那我们以后就好好的相夫教子吧，咯咯……”婷婷开心的笑着说！

“你也知道相夫教子啊？以后少欺负小刚就很不错了！呵呵……”沈白雪这时也开心了起来，白了婷婷一眼说！

“妈，我那有欺负他呢，再说……再说他也喜欢让我欺负呢，咯咯……”想起小刚很听自己话的样子，婷婷脸上露出幸福的笑容说！

“小刚也真是的，什么事都让着你，小雷与他是亲兄弟，他们的性格怎么相差那么多呢？”

沈白雪想起小雷有时候很任性的样子，与小刚很听话的样子完全不同的！

“妈，小雷是不是经常欺负你啊？告诉我，我帮你出出气！”婷婷听了她的话，就问她说！

“你说什么呢？他那敢欺负我呢？还用得着你为我出气啊，我治他的招数很多呢，咯咯……”沈白雪想起那次就在这个客厅里，自己拉下脸露出严峻的表情，把小雷也吓得半死的情景，就忍不住的笑出了声！

“妈，真的吗，咯咯，那你也教教我吧，好让我以后治治小刚啊……”婷婷娇笑着说！

“小刚都那么乖了，你还用的着治他吗？真是的！”沈白雪白了婷婷一眼说！

“妈，你不知道的，男人都是会变心的，没追到女人之前，他们总是想尽办法讨好女人的欢心，等追到手了，心也随着会变的啊！”

婷婷不放心的对沈白雪说！

“你就放心吧，小刚不是你说的那种人，你别想多了！不过小雷就难说了……”沈白雪想起小雷花心的样子，心里还真对他有些不放心呢！

“嗯，小雷有时候油嘴滑舌的，妈，我我你以后真的注意他了，咯咯……”婷婷想起来小雷真的很会说话，就咯咯娇笑着对沈白雪说。

娴熟端庄的脸上一红，沈白雪一双美目瞟了婷婷一眼说：“这个你就放心吧，总得来说他还是很听我的话的！

“那可没准，你不在他身边呢，谁知道他会做什么呢？”婷婷还是有些不放心小雷，就翘着小嘴说！

“那我也管不着了，总不能天天把他挂在裤腰带上吧！呵呵……”沈白雪说着就笑呵呵起来，其实她心里还是比较放心小雷的，因为她知道小雷对她是真心的！

“妈！”婷婷突然像想起什么似的，叫了一声！

“嗯？”沈白雪应着！

“你晚上去医院把环拿掉，是不是马上想与小雷生个小宝宝啊？”婷婷微笑问她！

沈白雪一听，端庄、娴熟白皙的脸上就红了起来，娇羞你说：“你干嘛问这个呀？

“咯咯，妈，我与小刚也商量好了，结婚后就想生个小宝宝呢，所以才问你也想马上要小宝宝吗？”婷婷娇笑着对她说！

“这与我有关系吗？”沈白雪不解你说！

“当然有关系了，你如果和小雷马上想要孩子，那我与小刚暂时就不要了，要不我们两个人同意生孩子，我怕我们的婆婆会忙不过来的啊，咯咯……你不是啊？”

婷婷说着就咯咯笑了起来！

“你啊你，还想的这么周到啊！”沈白雪红着脸说！

“妈，还是你与小雷先要个小孩吧，我与小刚可以再过几年生！”婷婷说！

“为什么呢？”沈白雪问！

“我听同事说，女人一旦有了小孩身形会变还不先说，以后就没安静日子过了！我与小刚都还年轻，再过几年安静的日子再说吧！”

婷婷说出了她的想法！

“嗯，你的想法不是没有道理的，可是妈与你就不一样了，妈都四十六岁了，再不能等了！”

沈白雪想起自己都这年纪了，要是再不生，停断经了，那就想怀也怀不上了，可不可给小雷断了后，所以就不能再等了！

“嗯，妈，那就你们先生个宝宝吧，也好让我们的婆婆早点抱孙子，咯咯……”婷婷笑着对她说！

想起自己都四十六岁了，还要与一个十九岁的小伙子生小孩，沈白雪心里还是有些羞涩的，就红着脸对婷婷说：“我们的婆婆见我先给她生孙子，到时间对我好，而对你冷淡可不要怪我哦，呵呵……

“妈，我无所谓的，只要婆婆对你好，我也会很开心的呢，谁叫你是我的妈呢？咯咯……”婷婷高兴的说着就娇笑了起来！

“嘻嘻……还是我的女儿好，知道心疼妈妈了！”沈白雪听了高兴的笑嘻嘻说！

“妈…”婷婷突然又轻柔的叫一声！

“嗯？

“我们明天结婚了，这房子也卖掉了，那要是我哥哪一天回来了，找不到我们怎么办啊？”婷婷突然想起了她犯事出逃的哥哥林强！

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上一下子露出了愁容，两年多没有儿子林强的音信了，这个不争气的儿子害了他自己还不说，还连累自己被少军威胁了这么长时间！

心里就开始恨起这个不争气的儿子来！

但是他毕竟是自己的亲生儿子，再怎么样坏，自己也要关心他照顾他！

“妈！你还在生哥哥的气吗？”见沈白雪脸上的表情，婷婷就轻轻的问！

“你提起他我心里就有气，他太不争气了！”沈白雪生气的说！

“妈，事情都过去了，你就原谅他吧！”

婷婷心里还是向着她哥哥林强的，不管他怎么坏，还是自己的亲哥哥呢，说实在的，他从小到大对自己还是很关心照顾的，不让自己被别人欺负！

“唉……都两年多了，一点音信都没有，也不知他现在怎么样了？”沈白雪虽然一提起他很生气，但是心里还是很挂念他的！

“是啊，他明明知道我们的手机号码的，怎么一直也没给我们打一个电话呢？”不想起他还好，一想起他，婷婷就着急了起来！

“他如果回来，找不到我们，应该会给我们打电话的！”沈白雪对她的儿子真是又恨又挂念！

“但愿如此吧！”婷婷边说着心里边在为她的哥哥林强祈祷着，但愿他哪天能平平安安的回到家来！

沈白雪可能也是想起她的儿子了，竟双手托着脸，发呆了起来！

“妈，你说哥哥犯事都两年多了，现在要是回家了，还会不会有事呢？”婷婷又突然的问！

“谁知道呢？”其实沈白雪也不知道！

“妈，要不我们找人打听打听，公安部门是不是把这个案件消了没有？”婷婷说！

“我们又没有认识公安里面的人，找谁打听呢？”沈白雪很无奈的说！

“我们不认识，也不代表别人不认识啊，妈，你可以去问问你的同事们啊，看看他们有没有认识公安里面的人？

“儿子犯了这样的事，做妈的已经在同事们面前都抬不起头了，你还叫我去问他们，叫我怎么好意思开这个口呢？”

沈白雪想起当时儿子林强犯事的时候，同事们都冷淡对她，意思说她都是个人民教师，一心教育孩子们，反而自己的儿子都教育不好，那有资格再教育别人的孩子呢？

“妈，他毕竟是你的亲生儿子，是我的亲哥哥呢，你还是打听一下好不好嘛？”婷婷这时可想哥哥心切了，就搂住沈白雪的手臂摇着说！

“哦，我想起来了！”沈白雪突然想起来说！

“想起什么了？是不是有认识公安里面的人了？”婷婷一听，忙高兴的问她！

“小雷，我好像听小雷说过，他说救了人民医院的院长，后来还把他送到一个男人的家，那个男人好像是刑侦队长呢！”沈白雪想起来说！

“那太好了，你快给小雷打电话啊！”婷婷高兴的叫她马上打电话！

“你急什么呢？晚上他不是要来吗？到时候问问他就是了！”沈白雪双目瞟了婷婷一眼说！

“嗯，那晚上他来了你可记住要问问他哦！”婷婷嘱咐着说！

“就你关心你哥哥啊？”沈白雪白了婷婷一眼说！

婷婷听了高兴的说：“妈，你原谅哥哥了？

“傻孩子，其实妈早就原谅你哥哥了，他毕竟是我身上掉下来肉啊，我怎么会不原谅他呢？”沈白雪拍了拍婷婷的手说！

“妈，你真伟大，哥哥害得你受了那么多的耻辱，你现在还能原谅他，他如果知道了你原谅他了，没准早就回家了！”

婷婷知道她哥哥就怕妈妈不原谅他，所以一直不敢回家来！

“他要是改过自新，我怎么可能不原谅他呢？要是他还是和以前一样，那我真的不会再原谅他的！”沈白雪说！

“妈，你放心，哥哥这次出逃，一定会受很多的苦，他也一定会很后悔当初做了不敢做的事，我相信他一定会改过自新，好好做人的！”

婷婷很有信心的说！

“嗯，但愿他能改过自新！”沈白雪也在自己安慰着自己说！

“妈，我真担心哥哥还会不会回来呢？他现在不知道在干嘛？在外面过的到底怎么样？一定受了很多的苦吧！”

婷婷想着哥哥林强一个人在外面，没有亲戚朋友，又无依无靠，她的心一酸，眼睛都红了！

“婷婷，你哥一定不会有事的，你也别伤心了，如果他在外面真的很受苦，他早就回家了！”沈白雪反倒是安慰婷婷说！

“妈，哥的脾气你还不知道吗？他怕你不原谅他，宁愿在外面受苦，也不会回家的！”婷婷伤心的说！

“婷婷，你是不是怪妈狠心呢？”沈白雪问！

“妈，没有呢，你受了这么多的耻辱和委屈，还不是哥哥引起的吗？我怎么会怪你呢？”婷婷忙摇着手慌忙的对她说！

“婷婷，妈当时确实很恨你哥的，他太不争气了！想永远不再原谅他了，可是后来想想，他犯下的错误其实妈也是有责任的！是我没有教育好他，才会使他犯下了这么大的错误！”

沈白雪想起自己也有不可推荐的责任，就很自责的说！

“妈，这怎么能怪你呢？是哥哥他自己不争气，他犯下的错误就要他自己承担的，你已经为了他付出了这么多，忍辱了这么久！”婷婷激动的说：“但是哥哥出逃在外，也是受苦了两年，也受到了应有的惩罚了！

“如果他知道自己在外面这样受苦，回家后一定要好好做人，那妈妈一定会很高兴的！”沈白雪说。

“妈，如果哥哥回来，我相信他一定会回心转意的，会好好做人的！”婷婷很坚信的说！

正这时，客厅内响起了门铃的声音……

沈白雪与婷婷对望了一眼，心里都在想着现在会有谁来呢？

唯一的可能就是小雷提前来了，沈白雪想着就对婷婷说：“婷婷，你去开门吧！可能是小雷来了！

“哎！”婷婷应了一声就急忙从沙发上站了起来，快步往门口走去，心里却在想着，他来的正好，就可以问问他认识那个刑侦队长不？

来到门边，伸手开了门，只见门外站着一个年轻人，婷婷的脸上当下就露出了惊喜的表情，好像不敢相信自己一样的对这个年轻说：“你是哥哥……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第12章 儿子归来
────────────────────────────────────────

门口的年轻人一见婷婷，只见他激动的说：“婷婷，是我啊，我是你哥哥林强啊！

“哥哥！”婷婷一见是她的哥哥回来了，当下激动的叫了一声，又转头对坐在客厅沙发的沈白雪大声的叫道：“妈，妈，是哥哥回来了……

坐在沙发上的沈白雪一听是出逃在两年多的儿子回来了，当激动的浑身颤抖了几下，急忙从沙发上站了起来！快步走到门口，见儿子林强站在门外，与两年前一点都没有变，只是比以前黑多了，削瘦了一点，当下就一把拉他进入门内，又紧张的看了看门外，见没有人，急忙关了门，对着林强说：“你个死小子，还傻站在门外干嘛？让别人看见你那可怎么办啊！

“妈……”林强这时眼睛一红，眼泪止不住的流了下来，激动的叫了一声！

“你还知道回来啊你……”沈白雪这时一见儿子，激动的也是流出了眼泪，把他紧紧的搂在怀里，边流着眼泪埋怨的对他说，边伸手敲打着他的后背！

“妈，你都好吗？是儿子不孝，对不起你……”林强在她的怀中边哭边说！

婷婷在一边看着，脸上的表情惊喜万分，眼泪也止不住的流了下来，看见哥哥的样子好像很伤心，一定在外面受了很多的苦与委屈！

“儿子，你回来就好，你知道妈妈有多牵挂你吗？”

毕竟是母子连心，沈白雪这时一见林强回来，高兴激动的忘了自己为了他受的那么多耻辱了，流着眼泪，无比激动的对他说！

“妈，你们别这样抱着啊，快到里面去啊！”婷婷见他们这抱着，就伸手边擦着眼泪边叫道，心里真的是很高兴！

被婷婷这样一说，沈白雪就放开林强，想起儿子今年都已经二十三岁了，自己还这么紧紧的搂抱着他，脸上不由得有些红了起来，忙伸手擦了擦眼泪，拉着林强的手来到客厅的沙发上坐了下来，急不可待的问他：“林强，你这两年上哪去了？在外面过的好吗？你看你看都瘦了，一定受了很多的苦吧！

“妈……你先让哥哥喘口气啊，你不看他还在哭吗？你这样一连串的问他，叫他怎么说呢？”

虽然婷婷也很想知道这两年哥哥在外面过的到底怎么样，但是她看见林强还在哭泣激动当中，先让他的情绪安定下来再慢慢说也不迟！

所以就对她的妈妈沈白雪这样说！

沈白雪一听，才知道自己太过激动了，就对婷婷说：“婷婷，你快给你哥哥倒杯水！

“哎！”婷婷应了一声忙到厨房给林强倒开水去了！

“妈，这两年你一切都好吗？”林强这时擦了擦眼泪，情绪也稳定了下来，就问着他的妈妈沈白雪！

一听儿子问的话，沈白雪就想起自己为了他，被小军威胁，自己受得耻辱，但是现在儿子既然回来了，这些事就不能告诉他的！可是她脸上露出了无比伤心和忍受委屈的表情，就强装着露出笑容对他说：“妈妈一切都好，就是天天牵挂着你啊！

脸上的表情就已经告诉林强了，妈妈为了自己，在家一定付出了很多，就对她说：“妈，都是我不争气……你能原谅我吗？

“林强，只要你以后好好做人，妈怎么会不原谅你呢？”沈白雪激动的对他说，心里真希望儿子能好好的做人！

“妈，你放心吧！我以后保证会好好做人的，其实经过这两年在外面的逃亡，我也明白了很多道理，也成熟了很多！”

林强脸上露出了诚实的表情说！

“你真能这样，妈妈也会很高兴的，林强，你这两年到底去了什么地方？怎么连个音信也没有呢？”

沈白雪听了他的话，心里很欣慰，也好高兴，就问他这两年到底到什么地方去了！

“哥，你先喝口水吧！”

婷婷从厨房端来一杯开水递给他！

就坐在了沈白雪的身边，伸手搂着她的手臂，准备要好好听听她哥哥林强这两年到底在外面过的怎么样？

林强接过开水喝了一口，就对她们说：“妈，婷婷，我这两年跑到一个小县城里，隐名埋姓，一直过着提心吊胆的日子呢？”

林强就开始慢慢讲述起他这两年在外面经历过的事。

原来，他逃到一个小县城里面，头几天身上还有些钱，就住在小旅馆里，白天晚上都不敢出去，而且每天夜里都做恶梦，就这样提心吊胆的过了半个多月，慢慢的身上的钱也花完了，旅馆也住不起了，晚上就到公园里或天桥下面睡觉，但是身上没有一分钱吃饭就成问题了，他就到工地上做临时工，挣点吃饭钱，后来还认识了一帮在工地上打工的工友，就住在工地上了，他心里一直想着给家里的妈妈打电话，但是怕公安还在追查他的案子，怕连累家里人，忍住不打电话了！

就在外面随着工程队干了两年的活，他平时在家也算是个公子爷了，那受得了在工地上干活的那份苦累呢，但是没有办法，现在有了栖身之地已经是很不错了，只能忍受着夏天被烈日晒，冬天被寒风吹的干活着！

心里也后悔不已，要是以前好好做人，那用受这些般的苦呢？

最近他心里总是牵挂着家里的妈妈与妹妹，也不知她们怎么样了，过得怎么？

但是又不敢给她们打电话，所以就偷偷的回到家里，目的就是想见一下他的妈妈与妹妹！

所以今天就回到家了！

沈白雪与婷婷边听边抹着眼泪，心里很心疼林强在工地上受得那份苦，但是他做错了事，应该要惩罚他，让他知道做错事是什么样的后果，她们听了林强的话，心里已相信他回心转意了，都很高兴！

“儿子，你刚才回来有没有被邻居看到呢？”沈白雪这时关心起他的安全问题了！

“没有吧！妈，我想都过去两年多了，案子应该消除了吧，我再也不想回工地上干活受累了啊！”

林强说着就拉住沈白雪的手，可怜巴巴的看着她说！

看着儿子可能是因为长期干活而粗糙的两只手，又看着他被太阳晒得黑黑的皮肤与削瘦的身体，沈白雪心疼的不得了，含着眼泪对他说：“嗯，以后再也不回工地了……

“哥，你这些天就好好在家呆着，什么地方也不许去，等我们打听好公安到底把你的案子消除了没有，再做决定吧！”

婷婷想起平时对自己非常好的亲哥哥在工地上干苦活的那份累劲，也伤心的含着眼泪对他说！

“嗯，我现在都听你们的安排！”林强可能在工地上干活干怕了，忙对她们说！说着就从皮包里拿出来三万块钱递给沈白雪说：“妈，这是我这两年在工地上干活挣的钱，我在工地上，平时又不敢出去玩，所以钱也没地方花，就攒了下来！你收着吧！

看着这三万块是儿子用血汗挣来的钱，沈白雪的眼泪又止不住的流了下来，这些钱可是儿子冒着烈日做苦工辛辛苦苦挣来的，看到他能把这三万块用血汗挣来的钱交给自己，这就足以说明他已悔改过来了，就对含着眼泪对他说：“这钱你自己留着吧！妈现在又不缺钱！

“妈，我现在也用不着钱的地方啊！还是放在你这里吧！”林强可能想着自己还有案件在身上，也不能出去玩了，钱也就没地方花了！

婷婷一见，忙对她的妈妈说：“妈，你就收下哥哥的钱吧！先帮他保管着！”

她叫沈白雪收下钱也是有原因的，她是见林强回到大城市里，怕他又被大城市里的花花绿绿世界给诱惑住了，又误入歧途，所以叫沈白雪把钱先收下，帮他保管着！

“那妈就先把你的钱收下，帮你保管着，以后你用钱时再给你！”沈白雪也可能与婷婷想到了一起，就收下了这三万块钱！

“嗯，反正现在我也没地方花钱了，妈，你还是抓紧时间打听一下好吗？要是公安消除了我的案件，我可就自由了，不用天天躲躲藏藏了，我就找一份正当的工作，以后好好做人，好好孝敬你……”此时的林强心里很是渴望自己能自由！

真心真意的对沈白雪说！

沈白雪听了林强的话，也巴不得现在就去打听，巴不得公安已经消除了儿子的案件！

未等她开口说话，就听婷婷已说话了：“哥哥，你放心吧！明上小雷来了，就问问他，或许他有办法的！”

婷婷可能是太心急了，就脱口而出的说！

“婷婷，小雷是谁啊？”林强一听，就忙问婷婷！

这下婷婷与沈白雪听了可傻眼了，她们又互相对望了一眼，才想起她们明天就要结婚了，现在儿子回来了，那可怎么办呢？

婷婷还好说，但是沈白雪嫁的是一个比她儿子还小四岁的小雷，这叫沈白雪怎么好意思对儿子开口说呢？

“妈，婷婷，你们怎么啦？为什么都不说话啊？小雷到底是谁呀？”林强见沈白雪与婷婷互相看着对方，脸上露出为难的表情，就问她们！

纸是包不住火的，还是婷婷开口说话了：“哥，我和妈明天都要结婚了！

“你与妈明天都要结婚？和谁结婚啊？怎么同一天结婚呢？”林强听了心里有很多的疑问，急着问婷婷！

沈白雪低着头坐在沙发上，娴熟白皙的脸上露出了红晕，心里十分的羞涩，一个字也说不出来！

“哥，你先别着急，听我慢慢说！我与妈嫁的是两兄弟！就同一天办喜事了！”婷婷见林强急的问她，也不知道从那说起，就对他说！

“两兄弟？到底怎么回事啊？你与妈怎么回嫁给两兄弟呢？他们是年轻人还是中年人啊？”

林强真是被婷婷说的越来越糊涂了，脑子第一时间就想着婷婷的年龄一定会嫁给一个年轻的小伙子，但是妈妈的年龄肯定会嫁个中年人，但是他们又是两兄弟，年龄应该不会相差太多的！

“当然是年轻人了，我怎么可能会嫁给一个中年人呢？”婷婷随口就说！

“那妈呢？”林强又问！

“也是年轻人！”婷婷看了看林强说！

“妈怎么可能嫁给一个年轻人呢？”林强不相信的说！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上越来越红了起来，心里真的是羞愧死了！

婷婷见沈白雪羞愧的表情，忙拉着林强进入了她自己卧室，把事情的经过对他说了一遍！

林强听了后还是很通情达理，十分的同情自己的妈妈，也很赞成她们的婚事，还为妈妈能嫁给一个这么优秀的年轻人而感到高兴，但是想起自己的妈妈是个四十六岁、长得又端庄贤淑，以后就是一个十九岁小伙子的妻子，他的心也不免得有点醋意！

就很嫉妒羡慕小雷起来！

同时也急切的想着见到小雷，看看他到底是个什么样的人，使自己端庄贤淑的妈妈会这样死心塌地的嫁给他！

“哥，你要为妈妈再次能得到幸福而高兴呢！”婷婷见林强终于明白了，而且还很赞同她们的婚事，就高兴的对他说！

“那当然高兴了，做儿女的不就希望自己的父母能幸福吗？”林强脸上露出高兴的笑容对婷婷说！

“那我们出去吧！对了，妈心里可能还有一点羞愧，知道怎么对妈说了吗？”婷婷嘱咐着他说！

“知道，我会好好安慰妈的！嘻嘻，你就放心吧！”

林强的心里也有些兴奋起来，想着妈妈这样端庄成熟，文雅贤淑，嫁给一个比自己还小的年轻人，又想起妈妈以后都要与十九岁的小雷睡在一个被窝里面，互相搂抱着做那夫妻间才能做的事情，心里就莫名的冲动了一下！

沈白雪坐在客厅的沙发上，心里又慌乱又羞涩，紧张的她心头加速的跳动着，想着婷婷拉林强进她的房间，也不知道能不能说通他呢？

突然见婷婷与林强从房间里走了出来，看到他们脸上都露出了高兴的笑容，心里就想着女儿可能已经说通儿子了，但是心里面还是有些紧张与不安！

“妈，我真为你再次能得到的幸福而高兴呢？嘻嘻……”林强来到沈白雪的身边边笑嘻嘻的说着，边坐了下来！

沈白雪一听，提着的心终于落地了，但还是有点羞涩，看了林强一眼，低声的问他：“婷婷都对你说了？

“嗯，妈，你与小雷的故事真的很动人，你们以后一定会美满幸福的！”林强脸上露出笑容对她说！

“林强，你能支持我们，妈真的很高兴……”沈白雪也不知道自己怎么对他说，反正心里面感觉很尴尬！

“妈，哥哥急着想见见你的老公呢，咯咯……”婷婷见沈白雪尴尬的样子，想把气氛给搞得轻松一点，就咯咯的娇笑着说！

“死丫头，你说什么呢？”沈白雪听了娴熟白皙的脸上更加的红了起来，羞涩的瞟了婷婷一眼说！

“妈，我真的很想见到你的老公小雷呢，看看他到底长得什么样子，能把这么漂亮娴熟的你甘心情愿的嫁给他，嘻嘻……”林强说着就笑嘻嘻起来！

“他还不是与你一样有鼻子有眼睛啊！”沈白雪娴熟白皙的脸上红了一下对他说！

“嘻嘻，妈，我真的很嫉妒羡慕小雷呢？他能娶到你这样漂亮的人呢！”林强带着吃醋的口气笑嘻嘻的对他的妈妈说！

“你这个臭小子，连妈妈的醋也吃啊？”沈白雪听了伸手拍打了林强的手臂红着脸娇羞的说！

“嘻嘻……”林强嘻嘻的笑了起来！

“咯咯……”婷婷见了也在一边“咯咯”娇笑起来！

“你们这两个死儿女，就会取笑妈妈……”沈白雪被林强与婷婷笑的满脸通红起来！

“妈，你还是叫小雷早点来吧！哥哥真的很想见到他呢？我想他们一定会成为好朋友的！”婷婷这时止住笑声，认真的对沈白雪说！

听了女儿话，想起小雷以后会是林强的后爸，而婷婷说他们成为好朋友，沈白雪的心里真的很纠结，双目瞟了女人婷婷一眼说：“不是与他说好了吗？他晚上会来的，现在他在家里一定很忙的！

“妈，那你叫他过来与我们一起吃晚饭吧！他也是我的后爸呢？在一起吃个饭总可以吧！”林强说！

“是啊，妈，哥哥与他从来没见过面，你就叫他过来与哥哥一起吃个饭吧！”婷婷也拍着手赞同着说！

两个儿女都这样说，沈白雪也不能让自己的一对儿女失望，就拿出手机从沙发上站了起来，想到自己的房间给小雷打电话！

“妈，还躲着我们打电话啊，是不是与他说悄悄不想让我们听到啊？就在这里打吧！咯咯……”婷婷说着就娇笑起来！

“我能与他说什么悄悄话呢？在这打就在这打！”沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，怕他们误会自己，就边说边又坐回沙发上！

看着自己娴熟端庄的妈妈娇羞的样子，林强的心里又兴奋了一下！又开始嫉妒羡慕起小雷！

想起自己给小雷打电话，他的性格一定会缠绕自己说些亲热话的，当着一对儿女的面，沈白雪心里有些为难起来，突然对婷婷说：“我还是发信息告诉他吧！

“咯咯，还是不想让我们听到啊？”婷婷娇笑着对她说！

沈白雪双目瞟了婷婷一眼说：“臭丫头，你瞎说什么呢？发信息还不是一样的吗？

“咯咯……那你快发吧！”婷婷又娇笑着对她说！

沈白雪就红着脸开始在手机上打字！

“婷婷，你说他会来吃与我们一起吃饭吗？”林强见他的妈妈开始发信息了，就有点担心的问婷婷！

“会的，百分之百会来的！”婷婷很有握的对林强说！

“婷婷，你怎么这样肯定呢？”林强问！

“哥，你可不知道，他很听妈妈得话的！对妈妈她着呢，咯咯……”婷婷娇笑着说！

“是吗？嘻嘻……那妈妈以后一定会很幸福的！”林强听了笑嘻嘻的说！

“死丫头，你乱说什么呢？”正在埋着脸在发信息的沈白雪听了，抬起脸笑骂了婷婷一句！

“妈，我说的是真话嘛，他对你还不好啊？”婷婷翘起嘴巴说！

“就你会乱说……”沈白雪听了心里当然很高兴了，但是嘴里却这样说……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第13章 获得自由
────────────────────────────────────────

小雷正在他家的院子里忙碌着，现在院子里的气氛比上午还热闹，洗菜的洗菜，切菜的切菜，特别是爱热闹的小彩，见她比别人都显得忙，一会洗菜，一会要切菜，还不时的抢着把一些菜端到后院去给张灵韵，因为锅炉就放在后院，锅炉里已放上蒸笼，在蒸着猪肉，香气不断的从蒸笼里冒出来，正个后院都是香喷喷的！

小雷收到了沈白雪的信息，本来与她说好了吃完饭再去她家，与她一起去医院拿环的！

但是现在要他去她家吃晚饭，说她在外逃亡两年多的儿子回家，要与他一起吃饭！

小雷的心里也不免有点紧张起来，他从来没有见过沈白雪的儿子，只是听说他犯事出逃了，怎么在这个节骨眼上突然回来了呢？

犯事出逃？

那他一定是个坏人了！

不知道见到他与他好不好说话？

自己还是小心点为好！

小雷就怀上紧张不安的心来到正在洗菜的胡秀英面前对她说：“妈，你过来一下，我有话对你说！”

他还是想把这事告诉他的妈妈胡秀英，因为她是个非常精明能干的人，一定有主张的！

胡秀英跟着小雷来到没人的院门口，就问小雷：“这么神神秘秘的，有什么事？

“妈，你轻点说，是我媳妇犯事出逃的儿子突然回来了，叫我过去与他一起吃晚饭呢？你说怎么办啊？”小雷有些紧张的对胡秀英说！

“那是好事啊，你就去呗！”胡秀英随口说！

“妈，你不知道，她儿子是犯罪出逃的，一定不是好人，我有点怕呢？”小雷害怕的说！

“咯咯……我的儿子也有害怕的时候了？你就放心的去吧！怎么说你也是他的后爸呢，有什么好怕的！如果他对你使坏，你媳妇也不会让你去的啊！快进去换件衣服去吧！不要让你的媳妇等久了！”

胡秀英听了咯咯娇笑着说，她知道沈白雪是个很有文化的人，要不就不会叫小雷过去的！

被胡秀英这么一说，小雷就放宽了心，忙进房间换了一件衣服，出来对他的外婆高爱敏说：“外婆，我有事要去我媳妇家了，晚上不能陪你吃饭了！

他的外婆高爱敏忙笑呵呵的对他说：“小雷，去你媳妇家要紧，晚上陪我吃饭的人这么多，你就赶紧去你媳妇家吧！

“哎，外婆，那我先走了，你就在家好好坐着歇息，不要干活了，她们这么多人会干的！”小雷嘱咐着她说！

“呵呵……知道了，你快去吧！”高爱敏笑呵呵的对小雷说！

小雷对在他家帮忙的人打了声招呼，就出了陪门，往村口方向走去……

沈白雪与婷婷去市场买了一些菜，正在家里的厨房燃着菜，婷婷在一边做帮手！

而林强正坐在客厅的沙发上看着电视，说实在话，他这两年一直躲在工地上做苦工，电视都两年多没看了！

现在坐在柔软的沙发上看着电视，才感觉到还是家里舒服！

虽然两年多没看电视了，但是他的脑子里还是想着自己的妈妈与小雷，她们的年纪相差这么大，竟成为夫妻，以后端庄娴熟的妈妈就是小雷的人了！

白天他们夫妻相称，晚上在一个被窝里说悄悄话与亲热！

林强还是不敢想象下去，自己的妈妈是一个令无数学生与家长尊敬的人，平时又是个端正严肃的人，也是自己最最敬爱的人，自己平时都为有这样的妈妈而自豪！

但是这样令自己敬爱的妈妈以后要与一个才十九岁的半大男孩在一起……

“唉……”想到这里，林强靠在沙发上深深的叹了一口气，心里又开始嫉妒羡慕起小雷来了！又有点想急见到小雷了！

拿出手机看了看时间，已经快五点了，还没见到小雷来，就从沙发上站了起来，来到厨房，问正在烧菜的沈白雪：“妈，你那位怎么还不来呢？”

未等沈白雪开口说话，婷婷就抢着对林强说：“哥，妈都不急呢，你急啥啊？咯咯……”说完就咯咯娇笑了起来！

“你个死丫头，就会取笑妈妈……”沈白雪听了羞得满脸通红起来，腾出一只手来边说边轻轻拧了婷婷的手臂一下！

“咯咯……妈，你干嘛拧我啊？我说得又没错……”婷婷还是咯咯娇笑着说！

“你还说啊……”沈白雪红着脸，露出无比羞涩的表情说！

“好好好……我不说了，哥在问你呢，你快告诉他啊！”婷婷这时正式的对她说！

“是啊，妈，小雷怎么还没有来呢？会不会不来了呢？”这时林强开口又问她！

“他会来的，你回客厅耐心的看会电视吧！”沈白雪红着脸对儿子林强说！

“要不你打个电话再问问……”林强还是有点不放心的对她说

“不用，他一定会来的呢！”沈白雪很有把握的对他说！

林强听才出了厨房，又回到客厅的沙发上看着电视！

“妈，你说哥哥为什么这样急着想见到小雷呢？”见林强出去了，婷婷就问她的妈妈沈白雪！

“谁知道呢？可能是好奇心吧！”沈白雪随口说了一句！

“妈，可能是哥哥见他最敬爱的妈妈要嫁给小雷，他急着想见到小雷，看他到底长得是什么样子的！”婷婷微笑着说！

“也许是吧！”沈白雪娴熟白皙的脸上一红，低声的说！

“对了，妈，你对小雷的长相放心吗？要是哥哥看不中，那怎么办哦？”婷婷突然又问！

“是妈要嫁给他，又不是你哥哥嫁给他，他看中看不中有什么关系呢？”沈白雪白了婷婷一眼说！

“那到也是……嘻嘻……”婷婷听了就笑了起来！

正这时，就听见客厅里传来了门铃的声音，婷婷忙对沈白雪说：“妈，一定是小雷来了，他们都不认识的，你快去给他们介绍一下啊！我来炒……”说着就抢过沈白雪手中勺子！

沈白雪也怕他们不认识，就红着脸往客厅里的门口走去！

坐在客厅里的林强听到门铃声，就一下子从沙发上站了起来，想去开门，就被从厨房里出来的沈白雪叫住了：“林强，我来开！

“我去开门还不是一样的吗？”林强说！

“要不是小雷，是别人怎么办？你还是先回房间一下吧！”沈白雪对他说！

林强才想起自己还有罪在身上，要是公安知道自己回家了，来抓他就麻烦了，吓得他赶紧跑到了房间里躲了起来！

沈白雪见他回房间了，就来到门口，开了门，只见小雷笑嘻嘻的站在门口，一见沈白雪，就叫了一声：“老婆……

沈白雪娴熟白皙的脸上一红，轻声对他说：“你来了，快进来吧！

小雷边往里面走，边问着她：“老婆，你儿子呢？

沈白雪一听，就白了他一眼，低声对他说：“别一口一个老婆，让我儿子听了多难为情！

“你本来就是我老婆嘛，有什么好难为情的呢？”小雷不然为意的说！

想想小雷说的话也是有道理的，自己既然嫁给他了，他叫老婆也是应该的，反正儿子林强也是要习惯听的，也就由着他了，就轻轻的对他说：“你去客厅沙发上坐着，我去叫儿子出来给你介绍下！

“嗯！”小雷应了一声就来到客厅的沙发上坐了下来，心里还是有点点紧张！

沈白雪就去房间叫出了林强，带着他来到客厅，指着坐在沙发上的小雷对林强说：“林强，这就是小雷……”

林强一见小雷，见他长的还满英俊的，但是看他的年龄最也不会超过二十岁，分明就是个男孩子嘛，脑子里面又想起眼前这个男孩子就是自己妈妈的老公，心里又莫名的升起了一股嫉妒的感觉，问沈白雪：“妈，那我应该怎么称呼他呢？

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一热，对他说：“林强，你就叫他名字吧！

林强一听，就边伸出手边对小雷客气的说：“小雷，你好！很高兴见到你！

沈白雪又忙为小雷介绍着说：“小雷，他就是我的儿子林强！

小雷一听，忙从沙发上站了起来，也伸出手与他的手握了一下说：“林强，你好，我也很高兴见到你！

“小雷，林强，你们就算认识了，就先坐在沙发上聊会吧！我先回厨房烧菜，一会马上就吃了！”沈白雪对他们说！

林强与小雷忙应着，就坐了下来！

沈白雪见他们坐在了沙发上，就转身离开了客厅，回厨房烧菜去了！心里想着希望他们能聊得来！

“小雷，真羡慕你能娶到我妈，你以后可要对我妈好，知道吗？”林强坐在沙发上第一句话就这样开口带着微笑对他说！

“林强，你就放心吧！我保证会对你妈妈好的！”

小雷感觉他不是自己想象中那种长得凶巴巴很不好说话的人！

而且他反到是很好说话！

心里对他就好感了起来！

想着沈白雪是他尊敬的母亲，而他的母亲又是自己的老婆，心里就莫名的升起了一股兴奋的感觉！

“嗯，看你斯文的样子，也不像是个会欺负我妈的人，我也就放心了，呵呵……”林强也感觉小雷很好说话的，说着就笑呵呵起来！

“我那能会欺负自己的老婆呢？心疼都来不极呢，嘻嘻……”小雷也笑着对他说，突然又问：“林强，下午你妈妈在信息上对我说，你犯事出逃两年多，你到底犯了什么事？详细对我说下，我能帮你打听一下你的案件到底取消了没有？

林强一听，高兴的忙把他那天犯事时的经过详细的对小雷说了一遍！

小雷也听明白了，就掏出手机给金院长打了一个电话，把林强的状况对金院长说了一遍，叫他问问他那个当刑侦队长的朋友！

林强坐在沙发上紧张的听小雷与对方通电话！

金院长告诉小雷等一下，他马上就给当刑侦队长的朋友打电话问一下！

小雷挂了手机，林强就紧张的问他：“怎么说？

“等会才知道，的现在打电话给刑侦队长，问他就知道了！”小雷对紧张的林强说！

“哦！”林强紧张的点了点应了一声！

“林强，我很理解你此时紧张害怕的心情，因为带着罪在外面逃亡的感觉真的是很不好受的！天天过着提心吊胆的日子，不过你也不要太紧张，要是案子到目前还是没有取消掉，我也会想办法帮你把案子给取消掉的！”

小雷想起神通广大的金院长，没有他办不成的事！

所以就胸有成竹的对他说！

林强听了当下就欣喜若狂起来，想不到这个自己的小后爸会有这么大的本事，但是见他小小的年纪，会不会为了讨好自己，在吹牛呢？

脸上又一下子露出了愁容！

小雷一见，当然明白他可能有点不相信自己的话，就对着他说：“林强，你是不是不相信我说的话呢？

“嗯，有点！”林强也不与他客气，就直接告诉有点不相信！

“呵呵，你就放心吧！如果你的案子没有取消掉，我晚上就能帮你把案子取消掉！”

小雷拍着胸膛说，因为他想起金院长非常想与自己换妻的事！

现在妈妈已经同意了，是没问题了！

他就有了注意！

“晚上就能办成？”林强好像自己听错了话，又问了他一句！

“是的，晚上就能办成！”小雷还是胸有成竹的对他说！

这下林强有些相信了，晚上就能办成，要是吹牛也不会这样吹得！也不会说晚上的，要是办不成，就马上会露馅的！就激动的对他说：“小雷，要是你真能让我重新获得自由，我会叫你亲爸爸的！

小雷一听，就异常的兴奋起来，他是自己老婆的儿子，要是帮他把这事办成了，他就会死心塌地的信任自己，这对自己与沈白雪也是很重要的事！当下就对他说：“你说得是不是真的？

“当然是真的了！你只能办成了，我保证叫你亲爸爸！”林强也拍着胸膛保证的对他说！

“好，我们就一言为定！”小雷高兴的对他说！

“嗯，一言为定！”

林强当然会说话算数了，重新获得自由对他来说是件天大的事！

与叫小雷亲爸爸只是张张嘴就可以，再说他的妈妈还是小雷的老婆呢，本来就应该叫他爸爸的！

正这时，小雷的手机响了起来，他忙接了起来，而林强在一边提着心紧张的听着……

“什么？到现在都没有取消掉？”

小雷对着手机说： “那你帮我想想办法好吗？”

说着就从沙发上站了起来，来到客厅外面的阳台上，不想让林强听到他与金院长的说话！

林强听到案件没有取消掉，当下整个人就无力的靠在了沙发上，但又想起小雷答应过的话，见小雷拿着手机到外面的阳台上打电话，心里就又升起了一股希望！

“金叔叔，你要是把这件事帮我办成了，我保证和老婆与你换一下！”小雷对着手机说！

“你说得是真的吗？”可能换妻对金院长来说比什么事都重要，竟兴奋的对小雷说！

“是真的，而且我老婆已经被我说通了！”小雷很有把握的对他说！

“那行，我再给林队打个电话，因为这个案子就是他经手的，叫他取消掉就可以了！”金院长兴奋的说！

“那就谢谢你了，金叔叔！”小雷听了高兴对他说！

“你这不是又见外了，我们的关系还用得着说这样客气的话吗？”金院长说！

“那你就他打电话吧！我等你的好消息呢！”小雷说！

“你就放心吧！百分百能办的！”金院长胸有成竹的对小雷说！

小雷听了欣喜若狂起来，要是办成了，沈白雪一家人不都得另眼相看自己了！

“林强，小雷呢？”沈白雪从厨房出来，来到客厅，见林强一个人坐在沙发上发呆着，而不见了小雷，就问他！

“妈，在阳台上打电话呢！”林强说着就把刚才与小雷说得事对沈白雪说了一遍！

沈白雪听了也半信半疑，她也想不明白小雷会有这样的本事，也只有随着儿子在紧张的等着小雷打完电话！

小雷挂了手机，回到客厅，脸上露出了坚信的笑容！

“怎么样？”林强见小雷打完电话回到客厅，就紧张的问他！

“嘻嘻，应该没问题了，过会打电话回来就知道了！”小雷笑嘻嘻的对他说！

“小雷，你不会是在吹牛吧！”沈白雪坐在沙发白了小雷一眼说！

小雷就来到她的身边挨着她的身体坐了下来，微笑着对她说：“老婆，你就这样对你的老公没有信心吗？”

说着就伸出右臂搭在她的双肩上，轻轻把她的上身给搂了过来！

当着儿子的面，被小雷这样搂着，还说出这样亲热的话，沈白雪羞得满脸通红起来，忙从小雷的怀中挣脱了出来，无比羞涩的对他说：“你别这样嘛……”说着双眼瞟了一下坐在她对的林强，见儿子正看着自己这边，就更加的脸红起来！

而林强见小雷搂着自己的母亲，心中也莫名的升起了一股怒火，但是想起现在的母亲是小雷的妻子，老公搂一下老婆也是理所当然的事，又想起小雷可能会帮自己重新获得自由，就强压下了心中的那股怒火！

“你说的是不是真的啊？”沈白雪这时最关心的还是儿子林强能不能重新获得自由身的事，就半信半疑的问小雷！

“当然是真的！难道我会骗自己的老婆吗？”小雷这时很认真的对沈白雪说！

“是吗？可是我还是有点不相信呢？”沈白雪还是怀疑他的能力！

“呵呵，信不信一会就知道！”小雷边笑呵呵的说，边伸手拍了拍了沈白雪的肩膀！

“妈，我有点相信呢！”林强见小雷胸有成竹的样子，就对沈白雪说！

正这时，小雷的手机又响了，金院长告诉他林强的案子已帮他取消了！他现在已经自由了！

听到这个好消息，林强高兴的从沙发上跳了起来！开口就对小雷叫了一声：“亲爸爸！”

而沈白雪高兴的忘了有儿子林强在客厅里，竟抱着小雷在他的脸红狠狠的亲了一口，欣喜的对他说：“老公，你真的太棒了！”

亲完说完，才知道自己的儿子在笑眯眯的看着她，当下娴熟白皙的脸上的脸就露出了红晕……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第14章 好朋友
────────────────────────────────────────

小雷当然很高兴了，笑得合不拢嘴！婷婷从厨房听到了这个好消息，也高兴的从厨房来到客厅，对着林强说：“哥哥，你现在已经是自由的人了，以后再也不用躲躲藏藏了，真是太好了！咯咯……

“多亏小雷呢！”林强高兴的对婷婷说！

“小雷，谢谢你了啦！”婷婷对着小雷说了声谢谢！心里真的另眼相看他了！

沈白雪也万万想不到小雷会有这么大的本事，只一个电话，就把这么难的事给办成了，心里对他就更加的信任了，带着无比爱意的眼神看着小雷！

小雷一见，心里异常的高兴，又是把手臂搭在她的双肩上，把她轻轻的搂了过来，这次沈白雪没有挣扎，只是娴熟白皙的脸上红了一下，竟当着一对儿女的面把上身依靠在小雷的身上！

看着自己娴熟端庄的妈妈依靠在小雷的怀里，林强虽然心里非常感激小雷为他获取了自由，但是心里面还是有些嫉妒小雷，同时也有一股醋意的感觉！

“我们吃饭吧！菜都要凉了！”婷婷这时对着他们说！

沈白雪忙把自己的身体从小雷的怀中挣脱了出来说：“吃饭去吧！”说着就从沙发上站了起来，来到厨房，拿出几个酒杯摆放在餐桌上！

小雷，林强还有婷婷他们来到餐桌边，婷婷一见，忙问沈白雪：“妈，我们晚上要喝酒吗？

“嗯，晚上大家都喝点！”沈白雪点了点头说！

林强一听，好像有点不相信自己的耳朵，在他的记忆当中，妈妈是从来不让他喝酒的，对他非常的严厉，所以他都躲在外面喝酒，才结识了一帮狐朋狗友！

“妈，我也能喝吗？”林强小心翼翼的问！

“嗯，也要喝！大家都坐下吧！”沈白雪边说边从身后的酒柜中拿出一瓶葡萄酒，打开给每个人倒了一杯！

不要说林强，就连婷婷都有点想不明白从来很反对喝酒的妈妈今天会要他们喝酒！

沈白雪端起自己的酒杯对大家说：“今天是个很特别的日子，林强终于回家了，所以我们要点酒庆贺一下林强的回来，还有就是小雷，他帮忙林强重新获得了自由，我们也非常感谢他！

林强听了，脸上露出灿烂般的笑容，这两年多以来，今天也是他最开心了，回家还不说，小雷还帮他重新获得了自由，高兴的他忙端起酒杯说：“妈，谢谢你能原谅我的过错，还有小雷，使我重新获得了自由，非常感你，小雷！

“老婆，你说这话就见外了，我们现在都是一家人嘛，帮忙林强本身就是我应该做的事！”小雷对沈白雪说完，又看向林强对他说：“还有林强，你也不要太客气了，但是你要注意你说过的话，嘻嘻……

沈白雪听了还是用很感谢的目光深深的看了小雷一眼！要不是他，自己的儿子怎么能重新获得自由呢？

林强一听，当然明白小雷话中的意思，就红着脸叫了一声：“爸，你放心，我说过的话保证会兑现的！嘻嘻……

沈白雪与婷婷一见林强叫小雷“爸”，脸上都有点羞红，婷婷感觉听起来很不顺耳，就对他们：“以后你们都叫名字吧！小雷，我哥都比你大，叫你”爸“听起来怪怪的！希望你们以后能成为好朋友！

沈白雪也接着说：“是啊，婷婷说的没错，就叫名字吧！

娘俩都这样说，小雷也只好随她们的意了，感觉林强喊自己“爸”听起来确实怪怪的！就对林强说：“林强，那你以后就叫我名字吧！我们以后就是好朋友了！

取消了自己对小雷的尴尬称呼，林强就喜上加喜，边笑边对着小雷点着头：“那我们以后就直接喊你名字了！嘻嘻……

“来，为了林强的回家及他重新获得自由，我们大家干一杯吧！”沈白雪端起酒杯对三个年轻人说！

“妈，等等，我再说一句！”林强端起酒杯对沈白雪说！

沈白雪，小雷与婷婷都用疑虑的目光看着林强，想知道他到底要说什么？

“同时也为了妈妈能嫁给小雷这样英俊帅气的小伙子，我们也应该要喝一杯酒吧！嘻嘻……”林强说着就嘻嘻笑了起来！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，心里感觉甜蜜蜜的！但是当着他们的面，难免会很羞涩！

小雷听了心中真是乐开了花，忙端起酒杯笑着说：“那大家就喝了这一杯酒吧！

四个人开心的干了各自的酒，就开始边吃边聊起来！

婷婷不时的问林强这两年多在面发生过的事，林强都告诉了婷婷！

沈白雪不时的为小雷夹菜，心中对他的爱意越来越浓！

高兴得小雷喜眉笑眼的吃着沈白雪为他夹得菜，吃起来感觉特别的香。

一家人开开心心的吃好了菜，婷婷抢着要收拾饭桌与洗碗，要沈白雪与小雷早点去医院！

“婷婷，你为什么要妈妈与小雷去医院啊？”林强听了好奇的问婷婷！

婷婷白皙青秀的脸上一红，白了林强一眼说：“这是女人们的事，你一个小伙子问这个干嘛呢？

“那小雷还不是小伙子啊，他都知道啊！”

林强见婷婷拒绝他，就想起小雷与自己的妈妈一起去医院，他一定也是知道的，所以就这样对婷婷说！

“妈妈与小雷是夫妻啊，他当然知道的啊！咯咯……”婷婷说着就神秘的笑了起来！

婷婷越这样，林强就越想知道妈妈与小雷去医院做什么事？就对着婷婷说：“你不告诉我，自有人会告诉我的，我问妈妈去！

“咯咯，你问妈碰鼻子可不要怪我没告诉你哦！”婷婷咯咯娇笑着对他说！

“我才不信呢？”林强说着就出了厨房，来到餐厅，问正在收拾餐桌的沈白雪：“妈，你与小雷去医院干嘛呀？是不是谁生病了？

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说：“谁生病了？

“那你们去医院干嘛呢？”林强问！

“这是我们女人家的事！你一个小伙子问这个干嘛？不关你的事，你就别问了！去客厅陪下小雷吧！”沈白雪红着脸对他说！

真是奇怪了，说得怎么和婷婷一样啊！林强伸手挠了挠自己的后脑就是想不明白！

在厨房洗碗的婷婷见了，就抿着嘴巴偷笑着！

林强很犹豫的来到客厅，见小雷坐在沙发上看着电视，就坐在了他的身边，脸上露出笑容讨好的对他说：“小雷，你在看电视呀？

小雷一听，心里就在想：你这不是废话吗？但是见他这样客气，陪着笑脸的样子，就也笑着对他说：“是啊！一起看吧！

“嗯，我都差不多两年没看电视了！”林强笑着对他说！

“是吗，那摇控给你，你选你喜欢看的台吧！”小雷听到他说两年没看电视了，就把手中的摇控塞到他的手里！

“没事，以后有的是时间看，就看这个台吧！”此时的林强心里一直想着自己的妈妈与小雷到底去医院干嘛，对看电视还是没有多大的吸引力！

“那随你吧！”小雷随口说了一句，又把双目看着电脑！

“小雷，我有事想问问你！”林强终于说到正题上去了！

“什么事？说吧！”小雷边看着电视边随口说！

“你呆会与我妈去医院干嘛呢？”林强终于问出了他想知道的问题！

“这……”小雷一听，就犹豫了起来！

“不能说吗？”林强见小志脸上露出了疑难的表情，就紧张的看着他说！

“这是我与你妈妈两夫妻的私密事，我也不便说的，你还是不要问了……”小雷说着，脸上就露出神秘的笑容！

小雷的这种神秘的表情，使林强更加的想知道了，就用手臂推了推他说：“小雷，我们不是好朋友吗？你就告诉我好吗？

“真的不能说啊，对你没有一点点关系的！”

小雷想着这是他与沈白雪俩夫妻之间的事，没有必要告诉林强的，再说林强又是沈白雪的儿子，就更加的不方便说了！

“你们都知道，就瞒我一个人，是不是把我当外人了？”林强见小雷还是不说，脸上就露出不高兴的表情对他说！

“怎么可能把你当外人呢？你别想多了啊！”小雷忙拍了拍他的肩膀说！

“那你们为什么都不告诉我你与我妈妈为什么要去医院？”林强生气的说！

“你真想知道？”小雷见他生气了，想起他是自己老婆的儿子，也得罪不起的，又想起如果把这事告诉他，也是件令人兴奋的事！

“真想知道呢，你快告诉我吧！”见小雷的口气有点松了，林强知道有希望，就推了推他的身体说！

此时的小雷真想把自己与他妈妈想生个孩子的事告诉他，看他有什么反应，就抬头往餐厅与厨房那边看了看，见沈白雪与婷婷都在忙碌着，就低声对林强说：“我是陪你妈妈去医院把环拿掉，我们想生个孩子呢！

林强了脸上露出了尴尬的表情，原来是这样啊，难怪他们都不告诉自己，现在到好，自己知道了妈妈想与眼前的这个年轻人生孩子，弄得这样尴尬，也不知道说什么好了！

小雷一见，笑嘻嘻的对他说：“嘻嘻，怎么样，让你妈给你生个小弟弟多好啊！

林强听了脸上红一块，青一块，真后悔自己为什么会非要问个明白不可！但又想起自己成熟端庄的妈妈与小雷在一起唧唧我我的情景，他的心里又是兴奋又是嫉妒！但是既然妈妈嫁给小雷已成定局，脸上只好强露出一丝笑容对小雷说：“好啊，你们都是夫妻了，生个孩子是很正常的！

“嘻嘻，我想要个儿子，以后也可以传宗接代了！”小雷笑嘻嘻的说！

“那祝愿你心想事成吧！”

这时的林强也只好顺着他的话说了，心里真的是嫉妒死了，他比我还小几岁，凭什么能娶到我妈妈这样娴熟漂亮，端庄文雅的女人做老婆？

“呵呵，谢谢，谢谢！我一定会努力的！嘿嘿……”小雷成心想气死他，都说出“努力”这两个字了！

林强怎么会听不懂他话中的意思呢？

“努力”就表示他会与自己的妈妈不停的做爱，才会生出个大胖小子来！

此时的他想起自己漂亮娴熟、端正文雅的妈妈会脱光衣服被小雷压在身体下面做爱的情景，他就不敢想象下去……

心里越来越嫉恨起小雷！

林强脸上尴尬嫉恨的表情小雷也看的出来，今天与他第一次见面，可不能与他闹得不愉快，就微笑着对他说：“我们不说这些了，看电视吧！

“你与我妈发生过那……那种关系吗？”林强突然问他！

小雷一听，惊了一下，他怎么会问出这样的问题呢？就惊讶的看着他，不知道怎么对他说是好！

“怎么不说话？”林强这时反到是很平静的问小雷！

这下轮到小雷开始紧张了，这样的问题怎么好意思回答他呢？

如果说没有发生过，恐怕他也不会相信的！

要是说发生过，那他不就更加的嫉恨自己了，没准会与自己反脸的！

此时的小雷额头上都急出汗水了，把脸看向餐厅与厨房，巴不得沈白雪或者婷婷过来，把这个话题给引开！可是偏偏她们还在忙碌着！

“小雷，你们都是夫妻了，说下有什么关系呢？”林强见小雷紧张的样子，心里也显得有点得意起来。

“这是我与你妈俩夫妻之间的事，怎么可以告诉外人呢？再说你又是她的儿子，怎么会想知道这种事呢？有些不妥吧！”

小雷干脆拒绝了他的问题！

“这……”林强被说得也是无话可说了！

“好了，我们不要说这些话题了！”小雷见他被自己说的无语了，就想把话题也说开：“对了，你明天可要来我家吃喜酒的！

“我也去吗？”林强根本没有想过自己明天要去小雷家吃酒！这时见小雷提起，才想了起来！

“你当然要去啊！你可是我大哥的大舅子呢？”小雷对他说！

“那要问问我妈同不同意我去，她要是同意了，我一定会去的！”

林强心里当然很想去吃酒的，妹妹结婚，大舅子也要很重要的人物，但是他又想起自己的妈妈与小雷，那自己去不是又当大舅子又当儿子了，这样复杂的关系使他也做不了主，一定要自己的妈妈决定不可！

“那呆会等你妈忙完了，你就问问她！到底让不让你去！”小雷对他说！

“咯咯，问我什么呀？”正这时沈白雪收拾了餐桌，来到客厅，见小雷与自己的儿子林强聊得开心的样子，心里也很高兴，就咯咯笑着问他们！

“妈，你来的正好，明天你们结婚我要去吃酒吗？”林强见他妈过来，就问她！

“哦！”

沈白雪还真没有想过这个事，听儿子问她，心里就暗想着：是啊，现在儿子回来了，明天怎么办啊？

安理说他一定要去吃酒的，但是他是我的儿子啊，又是小刚的大舅哥呢，这种复杂的关系他要是去了怎么给人介绍他呢？

想到这里，沈白雪也犹豫了起来，一下子也难以决定他明天去还是不去！

“还是让他去吧！”小雷见沈白雪在犹豫着，就对她说！

“妈，到底让不让我去嘛？”林强见小雷也要自己去，就着急的又问了一句！

“你们在说什么呢？”这时婷婷也来到了客厅里，见他们在说话，就问他们！

林强忙把自己明天去不去小雷家吃酒的事对婷婷说了！

婷婷听了就看了下自己的妈妈，见妈妈脸上露出了为难的表情，就明白是怎么回事了！突然脑子一转，就有了主意，对着林强说：“哥，你明天一定要去的！

“真的吗？”林强一听，高兴的差点从沙发上跳了起来！

“嘻嘻，本来就要去的，妹妹结婚，那有大舅哥不去的呢？”小雷听了也高兴的说了一句！

沈白雪听了就用疑惑的眼光看着婷婷！心里想不明白婷婷怎么这么坚决的要林强去吃酒！

“咯咯，妈，你放心好了，明天林强只做大舅子，对你一点关系也没有的！”婷婷见沈白雪这样看着自己，就咯咯笑着对她说！

“怎么说？”沈白雪还是听不明白，就问她说。

林强与小雷也看着婷婷！

“妈，小雷家的亲戚朋友都不会知道我们是母女的，以为我们两个新娘子完全是两家人，所以哥哥就当是小刚的大舅哥出席，而你嘛，咯咯，别人反正都不知道的，就说没有哥哥弟弟，小雷也没有大舅哥小舅子了！你看这样行吗？”

婷婷解释着说！

“嗯，嘻嘻，我同意，我们家里人都说好了，除了我们家里人，不管亲戚还是朋友都是瞒着的，他们根本不会知道的！”小雷等一个赞同！

“是啊，妈，到时候我也不认你这个妈了，我们就当不认识好了！明天我只认婷婷就是了！”林强也高兴的对沈白雪说！

见三个年轻人都这么说，沈白雪想想也只有这个办法了，就嘱咐着对他们说：“那好吧！但是你们千万要给我记住，到时候别一喝酒就乱说话！”

“不会的，妈，你就放心吧！我保证不会乱说话的，而且保证装着与你不认识！”林强拍着胸脯保证的说！

“是啊，我们保证都不会乱说话的！你还不相信我吗？”小雷也保证着说！

“嗯，那就这样吧，不过小雷，你明天也要向你家里再嘱咐一遍，叫他们说话都要注意点，特别是小彩！”

沈白雪还是有些不放心的吩咐着小雷！

“嗯，我明天再吩咐一下家里人，你就放心吧！”小雷答应着说！

“那这事就这样定了，妈，都六点多了，你就和小雷先去医院吧！”婷婷对沈白雪说！

“嗯，那我们先去医院了，林强，你晚上不要再出去玩了，好好的呆在家里吧！”

沈白雪说着又嘱咐着林强，虽然他的案子已经取消了，但还是小心点为好！

“知道了，妈，你就放心的去吧！”林强对她说！

“嗯，婷婷，你也看着点，千万别让你哥出去，知道吗？”沈白雪又嘱咐着婷婷！

“妈，我们都知道了啊，你明天都要嫁人了，还这样啰嗦，小心你老公嫌你啰嗦！咯咯……”婷婷说着就娇笑了起来！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，对着婷婷说：“他敢……

“嘻嘻，老婆，我那敢嫌你啰嗦呢！”小雷忙笑嘻嘻的对她说！

“看你也不敢！”沈白雪红着脸白了小雷一眼说！

听得林强的心中又开始莫名的嫉恨了起来，想着妈妈以后就是小雷的人了，而自己以后只能乖乖的听妈妈的话，老老实实的接受妈妈的指责！

而妈妈呢，她以后只有对小雷百依百顺，对他撒娇……

沈白雪进入自己的房间，拿起挎包挂在肩膀上，又回到客厅，就与小雷一起走出了客厅……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第15章 医院取环
────────────────────────────────────────

沈白雪与小雷出了客厅，来到外面的楼梯口，小雷就要沈白雪搂着他的手臂走！

“出了小区再搂着你走好吗？”沈白雪柔软的对他说！

“为什么啊？你已经是我的老婆了，我们现在根本用不着偷偷摸摸了嘛！”小雷对她说！

“那……那这样总可以了吧！”

沈白雪想想他说的话也有道理，现在自己与他已是明媒正娶了，还怕小区里认识的人看见吗？

再说小雷晚上真的帮了林强的大帮了！

就边伸出一条雪白的手臂搂住他的手臂边对他娇声的说！

“嘻嘻，这还差不多，你要记住，以后我们出来你都要搂着我的手臂的！”

小雷一见她搂着自己了，高兴的边拍了拍她那雪白光滑的手臂，边笑嘻嘻的对她说！

“你们农村的男女也这样搂着走路吗？”沈白雪反问他！

“这……有也是有的，但毕竟是农村，他们的观念还是与城里人有些不同的！”小雷实话实说！

“这不就是了！”沈白雪边搂着小雷的手臂往楼梯的台阶走下去，边对他说：“小雷，我们的年龄毕竟很特殊，要是在农村还搂着走路，就会更加引起人们注意的！会让人说闲话的！

“我不怕，我们是夫妻，管他们说什么闲话呢！”小雷说。

“好了，我们不说这些了，我现在很担心呢？”沈白雪知道小雷的性格，就把话题一转

“你担心什么呢？”小雷问！

“我都四十六岁了，不知道把环拿掉还会不会生呢？”沈白雪真的很担心自己这样大的年纪还会不会再怀上孕！

其实这样的事情小雷是一窍不通的！只要女人才知道，所以就含糊的说：“没事的，一定会生的！

“你这样说，我感觉压力很大呢？要是不会生呢？你会不会很后悔娶我呢？”沈白雪有点担心的对他说！

“怎么会后悔呢？我会爱你一生一世的！嘻嘻，再说到时候我们每天晚上都努力的加夜班，不怕你怀不上孩子！”小雷笑着对她说！

“你真是坏死了，又没正经了！”沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说！

“嘻嘻，我说的是实话嘛，如果不努力加夜班，你怎么能怀上孩子呢？”小雷笑嘻嘻的说！

“其实你一点都不懂，说你是个小孩子你还不高兴！”沈白雪听了又白了他一眼说！

这时两人已来到楼下，往小区外面走着！

“我什么不懂啊？还说我是小孩子？”小雷不服气的说！

“你说每天晚上努力加夜班，那有什么用呢？”

沈白雪红着脸对他说！

心里想着他真的什么也不懂！

但是想想也不能怪他，他毕竟才十九岁，这种本来就是女人们的私密事，像他这种年龄的小伙子怎么会懂呢？

“怎么会没有用呢？人家生孩子不都是这样的吗？”小雷还是坚持自己的想法！

沈白雪听了忍不住的“扑哧”一笑的说：“咯咯……你啊你，真是让你给笑死了……

“我有这么好笑吗？”小雷被沈白雪笑的糊涂了起来！

“告诉你吧！”沈白雪止住了笑声，抬头看了看小区的四周，见没有人，就低声对他说：“女人每个月都是有安全期与排卵期的，在安全期间任凭你怎么努力加夜班都是不会怀孕的，只有在排卵期间才有可能怀孕！你现在懂了吗？

“啊，原来是这样的啊！”小雷听了才恍然大悟！又急忙问道：“那你知道每个月那几天是排卵期吗？

沈白雪听了娴熟端庄的脸上又是一红，有点带娇羞的低声对他说：“当然知道了！

“那你快告诉我吧！”小雷兴奋的对她说，他想在她的排卵期间，更加拼命的加夜班，不怕她怀不上孩子！

“到时候我会告诉你的……”沈白雪红着脸羞涩的低声对他说！

“可是……”小雷还想说什么？突然被沈白雪轻轻推了推对他说：“别说了，前面人很多了！”说着就看向前面小区的大门口！

小雷一见小区大门口来来往往的人很多，也就忙住口不说了！

虽然与小雷是合法的夫妻，但是沈白雪见小区门口有几个人人她都认识的，心里也有些羞涩，但是既然答应小雷了，也就硬着头皮搂着小雷的手臂向小区的大门走去！

“沈老师，去哪啊？”来到大门外，一个中年女人边客气的向她打招呼的叫着，边用疑惑的目光看着她搂着的小雷！

“哦，王嫂，我们出去有点事！”沈白雪忍住心中的羞涩，装着像平时一样的表情客气的微笑着对她说！

“沈老师，这是谁啊？呵呵……”这时看门的张伯见沈白雪亲密的搂着一个英俊帅气的小伙子，就笑呵呵的问她！

那个王嫂心里也正在想着沈白雪搂着的小伙子到底是她什么人？见张伯问她，爱管闲事的王嫂故意站住了脚，想想沈白雪怎么回答张伯的话！

这下沈白雪可犯难了，说小雷不是她老公，那小雷听了心里一定会不高兴的，如果说是老公，与小雷年纪上的差别还不说，最主要的那个爱管闲事又多嘴的王嫂又在这里，要是被她知道自己有老公了，那明天早上整个小区的人都会知道自己有一个年轻的老公了！

而小雷听到守门的老头这样问沈白雪，心里感觉乐滋滋的，想着沈白雪一定会告诉他自己是她的老公，就挺直了胸膛，昂首着脑袋，脸上露出灿烂般的笑容，等着沈白雪为他介绍是她的老公！

沈白雪那能看不出小雷的心思，想着自己以后是他的老婆了，每晚都会与他同床异梦，而这个小区的人，以后也许会再也见不着了，那个轻那个重她心里那能没有数呢？

就微笑着对守门的张伯说：“张伯，他是我老公呢！”

说完心里面已经羞涩的要死！

张伯是个老人家，也不觉得有什么，只是笑呵呵的对她说：“哦，你老公真年轻真帅气！

而站在一边成心想听话的王嫂听了就瞪大了眼睛，好像不相信似的，但是心里一直在盘算着明天小区又有特大的新闻了，住在小区端庄文雅的沈老师有了个年轻英俊的老公了！

沈白雪忙暗暗推了下正在得意忘形的小雷，意思对他说，咱们快走吧！

小雷一见，就又跨出脚步往前面走去！

两人来到外面的大路上，拦了一辆出租车，上了车，沈白雪告诉司机去华山医院，出租就往华山医院的方向开去！

到了华山医院门口，他们下了车，只见这个医院不是很大，现在又是晚上，看病的人不多，稀稀落落的没几个人！

“老婆，这个医院人咋这样少呢？”小雷与沈白雪边往里面走，边问她！

“我就是想找家人少的医院呢，都四十六岁了，还来医院要拿掉环再生孩子，万一让熟人见到了多羞人呢！”沈白雪红着脸说！

小雷本来是想找金院长的，但是他认识自己的老婆是妈妈胡秀英，而不是沈白雪，所以就没有找他了！

“其实也没什么的，有什么好羞人的？女人本来就是要生孩子！”小雷就随口对她说！

沈白雪知道与小雷是说不清楚的，就对小雷说：“我们先去挂号吧！”已进入医院的大厅，沈白雪说着就指了指西边挂号的窗口！

小雷听了急忙往西边的挂号门口走去，来到挂号的窗口，看着里面的挂号人员，都不知道对她说什么？

沈白雪一见，就笑了笑对他说：“还是我来吧！”说着就对窗口里面的挂号人员说明了情况，就挂了号！

“我们现在去哪？”虽然是个小医院，但是里面也有很多科室的，小雷不知道往哪去，就问沈白雪！

“二楼！”沈白雪说着就带着小雷来到二楼的一个外面挂着“院长”的办公室！

只见一个气质的中年女人坐在办公桌后面的靠椅上正看着什么一份资料，娴熟白皙的脸上戴着近视眼镜，更加的显得她是个有文化与有修养的人！

她见沈白雪与小雷进入，忙放下手中的资料，露出笑脸对他们说：“白雪啊，你们来了！我正等着你呢，快坐下吧！”

她说着就从办公桌后面的靠背椅子上站着起来，忙来到他们的面前！

她就是这家医院的院长吴婧月，与沈白雪是非常要好的姐妹！也算是闺蜜了，她们平时是无话不说的！

“婧月姐，这就是我的老公小雷！”

沈白雪与她的关系像一个人似的，把自己嫁给一个小伙子的事早就与她说过了，她也很赞同沈白雪的！

所以就拉着她的手给她介绍了小雷。

吴婧月一见小雷，见他长得英俊帅气，就笑呵呵的对沈白雪说：“呵呵，白雪，不错啊，你老公长得好英俊呢！

“咯咯……那当然了，要不我怎么能嫁给他呢？”

沈白雪可能与她是闺蜜的原因，听她这么说，一点也没有感到难为情，反而还咯咯娇笑着对她说！

漂亮，端庄而有气质的女院长夸奖自己长得帅气，心里当然很高兴了！

但是脸上还是露出了微红！

“小雷，这位是我的好朋友吴婧月吴院长！”这时沈白雪才想起给小雷介绍！

“吴院长你好！”小雷听了忙伸出一只手握住吴婧月的手说！心里感觉她的手又滑又柔软！

“你好，小雷！”吴婧月握着小雷的手，娴熟白皙的脸上露出了微笑对他说！

“婧月姐，那我现在就可以去把环拿掉吗？”见已为他们介绍好了，沈白雪就问吴院长！

“嗯，我已经吩咐周医师了，他是这方面的专科，现在我带你们去吧！”吴院长对沈白雪说！

“那好吧，你就带我们去吧！”沈白雪忙对她说！

“那走吧！”吴婧月说着就带着沈白雪与小雷来到三楼的妇科！

“周医生，我朋友来了！”吴婧月对着坐在妇科室的一个中年男医生说！

沈白雪一见周医生是个男的，心里就感觉很羞涩，想着吴婧月怎么会给自己介绍一个男医生呢？

“哦，你们来了，我听吴院长说，你要把环拿掉是吗？”这个周医生就问沈白雪！

沈白雪脸上露出了红晕，只好羞涩的对他点了点头说：“是的！”

说着就用疑惑的目光看了下吴婧月，意思是说，你怎么给我介绍一个男医生呢，这多羞人啊！

其实医生才不管男女的！吴婧月见沈白雪用这种目光看着她，就笑着对她说：“白雪！没事的，周医生这方面的技术很好的，他为很多上环的女人把环拿掉后，没有一个女人是怀不上孩子的！你就放心吧！

这时小雷一见是个男医生要为自己的老婆把阴道内的环拿掉，心里就特别的不是滋味，想着自己的媳妇要脱掉内裤，把阴部暴露在这个男医生的眼前，他就不敢想象下去！

就忙偷偷扯了扯沈白雪的衣服！

沈白雪一见小雷脸上露出十分不高兴的表情，就知道他是见自己给一个男医生把阴道内的环拿掉，就吃醋不高兴了！

但是沈白雪知道在医院，医生是不管你是男还是女的，都不会在意这些的！

就对小雷摇了摇头，意思告诉他，没事的，这是在医院，不要太计较了！

小雷一见，心里还是十分的不愿意，又想着自己老婆的阴部暴露在这个中年男医生的眼皮底下，脸上的表情就越来越难看了！

沈白雪一见，心里面反而还感觉甜蜜蜜的，因为小雷越这样子，也就说明他越爱自己！

“请你到这个窗帘后面去，然后把裤子脱了，再躺在医疗床上去！”周医生对沈白雪说，完了又对小雷说：“请这位男同志先出去！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，心里也有些紧张起来，毕竟对方是男医生，难免会难为情的！

小雷一听，心里面就更加的吃醋嫉妒起来，站在那里看着沈白雪不想出去！

沈白雪一见小雷不想出去的样子，就低声的对他说：“小雷，你先出去在外面等会，我很快就好的！

小雷听了沈白雪的话，心里一千个不愿意，但是见那个讨厌的周医生与吴婧月院长都看着他，很无奈的走了出去！

站在妇科的外面，心里十分的难受，又想起自己的老婆光着下身，张开双腿被那个讨厌的男医生用手伸到她的阴道中……

老婆的阴道本来是属于自己的，现在竟暴露在一个陌生人的眼前，小雷都不敢想象下去了，靠在墙上深深的叹了一口气！

心里面的醋意与嫉妒越来越浓起来……

沈白雪把肩上的挎包拿下来递给吴婧月，就红着脸带着羞涩来到窗帘的后面，她今天穿得是一条紧身黑色长裤，忍住羞涩把紧身长裤脱了下来，就露出了两条丰满匀称的雪白光滑大腿与一条水绿色的三角内裤！

她又把内裤脱了下来，只见雪白光滑的小腹下面是一大片乌黑浓密的茂盛阴毛，蜜穴在阴毛丛中若隐若现，两片雪白滑腻的带翘屁股，看上去是那么的丰满结实，诱人之极。

中间一条深深的迷人屁股沟！

沈白雪忍住心中的羞涩上了医疗床，就见周医生掀开挂帘走了进来，手上带着一双白色医疗用的软皮手套！

只见他来到沈白雪的脚下头，双目瞄了一眼她赤裸裸的下身，见到她那两条匀称白嫩的大腿与女人最神秘的部位，脸上不由得愣了一下，但很快又恢复了过来，这可能也是他做医生的习惯性，所以脸上的表情才才恢复的这么快！

又见他伸手把沈白雪的两条雪白光滑的大腿与小腿抬起来分别放在医疗床上的两个高高的脚架上！这样使她的整个阴部完全暴露了出来！

沈白雪娴熟端庄的脸上露出了红晕，这样把自己整个阴部暴露在一个男医生的眼前，她羞涩的闭上了眼睛！

小雷正坐在妇科外面的休息椅上，心里越想越不舒服，想着自己的老婆现在一定脱掉裤子与内裤，躺在医疗床上张开双腿暴露出阴部，而那个讨厌的周医生正瞪着她的阴部看……

想到这里，他紧张的连心脏也差点跳出来了，跳动的心就是不能平静下来！

突然见妇科的门打开了，小雷忙从椅子上跳了起来，以为那个讨厌的周医生对自己的老婆非礼，她逃了出来呢？

但是从里面走出的吴婧月院长，她一见小雷紧张的神色，忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯，小雷，你紧张什么？

“吴院长，我怎么会不紧张呢？老婆正躺在里面露出……露出女人最神秘的部位给一个男医生看呢！”小雷激动的对她说！

“一点男人的肚量都没有！”吴院长看着他说了一句！

“我怎么没有肚量？我这是爱我老婆才这样紧张的！”小雷顶嘴着说！

“小雷，这是在医院，医生都是很尊重女人的，心里没有一点点杂念的，你就放心吧，别这么紧张！”吴婧月院长安慰着他说！

“妇科怎么会是男医生呢？干嘛不调个女医生来？”小雷自言自语的唠叨着！

吴婧月听了心里忍不住的想笑，这白雪，怎么会嫁给这样一个嫉妒心这么重的小伙子呢？就问他：“小雷，你们打算几时结婚呢？

“我媳妇没有告诉你吗？”小雷反问她！

“没有呢！”吴婧月说

“我们明天结婚！”小雷见她不知道，就告诉了她！

“什么？”

吴婧月听了惊了一跳，娴熟白皙的脸上一下子露出了惊慌的表情！

紧张的说了一句：“天哪，完了！”

说着就转身急忙往妇科里面跑去！

小雷一见她听了自己说明天结婚，竟紧张成这个样子，真的被她弄得摸不着头脑了！傻傻的站在妇科外面……

周医生手里拿着一个小勾，正准备伸进沈白雪的阴道里面去，想用这个小钩勾住阴道深处的环！

“等下！”正这时，吴婧月急匆匆的掀开挂帘急叫着……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第16章 醋坛子
────────────────────────────────────────

沈白雪与周医生被吴婧月突然惊慌的闯入，就不约而同的看向她！

吴婧月本来就是一个很有素质与修养的人，见他们用惊讶的目光看着她，才想起自己太过莽撞了，娴熟气质的脸上不由得一红！急忙对周医生说：“周医生，你先出去一下！

周医生一听，又看了一下沈白雪赤裸裸下体，就走了出来！

“婧月姐，你这是……”沈白雪不解的问吴婧月！

“白雪，我刚才在外面问小雷，他说你们明天结婚对吗？”吴婧月反问她！

“是啊，有什么问题吗？”沈白雪问！

“那你可知道你取环后要两个星期不能做房事的吗？”吴婧月问她说！

“啊，你怎么不早说呢？”

沈白雪一听，急忙从医疗床上坐了起来，然后下了医疗床，边找来内裤与紧身长裤急急忙忙的穿上！

边在暗想着：两个星期不能做房事怎么可以呢，要是平时还行，但是明天就要结婚了，小雷一定非要与自己做爱不可的！

“你又没问我，我以为你是知道的！要不是刚才听小雷说你们明天结婚，你取了环，那就麻烦了，咯咯……结婚当晚怎么入洞房呢？”

吴婧月咯咯娇笑着对她说！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红：“那现在不取环了，以后再说吧！

“嗯，我刚才进来就阻止你取环的，那就等你们蜜月以后再来把环取掉吧！然后再生个大胖小子，咯咯……”吴婧月娇笑着对她说！

沈白雪听了脸上又是一红：“你就会取笑我！”说着就掀开挂帘走了出去！

吴婧月也随着跟了出来，对着周医生说：“周医生，我朋友现在不取环了！

“为什么呢？”周医生听了感觉院长是不是在怀疑自己的技术问题！

“周医生，你别想多了，是我朋友临时有事，所以就不取了！”吴婧月见他的神色有异！就对他解释着说！

“哦！”周医生应了一声！脸上又露出正常的脸色，笑着对她说：“那就不取了！”

“谢谢你，周医生！”沈白雪想起自己的下体被他看过了，就红着脸对他说了声谢谢！

“不用客气，没事的！”周医生也客气的对她说！

“那我们走吧！你那位在外面等的可紧张呢，咯咯……”吴婧月边说边把挎包递还给沈白雪！

接过挎包挂在肩上，沈白雪红着脸对她说：“他紧张什么呢？又不是他要取环！

“咯咯，白雪，真的好羡慕你呢，嫁给一个这么会吃醋的好老公！”吴婧月也不知是真羡慕她还是在取笑她的说！

“你又在取笑我了，走吧！”沈白雪说着就搂着吴婧月的手臂往外面走去！

小雷正在忧虑着，见她们出来了，就急着问沈白雪说：“老婆，取掉了？

“还没呢？”沈白雪对他说！

“怎么不取了呢？”

小雷听了心里有些紧张了起来，莫非是刚才的吴院子听说我们明天结婚，她是不是对自己的老婆说些什么对自己不利的话了？

才使老婆改变了主意！

“走吧！一会告诉你！”沈白雪当着吴婧月的面不好意思直接告诉小雷，就拉着小雷的手臂往前面的出口走去！

“怎么回事嘛？”小雷还是搞不懂到底是怎么回事，边走边问！

“婧月姐，那我们走了，谢谢你啊！”沈白雪没有理小雷问的话，而回头对吴婧月说！

“嗯，那祝你们新婚快乐！咯咯……”吴婧月抿着嘴笑着说！

沈白雪娴熟白皙的脸上一红，转过头对小雷说：“我们走吧！

小雷糊里糊涂的跟着沈白雪出了医院。在医院外面的大街边，终于又忍不住的问沈白雪：“老婆，到底怎么回事嘛？怎么又不取了呢？

沈白雪见旁边没有其他人，就红着脸对他说：“取环以后要两个星期不能做那种事，我们明天就要结婚了，所以就先不取环了，你现在懂了吧！”

小雷也是个聪明的人，一听就懂了，当下就嘻嘻笑着对她说：“嘻嘻，懂了，老婆你真好……

“我就知道你会忍不住的嘛，我们又是新婚，如果把环取了，不急死你才怪呢！”沈白雪说着就伸手搂住小雷的手臂！

“嘻嘻，老婆，就你能理解我……”小雷高兴得笑嘻嘻的说，突然好像想起什么似的，就低声的问：“哦，老婆，你……你刚才脱了裤子让那个周医生检查了没有？

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，低声的应了一声：“嗯！

“啊……”一听刚才老婆把裤子脱了让男医生检查，小雷的心又提了起来，醋意嫉妒心又涌了上来！

沈白雪见小雷惊讶的表情，知道他不高兴了，就问他：“怎么了？你……你不会真的在吃醋吧！

小雷想起沈白雪那属于自己的阴部暴露在男医生的眼前，心里越想越生气，越想越嫉恨，就没有理沈白雪的话！

“你真生气了！”沈白雪见他的脸色越来越难看，就低声的问他！

“你既然不取环了，为什么又脱掉裤子给他看呢？”小雷问，话中尽是带着责怪她的口气！

“开始我不是不知道嘛！”沈白雪见小雷责怪她，心里也有一些害怕，就看着他解释的对他说！

小雷又是不说话，脸上还是露出很不高兴的表情，淡淡的对她说：“走吧！

两人就往前面走去，见小雷不高兴的样子，沈白雪也不敢说话了！默默无语的搂着他的手臂往前面慢慢的走着……

本来很爱说话的小雷现在拉着脸，一句话也没有说，沈白雪知道他在生气嫉恨，就再也忍不住的轻声问他：“老公，你别这样好吗？人家是医生呢，在医院都是这样子的嘛！

“可是你是我的老婆啊！都让他看光了，我能高兴的起来吗？”小雷话中的意思还是很吃醋的！

“可这也是没有办法的嘛！”沈白雪轻声的对他说

“怎么会没有办法呢？要不是你找这家医院，妇科会是男医生吗？”小雷责怪她说！

“我……”沈白雪被小雷这么一说，竟说不出话来，心里暗想着：是啊，要是找别的医院，妇科或许是个女医生！这个死婧月，怎么不早点告诉我妇科是个男医生呢？就很无奈的对小雷说：“看都看了，那现在怎么办啊？

“你说怎么办啊！”小雷还是很想不通，带着吃醋的口气反问着她！

“你……”沈白雪见小雷还是这样生气不讲理，就狠狠的瞪了他一下，甩开他的手臂，给他气的说不出话来！

小雷见从来不生气的沈白雪这时竟这么生气，就愣住了，双眼看着她那张生气而涨得通红的脸，不知道是害怕还是在生她的气，看着她也一句话都说不出来！

“干嘛这样瞪着我看？”沈白雪可能还在生气中，也瞪着眼睛厉声的对他说！

“你干嘛生这样大的气？”小雷见沈白雪生起来的脸上表情是十分的吓人，有点惧怕的问她！

“你还问我？到底是谁先生气，谁先不讲道理？”沈白雪生气的反问他！

“……”小雷被说的无语了！

“就上医院给男医生检查了一下，你至于这样生气这样吃醋吗？”

沈白雪这时气不打一处来：“那个女人没有被男医生检查过的！如果都像你这样爱生气爱吃醋，他们不得天天要吵架啊？一点男人的肚量都没有？”

说完就不理他，气冲冲的一转身，只顾一个人往前面走去！

小雷被她的一番话说的愣住了，见她气乎乎的只管一个人往前面走，才回过神来，知道她是真的很生气了，忙迈开脚步边追上去边叫着她：“老婆，你别生气啊，是我错了！

其实沈白雪心里是没有生气的，只是表面上装出很生气的样子，想震慑他一下，这时见小雷从后面边追赶上来边认错着，嘴角就微笑了一下，心里高兴的在想着：看你还生气不？

“老婆，你别生气了好吗？”小雷追到她的身边，边拉住她的手臂边陪着笑脸对她说！

“别拉拉扯扯的，让别人看见了成什么样子？”沈白雪还是装着很生气的边对他说边甩掉他拉住自己手臂的手！

“老婆，是我错了还不行吗？”小雷见她脸上露出生气的表情，就可怜巴巴的对她说！

“你知道错了？”沈白雪停住脚步转身问着他，脸上显露出生气而严峻的表情！

“是我错了嘛！”小雷像个犯了大错误的小孩子一样，被她严峻的眼神看的低下了头轻轻的说了一句！

“你哪错了？你刚才不是很理直气壮的吗？”沈白雪像在讽刺他！

“我……”小雷被她说的无语了！

“现在怎么认错了？是不是感觉我好欺负？”沈白雪瞪着双眼看着他说！

“没有没有，我怎么会欺负我老婆呢？我……我不是因为太在意你，才会这样生气吃醋的嘛！”

小雷说得真是心里话！

他可实太爱她太在意她了！

“那你现在还生气不？”见小雷都这么说了，沈白雪心里一阵欣喜，谁不想嫁给一个爱她在意她的好老公呢？就柔声的问他！

“早不生气了，嘻嘻……”小雷见她的脸色缓和了下来，还柔声的问他，就笑嘻嘻的对她说！

“你啊你……真是个小孩子脾气！”沈白雪这时伸手指了下他的额头娇声的对他说！说完就搂住他的手臂：“走吧！

小雷一见，心里就乐开了花，但是脸上显露出很严肃的表情对她说：“老婆，我已经是个大人了，请你别老是说我是个小孩子！

沈白雪每次说他是个小孩子，他都会这样很严肃的告诉她自己不是个小孩子，沈白雪见了就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯，那你也要做出大人的样子证明给我看啊……

“老婆，我们每次在床上不都证明给你看了吗？嘻嘻……”小雷听了，突然把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气轻轻的对她说！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上就红了起来，伸手边拧了一下他的手臂边羞涩的对他说：“你怎么说这些呢？好呕心哦……

“嘻嘻……难道不是吗？”小雷见她羞答答的样子，就笑嘻嘻的对她说！

“你……你怎么还说呀？”沈白雪红着脸白了他一眼，无比娇羞的对他说！

“那你说我是不是大人？”小雷见她羞涩的模样，就趁火打劫的问她！

“你是大人还不行嘛？”沈白雪怕他在大路还会说那些羞人的话，双目瞟了他一眼，娇声的对他说！

“嘻嘻，这还差不多！”小雷听了笑嘻嘻的说！此时的他早已忘记了刚才沈白雪在医院脱掉裤子让男医生检查的事情了！

“咯咯，那我们走吧！”见小雷高兴的样子，沈白雪心里也很开心，搂着他的手臂继续往前走着！

“老婆，我们现在就回去吗？”小雷突然问！

“不回去去哪？”沈白雪反问他！

“那……那就回去吧！”小雷犹豫了一下对她说！

沈白雪是个高中老师，特别会观察人的脸色，这可能也是她职业的习惯性，此时他见小雷脸上的表情，就知道他有什么事想对她说，但又忍住了不说！就问他：“你是不是有话想对我说呢？

“没……没有呢，只是我看时间还这么早呢！”小雷吞吞吐吐的对她说，但是话中意思很明显，嫌早，还不想回去！

“那你还想去什么地方呢？”沈白雪当然能听得出来他还不想这么早回去，就问他！

“老婆，我们明天就要结婚了，晚上我们浪漫一下好吗？”小雷突然对她说！

“好啊！那你说怎么浪漫呢？”沈白雪听了高兴的赞同了！

“我们去公园走走怎么样？”其实小雷心里早已经想好了想去公园的！

去公园走走，真的算是很浪漫的，特别是与相爱的人，沈白雪马上就同意了，高兴的对小雷说：“好啊，那我们现在搭车去公园吧！”

“不过……”小雷突然红着脸，竟不好意思说下去！

“不过什么？”沈白雪见他脸色微红，显露出不好意思的表情，知道他又有什么坏主意了，就问他！

“唉……还是不说了！你反正是不会同意的！”小雷想了想，就叹了一口气说！

沈白雪听了就白了他一眼，有点责备的娇声对她说：“你都没说，怎么知道我会不同意呢？你说吧！

“我有预感的，算了，还是不说了！”小雷想想自己要是说出去，她一定会拒绝的，就不想说了！

“小雷，我们都已经是夫妻了，有什么话都要坦然说出来的，不能放在心里！”沈白雪柔软的相却着他！

“那我要是说了，你不同意也没事的，但你千万不要生气好吗？”

小雷听了沈白雪的话，感到她说的非常有理，既然是夫妻，就坦诚相对，有话不能掩着藏着，就想把自己的想法说出来！

“嗯，我保证不会生气的！你说吧！”沈白雪见他要说，当然很支持他了！就向他保证的说！

“老婆，我是想明天我们就要结婚了，今晚想给我们留下最深刻影像，我们去公园的树林里做一次那种事好吗？”小雷终于说出了他的想法！

“啊……你……你怎么会有这种想法呢？”沈白雪听了羞得满脸通红起来，白了他一眼问他！

“老婆，你想想，结婚前夜，我们在公园野外做那种事，不是又浪漫又有最深刻的影像吗？好不好嘛？”小雷说着就问她！

“你说得也是很有道理的，但是晚上公园的人那么多，万一让别人看见了那不是羞死人了嘛！就刚才你在医院还吃醋呢？”

沈白雪听了也是有点动心，要是在结婚前夜做一件让人难忘的事情，那也是非常令人欣慰的！

“老婆，那你答应我，到了公园看情况再说好吗？要是不隐秘，都有人，那我们就算了，要是又隐秘又不会被别人发现，那我们就做一次好吗？”

小雷见沈白雪有点意向了，就高兴的对她说！

想了一想，沈白雪就点头同意了：“那好吧，我们到公园看情况吧！”

说完娴熟白皙的脸上就红了一下，想起自己是一个受很多学生尊敬的老师，现在还想在公园里与小雷做那种事，怎么不叫她羞愧呢！

小雷见她同意了，高兴的差点跳起来，竟一下子抱住沈白雪的身体，在她娴熟白皙的脸上亲了一口说：“老婆，你真好！

“啊呀，你别这样嘛，这是在大路上呢……”沈白雪被他弄得羞红了脸，边说边推开他的身体，但是见他开心高兴的样子，心里面也是特别的开心！

“老婆，那我们搭个车去吧！”此时的小雷急着想去公园了！

“嗯，那你去拦辆出租吧！”

沈白雪见他高兴，也想早点去公园，因为想起去公园做那种事情，感觉又刺激又兴奋，浑身竟有了反应，开始发热了起来！

小雷忙到前面一点，拦了一辆出租车，就与他的老婆沈白雪往公园的方向开去……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第17章 公园寻爱
────────────────────────────────────────

小雷与沈白雪来到公园的大门口，进入公园，只见晚上的人特别的多，刚进入公园就听见激情的音乐声从不远处传来，注目往那边望去，只见二十几个中老年妇女穿着各异的服装，排成四排在随着音乐跳着广场舞，她们的动作整齐优雅，舞姿优美，四周还围着不少的观众！有的观众还随着音乐的节奏拍着手掌！沈白雪搂着小雷的手臂边走边对小雷说：“你看她们过得才叫潇洒，都这把年纪了，还活力四射！“老婆，等你到了象她们这种年纪，也来跳广场舞，在她们当中，保证你是最出色最漂亮的一个！嘻嘻……”

小雷说着就笑嘻嘻起来！“你是不是嫌我年纪大了？”

真是说都无心，听者有意，沈白雪见那些跳广场舞当中的中老年妇女，有好几个都是四十多岁的！

她想想自己都四十六岁了，所以小雷的话听起来她感觉很不顺耳！

“怎么会呢？如果我嫌你年纪大，那我们还领结婚证明天还结婚干吗呢？”

小雷忙解释着说！沈白雪一听，知道小雷是十分爱她的！就白了他一眼说：“我知道你不会的！咱们往里面走吧！现在的小雷也不喜欢热闹的地方，就想去最清静的地方，而且最好是一个人都没有的地方，就与沈白雪往里面走去！沈白雪正搂着小雷的手臂在公园的大路上往里面走着，突然一个五六岁的小男孩从东边的小路上跑了出来，可能是跑得太快了的原因，竟摔倒在他们的面前！沈白雪忙把手臂从小雷的手臂中抽了出来，弯身扶起这个小男孩，亲热的对他说：“小朋友，摔疼了没有？“谢谢阿姨，没有摔疼！”

小男孩天真的对她说！“以后走路要小心点，别跑这么快，知道吗？”

小雷边说边也弯下身，突然叫了起来：“小佳佳，你怎么在这里啊？这个小男孩正是周慧芳的外孙小佳佳！“叔叔！”

小佳佳也是认识小雷的，见是小雷就高兴的叫了一声！“小雷，你认识他？”

沈白雪见小雷叫出小男孩的名字，就问小雷！“是啊，真巧，他是我们村、村长的外孙呢！嘻嘻……”

小雷笑着对沈白雪说！“哦，那真巧了！”

沈白雪说着就蹲下身来问小佳佳：“小佳佳，你爸爸妈妈呢？“我妈妈他们在那边……”

小佳佳边说边指着东西小路出来的一对男女！

沈白雪与小雷随着小佳佳的手指看去，只见一个二十七八岁的女人亲密的搂着一个四十多岁的中年男人！

他们正向这边走来！

“李静姐……”

小雷见那个女的正是周慧芳的女儿李静，就随口叫了一声！

李静见是村里的小雷，白皙漂亮的脸上当下就红了起来，忙甩开那个中年男人的手臂，来到小雷他们面前，红着脸问小雷：“小雷，你明天不是要结婚了吗？怎么在这里啊？她是……”

说着就指着小雷身边的沈白雪！“哦，李静姐，她就是我的老婆沈白雪！”

小雷忙对她介绍着，又对沈白雪说：“老婆，她是我们村长的女儿叫李静！沈白雪与李静互相点了下头，算是向对方打招呼了！“佳佳，你没摔疼吧！”

这时那个中年男子走过来关心的问小佳佳！小雷一见，就纳闷了，李静的老公建国他是认识的，还知道他是个镇长，而这个中年男人他就不认识了，刚才还看见李静亲密的搂着他的手臂呢，分明就是一对情侣嘛！就显露疑惑的表情问李静：“李静姐，他是谁啊？李静一听，脸上露出恐慌的表情对小雷说：“他……他是我的朋友！”

其实这个中年男人就是张兵的爸爸镇委书记张泽林！“哦……”

小雷见李静恐慌的表情，心里就已经十分明白了！他可能就是李静的情人了！见李静尴尬的样子，就对沈白雪说：“老婆，我们走吧！”

突然李静把小雷拉到一边，红着脸很尴尬的对低声对他：“小雷，今晚你就当什么也没看见过好吗？小雷看着长得漂亮的李静，穿着打扮像个城里人，见她的身体大概有一米七高！穿着一件黑色无袖修腰的连衣裙，一双手臂雪白光滑，裙子很高，露出了两条修长丰满而雪白的大腿与小腿，脚穿一双黑色高跟鞋，配着一头染成淡黄色的波浪发型，真是太有气质了！一点也不像农村岀身的女人！就问她：“李静姐，他是你情人吗？“是朋友呢！”

李静还是不承认的说！“不会吧！刚才看见你搂着他的手臂很亲热呢？李静姐，你不说实话！”

小雷看着她说，心里在打着鬼注意了！李静听了漂亮的脸上一红，如果想封住小雷的口，就要对他说实话了，只好承认的对他说：“小雷，我承认他是我的情人，但你可不能把刚才看到的事在村里乱说哦，好不好？“李静姐，你老公是个镇长，长得又比这个男人年轻，你还为什么找他呢？”

小没有答应她嘱咐的话，反而还指责她的说！李静听了脸上又是一红，都不知道怎么对他说了，见那边的张泽林与沈白雪又在等着他们，心里又急又慌乱，就对小雷说：“小雷，不是李静姐姐愿意的，有些事也是没有办法的，现在没有时间给你解释，等有时间了我再慢慢给你解释好吗？请你没等我给你解释前先为我保密这事好吗？“嗯，那好吧！但你一定要给我解释哦，要不我可会乱说的哦！”

小雷见沈白雪在那边等着自己，就有点带威胁她的说！“嗯，我会尽快给你解释的，对了，你与我爸经常在村委的，你可不能说漏嘴了哦！”

李静还是不放心的嘱咐着他！“我知道了！”

小雷心里乐开了花，想着现在李静有把柄握在自己手里了，就很痛快的答应她了，以后慢慢把她的事情弄清楚，要不是沈白雪在那边等他，按他的性格，非要现在弄个清清楚楚不可呢？

“那好吧！我们先过去吧！他们都等着咱们呢！”

李静见小雷答应了，也有点放心了，但是心里面却很烦恼，今晚怎么会让小雷看见呢？两人来到沈白雪与张译林的跟前，说了一些客套的话，他们就分手了！沈白雪又搂着小雷的手臂边往公园里面慢慢的走着，边问小雷：“李静这么年轻漂亮，怎么嫁给一个这么老的老公呢？“老婆，我告诉你你可要保密，其实这个中年男人我也不认识的！她老公是我们镇的镇长，我是认识的！”

小雷低声对她说！“什么？那且不是李静在外面找情人了？”

沈白雪惊讶的说！“老婆，你不要大惊小怪，现在找情人的男女多的是呢，嘻嘻……啊，疼死了……”

小雷正笑嘻嘻的说着，突觉自己的手臂一痛，就紧锁眉头疼叫了一声！原来，沈白雪听了小雷的话，就边伸手拧了小雷的手臂一下边咬牙切齿的对他说：“你以后要是在外面有情人，看我怎么饶你……”老婆，你这么凶，我那敢在外面有情人呢？”

小雷忙对她笑嘻嘻的说，心里也是高兴的不得了，这说明她是很在意自己的！“你说谁凶了？”

沈白雪瞪着眼神看着小雷说，脸上显露出一付你不把话说清楚，我绝不饶你的表情！小雷一见，忙对她解释的说：“老婆，我是开玩笑你嘛，你何必当真呢？我知道你是最最温柔的人了，你看你看的样子多温柔呢，嘻嘻……沈白雪一听，明明知道此时自己的脸色很难看，他却偏偏说自己很温柔，竟忍不住的“扑哧”

一笑：“你啊，就会逗人家开心，好了，这次就先饶了你吧！“嘻嘻，老婆，你不饶我也不行啊！”

小雷嬉皮笑脸的对她说！“为什么不行？”

沈白雪听不懂他说的话，就看着他问！“我们明天就要结婚了，你如果不饶我，我跑了，明天看你上哪找老公去，呵呵……”

小雷说着就笑呵呵起来！“这还不简单啊，你如果跑了，明天我就随便拉一个男人结婚，看你后悔不后不后悔，咯咯……”

沈白雪听了就开玩笑的对他说“别别别！你要是随便拉一个男人结婚，我就去跳楼算了！”

小雷听了哭丧着脸说！“乌鸦嘴，我们明天就要结婚了，不许你说不吉利的话！”

沈白雪瞪着一双美目，显露出无比关爱的看着他说！“你看我这张臭嘴，以后保证不说了！”

小雷听了急忙伸手拍了一下自己的嘴巴说！“好了，我们别闹了！现在去哪啊？”

沈白雪见公园的大路上来来往往的人很多，就问小雷！“老婆，这是公园的大路，人当然多了，我们走小路看看！”

小雷听了沈白雪的话，才想起晚上来公园主要的事情是找一个没有人的地方，然后与老婆做一次一辈子都难以忘怀的事情！沈白雪这时突然想起上次与小军来这个公园，他威胁自己在公园里勾引的两个小男孩的羞人之事，脸上不由得红了一下！她还很清楚的记得那晚在哪个位置，因为那个位置真的很隐蔽，一般很少有人去那里的，但又不方便对小雷说，就指着东北角的方向对小雷说：“我去那边走走吧！小雷随着她手势的方向看去，见东北角黑乎乎的一大片全是树木，心里就无比的高兴起来，想着那里面一定不会有人的，晚上的让人深刻的记意一定会成功的！就忙与沈白雪往东北角的小路走去！只见小路两侧全是半腰高，剪得平平齐齐的草木，人也越来越少，但还是能看见几对像他们一样搂着手臂走路的情侣们！再往前面走，两旁的路灯也没有了，也越来越黑起来，只听见树木被夜风吹得发出“呼呼”

们声音，听起来还真有点害怕！“老公，越来越冷清了，感觉好害怕呢！”

沈白雪浑身打了个冷战，搂紧了小雷的手臂害怕的对他说！“老婆，不要害怕，有我呢？”

小雷这时才真正的像个大男人了，保护身边的沈白雪是他义不容辞的事！“咯咯，说的话才像个大男人！”

沈白雪听了感觉自己有人保护了，就把上半身紧紧的靠在他的身上，心里暖暖的！“我本来就是个大男人嘛！”

得到沈白雪身表扬，小雷更加得意的说！“人要学会谦虚知道吗？就表扬你一句，尾巴就翘起来了！”

沈白雪双目瞟了他一眼说！小雷听了不以为然的样子，笑着对她说：“老婆，这里好像都没有人了！看来我们的深刻影像会成功了！沈白雪听了娴熟白皙的脸上就红了一下，看着四周都是浓密的树木，又没有一个人，只听见从公园远处的大门口传来音乐的声音！只要随便往树木中进去，外面怎么也不会看到的！看来小雷说的没错，晚上真的要实现深刻的影像了！突然想起今晚自己穿着黑色紧身长裤！就红着脸低声对小雷说：“老公，我晚上要是穿裙子就好了！小雷一听，知道她为什么会这样说，当下就兴奋了起来，把嘴巴凑到沈白雪那白皙的耳根边吐着热气轻轻的对她说：“老婆，你说的没错，要是穿裙子就方便多了，把裙子掀起来就可以了，嘻嘻……”你要死啊，干嘛非要说出来呢？羞死人了！”

沈白雪听了满脸通红起来，边羞涩的对小雷说，边伸手轻拍了他的手臂一下！看着羞答答的沈白雪，小雷异常的兴奋起来，又低声对她说：“老婆，就我们夫妻俩，别人又没有听到，有什么好羞的呢？“唉，你真不懂女人的心！”

沈白雪叹了一口气，白了他一眼说！“怎么了？”

小雷听不懂她说的话！“什么怎么了？反正说了你也不明白的！”

沈白雪又白了他一眼说！“老婆，你不知道我是个很聪明的人吗？只要你说了，我就会明白的，嘻嘻……”

小雷说着就笑了起来“咯咯……就你聪明？还是算了吧！”

沈白雪见小雷自己说自己聪明，忍不住的咯咯取笑着说！“难道我不聪明吗？”

小雷见沈白雪取笑他，就伸手挠了挠自己的后脑说！“咯咯，谁知道呢！”

沈白雪见他的样子还真的有点逗人，就笑着对他说！“老婆，不说这些了，你看我都这样了，怪难受的，我们进树木里面吧！”

小雷指着他的裤裆说！

沈白雪低头看了一眼他的裤裆，白皙的脸上当下就红了起来，只见他的裤裆内早已搭起了一坐高高的帐篷！

就红着脸对他说：“你咋这样坏呢？”

“嘿嘿，老婆，我这不是想你想的嘛，怎么说我坏呢？”

小雷嘿嘿阴笑着对她说！“啊呀，你笑的样子好恶心！”

沈白雪皱了眉头说！“老婆，这里应该不会有人来了，我们从这里进去好吗？”

可能是小雷裤裆里的玩意儿涨得实在难受了，就指着一处树木对她说！“那……那就进去看看！”

其实沈白雪此时也已经是动情了，就红着脸低声的对他说！“嗯，老婆，那我先进去睄睄！”

小雷说着就先进入了树木里面！“里面怎么样？”

沈白雪见小雷钻进了树木里面，就对着里面轻叫着！“老婆，你快进来，我们是找对地方了！嘻嘻！”

小雷从树木里传出高兴的声音！

沈白雪想着自己是一个高中老师，这时还要钻进树木里面与小雷做那种羞死人的事，感觉很羞愧，但是转念一想，小雷是自己的老公，与他做这种事是天经地义的，心里就不那么羞愧了！

就红着脸弯身钻进了树木里面！

在树木里面的小雷一见沈白雪钻了进来，就急不可耐的对她说：“老婆，你看这里怎么样？好像经常有人在这里做爱呢？”

沈白雪站了起来，举目一看，只见里面是一块空草地，地上长满了绿油油的柔软小草，就像地毯铺在上面一样，干净的很！

又见中间的草坪好像被人压过一样的痕迹，不用说就知道是情侣们在这里经常爱爱过留下的痕迹了！

又见树木的边上扔了不少的卫生纸，当然也是情侣们爱爱后留下来的！

“老婆，这里可以吧！嘻嘻……”

小雷见沈白雪看呆了，就笑着问她！“嗯，这地方真不错，好像经常有情侣们在这里……”

沈白雪毕竟是个有文化有修养的人，太露骨的话她不好意思说出来：“也说明这里是很安全的！毕竟人家情侣也挑选在这里！但是……”但是什么？”

小雷听了她说的头几句话还很高兴，可是听她说“但是”，就急不可待的问她！“但是也说明这里是很不安全的！”

沈白雪想了想说！“老婆，你刚才不是说很安全的吗？现在又说不安全了，怎么回事啊？”

小雷听了不懂的问！“人家情侣能找到这里，我们也找到这里，就说明这地方会有人找到的，你现在明白了没有？”

沈白雪对小雷解释着说！小雷听了想了想，就对她说：“嗯，老婆你说得很有道理！但是总没有那么巧吧！晚上还会有情侣来？“靠运气吧！”

既然已经来到这个地方，沈白雪也只有赌一把了！“老婆，那我们……”

小雷还征求着她的意见！“我不是说了吗？我们靠运气，你还听不明白啊？”

沈白雪红着脸羞涩的对小雷说！“老婆，那……那你把衣服脱了好吗？我们就在这里做吧！”

小雷听了无比兴奋的对她说！双目已露出了渴望与期待的眼神看着沈白雪！“老公，我就不脱上衣了，把裤子脱下来就可以了！”

沈白雪见毕竟在野外，如果脱得一丝不挂，心里会不踏实的，就羞答答的说！“嗯，也可以！”

小雷这时已欲火焚身了，裤裆内的小兄弟早已站立了起来，把裤裆顶得高高的，非常的难受，就急忙把裤子与内裤脱到大腿上，暴露出一根坚硬粗大的肉棒……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第18章 深刻记意
────────────────────────────────────────

沈白雪一见，娴熟端庄、白皙的脸上不由得一红，双目轻瞟了小雷一眼，娇羞的对的说了一句：“你好坏哦……”

“老婆，你先用嘴帮我吸一下好吗？”

小雷站在沈白雪的身前，赤裸着下身，小腹下面的阴毛丛中挺着一根坚硬粗大的肉棒，好像在向她示威，兴奋的对她说！小雷的肉棒沈白雪不是没有吸过，但都是在家里，而且都洗过后才帮他用嘴吸吮的！此时见小雷要求她吸他的肉棒，她不由得的皱了一下眉头，因为沈白雪是个非常爱干净的人，见小雷没有洗干净下身，还可能撒过尿，就对他说：“老公，我们直接做好吗？“老婆，我很想你用嘴巴吸我鸡巴呢？好不好啊？”

小雷想起以前几次沈白雪用嘴巴吸他的肉棒，肉棒在她那温热柔软的嘴中被吸的舒爽的样子，就控制不住的要求她用嘴巴吸吮他的肉棒，双目中显露出乞求的眼神！

看着小雷乞求的眼神，沈白雪不想让他太失望，就蹲在他的身前，伸出一只洁白如玉的手，握住他胯间那根坚硬粗大的肉棒，先是套动了几下……

“啊……好舒服……”

小雷感觉自己的鸡巴被一只柔软如无骨的手握住套动着，舒爽的他就忍不住的吟叫了一声！

见自己的爱人舒爽的样子，沈白雪就套弄的更快起来，只见硕大鲜红的发亮的龟头随着她的套动，在她的手中时隐时现，龟头顶尖处的小嘴巴也冒出了青水！

“老婆……我好舒服……太棒了……”

小雷的鸡巴被套弄的非常舒爽，口中忍不住的叫喊起来！“你轻点，怕别人听不见吗？”

沈白雪边用洁白住玉手套动着他的鸡巴，边抬头看着他说！

“嘻嘻……老婆，是你弄得太舒爽了，我才控制不住叫出来的！一会你肯定比我叫的更响更高呢……”

小雷笑嘻嘻的低着头对她说！“我才不像你这样没出息呢？”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，娇羞的对他说！但是握住他鸡巴的手一直没有停止过，飞快的套动着！“嘿嘿，一会睄谁更没出息……”

小雷嘿嘿的阴笑着说！沈白雪当然知道自己会更没出息，因为每次与小雷做爱，都会被他弄得欲仙欲死，忘情的吟叫起来，当下端庄娴熟的脸上一红，抬头白了他一眼娇声的对他说：“可以了没有？我的手都累死了！小雷正感到舒爽呢，就兴奋的对她说：“老婆，用你的嘴巴帮我吸吮一下吧！其实沈白雪也想用嘴巴帮他吸吮的，听小雷这么说，就把脸凑到他的鸡巴前，当下就闻到一股奇臭的尿味，就紧锁了一下眉头，见小雷这这样渴望自己吸吮他的鸡巴，就忍住难闻的奇臭尿味，张开嘴巴，含住了鲜红发亮的龟头，在嘴里吸吮了起来！“啊……”

小雷的鸡巴被她那温热湿润的嘴里吸吮着，舒服的他又忍不住的叫出了口…沈白雪像吃棒棒糖一样的津津有味吃着他的鸡巴！只见越来越坚硬的肉棒在她口中不时的吞吞吐吐！小雷舒服的闭上眼睛，感受着鸡巴被沈白雪含在嘴中舒爽的感觉！此时的沈白雪感觉自己的浑身越来越难受起来，特别感觉到自己的隐私部位，那种空虚奇痒感觉使她快要受不住了，就吐出了口中肉麻抬头对小雷说：“现在总行了吧！见她已经给自己吸吮好一会了，小雷的隐也过了，就对她说：“行了，老婆，谢谢你啊，刚才太让我舒服了，现在该我让你舒服了……沈白雪从他的身前站了起来，听见小雷说的话，心里感觉甜蜜蜜的，此时此刻的她正浑身上下都很难受呢？正需要小雷给她舒服呢，端庄娴熟白皙的脸上一红，低声问小雷：“老公，你想怎么让我舒服呢？”

小雷已经是她的老公了，所以她与小雷说话也很大方很随便的！！“老婆，你先把裤子脱下来……”

小雷边说边伸手想解开她裤腰上的精美女式皮带！“我自己来……”

沈白雪一见，羞红着脸对他说，就伸手把自己裤腰上的皮带给解了开来，又解开扣子，正想把裤子脱下来时，就突然问小雷：“老公，你说这里真的会没有人来吗“老婆，你就放一百个心吧！绝对不会有人来的！”

小雷拍着胸部保证着！

不管小雷说的是真是假，但有他这么一句话，也给沈白雪起了壮胆的做用，只见她两只洁白的玉手握住紧身长裤的裤腰上，就往下慢慢的脱了下来……

最先影在小雷眼前的是一条水绿色三角内裤，接下来是两条雪白光滑的大腿！

沈白雪把裤子脱到膝盖上，对小雷说：“裤子就不脱下来好吗？”

她的心里还是有些害怕，万一有人突然闯进来，她也好随时把裤子拉上来！小雷的裤子与内裤脱下来也挂在膝盖上面，想了想，就对沈白雪说：“老婆，要是你站着就不用脱下来，如果躺在草坪上，那就要全部脱下来的！小雷说的意思沈白雪当然听得懂了，娴熟白皙的脸上又是一红，害羞的说：“那……那就先不要脱下来吧！”

话中的意思分明就是告诉小雷是站着让他搞得！

其实小雷也喜欢站着与她做爱，边伸手想脱下她的水绿色三角内裤，边对她说：“老婆，那就站着吧！把内裤脱了吧！”

看着他胯间那根跳动着的坚硬肉棒，就知道他可能再也忍受不住了！“啊……”

沈白雪见小雷要脱自己身上的内裤，当下边扭动着下体，边惊叫了声：“我自己脱！”

因为她十分的清楚，感觉自己的阴部早已成汪洋大海了，她怕被小雷看到了笑她，所以就要自己脱下内裤！不想让他看到自己早已湿润了的阴部！此时此刻的小雷，不管是他脱还是沈白雪自己脱，只要是把内裤脱下来就行，因为他胯间的小兄弟可是等不住了，急着想找伴侣温存了，就着急的对沈白雪说：“老婆，那你赶快脱下吧！看着小雷猴急的样子，沈白雪双目瞟了一下他胯间翘起而不停摇晃着的肉棒，也很理解他此时着急的心情，本能的抬头看了看四周，确定没有他人，就伸手两只手抓住水绿色三角内裤的边缘，慢慢把内裤往下脱……

只见随着内裤被慢慢脱下来，那雪白光滑的小腹也随着慢慢露了出来，然后就是乌黑浓密的弯曲阴毛！

内裤也被脱下来挂在她那两条雪白光滑的大腿上面，沈白雪光着下体站在小雷的面前，娴熟白皙的脸上露出了羞红！

小雷再也忍不住的一把搂抱她的身体！

“嗯……”

沈白雪的身体被小雷搂住，嘴里娇呼了一声，把自己的身体紧紧的贴在他的身体上，本能的把两只洁白如玉的手分别搭在他的双肩上！

小雷右手抱住她的后背，左手在她两片雪白、光滑细腻的屁股上使劲的乱摸起来……

沈白雪胸前两个高高突出的乳房也紧紧被的挤压在小雷的胸部，小腹也紧紧的贴在他的小腹上面，又感觉到小雷胯间的坚硬肉棒也顶在自己的阴部乱磨擦着，这样全身紧紧的贴在他的身体上，特别是敏感阴部，被他的肉棒磨擦着，本来就空虚奇痒的隐私处，现在被肉棒磨擦的更加难受起来，沈白雪忍不住的呻吟着说：“嗯……嗯……老公……我好难受……”

她正呻吟着，嘴巴就被小雷的嘴巴给封住了，四片嘴唇紧紧的贴在一起，小雷把舌头使劲的往她两片嘴唇中间挤了进去！

沈白雪的嘴唇被封住，又见对方的舌头挤进了自己的口中，就把自己的舌头伸出来迎接着对方的舌头！

两条温热湿润又柔软的舌头就在沈白雪的嘴中缠绕在一起，互相交缠着！

沈白雪把搭在他双肩的手往他的后面伸去，两条雪白光滑的手臂就紧紧的缠绕在小雷的脖子上，闭上了一双美目，由于嘴唇被对方的嘴唇封住，只能从喉咙中发出低微的“唔唔”声音……

两条湿润的柔软舌头这时从沈白雪的口中互相缠绕到小雷的口中，只见两个人的嘴角都出现了口水，现在也分不清到底是谁的口水了！

小雷兴奋的胯间的肉棒越来越坚硬，而且越来越难受，左手使劲的在沈白雪两片光滑结实的雪白屁股上揉搓着……

沈白雪两条洁白如玉的光滑手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，敏感的乳房被挤压在小雷的胸部磨擦着，隐私处又被小雷的肉棒顶碰着，淫水不断的从她的蜜穴中渗了出来，屁股又被他的魔爪使劲的揉搓着，所以使她非常的难受，欲火在她的身体深处越烧越旺，隐私处空虚奇痒的感觉也越来越难受，使她控制不住的从喉咙里发激烈的“唔唔”声音……

两条舌头还在使劲的缠绵着，两人嘴角的口水也越来越多，小雷这时揉搓在她两片屁股上的手伸进了那迷人的深深屁股沟内，手指接触到她那最羞人的菊花口上，用手指头轻轻的勾碰着屁股眼上的细小皱纹…

“啊！”

沈白雪羞人又敏感的屁股眼被小雷的手指轻碰着，心里忍不住的暗叫了一声，随着浑身颤抖了一下，两条雪白光滑的手臂更加缠紧在小雷的脖子上面，女人身上最羞人的屁眼被手指触碰着，心里真的是十分的羞愧，但是那种令人兴奋的感觉已经抵挡住心中的羞愧，剩下的只是激情与兴奋，渴望与期待了！小雷感觉到沈白雪是非常兴奋的，竟把手指往她那紧巴巴的屁眼里面伸进去，由于她紧夹着两片雪白的屁股，凭小雷怎么使劲，手指头只能是插进去一点点！他们每次在深吻时都是沈白雪先挣脱开小雷嘴唇的，这次竟出乎意料，相反的是小雷先挣脱开沈白雪的嘴唇！沈白雪就睁开眼睛，疑惑的看着他，目光中显露出不敢相信的眼神！小雷一见，又把嘴巴凑到她那白皙的耳根边低声的对她说：“老婆，你声屁股松一下好吗？松开自己两片紧夹着的屁股就意味着自己同意他的手指插进自己的屁眼里面，沈白雪毫无考虑的红着脸说了一句：“我不！”

“求求你啦，好老婆！”

小雷的手指还在使劲的往沈白雪紧夹着的屁眼中插着，但是插进去一点点又被抗议的弹了出来，就又在沈白雪的耳边吐着热气，说着好话！

“你别弄人家那里了，上次被你的什么连环珠弄得都痛了两三天呢？”

沈白雪把脸靠在他肩膀的脖子上无比娇羞的低声对他说着！

“老婆，那是第一次，多弄几次就不会痛了！你就放松屁股让我插一下好不好嘛？要不你就这样夹着屁股，我也不把手从你的屁股沟里抽出来！”

小雷带着不到黄河心不死的口气对她说！“那……那好吧！你可要轻点哦！”

沈白雪知道小雷的性格，他认定要做的事，就是十头牛也拉不回来的！所以只能答应他的要求了！小雷听了心中大喜，忙对她说：“老婆，那你还不把屁股松开啊！沈白雪万分的羞涩，终于把紧夹着的两片雪白的屁股松了开来！小雷的手指还被夹在她的屁股沟内，突然见屁股沟一松，心中就乐开了花，忙把手指头往她的屁股眼中插了进去……”啊……痛……轻点……”

沈白雪感觉自己的屁眼被小雷的手指硬插了进来，紧巴巴的，非常难受，又有点疼痛，就忍不住的张口叫了起来！小雷知道屁眼刚被小指插进去时会有些难受与疼痛的，但那只是暂时性的！就边把手指往她紧巴巴的屁眼里面插，边安慰着她说：“老婆，刚插进去是会有些不适应的，一会就感觉舒服了，你就先忍耐一下吧！这个道理沈白雪那能不懂呢？刚才的叫声只不过是她本能的反应，现在听了小雷的话，就紧锁眉头，咬着嘴唇强忍住屁眼中的难受与疼痛！小雷把手指插进了她的屁眼里面，虽然有点紧巴巴的，但是慢慢的变湿润了起来，手指在里面可以自由的抽插了。“嗯……好难受……”

沈白雪感觉小雷的手指在她的屁眼中抽插，一种怪怪的难受感觉使她忍不住的叫了一声，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上！

“老婆，里面很湿润滑腻了……”

小雷边用手指抽插着她的肛门边在她白皙的耳根边轻声的说！“啊呀，羞死人了！”

沈白雪听了羞涩的把一张娴熟端庄的脸埋在了小雷的肩膀上，红着脸无比害羞的说了一句！

小雷的手指在她的屁眼里扣挖着，感觉里面越来越滑腻了，一个手指在里面还觉得不过隐，想再把中指插进去……

“啊……不要……”

沈白雪感觉小雷的另一个手指还要插进去，吓得她惊慌的叫了一声！“里面很滑腻了，两个手指完全可以插进去的……”

小雷在她的耳边边轻轻的对她！“不要啊，那样会很痛的……”

沈白雪紧张的对他说！

脑子里边想着要是两个手指插入自己的屁眼里面，那种怪怪的疼痛不想而知！

“老婆，都没插进去你怎么知道会疼痛的，先试一下好吗？”

小雷边把另一个中指在她的屁眼里边上往里面插，边在她那白皙的耳根边柔声的对她说！“啊……别……我不要呢……”

吓得沈白雪惊慌的叫了起来！“你看，都插进去了！”

小雷的中指这时已经随着插进去指头插了进去！

屁眼随着两个手指的插入，当下被扩大了开来，沈白雪感觉到自己的屁眼里面传出一阵撕心裂肺般的疼痛，紧锁皱头痛叫了起来：“啊哟，啊哟……痛……快拔出来啊……”

两条如白玉似的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上，整个身体几乎全贴在小雷的身上，翘着一个雪白丰满的屁股！小雷见她疼痛的厉害，忙把一个手指抽了出来，另一个手指还留在她的屁眼里面！边温柔的问：“老婆，很痛吗？“都痛死了呀……你别玩人家的屁眼了好吗？”

虽然已经只一个手指留在屁眼里面了，但是刚才被免强插入两个手指的疼痛还是没有解除！

沈白雪双手边在小雷的后背上敲打，边埋怨着他！

“嗯，那我就不玩你的屁眼了！”

小雷竟很听话的把还插在她屁眼里面的手指拔了出来，但是他的魔指又经过会阴，摸在她那早已因为动情而湿透了阴道上，突然惊叫了起来：“啊……老婆，你的蜜穴都湿透了啊……沈白雪听了更加的羞愧，把一张娴熟端庄的脸紧紧埋在小雷的肩膀上，红着脸，无比娇羞的对他说：“你别说了嘛，羞死人了……”

“嘻嘻……老婆，这说明你是个性欲很强的人，有什么好羞人的呢？”

小边笑嘻嘻的对她说，边把两个手指插入了沈白雪那湿润温热的阴道里面扣挖着！“啊啊啊……不要……不要啊……”

沈白雪的阴道被扣挖的忍不住连叫起来，双手在小雷的后背上拼命的敲打起来……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第19章 野外激情
────────────────────────────────────────

小雷的手指在她的湿漉漉的阴道中使劲的抽插着，感觉里面越来越润滑，淫水把他的整只手都给弄湿了！“啊……难受死了……不要啊……”

沈白雪的阴户被他的手指抽插着，感觉又难受又舒服，那种麻醉般的感受从阴道迅速的传遍全身的每根神经，忍不住的吟叫了起来！

“老婆，里面的水越来越多了，你好淫荡哦……”

小雷边用两个手指使劲的抽插着沈白雪那越来越湿的蜜穴，边在她那白皙的耳根边低声的对她说！难受的沈白雪把两条如春藕般的手臂紧紧缠在小雷的脖子上，皱着眉头呻吟着：“啊啊啊……别再弄了……难受……好难受啊……你快把手抽出来啊！小雷正抽插的兴起，那能这么老实乖乖的听她的话呢，手指在她的越来越润滑的阴道中飞快的抽插着……”啊哟……天哪……嗯……嗯……好难受……”

沈白雪难受的不停摇晃着她那雪白丰满的屁股，嘴里发出痛苦的呻吟声！小雷又用手指抽插了一会，感受手都很累了，就把手指从她湿漉漉的阴道中抽了出来！在她的耳边低声的对她说：“老婆，舒服吗？“你这个坏蛋，都被你弄得难受死了，不舒服啊？”

沈白雪嘴里虽然这么说，但是自己的阴道没有了小雷手指的抽插，更加的难受与空虚，那种奇痒的感觉使她巴不得小雷的手插再次插入自己的阴道中！

“那就不抽插了……”

现在的小雷对女人的心理已经摸得清清楚楚了，他知道沈白雪现在的心理，知道此时此刻的她很难受，很想自己的手指再次插入她的阴道内，所以才故意这么对她说！

“嗯……不要，你把你的丑东西插进来吧！”

此时的沈白雪已完全欲火焚身了，阴道内空虚奇痒的感觉使她也不过自己是个受学生们尊敬的人民教师了，再也不过羞涩了，竟红着脸要求小雷的肉棒插入她的蜜穴里面……

小雷成心想羞涩羞涩她，装着听不懂的问她：“老婆，你说什么？我没听见，你再说一遍听听！”

说着把两只手掌分别抓住沈白雪那两片雪白光滑的屁股上揉搓着……”你这个臭老公，明明听到了，却偏偏说听不见，成心想羞人家啊！”

沈白雪听了露出无比的羞涩模样，边用两只洁白的玉手敲打着小雷的后背，边红着脸说！

“嘻嘻……老婆，我真的没听见呢，你怎么能冤枉我呢？”

小雷说着双手在她两片雪白光滑的屁股上狠狠的抓了一把！

沈白雪听了真的被他气的要死，抬头狠狠的瞪了他一眼，想说他几句，但是想起自己浑身上下的难受劲，阴道内空虚奇痒的感觉，就忍住了怒气，只好温柔的对她说：“老公，你快进入吧！”

说罢已羞得满脸通了，把脸埋进了他的肩膀上，不敢看他！“老婆，什么进来啊？”

小雷还是卖疯装傻的问她！沈白雪听了真想狠狠的抽打他一顿，但是自己空虚奇痒的阴道还要靠他的丑东西来满足！所以就不再去想他的买疯装傻！也可能是她的阴道实在难受的不行了，竟不过羞涩的把缠绕在小雷脖子上的一条手臂腾了出来，伸到小雷的胯间，洁白的玉手抓住他小腹下的坚硬粗大的肉棒，往自己的阴道上牵引！只见硕大的鲜红龟头被她的洁白的玉手拉抵到她那湿润的阴道口，她又把自己的小腹往前面一顶，龟头就进入她的阴道一点点了！但是没有小雷的配合，肉棒就再也进不了里面了，沈白雪着急的红着脸瞪着小雷娇羞的对他说：“你木头人啊？怎么不动呢？小雷见自己的龟头有点点陷入她的阴道里面，就是故意不想插进去，让她着急着急！这时听了她说自己是个木头人，就嘻嘻笑着对她说：“嘻嘻……老婆，你想我动吗？“嗯！”

沈白雪忍住心中的羞涩，红着脸应了一声！

小雷一见，心中就无限的兴奋了起来，双手分别捧住她两片雪白光滑的屁股，再把自己的小腹往前一顶！

只听见“滋”的一声，整根粗大坚硬的肉棒就一下子插入了沈白雪那温热湿润的阴道之中！

“啊……”

沈白雪感觉自己空虚奇痒的阴道突然被一根坚硬火热的肉棒插入，把阴道给塞得满满的，也不知道她是难受还是舒服，竟张着嘴巴叫了一声！

忙把两条赤裸裸的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上！

小雷见自己的肉棒实实在在插进了她的阴道内，感觉到肉棒在阴道里面的柔软与湿热！

就一翘屁股，把肉棒从她的阴道中拔了出来，但是龟头还留在阴道里面！

沈白雪抽了一口冷气，两条白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸前两只高耸的乳房紧紧的挤压在小雷的胸膛上，小腹贴着小腹，肉棒被抽出三分之二，又感觉到阴道内空虚奇痒起来，就把自己的小腹往前面使劲的顶着，想把对方的肉棒再次插入自己空虚的阴道里！

这次小雷是非常的配合，见她把小腹往前面顶，也就随着把屁股往前面一挺，整根肉棒又全军覆没在她的阴道内！

“啊……天哪……”

这一下两个人互相配合的都把屁股往前面一顶，龟头就碰到了子宫，沈白雪紧锁眉头，双手紧紧的抓住小雷后背上的衣服！

难受的叫了一声！

小雷站在地上，双手捧着她的两片雪白的屁股，挺动着自己的屁股，肉棒就在她的阴道中抽插了起来！

沈白雪两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，也挺动着自己的两片雪白的屁股迎合着！

两个人就这样裤子都挂在大腿上，光着下身露出屁股，面对面的站在草坪上，互相搂抱住挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

只听见沈白雪口中发出销魂般的呻吟声！“呼……呼……呼……”

小雷边挺动着屁股，口中边发出急促的呼吸声！“啊……好舒服……痒……好痒啊……”

沈白雪可能被抽插的舒服了起来，口中忘情的娇声吟叫起来！

听见她娇滴滴的吟叫声，小雷像得到了极大的鼓励一样，更加买力气的挺动着屁股抽插了起来！

只见肉棒在阴道中飞快的进进出出，随着肉棒的拔出，阴道里面的淫水也随着被带了出来，把她的整个阴部都被弄得湿漉漉的，四周的阴毛也被打湿了一大片！

然后淫水往她阴道下面的会阴上流去……

这时的小雷边挺动屁股抽插着，边把嘴巴凑到沈白雪翘起的嘴唇上，封住了她的嘴巴，舌头使劲的往她的嘴里面挤！

正在翘着嘴巴呻吟的沈白雪，嘴唇一下子被小雷的嘴唇封住，本能的闭住嘴巴，不让小雷的舌头挤进自己的口中，又本能的从喉咙中发出抗议的“唔唔”

之声，双手拼命的紧紧抓住他后背上的衣服！

边瞪大眼睛看着小，边拼命的摇着头，意思告诉他不要这样！

没有沈白雪的配合，任凭小雷怎么使劲，舌头始终挤不进她的口中！

他有点着急了起来，目光中显露出乞求的眼神看着她，希望她能张开嘴巴把自己的舌头放进出！

“唔唔唔……”

沈白雪还是紧闭住嘴巴，摇着头表示不同意，喉咙中发出强烈的抗议声音！

小雷见她就是不张开嘴巴放自己的舌头进入，也无任何的办法，但还是把嘴唇紧紧的贴在她的嘴唇上，双手边捧住她两片雪白光滑的屁股抽插着，脑子里边想着怎么样才把自己的舌头伸进去！

突然他有了主意，把肉棒从她湿漉漉的阴道中几乎全抽了出来，只留一点龟头在阴道口上，又突然一下子把肉棒使劲的插了进去，龟头就一下子碰到了阴道里面的子宫上！

沈白雪的子宫被龟头碰了一下，那种非常难受的麻麻感觉使她忍不住的张开嘴巴呻吟了一声：“嗯……”

小雷随势把舌头挤进了她的口水，脸上露出了得意的笑容！

沈白雪见他得意的样子，边瞪大眼睛看着他，边握紧拳头在他的后背上敲打着，意思告诉他“你怎么这样坏呢？”

小雷见了十分的得意，双手抓住她两片雪白的屁屁使劲的揉搓了一下，边抽出肉棒再插进去，边用舌头在她的嘴中搜找着她的舌头！

既然已经引狼入室了，沈白雪也只好伸出舌头迎接着对方的舌头！

两条湿润温热的柔软舌头终于缠绕在一起，互相勾接着……

沈白雪两条如白玉似的手臂紧紧搭挂在小雷的脖子上，边挺动着屁股配合着他的抽插，喉咙里边发出强烈的“唔唔”

声音！就这样边热吻边抽插了一会儿，沈白雪感觉自己的呼吸都有些困难了，想挣脱开嘴巴，但是小雷偏偏不让她的嘴唇从自己的嘴唇上离开一点点，所以她娴熟白皙的脸上涨得通红！正这时，沈白雪还挂在肩上的挎包里面的手机声音响了起来！这下小雷也忙把她的嘴唇放开了！对着她说：“老婆，你包里的手机响了！沈白雪深深的舒了一口气，狠狠的瞪了他一眼，喘着娇气埋怨的对他说了一句：“你真坏……”

“嘻嘻，老婆，你先接电话吧！”

小雷怕她再埋怨自己，就笑嘻嘻的把话题引到接手机上去了！

激烈的手机铃声一直在挎包里面不停的发出来，沈白雪想着现在是谁来手机呢？

就把搭挂在小雷脖子上的两条白嫩的手臂放了下来，还推着小雷的身体，想把他们的紧紧贴在一起的下身也分开！

但是小雷的双手还是紧紧的捧住她的两片雪白的屁股，不让自己的肉棒从她的阴道中抽出来：“老婆，就这样接手机吧！”

沈白雪扭动屁股挣扎了一会，就是不能把下身分开，又是狠狠的瞪了她一眼，只好放弃了再挣扎的念头，把手伸到挎包上，拉开挎包上的拉链，从里面拿出了手机！小雷一见，脸上又露出了得意与兴奋的表情，暗想着要是她边通着手机，边抽插着她的阴道，那该有多刺激兴奋呢？就兴奋的问她：“老婆，是谁打来的？沈白雪看了一下手机，见是一个陌生的手机号码，就边想着这号码是谁打来的？边对小雷说：“不知道！陌生的号码！”

“那一定是谁打错了，不用接了！”

因为小雷的手机也经常接到陌生的号码，一般都是别人打错了的！

所以才这样对她说！

沈白雪的手机是经常有陌生号码打来的！

一般都是学生的家长打来的，所以她每次都会接听的，就对小雷说：“可能是学生家长打来的！”

说完就按了一下手机上接听，再把手机放在耳边：“喂……”

“妈，我是林强呢？”

她的儿子林强的声音从手机中传了出来！

沈白雪一听是儿子林强的声音，先是惊了一下，再紧紧用手掌把手机封住，忙低声的吩咐小雷说：“是我儿子林强打来的，你别吱声……”

说完又急忙把手机放在耳朵边说：“是林强啊，这是你的号码啊，我以为是学生家长打来的呢！小雷见是她儿子打来的，就更加的兴奋起来，肉棒插在她的阴道中也更加的坚硬起来，不时的跳动了几下！感觉还插入自己阴道里的肉棒强烈的跳动着，沈白雪羞涩的满脸通红，想着这边和儿子在通电话，这边小雷的肉棒还深深插在自己的阴道中！“妈，这两年我一直用的就是这个号码，只不过没告诉过你！你现在可以把我这个号码存住！”

林强的声音又从手机中传来！“哦，这样啊，我知道了！”

沈白雪对着手机说！

小雷捧在她两片雪白屁股上的双手竟开始揉搓起来……

沈白雪边扭动着屁股边狠狠的瞪了他一眼，意思叫他不要摸她的屁股，自己在通手机呢？

小雷那会听她的话，还是兴奋的用双手揉搓着她那两片雪白光滑的屁股！

“妈，你现在在哪呢？”

林强在手机里问！“我……我们还在医院呢？”

沈白雪边红着脸对林强撒了个谎说！

边扭动着屁股瞪了小雷一眼！

小雷边兴奋的用双手紧紧抓了抓她的两片屁股肉，边故意把肉棒从她的阴道中抽出一点点，又慢慢的插了进入，就慢慢的轻轻的开始抽插起来……

沈白雪一见，忙惊慌失色的对他摇了摇头抗议着！

“哦，妈，你几时回家啊？”

林强又问“还不一定呢，你有事吗？”

沈白雪忍住阴道里的难受对着手机说！

又感觉自己的阴道被小雷的肉棒轻轻抽插着，滑溜溜的非常难受与奇痒！

“妈，你们回家时能不能给我买一份肯德基呢？我已经两年多没有吃过了！”

林强的声音又从手机中传了过来！

这时的小雷见沈白雪边拿着手机与她的儿子通话，自己的肉棒边在她的蜜穴中轻轻的抽插着，他的说心里异常的兴奋了起来，就忍不住的使劲抽插了一下！

“好啊，那我回家时就给你买一份！啊……”

沈白雪正与儿子林强通着话，突然被小雷的使劲抽插了一下，就皱着眉头忍不住的叫了一声！又狠狠的瞪了小雷一眼！“妈，你怎么了？”

林强听到了沈白雪的叫声，就急忙问她怎么了！“哦，妈没事，医院人很多，刚才不小心被别人碰了一下！”

沈白雪毕竟是个高中老师，应变能力是非常快的！

小雷听了把右手从她雪白的屁股上腾了出来，竖起大拇指在她的面前晃了一下，脸上露出佩服她的神色！

笑嘻嘻的看着她！

沈白雪是个高中教师，从来不说谎话的，现在竟对她的儿子撒谎了，已经是羞愧难当了，这时又见小雷取笑她，就更加的羞愧，红着脸狠狠的瞪了小雷一眼！

小雷见她羞涩的模子，越显得漂亮，忍不住的把嘴巴凑到她的另一只白皙的耳根边低声的对她说：“老婆，你的样子好漂亮好可爱呢……”

沈白雪听了想张口说他，突然另一只耳朵边的手机传来了林强的声音：“哦，妈！你可要小心点哦！小雷呢，他不在你身边吗？“他……他在我身边呢！”

沈白雪红着脸看了一下小雷，对着手机说！

这时小雷的双手在她雪白光滑的两片屁股上狠狠抓了一把！

又挺动着自己的屁股把肉棒狠狠的插进了沈白雪的阴道内！

沈白雪紧锁眉头，咬住嘴唇，忍住屁股被抓的疼痛与阴道内被肉棒一下子插进来的难受感觉，尽量使自己不发出一点点声音来！

双目显露出埋怨的眼神狠狠的瞪了小雷一下！

小雷见她边与林强通电话，自己边肏着她的蜜穴，又见她强忍住难受，保持平静的声音与林强说话，心中异常的兴奋起来，也不过她的感受，双手捧着她雪白的屁股使劲的抽插了起来……

“妈，你可别忘了给我带份肯德基哦！”

林强的声音又从手机中传来！

沈白雪这时被小雷抽插得十分难受，正紧锁眉头咬着嘴唇强忍着，又听见林强的说话声！

就喘着气对他说：“知……知道了……妈现在还有事……不方便说话了，妈先挂了……”

“妈……你怎么了？气喘的这么厉害，你没事吧！”

林强可能听出来沈白雪说话有点异常，就着急的问！“妈……妈没事……先挂了！”

沈白雪可能再也支持不住了，说完就挂了手机！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第20章 欲动的心
────────────────────────────────────────

“你个臭坏蛋……成心想我出洋相啊你……”

沈白雪挂了手机，急忙把手机放入挎包里，伸出两只洁白的手分别拧住小雷两边脸肉，咬牙切齿的对他说！“啊……老婆，疼死了……”

小雷的脸被沈白雪拧的痛叫了起来！“你刚才是什么意思啊？明明知道我在与儿子通电话，你偏偏还使坏？”

沈白雪拧住他的脸肉就是不放手！瞪着眼睛狠狠的对说！“老婆，我那有什么意思啊？只不过感觉这样很刺激，就……就……”

小雷这时的脸被沈白雪拧住不放，疼痛的也不知道挺动屁股抽插了，肉棒也静静的插在她的蜜穴中！嘴里争辩的对她说着！“就就，就什么？”

沈白雪见他被自己拧住的脸蛋都变了形，心里忍不住的在偷笑着，但是口中还是要他说清楚！“就……就肏你的蜜穴了！”

小雷的两面脸蛋被拧住，就弯着嘴，口齿不清的对她说！

见到小雷的滑稽模样，沈白雪忍不住的想笑出来，但是听了他说的话，当下就羞涩的满脸通红起来，瞪了他一眼说：“谁叫你说出来的？”

“老婆，不是你叫我说的吗？你快把手放开啊，我真的疼呢！”

小雷真的感觉自己好冤枉！感觉自己的脸蛋被她拧得越来越疼痛了“再饶你一次吧！咯咯……”

沈白雪见小雷被自己拧得疼痛的样子，心里也心疼不已，就放开了拧着他脸蛋的手说，再也忍不住的笑出了口！

“好啊，原来你是逗我玩的啊，看我怎么收拾你！”

小雷见她终于放开了拧住自己脸蛋的两只手，又见她娇笑了起来，知道自己被她耍了！

就紧紧捧住她两片雪白的屁股，又开始抽插了起来……

“啊……”

沈白雪的阴道又被抽插着，忍不住的叫了一声，本能的把两只手搭在了小雷的双肩上！

小雷就又开始有节凑的挺动着屁股抽插了起来……

就这样抽插了两三分钟，突然听见沈白雪连叫了起：“啊啊啊……不行了，要高潮了……”

小雷一见，知道她要丢了，就急速的挺动着屁股抽插了几下，突然觉得自己的小腹一热，有种像尿尿的感觉！“啊……天啊……丢了……”

沈白雪这时两条雪白光滑的手臂紧紧缠绕在小雷的脖子上，浑身忍不住的颤抖了几下，一股阴水从她的蜜穴中喷了出来，竟达到了高潮……

小雷的肉棒被她的温热阴水给冲击的也是控制不住的射了出来！

一股白色的精液从龟头中直冲了出来！

同时达到高潮的小雷与沈白雪站在草坪上互相搂抱着！

口中喘着满足后的气息……

“我们回去吧！”

沈白雪边把小雷的身体推开，边对他说：“这么大的人还吃那玩意？我都没吃过呢？”

小雷边依依不舍的离开她的身体，嘴里边唠叨着！“你真的没吃过肯德基吗？”

沈白雪听了就问他！“是啊，有什么好吃的呢！林强都这么大的人了，怎么还像小孩子一样想吃肯德基呢？”

其实小雷一点也不想吃那玩意儿！

听了小雷的话，沈白雪非常理解他！

因为她知道小雷是农村的穷人孩子，怎么会吃肯德基呢？

久而久之，他也习惯了，所以小雷对那玩意儿一点也不感兴趣！

而林强就不一样了，他生在城市，家里人又宠爱他，从小就经常带他去吃肯德基，所以他就习惯吃那玩意了，这不两年多没吃了，现在想吃，也是有情可原的！

“那一会我也给你买一份尝一下味道好吗？”

沈白雪很同情小雷，生在农村，家里又穷，长这么大还没吃过肯德基，现在城里人那个孩子没有吃过肯德基呢？

“我才不要呢，那玩意儿有什么好吃的呢？”

小雷忙摇着头说！

沈白雪听了也很无奈，才想起自己与小雷都还光着下体，裤子与内裤都还挂在大腿上面！

低头看了看自己湿漉漉的阴部，娴熟白皙的脸上不由得一红，忙从挎包里拿出一包餐巾纸，分几张给小雷：“你擦一下你的丑东西吧！”

小雷忙接过来，把早已软下来的阳具擦了一下！

沈白雪弯下上身，拿着餐巾纸仔细擦着她的阴部，因为她是个很爱干净的人！

完了两人就提起长裤与内裤，再整理了一下衣服，就走出了树木，来到外面的小路上，往公园的大门口走去……

“婷婷，妈与小雷怎么现在都没有回来呢？在医院不会有什么事吧！”

在客厅里，林强与婷婷坐在沙发上看着电视，他拿出手机看了看都快九点了，见他们还有回来，就有点着急的问婷婷！

“哥，在医院能有什么事呢？你到底是关心妈妈呢？还是关心你的肯德基？咯咯……”

婷婷说着就咯咯娇笑了起来！“呵呵，都关心呢！”

林强笑呵呵的对婷婷说！“哥，你别着急，他们应该快来了！”

婷婷边看着电视边对林强说！“婷婷，小雷真的很有福气啊，能娶到妈这样优秀的女人做老婆！唉……”

林强突然又想起最受自己尊敬的妈妈嫁给一个比他还小四的小伙子，心里的醋意与嫉妒心又涌上了心头，说着就叹了一口气！

“哥，我知道你心里一时会难以接受，慢慢的就会接受了！其实刚开始我也像你一样，那种醋意和嫉妒老是在心里头想着，但是现在都不会去想了，因为只要妈妈幸福快乐，我们做儿女的应该为她高兴才对呢？哥，你说对吗？”

婷婷很理解此时此刻林强的心情，就为他讲解着！

“婷婷，你说的一点都没错，妈妈幸福开心，也是我们做儿女最大的心愿！但是我总感觉咱们的妈妈这么优秀，小雷有点配不上咱妈呢？”

林强的心里还是有一点隐影“哥，可人家小雷毕竟是个年轻人，你想想咱妈都四十六岁了，吃亏的还不是小雷吗？”

婷婷尽量开导着林强说！“嗯，这倒也是！”

林强想着小雷完全可以娶一个年轻的女人做媳妇，但是他非要娶自己四十多的妈妈，这就足够的说明小雷是很爱自己的妈妈的！

“哥，我与妈以为你不回来了呢，本来打算把这房子也卖掉，可是你现在回家了，这房子也不能卖了，以后就你一个人住了！”

婷婷突然想起来说！“唉，这么大的房子，我一个人住，挺冷清的！”

林强想着自己的妈妈与妹妹明天就要嫁到别人家去了，而自己只有一个人孤单的住在这么大的套间里，想想就难受！

“哥，你别叹气啊，我与妈会经常回家看看你的！”

婷婷也很同情她的哥哥，想像着这房子只有他一个人住，一定会很孤单的！“唉……你们回来看我有什么用？还不是要回去的？”

林强又叹了一口气说！“哥，要不你也找个姑娘结婚吧！这样不就不会孤单了吗？咯咯……”

婷婷突然想起来对他说！“我倒是很想啊，但是现在我的名声这样坏，那个姑娘会愿意嫁给我呢？”

林强很无奈的耸了耸肩说！

婷婷想想也是，就很同情起她的哥哥来，但嘴里还是安慰着他说：“哥，你可不要这么不乐观，你犯的那件事公安不是给你取消了吗？放心吧，会有姑娘喜欢你的！”

“婷婷，你不要安慰我了，我知道没有姑娘会愿意嫁给一个犯过错误的人！”

林强很悲观的对婷婷说！“哥，要不叫妈帮你张罗一下！”

婷婷突然说！“这事不要再为难妈了！妈是个很正值的人，根本不会欺骗那些姑娘们的，还是算了吧！”

林强又否决了婷婷的想法！婷婷听了想想也是，突然又好像想出了一个主意，对着林强说：“哥，你喜欢成熟的女人吗？“什么意思啊？”

林强不解的问！“哥，如果没有姑娘嫁愿意给你，你也可以学小雷的样，娶一个年纪大的成熟女人啊？咯咯……”

婷婷说着就咯咯娇笑了起来！“啊，婷婷，你说的没错啊，小姑娘不愿意嫁给我，那老女人总会愿意嫁我这么一个年轻的小伙子吧！嘻嘻……”

林强听了婷婷的话，才恍然大悟，高兴的对婷婷说，心里面想着，要是真的娶一个年纪大的成熟女人做老婆，那也是一件令人异常兴奋的事呢！

“哥，你真的愿意娶个年纪大的成熟女人做老婆吗？”

婷婷又认真的问他！

“这不是没有办法的事吗？但是现在如果有一个成熟女人愿意嫁给我，我也是很高兴，可是我怕连个老女人都不会愿意嫁给我呢？”

林强想起要到哪找这样的成熟女人呢？“哥，你放心吧！会有的，你又这么年轻，长得又帅，一定会有很多成熟女人看上你的！”

婷婷又安慰着他说！“你说的到容易，可是去哪找呢？”

其实林强没犯事之前与一帮狐朋狗友经常有玩女人的，但是犯事后在出逃的两年多时间里，他连女人的边都没粘上，此时说起娶老婆，他的心就兴奋了起来，很渴望能有一个女人来陪陪他，帮他消除一下长久以来不断积累在身上的那股欲火，只见这时的他连眼睛也红了，虽然是坐在沙发上，但还是能看到他的裤裆里已高高的凸了起来，呼吸也急促了起来，双眼紧紧的盯着婷婷胸前那两块高耸饱满的乳房看！婷婷感觉到情况有些不妙，双目偷偷瞟了一下林强，见他两眼发火的盯着自己的前胸看着，嘴里又喘着急促的呼吸声，又见他的裤裆高高的凸起，就知道是怎么回事了，心里就想起哥哥已经两年多没有尝过女人的腥味了，才知道刚才自己犯了个大错误，不该与他谈结婚的事，现在倒好，把他忍受了两年多的欲火又给勾现了出来！现在倒好，哥哥两眼冒火的在盯着自己看，心里不由得有些惊慌起来，就忙对林强说：“哥，你……你不要这样看着我啊……”婷婷……哥现在浑身好难受啊……”

林强感觉自己浑身发热的像火烧一样，特别是裤裆里面的肉棒，早已翘了起来，顶着裤子非常的难受！“你……你去卫生间冲个凉水澡吧！”

婷婷见林强双目冒火般的喘着急促的呼吸声盯着她看，白嫩秀丽的脸上不由得红了起来，心里又害怕惊慌，忙叫他去卫生间冲个凉！

“婷婷，没用的，我……我真的好难受呢……”

林强嘴里喘着急促的呼吸声，双目露出渴望的眼神看着婷婷高高突出的前胸，像非常痛苦般的对她说说！

婷婷一见，本能的忙伸出双手瞒住自己的胸部，红着脸又惊慌又羞涩的对他说：“哥，你不要用这种目光看着我嘛！”

“婷婷……”

此时的林强可能真的是欲火焚身了，再也忍受不住了，竟伸出一只手抓住婷婷洁白柔软的手，可怜巴巴的对她说：“哥哥两年多没有尝过女人了，你就让我做一次男人好吗？婷婷见林强拉住她的手，又听他说出这种荒谬的话来，当下气的一把甩掉他握住自己的手，瞪着眼睛看着他，眼神中尽是显露出不敢相信这话会从自己的亲哥哥嘴里说出来的！已经被欲火烧坏了脑袋的林强这时脑子也迷糊了，同时也失去了理智！竟从沙发上一下子站了起来，“扑腾”

一声跪在了婷婷的面前：“婷婷，你就可怜可怜我吧！我两年多没有和女人睡过觉了！”

脸上显露出渴望期待与可怜巴巴的表情！“哥，你这是做什么呀？我是你的亲妹妹呢？你怎么会对我说出这种话来呢？”

此时此刻的婷婷心里惊讶万分，万万想不到自己的亲哥哥竟会要求与他做有背伦理的事情！

“婷婷，哥求你了，哥现在浑身难受，你就满足一下哥好吗？”

林强像吸毒人员毒隐犯了一样，苦苦哀求着婷婷！

婷婷又气又羞，竟被林强突然的举动给弄得不知所措了，因为他刚刚回家，骂他又不好，打他也不行！

怕伤了他的自尊心，再次离家出走！

竟楞坐在沙发上不知怎么办才好？

“婷婷，哥真的两年多没有睡过女人了，哥也是个正常的男人啊，你真的就这样眼光光的看着哥难受的样子吗？”

林强见婷婷也没有骂他，楞坐在沙发上不知所措的样子，竟跪在她的双腿前流出了眼泪，可怜巴巴的哀求着她！本来经常有玩女人的林强，现在都两年多没碰过女人了，这份焦虑难受的感觉婷婷是非常理解他的，但自己毕竟是他的亲妹妹啊，要是答应他，这不是兄妹乱伦了，这是万万不能答应他的，但是见他跪在自己的身前，一把鼻涕一把泪的可怜模样，又想起自己从小到大，哥哥对自己特别的关心与爱护，心里又不忍心，就柔声的却说他：“哥，我知道你此时是很难受的，但是我毕竟是你的亲妹妹啊，我真的不能答应你的要求啊，你冷静一下仔细想想好吗？“婷婷，我现在脑子里一阵空白，我根本无法冷静下来想那么多，你要是不答应我，我就去外面随便拉一个女人！大不了再出逃，万一给抓住了，就坐牢去，反正也没有女人会喜欢我了，就连你都不喜欢我了，我还有什么意思呢？还干脆是坐牢算了！”

林强这时说的话也不知道是真的，还是威胁婷婷！但是不管他说的是真是假，婷婷听了都吓得半死，急忙对他说：“哥，你千万不要这么想啊，难道你忘记了这两年在外面受得苦吗？难道你真的想去坐牢吗？晚上小雷好不容易帮你消除了案件，你才有了自由身，你怎么还会这么傻啊，真的不想好好的再做人吗？“我不管，我只知道现在浑身难受，想要女人，你要是不答应我，我就去外面随便拉一个女人！”

林强失去理智的说！

天哪，他要是真的到外面去随便找个女人，那人家告他强奸罪，哥哥这一辈子不是全完了吗？

不，绝对不能让他这样做，我一定要想办法拯救他，但是自己怎么拯救他呢？

除非就是答应他的要求……

林强可能真的已经失去理智了，见婷婷坐在沙发上就是没有答应自己的要求，竟一下子从地上站了起来，流着眼泪对婷婷说：“婷婷，哥走了，要是哥晚上没有回来，以后妈还是要你照顾了！”

说罢含着眼泪就往客厅的门口快步走去！这一下把婷婷吓得急忙从沙发上站了起来，拼命追赶上去，从后面紧紧抱住林强的身体，双目含着眼泪对他说：“哥，你千万不能出去啊！你知道你这是做什么吗？“婷婷，你快放开我，我真的憋不住了，让我出去吧！”

林强感觉婷婷前胸一对饱满的乳房紧紧的挤压在他的后背上，就越发控制不住身体内的那股欲火，裤裆内的肉棒把裤子顶的硬高了！

“不要，我绝不让你出去……”

婷婷想着只要林强走出客厅这扇门，将是不归之路，双臂紧紧抱住他的腰，死活不放手！

“婷婷，你再这样抱着哥，哥真的会控制不住做出对不起你的事了！求求你快放开我……”

林强边流着眼泪，边痛苦的对她说！“哥，你别这样好吗？等妈回来再说好吗？”

婷婷听了林强的话，才发现自己胸前的一对饱满乳房紧紧挤压在他的后背上，但是此时此刻的她也不管那么多了，只好苦苦哀求着他，希望他能回心转意……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第21章 兄妹孽情（1）
────────────────────────────────────────

“你想我这个样子让妈看见吗？婷婷，你快放手，我真的憋不住了啊……”

这时的林强感觉浑身越来越难忍，再也无法控制了，双手抓住婷婷紧紧抱在他腰上两只手使劲的想把她的手给掰开，拼命的挣扎着身体！

“啊……”

见林强像发疯似的挣扎着，婷婷惊叫了起来，见他快从自己的双臂中挣脱出来，竟惊慌的随口脱出：“哥，我答应你……”

她说出这句话，心里真的没有想过后果会是什么样的，只不过见林强快要从她的双臂中挣脱出来，惊慌的脱口而出，只是想不让他走出客厅的这扇门！果然，林强听了她的话，就不再挣扎了，发楞了一下问：“你真的答应我？“我……我答应你什么了？”

婷婷这时才想起自己刚才惊慌答应他的话，竟不知所措起来！都不知道怎么与他说了！“算了……”

林强一听，脸上露出很失望的表情，说了一句就往门口走去……”哥，我答应你就是了……”

婷婷见林强下定决心的要出去，如果不答应他，只要他走出这扇门，真的会害了他一辈子的，也就下定决心真的答应他了！

因为惊慌失措的她，脑子里飞快的在想着：自己反正不是处女之身了，上次在酒店不也是被小军与那个老刘头给污辱了吗？

只要自己不说，小刚是一辈子也不会知道的！

现在与哥哥还不是一个样吗？

只要不说，小刚也不会知道的！

这不是她下贱，她也是没有办法的，如果不这样做，林强跑到外面去随便拉个女人，把她强奸了，那他这辈子真的就完了！

她这也是救林强，所以只能忍辱负重的答应他的要求了！

林强又一次听到婷婷答应他，还是有点不相信，但他还是止住了脚步，就连头也不回的对她说：“你不要再骗我了！”

说罢就又迈开脚步往门口走去！“哥，我真的答应你……”

婷婷见林强不相信自己的话，只管往门口走去，就惊慌的又脱口而出！林强可能再也不相信她的话了，像没听见婷婷说的话一样，只管往门口走去！婷婷一见，当下吓得她快步追到他的身后，又伸手从后面紧紧的抱住他，含着眼泪对他说：“哥，只要你不出去，我什么都答应你……林强见婷婷又抱住了自己的身体，又听她含着眼泪说的话，还不是十分相信的站住了脚：“你这次说的是真的吗？“嗯，是真的！”

婷婷含着眼泪在他的后背拼命的点着头说！见婷婷真的答应自己的要求，林强欣喜若狂的一下子转过身体，把她紧紧的抱在怀里，又激动又兴奋的对她说：“婷婷，你不后悔吗？婷婷整个身体被林强搂抱在他的怀里面，虽然是男女有别，但是她再也不敢挣扎了，如果自己挣扎一下，怕林强放开自己的身体，又要走出大门了！就靠在他的怀里含着眼泪点了点头说：“我不后悔！”

林强一听，就相信她的话了，心里就异常的兴奋起来，无比激动的对她说：“婷婷，那我们赶快回房间吧！哥真的憋不住了！婷婷早已感觉到自己的小腹下面被一根坚硬的东西顶住，又听了林强叫她回房间，当下白嫩清秀的粉脸上就通红起来，依偎在他的怀里面，无比羞涩的对他说：“哥，你先要答应我一个条件，我才依了你……”什么条件？”

林强见婷婷答应自己的要求了，不管她提出什么样的条件他都会答应的！

“哥，我明天就要与小刚结婚了，今晚把身体给了你，我已经很对不起小刚了，我只是希望你能永远守住这个秘密，不告诉任何一个人，你能做到吗？”

婷婷想起明天就结婚了，晚上自己的身体就要再次的背叛小刚，做出对不起他的事，心里一酸，眼泪止不住的掉了出来，无比伤心的对林强说！

只是希望他能帮自己守住这个秘密！

“婷婷，我答应你就是了，我也不会那么傻呢？把我们的事说出来？”

林强答应着她说！

婷婷一听，心里也放心了一些，见林强已经相信自己的话了，就从他的怀中挣脱了出来，红着脸无比羞愧的低声对他说：“到我的房间里吧！”

说着也就不顾林强了，只管往她自己的房间走去，不难想象，她此时的心情是非常复杂的……

已被欲火燃烧的失去了理智的林强，可不管自己的妹妹心里是什么样的感受，竟欣喜若狂的跟进了婷婷的房间，反手关了门！

只见婷婷傻乎乎的坐在床沿上，白嫩秀丽的粉脸上露出了红晕，林强忍不住的说了一句：“婷婷，你真美……”

婷婷的心里又紧张又害怕，还有些羞涩！

她不是个下贱的女人，应该说她是个对贞洁看的很重的女人！

上次在酒店与小军还有那个老刘头，也是迫不得已的，因为要救自己的母亲脱离火炕！

才被那两个恶棍给污辱了！

这次是为了救她的哥哥！

这时见林强这么说，就红着脸慢慢抬起头来，双目瞟了林强一眼，看着从小到大都在一起长大的亲哥哥，看着这张熟悉的脸，她的心碎了，他可是我的亲哥哥啊！

自己这么做到底是对还是错呢？

本来还想好好却却林强的，希望他能回心转意！

但是见此时的林强，双目红红的都像冒出火来，呼吸声也急促了起来，又见他裤裆内高高搭起的帐篷，想再却说他回心转意的话到了嘴边又强咽了下去！

怕他一听自己却说的话，就会脱门而出，跑到外面去乱找女人，那真的会出大事的！

因为此时此刻的他已失去了理智，他什么傻事情都可能会做出来的！

现在自己唯一能做的事，就是好好的依顺他，想办法让他身上的那股欲火给尽快的息灭掉！

但是想着马上要与自己的亲哥哥做那种事，心里就无比的紧张与羞涩起来！

“婷婷……”

林强喘着粗鲁的呼吸来到她的身前，眼睛冒火般的带着渴望的眼神盯看着婷婷，嘴里急促的叫了一声！

好像急着要与自己的亲妹妹做那种事了！

婷婷听了，浑身猛然的颤抖了一下，见林强又想伸手搂抱住她，就又紧张又羞涩的瞟了他一眼说：“你先把衣服脱了……”

说罢已羞涩的满脸通红起来！

忙低下了头，不敢看着林强那张被欲火焚烧而变得失去理智的脸面！

林强一听，就急不待的脱光了他身上的衣服，只见他的上身肌肤可能是因为长期在工地上光着身子干活的原因，而被太阳晒得很黑！

又见他的胯间挺着一根坚硬粗大的肉棒，在他两腿之间的漆黑阴毛丛中竖立着，怒气冲天的肉棒还不时的跳动着……

看着林强本来白嫩细肉的上身因为干苦力而被太阳晒得漆黑的皮肤，婷婷心里一阵的寒酸与心疼，想起这样漆黑的皮肤都不知道经历过多少个日子才被太阳晒出来？

不难想象这其中的辛勤与劳累！

也更加的肯定自己晚上答应他的要求是非常对的！

要不他有可能还会逃到工地干苦活了！

想到这里，婷婷就无比心疼的伸出一只洁白的玉手摸在林强那被太阳晒得漆黑的结实皮肤！

看着婷婷洁白柔软的手掌在摸着自己胸膛上的漆黑皮肤，林强忍不住的对她说：“婷婷，哥下面好难受……”

婷婷听了他说的话，才注意到他胯间的那根怒气冲天的坚硬肉棒，心里不由得一声惊叫：啊，天哪，怎么会这样粗大啊？

看婷婷的表情与反应，就知道林强的肉棒比小刚的粗大！

婷婷忍不住的伸手握住身前的这根坚硬粗大的肉棒套动了一下！

“啊……”

本来已经怒气冲天的肉棒被婷婷洁白柔软的手给握住，林强就更加的兴奋与难受起来，忍不住的叫了一声，又惊慌的对婷婷说：“婷婷，你快把手放开啊，别握住啊……每个男人都喜欢自己的命根子被女人用手握住套动着，但是林强却叫自己放手，而且不让自己的手握住他的命根子，婷婷真的是想不明白林强为什么不让自己握着他的肉棒，就奇怪的问他：“哥，你为什么叫我把手放下呢？“我本身就很难受了，你的手再这么握住，只会给我带来更加的难受……”

林强难受的涨红了脸，喘着急促的呼吸对婷婷说！

婷婷听了一下子放开了握住他肉棒上的手，才知道林强为什么不让她握住他的命根子了！

当下白皙的秀丽脸上也通红了起来！

“婷婷……我……”

这时的林强双目冒火，盯着婷婷看，涨红的脸上露出了渴望与期待的表情！“你……你别说了，我知道了！”

未等林强说下去，婷婷就阻止了他想说的话！

因为她知道林强想说什么话！

当下漂亮的脸蛋上就露出了无比羞涩的模样，伸手慢慢的脱下了上衣，露出了一个粉红色的胸罩与那雪白如凝脂般的肌肤！

此时的她心里是非常羞愧的，赤裸裸胯间挺着一根坚硬粗大的肉棒站在她身前的可是她的亲哥哥呢？

怎么会叫她不羞涩不难为情呢？

抬头瞄了一眼林强，见他火辣的目光正盯着自己半裸的上身看的发呆，婷婷就更加的羞涩，又见他胯间翘起的肉棒可能是因为太兴奋的原因，也随着一勃一勃的跳动着，硕大鲜红发亮的龟头顶处上的小嘴巴里冒出了透明的清水！

见他嘴里喘着急促的呼吸声，像着火入魔似的涨红了脸，婷婷知道他此时一定是被身上的那股欲火焚烧的再也忍受不住了，为了早点消除他身体上的那股欲火，咬了咬嘴唇，狠下心来，把两条如春藕般白嫩的手臂反伸到雪白光滑的后背上，玉指解开了胸罩连着后背上的细带扣子！

胸罩没有了后背上连接，就松了开来，婷婷红着脸羞涩的把胸罩从胸部拿了下来，只见一对雪白挺尖的饱满乳房就露了出来！

两棵鲜红的乳头竖立在乳房的顶尖处！

偷偷抬目瞄了一下林强，见他喘着急促呼吸，双眼冒火似的盯着自己胸前的一对乳房！

婷婷是无比的羞涩！

“婷婷，你的乳房好美……”

林强从嘴里冒出了一句！就更加的兴奋了起来，又急不可待的对她说：“你快把裤子脱了啊，我难受的快要发疯了……”

说着就伸出握住自己胯间那根怒气冲天的肉棒，套动了几下！

婷婷感觉林强已经走火入魔的难以控制住他自己了！

就从床沿上站了起来，忍住心中的羞涩，伸手脱下了女式牛仔裤，只见两条修长匀称，雪白光滑的大腿就显露在林强的眼前，下面穿着一条同样是粉红色的蕾丝小内裤！

看的林强的呼吸声越来越急促起来，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇！

忍不住的想扑上去把她压在床上！

但是他还是强忍住了！

怕吓坏了自己的妹妹！

到了这个地步，婷婷也不顾羞涩了，又伸手脱下了蕾丝小内裤，只见平坦光滑的小腹下面是一片乌黑浓密的弯曲阴毛，倒三角形状布盖在阴阜上面，与她那雪白的小腹与大腿相比之下，真是黑白分明！

林强这时看的可能是真的再也忍受不住了，竟一下子抱住了婷婷的雪白裸体，再横腰把她抱了起来……

“啊……”

这突然的举动使婷婷惊叫了一声，本能的把两条雪白光滑的手臂缠绕在林强的脖子上，以保持身体的平衡，要不就怕会摔下来的！

又感受自己胸前的一对乳房紧紧的被挤压在他的胸部，竟羞涩的满脸通红起来，闭上了一双美目！

林强把她的赤裸裸的身体放在床上，自己也急不可待的上了床，双手分别抓住婷婷胸前的一对雪白饱满的乳房使劲的揉搓起来……

“啊……疼……你别这样用力嘛？”

婷婷的乳房被他揉搓的疼痛起来，忍不住的叫了一声！

似走火入魔的林强这时根本不懂得怜香惜玉，喘着急促的呼吸声，双手使劲的在婷婷胸前一对雪白富有弹性的饱满乳房上揉搓着……

可怜一对白嫩的美乳被他的两只魔爪给揉搓的变了形！

婷婷见林强像疯了似的，根本不听她的话，知道再说也没有用，只好紧锁眉头，咬住牙根，忍住乳房被使劲揉搓带来的疼痛！

林强突然把嘴巴凑到婷婷的嘴唇上，想与她接吻，但是婷婷忙闭紧两片嘴唇，把脸侧向一边，不与他接吻！

因为她感觉他们是亲兄妹，接吻会使她感到更加的羞涩！

所以把脸侧向一边，躲避着他的嘴唇！

林强已经是欲火焚身了，翘着两片嘴唇紧跟着她的嘴巴，非要与婷婷接吻不可！

见林强的嘴唇已贴在自己的嘴巴上，婷婷惊慌的紧紧闭住嘴巴，从喉咙里发出“唔唔”

的抗议声音，本能的伸出两只洁白的手捧住林强的脸，使劲的硬把他的脸给推了开来！又惊慌的又羞涩的红着脸对他说：“哥……不要啊，我们不要接吻啊！林强已经是欲火攻心了，双眼通红，喘着急促的呼吸声哀求着婷婷：“婷婷，求求你了，就让哥吻一下吧！“我不要呢……”

婷婷两只洁白的手掌使劲的托着林强的脸说！“婷婷，哥真的很想与你接吻一下呢，就一下好吗？”

林强可怜巴巴的对她说！“哥，你……你不是难受吗？怎么还不进来呢？”

婷婷突然想起来说！

虽然她不是自愿的，但她毕竟是个正常的女人，敏感的乳房被林强揉搓的也是浑身难受了！

再一个如果林强的肉棒进入自己的身体内，他也许会放弃接吻她的念头！

所以红着脸忍住羞涩提醒林强！

果然，林强一听，急忙把头抬了起来，放弃了接吻，双手分开婷婷两条匀称修长，雪白光滑的大腿！

婷婷的阴部就一下子从两腿之间暴露了出来，只见毛茸茸的阴道此时可能是她动情了的原因，已裂了开来，露出里面鲜红又湿漉漉的嫩肉！

见自己的两腿被分开，整个阴部完全的暴露在自己的亲哥哥眼前，婷婷是无比的羞涩，羞涩的她满脸通红起来，忙闭上了一双美目！

林强伸手在她毛茸茸的阴部上摸了一把，感觉湿漉漉的！

婷婷身体上最隐私的阴部被她的亲哥哥摸了一把，就更加的羞涩，闭着眼睛把脸侧向一边！

林强丝毫不加考虑的把手指伸进了湿润温热的又柔软的阴道中开始扣挖了起来！

“啊……”

婷婷惊叫一声：“不要……”

这可能也是她的本能反应！

欲火攻心的林强是不会听她得话的，手指只管在她鲜红的阴道内扣挖着，感觉里面越来越湿润起来！

婷婷见自己身体上最羞人也是最敏感的阴道被她的亲哥哥用手指伸到里面扣挖着，当下就又羞涩又难受起来，但是她忙咬住嘴唇使自己不叫出声来，难受的她两只手紧紧抓住两边床上的床单……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第21章 兄妹孽情（2）
────────────────────────────────────────

林强的手指在婷婷的阴道中飞快的抽插着，只见阴道内越来越滑腻，爱液不断的随着他的手指被带了出来！

把两块大阴唇上阴毛全给弄的湿漉漉了！

婷婷被他弄得非常的难受，又不想叫出口，只能紧锁眉头，咬着嘴唇强忍住难受的感觉！

一只手抓住她的胸部上的雪白乳房揉捏着，一只手在她的阴道中使劲的抽插着，林强也越来越感觉自己的小兄弟涨痛的非常厉害！

有种忍无可忍感觉，就把两只手从婷婷的身上的两个敏感部位上抽了回来，急不可待的跪坐在婷婷的两腿之间，一手扶住他那怒火冲天的坚硬肉棒，一手分开她的桃源洞囗，一挺屁股，硕大鲜红的发亮龟头就抵进了阴道中……

“哥，你……你的这么粗大，你可要温柔点啊……”

婷婷感觉林强的硕大龟头已抵进了她的阴道中，明明知道说这样的话，已经像走火入魔的林强是不会听进去的，但她还是忍不住的红着脸忍住羞涩的说了出来！

果然，林强像没有听到她说的话一样，把屁股使劲的一挺，整根肉棒就连根插入了她的蜜穴中，硕大的龟头竟一下子碰到子宫上…

“啊……”

婷婷忍不住的紧锁眉头痛叫了一声，拼命把两只洁白的手掌挡住林强的小腹上面，尽量使他少插入一点，解轻龟头碰在子宫给她带来的难受感觉！林强见她痛苦难受的样子，可能是涨痛得难受的肉棒一下子进入温热柔软的阴道中得到了舒爽，竟有点怜香惜玉起来，附下上身关心的问：“婷婷，你是不是很疼啊！见林强脑子终于有点清醒了，知道关心自己，婷婷睁开双眼白了他一眼，带着埋怨的口气娇声的对他说：“你这样粗鲁，我能不疼吗？“婷婷，对不起，刚才哥是粗鲁了一点，现在我慢慢的弄，好吗？”

林强这时温柔的对她说！“嗯！”

婷婷无比娇羞的应了一句，双眼不敢正视林强，闭上眼睛把脸侧向一边！

因为感觉他是自己的亲哥哥，心里又尴尬又羞愧！

见自己的妹妹这般难为情的模样，林强就把上身抬了起来，双手扶在婷婷两条雪白光滑的大腿内侧，慢慢把肉棒抽出，又慢慢推进！

这样温柔的动作使婷婷不再像刚才这么难受疼痛了，但还是紧锁眉头，咬住嘴唇忍住不吱一声！

林强的动作也慢慢的变快了起来，坚硬粗大的肉棒在越来越湿润的阴道中不时的进进出出，婷婷阴道内的爱液也不断的被肉棒带了出来，白沫一样的爱液经过会阴，再流到她的菊花洞口，掉在了床单上！

把洁白的床单给弄湿了一大片！

也不知道到底是舒爽还是难受，婷婷紧闭住嘴巴，在喉咙里发出低微的“唔唔”声音……

这时林强边挺动着屁股抽插着，边把双手伸到随着自己抽插而摇摆不已的婷婷胸前的两只雪白的乳房上握住，又使劲的揉捏了起来！

“你……你轻点……”

婷婷的阴道本身就被他肉棒抽插的十分难受了，现在又加上自己的双乳被他使劲的揉捏着，就更加的难受起来，终于忍不住睁开眼睛，红着脸张口娇声的说了一句！

“这样可以吗？”

林强一听，忙放松了揉捏她双乳的手，边轻轻的揉捏着，边挺动着屁股对她说！“嗯，你就别问了，羞死人了……”

婷婷红着脸低声说了一句，羞涩的又把脸转向一侧，不敢看着自己的亲哥哥在自己的身体上任意的玩弄着自己的肉体！

林强边用双手分别摸着婷婷胸前的两只雪白饱满的乳房，边挺动着屁股使劲的抽插着，嘴里喘着急促的呼吸声……

再说沈白雪与小雷，他们从公园出来，就去买了一份肯德基，俩人也不打车回去，沈白雪搂着小雷的手臂走路回去，他们感觉这样途步回去，也是很浪漫的事！

沈白雪一条雪白光滑的左手臂搂住小雷的右手臂，右肩上挂着一个黑色的精美女式挎包，把上身的左侧身体贴在小雷的手臂上，随着走路的摇动，她左边高耸的乳房也时不时的碰在了小雷的手臂上！

小雷右手提着一份肯德基，右手臂被娴熟漂亮的沈白雪手臂搂住，心里乐滋滋的，感觉自己是世界最幸福的人了，边走，脸上边露出幸福的笑容！

“你笑什么？”

沈白雪见小雷脸上带着微笑，就问他！“老婆，我能娶到像你这样漂亮的女人做老婆，我真的感到很幸福呢，嘻嘻……”

小雷说着就开心的笑了笑！沈白雪听了心里是无比的欣慰，用爱意的目光瞟了小雷一眼说：“那你以后可不许背叛我哦！要对我好，关心我呵护我，知道吗？“呵呵，老婆，那是当然了，老婆就是用来疼的！我以后保证会对你好的！”

小雷笑呵呵保证着的对她说！沈白雪心里乐滋滋的，双目又瞟了小雷一眼娇声的对他说：“那你可要说话算数哦！你知道吗？学校里有好多优秀的男老师都想追我，但我却偏偏要嫁给你这个小坏蛋，你可不要辜负我哦！“老婆，我对你心你还不明白吗？”

小雷真情的对她说！沈白雪听了娇声的对他说：“我又看不到你的心，我怎么知道啊？“那你要我怎么样嘛？”

小雷有点着急的说：“要不我把心掏出来给你看？“不许你胡说，明天我们就要结婚了，不是告诉你了吗？不要说不吉利的话！”

沈白雪边说边伸右手轻轻的拧了一下小雷的手臂！“是你不相信我嘛？”

小雷好像很委屈的样子对她说！“你这个傻小子，如果我不相信你，怎么还会嫁给你呢？真是的！”

沈白雪白了他一眼红着脸对他说！“嘻嘻……”

小雷听了高兴的傻乎乎笑了一下！突然问：“老婆，现在你儿子回家了，那以后怎么办？你的房子也不能卖了！“我晚上也想过这个问题了，现在林强回来了，房子当然不能卖掉了，就让他住吧！我怕他一个人住会孤独，所以我们结婚后也要经常回去看看他，免得他会孤单的！”

沈白雪这时娴熟白皙的脸上露出了真情的说！“那是当然了，我们以后一定要经常回去看看他了，怎么说他也算是我的儿子嘛！嘻嘻……”

小雷说着就笑嘻嘻起来！狠狠的白了他一眼，沈白雪脸上露出了羞涩的红晕对他说：“他比你都还大四岁呢，你还想当他爸爸？“我们是夫妻，你儿子不就是我儿子吗？我怎么不可以当他的爸爸呢？”

小雷又感到很受委屈的说！

其实小雷说的话也是很有道理的，就按名份，自己的儿子就是小雷的儿子一样，沈白雪心里也是很懂的，娴熟端庄的脸上不由得一红：“真是便宜你了……”

很明显，话中的意思已经承认林强也是他的儿子了！“我说就是嘛……”

小雷听了高兴的说！“看把你美的！我们赶快回去吧！林强还在等着我们的肯德基呢！”

沈白雪紧了紧小雷的手臂说！“老婆你说错了！”

小雷听了突然对她说！“我说什么错了？”

沈白雪不解的问，她感觉自己说的话一点也没有错！“嘻嘻……是咱们的儿子还等着我们的肯德基呢！”

小雷笑嘻嘻的对她说！“你……”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，狠狠的瞪了小雷一眼竟说不说出话来！“怎么了，难道我说错了？”

小雷见沈白雪瞪着眼睛看着他，不服气的对她说！“好了，好了，你说的没错行了吧！”

沈白雪只好承认的说！小雷无比的高兴起来：“老婆，那我们快走吧，咱们儿子可等着我们呢……夫妻俩就往回家的路上加快了步伐走去……”婷婷，咱们换个位置好吗？”

林强扑在婷婷身上已经搞了将近十几分钟了，但是一点也没有像射精的意思，感觉有点累了，就对婷婷说！婷婷已被肏得高潮了两次了，见林强还没有满足，感觉整个身体都很累了，四肢也无力了！特别是她与亲哥哥做这种有背伦理的事，羞愧与尴尬使她忍住难受，没有哼出一点声音来，这样更加的使她难受！这时听林强问她，她就更加的羞涩，睁开一双美目红着脸对无羞涩的对他说：“哥，你咋还不出来呢？“婷婷，哥感觉精力还很旺，就是有点累，换你在上面好吗？”

林强边挺动着屁股抽插着，边带哀求的口气对她说！“我……我都被你弄得难受死了，我才不在上面呢！你……你还是快点出来吧！”

婷婷忍住阴道被抽插给她带来的难受对他说！“婷婷，你这样像个木头人似的，一点激情也没有，我怎么能射的出来呢？”

林强倒是有点受委屈的对她说！

因为婷婷两只手一直放在头边的两侧床单上，从没有抱过他搂过他，嘴里也不哼一声，所以林强感觉她没有一点点激情，他也刺激不起来，就很难射出来了！

有些男人与女人做爱时，只要女人妖娆激情一些，男人一刺激，激动的就会忍不住射了出来婷婷听了林强的话，当然明白他说的意思，因为她与小刚做爱时也深深的体会到，只要自己对他妖娆热情一些，再说些刺激的话，小刚一受到刺激，就会忍不住的射了出来。

但是林强毕竟是她的亲哥哥，叫她怎么好意思做出一些刺激他的举动呢？

更不要说、说一些刺激他的话了！

可是现在她如果不热情一点，恐怕林强真的会射不出来，不要说她的妈妈沈白雪与小雷随时会回来，就说再这样下去，她自己的身体也会受不了的，肯定会虚脱的！

这叫她左右为难起来！

婷婷咬了咬嘴唇，还是下定决心选择前者，因为后者的结果不说而知，自己与哥哥做出这种伦乱的事要是被妈妈发现了，那真的是没脸再活下去了，还有自己的身体也会虚脱的！

下定决心后，婷婷就红着脸无比羞涩的对林强说：“哥，那你下来吧！我……我在上面好了……”

林强一听，心里当下就乐开了花，忙从她雪白光滑的裸体上下来，肉棒也从婷婷的阴道中滑了出来！

见林强已从自己身上下来，婷婷红着脸忍住羞涩从床上爬了起来，见林强已经躺在了自己的刚才躺的位置上，胯间朝天挺着一根坚硬粗大的肉棒！

婷婷就张开双腿跨蹲在他的下身，巨大的肉棒正对着她两腿之间的阴道口上！

她双手扶住他的肉棒，把硕大鲜红的龟头抵到自己湿漉漉的阴道口，再慢慢把雪白的屁股往下压了下去！

只见硕大的龟头也随着她屁股的压下，慢慢的挤进了婷婷毛茸茸的阴道中，两块暗红色的大阴唇也随着龟头的挤入，硬是被挤的往两边分了开来！

婷婷深深的呼了一口气，又忍住呼吸把屁股继续往下面慢慢压下去，只见硕大的龟头慢慢的全部埋在了毛茸茸的阴道中，整根肉棒也随着被埋没的阴道之中！

“嗯……”

婷婷感觉自己的阴道被塞得满满的，忍不住的呻吟了一声！

然后把两只手从胯间收了回来，分别放在自己的膝盖上，再把屁股慢慢的往上台，硕大的肉棒就从她的阴道中滑出来！

“啊……真舒爽……”

这样的女上男下的姿势，林强是最舒服不过了，可以不要他做任何的动作，还能欣赏到眼前婷婷那娇羞的脸蛋与她胸部两只雪白饱满的乳房！

所以就睁大眼睛盯着婷婷，舒服的他忍不住的叫了一声！

婷婷一见，就羞红了脸，对着林强羞答答的说：“不许你这样看着我……”

“嘻嘻，我们都这样了，还有什么好羞涩的呢？”

林强说着就把自己的屁股狠狠的往上面一挺！只见还露在外面的肉棒随着他屁股的往上挺，一下子就整根的插进了婷婷的阴道中！“啊……”

婷婷紧锁眉头，痛苦的叫了一声：“你……你干嘛啊……难受死我了……”

“嘻嘻……那你自己动……”

林强见她难受的模样，就笑嘻嘻的对她说！“那你不要动，我自己会动的！”

婷婷咬了咬嘴唇说！“嗯，我不动了！”

林强嘴里说不动，但是把双手分别伸到婷婷的两条雪白光滑的大腿上抚摸了起来……

现在已与他做这种事了，婷婷没有任何理由拒绝他，不让他摸她的两条大腿，怕他见自己不动，又要挺动屁股，所以婷婷只好忍住羞涩，红着脸又把雪白的屁股慢慢抬起来，又慢慢的压下去！

“真舒服……”

林强感觉自己的肉棒在她那湿润温热的阴户中滑进滑出，舒服的他又忍不住的又喊出了口！

双手在婷婷那光滑细腻的雪白大腿上来回抚摸着……

叫与不叫是林强的权力，婷婷也没办法阻止他，只好红着一张白嫩秀丽的脸，忍住羞涩与阴道中的难受感觉，慢慢的抬动着雪白的屁股……

肉棒也随着在她的阴道中进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”

由于婷婷在上面控制住抽插，也不知道她是舒服还是难，或者是想给林强一些刺激，让他早点射出来！

边把雪白的屁股上下抬动着，边翘着嘴巴呻吟了起来！

看着婷婷淫荡的模样，林强心中是异常的兴奋起来，见她胸前一对雪白的奶子随着她上下抬动的姿势，也随着上下摇摆着，煞是好看，就忍不住的伸出双手，握住她胸前上下跳跃着的雪白乳房揉捏了起来！

“啊……啊……”

婷婷敏感的双乳被林强的两只魔爪握住揉捏着，那种麻醉的感受当下从乳房上传变全身的每一根神经，使她忍不住的叫了起来！

但是屁股还是照样上下抬动着……

好好的乳房被林强的双手给捏揉的变了形，手指头还不时的捏了捏因为动情而傲立着娇红乳头！

“啊哟……天哪……嗯……嗯……”

婷婷边抬动着屁股，边忍不住的翘着嘴巴呻吟着……林强真是舒爽的要死，兴奋的他插在婷婷阴道内的肉棒越来越坚硬起来……就这样婷婷在上面弄了五分钟左右，婷婷感觉越来越累了，就对林强说：“哥，我好累，你怎么还不射出来啊？“我……我好像射不出来了，那让我在上面吧！”

林强见婷婷累的额头上都流出汗水了，就起了爱怜之心，关心的对她说！“嗯！”

婷婷感觉自己真的再也没有力气抬动着屁股了，就应了一声从他的身体上下来！

林强忙爬了起来，又把婷婷压在自己的身下，肉棒又毫无保留的插进了婷婷的阴道中……

“啊……”

婷婷半睁着两只眼睛，忍不住的吟叫了一声经过刚才的休息，林强的精力又恢复如初了，双手握住婷婷两条雪白光滑的大腿内侧往两边分压着，挺动着屁股使劲的抽插了起来……

几分钟后，婷婷见他还是射不出来，但是自己又高潮了一次，真是再也受不住了，想着妈妈与小雷应该快回来了，要是被他们看见自己与亲哥哥干这种有背伦理的事，那就麻烦了，心里就越来越着心起来，突然把两条赤裸裸雪白光滑的手臂抬起头缠绕在林强的脖子上，嘴里娇滴滴的说：“啊……哥……人家好舒服……痒……痒死了……你快点……再快点……嗯……嗯……嗯……”

她突然想到了自己尽量要妖娆一些，想刺激他！没准他一受到刺激会很快射出来的！“啊……婷婷……我快要出来了……”

果然不出婷婷所谅，林强见婷婷这样妖娆热情的样子，兴奋的他小腹一热，有种像尿尿的感觉！竟兴奋的叫了起来，屁股使劲飞快的挺动着！很明显，婷婷知道这是他最后的冲刺了，两条白嫩手臂的就紧紧的缠绕在林强的脖子上，嘴里发出销魂般的呻吟声：“啊……天哪……我不行了……啊啊啊……要丢了……突见林强浑身一阵颤抖，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来，直射在婷婷的阴道中……”啊……”

婷婷的阴道被他的滚烫的精液给冲击的也随着浑身一阵颤抖，同时也达到高潮了……

高潮后的俩兄妹紧紧的搂抱在一起！

嘴里喘着满足后的呼吸声！

“哥……你快下来！”

休息了一会，还是婷婷的理智先清醒了过来，红着脸边说边伸手把林强从她的裸体上推了下来！“啊……”

同时恢复理智的林强见自己与亲妹妹赤裸裸的搂抱在一起，当下惊慌的从她赤裸裸的身体上起来，急忙的跳下床，找来衣服慌乱的穿上！看着林强惊慌失色的样子，婷婷知道他的神知已清醒了，当下忙拉过被子遮住自己赤裸裸的身体上，红着脸对他说：“哥，你记住刚才发生的事谁也不能告诉，快出去……隐隐约约中林强记得是怎么回事，当下也感到很后悔，羞愧难当的对着婷婷说：“婷婷，是哥对不起你……”

“别说了，你快出去吧，妈与小雷快要回来了……我……我不怪你，希望你以后好好做人……”

婷婷见林强悔恨交加的样子，知道他本质还是好的，就原谅了他一时的冲动！

林强听了心里也有所安慰，看了看床上的婷婷，低着头走出了婷婷的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1章 一家三口
────────────────────────────────────────

林强怀着忏悔与不安的心情从婷婷的房间里走了出来，来到外面的客厅里，像灵魂出窍一样的双目发呆，坐在沙发上，心里想着自己刚才怎么做出这种连禽兽都不如的事，天啊，婷婷竟是自己的亲妹妹啊！

他伸手狠狠的抽了自己脸上一巴掌，又想着明天婷婷就要出嫁了，自己竟然对她做出了这种禽兽不如的事情，叫她明天怎么面对她的爱人，面对她的婆家！

“我真该死！”

林强越想越痛苦，忍不住的又伸手抽了自己一巴掌！“林强，你这是怎么了？”

沈白雪与小雷出现在客厅中，因为他们自己开门进来，林强又迷失在悔恨交加中，所以他们来到客厅他都没有注意到，见他一脸痛苦的表情，伸手抽着自己脸上一巴掌，沈白雪见了很惊讶的问他！

林强一听是自己母亲的声音，当下就吓了一跳，紧张的抬起头来看向一脸惊讶望着他的沈白雪，见她上穿一件纯白的无袖翻领衬衫，露出两条雪白光滑的手臂，下穿一条黑色紧身长裤，肩上挂着一个黑色精美的女式挎包，整身的穿着打扮得体合身，气质非凡，一张娴熟端庄而文雅的脸上露出了惊讶的表情！

而她的身后站着小雷，手里扔着一份肯德基，脸上也露出了惊讶的表情盯着他看！

“妈，小雷，你们回来了……”

林强怕引来他们的追究，脸上忙挤出一丝笑容问着他们！

由于是教师的职业，尖锐的眼睛早已看出来林强一定有什么事，沈白雪双目炯炯有神的瞪着他说：“林强，你刚才为什么打自己的脸啊？”

“我……我……”

林强被沈白雪炯炯有神的眼光看得紧张的说不出话来！“到底出了什么事？婷婷呢？我不是叫她看住你吗？”

沈白雪见林强的神色有异，边着急的问他，边想起了自己出门前已经特意吩咐过婷婷要盯住林强的！“妈，我……我那有什么事呢？”

林强见她问起了婷婷，心里就更加的紧张害怕起来！

“林强，妈是什么职业难道你还不知道吗？你的眼神早已告诉我你做了什么错事了，对不对！”

沈白雪见他脸上恐慌不安的表情，一脸严肃的瞪着两只炯炯有神的眼睛问着他！

其实林强的脑子里也一直在想着怎么说妈妈才会相信自己，突然眼睛一亮，好像有了办法，就低下头来对她说：“妈，其实……其实我是想起两年前犯的错误，越想越后悔，就忍不住的抽了自己一巴掌……”

沈白雪一听，还真相信了，当下娴熟白皙的脸上就露出了温柔的笑脸对他说：“原来是这样啊，你现在知道后悔了？那当时你还那么做？不过君子回头金不换，你既然知道后悔了，那以后就要好好做人，做一个对社会有用的人！知道吗？”

“嗯，妈，我知道我错了，我以后一定会好好做人的，保证做一个对社会有用的人！”

林强见沈白雪已经相信自己了，心里就放宽了，忙顺着她的话说！

沈白雪见他后悔莫及的样子，又听他说的话，心里无比的欣慰，就笑着对他说：“你说的话可要算数哦！”

“当然算数了！”

由于林强刚才又做了错事，像做贼心虚似的，说话也不是很有力气！

沈白雪以为他还在忏悔当中，也没在意，就对他说：“好啦，现在悔恨也没有用的，妈只要你开开心心的就好，对了，妈给你带来一份你最爱吃你肯德基，快趁热吃吧！”

说着就看了看身边的小雷！

小雷见林强没有事，紧张的心终于也放了下来，他为什么会这样紧张呢？

因为他想着万一林强有什么事，沈白雪又爱子心切，没准会延误明天结婚的事，那可就麻烦了！

这见沈白雪看着他，当下就会意过来，忙来到林强的身前，把手中的肯德基边递给他对说：“林强，现在没事了，你不是自由了吗？以前的事不要再去想它了，最重要的是你以后要好好做人做事，来，给你，拿着吧！”

林强听了小雷的话，心里就更加的羞愧，连比自己还小四岁的小雷都能说出这般有道理的话，又见他把自己最欢喜吃的肯德基递给自己，就用感激的目光看着他，激动的对他说：“小雷，谢谢！”

“林强，我们现在都是一家人了，还用的着这么客气吗？快吃吧！”

小雷忙对他说！

林强接过小雷手中的肯德基，心里想起刚才自己对婷婷做过禽兽不如的事，再好再喜欢吃的肯德基对他来说也没有一点点胃口了，但是如果不吃，怕引起他们的怀疑还不说，还埋没了他们的一番心意！

就打开纸袋，从里面拿出了一个油炸鸡腿吃了起来，心里想着婷婷不知道现在怎么样了？

看着儿子在吃着他两年多没有吃过的他最喜欢吃的肯德基，沈白雪心里又高兴又欣慰，双眼露出真情的眼神看了小雷一眼，因为刚才他对林强说的话，还真有点像做后爸的样子！

“妈，小雷，你们别这样看着我吃嘛……”

林强见沈白雪与小雷还站在他的身前看着自己吃，不由得红着脸对他们说！“咯咯……你还怕难为情啊……”

沈白雪听了笑起来，又对小雷说：“小雷，我们先回房间吧！”

“嗯！”

小雷应了一声，就对林强说：“林强，你慢点吃，我与你妈回房去了！”

听了小雷的话，林强心里感觉怪怪的，现在的妈妈属于小雷了，还回房去？

当下一股莫名的醋意就涌上心头！

但是人家对自己这么客气关心，也只好很客气很有礼貌的对他说：“嗯，谢谢你的肯德基，你们去吧！”

“哦，婷婷呢？”

正想转身往自己卧室走去的沈白雪突然又转身问林强！“她……她在房间里！”

林强听了当下浑身一震，又紧张了起来，颤抖着声音对她说，心里又想着现在的婷婷不知道怎么样了？

要是她万一想不开怎么办呢？

他越想越紧张越想越害怕，身上竟起了疙瘩！

“咯咯，妈，你们回来了！”

正这时，婷婷从她的房间里走了出来，身上穿着一套粉红色的睡衣睡裤，脸上露出了开心的笑容咯咯笑着对沈白雪说！

“嗯，回来了，你一个人躲在房间里做什么？林强刚回家，你也不好好陪他聊聊天！”

沈白雪见婷婷从房间出来，就笑着对她说！“妈，我这不是回房间换上睡衣了吗？谁知道你就这时候回来了！你还怪我呢？真是的！”

婷婷来到沈白雪的身边，伸手搂着她的手臂，娇笑着对她说！

林强一见婷婷这样自然、像刚才没有与自己发生过那件事似的，就很惊讶的盯着她看，但是心里还是很高兴很欣喜的，见她没有事，提心吊胆的心也放下来了！

其实婷婷见林强怀着忏悔的表情从她的房间里出去，她的心里也是十分的后悔，自己怎么会同意与他做了这种有背伦理的事呢？

竟蒙在被窝里伤心的哭了起来，心里一直在想着对不起小刚！

后来想到这也是万不得已的事，自己这也是为了救哥哥，才这么做的，又想着满足后的林强很后悔的样子，心里总算有些欣慰，自己也算是没有救对人了，突然听见客厅里传来自己的妈妈在审问林强的声音，她的心一下子就紧张了起来，因为妈妈职业的关系，平时审问学生都是很严厉了，怕外面的林强经不住妈妈的严厉审问，万一全招了那就麻烦了，就连忙从床上爬了起来，穿上睡衣就走出了房间，见林强早已编了一番话蒙骗妈妈过关了，心里就舒了一口气，又见妈妈在问着自己，就装着什么事也没有发生过似的咯咯笑着对沈白雪说！

沈白雪听了婷婷的话，也笑着对她说：“婷婷，是妈错怪你了，呵呵……”

说着就伸手拍了拍婷婷的搂住自己手臂的手！“妈，不说这些了，你到医院怎么样了？取出来了吗？”

婷婷最关心的还是沈白雪取环的事！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，见儿子林强边吃着肯德基，边看着她们说话，心里感觉很羞涩，低声的对婷婷说：“还没有呢？”

婷婷一听，当下就紧张了起来，以为她是不能取环了，那不是与小雷结婚不会生孩子了吗？

要是自己的婆婆知道儿媳妇不会生小孩子，那该怎么办呢？

就紧张的问：“妈，到底是怎么回事嘛？为什么不取出来呢？”

沈白雪听了更加的羞涩，准不能告诉她自己是为了与小雷做那种事而先不取吧！就红着脸对她说：“没事的，以后再去取！”

“妈，你们在嘀嘀咕咕的说什么呢？”

由于沈白雪与婷婷说的话很低，林强似听到又听不清楚她们在说什么，就听取什么东西来着，就问：“取什么东西嘛？”

“这是我们女人家的事，你给我闭嘴！”

婷婷瞪着眼睛对林强说，因为她的心里还是有点记恨他的！

林强见婷婷没事，心里就很高兴了，这时见她瞪着眼睛说自己，也只能让她说了，就又老老实实的低着头吃他的肯德基了！

“干嘛这么凶巴巴的？”

沈白雪见婷婷对林强说话的口气有点凶，就白了她一眼，埋怨着说！

“妈……这就是我们的事嘛？他问这么多干嘛呢？难道你也想让他知道吗？”

婷婷反过来埋怨着沈白雪说！沈白雪听了娴熟白皙的脸上又是一热！“你们说好了没有？”

等着沈白雪一起回房间的小雷见自己的老婆与婷婷在低声细语的说着话，就有点催促沈白雪回房间的意思！

沈白雪当然听得出来，就对他说：“你先回房间去等我，我们一家三口好久没在一起好好的聊过天了！”

小雷一听沈白雪说一家三口，那且不是把他当外人了，当下心里一阵的难过，一转身就回沈白雪的卧室去了！

见小雷进房间里去了，婷婷就把嘴巴凑到沈白雪的耳朵边轻声的她说：“妈，你老公好像生气了！”

沈白雪一听，娴熟端庄，文雅漂亮的脸上不由得红了起来，伸手轻轻拧了一下婷婷的手臂，异常羞涩的对她说：“你说什么呢？死丫头！”

说完一双美目瞟了一下坐在沙发上低着头正吃着津津有味的林强，见他没有注意到自己这边，才放下了心！

但是娴熟白皙的脸上还是羞涩的很红！

“妈，我说的是真的呢！”

婷婷这时一脸正经的对沈白雪说！“你还瞎说啊！”

因为刚才沈白雪是后背对着小雷的，没有看到小雷脸上难过的表情！还以为婷婷是逗她的！“妈，你跟我到这里来……”

婷婷说着就搂着沈白雪的手臂把她拉到餐厅里，再把她按坐在椅子上说：“妈，刚才你可没看见小雷脸上的表情，我是看见了，他脸上的表情又难看又伤心……”

她拉沈白雪到餐厅里就是怕说话让林强听到！“婷婷，你还胡说啊，好好的，他生什么气呢？难过什么呢？”

沈白雪还是不相信，还带着埋怨的口气对婷婷说！“妈，是你刚才说的一句话让他伤心难过了啊！”

婷婷双眼看着沈白雪说！“我说什么话了？”

沈白雪还是搞不懂！

“你说我们一家三口，那且不是把他当外人了吗？不要说小雷，就是我听了也会伤心难过的，你们明天就要结婚了，以后就是一家人了，你现在说这句话不把他难过死才怪呢！”

婷婷对沈白雪说出了理由！“啊！”

沈白雪听了心里猛然的惊了一下，是啊，小雷这个人什么都好，就是太小人气了点，就是晚上去医院给男医生检查了一下，就吃醋生气了，刚才自己很随意的一句话，想不到竟伤了小雷的心，当下心里就开始担心起来！

看着沈白雪听了自己说的话，脸上表情一下子沈了下来，婷婷就对她说：“妈，你快进房间哄哄他吧！”

人人都爱面子的，就连做人正直，为人师表的沈白雪也不列外，她听了婷婷的话，知道自己无意中的一句话伤了小雷，他现在一个人在房间里一定会很伤心难过的，心里当然也是很着急的，但顾及自己的脸面，脸上就装出一副无所谓的样子对婷婷说：“啊呀没事的，这样都生气，他不至于这么小气吧！”

嘴里这么说，心里却直打着疙瘩！“妈，他越爱生气就说明越爱你呢，那个臭小刚，好像从来没有对我生气过，唉……”

婷婷说着就埋怨起小刚来了，说完就叹了一口气！“婷婷，不说这些了，林强刚刚回家，走，我们到客厅陪陪他聊聊天！”

听了婷婷的话，沈白雪心里还是很欣慰的，小雷是很爱吃醋生气，这也说明他真的是很爱自己的，但是她喜在心中，没有显露在脸上，好像很无所谓的样子把话说到了林强的身上！

说完就从椅子上站了起来！

“妈，小雷真的没事吗？”

真是黄帝不急太监急，婷婷还是很关心这个问题！“咯咯……能有什么事呢？我的老公我还不清楚啊……”

沈白雪双目瞟了婷婷一眼咯咯笑着说：“走吧，去客厅陪陪林强吧！”

由于刚才与林强发现了那种事，婷婷心里难免会有一些尴尬与羞涩的，就红着脸跟在沈白雪后面来到了客厅里坐在沙发上！

沈白雪坐在了林强左侧沙发上，见他吃得津津有味，也不想打扰他，就关心的轻轻对他说：“好吃吗？”

“嗯！”

林强嘴里正啃着鸡腿，听到沈白雪问他，就边应边点了点头，嘴唇上全是鸡腿上的油渣！

“呵呵，你慢点吃，又没有人来抢你吃！看你的吃相，多丑！”

见他的吃相，沈白雪边笑呵呵的对他说，边伸手拍了拍他的后背！

其实林强是见婷婷也坐在沙发上，低着头一声不吭的样子，他的心里就又开始紧张慌乱起来，刚才做了错事，心里难免会有一些慌乱的，想着婷婷以后会不会原谅自己，就忘了回沈白雪的话了！

“林强，你还有什么心事？”

见他只管吃，不理会自己的话，沈白雪就问他！“妈，你还是给哥张啰一门亲事吧！”

一直不吭声的婷婷突然冒出一句话来！

林强听了心里惊了一下，当然明白婷婷为什么会突然说这句话，因为她怕自己以后还要找她做那种事，只要自己娶了媳妇，她才感觉到有安全性！

而沈白雪听了，就楞住了，婷婷为何一下子要自己给林强张啰亲事？

就不解的问婷婷：“婷婷，你怎么突然会想起给你哥张啰亲事呢？”

“妈，你看哥都二十三岁了，小雷才十九岁都要结婚了，哥心里都嫉妒死了！不信你问问哥！”

婷婷说着就看了看坐在沙发上低着头吃着肯德基的林强！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第2章 处罚
────────────────────────────────────────

沈白雪听了就看着林强，目光中露出疑惑的眼神问：“林强，是真的吗？”

林强抬头看了看婷婷，见她对自己暗暗点了点头，因为现在可不能得罪她，也只好按她的意思对沈白雪说：“嗯，但是像我这样的人那会有女人看上眼的！”

是啊，儿子真的是长大了，也想娶媳妇了，如果早点给他娶个媳妇，也好让他的媳妇管住他，这倒也是个好办法呢，但是儿子是个犯过错误的人，那会有姑娘看上他呢？

这倒是一个大问题啊！

但是嘴里还是安慰着他说：“林强，你也别太不乐悲，妈妈一定会帮你介绍一个的！”

说完伸手拍了拍林强的后背！林强一听，目光中显露出一种喜悦的光芒！脸上也露出笑容，高兴的说：“妈，你说的是真的吗？”

“傻孩子，妈妈那次骗你了？”

沈白雪嘴里这么说，心里却一直在犯愁，像林强这样犯过错的人，叫自己上哪去找个姑娘介绍给他呢？

林强高兴的合不拢嘴，双眼看了婷婷一下，见她正盯着他看，脸色一下子沈了下来，做贼心虚的他忙把头低了下去，想起刚才对她做了连禽兽都不如的事，心里又开始慌乱起来！

“妈，我相信你就是了！”

林强低着头说了一句！“嗯，只要你以后好好做人做事，妈过一段时间就给你介绍一个！”

其实沈白雪心里一直很矛盾，虽然是答应了林强，但是心里真的是一点把握都没有，还有小雷为了“一家三口人”

这句话，一定是生气了，一会回房间也不知道怎么办？“妈，还要过一段时间啊？”

林强好像急着想媳妇了，就问沈白雪！“哥，你急啥呢？妈明天不是要结婚了吗？怎么也得第妈度过蜜月再帮你介绍啊！”

婷婷这时开口对林强说！现在不管婷婷说什么话，林强都是很听她的，就对沈白雪说：“妈，那等你们度完蜜月后再给我介绍吧！”

听到一双儿女说这样的话，沈白雪娴熟白皙的脸上红了一下，也不知道怎么对他们说才好，就低着头心里还担心着在房间里的小雷！

婷婷可能看出来沈白雪心里担心着在房间里生气的小雷，就对她说：“妈，哥刚回家，还是让他早点去歇息吧！”

林强刚刚把肯德基吃好，伸手擦了擦油腻腻的嘴巴说：“嗯，那我先回房去睡觉了！妈，婷婷，你们也早点回房歇息吧！”

说着就从沙发上站了起来，往他的房间里走去！

因为他也不想再坐在客厅里，看着婷婷就尴尬！

见林强回房间了，婷婷就对沈白雪说：“妈，你也快回房间吧！小雷也不知气成什么样子了！”

心里真的担心着小雷，沈白雪也不顾颜面了，就从沙发上站了起来对婷婷说：“婷婷，那你也回房歇息吧！明天结婚应该有点累的！”

“嗯，妈！”

婷婷应了一声也回她房间了！

沈白雪收拾了一下刚才林强吃肯德基剩下残渣，就怀着忐忑不安的心情回到了她的房间！

进入房间，只见小雷全身盖着被单侧身躺在床上，脸朝南边的窗户，后背朝着沈白雪！

看到他的样子沈白雪就感觉到他是真的生气了，以往不是这样的，只要自己进入房间，他就会热情似火的与她说着话！

沈白雪心里又好气又笑，想着他有时真的还是个小孩子，现在见他耍起小孩子脾气，如果不对他说好话哄哄他，还真的不行呢，因为晚上错的是她，不应该随口说出那句话来，他现在一定是很伤心的！

反手关了门，也不喊他，伸手脱下了上衣与紧身长裤，整个身体上只剩下一个胸罩与一条三角内裤，其他如凝脂般雪白光滑的肌肤全裸露了出来！

雪白的粉颈与胸罩以上的肌肤是如此的光滑细腻！

两个滚圆的雪白肩膀上勒索着两条胸罩的肩带！

两条如春耦般白嫩的手臂是那么的光滑细腻，雪白后背上的肌肤，晶莹剔透，“廿”

字形的胸罩后带在后背上更加的体现出令人诱惑的吸引力！

两条匀称修长，又不失丰满的雪白光滑大腿，真正称上是一双绝世美腿，白的连里面的青色血管都隐隐可见，腿上没有一点点瑕疵的迹象，还好，此时她半裸的身体是在她自己的房间里，只可惜生气的小雷后背朝着她，失去了一次如此娇艳的眼福，如果现在有那个男人看到她这身娇美的半裸身体，非为此发狂才怪呢！

沈白雪半露着身体，来到床边的衣柜前，伸手拉开柜门，拿出一件粉红色丝绸吊带睡衣，想穿上，但是她顾虑了一下，又把吊带睡衣放回衣柜内，她可能是想起了小雷正在生气中，自己就这样半裸着身体上床，没准小雷见了会把气消下来的！

来到床沿边，伸手掀起盖在小雷身体上的一边被单，再上了床，躺在了他的身边。

盖好了被单，就侧身把前身附在小雷后背上，胸前两个胸罩与下身会贴在他的后背上，再把嘴巴凑到小雷的耳朵边，吐气如兰的柔声问他：“老公，你生气了？”

小雷没有理她的话，反而把整个身体挪了挪，想把沈白雪贴在他后背上前身给推开！“真生气了，这么小气？”

沈白雪见小雷的模样与动作，反而把自己的前身紧紧的贴在他的后背上，把一条赤裸裸的雪白手臂伸到他的前身，洁白柔软的手掌在他的肚皮上边抚摸边在他的耳边吐气如兰的轻声说！

虽然小雷在生气中，但是被沈白雪那娴熟丰满的半裸身体贴在后背上，不管他的心理与生理都有了反应，短裤内的阴茎也跳动了几下，想站立起来！

小雷想忍都忍不住！

心里暗暗骂着这根这么不争气的东西！

“老公，我晚上说错话了，现在向你道歉还不行吗？”

沈白雪又吐气如兰的边在他的耳边柔声的说，边伸手推了推小雷的胳膊！“你是个大教师，怎么可能会说错话呢？”

小雷突然开口说话了，不管是口气与口语，都听得出来他说的都是气话！

“教师又不是神仙，有时候也会说错话了的，老公，你就原谅人家好不好嘛……”

沈白雪知道晚上是她说错话了，只好忍气吞声的对他说！“但是你说出这句话，你知道我有多伤心吗？”

小雷越想越难过起来，又使劲挪了挪他的身体，想把缠在他后背上的身体给甩掉！

沈白雪一条光滑细腻的手臂忙紧紧的缠住他的身体上，娇声的对他说：“我都向你道歉了嘛，你还要人家怎么样嘛？明天结婚了，我们俩口子才是真正的一家人呀！你别这样好吗？”

小雷还是话中有话的对她说：“你们一家三口才是真正的一家人呢！我算什么呢？”

“啊呀老公，我都说自己错了嘛，你还这样，那你到底要人家怎么样你才不生气嘛？”

沈白雪好像有点不耐烦了，她是个有尊严的高中老师，从来没有过低三下四的求过人，要不是她晚上说错话了，她才不会这样忍气吞声的求着小雷呢！

小雷见她这样子忍气吞声的求着自己，也道歉认了错，他知道也差不多了，自己如果再生气下去，反过来倒把她给搞生气了，但是既然她说错话了，怎么也得处罚她一下，自己才会有面子，就还带着生气的口吻说：“那我要你怎么样你都能答应吗？”

见小雷终于放松了口气，沈白雪心里竟异常的高兴了起来，想着小雷不会对自己提出太过分的要求，就对他说：“嗯，你想要我怎么样嘛？”

小雷想了想说：“老婆，晚上是你说错话了，如果不处罚你一下，你以后还会不长记性，还会乱说话的！嘿嘿……”

说罢一下子转过身体，伸手把她搂在了怀里！

平时受学生家长们尊敬的沈白雪那受过这样的委屈，小雷这分明是在教训她的话，但是她还是忍气吞声的被他搂在怀里，明天就要结婚了，只要小雷不生气就好，就红着脸对他说：“老公，那你想怎样处罚我呢？”

小雷搂着她半裸的娇躯，看着她娴熟白皙的脸上露出了羞红，心里越来越兴奋起来，搂住她雪白脖子的手边抚摸着她那光滑细腻的肩膀边说：“老婆，那就罚你打屁屁吧！”

沈白雪一听，当下娴熟端庄的白皙脸上羞得通红，自己的儿女都比小雷大多了，他反而还提出来要打自己的屁股来处罚自己的过错，自己又是个有尊严的高中老师，怎么能忍受这般的耻辱呢，就犹豫了起来，如果不答应他，他一定还会生气的，如果答应他的要求，自己且不是太没面子了！

见沈白雪在沉思着，没有回答自己的话，小雷知道她一定是不想让自己处罚了，心情就沈了下来，放开抱住她身体的双手，一转身，又是后背朝着她，装出一副生气的样子！

沈白雪一见，真的被他搞得哭笑不得，说他是小孩子，想想又不像，因为他在床上做爱时的劲头超出一般的男人，说他是大人，但是他的样子又不像，老是喜欢生小孩子气！

又想想反正是两夫妻了，谁叫自己嫁给一个比自己小这么多的小老公呢，也只能忍气吞声了，就把自己半裸的前身贴在了他的后背上，伸出一条洁白如玉的手臂缠住前胸，把鲜红的嘴巴凑到他的耳朵边，吐气如兰的对他说：“老公，答应你就是了……”

说罢，整张娴熟白皙的脸上已经通红起来！

小雷一听，当下欣喜若狂起来，又一下子转过身体，抱住沈白雪半裸的身体欣喜的对她说：“老婆，你真的答应了？”

“嗯……”

沈白雪红着脸，害羞的点了点头！小雷忍住心中的兴奋，忙对她说：“那你快转过身子，把屁股翘起来，老公要打你屁屁了！”

沈白雪真的是感觉自己很受委屈，堂堂一个高中老师，而且还是一个超级教师，令同行们羡慕嫉妒，令家长们敬佩，令无数的学生们尊敬，现在竟受这般的耻辱，让一个比自己儿女还小的多的小男孩打屁股！

但是不想让自己心爱的小男人生气，沈白雪只好忍住心中的羞愧，从小雷的怀里挣脱了出来，再转过身体，跪扑在床上，翘着一个丰满的屁股，但是她那张娴熟端庄而有威严的白皙脸上已经很红了！

小雷一见沈白雪摆出这种羞人的姿势，心里面是异常的兴奋，忙从床上坐了起来，蹲跪在她的屁股一侧，看着眼前这个还穿着一条三角内裤的丰满屁股，忍不住的伸出双手在隔着内裤的屁股上抚摸了起来……

“嗯……”

沈白雪诱人的屁股被抚摸着，嘴里忍不住的呻吟了一声，同时也本能的把屁股摇摆了几下！

可能是隔着内裤，双手抚摸的还不够过隐，小雷的双手就抓住内裤的边缘，慢慢把内裤拦了下来……

只见随着内裤被拉下，那两片雪白光滑的屁股肉也随着慢慢显露了出来！

雪白的两片屁股晶莹剔透，没有一点点的瑕疵，特别是那中间一条深深的屁股沟，多么的令人诱惑！

小小的三角内裤终于被脱离到她那雪白光滑的大腿上面，沈白雪裸露着下体，心中是更加的羞愧，把一张娴熟通红的脸紧紧埋藏在自己两条雪白的臂弯中，不敢抬起头来……

小雷兴奋的双手抓住两片雪白滑腻的屁股，先是揉捏了一阵，再慢慢把两片屁股往两侧分了开来，只见那条诱人的深深屁股沟也随着慢慢的分了开来，深沟里面的神秘部位，肛门与阴部也暴露了出来！

看着暗红色长着细小皱纹的菊花洞与娇嫩的阴道口，小雷心中是异常的兴奋，想着这两样女人身上最最私密的部位以后都是属于自己的了，兴奋的他忍不住的颤抖了一下！

沈白雪当然感觉到小雷正在看着自己身体上最神秘的部位，整张娴熟白皙的脸上羞得通红，见小雷久久没有打自己的屁股，心里也有点焦虑不安起来，因为她摆出这种羞死人的狗趴式姿势，已经是羞愧难当了，心里想着让小雷早点打完自己的屁股，也就早点收回这个羞死人的姿势，就忍不住的张口说：“你……你打还是不打啊？”

小雷正在兴奋中，听到沈白雪问，就对她说：“当然要打了，老婆，你是不是很想我打你屁股啊？看把你急的……”

说着双手在她两片雪白光滑的细腻屁股上抚摸了起来，感觉这两片屁股丰盛而富有弹性，手感是非常的舒爽！“才不是呢……”

沈白雪的脸埋在自己的两条臂弯里，嘴里娇喃的说了一句。

“那你催我干嘛呢？”

小雷嘴里说着，双手也没有闲着，在她光滑细腻的屁股上轻轻的抚摸着！“我……我不是这个意思嘛……”

沈白雪感觉自己有理也说不清了！“那是什么意思呀？”

小雷紧紧追问着，这就是他的性格！“不跟你说了……”

高中老师，文化水平又很高的沈白雪真的感觉与他说不清了！“嘻嘻……老婆，那就说明你是想让我打屁股了，是不是？”

小雷见她说不过自己，就更加的得意忘形起来，想着不管是文化还是素质，都比自己高出多少倍的沈白雪，这时被自己说的娇羞的样子，心里面是又高兴又兴奋，就笑嘻嘻的对她说！

“随你怎么想……你要是再不打，我可躺下来了……”

沈白雪心里面真的是很受委屈！“不要，我这就打了……”

小雷怕她真的反悔了，边急忙对她说，边伸手不轻不重的拍了她那雪白的屁股一下！“嗯……”

沈白雪感觉自己的屁股被打了一下，虽然是不轻不重的一拍，但还是有一种隐隐作痛的感觉，嘴里呻吟了一声，又本能的扭了一下翘起的屁股！

心里面是无限的羞愧，想着自己都四十多岁了，还被一个小男孩打屁股，这种羞愧的感受只有她一个人知道！

“老婆，疼吗？”

小雷边问边又抬起手掌有点加重的拍了一下她的屁股！“啊……”

这一下沈白雪真的感觉到自己屁股上的疼痛了，忍不住的叫出了口：“你说疼不疼啊？”

看着眼底下雪白光滑的屁股上被自己的手掌拍出五个手指形，小雷心里真的是很心疼，她毕竟是自己的老婆，就过意不去关心的对她说：“老婆，对不起……要不就不打了……”

“那你可不要再生气哦……”

听了小雷的话，沈白雪心里当然是异常的高兴了，毕竟她是不得已才让他打屁股的！“老婆，屁股是不打了，那你让我玩弄下屁眼好吗？”

如果就这么轻易的放过她，那就不是小雷的风格了！

其实沈白雪心里也早已有数了，与小雷交往了这么久，怎么会不知道他的性格呢，就娇声的问：“你想怎么玩？”

问完，她心里就莫名的兴奋了一下，不可否认，她知道自己有一种屁眼被虐待的喜好！

不过这种喜好也是她隐埋在内心深处的秘密！

别人是不会知道的……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第3章 后庭宝塔
────────────────────────────────────────

小雷的心里也隐隐约约感觉到沈白雪有那么点虐待肛门的喜好，又见她问，就喜上眉梢的对她说：“老婆，我上次不是买了一串五连珠与一根后庭宝塔吗？”

沈白雪一听，当然明白，那五连珠她领教过了，但是那后庭宝塔她是见过的，就是没有玩过，自从上次试过五连珠后，她真的感觉很刺激，心里面也有些渴望想试一下那后庭宝塔，但是小雷这几天也没有再提起来，她也不好意思亲口要求他试一下后庭宝塔，免得怕小雷说她是个下贱的女人，这时见小雷提起这件事，她那娴熟白皙的脸上当下红了起来，心里也莫名的冲动了起来，就张口害羞的对小雷说：“是啊，怎么了？”

“老婆，五连珠你是玩过了，但是后庭宝塔你可没有试玩过……”

小雷异常兴奋的对她说。

“你……你难道想让我试玩一下那玩意儿吧！”

沈白雪是个绝顶聪明的人，一下子就听明白小雷话中的意思，当下忍住心中的兴奋与羞涩低声的对他说！“嘻嘻……老婆，你聪明……”

小雷双掌边在她两片雪白的屁股上抚摸，边笑嘻嘻的对她说！

“我才不呢，上次你说的那什么五连珠给你弄过后，我的那地方好几天都还疼着呢！”

其实沈白雪心里真的很渴望很期待，想试玩一下那后庭宝塔，但是顾及面子，她嘴里还是拒绝着，因为她心里很清楚的知道小雷认定的事是非做不可的！

所以才这么说！

果然不出沈白雪所料，小雷听了兴奋的对她说：“老婆，买都买来了，不试玩一下且不可惜啊，就让我玩一玩那后庭宝塔吧，好不好嘛……”

说罢就用手指也不知是有意还是无意的，在那两片雪白屁股沟内的菊花口上来回磨擦了几下！

沈白雪的屁眼本身也她身体上很敏感的部位，屁眼被他的手指轻轻磨擦了几下，只见她忍不住的浑身颤抖了几下，那种从屁眼上传来的奇妙感觉使她无限的兴奋了起来，但是她是个有素质有修养的娴熟女人，表面上还是没有表现出来，那种渴望期待，兴奋与冲动的感觉只是隐藏在内心深处！

羞愧的她也不知道对他说什么好了！

见她把整张娴熟白皙的脸埋在两条雪白光滑的臂弯中，也不回答自己的话，小雷的心中更加的兴奋起来，就激动的对她说：“老婆，你不说话就表示赞同，是不是啊……”

“才不是呢，你可不要瞎想啊……”

沈白雪还是嘴硬的对他说！“那老婆，一个是让我打屁屁，一个是让我玩下后庭宝塔，你怎么也得选一样吧！”

小雷不死心的对她说！

打屁股当然会很痛了，玩下后庭宝塔虽然也会疼痛难受，但那一定会是很刺激的，沈白雪考虑了一下，就忍住心中的羞涩红着脸低声的对他说：“那……那随你了……”

小雷听了欣喜若狂起来，他当然想试玩一下后庭宝塔了，就高兴的对她说：“老婆，那就玩下后庭宝塔好吗？”

这个死小雷，你玩就玩吧，还非要自己亲口答应，这且不是羞死人了？

沈白雪心里又恨又羞愧！

也不知是答应还是不答应！

“老婆，行不行嘛……”

小雷双手边抚摸着她那翘起的两片雪白屁股，边兴奋的又问她！

真的是把个沈白雪气的半死，但是她知道小雷那不到黄河心不死的犟脾气，狠下心来，忍住无限的羞涩低声“嗯”

了一下，算是答应他的要求了！“老婆，嗯是答应还是不答应啊？”

小雷成心想羞涩她一下，就油嘴滑舌又问她一句！

沈白雪真的被他气的要死，死小雷，臭小雷，小坏蛋，她心里暗骂着他，就差骂他的祖宗十八代了！

但是她心里暗骂着，嘴里还是羞涩的对他说：“我这不是答应你了嘛，还这么问？就知道想羞辱我……”

“嘻嘻……老婆，你早答应不就完了……”

小雷见沈白雪终于答应了，兴奋的他笑嘻嘻的对她说！“那有你这样的，成心想羞辱我……”

沈白雪心中还是很羞涩，满脸通红的对他说！

“老婆，我那成心想羞辱你呢？我们这不是两夫妻了吗？夫妻间调调情，也算是羞辱吗？嘻嘻……”

小雷说完就笑嘻嘻起来，双眼瞄了下她那屁股沟里的菊花洞，心里就莫名的冲动了起来！

沈白雪听了心里也有些赞同小雷的说法，两夫妻调调情，也能促进性爱的乐趣，就把埋在自己臂弯的脸抬了起，转脸白了小雷一眼，娇声的对他说：“那你还楞在这里干嘛？还不去把你的那玩意儿拿过来……”

她可能实在有点等不住了，这样的话竟也从她的嘴里说了出来……”嗯……”

小雷一听，急忙应了一声，就从床上跳了下来，来到柜子前，弯下身子，伸手拉出柜子下面的抽屉，把后庭宝塔与那进口润滑油拿了出来，又回到床上！

拿着像宝塔似的一根橡胶放在沈白雪眼前扬了一下说：“老婆，你看这个……”

沈白雪举目一看，倒吸了一口冷气，只见这根后庭宝塔，从小逐渐到大，大概有二十多公分长，这东西如果插入自己的屁眼里，那一定会被痛死的，但那也一定会很刺激的，就又紧张又害怕的低声对他说：“老公，你可要轻点哦……我那里这么小，恐怕会很疼的……”

“放心吧，我先用进口润滑油抹一下，不会感觉很疼的！”

小雷收回了放在她眼前的后庭宝塔安慰着对她说！

沈白雪还是跪扑在床上，把一张娴熟白皙的脸埋在两条雪白如玉的臂弯里，翘着一个雪白的屁股，听到小雷这么说，心里也稍稍有点放心了！

小雷拧开进口润滑油的盖子，挤出一些放在手掌中，再涂在后庭宝塔上，又挤出一些放在手指头上，把她那两片雪白的屁股分开，那个隐藏在屁股沟内的菊花就露了出来，再把手指上的润滑油涂在四周长满细小皱纹的菊花口上！

沈白雪当下感觉到屁眼上一阵清凉，这种润滑油不仅是润滑用的，还带有一种催情的做用，随着一阵清凉过后，接下来就是一种麻辣的感觉，她忍不住的浑身颤抖了一下，当下就感到自己的屁眼内有种空荡荡的样子！

也有种渴望让异物插入的感觉！

看着这个迷人的菊花洞，被润滑油涂的亮晶晶的，小雷心中是无限的兴奋了起来，一手分开她那两片雪白的屁股，尽量使肛门暴露出来，一手握住后庭宝塔的把柄，把尖头对准菊花口，慢慢的往里面插入……

“嗯……”

沈白雪嘴里轻吟了一声！

感觉自己的肛门里已被异物慢慢的插入！

看着一节比一节大的后庭宝塔慢慢的被吞没在屁眼里面，小雷心里是无比的兴奋，见已有三节圆形后庭宝塔被自己推进了她的肛门里面，就关心的问：“老婆，感觉怎么样？”

“嗯……嗯……还可以，就是有怪怪的感觉，也有种想大便的感觉……”

沈白雪皱着眉头边呻吟边说！“啊……那你千万要忍住啊，可不要拉出大便来呀……”

小雷一听，着急的嘱咐她说！沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，无比羞涩的低声说：“你放心吧，我会忍住的……”

小雷这才放下心来，又使劲把后庭宝塔往她的屁眼里面推进了一节，看着长满细小皱纹的暗红色屁眼被后庭宝塔免强的撑开，小雷心中的欲望是越来越强烈，想着她都已经四十六岁了，儿子女儿都睡在隔壁的房间里，还被自己一个十九岁的小男孩玩弄着女人身体上最羞人的屁眼，心里就越想越兴奋起来，就紧紧握住后庭宝塔的把柄，使劲的往她那迷人的屁股眼推进……

“啊哟……痛死了……”

已经被推进屁眼五节的后庭宝塔，沈白雪感觉到自己的屁眼越来越疼痛，越来越难受起来，忍不住摇摆着整个雪白的屁股，痛苦的呻吟起来！

看着她痛苦的样子，小雷忙停止了再往里面推进的动作，又是关心的问：“老婆，很痛吗？”

沈白雪见小雷问她，就带着很受委屈的表情对他说：“啊哟……难受死了，你说痛不痛啊？”

小雷听当下就心疼起来，她毕竟是自己的老婆，不心疼她心疼谁呢，就安慰着对她说：“老婆，刚开始是有点不适应的，我也不再推进了，先让你的屁眼扩张一点，适应了我再推进去好吗？”

“嗯……”

沈白雪忍住屁眼内的疼痛与难受，皱着眉头应了一声，她知道小雷是有办法的！

小雷就把后庭宝塔一节一节的拔了出来，到最后留住最小的一节在屁眼内，又把后庭宝塔一节节的推进，这样来回试弄了好几次，感觉屁眼也扩张了不少，也越来越大了！

心里一阵的高兴！

他知道女人的屁眼像阴道一样，兴奋起来时也会随着张大的！

“嗯……嗯……嗯……”

沈白雪感觉到自己的屁眼被后庭宝塔来回抽插的越来越润滑，越来越痒，就忍不住的呻吟了起来：“啊……天哪……好痒……嗯……嗯……”

“老婆，你是不是感觉有点适应了？”

小雷见她的神色，就兴奋的问她！“嗯，是有点适应了，但是里面好痒好难受，真的很想拉屎了……”

沈白雪真的感觉到自己的屁眼有种像想拉屎的样子，就忍不住的对他说！

“老婆，这种感觉是很正常的，因为随着后庭宝塔被拉出来时，就会感觉到想拉大便的，但是没事的，只要你稍微忍耐一下，我再插入，就不会想拉屎了的！”

小雷边说边把后庭宝塔慢慢往她的屁眼里面一节节的推了进去！

沈白雪当然明白小雷话中的意思，因为她很清楚的能感受到每次随着后庭宝塔被拉出，就会有一种想拉屎的感觉，随着后庭宝塔的推进，那种想拉屎的感觉就会随着消失的无影无踪，当下就咬住嘴唇，强忍着屁眼被后庭宝塔推进的难受感觉！

小雷又使劲的把第六节也推了进去，感觉大概有十几公分长的后庭宝塔被推入了她的屁眼里面！

“啊……天哪……”

沈白雪感觉到异物好像都顶到了自己的直肠里面，这种感觉又怪又难受，真的是无法用语言来形容此时沈白雪的感受了！

小雷脑子里突然想起他上次的夜里与他的妈妈胡秀英在家里的前院内用肉棒插她的屁眼，后来使把她妈妈的大便也弄得拉了出来！

这时见沈白雪这样的难受，没准一会等自己把后庭宝塔拉出来时，怕她会控制不住的也拉出大便来，心里就开始又兴奋又害怕起来，这可是在床上啊！

想管想，小雷没有忘记手中的动作，又使劲的把一节圆形宝塔推进了沈白雪的屁眼中……

“天哪……不行，不行了……啊哟……好痛好难受啊……快停住……”

沈白雪这时疼痛的大叫了起来，因为宝塔形状的橡胶棒一节比一节大，随着第七节的免强插入，她的肛门也随着被扩张得大大的，有一种撕心裂肺般的疼痛从她的肛门传遍全身每个角落，沈白雪再也忍受不住的大叫了出声，随着全身也颤抖了起来，特别是她那个丰满结实的雪白屁股，难受的乱摇摆着！

“啊……”

小雷一见，大吃了一惊，惊慌中忙放开了后庭宝塔的把柄，这根宝塔就紧紧的被陷入沈白雪的屁眼里面，随着她屁股的摇摆，还露在外面的三节和把柄也随着摇摆起来，煞是好看！

小雷看的双眼冒火，见沈白雪屁股上好像长了一条尾巴似的，心中是无比的兴奋与冲动，又见她这般难受的模样，心里好是心疼，就关心的问她：“老婆，真的很难受吗？”

肛门被强制的扩张开，沈白雪疼痛的额头上都出了冷汗，忍住肛门内那种撕心裂肺般的疼痛，紧锁眉头，咬着牙根对小雷说：“小雷……你快拔出来一节啊，我真的好难受啊……”

“可是后面还有三节呢？就这样难受了，那怎么办呢？”

该死的小雷还想着没有插进去的最后三节，傻乎乎的对她说！“啊哟，人家都痛死了，你还想着后面的三节，真是的……”

可能是沈白雪真的是无法再忍受了，埋怨的边对小雷说，边腾出一条手臂，反伸到她的屁股上，想抓住后庭宝塔的把柄，自己拔出来！

“啊……我来，我来……”

小雷一见，忙抢着抓住后庭宝塔的把柄，另一只手挡住了她想抓住后庭宝塔的玉手！

沈白雪见小雷已经抓到了把柄，就又把一条洁白如玉的手臂收了回来，脸部表情显露出无比痛苦的表情对他说：“那你快点拔出来啊……”

小雷听了就把宝塔使劲的拉出了一节，沈白雪才深深的舒了一口气，感觉肛门也没有像刚才那么的疼痛了！“现在感觉怎么样？”

小雷温柔的问！“嗯，好多了……”

少了一节在屁眼里，沈白雪感觉轻松了许多！“那我再试着把你的屁眼弄得大一点好不好？”

小雷一手在她雪白的屁股上轻轻的抚摸着，一手抓住宝塔的把柄轻声的问！

虽然是疼痛难忍，但那种屁眼被虐待的刺激感觉竟使沈白雪答应了他：“嗯，你可要温柔点哦，要是不行，你就不要免强啊！”

“嗯，我知道的，老婆你放心就是了，你也不要这么紧张，尽量放松身体……我会有分寸的……”

小雷安慰着她说！“啊呀你可不知道这玩意儿插在里面的那种难受的劲，当然不会体会到的……”

沈白雪好像很受委屈的对他说！“老婆，越难受就说明越刺激啊，那我现在试着慢慢把你的屁眼弄大一点！”

小雷说着就又把宝塔拉出来一节，接下来又把这一节宝塔给插了进去，这样来回抽插了几次，感觉她的屁眼比起先又扩大了一些，就又试着把第七节给插了进去……

“嗯……”

沈白雪只是呻吟了一声，没有像刚才的那么疼痛！

小雷一见，当下就欣喜若狂起来，果然女人的肛门是越玩越大了起来，就把第七节来回的在她的肛门中抽插起来，不知不觉又把第八节给插了进去……

“啊……第几节了？”

沈白雪当下感觉到自己的肛门内又有些难受了起来，不过没有起先的那么疼痛，就问小雷！“第八节了……嘻嘻……感觉怎么样？”

小雷笑嘻嘻的问她说！“啊，都第八节了啊……”

沈白雪听了吓了一跳！

“嘻嘻……是啊……所以说女人的屁眼都是能自然收缩扩张的……你不要太紧张的，应该没问题的！你现在感觉还可以吗？”

小雷高兴的笑嘻嘻对她说！“就是很难受，好像感觉顶到直肠里面去了……”

沈白雪说出了自己的感受！“老婆，你再忍耐一下，我们争取把最后两节也插进去好吗？”

小雷听了心里好是欣慰，兴奋的对她说！“天哪，那最后两节可是最大的呢？如果插进来，那且不是折磨死人？”

沈白雪还是很害怕的说！“老婆，没关系的，我先慢慢的玩弄一会，尽量把你的屁眼弄大些，到时候你不会感到很难受的！”

小雷安慰着她说！“那……那好吧……你千万要轻点哦……”

沈白雪想想第八节在自己的屁眼里也没有感觉到太大的疼痛，就吩咐他说！小雷紧紧握住后庭宝塔的把柄，使劲把第九节插了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第4章 夫妻爱爱
────────────────────────────────────────

只见随着第八节的慢慢的插入，那肛门四周的发亮皮肉免强被扩展开来，沈白雪紧锁眉头，咬紧牙关忍受着……

只听见“呯”的一声，第八节终于被塞了进去，卡在了屁眼里面，小雷伸手试着动了下宝塔，感觉宝塔像紧紧生在了屁眼里一样，纹丝不动！

这下吓坏小雷了，惊慌的问沈白雪：“老婆，感觉怎么样啊？”

沈白雪疼痛的额头又出了冷汗，同时也感觉到宝塔好像紧紧的生在自己的屁眼里一样，心里也开始紧张起来了，害怕的对小雷说：“好紧啊，会不会拔不出来了？”

其实小雷心里也是感觉到有些紧张了，但他毕竟是男人，就装着胆安慰着她说：“怎么会呢，老婆你就放一百个心吧！我这就把它拉出来……”

小雷说着紧紧握住后庭宝塔的把柄，使劲往外面拉。

但是后庭宝塔真的像生连在了沈白雪的屁眼里面一样，还是纹丝不动，这下小雷真的有些着急了，连额头都冒出了冷汗！

“天哪……痛死了……”

这使劲的往外拉，痛得沈白雪大叫了一声，连脸色都发白了！心里比刚才更加的着急起来：“小雷，好痛，是不是拉不出来了？”

“不会的，能插进去，就能拉出来的，老婆，你使下放松肛门，我再拉拉看……”

小雷还是安慰着她说！沈白雪感觉刚才小雷在拉出时，她是收紧肛门的，听了小雷的话，也觉得有些道理，就忙放松了肛门。

看着后庭宝塔随着沈白雪肛门的放松往外突了出来，小雷急忙随势往外拉，果然不出他所料，只听见“呯”

的一声，一节后庭宝塔从她紧绷绷的肛门里弹了出来，小雷一见，心中大喜，提着的心终于放下了，高兴的对沈白雪说：“老婆，拉出来了……嘻嘻……”

沈白雪见一节后庭宝塔从自己的肛门中拉了出来，忍住肛门中的疼痛，终于也放下心来，舒了一口气对小雷说：“老公，现在不要再往里面塞进了，刚才吓死我了，以为拉不出来了呢……”

小雷也感觉这样很危险，就点头同意了她的要求：“老婆，听你的话，我现在把它全拉出来好了！”

说着就一节节的把后庭宝塔慢慢的往外出来。

只见一节比一节小的后庭宝塔从沈白雪的肛门中慢慢的吐了出来，煞是好看……

沈白雪紧皱眉头忍住想拉大便的感觉，口中轻声的娇喃着：“嗯……嗯……好难受……”

终于把整根后庭宝塔从她的肛门中全抽了出来，见长满暗红色皱纹的菊花口慢慢的合住，小雷也是舒了一口气，幸好没有拉出大便来……

“还是有点疼痛和难受……”

沈白雪见整根后庭宝塔从自己的肛门中抽出来，感觉肛门怪怪的很难受，忍不住的娇声说了一句！

“嘻嘻……老婆，现在好了，再下来是不是慰劳慰劳你的小妹妹呢？”

小雷边笑嘻嘻的说着，边伸手拍了一下沈白雪那翘起的雪白光滑的屁股！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上不由得的一红，害羞的说：“都被你这个小坏蛋这样了，随你啦……”

其实经过刚才刺激的后庭宝塔玩弄，她早已欲火焚身了，感觉浑身像火烧一样的闷热，特别是下身的隐私部位，早已空虚奇痒的十分难受，爱液不断的从蜜穴中渗了出来，同时也感觉到包裹在胸罩里面的两只丰满乳房也不断的饱胀着，乳头也慢慢的变硬了……

“嘻嘻……全湿透了……”

小雷伸手在她的整个毛茸茸的阴部上摸了一把，感觉她的阴道早已湿漉漉了，就忍不住的嘲笑着说了一句！

“你……你别说了……羞死人啦……”

沈白雪还是把整张脸侧埋在她的白皙臂弯里，翘着一个丰满雪白的屁股含羞的对小雷说！

娴熟白皙的脸上早已微红起来！

小雷见她害羞的模样，心里更加的兴奋起来，忍不住低头看着她屁股沟里最下端的那毛茸茸湿漉漉的阴道口，只见两块暗红色的大阴唇早分了开来，露出里面娇嫩鲜红而湿润的嫩肉，可能是沈白雪动情了的原因，那蜜汁不断的从阴道中渗了出来。

忍不住的用手指头扣挖了阴道内那鲜红的嫩肉一下，感觉又软又湿，还有些温热，这种感觉小雷不止有过多少次，现在连他自己也可能记不清了，但是他每次用手指扣挖女人的阴道时，他都会感到特别特别的兴奋，所以他就爱不舍手的用手指扣挖了起来，随着他手指的扣挖，阴道中的蜜汁越来越多的渗了出来，把小雷的整个手指头都给弄湿了……

“啊……嗯……嗯……嗯……别……别挖了……天哪……好难受……”

沈白雪的阴道被扣挖的越来越难受起来，嘴里控制不住的呻吟了起来……”老婆……里面越来越湿润了……水好多呢。”

小雷一手抚在她雪白的屁股上，一手扣挖着她那毛茸茸湿漉漉的阴道，嘴里还调情般的对她说！“啊……别……别啊，真的好难受呀……”

沈白雪感觉自己的阴道中越来越难受，越来越奇痒和空虚，像千万只蚂蚁在撕咬着一样，那种让人揪心的感觉真的使她快忍受不住了！

心里偷偷的埋怨着小雷起来：臭坏蛋，你太会逗玩人了，明明知道我这样的难受，还这样整的人家！

“嘻嘻，老婆……舒服吗？”

小雷边用手指扣挖着沈白雪的阴道，边笑嘻嘻的问她！“天哪……啊……舒服你个头，我快忍受不住了……啊……别挖了……”

沈白雪难受的边呻吟边说着，心里真的是被他气死！“看你的样子好像很舒服呢，怎么会难受呢？”

久战沙场的小雷，其实他心中很明白此时此刻沈白雪的感受，但他还是故意这样对她说，真的是想成心羞辱她一番！

“啊呀，你就别再逗我了，你……你快进入吧……”

沈白雪可能是真的再也忍耐不住了，竟要求小雷进入她的身体，要是平时，她还真说不出这种话来呢？

见她终于说出这种羞耻的话来，小雷兴奋的浑身上下颤抖了一下，见把她逗玩的差不多了，就把手指从她的阴道中抽了出来，异常兴奋的对她说：“老婆，我这就进来了……”

说着急忙脱掉了自己身上的内裤，只见胯间一根坚硬粗大的阳具弹了出来，硕大龟头看上去怒火冲天，有点吓人，在他的两腿之间摇晃着……

“嗯……嗯……你磨磨蹭蹭的在干什么呀？怎么还不进来呀？”

虽然小雷的手指已不在她的阴道中扣挖了，但是沈白雪反而感觉到自己的阴道更加的空虚奇痒，到了忍无可忍的地步了，急需一根男人的肉棒来满足自己阴道内的空虚与奇痒！

见小雷久久没有把肉棒插入自己空虚奇痒的阴道中，就再也不过什么脸面与羞耻了，竟急不可耐的埋怨起小雷！

“嘻嘻……老婆，你急什么呀，是不是你的小妹妹等不急了呢？”

小雷见她着急的样子，心里就异常的兴奋起来，他的性格就是这个样子的，每次与女人爱爱时，就喜欢看女人着急的模样，这时动作不快一点还不说，还故意慢吞吞的对她说！

好像沈白雪欲火攻心对他一点点关系也没有似的！

沈白雪真的会被他气的半死，自己跪扑在床上翘着屁股都差不多半个时辰了，他还这样磨磨蹭蹭的不当一回事，想发火，但是又不敢发，小雷刚刚从生气中回转过来，要是再把他给搞生气了，遭殃的还是自己！

所以就忍住心中的怒气，另一方面，此时此刻的她正是欲火焚身，浑身难受的要命，特别是隐私之处的那种空虚奇痒的感觉，像千万只蚂蚁在啃她的骨头一样！

这种能活活折磨死人的感觉使她急需小雷的肉棒来满足她！

所以她现在只能忍气吞声的迁就与他，耐心的等待着小雷，希望他早点进入自己的体内……

小雷见她没有说话，见时候也差不多了，见好就收的道理他还是懂的，就跪在她那翘起的屁股后面，胯间的粗大肉棒正对准她屁股沟下面的阴道口上，一手扶在她一片雪白光滑的屁股上，一手握住自己的肉棒，用硕大发亮的龟头先在沈白雪毛茸茸湿漉漉的阴道口上磨擦了几下……

“啊啊啊……”

正空虚奇痒又敏感的阴道口突然被硕大的龟头磨擦着，沈白雪忍不住的浑身颤抖了几下，嘴里无法自控的连声叫了起来！

小雷握住肉棒用龟头在她湿润的阴道口磨擦的兴起，不知道他是有意还是无意，不把龟头塞进阴道中还不说，反而还把龟头在她敏感的阴蒂上触碰了起来……

“啊啊啊……别碰这里呀……啊啊啊……”

敏感的阴蒂被龟头触碰着，沈白雪难受的急忙摇晃着翘起的屁股，表示抗议！

嘴里忍不住的吟叫起来！

只见阴道中的淫水像决洪一般的从里面涌了出来，随着她两条雪白光滑的大腿内侧流了下来！

“天哪……好老公，求你了，你快进入吧，人家……人家真的难受死了……”

这时沈白雪再也不羞耻了，竟摇着屁股哀求着小雷赶快进入她的体内！

此时看她的淫荡模样，打死人也不会相信她是一个端庄而有威严的高中老师？

看着她淫荡的模样，小雷真的兴奋到极点了，再也忍不住的把自己的屁股往前面使劲的一挺，只见整根肉棒一下子插入了沈白雪的阴道中！

“啊……”

空虚奇痒的阴道突然被一根坚硬火热的粗大肉棒插入，沈白雪忍不住的皱着眉头大叫了一声，感觉自己的阴道被肉棒塞得非常非常的饱满，当下空虚奇痒的感觉消退了不少，但是硕大的肉棒刚刚插入，还有点不适应，接下来的就是难受与疼痛！

这时的小雷也感觉到自己胀痛的肉棒插入了一个又温热又湿润，又柔软的肉洞中，是说不出的舒爽感觉，就把肉棒使劲的再往里面顶了一下，感觉龟头已经碰到阴道里面的子宫了！

“啊……”

沈白雪感觉自己的子宫被他的龟头狠狠的碰了一下，那种麻麻的感觉使她浑身颤抖了一下，忍不住的大叫了一声！

随着就紧锁眉头，咬紧牙关忍受着！

小雷把屁股一抬，整根硕大的肉棒就从阴道中滑了出来，但是龟头还留在里面！

沈白雪倒吸了一口冷气，感紧巴巴的阴道突然又变得空荡荡起来，随着奇痒的感觉紧跟而来，浑身又像被麻痹了一下似的，忍不住的颤抖了一下！

小雷已经不是当初的小雷，现在女人的心理他了如指掌，也当然知道沈白雪现在最需要的是什么，就又把整个屁股往前面一挺，只听见“啪”

的一声，他小腹碰击在沈白雪丰满屁股上发出的响声！“哧”

的一声，整根肉棒也随着插进了沈白雪早已湿漉漉的阴道中……”嗯……”

沈白雪紧锁眉头呻吟了一声！

感觉空虚的阴道又被塞得满满的！

这时的小雷跪在沈白雪的屁股后面，双手分别扶在她那两片雪白光滑的屁股上，坚硬粗大的肉棒在她的蜜穴中不停的进进出出……

沈白雪的阴道越来越润滑起来，蜜汁不断的随着小雷肉棒的拔出，也随着被带了出来，此时的她双目紧闭，翘着嘴巴不断的发出销魂的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

小雷的屁股飞快的挺动着，都看不清肉棒的进进出出了，因为他的速度实在是太快了，同时嘴里也喘着粗鲁的呼吸声。

“啊啊啊……天哪……好难受……”

随着小雷飞快的抽插，沈白雪感觉他每次的插入，龟头都能碰到她的子宫，嘴里就忍不住的连声吟叫起来！

小雷一连抽插了七八十下，弄得沈白雪都有点坚持不住了，阴道内被抽插的那种难受的感觉先且不说，跪在床上的一双膝盖也难受的要命，就忍不住的呻吟着：“啊啊啊……受不了了……老公，让我躺下来吧，我的膝盖痛死了……”

小雷也正盖到有点累了，听到她这么说，就忙把肉棒从她的阴道中抽了出来，口中喘着粗气对她说：“老婆……那你就躺下来吧……”

见肉棒已从自己的阴道中拔出来，沈白雪再也支撑不住了，整个身体软了下，扑趴在床上，嘴里喘着娇气！

小雷一见，都不给她歇息的机会，伸手扒下了还挂在她两条雪白光滑大腿上的内裤，随着用力把她的整个身体翻转了过来，让她昂躺在床上，再把她两条白嫩的大腿分了开来，怒气冲天的肉棒又插入了她那迷糊糊的阴道中……

“啊……轻点……”

沈白雪忙伸出两只白皙的玉掌拼命的挡在小雷的小腹上，皱着眉头叫了一声！

这时的小雷正在兴头上，那还管那么多，双手边紧紧握住沈白雪两条雪白光滑的大腿内侧，边使劲的挺动屁股抽插着，感觉每次的插入都能碰到里面的子宫！

“啊啊啊……啊啊啊……”

每被碰到子宫，沈白雪都会难受的连声叫了起来！

边不停的抽插，边看着沈白雪胸部上的胸罩，小雷忍不住的把双手伸到她的胸罩上，竟把她的胸罩给推了上去，当下一对雪白浑圆的乳房就显露在小雷眼前，只见两只乳房又白又圆，看上去还是像少女的乳房一样的饱满结实而富有弹性，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，看上去是那么的令人耀眼！

小雷见了，心中更加的兴奋了起来，双手一下子抓住两只白皙与滚圆的乳房，使劲的揉捏起来……

“啊……轻点……疼……”

沈白雪乳房被他捏的生痛起来，忍不住的叫了一声！

此时此刻的小雷早已欲火焚身，那会怜香惜玉，女人的痛苦就是男人的骄傲，他反而还用两只手指紧紧捏住乳房上的两棵乳头……

“别……别啊……痛死了……别捏乳头……你快放手啊……”

沈白雪被捏得紧锁眉头，痛叫了起来！

小雷边挺动着屁股抽插着，边看着沈白雪痛苦的模样，心里真的是兴奋到极点，但是她毕竟是自己的老婆，怜香惜玉之心又起，忙放开了捏住她乳头的两只手，把整个上身附了下来，前胸紧紧的挤压在她胸前的两只乳房上，一条手臂搂住她白皙的反颈上，另一条手臂抚摸着沈白雪那张娴熟白皙的脸，但是下面的屁股一直没有停止过抽插！

沈白雪也本能的把两条雪白光滑的手臂缠绕在小雷的脖子上，扭动着下体迎合着小雷的抽插……

他们弄了半个时辰后，终于云消雨散，互相搂抱在一起，可能是太累了的原因，两人也没有再说一句话，分别进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第5章 胡斌的亲事
────────────────────────────────────────

再说小雷的家里，喜事的气氛是越来越浓，张灵韵在后院的锅炉傍不停的忙碌着，小彩在傍边做帮手，前院更加的热闹，陈玉娟与周慧芳还有胡秀英与她的大嫂宋清莲围在一张圆桌前在切着她们从市里买来的菜，而另一张桌子上围着小刚与金亮，还有小刚的表哥胡斌在摆盘，小刚的舅舅胡子轩把他们拼摆好的菜一盘盘的端到里面的厅堂里，叠在厅堂里两张圆桌上，因为明天才吃酒，这些菜放在露天的前院过夜不好，还是放在室内厅堂里安全些！

在小雷的新房里，他的外婆高爱敏与赵丽红坐在沙发上在闲聊着，前面的茶几上摆放着一些糖果，还有两杯热气腾腾的茶水！

赵丽红的儿子站在茶几前开心的吃着糖果！

小孩子的嘴里甜着，也就乖多了，不哭也不闹！

“亲家母，小雷去市里干嘛呢？”

周慧芳边切着菜边问胡秀英！“是啊，他去市里干嘛啊？”

陈玉娟心里也正关心着小雷，就紧跟着问了一句！“我咋知道呢？是小雷媳妇要他过去的！”

胡秀英准不能说小雷是去市里陪他的媳妇到医院取环的，就推着说不知道！

“咯咯……你是怎么做妈的，明天就要结婚了，现在连自己的儿子去新娘子家干嘛都不知道……”

周慧芳咯咯娇笑着对她说！“呵呵……这是他们小两口的事，我也不便过问啊……”

胡秀英笑呵呵的说！“秀英，真的很羡慕你呢，这么年轻就做婆婆了，而我的儿子胡斌都二十七岁了，现在连个女朋友都没有，唉……”

宋清莲说着就叹了一口气，心里真的是很羡慕胡秀英！“大嫂，胡斌都二十七岁了，你怎么不给他张罗一门亲事呢？”

胡秀英听了反问宋清莲！“叹……也不知胡斌是怎么想的，都不知给他介绍多少个对象了，但是他一个也不中意……”

宋清莲叹了口气说！“那是你儿子长的俊，眼高呗！”

周慧芳在一边插口说！“也不是呢，叹，也不知道敢怎么与你们说呢！”

宋清莲皱了下了眉头，好像心里有苦衷一样，而说不出口！

“大嫂，到底是怎么回事嘛，我们都是自己人，又都是过来人，你就说来给我们听听嘛……”

胡秀英很聪明，当然感觉出来她的大嫂宋清莲心里有苦衷！

“是啊，大妹子，你就说出来听听吧，没准我们还可以帮你出出主意呢，再说我们村的妇女主任都在呢，她手下可管着一大批妇女呢，要什么样的女人还没有呀，呵呵……”

因为四个人中，陈玉娟的岁数最大，所以她管宋清莲叫大妹子！“你少来，我那有这么大的本事呢？”

周慧芳娴熟白皙的脸上被夸得一红，边双目白了陈玉娟一下，边娇声的对她说！

“嘻嘻……亲家母，你就别谦虚了，胡斌可是我的亲侄子，也算是你的亲戚了，这个忙你一定要帮的……”

胡秀英笑嘻嘻的对周慧芳说！“那……那大嫂说来听听，胡斌到底要怎么样的对象别？”

周慧芳听了胡秀英的话，就问身边正切着菜的宋清莲！

宋清莲见她们都不是外人，就说出了她心里的苦衷：“唉……我真的都不好意思跟你们开口了，这个胡斌啊，都不知道给他介绍过多少次对象了，可是他一直都说不中意，后来我才发现，他……他喜欢的是像我们这种年纪的成熟女人……”

“啊……”

胡秀英，周慧芳与陈玉娟听了心里同时的一惊！

胡秀英的第一反应就想起了小雷，他不是娶了一个四十六岁的沈白雪做媳妇吗？

还有她自己，不也是喜欢年轻人吗？

莫不是现在世道变了？

年轻男人都喜欢成熟女人，而成熟女人也喜欢年轻男人？

难道像自己这样的年龄还真是这么受年轻男人的喜欢？

周慧芳听了心里也是想起自己与小雷的那种暧昧关系，还有昨天晚上与孙月清在市里的包厢，与那一群半大小孩子，他们同样是喜欢年龄大的女人！

陈玉娟听了，心里倒吸了一口冷气，当下整个心情就欣慰了起来，就前几天，她刚刚收到她丈夫李克龙的离婚书，她当时就吓了一跳，但后来想想，反正丈夫长年不在家，有他没他也是一个样，离婚，对她来说也是一种解脱，她就名正言顺的可以再嫁人了，反正小雷也结婚了，以后都不知道还会不会再找她，要是能嫁给一个年轻人，那是最好不过了，因为她虽然已经五十岁了，但是她会保养，所以一直到现在她的月经也没有断掉，而她的性欲是越来越强烈，如果没有一个精力兴旺的年轻男人来满足她的需求，她的下半辈子真的是很难熬的过去！

所以听了宋清莲的话，又想起胡斌年轻英俊的脸面，心里就开始胡思乱想起来：要是胡斌能相中自己，那该有多好啊！

当下她那娴熟白皙的脸上就发热了一下！

“你们……你们这是怎么了？”

宋清莲见她们听了自己说的话，都在沉思着，就问着她们！“呵呵……大嫂，这也很正常的，现在社会上不都是流行姐弟恋吗？”

胡秀英第一个反应过来，笑呵呵的对她说！

毕竟她的儿媳妇沈白雪也是个四十多岁的女人，再说她自己同样也是喜欢年轻男人，所以就鼓励着宋清莲！

“是啊，是啊，现在这社会，姐弟恋到处都是，我也支持我亲家母说的话！”

周慧芳说着就看了下胡秀英，因为胡秀英曾经答应过她，与她一起去找小情人！

胡秀英当然明白周慧芳为什么看着她说，当下娴熟白皙的脸上不由得一热！

“大妹子，现在是婚姻自由，政府又没有限制夫妻间的相差年龄，胡斌想怎么样，你就随着他呗！”

陈玉娟心里暗想着胡斌，当然为他说话了！

听了她们都支持胡斌的选择，宋清莲心中也放松了不少，就更加的下定决心了，看了看她们就对她们说：“可是上哪找像我们这种年龄的女人呢？一般像我们这种年龄的女人都是有家室的人，除非是寡妇？”

“呵呵，就是要寡妇了啊，有家室的女人也不会愿意再嫁人的！”

周慧芳笑呵呵的对她说！“周主任，那这事就拜托你了……”

宋清莲对周慧芳说！“亲家母，你就把这事放在心上，有合适的就介绍一个！”

胡秀英也笑着对周慧芳说！

周慧芳听了心里暗暗想着：这是要结婚的，如果是找情人，那不是现成的，胡斌长得这么帅气，他完全可以做自己的情人，以解自己每天晚上那种被煎熬的难受感觉，但是只可惜他找的是媳妇，而不是情人！

既然宋清莲与胡秀英这么对她说了，也不能不给面子，就露出笑容对她们说：“嗯，我记在身上了，有合适的我就给胡斌介绍一个！”

“那谢谢周主任了……”

宋清莲听了高兴的向她道谢！“啊呀，大嫂别这么客气呀，这事也是应该的，谁叫我们是亲戚呢？咯咯……”

周慧芳说着就咯咯的娇笑着！“大嫂……”

胡秀英叫了宋清莲一声，接着就把嘴巴凑到她那白皙的耳根边低声的对她说：“大嫂，其实小雷娶的媳妇比我还大一岁呢……”

“啊……”

宋清莲听了大吃了一惊：“秀英，你说的是真的吗？”

“嗯！”

胡秀英点了点应了一声！“你俩姑嫂在说什么悄悄话啊？”

周慧芳见她们瞒着她与陈玉娟在说悄悄话，就问！“没有呢，咯咯……”

宋清莲可能听了胡秀英的话后，心里还有点障碍的她也完全被解开了，就笑着对周慧芳说！

“大嫂，你也要记在身上哦，有合适的就给介绍一下！”

这时胡秀英见陈玉娟低着头在切着菜，好像心事重重的样子，就嘱咐着她说！

陈玉娟心里正想着心事，要是胡斌能看上自己，那且不是现成的吗？

还介绍什么呢？

她自认为长得还可以，就是现在她们都还不知道自己已经离婚了！

这也是一个问题啊！

见胡秀英问，就对她说：“我当然会记在心上的，但不知胡斌喜欢什么样的成熟女人？比如长相，年龄的要求？”

“呵呵，还是大嫂想的周到……”

周慧芳听了陈玉娟的话，就笑呵呵的对她说！“这……这我也没问过，要不大嫂你去问下胡斌？”

宋清莲想了想说！陈玉娟心里真的很想接触下胡斌，与他聊聊天，竟答应的说：“那我把胡斌叫到里面房间问问？”

“嗯，真的太谢谢你了！”

宋清莲高兴的对她说！

因为她也曾想找胡斌谈谈话，但她毕竟是他的妈妈，有些话也是不方便开口说的，而陈玉娟就不一样了，因为她怎么说也是外人，与胡斌谈起话来比自己方便多了！

“那我去找胡斌谈谈……”

陈玉娟说着就往胡斌的那张在摆盘的圆桌边走去。

“胡斌呀，你跟阿姨到里面一下，阿姨有话对你说！”

陈玉娟来到胡斌的跟前，就对他说。

其实胡斌虽然在这边摆着菜，但是心里都在惦记着胡秀英那桌子上正在切菜的几个成熟女人！

姑姑胡秀英长得漂亮贤惠就不用说了，因为她毕竟是自己的亲姑姑，虽然他想娶一个成熟女人，但是姑姑绝对不会嫁给他的！

他的妈妈宋清莲长得也是清秀文雅，那毕竟是他的亲妈妈，他对自己的母亲根本没有一点点的非份之想！

而周慧芳就不一样了，胡斌打第一眼看到她，心里就喜欢上她了，周慧芳长得娴熟漂亮不说，最主要的是与她没有一点点血亲关系，要是能娶到她这样的成熟女人做媳妇，那该有多好啊！

但是胡斌从金亮的口中得知周慧芳是村长的老婆，还是本村的妇女主任，是个有家室的人，心里暗暗可惜！

也就死了心！

而另一个女人陈玉娟对他来说就有点心动了，在这四个成熟女人当中，陈玉娟的年龄看上去最大，但是她的穿衣打扮也是最时髦的，只见她虽已五十来岁，可能平时不干活的原因，又会保养自己，那张娴熟的脸上还是很白嫩很光滑细腻，穿着一件黑色无袖修腰短连衣裙，胸前一对高高突出的乳房形状全都呈现出来，两条白皙滑腻的手臂与两条丰满雪白的光滑大腿全都裸露在外面！

胡斌还从金亮的口中得知他的母亲前几天刚刚与他的老爸和平离婚，这事对他来说也是一种希望，但是不知道她会不会嫁给一个比她小这么多的年轻人呢？

胡斌正在胡思乱想着，突然见陈玉娟叫他，心中当下就欣喜若狂起来，正在想着办法，怎么与她单独接触呢，现在机会就来了，就忙跟着陈玉娟进入厅堂，又进入了小刚的洞房间，又见她还关了门，心里就激动了起来，也不知她带自己来这个房间到底要做什么？

“坐吧！”

陈玉娟指着沙发对他说！胡斌边坐了下来，边问：“阿姨，你叫我来到底有什么事？”

“咯咯……当然是好事哦！”

陈玉娟也边坐在沙发上边娇笑着对他说！“阿姨，你就别逗我了，我那有什么好事啊！”

胡斌心里还是想不明白他会有什么样的好事！“呵呵，阿姨给你做媒呢。”

陈玉娟边笑呵呵的对他说，边注意着他那张英俊潇洒的脸面，看他有何表情！

胡斌一听给他做媒，脸色一下子就难看了起来，慌忙摇着手对她说：“别……千万别啊……”

陈玉娟一见他的样子，心里知道他可能相亲都相亲怕了，怕自己也会给他介绍一个年轻的姑娘，就笑着对他说：“呵呵……睄你紧张的，你放心，我给你介绍的是成熟的女人呢……”

“啊……”

胡斌一听好像不相信自己的耳朵一样，就又问了一句：“阿姨，你说什么？”

“我啊，想给你介绍个成熟的女人！”

陈玉娟见他的惊讶模样，心里暗暗好笑，就又对他说了一句！“啊，阿姨，你怎么知道我喜欢的是成熟女人呢？”

胡斌听了心中又惊又喜，但还是不能理解她怎么会知道自己喜欢的是成熟女人！

“呵呵……你妈妈都告诉我了，特别叫我来与你聊聊，对了，胡斌，你告诉阿姨，你到底喜欢什么样的成熟女人呢？”

陈玉娟说完，心里也开始有些紧张起来，不知道胡斌到底喜欢什么类型的？“原来这样啊，我妈都告诉你了……”

胡斌听了脸色就红了起来，毕竟他喜欢的是成熟女人，而不是年轻的小姑娘，怎么不叫他难为情呢！

“胡斌，那你说说吧！你到底喜欢什么类型的？”

这是陈玉娟最关心的话题，问完又注视着对方的脸部！“我……我喜欢像阿姨这样的……”

胡斌红着脸吞吞吐吐的对她说！

啊……

这下轮到陈玉娟惊讶了起来，但是随着心中就欣喜了起来，天哪，他真的喜欢自己这种类型的吗？

接下来陈玉娟那张娴熟白皙的脸上就热了起来，心中欣喜归欣喜，但是她的脸部表情还是没有现露出来，忍住心中的欣喜又问了他一句：“胡斌，你说的是真的吗？”

“阿姨，我说的当然是真的啊！”

胡斌见她没有什么反常，心里暗暗高兴，就又对她说了一遍！

陈玉娟再一次听到胡斌这么说，她的心里更加的欣喜，娴熟白皙的脸上也现露红晕，有点娇羞的轻声问他：“胡斌，你为什么喜欢我这样的？”

“阿姨，其实我也不知道，自打第一眼见到你，我就莫名的喜欢上你这样的成熟女人了！”

胡斌此时的心情有些激动！

边说边看着陈玉娟，见她娴熟白皙的脸上露出了羞红，心中越来越欣喜起来，莫非她也喜欢上了自己不成？

听了胡斌的话，陈玉娟的心里也越来越高兴，娴熟白皙的脸上更加的羞红了，也不知道怎么对他说好，就低声的对他说了一句：“是吗？”

说罢就红着脸低下头来，显露出害羞的模样！

虽然她心里是十分的愿意，但准不能自己亲口把自己推荐给他吧！

女人的脸皮毕竟还是很薄的！

胡斌毕竟二十七岁了，女人的心里还是有点懂的，可能也知道了陈玉娟有那么点意思，男人总要主动点的，就试着对她说：“阿姨，听金亮说你刚刚离婚了，是不是啊？”

“嗯！”

陈玉娟红着脸害羞的应了一声！“那阿姨不想再找一个吗？”

胡斌投石问路似的问了一句！“我……”

陈玉娟被他问的不知道说什么好了！“阿姨，你能嫁给我吗？”

这时的胡斌不知道那来的勇气竟激动的对她说！“啊……不……不行的……”

陈玉娟被胡斌这样直接的话说的不知所措起来，脸着脸慌张的摇着手说！

“阿姨，为什么不行啊？你也离婚了，我又想娶到你这样的女人做老婆，难道你看不上我吗？”

胡斌激动的对她说！“不……不是的，是你太优秀了，是阿姨配不上你呢！”

陈玉娟红着脸害羞的对他说，此时的她心里又紧张又激动，还很欣喜，心头也狂跳了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第6章 心慌意乱
────────────────────────────────────────

胡斌一听她的话，又看到她那脸红害羞的模样，心里也狂喜了起来，知道她可能也意向，就急不可耐的对她说：“阿姨，那你到底为什么不答应我呢？”

此时的陈玉娟装出一副淑女的样子对他说：“我……我们毕竟还都不了解对方呢。”

“那我们可以试着交往啊，我保证不会对你失望的！”

胡斌知道她已经有点同意了，心里又兴奋又狂喜起来，如果能娶到这样一个成熟的女人做老婆，那是他日思夜想的事，也了却了他的心愿！

“那……那你家里人会同意吗？”

陈玉娟担心的还是他的家里人，毕竟她的年龄已经五十岁了，又是个做奶奶的人，她当然有所顾忌的！

“阿姨，这个你大可放心，我父母都说了，只要我相中的，不管年龄有多大，他们都会同意的！”

胡斌激动的拍着胸部保证着！

陈玉娟听了心里又是一阵的欣喜，抬头用双目瞟了胡斌一下，见他长得又年轻又英俊，心里是十分的满意，就红着脸害羞的对他说：“那……那我们就先处一段时间再说吧，但是先不要告诉别人，好吗？”

“好啊……”

胡斌听了高兴的差点从沙发上跳了起来，忙答应着！“那我们先出去吧，这么久了外面的人还以为我们在房间里干嘛呢？”

陈玉娟说着就从沙发上站了起来，准备要出去！“阿姨，等等……”

胡斌忙喊住了她！“还有什么事吗？”

其实陈玉娟心里真的很高兴，想不到自己老来还有人爱，而且喜欢她的还是这么一个既年轻又英俊的小伙子！

“阿姨，你总要把电话号码告诉我吧，以后我们也好联系……”

胡斌兴奋的对她说！

陈玉娟想想也是，就把号码给了胡斌，怕引起外面人的怀疑，就先从小刚的洞房间出来，又来到了前院胡秀英她们桌前！

“咋样了？”

周慧芳先问她！陈玉娟娴熟白皙的脸上一红，装着听不懂她的话说：“什么咋样？”

“胡斌到底喜欢什么类型的女人，你问出来了没有？”

周慧芳急着对她说！“哦……”

陈玉娟应了一声，也没有说什么，其实她真的没有想好到底怎么样对她们说呢？“大嫂，你到底问出来了没有？什么哦哦的？”

这时的胡秀英也急着对她说！

而宋清莲只是静静的在听着她们说话，她这个当娘的也不便开口问，毕竟儿子喜欢的还是熟妇！

“没……没有，问了好几次他都不说呢……”

陈玉娟竟对她们撒谎的说！“唉……”

周慧芳听了很失望的叹了口气！“胡斌不是说喜欢像我们这种年龄的女人吗？怎么会不说呢？难道他已经有意中人了？”

胡秀英自言自语的说！“是啊，胡斌娘，他有意中人了没有？”

听了胡秀英自言自语的话，周慧芳就问宋清莲！

“这事我也不清楚，他又没对我说起呢，唉……这孩子真不让人省心，都二十岁了还不处对象，而且喜欢的还是……”

宋清莲听了摇着头叹着气说！“大嫂，你就别悔气了，胡斌都这么大的人了，他心中有数的！”

胡秀英见她叹气的样子，就安慰着她说！“是啊，是啊，没准他心里真的有意中人了呢！”

这时的陈玉娟也忙着对宋清莲说，因为她毕竟还是有点私心的，所以说完话脸就红了一下，还好，她们都正低着头各顾各的在切着手中的菜，都没有注意到陈玉娟的脸上表情！

“胡斌娘，船到桥头自然直，让他顺其自然吧！”

周慧芳也安慰着宋清莲！“唉，想想小雷十九岁都结婚了，但是他都二十七岁了啊……”

宋清莲还是有些想不通的说！“咯咯……你是不是急着想抱孙子了……”

周慧芳开玩笑的对她说！“可不是吗？像我们这种年龄的女人那个不想抱孙子呢？”

宋清莲承认的说！

听了她的话，陈玉娟的心就急速的跳动起来：我都五十了，还不知道会生不会生呢，但是我的月经一直没有断掉，而且每个月都还很正常，也许还能生吧！

“哦，差点忘了，亲娘母，我还有点事要先出去一下！”

周慧芳好像突然想起来什么事一样的对胡秀英说！“什么事啊？这么急？”

胡秀英忙问她！“村西李宁家的媳妇快要生了，我得过去看一下！”

周慧芳边说边放下手中的菜与刀！

当妇女主任就应该关照一下女人生孩子的事，所以村里不管什么人生孩子，她都是要去的！

“那先吃了晚饭再去吧！”

宋清莲也客气的对她说！“不行，我还是先去看看再说吧！”

周慧芳边说边来到放着水的大盘跟前，蹲了下来洗干净了双手，就慌慌张张的走出了院子！“当个妇女主任也不容易啊！”

宋清莲摇了摇头说！“什么不容易啊，谁叫她是个热心肠的人，别村的妇女主任就不像她这样的！”

陈玉娟说！“是啊，我的亲家母可是大好人了，谁家有困难她都帮忙的！”

胡秀英也跟着说！“秀英，小彩能嫁给她这样好的人做儿媳妇，她算是有福气了，呵呵……”

宋清莲说着就笑呵呵起来！

胡秀英听了心里面比吃了蜜还甜，笑得合不拢嘴了！

陈玉娟偷偷瞄了宋清莲一眼，想着自己以后没准就是她的儿媳妇呢，但是自己的年龄都比她这个做婆婆的大两岁，心里就无比的羞涩起来！

现在她们姑嫂俩都还不知道呢，要是她们知道自己将来有可能成为胡斌的老婆，都不知道她们会惊讶成什么样子呢？

“大嫂，你的脸怎么这样红呢？”

胡秀英这时抬头正看到了陈玉娟的脸，见她的脸比平时有些红，就问她！“可是热了吧！”

陈玉娟听了吓了一跳，忙把话题给转开了！“哦……”

胡秀英也不以为然的应了一声！她当然不知道陈玉娟为什么会脸红的！“妈，我回来了……”

正这时，小志边从院门口走了进来，边对着胡秀英叫着：“啊，家里这么热闹啊，摆了这么多桌子啊？”

因为小志昨晚没有回家过夜，所以不知道家里都这么热闹！

胡秀英正后背朝着小志，也没有转身的只管忙着手中的活对小志说：“小志，你快到后院帮忙，小彩也在后院呢，还有你外婆也在屋里，你先去打个招呼吧！”

“知道了，妈，我带我同学来了，给你介绍下！他叫张兵……”

小志来到她的身边对她说！“呵呵……是吗，是那个同……”

胡秀英听了边说边转过身子看着小志身边的同学，她就惊讶的目瞪口呆的说不出话来了，心里真的不敢相信眼前发生的事不是真的！

只见小志的身边站着一个比他高出一点的男孩子，他不是别人，正是张兵，他的长相胡秀英是记得的最深刻的，在市里的地下室房间内，就是他把自己弄出尿来的！

天哪，咋会这样巧呢？

偏偏他又是小志的同学，这可怎么办啊？

绝顶聪明做事稳重的胡秀英这也惊慌失措起来，忙把身体转了回来，不敢面对胡兵，心里又紧张又害怕起来，最主要的还是羞涩，自己上次在地下室被他弄出尿就他知道，要是他说出来，自己以后咋做人呢？

想到这里，她的心跳也加速了起来！

同时脑袋一阵空白，也没了主意！

从她转身的那一刻，张兵也一眼认出了胡秀英就是上次在地下室被自己弄出尿的那个娴熟漂亮的良家妇女，正是他日思夜想的梦中情人！

他的心里就又惊又喜起来，哈哈，真的想不到她就是自己最好同学小志的妈妈！

此时此刻他的心里都不知道有多兴奋与狂喜，满以为这辈子再也见不着她的，想不到还能再见到她，而且还是小志的妈妈！

但是他是个聪明的人！

见院子里人这么多，也不把那次的事说出来！

就主动的来到胡秀英的身边，忍住心中的兴奋，装着不认识她，微笑着对她说：“伯母，你好……”

“你……你好！”

胡秀英真是尴尬的要死，免强挤出一丝丝笑容尴尬的对他说，心里又紧张又害怕，她也有一种预感，这个张兵是不会放过自己的！

但是万幸的是他没有当着这么多人的面给她难看，还装着不认识自己，这一点胡秀英心里倒是有点感激他！

小志见把同学介绍给了自己的妈妈认识了，就与就他的表哥胡斌还有他的舅舅胡子轩打了招呼，就进入了厅堂，把张兵留在了院子里！

“伯母，我能帮你做些什么吗？”

张兵边问胡秀英边看着她那张娴熟漂亮的脸，心里无比的兴奋，嘿嘿，小志，这下我挣大了，把你的妈都给睡了，这世界说大就大，说小也小，她竟然会是你的妈妈，真的是太巧了！

胡秀英听了张兵的话，又见他看着她，那种尴尬的样子真的是无法形容的，脸是越来越红了，心跳一直在加速！

也不知道该怎么对他说了！

“你叫张兵是吧，把这切好的菜帮忙端到那边去……”

宋清莲指着圆桌上切好了的一大盘菜对张兵说！“阿姨，知道了！”

张兵忙端起圆桌上的菜边说边往小刚金亮那桌走去！“呵呵……不错，这孩子挺勤快的！”

宋清莲笑呵呵的说！“是啊，小志的这个同学勤快还不说，长得也俊！小志还挺会交同学的！”

陈玉娟也称赞着！

此时的胡秀英那有心情在切菜了，脑子里无法控制的想起被张兵弄得失禁撒出尿来的情景，她的心越来越慌乱起来：天哪，他怎么会是小志的同学呢？

自己以后在他的心目中做家长的尊严一扫而光，他会怎样看自己的？

放荡的淫妇？

不知廉耻的女人？

胡秀英越想越害怕，越想越羞涩，都不敢想象下去了！

“啊……”

突听她痛叫了一声，原来她的被刀子划了一下，鲜血从伤口中流了出来！“你怎么这样不小心呢？我看看……”

陈玉娟忙放下手中的菜与刀，急忙抓住胡秀英划伤的手指一看，才放下心来说：“还好，只划伤一点点！”

“我去找创口贴……”

宋清莲忙说道！“不用，没事的，只一点点伤而已！用手按一会就没事的！”

胡秀英忙对她说！“妈，你没事吧！”

那边桌子上的小刚可能也听到了，忙过来关心的问！“没事……你去忙你的事吧！”

胡秀英忙对小刚说！

她的心里可着急了，怕引起张兵的注意！

就偷偷的看向张兵！

果然不出她所料，只见张兵在看着她抿着嘴唇在笑！

她忙惊慌的收回了眼神，心里更加的慌乱起来，天哪，他一定是知道我为什么会划伤手指的！

其实张兵见她划伤手指，心里就知道她可能是心里在恐慌的原因，也是心不在焉的原因才会划伤的！

他的心里就更加的有信心了，知道此时此刻的她心里一定是很慌乱的！

嘿嘿，你以后就是我的女人了！

张兵越想越得意，越想越高兴起来！

就故意来到胡秀英的身边关心的问：“伯母，你真的没事吗？”

“没事，没事，你们都去忙你们的事吧！”

见他们都围着自己，胡秀英惊慌失措的对他们说！“没事的，喜事嘛，出点红就说明以后的日子过得红红火火的！呵呵……”

宋清莲忙挑着吉利的话说！“是啊！是啊！吉利着呢，咯咯……”

陈玉娟也娇笑着说！

小刚才放心的回到他的桌边，又开始摆起菜来！

但是张兵腻在她的身边就是不走，还是关心的问她：“伯母，都出血了，还是找个创口贴贴上吧！”

胡秀英见到他本来就尴尬的要死，又见他这样的关心自己，心里就更加的尴尬了：天哪，真的是羞死人了，不能再这样呆下去了！

想到这里，她就说了一句：“我去房里找创口贴……”

说罢慌张的离开了桌子，往院子东侧的新房子她的房间快步的走去！

进了房间，急忙关了门，后背一下子靠在了门上，天哪，怎么办呢？

小志带回家的同学怎么偏偏会是他呢？

天底下怎么会有这么巧的事呢？

满以为一辈子都不会再见到他了，把这件羞辱的事深深的埋在心底，想不到没几天就又碰上他了！

此时的胡秀英越想越恐慌起来，紧张的连心脏也差点跳出来了！

双手忙按住自己的胸口，想尽量冷静下来，但是她还是做不到，心头一直在急促的跳动着！

天哪，这样不行，一定要与他有个了断才是，要不这样子真的会发疯的！

我一定要先冷静下！

想到这里，胡秀英闭上双目，把后脑靠在门上，深深的呼了一口气，激烈的心情才有些缓和下来！

脑子里一直想着怎么样才把这件事情处理妥当！

但是想了好一会也没有想出什么好的办法来！

算了，还是走一步算一步吧！

还是先看看他怎么说再做决定吧！

又调整了一下自己的情绪，又深深舒了一口气，让心情平静了下来，就开门走出了房间，来到张兵的身边对他说：“张兵，你跟伯母来一下……”

“伯母，什么事啊？”

张兵见小志的妈妈终于忍不住要与自己谈判了，心里高兴的要死！

但是嘴里还是故意问她什么事？

当着这么多人的面，胡秀英当然不能乱说话了，娴熟白皙的脸上强露出微笑对他说：“当然有事了，你看他们都在忙着呢，就你没什么事，所以才叫你跟伯母一起去外面帮下忙……”

“到底什么事啊？”

其实张兵心里很清楚胡秀英叫他做什么，但他却偏偏故意问她，成心想见她着急的样子！“你跟我出去不就知道了吗？”

胡秀英真的想不出什么理由来，就这样对他说，但是想不到这个臭小子会笨成这样，非问个清楚不可，真的是气死她了！

“伯母，什么事不能先说吗？”

越见胡秀英着急的样子，张兵的心里越是兴奋，就慢条斯理的对她说！

胡秀英见他慢条斯理的样子，才明白了张兵是成心让她着急的，当下心里也来了气，但是现在把柄拿在他的手中，又不能得罪他，到底怎么样才能把叫出来呢？

胡秀英想了一下，突然有了办法，就边对他说边向他挤了挤眼：“你不去就算了，我一个人去就是！”

说罢就转身只管往院门口走去！

心里暗暗在想着，这个臭小子不会笨得连自己暗示他都不会知道吧！

张兵一见，当然明白胡秀英是什么意思了，心里就异常的高兴起来，见她已经出了院门口，正想跟出去时，就听陈玉娟对他说：“张兵啊，小志的妈妈叫你跟她出去帮忙一下，你还托三说四的，这可不像个好孩子呢！”

“是啊，说是跟小志来帮忙的，叫你做点事就这么懒，真是的！”

一边的宋清莲也话中有话的说了一句！张兵被她们说的都不好意思的脸上一热，忙对她们说：“我去还不行吗？”

说罢就急忙也往院门口走去……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第7章 私密谈判
────────────────────────────────────────

胡秀英出了院门，先是在院门口站了一会，看看那个臭小子到底会不会跟出来，脑子里边想着到什么地方与他谈话，突然想起村西的那个晒谷场，现在那里一定是没有人的，主意已定，突然又想起张兵如果提出无理的要求，要与自己……

唉，见机行事吧，如果能把事情一次性解决掉，反正上次在市里娱乐城的地下室都与他做过那种事了，也不差再多做一次！

她正站在门口边等边想，就见到张兵从里面快步的走了出来，当下心中又怕又喜，怕的是自己怎么好意思开口与他谈这件见不得人的事，喜的是这个臭小子终于出来了！

“伯母……”

张兵见胡秀英在门口等他，当下心里又兴奋又欣喜，忙叫了一声！

胡秀英看了一下张兵，见他长得比上次在地下室见到时还要英俊斯文点，就淡淡的对他说了一句：“跟我来吧！”

说罢就只管往村东的方向走去！因为她知道张兵肯定会跟着她走的！张兵一见，就急忙跟着她往村东的方向走去！“伯母……我们……”

张兵边跟在她的后面走边问着她！“别说了，到了再慢慢说吧！”

没等张兵说完，胡秀英就阻止了他再想说下去的话！

只管往前面走去！

张兵倒是很老实，就默默无言的跟在她的身后，但是他的心里与双眼可就不老实了，双眼紧紧盯着胡秀英那婀娜多姿的后背身材，还有随着她走路互相摆动的两片丰满屁股，心里就胡思乱想起来，嘿嘿，你以后可是我的女人了，整个身体也是属于我的！

一前一后两个人来到村东的晒谷场上！

只见这个晒谷场大概有三亩多地的面积，村民们农忙时从田里割来稻谷都晒在这里的，现在不是农忙的季节，所以整个晒谷场特别的宁静，又是傍晚时分，整个晒谷场不见一个人影，只能见到晒谷场四周的一堆堆两人多高的稻草堆，这些都是村民们各自堆放在这里的，也是当柴火烧的，村民们需要烧时就来这里拿些回家烧火！

但是这里的村民都是很守规矩的，他们不会乱拿别人家稻草堆上的稻草，都是拿自家的！

这四周一堆堆两人多高的稻草堆，自然就形成了中间的一个很大的空场地！

其中有一堆稻草是胡秀英家的，她就真接往最南边自己的稻草堆方向走去，这也是她刚才在往这里走时深思熟虑过的！

也是有原因的！

如果自己与张兵在这里万一被别人发现，她就有理由说自己是带张兵来帮忙拿些稻草干回家烧火的，因为现在全村的人都知道她家在喜事，拿些稻草回家烧是理所当然的事，所以别人也不会怀疑她的，这就是胡秀英的先见之明！

所以说她是个很聪明能干的人，果然是一点不假！

经过两个稻草堆，眼前这个两人多高的稻草堆就是她家的，只见她停下脚步低声说了一句：“到了，我们就在这里吧！”

说罢，胡秀英好像感觉自己在与情人偷情一样，娴熟白皙的脸上不由得红了一下！

看到这个隐秘的地方，张兵的心里就更加的兴奋了起来，举目看着一堆挨着一堆两人多高的稻草干，就算外面有人来了，也是看不到这里面的，这真的是个约会的好地方，而且地上散满了稻草干，站踩在地上软绵绵的，感觉非常的舒服，而且这些稻草干又很干净，如果与情人在这里约会，就连铺垫的东西也不用带，直接可以办事的！

张兵见她带自己来到这么个隐秘的地方，满以为她是要与自己做那种事情的！

脸上就显露出兴奋的表情，色迷迷的对她说：“伯母，你带我来这里莫非是想与我做那种……”

“你可别瞎想！”

胡秀英知道他想说什么话，连忙阻止了他想再说下去的话！“那你带我来这么隐秘的地方干嘛？”

张兵伸手挠了挠自己的后脑，有点想不通的问！

胡秀英没有理他的话，举目看着张兵那张英俊的脸说：“你怎么会是小志的同学？我真的万万没有想到啊……”

“嘻嘻，伯母，也许我们是有缘份吧！都说有缘千里来相会，我这不是来与你相会来了吗？”

张兵笑嘻嘻的对她说，其实胡秀英就是小志的妈妈，连他也是万万没有想到的！

但是他的心里是异常的高兴与激动，自己终于能见到夜思日想的她了！

而胡秀英却与他相反，见到他是相当的惊讶，有种天塌地陷，到了世界末日的感觉，听到张兵嬉皮笑脸与自己调情般的说话！

她的心里又羞又怒，现在与他可不像上次在市里娱乐城的地下室里面，现在的他可是小志的同学，感觉与上次完全不一样了！

就红着脸对他说：“张兵，你可别想多了，伯母都是个老太婆了，又是你同学的妈妈，什么相会不相会的！”

“伯母，上次在地下室的房间里，你看到我给你留的纸条了吗？”

此时此刻的张兵是异常的镇定，因为他知道，小志的妈妈已经是让他任意宰割的绵羊，想跑也跑不掉的，所以他没有理她的话，反而倒问起她来了！

脸部一下子显露出不高兴表情！

“看……看到了！”

此时的胡秀英心里有些紧张与害怕，因为她主意到张兵的脸色越来越难看了，就轻声的说了一句！“那你为什么没有给我来电话？”

张兵的脸色越来越难看，好像这些天来一直在焦虑想着她的痛苦感受都埋怨在她的身上了！“我……我当时一生气就给撕掉了……”

胡秀英看着他脸部的表情，心里真的感到很害怕，但是她还是实话实说！

“撕掉了？你说的倒轻松，你可知道自从与你那次后，我回到家是怎么过的吗？”

张兵好像很激动，声音也越说越高了！“我怎么知道你是怎么过的？”

胡秀英小心翼翼的说了一句，但是从张兵的脸部表情看，她就有一种不好的预感！

“伯母，为了你我可三天没有吃饭，人都瘦了好几斤！每天夜里都无法入眠，脑子里浮现出的全是你的身影！你知道暗恋一个人有多痛死吗？”

张兵带着痛苦的口气对她说！“对……对不起啊！都是我不好！”

胡秀英听了很惊讶，想不到就他与自己才接触过一次，他竟这样暗恋自己，而且自己的年龄做他的妈妈还嫌大，同时心里的另一面还是有点感动的，因为胡秀英毕竟是个心地善良的人！

就很同情的向他道歉着，但是话又说回来，不是她想道歉，现在她实在是身不由己，因为自己的把柄还掌握在他的手里！

“现在对不起有什么用？”

张兵冷冷的对她说！“张兵，你现在知道我是小志的妈妈了，我又是你的长辈，看在小志的份上，我们的事就当什么也没有发生过一样好吗？”

胡秀英突然想起既然他已经知道自己是他同学的妈妈，没准他会放过自己的！“伯母，事情都发生了，怎么可能当没有发生过一样呢？”

其实胡秀英越是小志的妈妈，张兵就感到越刺激，越兴奋，这可是千年难逢的好机会呢！“那……那你到底想怎么样？”

胡秀英心惊胆战的问！这也是她最关键的问题！问完就紧张的注视着张兵的脸部变化！“做我的女朋友！”

张兵的牙齿里吐出了几个字！“啊……”

胡秀英听了浑身一震，差点晕了过去，这个臭小子怎么会说出这样的话来呢，真的是不可至信啊，目惊口呆又很惊讶的看着张兵，嘴里一个字也说不出来！

好像不敢相信这句话是从他的口中发出来的！

“我可是很认真的！有什么好大惊小怪的？”

张兵慢条斯理的对她说，脸部的表情没有什么变化，看上去很镇定！

但是只有他自己知道，此时的他心里面是非常的激动！

因为让他日思夜想的这个成熟女人现在就站在他的跟前，自从上次见到她以后，就被她那娴熟端庄，漂亮的容貌所吸引，被她贤妻良母的外表所迷恋，被她婀娜多姿的丰满裸体所诱惑，现在她活生生的站在他的跟前，怎么不叫他激动与兴奋呢？

“张兵，我可是你同学的妈妈呢？而且我的年龄又比你大这么多，怎么可能做你的女朋友呢？你还是趁早死了这条心吧！”

胡秀英听了浑身忍不住的颤抖了，知道他不是开玩笑的，但还是在努力的却说着他！

“伯母，现在社会上姐弟恋很多，年龄不是问题，恋爱自由，男女的年龄是不受限制的！”

张兵还是装着慢条斯理的对她说，他心里十分的清楚，不可太激动与她说话，要不她会怀疑自己太冲动了，说出的话都是冲动的话，她倒觉得不相信自己了，所以他必须要装出一副冷静与很镇定的表情，让她觉得自己说出的话是很认真的！

胡秀英听了倒吸了一口冷气，自己怎么可能做他的女朋友呢？

这是绝对不可能的事！

但是又不敢发怒，只能慢慢的解释给他听：“张兵，就算你说很在理，现在姐弟恋也很多，年龄也不受限制，那我可是有家室的女啊，我有我的老公，怎么可能做你的女朋友呢？”

“事在人为嘛，只要你有心，什么样的事办不成呢？”

张兵还是不当回事的对她说，话中的意思说的也很明白！

天哪，听他的口气是想叫我离婚哪，这个臭小子竟说出这种话来，也不怕雷把他活活的劈死！

想到这里，胡秀英突然又想起自己的老公要与自己和平分手的事，啊，这事可千万不能让他知道，要不真的可能会出大问题的！

心里就感到恐慌起来，对着他说：“张兵，这是绝不可能的事，我也也不会与自己的老公分手的！”

“伯母，那你是下定决心不答应我的要求了？”

张兵还是很镇定的问了她一句！

“既然你叫我伯母，那我就是你的长辈，怎么可能做你的女朋友呢？你现在还小，有很多事情你都没有经历过，难道夫妻间说分手就分手这么简单吗？我现在也对你解释不清的，等你以后长大了自然会明白的！”

胡秀英还是想尽量的说通他，希望他能领悟得到！

但还是让她希望了，只见张兵一脸严肃的看着她：“伯母，我最后问你一句，你到底答不答应？你就痛快的给句话吧！”

“你的要求实在是太高了，我没办法答应你！”

胡秀英也下定决心的对他说！“那好吧！我先回去了……但是过一会你家里的亲戚邻居们就都会知道我们所发生的的事情了……嘿嘿……”

张兵听了她的话，就对她说出了这么一番话！说罢就转身往稻草堆外面走去！“啊！”

胡秀英听了当下就感到自己的脑袋“嗡”

的一声，目惊口呆的瞪着张兵，眼睁睁的看着他转过身体往外面走去，此时她的脑袋一阵空白，竟楞在地上不知所措了！

张兵跨出了两步，突然又停住脚步，转过身体对她又说了几句：“伯母，你可别忘了在地下室当着众多人的面脱光了衣服，而且还站在圆台上让大家欣赏你的裸体，还有，你还记得吗？在地下室的房间里，你被我弄得竟失禁的撒出尿来，嘿嘿，你的亲戚邻居一定会很感兴趣的哦！”

说着就冷笑了一声又转过身体往稻草堆外走去！“等等……”

胡秀英听了他的一番话，突然从发呆中惊醒了过来，才知道事情的严重性，不管三七二十一，先叫住他再说！

那些羞愧的事情暂且放在一边，千万不能让他这样回去，要是他回到家里，把这些羞死人的事情说了出去，那可比杀了她还难堪！

听到胡秀英喊住自己，张兵的嘴角露出了笑相，因为他心里面很清楚的知道，胡秀英肯定会叫住自己的！

就又止住了脚步，转身问她：“怎么？是不是想通了？”

“张兵，你别这样好吗？先回来啊！”

此时的胡秀英心情是异常的复杂，带着哀求的口气对他说！“你如果不答应，我还是要回去的！”

张兵站在离她三四步远的原地不动，有点得意的翘起嘴唇对她说，但是他的心里可是越来越兴奋起来！

“我们的事情可以商量的，你能不能把条件降低一点啊？”

胡秀英可怜巴巴的对他说，心里已经乱成一团麻了！“那你说说怎么个降低？”

张兵好像有点感兴趣了，边往她的身边走去，边问她！

胡秀英听了以为他的良心发现，当下心里一阵欣喜，想着太过格的条件的他也是不会同意的，她不是想自己做他的女朋友吗？

这就足以说明他是看上自己的身体了，那何不再……

下定注意后，胡秀英就感到很羞涩，毕竟自己现在的身份是他同学的妈妈，就红着脸羞涩的轻声对他说：“那……那我再陪你一次好吗？”

“嗯，好倒是好，不过……”

张兵听了慢条斯理的边想边说！

胡秀英听了心中大喜，要是他真的能答应自己陪他一次，那且不是能把这事给搞定，反正自己已经与他发生过亲密关系了，再多一次也无妨的，脑袋里又突然想起他的那根小鸡鸡，没准他的好奇心一过，就不会再死皮赖脸的缠着自己了！

就急不可耐的问他：“不过什么？”

“嘻嘻，就一次当然不够了，我要你做我长期的女人……”

张兵笑嘻嘻的对她说，因为他心里很有把握她一定会答应他的！啊！胡秀英听了倒吸了一口冷气，脑袋又“嗡”

的一声，差点又站不稳脚了，天哪，那与做他的女朋友还有什么差别呢？

当下感觉天转地晕起来，脑袋又一片空白，又不知所措起来！

整个人都楞住了！

看着胡秀英整个人发呆的样子，张兵又对她说了一句：“伯母，你要是感到为难，那也没有关系的，我就先回去了，后果嘛，嘿嘿，你可比我更清楚……”

“不不不……你千万别回去！”

胡秀英听了他说的话，急忙阻止他回去，只要他一回去，就代表着她这下辈子就完蛋了！

而且比死了还难堪，如果清清白白的死了，那还给后人留下美好的名声，就这样死了，就会给人留下臭名的，说她是个不知廉耻的女人！

那对她的后代都会有影响的！

所以她又着急的阻止他回去！

“那伯母你是答应做我长期的女了？”

张兵反问她！“那且不是与原先的一样，没有一点点的降低了？”

胡秀英还是不死心的与他讨价还价，心里面又开始紧张与害怕起来！

心头又开始呯呯乱跳了起来……

“伯母，我可没有答应你什么降低条件的，那只是你自己的一面之词！”

张兵看着她说！“那……那我陪你三次好吗？”

胡秀英忍住心里的紧张与恐慌，小心翼翼的对他说，这对她来说也已经很让步了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第8章 打赌
────────────────────────────────────────

“不行！”

张兵听了摇着头连想都不想一下的就是坚决不同意！“那……那五次呢？”

胡秀英咬了咬牙，狠下心说！“也不行！”

张兵还是不同意！胡秀英听了倒吸了一口冷气，很无奈的对他说：“那就随你吧！你回去告诉我家里的客人邻居也行，我大不了不要名声！”

她嘴里虽然这么说，但是心里面一直在发慌，要是他坚决要回家告诉他们，那怎么办才好呢，心还虚的很呢！

张兵见她的口气硬了起来，先是楞了一下，想起不识抬举者到头来还是两手空空的，不给别人一点余地，把人给逼疯了也会咬人的，只要留着青山在，不怕没火烧的道理，先把她稳住再说，自己以后想尽办法对她好，先与她慢慢建立感情！

想到这里，他就对她说：“我也不要你做我女朋友了，也不要做我的长期女人，你就做我的情人好吗？”

女朋友与情人的性质是不一样的，女朋友是公开的，也有可能成为夫妻！

而情人是不能公开的，只能在暗地里偷偷的幽会！

前者与后者相比之下，张兵也算是降低条件了！

胡秀英听了当然选择后者了，现在是实在没有办法了，还是先答应他再说吧！

先把他的嘴给封住，第以后有机会再把他给摆脱了！

这倒也是一个办法啊！

就下定决心对他说：“我……我答应做你的情人就是了……”

说罢她的脸就红了起来，天哪，自己竟亲口答应儿子的同学做他的情人！

如果稍微还有一点点的办法，她也不会说出这种羞愧的话来！

张兵一听当下就心花怒放起来，想不到自己就这么吓唬她一下，她竟答应做自己的情人了，兴奋的他差点跳了起来，脸部一下子显露喜悦的表情，高兴的对她说：“伯母，你早点答应不就没事了吗？害得我们在这里磨蹭了这么长时间，嘻嘻……”

“但是你也是要答应我几个条件的！”

张兵是高兴，但是胡秀英却怎么样也高兴不起来，反倒是心事重重，拉着脸很严肃的对他说！“伯母，你说吧，什么条件？”

只要她答应做自己的情人，张兵现在什么样的条件都会答应她的，因为他最要好的同学小志的妈妈竟答应做他的情人，那是件多么令人刺激与兴奋的事！

“第一，你千万不能把我们的告诉任何一个人，特别是小志！你能做到吗？”

胡秀英很认真的对他说！“我答应你，除了我们俩，我保证不会让第三个人知道的！”

张兵听了拍着胸脯向她保证的说！“第二，我们一个月只能见一次面！”

胡秀英又说出了她的第二个条件！

“啊？这也太少了吧，既然是情人，一个月只能见一次面，那且不是隔着时间太长了点吗？一个星期见一次还差不多！”

张兵听了她的第二个条件，竟反对了起来！

胡秀英听了他说的话，想想也是有些道理的，就对他说：“那这事再说吧！到时候顺其自然就是了！”

张兵听了也同意了，就问她还有没有第三个条件！胡秀英想了想又对他说：“第三个条件嘛，我现在还没有想好，等我想好了再告诉你……”

“伯母，你放心，只要你提出的条件，我一般都会答应你的，嘻嘻……”

此时张兵的心情是异常的高兴，他还在心中暗暗发誓，以后一定要待她好，一定要用自己的真情来打动她的心！

事情已经解决了，胡秀英紧张害怕的心也随着放松了，就对张兵说：“张兵，这事就这么定了，那我们先回去吧！”

“啊？就这样回去啊？”

张兵一听，好像惊了一下，他心里的想法是要与她在这里亲热一下的！

“我都答应做你的……你的情人了，事情都已经解决了，难道还不回去？”

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，但是她是个聪明人，当然知道张兵不想回去的原因了，但是她还是装着不知道的红着脸对他说！

这下张兵可急眼了，这稻草堆的位置多隐秘啊，可不能把这么好的地方给浪费掉，就开门见山的对她说：“伯母，你都答应做我的情人了，空口无凭啊，这里的位置这么隐秘，我们还是先温存一下吧……”

说罢，张兵就兴奋了起来，看着胡秀英那张娴熟白皙的脸上慢慢的变红，心里真的是异常的冲动了起来，慢慢的也感觉自己裤裆里面的小兄弟也有点活跃了起来！

张兵提出的要求也是胡秀英所料定的，她知道张兵是不会这么轻松的让她就这样回家去的！

当下心里又开始紧张与羞涩起来，但是既然已经答应做他的情人了，那就要把身上的包袱放开，不要有什么顾忌，脑子里突然又想起来上次与张兵在地下室的房间里做那种事的情景，他的那玩意儿不是很小吗？

插入自己的体内是一点点感觉也没有！

想到这里，她像发现新大陆一样，整个心情随着就好转起来，娴熟白皙的脸上也露出了笑容，双眼瞟了他一下说：“张兵，伯母是答应做你的情人，但是你也要满足伯母的需求啊，是不是啊？”

“伯母，你说的需求是指那方面呢？”

张兵一时还听不懂，需求有很多种，比如说她要自己帮她买这个买那个，这也是需求！

还有就是让自己满足她身体上的需求，所以张兵不知道她说的是前者还是后者，才会这样问！

胡秀英一听，心里暗暗埋怨着他连这个也不懂，当下娴熟白皙的脸上就羞涩的红了起来，双眼白了他一下，害羞的对他说：“我……我说的是你要满足我心理上与生理的需求呢……”

说罢她竟羞的点下了头，现在张兵可是小志的同学，说出这种羞死人的话，怎么不叫她难为情呢？

“嘻嘻……伯母，你说的原来是这个事啊，你尽管放心好了，我保证能每次让你满足的！”

张兵听了笑嘻嘻的拍着胸脯保证着！“真的？”

胡秀英见他有点被自己的话引入圈套，心里就欣喜了起来，就故意装着还不是很相信的又问了一句！

“当然是真的啊！只怕到时候你会向我求饶的，嘻嘻……”

此时的张兵是异常的兴奋，原来与小志妈妈聊这种话题真的是太刺激了！就又拍着胸脯口气坚硬的对她说！“如果你……你不能满足我呢？”

胡秀英红着脸问！心里也是异常的欣喜起来！“伯母，如果我不能满足你，那我就不配做你的情人了！”

张兵毕竟年龄小，姜还是老的辣！

玩心计他还是玩不过绝顶聪明的胡秀英！

就随口对她说！

其实胡秀英要的就是他这句话，听了后就就异常的高兴，但是她还是忍住心中的喜悦对他说：“张兵，你可说话算数？”

“当然算数了！”

张兵又拍着胸脯口气坚硬的说！“那好，我们现在打个赌好吗？”

胡秀英听了心里越来越欣喜，只要他敢答应与自己打赌，那自己就……她越想越高兴！“伯母你说吧，怎么赌？”

张兵毫无考虑的对她说！

他自己以为自己也算是个老江湖了，所以就这么痛快的对她说！

忍住心中的喜悦，胡秀英也不怕难为情了，如果自己赌赢了，那就可以把这件事给扭转过来，就对他说：“这样吧，你要是能满足我身体上的需求，我以后就心甘情愿的做你的情人！如果你不能满足我身体上的需求，你以后就不要再缠着我了，怎么样？”

啊！

张兵听了才算明白了，知道她与自己绕着弯说了这么多的话，原来是欺负自己裤裆内的玩意小，因为上次与她在市里的地下室里见过自己的小鸡鸡，所以才与自己打这赌！

哈哈，你可大错特错了，现在的我……

张兵越想越得意忘形起来，竟忍不住的哈哈笑出声来！

见张兵没有答应，又见他哈哈大笑着，胡秀英的心情就紧张了起来，以后他明白了自己的阴谋，才不上这个的当呢，但是她还是想激他一下，就故意把双目一场，翘起嘴巴，显露出一副高傲的模样对他说：“你是不是怕了，不敢赌了？”

看着胡秀英显露出高傲的模样来激发自己，张兵心中真感到好笑，就现在凭自己裤裆里面的超大鸡巴，不把你搞得欲仙欲死才怪呢，嘿嘿，既然你欺负我的鸡巴小，那我也要逗逗你，想到这里，张兵的脸上就故意显露出一种焦虑不安的表情，有点胆怯的轻声问：“伯……伯母，我倒是不怕，但是你说的话可是真的吗？”

看着张兵胆怯的样子，胡秀英心里就更加的得意起来，对着他说：“你要是怕了，就别硬撑着，早点认输算了……”

话中的意思还是带着激将法！“我才不会怕呢，我是怕你到时候输了不认账！”

张兵边说边故意装出一副说话底气不足的样子！

胡秀英当然看的出来张兵说话的口气，当下心中大喜，你就撑着吧，你裤裆里的那玩意儿我又不是没有领教过，你就等着认输吧，就底气十足的对他说：“我如果输了，以后保证心甘情愿的做你的情人，决不会后悔的！”

“好啊，嘻嘻，这可是你说的？”

张兵脸上露出很自信的表情对她说！

胡秀英一见，心里就惊了一下，不对啊，刚才看见他没有自信，怎么一下子就这么有自信了？

难道这其中他在搞鬼不成？

就用疑问的目光看了他一眼，只见他脸上显露出自信十足的表情，还翘着嘴巴露出高傲自大的模样，这到底是怎么回事呢？

莫不是他就几天的时间那玩意儿就完全发育了，那也不对啊，就几天时间是不可能发育的这么快的……

见胡秀英在沉思着，张兵心里是十分的自大，就用挑剔的口气对她说：“伯母，你不会是怕了吧，嘿嘿……”

说罢他就得意的笑了起来……

张兵越这样有自信，胡秀英就越没了底气，突然想起他上次与自己在地下室的房间里用那根假阳具把自己给搞得高潮失禁撒出尿的来事情，想到这里，她才恍然大悟，原来他还想用那东西让自己满足，才会这么有自信的！

又想起上次被搞的失禁撒出尿来，胡秀英羞的无地自容，娴熟白皙的脸上就通红了起来，但是现在与他打赌有关以后做不做他情人的大事，羞涩的事就暂且不用想那么多了，就忍住心中无比的羞涩对他说：“张兵，我要是输了，绝不会后悔的，只怕你在搞鬼呢？”

“我搞什么鬼了？我让你满足不就是了！”

张兵还是很自信的对她说！

我让你满足就是了，这句话分明就有问题，用他的那玩意儿也是满足，用那个假阳具也是满足，这可是两码子的事啊，我一定要与他说清楚，胡秀英想到这里，就开口对他说：“那我们的把话说清楚！”

“什么话说清楚？”

张兵不解的问！

胡秀英有点难为情，与自己儿子的同学说那种话感觉很不妥当，但是事关重要，不妥当也是要说了，就红着脸害羞的对他说：“你可别给我耍花样，我要的是你……是身上的那玩意儿，而不是用别的东西代替……”

说罢她已羞得连脖子也红了！

“哦，伯母你以为我会像上次一样用那根假阳具给你弄啊？嘻嘻，这个你可放心，这次我保证实枪实弹的与你干，要是不能把你弄得满足，我以后保证不会再缠着你了，而已我就当我们像没有发生过上次那件事一样！”

张兵听了也是恍然大悟，原来她是怕自己用假阳具把她给弄得满足！“只要你不用别的东西代替，我就跟你打赌，而且愿赌服输！”

听了张兵这么直接的话，胡秀英越来越感到很羞涩，但是见他向自己保证不用别的东西代替，她就又信心满满的对他说！

“好！那我们就一言为定，愿赌服输，谁也不用赖帐，好不好？”

张兵这时高声的对她说！“你就不能说低点吗？怕别人听到啊？”

胡秀英见他高声的说话，吓了一跳，急忙嘱咐着要他说低一点！张兵一听，忙伸了伸舌头，缩了缩脖子低声的对她说：“伯母，你赌不赌啊？”

“当然赌啊！”

胡秀英这时好像有十足的把握了，口气坚硬的对他说！“那我们先击掌！”

张兵说着就伸出手掌！

胡秀英也忙伸出了手掌，两人就击了一下掌！

就当已经在赌了！

击完掌，张兵心里就得意洋洋起来，嘿嘿，你可输定了……

而胡秀英心里也是异常的欣喜，她可是见识过张兵的那玩意儿，就凭你这小鸡鸡也想满足我？

她越想越高兴，大不了就再给他睡一次，让他死了这条心，以后就不会再缠着自己了！

“伯母，我们都已经击了掌，已经赌上了，那我们是不是现在就占输赢呢？”

张兵现在只剩下兴奋与激动了，竟色色的看着胡秀英说！

胡秀英听了也想早点把这事给摆平了，免得夜长梦多，就抬头看了看天上，见天已经有点暗了下来，就从紧身长裤的口袋里拿出手机一看，已是下午四点半了，想起家里又有客人，怕时间不够，就犹豫了起来！

张兵一见她犹豫不决的样子，也忙从口袋里掏出手机一看，就猴急的对她说：“伯母，才四点半呢，我们最多也不会超过半个小时的！”

此时的他已兴奋到极点，日思夜想的成熟女人就在眼前，这稻草堆里又隐秘又安全，没有比现在更好的机会了！

所以催促着胡秀英！

其实胡秀英也想尽快把这件事给了结掉！

但是现在张兵是小志的同学，心里难免会有些难为情的，可是都到了这个地步了，也就顾不了那么多了，再说张兵那小玩意儿也挺不了多久的，就咬了下牙根，狠下心来就答应了！

张兵见她终于答应了，想着眼前这位小志的妈妈马上就和自己做那事了，兴奋的不得了，又猴急的对她说：“伯母，时间有限，我们还是赶快把衣服脱了吧！”

说罢就伸手脱下了自己身上的上衣，露出了赤裸裸的上身肌肤，说实在的，他身上的皮肤还是很白很细的！

胡秀英一见，心里是无比的羞涩，但是再羞涩也要把衣服脱了的，这也是没有办法的事，反正自己的身体他也是看过的，就咬了咬牙根，忍住心中的羞涩，伸手把上身的上衣脱了下来，只见雪白如凝脂般的肌肤与乳白色的胸罩就露了出来，由于她乳房大的原因，两块雪白的乳房肉从胸罩上端内侧露了出来，形成了一条深深的诱人乳沟！

看着胡秀英已脱下了上衣，见到那雪白光滑的上身肌肤，张兵是异常的兴奋，脑子想着她就是小志的妈妈呢，心里就更加的兴奋了起来！

“你这样看着我干嘛？”

胡秀英见张兵双目紧紧盯着自己半裸的上身看，就红着脸无比羞涩的低声对他说！“伯母，你的肌肤好白啊……”

张兵恩了下口水色迷迷的对她说了一句！双眼还在她的上身盯着看……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第9章 庞然大物
────────────────────────────────────────

“你又不是没见过，真是的！”

胡秀英边说边羞涩的转过身体，后背朝着张兵！

但是她根本不知道，她的身体是男人看不腻的，就像小雷，虽然经常看到她的身体，但是他就是看不腻，每次看到她的身体感觉都是不一样的！

不像有的女人的身体，让男人看过一次，就会看腻了的！

张兵的心理与小雷一样，所以他才会紧紧的盯着她的身体看的！

张兵见她转过身体，后背朝着他，反而让大开眼界，只见她赤裸裸的后背肌肤雪白细腻，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！

“廿”

字形连着胸罩的带子勒索在雪白的后背上，看上去更加的引诱人！

这时又见胡秀英把紧身长裤慢慢的脱了下来，一条湖兰色的内裤也慢慢的显露了出来，随着就是两条雪白光滑的大腿也慢慢的露了出来，她的两条大腿修长匀称，又不失丰满，雪白光滑，绝对称的上是一双美腿！

长裤终于被她脱了下来，全身上下只剩下一个胸罩与一条内裤，胡秀英就这样半裸着身体后背朝着张兵！

不要说全裸，就这样半裸也足够让张兵流鼻血了，他玩过的女人也有好几个了，现在见到胡秀英那曲线分明，婀娜多姿的身材，他才明白以前玩过的女人没有一个能与她的娇美身材相比的！

张兵的脑袋里还没有想完，又见她把两条如春藕般白嫩的手反伸到后雪白光滑的背上，白皙的手指轻巧的解开了“廿”

字形上的小扣环，只见带弹性的带子一下就往两边崩开！

又见她把手指伸到两个雪白浑圆的肩膀上拿下挂在肩膀上的两条连着胸罩的细带子，整个乳罩就被她拿了下来，只可惜张兵站在她的身后，没有看到她前面胸脯上的两只乳房，但是他也不着急，反正过会就会让自己看个够还不说，还可以随便让自己乱摸的，所以也不急在一时！

她花是要慢慢欣赏的这个道理张兵还是很懂的！

胡秀英此时羞涩的要命，心里也是相当的复杂，第一，张兵是小志的同学，自己做为上辈，还当着他的面脱光衣服还不说，一会还要与他做爱！

第二，家里还有那么多的客人需要她来接待，而她却在这里与一个比她还小三十来岁的小男孩在偷情，这怎么不叫她心情复杂，羞愧难当！

焦虑不安呢？

但是她又转念一想，这不是自己水性杨花，浪荡无耻，这也是没有办法的，自己也是一百个不愿意这样做的！

实在是很无奈的！

想到这里，胡秀英的心也稍稍有点欣慰起来，现在不要想的那么多了，最主要的就是想办法与张兵早点做完那见不得人的事，但愿他不能使自己满足，也就没有了后果之忧！

想着想着她就自信十足起来，决不能输给这个臭小子！

一狠心，就伸手把内裤脱了下来！

张兵一见，当下感觉自己的眼睛一亮，只见一个白花花的屁股就显露在他的眼前，她的屁股又白又圆，还有点带翘，两片雪白光滑的屁股看上去很结实还富有弹性！

中间是一条深深的诱人屁股沟！

“啊……好美的屁股啊……”

张兵忍不住的脱口叫了一声，双目紧紧盯着胡秀英的屁股！

兴奋的他裤裆内的帐篷越搭越高！

把他的内裤结顶的高高的！

胡秀英赤裸裸的后背朝着张兵站在满是稻草的地方，娴熟白皙的脸上早已羞得通红，想起现在时间紧迫，也顾不了那么多了，忍住羞涩，把赤裸裸的身体慢慢的转了过来，正面朝着张兵……

真是一波还未平息，一波又来侵袭，张兵还沉迷在她那丰满的屁股上，又见她把身体转了过来，当下他的眼睛一亮，差点站不稳脚了！

只见胡秀英胸部上的两只丰满的乳房一下子显露在张兵的眼前，这两只乳房又圆又白，看上去还是很饱满而有弹性，由于年龄的关系，两只乳房稍稍有点下垂，但一点也不会影响到这两只乳房的优美感觉，两棵暗红色的乳头高高的傲立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房相对比之下，是特别的令人注目！

稍稍有点隆起的雪白光滑小腹下面是一大片漆黑的阴毛，她的阴毛是特别的，长的又很茂盛，弯曲而乌亮！

倒“三角”

形状布满在有点隆起的阴丘之上、两腿之间！

与雪白的小腹与两条雪白光滑的大腿一相比，真的是黑白分明！

张兵看得发愣了，嘴角也不知不觉得的流出了口水，嘴里自言自语的说了一句：“伯母的身体简直是太漂亮了……”

看着张兵见了女人就没出息的样子，胡秀英心里又好气又好笑，就红着脸双目白了他一下羞涩的低声对他说：“有这么好看吗？你咋回事啊，怎么还不把裤子脱掉？”

听了胡秀英的话，张兵才从惊艳中清醒了过来，边伸手擦了一嘴角的口水边对她说：“伯母，你急什么啊？莫不是想早点输掉不成？”

“张兵，天都已经暗了下来了，伯母家里可是有很多客人的，你说我着急不着急呢？”

胡秀英就这样一丝不挂的站在张兵身前对他说，时间一点点的过去，她的心也就越来越焦虑紧张起来！

巴不得早些与他做那种事，好早点完事回家！

“伯母，我能理解你的，我现在就把裤子给脱掉！”

张兵边说边伸手把他的裤子给脱了来！

又把内裤也脱了下来！

只见一根粗大坚硬的硕大肉棒从他的内裤中跳了出来，在他的两腿之间不停的摇晃着，好像在向胡秀英示威！

“啊……”

胡秀英看见他两腿之间的庞然大物，惊讶的尖叫了一声，天哪，这根玩意儿比小雷的还要粗大一些，这……

这怎么可能呢？

才短短的几天啊，怎么会变得如此粗大呢？

张兵见她惊讶的表情，心里是异常的得意，伸手握住自己胯间的庞然大物，得意的对她说：“伯母，怎么样？没吓着你吧？嘻嘻……”

“这……这怎么可能呢？”

胡秀英颤抖着声音害怕的问！心里还是想不通他的阴茎在短短的几天就会变得这么粗大！“怎么不可能呢，事实就摆在你的眼前了，嘻嘻……”

张兵说着就得意的笑了起来！

胡秀英整个人都傻了，满以为这次打赌会赢的，现在看了张兵胯间的庞然大物，刚才还是很自信的，现在就变的底气不足了，心里又怕又紧张，天哪，这么大的玩意儿如果进入自己的体内，那怎么会受得了呢？

不满足也不行了，这次打赌百分百会输掉的，次可怎么是好啊？

这个臭小子到底是怎么做到的？

此时的胡秀英像泄了气的气球一样，感觉两条腿都发软了，难道自己以后真的要心甘情愿的做他的情人吗？

见胡秀英在犹豫着，张兵又得意的对她说：“伯母，别在犹豫了，我们还是快点哦，时间可不等人的，难道你忘记了你家里还有很多客人了吗？”

听了张兵的话，胡秀英才从惊讶中清醒了过来，双眼还是不敢相信的盯着张兵两腿之间的庞然大物！

虽然她紧张害怕，愁自己打赌输掉，但是心里的另一面还是很惊喜的，这么大的玩意儿要是插入自己的体内，那不舒爽死才怪呢？

现在事情已经是这样了，也没有援救的余地了，只能硬头皮应战了，要是赢了再好，如果输了也没有关系，以后有这么根粗大的玩意儿相陪，也算是件好事，又有那个女人不喜欢这样粗大的阴茎呢？

想到这里，胡秀英的心情也开朗了起来，反正船到桥头自然直，万一输了，有这么一个长着庞然大物的张兵做情人也算是很不错了，再说有的女人还想都想不到呢！

人的思想只要想开了，什么事都会难不住他的，现在的胡秀英也算是开窍了，就对张兵说：“张兵，你说的是，时间不早了，我家里丕有客人，你先把你的衣服铺在地上……”

张兵终于见她开口说话了，当然能听懂她话中的意思，就怀着无比兴奋的心情把他的上衣与长裤铺在了稻草干上面！

见铺的差不多了，就问胡秀英：“这样可以吗？”

看着稻草干上已经铺着张兵的衣服，胡秀英见了也是十分的满意，也不回答他的话，就直接跨前一步，再把自己赤裸裸的身体躺在了铺好的衣服上面，举目看着张兵，见他正傻乎乎的盯着自己赤裸裸的全身看，当下羞得满脸通红，羞涩的对他娇声的说：“你还傻站着干嘛呀？”

张兵一见她已经躺在了铺好的衣服上，就多看了她一会，又听见她对自己这么说，当下心花怒放起来，异常兴奋的蹲在了她的身边，伸手就抓住她胸部上的两只乳房揉捏了起来……

“嗯……”

胡秀英轻吟了一声对他说：“都没时间了，你就别摸伯母这里啊，就……就直接进入吧！”

说罢已羞得连脖子也红了，拼命的闭上眼睛，不敢看着张兵！

富有弹性又柔软的两只乳房捏在手里是非常的舒爽，张兵心里是越来越兴奋：小志，这可是你的妈妈啊，现在竟被我捏着她的两只奶子呢！

嘿嘿……

突然听见胡秀英叫他直接进入，张兵兴奋的浑身颤抖了几下，忍不住关心的对她说：“伯母，我下面的东西那么大，不调情一下你能受得了吗？”

他这也是完全的好意，怕她的阴道没经过调情，干巴巴的怕她受不了，所以才对她这么说！“不用……”

胡秀英听了一口拒绝了他的好意，其实经过刚才的一番谈话与脱衣服时被他盯着看的原因，胡秀英早已经是欲火焚身了，感觉浑身热得像被火烧一样的难受！

特别是她的隐私之处，早已成汪洋大海了，那种空虚奇痒的感觉一波一波的侵袭而来，她的身体本身就是特别的敏感，感到有种忍无可忍的感觉迎面扑来，但她还是当着张兵的面硬撑着罢了！

这时她那敏感的两只乳房又被张兵的手揉捏着，浑身上下就更加的难受起来，那种难受的感觉是无法用语言来表达的，就象全身的骨头里面在痒，想抓又抓不到，想摸又摸不着，真的是很折磨人的，空虚奇痒的阴道之中就象有无数只蚂蚁在撕咬着，这种让人难以接受的感觉在不断的煎熬着她的心灵！

胡秀英真的再也忍受不住了，所以才会拒绝了张兵的好意！

想让他直接进入自己的体内……

张兵一听，忙把揉捏住她胸部上两只雪白乳房的手收了回来，慢慢的往下摸去，经过雪白的肚皮与光滑细腻的小腹，手指已经触碰到下面那漆黑的阴毛上了。

“啊……不要再往下摸……”

胡秀英虽然是浑身难受，但是她的脑子还是很清醒的，知道他马上就会把手指摸到自己的阴道上，不是不让他摸，是太羞人了，因为她知道自己的阴道已经是湿的一踏涂地了，要是让他知道了，一定会说自己是个淫荡的女人，所以她又羞又急的脱口叫了一声！

但是已经晚了，张兵的手指已经探进了她毛茸茸的阴部之上了！

胡秀英惊慌失措的惊叫了一声：“啊……”

“伯母，你好淫荡哦，全湿透了……嘻嘻……”

张兵的手摸在她毛茸茸湿漉漉的阴部上，感觉手掌也被弄湿了，当下就无比的兴奋起来，原来小志的妈妈这么淫荡，就忍不住的对她色色的说了一句！

话中分明是在取笑她！

“啊……别说了……嗯嗯嗯……好难受啊……你快进入吧……”

空虚奇痒，早已是是湿漉漉的阴道被摸着，胡秀英忍不住的浑身颤抖了一下，要命的难受使她再也不顾一切了，竟边呻吟边要求张兵进入她的身体！

看着她难受的样子，张兵更加的兴奋起来，做这种事情时，男人本来就喜欢看女人难受的样子，因为女人越难受，能刺激着男人的野性，也就说明男人就越成功，所以张兵也不列外，竟把手指插入了她那早已湿透的阴道中扣挖了起来……

“啊……别别别……”

胡秀英本来就难受的阴道被张兵的手指插入扣挖着，刺激的她浑身控制不住的颤抖了几下，嘴里本能的发出叫喊声，拼命把手伸到她的两腿之间，毫无顾忌的抓住张兵插入她阴道内的手，想不让他的手指扣挖着她那异常敏感的阴穴！

但是已激发出野性般的张兵那能就这么轻易的把手从她的阴穴中抽出来，还是拼命使劲的把手指往里面插……

“啊啊啊……天哪……难受死了……求你把手抽出来吧……我……我受不了了啊……”

胡秀英的手紧紧抓住张兵的手，嘴里忍不住的叫喊着，感觉阴穴中越来越难受，越来越奇痒，像无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样，被折磨的快要崩溃了……

张兵一见她难受的样子，脑子想着她就是自己最要好同学小志的妈妈，这种奇妙的感觉刺激着他全身的每根神经，真的是万万想不到她会是小志的母亲，兴奋的他又把另一只手伸到她的胸部，揉捏着丰满雪白的奶子，手指还时不时的捏了捏那因为动情而勃起的暗红色乳头！

“啊哟哟……别……别这样啊……天哪……你真会折磨人……”

胡秀英敏感的乳头被捏着，难受的她浑身又控制不住的扭动着，嘴里本能的发出叫喊声，这种上下夹攻的玩弄，使她再也忍不住了：“啊啊啊……求你了……别再这样了……你快点把你的鸡鸡插入吧……我实在不行了啊……”

胡秀英感觉自己的阴道空虚的特别厉害，四壁的嫩肉是无比的奇痒，急需一根粗大的肉棒插入阴道来磨擦着里面的奇痒感觉！

不管她怎么痛苦难受，可是张兵像没有听见一样的还是用两只手上下夹攻着，只见她的阴道被手指扣挖的越来越湿润，爱液不断的从里面流了出来，把他的手都给弄得湿漉漉了！

胸部的乳房被他的手掌抓的变了形，乳头也被他的手指捏的疼痛了起来……

“啊啊啊……天哪……”

胡秀英见他还是没有放手的样子，知道他没有摸过隐是绝不会放手的，难受的她忍不住的连声叫了一句，想着自己如果再求他也是没用的，就只好紧锁眉头，咬牙切齿的强忍着这种能使人崩溃的难受感觉！

希望他早点收手，把粗大的肉棒插入自己的阴道中，来满足自己的需求，此时的她把打赌的事早已抛在脑后了……

张兵见她痛苦的模样，就更加的使劲用两只手各自玩弄着她那毛茸茸的阴道与那雪白丰满的两子乳房，只见他爱不释手的玩弄着，根本不顾胡秀英的感受！

可能男人与女人在做这方面的事时，男人都是这样子不顾女人的死活吧……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第10章 激战稻草堆
────────────────────────────────────────

胡秀英紧锁眉头，咬住牙根强忍了好一会儿，见张兵还是没有摸过隐的样子，就再也忍受不住了，感觉全身的每根神经都在紧绷着，阴道内空虚奇痒的难受感觉越来越厉害，就边呻吟边对他说：“啊啊啊……张兵……伯母真的受不了了……嗯嗯嗯……我们也快没时间了……嗯……你就快进入吧……啊啊啊……天哪……不行了……”

张兵见她被自己玩弄得差不多了，又见天色已晚，就把两只手分别从她的乳房上与阴道中收了回！

摸在她乳房上的手还好，可是摸在她阴着中的手抽出来时就麻烦了，只见几个手指连掌心都是湿漉漉的……

可能张兵还嫌没挑逗她够，竟把这只湿漉漉的手伸到胡秀英的脸前，脸上露出嘲笑般的表情对她说：“伯母，你看看，这全是从你的体内流出来的淫水，你真的她淫荡哦……嘻嘻……”

胡秀英睁开眼睛瞄了一下眼前这只湿漉漉的手，真的是羞得无地自容，天哪，自己竟与儿子的同学动情了，而且还不是一般的动情，看他湿漉漉的手就知道自己竟然是大动情了，当下羞得她连脖子也红了，急忙闭住双眼，无比羞涩的说：“你快把手拿开，天哪，真的是羞死人了……”

张兵见她无比羞涩的模样，心里更加的兴奋起来，胯间的庞然大物也随着怒火冲天起来，举着吓唬人的硕大龟头在他的两腿之间摇晃着，好像目中无人似的在挑剔着！

当然，虽然张兵拼命的在挑逗着胡秀英，让她痛苦又难受，但是他也没有好到什么地方去，因为受到胡秀英痛苦难受的影响，他的浑身上下也同时受到了极大的刺激与兴奋，使他胯间的庞然大物也受到了牵连，怒胀的也是十分的难受，把不得早点把这庞然大物插入胡秀英的阴穴中，现在见是时候了，就把满是淫水的手放在地上的稻草干上抹了抹，又伸手分开胡秀英那两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间毛茸茸又湿漉漉的阴道完全暴露了出来，只见阴道口已张开，露出里面鲜红的嫩肉，外面两块大阴唇与乌黑的阴毛都被里面流出的淫水给弄得湿湿的，看上去有种迷糊不清的样子，湿的一踏涂地！

这使张兵更加的兴奋，原来小志妈妈的淫水会这么多？

想归想，动作归动作，张兵就跪在胡秀英两条雪白光滑大腿之间，握在他胯间的庞然大物，把鲜红发亮的硕大龟头对准阴道口，先是用龟头在胡秀英的阴道口边缘磨擦了起来……

“啊啊啊……”

胡秀英见张兵的架势，满以为他就直捣黄龙，那响得他还用龟头在自己的阴道四周磨擦了起来，本来阴道里面就空虚奇痒的厉害了，又被他的硕大龟头在阴道四周这么一磨擦，那种奇痒的感觉就翻倍了，简直是要她的命，嘴里无法控制的连叫了起来，双手紧紧抓住两边地上的稻草干，赤裸裸的雪白身体也随着扭动了起来，不难想象，此时的她是怎么样的难受？

又看到眼皮底下胡秀英痛苦难受的模样，张兵就更加使劲的用庞然大物上的龟头在她的阴陪上拼命的磨擦着……

“啊哟喂……天哪……求你了……就别再折磨人了……嗯嗯嗯……好痒……好难受……嗯嗯嗯……”

胡秀英感觉全身的神经都在收缩着，阴道内的奇痒感觉使她忍不住的边呻吟边叫喊着……

不争气的庞然大物急着往阴道口中冲去，要不是张兵控制住，敢死的庞然大物早就独自行动了！

“天哪……张兵……伯母求求你了……你就别再这样挑逗伯母了……”

连胡秀英自己也想不通她今天会这样的动情，平时她虽然也经常动情的，但从来没有像今天这样厉害，还对张兵说出这种有辱羞耻的话来，她恨自己这样不争气，也恨自己的身体怎么会这样的敏感，一点也经不起男人的引诱！

害她在儿子的同学面前丢人显眼！

突然，张兵像想起什么一样，边用右手握住庞然大物在她湿漉漉的阴部磨擦着，边偷偷的把左手伸到地上面的稻草干上，抓住他刚才脱下来的裤子，从口袋里掏出手机，对偷偷的开了手机上的录音功能，又轻轻的把手机放在一边的稻草干上，开始录音！

直实张兵也是不笨的，他想录下证据，怕胡秀英满足后反悔，有了证据，她想赖账也不行！

知道录音已经开了，张兵边用龟头磨擦着胡秀英的阴部，边对问着她：“伯母，打赌的事情还算不算啊？”

“嗯……当然算了……你快点把你的玩意儿插入吧……嗯嗯嗯……真的受不了了……”

此时的胡秀英好像已被欲火焚烧的失去了理智，脑袋里尽是想着他能把硕大的肉棒插入自己的阴道中，别的事她早就抛在脑后了！

“那只要我能满足你，你就心甘情愿做我的情人对吗？”

张兵听了又兴奋的问她！“那你快点进来满足我啊？”

胡秀英着急的对他说！也算是还有点点理智，没有直接答应他！“那我进入了，如果满足你了呢？”

张兵忙接下去问，因为他知道正在录音，收拾证据是他目前头等的大事！

有了证据，以后还怕没有机会与她慢慢的玩弄吗？

“嗯……你……你都没有进入……嗯嗯……怎么知道能满足我呢？”

胡秀英边呻吟边对他说，也没有答应他！张兵听了倒吸了一口冷气，还是不死心的对她说：“假如我能满足你呢？”

“那我就心甘情愿做你的情人了……”

胡秀英根本不知道他在录音，就随口的一说！

张兵听了心中大喜，终于录到证据了，怕手机的电被录没了，就又偷偷的把手伸到稻草干上面的手机上，关了录音！

又把手收了回来，竟把他的整个上身附了下来，紧紧的挤压在胡秀英雪白的身体上，胸脯也紧紧的挤压在她胸上的两只乳房上面，把本来很完整的一对美乳给挤压的变了形！

“嗯……”

胡秀英当下就感觉到呼吸也困难了起来，双手本能的搭在他的双肩上，边使劲推开他，边喘着娇气说：“你……你想干嘛……”

没等她说完，她的嘴唇就被张兵的嘴唇封住了……”唔唔唔……”

由于嘴唇被封住，胡秀英只能从喉咙中发出“唔唔”

的抗议之声！

张兵的舌头使劲的往她的口中挤了进去，舌尖在她的嘴里搜索着伴侣，终于，他的舌头找到了伴侣，但是他的伴侣好像不是很配合，竟东躲西藏的十分不配合！

“唔唔唔……”

胡秀英还在做着毫无意义的挣扎，两只洁白的玉手紧紧的抓住张兵的双肩上拼命的推让着，瞪大眼睛看着他！

双目中显露出求饶的眼神！

张兵可不管那么多，舌头在她的口中还是拼命的追寻着对方的舌头，把一条手臂伸进她的后颈上，围绕在她那白皙的脖子上！

可是没有对方的配合，舌头在她的口中老是碰鼻子，张兵的嘴唇突然离开了她的嘴唇，又把嘴唇凑到胡秀英那白皙的耳根边吐着热气轻轻的对她：“伯母，你只要配合我一下让我们接吻会，我就把我的大鸡巴插入你的体内，保证让你欲仙欲死，满足于你！”

虽然张兵整个上身压在自己的身体上，但是他的鸡巴还在紧紧的挤压在自己的阴部上，害的她浑身的难受，听了他说的话，胡秀英犹豫了一下，就点头同意了：“嗯……”

张兵见她同意了，当下就欣喜若狂起来，忙又把嘴唇封在了她的嘴唇上，舌头又挤进入了她的口中，这一次有对方的配合，两条柔软湿润的舌头就紧紧的勾结一起，互相的缠绕着……

胡秀英边与他接吻，边本能的把两条雪白如玉，光滑细腻的浑圆手臂缠在了张兵的脖子上，而且越缠越紧……

张兵的脖子被两条滑腻的手臂给缠绕的无比的兴奋了起来，胯间的庞然大物也随着活跃了起来，竟自动的跳动着，龟头一不小心就滑进了胡秀英早已湿润的阴道中……

“唔唔唔……”

空虚奇痒又非常难受的阴道突然被硕大的龟头挤了进去，胡秀英兴奋的从喉咙中发出急促的“唔唔”

声音！

见龟头已经挤进去了，现在连张兵自己都无法控制住了，他也顾不了那么多了，就势把屁股一压，只见还在外面的三分之二肉棒连根全插进了阴道中！

“唔唔唔……”

胡秀英感觉自己的阴道被塞得满满的，空虚奇痒已久的阴道得到了极大的快感，肉棒磨擦在阴道四壁奇痒的嫩肉上，那种止痒的感觉使胡秀英异常的兴奋了起来，边从喉咙中发出“唔唔”

的声音，边把缠绕在张兵脖子上的两条手臂抽了出来，也不知那里来的力气，双手搭在他的双肩上，竟把他的整个上身给推开了，当然，嘴唇也离开了他的嘴唇，先是深深的舒了一口气，就张口呻吟了一声：“嗯……天哪……”

张兵忙把上身抬了起来，双手分别握住胡秀英胸部上的两只乳房揉捏了起来，边把屁股一抬，肉棒就从她的阴道中滑出了三分之二，龟头还是留在里面！

“啊……”

胡秀英轻叫一声，又感觉到阴道中的空虚与奇痒，又拼命的把两条雪白光滑的手臂搭在了张兵的双肩上，口中急促的对他说：“张兵……你快进入……快……”

张兵一听，知道自己让她满足的时候到了，就把屁股狠狠的压了下来，只听的“哧”

的一声，整根肉根又插入了她的阴道内，也可以说是全军覆没！很清楚的感觉到自己的龟头已经顶在阴道里面的子宫上了！“啊……”

只听胡秀英紧锁眉头叫了一声，子宫被龟头顶住的感觉是说不出的奇妙与说不出的难受！

这种又舒服又难受的感觉使胡秀英的浑身忍不住的颤抖了一下！

“舒服吗？伯母……”

张兵边低下头来问，边又压了压了屁股，使龟头更加深入的抵在子宫上！“啊……”

胡秀英紧锁着眉头，难受的拼命摇着头：“不要……不要啊……好难受啊……”

说罢双手紧紧的分别抓住他的双肩上，手指夹都陷入张兵肩膀上的肉里了！

不难看出，此时的胡秀英是相当的难受！

张兵见她这般痛苦难受的样子，爱怜之心一下子就涌上心头，就把头低了下来，翘起嘴唇在她那张娴熟白皙的脸上亲了一口，又关心又心疼的柔声对她说：“伯母，很难受吗？”

不说还好，这一说，胡秀英满心的委屈都发在了他的身上，边用双拳敲打着他的双肩，边埋怨着他说：“你个臭小子，明明知道人家难受死了，还故意拼命的往里面顶，还不赶快把你的丑东西抽出来啊……”

看着比自己大这么多的小志妈妈撒娇的模样，张兵兴奋到极点，忍不住的伸出双手捧住胡秀英那张娴熟白皙的脸说：“伯母，你不是要满足吗？我这就让你满足……”

胡秀英见张兵双手捧住自己的面额，当下就羞的要死，急忙伸手把他的两只手给免强的掰了下来，满脸通红的对他说：“那个要满足了……你可不要瞎说……”

嘴里是这么说，但是心却十分的渴望张兵能满足她的需求！

又把打赌的事抛在了脑后！

“嘻嘻……伯母，你可不要嘴硬，刚才我好像好几次听到你求我进入你的身体呢，怎么？这样快就忘记了？”

张兵边抬起自己的上身，边挑逗着她说！

可能是刚才阴道内太空虚太奇痒了的原因，胡秀英难受的才会求张兵把肉棒插入她的体内，现在他的肉棒真真切切的已经插在了她的阴道内，也稍微止住了空虚与奇痒，所以她此时竟不认账了！

听到张兵在取笑她，胡秀英又羞又难为情，刚才的话她是说了，但那都是在冲动忘情之中，语无伦次！

现在想起来真的是羞死人了，就红着脸白了他一眼娇声的说：“不许你再提这件事……”

“嗯嗯嗯，我不再提就是了！”

张兵心里很清楚，现在她的脑子很清醒，如果想长期与她相好，就顺着她，依着她，关心她，爱护她，让她真真切切的体会到自己是真心对她好的人！

把她的整个心给争取过来！

所以就顺着她说！

听到张兵这么老实的听自己的话，这好像不是他的个性，胡秀英就用怀疑的目光看着他：“你真的这么听我的话？”

“是的，伯母，从现在起，你说一，我不会说二的！你叫我往东，我绝不会往西的！一切听你的话！”

张兵脸上露出诚恳的表情对她说！“我没听错吧！”

胡秀英还是不太相信！“嘻嘻，伯母，先不要说这些，以后慢慢的你就会知道我说的话是真是假了！现在我先让你满足再说！”

张兵说着就直起上身，双手按在她的两条雪白光滑大腿的内侧，把屁股一抬，肉棒就滑出了她的阴道，又把屁股一挺，肉棒又连根插入了阴道中……

“啊……你轻点……你的太大了……”

胡秀英感觉自己的阴道从没有被这么粗大的肉棒插进过，感觉每次的插入与拔出，粗大的肉棒都能真真切切的磨擦着阴道内四壁的嫩肉，这种被磨擦着的感觉又舒爽又难受，总得来说还是舒爽抵过难受，这是她有生以来从来没有过的事，今天还是第一尝试呢！

所以要求张兵轻点来……

张兵听了如奉圣旨，就慢慢的开始有节奏的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……好舒服……快点……再快点……”

胡秀英半睁着双目，脸上露出了羞涩的红晕，享受着有生以来第一次被这么粗大的肉棒抽插着，慢慢的好感觉张兵的轻轻抽插已不能满足于她了，就边呻吟边要求他加快速度！

张兵听了，抽插的动作就变的快了起来，一下紧跟一下，只见肉棒飞快的在胡秀英的阴道中进来出出！

随着抽插速度的提升，胡秀英阴道中的淫水也越来越多，越来越润滑，每次肉棒的抽出，都会带着一些淫水出来，所以胡秀英的两股之间被带出来的淫水给弄得湿漉漉了！

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英这时也不知是舒爽还是难受，只见她双目含春，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声……

张兵为了让她心甘情愿的做他的情人，使出全身的劲数，埋头苦干，任劳任怨，辛苦的耕耘着……

胡秀英半睁着一双美目，双手分别紧紧的抓住张兵的手臂，享受着从来没有过的舒爽感觉，嘴里不停的发出销魂般的呻吟声……

大概十几分钟后，突听胡秀英急促的吟叫起来：“啊……不行了……快点……再快点……我要高潮了……”

张兵一听，当然知道怎敢么做了，因为只要她能高潮，就象征着她以后就是自己的情人了，而且不是自己威胁她，是她心甘情愿的，所以此时的张兵拼命快速的挺着自己的屁股，一下紧跟一下，下下见底！

就是拼了老命也要让她达到高潮！

“啊……不行了……丢了……”

只见胡秀英全身急烈的颤抖了几下，一股阴精从阴道中直冲了出来，达到了高潮！

张兵的肉棒被一股温热的阴精给冲击的也是忍不住的浑身颤抖了几下，一股白色的精液从他的龟头中直冲了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第11章 心甘情愿
────────────────────────────────────────

胡秀英嘴里喘着急促的气息，娴熟白皙的脸上露出高潮后的红晕，双眼半睁半闭，极度的高潮使她一下子也恢复不过来，可能还在感受着高潮后的韵味！

而张兵就不一样了，虽然射了精，但是精神还很饱满，从胡秀英的两腿之间爬了起来，看着自己胯间迷糊糊的肉棒，竟拿起他自己刚才脱下来的内裤，把肉棒上的脏东西擦干净，又拿着内裤蹲在胡秀英的身边，用自己的内裤小心翼翼的帮她擦干净了阴陪！

胡秀英虽然没有恢复过来，但是她只感到软绵绵的浑身无力，双眼可都看的清清楚楚，见张兵这么有耐心的帮她擦干净了阴部，心里也有些感动，这孩子本质还是很好的，要有人好好的调教他，将来一定会很有出息的，要是没有人调教他，他一定会走上弯路，后果就不堪设想了！

又见他刚刚射了精，也没有休息一下，看他的精力还很充沛，就自言自语的说了一句：“年轻真好……”

“伯母，你看上去也很年轻啊！”

张兵见她莫名其妙的说了一句，知道她说的他，就安慰着她说！“唉……伯母老了，那能与你们年轻人相比呢？”

胡秀英叹了一口气说！“伯母，你看上去一点也不老呢，还特别特别的漂亮，真的！”

张兵看着胡秀英那娴熟漂亮的脸蛋，除了眼角有些鱼尾纹，其它的还是那么的白嫩光泽，就说出了心里话！

胡秀英知道张兵说的是真心话，她自我感觉自己长得还过得去，喜欢她的人也很多，就对着张兵嫣然一笑！

“伯母，你笑起来真好看！”

张兵被她的笑容给迷住了，忍不住的对她说！“是吗？”

胡秀英这时感到自己就这样赤裸裸的躺在儿子同学的跟前很难为情，就红着脸说了一句！“伯母，我……我……”

张兵坐在她的身边，好像有话想对她说，但是又不好意思开口说出来！“张兵，你想说什么话就说出来吧！”

胡秀英当然看出来他想说又不好意思说的模样，就鼓励着他说！

张兵见她叫自己说，就红着脸小心翼翼的问：“伯母……我们打赌的事还算不算数呢？”

胡秀英一听，才想起与他打赌的事，很明显，自己刚才达到了高潮，是输了，按打赌的要求，自己就要心甘情愿的做他的情人！

想到这里，她的脸就红了起来，自己都四十五岁了，要做一个才十六岁小男孩的情人，这也是太羞死人了！

而且他又是自己儿子的同学，这可怎么办呢？

按打赌的规矩愿赌服输的，而且还与他击了掌的，自己怎么可以反悔呢？

但是她又转念一想：他的那玩意儿不是很粗大吗？

自己又是个性欲特别强的人，自己的老公不能满足她还不说，而且还提出和平分手，而小雷明天就要结婚了，自己以后也没有一个真正的男人了，张兵的那玩意儿又这么粗大，特别是刚才自己被他搞得欲仙欲死的舒爽感觉，是有生以来从没有过的！

其实张兵这个孩子本质真的不错，要是没有人调教他，走上弯路，那且不是太可惜了！

如果自己做了他的情人，让他走上正路，也算是做了一件好事，那一定会功德无量的，佛主也不会责任与我的！

因为胡秀英是很迷信的，人又善良，所以就想把张兵从悬崖边上拉回来！

“伯母，我明白了，你一定是看不上我是不是？”

张兵见胡秀英在犹豫不决，脸上就显露出很失望的表情，有点带伤心的口气对她说！“不是的，我……我答应你……”

胡秀英终于下定决心，答应了他！

胡秀英的这个决定是张兵难以料到的，真是出乎意料！

他以为自己的耳朵听错了：“伯母，我没听错吧！”

“都答应你了，还问？”

胡秀英红着脸白了他一眼娇声的说！“啊！”

张兵听了高兴的差点从地上蹦了起来，兴奋的一下子低下脸在她娴熟白皙的脸上猛亲了一口说：“伯母，你真好！”

“你也别高兴的太早了，你记得刚才说过的话吗？”

胡秀英又白了他一眼说！“我刚才说过什么话了？”

张兵一听，喜悦的脸色就一下子发楞了，边伸手挠了挠自己的后脑边问她！胡秀英一见他的样子，忍不住“扑哧”

的咯咯娇笑起来：“咯咯……”

“伯母，你笑什么啊？”

张兵被她咯咯娇笑的都莫名其妙了，又伸手在自己的后脑上挠了挠！“咯咯……伯母看你挠后脑的动作是不是跟小志学的？”

原来胡秀英是见他挠后脑的动作与小志是一个样的，小志从小就习惯这个动作了，张兵又与小志是最要好的同学，他们经常在一起玩耍的，所以张兵的这个挠后脑的动作一定是跟小志学们，所以胡秀英才忍不住的咯咯娇笑起来！

就忍住笑声问张兵！

“啊，原来伯母说的是这个啊！嘻嘻，我经常看到小志挠后脑，我与他呆在一起久了，就学会这个动作了……”

张兵红着脸对她说！“咯咯……难怪呢？”

胡秀英笑着说了一句！“伯母，你刚才说什么来着……”

张兵突然又想起刚才她对自己说的话，就问她！

“睄你这记性，你刚才不是对我说过，从现在开始都听我的话吗？说什么我叫你往东，你绝不会往西，说过没有呀？”

胡秀英看着张兵，娇声的对他说！“哦，说过啊，怎么了？”

张兵还是听不懂的问道！“你说过的话可要兑现哦，以后你必须听我的，你能答应吗？”

胡秀英说！“当然听你的啊！我怎么会不答应呢？答应，答应你……”

张兵听了急忙答应着，因为他只要胡秀英答应心甘情愿的做自己的情人，他是什么都会答应的，但他也会做得到的！

“这还差不多，要是你以后不听我的话，我就会与你分手的，不再做你的……你的情人……”

胡秀英白了他一眼红着脸羞涩的对他说明了自己的立场！“那是当然了，所以请伯母放心，我以后保证都会听你的，嘻嘻……”

张兵拍着胸脯保证着对她说！

看着张兵诚恳的样子，胡秀英倒是很相信他，心里想着但愿他能做到今天所说的话！

突然想起他上次与那些不三不四的小混混在一起，就对他说：“张兵，伯母真的很希望你以后少与那些不三不四的人在一起，你目前最主要的是要好好上课，知道吗？”

“伯母，我知道了！”

张兵为了能得到胡秀英的青睐，就很痛快的答应着！

不管张兵能不能做到，看到他这么勤快的答应着，胡秀英心里也是十分的满意与欣慰！

哦，天哪，都几点了？

胡秀英突然发现天逐渐的变黑了，才知道刚才玩得太疯狂了，都忘了时间了！

急忙对张兵说：“张兵，你快拿手机看看几点了？”

张兵一听，忙在地上的稻草干上拿起手机一看，说：“伯母，五点十分了！”

“啊……天哪，我们都搞了四十分钟了？我要马上回家了啊，家里还有那么多的客人呢！”

胡秀英见都五点多了，心里就着急了起来，惊慌的对张兵说！

她家里有那么多的客人张兵是很清楚的，当下也有点着急的对她说：“伯母，那我们穿上衣服快点回去吧！”

“嗯！”

胡秀英边应了一声，边从地上坐了起来！

看着胡秀英赤裸裸的雪白身体，张兵的心里又是一阵冲动，突然像想起什么似的，见她在寻找稻草干上的衣服时，竟拿着手机偷偷的拍了几张胡秀英的裸体照，想在回家时，想她时候就拿出手机看看她的裸体，以满足自己对她的思念！

“你咋不起来穿上衣服呢？”

胡秀英这时坐在铺在稻草干上张兵的衣服上面，边穿戴着胸罩边对张兵说！

“伯母，我的内裤都弄脏了，而衣服又被你的屁股压着，怎么穿衣服啊？”

张兵很无奈的对她说！胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，低声对他说：“对不起啊……”

“嘻嘻……没事的！”

张兵边看着她把胸罩戴上，对笑嘻嘻的对她说：“伯母，我在欣赏美女穿衣服呢，这也是一件很无比享受的事情呢，嘻嘻……”

“你……”

胡秀英被他说的娴熟端庄的脸上不由得一红，无比羞涩的白了他一眼，竟说不出话来！

看着同学妈妈这种羞涩的模样，张兵的心里又莫名的冲动了一下，突然问道：“伯母，以后你就是我的情人了，把你的手机号码告诉我，我们以后好联系呢！”

胡秀英一听，想到自己以后是他的情人了，手机号是应该要告诉他的，就边穿戴着胸罩边告诉他自己的手机号码！

张兵连忙记存在手机上，心里真的是乐开了花！

说明她以后就是自己真正的情人了！

“张兵，你最近几天可不要找我，我的两个儿子结婚，会有点忙的！知道吗？”

胡秀英嘱咐着他说！“嗯，伯母，我一定听从你的安排！但你也要记下我的手机号码啊，你想我了也可以给我打电话的……”

张兵突然想起来说！“我才不会想你的……”

胡秀英红着脸白了他一眼娇羞的说。

“不会吧伯母，难道我刚才的努力都白使了？”

张兵脸上露出不高兴的表情对她说！“去把我的内裤拿一下！”

胡秀英没有理他的话，指着离她一米多远稻草干上她的内裤对他说！

张兵一见，忙从稻草干上站了起来，把她的内裤拿到她的跟前，正想递给她的时候，突然想起什么似的，竟拿着她的内裤翻转着，把内裤的底裆翻了出来，只见内裤的底裆部位已湿了一大片，当下笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……伯母，你看看这里，都湿了一大片了……”

说着把湿了的内裤底裆递到她的面前让她看！

胡秀英双目在自己的内裤底裆上瞟了一眼，只见底裆的部位可实被自己的淫水弄湿了一大片，当下就羞得满脸通红，无比害羞的边伸手一下子抢过张兵手中的内裤，边娇羞的说了一句：“拿来吧，这有什么好看的……”

“嘻嘻，伯母，怎么不好看呢？这就说明你对我还是有感觉的嘛，还说不想我？看这内裤的底裆就足以证明你心中还是有我的啊……”

张兵笑嘻嘻的对她说，心里真的是比吃了蜜还甜，这么漂亮娴熟的女人以就是自己的情人了，而且她还是心甘情愿的，他越想越高兴，竟忍不住开心的笑出声来！

听了张兵说的话，胡秀英已经是羞愧难当了，又见他在笑，就更加的羞愧，就红着脸狠狠的瞪了他一眼：“不许你这样笑我……”

“我没有笑你呢？”

张兵可实没有笑她的意思！“那你笑什么？”

胡秀英像小孩子般似的不依不饶！

“伯母，我刚才是想到你这么漂亮娴熟的女人能做我的情人，我是太高兴了，所以才忍不住开心的笑了出来……”

张兵对她解释着说！

胡秀英一听才明白了过来，原来是这样的，当下娴熟白皙的脸上又是一红，娇羞的白了他一眼说：“那也不许笑出声来……”

真的感觉她很横行霸道，张兵听了苦笑了一下，很受委屈的对她说：“我以后不笑了还不行吗？”

看着张兵一脸受委屈的样子，胡秀英忍不住的“扑哧”

一笑：“咯咯……知道就行，我的脾气性格就是这样的，你如果能接受，我就心甘情愿的做你的情人，如果你接受不了我横行霸道的脾气，你就趁早不要我！”

胡秀英故意吓唬着他说，因为她知道张兵平时与那些小混混在一起，不管是做事还是说话，都很霸道很乱说话的！

所以她才先给他来个下马威，要不是自己装出刁难的脾气与性格，是不会把他从霸道中拉回来的，胡秀英也算是用心了！

“伯母，以后我都依着你，顺着你还不行吗？不管你发多大的脾气，我都会容忍住的……”

张兵为了能得到胡秀英的芳心，不管什么事都可以他都可以容忍住的！“那个叫你容忍了？”

胡秀英白了她一眼说！

天哪，她的性格还不是一般的横行霸道呢？

张兵听了心里暗暗想着！

就露出很无奈的表情对她说：“那你要我怎么样嘛？”

“那个要你怎么样了，真是的！不说这些了，天都黑下来了，我们赶紧穿上衣服吧！”

胡秀英突然又想起要尽快回家的，刚才怎么与他说着说着又忘了时间呢？

说罢就从张兵的衣服上站了起来，只见她的上身只戴着一个胸罩，下身还是赤裸裸的！

张兵看了她那迷人的雪白裸体，忍不住的又是一阵冲动与兴奋，又不是没时间，他真的还想好好的与她大战一场！

胡秀英边拿着内裤穿上，边看着张兵还赤裸裸的站在稻草干上傻傻的看着自己，娴熟白皙的脸上不由得一红，一双美目瞟了他一眼娇声的说：“你还傻乎乎的站着干嘛呀？还不穿上衣服呀？”

“哦！”

张兵一听，双眼才从她的身上收了回来，急忙拿起内裤想穿上！胡秀英一见，就对他说：“都这么脏了，就不用穿上了！”

“那我穿什么啊？”

张兵楞了一下说！“你小孩子有什么关系的，就直接穿上长裤算了！”

胡秀英见他与小志一样大，因为她平时一直把小志当小孩子看待的，所以她现在也把张兵当小孩子看待了！

这下张兵的就不依了，人的容忍是是限度的，张兵什么事都可以容忍，就是别人说他是小孩子就不能容忍，就瞪大眼睛看着胡秀英，脸上露出很不高兴的表情对她说：“伯母，我不是小孩子呢！”

“怎么不是呢？小志不也是小孩吗？你与他还有什么区别呢？”

胡秀英边弯身拿起稻草干上的紧身长裤边漫不经心的对他说！“伯母，小孩子会有情人吗？小孩子能让你欲仙欲死的满足吗？”

此时的张兵停止穿衣服的动作，边看着胡秀英，表情很严肃很认真的问她！

听见张兵说出这样的话来，胡秀英就楞了一下，想想他说的话虽然有些难听，但也不是毫无道理的，又见他严肃认真的表情，知道自己说到他的痛处了，特别是半大小男孩子，别人说他是小孩子，他就会跟你急的，张兵的那玩意儿比成年人的还粗大，难怪不喜欢自己说他小孩子了！

当下就对他嫣然一笑，说：“那以后伯母就不说你是小孩子了，呵呵……”

胡秀英对他的那嫣然一笑，就比吃下灵丹妙药还管用，看着她娴熟漂亮的脸上笑起来像花开一样的好看美丽，特别是她那露出的两排整齐的洁白牙齿，真的是太迷人了！

张兵严肃认真的表情一下子转变成入迷与友善的笑容，莫名其妙的对她说了一句：“伯母，你真漂亮……”

胡秀英真的被他搞的不明白了，自己说东，他竟说西，又莫名其妙的说自己漂亮！

就用疑惑的眼光看着他！

“嘻嘻……伯母，时间不早了，你还不抓紧时间穿上衣服回去啊？”

张兵笑嘻嘻的对他说，心里可是乐死了，小志的妈妈长得真是漂亮，怎么越看越漂亮，要是能把她娶回家当老婆，那该有多好啊，先别急，事在人为嘛，什么事都可以改变的！

张兵想着想着就下定决心！

“哦，我是怎么了？说着说着又忘了时间了！”

胡秀英听了着急了起来，家里的客人也不知咋样了，就穿上紧身长裤与上衣，急忙整理了一下头发与衣服，见没有什么异常了，就抬起头来，见张兵还是光着身子站在原地不动，傻乎乎的看着自己，就惊讶的对他说：“张兵，你怎么还不穿上衣服呀？”

“伯母，你先回去吧！我就直接回家了，麻烦你告诉小志一下，就说我先回去了……”

张兵很平静的对她说！胡秀英一听，忙对他说：“张兵，你还是先到我家吃了晚饭再回去吧！”

“不了，伯母你还是赶紧回家去吧！家里客人都等着呢！”

张兵不是不想跟她回去，只是这次出来他答应了他的奶奶陈秋花，保证回家吃晚饭的，要是不回去，怕他奶奶又罚他做没完没了的作业了！

“既然你这么说，那……那我就先回去了，你回去的路上也要小心点哦……”

胡秀英感觉张兵真的很不错，就关心的嘱咐着他说！“嗯，谢谢伯母，你快点回去吧！”

张兵边说边伸手把她推了出去！胡秀英被他推了一个稻草堆，心里惦记着家里的客人，就走出了稻草堆，往家里的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第12章 暗自许身
────────────────────────────────────────

见胡秀英的背影消失在稻草堆里，张兵就突然高兴的边跳了起来，边兴奋的叫了声：“耶……”

就急忙拿起衣服穿上，从稻草堆中走了出来，怀着无比愉快的心情往村西镇里的方向走去……

胡秀英回到家里已经是晚上五点半了，见院子里已摆上两桌菜了，这两桌菜当然是没有明天的酒席那么好了，是张灵韵随便弄了几个菜，晚上吃便饭而已！

“妈，你去哪了，我们就等你吃晚饭呢……”

小彩一见胡秀英回来了，就拉着她的手臂问！“是啊，我这不正想给你打电话呢，你就来了！”

宋清莲边拿着手机边对她说！“哦，我刚才出去办了点事，那大家都坐下来吃吧！”

胡秀英边说边叫大家坐下来吃！“是啊，我们大家都快点坐下来吃吧，再不吃菜都凉了啊！”

张灵韵边从厅堂里端出烧好的最后一个菜分别放在两张桌上，边招呼着大家坐下来吃！“妈，我同学张兵呢？”

这时的小志见张兵没有跟着自己的妈妈回来，就着急的问胡秀英！

胡秀英听了娴熟白皙的脸上的脸上不由得一红，想起家里面这么多的客人，这么的热闹，自己却偷偷的与一个半大小男在村东的晒谷场里面的稻草堆里约会，当下感觉心里很愧疚，但是她想归想，愧疚归愧疚，表面上还是很镇定的，就微笑着对小志说：“小志，你同学说家里有事，就先回去了！”

“哦，那就别管他了！”

小志边坐在桌子傍边心了一句！“秀英，你也快点坐下来吃吧！”

陈玉娟见大家很自然的就分男女坐了两桌，见胡秀英还站在桌子傍没有坐下来，就叫着她坐下来一起吃！

胡秀英听了就应了一声，见叫自己的陈玉娟这桌的上位坐着自己的母亲高爱敏，她的两侧分别坐着陈玉娟与张灵韵，宋清莲坐在陈玉娟的边傍，再下面就是赵丽红与小彩了，还有赵丽红的儿子也坐了个位置！

胡秀英见没有自己的亲家母周慧芳，就问桌上的人：“我亲家母周慧芳还没回来吗？”

“一直没回来呢！”

陈玉娟应了一声！“谁说没回来呀，呵呵，我这不是来了吗？”

只见周慧芳边从院门口进入边笑呵呵的对她们说！“啊呀，你来了，亲家母！真是说曹操，曹操就到，呵呵……”

胡秀英见周慧芳来了，就高兴的对她说！“所以说啊，以后别在人的背后说坏话，呵呵……”

周慧芳边说边笑！“你快坐下吧！”

胡秀英拉着周慧芳要她坐下！周慧芳就与胡秀英挨着坐了下来！“呵呵，慧芳，你的腿真的够长的，正好准备吃饭你就赶到了……”

陈玉娟开玩笑的对她说！“咯咯，这才叫有口福呢！”

周慧芳咯咯笑着说！

逗的大家都笑了起了……

而另一张桌子上坐的只有四个男人，小刚的舅舅胡子轩坐在上位，下面坐着金亮与胡斌，还有小刚！

人少就显得冷淡多了，没有胡秀英那桌上热闹，但是他们面前都倒了酒，四个大男人当然是要喝点了！

看着女人桌上说说笑笑的那么热闹，金亮就转身对那桌子上的女人们说：“你们桌子上人挤的满满的，我们这桌就四个人，要不你们来几个人坐在我这边桌子上吧！”

胡秀英一听，见自己这桌子上的人都坐满了，而金亮那桌才四个人，就对她们说：“要不过去两人坐那边吃去？”

她也是好心，怕自己这桌人多，大家都吃不饱，而那桌才四个人，菜是肯定吃不了的！分两人去那桌吃，这不正好吗？“那我过去吧！”

宋清莲当然明白胡秀英的想法，就自告奋勇的从桌子上站了起来，往那张桌子上走去，因为那边坐着自己的丈夫与儿子，也不会陌生！

小彩喜欢热闹，当然不会过去了，赵丽红还要照顾儿子，也不会过去的，张灵韵陪着胡秀英的妈妈高爱敏，因为这么多人中，除了高爱敏就她的岁数最大了，而胡秀英与周慧芳坐在一起聊的最欢，大概都是聊明天的婚事！

其实陈玉娟心里是想到那边桌子上去的，因为胡斌就坐在那里，见大家都不想过去，就站起来对大家说：“那就我过去吧！”

她们当然没有一点点怀疑她了，就叫她过去！

陈玉娟来到胡斌这张桌子跟前，见坐在对面的胡斌用爱意的眼神看着她，娴熟白皙的脸上不由得一热，但是心里却很欣喜，说明胡斌是真的喜欢上自己了！

“大嫂，快坐下吧！”

宋清莲见陈玉娟过来，就客气的要她坐下来！

陈玉娟犹豫了一下，就来到胡斌身边的空位置上坐了下来，娴熟白皙的脸上有点热！

胡斌见她特意坐在了自己的身边，心里就异常的欣喜起来，暗想着她一定是特意坐在自己的身边，说明她也是喜欢自己的！

就用感激的目光看了下她！

见她娴熟白皙的脸上露出了娇羞红晕！

陈玉娟脸上的一点红晕别人是注意不到的，只有在恋爱中的本人才会感觉到的！

胡斌真的感觉自己与陈玉娟有一见钟情的缘份，他就喜欢陈玉娟这样的漂亮熟妇，不论是年龄与长相，都是胡斌平时所设想的那种类型！

真有点与她相见恨晚的感觉！

而陈玉娟对他的感觉只增没少，因为她毕竟是个五十岁的人，孙子都六七岁了，而胡斌又年轻又英俊，还是个能干的人，才二十七岁就当上了村主任！

论相貌，论人材，他都是很杰出的，自己如果能嫁给这样一个优秀的年轻人，那真的不知是那辈子修来的福份呢！

陈玉娟想着想着心里就比吃了蜜还甜，就忍不住偷偷的看了下胡斌，见他正用两只带着无比爱意的目光看着自己，两人的眼神就碰在了一起，陈玉娟心慌意乱的忙把目光收了回来！

不敢再看着他了！

男人就是比女人胆大，胡斌的眼神碰到了陈玉娟的眼神，只是在心里惊慌了一下，目光却没有躲避开，见对方的目光惊慌失措的离开了自己的目光，又看着陈玉娟那慌乱的眼神，胡斌的心里就欣喜了起来，这就能足够的说明她心中还是有自己的！

“来，大家不用客气，随便吃吧！”

小刚做为主人，忙招呼着大家吃菜！“是啊，大家就随便吃吧，呆会菜凉了就不好吃了！”

宋清莲也招呼着大家！

胡斌就拿起筷子夹了一口青菜放在口里吃了起来！

而陈玉娟她就不一样了，她平时本来也是很会吃菜的，但是现在有胡斌坐在身边，可不能大吃大喝了，因为现在的胡斌怎么说也算是她的男友了，当着他的面吃东西当然要收敛一些了，不是淑女也要装淑女了！

只见她拿着筷子每次都是只夹一点点的菜放在嘴里要吃大半天，淑女的形象到装的很像！

胡斌根本不知道她平时的吃法是什么样子的，但是他现在见陈玉娟吃菜是这么的秀气，心里面就暗暗高兴，原来她还是个有素质有修养的人！

心里对她的爱意又增加了几分！

坐在陈玉娟对面的金亮也纳闷了，今天的妈妈是怎么了？

吃菜的样子怎么这样秀气呢？

像没出闺房小姐的吃法！

但他根本不知道他的妈妈与胡斌在谈恋爱！

“你们多吃点菜啊！”

陈玉娟这时竟拿着筷子夹着肉放到胡子轩与宋清莲两夫妻的碗子，很客气的对他们说！

因为他们两夫妻将来有可能就是自己他公公与婆婆，所以陈玉娟先巴结上他们，想早些在他们心目中有一个好的影像！

“啊呀，大嫂怎么这样客气啊，我们自己会夹的，呵呵……”

宋清莲一见，高兴的对她说！“是啊，大嫂你自己怎么都不吃啊，还帮我们夹菜，你也太客气了，呵呵……”

胡子轩也高兴的笑呵呵的对她说！

陈玉娟听了娴熟白皙的脸上稍稍的红了一下，笑着对他们说：“你们是客人嘛，又很少来这里，我给你们夹菜也是应该的嘛，咯咯……”

陈玉娟边客气的对他们说，边咯咯娇笑着！

这一切尽落在胡斌的眼下，他见陈玉娟对自己的父母这么的客气，心里就更加的高兴了起来，暗暗发誓非她不娶！

又见她笑起来时除了眼角有明显的皱纹外，其它的五官都是非常的漂亮而有光泽！

但是她脸上的鱼尾纹一点都没有影响到她，反而更加的体出成熟女人的一种韵味！

胡斌是越看越喜欢，越看越想马上能娶到她做媳妇，等明天小刚小雷的婚礼一结束，回去后一定要说通自己的父母，叫父母尽快来她家提亲……

当着大家的面，胡斌又不便与陈玉娟多说话，想对她说几句暧昧关心的话都没有机会，他突然想到了一个好办法，就偷偷拿出手机，放在桌板下面给陈玉娟发了一条短信！

就紧张的关注着陈玉娟！

“嘀嘀嘀”，突听陈玉娟口袋里的手机响起了短信的声音！

胡斌就异常的紧张了起来，怕陈玉娟不会看短信，以为是信息台发来乱七八糟的短信！

但是他错了，只见陈玉娟一听到短信的“嘀嘀嘀”

声音，就急忙从口袋里拿出手机看了起来！

因为陈玉娟一直注意着胡斌的一举一动，他在桌下面发信息她早就看见了，但是她起先根本不知道胡斌是给谁发信息的，等胡斌发完信息，自己的手机短信就响了起来，就知道他是给自己发的，当下心里惊喜起来，随着就心慌意乱起来，不知道他到底给自己发的是什么？

就急忙从口袋里掏出手机一看，只见胡斌给她发的短信是：亲爱的，你真好，我已暗下决心，非你不娶！

陈玉娟看了这条感动人心，爱意十足的短信，当下娴熟的脸上就羞红了起来，心里是特别的欣喜，随着紧张的连心脏也加速的跳动了起来，本能的转脸看了下胡斌，美目中尽显露出无比爱意的眼神，看着胡斌对他暗暗点了点头！

暗示着叫他尽可放心！

然后脸上就显露出无比羞涩的表情！

得到了陈玉娟的暗示，胡斌的心里当下就心花怒放起来，暗想着这段婚姻已经有百份百的希望了！

现在不是恋爱自由吗？

只要自己与陈玉娟同意，别人是管不了的！

想到这里，他激动的都有些坐立不安了！

其实陈玉娟也没有好到那里去，此时她的心情也是异常的激动，心头一直在激动的“砰砰”

乱跳着，好久也无法平静下来，她真的很想不通自己都是个做奶奶的人了，又是五十岁的人了，而胡斌这样优秀的一个人怎么会看上自已这个老太婆呢？

会不会他在逗自己寻开心呢？

此时的陈玉娟都开始有点怀疑他了！

但是从胡斌的眼神中可以看的出来他是很真情的！

陈玉娟想到这里，真有种急不可耐的想问问他到底是不是真的？

但是这里人多，又不方便开口问他，突然想到了给他发短信！

偷偷掏出手机，在桌子下面给他发了条短信！

很快，胡斌的手机就“嘀嘀”

的短信声音就响了起来，其实他也已经注意到了陈玉娟在桌子下发短信，当下就欣喜若狂的拿出手机放在桌子下面一看：胡斌，你说要娶我，是不是真的呀？

胡斌看了这条信息后，真想当场亲口告诉她这是千真万确的！

但是看了看桌子上坐了这么多的人，怎么说呢？

想发信息，又不行，他是个很聪明的人，要不怎么会当选村主任呢？

他就想到要是再给她发信息，就会引起桌子上人的怀疑，他们手机都安安静静的，而自己与陈玉娟的手机就互相的响着“嘀嘀”

的短信声音，怎么会不叫别人怀疑呢？

所以他这个急啊，知道陈玉娟一定在着急的等着自己的答案！

而陈玉娟发出信息后，心里比刚才更紧张，心头跳的更厉害了，偷偷看向胡斌，见他看了下手机上的短信后又把手机放回口袋里面，没有给自己一个明确的答复！

心里就越发的着急不安起来，“坐立不安”

四个字好像就是为她形容的！

看着陈玉娟焦虑不安的样子，胡斌心里比她还焦急，终于忍不住的又从口袋里掏出手机发了条短信给她！

心里才稍稍有些平静下来！

陈玉娟注意到胡斌拿着手机在发短信，心里又喜又紧张，喜的是他终于给自己发信息了，紧张的是他发来的信息到底是娶不娶自己？

“嘀嘀嘀”，她手机的短信声音又响了起来！

听到手机短信的声音，一桌子的人都看向了陈玉娟，而且都用疑惑的表情看着她！

陈玉娟被看的脸上都发热了，心里也紧张起来，都不知怎么办了？

胡斌见桌子上的人都注意到陈玉娟，当下吓了一跳，但是他很聪明，忙端起酒杯对大家说：“来，我们喝一个吧！”

把大家的注意力给引到喝酒上面，帮陈玉娟解了围！

大家端起酒杯客套了一下就喝了酒杯中的酒！

陈玉娟用感谢的目光看了下胡斌，心里更加的欣赏他的智慧了！

对他的爱慕之心更上了一层楼！

“妈，你今天的信息真多，谁发来的啊？”

金亮忍不住的问了一句！“哦，可能是信息台发来广告信息吧！我看一下！”

陈玉娟边说边拿出了手机，打开一看：亲爱的，我娶你的心已决，你不必多虑！

陈玉娟看了这条信息，心里比吃了蜜还甜，紧张恐慌的心总算平静下来了，随着而来的是激动与欣喜，当下娴熟白皙的脸上就露出了幸福的笑容，嘴里说道：“还真的是信息台发来的广告呢！”

说罢又把手机放回了口袋里！

金亮问他的妈妈，胡斌的心就提了起来，见陈玉娟巧妙的把这事给解决了，他才放下心来，暗暗称赞陈玉娟处事的能力！

“呵呵……你们都吃吧，都看着我干啥呢？”

陈玉娟见大家还是看着她，就笑呵呵的对大家客气的说！

胡斌已给了她肯定的答复，此时她的心情是异常的舒坦！

“大家吃啊，大嫂，你也多吃点啊，看你都没吃什么呢……”

宋清莲见陈玉娟很少动筷子，就客气的对她说！“我都吃了很多了，你们吃吧，不要客气……”

陈玉娟也露出笑容客气的对她说！

胡斌端起酒杯喝了一口酒，心里在暗思着：等吃完饭，我一定要找金亮的妈妈好好谈一下，尽快把生米煮成熟饭，免得夜长梦多……

不一会儿，大家都吃好了，女的就忙碌了起来，收拾的收拾，洗碗的洗碗，而男的却坐在桌边喝着茶聊着天，不亦乐乎！

胡斌坐在桌边虽然也是边喝茶边聊天，但是心思都在陈玉娟的身上，见她在收拾桌子，双眼本能的注视着她的一举一动，见她的每个动作都是很好看的，这就是情人眼里出西施，其实胡秀英与周慧芳长得都比陈玉娟还好看些，但是在胡斌的眼里陈玉娟长得是最好看的……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第13章 单独聊天
────────────────────────────────────────

“嘀嘀嘀”，陈玉娟正端着桌子上收拾来的盘碗来到后院，就听见手机在口袋里响起了短信的声音！

她的心里就一阵的欣喜，知道是胡斌发来的，忙把手中盘碗放入后院的洗衣池里：“慧芳，真是辛苦你了！”

因为周慧芳在站在洗衣池边洗着盘碗，所以她客套的对她说了一句！“喜事嘛，辛苦一点心里也感到高兴，呵呵……”

周慧芳说着就笑嘻嘻起来！“那是，那是……呵呵……”

陈玉娟也笑着对她说！但是心里惦记着口袋里面的手机！就又对周慧芳说：“慧芳，那你再亲苦一下，我去前院看看！”

“嗯，去吧，这里有我呢……”

周慧芳笑着对她说！

陈玉娟来到前面的厅堂，见院里子的人很多，女的在忙碌着，男的围着一张桌子在闲聊着，胡斌也在其中，见他好像心不在焉的样子，双眼一直注视着厅堂里面，陈玉娟心里乐滋滋的，知道他心里惦记着自己，就来到东边小刚的洞房间，正好一个人也没有，就拿出手机坐在沙发上，打开手机一看，短信上写着：亲爱的，我们能单独聊一下吗？

看了短信，陈玉娟的心又荡漾了起来，她也是想与胡斌单独聊聊，但是想起这里有这么多的人，单独聊一会谈何容易？

陈玉娟手里拿着手机，靠在沙发上想了一会，终于有了注意，就把上身抬了起来，低着头发出了一条信息……

胡斌正心不在焉的坐在前院的桌子傍与他们在聊着天，心里有些焦虑，给陈玉娟发出短信已经有一会了，怎么现在都没有收到她的信息呢？

莫非她正在忙碌没时间回短信？

也莫非她没听见短信的声音？

胡斌正在胡思乱想，突然手机的短信声音响了，当下心里一惊，随着激动起来，忙打开手机一看：胡斌，这里人多，不方便，你到村东的公路口等我！

胡斌看了心中大喜，忙对坐在桌子傍的他们打了声招呼，说到村里转一下，就出了院子，往村东的方向走去……

陈玉娟发出信息后，等了一会，就出了小刚的洞房间，来到前院，见她们都还在忙碌着，也不与她们打招呼了，就一直往院门口走去，也往村东的方向走去……

“妈，晚上外婆与舅舅他们睡哪里啊？”

小彩边扫着地，边问正在用抹布擦着桌子的胡秀英！“外婆与我一起睡吧，你舅妈与你一起睡，你舅舅与你表哥就睡小雷的房间里吧！”

胡秀英边想边对小彩说！“那小志睡哪里啊？”

小彩又问！“小志就与小刚一起睡他房间里吧！”

胡秀英说！“二哥房间不是空着吗？怎么不安排人睡他房间呢？”

小彩不解的问！“你二哥的是洞房间，他人不在，我们就不要睡他的房间了！”

胡秀英边擦着桌子边对小彩说！“哦……”

小彩才明白了过来！“你们在说什么呢？”

这时宋清莲从厅堂里出来，见她们母女在说话，就笑着问她们！“哦，大嫂，里面都收拾好了？”

胡秀英见宋清莲出来，就笑着问她！“嗯，都收拾的差不多了！”

宋清莲笑着说！“舅妈，你晚上和我一起睡吧！”

小彩高兴的对宋清莲说！“好啊！咯咯……”

宋清莲娇笑着答应道！

正这时，张灵韵与周慧芳出来了，对胡秀英说都收拾好了，还说她们明天还要四点多起床一起到市里买菜，要早点回家睡觉！

胡秀英见她们都累了一天了，而且明天还要早起，也就不挽留她们再坐一会了！

让她们早点回去休息！

张灵韵与周慧芳和高爱敏还有宋清莲客套了一番后就回家去了！

“金亮，咋没看到咱妈呢？”

赵丽红从厅堂里领着孩子出来，见前院也不看不到她的婆婆，就问坐在桌子傍喝着茶的金亮！“大嫂，里面房间没有吗？”

金亮问赵丽红！“没有呢，我刚从里面出来呢！”

赵丽红说！“妈妈，叔叔，我看见奶奶从这里出去了……”

赵丽红的儿子指着院门口，嘴里发出幼稚的童声对他们说！“真乖……”

赵丽红边伸手摸了摸儿子的头边夸奖着！“大嫂，妈可能先回去了，做饭给爷爷奶奶吃了！”

金亮突然想起来说！“嗯，大概是吧！”

赵丽红应了一声！“金亮，你有女朋友了没有？”

宋清莲见张灵韵与周慧芳都走了，现在也没有事做了，就来到他丈夫胡子轩与小刚金亮的桌边，边问金亮边也坐在了桌傍！

“嘻嘻……舅妈，金亮还没有女朋友呢？你帮他介绍一个呗！”

末等金亮回答，小刚就抢着笑嘻嘻的对她说！“是吗？金亮，为什么不找个女朋友呢？”

宋清莲笑着问金亮！“舅妈，早着呢，我才十八岁呢！急什么呢？”

金亮嘴里说早着呢，也不急，但是心里可着急了，因为见小雷也结婚了，说他不着急那也是假的！“嗯，十八岁还是早了点……”

宋清莲想自己的儿子胡斌都二十七岁了也没有女朋友，当然说还只十八岁的金亮是早点了！

听了宋清莲的话，金亮的心里也算是平衡了不少，不管年少年大，自己下面的那玩意儿不举却是个大问题，想到这里，金亮的心就沈了下来……

“胡斌爸，胡斌上哪去了？”

宋清莲突然发现儿子没有坐在这里，就问她的老公胡子轩！“他说去村里转转！”

胡子轩忙对她说！“这个孩子，自从当了村主任后，一见到村庄就往里面钻！”

宋清莲唠叨了一句！“舅妈，表哥真有本事，这么年轻就当了村主任！”

这时小彩也凑过来说！“有本事能有什么用呢？都二十七岁了还不是没老婆？唉……”

宋清莲一想到胡斌的婚事，心里就不是滋味，人家与自己同样的年龄都早当奶奶了！

其实宋清莲的想法也是可以理解的，到了她这样的年龄，那个不想抱孙子呢？

“舅妈，你也不要这么着急，没准表哥早就有意中人了呢！”

小刚见宋清莲唉声叹气的样子，就安慰着她说！“如果像你说的真有意中人了，那舅妈会高兴死的，呵呵……”

小刚的安慰话起到了很大的做用，宋清莲也开心的笑呵呵起来……

再说胡斌怀着喜悦与激动的心情来到了村东的公路边，正着急的等着陈玉娟！

只一会儿，就见陈玉娟向他走了过来！

只见她穿着一件黑色无袖修腰短连衣裙，胸前一对高高突出的乳房形状全都呈现了出来，露出两条白皙滑腻的手臂，还有两条丰满雪白的光滑大腿也全都裸露在外面！

胡斌一见她向自己走来，心里好自高兴，忙向她的方向快步迎去，来到她的身边，又高兴又激动的对她说：“玉娟，你来了……”

他刚刚从表弟小刚的口中得知陈玉娟的名字，所以一见她就直喊她的名字，他感觉叫名字比叫什么都显得亲热体贴！

陈玉娟见他叫出自己的名字，心里也感觉暖暖的，娴熟白皙的脸上不由得一热，看了下胡斌那年轻英俊的脸，带着害羞的表情对他说：“我们到那边去吧！”

说着就指了指南边的那个大晒谷场，因为小雷曾经带她来过这个晒谷场，现在又是晚上，肯定会没有人的，也很安全！“嗯，那我们走吧……”

胡斌听了忙对她说，因为他感觉就站在这公路口聊天，也是不方便的！

陈玉娟点了点头就往南边的晒谷场方向走去，胡斌忙跟了过去！

两人来到了晒谷场，也没有往四周的稻草堆里面走去，就在晒谷场的入口边停了下来，因为入口边摆放着几条两米多长的石条，这是村里特意摆放的，一到农忙，这里晒谷的人就会很多的，让那些晒谷的人累了坐在这里歇息用的！

胡斌与陈玉娟是来聊天的，又不是做那种见不得人的事，也算是光明正大，所以他们就坐在了石条上！

他们刚刚坐下来，都不知道想与对方说些什么好，就沉默了起来，都是感觉有点尴尬！

虽然胡斌聪明能干，又是村主任，但是到这个节骨眼上他还是感到经验不足，这谈恋爱与当村主任完全就是两码子的事！

所以此时的他坐在石条上都不知道对陈玉娟说什么话了！

还是陈玉娟是过来人，见胡斌不说话，她就先开口说话了，打破了沉默！

“胡斌，你这么优秀，为什么会看上我这个老太婆呢？”

陈玉娟有点羞涩的问！

“玉娟，人的缘份可能上天都安排好了的，我从第一眼看到你，就莫名的喜欢上了你，对你，我有一种相见恨晚的感觉，我们可能也是上天安排好的！”

胡斌爱意十足的对她说！“嗯，我也一样，与你也有一种相见恨晚的感觉……”

陈玉娟低着头，娴熟白皙的脸上露出红晕，带着羞涩的口气对他说！

“玉娟，等明天我两个表弟的婚礼结束后，我们回家我就对我的父母说明了，要他们到你家提亲！”

胡斌兴奋的对她说！“啊，这……这么快啊？”

陈玉娟听了心里又惊又喜，惊的是这也太快了点，她一时难以接受，再说也没有心理准备，家人都还不知道！

喜的是胡斌娶她的决心是很坚决的，心里当然感到高兴了！

见陈玉娟有点惊讶，胡斌就问她：“怎么？有问题吗？”

“不……没……没有呢！”

此时的陈玉娟知道胡斌会叫他的父母亲来她家提亲的，心里竟有些慌乱起来，说话也很紧张了！“那你……”

胡斌见她惊慌失措的样子，就问了一句！

“胡斌，我是感到很意外，我们今天才刚刚认识，你就要来提亲，是不是感觉太快了点，我都没做好心理准备呢？”

陈玉娟这时心里很乱，她真的都没有做好心里准备，怎么对自己的儿子与儿媳妇说呢？

还有自己的公公婆婆？

胡斌就想快刀斩乱麻，自己都二十七岁了，父母天天催着他结婚，不能再托下去了！

所以比较急，又怕时间一长，陈玉娟如果反悔了怎么办？

想到这里，他就却说陈玉娟：“玉娟，只要我们两厢情愿，别的就不要顾虑了，难道你不喜欢我吗？”

“不，不……我很喜欢你呢……”

陈玉娟听了忙提起头来急忙对他说！“那你还顾忌着什么呢？”

胡斌有点着急的问她！

其实陈玉娟顾忌的还是家人与街坊邻居，还有胡秀英的一家人！

毕竟自己是李家的人，但是她见胡斌这么优秀，嫁给他肯定很幸福的，那可是自己下半辈子幸福与美好的生活呢？

她想了又想，好像下了很大的决心一样，咬了咬嘴唇就开口对胡斌说：“好，胡斌，我答应你！”

说罢她的脸就红了起来！

显露出羞答答的模样来！

胡斌一听，那个高兴啊，激动的他一下子抓住陈玉娟的手说：“玉娟，那太好了，我后天就叫我父母来提亲好吗？”

此时的胡斌那高兴的劲就别说有多高兴了，身边的这个成熟女人以后就是自己的老婆了，高兴的他羞点都想叫她老婆了！

“你……你别这样嘛！”

陈玉娟像淑女一样羞涩的把被他抓住的手抽了回来！“哦，对不起……”

胡斌知道刚才太激动了，所以才忘形的抓住她的手，就对她道歉着！“胡斌，我们没结婚前，不许你碰我一下！”

陈玉娟红着脸羞涩的对他说！“知道的，知道的！没结婚前我保证不会再碰你一下的！刚才是我太激动了，所以……”

胡斌忙对着她说，因为陈玉娟越这样保守，胡斌就对她有好感，现在的陈玉娟在他的心目中就是一个很淑女的形像，而且还保守与贞洁！

一个完美的成熟女人！

“别说了，人家知道你太激动了的！”

陈玉娟红着脸羞涩的对他说！“玉娟，我想有一事问你，也不知道敢问还是不敢问，这件事今天一只在我的心里很纠结……”

胡斌突然对她说！“什么事？你问吧！”

陈玉娟看了胡斌一眼，鼓励着他说！“玉娟……我们结婚后，能……能要一个孩子吗？”

胡斌吞吞吐吐，又小心翼翼的像与她在商量的说！

陈玉娟一听，当下娴熟白皙的脸上就通红起来，这个问题她下午也一直在想着，因为见宋清莲急着要她儿子结婚，话中意思也很明显听出来她也是急着想抱孙子的，所以自己如果嫁给胡斌，那第一件事就先要考虑自己都五十岁了，到底还能不能再怀孕生孩子，想到自己到现在都还没有断经，也就说明着还有生育的能力，虽然与小雷还有金亮发生过不少次的亲密关系，但那都是她安时吃避孕药的，如果现在开始不吃避孕药，应该还会怀孕的！

“胡斌，你这么年轻，结婚当然想要孩子了，我虽然五十岁了，但是……但是我身上还有的！”

陈玉娟红着脸无比羞涩的对他说！“玉娟，你说什么我都听不懂呢？什么身上还有的？”

胡斌还没有结婚，听不懂陈玉娟说的话也是有情可原的！

陈玉娟一听，娴熟白皙的脸上更加的红了起来，无比娇羞的白了他一眼说：“你真笨……”

“什么嘛，我真的听不懂你说的话呢？你能说常细点吗？”

胡斌着急的对她说！“你是咋选上村主任的？真笨！”

陈玉娟一个妇道人家，对一个小伙子解释自己身上月经的事，还真的很难为情开这个口，就又白了胡斌一眼娇羞的说了一句！

“这与选上村主任有关系吗？”

胡斌越来越被她说的莫名其妙起来！“我……我是说……我身上每个月还是来月经的，想生孩子应该没问题的！”

陈玉娟见他傻的可爱，就含羞对他说清楚！“啊……嘻嘻……原来这样啊，那真的太好了，我们结婚就要一个孩子，让我父母高兴高兴……”

胡斌听高兴的对她说，差点高兴的又忘情的想抓住她的手了！“嗯！”

陈玉娟红着脸羞答答的点了点头！“玉娟，我……我能亲你一下吗？”

看着陈玉娟含羞脉脉的模样，胡斌忍不住的对她说！“不行，不是说好了吗？没结婚以前不许你碰我一下的嘛！”

其实陈玉娟不让他碰一下也是有原因的，因为她是个过来人，知道男人都是有好奇心的，如果未结婚前与他发生关系，万一他的好奇心一过，不再娶自己了怎么办？

所以她要与他保留这一层神秘的关系，让他想得到自己，但是又不能得到，这样就会使他对自己有一份神秘感，让他的好奇心保持到结婚那一天，只要结婚了，到那时他想甩都甩不掉的！

陈玉娟的想法也是对的，女人嘛，多一个心眼总是安全一点的！

但是她的想法是多余的，其实胡斌是真心真意喜欢她的，压根儿就没有想过不要她！

“玉娟，我们都快成为夫妻了，让我亲一下有什么关系嘛？”

胡斌还是想不通她怎么这样固执！“胡斌，等结婚那天……我什么都给你，现在就让我们保留这一份神秘的感觉好吗？”

陈玉娟像在却说着他，又像在哄着他！

能当上村官，自控能力与素质都是不会太差的，胡斌听了陈玉娟的话，想想也有道理，就点头同意了她的说法，保留着一份神秘的感觉也是很令人神往的！

“胡斌，你能同意我的意见，我很欣赏你，你放心吧！我保证会嫁给你的，除非你嫌弃我……”

陈玉娟用真情的目光看着他说！“玉娟，我怎么会嫌弃你呢，爱你都来不极呢？”

胡斌着急的对她说！“嗯，我知道你很喜欢我！我也很相信你！”

陈玉娟很认真的对他说！“谢谢！”

胡斌感动的说了句谢谢！“我们出了有一会了，家里见不到我们会着急的，现在我们回去好吗？”

陈玉娟想起自己没有与任何人打招呼就溜了出来，怕他们着急！“嗯，那我们回去吧！”

胡斌应道！两个人从石条上起来，怀着将来幸福美满的心情往村里的胡秀家走去……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第14章 命中注定
────────────────────────────────────────

陈玉娟是先回去的，进入胡秀英的前院，就见她的孙子正对着赵丽红哭闹着要回家，她急忙来到他们跟前，抱起孙子哄了起来！

“妈，你刚才去哪了？”

赵丽红问！“哦，有点事出去一会了，金亮呢？”

陈玉娟边说边问！

“他回家去了，你看看小贝，真是烦人，起先金亮回去时，叫他回去，就是吵着不回去，现在又吵着回去了！真是气死人了！”

赵丽红生气的对陈玉娟说！“小孩子都是这样的，你着急他可不着急，你生气他可不生气，呵呵……”

这时胡秀英过来安慰着赵丽红说！“是啊，与小孩子有什么她生气的呢，那我们就回去吧！”

陈玉娟也接着说！“嗯！”

赵丽红应了一声！“你们要回去啊，不再玩一会吗？”

胡秀英客气的对她们说！“不了，你不看看小贝都闹着要回家吗？我们就先回去了！”

陈玉娟对她说！“那也好，但是你们明天可要早点过来！”

胡秀英说！“知道的，那还用你说吗？”

陈玉娟边说边抱着她的孙子小贝往院门口走去！

赵丽红跟在后面！

胡秀英陪着她们出了院门口，见她们走了，才进入院门，正想关门时，就见胡斌从外面走了进来！

“姑妈，你想把我关在门外啊，嘻嘻……”

见胡秀英想关门，胡斌就开玩笑的对她说！“呵呵，胡斌，你还在外面啊？快进来吧！”

胡秀英听了胡斌的话，就笑呵呵对他说！胡斌边进入院门边对胡秀英说：“姑妈，我刚才去你村转了一回，所以现在才回来呢！”

“哦，胡斌，你晚上与你爸睡小雷的洞房间里！”

“嗯，好的！”

胡斌边应着边就往里面的厅堂走去！

胡秀英关了院门，就回到厅堂，见她的大嫂宋清莲已进入小彩的房间与她睡了！

胡斌也进入小雷的房间与他的老爸胡子轩睡了！

小刚与小志也早已回自己的房间了，可能明天都要早点起床，他们都自觉的早早进房间睡觉了！

胡秀英见都安排好了，才出了厅堂，回到前院东边新盖的房子里面！

她的母亲高爱敏早已睡在床上了，见胡秀英进来，就对她说：“秀英，他们都睡了吧！”

“是啊，都早早的睡了，可能都怕明天起不来床，所以就早点睡了呵呵……”

胡秀英笑前对她的母亲高爱敏说！“那你也快上床睡觉吧，睄你今天都累一整天了，明天还要早起呢？”

高爱敏关心的对胡秀英说！“嗯！”

胡秀英边应边关了房间的门，来到床前，伸手脱下了上衣与紧身长裤，身上就只剩胸罩与内裤了，露出那如凝脂般的雪白肌肤！

“秀英，还真没看的出来，你的身材还保持着这样好看，还有你的肌肤，又白又滑腻！”

高爱敏见了她女儿半裸的身体也忍不住的绝口称赞着！“妈……你怎么连女儿也逗呢？”

胡秀英边来到衣柜前边红着脸，带着撒娇的口气对妈妈高爱敏说！“呵呵，妈那有逗你呢，妈说的都是真心话呢……”

高爱敏躺在床上盖着被褥露出一张超熟的脸笑呵呵的对她说！

胡秀英边打开衣柜，从里面拿出一身睡衣穿上，边来到床前对她躺妈妈笑着说：“妈，我们好长时间没在一起好好聊聊天了！”

“是啊，都有好几年了吧！”

高爱敏边想边说！

胡秀英伸手掀起被子，看见她的妈妈竟没有穿上睡衣，全身上下只穿着一个胸罩与一条内裤，当下有些惊讶的看着她！

胡秀英长的这么漂亮，身上的皮肤又白又嫩，这可都是高爱敏身上遗传下来的基因，所以高爱敏虽然都六十八岁了，身上的肌肤还是那么的雪白、光滑细腻！

而且胡秀英的脸型长得也是像高爱敏的！

高爱敏的脸上除了皱纹多些以外，脸型还是很好看，不难看出，当初她也是一个很漂亮的女人！

“秀英，你干嘛用这种惊讶的眼神看着我呢？”

高爱敏见胡秀英惊讶的看着她，就看着她问！突然又像想起来似的对她说：“你是不是看我没有穿睡衣啊？”

“咯咯，妈，你知道我为什么这样惊讶的看着你吗？”

胡秀英站在床前突然咯咯娇笑着对她说！“为什么呢？”

高爱敏问！

“妈，我惊讶的是看你都快七十岁的人了，身上的肌肤还是这么的白皙光滑，真羡慕你啊，我要是到了你这个年龄，也像你现在身上的光滑肌肤一样，那该多好啊！”

胡秀英惊讶的是她的妈妈都六十八了，身上的肌肤还是这么白皙光滑！

所以就很羡慕的对她说！

高爱敏听了心里甜蜜蜜的，虽然是个老太婆了，但是别人称赞她的话，她还是很喜欢听的，就笑呵呵的对胡秀英说：“傻女儿，妈都什么岁数了，那有你身上的肌肤好看啊，快上床来吧！”

胡秀英上了床，钻人高爱敏的被褥里，与她平排躺着，忍不住的伸手在高爱敏的身上摸了一下，感觉她的肌肤还是那么光滑细腻，富有弹性，不像有些六十多岁女人身体上的肌肤，松弛的厉害，而且整个身体都变了形！

“嘻嘻，妈，你身上的肌肤好滑，快告诉我你是怎么保养的？”

胡秀英笑嘻嘻问！“什么保养不保养的？我就没保养过的！”

其实高爱敏压根没有保养，她可能天生就是这样吧，快七十岁的人了，身材与皮肤还是像四十多岁的女人，只是脸上的皱纹多点而已！

“那你的身材，你的肌肤咋还这么完美呢？”

胡秀英转过脸看着她说！“这可能是天生的吧，秀英，你是我女儿，身上有我遗传的基因，等你到了我这样的岁数，也会像我这样的！”

高爱敏对她解释着说！

胡秀英听了心里是无比的高兴，难怪小雷每次看到自己的身体都是不一样的感觉，而且都百看不厌！

还有其他几个与自己有过关系男人，都是很迷恋自己的身体的，原来自己有了母亲身上遗传下来的基因，难怪自己的身体让这么多人迷恋呢！

“妈，能有你这样的母亲，女儿感到很骄傲！咯咯……”

胡秀英无比开心的对她说了一句！“不说这些了，妈有一事今天一直闷在心里不敢当着那么多的人问你呢！”

高爱敏这时很认真的对她说！“妈，什么事？”

胡秀英见她妈妈这么认真的样子，心里也吓了一跳，急忙问她！“秀英，你两个儿子结婚，怎么不见我婿克虎呢？你们发生了什么事吗？”

高爱敏这时脸色严肃的问！

胡秀英一听，当下心里一酸，眼睛一红，想起自己嫁到李家二十多年，没有过过一天好日子还不说，整个家庭都是自己一个人硬撑着的，这二十多来的那种辛苦也不说了，现在丈夫还要与自己分手……

胡秀英越想越伤心，越想越感到很受委屈，眼泪竟止不住的从眼洭里流了出来！

高爱敏见女儿这样伤心，心里也知道了大概，自己这个女婿是个老实巴交的的人，这个家庭都是由女儿一个人支撑的，四个子女也是靠女儿一手拉撒大的！

女儿嫁到李家二十多年，真的是不容易啊，勤劳辛苦了这么多年，没有过上一天安稳的日子，叫她怎么不伤心呢？

“秀英，妈知道你有一肚子的委屈，但是终于挺过来，把四个子女也拉撒大了，现在小刚与小雷明天就要结婚了，以后他们成家立业，你也就享福了，高兴点……”

高爱敏却说着胡秀英！“嗯，妈，这些年这么辛苦我都挺过来了，现在两个儿子就要结婚了，我当然很高兴的，我伤心的不是这个啊！”

胡秀英眼泪巴巴伤心的对高爱敏说！“那你为啥还这么伤心呢？难道克虎他做出对不起你的事？”

高爱敏边想边说！“克虎他……他……”

胡秀英一提到李克虎，就伤心的说不出话来！“他怎么了？”

高爱敏听了感觉到问题的严重性，着急的问她！“他要与我分手啊……”

胡秀英伤心的说！“啊……”

高爱敏听了惊讶的轻叫了一声，当下就冷静下来，问：“他为什么要和你分手？”

“妈，这事说来话长啊……”

胡秀英抹了抹了脸上的泪水说！“克虎他这么老实，平时一句话也不说的，怎么会和你分手呢？莫非是你做出了对不起他的事？”

高爱敏想起自己的女婿人很好，又诚实，平时又很少说话，但是自己的女儿却是个非常能干的人，长得又漂亮，所以就怀胡秀英是不是红杏出墙了！

“妈，你说什么呢？想哪去了！”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红！有点带羞涩的对她说！“那到底为什么啊？”

高爱敏还是很相信自己女儿的！“是他平白无故的要提出分手，说是对我好才这样做的！”

胡秀英说！“秀英，我真的越听越糊涂了，你把事情的经过说给我听听好吗？”

高爱敏真的被她说的莫名其妙了！

那有对她好才会分手的，天下那有这样的说法？

高爱敏是自己的母亲，胡秀英准备把事情的经过说给她的妈妈听！

就对好说：“妈，其实克虎他好几年前就是废人了，我都是过着守活寡的日子啊？”

“啊，怎么会这样的？所以你就红杏出墙了？”

高爱敏听了就责怪起她来！“妈，你先听我说嘛……”

胡秀英白了高爱敏一眼说！“好好好，你说吧！我听就是了！”

高爱敏忙说道！

胡秀英就把几年前克虎就不中用的事说了一遍，自己又正值狼虎之年，也是个正常的女人，也需要心理与生理上的满足，但是都忍住了！

尽至一忍就是好几年，这其中的痛苦与煎熬不用说高爱敏也是知道的，因为她早年丧夫，没有男人的这份难熬的痛苦她也是亲身体会过的！

“秀英，真是苦了你了，唉……你还要顾家，还要忍受这种痛苦，我很理解你那几年是怎么过来的！”

高爱敏很是同情胡秀英！

边说边伸手拍了拍她的肩膀！

胡秀英又把今年的事说了一遍，因为家里的困难，连子女的学费也交不了，实在是无路可走了，把最后为了子女的学费失身于老厂长的事也说了一遍！

“妈，你不会说我是一个坏女人吧！”

胡秀英说完突然问高爱敏！“不，你很伟大！”

出乎意料的是，高爱敏竟说出称赞她的话！“妈……你？”

胡秀英想不到母亲没有说她是个坏女人，反而还说她很伟大，真的听不懂她是什么意思呢！

“秀英啊，你是妈的女儿，妈当然很了解你了，你本身就不是一个水性杨花的女人，你平时做人很诚实，上孝敬公公婆婆，下照顾子女，对人对事都很讲道理，又有一付热心肠，人又善良，乐意帮助人！所以你做出这种事也是经过前后考虑的，那也是为了子女的学费，也是没有办法的，你能为了子女的前程认可自己失身，这就说明你很伟大了……”

高爱敏真的很了解胡秀英！

说出了她心中想说的话！

胡秀英听了也是很感激她妈妈能这么理解自己！

心里也感到欣慰，有母亲支持，她的心也没之前那么不安了，感动的说：“妈，谢谢你能理解我！”

“你谢我干嘛？我还觉得有你这样伟大的女儿感到骄傲呢，呵呵……”

高爱敏笑着对她说：“那后来呢？”

说了半天，还没提起她女婿李克虎，她的心里多少有点着急，就问她！

“妈，还有一件事我不知道该不该对你说，这件事压抑在我心里好久了……”

胡秀英见母亲这么支持自己，就想把与小雷的关系告诉她！

“我是你的母亲，不支持你支持谁啊？说吧，有些话还是说出来舒坦些，压抑在心里反到是很痛苦！”

高爱敏鼓励着她说出来！“妈……我……其实我……我与小雷也发生过关系的……”

胡秀英鼓起勇气吞吞吐吐的终于说了出来！当下感觉又羞又紧张！双眼注视着她的母亲高爱敏，看她有何反应！“啊……”

高爱敏一听，当下脸上就显露出很惊讶的表情，眼睛瞪的大大的，直视着胡秀英，双眼中显露出不敢相信的眼神，嘴巴也张的大大的！

“妈，你……”

看见母亲脸上不可至信的表情，胡秀英心里也异常的紧张起来，真是很后悔不敢把这事告诉她！“我没听错吧？”

高爱敏瞪大眼问了一句！“没……没听错……”

胡秀英紧张的告诉她！“到底是怎么回事？”

高爱敏都六十八岁了，处事还是很有经验的！

当下就使自己冷静了下来，女儿这么做一定也有她得道理的！

她还是相信胡秀英！

见母亲终于冷静了下来，胡秀英紧张的心情也显得平静了不少！

对着她说：“妈，当时我不知道是小雷的，等……等完事后才知道是小雷，当时我也后悔莫及，像你刚才一样很惊讶很痛苦，都想到了死，但是想起家里的子女还要我照顾，就忍辱负重的活了下来！”

高爱敏静静的一直在听，她知道胡秀英还会说下去的，也没有打扰她！

看了看母亲，见她很认真的在听，胡秀英又把整件事的来龙去脉说了一遍，但是她把那个司机说成了老厂长，把陈玉娟说成了小雷的女朋友！

“唉……真的天意啊！”

听完了胡秀英的一番话，高爱敏深深的叹了口气说！“妈，什么天意啊？”

胡秀英不懂的问！

“秀英啊，你十岁那年，我找人给你算了命，算命的人说你命中注定有此一劫，我当时还不相信呢，就一直没有告诉你，刚才一听你所说的话，看雷来算命的人说得真是太准了！”

高爱敏回忆起当年找算命先生为胡秀英算命的事！“妈，我命中注定有此一劫？我又有什劫难呢？”

胡秀英还是听不太懂！“算命先生当时说你命中注定会与你有血亲关系的人发生关系，现在看来你与小雷发生的事就是他所说的一劫了！”

高爱敏说出了真相！“啊？”

胡秀英一听，当下就惊讶的叫了一声，这算命先生简直就是活神仙啊，竟然会这么准？

“秀英，你也不要大惊小怪，有些事真的早已命中注定的，看来这事也不怪你，你命中就有此一劫的！”

高爱敏见胡秀英很惊讶的样子，就却说着她！

胡秀英这时冷静下来想了想：原来我是命中注定就与小雷会发生关系的，那么我就不用太内疚了，这一切都是上天早就安排好的！

想到这里，胡秀英的心就敞亮了起来，就问：“那算命先生还有说我什么了没有？”

“唉……本来我是不相信的，现在看来不相信也不行了，那现在就对你全说了吧！”

高爱敏叹了口气说！“妈，他还说我什么了？”

胡秀英听了高爱敏的话，就知道那个算命的人肯定还说自己什么了，就急着问她！高爱敏就把算命先生说的另一件事说了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第15章 母女私聊
────────────────────────────────────────

原来，当时的那个算命先生不但说胡秀英命中注定说她会与有血亲关系的人发生亲密的关系，还说她将来会嫁给一个半大小男孩！

这也是命中注定的！

胡秀英听了都冒出了冷汗，她现在不得不信了，因为第一件事他已算的这么准了，第二件事肯定也会很准的！

她的脑子里一下子就想起傍晚在晒谷场与小志的同学张兵！

难道自己命中注定将来会嫁给这个小男孩吗？

不，不可能的，绝对不可能的！

“秀英，你怎么了？”

高爱敏见她听了自己的话，没有任何的反应，在默默无言的沉思着，就伸手推了推她！“哦！”

胡秀英从沉思中回过神来！“秀英，你没事吧！”

高爱敏见她魂不守舍的样子，又伸手推了推她着急的问！“我……我没事！”

胡秀英边用手掌按住急速跳动着的心口，边说了一句！

“秀英，我对你说的第二件事你怎么一点反应都没有呢？”

高爱敏奇怪的问她！“妈，你说算命先生说我命中注定将来会嫁给一个半大小男孩，会是真的吗？”

胡秀英有点紧张的问！“秀英啊，本来我还是不相信的，刚才听你说了与小雷的事，我现在不得不信了，你就认命吧！”

此时的高爱敏还是很相信算命先生的话：“你现在都知道了，希望以后能把握住机会，不要让命中注定的这段姻缘给错过了！”

听了母亲的话，胡秀英忍不住的浑身颤抖了一下说：“妈，那你的意思是希望我将来嫁给一个半大男孩子了？”

“这是命中注定的事，你就是想躲也躲不过去的，就顺其自然吧！”

高爱敏很相信人的命运，反倒是却说着胡秀英！“唉……那就顺其自然吧！”

胡秀英心里还是有点不相信自己会嫁给一个半大男孩，就深深的叹了一口气说！

“呵呵，只要你想开了就好！对了，你对我说了大半天了，还没说到李克虎呢？”

高爱敏正说着，突然又想起女婿李克虎！

胡秀英调整了一下心态，且先把命中注定的事放在一边，又把李克虎为什么与她分手的事说了一遍，当然，与李元宝的事她就隐瞒了过去！

高爱敏听了好自感动，那是克虎太爱他的妻子了，所以才不想妻子在痛苦与煎熬中度过，与她分手就是想让他的妻子过上正常人的生活，把她从痛苦中解救出来！

“秀英，克虎他真是好样的，你也不要再生他的气，他与你分手都是为你好的！这可能也是命中注定的，要不算命先生怎么会说你将来会嫁给一个半大男孩子呢？现在克虎与你分手了，也应了算命先生的那句话了，所以你不得不信命运！”

高爱敏边安慰着说边又想起算命先生的话，她现在是越来越相信命运了！

胡秀英听了也是半信半疑了，这事也太巧了，明天就要与克虎分手，傍晚就与张兵发生那种事，而且自己还答应做他的情人，还是心甘情愿的！

难道算命先生说得会是真的不成？

此时的她真的有些相信了，就对她母亲说：“妈，这么说来还真的有这么回事了！”

“你……你难道有半大男孩子了？”

高爱敏很聪明的，当下就听出来胡秀英话中有话！就好奇的问！对自己的母亲胡秀英也不想隐瞒什么，就对她说：“妈，好像有那么一个人！”

“谁啊？”

高爱敏忙问道！“现在还说不准，反正他对我很入迷，要我做他的女朋友，我没有答应他……胡秀英还是有所保留的对她说！”

那他多大呢？“高爱敏问！胡秀英听了就对她说：“也是算命先生所说的半大男孩子呢！”

“啊……半大男孩子？那不就对了吗？他可能就是你以后所嫁的人呢？“高爱敏惊叫了一声说！”

妈，你说我都四十五岁了，要是再嫁一个半大男孩子，这合适吗？“胡秀英有所顾忌的问！”

怎么不合适啊？

这都是命中注定的事，你想改变命运也是改不过来的！

你就认了吧！

再说吃亏的还不是人家半大男孩子吗？

你都这么大的年纪了，人家要你已经很不错了，你还不愿意？

“高爱敏带着批评的口气对她说！”

妈，船到桥头自然直，既然是命运，那就顺其自然好了，现在也不用想这么多！

“胡秀英想起自己如果真的能嫁给张兵，其实也是一件值得高兴的事，他就是跟别人学坏了点，本质还是不错的，长得又年轻又英俊，而且他的那玩意儿比成年人的还粗大，自己的身体又是那么的敏感，要不是由他那玩意儿长期来满足自己，自己真的无法想象以后的日子会怎么过下去？”

你能这样想最好，现在你也相信命运了，该把握的还是要把握住的！

“高爱敏听了女儿的话，知道她也相信命运了，就高兴的嘱咐她要好好的把握住命运！想起自己有可能会嫁给一点也不懂事的小混混张兵，胡秀英真的感觉自己很受委屈，自己这样精明能干，长得还是可以的，怎么能屈身为一个不懂事的半大男孩子呢？好像有点心不甘的感觉！她越想越觉得张兵倒配不上她了，心也随着越来越烦躁了起来，就对高爱敏说：“妈，不说这些了，想想将来会嫁给一个男孩子，真是烦死人了，我们聊些别的吧！”

“呵呵，心烦了吧，没事，慢慢的你就会习惯的，这是命中注定的！“高爱敏笑呵呵的对她说！”

妈，你干嘛还说这事呀？不说了！“胡秀英听了不耐烦的对她说！

“那好吧，我不说就是了！那你说，我们聊些什么呢？我们娘俩好久没有聊天了，今晚就好好唠唠吧……”高爱敏也来劲了！

“嗯，妈，你说胡斌怎么会喜欢上像我这样年纪的女人呢？“胡秀英突然想起来说！

“是啊，这事我听你大嫂也说过，你说现在的年轻人到底是怎么了？都这么喜欢年纪大的女人？“高爱敏好像很想不通的说！

“是啊，到底是怎么回事呢？

小雷娶的媳妇比我还大一岁，现在胡斌又要娶年纪大的女人，那个……

那个男孩子又说喜欢我，难道如今的世道真的变了吗？

反倒是年纪大的女人比年轻女人还抢手！”

胡秀英边想边说！

“秀英，那我问你，你喜欢年轻男人吗？“高爱敏突然问道！

“我……唉……说真的我心里面确实有点喜欢年轻男人！“胡秀英叹了一口气，红着脸有点羞涩的说出心里话！

“这不就是了，年轻男人喜欢年龄大的女人，而年龄大的女人喜欢青年男人，不都你情我愿了吗？“高爱敏好像有点想通了！

“妈！“胡秀英突然把身体转了过来，侧着身，正面朝着她的母亲！莫名其妙的叫了一声！

“嗯？“高爱敏应了一声！

“妈，那你喜不喜欢年轻的男人呢？“胡秀英突然问她！高爱敏听了超熟的脸上露出了羞红，伸手拍打了一下胡秀英说：“妈都快七十的人了，还说这个干嘛呢！”

“妈，你就说说嘛，你心里面到底有没有想过喜欢年轻的男人呢？”

此时的胡秀英在她的母亲身边像个十七八岁的少女一样，竟撒娇般娇声的说！

“我……”高爱敏还是说不出口来！

“妈，我们是母女，还有什么话不能说的吗？你就说吧！我又不会告诉别人的，再说我把与小雷这么秘密的事都说给你听了，你还这样保守？真不够意思！”

胡秀英看着高爱敏有点生气的样子对她说！

“秀英，妈都这把年纪了，本来是不想对你说的，既然你这么说，那我就告诉你吧，我……我有时睡在床上暗暗的想着，如果有个疼我的年轻男人那该有多好啊？”

高爱敏终于说出了隐藏在心里的话，脸上也红了起来！

胡秀英听了咯咯的娇笑起来：“咯咯……妈，原来你也有这么想的啊？你说我是不是你给遗传下来的？”

“你说什么呢？这也会遗传的吗？”高爱敏红着脸羞涩的说！

“对了，妈，咱爸去世这么早，你都守了几十年的寡了，是怎么熬过来的啊？”

胡秀英想起前几年自己守活寡的痛死难熬的情景，就好奇的问她的母亲！高爱敏听了就说了一句：“正常的女人守寡真的会被折磨死的！”

“那妈你是怎么熬过来的啊？”

胡秀英很理解守寡女人的痛苦心理，因为她就守了几年的活寡，但是到头来还是过不了这个坎，还是红杏出了墙！但她到现在还是想不明白母亲这几十年来是怎么熬过来的？”

能熬过来的那肯定是假的！“高爱敏红着脸说！胡秀英听了吓了一跳，莫非母亲也有偷男人不成？就急着问她：“妈，那莫非你也有情人？”

“呵呵，当然有情人了，而且还是长期的情人，还随叫随到呢！方便的很！”

高爱敏笑呵呵的对她说！

天哪，母亲还真的有情人呢！

胡秀英很惊讶的想着，平时自己尊敬的妈妈是个很慈祥的人，怎么也会找情人呢？

真的人不可貌相，现在这个社会真的是变了！

就好奇的问：“妈，那你现在还有情人吗？”

“还有啊……”

高爱敏红着脸随口承认着！

胡秀英听了就倒吸了一口冷气，想不到母亲都六十八岁了，竟然现在还有情人，胡秀英都不敢相信自己的耳朵了，又问道：“妈，你那情人一定是个年轻男人吧？是谁啊？我认识的吗？啊……干嘛打我呀？”

胡秀英正说着，手臂就被高爱敏狠狠的打了一下，就痛叫了一声！

“你都瞎想什么呢？我那有男人啊？叫你胡说……”

高爱敏说着又打了她的手臂一下！胡秀英真的感觉很受委屈，母亲明明说有情人的，为什么又说没有了？

胡秀英就百思不得其解，用疑虑的目光瞪着她说：“妈，是你自己说有情人的吗？还说什么随叫随到，还很方便，现在怎么倒说没有了呢？”

“呵呵，你啊你，还真以为我在外面有情人啊？”

高爱敏笑呵呵的对她说！

“那你的情人？”胡秀英越来越糊涂了！高爱敏脸一红，有些羞涩的对她说：“我的情人就是假先生嘛！”

“假先生？“胡秀英还是听不懂！”

“你可真笨，假先生就是女人自慰用的那种工具啊……”

高爱敏红着脸终于说明白了！

但是此时的她心里也感到很羞涩！

胡秀英听了才恍然大悟，原来母亲在难以煎熬的时候就是用假阳具自慰的！

这倒也是一个好办法啊，就娇笑着对她说：“咯咯……妈，用那假的有感觉吗？”

“嗯，但是当然没有真正男人那么舒爽了，所以我不是说有时候很想有个年轻的男人来疼我爱我……”

高爱敏眼睛中显露出渴望的眼神，满脸都是向往的表情，好像年轻的男人就在眼前！

“妈，那你现在还有这个想法吗？”

胡秀英听了心里特别的难过，想想母亲守寡几十年，每次都痛苦的在煎熬着，实在难熬不住就用假阳具来满足自己，但是那假阳具怎么能与真正的男人比呢？

母亲这也是太可怜了，此时的胡秀英非常的同情她的母亲，同是女人，胡秀英能想象的出母亲想有个真正男人疼她爱她时的那种痛苦的感觉！

就暗暗下定决心一定要帮母亲实现这个愿望！

所以就这么问她！高爱敏这时候什么都对胡秀英说，也丝毫不保留的对她说：“嗯，有时候也有想的……”

说罢整张超熟的脸就红了起来：“秀英，你不会觉得我是坏女人吧！”

“咯咯……妈，你说什么呢？这是女人的正常心理反应啊，要是没有这种反应，那就不是女人了……”

胡秀英咯咯娇笑着对她说，但是想不到母亲都六十八岁了，还会有性需求！

高爱敏听了胡秀英的话，心里也好受多了，但还是有些羞涩的说：“秀英，谢谢你能理解我，你这么一说，我心里感到轻松多了！”

“妈，你又来了不是？说什么谢谢呢？我们都是女人，女人对女人的心理当然很清楚很理解的！”胡秀英白了她母亲一眼娇声的说！

“嗯，秀英，妈都对你说出这些隐藏在心中的秘密，你一定要给我保密的！要不就会让人家笑掉大牙的，说我快七十岁的人了，还这样……”高爱敏说到最后，竟不好意思的说不出口了！

“咯咯，妈，你就放心吧！我怎么会对别人说呢？其实啊，每个女人都有隐藏在心里得秘密的！只不过没说出来罢了！”

胡秀英咯咯娇笑着对她说！

“嗯，这事我也信的，但是我说出来了就感到舒服多了……”高爱敏说出了隐藏在心里的秘密，真的感觉轻松了不少！

“妈，你都六十八岁了，那方面怎么还想啊？”

胡秀英这时小心翼翼的问！

“我也不知道啊，按理说像我这种年龄的女人对那方面的需求已经冷淡了，可是我……我还是很需要的！”

高爱敏红着脸说！

其实她虽然六十八岁了，但是每到夜里，她还是被那种痛苦的感觉所折磨着，她的性欲还是那么的强，也很敏感，就连她自己也搞不明白到底是怎么回事！

“妈，你可能与别的同年女人不一样，你看你这身材，一点都没有走样与变形，还是那么的成熟丰满，还有你身上的肌肤，简直与我的肌肤不相上下！这可能对你那方面的需求有一定的关心！”

胡秀英想起母亲还是那么完美的身材与雪白光滑的肌肤说！

“这有关系吗？”高爱敏不解的问！

“妈，看你的完美身材与雪白光滑的肌肤，就说明是你的性欲还这么强引起的，女人要是没有了性欲，那么她就会枯萎的很快，身体走样变形，肌肤越来越枯燥，特别的老的快！因为你还有性欲，所以你的身材还保持着这么好，肌肤也雪白润滑！就是这个原因呢！”

胡秀英解释着对她说！

被胡秀英这么一解释，高爱敏越来越感到是这么个理，心里也乐滋滋起来，又高兴又有点羞涩的说：“你这么一说，那我到现在还有性需求，不就是好事了吗？”

“当然是好事了，我如果到了你这样的年龄，如果还像你一样还有性需求，那敢有多好啊！“胡秀英很羡慕的说！”

不是有遗传性的吗？你到了像我这样的年龄一定还会有的，你就放心吧，咯咯……再说你将来会嫁给一个半大男孩，如果到了我这样的年龄就没有了那方面的需求，而男孩子那时也三四十岁了，正是当年，且不是麻烦了吗？所以命中注定你要嫁给一个男孩子，而你到了七十岁也还会像我一样有那方面的需求！“高爱敏这时解释给胡秀听！胡秀英听了想想还真有这么回事呢……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第16章 各显神通
────────────────────────────────────────

“妈！”

胡秀英突然叫道！“嗯？”

高爱敏应了一声。

胡秀英问：“妈，你都用那假玩意能不能满足你啊？”

“怎么说呢，算免强吧，但与真正的男人相比之下，那就有天壤之别了。唉……但又有什么办法呢？”

高爱敏说着就叹了一口气，很无奈的说！

胡秀英看着自己母亲唉声叹气的样子，想想母亲守寡几十年，实在是太不容易了，为了能满足生理上的需求，竟用假阳具来自慰，但是这假阳具那能与真正的男人相比呢？

想到这里，胡秀英的脑子里突然有了想法，娴熟白皙的脸上为自己有这样的想法而红了，但她还是想把这个大胆的想法说给她的母亲听：“妈，我有个想法，不知你同意不同意我的这个想法？”

“说罢，你有什么想法？”

高爱敏随口叫她说出来！“妈，你想真正的拥有一个疼你爱你的男人吗？”

胡秀英问！“这……这是有想过的，但是现实中也是不可能的！”

高爱敏红着脸说！

因为她知道这件事情在心里想想而已，如果是来真的，那她就感到不可能了，因为自己都是个已经六十八岁的老太婆了，怎么可能有男人会看上自己呢？

所以她说是不可能的！

“妈，我说是假如，假如有一个男人想疼你，想爱你，你会接受吗？”

胡秀英为自己的大胆想法先铺好路子，慢慢把母亲引进自己的设下的圈套里面！

“秀英，妈都快七十岁的人了，怎么可能会有男人看上我这个老太婆呢？你就别逗我了！”

高爱敏根本不相信会有男人看上她这个老太婆的！“妈，如果有呢？”

胡秀英问！“那……那妈就接受呗……”

高爱敏红着脸说，因为她在不知多少个夜晚中忍受痛苦与煎熬着，有时候多么希望能有一个男人来疼她来爱她，给她生理上的满足，所以现在如果有男人愿意满足她的需求，心真的，她是百分百能接受的！

胡秀英一听，当下心中大喜，就红着脸带着微笑的表情对她说：“妈，那我就给你推荐个男人，让你也享受一下真正男人带给你的那种舒爽的感觉与真正的满足感！”

“你……你说的是真的吗？”

高爱敏听了又惊又喜，又羞害羞！“当然是真的了！”

胡秀英见她母亲脸上的表情，就已经告诉她了，其实母亲也是很渴望能有一个真正的男人来满足她！“谁……谁啊？”

高爱敏红着脸，带着紧张的口气问！“小雷……”

胡秀英终于说出了小雷的名字！“啊，秀英，你没发高烧吧！”

高爱敏根本不相信这话是从胡秀英嘴里说出的！

真的感觉她是发烧说糊话了！

“妈，我没发烧啊，而且还很正常呢，怎么？有什么不对吗？”

胡秀英倒是被她母亲说的莫名其妙了！“你没发高烧怎么说出这种话来呢？小雷可是我的外孙呢？你……你真的太不像话了……”

高爱敏越说越生气，有点指责起胡秀英来！

“妈，我是这么想的，小雷不是与我有关系了吗？而已他的嘴是特别特别的严，再说他很听我话的，又是自己人，我让他给你做一次真正的女人，这叫自家的肥水不流外人田，那多好啊！反正别人又不知道的！到时候你又能体会到做一个真正女人的感觉！”

胡秀英解释着对好说！“可是小雷……小雷毕竟是我的亲外孙啊？这……这怎么可能呢？”

高爱敏想起小雷是自己的亲外孙，还是有所顾忌的说！

“可是小雷还是我亲生儿子呢？妈，你就不要顾忌这么多了，你不想想你都多大的年纪了，如果再不享受下真正男人的感觉，那你这辈子就没有机会了？”

胡秀英有些着急的对她说！

高爱敏心里暗暗想着：男人我当然是想要的，但是小雷是自己的外孙，与他做那种事，自己这个做外婆的脸往哪搁呢？

但是秀英说的也没错，肥水不流外人田，要不……

见母亲一直在犹豫不决，胡秀英又对她说：“妈，小雷那方面是很有能耐的……”

“那……那小雷会同意吗？”

高爱敏终于让胡秀英有些说通了，反倒担心起小雷来！

“咯咯！他保证会同意的，而且他若是知道要与你那个，那个什么？他一定会高兴死的！”

胡秀英咯咯娇笑着对她说！“你怎么知道他会高兴死的？”

高爱敏还是不相信的说！“妈，只要你答应，接下来的事就由我来安排吧！”

胡秀英说！“随你吧……”

高爱敏红着脸，有点带羞涩的说！

分明就是同意了！

胡秀英一听，该里就欣喜若狂起来来，高兴的对她说：“太真的是太好了，第小雷结了婚，我就安排你们相会相会，咯咯……”

高爱敏听了心里是无比的羞涩……

母女俩又聊了会别的话题，就各自睡着了！

再说胡斌与他的爸爸睡在小雷的洞房间里，父子俩也是在闲聊着！

胡斌把想娶陈玉娟的事对他的爸爸胡子轩说了一边，胡子轩听了在犹豫着！

“爸，到底行不行啊？”

胡斌见他的老爸在犹豫不决着，就催着他说！

“胡斌，她可是你姑妈的妯娌啊，你姑妈都叫她大嫂的，而且年龄比你妈的还大两岁，这……这像话吗？”

胡子轩听了胡斌要娶陈玉娟的话后，当下就感觉无比的惊讶，陈玉娟可是个做奶奶的女人了，胡斌怎么会娶一个老太婆当媳妇呢？

“爸，你与妈可是答应我了的，同意我娶一个成熟的女人，现在怎么又反悔了呢？”

胡斌对他爸爸说！“是啊，我与你妈是答应了，可是你现在要娶的陈玉娟岁数也太大了，都是做奶奶的人了！我与你妈可还想抱孙子呢？”

胡子轩还是反对着！“爸，她虽然五十岁了，但她说还会生小孩呢？”

胡斌从他爸爸的口气中听出来他是怕陈玉娟这么大岁数了不会再生孩子了，所以忙对他解释着！

“胡斌，实话告诉你吧，其实爸也同意你这门亲事的，就是你妈妈的关难过，你也知道的，咋们家里一般都是你妈说了算的，我也无能为力啊！”

胡子轩这时说出了实话！“爸，咱家妈妈做主我怎么会不知道呢？但是只要你同意了，妈那边也好说话的！”

胡斌见他爸同意了，心里一阵欣喜！

“嗯，爸会帮你在你妈面前说好话，其实你也老大不小了，别人二十岁都做爸爸了而你都二十七岁了还是单身，现在终于有一个你喜欢的人了，爸爸当然会大力支持你的，呵呵……”

胡子轩很支持胡斌的说！“嘻嘻……谢谢爸爸！”

胡斌高兴的对他说！“胡斌，你真的确定她已离婚？”

胡子轩突然想起来问！“很确定，她儿子金亮也对我说了，还有她自己也亲口对我说了，这总不会有假的吧！”

胡斌很肯定的说！“胡斌啊，这事一定要弄清楚的，没准你们一见钟情，她为了嫁给你，特意与她老公离婚，这样拆散家庭那可不好！”

胡子轩很认真的对他说！

“爸，你尽管放心吧！保证她离婚在先，我与她一见钟情在后！你儿子可是个村主任呢，拆散别人家庭的事我怎么会做得出来呢？”

胡斌向他爸保证的说！“嗯，这一点我倒是很相信你，既然是这样的，那就等明天小刚小雷的婚事好了后，我就与你妈商量一下！”

胡子轩说！

胡斌一听，心里又是一阵欣喜，就高兴的对他说：“谢谢老爸！如果你帮我说通了老妈，我向你们保证，明年你们就能抱上孙子了，嘻嘻……”

“呵呵，你这么一说，爸也心动了，你就放心吧，这几十年来，都是你老妈做主，这一次如果她不同意，爸爸还就做一回主了！”

胡子轩躺在床上拍着胸脯说！

胡斌听了心里是更加的高兴了，有了老爸这样大力支持，这事应该有百分之九十成功了！

再说陈玉娟抱着她的孙子小贝与儿媳妇赵丽红回到家里，见她的公爹都已经回他们的房间睡了，她就抱着孙子回到她自己的房间，赵丽红随着也跟了进来！

“丽红，你去把金亮叫过来！”

陈玉娟刚才在回家的路上已经想好了，她要把自己改嫁给胡斌的事对他们说清楚了，免得夜长梦多！

赵丽红忙去叫来了金亮，就低声的问：“妈，有什么事吗？”

因为她知道自己的婆婆刚刚与公公分手，心情一定不太好的，所就带小心的问她！

陈玉娟坐在床沿上，抬头看了看赵丽红与金亮，娴熟白皙的脸上带着一丝丝羞红，目光中也带着羞涩的眼神，就对他们说：“丽红，金亮，你们也知道是你们的爸爸要与我离婚的，是不是啊？”

“是啊，怎么了？妈！”

金亮边应着边问！“是啊，是公公不要你的！”

赵丽红也打抱不平的说！

又抬头看了他们，陈玉娟终于说出了她想说的话：“丽红，金亮，妈想好了，是你爸先负了我，所以我准备要改嫁了！”

“改嫁？”

赵丽红与金亮听了同时的惊问着！“是的，改嫁！”

陈玉娟此时比什么时候都冷静，就很随意的又说了一句！

赵丽红与金亮互相看了看，都有点不可至信，妈妈都五十岁了，还改嫁？

“妈，你准备嫁给谢啊？”

赵丽红见她的婆婆一脸严肃的表情，知道她绝对不开玩笑的，就轻声的问她！“妈，你不会要嫁给我吧？”

金亮突然想起自己早已与妈妈发生过关系了，现在自己那玩意儿又不举了，以后怕是讨不到老婆了，正好老爸与老妈分手了，老妈怕自己讨不到老婆就牺牲她自己了，所以就以身相许了！

所以就自做多情的问！

“你个臭小子，说什么呢？”

陈玉娟瞪了他一下骂了一句！金亮听了对她扮了鬼脸，伸了伸舌头不敢再说话了！“妈，你到底要嫁给谁啊？”

赵丽红又小心翼翼的问，婆婆现在可是气头上呢？“小雷的表哥胡斌！”

陈玉娟毫不犹豫的说出了胡斌！“啊！”

赵丽红与金亮听了都惊讶的叫了一声！

都瞪大了眼睛看着陈玉娟，感觉她在说疯话吧！

婆婆是不是想男人想疯了？

胡斌那样优秀的年轻人怎么会看上自己的婆婆呢？

绝对不可能的！

赵丽红心里暗想着！

妈妈没吃错药吧？

胡斌这么能干，年纪轻轻的就当上了村主任，怎么会看上比他大那么多岁都当奶奶的人呢？

看着他们脸上显露出不敢相信的表情，陈玉娟就把与胡斌的事对他们说了一遍！

听了陈玉娟的一番话后，赵丽红与金亮不相信也要相信了！

“妈，嘻嘻……你可真有福气哦，像胡斌这样有出息长得又好看的优秀青年，想嫁给他的人多的去了，可是他却偏偏看上了你，我真的好为你高兴啊！”

赵丽红高兴的娇笑着对她说！

“是啊，我也是这么想的啊，想不到我到了五十岁以后还会有这么好的福气，能嫁给一个这么优秀的年轻人，我也就心满意足了，这辈子也没有他求了……”

陈玉娟听了赵丽红道喜的话，心里比吃了蜜了还甜，脸上露出无比幸福的表情说！

“妈，谁知道胡斌是真心的还是假意的呢，你要小心点啊，别让他的花言巧语给骗了！”

金亮这时竟有点吃醋的说！

“金亮，你说什么呢？胡斌这个人我一看就知道他是个诚实的人，那像你正事都不做，整天游手好闲的！还说起人家胡斌来了，他那能与你比呢？”

陈玉娟见金亮说起胡斌的坏话，就不高兴的说他了！“妈，你都没嫁给他呢，就帮他说起了好话，我还是你儿子呢？”

金亮不服气的顶嘴与她争辩着！“他确实比你好嘛！”

陈玉娟嘴里唠叨着！“嘻嘻……你们就别争了，金亮，不可否认，胡斌就是比你好！妈说的没错呢！”

赵丽红见他们母子在争吵着，就说了句公道话！

陈玉娟一听儿媳妇为自己说好话，心里倒很是感激她，用感谢的目光看了她一下！

而金亮听了就更加的不服了：“大嫂，他不就当了个村主任吗，有什么了不起的！”

“那你当个村主任给我看看？”

没等赵丽红说话，陈玉娟就抢着对他说！“咯咯……是啊，那金亮，有本事你也当个看看？”

赵丽红也取笑着他！

见婆媳俩人都针对自己，金亮如果有再好的口材也说不过她们！

只好认输的说：“好了，好了，说不过你们，我回房睡了！”

说罢就想往外面走去！“金亮，你等等……”

赵丽红忙伸手拉住他说：“那你到底同不同意妈的这门亲事？”

“你不看看妈的样子吗？我一说胡斌的坏话，妈就像吃人一样，不同意能行吗？”

金亮这时半开玩笑的说！赵丽红与陈玉娟听了都忍不住的“扑哧”

一下，笑出声来！“咯咯……金亮，你倒是有自知之明，以后胡斌就是咱后爸了，你可不要再说他坏蛋了，知道吗？”

赵丽红嘱咐着金亮说！“大嫂，那我以后岂不是再也不能与妈妈做那种事了？”

金亮想想还吃醋的说！“以后……以后还不是有大嫂我嘛？”

赵丽红这时红着脸娇羞的对金亮说！

她很支持陈玉娟再改嫁给胡斌，因为同是女人，她很理解陈玉娟守活寡的痛苦与在那种漫长夜晚中煎熬着的感觉！

“唉……可是我那不争气的玩意儿”

金亮听了赵丽红的话，心里莫名的兴奋了一下，但是发现自己裤裆内不争气的东西一点反应也没有，就垂头丧气的说了一句！

“金亮，你也别急，小雷不是说等他忙完结婚就带你去找那个院长帮忙吗？应该会看好的！”

陈玉娟见儿子垂头丧气的样子，想想自己要嫁人，可是儿子还是这个样子，就于心不忍的安慰着他！

“是啊，是啊！小雷一定会有办法的，你也别这么急嘛……”

赵丽红也忙跟着却说着，因为男人的命根子不举，那可是男人的最大的耻辱！

她怕金亮想不开！

听了她们俩的话，金亮的心里也稍许有点好转了，对着她们说：“妈，大嫂，我没事了！”

说罢就看着陈玉娟说：“妈，我也支持你嫁给胡斌，因为他确实很优秀，很能干，你嫁给他将来一定很幸福的！你放心，以我也不会再缠着你了……”

陈玉娟听了心里非常的高兴，也有些激动，就含羞微笑着对他说：“谢谢儿子……”

“咯咯……早这么说不就是了？”

赵丽红听见金亮说出这番话来，就咯咯娇笑着对他说！“大嫂，刚才不是咽不下那口气嘛！”

金亮的脸一红，有点不好意思的对她说！“嘻嘻……是不是吃醋的气啊？”

赵丽红笑嘻嘻的问！“算是吧，不过现在没事，妈能嫁给胡斌，只要她幸福就好！”

金亮好像已经想开了！陈玉娟听了又羞又喜，想不儿子竟说出这样让人感到欣慰的话来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第17章 姐弟恋
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……舅妈，我们聊聊天吧！”

小彩与宋清莲刚睡下，小彩就搂着宋清莲笑嘻嘻的说！“嗯，反正还这么早，也睡不着，那就聊聊天吧！”

宋清莲也笑着对小彩说：“说吧，聊什么呢？”

“舅妈，那就先聊聊胡斌表哥吧！”

小彩突然说！

“他有什么好聊的呢？一提到他，我就有气，这么大得的人了，还不找对象，真的是急死人了，人家像我这样的年纪早就抱上孙子了……”

说到胡斌，宋清莲就想起自己不能早点抱上孙子而来气！

“舅妈，你也不要这么着急嘛，表哥这么优秀，还怕找不到对象？暗恋他的女孩子一定多的去了……”

小彩安慰着她说，但是在小彩的心目中，表哥确实是很优秀的！“可是他喜欢的不是女孩子啊……”

宋清莲脱口而出的说，说完了才知道自己说漏嘴了！“舅妈，表哥不喜欢女孩那喜欢什么样的呢？”

小彩听了有点点惊讶的问！

这时宋清莲见小彩追问着，双眉之间显露出惊慌的神色说：“没……不是呢，行了，不说他了，我们聊别的吧！”

小彩是很聪明的，一见宋清莲的惊慌的神态，又听她说表哥不喜女孩子，突然好像想起什么事来一样，一下子用手掌瞒住自己的嘴巴，惊讶的瞪大双眼看着宋清莲说：“啊……我明白了，莫非表哥喜欢的是同性恋？”

“死丫头，你说什么呢？”

宋清莲一定，边伸手拍了她一下边笑骂着她！

其实这事也不是小彩第一次说起，宋清莲在村里也已经听到了传闻，因为胡斌每次相亲都是不成功的，次数多了，村里人就风言风语的传开了说胡斌是不是男人？

是不是同性恋，要不看了这那么多漂亮的女孩子怎么一个也相不中呢？

所以就乱怀疑着……

传到宋清莲的耳里，她也咽不下这口气，这丢人也丢大了，说儿子不是男人，还说儿子是同性恋，真的是太气人了，所以就找胡斌谈话，才很知儿子喜欢的是成熟女人，当下就又惊又喜，惊的是儿子竟然喜欢的是成熟女人？

喜的是儿子还是男人，也没有同性恋的说法！

为了早点证明自己儿子是个正常的男人与不是同性恋者，宋清莲就答应了儿子娶个成熟的女人做媳妇！

这样总比让村民瞎怀疑好吧！

“舅妈，那表哥是为什么啊？”

小彩听了表哥不是同性恋，心里又开始怀疑起她表哥是不是个正常的男人，但是她只是在心里想，也不敢说出来！

怕舅妈生气！

见小彩紧问着，又瞎怀疑，宋清莲就只好对她说：“好了，好了，我就对你说了吧！你表哥喜欢的是成熟的中年女人……”

“好啊，好啊！咯咯……想不到表哥这么浪漫，姐弟恋，多好啊，我好崇拜我表哥哦……”

小彩听了竟高兴的拍着手掌咯咯娇笑着说，脸上还显露出崇拜向往的表情！

宋清莲满以为小彩会很显露出很惊讶的表情，想不到她会露出这样兴高采烈的样子，就伸手在小彩的额头上摸了一下，嘴里自言自语的说：“没发烧啊？”

“舅妈……你摸我额头干什么呢？那个发烧了嘛？”

小彩当然知道宋清莲为什么摸她的额头了，当下就翘起小嘴不高兴的对她说！“那你听到像表哥喜欢的是成熟女人，你兴高采烈做什么？”

宋清莲还是不解的问小彩！小彩听了她的话，脸上才显露很惊讶的表情看着宋清莲：“舅妈，你也太不入流了吧？竟说出这种话来呢？”

“你是说我吗？”

宋清莲也被说糊涂了！

“哦，舅妈，这也不怪你，当初小雷说要娶成熟女人时，我当时也很惊讶很反对的，现在我看了不管是在网上，还是现实中，姐弟恋目前是最流行了，难道舅妈没听说过吗？”

小彩说着就反问宋清莲！

宋清莲被小彩这么一说，终是还有一点点挂在心上的不愿意儿子娶中年女人的悬念也消失的无影无踪了，当下脸上露出高兴的笑容对她说：“小彩，你说的是真的吗？”

“当然是真的呀，现在市里都在流行姐弟恋呢，就你们长期住在农村的人不知道罢了！”

小彩很认真的对她说！

宋清莲下午也听胡秀英说现在很流行姐弟恋，还有陈玉娟与周慧芳也很支持胡斌娶成熟女人！

现在听了小彩也这么说，当下的心里就异常的开心起来，心情也特别的好，就对着小彩笑呵呵的开起玩笑了：“那现在像我这样年龄的女人岂不是很抢手了？呵呵……”

“是啊，舅妈，你可不知道，我在网上看到的，据上个月统计，市里离婚率提高了百分之三十，而且离婚的都是中年夫妻，也全是女方提出来要离婚的！舅妈啊，哪个中年女人不想嫁给一个年轻力壮的小伙子呢？是不是啊？”

小彩这些天一直入迷姐弟恋当中了，她最近专门在网上查询与关注姐弟恋的情况！

也可能是小雷娶她的班主任老师沈白雪给勾起的好奇心吧！

“是……”

宋清莲听了脱口而出，但又忙改正了话题：“哦，不是……”

说罢娴熟白皙的脸上竟露出了红晕！聪明的小彩当然主意到宋清莲的表情了，就看着她嘻嘻笑着说：“嘻嘻，舅妈，你承诺了不是！”

“我承认什么了？”

宋清莲好像隐藏在心里的秘密突然被发现一样，惊慌的说了一句！

双眉之间那种惊慌与羞涩是表情也是无法掩饰住的！

小彩都看在眼里，就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，舅妈，我该很肯定的告诉你，你心里面也是很支持姐弟恋的，而且你也有想过喜欢年轻的男人是不是？”

宋清莲早就听说过小彩是个很聪明伶俐的女孩子，现在一看，果然如此，心里真的很佩服她的聪明伶俐，自己想隐瞒可能也瞒不住了，听说她还是个伶牙俐齿的女孩子！

所以只好认了：“小彩，舅妈偷偷的是有想过的，但那只是想想而已，又没做什么事！”

小彩一听，就又有了理由了：“舅妈，你虽然没有做什么，这就足够能证明你们中年女人心里的确是想年轻男人的，所以姐弟恋才越来越流行的！”

“嗯，你说的好像有点道理呢！”

宋清莲听了小彩说的话，想想也是，就点了点头承认她的话！但她还是有些想不通的问：“那年轻男人又为什么会喜欢中年女人呢？”

小彩一听，就来劲了，她一直在研究这个问题，就对她说：“舅妈，据我了解你，成熟的女人，会疼人，但更含蓄，她是心灵捕手，但理性又告诉她，不要轻易冲动。所以，成熟女性是年轻男人最佳的红粉知己，知冷知热，更知分寸把握，给你关怀，但不给你借口，给你感动，但不会让你太激动。而那些女孩子往往掌握不好火候，结果成了易燃物，很危险，所以很多年轻男人不喜欢女孩子的原因！”

小彩停了一下，看了看宋清莲，见她在认真的听自己说话，就又开始接下来说：“不是说女孩子不好，如果仅从单纯的女性美角度出发，当然是年轻女孩子的比较好，但是成熟女人的历练、智慧、温暖，甚至累积的脂肪所散发出的魅力暗香都是让年轻男人无限的向往，有人称之为”

熟苹果深厚的香味“，而不是鲜花的肤浅的流香。确实，成熟女人吃香是对女孩子的一种反动，她们宽大、宁静、性感、充满爱的暗示，舅妈，这就是很多年轻男人为什么会喜欢成熟女人的原因了！”

“啊，小彩，你说的太好了！把我们成熟女人的贤惠温柔，体贴疼人，会照顾人的个性都说了出来！”

宋清莲听了非常佩服小彩的说法，很高兴的赞成她说的话！“舅妈，那你现在还反对表哥娶成熟女人吗？”

小彩见舅妈很赞成自己说的话，就问她！

“嗯，不反对了，舅妈就你表哥一个儿子，我平时又疼他又照顾他，我可不想让他谈一个年轻又不懂事的”

野蛮女友“来欺负他呢！”

宋清莲想起那些年轻女孩的无理取闹，不懂事的性格，如果儿子真的娶了这么个女孩子，那以后胡斌不就是……

宋清莲想到这里，全身忍不住的起了疙瘩！

“就是嘛，舅妈，表哥这么优秀的人，怎么让她的媳妇欺负呢？”

小彩火上加油的说！“所以啊，还是让他娶一个成熟的中年女人来照顾他，这样我这个做妈的也就放心了，呵呵……”

此时的宋清莲好像完全想通了，倒支持胡斌娶个成熟女人！

这可能也是小彩刚才一番话把她给说的心动了！

小彩听了也是好高兴，心里想着怎么样才能敲诈表哥一下，要不是我说通了舅妈，他没准娶不成中年女人呢？

嘴里却对她说：“舅妈，你如果早就这么想了，也不至于现在都抱不上孙子呢！嘻嘻……”

宋清莲被小彩说的娴熟白皙的脸上一红，感觉她说的话也是很有道理的，自己如果早点答应胡斌娶成熟女人，没准现成在都抱上孙子了，想想还真的很后悔！

见舅妈脸上显露出后悔莫及的表情，小彩又笑着对她说：“舅妈，现在也不晚嘛，只要表哥有中意的，你就支持他，尽快把这婚事订下来，咯咯，免得夜长梦多啊！”

“是啊，你说的有道理，舅妈现在被你说的已完全开窍了，呵呵……”

宋清莲说着就呵呵笑起来，看上去很开心的样子！

好像孙子都已经抱在怀中了！

小彩看她的心情好了起来，突然转了个身，正面朝着她，低声的问：“舅妈，我问你个事？”

“什么事？”

宋清莲见小彩神神秘秘的样子，就反问她。

“舅妈，舅舅对你好吗？”

小彩问！“好啊，你舅舅对我是百依百顺，也很听我话的，叫他往东，他不敢往西的，呵呵……”

宋清莲很自豪的对小彩说，说真的，胡子轩对她真的很好，结婚到现在为止，他们夫妻从没吵过架，红过脸！

不错，宋清莲有时的脾气是性急了点，但是胡子轩都会一一将就她的，所以到现在为止都没有脸红过，虽然胡子轩人长的一般，又老实，但是能嫁给这么一个诚心对自己好的人，宋清莲也感到很欣慰，想到这里，她的脸上就露出了幸福的笑容！

“舅妈……”

小彩撒娇似的叫了一声说：“我知道舅舅对你很好的，可是我问得不是这个嘛……”

“那你问的是什么啊？”

宋清莲又被说的莫名其妙了！“我问的是另一方面呢！”

小彩的脸有点红，她想问一问舅妈与舅舅夫妻间那方面的事到底正常不正常，因为她从她妈妈胡秀英的口中得知自己的爸爸是不中用了，但不知舅舅怎么样？

这对她这些天研究“姐弟恋”

有直接的关系！她想知道男人到了四五十岁是不是真的对那方面就不行了吗？而女的到了四五十岁正是性需求最强的时期，所以才使“姐弟恋”

越来越多，越来越流行，因为四五十岁的女人得不到满足，所以才找年轻的男人！“你是指那一方面啊！”

宋清莲不解的问！“舅妈，你与舅舅的性生活还像以前那样正常吗？”

小彩突然压低声音对她！“你个疯丫头，问这个干嘛呀？羞不羞啊？”

宋清莲听了娴熟白皙的脸上红了一下，边羞涩的笑骂着她，边伸手拍打了她的手臂一下！“不是啊，舅妈！我这些天不是在研究”

姐弟恋“的事吗？我想知道中年男人是不是对性生活很冷淡了呢？才使”

姐弟恋“越来越流行！”

小彩忙解释着对她说！“哦，你是这么个意思啊！”

宋清莲听了小彩的话，也感到好奇了，因为儿子胡斌要的是姐弟恋，就这几天，她心里面也有私事，就经常暗暗的问自己：我是不是姐弟恋了？

现在听小彩这么一说，就感兴趣了！

“是啊，舅妈，那你就说说呗！”

小彩催着她！

娴熟白皙的脸上一红，宋清莲就带着羞涩的口气低声的说：“其实你舅舅大不如以前了，我们刚刚结婚时，他那时年轻力壮，每晚都两三次，到了后来每晚一次，再后来就一个星期一次，一个月一次！现在啊，半年也不到一次了！唉……”

宋清莲说完就叹了一口气！“这样啊，难怪姐弟恋越来越多了……”

小彩听了自言自语的说了一句！“为什么啊？”

宋清莲问！“舅妈，你咋这么笨呢？”

小彩白了她一眼说！“舅妈书读的少，当然没你这个高中生聪明了……”

宋清莲边说边伸手扭了扭小彩的白嫩的脸说！

“舅妈，你想想啊，男人到了四五十岁就不中用了，而恰恰相反，女人到了四五十岁，正是性需求最强烈的时期，而这些四五十岁的女人在家里得不到满足，才会出轨去找年轻男人以满足自己的需求！是不是啊？舅妈！”

小彩解释着对宋清莲说！

啊！

小彩说的简直是太有道理了，好像说到我的心里面去了，我这几天不是一直徘徊在十字街头吗？

自己都怀疑自己是不是在“姐弟恋”？

当下就对小彩说：“小彩，你说的太有道理了！好像就是这么个理！”

“舅妈，现在你明白了吧！嘻嘻，所以像你这样岁数的中年女人出轨的越来越多了，表哥也是越来越有希望了，没准他早已与一个出轨的中年女人在热恋中呢？”

小彩笑嘻嘻的对她说！

宋清莲听了心里又是一阵的激烈：出轨的中年女人，难道是在说我吗？

但是她的脸上不动声色，就对小彩点了点头说：“小彩，但愿像你说，希望胡斌现在正热恋中，但是我也感到很怕啊，要是他恋上的是一个有夫之妇，那不就麻烦了？”

“舅妈，不会的，表哥这么聪明又有才智，绝不会干拆散别人家庭的事情的！”

小彩安慰着她说！“嗯，这样我也就放心了……”

宋清莲的心总算是放下了！

娴熟白皙的脸上也露出了宽心的笑容！

“嘻嘻，舅妈，现在可是你们这些成熟女人的大好机会呢？你不展示一下吗？”

小彩见她开心的样子，突然笑嘻嘻的低声对宋清莲说！“什么机会啊？”

宋清莲一时听不进去，就不解的问！“姐弟恋啊？”

小彩脱口而出的说！“这姐弟恋对我又没有丝毫的关系！”

宋清莲随口说着！

但是心里劫异常的紧张！

“舅妈，怎么会没关系呢？像你这样的年龄现在可抢手了，你可不要把你现在的黄金年龄给埋没了，那且不是可惜死了？我如果像你这样的年龄，那一定会抓住这个好机遇，好好的展示一下自己的！”

小彩无比羡慕的说！“你这个疯丫头，想哪去了，我可是有老公的人呢，你想我背叛你舅舅啊？”

宋清莲当然听得懂小彩说的意思，嘴里笑骂着小彩！心里却“呯呯”

的在激烈的跳动着！“舅妈，你长得这么成熟漂亮，找个年轻的小情人应该没问题的，你可不能吊在一棵树上死啊！咯咯……”

小彩像在半开玩笑似的娇笑着对她说……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第18章 劫色
────────────────────────────────────────

真是说者无意，听者有意，宋清莲听了小彩的话，再也控制不住自己了，心里面猛然的一阵狂跳，想起前几天发生的事，她的脸就发热了起来，脑子里回忆起来前几天发生的事情……

就在前几天的一个晚上，宋清莲从邻村办事回家，大概是晚上八九点，天色很黑，从邻村到她村里要经过一片玉米地，她走在一条一米来宽的泥土路上，两傍全是玉米地，玉米稭秆有一人多高，她走在这条泥土路上，前后不见一个人影，天又黑，又静静地，只听见夜风吹在玉米稭秆上发出“萨萨呼呼”

的声音……

宋清莲边快步的向前走着，边忍不住的打了个冷战，心里也有点害怕起来，这条路她晚上很少走的，今晚要不是有急事，她也不会走这条路的！

正在宋清莲感到害怕的时候，突然从泥土路南边的玉米稭秆里窜出一个人来，拦住了去路！

宋清莲当下吓得魂飞魄散，双腿发软，惊慌的叫了一声：“什么人？”

只见眼前这个人身材不高，看上去很瘦小，穿着一身黑色的衣服，脸上还蒙着一条白色毛巾，手里拿着一把白晃晃的一尺来长的刀！

看样子是打劫的！

“别废话，到玉米地里去！”

黑衣人把手中钢刀在宋清莲的脸前晃了一下厉声的说！“这位兄弟，我身上没有钱啊……”

宋清莲当下害怕的要死，见钢刀不自己的脸前晃了一下，吓得她拼命往后退了步，颤抖着声音对他说！

“谁要你的钱了？老子今晚是劫色的，快到玉米地里去！”

黑衣人拿着钢刀指着她说！

吓得宋清莲又退后了一步，听他说是劫色的，宋清莲本能的把双臂紧紧的互抱在胸前，吓得她颤抖着声音哀求着说：“兄弟，我都快五十岁的老太婆了，你要劫色也要劫年轻一点的啊，你就放过我好吗？”

“你他妈的少废话，快到玉米地里去，要不老子就不客气了！”

黑衣人边厉声的说边拿着钢刀做出要砍人的模样！

宋清莲被吓得半死，以为他真的要砍她，惊慌的对他说：“别……别啊……我到玉米地里去！”

此时的她先保命要紧，吓得忙往身边的玉米地走去！“再过去一点！要不一刀捅死你……”

黑衣人拿着刀跟在宋清莲的后面催促着她再往里面走！

宋清莲这时给吓得六神无主了，脑子里一片空白，听到歹徒在身后发出恐吓的声音，怕自己不听话他真的会从自己的身后给捅上一刀似的！

就拼命的往前面的玉米稭地里走去，吓得她嘴里发出颤抖的声音说：“兄弟……我听话……我往里面走就是了……你可千万别用刀捅我啊……”

“只要你老实听话，我是不会伤害你的！”

持刀歹徒边用刀背在宋清莲的后背上拍了一下，边凶声的对她说！“我老实，我老实……”

宋清莲见刀在自己的后背拍了一下，感觉一股刺骨的寒意钻进后背的衣服里面，吓得她忍不住的打了个冷战……

“嘿嘿……老实就好，你放心，今晚我是劫色的，只要你服从我，完事以后就当什么事都没有发生过，咱们各走各的！”

持刀歹徒嘿嘿冷笑着对她说！

宋清莲一听他说是劫色的，当下心里又惊又喜，惊的是自己都是个五十来岁的人了，他还劫色？

但是想起自己一生自洁，想不到就要晚年不保了！

心里又紧张又害怕起来！

但是喜的是他幸好是劫色，自己只要服从他，生命一定会安全的！

想起半年也得不到一次能满足自己需求的老公，宋清莲的心里竟然冒出一种很奇怪的念头……

期待着这位歹徒的劫色！

就当外面流行的一夜情吧！

反正完事以后各走各的，谁也不知道！

想到这里，宋清莲竟不那么紧张与害怕了，就边往里面走边对身后的歹徒说：“兄弟，你不就是劫色吗？你如不嫌弃我是个老女人，那我就依了你吧！你把刀子收起来，我们友好的做一次，就当一夜情吧，怎么样？”

听了宋清莲这样痛快的话，歹徒当下惊了一下，说：“大姐，你说的是真的吗？”

“兄弟，我骗你干嘛呢？其实啊，我家里的老公一直都满足不了我，现在你劫色，我高兴还来不极呢？”

宋清莲像半真半假的对他说，一方面她真的在家都得不到满足，另一方面她像使这个歹徒放松下来！

要不拿着刀逼着自己与他做那种事，那不是太紧张了吗？

歹徒听了她的话，又是楞了楞！

想不到这个女人竟然这么的坦诚，竟不知所措起来……

见背后的歹徒没有动静，宋清莲想着他是不是被自己说通了，就停下了脚步，缓缓的转过身来，在月光的照亮下，只见眼前这个穿着一身黑衣人的歹徒手里拿着刀，脸被白色毛巾蒙住看不见到底长得咋样！

见他楞在玉米地里像在思考着什么？

宋清莲已经四十八岁了，处事的经验也是相当的丰富，第六感告诉她这个歹徒年龄不大，而且还是个新手，没准还是第一次干这种事，当下心里就欣喜起来，如果能把他回到好好做人的正道上来，也算自己做了一件好事！

当下就对边向前走了一步，边对他说：“兄弟，你把刀先放下来，我们好好聊聊天好吗？”

“你干什么？站住，别动！”

歹徒见她跨前一步，当下就要警惕了起来，拿着刀指着她紧张的说：“你……你想干什么？别过来！”

看着他警惕紧张的样子，宋清莲心里更加的断定他是个新手，就慌忙摇着双手对他说：“好……我不动就是了，你可千万别太冲动啊！我们好好聊聊好吗？”

“聊什么？”

歹徒这时还是很警惕的对她说！“你不是想劫色吗？”

宋清莲看着他还这样警惕的样子，心里想着先要把他的警惕性给缓解下来，要不他一冲动，给自己一刀，那就玩晚了……”是……是啊！”

很明显，此时的歹徒心里比宋清莲还紧张，因为讶不压正，做贼心虚的心理是无法改变的！“那你还拿着刀干嘛呢？”

宋清莲这时柔声的问！“这不怕你反抗吗？”

歹徒扬了扬手中的刀说！“我不是说愿意服从你了吗？你还这么警惕性的防范我，那……那我们怎么做啊？”

宋清莲红着脸说！“谁……谁知道你说的是真是假啊，要不……要不你先把衣服脱光了，我就相信你……”

歹徒威胁着她说！

但是口气远远不极之前的那么凶狠了！

宋清莲听了娴熟白皙的脸上猛然的一红，真正到了要她脱光衣服时她还是感到很羞涩的。

因为她的身体除了她老公，没被第二个男人看见过的，所以叫她怎么不难为情不害羞呢？

当大犹豫不决起来……

看着眼前这个成熟的中年美妇犹豫不决的样子，歹徒得意的嘲笑起来：“你刚才对我说的话，是不是都是骗我的？”

“我……我才不是呢……”

宋清莲白皙的脸上带着羞红，对着他羞涩的说了一句，其实她刚才说的话也是真的，但到了要她脱掉衣服时，她就犹豫了一下，这就是女人本能的反应而已！

“那你为何不脱呢？”

歹徒反问着她！

“我脱可以，但是我脱了以后你也要放下手中的刀好吗？，你这样拿着刀，我心里特别的紧张，怎么……怎么与你做那种事呢？我希望我们和和气气的好吗？”

宋清莲却说着歹徒！

她已经想好了，决定心甘情愿的与他做一次！

因为不知怎么回事？

她感觉自己身体已经莫名的有点反应了，浑身发热难受，下身的隐私之处也感到奇痒了起来！

想着每晚在自己身边睡得像猪一样熟的丈夫，根本不顾自己生理的需求，所以自己每晚都在痛苦难受中煎熬着！

现在看着眼前这个说要劫色的歹徒，那何不让他劫下色，也可以满足一下自己生理上的需求！

也了却歹徒的心愿，还保住了自己的性命！

这是一举三得的事，怎么会不做呢？

想到这里，宋清莲就下定了决心！

歹徒犹豫了一下，就答应了：“好，我答应你，那你快把衣服脱了！”

宋清莲见他答应，当下又喜又羞，喜的是他能放下屠刀与自己和和气气的做那种事，这样总算受不到他的威胁了！

羞得是马上就要当着这个陌生人的面脱光自己的衣服，把自己身上最隐私的部位显示在他的眼皮底下！

除了老公，宋清莲还从来没有让第二个男人看过自己的身体！

这怎么叫她不羞涩呢？

“大姐，你到底脱不脱啊？”

歹徒见宋清莲犹豫不决的样子，挥了下手中的钢刀，有点着急的问她！“我脱，我脱……”

见歹徒不高兴了，宋清莲又害怕了起来，边说边忍住羞涩，伸手把上衣脱了下来，只见一个乳白色的胸罩与雪白如凝脂般的肌肤就露了出来！

洁白如玉的粉颈下坦露出来的前胸上是两个碗般的罩子，把两只乳房都罩在了里面，由于她的乳房很丰满，使两块雪白的内侧乳房肉被挤了出来，硬是形成了一条诱惑人的深深乳沟！

雪白光滑、浑圆的两个肩膀上各勒索着一条连着胸罩的细带子！

两条如春藕般的手臂浑圆又白嫩！

想不到快五十岁的宋清莲身体上的肌肤还这么白嫩光滑，就连肚子与小腹也没有发福的迹象！

宋清莲举目看了下歹徒，只见他的双目中好像发出了绿光，瞪着宋清莲半裸的上身！

好像有些不可至信眼前的是一个快五十岁的女人！

宋清莲被看的娴熟白皙的脸上就红了起来，但是没办法，只能又把双手搭在自己的裤腰上，玉手解开了肚脐下紧身长裤的上扣子，又拉下拉链，只见里面水绿色的内裤就露了出来，她忍住羞涩，把紧身长裤给脱了下来，只见一条窄小的三角内裤就全显露了出来，随着而下的是两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿！

歹徒的目光又转向了她的两条丰满的雪白大腿上，由于他的脸是蒙住的，看不到他脸上的尽何表情，但不难想象，此时的他有些激动，浑身也有点颤抖！

嘴里发出急促的声音说：“快把胸罩与内裤也脱了！”

他不说，宋清莲也正准备要脱的，因为她莫名的有种异常兴奋的感觉，当着陌生男人脱自己的衣服，竟然会兴奋起来，同时也感觉到很刺激，浑身就越来越难受起来，两腿间的隐私部位也越来越奇痒起来……

宋清莲把两条如白玉般的手臂反伸到雪白光滑的后背上，解开了连着胸罩后背带子上的扣子！

然后把胸罩拿了下来，当下只见两只雪白饱满的乳房显露了出来，在她胸前摇晃了几下，特别是乳房顶尖处那两棵紫黑色的乳头，与雪白的乳房相比之下，特别的显目！

只见歹徒双目又露出绿光，紧紧的盯着宋清莲胸部上的两只雪白的乳房！

感觉他的呼吸都急促了起来！

上身已赤裸裸的暴露在歹徒的面前，宋清莲当然感觉到很羞涩，娴熟白皙的脸上早已羞得通红，但是她还是忍住羞涩，又把内裤也脱了下来，只见她雪白光滑的小腹下是一片乌黑浓密的弯曲阴毛，与两条雪白的大腿和雪白的小腹一对比，真的是黑白分明，特别的令人注目！

现在的宋清莲已经是一丝不挂的站在玉米地里，还好玉米稭秆有一人多高，站在这里外面是绝对看不到的！

见歹徒双目紧盯着自己赤裸裸的全身上下看，宋清莲本能的把一条白嫩的手臂围绕在自己的胸前，把两只乳房给遮掩住了，另一只手伸到下面用手掌遮挡住女人身上最私密的部位！

红着脸，举目看着眼前的这个歹徒，就对他说：“我现在都脱光了衣服，你还不把刀放下来啊……”

歹徒见她已经赤裸裸了，想逃跑也是不可能的，就放下手中的刀对她说：“我放下刀了，你……你快躺在地上！”

“这四周全是玉米稭秆，我怎么躺啊？”

宋清莲看了看四周密集的玉米稭秆，紧锁着眉头说！

歹徒听了她的话，见四周全是密集的玉米稭秆，实在是没办法躺下来，就一下子弯下身体从地上拿起刚刚扔下的刀子，往宋清莲的身面走去……

“啊……你干什么？快站住！”

宋清莲一见，当下吓得魂飞魄散，急忙向后退了几步，以为歹徒拿刀要捅她呢！

只见歹徒没有理会她的叫喊声，来到她原先站的位置，弯下身体，用手中的钢刀砍起玉米稭秆来！

宋清莲一见，才放下心来，原来他是拿刀砍玉米稭秆的，真是虚惊一场！

只见一棵棵玉米稭秆被歹徒手中的钢刀砍倒在地里，砍出了一块两米多宽，三米多长的空地！

看着歹徒干活还是很利索的，宋清莲就叫住了他：“好了，不要再砍了，差不多了！”

歹徒一听，就停止住不再砍了！

直起身子傻乎乎的看着宋清莲那赤裸裸的雪白丰满的身体！

突然从他的口中冒出一句话来：“大姐，我是第一次，你教教我吧……”

“啊……”

宋清莲听了惊讶的轻叫了一声，想不到这个歹徒还是个处男，那他的年龄应该不会很大了，就对他产生了好感，轻柔的对他说：“小兄弟，你能不能把你蒙在脸上的毛巾拿下来，我们坦诚相见，那多好啊？”

“我……”

歹徒听了犹豫不决起来！“小兄弟，你也不要怕，我看到了你的长相、也不会出卖你的！因为这次是我心甘情愿的！”

宋清莲见他在犹豫不决的样子，就又却说着他！“不……不行……”

歹徒犹豫了一会，还是不同意把他脸上的毛巾拿下来！宋清莲听了也实在没有办法，只好对他说：“那你把身上的衣服总要脱掉的吧！”

“这个当然！”

歹徒看见宋清莲那娴熟丰满的赤裸裸身体，早已兴奋的冲动了起来，伸手就开始脱自己身上的衣服！

看着这个歹徒在脱他身上的衣服，宋清莲心里也开始紧张羞涩起来，看着他把身上最后的一条内裤脱下！

宋清莲娴熟白皙的脸上就通红了起来，只见他的胯间挺着一根早已杀气腾腾的粗大肉棒！

啊，这么大啊？

宋清莲见了心中惊叹了一声：老公的与他的根本无法相比啊！

“大姐，你快躺下吧……”

这时歹徒也猴急了起来，催促着宋清莲躺下来！宋清莲一见高高低低的玉米地上，根本不好躺，就对他说：“把你的衣服拿来铺在地上吧！”

歹徒一听，就拿起他刚才脱下来的衣服铺在了地上：“大姐，这样行吗？”

看着铺在地上的衣服，宋清莲点了点头，娴熟白皙的脸上显露出无比的羞涩，又像是无奈，又有一种期待，就躺在了铺在地上的衣服上……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第19章 暗恋
────────────────────────────────────────

宋清莲雪白丰满的裸体躺在了铺着衣服的玉米地上！

娴熟的脸上露出了羞红，把两条雪白的大腿缓缓的张开，双腿之间女人最神秘的部位就暴露在这个歹徒的眼里！

只见她两腿之间毛茸茸的阴部随着她把两条雪白光滑的大腿缓缓的分开，就完全暴露了出来！

两块暗红色的大阴唇这时可能是她动情了的原因，已往两边分开了，露出里面鲜红的嫩肉，蜜汁不断的从肉缝中渗了出来……

宋清莲张开双腿，露出毛茸茸湿漉漉的阴部，做好战前准备，等着眼前这个年轻歹徒的进攻！

因为他脱光衣服，身上的肌肤还是很细嫩的，所以宋清莲估计他最多也不会超过二十五岁！

这个蒙面年轻人见宋清莲赤裸裸的躺在了地上，而且还张开两条雪白大腿，暴露出女人身体上最羞人的部位，好像在引诱着他，就再也无法控制住了，一下子扑在了宋清莲雪白的身体上！

双手拼命的抓住她胸前两只还算得上很饱满的乳房，使劲的揉捏着！

这个年轻人虽然还是第一次做这种事，但是他也有看过小说与电视剧之类的，当然也有点知道是怎么做的！

再说，做这种事不教自会的人多了去了！

年轻人这时双手握住宋清莲胸部上的两只丰满的乳房，下体也没闲着，只见他挺动着屁股把两腿之间粗大坚硬的肉棒在宋清莲的两腿之间乱顶撞着，没有目标的莽撞行为是很失败的，就凭他怎么样使劲乱顶，那根杀气腾腾的粗大肉棒就是找不到目标！

他的心里就开始越来越着急起来……

这下可苦了宋清莲，她本来就已经欲火焚身了，浑身上下难受的要命，隐私处的空虚与奇痒也越来越厉害了，好像有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉，这种想摸又摸不着的奇痒感觉简直使宋清莲差点就要崩溃了！

可是压在自己身上的这个家伙却偏偏是个第一次的新手，本来就奇痒的阴部被他的肉棒一阵毫无目标的顶撞，使她的阴道内更加的难受起来，忍不住的伸出两条白嫩的手臂搭在年轻人的双肩上说：“你……你真的是第一次吗？”

见半天也不能得程的蒙面人心里越来越着急了起来，听见宋清莲问他，双目中显露出羞涩与兴奋的眼神，因为他蒙着脸，也看不见他脸上的任何表情，但不难发现，此时的他是很紧张的，也很兴奋与冲动，就对着被自己压在身下的宋清莲喘着粗鲁的呼吸声说：“大姐，我……我真的是第1回呢，你就教教我吧……”

啊，再次确定他还是个童子鸡巴，宋清莲心里感到异常的高兴与激动，想不到劫自己色的竟然会是一个童子鸡！

想想都感觉好笑，被劫色竟劫出了个童子鸡，自己都是个快五十岁的人了，却碰上这么个好事，反过来说，好像是宋清莲劫他的色还差不多！

见蒙面年轻人哀求着自己教他，宋清莲就再也不顾一切了，羞涩，贞洁，道德，全都被抛在脑后了，把搭在他肩膀上一条滑腻的手臂腾了出来，伸到自己的雪白光滑的小腹下面，手掌抓住那根乱顶又撞的粗大肉棒！

天哪，好大，好硬，还好热！

要是把这根粗大的东西插入自己的体内，那一定会舒爽死的，宋清莲握住对方胯间的阴茎，心里边暗暗的想着，边把握住的阴茎牵引到自己早已春潮荡漾的阴道口！

硕大的龟头抵在湿润的阴道口上，宋清莲兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，边急忙对他说：“快……快插入……”

年轻蒙面人一听，忙把屁股一挺，粗大的肉棒就连根插进了宋清莲的阴道之中！

感觉肉棒在湿润又温热的阴道中舒服之极，这可能也是他第一次体会到肉棒插入女人阴穴的感觉吧！

“啊……”

硕大的肉棒一下子插入了宋清莲的阴道之中，空虚又奇痒的阴道当下就被塞得满满的，也不知是舒服还是难，宋清莲紧锁眉头叫了一声！

可能是第一次与女人这样亲密的接触，年轻蒙面人感觉自己粗大的肉棒插在对方的阴道内是说不出的舒爽，竟不愿意拔出来了！

宋清莲的阴道虽然被硕大的肉棒插入，得到了一时的止痒作用，但是整个阴道还是需要肉棒的来回磨擦，给带来那种刺激的感觉来满足阴道内的空虚！

所以见对方把玩意儿插入自己的阴道中不动了，就着急的对他说：“你……你动嘛……”

“怎么动？”

年轻蒙面人竟说出这么天真幼稚的话来！

天啊，他还真的是个童子鸡呢，听了对方这么幼稚的话，宋清莲心里暗暗想着，就边把两条雪白润滑的手臂搭在他的双肩上，边看着蒙着脸的他说：“你把插入我里面的东西拔出来再插入嘛……”

“哦……”

年轻蒙面人一听，好像有点明白过来了，只见他跪在宋清莲两条雪白光滑的大腿之间，上身悬空向前弯下，双手分别放在她的上身两侧支撑着悬空的上身，慢慢的一抬屁股，只见肉棒就从阴道中滑了出来……

“嗯……”

宋清莲感觉自己的阴道中慢慢的又变得空虚起来，忍不住的倒吸了一口冷气！“滋”

的一声，肉棒又连根插入了阴道中！

做这种事好像是不用教的，应该天生就会的！

只不过是笨拙与老练的区别，年轻蒙面人当然是笨拙的这一种了！

只见他动作笨拙生硬的把肉棒插入了宋清莲的阴道中……

“嗯……”

宋清莲的阴道再一次被塞得满满的，嘴里本能的叫了一声，头一次被这么粗大的肉棒插入，她感觉很刺激，那种阴道被塞得非常饱满的感觉给她的精神上带来无限的满足感！

突然发现对方又不动了，就催促着他说：“你再动嘛，不要停下来……”

年轻蒙面人一听，就又把自己插入宋清莲阴道中的粗大肉棒拔了出来，又推了进去……”嗯……嗯呀……”

也不知道宋清莲是难受还是舒爽，竟皱着眉头，半睁着双目，翘起嘴巴呻吟着……

年轻蒙面人好像懂得其中的奥妙了，做这种事本来就无师自通的，就连傻子都会做的！

何况他又不是个傻子，而且还是他村唯一的一个大学生呢？

只见他这时不停的挺动着屁股，肉棒在宋清莲的阴道中不停的进进出出……

这时的宋清莲把两条雪白光滑的手臂缠绕在他的双肩上，双目含春，皱着眉头，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声：“嗯……嗯……”

可能是第一次做这种事，心理太紧张也太兴奋的原因，突见年轻蒙面人浑身一阵颤抖，一大股白色的精液毫无保留的全冲进了宋清莲的阴道内，然后整个身体就软倒在宋清莲那雪白迷人的裸体上面，口里喘着急促的呼吸声……

正在感受着从来没有这样被粗大肉棒插得这样舒爽的宋清莲，突然感觉到自己的阴道中被一大股温热的精液冲击着，当下就知道对方已经射出来了！

她是过来人，当然知道第一次做这种事的男人由于太冲动太紧张的原因，会提前射出来的！

好也是非常理解的！

突然她好像想起什么事一样，竟惊慌的叫了起来：“啊……别射在我里面！”

但是已经太晚了，一大股的精液早已被她的阴道吸收了不少进去！这下吓得她花容失色！竟一把扯下了蒙在他脸上的毛巾……”啊……”

两个人竟同时惊叫了起来……

宋清莲看着眼前这张熟悉又不太陌生的脸惊讶得瞪大了眼睛，张着嘴巴说不出话来了……

而这个年轻人此时脸上显露出来的是羞愧与紧张不安的表情，双目中流离出惊恐又带着爱意的眼神……

“胡小东，怎样会是你？”

认出了这个劫色的歹徒竟然是村里唯一的一个大学生胡小东，宋清莲是万万想不到的！

因为这个胡小东长得很斯文又很诚实，在全村同年人里面，就算他最优秀了，平时读书认真，刻苦学习，长得又斯文英俊，令全村人羡慕不已！

宋清莲见是胡小东，所以才会这么惊讶，要不是他真真实实的还压在她的身上，打死她也不会相信的！

“伯……伯母，对不起……”

这时的胡小东英俊的脸上已涨得通红，又紧张又害怕，又很羞愧的对她说！“胡小东，你……你怎么会做出这种事情来呢？”

宋清莲还是很惊讶的边问他，边一把把他的身体从她的裸体上给推了下来！

然后就坐了起来，惊慌失措的伸手拿来她脱下来扔在玉米地上的衣服瞒住自己赤裸裸的雪白身体，但是小小的衣服怎么能全盖得住全身的肌肤呢？

还是春光乍泄，四肢外露，看上去更加的诱人，让人想入非非……

“伯母，你先别冲动，听我说好吗？”

胡小东的身体被宋清莲给推到在地上，忙从地上爬了起来，再“扑通”

一声的跪在了她的身前，带着激动的口气对她说！

“你……你都这样了，还有什么话好说的？胡小东，咱们全村人真是瞎了眼了，把你看成是全村最优秀的年轻人，你……你竟然会做出这种荒唐的事情来……”

此时的宋清莲可实无法冷静下来，要是别人倒还好说，但是他却偏偏是村里最让人羡慕的唯一的一个大学生，令全村人骄傲的胡小东！

虽然宋清莲与胡小东是挨着的邻居，但是胡小东一般都在市里上大学，所以他们很少接触的！

几乎是很少说过话的，所以刚才劫色时胡小东说话的口音宋清莲也听不出来呢？

“伯母……其实我暗恋你有三年了……”

胡小东跪在她的面前，脸上显露出无比的爱慕之意，冒出了这么一句听起来不可思议的话！

“什么？你是不是读书把脑袋给读坏了？先是劫色，现在又说出这种不可思议的话来？”

宋清莲听了他说的话，惊讶的瞪着他厉声的说！“不是，伯母，你先不要冲动，你听我说，我真的暗恋你好几年了呢！”

胡小东跪在她的身前，此时的他已是非常的激动，眼泪也从眼眶中滚了出来，脸部的表情好像很痛苦也很伤心，又有一种很受委屈又不能向别人诉说的表情同时也流离了出来！

宋清莲见平时斯文英俊又有修养的胡小东现在跪在自己身前，流出眼泪伤心成这个样子，想必是有原因的，就对他说：“那你说说吧，到底是怎么回事？”

胡小东见宋清莲终于冷静下来让自己说话了，就把隐藏在心里好几年的话说了出来……

原来，胡小东今年二十一岁，考上了市里的大学，令全村人羡慕不已，但也为他自骄傲，但是他的心里一点也高兴不起来，而且还像越来越有心事，天天闷闷不乐，心事重重的！

他的父母见他变成这个样子，怎么问他也问不出来什么，担心着急死了！

其实胡小东的心事只有他一个人知道，因为他两三年前就暗恋上邻居的伯母宋清莲！

虽然她四十多岁，快到五十的人了，但是她风韵犹存，姿色不解当年，岁数是大了，但是那种成熟女人的风韵是越来越体显了出来，看上去更加的成熟丰满，令本来就喜欢熟妇的胡小东更加的迷恋于她！

有种不可自拔的感觉了，每次偷偷注视她的时候，心里都会有一种莫名的冲动！

宋清莲听了他的话，倒是很惊讶，不知道他说的是真是假，但是听他的父母确实经常与自己说起胡小东最近像变了个人似的，不爱说话，天天闷闷不乐，好像有什么心事一样，这……

这难道是他暗恋自己才引起的原因吗？

想到这里，她突然有一种被人暗恋着的幸福感觉，自己都是个快五十岁的人了，还有这么一个年轻英俊、还是令全村人羡慕不已的唯一大学生暗恋自己！

她的心里当下就感觉到被暗恋的幸福！

想到这里，宋清莲觉得他不管说的是真是假，但是她的心里还是有一种高兴的感觉，当下娴熟白皙的脸上就露出了一丝红晕，有点羞涩的问胡小东：“你说的是不是真的？”

“伯母，你就相信我吧！”

胡小东跪在地上，突然伸出双手抓住宋清莲两只洁白柔软的手，泪流满面，一脸激动的对她说：“伯母，你就可怜可怜我吧，我好痛苦好痛苦啊……”

宋清莲被胡小东这突然其变的样子给吓了一跳，见他脸上的痛苦表情，她竟慌了神，想甩掉被他抓住的手，但是双手被他紧紧的抓住怎么也甩不掉，只能好好的却说他：“胡小东，你这是怎么了？有话好好说啊，别这样激动好吗？你先站起来啊！”

胡小东跪着就是不起来，口中无比激动与真诚的对她说：“伯母，你知道我有多痛苦吗？我三年前就喜欢上你了，可是那时我才十八岁，只能偷偷的喜欢你，直到我去年上大学时，我是住在学校里的，你知道我是怎么过的吗？我对你的暗恋是越来越强烈，当我见不到你人的时候，我是每日每夜的在想你，想起你的一举一动，一谈一笑，都是那么的令我陶醉！伯母你知道日夜念念一个暗恋的人有多痛苦吗？你知道我上大学时为什么老跑回家过夜吗？我就是想在家偷偷的看上你一眼，那怕你不与我说上一句话，我只要见到你，就心满意足了！所以我经常回家过夜，第二天凌晨就起床回学校，这都是为了你啊！伯母，你知道暗恋一个人，又不能对她表达出来对她的爱意是多么的痛苦吗？我有时候满脑子都是你的身影，日夜都睡不了觉！伯母，我对你的爱是真情的，你就相信我吧！”

宋清莲听了胡小东一番发自肺腑的真诚表白，整个人都楞住了，又吃惊又很感动，内心还感到很高兴，很幸福！

自己都是快五十岁的人了，还有这么一个年轻英俊又令全村人羡慕不已的大学生对自己这样的痴情入迷！

当下又羞涩又点生气的对她说：“所以你就用这种方法来劫色，是不是？”

“伯母，我也是实在没办法了，因为我对你的爱越来越深入，所以就想出了这种办法……”

胡小东无比激动的说：“对不起，请伯母原谅我的过错吧……”

听了他说的话，又看着他一脸激动与真诚的模样，宋清莲心里感慨万分，想不到他爱自己爱的如此之深，而自己却一无所知，感动的她双目中也流出了泪水，对着他说：“小东，伯母好感动，但是你怎么这样傻啊，竟做出这般劫色的危险之事呢？你如果真心喜欢伯母，就可以直接找伯母说啊！”

“伯母，我……我实在是太喜欢你了，也想找你当面表白我的爱慕之意，就怕你接受不了，被你当场拒绝，那我心中的梦就要破碎了！所以没有办法，只能用这种方式了，先把生米煮成熟饭，然后就任你怎么样处置我了！”

胡小东见她感动的样子，心中好高兴，又说出了心中的想法！

宋清莲听了也很理解他，看着胡小东年轻英俊的脸上显露出无比爱意的表情，又想起刚才他劫色时、自己那种随意坦然的表现，娴熟白皙的脸上竟露出了羞红……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第20章 感动
────────────────────────────────────────

“小东，你不会看不起伯母吧！”

宋清莲红着脸羞涩的问他！“伯母，我喜欢你、爱你都来不极呢？怎么会看不起你呢？”

胡小东双手抓住她那两只洁白柔软的手激动的说！“刚才……刚才伯母也那太随意了，现在想想真是羞死人了……”

宋清莲又想起刚才自己愿意让他劫色的事！

“伯母，其实我很理解像你这般岁数的中年女人，在家得不到丈夫的满足，又要顾着洁身自好的脸面，实在是太可怜了，刚才碰上劫色，你就半推半就，也是情有可原的！”

胡小东很理解她的说！“小东，谢谢你……”

宋清莲见他这么理解自己，很感激的对他说！“伯母，那你现在能接受我的爱吗？”

胡小东突然问！“可是我们岁数相差这么大，我又有家庭有老公，怎么可以……”

宋清莲正说着就被胡小东抢住说：“伯母，这些都无关紧要的，只要你能接受我的爱，我保证不会做出对你家庭有影响的事！”

宋清莲见他说出这样的话来，就明白他只要自己接受他的爱，那他就心满意足了，而不会做出影响自己家庭的事了！

就有点感动的对他说：“我们都这样了，你说我能不接受吗？”

“伯母，那你是接受我了？”

胡小东听了无比激动的又问了她一句！“嗯！”

宋清莲红着脸，害羞脉脉的点了点头！“啊，伯母，我太高兴了……”

听了宋清莲答应了自己，胡小东一下子从坐上站了起来，边高兴的说，边开始找来他刚才脱下内裤，准备要穿上……

宋清莲一见他兴奋的样子，又见他想穿上内裤，突然又发现他胯间的玩意儿已翘了起来，见他拉上内裤，可是被翘起的粗大肉棒挡住了，怎么也拉不上内裤，就笑着对他说：“小东，你这是要做什么呀？”

“伯母，你现在已经接受我的爱意了，我也心满意足了，以后我就可以大胆的偷偷暗恋着你了，但我又不想影响到你的家庭，所以我现在要回去了，以后还是像以往一样，我会偷偷暗恋着你的！但我保证不会再找你，再打扰你的！”

胡小东又高又兴奋的对她说！宋清莲听了他说的话，感动的眼睛一红，眼泪忍不住的流了出来，很伤感的叫了一声：“小东……”

“怎么了？伯母！”

胡小东突然见她这样悲伤的样子，就惊了一下问她！“你给我过来……”

宋清莲双眼含着泪水无比激动的对他说！

胡小东当然明白宋清莲为什么会激动成这样子的，那就是他刚才所说的一番话，才使她这样激动，当下心里就乐开了花，他知道女人的心肠都是特别的软，也知道她听了自己说的话绝不会无动于衷的！

现在听她含泪要自己到她的身边去，心里就别说有多高兴了，也就说明刚才自己演的一出苦肉计是相当的成功！

就忙来到她的身前，蹲了下去说：“伯母……”

“你就想一走了之吗你……”

宋清莲见他蹲在自己的身前，边伸手轻轻的拍打了他的肩膀一下边带着无比埋怨的口气对他说！

“那要我留下来干吗呀？我又不想影响你的家庭？”

胡小东装着莫名其妙的问她！“你……你真是气死我了！”

宋清莲这时像小女孩似的边说边敲打着他的肩膀，眼睛中尽是流离出埋怨的眼神！“伯母……我……”

胡小东见她埋怨自己的模样，心里也是无比的激动，再也忍不住的一把搂过她的身体！

宋清莲也紧紧的依靠在他的怀里，两条如春藕般白嫩的手臂搂在他的脖子上，嘴里娇喘着说：“小东，听了你刚才说的话，伯母好感动，伯母也喜欢你……”

“可是伯母你是有家庭的人，我们不可以再这样继续下去啊？”

胡小东双臂紧紧的搂住她赤裸裸的上身，双掌在她那雪白光滑的后背肌肤上来回抚摸着，英俊的脸也在磨擦着宋清莲那娴熟白皙的脸！

“伯母不管那么多了，你快来满足伯母吧……”

宋清莲边说边把一只手伸到他的小腹下面，抓住那根早已怒气冲天的粗大肉棒套动了起来……”伯母，我好难受……”

肉棒被宋清莲一只洁白柔软的手握住套动着，胡小东的肉棒就越来越坚硬起来！“难受就进入我的身体吧……”

宋清莲这时已欲火焚身了，感觉浑身异常的难受，刚才没有满足的她，此时一下子就暴发了出来，嘴唇对着胡小东的耳边吐气如兰的说了一句！

这般热情似火的模样，挑逗的胡小东再也忍不住了，一把把她推倒在地上，急忙把盖在她身上的衣服给拿了下来扔在了一边！

宋清莲胸部两只雪白浑圆的乳房又露了出来，两棵暗红色的乳头早已竖立了起来，好像在向胡小东打招呼……

胡小东拼命的分开她两条雪白光滑的大腿，有了刚才的经验，他已经是轻车熟路了，就急不可待的把胯间粗大的肉棒推进了宋清莲早已润滑的阴道之中……

“啊……”

宋清莲感觉自己空虚的阴道又一次被他的肉棒塞得满满的，这种被塞得这样饱满的感觉她是从来没有感受过的，平时与她的丈夫做爱时，由于他的阴茎没有胡小东的这么粗大，所以直到今天也没有体会到粗大肉棒插入阴道中那种饱满又舒爽的感觉！

宋清莲把两条白嫩的手臂本能搭在他的双肩上，口中发出销魂般的呻吟声……

已有一次经验的胡小东，不像头一次那么生硬了，动作也敏捷灵巧多了，只见他把宋清莲的两条雪白的大腿抬起来，平压在两侧，不停的挺动着屁股抽插着……

只见粗大坚硬的肉棒在宋清莲湿漉漉的阴道中飞快的进进出出，也可能是他刚刚品尝到这般比做神仙还要舒服的事情，他的劲头就越来越强烈了，肉棒不断的在阴道中吞没着……

“啊啊啊……”

宋清莲从来没有尝试过像现在这样粗大的肉棒，感觉他的肉棒在自己的阴道中磨擦的非常的舒服，又像是非常的难受，这种似舒服非舒服、似难受非难受的感觉简直快要使她发疯掉，难受的她嘴里连声的叫了起来！

“伯母……舒服吗？”

胡小东边使劲的抽插着，边喘着粗鲁的气息问！

“天哪……伯母好舒服……啊……你碰到伯母的子宫了……小东……你真棒……嗯……嗯……嗯……”

宋清莲半睁着眼睛，翘着嘴巴边呻吟边说！

得到了宋清莲的夸奖，胡小东更加的买力气抽插着，看着被自己压在身下的宋清莲那张娴熟白皙的脸，他就更加的兴奋起来，屁股挺动的速度也更加的快了起来……

“啊啊啊……不行了……伯母快要丢了……啊……”

宋清莲可能第一次被这么粗大的肉棒抽插着，兴奋的她忍不住的叫喊着，所以不到四五钟就感到自己想丢了！

“伯母……你忍忍，我也快了……”

宋清莲边喘着粗气说，边使劲的挺动着屁股抽插着！“天哪……不行……不行了……啊……丢了……”

宋清莲终于忍不住兴奋的叫喊了起来，随着浑身一阵颤抖，竟达到了高潮……

胡小东的肉棒正插入她的阴道中，突被里面一股温热的阴水给冲击的也是忍不住的浑身一阵颤抖，小腹一热，一股精液从龟头中直接喷进了宋清莲的阴道内……

“啊……别射在里面……”

宋清莲感觉自己阴道内被一股精液冲了进来，惊慌的叫了一声，但是又晚了，精液已经射进了她的阴道中……

射了精的胡小东就像泄了气的皮球一样，软倒在了宋清莲雪白的身体上，嘴里喘着急促的呼吸声……

宋清莲从来没有像刚才这样满足过，她的脸上还带着高潮满足后的红晕，嘴里也在喘着娇气！

休息了一会儿，还是宋清莲先恢复了过来，见胡小东赤裸裸的还压在自己的身体上，当下脸色一红，边伸手拍了拍他的后背，边柔声的对他说：“小东，还累吗？”

胡小东一听，把上身从她的身上抬了起来，看着宋清莲满脸关心他的表情，他的心暖暖的，同时也温柔的问她：“伯母，我不累，你累吗？”

“我已经恢复过来了，小东，你……你真棒，伯母从来没有像刚才这样满足过……”

宋清莲看着胡小东温柔的眼神，就红着脸夸奖了他！

“伯母，真是对不起！今天我还是第一次，可能是太兴奋，太冲动了，就几分钟，以后可能还要长点的！”

胡小东想起刚才自己做爱的时间还不够长，就有点不好意思的对她说！“你已经很棒了，刚才……刚才是伯母先要丢的，怎么能怪你呢？”

宋清莲听了就红着脸羞涩的对他说！“伯母，原来做这种事这么舒服啊！”

胡小东想起刚才与她做爱时情景，好像还欲意未尽的样子！“是吗，以后等你结婚了，你就能天天与你媳妇做这种事情了……”

宋清莲笑着对他说！“伯母，我不结婚！”

胡小东突然冒出一句话！“你这孩子，男人那有不结婚的呢？别瞎说！”

宋清莲听了伸手拍打了他一下说！“伯母，我真的不想结婚呢！”

胡小东还是坚决的说了一句！“你不结婚，那做刚才舒服的事你就不想做了？”

宋清莲问！“想！”

“那你还说不结婚？”

宋清莲白了他一眼说！“我以后只和伯母做！”

胡小东双目深情的看着宋清莲说！“什么？”

宋清莲听了瞪大了眼睛，心中又惊又喜，他这不是明摆着以后要与我……

她不敢想象下去！

就对他说：“小东，伯母是有家庭有老公的人，以后不可能与你长期做这种事的，你还是要娶媳妇的！”

“伯母，这事先别说吧！我想问你一句话！”

胡小东突然把话题一转！“说吧，什么话？”

宋清莲听了忙问！“伯母，我们……我们以后还能这样做吗？”

胡小东红着脸问！“……”

宋清莲犹豫着！“伯母，你说话嘛，我们以后到底还能不能再做这样的事啊？”

胡小东见她不说话，就着急的问她！“啊呀，你快下来呀，我都被你压的受不住了……”

宋清莲没有回答他的话，竟边伸手推了推还一直压在自己身上的胡小东，边皱着眉头有点不耐烦的对他说！

她为什么不直接回答他的话题，这也是有原因的，因为她真的不想破坏自己的美好家庭，如果答应他，那他以后一定会缠着自己不放的，可以看的出来，他对自己的爱已经是很深了，也可以说是到了不可自拔的地步了！

所以如果答应他，那后果是不想自知的！

但是又想回来，如果不答应他，那岂不是太可惜了，自己好不容易尝试到做真正女人滋味，又要马上失去了，再说胡小东长得年轻英俊，又是村里唯一的大学生，能看上自己快五十来岁的老女人，那也不知道是那一辈子修来的福气呢？

所以宋清莲很为难，答应也不好，不答应又不好，就只能把他问的话题扯到一边去了！

胡小东见她没有回答自己的话题，反而要自己从她的身体上下来，当下就急眼了：“伯母，那你先回答我的话，我就下来……”

他竟赖在她的肚皮上不下来了！“你先下来再说嘛，伯母真的被你压的疼死了……”

宋清莲边说边伸手推着他的身体！“我不，我先要你回答我！”

胡小东也耍赖了起来，躺在她赤裸裸的雪白身体上就是不下来，非要她回答他不可！

宋清莲见他非要自己先回答，真的是左右为难啊，突然眼睛一亮，对他说：“小东，这可是件大事情呢，我也不能随便回答你的，让我好好想想再回答你好吗？”

“嗯，伯母，那你快想吧！我等你！”

胡小东听了高兴的对她说！“啊！”

宋清莲一听惊了一下，当下就对他说：“这事不是儿戏，怎么得让我想几天吧！等我想好了就马上告诉你！这样总行了吧！”

“伯母，这本来是很简单的事，你怎么把它搞得这么复杂呢？你只要说一下可以还是不可以不就行了吗？还非要想好几天呢？那还用这么麻烦吗？”

胡小东听了不干的说！宋清莲倒吸了一口冷气，今儿不回答他恐怕是不行了，只好对他说：“那好吧，你先从我身上下来，我就回答你……”

“真的？”

胡小东听了还是很高兴的！“骗你干嘛？你一个大小伙子这样压在伯母的身上，真的都被你的身体给压的受不住了，你快下来吧……”

宋清莲说着就伸手推着他的身体！

胡小东这次很听话，随着她推自己的身体，就从她赤裸裸的胴体上翻了下来，坐在了她的身边，双眼紧紧的瞪着她看！

见他终于从自己身体上下来，宋清莲当下感觉整个身体轻松了起来，先是舒了一口气，突然发现胡小东双眼紧紧的盯着自己看，就问他：“干嘛这样盯着我看呀？”

“伯母，我在等着你的回答呢？我们以后到底还可不可以再做这样的事呢？”

胡小东看着她，很认真很严肃的问她！“小东，这事关系到你我的将来，我真的不能随便做出决定的，请容我仔细想几天再给你答复好吗？”

宋清莲见他紧追不舍的要自己马上回答他，也就很认真的对他说！“那你要想几天？”

见宋清莲口气有点硬，也很认真，胡小东终于也松口了！“十天，十天以后我保证会给你一个满意的答复，好吗？”

宋清莲见他松口了，当下就高兴的对他说！“好吧，十天就十天吧！”

胡小东也同意了，因为他想想宋清莲反正是自己的邻居，怕她跑了不成？

自己都暗恋她三年了，还差这十天吗？

“嗯，小东，那这事就这样定了，现在时间不早了，我们还是先回家吧！”

宋清莲见与他在玉米地里也很久了，就对他说！“嗯，伯母，那我们赶快穿上衣服回去吧！”

胡小东见事情已定下来，又怕家里的父母见自己这么晚也不回家会着急的，就同意了！

宋清莲就坐了起来，伸手拿来身侧地上的胸罩，就穿戴上，两只雪白的浑圆乳房一下子被装在了胸罩里面！

又从地上站了起来，穿上内裤，再穿上紧身长裤与上衣，又伸手整理了下头发与衣服，见差不多了，就对胡小东说：“小东，我们不能一起回去的！”

胡小东也已经穿好了衣服，一听她的话，当然明白她话中的意思，就对她说：“伯母，那你先走出去，我过会再出去！”

“嗯，那我先走了！”

宋清莲听了转身就往玉米地外面走去！不一会儿就消失在玉米地里……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第21章 婚礼(1)
────────────────────────────────────────

“舅妈，你在想什么事呢？想得这么出神！”小彩见宋清莲想得出神了，就伸手推了推她说！

“哦！”

宋清莲才从回忆中清醒了过来，娴熟白皙的脸上不由得一红，装着微笑对小彩说：“舅妈刚才在想啊，我们的小彩不知道几时要结婚呢？咯咯……”说着就伸手挠了挠她的腋窝……

“咯咯……舅妈，你真坏……”小彩被她挠的边躲避着身体边咯咯娇笑了起来……

第二天，也就是小雷与沈白雪，小刚与婷婷他们的大喜日子了！

凌晨，胡秀英就起床了，但是张灵韵与周慧芳比她还早，因为她们要到市里买菜的！

见张灵韵与周慧芳去市了，胡秀英就来到后院的卫生间刷了牙，洗了脸，又回到前院东边她自己的房间，见她的母亲高爱敏还在床上睡觉，也不叫醒她，毕竟她的年龄高了，让她多睡一会！

边打开衣柜的门，边想着自己今天到底穿什么衣服好？

唉，都当婆婆了，还讲究穿什么衣服呢？

随便穿一件吧！

想着就随手从衣柜里拿出一件白色翻领衬衫，但是又一想今天是喜事，可不能穿白色的！

哦，我这是怎么了？

什么不能穿白色的，新娘都穿白色婚纱呢？

自己这个做婆婆的还讲究这个干嘛呢？

伸手脱下睡衣，露出里面白色胸罩与雪白如凝脂般的肌肤！

把无袖白色翻领修腰衬衫穿上，又脱下睡裤，露出两条雪白光滑的大腿与乳白色的三角内裤！

再把一条黑色紧身长裤穿上！

在衣柜的大镜子前照了照，只见大镜子里影出一个成熟漂亮的女人，一头微卷的秀发用发夹扎成马尾型，把女性那张充满魅力的脸展现了出来，浅浅的笑容显出端庄贤淑的气质！

上身穿着一件白色无袖翻领修腰衬衫，把她那婀娜多姿的体型全都呈现了出来。

下穿一条黑色紧身长裤，同样把她的整个屁股的形状与两条丰满的大腿与小腿的形状也全给呈现了出来！

胡秀英看了看镜子中的自己，自我感觉很是满意，想想自己都是四个孩子的妈妈了，也是四十五岁的人了，但还是拥有这么一身婀娜多姿的身材与一张成熟漂亮的脸蛋！

她忍不住的在镜子前扭捏了一下身体！

“秀英，你起来了？”高爱敏的声音突然从身侧的床上传来！

“妈，你醒了？还早着呢，你再睡一会儿吧！”

胡秀英见母亲醒了，吓了一跳，自己刚才在镜子前扭捏着身体不知道母亲看到没有？

真是羞死人了，娴熟白皙的脸上不由得红了一下！

“睡不着了，可能是年纪大了，每天天不亮就醒了，哦，现在几点了？”高爱敏边从床上坐起来、边问胡秀英！

“妈，早着呢，才四点多呢，你就再睡会吧！反正起来了也没什么事！”胡秀英忙来到床边对她的母亲高爱敏说！

“睡在床上也是睡不着的，还是起床到院子里吸吸新鲜空气、再运动运动……”高爱敏边说边从床上爬了起来，只见她浑身上下只穿着一个胸罩与一条内裤，那雪白如凝脂般的肌肤全露在外面！

看着母亲身上那雪白光滑的细腻肌肤，胡秀英心里也是暗暗赞美，想不到母亲都六十八岁了，不管是身材、还是身上的肌肤，还保养得这么完美无缺！

真的是太有些不可思议了……

突然胡秀英像想起什么似的问：“妈，你是不是每天都这么早起来吸一下新鲜空气与运动一下身体呢？”

“是啊，都习惯了！”高爱敏边说边穿上了衣服！

“难怪呢！”胡秀英嘴里冒出了一句！

“什么难怪呢？”高爱敏问！

“妈，我是想你的身材与肌肤保养的这么好，一定与你早起来吸新鲜空气与运动有关的！看来女人上年纪了一定要像你这样早起的！”

胡秀英好像突然发现这其中的道理一样！

“呵呵，不关有没有相关，早起床锻炼身体总是有好处的！”高爱敏笑呵呵的说！

“嗯，看来我以后早起还不算，还要运动运动身体才对！”胡秀英笑着说！

“好了，我要去院子里先运动一下了！”高爱敏说着就出了房间！

胡秀英也跟了出来，看着母亲在院子里又是甩手又是扭腰的，她还是不太习惯这种运动，因为她平时为了这个家都忙死了，那有心情与时间做这些运动呢？

来到厨房，胡秀英就坐在灶台下烧起开水，因为今天客人很多，开水是少不了的！

到了六点钟，家里人就陆续的起床了，当下家里就热闹了起来……

不一会儿，张灵韵与周慧芳也从市里买菜回来了，大家伙又忙着洗菜切菜！陈玉娟一家人也来了，也投入忙碌中……

到了九点钟，胡秀英叫小刚去接新娘，因为小雷已经在沈白雪家了！

然后胡秀英最要好的姐妹谷玉霞也来了，两姐妹好久没见，拉在一起聊的很开心！

小志见自己的班主任老师也是他的情人谷玉霞，心里就一阵的欢喜，见她终于与母亲聊好了，就把她拉到他自己的房间，关了门！

谷玉霞一见，吓了一跳：“小志，你这是做什么啊？”

“老师，我想你了……”小志边说边一把搂住了谷玉霞的身体！

谷玉霞又是吓了一跳，边挣扎着边低声着急的对他说：“小志，你疯了，也不看看这是在什么地方？快放开我……”

“老师，没事的，门关了，不会有人进来的！”小志还是抱着她的身体不放！

“也不行的，小志，你听话，先把老师放开，要不我真生气了！”

谷玉霞被缠的实在没办法，就说出了她的“杀手锏”！

因为小志最怕她生气，所以每当她说“我真生气了”小志就会很怕的！

然后乖乖的就很听话了！

谷玉霞也为自己有这么个“杀手锏”而高兴！

果然，小志一听，像真怕谷玉霞生气了似的，就急忙放开了她说：“我放开了还不行吗？”

看着自己这很有效的“杀手锏”，谷玉霞心里真的很欣喜，对着他说：“小志，现在外面正忙着，正需要人手呢，我要出去帮忙的，等有时间我再给你吧！”

说着就在小志的脸上亲了一口，开门出去了！

其实她真的是很喜欢小志的，也觉得自己好像已经爱上小志了，特别是小志的那“宝贝儿”，她真的已经离不开小志了！

见谷玉霞在自己的脸上亲了一口，又见她出了房间，小志伸手挠了挠自己的后脑，脸上露出了幸福的笑容！

快到中午了，桌子上的菜都已经摆上了，亲戚朋友，村里的人也陆续的来了，院子里真的是非常的热闹，聊天的聊天，喝茶的喝茶，客套的客套！

见着胡秀英都是向她说道喜的话！

胡秀英高兴的合不拢嘴！

但是她心里面一直在怀愁着呢，丈夫李克虎到现在怎么也没回家呢？

好多亲戚朋友们都问她了，她都笑着说克虎出去办点事了，马上就回来的！

“秀英，都十一点了，新娘子怎样还没来啊？”张灵韵从后院出来问！

胡秀英一听，笑着对她说：“新娘子总是怕羞的，晚点来是可以理解的，呵呵……”

“儿媳妇都没过门，就帮她说话了，你可真会当婆婆哦，嘻嘻……”站在一边的谷玉霞也插嘴开玩笑的说！

“是啊，我亲家母就是会当婆婆，咯咯……”周慧芳也笑着说！

“你们少来了，再过一两年你们也做婆婆了，还说我呢？婆婆不疼儿媳妇疼谁呢？咯咯……”胡秀英娇笑着对她们说！

她们正有说有笑的时候，突然听见金亮从院门口边跑进来边叫着：“新娘子来了，新娘子来了……”

啊，院子的亲戚朋友们听了，全往院门口走去，都想先目睹一下新娘的容貌！

“鞭炮，鞭炮，谁打鞭炮啊……”见大家都往院门口涌去，张灵韵大声的叫起来！

“我来打吧！”金亮忙从院子里的墙边拿起一串好几米长的鞭炮边冲向院门口，边叫喊着：“让一下，让一下……”

亲戚朋友们见他手里拿着鞭炮，就让他先出去！

大家来到院门口，只见外面停着两辆黑色的小轿车，这可能是沈白雪花钱租来的，因为今天结婚，小雷家的亲戚朋友都在，总也得顾一下面子吧！

两辆轿车傍边围绕着一群村里的小孩子，吵闹着要吃喜糖！

“秀英，我们快回去拿一些喜糖分给这些小孩子吃吧，要不他们会围着轿车不走的！”周慧芳一见，忙对身边的胡秀英说！

“哦，那是当然的，我们一起回去拿吧！”胡秀英听了忙拉着周慧芳回到院子内拿喜糖去了！

金亮与胡斌一起把好几米长的鞭炮摆放在院门口！

“张婶，现在可以打鞭炮了吗？”

金亮问站在院门口的张灵韵，因为这个婚礼好像是她主持的，就连胡秀英都要问她的，金亮当然能看的出来呢！

“快打吧！”张灵韵急着对他说！

“嗯！”金亮应了一声就点着了鞭炮，当下只听见“噼里啪啦”的鞭炮响起的声音……

胆小的孩子们都把两手指分别塞进自己的耳朵内，以解轻一点鞭炮的响声！

“小雷，你们家搞得还很隆重的！”

与小雷一起坐在后面那辆车上的沈白雪对身边的小雷说！

虽然她是个有经验的高中老师，处事能力也比一般女人丰富的多，但是到了现在这个份上，心里也不免有些紧张了起来，右手紧紧的握住小雷的左手……

“嘻嘻，我们农村都是这样的！”小雷笑着对她说！

前面车上的后排坐着小刚与新娘子婷婷，前排副驾驶位置上坐着婷婷的哥哥林强！

“小刚，这些小孩子围着咱们的车干嘛呀？”见车子外围着一群小孩子，婷婷她奇的问小刚！

“今天不是咱们的大喜日子吗？这些小孩子是讨我们的喜糖吃的，呵呵……”小刚解释着说！

“哦，咯咯……还真有意思……”婷婷娇笑着说！

鞭炮的声音终于停了下来！

胡秀英与周慧芳她们手里各端着一个装着喜糖的茶盘来到轿车边，对围着轿车的孩子们：“孩子们，快过来吃喜糖啊……”

孩子们一见，全涌到她们俩的跟前，争先恐后的争着要喜糖！

胡秀英与周慧芳满脸笑容的把茶盘里的喜糖都一一分给了这些孩子们，分到了喜糖的孩子们就一哄而散，走的无影无踪了，也不知道躲什么地方吃喜糖去了！

“可以让新郎新娘下车了……”见孩子们都散了，张灵韵边说边向轿车走去！

车门开了，先下来的是林强，只见他穿着一身黑色得体的衣服，长得很英俊！

亲戚朋友们见林强从轿车里下来，都在讨论着他到底是谁呢？

“你是婷婷的哥哥吧！”胡秀英已经知道婷婷有个哥哥，就笑着问林强！

“是的，你是？”林强很有礼貌的笑着说！

“哦，我是小刚的妈妈呢！”胡秀英忙笑着对他说！

“啊，嘻嘻……原来你就是婷婷的婆婆啊，真年轻……”林强听了像是很惊讶又很客气的笑着对她说！

“新舅子，你就叫他们下车吧！”

胡秀英见长得这么英俊的林强夸自己长得年轻，心里当然得高兴，娴熟白皙的脸上不由得一红，就笑着对他说！

亲戚朋友们一听这个从轿车里下来的是新娘子的哥哥，都在纷纷议论着：“新舅子长得都这么帅，那新娘子一定很漂亮了！”

“那还要说吗？新娘子长的肯定很漂亮了！”

“是啊，肯定会有遗传的，新娘子一定很漂亮的！”

“别说了，别说了，快看，新郎新娘下来了……”

大家一听，都把目光投向了第一辆车子，只见小刚先从轿车的后门下来，随着就是婷婷了！

“好漂亮……”

“真好看……”

“小刚真有福气，娶了这么漂亮的媳妇儿……”

“人家市里的姑娘长得就是有气质……”

只见婷婷穿着一件白色无袖连衣至膝的篷篷裙从车里下来！她那青秀漂亮的脸蛋使站在院门口的这些亲戚朋友们赞美不已！

“婷婷，我们进去吧！”小刚轻声的对婷婷说！

婷婷姣美的脸上带着羞红，边对小刚点了点头，边伸手搂住小刚的手臂跟着他向院门口走去……

后面车上的小雷与沈白雪也下了车！

只见沈白雪穿着一件白色无袖紧身至大腿的连衣裙，把她婀娜多姿的身材形状都给勾现了出来，露出两条洁白如玉的光滑手臂与两条丰满又不失匀称的大腿与小腿，配着一张娴熟漂亮而端庄文静的脸蛋，看上去气质非凡，美不胜收，看得那些亲朋好友都傻了眼！

“太美了……想不到小雷的眼光这么好……”周慧芳第一个在心里暗暗赞美着！

“唉……看来小雷以后不会再我了……”张灵韵见了沈白雪，心里叹了一口气暗暗想着！

而站在远远的孙月清见了沈白雪，心里面也在暗想着：“这个臭小子还真有能

耐，难怪天天去市里陪她媳妇……”

那些亲朋好友就更不用说了，都在绝口赞美着……

沈白雪的脸色显露羞红，低着脸搂着小雷的手臂往院门口走去，来到院门口的时候，她抬头看了看院门，心里暗想着：这就是我以后的家了……

大家拥着两对新郎新娘来到院子里，在厅堂门口早已放着一个大锅了，里面燃烧着从山上弄回来的干柏树枝，这是要新娘跨过这个燃烧着大锅子，说明以后就是这李家的人了，也说明以后小俩口过的日子会红红火火的！

沈白雪与婷婷红着脸分别跨过了厅堂门口的这个燃烧着柏树枝的大锅！

亲朋好友们一见两位新娘跨过了大锅，都同时拍手鼓掌叫好起来……

胡秀英的脸上露出了幸福的笑容，想着自己辛辛苦苦把他们拉扯大，现在他们终于结婚了，怎么不叫她高兴呢？

但是仔细看她但眼睛，不难发现她的眼眶中都有些潮湿了，那可能是她高兴的泪水吧！

两对新人各自进入了东西两边的洞房间！

小雷与沈白雪进入了厅堂西边的洞房间，他们忙关了门！一下子把那些喧哗的热闹声音隔在外面，房间里一下子安静了下来！

“啊！好紧张……”沈白雪见关了房门，忙伸手拍了拍自己急速跳动着胸口说！

“嘻嘻，老婆，你也会紧张啊？”小雷笑嘻嘻的对她说！

“这么多人，特么会不紧张呢？”沈白雪白了小雷一眼说！

“嗯，呆会放松一点就没事了！我一直会在你身边的！不要太紧张……”小雷安慰着她说！

“嗯，呆会还要敬酒的吧！”沈白雪问！

“那是当然了！一会我会带你一桌一桌敬的！哦，老婆，你看我们这个房间装修的怎么样？这可是咱们的家了！”

小雷正说着就突然想起来问她！

由于刚才太紧张的原因，沈白雪还没注意着房间的装修，这时一听小雷说起，就举目看着整个房间的装修……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第22章 婚礼（2）
────────────────────────────────────────

“老婆，这可都是按照你的意思装修的呢！”

见沈白雪看着房间的装修与摆设，小雷忙在一边陪笑着对她说！“嗯，不错，我很满意！”

沈白雪看了看这个以后属于自己与小雷的房间，边说边坐在了沙发上！“老婆，只要你满意就行，嘻嘻……”

见沈白雪说满意，小雷高兴的对她说！

“小雷，你别老婆老婆的叫，一会当着那么多客人的面，你这样叫那不让人笑话吗？现在改口叫我名字！”

沈白雪突然对他说！“白……白雪！”

小雷叫了她一声名字说：“叫起来好不习惯呢？”

“咯咯……不习惯也要习惯，以后我就是你的妻子了，你应该要叫我名字的！”

沈白雪咯咯笑着对他说！“嗯，我尽量习惯吧！”

小雷很无奈的说！突然有人敲门，小雷忙开了门一看，只见小彩站在门口对着他说：“二哥，妈叫你出去有事，让我陪陪新娘子呢！”

“哦！”

小雷听了应了一声，又转头看着沈白雪，想征求她的意见！沈白雪对他点了点头说：“你去吧！”

小雷一见，就出了房间，随着小彩就进入了房间，反手关了门！“二嫂……”

小彩一见坐在沙发上自己的班主任老师沈白雪，高兴的边亲热叫着二嫂，边挨着她的身边坐下来，伸手搂着她的手臂！“小彩！”

沈白雪见是小彩，也高兴的叫了一声！“二嫂，你与我二哥终于结婚了，我先祝福你们新婚快乐，早生贵子，咯咯……”

小彩咯咯娇笑着祝福着！沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红：“小彩，谢谢你……”

“二嫂，我们以后都是一家人了，你还谢什么呢？咯咯……”

小彩说着就咯咯娇笑了起来！小刚与小雷结婚，小彩好像是最开心的一个人了！“小彩，你说的是，我们以后就是一家人了，呵呵……”

沈白雪边笑着对她说边伸手在她的粉脸上轻轻拧了一下！“二嫂，我现在可是你的小姑子呢，又不是小孩子，你干嘛这样拧我呢？”

小彩见沈白雪拧着她的脸蛋，撒娇着对她说！

正这时，又听见有人敲门，小彩忙从沙发站起来开了门，只见胡秀英与高爱敏站在门口！

小彩忙让她们进来，又忙来到沈白雪的身边在她的耳朵边轻轻的对她说：“二嫂，我妈与外婆来看你了！”

沈白雪一听，忙从沙发上站了起来，因为来的一个是自己的婆婆，一个是外婆，可都是上辈，所以就急忙站了起来，看见眼前的两个女人，她婆婆胡秀英她是认识的，另一个长得有点相似胡秀英的六十来岁的女人可能就是小雷的外婆了！

就忙有礼貌的对着她们叫道：“妈，外婆……”

“呵呵……不错，不错，我的外孙媳妇一个比一个漂亮啊！”

高爱敏刚从小刚与婷婷的房间出来，见到这么漂亮的沈白雪就笑呵呵的夸奖着！“外婆……”

沈白雪被她夸奖的不好意思起来，红着脸娇声的叫道！“呵呵，我的外孙媳妇都不好意思了……”

高爱敏见沈白雪娇羞的模样，笑呵呵看着她说！“妈，你看外婆她老是逗我……”

沈白雪见高爱敏逗着她，就红着脸撒娇似的向胡秀英告状！“呵呵，白雪啊，你老婆是真心的赞美你，喜欢你这个外孙媳妇呢！”

胡秀英听了笑呵呵的对她说！“不来了，你们都欺负我……”

沈白雪见胡秀英也帮着外婆说话，就红着脸娇声的对她们说！“呵呵……”

她们见了都笑了起来……弄得沈白雪更加的难为情起来！“你们干嘛合起来欺负我二嫂啊？”

小彩一听，就站出来打抱不平了，只见她双掌插腰，瞪大了眼珠看着她的妈妈与外婆，一副天不怕地不怕的样子！

沈白雪一见这个小姑子帮她说话了，又见她这个模样，逗的忍不住的“扑哧”

笑出声来！胡秀英与高爱敏见了也被她的表情逗的笑了起来！“新娘子呢？”

正这时，胡斌边从门口进入嘴里边叫喊着！

小彩正被她们笑的下不了台，突见表哥进来了，正好给了好一个下台的机会，忙对胡斌说：“表哥，这就是新娘子呢？”

说着就指着沈白雪！“新娘子好漂亮……”

胡斌看着沈白雪，被她成熟漂亮的气质给惊住了，口中忍不住的说了一句！“二嫂，他是我表哥呢！”

小彩忙向沈白雪介绍着！沈白雪看了看胡斌，就红着脸害羞的叫了一声：“表哥！”

“哎！表弟妹！”

胡斌忙应了一声！“外婆，妈，你们坐吧！我泡茶给你们喝！”

沈白雪好像突然想起来说！“不用了，不用了！我们到外面还有事呢！”

高爱敏忙摇着手说，又对胡秀英与胡斌小彩说：“我们都出去吧！”

他们一听，知道高爱敏是想让新娘子好好休息一会，不要打扰她，因为人家是新娘子，总是会难为情怕羞的！

所以听了她的话就都往房间外面走去！

“你们再坐会吧……”

沈白雪客气的对她们说！“不了，我们还有事呢……”

他们边说边走出了房间！

整个房间又安静了下来！

沈白雪来到门边关了门，坐在沙发想着小雷的家人与亲戚都是这么的平易近人，不像城里人那么不好说话！

心里就感到暖洋洋的，也有一种到家的温暖感觉！

婷婷在她的洞房间里与沈白雪这边的也不多，进来了好几拔人要看新娘子，婷婷都客气的迎着他们！

后面厨房里，周慧芳她们正在做着点心，是龙眼打鸡蛋！

这是给新娘子吃的，也是他们农村里的风俗！

做好了两碗龙眼打鸡蛋的点心，周慧芳就说：“谁端点心给新娘子吃？”

陈玉娟说：“那就我们俩端吧！”

“也好！那大嫂你就端给小刚的新娘子吃！我端给小雷的新娘吃！”

周慧芳边找来两个茶盘边对陈玉娟说！“嗯！”

陈玉娟应了一声，就把一碗点心放在茶盘里往前面小刚的房间端去！

而周慧芳也端着茶盘里的一碗点心往小雷的房间走去……

沈白雪正在房间里收拾着刚刚小雷从轿车里拿进来她从家里带过来的衣服化妆品什么的！

就见周慧芳端着点心进来了！

“呵呵……新娘子，吃点心啊……”

周慧芳边把茶盘放在茶几上，边笑呵呵的对她说！“谢谢！”

沈白雪忙来到她的身边说了声谢谢，因为她不认识周慧芳，也不知道怎么称呼她？

“新娘子，我是小彩未来的婆婆，呵呵，你就跟小雷叫我伯母吧！”

周慧芳是个聪明人，见新娘子用疑惑的眼神看着自己，就知道她一定不知道怎么称呼自己，所以就自我介绍着说！

“哦，伯母，你就是小彩的婆婆啊，我经常听小彩提起过你的！”

沈白雪听了忙客气的对她说！想着自己的年龄与她差不多大，竟要叫她伯母，脸上不由得的红了一下！“新娘子，你先把点心吃了吧！”

周慧芳对着她说！“我……我现在不想吃呢！”

沈白雪现在真的一点东西也不想吃！“这可不行哦，一定要吃一点的，这是我们这里的风俗呢？”

周慧芳忙对她说！沈白雪听了就对她说：“伯母，那我少吃一点好吗？”

“嗯，实在吃不下就剩下吧！那你慢慢吃吧，我先出去了！”

周慧芳边说边往房间外面走去！

见她走了，沈白雪看着茶几上的点心，真的一点胃口也没有，可能被婚礼弄得晕头转向了，就没了胃口！

正这时，小雷就进来了！

“小雷，你来的正好，这点心你帮我吃了吧！”

沈白雪见小雷进来，忙高兴的对他说！“白雪，这可是让新娘子吃的，你就吃了吧！”

小雷一见茶几上的点心，就知道是怎么回事了！“可是我一点食欲都没有呢？怎么办呢？”

沈白雪皱着眉头说！“那你先吃几口，剩下的我帮你吃一点好吗？”

小雷见沈白雪厌食的样子，就温柔的对她说！“嗯，那你去把门关了！”

沈白雪可不想自己正在吃点心的时候突然有人进来看见她的吃相！

因为新娘子是很讲秀气的！

小雷关了门，挨着她坐在了沙发上说：“老婆，你吃吧！”

“啊呀，我真的一口也不想吃呢？”

看着碗中的龙眼打鸡蛋，沈白雪就撒娇似的对小雷说！“怎么也得吃几口吧，乖，我来喂你……”

小雷边说边把碗子的勺子拿起放在沈白雪的嘴边，像哄小孩子似的哄着她吃！

沈白雪见小雷对自己这么关心体贴，心里乐滋滋的，就张开嘴巴含住了勺子，把勺子里面的一个龙眼给吃了下去！

“怎么样？好吃吗？”

小雷见她吃了一个，就问她！“不好吃，我已经吃了，剩下的你吃吧！”

沈白雪还是撒娇般的对小雷说！“那你再吃两个，剩下的我吃，好吗？”

小雷还是像哄小孩子似的哄着她！“嗯！”

沈白雪点了点头答应了！

小雷又喂了她两口，就把剩下的给吃了！

看着这么艰难的任务完成了，沈白雪脸上露出喜悦的表情对小雷说：“小雷，你真好……”

“老公不对老婆好，那对谁好啊？”

小雷听了她说的话，心里也是很高兴！

说着就在她那娴熟白皙的脸上亲了一口！

沈白雪红着脸举目白了他一眼，羞答答的娇声说：“你坏死了……”

看着她娇羞的模样，小雷的心里就兴奋了起来，突然把嘴巴凑到她那白皙的耳根边、吐着热气低声的说：“白雪，我们终于等到这一天了，你开心吗？”

“嗯！”

沈白雪听了脸上露出了羞红，微笑的点了点头！

心里也是特别的甜蜜，想起自己与小雷的姐弟之恋，年龄的相差，这其中经过不少的波折，今天终于结婚了！

想到这里，就低声对小雷说：“小雷，我们走在一起真的不易，所以我们一定要好好珍惜这份来之不易的感情！”

“嗯，我会的，白雪，我可以发誓，我以后保证会对你好的！”

小雷听了也是深情的对她说！“谁要你发誓了？”

沈白雪双目瞟了小雷一眼娇声的对他说！

正这时，又有人敲门了……

小雷忙从沙发上站了起来开了门，只见周慧芳双手端着茶盘站在门口，茶盘上是一碗汤圆！

周慧芳见小雷开了门，看着这个自己朝思暮想的小情人，现在竟与别的女人结婚了，心里真是爱恨交错，娴熟白皙的脸上不由得一红！

“伯母……”

小雷叫了一声！周慧芳没有理他，双手端着茶盘只管往门内挤进：“让开！”

不难发现她看到小雷是很不高兴的，也不知是吃醋还是真生气，也只有她自己知道了！

小雷碰了鼻子，见周慧芳用这种冷淡的态度对待自己，心里真的很不是滋味，他是真心喜欢她，爱她的！

要不是社会限制一夫一妻，他就会丝毫不考虑的也把她娶过来的！

现在见她冷淡对待自己的样子，小雷的心中真的很难过，也很伤心！

要不是有沈白雪在房间里，他就会向她解释自己对她的爱慕之意是永远不会改变的！

“呵呵……新娘子，吃结结圆了！”

周慧芳边把手中茶盘放在沈白雪身前的茶几上，边笑呵呵的对沈白雪说！

她的心里虽然很恨小雷，也有一吃醋的感觉，但是她对小雷的新娘子还是很客气的！

“啊，伯母，还要吃啊？”

沈白雪见她又端来茶盘，上面放着一碗汤圆，当下就吓了一跳，有点惊讶的问！

“呵呵，新娘子，这是结结圆，是让你们俩夫妻一起的，吃了这结结圆，你们以后过的日子会幸福美满，和睦相处，团团结结的永不吵嘴！”

周慧芳笑呵呵的对她说！“是吗？”

听了周慧芳的话，沈白雪心里也动心了，如果真像她所说的吃了这结结圆就会幸福美满，和睦相处，那怎么样也要吃下去的！

“是是是！你们快吃吧！”

周慧芳笑着对沈白雪与小雷说！“白雪，那我们就吃吧！”

小雷挨着她坐在了沙发对她说！“吃这结结圆也是有讲究的，你们要轮流互相喂着对方吃的哦，咯咯……”

周慧芳说着就咯咯娇笑了起来！

沈白雪听了心里暗想着，这农村的规矩还真多，但是自己既然嫁到这里，那就要入乡随俗了，就举目看了看小雷，意思是想叫他先喂自己一个结结圆！

真是心有灵犀一点通，小雷不亏是她的老公，就明白了意思，忙拿起勺子，搞了一个结结圆递到沈白雪的嘴唇边！

因为周慧芳还在看着他们吃，所以沈白雪显得很不自然，娴熟白皙的脸上露出了红晕，带着害羞的轻轻张开嘴唇，把小雷用勺子递来的一个结结圆含在口中……

“嗯，现在换新娘子喂新郎吃了！”

原来周慧芳是在站在这里监视他们的，怕他们不按规矩吃，难怪她不走呢！

沈白雪吃了一个结结圆，就接过小雷手中的勺子，同样弄了一个递到小雷的嘴边喂他吃！

小雷张开嘴巴吃了下去，心里真的感觉很幸福，媳妇喂给自己吃的东西就是特别的好吃，就用无比爱意的目光注视着沈白雪！

沈白雪也含情脉脉的看着小雷！

周慧芳一见他们相亲相爱的模样，心里就莫名的升起了一股醋意，好像再也看不下去了，就边往门口走去，边对他们说：“你们慢慢吃吧！”

见周慧芳突然走出了房间，样子还有点不高兴，沈白雪就问：“小雷，伯母这是怎么了？”

小雷当然知道周慧芳为什么会不高兴的走出房间，但这事打死他也不能说出来的，就对她说：“伯母她可能突然想起外面还有事吧！所以就匆匆忙忙的出去了！”

“哦！”

沈白雪点了点头，突然红着脸对他说：“轮到你喂我了……”

小雷忙又拿起勺子喂了她吃了一个！

再说外面，不管是后院还是前院，都是很热闹的！

张灵韵在后院的大锅炉傍正忙着炒菜，赵丽红与谷玉霞在做帮手！

胡秀英也没有闲着，不时的有亲戚朋友们给她送人情，她都带着笑脸说着客套的话！

小彩也在她的身傍记着人情！

陈玉娟与宋清莲在忙着给每张桌上分筷子与酒杯什么的！

而金亮却把胡斌拉到院门口外面的路边，见四下没有别人，就问他：“表哥，你要娶我妈做媳妇？”

他是跟着小雷叫表哥的！胡斌听了大吃了一惊，消息好快呀，他怎么会知道了？“表哥，你说，是不是呀？”

金亮见他没有说话，又急着问了一句！“你怎么知道的？”

不亏是当村长的料，胡斌反问着金亮！金亮的脑袋当然没有胡斌的好使了，就随口对他说：“是我妈对我说的！”

啊，胡斌听了心里当下欣喜若狂起来，想不到陈玉娟的速度比自己快多了，已把她要嫁给自己的事对她的家里人都说了，但值得担心的是她的家里人到底同意了没有？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第23章 婚礼（3）
────────────────────────────────────────

“那你同意了没有？”

想到这里，胡斌又反问金亮！“我们都同意了，我就是想问问你到底是不是真心想娶我的母亲做你的媳妇！”

塌脑的金亮就毫无保留的实话对他说！

胡斌听了他们都同意，心里又是一阵狂喜，但是他丝毫没有表现出来，还是很平静的对他说：“是的，我与你的母亲是一见钟情，希望你们支持我们！”

“你放心，如果你是真心喜欢我母亲的，那我们一定会很支持的！”

金亮拍着胸脯说！“金亮，你能这样说，我真的很高兴，我也可以告诉你，我是真心真意喜欢你母亲的，非她不娶！”

胡斌这时很认真的对他说！“真的？”

金亮一听，好像还不放心的又问了一下！“当然是真的啊！有可能明后天就会来你家提亲的！”

胡斌口气很坚决的对他说！

金亮见他一脸严肃认真的样子，就很相信他说的话了，但还是有些想不通的问：“你长得这么年轻英俊，又这么优秀，又是个村主任，而我母亲都是个五十岁的人了，奶奶都做了好几年了，怎么会看上我母亲的呢？”

“金亮，这你就不懂了，每个人都有每个人的爱好，看女人也是一样的，各有所好，我就喜欢你母亲这种类型的女人！所以才会一见钟情的！你放心，我一定会对她好的！”

胡斌解释着对他说！“嗯，你这观点我也是很赞同的！既然你这样说，那我也放心了，愿你们将来能幸福美满！嘻嘻……”

金亮听了也放下心来，还祝福着他们！“谢谢……”

胡斌见金亮也这么赞同自己与他母亲的这门婚事，当下高兴的感谢着他！

“表哥，金亮，你们还站在这里瞎聊什么呢？里面的客人都坐好了，准备吃了，你们快进来啊！”

正这时，只见小彩风风火火的跑出来着急的对他们说！“哦！”

胡斌与金亮一听，忙应了一声就往院门内走去！进入院子里面，只见院子里的六桌已经坐满了客人！“表哥，我正找你呢，你快来！”

小雷从厅堂里出来，一见胡斌就拉他进了厅堂里面！“找我干嘛呀？”

胡斌被他拉的莫名其妙了！“第一桌你倒酒！”

小雷边指着厅堂里的第一桌，边对他说！

胡斌看向第一桌，只见上首坐着小雷的外婆高爱敏与村长李富贵，西边头位坐着小雷的舅舅胡子轩，东边二位坐着新舅子林强！

再下面就坐着几个村里辈份大的老人，但是下横头倒酒的位子还是空的！

“我不行，你还是找别人倒酒吧！”

胡斌一见，就客套的推说着！“啊呀，表哥，你就不要再推了，就你最合适了，是村主任，又会说话，快坐下吧！”

小雷边说边拉他到桌边倒酒的空位置上按着他坐下来！

胡斌也没办法，只好当起头桌的倒酒的重任！

第二桌上首坐着的是胡秀英与宋清莲，东边第一位坐着新娘子婷婷，因为小刚是大哥，所以婷婷也是大嫂了，这个第一位的位置非婷婷莫属了！

而挨着婷婷下面的位置就是小刚了！

西边第二位坐着新娘子沈白雪，因为她是老二小雷的新娘子，所以只能坐在比婷婷还小的第二位！

她的身边坐着小雷，下面坐着赵丽红与小彩还有周慧芳的女儿李静！

她们三个人都是张灵韵特别按排坐在第二桌陪两位新娘子的！

小雷见下横头倒酒的位置还是空的，就问胡秀英：“妈，我们这桌谁倒酒啊？”

胡秀英想了想，自己这桌坐着两位新娘子，大媳妇婷婷是初中老师，二媳妇沈白雪又是高中老师，她们可都是有修养有素质的文化人，这倒酒的人可不能含糊，一定要有文化，还要有素质的人来倒酒，要不来个没有内涵的人来倒酒，那没准会出洋相的！

“哦，谷玉霞！”

胡秀英脑子里突然想起自己的好姐妹谷玉霞，她是个老师，就她最好了！

想到这里就对小雷说：“小雷，你去后院把你谷阿姨叫过来给我们这桌倒酒吧！”

“哎！”

小雷应了一声就往后院走去！

来到后院，只见谷玉霞正与陈玉娟还有周慧芳一起帮着张灵韵在摆着盘，张灵韵在大锅里烧着第一个菜！

“谷阿姨，你跟我来一下！”

小雷忙叫着谷玉霞！“新郎官，什么事？”

谷玉霞笑着问他！“谷阿姨，你去第二桌倒酒，就差你了！”

小雷对她说！“啊？不行，不行！你还是找别人吧！”

谷玉霞一听要她去第二桌倒酒，忙摇着手说不去！

因为她知道第二桌是新娘子坐的！

是很不好倒酒的！

“谷阿姨，我妈说了，非你莫属！你快点跟我去吧！她们都等着呢！”

小雷见她说不去，就着急的对她说！“谷老师，你还是去吧！俩新娘子都是老师，你也是老师，你去倒酒最合适不过了！”

周慧芳也叫她去倒酒！“是啊，第二桌的人都等着你呢？可不能让新娘子等久了，去吧，去吧！”

陈玉娟也支持她去！“就要上菜了，谷老师，你还是快点去吧！别让人家新娘子看笑话，以为我们连个倒酒的人也没有……”

张灵韵边炒着锅里的菜边对她说！“是啊，谷阿姨快走吧！她们可都等着呢？”

小雷听了她们的话，就又着急的对她说！

谷玉霞见张灵韵她们都支持自己去，又见小雷着急的样子，就只好跟着小雷来到厅堂里！

胡秀英一见谷玉霞来了，就高兴的笑着对她说：“玉霞姐，你来了，快坐下吧！”

“啊呀，我也不会倒酒啊，非要我来……”

谷玉霞边客套的说着，边坐在了下横头倒酒的位子上！“谷阿姨，今天我们这桌就你倒酒最合适了，咯咯……”

小彩见了就咯咯娇笑着对她说！“这倒酒本来要你们年轻人倒的，非要拉我这一老太婆来倒酒，小彩，你来倒吧……”

谷玉霞见小彩这么说，就又客气的要她来倒酒！“呵呵……玉霞姐，你就别客气了，快给我们的新娘子把酒倒上吧！”

胡秀英笑呵呵的对她说！

她们在边说边笑，新娘子沈白雪与婷婷母女却不说话！

因为她们是新娘子，就要装得斯文与害羞的模样，可不能乱说话的，以免被人睄不起！

只见她们低着头，脸上露出害羞的模样，就听桌子上的人说话，她们只是偶尔的陪笑一下！

样子文静秀气，看上去更加的令人爱惜……

“新娘子，你把酒杯拿来，我先给你把酒倒上吧！”

谷玉霞站了起来，一手拿着酒瓶，一手伸到婷婷的面前，要帮她先倒！“你先帮上位的我婆婆与舅妈先倒上吧，我没关系的……”

婷婷一见，就红着脸，有点带羞涩的对谷玉霞说！

“今天你是新娘子，坐的又是第一位，就要先给你倒的，咯咯，你就不要客气了，快把酒杯拿来吧……”

谷玉霞坚持要给婷婷倒酒！

婷婷想着上首坐着的是自己的婆婆与舅妈，都是上辈，到底是给她们先倒酒还是给自己这个第一位的新娘子先倒酒，她的心里也没个底，就用求助的眼光看了看身边的新郎小刚！

这都是第一次结婚，小刚也不知道到底先倒谁的酒，妈妈与舅妈是上辈，又坐在上首的两个位置！

应该要给她们倒的！

但是婷婷坐的首位，这一张桌子上最大的位子，先给婷婷倒也是有道理的！

所以小刚也搞不清了！

只好问上首的胡秀英：“妈，到底先给谁倒酒呀？”

“呵呵，当然是新娘子啦，她今天最大嘛……”

胡秀英忙笑呵呵的对他说！“新娘子，听到了没有，你婆婆都这么说了，还不快把酒杯递给我啊，咯咯……”

谷玉霞听了胡秀英的话，就笑着对婷婷说！“阿姨，你别叫我新娘子嘛，就叫我婷婷吧！”

婷婷见婆婆都这么说了，就边对谷玉霞说、边把酒杯递给了她！

青秀白皙的粉脸上露出了羞涩的红晕！

“咯咯……这就对了嘛，今天就是新娘子最大的……”

谷玉霞她咯咯娇笑着说、边接过婷婷递给她的酒杯，把酒倒在了酒杯中！再递给婷婷！“谢谢阿姨……”

婷婷接过酒杯，红着脸羞涩的说了声谢谢！“呵呵……不用客气！”

谷玉霞边对婷婷客气的说，边把目标对准了坐在第二位的新娘子沈白雪：“新娘子，现在给你倒酒了！”

沈白雪可能看了女儿婷婷刚才的一幕，也就有先见之明，忙把酒杯递给了谷玉霞，红着脸羞涩的对她说：“阿姨，谢谢你……”

她称谷玉霞阿姨完全是跟着小雷叫的！

这可是铁定的事，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然嫁给了小雷，那就要随着小雷叫了！

说完以后她的脸就更红了，见这个帮自己倒酒的谷玉霞年龄与自己差不多，自己还叫她阿姨，当然会有些害羞了！

谷玉霞为新娘子沈白雪倒了一杯酒后，又从上首位胡秀英与宋清莲她们倒起，然后按次把每个人的酒都倒上，就站起来端着酒杯对大家说：“今天是我两个侄子小刚与小雷大婚的日子，我们大家一起祝俩对新人新婚快乐，幸福美满！大家一起喝了这杯酒吧！”

“好！喝……”

大家都同时站起来喝了杯中的酒！这时，只见周慧芳边把第一个菜端了上来，边对大家笑呵呵的说：“呵呵……你们多吃菜多喝酒哦……”

“亲家母，辛苦你了！”

胡秀英客气的对她说！“呵呵，你说什么呢？这不大喜事嘛，高兴着呢！大家趁热吃，趁热吃！”

周慧芳边客气的说，边离开了桌子，因为前院几桌还要她端菜上去的！“来，大家吃吧，不要客气，随便吃……”

谷玉霞边叫大家吃，边带头先夹了一口菜放在嘴吃着！

大家一见，才拿起筷子吃了起来！

就沈白雪与婷婷没有动筷子，新娘子嘛，应该要秀气一点的！

“白雪，你吃菜啊！”

小雷见沈白雪不动筷子，就低声的对她说！沈白雪看着小雷，娴熟白皙的脸上露出很无奈的表情，皱着眉头像娇气的说：“我不想吃！”

“少吃一点吧！”

小雷边说边夹了一点菜放在沈白雪前面的碗里面！“别夹了，我真的吃不下呢！”

沈白雪白了小雷一眼，娇声的说！“两位新娘子怎么不吃菜啊，快吃吧！”

谷玉霞这个酒司令当的是有模有样，见两位新娘子不动筷子，就忙客气的边叫她们吃菜，边帮她们夹菜！“阿姨，别客气，我自己会夹的！”

婷婷忙客气的对她说！“我这里有……”

沈白雪见她给自己夹菜，就忙客气的对她说！

平时最爱说话的小彩此时坐在桌子上也不敢说话了，因为这是新娘子坐的桌子，又有几位上辈坐在这里，她也有自知之明，怕说错话，干脆就不开口了！

吃了一会，突见李静从桌子上站了起来，手里端着酒杯对小刚与婷婷说：“新郎新娘，今天是你们大喜的日子，我敬你们一杯酒，祝你们新婚快乐！”

小刚与婷婷忙端起酒杯站了起来，婷婷还不认识李静，见她二十七八岁，长得像城里人那样的有气质，就用疑惑的目光看了看小刚！

小刚一见，忙笑着对婷婷说：“婷婷，她是我们村长的女儿李静，也是小彩将来的大姑子！还是我们镇、镇长的夫人呢？嘻嘻……”

“哦，姐姐……”

婷婷一听，她的名头还真不小，就甜甜的叫了她一声姐姐！

见婷婷这么叫自己，李静高兴的合不拢嘴，也甜甜的对她说：“婷婷，以后我们可都是亲戚了，来，姐姐敬你们俩位新人一杯酒！”

“谢谢姐姐……”

小刚与婷婷边说边干了杯中的酒！

李静也喝了杯中的酒，又叫谷玉霞把她空杯倒上酒！

提起酒杯对小雷与沈白雪谢：“小雷，这杯酒我敬你与你的新娘子，祝你们白头偕老，早生贵子！”

小雷与沈白雪一见，也忙站了起来，又听她说出祝词，小雷听了心里是乐开了花，脸上露出灿烂的微笑，沈白雪听了羞涩的满脸通红，害羞的低下了头！

“谢谢姐姐啊……”

小雷忙笑着客气的对李静说，心里边想起昨晚在市里的公园碰见她与一个中年男人亲密的在一起！

边推了推身边的沈白雪说：“白雪，快谢谢姐姐啊！”

沈白雪昨晚在公园也见过李静的，见小雷推着自己，就抬起脸带着羞涩的模样对李静说：“姐姐，谢谢你……”

李静也认识沈白雪的，因为昨晚在公园里碰见过的，想起昨晚在公园尴尬的样子，她的脸上不由得红了一下，忙把话题转到喝酒上面去：“来，姐姐敬你们，我先喝！”

说罢就喝干了酒！“小雷，我喝不下……”

见李静喝了，沈白雪突然皱着眉头对小雷说！“这一杯是李静姐姐敬我们的，你就喝了吧！”

小雷知道沈白雪的酒量，喝个几杯是没有问题的！“我真的喝不下呢！”

因为沈白雪知道一会还要与小雷去每张桌子上敬酒的，所以要少喝就少喝！“咯咯，新娘子，这杯酒一定要先喝掉的啊！你看我都干了！”

李静一见，忙笑着对沈白雪说！“我……我真的不会喝酒的，那……那我就喝半杯吧！”

沈白雪红着脸带着羞涩的对李静说！“不行，不行，这杯酒是我敬你们的，不喝不行的！”

李静听了忙摇着手不同意她喝半杯！“是啊，新娘子，这是敬你的酒呢，就喝了吧！”

坐在李静身边的赵丽红也帮着李静说话！“这……”

其实沈白雪今天不知道怎么了，肚子就一直有点不舒服，也不想吃东西，更不要说喝酒了，这时见她们非要自己喝不可，就很尴尬的站着，不知所措了！

“嘻嘻，姐姐，那我帮新娘子喝吧……”

小雷忙对李静笑着说！“不行，新娘子的第一杯酒可不许新郎代替的！”

这时酒司令谷玉霞也说话了！

今天就是要逗逗新娘子的，而且逗得越热闹越好，这是每个来吃酒的人都明白的事！

“可我真的喝不下呢，怎么办啊？”

沈白雪可怜巴巴的说！“嘻嘻……那这样吧，这杯酒我来帮我儿媳妇喝吧！”

胡秀英一见，可能是心疼儿媳妇，就笑嘻嘻的对大家说！“啊，不行，不行，你这个做婆婆的怎么能代替新娘子喝呢？这是绝对不行的啊……”

周慧芳一听，忙反对的说！

“秀英，你心疼儿媳妇了？咯咯，她们敬酒喝酒，这不关我们坐上位的事，我们只要坐着，不说话看她们怎样喝就是了，今天本来就是逗新娘子的嘛……”

与胡秀英一起坐在上位的宋清莲也反着对她说！

“就是嘛，婶婶，你做婆婆的那能代替儿媳妇的酒呢，要是心疼也要过了今天以后嘛，咯咯……”

李静也笑着对胡秀英说！胡秀英被她说的也没了办法，只能对她的儿媳妇沈白雪说：“白雪啊，妈也无能为力了！”

沈白雪心里很感谢她婆婆胡秀英的，就红着脸羞涩对她说：“妈，谢谢！”

“新娘子，快喝吧……”

桌子上的人这时都要她喝酒……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第24章 婚礼（4）
────────────────────────────────────────

“白雪，你就喝了吧！”

小雷见大家都在催着自己的新娘子喝，要是媳妇再不喝，那真的有些说不过去了，就却说着沈白雪喝酒！

沈白雪有两种因素的，第一，她今天肚子真的有些不舒服，第二，她见桌子上这么多人，要是自己把这杯干了，那接下来她们就会轮流敬酒的，那岂不是都要和每个人喝一杯吗？

这还了得？

所以尽量想把这第一杯少喝点，接下来就都会少喝了，要不今天非要喝醉了不可，所以她还是坚持喝半杯！

“嘻嘻，请大家多多原谅，我媳妇真的不会喝酒的，就让她喝半杯好吗？”

小雷见沈白雪很坚决，就陪笑着对大家说！“玉霞姐，这样也不是办法的呀，你是酒司令，你要出面解决一下啊！”

胡秀英见自己的儿媳妇可实喝不了一杯，就向谷玉霞求救着！“那好吧！先听听大家的意见，是不是就让新娘子喝半杯呢？”

谷玉霞听了胡秀英的话，就问大家！“那这样吧，让新郎新娘亲一个让咱们看看，就喝半杯吧，咯咯，大家说好不好啊……”

这时赵丽红笑着对大家说！“好啊……”

桌子上除了两对新郎新娘，其他的人都鼓掌叫好……

小雷听了看了看沈白雪，想征求她的意见！

沈白雪娴熟白皙的脸上当下就通红起来，白了小雷一眼说：“你说咋整？听你的！”

“你喝不下酒，那我们只有当着她们的面亲一下了！”

小雷心里还是比较喜欢与她亲一下的！“嗯…”

沈白雪只好点了点头同意了，因为喝一杯酒明知就不行的，还不如亲一下好，反正都是新郎新娘了，亲一下就亲一下吧！

小雷见她同意了，就笑着对大家说：“你们看着，我与新娘子要亲嘴了……”

说罢就想把嘴巴凑到沈白雪的嘴巴上……”等一下，等一下，这样不算，你们要站起来亲嘴的啊……”

赵丽红见他们坐在位置上就想亲嘴，就不同意的叫了起来！“是啊，你们站起来亲嘴啊……”

李静也笑着叫道！“嘻嘻，你们可真会耍新娘子……”

小彩见了边偷偷的笑着，边低声的对坐在她身边的李静说！“小彩，你以后与我弟弟结婚，也是要这样的，你可先要有心理准备哦，咯咯……”

李静对她说！

小彩听了伸了伸舌头又不敢说话了！

小雷与沈白雪也只好站了起来！

只见沈白雪娴熟漂亮的脸上露出羞涩的红晕，闭着一双美目等候着小雷的亲嘴！

小雷把脸凑到沈白雪白皙的脸前，翘起嘴巴在她鲜红的嘴唇上亲了一下！

“啊……好啊……”

大家见他们亲嘴，同时鼓掌叫好起来，引得上桌的人与前院桌子上的人都注视着小雷与沈白雪亲嘴！

亲了一下，沈白雪就红着脸无比羞涩的把脸收了回来，然后坐了下，见上桌与前院桌子上的人都看着她，就更加的难为情了起来，低着脸不敢抬起头来！

看着新娘子被逗得这般害羞，桌子上的人都开心的很！

见沈白雪还没有喝酒，李静又不干了：“新娘子，你们嘴也亲了，现在总该把半杯酒喝了吧！”

“白雪，喝了吧！”

小雷听了忙推了推沈白雪！现在的沈白雪根本没有一点点挽救的余地了，只好抬起羞涩带着红晕的脸，端起酒杯喝了半杯酒！“好啊……”

大家一见，又边鼓掌边叫好了起来……

看着平时在学校威风八面，令无数学生与家长们尊敬的沈老师，现在被她们逗得这般害羞答答的模样，小彩都起了打抱不平的心！

但是想想今天沈老师是新娘子，本来就应该要别人逗的，就又安静的坐在位置上不说话！

又上了一个菜，大家又客套了一番就拿起筷子吃了起来！

这时赵丽红也端起酒杯敬了两对新人的酒，婷婷本来酒量就比她的妈妈沈白雪大，都是一杯一杯的喝！

沈白雪说好了都喝半杯！

所以赵丽红敬的酒很是顺利的就敬好了！

李静见赵丽红敬好了，就推了推身边的小彩：“小彩，你也要敬你的两位新嫂子啊！”

“哦！”

小彩忙端起酒对婷婷与沈白雪说：“大嫂，二嫂，这杯酒是小姑子敬你们两位嫂子的！”

婷婷与沈白雪当然不能推辞了，也就端起酒喝了！

再接下来周慧芳也敬了两对新人的酒！

大家就边说边笑、开心的吃了起来！

菜都上了好几个了，沈白雪就推了推小雷，小雷当下就明白过来，忙起来对大家说：“我们吃饱了，先回房间去！一会再过来敬酒！”

吃到一半新娘子先回房间，这也是规矩，所以大家都同意了！

沈白雪站起来与她们客套了一下就与小雷回房间了！

小刚与婷婷一见也与桌子上的人打了招呼回房间去了！

见两位哥哥与两位嫂子都回他们的房间去了，小彩就不懂的问她们：“菜都没上齐，她们就回去了？”

“呵呵，小彩，一会要敬酒了，他们是先回去准备一下，好好休息一下，再出来敬酒的！”

李静笑着对小彩说！“哦，原来这样啊！”

小彩听了才明白了过来！“你们快吃菜，我去后院把她们叫过来一起吃！”

胡秀英边客气的叫她们吃，边站了起来到后院叫周慧芳与陈玉娟还有张灵韵她们来吃，因为她们都忙一上午了，又辛苦又累还不说，到现在也没有好好的吃一口菜！

不一会儿，胡秀英就把她们叫了过来，她们就坐在两对新人的位置上开始一起吃了起来，一桌九个女人就开开心心又说又笑的吃了起来……

在小雷的洞房间里！

“小雷，刚才我已经喝了很多酒了，呆会我们出去敬酒，我都喝不下了！”

沈白雪坐在沙发上，脸上带着忧愁的表情看着小雷说！“那敬酒时我代你喝就是了！”

小雷摆出一副大男人的模样对她说！“你说得倒轻松，他们会让你这个新郎官代替新娘子的酒吗？”

沈白雪白了小雷一眼说！

小雷突然说：“白雪，我们迟一点出去敬酒，让大哥与大嫂他们先敬，没准有些桌子上的人等不住了，就会散席了的！但是第一桌我们必须要敬的！”

小雷的想法沈白雪也很赞同，如果只要敬第一桌酒，她还是能挺得住的！“那你先在房间好好休息一下，我到外面招呼下客人！”

小雷很温柔很体贴的对她说！“嗯，你放心去吧，要好好招呼客人！”

沈白雪是个很有文化与素质的人，就嘱咐他要好好招待外面客人！“那我出去了，等敬酒时我再来喊你！”

小雷看着娴熟漂亮的新娘子，还是有点依依不舍的样子！“去吧，去吧……”

沈白雪见他依依不舍的样子，心里也感到很幸福，但是顾及外面的客人，就从沙发上站了起来，边推着他出去边娇声的说着！

小雷被推出了洞房间，就来到第二桌的桌边！

“小雷，快坐下来一起吃吧，我们这正好还有一个位置呢？”

谷玉霞见小雷过来，就忙叫他坐下来一起吃！

小雷见这一桌子上全是女人，花心的他就边坐下来边笑着对她们说：“好啊，凑个十全十美吧！嘻嘻……”

“想坐下来吃就明说呗，还说什么十全十美呢，这么爱要脸面啊？咯咯……”

在桌子上都忍了好久的小彩，见新娘子不在了，又看小雷过来坐下吃，就再也忍不住的说起了小雷！

大家一听，都被小彩说得话逗的哈哈大笑了起来……

小雷听了脸上红了一下，心里暗骂着小彩这个死妮子说话也不看看是什么场合？

但是他看着桌子上的女人脸上露出开心的笑容，心里就痒痒了起来，想着这一桌上九个女人，就有六个与自己有亲密关系，妈妈胡秀英，小彩的未来婆婆周慧芳，大妈陈玉娟，堂嫂赵丽红！

妹妹小彩，还有张婶张灵韵！

小雷边想心里边开心，这六个女人可都是极品啊，长的各有特色！

又看看谷玉霞，长得也是成熟端庄，贤淑漂亮！

再睄睄舅妈宋清莲，虽然半老徐娘，但风韵犹存，成熟女人的韵味十足，看上去端庄大方，贤慧淑良！

很是让人心动！

小雷双目又偷偷的瞄了李静一眼，心里不由得一荡，李静的美丽与气质是不容质疑的！

镇长夫人身上所散发出一种特有的高贵气质！

小雷心里暗暗的得意了起来，因为他有预感，李静与自己的亲密关系也越来越近了！

因为昨晚在公园见到的一幕，她还没有对自己做出解释呢……

“来，大家喝酒吧！”

小雷想归想，嘴里却客气的端起酒杯叫大家喝！“小雷，你少喝点，呆会还要与你新娘子敬酒呢？”

胡秀英一见，就关心的对他说！“妈，没事的，嘻嘻……今天是我大喜他日子，醉了也高兴……”

小雷笑嘻嘻的说！“小雷，晚上是你的洞房花烛夜，要是喝醉了怎么与你的新娘子入洞房啊？呵呵……你还是少喝一点吧！”

年纪最大的张灵韵这时也半开玩笑的对他说！“咯咯……”

桌子上的女人听了都咯咯娇笑了起来……

在桌子上坐了一会，小雷就对她们说要敬酒了，就先来到小刚与婷婷的房间，对他们说：“大哥大嫂，你们现在可以出去敬酒了啊！”

“小雷，你与我妈先去敬酒吧！我刚才都一整杯的喝，现在肚子也不好受呢！”

婷婷对小雷说！“啊呀，你们是大哥大嫂，当然要你们先去敬酒了，那有我们比你们小的先敬呢？”

小雷忙解释着说！“婷婷，小雷说得也是，还是我们先去敬吧！要不外面的客人问起来他们也不好说的！”

小刚听小雷说得有道理，就对婷婷说！“好吧，你去找两个小一点的杯子来，我们就用小杯子敬吧！”

婷婷突然有了注意！“是啊，这我怎么没有想到呢，嘻嘻……”

小雷一听马上高兴的说！“嘻嘻……还是我聪明吧！”

婷婷得意的笑了起来！“我去找杯子……”

小刚说着就往房间外面走去！“大嫂，你妈也正在房间里为敬酒的事而犯愁呢？我现在去把这事告状她，嘻嘻……”

小雷边高兴的对婷婷说，边往外面走！

看着小雷这么关心自己的妈妈，婷婷心里也特别的感到高兴，脸上露出了甜蜜的笑容……

进入自己的洞房间，小露无比欣喜的把用小杯敬酒的事对沈白雪说了，沈白雪听了也是很高兴：“那小刚与婷婷在敬酒了没有？”

“可能在敬了！”

小雷得意的说：“等他们敬好了，院子里的六桌也可能散席了，嘻嘻……”

“那有你这样的？巴不得客人找点回家？”

沈白雪白了他一眼说！“啊呀老婆，谁叫你喝不下酒呢？我这不是关心你嘛！”

小雷好像很受委屈的对她说！“那谢谢你了还不行吗？”

沈白雪见小雷受委屈的样子，就边伸出双手在他的两边脸上轻轻的拧了一下，边咬牙切齿的对他说！

看上去又娇气又疼爱小雷！

“老婆，我今天可是新郎官啊，你可别像以前那样把我当小孩子啊！”

小雷很认真的对她说！“咯咯……是是是，以后你就是大人了，也是我真正的老公了……”

沈白雪咯咯娇笑着对他说！“嘻嘻，这还差不多！我再出去转一下，你先休息会……”

小雷说着就又出了洞房间！

外面厅堂里的头桌上敬酒敬的很热闹，小雷与婷婷站在倒酒的胡斌身傍，由于胡斌很会说话，这酒敬的也是很有难度的！

小雷见了后背上也冒出了冷汗，原来结婚还这么麻烦，还要过这一关的！

心里又惦记着前面院子里的几桌吃的怎么样了，就来到前院，只见外面的客人已散了四桌了，他们都陆续的从桌子上起来回家去了！

小雷忙来到院子门口脸上露出笑容客气的送客！

与客人一一打招呼！

突然一个特别令人显目的女人影在了他的眼前，脸上不由得一红：“月清嫂，你不坐一会啊！”

孙月清对她嫣然一笑：“小雷，恭喜你娶了一个这么漂亮的媳妇，以后好好待她吧！我先走了……”

说着就走出了院门！

小雷听了就莫名其妙了，是不是月清嫂在吃醋？

是不是她以后与自己断绝那种亲密的关系？

唉，先不要想这么多了！

送完了客人，回头一看，见院子里六桌的客人都走光了，心里这个喜啊，忙回到厅堂，见大哥与大嫂还是站在第一桌上敬酒！

看来有点麻烦！

小雷忙溜回到自己的房间！

“小雷，外面怎么样了？”

沈白雪一见小雷进入，就紧张的问！“老婆，院子里六桌都散了，但是第一桌敬酒还是有点难度哦！”

小雷忙对她说！“为什么啊？”

沈白雪不解的问！“那个酒司令是我的表哥，他又个村主任，说话的水平高着呢！”

小雷说！“咯咯，不怕，就一桌了，你老婆我可是高中老师呢，你还不相信我的说话水平吗？”

沈白雪听咯咯的反倒是安慰起小雷来！小雷听了就用怀疑的目光看着沈白雪，好像不认识她一样！“咯咯，你干嘛这样看着我啊？”

沈白雪被看的不好意思起来，就红着脸对他说！“老婆，你不会是很会喝酒吧！刚才说喝不下都是故意的？”

小雷还是用怀疑的目光看着她说！“我那会喝酒呢，只不过刚才休息了一会，肚子舒服了一点，再喝几杯应该没问题的！”

沈白雪笑着对小雷说！“哦！”

小雷应了一声！

正这时，小彩就闯进了房间，说大哥大嫂的酒敬好了，现在要他们出去敬酒了！

小雷与沈白雪听了心里还是有些紧张与害怕！

“嘻嘻，二嫂，你看！”

小彩笑嘻嘻边说边把两只小酒杯递给了沈白雪！沈白雪一见，高兴的伸手抚摸了一下小彩的头说：“咯咯，小彩，谢谢你……”

“二嫂，谢什么呢，我们不是一家人了吗？咯咯……”

小彩边说边咯咯的娇笑起来……”那我们快出去吧！”

小雷说！他们来到厅堂！“新郎新娘子来了……”

只见厅堂里有人叫了起来！“来这里，来这里……”

胡斌一见新郎与新娘子，就喊着要他们到他身边来！“来了，来了，表哥！”

小雷牵着沈白雪的手忙来到胡斌的身边，讨好的对他说，因为敬酒都要看酒司令的，现在的胡斌可得罪不起啊……

“呵呵，新郎新娘，你们怎么敬酒啊？”

胡斌见他们来了，就慢条斯理的问他们！

这时第二桌上的九个女人也都站起来，围到了第一桌的桌傍看热闹！

当下第一桌的气氛也随着高潮了起来，胡斌见第二桌的人都围在了自己这桌边看热闹，特别是他的意中人陈玉娟也在看着自己的表现，就更加的兴奋了起来，对着新郎新娘说：“你们说怎么敬吧！”

小雷与沈白雪见这架势，也傻眼了，都不知道怎么敬酒了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第25章 婚礼（5）
────────────────────────────────────────

“怎么怎么敬啊？”

小雷不解问胡斌！“你们到底先敬我们这桌上的谁？如果敬错人了，可要罚酒的哦，呵呵……”

胡斌笑着对他们说！

见桌子上的人都笑眯眯的看着他们，小雷与沈白雪也纳闷了，这到底要敬谁呢？

“大哥，你刚才是怎么敬的酒啊？先敬外婆与村长还是先敬坐在头位的舅舅与二位的新舅子呢？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第26章 金精玉液
────────────────────────────────────────

只见胡秀英胸部的两只雪白浑圆的乳房就暴露了出来，还在她的胸前摇晃了几下，乳房顶尖处两棵暗红色的乳头可能是她动情了的原因，早已勃立了起来！

看上去非常的诱人！

小雷还站在床前，看见她胸前的一对迷人的乳房显露了出来，就忍不住的边伸手在她胸部的乳房上摸了一把，边色迷迷的对她说：“妈，你的奶子越来越有吸引力了，嘻嘻……”

说罢就用手指在她的乳头上捏了一下！“啊呀疼……”

胡秀英的奶头被小雷捏得疼痛不已，忍不住的皱着眉头叫了一声！

放开乳头，小雷伸手在她娴熟白皙的脸上摸了一把：“妈，你是越来越漂亮了？”

胡秀英被小雷弄的羞涩不已，红着脸伸手打下了小雷摸在她脸上的手，羞涩的说了一句：“你干嘛呀？还让不让人家把裤子脱了呀？”

“嗯嗯，你先把裤子脱了吧！”

小雷见她娇滴滴的模样，兴奋的对她说！

胡秀英伸手解了腰间紧身长裤上的扣子，拉下拉链，一抬屁股就把紧身长裤给脱了下来……

只见两条雪白光滑的大腿就露了出来，这两条大腿修长匀称，丰满白嫩，腿上没有一点点瑕疵的迹象，真的可以说是一双绝世美腿！

小雷最喜欢的就是胡秀英的这两条美腿，虽然是经常看见这两条美腿，但是小雷从来没有看腻过，反而越看越觉得好看！

“妈，你的大腿怎么会这么美呢？”

小雷双目紧紧盯住她的两条大腿，嘴里忍不住的说出了口！胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说：“这么美你不喜欢啊？”

“喜欢，喜欢呢，嘻嘻……”

小雷边说边伸手在她的两条雪白光滑的大腿上轻轻的来回抚摸了起来，感觉手掌在大腿上又滑又细腻，好比抚摸在晶莹剔透的白玉上一样，但是白玉是硬的，她的大腿是有弹性的，也可以说她的大腿胜过晶莹剔透的白玉！

其实，胡秀英平时也感觉自己的两条腿特别特别的美，大小匀称，雪白光滑，晶莹剔透，这时见小雷在爱不释手的抚摸着自己的两条大腿，就更加的说明自己的两条大腿是十分完美的！

她的心里就有一种骄傲的感觉！

又有那个女人不想自己拥有一双漂亮的美腿呢？

“别再摸了，我先把内裤脱了……”

胡秀英红着脸，无比羞涩的对小雷说！

虽然对她的两条大腿爱不释手，但是小雷更爱的还是她两条大腿之间的那个令无数男人向往的“迷人洞”！

反正小雷感觉自己母亲身上的每个部位他都是很喜欢的，就连她的口水都是清香的！

内裤被脱了下来，女人身上最神秘的部位也显露了出来，虽然自己的身体经常被小雷看见，但是胡秀英还是感觉很羞涩，把手伸到自己的小腹下面，用手掌瞒住她两腿之间女人身上最神秘的部位！

“好诱人……”

小雷双目紧紧盯住她的两腿之间，忍不住色迷迷的说了一句！

胡秀英一见小雷色迷迷的神态与说话的口气，又见他双眼紧紧盯住自己的两腿之间看！

就本能的低头看了一下自己的小腹下面！

啊，她一见自己的小腹下面，当也羞得满脸通红起来，只见自己的手掌虽然瞒住两腿之间的隐私部位，但是那一丛又多又浓密的乌黑阴毛有一半露在了外面，有些还从她的指缝中免强的钻了出来，这种若隐若现的样子难怪使小雷的脸上露出了色迷迷的模样了！

“不许看！”

胡秀英见小雷还在色迷迷的看着自己身上最神秘的两腿之间！

当下就红着脸，露出无比害羞的模样娇滴滴的说了一句！

看着自己母亲脸上露出害羞的表情，又见她娇滴滴说话的模样，小雷就更加的兴奋了起来，只见他胯间的那根粗大的肉棒、可能是他太冲动了的原因，也随着一勃一勃的跳动着……

“啊呀，你就别这样色迷迷的看着人家了啊，快上床吧！”

胡秀英娴熟白皙的脸上也是兴奋的通红起来，见小雷还是站在床色迷迷的看着她赤裸裸的雪白胴体，就显露出无比害羞的表情对他说！

其实小雷也是被她美丽诱人的裸体给迷恋的晕了头，竟忘了上床了！

这时胡秀英这么一说，当下就提醒了他，就急不可耐的一下子爬上了床，伸手搂抱住她那雪白光滑的丰满身体！

先是在她娴熟白皙的脸上亲了一口，又把嘴巴凑到她那白皙的耳根边，吐着热气对她说：“妈，要不要先调情一番？”

胡秀英听了先是兴奋的浑身颤抖了一下，接下就在暗想着：他说的调情无非就是说一些让人刺激的脏话，自己的内心深处不是很喜欢这种调调吗？

当下就红着脸害羞的说了一句：“随你……”

其实小雷老早就知道自己的母亲喜欢听自己说一些让人听了感到很刺激的脏话，下流话！

只不过母子俩到现在也不道破而已！

但是不说破也好，调情起来会更加的刺激……

小雷一听母亲说随便，当下心里就欣喜若狂起来，就说明她是同意自己对她说一些下流话了！

就把她赤裸裸的身体紧紧的搂在了怀里！

胡秀英也很配合，把自己的身体紧紧的依偎在小雷的怀里，胸前两只雪白浑圆的乳房紧紧的挤压在小雷的胸膛上，下身与两条腿也紧紧的缠绕在小雷的下身与两条腿上……

胡秀英娴熟白皙、漂亮的粉脸右侧贴在小雷的脖颈上！

脸上露出了羞红，一条如春藕般白嫩的手臂搭在了他的胸膛上，洁白的玉指在调皮的玩弄着小雷胸膛上的小乳头！

“妈，让我睄睄，你下面湿了没有？”

小雷边说边把一只手伸到她的两腿之间……”啊……不要……”

胡秀英当下羞的要死，惊慌失措的惊叫了起来！

但是她还是无能为力，小雷的手掌已无情的探进了她的两腿之间，手指接触到毛茸茸的阴部，又被一股湿漉漉的感觉弄得惊叫了起来：“啊，全湿透了……”

“啊……你快把手抽出来……嗯……我难受……”

胡秀英的阴部被摸着，难受的她边呻吟边叫喊着！

小雷是相当的听话，急忙把手从她的两腿之间抽了出来，他不想以这种直接用手玩弄她阴部的方式来使她动情！

因为他想以调情的方式让她动情，而不是用手！

“妈，你下面的水咋这么多呢？我只是轻轻的一摸，却把我的手都给弄得这样湿了？”

小雷边说边把从她两腿之间抽出来的手伸到她的脸前！

胡秀英举目一看，当下羞得满脸通红起来，只见眼前这只手指上黏黏糊糊的全是自己体内流出的爱液！

就红着脸无比难为情的说：“快把手拿开，脏死了……”

“妈，这可是你身上流出的蜜汁呢，怎么会脏的呢？”

小雷说着竟把一个黏黏糊糊全是淫水的手指放在了自己的口吸了一下说：“啊，妈，你体内流出的蜜汁真的很好吃呢，又甜又香……”

“啊……你……别……你脏死了！”

胡秀英见他把手指放在口中吸着手指上自己的淫水，惊慌的叫了起来！“嘻嘻……妈，真的好甜好香呢，不信你尝一下？”

小雷边舔了舔嘴唇，好像还在回味无穷的样子，边笑嘻嘻的对胡秀英说！看着小雷的模样，胡秀英好奇的问：“真的？”

“当然真的啊！你尝尝……”

小雷说着把另一个黏黏糊糊的手指伸到她的嘴唇上！

胡秀英轻轻的张开嘴，把满是黏黏糊糊的手指含在了嘴里，当下感觉一股咸咸的味道还杂夹着一股腥味，那有又香又甜呢？

当下就伸手把他的手指给拿了出来，皱着眉头，无比娇气的对小雷说：“你真坏，你骗人！那有又香又甜啊？”

“妈，你这就不懂了，只要是你身上流出来的东西，对我来说都是又香又甜的，因为我太爱你了……”

小雷这时脸上露出了真情的表情，眼光中也显露出无比的爱意！很真诚的对她说！“小雷，妈知道你很爱我，妈真的感觉很幸福……”

胡秀英听了无比感动的对他说！“妈，我爱你……”

小雷说着就把嘴唇凑到她的嘴唇上吻了起来！

胡秀英忙闭上了两只美目，微张开嘴唇，把对方的舌头给迎了进来，两条柔软湿润的舌头就勾结在一起，互相缠绕着……

母子俩互相接抱在一起，忘情的深吻着，两条舌头一会都挤在胡秀英的口中，一会又挤在小雷的口中，只听见舌头对舌头缠绕在一起发出“滋滋”

的响声！

两人的嘴角已全湿润了，也不知道到底是谁的口水也分不清了！

小雷还故意把自己的口水往胡秀英的嘴里灌，弄得她嘴里满口是口水，忍不住的一口一口的吞进了喉咙里！

咽下口水的胡秀英感觉很呕心，有种想吐的感觉，忙把小雷的脸给推开了，深深舒了一口气，就用埋怨的口气对他说：“你真坏，故意让我吃下你的口水？”

“妈，口水可是好东西呢，能治百病的，又叫金精玉液！还能起美容的做用呢！人如果每天喝上几口别人的口水，那营养比什么都好呢……”

小雷忙解释着对她说！

人人都说口水是很脏的，但是经过小雷的嘴这么一说，还真的变成金精玉液了？

胡秀英听了也忍不住的咯咯娇笑起来：“你这么一说，刚才我喝下你的口水，是不是还要我感谢你呢？”

“嘻嘻，那到不用，但是你也别说，我说得全是真的！这是专家说的！我还不舍得给你喝呢？”

小雷嘻嘻笑着，就又很认真的对她说！

口水能治病，也是好东西，胡秀英当然也有听说过的，要不男女怎么会那么喜欢湿吻呢？

就对笑着对小雷说：“睄你还不舍得的样子，那我还给你吧！”

“好啊，我正想喝一下你的金精玉液呢？嘻嘻……”

小雷一听，当下异常的高兴起来，兴奋的对她说！

胡秀英感觉玩吃口水很刺激，再说喝口水真的对身体有好处，就把脸抬了起来说：“那你把嘴巴张开！”

小雷一见她真的要给自己口水喝，当下高兴的要死，忙张开了嘴巴！

胡秀英一见，真的从嘴里吐出来一大口的口水掉进了小雷的口中！

小雷连忙把嘴里的口水咽了下去，边对她说：“真清香，妈，你的口水才是真正的金精玉液呢！”

“既然是金精玉液，那就再让你喝一口吧！”

胡秀英见小雷把自己的口水说的这么好听，心里也甜蜜蜜的，就笑着对他说！“好啊……”

小雷说着就急忙张开了嘴巴，怕把嘴巴张晚了她就不给自己喝她的口水了似的！

胡秀英一见，又从嘴里吐出了一大口的口水，全部流进了小雷的口中！

小雷津津有味的咽了下去，完了还伸出舌头在嘴唇上舔了舔…

“你这个死样，真是的！”

胡秀英见他贪婪的模样，就忍不住的边说边伸手在他的嘴巴上轻轻的打了一下！“嘻嘻，妈，你的口水真好喝……”

小雷嬉皮笑脸的对她说了一句！“那以后让你喝个够！”

胡秀英白了他一眼娇羞的对他说，然后又把脸的右侧贴在他的脖颈上面！“妈！”

小雷左手搂住她赤裸裸的肩膀，边用手掌抚摸着她那光滑的肩膀边叫了一声！“嗯？”

胡秀英应了一声！“妈，我今天结婚你有吃醋吗？”

小雷突然问！“忙都忙死了，那还有时间吃醋啊？”

胡秀英边说边把一条雪白润滑的手臂搭在小雷的胸膛上，洁白的玉指玩弄着小雷胸膛上的小乳头！“那你现在有吃醋吗？”

小雷还是不死心的问！“现在人家都已经躺在你的怀里了，还吃什么醋呢？”

胡秀英红着脸说！小雷听了无语了……”你怎么不说话了？”

胡秀英见小雷不说话，就问！“说什么啊？”

小雷感觉母亲不吃醋，心里有些不开心！

说明她还是不太在意自己的！

胡秀英没有发现小雷不开心了，现在她需要的是激情，别的她都可以先放在一边，就红着脸害羞的对他说：“你说……你说要……要调情的嘛？”

原来，她还是想小雷对她说一些刺激的话！

小雷一听，想不到这次是母亲主动提出来的，当下就忘了不开心，随着就兴奋了起来，色迷迷的问：“妈，你是不是想我对你说一些刺激的话呢？”

“没……没有啊！”

胡秀英听羞得连脖子都红了起来，忙免强的推说自己不想！“既然你不想，那我也不说了！”

小雷好像看清了她的心理，就像很无所谓的对她说！“不要……你……你还是说吧，我……我喜欢听呢！”

胡秀英见他不想说了，当下急的她忍不住的随口而出，说完了才知道自己说些什么话，当下羞得她连脖子也红了起来，把脸使劲的埋在他的脖颈里，不敢抬起头来！

“嘻嘻……你终于承认了吧！”

小雷见她亲口说喜欢听自己说一些刺激的话，当下就边笑嘻嘻的对好说，边伸手拧了下她那娴熟白皙的脸蛋！

弄得胡秀英难为情的满脸通红起来，但她还是翘着嘴巴娇气的说：“承认了又怎么啦？”

好像自己还很有理似的！“你这个小骚货，真贱……”

小雷知道她喜欢听自己说一些粗话，就边说着粗话边伸手在她需白光滑的屁股上打了巴掌！

胡秀英听了小雷的粗话，刺激的她忍不住浑身颤抖了一下，又好像无法控制自己似的翘起嘴巴说：“我既然是小骚货，那你干嘛还这样喜欢我呢？”

“嘻嘻，我就喜欢你这个小骚货，还喜欢你的这个小骚穴……”

小雷边说边伸手又在她两条雪白大腿之间摸了一把，感觉毛茸茸与黏黏糊糊的！

胡秀英被逗弄的兴奋不已，刺激的她浑身越来越难受起来，阴道内的淫水也像决堤般的涌了出来……

“嘻嘻……小骚货，你的小骚穴全湿透了……”

小雷淫笑着对她说！“还不你给害的嘛，都是你，都是你……”

胡秀英听了兴奋的边敲打着小雷的胸膛，边撒娇似的说！“是你这个小骚货自己下贱，还说被我害的？真是个不要脸的小淫妇……”

小雷边说边用手指插进她那个湿漉漉的骚穴里面扣挖了起来……”啊……不要……别啊……难受死了……痒……好痒啊……”

胡秀英的阴道被小雷扣挖的非常难受起来，皱着眉头，翘着嘴巴控制不住的吟叫了起来！

看着母亲显露出这般淫荡的模样，小雷简直兴奋到极点，手指在她的两腿之间的阴道中扣挖的更加厉害了！

弄得他整只手都湿透了！

“啊……”

突听小雷大叫一声：“疼……疼死了……快放手啊……”

只见他的脸色都变的铁青了，额头上也冒出了冷汗……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第27章 母子情深
────────────────────────────────────────

“咯咯，你也知道疼啊？”

胡秀英见小雷痛苦的大叫起来，当下脸上露出了得意的笑容，咯咯娇笑着对他说！“快放手啊……痛死我了……”

原来，胡秀英在兴奋之间，不知不觉得伸手一把紧紧的抓住小雷胯间的肉棒！所以才使小雷杀猪般的痛叫起来！“咯咯……刚才得意了是吧！”

胡秀英见小雷痛苦的模样，咯咯的边笑边得意的对他说，但是紧紧抓住他鸡巴的手就是不放！

“啊呀……我刚才得意什么了我？你快放手啊你……快被你抓断了啊！”

小雷的脸上显露出无比的痛苦表情，连冷汗也冒了出来！“难道你忘了刚才做什么了吗？”

小雷着急的要死，胡秀英才一点也不着急，还慢条斯理的对他说！“我……我刚才没有做什么呢？啊……好痛……”

小雷痛的连脸都绿了，想来想去还是想不起来刚才做了什么错事情？

“刚才你叫我小骚货，贱人，难道你这么快就给忘了？”

胡秀英见他可实想不起来了，就把他刚才怎样叫自己的粗话给说了出来！“啊……这……这也算是我的错啊？”

小雷听了真的被弄得莫名其妙了！“这是很严重的错误呢！”

胡秀英边紧紧抓住他的鸡巴不放，边拉下脸来很严肃的对他说！“你……你不是喜欢我这样说的嘛？”

小雷傻眼了，女人的心，海底的针，说的一点也不错，怎么说翻脸就翻脸了呢？“咯咯……刚才是喜欢，可是我现在不喜欢了！”

胡秀英竟耍起赖来了！“唉……最毒妇人心，说得就是你啊……”

小雷才想起女人真的是不好惹的！“你还说我？”

胡秀英见小雷还在说自己，就把抓住他鸡巴上的手紧了紧，狠狠的对他说！“啊……天哪，我的命根子啊……”

小雷痛的大叫了起来！

胡秀英一见，突然放开了抓住他鸡巴的手，因为她见小雷痛得连脸色都变得苍白了！

怕他的鸡巴真的被自己给抓坏了，就惊慌的放手了！

小雷终于松了一口气，带着埋怨的口气对她说：“妈，你真的想我断子绝孙啊？”

“小雷，你没事吧？我刚才跟你开玩笑的呀！”

胡秀英这时也有点紧张的问！“呵呵……没事了，你下手可真重啊……”

见她是跟自己开玩笑的，小雷就笑呵呵的对她说！“都是你嘛……还说人家？”

胡秀英见他没事，就撒娇般的对他说！“我？”

“嗯，你！”

“我又怎么了？”

小雷又被她说的莫名其妙了！“谁叫你说我嘛！”

胡秀英红着脸害羞的说！“是不是说你小骚货？”

小雷这下聪明了，就直奔主题！“不是呢！”

胡秀英娴熟白皙的脸上露出了羞红，羞答答的说了一句！“那？”

“谁……谁叫你把我给挑逗的浑身难受呢……”

胡秀英红着脸终于说出了原因！

天啊，这也是理由啊？

小雷听了差点晕倒！

但他还是很兴奋的，说明母亲越来越娇气了，这也是值得高兴的！

当下边在她的骚穴上狠狠的扣了扣，边对她说：“妈，你可是越来越不讲道理了？”

“啊……难受……”

阴道被扣的难受了起来，胡秀英无比挑剔的对他说：“女人本来就是不讲道理的嘛！”

“既然不讲道理，那我就用不讲道理办法对付你……”

小雷说就从床上坐了起来，伸手分开了她两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间毛茸茸的骚穴完全暴露了出来……”啊……你要干什么？”

胡秀英有一种不妙预感！

惊讶的问他！

小雷没有理她，你不是说不讲道理吗？

那我还跟你讲那么多废话干吗？

他双手边按住她被自己分开的两条大腿，边跪到了她的两腿之间，再把她的两条大腿高高的抬了起来，使她的两条小腿都被压到了她的头边，这样，她的整个屁股也被高高的抬了起来，整个阴部也就朝天了……

“啊……”

胡秀英被摆成了这么个姿势，嘴里惊叫了一声，心里也紧张了起来，也不知这个小坏蛋要到底干什么？

心里也没了个底！

小雷双手紧紧握住她的腿，把她的腿使劲的往她的脸部方向压着，她的整个屁股就被提了起来，阴部也就朝天了，最低下头，伸出舌头一下子舔在了她的阴道上……

“啊……”

胡秀英当下就感觉到自己的阴道中有一种麻麻的感觉传到全身，就忍不住的叫了声！

整个毛茸茸的阴部都变成了朝天，这样更加方便小雷用舌头尽情的在阴道中刮舔着，只见舌头在鲜红的嫩肉上疯狂的游动着……

麻麻的感觉一下子从阴道中传遍浑身的每个角落，胡秀英难受的紧锁眉头，翘着嘴巴不断的发出销魂的呻吟声！

舌尖又无情的在尿道口上刮舔着……

这可是女人身体上最最敏感的部位，胡秀英再也控制不住的连声叫了起来：“啊啊啊……别舔人家这里，难受死了……啊啊啊……别……别啊……”

现在的小雷可不管那么多了，舌尖使劲的在刮舔着阴道上端的尿道口上！

难受的胡秀英浑身不时的颤抖着，阴道内的爱液也不断的涌了出来，把整个阴部都弄得黏黏糊糊了！

“天哪……别再舔了……受不了了……”

胡秀英难受的吟叫着……

突然小雷张大嘴巴，把整个阴部都吸在了嘴里，突然又一放，把那些黏黏糊糊的玉液琼浆全都吸进了自己的口中，然后再咽了下去！

虽然有种腥味与咸咸的感觉，但这是自然母亲身体流出来的东西，都是很好喝的！

整个阴部被提的朝了天，小雷喝下了从阴道里面流出来的淫水，胡秀英当然都能看见的，当下就皱着眉头对他说：“别……脏死了……”

小雷抬头，嘴唇上全是玉液琼浆，笑嘻嘻的对她说：“妈，这是你身体里面流出的琼浆玉液，可不能给浪费掉的！”

“你……你瞎说什么呢？这是女人身上的脏东西呢，快别喝了……”

胡秀英着急的对他说！“妈，你又不懂了，这是女人身上最精华的东西，男人喝了能起壮阳作用的！”

小雷很严肃的对她说：“我也是从书上看到的，这是一个九十多岁的老中医说的呢？”

胡秀英被说的半信半疑起来：“你说的是真的吗？”

“当然是真的了，只不过很多人不知道罢了，特别是你们女人，都把这些淫水称之为脏东西！”

小雷又很认真的对她说！胡秀英听了完全相信了，自言自语的说了一句：“那真是太浪费了？”

“什么太浪费了？”

小雷问！“不跟你说了……”

胡秀英突然发现自己说漏嘴了，当下娴熟白皙的脸上就通红了起来！无比害羞的对他说！“说嘛，怎么浪费了？我不是都喝下去了吗？”

小雷还是不懂的问！“不是的，是……是……啊呀，你叫我怎么好意思说呢？”

胡秀英越来越说不清楚，又越不好意思说了！

她越是这样，小雷的好奇心就越大，紧追不舍的问：“妈，我们都这样了，还有什么不好意思的呢？你就说一下嘛！”

想想也是，自己与他已经是无话不说了，还有什么好难为情的呢，就红着脸对他说：“我……我要是说了你可不要笑人家哦……”

“妈，怎么会呢？我们什么样的粗话也说了，还会计较吗？你就快说吧！”

小雷着急的对她说！“我……我是说我平时动情的时候流出来很多，那不是太浪费了吗？”

胡秀英红着脸终于说出了心中的秘密！“啊，原来你平时都有动情的啊？”

小雷听了无比的兴奋了起来：“那我怎么都不知道呢？”

“我动情的时候难道还要告诉你不成啊？”

胡秀英白了她一眼说！每个女人平时都会动情的，只不过只有她自己知道罢了！“原来这样啊？那真的是太浪费了啊……”

小雷有些心疼的说！“别说这些了，我那里都被你舔的难受死了，你快进来吧……”

胡秀英突然感觉自己的阴道中又奇痒又空虚，就红着脸含羞的低声对他说！“哎！”

小雷应了一声，就把她的两条腿放了下来，随着腿被放下，整个屁股也垂了下来，小雷毫不考虑的把自己胯间的坚硬肉棒推进了早已润滑的阴道之中……

“啊……”

胡秀英感觉自己的阴道突然被一根火热的肉棒给塞得满满的！

那种充实，填满整个阴道的感觉使她忍不住的叫了一声！

小雷双手扶在她两条雪白大腿的内侧，把她的大腿提起来又使劲的往两边压着，屁股开始挺动了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

这种感觉真的是太舒服了，阴道中的被肉棒抽插的酥麻感觉使胡秀英似舒服又似难受的呻吟了起来……”扑哧，扑哧！”

只听见小雷大腿内侧碰击在胡秀英两股之间发出来的响声！

内棒飞快的在越来越湿润的阴道中进进出出，只见随着肉棒的插入，两片小阴唇也随着被带进了阴道里面，随着肉棒的拔出，两片小阴唇又被带了出来，就这样两片小阴唇随着肉棒的抽插，也跟着一翻一进，煞是好看！

“嗯……嗯……嗯……”

此时的胡秀英娴熟白皙的脸上显露出红晕，双目半睁半闭，翘着嘴巴呻吟着，半脸的淫荡模样！

那像平时的端庄贤惠？

淑德善良呢？

小雷看着母亲淫荡的模样，就更加的兴奋了起来，抽插的动作也更加的快速了！

“嗯……嗯……嗯……啊……好舒服……难受……好难受……天啊……你真会搞……”

胡秀英好像失去了理智，翘着嘴巴忘情的乱叫了起来！

随着抽插，只见胡秀英胸前的两只雪白浑圆的乳房也随一上一下的摇摆着，看上去像在引诱着小雷！

小雷见了眼皮子底下这一对雪白浑圆的乳房好像在挑逗自己一样，就再也无法忍住了，双手突然放开了胡秀英两条雪白大腿的内侧，改变成抓住了这对在挑逗着自己的乳房！

使劲的揉捏了起来！

只见本来很完美的两只乳房突然被两只魔瓜给揉捏的变了形！

“啊啊啊……轻点……疼……”

敏感的两只乳房突然被虐待着，胡秀英痛得叫了起来……

小雷听到母亲叫疼，当下脑袋里突然想起刚才母亲紧紧抓住自己胯间肉棒的情景，当下就起了报复、虐待的心！

想到这，竟用两只手的指头分别捏住胡秀英乳房顶尖处的两棵暗红色的乳头，又轻慢慢的变重……

“啊……痛死了……”

突然觉得乳头上传来撕心裂肺般的疼痛，胡秀英紧锁着眉头大叫了起来……”嘻嘻，你也知道痛啊？”

小雷根本不理会她的疼痛，竟笑嘻嘻的对她说！“天哪……痛死了……你快放手啊……”

胡秀英感觉自己的乳头像被捏断了似的，痛得她皱着眉头，咬牙切齿的叫了起来！“嘻嘻，知道疼了吧！”

小雷见母亲满脸痛苦的样子，不怜惜她还不说，反而还说起风凉话起来！“啊哟……小雷……你快放手啊，妈真的痛死了……”

这时的胡秀英痛的连额头上都冒出冷汗了，脸色也发白了！“刚才你是怎么抓我小弟弟的？”

越见她痛苦难受的样子，小雷就越兴奋，脸上露出兴奋的表情问着她！“啊哟，我刚才错了还不行吗？你快饶了妈妈吧！真的痛死了……”

胡秀英乳头被捏得真的受不了了，拼命的求饶着！

看着母亲脸色都痛的发白了，小雷才起了怜香惜玉之心，但是如果就这样放过她，那且不是便宜她了，就对着她兴奋的说：“叫声哥哥，我就放开手！”

“哥哥……”

胡秀英可能实在是痛得不行了，竟管自己的儿子叫哥哥……

小雷听了异常的兴奋，忙放开捏住她乳头的两只手，兴奋的对她说：“妹妹这么乖，哥哥就饶过你了，嘻嘻……”

胡秀英刚才疼痛的什么都敢乱叫，现在乳头终于解脱了出来，就想起刚才自己叫儿子做哥哥了，又听小雷这样说，就羞得满脸通红起来，无比羞涩的白了小雷一眼：“你真的坏死了……”

“嘻嘻，女人不坏男人不爱嘛……”

小雷边嬉皮笑脸的对她说，边使劲的挺了一下屁股，只见胯间的肉棒全根插进了阴道里面！“啊……”

胡秀英紧锁眉头叫了一声！

小雷把上身附了下来，胸膛紧紧的挤压在胡秀英胸部的两只乳房上面，一条手臂绕过她那洁白的后颈搂住她的脖子，另一条手臂放在她的头边，不停的挺动着屁股抽插着……

“嗯嗯嗯……”

胡秀英边呻吟着，边本能的把两条洁白浑圆的光滑手臂搭在了小雷的双肩上，再慢慢的收紧……

小雷的脸紧紧的贴在胡秀英娴熟白皙的脸上！

下面翘起的屁股越挺越凶！

“啊啊啊……难受死了……嗯……嗯……嗯……”

胡秀英闭上眼睛，翘着嘴巴不停的呻吟着！“妈……舒服吗？”

小雷突然把嘴巴移到胡秀英的耳朵边柔声的问！“嗯……舒服……好舒服呢……”

胡秀英正闭着双目感受着肉棒抽插在阴道中给她带来舒爽的感觉！

突听耳朵边传来了小雷的声音，就边呻吟边说舒服！

“妈，今天也算是我们大喜的日子，你叫我老公，我叫老婆好吗？”

小雷又在她的耳边轻柔的说！“嗯，好！”

胡秀英两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，半睁着眼睛应了一声！“那你叫我老公啊……”

小雷边挺动着屁股抽插着，边在她耳边轻轻的说！“你说什么？”

胡秀英问！啊，原来自己刚才对她说的话全白说了，她根本没有心思在听自己说的话！“算了……”

小雷见她对自己说的话这么不当一回事，心里不觉得的有些难受起来……”小雷，你刚才对我说什么了呢？”

胡秀英见小雷的脸红露出了不开心的表情，就问他！“没说什么啊！”

小雷边说边飞快的挺动着屁股抽插着……

胡秀英见他不说，也没办法，感觉小雷抽插的速度快了起来，就投入进欲仙欲死的感觉之中了！

小雷这时把上身抬了起来，双手又扶在胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，使劲的抽插着……

“啊啊啊……快点……快点……再快点……我快不行了……要高潮了……”

突见胡秀英急促的吟叫了起来……小雷知道她快要到高潮了，就拼命的抽插了起来……”啊……不行了……丢了……”

胡秀英突然浑身颤抖了一下，随着她的叫声，一股滚热的阴精从她的阴道中冲了出来，达到了高潮！

小雷插入她阴道中的肉棒突然被一股热水给冲击的忍不住的浑身颤抖了一下，一股白色的精液也从硕大的龟头中射了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第28章 新婚夫妻
────────────────────────────────────────

“小雷，你快回房间看看你的媳妇醒了没有？”

高潮后的胡秀英脑子也理智了，想着今天是小雷与沈白雪的大喜日子，而自己与小雷做了这种事，却把新娘子沈白雪一个人冷落在房间里！

当下感觉自己像做错了事一样，真的很对不起沈白雪！

所以就催着小雷快回房间看看沈白雪！

“妈，她喝多了点，应该没有醒吧！”

小雷站在床前，边穿着衣服边对还躺在床上的胡秀英说！“她喝多了，你才要在她身边照顾关心她的！你快回去看看吧！”

此时的胡秀英娴熟白皙的脸上有些红晕，还是不放心的催促着小雷回去！

小雷穿好了衣物就出了胡秀英的房间，从院子来到厅堂，往西边进入自己的房间，只见沈白雪还在熟睡着！

终于松了一口气！

忙伸手整理一下盖在她身上的被子！

看着露在被子外面一张娴熟白皙的脸，端庄又美丽！

心里不由得暖暖的，这么漂亮娴熟的端庄女人以后将是自己的妻子了！

心里就越想越开心，越想越高兴，不知不觉脸上就露出了幸福的笑容！

正这时，只见房门被轻轻的推开了，婷婷轻手轻脚的进入了房间，见小雷坐在床沿上守候着自己的母亲，心里不由得的十分感动！

就低声对小雷：“我妈一直没醒吗？”

她是见母亲喝多了，担心她才过来看看的！“没醒呢，让她多睡会……”

小雷也压低声对婷婷说，怕说高了吵醒睡在床上的沈白雪！“那就让她再睡吧！那我走了……”

见母亲没事，又有小雷在傍边照顾着，婷婷才放心的回去了！

见婷婷回去了，又看着熟睡中的沈白雪，小雷心里就愧疚起来，自己今天与她结婚，刚才却与自己的母亲做了那种事，真的感觉很对不起她！

看着她娴熟漂亮、端庄白皙的脸，小雷忍不住的低下头在她的脸上吻了一下！

正这时，只见胡秀英又进了房间，她一见小雷，娴熟白皙的脸上不由得一红，来到床边看了看床上沈白雪还在熟睡，就压低声音对小雷说：“一会她醒了你就告诉我一声，我给她泡碗糖水喝，戒戒酒！”

“嗯，谢谢妈！”

见母亲这样关心自己的媳妇，小雷也很高兴！“小雷，你出来一下！”

胡秀英突然把小雷叫到了厨房里！在厨房里，小雷看着灶台上放着一碗龙眼打鸡蛋！可能是中午剩下来的！“你把它吃了！”

胡秀英指着这碗龙眼打鸡蛋说！“不想吃！”

小雷也喝了好多酒，肚子里也有些不舒服，现在吃啥东西都感觉没有了胃口！“不行，你这碗一定要吃下的！”

胡秀英坚决要他吃！“妈，为什么啊？”

小雷不解的问！

胡秀英突然娴熟白皙的脸上一红，有点带羞涩的低声对他说：“这龙眼鸡蛋很补的！你……你刚才与我做了那么久！晚上又是洞房花烛夜，赶快吃了补补身体……”

哦，原来母亲是关系我的身体，怕我的身体吃不消！

所以才要我吃这补身体的东西！

小雷听了心里暗想着，同时也很感动，就用深情的目光看着胡秀英说：“妈，谢谢……”

说罢就端起放在灶台上的龙眼打鸡蛋，分一半倒入另一个碗里说：“妈，你也很累，我们一人吃一半吧！”

胡秀英看着灶台上两个半碗的龙眼打鸡蛋，眼睛里竟含着泪花，儿子真的长大了，懂事了！“妈，我们吃吧！”

小雷把半碗龙眼打鸡蛋端起来递给她！“嗯！”

胡秀英点了点接了过来！

母子俩就开始吃了起来……

吃完了龙眼鸡蛋！

胡秀英要小雷回房照看他的媳妇沈白雪！

再看看时间都快五点了，因为酒席剩下的还有很多的菜，她就在厨房里找出来好几个菜，放锅里开始热菜！

“几点了？”

沈白雪朦朦胧胧的睁开眼睛，见房间里有点暗，就问坐在床沿上他小雷！“白雪，你醒了！五点多了！”

小雷见她醒了，高兴的对她说！“我都睡这么久了！”

沈白雪边说边从床上坐了起来，见小雷坐在床沿上，就问：“你一直坐在这里陪看吗？”

“嗯！”

小雷应了一声！

沈白雪一听，真的是很感动，一下子把两条洁白如玉的光滑手臂勾在了小雷的脖子上，在他的脸上亲了一口，无比感动的对他说：“小雷，你真好……”

被沈白雪突然来了这么一下，小雷心里甜蜜蜜的，双手捧住沈白雪娴熟白皙的脸，边轻轻抚摸着光滑细腻的脸蛋，边无比关心的对她说：“我是你的老公，不对你好对谁好啊？再说你又喝多了酒，我不放心离开你，坐在这里陪你是应该的嘛！”

“小雷，我真的没有嫁错人！”

沈白雪听了小雷的话，脸上露出幸福你笑容对他说！“哦，对了，我妈吩咐过我，说你醒了叫我告诉她一下！”

小雷说着就坐床沿点站了起来，就急急忙忙出了房间！

把沈白雪一个人傻傻扔在床上！

她想不通小雷为什么会突然离开自己，刚才还甜言蜜语的？

心里就有纳闷！

还好，很快小雷又进了房间，来到床前对她神秘的一笑，又温柔的对她说：“白雪，你喝了这么多酒，还吐了，感觉怎么样？”

不问还好，这一问，沈白雪突然感到自己的头有点痛，就对他说：“我的头有点痛！”

“喝了这么多的酒，头怎么会不痛呢？来，把这碗糖水喝了，头就会不痛了……”

正这时，只见胡秀英手里端着一碗糖水来到房间，正好听见沈白雪说头痛，就边来到床边边对她关心的说！“妈……”

沈白雪见胡秀英端着糖水进来，娴熟白皙的脸上不由得一红，带着一种羞涩的口音叫了一声！毕竟自己的年龄还比她大一岁，叫她“妈”

还是有点不习惯与羞涩的！“哎！”

胡秀英边应了一声边坐在了床沿上，把手里的糖水端到沈白雪的嘴边柔声的对她说：“白雪，你喝了这碗糖水保证头就不痛了……”

说罢就把碗放在她的嘴唇上，要喂着她喝！弄得沈白雪娴熟白皙的脸上红了一下，无比娇羞的对她说：“妈，我自己喝！”

说着就想伸手端她手中的碗！“你别动，还是妈端着让你喝吧！”

胡秀英边说边伸出另一只手按住沈白雪想端碗的手说！

沈白雪没有办法，只好微张开嘴巴，一口一口的把糖水喝下去，心里感觉甜蜜蜜的，婆婆对自己真好！

终于把一碗糖水喝了下去，当下感觉胃里就舒服了起来，头也不那么痛了，就红着脸害羞的对胡秀英说：“谢谢妈……”

“谢什么呢？你是我儿媳妇，我关心你照顾你是应该的！呵呵……”

胡秀英说着就开心的笑了起来！

沈白雪听了心里暖和暖和的，真你感觉自己很幸福，都四十六岁了，还能嫁给一个年轻的小伙子，还有一个这么好的婆婆关照着！

越想越感到很幸福！

“白雪，怎么样？是不是舒服点了！”

胡秀英见她把糖水全喝下去了，就关心的问！“嗯，好多了！”

沈白雪忙点了点头说！

自己的婆婆这么有心泡糖水给自己喝，喝了不好也要说好了，何况真的是好多了呢？

胡秀英听了也很高兴，就笑眯眯的对她说：“好多了我也就放心了，以后喝酒不要耍性子，喝多了多难受？”

胡秀英以长辈的口气嘱咐着沈白雪！“嗯，妈，我知道了，听你的，我以后注意点就是了！”

沈白雪知道婆婆是真心的关心她，就低着头接受着胡秀英的嘱咐…

“这就好，要吃晚饭了，白雪你也要起床了，一会出去吃饭，我再去厨房热菜！”

胡秀英说着就离开了房间！“小雷，你妈真好！”

见胡秀英出去了！沈白雪高兴的对小雷说！“嘻嘻，才知道啊，我妈好的地方多着的呢！”

小雷见沈白雪说自己的妈好，当然高兴了，就火上浇油的对她说！“小雷，我以后也会很孝敬你妈的！”

沈白雪看着小雷说，这也是她的心理话！

婆婆对自己这么关心照顾，自己以后真的要好好孝敬她的！

“只要你们婆媳关系处的好，我这个什丈夫的，做儿子的就好做人了，嘻嘻……”

小雷听了高兴的对她说！

沈白雪知道很多婆媳之间都相处的不好，到后来为难的还是老公夹在中间不好做人，自己现在一定要和婆婆好好相处，不让小雷为难！

当下就对小雷说：“小雷，你就放心吧！我一定会和你妈相处的很好的！”

“哎，哎，哎……你刚才说什么了？”

听了沈白雪的话，小雷还是很高的，但是听到另一句话，小雷就叫住她了！突然见小雷拉下脸来，沈白雪不解的问：“我刚才说什么了？”

“你说你妈，应该要说咱妈的！”

小雷把她说错的原因说了出来！沈白雪一听，忍不住的“扑哧”

笑出声来：“咯咯，你啊你，吓了我一跳，我以为我说错什么了呢……”

小雷听了也笑了起来：“白雪，说真的，以后都要说咱妈，好吗？”

“好好好！我这不是刚刚过门吗？还是有点不习惯的，以后就说咱妈还不行吗？”

沈白雪白了他一眼，笑着对他说！“嗯，老婆真好！”

小雷说着就低下头来，在她白皙的脸上亲了一口！“讨厌，门都还开着呢，你真坏……”

沈白雪被亲的满脸通红起来，娇羞的边推开他的身体边娇滴滴的对他说！“白雪，你是我的老婆，本来就是让我亲的吗？嘻嘻……”

小雷见沈白雪露出娇俏的模样，心里就莫名的兴奋了起来，又想起晚上是洞房花烛夜，可能是心理的作用，就不知不觉的冲动了起来！

其实年轻人恢复是很快的，小雷刚刚与他母亲做了一次，现在看着娴熟美丽的娇妻模样，又想起晚上是洞房花烛夜，兴奋的他裤裆内就搭起了帐篷！

坐在床上的沈白雪正好能看到小雷裤裆的变化，当下就红着脸白了他一眼说：“你可真坏……”

“我怎么了？”

因为小雷的裤裆是在不知不觉中搭起了帐篷的，所以连他自己也不知道的！“你还装……咯咯……”

沈白雪边伸手轻轻拍打了他的裤裆一下，边娇笑着对他说！

小雷一见，忙低头一看，才知道自己竟在不知不觉中献出丑来！

当下就羞的连脸也红了起来，反而还埋怨起沈白雪来：“都怨你……”

“怨我？”

沈白雪听了真的是很委屈了！“嘻嘻……谁叫你长得这么漂亮迷人呢？我见你这楚楚动人的样子就忍不住的翘了起来……”

小雷笑嘻嘻的对她说！

沈白雪听了才恍然大悟，原来他是埋怨自己长的太漂亮了，当下心里就甜蜜蜜的，白了他一眼娇嗔的对他说：“我长得漂亮你就这样了？要是换个年轻的，你还不得扑上去啊……”

“老婆，你说什么呢？我像那样色的人吗？”

小雷听忙对她解释说！沈白雪听了仔细的看了着小雷的脸，把小雷都看得不好意思起来了！然后嘴里就吐出了一个字：“像！”

“啊！”

小雷听了惊讶的看着沈白雪，突然见她忍不住的娇笑了起来，才知道她是耍自己的，当下就向她扑了过去，一下子把她压在了床上，边用手挠她的痒痒，边笑着对她说：“原来你是耍我的啊，嘻嘻，那我就色给你看……”

“啊……咯咯……不要挠了……咯咯……痒……痒死了……咯咯……”

沈白雪突然被他压在床上挠她的痒痒，痒得她忍不住的咯咯娇笑了起来，两条白嫩圆滑的手臂在小雷的身上又推又打！“嘻嘻，叫你耍我……”

小雷边用手掌插进沈白雪的腋窝下找着痒痒，边笑着对她说！

“啊哟……咯咯……痒死了……痒死了……咯咯……我认输了……咯咯咯……咯咯咯……”

胡秀英被小雷挠得咯咯连笑起来，就连眼泪也笑了出来……”嘻嘻……下次还耍不耍我？”

小雷还是把手插进沈白雪的腋窝下不抽出来，边用手指在她腋窝下挠着痒痒边笑嘻嘻要她招认！

“咯咯咯……我不敢了……咯咯咯……你就饶了我吧……咯咯咯……”

沈白雪可实被小雷挠的不行了，边忍不住的咯咯娇笑着，边连忙求饶着！“妈，小雷，你们在干嘛呢？”

正这时，婷婷的声音从他们背后响了起来！“啊！”

沈白雪与小雷听了都吓了一跳！小雷忙放开了沈白雪，从床上爬了起来，红着脸对婷婷说：“大嫂，你怎么来了？”

“哦，我是来叫你们出去吃晚饭的！就看到你们……”

刚才看见自己的母亲被小雷压在床上挠痒痒，又见自己敬爱的母亲向小雷求饶着，婷婷的心里就莫名的涌上来一股醋意，但又想起这是他们俩夫妻在开玩笑闹着玩的！

脸上就不由得红了起来，带着娇嗔的口气对床上的母亲说：“妈，你没事吧！”

自己与小雷闹着玩，正被女孩碰个正着，沈白雪羞得满脸通红，边伸手抹了抹刚才笑出来的脸上眼泪，边有点难为情的对婷婷说：“妈没事，你先出去吧，我们一会就出去！”

“嗯，那快点哦，我们都等着你们呢……”

婷婷边说边轻身往外走，经过小雷面前时，就挑起眉毛翘着嘴巴对他：“以后不许你欺负我妈妈……”

“嘻嘻，大嫂，怎么会呢？我心疼你妈妈都来不及呢？怎么会欺负呢？”

小雷忙陪笑着对她说！“这样最好……”

婷婷说着就出了房间！

小雷见婷婷走了，就对床上的沈白雪做了个鬼脸伸了伸舌头！

沈白雪的脸还是红着的，对着小雷娇嗔的说：“都怨你……”

“嘻嘻……没事了，快起来吧！”

小雷忙安慰着她！

沈白雪就从床上爬了起来，伸手整理了一下身上的白色短袖坚身至大腿的连衣裙！

又来至化妆台前坐了下，伸手整理了一下头发，又拿出化妆用的海绵在脸红擦了擦，也算是补妆了！

小雷与沈白雪这对新婚夫妻来到厅堂，厅掌里已换成了那张老式八仙桌，只见小刚与婷婷俩夫妻已经坐在东面的位子上，小彩也坐在餐桌的最下首了！

而胡秀英正把最后一个热好的菜从后面厨房里端出来放在餐桌上，见沈白雪与小雷出来了，就笑着对他们说：“你们快坐下啊！”

沈白雪与小雷忙应了一声，就一起坐在西边的位置上！“妈，你也坐下来吧！”

沈白雪柔声的对胡秀英说！“哎！”

胡秀英边应边坐在了靠北的上首位！

她是家里的上辈，这个位置非她莫属！

“呵呵，婷婷，白雪，你们刚刚嫁过来，可能有些不习惯我们农村的生活，还要适应一段时间才会习惯的！”

胡秀英笑呵呵的两位刚过门的儿媳妇说！“妈，我早已经习惯了啊！”

婷婷忙笑着对婆婆说！

因为她在这里已经住了几天了！

“妈，我也会习惯的，我平时就很向往农村的生活，现在终于能实现了，我想我，很快就会习惯的……”

沈白雪也忙对坐在上首的婆婆说！“那就好，那就好……”

胡秀英听了高兴的对她们说！想起家里又增加了两个如花似玉的儿媳妇，笑得就合不拢嘴了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第29章 洞房花烛夜（1）
────────────────────────────────────────

一家人高高兴兴的吃了晚饭，沈白雪与婷婷抢着要收拾餐桌与洗碗，但是被胡秀英阻止住了，说她们今天还是新娘子，怎么能收拾洗碗呢？

她们听了也没办法！

只好让她婆婆一个人收拾饭后的残局了！

今天家里新增了两位嫂子，喜欢热闹的小彩是最兴奋、最开心、也是最高兴的一个！

她本来还想拉着两位新嫂嫂聊会天，但是被胡秀英叫住了，把她拉到后面的厨房偷偷告诉她，说今天是她们大喜的日子，又是洞房花烛夜，叫她不要打扰她们，让她们早点回洞房休息！

小彩听了当然明白胡秀英的意思，对她伸了伸舌头，就躲回自己的房间里去了！

小雷与沈白雪回到房间，关了洞房门，今晚这个房间就是属于他们俩的了！

新婚洞房花烛夜也就拉开了屏幕！

“唉……现在终于属于我们两个人的世界了……”

刚把房间关了，小雷来到沈白雪的身边叹了一口气说！“你真是的，今天是喜事，叹什么气呀？”

沈白雪听了白了他一眼说！

看着沈白雪娴熟漂亮的脸蛋与成熟丰满、婀娜多姿的身材，小雷再也控制不住自己的情绪了，一把抱住她的身体，把她成熟丰满的身体拥进了自己的怀里！

“嗯……”

沈白雪嘴里娇嗔了一声，两只美目白了他一眼说：“你干吗嘛？”

“嘻嘻，你说呢？”

小雷边笑嘻嘻的说、边把一只抱在她后背的手放到了她的那丰满的两片屁股上面轻轻的抚摸起来，另一只手绕过她的腋下搂住她的后背！

沈白雪本能的把两条白嫩的手臂搭在了他的肩膀上，娴熟白皙的脸上显露出害羞的模样，翘着嘴巴娇气的说：“我怎么知道啊！”

“嘻嘻，老婆，今晚是我们的洞房花烛夜，应该要做什么的啊？”

小雷笑嘻嘻的边问她边抚摸着她那丰满而富有弹性的屁股！“什么洞房花烛夜，还不是和平时一样嘛！”

沈白雪当然明白小雷话中的意思，但她还是装着听不明白，女人嘛，就是这样子的，就会耍小性子！

“老婆，这可不一样的，晚上我们是新婚燕尔，当然与平时的不同了！”

小雷看着沈白雪近在眼前的这张娴熟端庄，又漂亮的脸，兴奋的对她说！“怎么个不同？”

沈白雪也来兴趣，娇声的问他！

小雷突然把嘴巴凑到她张白皙的耳根边吐着热气对低声对她说：“今天我要让你欲仙欲死，把你喂很饱饱的……”

“你……你说什么呢？真是坏死了？”

沈白雪听了当下羞的连脖子也红了，双掌边在他的双肩上敲打着、边娇羞的对他说！“嘻嘻……”

小雷见她的娇媚模样，兴奋的他裤裆内马上有了反应！“啊……你坏蛋！”

沈白雪突然感觉小雷贴在自己小腹上的下身有了反应，一下子想起了是什么，就娇气的边拍了他的肩膀一下边白了他一眼说！

“还说我坏？你现在可能比我更坏了，嘿嘿……”

小雷说着就嘿嘿阴笑了一下！

沈白雪当然明白小雷说的是指自己什么？

当下羞得竟跺了起了脚，翘着嘴唇娇气的对她说：“你真是越来越坏了……我才不像你这么坏呢？”

但是她再最后一句说得都没有底气了，为什么，只有明白，因为她知道自己的隐私处早已经湿漉漉的了……

“嘻嘻，还嘴硬，那你敢不敢与我打赌呢？”

小雷笑嘻嘻的说，抚摸她屁股的手没有停顿过！

还故意扭着下体把自己裤裆上的帐篷在她的小腹下磨擦了起来……

“赌就赌，我还怕了你不成？”

女人就是这样，明明没有把握的事，为了面子，还是理直气壮的不服输！“那好，赌什么？”

小雷一听当下就欣喜若狂起来！“你说赌什么？”

沈白雪还是理直气壮的对他说！

她也有她的想法，自己越理直气壮，他就会越心虚！

自己越没有底气，他到会理直气壮起来，所以就先给他来个下马威，没准他心一虚，就不赌了！

见她理直气壮的样子，小雷真的有点心虚了：莫非她真的没有动情？

要不怎么会这样理直气壮呢？

见小雷犹豫不决的样子，沈白雪就异常的高兴起来，他可能真的被自己的理直气壮给吓唬住了！

就更加的得意了起来，翘起嘴唇对他说：“不敢赌了？”

小雷真的有些摸不清她了，真的有些心虚了，但是身为男人，前面就是刀山火海也要上去试一试！就对她说：“谁说不赌了？”

但是很明显，说出的话少了底气！沈白雪当然听得出来，又理直气壮的对他说：“赌什么？”

小雷满以为自己会输掉的，就想把赌注押低一点，就边想边对她说：“要是你下面没有湿，我就帮你洗三天的脚！要是你下面湿了，我想帮你把一下次尿……”

“什么？你输了才帮我洗三天脚啊？而我输了你……你要帮我把尿？这也太不公平了？”

沈白雪听了当下羞得满脸通红起来！

又听他说了赌注，最后还要帮自己把尿，那多羞人了，自己是个有尊严的高中教师，怎么好意思让他把尿呢？

所以就又惊讶又羞涩的对他说！

“你不敢赌那就算了吧！嘻嘻……”

小雷本来就虚心不想赌了，听了她的话，就想随势下台来！就笑着对她说！“你才不敢呢！”

刚才没有与小雷调情，又是与他说一些对调情无关的话，沈白雪感觉自己的隐私处还很争气，就又理直气壮的说！

“我怎么不敢啊？是你说赌注不公平的？”

小雷这时理直气壮了起来，因为自己开的赌注她一定会接受不了的！“那就按你的赌注赌吧！”

沈白雪感觉自己的隐私处越来越争气了，好像感觉不到有什么不对劲！

所以就怀着必胜的把握答应了！

见她这么不公平的赌注都答应，看来她是有百分百的把握了，我指定要帮她洗三天的脚了！

小雷听了连一点精神也提不起来，垂头丧气的对她说：“那就赌呗，大不了帮你洗三天脚！”

沈白雪见他无精打采，垂头丧气的样子，忍不住的“扑哧”

一笑：“咯咯，现在认输还不晚呢？”

小雷见她得意的模样，脑袋里突然有了想法：我就不信你是不动情……想到这里，他也得意的笑了起来：“谁要认输了？就这么赌！”

说罢把她的身体紧紧的搂住，使她胸前两块高高突出的乳房紧紧的挤压在自己的胸膛上，小腹贴着小腹，自己胯间的高高帐篷也紧紧的顶在了她的小腹下面、两腿之间的隐私部位上，还不时的扭动着下身，使裤裆内的肉棒在她的隐私部位上使劲的磨擦着！

还把搂住她后背上的那只手也腾出来放在她那丰满而富有弹性的屁股上抚摸了起来……

“嗯……不要……你使诈……”

这突然的其变使沈白雪浑身都发热了起来，身上几个敏感的部位都紧紧的挤压在小雷的身上，怎么不叫她难受？

小雷一见，心中暗喜，忙把嘴唇凑到她那白皙的耳根边吐着热气轻轻的说：“老婆，我怎么使诈了，要不现在就让我验验货！嘻嘻……”

说罢张开嘴巴含住了她那洁白的耳垂用舌头舔了起来……”啊啊啊……不要……不要……”

沈白雪的敏感耳垂被舔的又痒又酥麻，这种奇妙的感觉迅速的传遍全身每个角落，再加上胸前两只乳房被挤压着，两腿之间被一根硬邦邦的肉棒顶住磨擦着，屁股又被他的两只手放肆的抚摸着，沈白雪就算是铁打的人也会被这样的四面夹攻而溶化……

小雷还是第一次发现沈白雪的耳垂是那么的娇嫩滑腻，含在口中像既将要溶化掉似的，还有一股淡淡的清香味！

胸膛也故意摇摆了起来，结实宽阔的胸膛随着摇摆也在努力的磨擦着紧紧挤压在胸膛上的两只乳房，虽然隔着几层衣服，但是被磨擦的酥麻感觉还是不断的传遍全身！

胯间硬邦邦的肉棒顶在两腿之间简直是要了沈白雪的命，隐私处被磨蹭的越来越难受，奇痒空虚的感觉不断的袭击着敏感脆弱的阴道！

不争气的玉液琼浆再也不顾主人的颜面，不断的阴道中渗了出来……

“嗯……嗯……别这样啊……”

沈白雪明明知道小雷在使诈，但是却还是把两条雪白滑腻的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上，感觉全身软绵绵的没有一点力气！

嘴里不断哼喃着……

小雷见是时候了，要不时间一长，她咬定自己在使诈，那就跳进黄河也洗不清了！

把抚摸在她丰富结实屁股上的两只手腾了出来，伸到下面白色紧身连衣裙的边缘，把至大腿的短裙轻轻的往上面掀了起来，里面的红色蕾丝内裤就露了出来……

沈白雪正在感受着浑身酥麻给她带来的忘我情形，根本不知道连衣短裙被小雷掀了起来！

小雷把右手以疾雷不及掩耳之势插进了她的红色蕾丝内裤之中，手掌摸在了一片柔软的阴毛上，手指快速的探进了阴道中……

“啊……”

沈白雪才知道自己的隐私外被入侵了，当下惊的花容失色，随着娴熟白皙的脸上就通红起来，嘴里无比娇羞的叫喊了起来：“你好坏……”

“嘻嘻……你输了！”

小雷感觉自己的手指像掉入了一个泥潭里一样，当下无比高兴的笑嘻嘻对她说！“你快把手拿出来啊……”

沈白雪感觉自己的阴道被他的手指扣挖的非常难受，都有种站不稳的感觉了！“那你认输不？”

小雷边问、手指边在她湿漉漉的阴道中使劲的扣挖着！

可能是实在受不了了，沈白雪就承认的说：“我认输了还还不行吗？你快把你的鬼爪拿出来……”

小雷听了又欣喜又兴奋：“嘻嘻……下次可别说我坏啊！”

说着就把手从她的内裤里面抽了出来！沈白雪羞得半死，恨自己这么不争气！伸手推开了小雷的身体，红着脸往床边走去……”老婆……”

小雷忙跟了上去。

“干嘛？”

沈白雪连头也不回的说了一句！“赌注……”

小雷小心翼翼的说！“什么赌注？”

沈白雪淡淡问！“把尿啊！”

小雷见她不愿意与自己说话的样子，又像赖账的样子，就理直气壮的对她说！“我现在没有尿！”

沈白雪听了羞涩的满脸通红起来，但还是淡淡的对他说了一句！没有尿！这下雷可没办法了，就又小心翼翼的问：“那你几时有尿啊？”

问完了脑袋里就回忆起上次帮自己的大妈陈玉娟把尿的事，那真的是太刺激了，要能帮沈白雪把尿，那真的会是得刺激的！“我怎么知道啊？”

沈白雪红着脸说了一句，边弯下身子整理着床上的被褥！

小雷看着她翘起的丰满屁股，心里就兴奋了起来，边伸手拍了一下她翘起的丰满屁股，边嬉皮笑脸的对她说：“老婆，今晚是我们的洞房花烛夜呢？”

“洞房花烛夜怎么啦？”

沈白雪边整理着被褥，边对小雷说！“我们怎么也得亲热亲热啊！”

小雷色色的对她说！“你没看见吗？我不是在整理被褥了吗？”

沈白雪娴熟白皙的脸上有点红！“看见了，看见了，嘻嘻……”

小雷听了高兴的说！整理好了被褥，沈白雪才直起身来，红着脸转身对小雷说：“我们睡觉吧！”

“哎！”

小雷一听，高兴的应了一声！

急忙把身上的衣服脱个精光！

沈白雪见他的胯间挺着一根粗大坚硬的肉棒，娴熟白皙的脸上就更加的红了起来！

小雷忙爬上床，拉过被子盖住自己赤裸裸的身体！

“你先睡吧！我去洗个澡……”

沈白雪对小雷说！

因为她是个很爱干净的人，每晚睡前都必须要洗澡的！

要不就是睡在床上也会睡不着的！

这个习惯小雷当是知道的，就对她说：“卫生间在后院呢……”

“我知道的……”

沈白雪今天也上了次后院的卫生间，当然就知道的了！

说着就来到衣柜前，从里面拿出一个胸罩与一个内裤，还有一件粉红色的吊带内衣，就走出了房间……

小雷一个人睡在床上等了好一会儿，才见沈白雪走进了房间，浴后的她看上去另有一番韵味，只见她满头的秀发还未干，娴熟白皙的脸上露出了浴后的红晕，看上去更加的秀丽！

明亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊，又见她穿着一件粉红色的吊带睡裙，看上去姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体态娴淑，她的美丽用语言难以形容！

露出两条雪白细腻的手臂与两个浑圆的光滑肩膀！

两个雪白的肩膀上各勒着一条支撑着睡裙的吊带！

至大腿的睡裙把她两条匀称又丰满的雪白大腿与小腿全都显露了出来！

看得小雷都傻了眼，两只眼睛像定了神似的盯住沈白雪看！

沈白雪见小雷这样盯着自己看，难免被他看的有些难为情了起来，娴熟白皙的脸上也露出了羞红！

美目白了他一眼说：“干嘛这样盯着人家看？不认识呀？”

“老婆，你真的太美了……”

小雷听了沈白雪的话，才从惊艳中清醒了过来，口中喃喃自语的说了一句！

虽然用这种眼神看女人是很不礼貌的，但是沈白雪是他的妻子，丈夫看妻子就合情合理了！

要是用这种眼神看别的女人，那离他出问题也就快了……

沈白雪听了他赞美自己的话，心里还是甜甜的，白了他一眼娇嗔的说：“才知道啊？”

这话的意思最明显不过了，承认自己长的好看！“嘻嘻……早就知道了，但是今晚的你是特别特别的美……”

小雷色迷迷的对她说！沈白雪听了心里更加的受用，对他嫣然一笑：“是吗？”

“嗯，是的，我都怀疑我是不是在梦中呢？”

小雷被她的美给吸引的连魂儿都散了！

真的很怀疑自己是不是在做梦？

沈白雪见他这样迷恋自己，心里好自欣慰，来到床边，伸手掀起被子，就上了床！

睡在了小雷的身边！

“老婆，你怎么不把睡衣脱掉呢？”

小雷边说边伸手搂过她的身体！“慌什么？你不是说今晚是我们的洞房花烛夜吗？有的是时间……”

沈白雪侧身躺在他的怀里，把一条白嫩的光滑手臂搭在了他的胸膛上，睡衣内的两只乳房也挤压在他的侧胸上！

“老婆你说的是，咱们晚上有的是时间，嘻嘻……”

小雷边说边用搂住洁白脖子的手抚摸着她那光滑细腻的肩膀！“小雷，你说你爸爸在市里上班，今天是我们的大喜日子，他怎么不回家呢？”

沈白雪突然问小雷！

她是个有文化的人，当然也很懂人情礼节了，今天不见她的公公，她心里一直在惦记着！

“我今天也一直在纳闷着呢，这么大的喜事我爸怎么会不回家呢？但是妈妈不说，我也不敢问啊！”

其小雷今天也是惦记着这件事的……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第30章 洞房花烛夜（2）
────────────────────────────────────────

“你爸平时是不是与你妈的感情不好呢？”

沈白雪突然问！

“很好的，我妈对我爸特别的好，我爸也很听我妈的话呢！”

小雷忙说道！

“那他今天怎么不回家呢？”

沈白雪还是很想不通，做父母的怎么会不回家参加儿子的婚礼？

“我们不说这些了，我明天问问妈不就明白了吗？”

小雷感觉他爸爸不回家也是有他他道理，也不是很放在心上！

“嗯，不说这些了！但是你明白问你妈，不要说是我说的！”

沈白雪嘱咐着他说！

“知道，这还用你吩咐吗？”

小雷边说边把另一只手伸到胸前，放在她搭在自己胸膛上的那条雪白光滑的手臂上轻轻的抚摸着！

“嗯……”

沈白雪嘴里娇嗔了一声，把一条雪白滑腻的大腿与小腿抬起来也搭在了小雷的两条腿上！

“我们开始吧……”

小雷听到沈白雪的娇嗔的声音，好像听到了信号一样，其实这是沈白雪做爱前的信号！

与她在一起的时也很长了，小雷是知道的！

就把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气轻轻的对她说！

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，把整个身体在他的身上的紧了紧，嘴里娇嗔的说：“嗯，那我起来把衣服先脱了……”

“不用，我来帮你脱！”

小雷说着就离开了她的身体，然后把整条被子都掀开放在一边，再坐了起来，伸手抓住她的吊带睡裙，沈白雪忙配合着，身上的吊带睡裙就被脱了下来，露出了胸罩与内裤，还有那雪白如凝脂般的肌肤！

看着半裸沈白雪的迷人身体，小雷再也忍不住的伸出双手，把她胸部的胸罩给推了上去，两只雪白饱满的浑圆乳房就露了出来，两棵暗红色的乳头傲立在雪白的乳房顶尖处，特别的令人注目！

小雷一见，再也忍受不住了，双手分别抓住一只乳房揉捏了起来……

“嗯……嗯……你轻点……”

自己胸前娇嫩的乳房被小雷的两只魔爪使劲的虐待着，沈白雪感觉有些疼痛，嘴里就娇嗔了起来！

猴急似的小雷根本没有放轻对乳房的虐待，反而还把脸埋在了她的乳房上，张嘴含住了一只乳头，拼命的吸吮了起来……

敏感的乳头被小雷的嘴吸吮着，沈白雪当下感觉浑身都难受起来，那种酥麻的感觉从一直从乳头上传遍全身！

难受的她忍不住的呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……”

随着整个娇躯也游动了起来……

小雷把脸埋在她的双乳上，一会含住这个乳头吸吮着，一会含住那个乳头吸吮着，看他津津有味的样子，好像乐此不疲！

弄得沈白雪浑身难受的不断扭捏着整个身躯，两条雪白的大腿与小腿在床上游来游去，两条如春藕般的白嫩手臂抱住小雷的头部，洁白如玉的双手插入了他的头发中，嘴里不断的发出销魂般的呻吟声……

小雷发现本来软绵绵的乳头被自己用嘴吸吮的竟竖立了起来，也越来越硬了！

就吸吮的更加投入了，一会把乳头含在嘴里用舌头舔刮着，一会又吐出乳头用舌尖舔来舔去！

“啊啊啊……我受不了了……天哪……别……别再舔了……好难受……”

沈白雪感觉浑身越来越难受，特别是两腿之间的隐私处，那种酥麻的感觉也越来越厉害，像被千万只蚂蚁在撕咬着一样，这种抓又抓不到，摸又摸着的奇痒感觉快要使她崩溃了！

嘴里无法控制的吟叫了起来！

小雷见她这般难受的样子，今天又是自己与她大喜的日子，不忍心看着她受这份痛苦，但还是吸吮了一会，就依依不舍的把头抬了起来！

喘着呼吸问：“老婆，舒服吗？”

见小雷终于放过了自己的乳头，沈白雪深深的舒了一口气，埋怨似的白了小雷一眼说：“还舒服？都被你弄得难受死了呢？”

“嘻嘻，老婆，原来你的乳头也是这么的敏感啊？看来以后要多多关照一下你白乳头了，可不能冷落了它！”

小雷笑嘻嘻的对她说！

“你少来，谁要你关照它啦！”

沈白雪听了红着脸无比娇气的对他说！

“嘻嘻……反正你身体上的每个部位我以后都是要关照的，你现在是我的人了！”

小雷又兴奋又得意的说！

“你……你真霸道……”

沈白雪听了又好气又好笑！翘着嘴唇娇嗔了一句！

“我就是霸道，而且现在就霸道给你看……”

小雷说着就伸手脱下了她的内裤，只见女人最神秘的部位就暴露在他的眼前！

雪白光滑的小腹下面的阴阜上布满了一大片乌黑而浓密的阴毛，阴毛长的很是茂盛，黑的发亮！

迷人的蜜穴在阴毛丛中若隐若现，诱人之及！

看得小雷两眼都冒出火花来，急不可耐的分开两腿雪白光滑的大腿，随着两腿被分开，迷人的桃源洞也明显的暴露了出来，只见两块大阴唇上也长满了阴毛，小阴唇已经分开，露出里面鲜红的嫩肉，但是嫩肉里面早已模糊不清，黏黏糊糊的全是从里面渗出来的淫水！

看上去更加的令人兴奋！

小雷又急不可耐的用只手分开两片暗红色的小阴唇，阴道口就自然的张开了，只见鲜红的嫩肉中满是淫水，看上去晶莹剔透，扰乱人心！

“啊呀，你干嘛这样看呀？”

大腿被分开，暴露出整个阴部，阴唇又被分开，显露出女人最最神秘的阴道，怎么不叫平时令无数学生家长们尊敬的沈白雪害羞呢？

此时的小雷根本不理会沈白雪的感受，竟低下头来张开嘴巴，伸出舌头舔在了鲜红的嫩肉上，感觉嘴里有一股咸咸的腥味，但是这种味道对小雷来说都是难得的，沈白雪身上的东西都是香甜的！

“啊……别……”

阴道被舌头舔着，当下一种酥麻的感觉从阴道中传遍全身，沈白雪忍不住的浑身颤抖了一下，嘴里本能的娇嗔了一声！

小雷这时像发现了新大陆一样，两手扶在两条雪白光滑大腿的内侧，把脸埋在她的两腿之间，一会用嘴巴，一会用舌头津津有味的吸着、舔着她阴道中的鲜红嫩肉！

“啊啊啊……别……别……天哪……难受死了……”

沈白雪感觉自己的阴道中越来越奇痒，越来越空虚，也越来越酥麻！

这种能活活折磨死人的奇妙感使她忍不住的伸手两只手来，放在小雷的头上，使劲的把他的头往外推，但是小雷的头死死的往她的两腿之间钻，就凭她怎么用力推都无济于事！

难受的她只能靠着嘴里发出迷人的呻吟声来解轻满身的难受感觉！

“咕噜”一声，小雷咽下了嘴里的淫水，又开始放肆的用舌头舔着里面的鲜红嫩肉，把那些看上去黏黏糊糊的液体全舔进了自己的口中，等到满口时又一口咽入喉咙中……

沈白雪的阴道中的淫水被舔得一干二净！

但是没有关系，她的桃源洞的淫水像是长流水一样，被舔干净了又从里面渗了出来！

“啊……啊……好了……都快被你吸干了呀……别再吸了……”

沈白雪当然知道小雷在喝她阴道中流出来的淫水，就边呻吟边叫喊着！

两只手还是使劲的想把他埋在自己两腿之间的头给推开！

小雷见也差不多了，但是他还是张开嘴巴狠狠的在阴道上吸了再后一口才依依不舍的把脸抬了起来，只见他的嘴唇上全是黏黏糊糊的东西！

沈白雪见了就皱着眉头说了一句：“脏死了……”

小雷对她一笑，伸手舌头在上下两片嘴唇舔了舔说：“嘻嘻，老婆，这可是玉液琼浆，能壮阳的！”

精通各类书籍的沈白雪当然知道女人的阴精男人吃了能壮阳的！就白了他一眼，红着脸说：“既然壮阳了那还不赶快上来……”

因为她的阴道没有了舌头的照顾，又感觉难受了起来，急需用一根男人的肉棒来满足自己！

所以不廉耻的要求他上来！

小雷也正感到自己胯间的肉棒在不停的抗议着，又听她这么说，这个顺水推舟的人情此时不用还等何时？

粗大坚硬的肉棒毫无保留的插进了沈白雪早已湿润滑腻的阴道之中……

“啊……”

沈白雪当下就紧锁眉头，张口叫了一声！

感觉自己的阴道被一个粗大坚硬的肉棒塞得满满的！

奇痒空虚的阴道也得到了一时的满足，但是另有一种钻心的奇痒感觉还是得不到满足，这种钻心的奇痒是要靠肉棒不停的在阴道四壁停嫩肉上不断磨擦，才会得到满足！

小雷两条手臂绕过沈白雪的两条大腿的内侧，把她的两条大腿分别抬了起来，用两条手臂挡住支撑着，使她的两条小腿悬空的挂着！

这样，沈白雪的整个阴陪就更加的突出！

肉棒无情的在阴道中抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”

沈白雪半睁着眼睛，翘着嘴巴不停的呻吟着……

再说另一个房间里，小刚与婷婷俩夫妻也正在床上过着洞房花烛夜！

只见婷婷浑身已脱的一丝不挂了，显露出那一身雪白如凝脂般的肌肤，她的身材可是正点极了！

明丽耀眼如清澈池水中婷婷玉立的荷花，丰满苗条恰到好处，高矮胖瘦符合美感，肩部美丽象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢；脖颈细长，下颚美丽，白嫩的肌肤晶莹剔透！

胸前的两只饱满乳房结实而富有弹性，两棵令人注目的乳头傲立在乳房的顶尖处！

平坦光滑的小腹下是一大片乌黑的阴毛，布满在稍稍隆起的阴阜上面！

两条匀称修长的雪白光滑的大腿，小刚也已经是光溜溜了，只见他的胯间挺着一根巨大的肉棒不时摇晃着，好像在向婷婷示威！

躺在床上的婷婷好像等不住了，见小刚傻乎乎的盯着她的裸体看得发了呆，就白了他一眼娇滴滴的对他说：“你傻看什么呀？又不是没见过，快上来吧！”

小刚才从惊艳中清醒了过来，连忙提枪上马，双手分开婷婷的两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的娇嫩蜜穴暴露了出来！

再把自己胯间的肉棒插进了娇嫩的阴道之中……

“嗯……嗯……嗯……”

婷婷嘴里发出了呻吟声！小刚把上身附在了婷婷的身上，胸膛紧紧的挤压着婷婷胸上的两只乳房，本来很完美的两只乳房硬是被挤压的变了形。

婷婷两条如春藕般白嫩的手臂搭在了小刚的双肩上，双目含春，翘着迷人的小嘴发出令人销魂的呻吟声！

小雷不停的挺动着屁股，肉棒在她湿润的阴道中不停的进进出出！

只见阴道中越来越湿润，爱液不断的随着肉棒抽出来时被带了出来，流在会阴上，再经过肛门滴在了床单上……

“婷婷……舒服吗？”

小刚边挺动屁股抽插着，边喘着急促的气息问婷！

“嗯，舒服……你再快一点……”

婷婷感觉自己的阴道被抽插的越来越舒服，竟叫他再抽插的快一点！

小刚一听，就增加了抽插的速速，只见肉棒飞快的在婷婷的阴道中进进出出……

“嗯……好舒服，好舒服……嗯嗯嗯……”

婷婷被抽插得舒服的叫了起来……

两人大概弄了四五十分钟才各自满足，然后就相拥入眠……

小雷与沈白雪才刚刚开始，这时只见小雷坐在床上，双手抱住沈白雪两片丰满的雪白屁股上下端动着……

沈白雪蹲坐在他的怀里，胸上的胸罩已经不见了，两只雪白浑圆的乳房随着她上下的蹲坐动作而不停的上下摇晃了起来！

两条白嫩的手臂缠绕在小雷的脖子上！

嘴里不断的发出令人销魂的呻吟声……

小雷双手托着沈白雪两片雪白结实的屁股，配合着沈白雪上下蹲坐的动作！肉棒在她的阴道中不时的被吞没着！

“啊哟……好舒服……我受不了了……嗯……嗯……嗯……”

沈白雪坐在小雷的怀里，两条白嫩的手臂变成搭在小雷的双肩上，上身稍稍有点后昂，随着她上下蹲坐的动作，她胸前的两乳房也随着上下摇摆着，看上去煞是好看！

小雷双手紧紧的抱住她的两片雪白屁股，感觉有些吃力，嘴里也喘着急促的呼吸声……

“老公，你累吗？”

看着小雷额头都冒出汗了，而且呼吸声也急促了起来，沈白雪又心疼又关心的问着他！

“不累，只要老婆舒服就好，我累死了也值……”

小雷双手边托着她的屁配合她上下蹲坐的动作，边喘着急促的呼吸说！

“你瞎说，你死了人家怎么办？难不成又要守寡了？”

沈白雪狠狠白了他一眼说！

“嘻嘻……开玩笑的嘛，有你这样漂亮的老婆我怎么舍得去死呢？”

小雪笑嘻嘻对她说！

“你……你又说不吉利的话了？今天可是咱们的大喜日子呢，不许你瞎说！”

沈白雪又是埋怨着说！

“嗯嗯嗯……那我就不说了……”

小雷一开口就说错话，干脆不说了，认认真真的做他的事，双手托住她的两片雪白屁股努力的配合着她，嘴里还是喘着急促的呼吸声……

“我们换个姿势吧！”

沈白雪见他很吃力也很累，就提出要换姿势！

“嗯，也好，你跪扑在床上，我从你后面进入好吗？”

小雷也觉得很累了，就是顾及面子不好意思说出来罢了，现在一听她提出来，就顺水推舟的答应了！

“嗯……”

沈白雪同意了小雷的建议，就从他的怀中下来，只听见“嘣”的一声，肉棒就从阴道滑了出来！

沈白雪就跪扑在床上，翘着一个雪白光滑的屁股让小雷从后面进入！

小雷一见，忙跪在他的屁股后面，一手扶在她的屁股上，一手握住胯间的粗大肉棒，把龟头对准沈白雪屁股沟下端的阴道口上，一挺屁股，肉棒就全根插入了阴道中……

“啊……”

沈白雪叫了一声，又感觉自己的阴道被肉棒塞得满满的！

小雷见肉棒已经顺利的插入了阴道中，就把手腾出来也放在沈白雪另一片的屁股上！

挺动着屁股，开始有节奏的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

沈白雪难受的把脸的侧面埋在她自己的两条雪白浑圆的手臂上，嘴里不时的发出呻吟声！肉棒在阴道中滑进滑去，速度也越来越快了起来……

大概过了十几分钟，突见沈白雪急促的叫喊了起来：“啊……不行了……要丢了……”

小雷一见，就飞快的一连插好几下，突觉小腹一热，有种像撒尿的感觉涌了上来，终于浑身一阵颤抖，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来！

沈白雪也正要到高潮，突然觉得阴道内被一股滚热的精液给冲击的忍不住的浑身颤抖了一下，同时也达到了高潮……

满足后的两人休息了一会，才依依不舍的分开身体，擦干净了下体，又急不可耐的互相搂抱在一起，进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第31章 短信聊天
────────────────────────────────────────

胡秀英一个人在厨房洗完了饭碗，又扫了地，见他们都回房间了，就来到前面院子东边的房间，拿出内衣与睡衣来到后面的卫生间洗了个澡，又回到了自己的房间，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，感觉自己的心总是提着的，好像有什么事放心不下似的，又好像有什么事没完成一样！

本来今天是两个儿子结婚的大喜日子，她的心情应该是高兴与开心的，可是不知道怎么了又开心不起来，今天的心情简直是糟糕透了！

不行，我一定要平静下来，好好的想一想，自己的心情不好到底什么地方出了错？

闭上眼睛，静静的养了一会神，把这几天的事在脑袋里面仔细的过滤了一遍！

终于有些头绪了，第一，小雷的结婚使自己到现在还有一种吃醋的感觉！

第二，自己的丈夫今天没有回家参加两个儿子的婚礼！

原来就是这两件事搁在心里在做怪呢？

小雷都结婚了，我怎么还会惦记着他呢？

他现在有老婆了，而且他现在正与他的媳妇在过着洞房花烛夜呢？

我还有什么不放心的呢？

而且算命的也说了，我将来会嫁给一个男孩子的，再说那个男孩子绝对不会是小雷！

那我还惦记着他干嘛呢？

还是放手吧！

想到这里，胡秀英也想开了，心情也随着开阔了起来！

再想想自己的丈夫，今天这么大的喜事他都没来，那他以后可能永远都不会来了！

自己与他就这样算分手了，反正他从来都不顾及家的，整个家与四个子女都是我一个人维持住的，有他没他还不是一个样吗？

现在分手了也好，自己也图个自由！

但是以为子女问起这事我该怎怎么对他们说呢？

说与自己分手了还是说一直在市里上班忙着没时间回来？

但这也不是长久之计！

到了过年他没回来，我怎么向子女们解释呢？

唉……

还是实话实说吧！

纸是包不住火的！

想通了这件事，胡秀英的心情又开阔了几分，整个心情也随着平静了下来！

那种有什么事件像吊在心里一样的感觉也消失的无影无踪！

呵呵，原来事情想通了就什么事也没用了！

胡秀英现在总算想通了，突然又想起将来的事，脑子里一下子浮现出小志的同学张兵！

想起昨天傍晚与他在村东的晒谷场里发生的事，胡秀英娴熟白皙的脸上不由得热了起来！

想起他对自己简直是入迷了，又想起自己还心甘情愿的答应他做他的情人！

想起他胯间的那根比小雷的还粗大一些的肉棒！

想起算命先生说自己将会嫁给一个男孩子！

难道这就是注定的？

要不怎么会这么巧合呢？

难道自己命中注定真的要嫁给小志的同学张兵吗？

其实如果真能嫁给他也是很不错的，第一，张兵长得还算是很英俊的！

第二，他那玩意是特别的粗大，这对我来说还是很有吸引力的！

我的身体是越来越敏感，要不是长期有那么一根粗大的肉棒来满足自己，那我会真的受不了寂寞的！

第三，就自己如果做了他的媳妇，那他的妈妈不就是我的婆婆了吗？

绝对会像我照顾沈白雪一样的照顾我，那自己不是幸福死了吗？

胡秀英正在胡思乱想着，但是总得来说对张兵的影像是越来越好了！

突然想发个信息给他，晚上还这么早，想睡也是睡不着的！

倒不如与他聊聊天，再深入了解他到底是个什么样的人！

想到这里，胡秀英就行动了起来，马上拿出手机，给张兵发了一条短信！

再说张兵，与胡秀英在晒谷分手后怀着异常欣喜的心情回到家里！

急不可耐的把自己喜欢一个成熟女人的事告诉了他的爷爷张金良！

张金良是答应过孙子的，同意也支持孙子娶一个成熟的女人！

但是他想不到会来的这么快？

犹豫了一下还是满口答应张兵！

说家里人都由他负责摆平！

张兵当然高兴的要死，兴奋的他一夜都没有睡着，拿着手机不知道想过多少次想给胡秀英发信息问候她一下！

但是他知道胡秀英的两个儿子结婚，她一定会很忙的，所以就忍住不给她发短信！

由于一夜没睡，到了第二天到学校上裸时都是在睡觉，被老师警告了好几次！

好不容易挨到下午放学，就回到了家，又把自己昨晚一夜睡不着的事与今天都没有心在上课的事告诉了他爷爷张金良，他爷爷听了可是吓了一大跳，如果不把这事尽快解放掉，这对孙子来说是没有办法再有心上裸的，也会出大事的！

到晚上，张金良就把他的老伴陈秋花，儿媳妇丁素欣叫到楼下的客厅开了一个临时紧急会议，商讨孙子爱上了一个成熟女人到底怎么解决这件事！

会议开得相当激烈，经过无数次的争吵与反对，后来还是张金良拍板决定孙子张兵与那个成熟的女人相处下去，前提是要张兵一定要好好读书，认真学习，要不这事就会黄了的！

为了能与胡秀英相处，将来争取把她娶过来做媳妇，张兵就答应他们以后保证会好好学习！

所以晚上张兵的心情是特别的好，回二楼的房间，打开电脑玩起了游戏，除了女人，他第二个爱好就是玩游戏了！

到了七点多，他正玩到兴头上，也是游戏最关键的时候，他手机短信的声音就响了起来！

要是平时，他根本不会理的，但是昨天把号码留给了胡秀英难后，只要是手机有一点点的动静，他都会急忙掏出来看的，以为胡秀英会给他发信息的，明明知道胡秀英要娶两个儿媳妇忙得不会理自己的，但他还是既往不咎的拿出手机看一下短信，他每次都怀着很有希望的心情看手机的短信，但每次都怀着失望的心情把手机放回在口袋里！

这时的他游戏正玩到关键时刻，但还是既往不咎的把手机拿出来随意的一看，只见手机但屏幕上出现了“小志妈”三个字，因为他存胡秀英电话号码时注的名字就“小志妈”！

啊！

张兵一见屏幕上的“少志妈”三个字，惊得他差点从电脑上摔了下来！

当下把玩到最关键时刻的游戏忘得一干二净！

随着而来的就欣喜若狂起来，他做梦也想不到小志妈会给自己发第一个信息的！

当下兴奋、狂喜的他心头急烈的在跳动着，根本无法平静下来，就连拿住手机的手都抖动了起来！

急忙闭上眼睛平静一下情绪，才怀着无比希望与激动的心情打开了短信，只见手机的屏幕上写着：张兵，你睡了没有？

张兵看了急忙回了过去：还没有呢？伯母，今天不是你两个儿子结婚的日子吗？你怎么会有时间给我发信息呢？

胡秀英躺在床上，手里拿着手机，仔细看着张兵回来的这条信息！

心里有些欣慰，看得出来他还是很有礼貌的，还很关心我！

想了一下，就发信息过去：今天已经结婚了，我现在也不忙了！

“那太好了，伯母，那我们聊聊天好吗？”

对方回短信过来！“好啊……”

胡秀英回了过去！“伯母，你拿着手机发短信聊天，伯父不会说你吗？”

张兵问，他可精了，他是想探一探她丈夫的情况！“我一个人！”

与女人刚开始聊天时，女人一般的话都不多，男的问，女的答，大多数第一次聊天的男女都这样的，现在的胡秀英就是这，话也不多，只答不问！

“伯父为什么不在你身边呢？”

张兵听了欣喜若狂起来，感觉自己的希望越来越大了，如果想娶她为妻，首先困扰他的就是小志的爸爸！“他……他出去了！”

胡秀英目前还不想告诉他自己与丈夫分手了！“伯母！你们夫妻感情好吗？”

“嗯！”

“嗯是什么意思啊？到底好不好啊？”

“一般吧！”

胡秀英想了想还是在手机打出一般的字发了出去！“伯母，那我且不是很有希望了，嘻嘻……”

张兵发过来说！看来他看到“一般”

心里是相当的兴奋与欣喜的！“什么希望？”

胡秀英明明知道他说的意思，但还是回过去问他！“与伯父一起竞争你啊？嘻嘻！”

张兵像是半开玩笑半认真的说！“我一个老太婆了还值得你竞争吗？”

胡秀英回了过去！“伯母，你那是老太婆呢？你简直就是一朵刚刚盛开的牡丹花，娇艳四射，美丽动人呢！我就最喜欢伯母你了……”

张兵的短信回了过来！胡秀英看了这条短信，可能是张兵的甜言蜜语使她的心也开窍了：“张兵，伯母真的有你说的次样吗？”

“真的啊！伯母，你没有发现我是多么的喜欢，多么的爱你吗？请你相信我好吗？”

张兵回过来的短信看上去有激动！“嗯！”

见张兵这么说，胡秀英倒真的很相信他，因为她凭直觉，张兵是真心喜欢自己的！“伯母，你相信我了？”

张兵好像很高兴，也很激动！“嗯！”

胡秀英的话总是不多，毕竟是女人嘛，话多会令男人讨厌的！“伯母，你怎么就会嗯嗯的，也不多说几句呢？”

但是此时的张兵还是喜欢她的话能多一些！“说什么呢？我从来都没有在手机上聊过天的！”

胡秀英这句说的到是真话！

现在网络这么发达，什么聊天的工具都有，但是她真的什么都不懂，也从没聊过天！

“伯母，随便聊啊，聊多了你就会习惯了的！”

张兵发过来说！“手机聊天很费钱的，习惯了那不是要天天费钱啊？”

胡秀英当家当习惯了，突然想起自己每发出一条信息都要一毛钱，就心疼了起来！

从小志的口中得知他的家境还是很困难的，张兵看了这条信息也是很理解胡秀英的！

因为一般中年女人都很省钱的，不愿意乱花一分钱的，特别像胡秀英这种女人，家庭条件又不好，又有四个子女！

她又是个当家的人，当然会心疼发短信的钱了！

想到这里，张兵突然有了主意，而且这个主意对以后自己与她长期聊天而扎下了深深的基础，他越来越感觉自己是个天才，这样的主意都想的出来！

忙回了信息过去：“伯母，没关系的，你以后的手机费都有我出！”

“你怎么出啊？”

胡秀英还是不了解，手机在自己手上拿着，他怎么能帮自出话费呢？“伯母，你手机里还有多少金额啊？”

张兵发完信息，就从电脑椅子上站了起来，冲出了房间，飞一样的下了楼梯，出了楼下的客厅，来到前院！

就收到了胡秀英回过来伯信息，忙止住了脚步，打开一看：“啊呀，张兵，不好意思，不能与你再聊下去了，我刚才查了余额，就剩几块钱了，再聊就要欠费了！”

张兵见了忙回了过去：“嘻嘻，话费你就放心吧！我不是说了吗？我包了！”

发出信息后，张兵出了院门口，外面就是热闹非凡的大街了，现在是晚上八点不到，大街上正热闹，他就飞快的往一家有充话费的手机店跑去！

胡秀英看了这条短信，苦笑了一下，他还真的是个小孩子呢，自己的手机都快要欠费了，还说没关系？

但是张兵说以后的话费他全包了，胡秀英满以为他是随便说说的！

根本不放在心上！

本来还想与他聊会的，但是手机真的快要欠费了，实在是没办法了，就回信息告诉他：“真的不跟你聊了，我还要保持明天手机能通话呢！”

发出了好一会，还是没有收到张兵回信息过来，虽然不想与他聊天了，但她的心里还是很渇望他能够回一条信息过来！

又等了一会，还是没有收到张兵的回信，胡秀英又苦笑了一下，我这是怎么了？

明明是自己告诉他不与他聊天了，怎么还会这么渇望他能回信呢？

还是睡吧，他可能听到我没话费了，也怕我停机了，就不会了！

想到这里，胡秀英就把手机放在枕头下面，准备要睡觉！

但是才晚上八点不到，每天晚睡早起的她怎么也睡不着！

还是在床上翻来覆去！

脑袋里老是想着张兵，想着刚才聊天的内容，看的出来他是真心喜欢自己的！

耳边又突然响起母亲高爱敏的声音：秀英啊，我把事情都告诉你了，你也要好好把握住，不要失去一段美好的姻缘！

母亲说的难道真是张兵？

胡秀英又胡思乱想起来，正这时，突然听见枕头下面发“嘀嘀嘀”的短信声音！

胡秀英的心里莫名的就欣喜若狂起来，这个臭小子还是回信息来了，当下就急不可耐的把手伸到枕头下面，拿出手机一看，当下一棵热情的心凉了下来，原来是移动公司发来的！

都不想看打开看了，因为最近移动公司的广告信息特别的多！

但是既然手机拿在手里了，就很不当回事的一按打开的键，屏幕上马上显示出：尊敬的客户：您已成功缴纳话费100元。

【中国移动手机支付】啊，胡秀英见了大吃一惊，自己又没充话费，怎么平白无故的多了一百块钱的话费呢？

未等她想明白是怎么回事，短信又响起了，屏幕上又显示出：尊敬的客户：您已成功缴纳话费100元。

【中国移动手机支付】未等她回过神来，又一连收到这样的三条信息，手机上就多了五百块钱的话费！

这到底是怎么回事？

突然想到了张兵，会不会是他帮自己的手机充了话费呢？

但是也不可能啊，他还一个上中学的小孩子呢？

怎么可能有这么多的钱呢？

想想小志，他平时口袋里最多不超过二十块钱，可这是五百啊？

一般的大人也不会这么大方的！

胡秀英这一惊非同小可，就是想不明白这五百块的话费是怎么来的？

正这时，手机短信又响了，双目忙往手机的屏幕上一看，是张兵发来，心里莫名的又是一阵欣喜，这个臭小子还是回信息过来了，就急忙打开一看：伯母，收到话费了吗？

啊！

胡秀英又是一惊，天哪，这五百块的话费真是他帮自己充的呀！

这下她又惊又喜，惊的是张兵一个中学生，怎么会有这么多的钱呢？

而且自己对他说没话费了也不到十分钟，算是去借也没这样快的，而且他还这么大方，一下就帮自己充了五百块的话费？

喜的是他对自己真的是喜欢自己、爱恋自己，要不怎么会肯花五百块帮自己充话费呢？

想到这里，她的心就再也不能平静了，一种感动与喜悦的感觉涌上心头，使她的心跳也加速了起来！

天哪，难道自己将来再嫁的人就是张兵不成？

从种种巧合的事情来看，他一定就是自己再嫁的人了！

此时的胡秀英脑袋里一直在胡思乱想着，竟忘了回张兵的信息了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第32章 网络恋情
────────────────────────────────────────

“嘀嘀嘀”

手机的短信声音又响了！

胡秀英才从胡思乱想中惊醒了过来，忙拿起手机打开一看：伯母，怎么不回我信息呢？

不会是睡着了吧？

看了短信，胡秀英忙定了定神，想尽量使自己平静下来！

就在手机打了几个字：“是你帮我充手机费的？”

发出去后，她又闭上眼睛养了会神！“嘀嘀嘀”

短信又响了，胡秀英忙睁开眼睛打开一看：“是的，这下你总不用愁费钱了吧！”

“你怎么这么傻呢？一下子帮我充了这么多？你一个中学生，那来这么多钱呢？但是还是要谢谢你的！”

“嘻嘻，我不是白给你充的！”

“为什么啊？”

“我要你以后陪我聊天嘛！至于钱嘛，你就不用管了！”

“陪你聊也不用充这么多啊？”

胡秀英感觉让他这么破费，心里很过意不去！“伯母，没事的，我不是说了吗？以后你的手机费我全包了！”

张兵有些得意起来！“不用，以后我自己会充的！”

胡秀英还是很不好意思！“那也由不得你了！男朋友给女朋友充话费那是理所当然的事！嘻嘻，伯母，现在总可以陪我聊天了吧！”

天哪，他还是把自己当女朋友了？胡秀英很惊讶，但是她心里面还是甜蜜蜜的！忙回了信息过去：“嗯，但是不要应响你学习！”

“伯母，没事的！反正我都玩游戏玩到半夜，与你聊天不玩戏游了！”

自己把她当女朋友，见对方没有反对，张兵心里是异常的高兴！

人家帮自己充了这么多话费，如果不陪他聊天，那良心也过不去的！

胡秀英边想边在手机上打字：“只要不应响你学习就好，我以后有时间就陪你聊聊天！”

“那真是太好了！非常感谢伯母！”

张兵见她以后愿意与他聊天，心里真的是乐开了花！“呵呵，谢什么呢？还不是花你自己的钱啊？”

胡秀英还是把钱看的很重要！“伯母，你平时最喜欢的是什么？”

张兵突然发过问！

胡秀英一看，这下可为难了，她平时最喜欢的还是钱啊，为这个家操心劳累半大辈子，每天还不是为了钱而头疼！

但总不能跟对方说自己最喜欢的是钱吧！

那样人家会怎么样看待自己的呢？

但是除了钱，那她最喜欢的就是……

想与自己相爱的人去旅游了！

这是她平时隐藏在心里的愿望！

但那只是她想想而已，这个愿望根本是不可能实现的，自己的丈夫这么老实，根本不会带自己去旅游的，再说家里也没有这样的条件！

所以这个愿望一直隐瞒在心里没说出来，现在见张兵问起，就想到了隐藏在心里的这个愿望！

但是也不能对他说出这个愿望！

就在手机上回道：“我平时为了这个家操心劳累，也没有想过最喜欢的是什么？”

“伯母，你真的太辛苦了！连自己最喜欢的是什么也没有想过……”

“是啊，我为了这个家，辛勤劳动，能把这个家维持住就不错了，那还有心思想自己最喜欢的是什么呢？”

这可是胡秀英的真心话，她平时为了家庭，为了抚养四个子女长大成人，根本没有心思想自己最喜欢的是什么？

“伯母，我能理解你的！那你说说看，比如现在让你想想，你到底最喜欢的是什么呢？或者你的愿望又是什么呢？”

张兵回过来！“让我想想……”

胡秀英发出信息后就闭上眼睛想了起来！“伯母，不急，你慢慢想！”

张兵回过来安慰着她，鼓励着她！

想了好一会，胡秀英也想不出自己到底最喜欢的是什么？

想来想去还是想与自己相爱的人一起去旅游！

但这也是不可能实现的事！

突然她的眼睛一亮，自己平时不是很羡慕孙月清手戴的那只名牌女式手表吗？

这算不算是自己最喜欢的呢？

想到这里，就随便给张兵发了个信息：“要说喜欢嘛，我到很羡慕村里一个有钱女人手上戴着的手表！”

“哦，这样啊……”

张兵看了胡秀英发过来的信息后，心里就欣喜若狂起来，她原来最喜欢的是手表啊？

他高兴归高兴，表面也没有体现出来，就顺水推舟的随便回了一个信息！

“张兵，我们不聊这些事了，聊些别的好吗？”

胡秀英想想自己喜欢的东西反正都是实现不了的，就转了话题！“好啊，聊什么话题呢？”

张兵好像对聊别的话题很感兴趣！“聊聊你的家庭吧！你的父母都是做什么的？”

胡秀英自己也想不通怎样会想了解他的家庭呢？

但是短信已经发出去了！

“我家庭就这样的，我有一个姐姐，但是已经嫁人了！我父母都上班，家里还有爷爷奶奶！”

张兵把自己爷爷以前是局长与爸爸是镇委书记的事都隐瞒了！

免得怕她知道了会感觉配不上自己的，那就麻烦了，要等把她真正爱上了自己后，再告诉她也不迟的！

“哦，好幸福的家庭啊，三世同堂，真令人羡慕呢？”

胡秀英看了信息后心里真的很羡慕他的家庭！“伯母，你平时对小志严厉吗？”

“怎么说呢？小志他平时很听话的，但是做为父母，对子女严厉一点是没有错的，这也是为了他将来的好，你说对吗？”

这时的胡秀英做为一个家长角度来评论自己的子女！

“你说的对，小志真是让我很羡慕的，在学校也很听老师的话，对待同学又关心照顾，成绩又卓越，真是让人羡慕不已啊！”

胡秀英看了信息，心里好高兴，那个家长不喜欢自己的子女听话、成绩卓越呢？

就回了信息：“小志能听话，成绩好，我当然很高兴了！但是你呢？在学校听话吗？成绩好吗？”

“我啊？伯母，你猜猜看，我在学校会是什么样的人呢？”

与小志相比，张兵真是与他有天壤之别呢！

所以才让她猜猜，她猜自己什么就是什么了！

“你啊，在学校一定是个捣蛋鬼，成绩也不怎么样，对不对？”

胡秀英想起他经常与一些不三不四的小混混在一起，想想他在学校应该是这一号的人！

“嘻嘻，伯母，你猜得还挺准的呢？是不是小志对你说的？”

“没有呢，他从来不跟我说学校的事，或者他同学的事，我是自己看得出来的！呵呵，伯母厉害吧！”

“伯母你真厉害！我就不是读书的料！可是家里人非要我读书，真烦人！”

一说到读书，张兵的头都大了！“张兵，书一定是要读的，要不你长大了能做什么？跟那些社会上的人混？”

胡秀英真心想把张兵拉回正道上来！“嗯，我听伯母的，我以后保证认真读书，不辜负伯母对我的一片好意！”

不知道张兵是怎么了？

会这么听胡秀英的话！

这其中的为什么就连张兵他自己也说不清楚，反正他感觉胡秀英的话他都是听的！

“你真能这么乖？真会这么听我的话？”

“嗯，我也不知道怎么回事，就是喜欢听伯母的话！”

张兵说的也算是心理话了！“那你以后要认真学习，把成绩跟上去，你能做到吗？”

胡秀英看了信息，心里也是一阵欣喜，张兵这么一个捣蛋鬼会这么听自己的话，说明他是很在意自己的，要不他怎么会听这样自己的话呢？

所以就发了这条信息过去！

“伯母，我要是听你的话，好好学习，把成绩提升上去，你也要有一点代价的！”

“什么代价？”

反正现在有的是话费，胡秀英也懒得想省钱，打一大批字过去！“你答应经常陪我聊天，我保证好好学习，把成绩提上去！”

张兵也不笨的，只要她能答应经常陪自己聊天，就就万事大吉了，因为很多男女的感情都是从聊天中累积起来的！

所以才提出要她经济陪自己聊天，不怕聊不出真感情来！

“呵呵，这么简单啊，那好，伯母答应你就是了，但是你可要说到做到哦，你可不许耍伯母哦，我会问小志的！”

胡秀英觉得能把他引到认真读书上面去，自己也算是做了一件有功德的事，那何乐而不为呢，所以就答应了他！

“好啊，那伯母我们可是说话算话的！谁也不许抵赖！”

因为张兵已经都答应家里的人，自己以后要好好学习，家里人才让自己与一个成熟女人交往的！

现在胡秀英也要他好好学习，可以说是一箭双雕了，所以他就很有把握的把这条信息发了过去！

看了张兵的这条信息，胡秀英的心里也是感到很高兴，就忙回了一条信息：“伯母是绝不会抵赖的，我就怕你会抵赖呢？”

“伯母，你放心吧！我保证不会抵赖的，要是你不相信我的成绩能不能提上去，你可以问小志啊！他总不会说假话的吧！”

“嗯，我一定会问的！”

不管以后问不问小志，说当然要对他这样说了，也好让他有一点压力！“伯母，那你就看我以后的表现好了，嘻嘻……”

张兵好像很开心！“那是当然了！看你开心的样子，八字都没一撇呢！等你成绩上去了以后再慢慢开心吧！”

胡秀英感觉他很开心的样子，就回了信息过去！“伯母，你有想我吗？”

突然张兵发过来这么一条信息，胡秀英看了忍不住的浑身哆嗦了一下！

说实话，自从昨天傍晚与他在晒谷场的稻草推里做了那种事后，由于忙着婚礼的事，她也没有时间想，但是刚才躺在床上时，脑袋里就想到他了，想到他那胯间的巨大肉棒，想到自己被他搞得欲仙欲死的舒爽感觉，刚才又与他聊了这么久的天，又见他帮自己充了这么多的话费，对他的影像是越来越好了！

现在见他这么问，怎么不叫她惊了一下呢？

但是想他归想他，可不能告诉他的，要不他以为自己是个水性杨花的坏女人，坏了自己的名声还不说，在他的眼里自己的地位也会大大的下降！

就给他发了一条信息过去：“想你干嘛呢？”

“伯母，我好失望啊，以为你会想我的呢？”

张兵收到信息后，心里真的感觉很失望，但是他坚信，她以后保证会想他的！

“呵呵，你失望什么呢？你是我儿子的同学，我还是你的伯母呢！我如果想你那不是出格了吗？”

胡秀英回信息过去，像是半开玩笑似的！“伯母，那我们还是做了那种事的，你就不出格了？”

张兵见了她发的信息，很是不服气的回了信息！

胡秀英看了信息后，娴熟白皙的脸上不由得红了一下，但是她马上又回他信息：“那叫交易，是不一样的！”

张兵看了信息，像泄了气的气球一样，整个人都软了下来！

难道她就一点点也没有想我吗？

马上又回了信息过去：“就算那是交易，我们也是做了那种事的，都说一夜夫妻百日恩！伯母，你就这么绝情吗？”

天哪，中学生竟说去这种话来，胡秀英又是惊了一下，听他的口气，好像在说自己是个绝情的人！

这不是冤枉死我了？

当下感觉心里有气，自己明明有想他的，他还说自己绝情，就飞快的回了信息过去：“你才绝情呢？”

张兵一看，当下就又有了希望，看她的信息分明就是说她不是个绝情的人，难道她说不想我是在骗我的吗？

也有可能，一个女人怎么会轻易说想别人呢？

再说她又是自己同学的母亲，就是有想，也更不会轻易的说想了！

张兵想到这里，又欣喜若狂起来，马上又回信息：“伯母，既然你不绝情，那怎么说不想我呢？”

“我……”

胡秀英被说的无语了，只发了一个字给他！但是她的心乱了！“到底有没有想我嘛？”

张兵见到她发过就一个我字，就知道她的芳心已有乱了，就又紧跟着发了一条信息过去！“张兵，我们不聊这个话题好吗？”

胡秀英感觉自己的心真的很乱，自己没有想他是假的，就又转了话题！“伯母，你这是在躲避事实，我知道你有想我的，哈哈……”

张兵收到信息看了就知道她肯定是有想自己的，她分明是在躲避自己的话题，当下就开心了起来！

看了张兵发过来的信息，胡秀英就象被当众说穿了一样！

娴熟白皙的脸上就通红了起来，这个臭小子也真厉害，怎么会知道我的心思呢？

就回信息过去：“你说有想那就有想呗！”

发了信息，她的脸更红了，心也更乱了！这条已经赤裸裸的告诉他、自己是有想他的！“伯母，你真好！我爱你！”

张兵证实了胡秀英是有想着他的，当下整个人都觉得轻飘飘起来，感觉自己是天底下最最幸福的人了！

胡秀英看了这条信息，脸就更红了，此时的她芳心已大乱，当下怀着无比羞涩的心情回了他一条信息：“你瞎说什么呢？我是你伯母呢？你好坏！”

但是这条信息根本掩饰不住她内心的恐慌与羞涩！

张兵当然也看的出来了，此时的他对胡秀英越来越有希望了，也掩饰不住心中的喜悦给她发了一条信息：“伯母，你又在躲避事实了，哈哈……”

胡秀英被他发来的信息看的满脸通红起来，突然感觉自己的身体也有了反应，天哪，我这是怎么了？

与他发一会信息怎么会动情了呢？

这个臭小子，害得我好苦！

就忍住身体上的不适感觉，给他回了过去：“你真的好坏哦……”

她的芳心已乱，都不知道应该对他说什么好了，就发了这么一条过去！“嘻嘻，伯母，你是不是被我说中了？还说我坏？”

张兵的心情也是越来越好了！“张兵，你真的喜欢伯母吗？”

胡秀英突然发出这么一条信息，这也是经过她深思熟虑的！

她想着如果再这样聊下去，主动权全拿在他的手里，自己就像等宰的糕羊一样！

反正都聊到这个情份上了，又与他做了那种事，再说自己将来还要嫁给他的，总这样逃避也不是个办法，还是与他实话实说吧！

逃避事实真的令人很累！

所以她就发这一条信息过去！

“伯母，我当然是真心喜欢你了，不信我可以把心都挖给你看好了！”

张兵的有点激动，也有点兴奋！

都不知道怎么说好才会相信自己的！

看到信息胡秀英心里还是觉得甜蜜蜜的！

脸上忍不住的嫣然一笑，就回了信息：“谁要你把心挖给我看啦，你可不许胡说哦！乌鸦嘴，以后不许你说这样的胡话！”

看了这条胡秀英发过来的娇气十足的信息，张兵的魂儿都差点都被勾走了！忙回了条信息过去：“那你是相信我了，是不是？”

“嗯！”

胡秀英只好承认事实了，凭她的感觉，张兵对她的爱恋可以说是如痴如醉了！“伯母，我真高兴你能相信我！谢谢伯母！”

此时的张兵高兴的不得了，想不到在这么短暂的时间内就能打动她的芳心！

这才刚刚开始呢？

以后绝对叫她死心塌地的爱上我……

“张兵，伯母今天累了一天了，有些累了，我们下次再聊好吗？”

胡秀英真的感觉自己很累了，但不是今天忙一天累了，是与张兵聊天聊的芳心大乱了，如果再聊下去，好感觉自己会失控的！

“好的，伯母，那你就休息吧！”

张兵也觉得自己今晚收获不少了！“张兵，谢谢你的话费，谢谢你陪我聊天，伯母今晚好开心，晚安……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第33章 谈判
────────────────────────────────────────

就在张兵与胡秀英在手机短信聊天的同时，张兵的妈妈丁素欣约了张兵的爸爸镇委书记张译林在镇里的一家咖啡馆里见面，说白了也就是谈判！

在咖啡馆一个装饰豪华精美的情侣包厢里面，面对面坐着一对中年男女！

他们的面前桌子上都摆放着一杯热气腾腾的咖啡！

男的四十多岁，戴着一副近视眼睛，长很风度翩翩，看上去像个当官的人！

他就是张兵的爸爸张译林！

现任本镇的镇委书记！

女的同样四十多岁，长得端庄而有威严，看上去精明能干，好像有一种别人不敢直视她的感觉！

娴熟白皙的脸上露出了自信的表情，漂亮秀丽的脸上同样戴着一副近视眼睛，看上文雅而有气质！

穿着一身得体的淡蓝色职业装，让人的感觉是个成功的女强人！

她就是张兵的妈妈丁素欣！

“你说吧！这事要是一直托下去也不是个办法，总得给我个说法吧！”

丁素欣的口气很淡定，看得出来她是个很有内涵的女人！

“素欣，你也知道，我现在是书记，离婚是不可能的！这会直接影响到我的前程的！是我对不起你……”

张译林一脸的哀求表情！

“那你长期不在家，你把我当成什么人？傻女人？告诉你，我都睁只眼闭只眼忍了你这么多年了，我的忍耐也是有限度的！这几年你仗着自己是个书记，蹂躏了多少女人？现在又跟镇长的老婆鬼混在一起，你以为我都不知道吗？”

丁素欣此时有些冲动！

“对不起，素欣，没有你想象的那样，人在官场，有些事也是身不由己的！就说女人吧，有些都是上头特意安排的，他们这样做就是要控制住我，我才会老老实实的按上头的指示去做，这些官场的你是不懂的！这些年你也辛苦了，家里的事还有我的父母都你照顾着的，真的很对不起你！”

张译林好像也有苦衷！

其实丁素欣也很明白当官难，官场上的事有些真的是身不由己的！

所以这些年才睁只眼闭只眼，忍耐了好几年！

她也过习惯了这种日子的，外表是书记夫人，在家里是个敬老爱幼的良家妇女，白天在信用社是个主任！

在别人的眼里她是个很幸福的女人，她也过惯了这种让多少女人羡慕嫉妒的日子！

但是就在前几天无意中看见了儿子张兵的胯下之物后，她本来已经平静的心又起了翻天覆地的波动！

她也是个女人，甚至是个很正常的女人，又正值狼虎之年，不管是心理还是生理，都是需要男人的！

就这些天，她每晚都在痛苦中煎熬着，到了忍无可忍的地步了！

所以就打电话告诉他再不回家自己就要和他离婚来威胁他！

但是她心里很清楚，他是官场上的人，是绝不可以离婚的！

她这不是被逼的办法了吗，才提出要离婚的，但那也只不过是气话！

但是把张译林给吓得要与她相见，来解决这件事！

所以他们才坐在这个咖啡馆的包厢里谈判！

“译林，不管怎么样，你不回家我就要离婚！”

丁素欣知道他最怕离婚的，所以一直抓着他的肋骨不放！

“素欣，你是怎么了？这些年不都是过来了吗？为什么突然会想起离婚呢？你也是个有内涵也很讲道理的人，明明知道我是不可能离婚的，怎么还这样逼我呢？”

张译林看着丁素欣说，好像她变了个人似的！

“译林，其实你说身在官场，身不由己的道理我都懂，所以我也睁只眼闭只眼容忍了你这么多年！但你也不想想我也是个女人啊，也是需要男人的呵护，照顾的！你知道我这些年是怎么过来的吗？你知道吗？”

丁素欣可能想起这些年一个人守活寡的痛苦与煎熬，委屈的她越说越冲动！

“对不起，对不起，都是我不好！让你受了这么大的罪与委屈……”

张译林当然理解一个正常女人守活寡的那份痛苦与难熬！嘴里一直说着对不起！

“对不起有什么用？你口口声声说身在官场，身不由己，还说上头给你安排了女人，就算这些我都相信，那镇长的老婆李静是与你鬼混是什么意思？你敢说也是上头给你按排的？”

丁素欣说着就想起了他最近与镇长刘建国的老婆李静很亲密！

“这……”

张译林犹豫了起来！也不知怎么样对她说好！

“你说啊！”

丁素欣见他被自己问得无话可说了，就更加的要追问下去！

“唉……其实……其实对官场也是有直接的关系的！”

张译林好像有难言之隐！

“什么关系？不能说吗？不说就说明有问题？”

丁素欣又有点冲动了起来，边说边用一双炯炯有神的眼睛直视着他！逼着要他说出来！

“对你实说了吧！是上头的一个局长与镇长刘建国共同在我们镇里挪用了一批公款去做生意，后生意黄了，这个漏洞就堵不上了！后来被我发现了，他们为了封住我的口，在一次酒席上，建国灌醉了我，让他的老婆李静来陪我，从那次后，我如果不与李静走的亲密一点，他们就会怀疑我会把挪公款的事说出来，还会想办法设计陷害我的，所以……所以我就与李静……”

张译林说出了实情！

“天哪，原来官场这么阴险啊？”

丁素欣听了吓出了一身冷汗！

“可不是嘛，所以说身在官场，身不由己了呢？你以为我的官好当啊？每天都提心吊胆的，没准那一天就会被人陷害的！”

张译林见丁素欣听了很惊讶的样子，心里就有些高兴了起来！

其实他说的话半真半假，镇长刘建国用他的老婆来封他的嘴不假，但是他也是真心喜欢李静的！

“唉……既然官场这么黑暗阴险，那这官不当也罢！”

丁素欣倒还担心起她丈夫安全的问题起来！

“唉……你说不当就不当了，我当书记这么多年，知道了很多人的秘密，要是我突然不当了，那他们还不怀疑我会把这些秘密说出来啊！就会想尽办法陷害我的，所以我必须要当下去的！”

张译林摇了摇头，叹了一口气很无奈的对她说！

丁素欣听得心惊胆战，原来官场是这么让人不自由的啊？

就像上了贼船一样！

当下就有些同情可怜起自己的丈夫起来了！

有点为他担心的说：“那你以后要处处注意啊！”

“所以说不能离婚的，现在有很多盯着我这个位置呢，都想办法要搞垮我，要是他们听说我要离婚，不管是上头还是下头，都会拿我的离婚做文章，到时我就只有死路一条了！”

见丁素欣被自己说的生起同情心，张译林就更加的火上浇油的对她说起了不能离婚自道理！

“那这婚也离不掉，你又不回家，那我怎么办啊？我也是一个正常的女人啊，也需要男人的呵护与照顾！如果再这样让我过下去，我可是再也受不了的！”

不管官场怎么黑暗阴险，但是丁素欣还是受不了再这样过着守活寡的日子！

“素欣啊，你还是再忍几年吧！等我退休了就会回家陪伴着你的！”

张译林安慰着她说！

“什么？等你退休了？等你退休了黄瓜菜都凉了，到那时我的青春早就不在了！”

丁素欣听了瞪大了眼睛看着他说，眼光中显露出不敢相信这话是从他嘴里说出来的眼神！“那怎么办啊？”

张译林感觉这倒是一个大问题！

“反正我不管，我是没办法再当活寡了！”

丁素欣很坚决的对他说！

这可让张译林左右为难了，自己回家，那官场上的事就会露馅，自己就会被拉下水来，要是不回家，她又这么坚决的说再也过不下去了！

突然他的眼睛一亮，好像想到了一个两全齐美的办法？

双目紧紧的盯着丁素欣那张娴熟白皙的脸上看！

丁素欣见他突然这样看着自己，竟被的看的不好意思起来，白了他一眼说：“你干吗这样盯着我看啊？”

“素欣，你长得这么娴熟漂亮，又有气质，这几年我又很少回家，难道你就没有出过轨？”

张译林突然说出了这种让人不得所解的话来！

“什么？你是怀疑我出轨了？”

丁素欣一听，当下无比的伤心了起来，自己清清白白为他守着活寡，到头来他竟然还怀疑自己出轨了，这可是天大伤冤枉与委屈啊！

当下心情就激动了起来！

“不不不，我不是那么个意思，我只是问问吗？我怎么会不了解你呢，你绝对不是那种会出轨的人，这我很相信你的！”

见她伤心激动的样子，张译林忙摇着手解释着！

“张译林，我老实告诉你，本来我是不会出轨的，刚才听了你的话，你如果不回家，我还真的想出轨了呢！”

丁素欣被冤枉的激动了起来，竟然说出这样的话来！

其实刚才张译林的眼睛一亮，好像想出了一个两全齐美的办法，那就是自己同意她出轨，让她找个情人什么的，这样又不要离婚，自己也不用回家，又保住了家庭，反正现在这个社会不管男女，有个情人还不是家常便饭啊！

不过，现在自己在这种情况下也是实在没有办法的事，谁会愿意让自己的老婆给自己戴绿帽子呢？

这不是逼上梁山的事吗？

这就是他想的两全齐美的办法！

“素欣，我真的不会介意你出轨的！”

张译林冷不丁的冒出这么一句话？

“什么？你再说一遍？”

丁素欣以为自己听错了！

“素欣，你先别激动好吗？，让我把话说完！”

见丁素欣听了自己说的话，惊讶的像吃人一样，张译林忙安慰着她说！

“说吧！”

丁素欣还是气乎乎的样子，看他到底说什么？张译林就把自己的想法慢慢说给了她听……

丁素欣听了以后整个人都冷静了下来，他说的也是很有道理的！

既能保住家庭，又能保住他的官位，又解决了自己空守活寡的燃眉之急！

这到是一个好办法啊！

怪只怪自己太把贞洁当回事，要是早点找个情人什么的，这几年也不会让自己受那份苦？

见丁素欣听了自己的话在犹豫着，张译林的心里又不是滋味又感到很高兴！

“你真的不吃醋？”

丁素欣突然问！

“素欣，都到了这种地步了，我还吃什么醋呢？”

张译林苦笑了一下说！

“嗯，你说的倒也是个办法啊！”

丁素欣好像突然想开了！

你张译林在外面有女人，难道我就不能有男人吗？

现在是男女平等，可不是古代！

“素欣，那就按我的这个办法做吧！”

张译林耸了耸肩，露出很无奈，苦笑着对他说！

“那我不管找什么样的男人你都不会吃醋吗？”

此时的丁素欣心里有些兴奋，娴熟白皙的脸上也热了起来！

“这是你的权力，我无权过问，也不会吃醋的！我都这说了，你总该相信我了吧！”

张译林说！

“要是你反悔呢？”

丁素欣也是很精明能干的人，要不怎么会在信用社主任这是位置上站住脚呢？

又见官场黑暗阴险，什么样的事都可能会发生的，没准自己的老公也在与自己玩阴谋，等自己真找了男人，被他抓了正着，他就会威胁自己老老实实呆在家！

又拿自己偷汉子为理由，不许自己再吵闹！

岂不是把自己套进去了吗？

所以她这样问！

“我怎么会反悔呢？”

张译林说！其实他真的是不会反悔的！

“我就是怕你会反悔的！”

丁素欣还是不放心的对他说！

“那你叫我怎么说才会相信呢？”

张译林又显露出很无奈的表情！

“我要你给我写一张承诺书，就说是你自愿让我找情人的！”

丁素欣突然提出要他写承诺书！怎么说她都不相信，张译林想想还是同意给她写承诺书！

“那你现在就写！”

见他同意了，丁素欣心里也就有些欣喜了起来！

有了他写的承诺书，那就保险多了？

所以要他马上写！

张译林毫无办法，只好在包里拿出纸和笔给她写了承诺书，递给丁素欣！

丁素欣接过来仔细看了看，感觉还满意，就收起来放入挎包里面！

突然她放在挎包里的手机短信息声音响了起来，忙拿出来一看，见是儿子张兵发来的！

忙打开一看：妈，我爱的那个成熟女人对我有点意思了，我急需一笔钱！

张译林见她在看手机的短信，就有点怀疑的问：“素欣，莫非你找已有了男人？难怪要我承诺书？”

“你说什么呢？是儿子发来的！”

丁素欣听了就把手机递给他看！

张译林接过来一看，真的是自己的宝贝儿子发给她的短信，就仔细看了内容，随着就皱起眉头来：“什么？他爱上一个成熟女人了？这到底是怎么回事？”

丁素欣就把张兵爱上成熟女人的事与老爷子坚决做的决定对他常细的说了一遍！

张译林听了家里人都同意了，特别是老爷子也这么支持，也就无话可说了！

反倒是催着丁素欣赶快答应他给他钱！

因为他是最疼爱这个宝贝儿子了！

平时不管他向自己要多少钱，都会至多不少的给他的！

所以才叫丁素欣赶快答应他给钱的！

“张兵可都是被你宠坏的！要多少钱给多少钱！”

丁素欣听了白了他一眼说！

“我平时很少在家，给他钱也是应该的，这可是关心他啊！”

张译林说！

“你这叫害了他！”

丁素欣瞪了他一眼说！“别说这些了，你快发信息问问他要多少钱？”

对于儿子的事，张译林都是当头等大事办的，一会都耽误不得，就着急的对她说！

“看把你急的，那有像你这样当爸爸的？当儿子往死宠？”

丁素欣嘴里这么说，但是手里还是发信息给了张兵，问他要多少钱！其实她也是很宠儿子的！马上短信回了过来，丁素欣忙打开手机看了起来！

“他要多少钱？”

张译林急着问！

“天哪，开好大的口啊，要两万？”

丁素欣看了惊讶的说！

“两万啊，也不多啊，他现在不是在谈女朋友吗？多给他钱也是应当的，明儿我把钱打到你帐上去，给他！”

张译林可真是大方啊，连眉头都不眨一下就答应了！

“你啊你……”

丁素欣听了伸出玉指点了下他的头说娇声的说！

“呵呵，好了，今天的谈判也算是完满成功，我还有很多事等我去处理呢。你呢，也可以大胆放心的去找情人了！我要走了！”

张译林说着就站了起来，准备要走！

“等等……”

丁素欣突然叫住了他！

“还有什么事吗？”

张译林停住身子问！

丁素欣娴熟白皙的脸上突然显露羞红，带着害羞的模样低声对他说：“你叫我到什么地方去找情人呢？你能不能介绍个给我啊？”

“啊！”

张译林听了惊了一下，突然好像想起什么似的，当下就笑呵呵的对他说：“好啊？”

“那你想把谁介绍给我呢？”

丁素欣见他这么痛快的答应了，当就欣喜了起来！急忙问他！“镇长刘建国……”

张译林说！“啊！”

未等丁素欣反应过来，就见张译林已离了包厢……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第34章 师生偷情
────────────────────────────────────────

再说小志跟着她的班主任老师谷玉霞回家，说是到她家复习功课，其实还不是想与她的班主任老师做那种暧昧的事情！

“老师，还是让我骑车带着你吧！”

在去谷玉霞家中的路上，小志坐在谷玉霞骑的自行车的后坐上，见她骑着很累的样子，就关心的对她说！

“不用，我天天来回骑着自行车到学校上课，都习惯了！你只管坐好就是了！”

谷玉霞边骑边对他说！

因为是下午四点钟都不到，路上稀稀拉拉的还有行人与骑着自行车的人！

所以小志坐在她自行车的后坐上还是很老实的，见她不让自己骑，嘴里唠叨着就对她说：“一个大男人坐在一个女人骑的自行车带着，多难为情啊？”

“咯咯，你才多大啊？还大男人？”

谷玉霞听了他唠叨的话，忍不住咯咯娇笑着说！“我就是大男人呢？我比大男人的还大呢？”

小志听了她取笑自己的话，就不服气的对她说，话中的意思也是很明显，说自己的胯下之物可不是唬人的！

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上有点红，边骑着自行车边对他说：“你说什么呢？这是在路上，让别人听到那就麻烦了！”

“嘻嘻……不会的，刚才也没有别人经过呢，再说我说的话也只有你才能听的懂，别人是根本听不懂的呢！”

小志笑嘻嘻的对她说！“你啊，还是少说话的好！免得说漏了嘴！”

谷玉霞听了他说的话，脸有些红，想着他说的是没错，这样的话还真的只有自己一个人听的懂呢！“那我不说就是了！”

小志还真的很听话呢！

说着就闭口不再说一句话！

骑了一会，谷玉霞觉得本来就会唠叨的小志这时怎么一句话也不说了呢？

就对他说着：“小志，你怎么不说话了呢？”

“老师，我在考虑一个问题呢？”

小志回答说！“你在考虑什么呀？”

谷玉霞好奇的问！“老师，要是郑文哥哥也知道了我们的关系那就好了……”

小志突然对谷玉霞说！“小志，你瞎说什么呢？”

小志提起郑文的名字谷玉霞就感觉自己有一种不安与焦虑！

因为自己的儿子郑文都比小志大八岁，自己还与小志发关那种关系，所以她就有些羞涩与恐慌！

“我没瞎说呢，我可是很认真的对你说的呢！”

小志根本体会不到谷玉霞那复杂的心情，还不服气的对她说！

谷玉霞见小志不服气的样子，就对他说：“那你说说郑文知道了为什么会好的呢？”

“老师，郑丹姐姐是没有关系了，她也知道我们的事了！但是我在你家里时，郑文要是在，我们都还要躲着他，那多不方便啊！是不是啊！”

小志异想天开的对她说！“你不怕吗？”

谷玉霞听了突然问小志！“我怕什么啊？”

小志被谷玉霞问的都莫名其妙了！“要是郑文真的知道你与我有关系，他还不把你揍个半死！”

谷玉霞边骑着自行车边对小志说！“老师，不可能的，郑文平时对我可好了，怎么会揍我呢？”

小志不相信的说！“小志，你不好好的想一想啊，如果郑文知道你睡了他的妈妈，他不揍死你才怪呢？”

谷玉霞边骑着自行车边红着脸说！

她说出这样的话来，幸好路上没人一个人！

其实她这么说莫非就是吓唬吓唬小志，要不他那天不小心真的把自己与他的事告诉了郑文，那可麻烦了！

小志听了吓了一跳，伸手挠了挠自己的后脑还是有些想不通的样子说：“老师，我把你每次服侍的舒舒服服，郑文哥哥知道了要感谢我才好呢，怎么还会打我呢？我还是不相信！你说是不是啊？”

谷玉霞被他说的真是又好气又好笑，娴熟白皙的脸上也被他说的通红了起来，这个臭小子经常能说出一些让人意想不到的话来！

叫我怎么回答他呢？

“老师，你怎么不说话了呢？”

小志见谷玉霞没有应他的话，就伸手扯了扯她的衣服问！“这……”

谷玉霞还真的被他说的都不知道说什么好了：“小志，还是不要让你郑文哥哥知道的好，要不谷老师也很难做人的，知道吗？”

“那听你的吧！”

小志好像明白了其中的奥妙！

伸手挠了挠自己的后脑说！

谷玉霞听了也就放心了！

骑了十几分钟后，就到家了！

今天谷玉霞的女儿郑丹在医院照顾着她的爸爸！

儿子郑文还没下班！

进入了厅堂，小志就拉着谷玉霞说：“老师，趁现在郑文哥哥还没回家，我们是不是先亲热亲热啊？”

刚才在路上，与小志的一番话说的浑身都有点不对劲的谷玉霞也是有点动情了，再说中午还喝了酒，都说酒能乱性，说的也是有一定的道理！

现在谷玉霞感觉浑身也有些发热了起来！

听了小志说的话后，先是楞了一下，然后娴熟白皙的脸上就红了一下，忙拿出手机一看时间，见四点十几分了，离儿子郑文下班还有一个五十来分钟，因为郑文在村里的一家私人小厂里上班，这小厂也很不争气，不是很忙，一个月也上不到十五天的班！

今天郑文正好有上班，五点下班的，所以谷玉霞算算时间还有五十来分钟，如果快一点，应该是够的！

就红着脸对小志说：“你先到我房间等我，我先去厨房把米下电饭锅里做饭！”

“哎！”

小志听了高兴的甜甜应了一句！

就怀着兴奋的心情进了谷玉霞的房间！

谷玉霞连忙进入厨房掏米做饭，然后按了电饭锅的启动，就来到她自己的房间，见小志已经脱得光光的躺在了自己的床上，看着他胯间竖立着一根巨大的肉棒，谷玉霞的脸上就通红了起来，心跳也加速了！

“老师，你快把衣服脱了啊，要不呆会郑文哥哥来了不就麻烦了？”

小志见谷玉霞进来了，就急着对她说，可能是胯间挺着的那根庞然大物也等不及了！

谷玉霞娴熟白皙的脸上露出了羞红，虽然与小志不知都做了多少次，但是每次在他面前脱衣服都很害羞很难为情的！

想着自己是一个初中老师，为人师表！

竟然会与自己的学生做出这种事来呢？

怎样不叫她害羞难为情呢？

但是看着眼前这根庞然大物，她的心就又蠢蠢欲动了！

这是一根令多少女人羡慕嫉妒的宝贝啊！

谷玉霞想到这里，忍住心中的羞涩，伸手把身上的衣脱了下来……

只见一具雪白的裸体出现在小志的眼前！

这是一具多么迷人的裸体啊！

雪白如凝脂般的肌肤，体态轻盈身材丰满又不失苗条，环肥燕瘦巧到好处！

两个雪白浑圆的肩膀，两条如春藕般白嫩的手臂，胸前两只雪白的乳房顶尖处傲立着两棵暗红色的乳头！

雪白光滑的小腹下稍稍隆起的阴阜上长满了乌黑浓密的弯曲阴毛！

两条修长匀称又不失丰满的雪白光滑大腿……

看的小志连眼珠子都快要掉出来了，暗暗想着谷老师的身体怎么会这么美呢？

虽然不是第一次看到她的裸体，但是她的裸体有一种让人百看不厌的感觉！

这时小雷的呼吸也急促了起来，胯间的庞然大物就更加的怒火冲天了，硕大的鲜红龟头就更加的发亮了！

“老师，你快上床啊……”

小志见谷玉霞站在床前含羞脉脉的模样，就急不可耐的对着她叫了一声！

谷玉霞娴熟白皙的脸上露出了嫣红，慢慢的来到床边，上了床，躺在了小志的身边！

心里还是感觉很羞涩的！

小志一见，就把搂过了她的裸体，嘴喘着急促的气息：“老师……”

“小志……”

谷玉霞把身体紧紧的贴在他的身上，边把两条洁白如玉的手臂缠在了小志的身上，边娇嗔了一声！

小志一手搂抱着她那光滑浑圆的肩膀，一手摸在她胸前的一对雪白乳房上揉捏着！

“嗯……”

谷玉霞敏感的乳房被他的手掌揉捏的忍不住娇嗔了一声！

小志把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热的轻声说：“老师，你的奶子摸起来好舒服呢……”

谷玉霞听了心中更加的羞涩，娇嗔的说：“别说了……”

“摸起来真的好舒服呢……”

小志边又说了一句，边用手掌把抓住的乳房揉捏了一下！“轻点……”

谷玉霞感觉到乳房被捏的很疼痛，忍不住娇声说对他说！

小雷一听，就放过她的乳房，把手伸到她那雪白光滑的小腹上面抚摸了几下后就再向下面摸去，手掌摸在了阴阜上的软绵绵的阴毛上，在阴毛停留了半刻就直奔主题，往下面的阴道上摸去……

“啊……不要……”

谷玉霞惊叫了一声，但是已经晚了，小志的手掌已经摸在了她的整个阴部上！“湿透了……”

小志感觉自己的手都被弄湿了！“别说了……羞死人了……”

谷玉霞羞涩的把自己一张娴熟白皙的脸上埋在了小雷的怀里！

小雷的手指挤进了谷玉霞湿漉漉的阴道里面，开始扣挖了起来……

“嗯嗯嗯……不要……”

谷玉霞的阴道被弄得非常的难受了起来，忍不住的吟叫了一声！

只见阴道内被小志扣挖的越来越湿润，黏黏糊糊的淫水不断的从里面流了出来！

把小志的手指都被弄的全湿了！

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……小志……别……别在扣挖了……难受……嗯嗯嗯……好难受……”

谷玉霞感觉自己的阴道内越来越奇痒，越来越空虚，忍不的把一条白嫩的手臂伸到自己的小腹下面，手掌抓小志扣挖阴道的手，嘴里含糊不清的呻吟着！

小志见谷玉霞这么难受的样子，就更加的兴奋了起来，边扣挖着她的阴道，边把嘴巴凑到她那白皙的耳根边色色的说：“老师，你屄里面的水越来越多了？”

“你……你别说了……羞死人了……”

谷玉霞第一次听小志对自己说“屄”，当下就羞得满脸通红，但隐隐约约中还有一股兴奋的感觉！

“嘻嘻……老师，你的样子好可爱好娇俏哦！”

看着谷玉霞娇媚的含羞模样，小志忍不住的说了一句！“你个小坏蛋，叫你别说你还说啊？”

谷玉霞被他说的难为情的要死，边娇嗔着说，边伸手狠狠的拧了他的手臂一下！“啊……疼死了……”

小志的手臂被拧得疼痛的叫了起来！“叫你还说……”

谷玉霞见小志被自己拧得疼痛的样子，竟有些得意了起来，翘着嘴唇娇声的说！“老师，被你拧得都疼死了，你下手可够狠的……”

小志看了看被拧的都红了起来的手臂说！“咯咯，知道疼就不要乱说话！”

谷玉霞白了她一眼娇笑着说！“我又没说什么呢。”

小志嘴里唠叨着！“好了嘛，你快进来吧！没时间了啊！”

谷玉霞感觉浑身难受的厉害，特别是阴道之中那种酥麻的奇痒感觉简直使人受不了！

小志一听，也正感到自己的庞然大物难受的要命，急需进入一个柔软的肉洞来帮它按摩按摩！

一下子就坐了起来，跪在了谷玉霞的两条雪白光滑的大腿之间，把巨炮架到了肉洞边，准备要开始轰炸了！

谷玉霞一见他的架势，当下就紧张了起来，带着害怕的口气对他说：“小志，你可要轻点哦……”

“嘻嘻……放心吧，我们又不是第一次……”

小志说着就把硕大的鲜红龟头慢慢的挤进了湿漉漉的阴道口！

谷玉霞皱着眉头如临大敌，双眼紧紧盯着小志，做好了迎敌的准备！

只见硕大的鲜红龟头慢慢的挤进了娇嫩而有耐性的阴道中，硬是把两片小阴唇给挤的往两边翻了开来！

“唔……”

谷玉霞紧咬牙根，忍住疼痛，从喉咙里发出了声音！

慢慢的整个龟头全被挤进了阴道中！

谷玉霞才深深的舒了口气……

阴道是外小内大的，只要龟头挤进了，剩下的一载肉棒就好进了！

终于把整根肉棒全都挤了进去，不要说谷玉霞，就连小志也是深深舒了口气！

接下来是慢慢的开始试插了起来……

由于肉棒刚刚进人，还是很不适合，所以谷玉霞感觉有些疼痛，不过没关系，她知道挨过这一劫，接下来就会享受着别的女人享受不到的那种舒爽了！

慢慢的变快了起来……

阴道中的淫水也多了起来，谷玉霞也慢慢的感觉越来越不疼痛了，随着而来的就是等待她享受舒爽了……

小志上身悬空扑在谷玉霞的上身上面，靠着双掌支撑着！

挺动屁股的速度从慢变快了起来…

谷玉霞掰开两条雪白光滑的大腿，两条如春藕般似的白嫩手臂搭挂在小志的两个肩膀上，一双美目半睁半闭，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声！

小志的屁股不停的挺动着，眼睛紧紧的盯住谷玉霞胸前两只随着自己的挺动而上下摇摆的雪白又浑圆的乳房！

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

谷玉霞感觉自己的阴道被抽插的越来越舒服，但还杂夹着一种隐约的疼痛与难受，但是这种疼痛难受的感觉早被舒服的感觉压了下去！

嘴里不停的娇嗔着！

小志的庞然大物直到现在才有了正式的用武之地！

在谷玉霞的阵地里直冲横闯，好不威风！

只见庞然大物在阴道中不停的进进出出，阴道外的两片小阴唇也被它带进来，带出去！

煞是好看！

师生俩忘情的做着爱，享受着欲仙欲死的舒爽感觉……

再说谷玉霞的儿子郑文，不到五点就下班了，因为厂里的活干完了，明天又没有上班了，所以就早早的下班回家，当他进入厅堂，就听见母亲房间里好像有声音，就来到房门边，正好门没关，还是掩着的，就伸手推门走了进去……

“啊……”

当下被眼前的一幕惊的大叫了一声！

只见自己的母亲赤裸裸的躺在床上，分开两条雪白光滑的大腿，而小志正压在母亲赤裸裸的雪白身体上挺动着屁股在与母亲做爱！

这下他惊的非同小可，以为自己在做梦呢？

根本不相信眼前发生的事是真的？

正在床上搞的欢的谷玉霞与小志，突听门口有人惊叫，当下吓了一跳。

谷玉霞是脸朝门口方向的，一睁眼就看见儿子郑文站在房间的门口正惊讶看着自己，当下吓的魂飞魄散！

也不知那里来力气，伸手一把推下了还压在自己身上抽插的小志！

慌慌张张的随手拉过被子盖在赤裸裸的身体上！

脑袋里一片空白！

小志被谷玉霞推了下来，忙回头看向门边，只见郑文站在门口，脸上露出疑惑、惊讶、又怒火的表情，当下也吓得半死，颤抖着声音说：“郑……郑文哥哥……你……你怎回来了……”

郑文一听，又看了看床上的小志与母亲，突然好像想起自己站在这里是非掌的不合适，就狠狠的说了一句：“我不是你郑文哥哥……”

说罢就转身离开了门口……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第35章 病故
────────────────────────────────────────

“天哪，怎么办啊？”

谷玉霞见郑文很生气的转身离开门口！吓得她不知所措了！“老师，别怕，有我呢！”

小志这时也摆出一逼大男人要保护弱女子的表情来！对着谷玉霞说！“这下麻烦了……”

谷玉霞吓得脸色都发白了！“老师，让他知道也好！免得以后还要躲着他，也不是办法啊！”

小志还很幼稚的对她说！“你知道什么啊，你不看看郑文一脸怒火生气的样子吗？叫我怎么跟他解释啊？我这做母亲的脸都丢光了……”

谷玉霞又紧张又害怕的说！想起自己以后怎么面对儿子？他又会怎样想自己的？她越想越难过，越想越伤心，竟哭了起来……”老师……”

小志也被她说的惊慌了起来，又见她哭了起来，也不知所措了！

谷玉霞突然抬起脸，眼泪巴巴的对小志说：“你还不起来把衣服穿上啊！”

“哦！”

小志才回过神来，急忙下了床，看了看自己胯下被吓的变成软绵绵的玩意儿，就慌慌张张的穿上了衣服！

站在床前看着谷玉霞不知道怎么办是好！

“你快出去啊！”

谷玉霞见小志傻乎乎的站在床前，就叫他出去！

小志脑袋里突然想起刚才在路上谷玉霞对他说的话：小志，你不好好的想一想啊，如果郑文知道你睡了他的妈妈，他不揍死你才怪呢？

小志想着就忍不住的浑身打个了冷战！

有些害怕的对谷玉霞说：“郑文不会打我的吧？”

谷玉霞一听，差点被他逗的笑了出来，这个臭小子，怎么会这样胆小呢？

就对他说：“你放心吧，郑文是我的儿子，我了解他的，不会打你的！”

“那你在刚才的路上说他知道了我们的关系，就会揍死我的？”

小志边伸手挠了挠后脑边疑虑的对好说！“逗你的，你先出去好好和他说，我穿上衣服就出去！”

此时谷玉霞也想通了，自己与小志的事早晚会被郑文知道的，现在让他知道了也好，自己对他解释下，想他也会理解的，但做为母亲要对儿子解释这种事，那还是很羞愧的，怎么张口说呢？

这倒让她左右为难，又羞又怕！

小志怀着胆战心惊的心情走出了房间，来到厅堂，见郑文气乎乎的坐在厅堂的椅子上，就又紧张又害怕的来到了他的身边，低低的叫了一声：“郑文哥哥……”

“不要叫我哥哥！”

郑文听了很生气的对他说，连头也没抬一下！“你别这样生气嘛！其实……其实我是很喜欢谷老师的……”

小志小心翼翼的对他说！“你们多久了？”

郑文突然问！“从你爸爸被免费医疗那天开始的吧！”

小志很紧张，也很害怕，站在他身边像犯了错误的小孩子一样，低着头像认罪似的说！“你是不是拿你帮了我们家这么大的忙来威胁我妈的？”

郑文问！“我……”

小志都不知道怎么说了！“说啊！”

郑文见他磨磨蹭蹭的样子，突然大声的对他说！小志被他的声音吓得浑身哆嗦了一下！就吞吞吐吐的对他说：“是……是的……”

其实小志心里已想清楚了，还是把一切的责任都承认下来，有自己一个人承担！

保护谷老师，以免她被郑文看不起！

郑文听了倒吸了一口冷气，他刚才从房间里出来也想了很多：自己的母亲平时那么的文静保守，端庄贤淑，绝对不会做出这种事情来的，一定是小志拿帮了自己家大忙的事来威胁自己妈妈的！

就深深叹了口气对他说：“小志，我都把你当亲弟弟看待的，你怎么会以帮忙的事的威胁我妈妈呢？”

“我……我……”

小志被他说的满脸飞红起来！“郑文，不要怪小志了……”

正这时，谷玉霞从她的房间里走了出来，红着脸带着羞涩的表情对郑文说！“妈……”

见到谷玉霞，郑文就叫了一声！“郑文，你要怪就怪妈吧！”

谷玉霞不敢正视郑文，低着脸轻轻的对他说！“不，郑文哥哥，你还是怪我吧！”

小志见谷玉霞把责任都推到她自己身上，做为男人，他也挺身而出，把责任都承担了下来！“好了，你们都不用说了，我什么人也不怪！”

郑文见他们争来争去，突然高声的的对他们说！

谷玉霞与小志听了都惊住了，同时看向了郑文……

“你们都别说了，妈，我很理解你的，爸爸病了这么多年，而你为爸爸的病情东奔西跑的凑钱，辛辛苦苦照顾了爸爸这么多年，而你也是个女人啊……所以什么都不要解释了！我也很支持你们……”

这时的郑文很冷静，很同情的对谷玉霞说！

谷玉霞真是没有想到郑文会这么理解自己，当下激动的就流出了眼泪：“郑文，谢谢你这样理解妈妈……谢谢！”

“妈，你怎么能这样说呢？你把我们辛辛苦苦抚养成人，而我现在还没有一个正式的工作，没能帮你解轻肩上的负担，该说谢谢的应该是我呢！”

郑文见谷玉霞激动的流出了眼泪，同样也很激动的对她说！

小志见郑文不怪他们，当下心情也放松了，没有了紧张与害怕！

看着他们母子俩激动的样子，也插不上嘴了！

“郑文，我……”

谷玉霞还想与他说什么？

突然被郑文阻止住了：“妈，你什么也不要说了！我很理解的！而你与小志的事，我做儿子的也不能管，你们该怎么样就怎么样吧！”

“郑文哥哥，那你不生我的气了？”

小志见郑文这么理解，就再也忍不住的问！

郑文边从椅子上站了起来，边伸手摸了摸小志的头笑着说：“呵呵，我根本就没有生你的气过啊，而已还要谢谢你哦！”

小志一听，当下就欣喜了起来：“你为什么要谢我啊？”

“谢谢你帮了我们家这么大的忙，谢谢你照顾我妈，对了，小志，你以后可要对我妈点哦，不许欺负她，要不我非揍死你不可……”

郑文微笑着对他说！“啊？谢谢郑文哥哥，我保证会对谷老师好的！”

小志听了高兴的差点从地上蹦了起来！

边高兴的对他说边看向谷玉霞，眼神告别她：你看，还不是让他知道了好！

谷玉霞心里也很欣喜，见小志看着自己，脸上竟露出了羞红！

正这时，谷玉霞的手机响了，她忙拿出来一看，见是女儿郑丹打来的，当下脑袋里有一种不祥的感觉，忙接听了起来，只听从手机里传来郑丹急促带哭腔的声音：“妈，爸爸快不行了，你们快来医院……”

说着就挂了手机！

啊，谷玉霞听了当下觉得天昏地暗，脑袋里一片空白，眼睛一暗，竟软倒在地上了……

郑文与小志一见谷玉霞昏倒在地上，吓得他们忙快步窜到她的身边，边把她扶起边惊慌的叫着：“妈……妈……”

“老师……老师……”

谷玉霞慢慢的清醒了过来，缓缓的睁开眼睛……”妈，出什么事了？”

郑文见谷玉霞醒了，知道她是接了电话才昏倒的，就急着问她！“你爸快不行了，我们得马上赶到医院去……”

谷玉霞眼睛里的泪水止不住的流了出来！哽咽着对郑文说！啊！郑文听了脑袋也是一昏，忙对谷玉霞说：“妈，那我们赶快去医院吧！”

“我也去……”

小志关心着谷玉霞，当然要去了！

在市人民医院的抢救室处，谷玉霞与郑丹坐在椅子上互相抱着啼哭着……

而郑文着急的在抢救室门口走来走去，此时的他根本没办法冷静下来！

小志也坐立不安，站一会，坐一会，看着自己喜欢的母女俩伤心的样子，他的心也如刀割一样的疼痛！

到了六点半左右，抢救室的门缓缓的开了，首走出来的是主治医师，郑文忙窜到他他的面前着急的问：“医生，怎样了？”

谷玉霞与郑丹也忙抬起头来眼泪汪汪的看着医生！“对不起，我们已经尽力了……”

医生说了一句就快步往前面走了！“啊！”

谷玉霞一听，整个人又昏倒在地上！“妈，妈，妈！”

郑丹一见，忙扶住她着急的叫道！小志一见，就快步窜到她的身边也是惊慌的叫道：“老师，老师……”

郑文见谷玉霞昏迷过去，也忙来到他们跟前！不一会谷玉霞才缓缓睁开眼睛，看了看身边的人，无比伤痛的说：“快扶我去见他最后一面！”

“妈，爸已被送往太平间了！”

郑文不想妈妈去见刚刚抢救无效的爸爸，怕她见会承受不住再次昏迷的！“呜呜……”

谷玉霞听了忍不住的哭了起来！郑丹也跟着哭的泣不成声：“爸……呜呜……”

郑文也悲伤的流着眼泪……

小志看着他们一家人悲痛的样子，眼泪也止不住的流了出来！

他们哭了好一会儿，还是郑文先止住了眼泪，忍住失去父亲的悲痛叫着谷玉霞：“妈，你也别伤心了，你冷静下来，爸爸的后事还你操劳呢！”

“是啊，老师，人死不能复生，你节哀顺便吧！伯父的后事还要靠你呢，你可要好好的保重身体啊！”

小志也忍住眼水却说着谷玉霞！谷玉霞才止住了哭声，想起与自己恩爱的丈夫一下子就没了，又伤心的哭了一会儿！“让妈哭会吧……”

郑丹边流着眼泪边伤心的对他们说！

到了晚上八点钟，谷玉霞丈夫的遗体被运到了火葬场，他们一家人也怀着悲痛的心情回到了家里！

谷玉霞回到房间，躺在床上还是很伤心的流着眼泪！

在厅堂里，小志见他们一家人都这么的伤心，也就想回家去，却被郑丹叫住了：“小志，你今晚就别回家了，留下来陪陪我妈！”

“是啊，小志，我妈现在正需要你的照顾呢？”

郑文也挽留着小志！听了郑文的话，郑丹很惊讶的看着郑文，又看了看小志！小志一见，忙对她说：“郑丹姐姐，我与你妈的事他都知道了！”

郑文对郑丹点了点头！意思告诉他我已经全知道了！“小志，那你就应该要留下来了！我妈现在真的很需要你的照顾呢！”

郑丹又对小志说！“嗯，那我就留下来吧！”

小志就同意留下来了！“哥，你去房间问下妈，今晚要不要通知我们的亲戚朋友们！”

还是女孩子的心细，想起了要通知亲戚朋友们！“哎！”

郑文应了一声就进了谷玉霞的房间！见妈妈躺在床上伤心的流着眼泪，就低声的问：“妈，今晚要不要通知咱家的亲戚朋友们？”

“先别通知了，免得他们趁夜赶来，还是明天再通知吧！”

谷玉霞止住了哭声对郑文说！

“嗯，知道了，妈，你也别再这么伤心了，一定要保重身体，爸爸病了这么多年，也经受这么多年的折磨，其实爸活着也是很痛苦的，现在爸爸走了，对他来说也是一种解脱！所以妈千万不要伤心过度啊！”

郑文却说着！“郑文，妈知道！你们都没吃晚饭，你叫郑丹随便弄点东西吃吧！”

谷玉霞嘱咐着郑问！“嗯！”

郑丹应了一声就出了房间！

在厨房里，郑丹在做着面条，外面的厅堂里，郑文还在发呆，小志也坐在椅子上双手托着双腮，不知道在想些什么？

突然从椅子上站了起来，进入了谷玉霞的房间，见她躺在床上，双目发呆，就轻轻的喊了一声：“老师……”

“嗯？”

谷玉霞见小志喊她，缓缓转过脸来看着小志应了一声！“老师，我想打电话给我妈妈，叫她来陪陪你！”

小志说！“不用，小志，你两个哥哥今天刚结婚，你妈还有很多事的！不要告诉她，免得她会分心！还是明天再说吧！”

谷玉霞对他说！“嗯，也好！”

小志应了一声！“小志，谢谢你！”

谷玉霞看着小志一脸严肃的表情，又想起他在医院为自己的丈夫哭了一会，感觉他成熟多了！

“谢什么呢，对了，郑丹姐姐快做好面条了，我去端过来给你吃！”

小志说着就走出了房间，不一会，就端着一碗面条走了进来：“老师，你吃面条吧！”

“我没胃口，吃不下！”

谷玉霞真的一点也不想吃！“不吃怎么行呢？快吃吧！”

小志端着面条站在床边说！“小雷，我真的不想吃，你吃吧！”

谷玉霞躺在床上说，看上去精神很脆弱！“老师，你都昏迷过去两次了，现在你身体很脆弱呢，不吃怎么行呢？”

小志看着她脸色都有点发白，无比心疼的对她说！“我真没有胃口！”

谷玉霞说！“那少吃一点！”

小志柔声的对她说！“我真的一点都吃不下，你晚上都没吃，一定很饿了，你就自己吃吧！”

谷玉霞的丈夫刚去世，吃东西那还有胃口！“老师，那你就为我吃一口好吗？”

小志看着谷玉霞苍白的脸色，无比关心的对她说！

谷玉霞看着平时说话吊儿郎当的小志，这时竟这么关心体贴，心里异常的感动，又听他说出这样的话来，就边坐了起来边对他说：“小志，你既然这么说，那我就吃一口！”

小志见她这么说，真的好高兴，忙对她说：“老师，我来喂你吃……”

说着就夹起面条往她的嘴唇上放！

谷玉霞苍白的脸也露出了红晕，见他这么有心，也不想冷落了他的心，就含羞张开两嘴唇把面条含在在嘴里，就又躺了下去！

小志见真的就吃一口，也没有了办法，就吩咐她好好休息！

然后端着面条来到了厅堂，见郑文与郑丹坐在餐桌上，面前都放着一碗面，面目发呆的看着餐桌上的面条谁也不吃！

“你们快吃吧！”

小志一见，忙来到餐桌边叫他们！

郑文与郑丹都说没胃口吃不下！

叫小志吃！

小志见他们不吃，把手中的面条放在了餐桌上说：“你们不吃那我也不吃了！”

兄妹俩一见，互相对望了一下，没有办法，也只好拿起筷子吃了起来……

小志见他们吃了，心里高兴，也就端起餐桌上的那碗面条吃了起来！

“我妈没吃吧！”

郑丹突然问小志！其实她心里也知道她是不会吃的！“我却说了好一会，才吃了一口！”

小志说！“那你的面子还是很大了，如果我们端进去我妈会一口也不吃的！”

郑丹说！

听了郑丹的话，小志心里还是很高兴的，说明自己的面子比他们还大！

他们吃了面条，在厅堂里坐到十点多，话也说的不多，都怀着沉重的心情，谁也不回房睡觉！

还是小志忍不住的说话了：“你们都去睡觉吧！明天一家还有很多的事要你们去办的，没有精神可不行呢！”

兄妹俩听了也有理，就吩咐小志晚上好好的照顾他们的母亲！

然后就各自回房睡觉去了！

小志见他们终于回房睡觉了，就伸了一个懒腰，感觉很累，白天大哥与二哥结婚自己累了一天，晚上谷老师的老公去世了，看着他们悲痛的样子，自己也都是怀着悲伤的，也感觉很累！

就进入了谷玉霞的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第36章 婆媳之间
────────────────────────────────────────

小志进入谷玉霞的房间，见她已经睡着了，忙来到床边，伸手整理了一下盖在她身上的被子！

想着她晚上都昏迷了两次，又哭了这么久，身体是很脆弱了！

所才睡着了！

可是我怎么办？

睡哪呢？

小志突然想起自己应该睡那里，因为谷老师的丈夫刚刚去世，自己总不能睡在她床上吧，都说女人死男人，七七四十九天不能与别的男人睡的！

小需想到了这里，就拿来一张椅子放在床前，自己再坐在椅子上，就这样靠在椅子上睡觉了……

深夜，谷玉霞朦朦胧胧的睁开眼睛，脑子里又想起去世的老公，又悲伤了起来，眼角中就流出了泪水！

见天还很黑，也不知现在到底几点钟了，就把手伸到枕头边，摸过来手机打开一看，才深夜两点多，正想把手机放回枕头边时，随着手机屏幕上的亮度，突然看见小志坐在床前的椅子上，靠着椅子睡着了！

当下就惊了一跳，原来他一直坐在床前陪伴着自己呀！

当下就无比的感动起来，想不到他对自己会这么好！

又想想现在是深夜，他就靠在椅子上睡还不得着凉啊！

再说这样靠着睡也不舒服的！

就忙从床上坐了起来，伸手推了推小志：“小志，你醒醒！”

小志朦朦胧胧的被都醒了，缓缓睁开眼睛，房间里还是很黑暗，但是看见床上的谷玉霞拿着手机借着亮光在看着自己，就连忙从椅子上站了起来：“老师，你醒了？”

“小志，你怎么这样傻啊，干嘛靠在椅子上睡啊？”

谷玉霞见他醒来，用埋怨的口气对他说！“不睡椅子上那我睡什么地方啊？”

小志倒反问起谷玉霞来！“你睡床上啊！”

谷玉霞随口对他说！“我……我还是睡椅子上吧！”

小志低着头说！

谷玉霞见他这样子，突然想起他可能见自己刚刚死了丈夫，不敢与自己睡在一张床上，所以才睡在椅子上的，当下又是一阵感动，才十五岁，还懂这样的道理，真的是很难得啊！

就对他说：“你快上床啊！”

“可是……”

小志还是犹豫着！“可是什么啊？还不到床上来，你只要老老实实的睡在床不就没事了吗？”

谷玉霞的意思就是叫他睡在床上不缠着她就是了！

小志当然听的懂她话中的意思，想想靠在椅子上睡还真的很不舒服，就同意上床睡了！

谷玉霞就把身体往床里面挪了挪，让出位置来！

小志一见，就直接上了床上！

“你干嘛不脱衣服呢？”

谷玉霞问！“就不脱了吧！”

小志睡在她的身边，把身体转了过来，后背朝着谷玉霞说！

从来没有见过小志像现在这样老实过，谷玉霞心里暗暗想着，突然感觉他好像真的成熟多了，心里好欣慰！

就伸手拉起被子盖在他与自己的身上，把手机放回枕头边，闭上眼睛想再睡会！

这一夜他们就连身体都没有碰过，一直睡到天亮……

胡秀英睁开眼睛，见天已经亮了，想着今天是两个刚过门的儿媳妇第一天，自己这个做婆婆的就应该要早点起床准备好早餐，好让他们起床就可以吃！

想到这里，她就起了床，来到厨房里开始做起了早饭！

到了六点钟，胡秀英已做好了早餐，就来到后院的卫生间刷牙洗脸，她正洗着刷着牙，突然放在睡衣口袋里的手机短信响了，想着这么早谁会给自己发信息呢？

就好奇的把牙刷叼在嘴里用嘴唇含住，伸手拿出手机一看，见是张兵发来的，心里不由得的一阵欣喜，这个臭小子，这么发信息过来干嘛？

边想边打开一看：伯母，早上好！

看了这条信息，胡秀英心里很开心，一大早就收到问候的短信！

想了想还是回个信息过去：“早上好！”

发完信息又开始刷起牙来！

突然短信又来，她想刷了牙后再看短信，但是她情不自禁的又把牙刷叼在嘴里，拿出手机一看：“伯母，昨晚睡可好？”

这个臭小子还真的这么关心自己，连这个也问，但还是忍不住的回了过去：“一觉到天亮！”

发完信息又开始接着刷牙！

短信又来了，胡秀英这下真的想刷了牙再看短信的，但是她边刷着牙边想着张兵给自己发的短信会说什么呢？

就又忍不住的把牙刷叼在嘴里，拿出手机一看：“伯母，你在干嘛？”

天啊，这也问啊，就忙回过去：“我在刷牙呢，你这样接连给我发，还让不让我刷牙了啊？”

发完又把手机放在睡衣的口袋里，心里想着他如果再发来，就不看了，一定要等刷完牙再看！

想着就又开始刷牙了！

短信还是来了，胡秀英边刷牙边想着：我都告诉他我在刷牙，他怎么还发过来呢？

还有什么话对我说呢？

想着想着又忍不住的把牙刷含在嘴里，拿起手机一看：伯母，你可以把牙先刷好了再看短信嘛！

天哪，真是一大早碰上鬼了，胡秀英看了这条信息后又好气又好笑！

但还是忍不住回了过去：“你都发来了，我忍不住就想看了嘛！”

又开始刷牙，想快点把牙先刷好了，要不被他的短信搞得连牙也刷不好了！

终于刷完了牙，洗好了脸，才想起张兵怎么不回信息呢？

出了卫生间，来到前院她自己的房间，边把睡衣脱下换上了衣服，边还是惦记着张兵怎么不给回信！

换好了衣服，就又来到厅堂后面的厨房里，对着东边的小乳房间叫喊着：“小彩，起床啦，你今天还要上学呢！”

“知道了，妈！”

小彩的声音从房间里传了出来！随着她的房门就开了，小彩边从房间走了出来，嘴里边说：“妈，大嫂二嫂起床了没有？”

“还没有呢，他们昨晚是洞房花烛夜，今早可能起来会晚点的！”

胡秀英对小彩房！“哦，那我先吃早餐不等他们了？”

小彩问，她怕去学校迟到了！虽然二嫂请了几天假不在学校里，但是小彩还是不想自己迟到！“那你还不快去刷牙洗脸啊！”

胡秀英听了就对她说！“哎！”

小彩忙应了一声就往后院走去！

胡秀英做的早餐是稀饭，就把一碗稀饭端到前面的厅堂里，放在餐桌上，这是给小准备的！

其实她每天早上都是这样的，做好早饭后，都会把早饭一碗一碗的摆放餐桌上准备着，好让他们洗完脸就可以吃了！

她这样才是真正的贤妻良母！

小彩洗完了脸，就来到厅堂坐在餐桌上端起稀饭就开始了起来！

胡秀英的心里还是惦记着张兵的短信！

难道我的手机声音不小心给弄关了，所以他发来的信息就听不到了，想到这里，就忙来到前院，拿出手机看了看，上面没有一条新发来的信息！

当下说里就很失望！

天哪，我这是怎么了？

怎么老是想着他呢？

胡秀英突然想着！

“妈，我吃好了，去学校了！”

正这时小彩肩上挂着书包来到前院，边往院门口走去边对胡秀英说！“去吧！路上小心点！”

胡秀英关心的对她说！“哎！”

小彩边应了一声边走出了院门口！

胡秀英见小彩上学去了，又想想小刚小雷他们昨晚是新婚，一定都与新媳妇折腾了一夜，早上起来一定会很晚的，就想起了自己的公公婆婆，昨天让小志去叫他们来吃喜酒，他们就是不来！

说年龄大了，吃酒的时间又长，坐都坐不住的！

所以也就由着他们了！

一会等他们醒了，吃了早饭，还要小刚小雷带他们的新媳妇去看望他们两老！

站在院子里想想也没有事了，就又回到了房间里，情不自禁的又掏出手机看了看！

还是没有短信！

这个臭小子到底在干嘛呢？

哦，她突然想起张兵还是个学生，还要上裸的呢，所以才不方便发信息的！

想到夜里，她也就安心了！

“妈……”

突听见小刚在房间的外面叫了一声！胡秀英忙走出房间，见小刚站在院子里，就问他：“你怎么起来这么早啊？婷婷呢？”

“婷婷也起来了，她在后院刷牙洗脸呢？妈，我与婷婷商量好了，想去外面玩几天，呆会吃了早饭就要出去了，我是来告诉你一声的！”

“哦，好啊，你们是新婚，又都请了假，也是机会嘛，就出去好好玩几天再回来！”

胡秀英听了很支持小刚！“哎！那我去吃饭了！”

小刚见母亲同意了，就高兴的边对她说边往厅堂里走去！

胡秀英也忙跟了进去，只见婷婷正从后面洗完脸出来，一见胡秀英，就甜甜的叫了声：“妈！”

“哎！你起床了！”

胡秀英笑呵呵的对她说！“嗯，妈，我想和小刚出去玩几天，小刚跟你说了没有？”

婷婷脸上露出甜甜的笑容对她的婆婆说！“呵呵，说了说了！这也是机会呢，就应该好好的出去玩一玩呢！”

胡秀英笑呵呵的对她说！“谢谢妈！”

婷婷又甜甜的对她说！“那你们赶快吃早饭吧！”

胡秀英说着就来到厨房，端出两碗稀饭放在餐桌上面，笑呵呵的对他们说：“婷婷，小刚，你们快坐下来吃吧！”

“哎！”

婷婷与小刚同时应了一声就坐在餐桌上吃了起来，餐桌上的菜是现成的，昨天剩下的菜后面厨房里还很多，估计吃个四五天也是没问题的！

见他们坐在餐桌上吃了，胡秀英像突然想起什么似的，就转身出了厅堂，往她自己的房间走去……

只一会儿，只见她又回到厅堂，来到餐桌的傍边，从口袋里拿出一千块钱放在餐桌上对他们说：“婷婷，小刚，这一千块钱你们带在身上吧！”

“妈，不用啊！我有钱呢！”

婷婷忙对她说！“婷婷，这也是妈的一点心意，你就收起来吧！”

胡秀英对她说！“妈，我真的不用你钱的！”

婷婷知道他们困难，就硬是不要她的钱！“小刚，那你收起来！”

见婷婷不要，胡秀英就要小刚把钱拿起来！小刚看了看婷婷！婷婷一见，就忙对小刚说：“小刚，你不要把钱收来！”

“嗯！”

小刚还是听媳妇的话，对着胡秀英说：“好。既然婷婷这么说了。你就把钱收起来吧！”

“真是娶了个媳妇交了个儿了！这样听媳妇的话，就不听妈妈的话了？”

胡秀英对着小刚说！“嘻嘻……”

说的小刚与婷婷都笑了起来！“妈，就这事小刚必须得听我的，其它事嘛，就让他听你的，咯咯……”

婷婷娇笑着对她的婆婆说！“不行，这一次要先听我的，小刚，你快把钱收起来！”

胡秀英还是坚决不肯！“妈，我不点头小刚是不会收钱的，咯咯……”

婷婷又娇笑着说！“妈，咱家也没多钱，你就收起来吧！”

小刚真是左右为难，后来还是对胡秀英说！“唉……既然你们不要，那我也没办法了！”

胡秀英说着就把钱拿起来放在口袋里！又嘱咐着他们说：“你出去都是小心点，互相照顾着，知道吗？”

“嗯，知道的！”

小刚与婷婷同时答应着！

他们吃了早饭，回房收了一些生活用品就来到前院，胡秀英把他们送到院门口，又千嘱咐万嘱咐着要他们小心，特别是要注意安全！

回到院子，拿出手机看了看，都八点了，小雷与他的媳妇沈白雪还是没有起床，胡秀英哭笑了一下，她是很清楚知道小雷的床上功夫的，还有沈白雪自年龄比自己还大上一岁，应该与自己一样会有很强烈的生理需要，他们昨晚没准折腾了一夜呢？

胡秀英正在院子里想着，突见小雷从厅堂里走了出来，见到胡秀英站在院子里就亲热的叫道：“妈！”

“你起来了！”

胡秀英问！“嗯，妈，刚才听见你们说话的声音，是不是大哥和大嫂出去旅游了？”

小雷问！“是啊！，对了，你媳妇呢？起床了没有？”

胡秀英突然问小雷！“哦，她还睡在床呢！”

小雷说！“那你怎么起来了呢？这是你们的新婚之夜，你应该要陪她的啊！”

胡秀英白了小雷一眼说。

“妈，她早就醒了，就是说头有点头，再躺会就起来了！”

小雷对她说！“啊，头痛？那一定是她昨天喝酒喝的！我去看看！”

胡秀英听了就往他的房间走去！

进入房间，只见沈白雪睡在床上，忙来到床前关心的问：“白雪，听小雷说你头有点头，一定是昨天喝酒的原因，我再去给你泡碗糖水喝吧！”

沈白雪见自己的婆婆进来就只管关心自己的说着话，就连自己喊她“妈”

的机会都没有，这时见她说好了，就亲热的叫了她一声：“妈！”

“哎！”

胡秀英也亲亲热热的应了一声！“妈，我没事了，头不疼了！”

沈白雪见自己的婆婆这么热情关心，心里也感到甜蜜蜜的，就笑着对她说！“真不疼了吗？”

胡秀英还是不放心的问了一句！“真不疼了，我也要起床了！”

沈白雪笑着对胡秀英说！“那就好，那就好！”

胡秀英边说边放心的出了房间！小雷正洗完脸来到厅堂，见胡秀英正从自己的房间里出来，就忙问：“怎么样了？”

“说不疼了，应该没事的！”

胡秀英对小雷说！“嗯！”

小雷应了一声突然又说：“妈，你早餐吃了没有？”

“还没呢，这不等你们起床了一起吃吗！”

胡秀英说！“谢谢妈妈！”

小雷说！“为什么要谢我？”

胡秀英有不解的问！“妈，谢谢你对我的媳妇这么好！”

小雷脸上露出真诚的表情对她说！“她是我的儿媳妇，我怎么会对她不好呢？”

胡秀英白了小雷一眼说！小雷突然压低声音对她说：“妈，我以为你会吃她的醋，而讨厌她呢，想不到你对会这么好，我真的好高兴！”

“你啊你，想那里去了，我是那样的人吗？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由的一红！娇声的对他说！“妈，那你以后还对我好吗？”

小雷又压低声音问她！胡秀英听了脸更红，忍不住的伸手拧了他的手臂一下说：“你想死啊，你媳妇还在房间里呢，你就不老实起来了？”

“嘻嘻，妈，她听不到的，你就告诉我你以后还会对我妈吗？”

小雷缠住她说！“你说呢？”

胡秀英红着脸白了他一眼说！“你不说我怎么知道啊？”

小雷说！“快回房间看看你媳妇醒了没有？死缠着我干嘛呀？”

胡秀英又白了他一眼，把话题引开！“妈，那你先告诉我！”

小雷的犟脾气又上来了，非要她说出来不可！“你咋还这样呢？都娶了媳了？”

胡秀英伸手又轻轻拧了他一下说！“妈，我就是想你告诉我嘛！”

小雷像撒娇般的说！“那我告诉你，你是我儿子，我能对你不好吗？”

胡秀英说着就往厨房里面走了！把小雷一个扔在厅堂里想不明白她说的意思……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第37章 看望老人
────────────────────────────────────────

小雷正在厅堂傻眼的时候，就见沈白雪穿着一身粉红色的睡衣睡裤从房间里走了出来，见小雷傻乎乎的站在厅堂里，就问他：“小雷，你干嘛呢？”

“哦，没事，你起来了！”

小雷忙应了一声！“妈呢？”

沈白雪问！“在后面厨房呢！”

小雷指了指后面的厨房对她说！“哦，我洗脸去！”

沈白雪手里拿着一条新毛巾与牙刷，说着就往后面走去！进入厨房，见自己的婆婆正在灶台上热菜，就亲热的叫了一声：“妈！”

“哎，白雪你起床啦！”

胡秀英脸上露出亲切的笑容回应着！“嗯，妈，那我去洗脸了！”

沈白雪边说边往后院走去！“去吧，洗好了我们吃早餐！”

胡秀英笑着对她说！厅堂里的餐桌上坐着胡秀英与小雷两口子，他们边吃边聊着天！“小雷，呆会吃好了你带白雪去看望一下爷爷奶奶！”

胡秀英对小雷说！“知道了，妈！”

小雷忙应道！

而沈白雪只管低着头吃着稀饭，因为她还是新媳妇，话也不能太多，再说他们家的事目前她也做不了主的，还是一切由婆婆做主的！

她说、自己照办就是了！

“本来小刚也要带婷婷去看望你爷爷奶奶的，可是他们去旅游了，那就等他们回来后再去看望也是一样的！”

胡秀英对小雷两口子说！“妈，没事的，呆会我与白雪先去看望也是一样的！”

小雷忙接着说！“嗯，呆会你们带点便手过去！”

胡秀英嘱咐着他们！“知道了，妈！”

小雷应了一声，突然像一下子想起什么似的：“妈，你说爸昨天咋不回家呢？”

胡秀英一听，本来带着笑容的脸面一下子沈了下来，脸色也不好看了！

见胡秀英的样子，小雷就感觉到这其中一定有什么问题了，就更加的想问个明白！

就又问：“妈，爸爸不会出什么事了吧？”

胡秀英听了脸色越来越难看起来！

一见小雷问他妈关于他爸的事，沈白雪就竖起耳朵在听了，又偷偷注视了一下胡秀英的脸，见她的脸色一下子沈了下来，就知道婆婆与公公之间可能出了什么问题了，见婆婆好像有难言之隐，又见小雷紧追着问，就伸手扯了扯了小雷的衣服，意思叫他别多嘴了！

但是她的这个不起眼的小动作还是被胡秀英睄见了，只见她的脸色也缓和了下来，口气柔软的对沈白雪说：“白雪，没事的，既然小雷问了，那我也就把实情对你们说了吧！”

小雷与沈白雪一听，都全神贯注的看着胡秀英！“其实……其实我与你爸已经分手了……”

胡秀英终于说了出来！

啊，小雷听了惊讶的轻叫一声，双目瞪的大大的，好像自己听错了一样！

沈白雪听了还好，只是有些好奇，都老夫老妻了，他们为什么还会分手了？

“妈，为什么啊？”

小雷突然问！“没为什么，我们是和平分手，都很客气！”

胡秀英说，其实她也不可能把为什么分手的理由说给他听！“妈，是你提出要与爸分手的吧！”

小雷的脑袋里第一时间就想到了会是母亲提出来的，因为母亲精明能干，而父亲是老实巴交的人，根本不会提出要分手的！

“是你爸要与我分手的！”

胡秀英这可是说的是实话！本来就是他提出来的！“爸爸为什么要与你分手啊？”

真的是出乎小雷意料，很惊讶的问！“没什么，吃饭吧！”

胡秀英听了也不说为什么了，但是也不可能说出为什么？“这……”

小雷听了很是不理解，还想问下去，就又被沈白雪扯了扯衣服给阻止住了！

小雷心里还纳闷，突然脑袋想到一件事，莫非自己与妈妈的事被爸爸知道了？

所以才提出要分手的？

他想到这里，浑身都不由得起疙瘩了，难怪妈妈不说出为什么！

当下吓得他再也不想追问下去了！

正这时，胡秀英接到了谷玉霞的一个电话，但是对方说话的是小志，告诉她谷老师的丈夫昨晚去世了！

这一下胡秀英惊得非同小可，忙嘱咐了一下小雷与沈白雪，就急急忙忙的出去了……

小雷与沈白雪吃了早餐，两口子一起收拾好桌子洗了碗，小雷感觉与沈白雪一起干活特别的开心！

“老婆，都收拾好了，我带你去我的伯母家看爷爷奶奶去！”

小雷见厅堂与厨房都打扫收拾的干干净净了，就对沈白雪说！“嗯，好的，我先回房间换衣服！”

沈白雪听了就边说边回房间换衣服去了！

小雷就找来一些糖果做便手，呆会带过去给他爷爷奶奶！

不一会儿，沈白雪就从房间里走了出来！

小雷一见，当下眼睛都亮了起来，只见沈白雪上面穿着一件淡黄色像丝绸似的女式西装，里面配着一件纯白的内衣，下穿一条黑色短蓬蓬裙，露出两条雪白光滑的大腿！

见她的淡黄色丝绸女式西装的袖子被卷了起来，露出两只洁白的手腕与以上的一小载白嫩的手臂！

再配着一头淡黄色的秀发与一张娴熟漂亮的脸，真的是说不出有多漂亮！

有多气质！

“干嘛这样盯着我看呀？”

见小雷傻乎乎的看着自己，沈白雪娴熟漂亮的脸上不由得一红！白了他一眼说！“老婆，你真漂亮！”

小雷只差点流口水了，情不自禁的说了一句！“少来，走吧！”

沈白雪见小雷赞美自己，心里还是甜蜜蜜的，当下就红着脸娇声的说了一句！

小雷忙提起刚才准备好的一些糖果，就与沈白雪出了院门口，往他伯母陈玉娟的家走去！

“老婆，搂着我手臂好不好？”

见沈白雪在他身边走，小雷就笑着对她说！“干嘛要搂着你啊？”

沈白雪听了白了他一眼说！“嘻嘻，好让我在村里威风一下嘛！”

小雷笑嘻嘻的对她说！“威风？什么威风？”

沈白雪还真听不明白自己搂着他还会威风？

“嘻嘻，老婆，这你就不懂了，你长得这么漂亮，搂着我，让村里人睄睄我小雷娶的媳妇多漂亮，让那些小伙子们睄了羡慕嫉妒！”

小雷笑嘻嘻的对她说！“亏你想得出来，真是的……”

沈白雪听了心里当然很高兴，但是嘴里却说着小雷！“快搂着我啊！”

小雷催着她说！“你不是说农村的人很少有人这样搂的吗？我不！”

沈白雪白了他一眼说！“老婆，你就搂着吧，求你了……”

见四下没人，小雷就求着要她搂着自己的手臂！

沈白雪见小雷这样想自己搂着他的手臂走，又见都求着自己了，就把手臂搂在他的手臂上说：“这下行了吧！”

“嘻嘻，谢谢老婆！”

小雷她终于搂着自己的手臂了，心里就别提有多高兴了！

只见这时的小雷，挺着胸，昂着头，显露出一副高傲得意的样子！

沈白雪搂着他的手臂走着，一见他这副得意的样子，忍不住在心里偷笑着！

“啊哟，是小雷与新娘子啊！你们这是要去哪啊？”

他们正走到张灵韵的包子店前面时，突见张灵韵从店里出来笑呵呵的对他们说！“张婶……”

沈白雪昨天已经认识她了，就红着脸叫了一声！张灵韵笑眯眯的对她点了点：“新娘子好漂亮呀……”

沈白雪听了害羞的低下了头！脸上露出了羞红！“张婶，我这是带我媳妇去看我爷爷奶奶呢！”

小雷笑着对她说！“哦，那你们赶紧去吧，呵呵……”

张灵韵虽然满脸的笑容，说话客气，但是心里却一直在犯愁：小雷的媳妇长得这么漂亮，小雷以后还会找我这个老太婆吗？

自从上次与小雷发生了那种亲密关系以后，这两天夜里一直睡不着，那种寂寞孤独的感觉一直折磨着她的心灵！

“张婶，那我们先走了，你忙吧！”

小雷说着就与沈白雪往前面走去！“去吧，去吧！呵呵……”

张灵韵满脸慈祥的笑着对他说！从她满脸慈祥的笑容中，别人绝对是不可能她会与小雷有那种关系！“小雷的媳妇真漂亮……”

在包子店吃包子的几个村里人就开始议论了起来！一个三十来岁的村民说！“小雷真有福气，娶到这么漂亮的媳妇，真是让我嫉妒死了！”

一个二十多的小伙子显露出无比嫉妒的说！“胡秀英长得漂亮，就连娶了个儿媳妇也这么漂亮！”

这时一个四十多岁的中年男人说！

包子店里的议论，小雷与沈白雪都听的清清楚楚，小雷听了，胸更挺了，头也更昂了！

沈白雪听了脸上露出羞红，抿嘴笑了笑！

不一会，他们就来到了陈玉娟的院子里！

赵丽红正与院子里陪着她的儿子小贝在玩耍，一见小雷与沈白雪来了，当下高兴的对他说：“小雷，白雪，你们来了！”

“大嫂……”

沈白雪一见赵丽红就叫了一声！“大嫂，我带白雪来看看爷爷奶奶的，他们人呢？”

小雷对她说！“哦，爷爷奶奶在屋里呢，我去叫他们！”

赵丽红边说边往屋里面走去！“妈，小雷带白雪来了，你快出去吧！”

赵丽红进入厅堂，就先把头探进了陈玉娟的房间里叫着，然后又到爷爷奶奶的房间里去叫了！

陈玉娟一听小雷带她媳妇来了，当下就马上从房间里走了出来，因为他的媳妇沈白雪第一次来家里，可是新客哦，要好好招待的！

就急忙来到外面的院子里，见小雷与沈白雪正逗着自己的孙子在玩，脸上马上露出了亲热的笑容说：“白雪啊，你来了，快进屋里坐！”

“伯母，没事的，就在这里坐一样的！”

沈白雪忙客气的对她说！“不行，不行，你可是新客呢，怎么能在院子里坐呢？小雷，快带你媳妇进屋里去！”

陈玉娟听了边客气的对她说，又叫小雷带她进屋里！“白雪，咱们到屋里去吧！要不没礼貌的！”

小雷低声对沈白雪说！口气像对着一个完全不懂事的女孩说！“要你说……”

沈白雪听了白了他一眼说！

其实她都四十六岁了，又是高中老师，平时就是教育学生们的，当然比小雷更懂的人情道理了，所以边这样对小雷说，边跟着小雷进了屋里！

“坐，坐……”

陈玉娟跟进厅堂里，边端椅子边叫客气的叫他们坐！

小雷与沈白雪坐了下来后，陈玉娟又高声叫着赵丽红泡茶给他们喝！

“伯母，不要这样客气啊，我们都不渇呢！”

沈白雪被陈玉娟的热情客气弄得都不好意思起来！“小雷啊，你媳妇呢？”

正这时，只见爷爷奶奶从后面走了出来，奶奶人没到声音先到，可想而知，她是多么的想见到孙媳妇呢？“爷爷奶奶！”

小雷忙从椅子上站了起来叫道！沈白雪也忙跟着站了起来！“小雷啊，这是你媳妇？”

奶奶看着沈白雪说！“奶奶，爷爷，她就是你的孙媳妇呢！叫沈白雪！”

小雷边大声对他们说，边又连忙对沈白雪说：“白雪，快叫爷爷奶奶！”

“爷爷，奶奶！”

沈白雪忙甜甜的对着他们叫了一声！

奶奶来到沈白雪的跟前，拉着她的手，露出满脸慈祥可亲的笑容仔细看着沈白雪！

沈白雪都被她看的羞涩了起来，娴熟漂亮的脸上也露出了羞红！

“长的真俊，就像画上人似的！”

奶奶见沈白雪长得这么漂亮，边赞美着她的漂亮，边笑的合不拢嘴！“奶奶……”

沈白雪被说的不好意思起来，撒娇般的喊了声奶奶！“呵呵，你看你脸都红了，真漂亮！”

奶奶笑呵呵对她说！“奶奶你坐！”

沈白雪扶着奶奶坐在了椅子上！又对还站在一傍的爷爷说：“爷爷你也坐！”

“哎！”

爷爷见到自己这么漂亮的孙媳妇就露出慈祥的笑容应了一声，然后就坐了下来！

他们就在厅堂里开心的聊着天，这时赵丽红把几杯茶放在茶盘里端了出来，给每个人分了一杯！

陈玉娟忙着要做点心给他们吃，因为沈白雪是第一次来的新客！

沈白雪叫她不要做点心，说刚刚吃了早餐，但是陈玉娟怎么也不听她的！

小雷忙推了推沈白雪：“白雪，这也是咱们农村的风俗习惯，家里第一次来新客就要吃点心的！”

其实沈白雪也是知道这是风俗习惯，她只不过是客气一下而已，也就由着陈玉娟了！

这时金亮也走了出来，大家坐在厅堂里聊得很开心，有说有笑！

不一会儿，陈玉娟就从茶盘里端出四碗龙眼打鸡蛋的点心！

因为龙眼打鸡蛋是专门招待新客吃的！

沈白雪见一碗满满的，真是吃不了的，陈玉娟实在没办法，就从厨房里拿出一个空碗，沈白雪把碗中的倒一半多在空碗里，剩下的一点就免强的吃了下去！

吃完了点心，他们又坐在厅堂里聊了一会，然后小雷与沈白雪站起来要回去，陈玉娟怎么也不让他们回去，非要他们留下来吃午饭不可！

沈白雪坚决要回去，看着小雷说：“小雷，你看……”

小雷见伯母陈玉娟这么热情，也不能冷落了她的心，就对沈白雪说：“白雪，你看伯母这么有心，咱们就留下吧！反正今天咱妈又不在家，回去我们也没有吃呢！”

“我们可以自己做饭嘛！”

沈白雪感觉第一次到小雷伯母家里就吃饭，有种不意思的感觉，所以坚决想回家！

“白雪，你就留下来吧，你看我们这里人多又热闹，多有意思啊！”

赵丽红来到她的身边搂着她的手臂亲热的说！“大嫂，这样太麻烦你们了，还是敢天吧！”

沈白雪还是不想留下来！“白雪，你要是不留下来吃饭，那就是看不起伯母了！”

陈玉娟这时竟有点不高兴了！小雷又忙推了推沈白雪：“白雪，伯母都这么说了，我们还是留下吧！”

沈白雪见陈玉娟都说这个份上了，实在没有办法，就答应留了下来！

奶奶见孙媳妇答应留下来，就笑呵呵的对她说：“白雪，都是自家的人呢，你留下来就对了！呵呵……”

“奶奶，我是怕太麻烦你们了！”

沈白雪红着脸说！“不麻烦，不麻烦，呵呵！”

陈玉娟见沈白雪留下来，就连忙高兴的对她说！“白雪，我们到院子里去！”

小雷见媳妇留下来，也很高兴，就拉着她来到院子里！“小雷，你拉我到这里干嘛啊？”

沈白雪问！“刚才你也不看看伯母都生气了，你还非要回去！”

小雷对她说！“现在不是留下来了吗？”

沈白雪说！“嗯，所以伯母才又高兴了！现在没事了！嘻嘻……”

小雷说着就笑嘻嘻起来！“你伯母真客人，人又好！”

沈白雪说！“那当然了，嘻嘻！”

小雷有些得意的笑了起来！“小雷，我发现你们农村的都这么好，比城里好多了！”

沈白雪突然说！“现在才发现啊，嘻嘻，嫁给我是不会嫁错的，嘻嘻……”

小雷又得意的笑着对她说！“你得意什么呀？”

沈白雪边白了他一眼，边伸手拧了他的手臂一下！“啊，疼死了……”

小雷被拧得疼叫了起来！沈白雪一见，忍不住的娇笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第38章 实现赌注
────────────────────────────────────────

小雷与沈白雪在他伯母陈玉娟家吃了饭回到家已经是下午一点多了，整个家里就他们两口子！小雷就拉着沈白雪进了房间！

“小雷，你想干啥呢？”

沈白雪被拉到房间里就问他！

“老婆，今天家里都没有人，反正我们又没事，你看……”

小雷边对她说，边指了自己的裤裆！

“你坏蛋……”

沈白雪一见他的裤裆，就红着脸害羞的骂了他一句！

“谁叫你长得这么漂亮迷人呢？其实我在伯母家就很想你了……”

小雷边说边搂住沈白雪的身体！

“你干什么呀？天白天的就这样？”

沈白雪见小雷抱住自己，娴熟漂亮的脸上红了起来，娇羞的对他说！

见她嘴里是这么说，但还是把身体紧紧的往小雷的身上贴！

把胸前高高空出的一对乳房也紧紧的贴在了他的胸膛上！

小雷一手搂住她的腰，一手抱住她的后背，把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气柔声的对她说：“老婆，我们还在新婚燕尔之中呢，亲热亲热是很正常的嘛！”

沈白雪把两条手臂搭在了小雷的双肩上！

听了小雷的话，白皙的脸上就更红了，美目白了小雷一眼带羞涩的口腔说：“那又不叫你白天就这么坏嘛？”

“老婆，你怎么又说我坏了呢？昨晚的赌注你还欠着我呢！嘻嘻……”

小雷的声音又在沈白雪的耳边响起！

“什么还欠着？昨晚你分明就是耍赖嘛！”

听到昨晚的赌注，沈白雪更加的羞涩了，帮自己把尿，那是一件多么让人羞辱的事情啊！

就红着脸不认帐的对他说！

“我耍赖？该不是你要赖账不成？”

小雷听了真的很怀疑沈白雪是不是要赖账，她昨晚可是答应自己了的！

“我就是要赖账了，你还咋的？”

沈白雪听了还真耍赖的对他说！

“老婆，你这就不对了吧！身为高中老师，以诚实守信教育学生，你怎么能带起头来不守信用了呢？”

小雷又在她的白皙的耳根边吐着热气说，虽然沈白雪说出了赖账的话，但是他一点也不着急，他还是很有自信的，凭自己死缠烂打的精神，不怕她不认账！

“是你耍赖在先嘛，还说我不讲信用，真似的！”

沈白雪两条手臂紧紧的缠在小雷的脖子上，前胸也紧紧的挤压在他的胸膛上，胸前一对高耸的乳房贴的丝毫看不到一点点空隙，翘着嘴唇娇声的说！

“老婆，你怎么越来越不守信用了呢？你昨晚可是答应我了的！”

小雷的嘴巴又凑在她的洁白耳边吐着热气的说！

“我昨晚答应你什么了嘛？”

沈白雪还是像小女孩似的又耍赖又撒娇的说，此时，她的身体也有了反应，因为胸前的乳房压在他的胸膛上，有一种酥麻的感觉迅速的传遍全身！

“你说等有尿了就让我把尿的，早上起来你可能在洗脸时也撒尿了，后来在伯母家也撒尿了，但是这两次我也不和你计较了，现在有尿了，非要你让我把尿不可！”

小雷很坚决的对她说！

“我……”

就凭沈白雪再怎么耍赖，铁证摆在她的面前，竟红着脸说不出话来了！

“嘻嘻，还是认账吧！”

小雷见她被自己说的无话可说了，就边笑边得意的说！

“我没尿……”

沈白雪真的无话可说了！唯一的办法就是说没尿！

“嘻嘻，现在没尿，不等于过会也没用尿！你中午也喝了点啤酒了，嘿嘿，不怕你不想撒尿……”

小雷见她还是认账了，就得的在她耳朵边说！

不说撒尿还好，一说撒尿，沈白雪感觉到自己还真的有点尿意了，但是目前她还是可以忍得住的！

就娇声的说：“好了，不说这些了……”

她还真怕再说撒尿的话，自己会越来越忍不住了！

“那你先承认再说！”

小雷怕她又会再耍赖，就要她先答应！“我……我答应你就是了嘛！”

沈白雪再也没有任何理由再耍赖了，除非她真的就是一个很不讲信用的人！

“嘻嘻……这就对了嘛！”

小雷听了欣喜若狂了起来，边高兴的说，边把她那娇美柔软的身体给推开了！

沈白雪整个身体贴在她的身上，虽然感觉到浑身发热难受，但还是想紧紧的贴在他的身体上，一见小雷一下子推开了她，就疑惑的说：“你干吗？”

“嘻嘻，老婆，你等等……”

小雷边神秘的对她说，边转身慌慌张张的走出去了房间！

见小雷慌慌张张的出了房间，沈白雪真的被他搞得莫名其妙了！

但是很快，小雷又回来了，手里多了一个洗澡用的大脚盘！

沈白雪一见，惊讶的问：“小雷，你拿脚盘来干嘛？”

“嘻嘻，一会把尿用啊！”

小雷笑嘻嘻的对她说！

“你……”

沈白雪被他说的白皙漂亮的脸上通红了起来，不知道怎么说他才好了，楞在了原地不知所措起来！

“嘻嘻，老婆，你别这么惊讶嘛，一会等你有尿了也不会措手不及的！先准备着……”

小雷笑嘻嘻的说，边把脚盘放在了地上！

看着地上的脚盘，沈白雪浑身忍不住的打了个哆嗦，感动自己的尿意越来越浓了！

红着脸羞涩的白了他一眼说：“你真坏……”

“我这是守信用呢！”

小雷无比得意的对她说，看着娇艳娴熟漂亮的沈白雪，想起一会就要帮她把尿了，心里越来越兴奋起来，不知不觉裤裆内就搭起了帐篷！

沈白雪被小雷的举动搞得是无比的羞涩，红着脸对他说：“你不是把把这东西先拿出去吧！”

“干吗要拿出去？”

小雷是特意拿进来的，双目中显露出疑惑的眼神看着她问！

“你把这玩意放在房间里，我……我看到了心里就慌慌的嘛！”

沈白雪红着脸说！

“那你现在有没有尿呢？如果有尿，帮你把尿了，我就把脚盘拿出去！”

小雷得意的对她说，因为他知道沈白雪有点心慌了！

“你快别说尿尿了……”

一听小雷老是说尿尿的，沈白雪感觉自己的尿意竟越来越沈了，又忍不住的浑身打了个哆嗦！

小雷一见，心里暗喜，知道她有尿意了，就又一把搂住了她的身躯，小腹贴在她的小腹上拼命的磨擦了起来！

“啊……你干什么？”

突然被搂抱住，沈白雪惊叫了一声，又见他的小腹在自己的小腹上拼命的磨擦着，当下感觉小腹中的尿意越来越浓了起来，中午又喝了啤酒，忍不住的浑身哆嗦了一下！

差点尿了出来，忙强忍着！

但是心里面又羞又紧张了起来，再这样下去怕自己忍不了几分钟了！

见沈白雪异异的表情，小雷也知道了个大概，忙又把嘴巴凑到她洁白的耳朵边吐着热气说：“老婆，你想撒尿就说一下，别这样硬忍了……”

天哪，又是对自己说撒尿的话，真是那壶不开提那壶！

尿急的感觉使她又浑身打了个哆嗦！

连脸色都有些发白了：“小雷，求……求你了，快别说了……”

小雷听了异常的兴奋，小腹更加努力的在她的小腹上磨擦了起来……

天哪，不行了，真的不行了！

沈白雪感觉自己的小腹一热，尿意更加的急了，有种想拉出来的感觉！

浑身又胆战了一下！

小一见她的表情，当下就更加的兴奋了，也不再催促她了！

他知道每个人想尿尿的时候想忍也是忍不住的！

就又把嘴巴凑到她那白嫩的耳朵边轻柔的对她说：“老婆，咱们把衣服脱了吧！”

沈白雪这时紧锁眉头，紧咬牙根，脑袋里可能一直想在着怎么样把尿尿忍住的事了，竟没有理他的话！

小雷见她没有回应自己的话，以为她是默认了，就伸手把她的淡黄色外衣给扒了下来！

只见沈白雪里面的纯白色吊带内衣就露了出来，两个雪白光滑、又浑圆的肩膀就露了出来，两个光滑的肩膀上还各挂着两根细带子，一根是纯白色吊带内衣的白色带子，一根是红色胸罩的带子！

看上去让人无限的冲动与兴奋！

两条洁白如玉的手臂光滑细腻，没有一点点瑕疵的迹象！

看上去如比白玉雕成一样！

“啊……你……”

外衣被脱下来后，沈白雪才如梦初醒，惊叫了一声！“嘻嘻……”

小雷没有说话，竟笑了一下，又把她的纯白色内往她的上面脱！

虽然沈白雪是不愿意，但是她还是把两条如白玉似的手臂往上面抬了起来，让小雷把内衣给脱了下来！

一个红色的乳房就露了出来！

沈白雪本来就不喜欢戴红色胸罩的，可能是她见是新婚吧！

穿红色的喜气一点，所以她今天戴的是一个红色的蕾丝胸罩！

只见雪白如凝脂般的肌肤就露了出来，洁白光滑的后背肌肤也裸露了出来！

“大白天的你干嘛呢？”

沈白雪无比羞涩的娇嗔了一句！娴熟白皙的脸上就更加的红了！

“不是跟你说过了吗？新婚啊，嘻嘻……”

小雷兴奋的边笑边说！

伸手又把她的篷篷裙解开，再脱下来……

只一条同样是红色的蕾丝内裤与两条修长匀称的雪白光滑的大腿与小腿一下子露了出来！

沈白雪的这双腿真的可以说是完美无缺的，大一点嫌大，小一点嫌小，大小匀称！

但是又不失丰满！

晶莹剔透的大腿肌肤上雪的连里面的青色血管都清晰可见！

沈白雪半裸着身体，就更加的觉得羞涩了！

身体上的异常反应与尿意使她非常的难受！

小雷随即把双手伸到她那雪白光滑的后背上，解开了后背上胸罩带子的钮扣，再把胸罩拿了下来！

只见一对雪白滚圆的乳房就弹了出来，还不时的在她的胸前摇晃了几下！

乳房顶尖处的两棵暗红色的乳头特别的明显！

“嗯……”

沈白雪嘴里娇嗔了一声！

身体上的唯一遮羞物、红色蕾丝内裤也被脱了下来！

女人身上最神秘的部位就暴露了出来……

雪白光滑的小腹下面、稍稍隆起的阴阜上布满了一大片乌黑浓密与弯曲的阴毛！

与雪白的小腹相对比，真是黑白分明，特别的令人注目！

两片雪白光滑的屁股中间是一条深深的迷人屁股沟！

看的小雷都只差流口水了，但是此时的他关注的还不是她这身迷人的胴体，而是惦记着她的尿尿！

就忍不住的伸手拍了下她那雪白光滑的小腹！

“啊……”

本来就忍住尿尿的沈白雪，小腹突然被小雷的手掌一拍，差点把尿拉了出来！惊叫一声，连脸色都发白了！

“老婆，你就别硬撑着了，想拉就说呗！嘻嘻……”

小雷一见，边笑边兴奋的对她说！

“我……我受不了了……”

沈白雪感觉自己的尿要撒出来了！

小雷一见，急忙来到她的身后，双手托住她两条雷白光滑的大腿内侧，一用力，竟把她整个身体给端了起来！

两条大腿随着被端起，本能的往两边分了开来，暴露出整个毛茸茸的阴部！

啊，沈白雪的身体像大人帮小孩子把尿一样的被悬空端了起来，当下羞的半死，自己都四十多岁了，而且子女都已经长大成人，自己又是个有威严的高中老师！

还被小雷端起这样子把尿，怎么不叫她羞涩呢？

小雷使出浑身的力气，端着沈白雪的身体来到腿盘跟前，再把自己的身体稍许蹲了下来，把她张开而暴露出的阴部对准脚盘！

沈白雪羞的满脸通红，羞涩的她连忙闭上了眼睛，想不到自己活到四十六岁了，还让一个比自己小二十多岁的年纪人这端起来把尿，她都无法想象下去！

“尿啊……”

小雷这样端着她的身体有些吃力气，就催着她！

虽然忍不住的要尿尿，但是被小雷这样子端着，沈白雪还真的尿不出来了，就无比羞涩的说：“人家尿不出来嘛！”

小雷见她尿不出来，突然想起了上次给伯母陈玉娟把尿的情景，她刚开始也不是尿不出来了吗？

后来自己……

想到这里，小雷就又欣喜又兴奋起来，忙把嘴巴凑到沈白雪白皙的耳根边，嘴里发出：“嘘……嘘……”

像哄小孩子撒尿似的！

沈白雪的耳边突然响起“嘘嘘”的声音，感觉小腹一热，只听见“哗”的一声，一股尿水从她阴部中的尿尿口直射了出来，冲入了脚盘中！

当下她羞得满脸通红，真想找个地洞钻下去，但是既然闸门开了，如果再想忍住那也是不可能的了！

就忍住羞涩把尿撒完为止！

“哗啦啦”的响声一直响着，小雷听到这种女人撒尿的声音就特别的感到兴奋，而且这种声音还是沈白雪被自己端着把尿撒出来的声音，还是一个娴熟美艳而端庄的中年女人，还是一个令人尊重的高中老师！

所以他特别的兴奋与冲动，裤裆内的肉棒本能的站立了起来，正好顶在沈白雪那深深的迷人沟中！

沈白雪忍住害羞，终于听到“哗啦啦”的声逐渐小了下来，到最后就是几滴几滴的从她鲜红娇嫩阴道中的尿尿口中滴了出来！

小雷一见，忙端着她的身体上下端了端，把那还挂留在她阴道上的一些尿水给抖了下来！

一见小雷像帮小孩子把完尿以后端了端自己的身体，沈白雪羞涩的连脖子也红了起来！

无比羞涩的对她说：“好了，还不把我放下来！”

小雷见她终于尿完了，也把还残留在她阴唇上的尿水也给自己抖了下来，就放下了沈白雪的身体，深深的舒了一口，笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，老婆，尿好长啊！”

“边说了，羞死人了！”

沈白雪站在地上，娴熟白皙的脸上通红了起来，无比害羞的白了他一眼说！“我是你老公，羞什么呢，呵呵……”

小雷见沈白雪显露出这般羞答答的模样，就笑嘻嘻的对她说！“不许你笑我……”

沈白雪见小雷像取笑她一样，就更加的害羞了，边说边伸手拧了他的手臂一下！“啊……痛死了，你干嘛拧我啊？”

小雷被拧得疼痛了起来，边伸手揉着被她拧得疼痛的手臂，边埋怨似的对她说！“咯咯……你也知道疼啊？谁叫你这么欺负人家？”

沈白雪见他被自拧得疼痛的样子，忍不住得意的娇笑了起来！“老婆，你没搞错吧？这也叫欺负你啊，我帮你把尿，你还要谢谢我才对呢？”

小雷好像很受委屈的翘起嘴唇说…“都被你弄得羞死人了，现在还说风凉话，你真自是坏死了……”

沈白雪白了他一眼说！“你既然不讲道理，还说我坏，那我就坏给你看……”

小雷说着就急忙脱光了身上的衣服，只见他的胯下挺着一根怒气冲天的粗大肉棒！在沈白雪的眼前不停的摇晃着，好在向他示威……

“你……你想干什么？”

明明知道小雷想干什么，但是沈白雪还是胆战的向后退了两步，害怕的对他说！

早已欲火焚身的小雷一把冲向沈赤裸裸的沈白雪，伸手抱住了她那雪白的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第39章 新婚激情
────────────────────────────────────────

“啊……

沈白雪惊叫一声，本能的开始挣扎着！小雷双手紧紧抓住她两条雪白光滑的手臂，硬是把她的赤裸裸的体给扭转了过来，后背朝着他，又把她的上身按在了床沿上！沈白雪毕竟是个女人，力气没有小雷大，硬是被他按在床沿上，后背朝着小雷，上身弯了下去，本能的伸出两条雪白的手臂，用手掌支撑在床沿上，翘着一个浑圆雪白的丰满屁股，嘴一直在娇喘着！小雷赤裸裸的站在她的后面，先是伸出一只手在她两片光滑的屁股抚摸了几下，又把手掌摸在她那深深的屁股沟内，随着沟、往下面摸去……”啊……不要……别啊……

深白雪感觉到小雷的手指在她的屁股深沟中慢慢的往下摸，而且快要接触到自己的阴部了！竟惊慌的叫了起来……但是小雷的手指摸到屁股沟中的肛门上就停止住了，这个四周长满了暗红色小皱纹的肛门就像吸铁石一样的吸住了他的手指！感觉小雷的手指头轻轻的在肛门口刮来刮去，这种似痒非痒的酥麻感觉使沈白雪忍不住的扭动着屁股，嘴里控制不住的轻吟了起来：“啊……别弄那里啊……痒……痒死了……好难受……

小雷见她难受的样子，越是觉得兴奋，在做这种事时，虐待女人可能就是每个男人的本性，小雷也不列外！手指拼命的在她的菊花口上挠着痒痒！沈白雪的菊花口被挠的异常的难受，使劲摇摆的两片雪白的屁股！嘴里不停的吟着：“啊……小雷……别挠了……我好难受……天哪，你咋这么会折磨人呢……真的太坏了……

“嘻嘻……我都挠的这么轻了，你还说难受，还说折磨你？说相信啊？

明明知道用这种方式挠痒痒真的会很难受的，但是小雷却偏偏这样说！成心想气气沈白雪“天哪……臭小雷……人家都你挠得难受死了！你还说风凉话，真是个没良心的东西……啊……不要……

沈白雪正说着，就感觉自己的菊花口突然被使劲的挠了几下“真的这么难受啊？

小雷好像不相信似的问了句，但是手指在她的肛门口上就是没有停止过挠痒痒“臭老公，都难受死了，难道还骗你不成吗？

其实沈白雪的肛门也个敏感部位，肛门上被挠的那种麻醉的感觉一波一波不断的传遍全身每个角落，使她的浑身都发热了起来，尤其是菊花口下端的阴道中，肛门上那种酥麻的感觉直接影响到阴道内！小雷再次听到她说难受，竟高兴的差点跳了起来，挠痒的动作就越来越有花样了，一会用手指勾着肛门上的细小皱纹，一会抚摸着……”天哪……不要了啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……

沈白雪肛门被弄得的浑身忍不住颤抖了起来！小雷见她难受的浑身都颤抖起来，怕再挠下去她真的要受不住了，就停止了挠着肛门的动作！沈白雪见他终于放过自己的肛门，就深深的舒了一口气，满以为就可以放松了，好好的能休息一下了！但是小雷的手指随即就往下移了下去，摸进了肛门下端早已湿漉漉的阴道中……”啊……

沈白雪又叫了一声呻吟着：“别……别啊……

随着两片雪白的屁股又摇晃了起来！小雷感觉自己的手指就像掉进了一个泥潭里面，里面又湿又柔软，还有一种温温的感觉！就忍不住的用手指扣挖了起来……”呀呀呀……

沈白雪难受的紧锁眉头，张口连声吟叫着“舒服吗？

小雷边用手指扣挖着她两腿之的阴道，边把上身附了下来，在她洁白的耳边吐着热气柔软的问“啊……舒服你的头啊……啊……啊……都难受死了……你轻点嘛……

沈白雪难受的边呻吟着边像埋怨似的说“没事的，一会就让你舒服……

小雷说着就使劲的扣挖了越来，只见阴道里面越来越润滑了起来，淫水像决堤般的流了出来，把小雷的手指头全给弄湿了“嗯……嗯……嗯……小雷……求你了……别再扣挖了啊……我……我真的难受死了……

沈白雪感觉阴道里面越来越难受了起来，那种酥麻的感觉越来越厉害！黏黏糊糊的淫水不断的从她的阴道中渗了出来，随着小雷的手指滴在了地上……小雷这时由扣挖变成了抽插，而且速度越来越快……”啊啊啊……天哪……啊啊啊……

沈白雪感觉阴道中越来越奇痒，越来越空虚！难受的她两只手紧紧的抓住床上床单！两条雪白的大腿与小腿也颤抖了起来！嘴里控制不住的连声叫了起来！只见随着小雷的抽插，阴道里面的淫水四下飞溅着……”快停住……啊……不行了……

沈雪白连说话都颤抖了起来！用这么快的速度抽插着，小雷也感觉累了，随着速速也逐渐的慢了下来，到最后就停止抽插！沈白雪终于有了可以松口气的机会了，嘴里不断的喘着气息……可是小雷不给她任何喘气的机会，站在她的屁股后面，竟把自已胯间早已怒气冲天的坚硬肉棒一下子插入了她的阴道中“啊……

沈白雪感觉阴道中被塞得非常的饱满！随着就叫了一声！小雷站在沈白雪的后面，双手分别扶在沈白雪两片雪白光滑的屁股上面，不停的挺动着自己的屁股，肉棒在她的阴道中无情的抽插着……”唔……唔……唔……

沈白雪紧锁眉头，咬住牙根，在喉咙里发出了难受的呻吟声！速度越来越快，阴道里也越来越润滑了起来，只见随着小雷的不断抽插，阴道外的两块小阴唇也随着不断的翻出来又被带了进去，煞是好看！小雷边挺动着屁股抽插着，边看着沈白雪光滑的后背，见她的后背上的肌肤雪白细腻，晶莹剔透，如白玉似的光滑，就忍不住的腾出双手，从屁股上一直往她的后背上摸去，感觉她后背上的肌肤真的很腻滑，手感也非常的舒服！就爱不释手的抚摸了起来……”嗯……嗯……嗯……

可能阴道被肉棒抽插的舒服了起来，沈白雪嘴里不断的发出舒爽的呻吟声“啪啪啪”小腹不断碰击在屁股上发出清脆的响声“扑兹扑哧”肉棒插入阴道的声音！

再加上小雷粗鲁的呼吸声与沈白雪嘴里发出销魂的呻吟声……

整个房间就像有节奏的音乐一样，不停的杂夹着几种有规律的声音“嗯……嗯……小雷，我的腿好麻，站不住了……

可能抽插了十几分钟，沈白雪感觉自己的双腿又麻又难受，快要支撑不住了！就边呻吟边对他说“那我们换个姿势吧！

小雷还是很心疼自己得娇妻的！忙对她说“嗯！

沈白雪羞涩的应了一声！只听见“嘣”的一声，肉棒从阴道之中拔了出来“老婆，你把身体转过来，坐在床上！

小雷吩咐着沈白雪！沈白雪就是双腿麻木难受，阴道中还是被抽插的很舒服的，这时肉棒拔了出来，就感觉里面又空虚又奇痒了起来，急着要肉棒再次插进来，听小雷这么说，也不知道他到底要做什么？反正是离不开把肉棒再插进来的事情！就照着他说的做，转身正面朝床外坐在了床沿上！小雷一见，忙伸手把她的上身给推倒在床上，再把她的两条雪白光滑的大腿给抬了起来，只见她两腿之间毛茸茸又黏黏糊糊的阴道就暴露了出来！就站在床前，把自己的坚硬肉棒对准她两腿之间湿漉漉的肉洞，一挺屁股，整根肉棒就插入了她的阴道中“啊……

沈白雪上身昂躺在床上，下面两片雪白的屁股悬空挂着，靠小雷双手托住她的两条大腿支撑着，突觉阴道内一紧，感觉小雷的肉棒全部插入了自己的阴道中，就忍不住的叫了不声！小雷站在床前她的两腿之间，双手托住她的两条大腿，使她的两条小腿悬空挂着，不断的挺动着屁股！这么姿势使沈白雪的整个阴部更加的突出来，也使肉棒更加的深入阴道之中，每次使插入都能碰到里面的子宫，所以使沈白雪更加的难受起来，每次的插入她都会控制不住的呻吟了起来：“啊啊啊……碰到子宫了……

越见沈白雪这样难受痛苦的样子，小雷就越更加的兴奋了起来，抽插的速度也一下紧跟一下，而且每次都感觉扎扎实实的碰到了里面的子宫，使他兴奋不已，男人的肉棒如果能碰到女人的子宫，那也是男人的骄傲！所以小雷特别的兴奋，抽插的动作也越来越快起来，肉棒飞一样的在阴道中进进出出，都看不清肉棒是怎么插进去，怎么抽出来的了“啊啊啊……

沈白雪被每次碰到子宫的抽插给难受的不断的连声叫了起来，只见此时的她紧皱眉头，翘着嘴巴吟叫着，难受的她双手紧紧抓住床单！随着小雷的抽插，她胸前的一对雪白乳房也随着上下摇动，煞是诱人！这时小雷把上身前面扑了下去，随着双臂挡住沈白雪的两条大腿也往前面压了下去，使她的两条小腿都朝天了！整个下体也随着被抬了起来，阴部也就更加的突出了！抽插的更深入了“啊啊啊……别这样……我的双腿好难受……

这样下身被悬空抬了起来，仅靠着小雷的两条手臂支撑在床上，沈白雪感觉自己的两条大腿像折了骨般的疼痛，紧锁眉头痛苦的叫了起来！小雷正抽插得兴起，那能理会沈白雪的疼痛，只管双臂压着她的大腿使劲的抽插了起来……”啊哟……天哪……啊啊啊……我的腿……我的腿啊……痛死了啊……快……快放下来啊……

沈白雪无比痛苦的叫了起来“老婆，再……再忍忍……我马上就想射出来了……

小雷还听他的还不说，反而更加使劲的抽插起来！沈白雪听他说快射出来了，想必再叫他把自己的双腿放下来也是不可能的了，就只好硬忍住大腿上的疼痛，只想着他能快点射出来，就咬紧牙关，从喉咙里发出“唔唔”的呻吟声！小雷越战越勇，根本不像要射精的样子！肉棒碰在子宫上的酥麻感觉与两条大腿被硬压住痛疼的感觉使沈白雪快要崩溃了！见他还是没有射出来的意思，就再也忍受不住了，竟大叫了起来：“啊啊啊……死小雷……你快放下我的腿啊……天哪……不行了……你不是快要射出来了吗？怎么现在都没有射出来呢？

“快了……快了……

小雷边使劲的抽插着，边喘着急促的呼吸说“啊哟呀……我真受不了了……

沈白雪感觉双腿像断了似的疼痛，再加上阴道的难受感觉，真的是快要崩溃了！只见她紧皱着眉头，一脸的痛苦表情，两手紧紧抓住床单！稍微有点点同情心的人见了她此时的痛苦表情也会怜惜她的！但是小雷像兽性暴发了一样，还是不理会她的痛苦，只管随着自己的兴趣拼命的抽插着……”啊……你……你真狠心……

沈白雪被小雷不理不睬的随性样子给弄得生气了起来，咬牙切齿的对他说了一句，随着就紧紧的闭住眼睛忍受痛苦，咬紧牙关，不再吟叫，不再哀求他了，但是心里就恨死了小雷！小雷还以为她不疼痛了，还乐此不疲的使劲抽插着……沈白雪切齿咬牙的忍住疼痛，大腿真的像撕心裂肺般的痛苦，这种疼痛压住了阴道中的难受感觉，连额头上的冷汗都冒了出来！脸色也变得苍白了起来！心里真的好恨死小雷了！小雷还在忘情的抽插着，根本不知道此时此刻的沈白雪已经把他恨之入骨了！一会可有他受了！这个死东西，怎么还没有射出来啊？一会可要好好收拾他，以报现在的痛苦之仇！沈白雪忍住疼痛，在心里暗暗发誓着！突然见浑身一阵颤抖，一股白色的精液从龟头中射了出来，随着就放下了沈白雪的两条大腿！沈白雪见他终于射精了，但是她一点也高兴不起来，反而还更加的疼痛，因为她的大腿被压的太长久了，这时一下子被小雷放了下来，真的比刚才的还疼痛，就紧锁着眉头，咬牙切齿的忍受着，也不使自己哼出一声来！小雷见自己射了，看了看紧锁眉头、咬牙切齿的沈白雪，还以为是她假装的，就笑嘻嘻的对她说：“老婆，嘻嘻，你就别装了……

听了小雷的话，沈白雪更加的恨他了，明明自己痛得这么厉害，他还说自己是假装的，真的是委屈死了！就根本没有理她的话，因为大腿上还是得疼痛，就闭上眼睛忍受着“怎么不说话了？

小雷见沈白雪没有理他，就又问了一句！沈白雪根本像是没听他的话一样，缓缓的张开眼睛，也没有看他一眼，忍住腿上的疼痛，慢慢从床上坐了起来，艰难的伸手从床头柜中拿出几张卫生纸，放在自己的两腿之间擦了擦，随手扔在了床边的拉极桶中，只见被扔在拉极桶里的卫生纸上黏黏糊糊的还杂夹着几根阴毛！又显得很费力气的从床沿上站了起来！小雷一见，忙伸手扶住她：“老婆，你怎么了？

“走开，谁要你扶了？离我远点！

沈白雪见小雷想扶她，竟拉着脸边生气的对他说，边一把推开他！小雷一见，就很惊讶的看着她，见她满脸的生气模样，当下还是很不解的问：“老婆，你怎么了？干嘛生这么大的气啊？

“你想想……

沈白雪边气乎乎的说了一句，边又艰难的向前走了两步，弯下身子拾起刚才被小雷脱下来刮扔在地上的内裤与胸罩，又艰难的来到衣柜前，说明她的两条腿还是没有恢复过来，应该还很疼痛的！小雷被她的生气模样给搞的傻眼了，盯着她还是想不明白为什么会生这么大的气？见她打开衣柜从里面拿出一条吊带睡裙套在了身上，里面也不穿内衣了，就拿着手里的内衣裤又艰难的走出了房间！看着沈白雪艰难走路的样子，小雷突然明白了是怎么回事！一定是我刚才压着她的腿，把她给弄疼了！所以才这么生气的，又记起她刚才叫自己好几了，说她的腿受不了了，但是自己总是不听，导致她现在的双腿可能还很疼痛！想到这里，小雷才恍然大悟，真是反悔莫及，都怪自己太任性了！忙追到了门外的厅堂里叫着：“老婆，老婆，对不起，都是我不好！

但是沈白雪还是没有理他，只管往后面的厨房里走去，经过厨房，又向后院的卫生间走去，反手关了门！

小雷一连追到后院，见她已进了卫生间关了门，就傻乎乎的站在后院，伸手打了自己一巴掌：我真该死……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第40章 悲痛
────────────────────────────────────────

再说胡秀英赶到谷玉霞的家已是早上九点多了，此时她家里的亲戚朋友，街坊邻居们都已经来了！

院子里与厅堂里都站了很多人！

胡秀英在院子里就看到了小志，来到他的身前问：“小志，你谷阿姨在哪？”

小志一见自己的妈妈来了，高兴的说：“妈，你来了，谷阿妈在她的房间里呢？我带你去！”

说着就带头往厅里面走去“嗯！”

胡秀英应了一声就跟着他往厅堂里走去！

来到谷玉霞的房间，只见谷玉霞坐在床沿上，房间里还有好几个女人在与她说话，也就是说一些安慰她的话。

“玉霞姐……”

胡秀英进入房间就叫了一声！

谷玉霞一见胡秀英来了，就对她说：“秀英，你家里忙就不要来了……”

房间里的几个女人一见有人来了，都站起来对谷玉霞安慰了几句就走出房间了“玉霞姐，你说什么呢？这么大的事我怎么能不来呢？”

胡秀英边说边来到床边坐在了床沿上“我叫小志不要通知你了，小志怎么又通知你了！”

谷玉霞边说边看了看小志！小志一见，忙逃出了房间“玉霞姐，你说这话，是不拿我当姐妹了？”

胡秀英白了她一眼说“不是啊，秀英，你来我真的很欣慰，但是小刚与小雷刚刚结婚，你要在家好好照顾两个儿媳妇的，你来了我于心不忍呢？”

谷玉霞对她解释着说！胡秀英一听，忙对她说：“没事的，没事的，他们都结婚了，不说她们了！”

谷玉霞不知又想起死去丈夫，还是表面上，眼泪就流了出来：“玉霞，我的命好苦啊……”

“玉霞姐，你也不要再伤心了，人死不能复生，你节哀顺便，再说你上次不是跟我说了吗？说你也想通了，他病了这么多年，你也尽力了，再说这次姐夫走了，对他来说也是一种解脱！你就不心太伤心了！”

胡秀英安慰着她说“可是他突然间就没了，我……我想想就难受啊。”

谷玉霞边哭边说！样子很伤心“你可要保重自己的身体啊，对了，他的后事都安排好了没有？”

胡秀英说着就问“都安排好了，我家又没什么钱，一切从简，一会大家就去火葬场，十一点火化，他的骨盒就放火葬场里面！”

谷玉霞伤心的说着“嗯，这样好，反正人都走了，再搞热闹他也看不到，还是从简的好！”

胡秀英很称同她的安排，本来农村里人去世了，都要在家里放上好几天的，那样开销就很大了，但是谷玉霞是老师，她也不搞迷信那一套了，像城里的人去世了一样，第二天就火化了“呆会我们就要出发了！”

谷玉霞拿出手机看了看说“嗯！”

胡秀英应了一声，又安慰了她一番，就到了出发的时间！

外面已包了一辆中客车，亲戚们都上了车，胡秀英扶着脸色有点苍白，看上去没有一点精神的谷玉霞也上了车！

司机就往火葬场方向开去！

到火葬场，等时间一到，就开始火化，谷玉霞与她女儿郑丹是哭得死去活来，亲戚们见了也都流出眼泪，胡秀英边扶着谷玉霞，边也在流着泪！

小志见谷玉霞与郑丹痛哭的样子，心里也是十分的难过，但最多的还是心疼她们……

到了一点多钟，亲戚朋友们也陆续回家了，胡秀英陪着谷玉霞他们回到了家，现在家里又恢复了平静！

由于谷玉霞的身体与精神还很脆弱，昨晚到现在都没有吃东西，看上去一点精神也没有，还好像苍老了许多！

小志见自己心爱的人变成这样了，心里是心疼的不得了，但是有自己的妈妈胡秀英在，还有郑文郑丹在，也不便对她说什么！

只能在心里干着急！

胡秀英把谷玉霞扶到房间，因为经过刚才火化的一阵大哭，她的身体很脆弱，就把她扶到床上躺下对她说：“玉霞姐，你好好休息一会，现在想开点，一切都会过去的！”

谷玉霞躺在床上，有气无力的对她：“秀英，谢谢你……”

“你别说话，我去做饭，你到现在都没有吃一点点东西，那怎么能行呢？现在你可要把自己的身体保好啊！你休息，我去做饭！”

胡秀英边说边走出了房间，因为她见谷玉霞身体还这么脆弱，想让她好好休息，就不再与她说话了！

来到客厅，只见郑文一个人坐在椅子上，双目发呆，还在想着失父之痛“郑文，郑丹与小志呢？”

胡秀英问他“郑丹回房间休息，小志陪着去了！”

郑文说“哦，郑文，你也不要太难过了，想开些，一切都会过去的，现在你妈与你妹妹的身体状况还很脆弱，你是男人，可要好好照顾她们！”

胡秀英嘱咐着他说“阿姨，我知道的，你放心吧！”

郑文点了点头说。

“郑文，那我去做饭了，你们都没吃呢，特别是你妈妈，昨晚到现在一口都没有吃，现在身体又这么脆弱，真是让人担心死了……”

胡秀英边说边往后面的厨房走去！

听胡秀英这样一说，郑文也就担心起老妈来了，忙从椅子上站了起来，进入谷玉霞的房间，只见她睡在床上，脸色还是很难看，看上去似一点精神也没有！

郑文见了心里也很着急，低声叫着：“妈，妈，你怎么样？”

谷玉霞缓缓睁眼瞎，见儿子站在床前，弯下身体在喊着自己，就轻轻的对他说：“妈没事，郑丹呢？”

“郑丹的身体也很脆弱，现在小志在陪她呢。”

郑文低声的对她说！

虽然谷玉霞还在悲痛之中，身体又这么脆弱，但是一听郑文说小志在陪着郑丹，心中就莫名的有一股醋意涌上了心头，这个臭小子，还这样多情？

但是脸上丝毫看不出有异常的表情，还是很平静的问：“黄洋呢？”

“黄洋从火葬场出来就回家，老人们说这样的白喜事火化后女婿不能跟着回来的，说第一天要先回家，避邪的”

郑文对她说！

谷玉霞听了当然明白这其中的道理，只不过当时她哭得死去活来，根本不知道那些亲戚们是怎么回家的，都是郑文与小志两个人相送的！

就用脆弱的声音对郑文说：“郑文，你爸已经走了，我们以后的生活还要过下去的，你们都要振作起来才对……”

“妈，我没事，我担心的还是你与郑丹啊”郑文无比担心的说！

“妈也没事，休息会就会好一些的”谷玉霞说！

“妈，那呆会你可要吃饭啊，你看你昨晚到现在都没吃没喝，身体又这么脆弱，阿姨已在做饭了”郑文却说着！

“嗯！多亏了你阿姨了”谷玉霞想起今天一直由胡秀英陪扶着她的！有些感激的说！郑文突然想起妈妈现在这个状况，是最需要一个喜欢的人照顾的，就想起了小志，对她说：妈，其实小志今天都是与我一起忙前忙后的，还与我一起在火葬场相送亲戚们回家！真的是难为他了……”

谷玉霞一听，苍白的脸上不由得红了一下，想起小志真的懂事了不少，今天他的忙前忙后自己也是看得到的，心里也很欣慰，就对郑文说：“小志这个孩子真的很不错，我……”

“妈，你什么也不用说了，我知道你是很喜欢小志的，我也很理解你，也很支持你的”郑文很理解也很支持的对她说！

“嗯，只要你理解就好了……”听了儿子这么理解自己，谷玉霞心里很高兴，也很欣慰！

“妈，那你好好休息一会，呆会吃饭再叫你”郑文不想再让谷玉霞再说话，免得打扰她休息！

“嗯”谷玉霞应了一声！郑文伸手整理了一下盖在她身上的被子，就走出了房间！

小志陪着郑丹回到她的房间里，看着她脸色也是很憔悴，心里也是一阵心疼，叫她躺在床上休息！

郑丹躺在了床上，用感激的目光看着小志说：“小志，谢谢你今天的帮忙”

“郑丹姐姐，你说什么话呢？我又不是外人啊”小志听了有些不高兴的对她说！

郑丹听他这么说，突然想起自己与母亲与他的亲密关系，脸上不由得一红，白了他一眼说：“小志，我妈现在最是需要人关照的时候，麻烦你多用心了”

“郑丹姐姐，你放心吧！谷老师由我照顾，但是我也会照顾你的”小志看着她无比关爱的对她说！

“我……我就不用你了，明天你姐夫黄洋就会来陪我的，你把心思放在我妈妈身上就是了”郑丹听了脸上一红的说！

“郑丹姐姐，其实……其实我也是很喜欢你的……”小志看着床上的郑丹说！

“小志，我知道你喜欢我，但是我现在只希望你好好爱我妈一个人，因为我有黄洋爱着了”郑丹听了就红着脸对他说！

“郑丹姐姐，你不喜欢我了吗？”小志听了心里一阵的难过，有点伤心的对她说！

“不是的，其实我也是很喜欢你的！不过我妈现在更需要你，她现在已经很伤心了，我不想再让她为了我而再伤心……你明白了吗？”郑丹说！

“我……我明白，但是姐姐，我们可以瞒着谷老师啊……”小志这个小色鬼还是色心不死！

其实郑丹喜欢的是小志胯下的“大宝贝”，对他的人根本谈不上喜欢！

以为需要时也不妨再与他叙叙旧，因为他的“大宝贝”就是稀罕物，就这样与他断了那种亲密的关系，且不是太可惜了，要是瞒着母亲与黄洋，那还是应该可以考虑的！

就红着脸对他说：“这事以后再说吧……”

小志听了当然高兴了，忍不住的低下头在她的脸上亲了一下，然后笑嘻嘻的对她说：“姐姐真好，以后姐姐想我时就可以找我的，嘻嘻……”

郑丹被他亲的满脸通红起来！白了他一眼娇嗔的说：“你真坏，现在都是什么时候了，你还这样？”

“姐姐，没事，伯父现在已经走了，我们接下去还是要开开心心的生活呢？”小志却说着！

“你可不懂，孝女最少要守七天孝的”郑丹白了他一眼说！

这个道理小志隐隐约约也是有些懂的，要不昨晚他睡在谷玉霞身边不会那么老实的！

就对郑丹伸了伸舌头说：“对不起……”

“你啊你……现在姐姐想休息一下了”郑丹在火葬场哭了那么久，感觉很疲劳！

“嗯，那姐姐就好好的休息一会吧”小雷知道郑丹下了逐客令，就嘱咐了一声走出了房间！

心里还是暖暖的，郑丹话中的意思分明就是答应了他以后还可以偷偷的与他相好……

胡秀英做好了饭，又把烧好的菜端放在厅堂的桌子上，对着小志与郑文说：“咱们要吃饭了……”

小志忙抢着说：“我去叫谷老师……”

胡秀英当然不知道小志与她的好姐妹有那种关系了，以为是学生对老师的关心！

郑文听了，就忙说：“那你快去叫吧”小志一听，高兴的连忙进入谷玉霞的房间，只见她躺在床上睡的很熟，真的不忍心叫醒她，但是想起她昨晚到现在都没有吃东西，就低声的喊道：“谷老师，谷老师……”

其实谷玉霞都在半睡半醒中，失夫之痛使她没有心思睡得着！就缓缓的睁开眼睛，见小志满脸深情与关爱的表情注视着自己，心里有些感动！

“老师，起来吃饭了”小志温柔的对她说！

“你妈把饭做好了？”谷玉霞问！

“嗯，做好了，你起床出去吃饭吧”小志又关心的对她说！

“嗯”谷玉霞边应边吃力的从床上坐了起来！

小志忙伸手扶着她说：“老师，我来扶你”

谷玉霞苍白憔悴的脸上不由得一热，有些难为情的对他说：“不用，我自己能行的”

“老师，我又不是外人”小志边扶着她坐起来边对她说！

“你妈在外面，看见咋整？”谷玉霞白了他一眼说！

“没事的，她不会进来的”小志边把她从床上扶了下来边对她说！

“还是不用了，我真的没事”谷玉霞还是有些羞涩，伸手推开了他！就往房间外面走去！

小志在后面跟着！

来到客厅，只见桌傍坐着胡秀英与郑文郑丹了，他们一见谷玉霞出来，就忙站了起来！

特别是郑丹，忙来到谷玉霞的身边扶着她来到桌边：“妈，你坐”

“秀英，真的是麻烦你了”谷玉霞坐了下来就对胡秀英说！

“玉霞姐，你说什么话呢？咱们快吃吧”胡秀英说着就夹了一块肉放到谷玉霞的碗里！

“我自己来”谷玉霞客气的说！这他们都坐了下来，边吃边聊了起来！

“玉霞姐，你还是请几天假吧，在家里好好休息几天，先把身体调整调整再去学校上课”胡秀英见她的身体还是很脆弱，就对她说！

“不行啊，学校里的学生离不开我，我明天就想去学校上课了”谷玉霞是个很敬业的老师，心里一直担心着学生们，昨天和今天已经旷课两天了！

心里都有些犯愁了！

“妈，你的身体能行吗？还是听胡阿姨的话，请假休息两天吧”郑丹听了担心的说！

“没事的，还有小志也旷课两天了，明天也要去上课的”谷玉霞说着又对小志说！

“哎”小志连忙应了一声！

“小志，老师对你这么好，这么关心你，你一定不要辜负老师对你的一片苦心啊”胡秀英听了就对小志说！

“妈，我知道的，你可能还不知道，我这次考试全校第一名呢，嘻嘻……”小志高兴的对她说！

“是吗？咯咯，这都是你老师的功劳呢，还不快点谢谢老师？”

胡秀英听了无比的高兴，小志第一次考到全校第一名，怎么不叫她高兴呢，忙对小雷说！

“不用谢了，这其中也是小志他自己平时刻苦学习的原因呢”谷玉霞忙对胡秀英说！

“妈，可能都是这些天我经常来老师家复习功课的原因吧！所以成绩才这么好，嘻嘻……”小雷高兴的对胡秀英说！

“是啊，那你还不赶快谢谢你老师啊”胡秀英听了很相信小志的话，忙对他说！

谷玉霞听了还有些苍白憔悴的脸上一红，只有她自己心里最清楚了，小志根本不来自己家复习功课的，而是与自己做那鱼水之欢的事情！

而他为什么能考上全校第一名，那完全是自己与他的“约法三章”！

郑文与郑丹听乙，心里也是有些明白，但是他们又不是傻子，怎么会把这些事情说出来呢，郑丹反而还对胡秀英说：“阿姨，小志这些天在我们家复习功课可认真了，这次他能考上全校第一名，完全对他来我家我妈帮他复习功课的作用”

“是啊，所以还是让小志以后经常来我家复习功课吧”郑丹也忙跟着说！

谷玉霞听了苍白憔悴的脸上不由得热了起来，她知道儿女是故意这么说的，意思叫小志多来家陪陪自己！

不过心里面还是很感谢郑文与郑丹！小志听了欣喜若狂起来，用感激的目光看了看郑丹与郑文……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第41章 诉苦
────────────────────────────────────────

郑文与郑丹对他笑了笑！胡秀英一听，当下信以为真，又高兴又不好意思的对谷玉霞说：“玉霞姐，那……那多不好意思啊！”

谷玉霞忍住心中的羞涩对她说：“没事的，我们又不是外人，只要小志以后喜欢在我家复习功课，我很乐意的！”

见谷玉霞答应，末等胡秀英说，小志就高兴的说：“我愿意，我愿意……”

“那你以后就经常来你老师家复习功课吧！”

胡秀英高兴的对小志说“嗯，妈，我晚上就想留下来！”

小志说！“不行，晚上你老师身体还这么脆弱，你可不能打扰她的！”

胡秀英忙阻止的说“我晚上自己复习嘛……”

小志低声的说“也不行，自己复习可以回家复习啊？”

胡秀英对他说“这……”

小雷被说得无话可说了，就看向谷玉霞，向她求助！

谷玉霞怕引起不必要的麻烦，自己晚上那有心思陪他呢，就对他说：“小志，你听话，过两天再来我家复习吧！”

小志听了也没有办法，吃了饭等胡秀英收拾打扫停当就乖乖的跟胡秀英回家了！

胡秀英带着小志回到家里，见小雷一个人坐在厅堂里发呆着，就问他：“小雷，你干嘛一个人坐在这里啊？你媳妇呢？”

“妈，你回来了！”

小雷见胡秀英回来，没有直接回答妈的话“嗯，你怎么了？你媳妇呢？”

胡秀英问“没什么呢？她……她在后面卫生间洗澡呢！”

小雷说“哦，那你干嘛坐在这里呢？”

胡秀英见他的朋色有些异常，就有点疑的问！

末等小雷说，胡秀英身后的小志就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，妈，难道你还看不出来吗？二哥他是帮二嫂在望风呢……”

“瞎说，在家里有什么好望风的，你懂什么？还不快点回房间复习功课去，都旷两天课了！”

胡秀英高声对小志说！小志还是很听胡秀英话的，就伸手挠了挠自己的后脑就回到后面他自己的房间了“说吧，到底怎么回事？”

胡秀英见小志回房间了就问小雷“妈，真的没什么事，我们刚结婚有什么事呢？”

小雷还是坚决的说！

正这时，只见沈白雪穿着一件吊带睡衣从后面厨房里面走了出来，见到胡秀英，就热情的仔她叫了一声：“妈，你回来了！”

“嗯，回来了！你洗完澡了。”

胡秀英忙回应着“嗯！”

沈白雪边说边向她的房间走去，根本没有看小雷一眼，就进了房间，只听“啪”的一声，房门被她关了！

胡秀英与小雷听到这么响得关门声音，同时浑身震了一下“小雷，是不是白雪生气了？”

胡秀英一见，就更加的怀疑他们了“没有呢！”

小雷说着就厅堂的椅子上站了赶来，来到房间的门边，伸手想推门进去，可是门被沈白雪反锁住了！

就转身出了厅堂，来到前面的院子里！

胡秀英一见，忙跟到院子里着急的问：“小雷，你们是不是弄不愉快了？”

“妈，没有呢！”

小雷就是不说，说着就直接往院子的大门口走去！

心里也很是受委屈，自己只不过是任性了一点，又不是故意的，她怎么生这么大的气呢？

胡秀英见他往院子门口走去，就又急忙跟到门口问：“小雷，你这是要去哪？”

“出去散散心！”

小雷头也没回的边说边出了大门！

这孩子是怎么了？

胡秀英心里很纳闷！

就回到厅堂，想问问沈白雪说！

敲了敲她的房门：“白雪，你干嘛锁门啊？到底出什么事了？”

“妈，没有啊！”

沈白雪在里面应了一声“那你把门开了，妈进去想和你聊会好吗？”

沈白雪是个很聪明的人，从小雷的样子与沈白雪锁门的情况来看，他们一定是吵嘴了“妈，我有些累，想休息一下，以后再聊吧！”

沈白雪的声音从房间里面传了出来！

她都这么说了，胡秀英也不好再叫她开门了，只好对房间里高声的说：“那你就好好的休息会吧！等吃晚饭时我再叫你……”

里面没有回应！

胡秀英也不好再说什么了，怀着忧郁的心情罗到前院她自己的房间，因为也忙了一天了，感觉有些困，就躺在床上休息了！

再说小雷心里不舒服，在村子的路上毫无目标的逛着，突然抬头一看，我怎么逛到这里来了呢？

他看到的是住在村最后面张灵韵的老房子！

原来他在边逛边想时，脑子里都想着张灵韵，她虽然五十七岁了，但是长得还风韵犹存，特别是她那理解人的性格与慈祥的脸上表情，小雷心里正感到委屈，就不知不觉的想与她说说话，谈谈心，诉诉苦！

所以就不知不觉得的来到了她的院子问口！

伸手推了推院门，但是门是关着的，可能上次被自己突然进入看到她在洗澡，所以就特别小心了，把大门都关上了！

在门上使劲的敲了敲，就听见里面发出张灵韵的声音：“谁啊？”

“张婶，是我呢！”

小雷对着里面大声的喊着“小雷啊！”

里面发出张灵韵有些惊讶的声音！

门开了，张灵韵出现在门内，她一见小雷，脸部表情很惊讶：“小雷，你不在家好好陪新娘子，到我这嘻干嘛呢？”

“不欢迎啊？张婶！”

小雷笑着对她说“不是，你刚结婚就来我家？”

张灵韵有些想不明白“张婶，不是你叫我经常来看看你的嘛？怎么，不想让我进去啊？”

小雷见到满脸慈祥长得又娴熟好看的张灵韵，就笑嘻嘻的对她说“哦，快进来吧！”

听了小雷的话，张灵韵娴熟漂亮白皙的脸上不由得一红！

当下就侧身叫他进入！

小雷进入院内，张灵韵又伸手关了院门，对着小雷说：“快进房里坐吧！”

“不用了张婶，就在这里聊会吧！”

小雷指了指院子里的几张小矮竹椅说“也好，小雷，你找我有什么事吗？”

张灵韵听他说找自己聊天，以为他有事找自己说，所以就这样问“张婶，其实也没有什么事，我心里就是很烦，想找你随便聊聊！”

小雷边说坐在了小竹椅上“小雷，你不是刚结婚吗？有什么好烦躺？上午还这么风光的从我的包子店里经过呢？”

张灵韵听了有些惊讶，也坐在了他对面的小竹椅上“唉……不知道，就是心里很烦！”

小雷叹了一口气说！双目注视着张灵韵娴熟漂亮白皙的脸上看“你这样看我干嘛呀？”

张灵韵被看的不好意思起来，就红着脸对他说：“你有什烦心的事哟，不妨说来让我听听，没准我能帮你解烦呢？”

“怎么说呢，就是与媳妇闹别扭了！”

小雷说出了实情，因为他还是比较相信张灵韵的“难怪刚结婚就不在家好好的陪新娘子，原来你们结婚头一天就闷别扭了，到底怎么回事？”

张灵韵听了很惊讶“现在她一直生我的气，也不理我了，其实我也不是故意的……”

小雷感到很受委屈“那你说来听听啊，让我帮你们参考一下到底是谁对谁错！”

张灵韵说！

小雷吞吞吐吐的就把事情的经过对她说了一遍…

张灵韵听羞得连脖子也红了起来，暗想着他们会这样的事而闹别扭呢？

但还是批评了他：“小雷，这事就是你的不对，女人是用来疼爱的，你都把她弄……弄得那么痛了，她当然会生气的了！你还是赶紧回家去好好哄哄她吧！”

“可是我又不是故意的啊！”

小雷还是有些不理解“小雷啊，你不知道女人的心啊，特别是刚结婚的女人，她觉得把全部都寄托在你的身上了，所以就想你对她百依百顺，就显得特别的娇情，容不得有一桌点的委屈，你倒好，结婚第一天就把她弄成那样的疼痛了，怎么不叫她生气呢！如果是我，我也会生气的啊！”

张灵韵解释着说！小雷听了感觉有明白其中的道理了：“当时我也感到很后悔呢，那现在怎么办啊？”

张灵韵见他有些明白了，就对他说：“你还是赶快回家去哄哄她吧！女人就是哄得啊！”

“她已经生气了，都把我关在门外了，不等她把气消了，是不会原谅我的！”

小雷想起沈白雪很生气的样子，一时也不会原谅自己的“那……那你就在这坐会吧！”

张灵韵感到有点感动欣喜，小雷刚结婚，与她媳妇闹了点别扭，他就来找自己解忧！说明他还是很相信自己的“就这样坐着啊？”

这时的小雷一双眼晴色迷迷的看着张灵韵说！

心知肚明，张灵韵当然知道小雷话中的意思了，娴熟白皙的脸上不由得红了起来，刚才小雷对她说他们做爱的经过，她浑身就已经开始有反应了，现在又见他用色迷迷的目光看着她，身体上的反应就更加的强烈了起来，就红着脸对他说：“那就聊聊天呗！”

“张婶，既然我来看你了，我们何不温存一下呢？”

小雷说着双眼就注视着张灵韵！目光中好像都冒出火花来了“你瞎说什么呢？”

女人都特别的怕羞，张灵韵又是个五十七岁的女人，平时在村里又受村里人的尊重，所以就更加的怕羞“张婶，难道你不想我吗？”

小雷见她羞涩的模样，就知道她是不好意思在推让罢了“我……我感觉你刚结了婚，就与我……不太合适吧？”

其实张灵韵心里很渴望着呢“这有什么不合适的呢，我精力充沛着呢……”

小雷感觉自己裤裆里的宝贝儿早已不老实的站立起来，着急的对她说！

张灵韵听了也有些动心了，是啊，自己这几天不是老想着他吗？

现在他既然来了，还有什么不合适的呢？

年轻人的精力充沛着呢，就红着脸坐竹椅上站了起来，一声不响的往厅堂里面走去……

小雷一见，当欣喜若狂起来，也急忙坐竹椅上站了起来，跟她进入了厅堂！

只见张灵韵坐厅堂里直接进入她的房间内，轻身一看小雷，见他还傻乎乎的站在厅堂看着她，就红着脸白了他一眼说：“你还傻站着干嘛呀，还不进来？”

“哦！”

小雷一听，如梦初醒，就急忙进入她的房间！

刚才他是被张灵韵娇羞的模样与那还很丰满的身姿给看的发呆了，想不张婶都是奔六十的人了，还这么娇艳，身材还这么丰满完美，让人有一种冲动的感觉！

见小雷进入了房间，张灵韵反手关了门，含羞脉脉的来到床前，把床上的被子给叠起来放在最里面，又来到窗户边，拉上了窗帘！

房间里就一下子暗了下来！

小雷一见，就笑着对她说：“张婶，你院子里的大门都关上了，还拉上窗帘干嘛呢？”

其实张灵韵是个非常保守的人，他的身体除了死去的老公，就小雷看见过，她这么做除非就是更保守一些，这可能也是平时保守怪了的原因！

房间一暗会感觉多了一份保险“我不喜欢房间里这么亮！”

张灵韵红着脸说“张婶很保守啊！”

小雷见她害羞的样子，就对她说“我除了老公，你就是第一个看过我身体的人，都被你害死了……”

张灵韵红着脸羞答答的对他说！

小雷再也忍不住的一把搂住她娴熟丰满的身体，边笑嘻嘻的对她说：“张婶，你也会瞎说话了，我怎么害你了啊？”

“你……你就是害我了嘛！”

张灵韵的身体被小雷抱住，高耸丰满的前胸也紧紧的挤压在小雷的胸膛上！

无比娇羞的对她说！

小雷把嘴巴凑到她那白皙的耳根边吐着热气轻轻的对她说：“张婶，你也无理说话了，我爱你都来不及呢，怎么会害你呢？”

说着两只手在她隔着衣服的后背上抚摸了起来“嗯……”

张灵韵嘴里娇嗔了一声！

显得很羞涩，感觉自己都五十七岁了，而且孙子都十多岁了，现在还与一个二十来岁的小伙子这样亲密的搂抱在一起，怎么不叫她羞涩呢？

听到小雷在自己耳朵边透着男人特有的气息说的话，脸上就更加的红了，无比羞涩的对他说：“小雷，我都是个老太婆了，还值得你这样爱我吗？你到底喜欢我什么？”

小雷又把嘴巴凑到她白皙的耳根边温柔的说：“张婶，我喜欢你娴熟漂亮带着慈祥的的脸，我喜欢你平时友善对待别人的那份热情，喜欢你这一身丰满的身体，反正我感觉特别的喜欢你！”

小雷边说边把另一只手慢慢往下面摸了下去，然后停留在她丰满的屁股上面抚摸了起来……

张灵韵听了心里甜蜜蜜的，想不到自己都快六十岁的人了，还让一个小伙子这么动心，这么喜欢！

羞得她脸紧紧的埋在了小雷的肩膀与脖颈之间！

娇嗔着对他说：“小雷，不管你说的是真是假，我听了都感到很高兴，谢谢你……”

“张婶，我说得都是真的，要不在结婚的第二天和媳妇闹别扭怎么会找你呢？”

其实小雷说的都是真心话“嗯，我相信你就是了嘛……”

此时张灵韵身体被小雷抱住，全身都紧紧的贴在他的身上，敏感的乳房又被挤压在他的身体上磨擦着，丰满的屁股也他的一只魔爪放肆的虐待着，感觉浑身越来越难受，突然又感觉到自己的小腹上顶着一根硬硬的东西，就想起了是小雷的肉棒，她就更加的羞涩了起来，随着就感觉到自己两腿之间的隐私部位也空虚奇痒了起来……

她正想张口说话，两片嘴唇突然被小雷的嘴唇封住了！

感觉他的舌头使劲的往自己的口里挤，就忍不住的微微张开两片嘴唇，把他的舌头给迎了进来……

小雷的舌头挤进了张灵韵的口中，在她的口中寻找着伴侣……

终于，两条舌头勾结在一起，互相的缠绕着“唔唔唔……”

张灵韵的两片嘴唇被封住，只能从喉咙中发出低微的唔唔响声！

同时，本能的把两条手臂搭在了小雷的双肩上！

两条舌头可算是找对对象了，一会缠绵着在小雷的口中，一会又缠绵着在张灵韵的口中！

这样的互相缠绕使他们的嘴角都口水了，也分不清到底是谁的口水了！

他们狂吻了一会，也可能是张灵韵年龄大了的原因，呼吸都喘不过气来了，就一把推开小雷，满脸通红的对她说：“我们到床上去……”

因为经过刚才的热吻，她感觉自己的浑身越来越难受了，那种欲火焚身的感觉简直使她受不了，特别两腿之间的隐私处，被小雷的坚硬肉棒顶的非常的难受，那种酥麻、空中奇痒的感觉使她快要崩溃了，连她自己也想不明白，自己的身体怎么会有这么大的反应？

这种反应她已经早在十几年就没有了啊？

都是这个小坏蛋给害得……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第42章 羞涩的张婶
────────────────────────────────────────

“嗯，咱们先把衣服脱了好吗？”

小雷的嘴巴又在她白皙的耳根边柔软的说“在……在床上脱吧！”

张灵韵感觉就这样站在房间里脱衣服，还是很不好意思，如果在床上半将半就中被对方脱掉，相对来说还好接受一点！

因为她对自己的身体太保守了！

感觉自己赤裸裸的在一个男人面前是接受不了的事，上次要不小雷突然闯入看到了她的裸体，那么打死她也不会除了丈夫之处，让第一个男人看她的身体！

后来又是小雷强行把她按在床上的“张婶，你怎么这样怕羞涩呢？”

小雷的声音又在她的耳朵边柔声的问“我也不知道，就感觉女人的身体是很神圣的，绝不能让男人随便看到的，女人应该要保守才对！”

张灵韵红着脸无比羞涩的低声说，这可能也是她性格！

小雷听了她的话，就更加的喜欢她了，他就是喜欢这种羞羞答答的女人，这样才兴奋！

就对她说：“我又不是外人，别的男人又看不到你的身体，而且你的身体我还是看过了的，你还这么羞涩干嘛呢？还是把衣服脱了吧！”

“不要嘛……”

想不到都快六十岁的人了，此时还像个小女孩般的撕娇的说！

小雷见她娇滴滴的模样，更加的兴奋起来，伸手把她的上衣给掀了起来，当下就露出了雪白的身上肌肤“啊……不要……”

张灵韵惊叫了一声，但是她还是把两条手臂往上抬了起来，配合着小雷把上衣从她的头部脱了出来！

只见她胸部的乳房上戴着一白色的胸罩，雪白似凝脂般的肌肤就露了出来！

虽然都五十七岁了，但是她身上的肌肤还那么的光滑白嫩，两条雪白光滑的手臂浑圆细腻，两个光滑的肩膀各上勒索着一根托着胸罩的白色细带子“张婶，你的肌肤好白细腻啊……”

看着张婶身上似雪的白嫩的肌肤，小雷双手分别从她两个浑圆光滑的肩膀上摸向下面的两条手臂，感觉光滑细腻，手感非常的舒服，所以就忍不住的绝口赞美了一声！

张灵韵半裸着上身，本来就已经很羞涩了，又见他的双手从自己的肩膀上顺着手臂抚摸着，就更加的羞涩，听小雷又这样赞美自己的肌肤，心里还很欣喜的，嘴里却娇嗔着说：“都是老太婆了，那能与你漂亮的媳妇相比呢？”

“嘻嘻，张婶，你们各有千秋，肌肤都很好看呢！”

小雷边笑嘻嘻的说，边把手伸到她雪白光滑的后背上面，把上面胸罩连着后背上的细带上的扣子解开！

胸罩没有了后背上的束缚，整个胸罩就松了下来！

张灵韵又是惊叫一把，但是晚了，胸前的胸罩已被小雷拿了下来，只见一对雪白浑圆的乳房就露了下来，在她的胸前的跳跃了几下！

乳房顶尖处上的两棵紫黑色的乳头特别的令人注目！

小雷忍不住的伸出两只魔爪，分别抓住了好胸部上的两只雪白光滑的乳房，由于年龄的原因，她的两只乳房有些下垂，手感也很松弛，但是小雷还是爱不释手的揉捏了起来，这可是村里人最尊敬的人张灵韵的一对乳房啊，别人连想都不敢想的！

张灵韵羞涩的要死，但是敏感的乳房被小雷的两只手揉捏着，那种酥麻的感觉一直从乳房迅速的传遍浑身每个角落，最后汇聚在她两腿之间的隐私部位，她感觉自己的阴道已经越来越湿了！

使她更加的脸红，更加的羞涩，想不到自己会这么经不住小雷的挑逗“不要……别……难受死了……

原来这时小雷的手指竟捏住她乳房上的两个紫黑色的敏感乳头！

所以她才难受的叫了起来！

小雷捏得兴起，突然低下头，张嘴含住了一个乳头吸吮了起来……

“啊啊啊……”

一种比刚才更强烈的酥麻感觉袭击着她的浑身，这种酥麻的感觉是无法用语言来形容的，反正一句话，浑身是说不出的难受！

乳头被小雷吸得慢慢勃了起来，本来软绵绵的现在变成硬邦邦了！

更加方便小雷的吸吮了！

只见他一会用吸这个乳头，一会又舔舔那个乳头，津津有味的就是不舍得自己的嘴巴离开这两个乳头“嗯嗯嗯……小雷……张婶她难受……天哪……受不了了……别吸了……”

张灵韵的两个乳头被小雷吸得非常难受，两只手紧紧抓住小雷的肩膀，翘着嘴巴忍不住的边呻吟边叫着……

看平时令全村人尊重的张灵韵被自己弄得这般难受的模样，小雷更加的兴奋了起来，吸吮的花样也百出了，把张灵韵弄得难受的都差点站不住脚了！

嘴里不停的吟叫着……

又看着平时满脸慈祥的张灵韵，此时她的脸尽显露出娇媚的模样，双目含春，翘着嘴巴呻吟着，与平时相比，若如两人！

见她可实很难受的样子，小雷就起怜香惜玉的心，嘴巴离开了她的乳头，双手也放开了紧紧被他抓住的乳房。

张灵韵才有了舒口气的机会，娴熟白皙的脸上还是带着被欲火燃烧的红晕，只见她边喘着娇气边害羞的对小雷说：“小雷……你太会挑逗人了……我……我被你弄的难受死了……”

“嘻嘻，张婶，呆会上床了保证让你舒服的要死……”

小雷笑嘻嘻的对她说，边挑逗似的伸手在她的娴熟白皙的脸上摸了一把“你……”

张灵韵被他这种挑逗带调戏性的动作再搞的满脸通红起来，白了他一眼竟害羞的说不出话来了“张婶，把裤子脱下吧！好吗？”

此时的小雷还征求着她的意见，直是难得啊“太羞人了……

张灵韵红着脸说，本能的把两只手伸到裤腰上紧紧的抓住，怕小雷一下子把她的裤子给脱了下来似的“嘻嘻，张婶，你别这样紧张吗？放松一点哦！”

小雷越见她紧张的样子，心里越兴奋！

突然脑子里有一种奇想，要是带她去野外脱光衣服做这种事，她一定会更加羞涩的，现在在房间里都还拉着窗帘，更不说野外了“那我自己脱……”

丑媳妇还是要见公婆的，更不说她浑身都难受的不得了，张灵韵就害羞的说了一句！

小雷高兴的点了点，看着娴熟慈祥的张婶脱衣服也是一件多么令人兴奋的事啊，小雷就来到床边，坐在床沿上，看着张灵韵脱裤子！

张灵韵一见，羞得要死，娇嗔的对他说：“你为什么不脱衣服呢？光看着人家干嘛呢？”

“哦，我这就脱掉衣服！”

小雷听了她的话，才恍然大悟，他不是不脱衣服，他是被张灵韵的半裸身体给迷惑的是忘记脱了！

这时听她提醒，就边说边脱下了身上的衣服！

得快，他就脱的光溜溜的，只见他的胯间挺着一根早已坚硬粗大的肉棒在他的两腿之间摇晃着，好像在向张灵韵打招呼！

看见小雷胯间的粗大肉棒，张灵韵又羞又欣喜，感觉自己的阴道中越来越难受了，好像这根东西在勾引着自己的阴道！

就忍住心中的羞涩，把长裤给脱了下来，里面穿着一条乳白色三角内裤，两条雪白光滑的大腿也露了出来！

她虽然五十七岁了，但是两条大腿一点也不输给那些少妇们，雪白滚圆的两条大腿丰满又匀称，光湿细腻，令人耀眼！

好美的腿啊，小露还是一个喜欢女人大腿的爱好者，看到张灵韵的这两条完美的大腿，心里暗暗的赞美着！

张灵韵举目看了下小雷，见他在目不转睛的时着自己的两条大腿看，娴熟白皙的脸上不由得红了一下，但是心里却又甜蜜蜜的，这也说明自己的这两条漂亮完美的大腿对他还是有吸引力的！

浑身上下只剩下唯一的遮羞物：三角内裤了，张灵韵忍住害羞，咬了咬牙，一狠心就把内裤给脱了来，只见雪白稍稍有些隆起的光滑小腹下面的阴阜上是一大片乌黑又浓密的阴毛，两片雪白丰满的屁股，中间的一条深深屁股沟格外的诱人！

此时的她浑身赤裸裸的不着一丝！

房间里就像多了一具丰满动人的雪白胴体！

她的脸很红，心也急速的跳动着，这样赤裸裸的站在一个小伙子的眼前感到有一种无地自容的感觉！

小雷看见她一丝不挂的雪白裸体，双目像冒火似的盯着她似胴体，呼吸也急促了起来，脑袋里还想着张婶都五十七岁了，她的胴体怎么还是这么迷人！

见小雷色迷迷的盯着自己浑身上下看，张灵韵害羞的满脸通红，忙把一条雪白光滑的手臂围绕在胸前，把两只雪白浑圆的乳房给遮挡在手臂里面！

而另一只手却瞒住小腹下面的阴毛上，把女人最神秘部位也给遮挡住了！

只见她双手瞒住上下两个女人身上最羞涩的部位，合并住双腿惊慌的来到床边，上了床，躺在床上，又伸手拉过裤子盖住赤裸裸的身体，才有些安全感！

但是小雷根本是不让她有什么安全感的，光着身子站在床前，伸手把盖住她身体上的被子给掀开了，当下张灵韵的雪白迷人的身体一下子又显露了出来。

“啊！”张灵韵惊叫一声，当下羞的满脸通红！忙又伸手瞒住身上的两个神秘的部位！都不知所措了！小雷看着平时满脸慈祥，令村里人尊敬的张灵韵，此时像受惊的小鸟一样，心里就更加的兴奋，急不可耐的上了床，跪坐她的身侧，先是用两只色迷迷的眼睛上下横扫着她的身体，然后就把两只魔爪伸了出来……”不要……”

张灵韵一见，又惊叫了一声，但是已经晚了，眼光光的看着自己围绕在胸部的一条手臂被强制的拿开了，露出了一对雪白浑圆的乳房，紫黑色的乳头特别的注目！

看着两只虽然有些下垂，有些松弛的雪白乳房，小雷还是忍不住的咽了下口，因为下垂与松弛象征着她是个成熟的女人，使他异常的兴奋！

魔爪毫不留情的抓住两只柔软无骨的乳房揉捏了起来！

张灵韵胸前的乳房再一次受到了虐待，那种酥麻的感觉又迅速的传遍了全身的每个角落，再后又汇聚在两腿之间的隐私部位上，使她的阴道异常的空虚奇痒起来。

“嗯……嗯……嗯……”张灵韵难的呻吟着！

腾出另一只手摸到张灵韵雪白稍有点隆起的小腹上面，她感到灾难又要降临了，整个人都紧绷了起来，瞒住阴部上的手也使出劲，但是她的手还是被他拿开了，露出阴阜上一片乌黑浓密而弯曲的发亮阴毛……

又是本能的惊叹一声，没有任何的办法阻止住小雷的强烈入侵，只能女人最神圣也最隐私的部位毫无保留的暴露在他的眼皮底下！

羞得她连忙闭上眼睛！

娴熟白皙的脸上露出了害羞的红晕！

小雷的手指丝毫没有犹豫一下就落在了她的阴毛上！

又抓又揉了一会又把手指往下一摸……

“啊”的一声惊叫，张灵韵当下羞得无地自容，因为她的阴道内已经是春潮荡漾了，免不得会被小雷取笑一番的“嘻嘻……张婶好淫荡哦，都湿成这样了……

果然不出张灵韵的所料，小雷的手指摸进了她的阴道中，感觉里面早已湿漉漉的！就忍不住笑嘻嘻又像取笑似的对她说“别说了……真是羞死人了……

张灵韵感觉太羞人了，又狠自己太不争气了，经不住他的挑逗，该死的阴道就不知不觉的渗出了那么多的水！手指放肆的在湿漉漉的阴道中捣鼓着，小雷感觉里面越来越润滑，真是想不到都快奔六的人了，里面的水还会这多？“嗯……嗯……小雷……别……别在里捣乱了……啊……难受死了……

张灵韵感觉阴道被他的手指给扣挖的非常的难受，酥麻的感觉迅的传遍全身的每根神经，空虚奇痒的感觉袭击着她的心灵！再也控制不住的扭动着身躯吟着了起来！越见她难受的模样，也就说明小雷越成功，只见他一手揉捏着她的乳房，使本来很完美的乳房都被他弄得变了形！一只手在她两腿之间的阴道中放肆的捣鼓着……”天哪……嗯……嗯……小雷……你就放过张婶吧……快停下来啊……真的受不住了啊……

见阴道里面的淫水被自己手指捣鼓的不断流了出来，小雷越来越兴奋，捣鼓的也越来越使劲“不行了……不行了……

随着张灵韵的急促的叫声，只见一股阴水从她的阴道中冲了出来，她竟达到了高潮，嘴里喘着急促的气息！

但是也羞涩的要死，暗骂着自己太不争气了“嘻嘻……高潮了！”

小雷边把湿漉漉的手从她的阴道中拔出来边笑嘻嘻的说“都是你害的……”

张灵韵羞的半死，白了他一眼娇声的说“嘻嘻，舒服吗？”

小雷温柔的问！张灵韵竟红着脸无比害羞的点了点头“马上再让你更舒服……”

小雷一见她点头承认舒服，就更加的有信心了，边说边把她两条雪白光滑的大腿分开，只见她两腿之间的阴部就完全暴露了出来，两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，小阴唇已经张开，露出里面鲜红的嫩肉！

小雷又把他的屁股移动到她的两腿之间，把胯间的粗大肉棒毫无保留的插进了这个娇嫩的肉洞中……

“嗯……”

张灵韵吟着，感觉自己的阴道被塞得满满的！

小雷又调整了一下身体，双手挡在她雪白光滑的大腿内侧，就开始抽插了起来……

肉棒在阴道中不时的进进出出！

张灵韵半闭着眼睛享受着她这两天夜思日想这种舒爽的感觉，嘴里不停的发出呻吟声……

随着小雷的抽插，只见张灵韵胸前的一对雪白乳房也随着上下摇晃着，煞是好看“张婶……舒服吗……”

小雷边挺动着屁股抽插着，边喘着粗鲁的呼吸声问“嗯……舒服……不……难受……嗯……”

就连张灵韵也不知道到底是舒服还是难，反正这种欲仙欲死的感觉似舒服非舒服，似难受非难受，也无法用语言来形容的！

小雷也不管她到底是舒服还是难受了，就只管大起大落的抽插了起！

大概抽插了十几分钟左右，突见张灵韵嘴里发出了急促的吟叫声，小雷就知道她快要到高潮了，就拼命的使劲一连插了十几下，突觉自己的小腹一热，就再也控制不住的浑身一颤抖，一股白色的精液就从他龟头的尿尿口冲了出来！

张灵韵本来就到高潮了，阴户突然被一股滚烫的精液给冲击的也是控制不住的浑身一阵颤抖，一股阴精就流了出来，同时也达到了高潮……

小雷倒在了张灵韵赤裸裸的身体上，嘴里喘着射精后的急促气息！

张灵韵把两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在了小雷的脖子上，嘴里也喘着高潮后的娇气声……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第43章 生气
────────────────────────────────────────

两人互相搂抱着休息了一会，张灵韵才把小雷的身体从身上推了下来说：“小雷，你快起床穿衣服回家吧，你看房间都这么暗了！晚上了啊！”

小雷一见，果然整个房间都暗了，当下吓了一跳，想不到不知不觉就到睌上了，就从床上爬了起来，正想下床，就听见扔在床下头裤子口袋里的手机响了起来！

忙从裤兜里掏出手机一看，见是妈妈胡秀英打来的，忙接听了起来，对方就传里急促的说话声音：“小雷，你在哪里啊？结婚第一天就把媳妇扔在家里不管了，自己跑到外面去了……”

“妈，我在村委的办公室里面呢，马上就回去了！”

小雷对着手机撒了个谎说“那快点回来吧！”

对方说着就挂了手机“是不是你妈叫你回家？”

张灵韵见小雷挂了手机就问“嗯，不知不觉都晚上了！”

小雷边穿着衣物边说，心里也有些慌乱，结婚第一天就把媳妇撂在家里了，越想越过意不去！

张灵韵听了娴熟白皙的脸上不由得一红，边伸手拉来被子盖住自己赤裸裸的身体，边对他说：“小雷，你回去好好哄哄你媳妇，应该没有问题的！”

“嗯！”

小雷应了一声！

回到家里都快晚上六点了，进入厅堂，小雷第一眼就看了看自己房间的门，见还是关着的，心里就紧张了起来，来到门边伸手推了推，门还是纹丝不动，心里就更加的恐慌起来！

知道自己的媳妇关在房间里一真都没有出来！

一定还在生自己的气，而且这次生的气还是很大的气！

正这时，小彩从后面的厨房里走了出来，见小雷回来了，而且还在房间门口发呆着，就快步来到他的身边，把他拉到厨房里，胡秀英正在厨房里热着菜“小彩，干嘛拉我啊？”

小雷边甩开小彩的手边问小彩！

沈白雪生气了事胡秀英可能已经告诉小彩了，这时只见小彩凶巴巴的对小雷说：“二哥，你是不是惹二嫂生气了？”

“没有啊！”

小雷边说边看了看胡秀英，怀疑妈妈已经告诉她了！

胡秀英没有理他，因为有小彩出面，比她本人还好使“那二嫂怎么一个人关在房间里不出来呢？你说，为什么啊？”

小彩的嘴很快，一手叉腰一手指着小雷非要他说清楚“我……我怎么知道呢？

小雷见小彩的架势，心里就害怕了起来，浑身也打了个哆嗦“你不知道？你不知道谁知道啊？”

小彩高声的对他说“有些事你不懂的！”

小雷被她说的无话可说了“我有什么事不懂？你如果不把欺负我二嫂的事说清楚，今天就别想走出这个厨房！”

小菜凶巴巴的对他说！

小雷倒吸了一口冷气，他拿小彩泼辣的脾气是一点办法也没有，就用求救的目光看向胡秀英！

因为他知道还是妈妈好说话！

胡秀英一见，怕兄妹俩人吵起来，就对小雷说：“小雷，你把事情的真相说出来不就没事了！”

“我……我怎么说嘛！”

小雷总不能把自己与沈白雪做爱时把她压痛了事说给自己的母亲与妹妹听吧！其实他的心里也是很着急的呢“有什么事不能说的呢？小雷，你把事情的真相说出来，我与小彩也好却却白雪啊！你说对不对？

胡秀英柔声的对他说！

说的是有道理，可是小雷不能说啊，真是有种哑巴吃黄莲有苦说不出的感觉，又见小彩苦苦逼着自己，突然想把事情的真相告诉胡秀英，反正自己与母亲也是无话不说的！

想到这里，就把胡秀英拉到东面小彩的房间，关了门，把小彩一个人撂在厨房里了“你拉我进来干嘛？又关了门，小彩会怎么想的？”

进了房间，胡秀英吓了一跳，就急着对小雷说，她怕小彩误会“妈……我……我……”

小雷红着脸不好意思说出口“小雷，有什么事还不能与我说的？”

胡秀英见他的羞涩模样，就鼓励着对他说“妈，我真的不好意思开口啊……”

小雷还是还是难以启齿“小雷，妈又不是外人，你就快说吧，要不小彩还以为我们单独在房间做什么呢？”

胡秀英还是愁外面的小彩会疑神疑鬼的！

就催着小雷说！

小雷只好把事情的真相对她说了一遍，胡秀英听得满脸通红起来，竟会发生这样的事情，就红着脸埋怨着小雷：“叫你这样任性？你说这种事我这做婆婆的怎么好意思跟你媳妇说呢？”

“所以嘛，你与小彩问我，我也开不了口啊！妈，现在咋整啊？”

小雷见胡秀英也没了主意，就更加的着急了起来“咋整？叫你任性！”

胡秀英也没好气的对他说“妈，你就帮帮我嘛…”

小雷可怜巴巴的对她说“小雷，这种事叫妈怎么好意思开这个口呢？妈先把白雪叫出来吃饭，你就好好哄哄她吧！”

见小雷着急的样子，胡秀英唯一能帮忙的就是想办法先叫沈白雪出来“嗯，谢谢妈妈……”

小雷一听，高兴的对她说！胡秀英白了他一眼没好气的对他说：“叫你任性，下次长记性点！”

说着就开门走出了房间，她还是怕自己在房间呆长了，小彩真的会疑神疑鬼的！

再说小彩在厨房里，还真的怀疑起来了：二哥这样神神秘秘的拉妈妈进房间，莫非他们……

想到这，小彩惊讶的瞪大了眼睛，忙伸手瞒住了自己的嘴巴，怕叫出声来！

几分钟过去了，房间还是没有任何动静，不得不叫她怀疑了！

心里也异常的紧张了起来，还开始埋怨起母亲与小雷了：你们也真是的，二嫂还在前面的房间里生着气呢，你们就这样胆大包天的在我房间里做这种见不得人的事，害得我又要帮你们把风！

正在她胡思乱想的时候，胡秀英就从她的房间里走了出来！

就忙来到她的身边，仔细的观察着她的浑身上下，后来还仔细的看了看她的头发有没有乱！

但是没有发现一点异常！

胡秀英见小彩这样古怪的看着自己的全身，就很惊讶的问：“小彩，你干嘛这样看着我啊？”

“我看看你的衣服整不整，头发乱不乱！”

小彩没有一点隐瞒的说“你个死丫头，你瞎想什么呢？”

胡秀英听了突然恍然大悟，原来她是真的怀疑自己与小雷在房间里到底做了那种事没有？

就红着脸伸手拧了她的手臂一下骂了她一句“看来没有呀……咯咯……”

小彩见她的衣服整齐，头发也与刚才进入房间前一样，没有混乱，又见她这么说，就咯咯笑着对她说“你就会疑神疑鬼的，小雷叫我进来是对我说他们两夫妻怎样闹别扭的事，你倒好，还瞎想着……真是的！”

胡秀英白了她一眼说“对不起嘛……”

小彩听了脸蛋也红了起来，不好意思的说，突然又问：“妈，你快对我说他们为什么闹别扭？”

“不能说，小彩，你给我记住，呆会我把你二嫂叫出来，你可千万别多嘴，别瞎问你二嫂为什么生气的，知道吗？”

胡秀英嘱咐着她说“妈，为什么不能告诉我呀？”

小彩不懂的问“不能说就是了，记住了，别乱问！”

胡秀英说着就往前面厅堂里去了“二哥，到底怎么回事嘛？”

见母亲到厅堂里去了，就见小雷从从她的房间出来，小彩就拉着他问“妈不是说了吗？不能说！”

小雷说着也不再理她，往前面厅堂走去……”白雪，吃晚饭了，你出来啊！”

胡秀英边敲着门边大声喊着！

其实沈白雪躺在床上，也没有睡着，心里还是很恨小雷的，感觉他太任性了，一点也不懂女人的心，她觉得自己很受委屈，刚结婚他就这样对待自己，不怜惜自己，这次如果不给他个好好的教练，恐怕他以后更会任性的！

她正在想着，突然听见房间的门被敲响了，又听见婆婆在喊着自己，本来不想理她的，但是顾及她是自己的婆婆，怎么也要给她的面吧，就应了一声：“妈，我知道了……”

在门外的胡秀英一听，心里好高兴，突听见身后响声小雷的声音：“妈，怎么样了？”

“她说知道了，可能就会出来的！你呀……以后别这么任性了！”

胡秀英说罢就伸出手指点了一下小雷的额头，狠狠的说了一句！

听说她要出来，小雷就欣喜了起来，忙笑嘻嘻的对她说：“谢谢妈妈，嘻嘻，我以后保证不任性了！”

其实胡秀英也感觉小雷是太任性了一点，要是他不任性，自己也不会失身给那个外地粗工了！也不会失身给运家电的司机了！这次他终于碰上马蹄了，也好，让他长长记性！要不他以后还不知道会弄出些什么事来呢？“等会好好哄哄她……

胡秀英又嘱咐着他，就往厨房里走去了！

不一会儿，只见厅堂的餐桌摆满了菜，大多都是昨天酒席剩下的菜，胡秀英还帮每个人都盛了一碗饭摆放在桌了上“小彩，叫小志出来吃饭！”

胡秀英对小彩说！小彩应了一声就去后面房间叫出了小志！然后一家人就坐在桌上等沈白雪了“妈，干嘛不吃啊？”

小志还不知道内情，见他们坐着都不动筷子，就不解的问“等你二嫂出来了再吃！”

胡秀英对他说“为什么啊？”

小志边问边伸手挠了挠了后脑，他还是想不明白“你们吃啊，不要等我啊！”

正这时，沈白雪从房间里走了出来，穿着一身白色带着粉红色花朵的睡衣睡裤，见他们坐在桌上都不吃，又听见小志的说话，就对他们说“二嫂……”

小彩忙叫了声“小彩，你们吃啊！”

沈白雪边说边来到东边的位置，因东边的两个位置已坐着小雷，另一个位置是空的，但是桌上放了一碗米饭，肯定就她的了！

所以就走到这个位置与小雷同坐一条凳子上“白雪啊，快趁热吃吧！”

见沈白雪坐在桌子上了，胡秀英就亲热的对她说“嗯，你们都吃吧！”

沈白雪对大家说，就是没有理小雷！

此时的小雷也有些尴尬，不知道怎么样对她说好，就忙夹了一些青菜想放在她的碗里，突见她把碗子端了起来，不让他夹的菜放在自己的碗里！

小雷感觉更尴尬，笑着对她说：“白雪，你不是最喜欢吃青菜的吗？怎么不吃呢？”

沈白雪听了也没有理她，只管低着头吃着饭，好像坐在她身边的小雷根本不存在似的！

她这样子不理小雷，胡秀英与小彩当然看在眼里，知道她还是很生小雷气的！

但也不便说什么？

胡秀英忙夹了菜递到她的碗边笑着说：“白雪啊，多吃点菜！”

“妈，不用这么客气啊，我自己会夹的……”

沈白雪边把碗递过去，让胡秀英夹的菜放在碗中，边亲热的对她说“嗯，白雪，以后想吃什么就告诉妈一下，妈给你做！咯咯……”

胡秀英边笑边对她说“妈，我吃东西很随便的，只要有青菜就可以了……”

沈白雪笑着说！

小雷见她接受了妈妈夹给她的菜，而拒绝了自己夹给她的菜，他的心就一下子沈了下去，心里很不是滋味，说明她还在生自己的气“妈，你好偏心哦，给二嫂夹菜，不给我夹菜！”

小志一见就对胡秀英说！未等胡秀英开口说话，沈白雪就忙夹了菜放在他的碗里说：“那二嫂帮你夹菜好了！”

“嘻嘻……还是二嫂好……”

小志高兴的对她说“咯咯，我也要二嫂帮我夹菜！”

小彩一见，边把碗递出去边对沈白雪说！她这样就是想把沈白雪的气氛搞好一些“行，二嫂也帮你夹！”

沈白雪边说边夹了菜放在了小菜了碗里“谢谢二嫂！”

小彩高兴的对她说“不用客气！”

沈白雪说了一句又夹了菜放在胡秀英的碗里说：“妈，你也吃菜！”

她这做也是有目的的，就想气气小雷，偏偏给每个人都夹了菜，就是不给她夹菜“呵呵，谢谢白雪……”

胡秀英见她这么考敬，笑的合不拢嘴！

小雷这下伤心啊，见沈白雪给全家人都夹了菜，就是没有给她夹，就再也忍不住的对她说：“老婆，我也要你帮我夹菜……”

“吃饭吧！”

沈白雪就像没听见他说话一样，叫着大家吃饭！小雷这下更加的尴尬了，脸上的表情很是不好看，青一下，绿一下，长这么大就算今晚最尴尬了！胡秀英与小彩见都抿着嘴忍住笑！大家都开始吃了起来，胡秀英见小雷尴尬的样子，也不想他太狼狈了，就夹了一口菜放在他的碗里说：“吃吧！

“哎，谢谢妈，还是妈对我最好，嘻嘻……”

小雷见胡秀英帮他夹菜了，终于也可以下台了，就笑着对她说“妈对好有什么用呢，你媳妇对你好才叫好呢……

胡秀英边说边看了看沈白雪，见她脸上毫无表情！

知道她一定还很生气！

小雷听了也看了看沈白雪，见她什么表情也没有，心里又是一沈，就边用胳膊推了推她的手臂，边低声的对她说：“白雪，别生我的气了嘛！”

沈白雪还是没有理他，只管吃着饭！

这下小志终于明白了，原来二哥二嫂在闹别扭了，难怪刚才他们都没有说话呢，就对他们说：“二哥二嫂你们吵架了啊！”

“小志，你瞎说什么呢？快吃你的饭吧！”

小彩忙对小志说！

小志听看了看他们，又伸手挠了挠后脑，好像很想不通的样子！

就低头吃饭了！

小雷被沈白雪的冷眼相待，不理不睬的样子搞得越来越尴尬了，就低着头吃着饭，好像自己在这里是多余的一样！

小彩平时就看不怪小雷的，这次惹二嫂生气了，看到他尴尬的样子，心里也偷着乐！

胡秀英见沈白雪还是这么生气，心也一直提着，那个做婆婆的不希望自己的儿子儿媳妇和和睦睦的？

就对沈白雪说：“白雪，不管小雷做错了什么事，今天可是结婚第一天呢，你就原谅他吧！”

小雷见妈妈终于帮自己说话了，就用感激的目光看着她“……”

沈白雪没有说话！

好像连婆婆的面子也不给了！

胡秀英见她不说话，也有些尴尬，但是她知道沈白雪会有分寸的，论年龄，还比自己大一岁，论文化她又是个高中老师所以她很相信沈白雪会把这闹别扭的事给处理好的“你们慢点吃……”

沈白雪吃好了饭边站起来边对大家说“二嫂，你吃饱了？”

小彩说“白雪，你怎么就吃这么一点呢？”

胡秀英也关心的对她说“我吃饱了！”

沈白雪说着就站了起来，端着空饭碗进入厨房，再到后面的卫生间洗了脸，又回到她自己的房间，关了门！

小彩一见，忙站了起来，轻手轻脚的来到门边，轻轻握住把柄一拧，纹丝不动！

就又回到桌上傍坐了下来对小雷说：“二哥，这下好了，门又被倒锁住了，看你晚上睡那里？”

小雷一听，连心都凉了一半，竟发起呆来了！胡秀英一见，就安慰他说：“小雷，别发呆了，等她气消了就没事了！”

“看你把二嫂给惹得这么生气，这下好了……”

小彩还火上浇油的对他说“小彩，你就少说两句吧！”

胡秀英见小雷都发呆了，小彩还火上加油的说他，就阻止了小彩，叫她少说两句！小雷无奈的叹了口气，真的很后悔……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第44章 引诱公公
────────────────────────────────────────

丁素欣与她的老公张译林从镇里的咖啡馆分手后就直接回到家里，刚上到二楼就被张兵从他的房间出来给拦住了：“妈，给我两万块钱！”

“你要这么多钱干嘛？”

丁素欣问“我现在不是有女朋友了吗？当然要开销的了！”

张兵理壮气直的对她说！

唉……

这个儿子啊，真是拿他没办法，就对他说：“钱你爸明天打过来，我再给你，但是你一定要好好读书的，知道了吗？”

“知道，知道，奶奶不是在学校吗？以后我的成绩奶奶会知道的，要是成绩不好，你就不要让我交女朋友了！”

张兵说的有道有理！

丁素欣听了还是很相信他说的话，心里也很高兴，对他说：“但愿如此吧！时间不早了，你明天还要上裸呢，快回房间睡觉吧！”

“哎！”

张兵高兴的应了一句，就回房间了，其实他正与胡秀英在发信息聊天！

丁素欣回到三楼她自己的房间！

换上了一件吊带睡裙，就躺在了床上，脑子里浮现出今晚在咖啡馆与丈夫张译林的谈话，让自己找情人，而且最后他莫名其妙的说出了镇长刘建国，也不知道他说的是真的还是假的？

她躺在床上想了很多，自己是镇长的老婆，又是镇信用社的主任，不管是身份还是地位，都是无可挑剔的！

比一般人都高出一筹！

自己又长得这么娴熟漂亮，要是找一个一般的情人，感觉还真配不上自己，要找就要找个与自己相配的人！

不过镇长刘建国还是可以考虑的！

唉，要不是每晚强烈的身体反应，还用得着再找情人吗？

突然他的脑子里又浮现出一老一少两个男人来，公公张金良，他今年六十五岁，但是他习惯每天清晨去镇里的公园锻炼身体，所以使他的身体看上去还是那么健壮，有一次不经意间看到他在前院的花草丛中撒尿，只见他掏出来的“那玩意”可吓人了，没有硬起来就很粗大了，当时丁素欣心慌意乱起来，胡思乱想了好几天，才平静了下来！

现在丈夫叫自己找情人解决自己生理上的需要，她就又想起了公公张金良，就说相配，公公还是很配得上自已的，怎么说他以前也是个局长，现在又长得威猛健壮……

第二个就是儿子张兵了，自从上次进入他的房间不小心看了他的巨大“肉棒”后，又让她心慌意乱起来！

半夜睡在床上又胡思乱想了好几晚，也算是平稳了下来，但是就在这几天，随着她身体上越来越强烈的生理反应，她的脑子里又浮现出公公张金良与儿子张兵来……

儿子张兵是不可能的，因为他是自己亲生的儿子，那不成了乱伦了吗？

至于公公嘛，还是可以考虑的，他以前是局长还不说，现在还老当益壮，身体又很威猛健壮。

都说肥水不流外人田，他又天天在家里，白天婆婆与儿子张兵去学校，那不是很方便的……这一夜丁素欣没有好好的睡觉，一直在胡思乱想着，直到深夜她才在迷迷糊糊中睡去……第二天，她醒来时已经七点多了，脑子里又想起昨晚想好了的事情，准备使着引诱一下自已的公公张金良，就穿着一件吊带睡裙下了楼，因为她平时在家穿的都是那种很保守的睡衣睡裤，今天特意穿了这件露肩膀露大腿的吊带睡裙！来到一楼的客厅，见婆婆与儿子张兵已经去学校了，公公张金良正在前院浇花，她就进了厨房，准备做早餐，因为婆婆与张兵每天都六点多一点就去学校，所以他们都去外面吃早餐的！而她与公公都是她起床后做早餐与她一起吃的！做好了早餐，就来到客厅的门口对着正在浇花草的公公张金良叫道：“爸，吃早餐了！

张金良听到儿媳妇的叫声，就转身看向客厅门口，当下他就惊了一下，傻眼了！

只见儿媳妇丁素欣穿着一件粉红色的吊带睡裙站在客厅的门口，露出两个雪白光滑的浑圆肩膀与两条如春藕般白嫩的手臂，睡裙又很短，露出两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑的大腿，他从来没有见过丁素欣穿这样的睡裙过的，也从来没有见过她雪白光滑的肩膀过的，更不用说两条大腿了！

所以就被眼前的丁素欣香艳的穿着给惊的发呆了！

双目紧紧盯着她的浑身上下看……

丁素欣见公公发呆的看着自己，娴熟白皙的脸上不由得红了一下，当然，她的心也是异常的紧张与不安的！

因为她这样的露骨的穿着除了丈夫看过，就没有第二个男人了！

现在被自己的公公看着，怎么不叫她羞涩、紧张与不安呢？

但是心的另一面还是很欣喜的，因为从公公发楞的身体与两只眼睛直盯着自己浑身看的样子，他好像被自己美艳的身体给迷住了！

见他还在傻乎乎的看着自己，丁素欣的脸就更红了，对着他又叫一声：“爸，你怎么了？”

“哦！”

张金良才从惊艳中清醒了过来，老脸不由得一红！

猛然又被一件不可思议的事给惊悚住了，当下又高兴又羞愧起来，自己裤裆内多年未举的宝刀竟有了反应，这使他异常的欣喜起来，十几年未举了，这是代表着一个男人到了衰老的时期，不可能再会举起来了，他也对此早已失去了信息，平时种种花，养养鱼，以养终身！

想不到现在看了自己儿媳妇的美艳露骨的穿着，竟然使十几年未曾举过的阴茎竟然举了起来，这对他来说就是一件不可思议的事！

而且感觉自己裤裆里的老玩意儿越来越坚硬，把裤裆都被顶的高高的！

他又喜又羞愧，要是让儿媳妇发现了还不说自己是老不正经的人？

他的异常反应丁素欣早已经注意到了，她双目量了一下他的裤裆，见裤裆已被里面的阴茎顶的高高的！当下又羞又喜，想不到公公会为自己而冲动，当下又感觉非常的羞涩，娴熟白皙的脸上就发热了起来！张金良这时竟慌乱了起来，裤裆被顶的这么高，站在儿媳妇面前成何体统？也不知道她发现了没有，就偷偷看了她一眼，当下就更加慌乱羞愧了，见她的双眼正注视着自己被顶的高高的裤裆上看！当下老脸就通红了起来，平时处事能力超强的老局长此时不知所措了“爸，你怎么了？还傻站在干嘛，快进来吃早餐呀……

丁素欣见他的样子，就娇声的又对他叫了一声“哦，我……

张金良吞吞吐吐的说不出话来，拼命把两只手伸到自己的裤裆上瞒住，不瞒还好，这一瞒就更加的丑态百出了！这分明就是告诉她自己裤裆里的东西已经翘了起来了！他就更羞愧了！对着丁素欣吞吞吐吐的说：“素欣……对……对不起……爸不是故意的……你快回客厅里去吧……

丁素欣一见他的丑态，又听到他说的话，也羞得满脸通红起来，急忙转身回到客厅里，一屁股坐在了沙发上，伸手按住起伏不平的胸膛，感觉自己的心都快要跳出来了！

天哪，我的身体怎么会有这么强烈的反应呢？

才知道自己对公公竟然动情了！

又想起公公不也是对自己冲动了吗？

这也是两厢情愿的事，还在外面找什么情人呢？

家里就有一个现成的，而且比外面更安全，更保险！

如果公公能满足自己身体的需求，那还不是一样的吗？

想到这里，丁素欣就下定了主意，咬了咬牙，尽量使自己先平静下来，这事也不能太慌了，要想办法让公公知道不是自己在勾引他，而是在同情她！

呆会见机行事吧！

想到这里，她就从沙发上站了起来，来到厨房里，把热好的牛奶与面包拿到餐桌上面，又拿了两双筷子摆上，当然，一双摆在上面的首位，一双摆在下侧位上！

她家的桌子是长方形的！

上首位与下首都只是一个位置，两侧分别是两个位子的！

做好了吃早餐的一切准备，就见公公红着脸边用一只手挡住裤裆，边艰难的走进了客厅！

丁素欣心里又好笑又羞辱，连忙来到客厅里，走到他的身边，伸出两条洁白如玉的白嫩手臂边扶着他边对他说：“爸，你这是怎么了？”

一股女人身体上特有的体香味扑鼻而来，张金良的头一晕，差点站不住脚，幸好有丁素欣扶着他！

红着老脸无比羞愧的对她说：“素欣啊，我也不知道我今天是怎么了？我……我都十几年不会这样出丑了啊……”

“爸，你也不要觉得不好意思嘛，反过来说，对你还是一件好事呢？”

丁素欣边把他扶到餐桌上的上首位坐下，边对他说“啊呀，爸都羞愧死了，还有什么好事啊？

张金良坐在椅子上，红着脸垂头丧气的说！丁素欣也坐在了侧位上，对着他说：“爸，你真的十几年都没有像今天这样了吗？”

“对呀，一直没有呢！今天不知道是怎么了？”

他说着就看了丁素欣一眼，这一看他又是眼睛一花，因为丁素欣穿的是吊带睡裙，只见赤裸裸的露出两个雪白光滑的浑圆肩膀就近在眼前，还有胸前坦露出一片雪白的前胸肌肤与两条洁白如玉的光滑手臂！

由于她吊带睡裙的布料很薄，把里面的一个黑色胸罩的形状都隐隐可见“爸，那说明你重振雄风了啊，婆婆算是有福气了啊！咯咯……”

丁素欣半开玩笑似的对他笑着说“别说你婆婆了，我天天与她睡在一起都没有像今天这样子的，今天……”

张金良边说边又停止住不说下去了“那今天是怎么了？”

丁素欣见他说半句留半句的，就急着问他“今天……今天可能是看到你穿成这样，我……我……”

张金良红着老脸羞愧的说不出口“爸，你就直说吧，我是你儿媳妇，又不是外人，有什么还不好意思说的呢？”

丁素欣见他吞吞吐吐的样子，就笑着对他说，但是也装出一副无所谓的样子“素欣，那我就直说了吧，我可能看到你穿得这么露骨，就……就出丑了！

张金良红着老脸终于说了出来“不……不好意思，爸，我今天起来晚了，怕上班迟到了，所以就慌慌张张的没换上睡衣睡裤就下楼了，才害得你这个样子了……

丁素欣红着脸对他说“素欣啊，怎么能怪你呢？都是我这个做公公他不争气啊，在儿媳妇面前出丑，不过话又说回来，还要谢谢你才对呢？

张金良很不好意思的对她说“谢谢我？

丁素欣听得莫名其妙起来“是的，还要谢谢你呢，要不是你，我怎么会知道我自己又重振雄风了呢，呵呵……

张金良说着就笑呵呵起来“爸，你说得也是哦！

丁素欣红着脸含羞的说：“要不……要不你晚上找婆婆试一下……

“素欣啊，找你婆婆是没有用的，如果有用还能等到今天才出丑吗？

张金良看着丁素欣说“为什呢？

丁素欣又不解的问“唉……我与你婆婆是一辈子的夫妻了，我可能对你的婆婆已经没有兴趣了，所以对她是没用的！”

张金良叹了一口气说“那咋办呢？”

丁素欣也犯愁的问“素欣，可能我只有见到你，才……才会有兴趣的……”

张金良说出了实话“爸，你说什么嘛，我可是你的儿媳妇呢？”

丁素欣听了羞得满脸通红起来，白了他一眼说，但是她一点也没有生气！

心里反倒是有些欣喜了起来“素欣，我知道译林长年没在家，真是苦了你了……”

张金良突然说出了不敢说的话！这那是公公对儿媳妇说的话呢？婆婆对儿媳妇说还差不多呢？“爸……你别说了……”

丁素欣听了公公的，就想起自己的丈夫好几年不回家，像把自己打入冷宫了一样，当下满身的委屈就涌上了心头，眼泪忍不住的流了下来！

见丁素欣这般伤心，张金良心里一喜，知道她也是个正常的女人，也是需要男人的呵护与滋润的，她又正值狼虎之年，长年空守独房怎么能忍受得了呢？

就胆大的对她说：“素欣，译林不疼爱你，我可以疼爱你啊……”

说着就伸出手掌搭在丁素欣放在桌子上面的洁白玉手上“啊，不……”

丁素欣听了他露骨的表白，又见他的手搭在自己的手上，当下浑身一惊，边把手抽了过来，边惊慌失色的说！

此时，她的心很慌乱了，心头也狂跳了起来，虽然暗想着与公公相好，但是到了紧急关头她还是很紧张很害怕的！

脑袋里一下子就取消了自己与他相好的念头！

他可是我的公公呢？

绝对不可以的！

正想从椅子上站起来到楼上去换衣服上班去！

见儿媳妇惊慌失色的样子，又见她缩回了手，张金良就把手收了回来，突然又见她从椅子上站了起来，离开了餐桌，张金良就靠在椅子上慢条斯理的自言自语的说：“市里的工商银行主任听说下个月要换届了……”

啊，丁素欣听了他公公的这句话，像被电磁铁吸住了一样，纹丝不动的站在了原地，这市里工商银行主任的位置对她来说是太有吸引力了，做了三年的镇信用社主任，谁不想往上面爬啊？

这可能也是他们这些当公务员的愿望吧！

每个当公务员的人都会想方设法的想往上爬，丁素欣也不列外，不要说是市工商银行的主任，就是分行的主任她也是拭目以待，现在公公说得可是工商银行的主任呢？

要是能当上，那自己可是呼风唤雨了，现在自己在镇信用社管四五个人都感觉很威风了，那当上市工商银行的主任还了得，下面有那么多的分行让自己管辖，这是连做梦也想不到的事！

丁素欣想到这里，就忙回转身来，来到桌子的边又坐了下来，脸着带着笑容对他说：“爸，你是听谁说的啊？真有这种事么？”

“千真万确，你要是不想做这个主任，别人抢着要呢，很多人都盯着这个位置呢？”

张金良见她又回来坐在椅子上了，心里大喜，就又靠在椅子上慢条斯理的对她说“爸，你能让我当上这个主任吗？”

丁素欣有些激动的问！这个位置对她的吸引力是相当大的“只要我去上头活动活动，应该是没有问题的吧！”

张金良靠在椅子又慢条斯理的说！

丁素欣相信自己的公公有这个能耐，当下就高兴的对他说：“爸，那你快去上头活动活动啊，你的儿媳妇如果能当上，这不你脸上也风光嘛，咯咯……”

“素欣啊，可以是可以的，不过……”

张金良边说边看着丁素欣！

丁素欣当然明白他的意思了，本来自己就想好了要引诱他的，只不过是中途放弃了而且，现在又出了这么有吸引力的事，她就下定了决心，咬了咬牙红着脸对他说：“爸，只要你让我当上工商银行主任，我……我就依就是了……”

说罢羞得她低下了头！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第45章 公媳乱情（1）
────────────────────────────────────────

张金良听了兴奋的一下子从椅子上站了起来对着丁素欣说：“素欣，你说是真的吗？”

“嗯！”

丁素欣红着脸，无比含羞的点了点头说：“那你可要让我当上那个主任呢？”

“这个没问题，只要我去活动活动就成了！”

张金良拍着胸膛保证着！

丁素欣很相信公公的办事能力的，他做事光明磊落，人又很正值，从来是说一不二的，见他都拍胸脯了，那这事也可以说是成了！

就高兴的对他说：“谢谢爸爸……”

“谢有什么用呢？”

张金良看着她说！

丁素欣当然听得懂他说的意思，当下脸就更红了，无比羞涩的对他说：“爸，那你在家等我，我先去信用社报到刷卡，等有机会我就回家……”

因为她每天必须要先到信用社报到刷卡的，然后没什事就可以出来了！

张金良以前是个局长，当然明白公务员的规律了，就兴奋的点头同意了！

其实此时的丁素欣也是异常的兴奋，这样既能解决了自己的生理需求，又可以当上工商银行的主任，多好的事呢“素欣……”

张金良看着丁素欣娴熟羞红的漂亮脸蛋与美艳的身体，忍不住的叫了一声“嗯？”

丁素欣无比娇羞的应了一声“能不能先让我抱一下……”

张金良看着丁素欣美艳的身体说，双目中显露出渴望的眼神！丁素欣听了就犹豫了一下，就羞涩的答应了他：“嗯！”

张金良听了欣喜若狂的来到她的椅子背后！

丁素欣羞答答的从椅子上站了起来，伸腿把椅子踢开了，再缓缓的转过身体，娴熟白皙的脸上已经羞得通红，心头也紧张的狂跳了起来，他可是自己的公公啊，看着这张多么熟悉的老脸，她又羞又紧张……

张金良也是同样的心理，眼前可是自己的儿媳妇呢，她平时孝敬自己，关照自己，现在就要抱着她美艳的身体了，这是他平时连想都不敢想的事，现在就要实现了，而且她穿的还是这么少……

张开一双有劲的手臂，张金良毫无犹豫的一把抱住了丁素欣的身体“嗯……”

丁素欣感觉自己的身体被他结实而有劲的手臂紧紧的抱在他的怀里面，又感觉自己前胸的乳房紧紧的挤压他结实的胸膛上面，紧张的她浑身忍不住的颤抖了一下！

张金良感觉到丁素欣身体的柔软，感觉到她心跳的声音，同时也闻到了她的体香味！

双手也没有闭着，一只手搂住她的腰，另一只手在她的后背上使劲的抚摸着，由于丁素欣穿的是吊带睡裙，后背上部的肌肤全裸露了出来，他的手掌就在那裸露出的雪白光滑的肌肤上抚摸了起来……

丁素欣感觉自己有点麻木，不知道怎么配合他才好，两条雪白光滑的手臂笔直挂下，被张金良的双臂紧紧的围绕住，这时又见他的脸贴在自己的脸上使劲的磨擦着，同时也感觉到他脸皮的粗糙！

张金良兴奋的连呼吸的声音也急促了起来，手掌一会抚摸着她后背上部裸露出来的雪白光滑肌肤，一会又抚摸着她那光滑浑圆的肩膀与两条笔直挂下的雪白细腻手臂！

这样的玉人在怀怎么不叫他兴奋冲动呢？

而且这个玉人还是自己的儿媳妇，公媳乱伦的刺激感觉使的裤裆又搭起了一坐高高的帐篷，直接顶在了丁素欣的小腹下面！

丁素欣好多年没有被男人这样紧紧的搂抱过了，男人特有的气息使她差点缓不过气来，随着浑身就发热了起来，也感觉到自己的全身软绵绵的没有一点力气，要不是她的公公紧紧的搂住她的身体，她可能已转倒在地了！

突然感觉自己的小腹被一根硬邦邦的东西给顶得隐隐作痛，就想起这是公公裤裆里面的肉棒在顶着自己的小腹下面，当下芳心一荡，不行，自己还要上班刷卡的，如果再这样下去，自己就走不了了！

想到这里。

也不知那来的力气，竟一声推开她公公的身体，红着脸喘着急保的呼吸声对他说：“我……我先去上班……”

说着就慌慌张张的转身往楼梯口跑去……

正感到欲火焚身的张金良，突然被丁素欣推开了，就傻乎乎的看见她消失在楼梯口……

但是他也很满足了，都抱了她，也摸了她的后背与肩膀手臂，她胸前的双乳也压在自己的胸膛上了，再说她一会还要回来的，要与自己做那种事的！

张金良是个非常理智的有头脑的人，要不怎么能爬到局长这位置呢？

所以他就深深的呼了一口气，然后闭上眼睛养会了神，使自己冷静下来！

很快，他就平静了下来！

就来到厅堂，走到了前院，又开始浇起花草来了！

像刚才没发生过什么事一样，他这种能令自己这么快就冷静下来的素质、真得很令人佩服的！

过了一会儿，就见丁素欣穿着一身银行的套裙制服从客厅里走了出来，肩上还挂着一个挎包，配上她娴熟漂亮的脸蛋与一种高贵的气质，真的是一副女强人的模样“爸……我去上班了……”

丁素欣习惯性的向他的公公打了个招呼“你……你几时能回来？

张金良问！

此时他的心里还是很兴奋的！

平时他真的没有感觉到丁素欣的漂亮与娇美！

现在越看越觉得她如月亮中的常娥，是那么的漂亮美丽“我也不知道，应该会很快回来的吧……”

丁素欣娴熟白皙的脸上有些红晕，带着害羞的口气对他说“我等你……”

张金良看着她娴熟娇艳的脸说了一句“嗯！”

丁素欣红着脸应了一声就走出了前院！

张金良见他走了，心里的那份兴奋的感觉还是久久没有平息下来！

边浇着花边兴奋的想着：一会她回来了就可以与她做那种事了！

不知道她乳房的是什么样子的，乳头是什么形状的，还有她隐私部位上的阴毛是多是少？

她做爱时的样子又是怎么样的？

这一系列的谜团一会就要揭晓了！

张金良越想越兴奋起来，真是万万也没有想到会与自己的儿媳妇做这种事！

丁素欣来到镇信用社，进入大厅，就见两个保安对她哈下腰叫了一声：“主任好！”

丁素欣就对他们点了点头，就来到大厅的东面墙壁上刷了卡！

就往里面走去，每个员工见了她都会向她打招呼的！

她就喜欢这种被人抬举的感觉，要是当了市工商银行的主任，那可比现威风多了！

来到了二楼的主任办公室，习惯的对她的助手小刘说：“小刘，帮我倒一杯热茶！”

“知道了主任！”

小刘是一个大学刚刚毕业分配来的小伙子，人长得很斯文，也很聪明，戴着一副近视眼睛，做事也勤快，所以丁素欣就把他按排在自己的身边做助手！

办公室分里外两间，丁素欣在里面的办公室，小刘在外面！

别人来办事时，都先要经过助理，简单好办的，助理就直接给办了，有些难办的大事情还是要汇报给她，她会亲自办理的！

一般来这里办事的人也不是很多，有些人提大额现金都要她鉴字的，还有就是来办代款的，代不代就是她说了算，其实这个主任的位置还是很有权力的！

进里面的办公室，只见这个办公室装修的还是很有气派的！一张若大的办公桌朝着门口，后面是一张半人多高的老板椅，这张椅子就是丁素欣平时座的！西边是一套黑色真皮沙发，前面摆着一张茶几！靠北的两个墙角都摆放着两棵一人来高的绿树！丁素欣来到办公桌前的老板椅子上坐了下来，伸手从肩上拿下挎包放在了办公室下面的柜子里，只见伸手打开了办公桌上的电脑，就闭着眼睛靠在老板椅子上养会神，脑子里一直想着公公张金良“主任，茶放桌子上了！

只见助手小刘从外面端着茶杯进来，边放在办公桌上边对她说“嗯，你出去吧，把门关上！”

丁素欣对小刘说“嗯！”

小刘应了一声就转身想出去“等等……”

丁素欣突然叫住了他“主任，还有什么吩咐？”

小刘又转过身体问！丁素欣在办公桌上了写了一张纸条递给他说：“到楼下营业厅帮我取两万现金，先放你那，呆会我出去时再找你拿！”

“知道了主任！”

小刘说着就离开了办公室，还门关了！

丁素欣靠在老板椅子上，脑子里又浮现出刚才在家里的一幕，当下她的脸就红了起来，看了看电脑上的时间，才上午八点半，她打算九点回家！

再说张金良在家里的院子里浇花草都没了心，不时的看向院门口，巴不得儿媳妇能早点回来！

大概到了九点一刻，只见丁素欣从院门口走了进来！

张金良见她终于回来了，当下就高兴的来到她的跟前，兴奋的对她说：“素欣，你终于回来了……”

丁素欣娴熟白皙的脸上有些红，白了他一眼说：“你急什么嘛？”

说着就往里面的客厅走去，别看她表面很镇定，但是她心里比任何时候都紧张，心头也在加速的跳动着……

张金良见她往客厅里面走去，就急忙关了院大门，还把门倒锁了起来，他做事就是这么慎之又慎的，要不来也混不到局长这个位置上去的！

急忙来到客厅，见丁素欣坐在客厅的沙发上，红着脸低着头，好像在想什么似的！

张金良见了也不知道说什么好了，有种很尴尬的感觉！

就对她说：“素欣，你信用社的事都处理好了？”

他这不废话吗？没处理她能回来吗？“嗯，都处理好了！”

丁素欣应了一声“素欣，你穿着这一身银行制服，看你严肃的样子，我……”

张金良突然发现为什么会这样尴尬，原因就出在她身上穿着的银行制服上面！如果穿上早晨的那件吊带睡裙，气氛也会显得缓和起来！丁素欣听了就理解了，自己穿着这么一身银行套装，特别显得严肃，所以才使公公有些尴尬，又想起早晨自己不是穿着吊带睡裙才引诱的公公冲动了吗？要是自己穿着这套银行制服，公公也不会出丑了！就红着脸对他说：“爸，那我先上楼把这件衣服换了！

“嗯！

张金良听了高兴的边应边点头！丁素欣就从沙发站了起来，往楼梯口走去“等等……”

张金良突然喊住了她“怎么了？爸！”

丁素欣忙停止住脚步，转过身问“呆会……我们到谁的房间……”

张金良红着老脸吞吞吐吐的问！未等他说完，丁素欣就对他说：“到三楼我的房间吧……”

张金良听了兴奋的浑身颤抖了一下，三楼儿媳妇的房间他可是从来没有进去过的，因为公公是最忌讳进儿媳妇房间的！

丁素欣又往楼梯上走去“素欣，那我也上去得了，免得你还要下来……”

张金突然又对他说“嗯，那你等五分钟后再上来吧！

丁素欣听了想了想对他说“嗯！你把衣服换好了等我！”

张金良兴奋的对她说“嗯！”

丁素欣又应了一声就上楼了！

张金良在客厅里兴奋又紧张的走来走去！

想着马上就可以与自己的儿媳妇做那种事了，想着她的裸体到底是什么样子的？

他此时的心情是非常激动的！

五分钟好像很长似的，真是有一种度日如年感觉！

好不容易挨到五分钟，就怀着兴奋激动，紧张与不安的心情来到了三楼的小客厅！

只见东边儿媳妇的房间门是关着的，就来到门边，伸手敲了敲“进来吧！”

里面传出丁素欣的声音！他推门走了进去，当下就闻到一股女人房间特有清香的味道，只见丁素欣坐在房间里的化妆台前面！后背朝着他，那身银行制服已经换了下来，穿上了早晨那件粉红色的吊带睡裙，雪白的后背上半部肌肤与两个光滑细腻的肩膀都露了出来！张金良见了就兴奋了起来！站在门口都不知所措了！丁素欣从化妆台前站了起来，缓缓的转过身体，看着门口有些尴尬的公公，她对他嫣然一笑：“爸，你把门关了吧！

“哦！”

张金良听了应了一声，忙关了门！

随着关门的声音，张金良与丁素欣浑身同时的一惊！

这关门的声音象征着房间里就他们两个人了，好像与世隔绝一样！

也说明接下就是做那种事了！

所以两个人就开始越来越紧张了起来！

丁素欣一双美目瞟了她公公的裤裆一眼，见他的裤裆没有自己想像的那样搭着一个高高帐篷！

而是平平的，没有一点点异常！

当下脑子里就有些想法了：是不是自己还不够魅力，要不公公怎么不会冲动呢？

不过她又想回来，自己早晨就这样穿着他都冲动了，呆会我要是把衣服脱了，不怕公公不冲动……

张金良可能也感觉到自己裤裆内的玩意儿没有像早晨那样的举了起来，心里也有些着急了起来，如果真的举不起来，那自己可就空欢喜一场了，将前功尽弃！

当下急得他连额头都冒出汗来了！

就很着急的对丁素欣说：“素欣，我……我是不是真不中用了？”

丁素欣当然知道他说的是指什么，当下娴熟白皙的脸上一红，安慰着他说：“爸，你别着急，不会的……”

“可是……你看……”

张金良还是很着急的指了指自己没有一点动静的裤裆说！红着脸，双目瞟了一眼公公的裤裆，丁素欣不相信他会翘不起来，就无比害羞的对他说：“爸，呆会你看了……看了我的裸体可能就会翘起来的……

儿媳妇竟对自己的公公说出这样露骨又带引诱力的话来，张金良听了兴奋的浑身颤抖了一下，突然感觉自己的裤裆内有了反应，老玩意儿在裤裆里面跳动了一下，好像睡醒了要起床了！

当下高兴的叫了起来：“有反应了……”

丁素欣一听，美目又瞟向公公的裤裆上！

只见他的裤裆里面在不停的蠕动着，当下又羞又喜，娴熟白皙的脸上就发热了起来“素欣，可能是你刚才说的话让我有了反应……”

张金良红着老脸兴奋的对她说！

丁素欣当然知道刚才自己对公公说了露骨的话，才使他冲动了起来，当下就白了他一眼娇声的对他说：“爸，我就说嘛，你能行的！”

张金良感觉自己裤裆里的东西在不断的在蠕动着，当下大喜，就兴奋对丁素欣说：“素欣，你……你能不能把衣服脱了……”

丁素欣听了娴熟白皙的脸上一红，自己的身体除了译林，没有被第二个男人看过，现在就要当着公公的面脱衣服了，她的心里还是很紧张很羞涩的！

就红着脸害羞的对他说：“嗯，我这就脱掉……”

说罢把两只洁白的玉手分别伸到自己两个雪白光滑的肩膀上，把挂在肩膀上的睡裙吊带给推了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第46章 公媳乱情（2）
────────────────────────────────────────

吊带睡裙就靠肩膀上的吊带托撑着的，这时没有了肩膀上吊带的托撑，睡裙就一下子从丁素欣娇美的身体上滑了下来……

只见一具半裸的胴体就出现在房间里，雪白如凝脂般的肌肤就露了出来，身上除了一个黑色蕾丝胸罩与一条黑色蕾丝内裤外，就没有其它能遮掩住身体的东西了！

只见丁素欣身上的肌肤洁白似雪，光滑细腻，没有一点点瑕疵的迹象！

两条修长匀称又不丰满的雪白光滑大腿，真的是美不胜收，绰约多姿的身材环肥燕瘦均可！

丁素欣半裸的站在房间里，娴熟白皙的脸上已染上了一层红晕，羞涩的低下了头！

张金良看着儿媳妇半裸的身体，早已兴奋的满脸通红，连呼吸也粗鲁了起来，裤裆内的老玩意儿早已站立了起来，把裤裆顶得高高的！

终于再也控制不住的来到丁素欣的身前，一把搂过她半裸的身体。

“嗯……”

丁素欣的身体突然被他公公搂住，当下就惊叫一声，出于本能，她的娇躯在张金良的怀中扭捏了几下：“爸……别……别这样嘛……

看着怀中儿媳妇娇滴滴的模样，张金良异常的兴奋，两只老魔爪在她雪白光滑的后背肌肤上乱摸起来！感觉自己胸前的一对乳房紧紧的挤压在公公的胸膛上不停的磨擦着，酥麻的快感迅速传遍全身，丁素欣忍不住的娇嗔着：“嗯……嗯……爸，你别急嘛，抱轻一点，我好疼呢……

“蹦”的一声，丁素欣后背上连着胸罩的细带上扣子被张金良解开了，整个胸罩就松弛了下来，从上面往下看，松开的胸罩里面露出了两块雪白的肉球！

迷人的乳沟更加的显露了出来……

“把胸罩拿下来吧……”张金良把嘴唇凑到丁素欣白皙的耳根边吐着男人特有的热气对她轻轻的说！丁素欣没有作声，只是把自己的上身往后昂了一下，配合着公公！黑色蕾丝胸罩就被拿了下来，两只雪白的乳房就露了出来！张金良看着丁素欣胸前的两只乳房，只见她的乳房不大，是小巧玲珑形的，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，迷人之及！他边想着天天见面的儿媳妇丁素欣的乳房原来是这样子的，边兴奋的伸手握住了这对小巧玲珑又富有弹性的雪白乳房揉捏了起来……”嗯……

敏感的乳房被公公宽大结实的手掌握住揉捏着，丁素欣忍不住的浑身哆嗦了一下！

十几年不近女色的老局长张金良，此时好像兽性大发，揉捏乳房的手掌越捏越紧……

“啊，爸你轻点，疼……”丁素欣感觉自己的乳房被揉捏的很痛，就忍不住的叫了一声。

“素欣……你的乳房揉捏起来真的感觉好舒服呢……”张金良边在她白皙的耳根边柔声的说，边放松了揉捏乳房的手掌，他听见丁素欣说痛，就马上放松了手掌，因为他知道，女人是水做的，也是用来疼的，而不是被虐待的。

“爸……你……你别说，羞死人了……”丁素欣听了公公的话，羞涩的把脸紧紧的埋在他的肩膀上害羞的说。

“素欣，把你的内裤再脱掉好吗？”

张金良征求着她的意见！

丁素欣羞涩的不好意思说话，只见把自己的身体从公公的怀里挣了出来！

红着脸无比羞涩的伸手把内裤脱了下来……

只见她雪白光滑而平坦的小腹下面的阴阜上长着一丛稀少乌黑的阴毛，阴毛不是很多，就连阴毛下端的两块暗红色的大阴唇也看的清清楚楚，她的两块大阴唇上不像有的女人长满了阴毛，而是光溜溜的没有一根阴毛！

张金良看的异常的兴奋了起来，原来自己儿媳妇丁素欣的阴部形状是这个样子的，阴毛不多又稀少，但是能清清楚楚的看见她的整个阴部，这也足够能让人屏息了……

丁素欣见自己全身已赤裸裸了，早已羞涩的无地自容，举目看了公公一眼，见他喘着急促的气息，盯着双眼，看着自己赤裸裸的身体，就红着脸轻声的对他说：“爸，你……你也把衣服脱了嘛……

张金良听了才如梦初醒，边应了一声边伸手脱光身上的衣服！

他的身体看上去还是很强壮的，就是肚子大了点，隆起的小腹下面的稀少的阴毛丛中挺着一根粗大的肉棒，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向丁素欣挑战！

丁素欣看了一眼他的胯间之物，心里也不由得又羞又欣喜，很明显，他的肉棒比他儿子的还大上一些。

“爸，你的好大啊……”丁素欣看着公公胯间的粗大肉棒，无比娇羞的说了一句。

“喜爱吗？”张金良见儿媳妇夸奖自己的肉棒粗大，就边伸手握住胯间的肉棒摇晃了一下，边得意的问她。

“嗯！”

丁素欣羞涩的应了一声就转身上了床，昂躺在了床上！

张金良一见，就急忙来到床前，双目又紧紧盯着床上这一具迷人的雪白裸体好好的看了一遍。

“爸，你别这样看着人家了嘛，羞死人了……”丁素欣赤裸裸的躺在床上，被站在床前的公公看得不好意思起来，边羞涩的对他说，边把一条白嫩的手臂围绕在胸前的一对小巧玲珑的乳房上，另一只手伸到雪白光滑的小腹下面，用手掌瞒住了阴部！张金良见赤裸裸躺在床上的儿媳妇娇羞的模样，就更加的兴奋了起来，忍不住的咽了下口水对她说：“素欣，你的身体好美啊……

丁素欣听了羞涩万分，但是心里却很受用，那个女人不喜欢男人的夸奖呢？就白了他一眼说：“爸，你喜欢我的身体吗？

“喜欢，太喜欢了……

张金良说着就把上身弯了下来，嘴巴凑到丁素欣白皙姣美的脸上吻了一下“嗯……

丁素欣不好意思的边摇了摇头边娇嗔了一声！

张金良一只手掌放在了丁素欣两条雪白光滑的大腿上抚摸了起来，感觉她的大腿很滑腻，像抚在白玉上一样的光滑！

儿媳妇丁素欣的大腿是他做梦也想不到能摸的，但是现在自己不是真真实实的在抚摸着她的大腿了吗？

这使他感到很兴奋，手掌拼命的在她雪白滑腻的大腿上放肆的抚摸着，而另一只手也没有空闲着，把她围绕在胸前乳房上的手臂给掰了开来，当下一对雪白而小巧玲珑的乳房就露了出来，他的手掌丝毫没有考虑的落在了这两只雪白的乳房上，使劲的揉捏了起来！

做于一个儿媳妇，这样赤裸裸的昂躺在床上让自己的公公抚摸着乳房与大腿，丁素欣当然感到无比的羞涩了，娴熟白皙的脸上就通红了起来，害羞的她忙把眼睛闭上了，感受着被公公摸着的快感……

张金良摸着她大腿的手慢慢的往上面摸去，手掌又顺着她雪白大腿的内顺摸上去，手指触碰到丁素欣瞒在阴部上的手指，突然发现丁素欣的浑身颤抖了一下！但是他丝毫没有停止下来的意思，抓住丁素欣洁白如无骨的柔软的手，把她的手给拿了开来！丁素欣身体上最隐密的部位就完全暴露在公公的面前！她更加的感到羞涩，同时紧张的连心跳也加速了起来！突觉得自己的整个阴部被一只粗糙的手掌给盖住了，她不由得浑身又哆嗦了一下，天哪，自己这个神圣的部位除了老公，可是没有被任何一个人入侵过的，现在竟被自己的公公这样放肆的整个被盖住，当下就羞得半死，嘴里惊叫了一声：“不要……

但是现在也由不得她了，张金良的手指的已经扣进了她的阴道内了……

天哪，羞死人了！

丁素欣在心里暗叫着，她羞得不是别的，而是自己的阴道已经湿漉漉的不像话了，公公要是知道自己的阴道已经湿了，那不羞死人才怪呢？

“素欣，好湿……”

张金良当下就感觉到儿媳妇丁素欣的阴道内已经湿漉漉了，当然也知道是她动情了的原因了！就更加的兴奋了起来，忍不住的叫了一声。

“嗯……爸……你别说了……羞死人了……”

丁素欣真的感觉自己无地自容了，对自己的公公就这样动情……

“素欣，你羞什么呀？女人动情是人之常情呢……”

张金良边用手指扣挖着湿漉漉的阴道，边安慰着自己的儿媳妇丁素欣。

“啊……难受……难受死了……爸……你别……别扣挖了……”

好几年没有被男人这样扣挖着自己的阴道了，丁素欣感觉到特别的难受，被扣挖的酥麻感觉迅速的传遍全身每个角落，阴道中空虚奇痒的感觉使她忍不住的叫喊着……

张金良越来越兴奋，扣挖的速度也越来越快，感觉儿媳妇丁素欣的阴道中也越来越湿润，淫水不断的从里面流了出来……

“啊啊啊……别啊……难受死了……”

丁素欣的阴道被公公的手指扣挖的非常的难受，难受的她两只洁白柔软的手紧紧抓住床单，紧锁眉头，翘着嘴巴连声的吟叫起来……”素欣……忍忍……就好了……

见儿媳妇丁素欣这么难受的样子，张金良于心不忍，但是又舍不得就这样放弃了，只好边兴奋的扣挖着她的阴道，边安慰着她。

“啊……不要嘛……我受不了了……”

丁素欣难受的两条雪白的腿在床上游来游去，皱着眉头，翘着嘴巴痛苦的吟叫着！张金良可是个怜香惜玉的人，见不得女人痛苦的模样，再说这样痛苦的女人又是自己的娇艳的儿媳妇，他忙停止了一切的活动的，无比关爱的对她说：“素欣，真的很难受吗？

虽然浑身被公公弄得非常的难受，但是见公公停止了扣挖与揉捏，她还是有后悔的。

就白了他一眼说：“你不弄更难受……

张金良这下被她说的就莫名其妙了，用疑惑的目光看着她，希望她能做出解释。

“好啦，你快上来吧……”

丁素欣感觉自己的阴道中空奇痒的实在受不了了，看了看公公胯间怒气冲天的粗大肉棒，就红着脸害羞的对他说！

张金良一听，正感到自己胯间的肉棒怒胀的难受，就急不可耐的爬上床！

丁素欣见公公往床上爬，羞涩的忙闭上了眼睛，心里紧张的“呯呯”乱跳！

张金良上了床后，随即伸手分开丁素欣两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的阴部更加的暴露了出来，只见光溜溜的两块暗红色的大阴唇没有长一根毛，两片小阴唇已分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉！张金良见了更加的兴奋！跪坐在儿媳妇丁素欣的两腿中间，一手握住自己粗大的坚硬肉棒，一手分开丁素欣的两块大阴唇，先把硕大的龟头在阴道口磨擦了一下“啊……

丁素欣当下感觉到阴道中有一种酥麻的感觉，忍不住的叫了一声，随即又紧张又害怕的对他公公说：“爸，你可要温柔点，我……我好长时间没这样了……

“爸知道……”张金良应了一声就把粗大的肉棒顶进了早已湿润的阴道中。

“啊……”丁素欣当下就感到自己的阴道中好像被一根坚硬火辣的肉棒塞得满满的，好几年没有这种感觉了她有点不适应，忍不住的皱着眉头叫了一声！

张金良双手扶在丁素欣还是保养的那样纤细的柳腰上，把最后露在还外面的肉棒也顶进了阴道中！

十几年没有这种肉棒插入阴道中感觉的张金良异常的兴奋，再说现在插入的还是自己的儿媳妇丁素欣的阴道。

“唔……”

丁素欣紧锁眉头，咬住牙根，忍受着刚刚插入的不适！张金良见丁素欣紧锁眉头，显露痛苦般的表情，本来就怜香惜玉的他见了心里有些心疼，突然把上身附了下来，前胸紧紧压在她的双乳上，把脸凑到她那娴熟白皙的脸前关心的轻声问：“素欣，很难受吗？

丁素欣看着眼前这张熟悉的老脸，羞涩的红着脸娇声的说：“还行……

其实她多年没有与男人爱爱过了，虽然显露出难受的表情，但是肉棒插在阴道中的那种充实饱满的感觉她还是感到很舒爽的！张金良突然把嘴唇凑到丁素欣白皙的耳根边吐着热气轻轻地的对她说：“素欣，我能亲亲你的嘴吗？

丁素欣听了羞涩的满脸通红起来，但是她还是答应了：“嗯！

张金良见她答应了，当下又欣喜又兴奋，把嘴巴凑到她两片鲜红的嘴唇上！四片嘴唇紧紧的贴在一起，张金良的舌头使劲的往对方的嘴里里面挤！丁素欣微微张开嘴唇，把对方的舌头给放入口中，两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，互相纠缠着……”唔唔唔……

由于嘴巴被封住，丁素欣只能从喉咙里发出低微的声音，边把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了他公公张金良的双肩上！张金良边兴奋的与儿媳妇丁素欣接吻着，边一抬屁股，粗大的肉棒从阴道中抽出三分二，再把屁股压了下去……”唔唔唔……

丁素欣边把两条洁白润滑的手臂搭在她公公的双肩上，边与他接吻着，肉棒再次插入阴道中使她忍不住的从喉咙中发出强烈的“唔唔”声音！张金良边接吻着，边开始不停的挺动屁屁，喉咙中也发出急促的呼吸声！终于，丁素欣把嘴巴挣脱开了，可能是阴道被粗大的肉棒抽插的难受，嘴巴又被封住了的原因，才挣脱开对的嘴巴，先是深深的舒了一口气，接下来也不知道她是舒服还是难受的呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……

张金良这时把上身抬了起来，看见随着自己的抽插，丁素欣胸部一对雪白的乳房也随着上下摇摆了起来，就边挺动着屁股抽插着，边伸出双手握住这两只如小白兔似的乳房揉捏了起来“嗯……嗯……嗯……

此时的丁素欣双眼含春，紧锁眉头，翘着嘴巴不停的从喉咙中发出销魂般的呻吟声……

“素欣，舒服吗？”张金良边挺着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问。

“嗯……嗯……爸……你真棒……我好久没有品尝过这种舒服的滋味了……嗯……嗯……”

丁素欣边呻吟边说着！

两条洁白如玉的浑圆手臂搭在她公公的双肩上！

听到儿媳妇说舒服，张金良更加的兴奋，抽插的速度也更加的快了起来，只见肉棒飞快的在阴道中进进出出，几乎看不清肉棒的踪迹…

“啊啊啊……爸……快点……要……要高潮了……”

几分后，只见丁素欣两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在她公公的脖子上，嘴里发出兴奋的呻吟声！

张金良一见，当然知道儿媳妇高要到高潮了，就拼命的抽插了几下，突然见他浑身一阵颤抖，整个上身倒在了丁素欣的身体上，嘴里喘着粗鲁的呼吸声……

随着张金良的射精，丁素欣也同时达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



乡村乱情


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第46章 公媳乱情（2）
────────────────────────────────────────

吊带睡裙就靠肩膀上的吊带托撑着的，这时没有了肩膀上吊带的托撑，睡裙就一下子从丁素欣娇美的身体上滑了下来……

只见一具半裸的胴体就出现在房间里，雪白如凝脂般的肌肤就露了出来，身上除了一个黑色蕾丝胸罩与一条黑色蕾丝内裤外，就没有其它能遮掩住身体的东西了！

只见丁素欣身上的肌肤洁白似雪，光滑细腻，没有一点点瑕疵的迹象！

两条修长匀称又不丰满的雪白光滑大腿，真的是美不胜收，绰约多姿的身材环肥燕瘦均可！

丁素欣半裸的站在房间里，娴熟白皙的脸上已染上了一层红晕，羞涩的低下了头！

张金良看着儿媳妇半裸的身体，早已兴奋的满脸通红，连呼吸也粗鲁了起来，裤裆内的老玩意儿早已站立了起来，把裤裆顶得高高的！

终于再也控制不住的来到丁素欣的身前，一把搂过她半裸的身体。

“嗯……”

丁素欣的身体突然被他公公搂住，当下就惊叫一声，出于本能，她的娇躯在张金良的怀中扭捏了几下：“爸……别……别这样嘛……

看着怀中儿媳妇娇滴滴的模样，张金良异常的兴奋，两只老魔爪在她雪白光滑的后背肌肤上乱摸起来！感觉自己胸前的一对乳房紧紧的挤压在公公的胸膛上不停的磨擦着，酥麻的快感迅速传遍全身，丁素欣忍不住的娇嗔着：“嗯……嗯……爸，你别急嘛，抱轻一点，我好疼呢……

“蹦”的一声，丁素欣后背上连着胸罩的细带上扣子被张金良解开了，整个胸罩就松弛了下来，从上面往下看，松开的胸罩里面露出了两块雪白的肉球！

迷人的乳沟更加的显露了出来……

“把胸罩拿下来吧……”张金良把嘴唇凑到丁素欣白皙的耳根边吐着男人特有的热气对她轻轻的说！丁素欣没有作声，只是把自己的上身往后昂了一下，配合着公公！黑色蕾丝胸罩就被拿了下来，两只雪白的乳房就露了出来！张金良看着丁素欣胸前的两只乳房，只见她的乳房不大，是小巧玲珑形的，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，迷人之及！他边想着天天见面的儿媳妇丁素欣的乳房原来是这样子的，边兴奋的伸手握住了这对小巧玲珑又富有弹性的雪白乳房揉捏了起来……”嗯……

敏感的乳房被公公宽大结实的手掌握住揉捏着，丁素欣忍不住的浑身哆嗦了一下！

十几年不近女色的老局长张金良，此时好像兽性大发，揉捏乳房的手掌越捏越紧……

“啊，爸你轻点，疼……”丁素欣感觉自己的乳房被揉捏的很痛，就忍不住的叫了一声。

“素欣……你的乳房揉捏起来真的感觉好舒服呢……”张金良边在她白皙的耳根边柔声的说，边放松了揉捏乳房的手掌，他听见丁素欣说痛，就马上放松了手掌，因为他知道，女人是水做的，也是用来疼的，而不是被虐待的。

“爸……你……你别说，羞死人了……”丁素欣听了公公的话，羞涩的把脸紧紧的埋在他的肩膀上害羞的说。

“素欣，把你的内裤再脱掉好吗？”

张金良征求着她的意见！

丁素欣羞涩的不好意思说话，只见把自己的身体从公公的怀里挣了出来！

红着脸无比羞涩的伸手把内裤脱了下来……

只见她雪白光滑而平坦的小腹下面的阴阜上长着一丛稀少乌黑的阴毛，阴毛不是很多，就连阴毛下端的两块暗红色的大阴唇也看的清清楚楚，她的两块大阴唇上不像有的女人长满了阴毛，而是光溜溜的没有一根阴毛！

张金良看的异常的兴奋了起来，原来自己儿媳妇丁素欣的阴部形状是这个样子的，阴毛不多又稀少，但是能清清楚楚的看见她的整个阴部，这也足够能让人屏息了……

丁素欣见自己全身已赤裸裸了，早已羞涩的无地自容，举目看了公公一眼，见他喘着急促的气息，盯着双眼，看着自己赤裸裸的身体，就红着脸轻声的对他说：“爸，你……你也把衣服脱了嘛……

张金良听了才如梦初醒，边应了一声边伸手脱光身上的衣服！

他的身体看上去还是很强壮的，就是肚子大了点，隆起的小腹下面的稀少的阴毛丛中挺着一根粗大的肉棒，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向丁素欣挑战！

丁素欣看了一眼他的胯间之物，心里也不由得又羞又欣喜，很明显，他的肉棒比他儿子的还大上一些。

“爸，你的好大啊……”丁素欣看着公公胯间的粗大肉棒，无比娇羞的说了一句。

“喜爱吗？”张金良见儿媳妇夸奖自己的肉棒粗大，就边伸手握住胯间的肉棒摇晃了一下，边得意的问她。

“嗯！”

丁素欣羞涩的应了一声就转身上了床，昂躺在了床上！

张金良一见，就急忙来到床前，双目又紧紧盯着床上这一具迷人的雪白裸体好好的看了一遍。

“爸，你别这样看着人家了嘛，羞死人了……”丁素欣赤裸裸的躺在床上，被站在床前的公公看得不好意思起来，边羞涩的对他说，边把一条白嫩的手臂围绕在胸前的一对小巧玲珑的乳房上，另一只手伸到雪白光滑的小腹下面，用手掌瞒住了阴部！张金良见赤裸裸躺在床上的儿媳妇娇羞的模样，就更加的兴奋了起来，忍不住的咽了下口水对她说：“素欣，你的身体好美啊……

丁素欣听了羞涩万分，但是心里却很受用，那个女人不喜欢男人的夸奖呢？就白了他一眼说：“爸，你喜欢我的身体吗？

“喜欢，太喜欢了……

张金良说着就把上身弯了下来，嘴巴凑到丁素欣白皙姣美的脸上吻了一下“嗯……

丁素欣不好意思的边摇了摇头边娇嗔了一声！

张金良一只手掌放在了丁素欣两条雪白光滑的大腿上抚摸了起来，感觉她的大腿很滑腻，像抚在白玉上一样的光滑！

儿媳妇丁素欣的大腿是他做梦也想不到能摸的，但是现在自己不是真真实实的在抚摸着她的大腿了吗？

这使他感到很兴奋，手掌拼命的在她雪白滑腻的大腿上放肆的抚摸着，而另一只手也没有空闲着，把她围绕在胸前乳房上的手臂给掰了开来，当下一对雪白而小巧玲珑的乳房就露了出来，他的手掌丝毫没有考虑的落在了这两只雪白的乳房上，使劲的揉捏了起来！

做于一个儿媳妇，这样赤裸裸的昂躺在床上让自己的公公抚摸着乳房与大腿，丁素欣当然感到无比的羞涩了，娴熟白皙的脸上就通红了起来，害羞的她忙把眼睛闭上了，感受着被公公摸着的快感……

张金良摸着她大腿的手慢慢的往上面摸去，手掌又顺着她雪白大腿的内顺摸上去，手指触碰到丁素欣瞒在阴部上的手指，突然发现丁素欣的浑身颤抖了一下！但是他丝毫没有停止下来的意思，抓住丁素欣洁白如无骨的柔软的手，把她的手给拿了开来！丁素欣身体上最隐密的部位就完全暴露在公公的面前！她更加的感到羞涩，同时紧张的连心跳也加速了起来！突觉得自己的整个阴部被一只粗糙的手掌给盖住了，她不由得浑身又哆嗦了一下，天哪，自己这个神圣的部位除了老公，可是没有被任何一个人入侵过的，现在竟被自己的公公这样放肆的整个被盖住，当下就羞得半死，嘴里惊叫了一声：“不要……

但是现在也由不得她了，张金良的手指的已经扣进了她的阴道内了……

天哪，羞死人了！

丁素欣在心里暗叫着，她羞得不是别的，而是自己的阴道已经湿漉漉的不像话了，公公要是知道自己的阴道已经湿了，那不羞死人才怪呢？

“素欣，好湿……”

张金良当下就感觉到儿媳妇丁素欣的阴道内已经湿漉漉了，当然也知道是她动情了的原因了！就更加的兴奋了起来，忍不住的叫了一声。

“嗯……爸……你别说了……羞死人了……”

丁素欣真的感觉自己无地自容了，对自己的公公就这样动情……

“素欣，你羞什么呀？女人动情是人之常情呢……”

张金良边用手指扣挖着湿漉漉的阴道，边安慰着自己的儿媳妇丁素欣。

“啊……难受……难受死了……爸……你别……别扣挖了……”

好几年没有被男人这样扣挖着自己的阴道了，丁素欣感觉到特别的难受，被扣挖的酥麻感觉迅速的传遍全身每个角落，阴道中空虚奇痒的感觉使她忍不住的叫喊着……

张金良越来越兴奋，扣挖的速度也越来越快，感觉儿媳妇丁素欣的阴道中也越来越湿润，淫水不断的从里面流了出来……

“啊啊啊……别啊……难受死了……”

丁素欣的阴道被公公的手指扣挖的非常的难受，难受的她两只洁白柔软的手紧紧抓住床单，紧锁眉头，翘着嘴巴连声的吟叫起来……”素欣……忍忍……就好了……

见儿媳妇丁素欣这么难受的样子，张金良于心不忍，但是又舍不得就这样放弃了，只好边兴奋的扣挖着她的阴道，边安慰着她。

“啊……不要嘛……我受不了了……”

丁素欣难受的两条雪白的腿在床上游来游去，皱着眉头，翘着嘴巴痛苦的吟叫着！张金良可是个怜香惜玉的人，见不得女人痛苦的模样，再说这样痛苦的女人又是自己的娇艳的儿媳妇，他忙停止了一切的活动的，无比关爱的对她说：“素欣，真的很难受吗？

虽然浑身被公公弄得非常的难受，但是见公公停止了扣挖与揉捏，她还是有后悔的。

就白了他一眼说：“你不弄更难受……

张金良这下被她说的就莫名其妙了，用疑惑的目光看着她，希望她能做出解释。

“好啦，你快上来吧……”

丁素欣感觉自己的阴道中空奇痒的实在受不了了，看了看公公胯间怒气冲天的粗大肉棒，就红着脸害羞的对他说！

张金良一听，正感到自己胯间的肉棒怒胀的难受，就急不可耐的爬上床！

丁素欣见公公往床上爬，羞涩的忙闭上了眼睛，心里紧张的“呯呯”乱跳！

张金良上了床后，随即伸手分开丁素欣两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的阴部更加的暴露了出来，只见光溜溜的两块暗红色的大阴唇没有长一根毛，两片小阴唇已分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉！张金良见了更加的兴奋！跪坐在儿媳妇丁素欣的两腿中间，一手握住自己粗大的坚硬肉棒，一手分开丁素欣的两块大阴唇，先把硕大的龟头在阴道口磨擦了一下“啊……

丁素欣当下感觉到阴道中有一种酥麻的感觉，忍不住的叫了一声，随即又紧张又害怕的对他公公说：“爸，你可要温柔点，我……我好长时间没这样了……

“爸知道……”张金良应了一声就把粗大的肉棒顶进了早已湿润的阴道中。

“啊……”丁素欣当下就感到自己的阴道中好像被一根坚硬火辣的肉棒塞得满满的，好几年没有这种感觉了她有点不适应，忍不住的皱着眉头叫了一声！

张金良双手扶在丁素欣还是保养的那样纤细的柳腰上，把最后露在还外面的肉棒也顶进了阴道中！

十几年没有这种肉棒插入阴道中感觉的张金良异常的兴奋，再说现在插入的还是自己的儿媳妇丁素欣的阴道。

“唔……”

丁素欣紧锁眉头，咬住牙根，忍受着刚刚插入的不适！张金良见丁素欣紧锁眉头，显露痛苦般的表情，本来就怜香惜玉的他见了心里有些心疼，突然把上身附了下来，前胸紧紧压在她的双乳上，把脸凑到她那娴熟白皙的脸前关心的轻声问：“素欣，很难受吗？

丁素欣看着眼前这张熟悉的老脸，羞涩的红着脸娇声的说：“还行……

其实她多年没有与男人爱爱过了，虽然显露出难受的表情，但是肉棒插在阴道中的那种充实饱满的感觉她还是感到很舒爽的！张金良突然把嘴唇凑到丁素欣白皙的耳根边吐着热气轻轻地的对她说：“素欣，我能亲亲你的嘴吗？

丁素欣听了羞涩的满脸通红起来，但是她还是答应了：“嗯！

张金良见她答应了，当下又欣喜又兴奋，把嘴巴凑到她两片鲜红的嘴唇上！四片嘴唇紧紧的贴在一起，张金良的舌头使劲的往对方的嘴里里面挤！丁素欣微微张开嘴唇，把对方的舌头给放入口中，两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，互相纠缠着……”唔唔唔……

由于嘴巴被封住，丁素欣只能从喉咙里发出低微的声音，边把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了他公公张金良的双肩上！张金良边兴奋的与儿媳妇丁素欣接吻着，边一抬屁股，粗大的肉棒从阴道中抽出三分二，再把屁股压了下去……”唔唔唔……

丁素欣边把两条洁白润滑的手臂搭在她公公的双肩上，边与他接吻着，肉棒再次插入阴道中使她忍不住的从喉咙中发出强烈的“唔唔”声音！张金良边接吻着，边开始不停的挺动屁屁，喉咙中也发出急促的呼吸声！终于，丁素欣把嘴巴挣脱开了，可能是阴道被粗大的肉棒抽插的难受，嘴巴又被封住了的原因，才挣脱开对的嘴巴，先是深深的舒了一口气，接下来也不知道她是舒服还是难受的呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……

张金良这时把上身抬了起来，看见随着自己的抽插，丁素欣胸部一对雪白的乳房也随着上下摇摆了起来，就边挺动着屁股抽插着，边伸出双手握住这两只如小白兔似的乳房揉捏了起来“嗯……嗯……嗯……

此时的丁素欣双眼含春，紧锁眉头，翘着嘴巴不停的从喉咙中发出销魂般的呻吟声……

“素欣，舒服吗？”张金良边挺着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问。

“嗯……嗯……爸……你真棒……我好久没有品尝过这种舒服的滋味了……嗯……嗯……”

丁素欣边呻吟边说着！

两条洁白如玉的浑圆手臂搭在她公公的双肩上！

听到儿媳妇说舒服，张金良更加的兴奋，抽插的速度也更加的快了起来，只见肉棒飞快的在阴道中进进出出，几乎看不清肉棒的踪迹…

“啊啊啊……爸……快点……要……要高潮了……”

几分后，只见丁素欣两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在她公公的脖子上，嘴里发出兴奋的呻吟声！

张金良一见，当然知道儿媳妇高要到高潮了，就拼命的抽插了几下，突然见他浑身一阵颤抖，整个上身倒在了丁素欣的身体上，嘴里喘着粗鲁的呼吸声……

随着张金良的射精，丁素欣也同时达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第2章 提亲
────────────────────────────────────────

沈白雪被小雷突然这么一下挺送，当下感觉子宫一阵酥麻，难受的她连忙放开拧住小雷脸的两只手，整个上身一下子压在了他的身上，嘴里忍不住的叫了一声：“啊……你……”

小雷的脸被解放了，笑嘻嘻的对她说：“舒服吗？”

因为他感觉到自己的龟头扎扎实实的碰在了子宫上！“都难受死了……你好坏……”

沈白雪娴熟白晰的脸上通红起来，娇哼着说！

小雷又是使劲的挺送了一下，只见肉棒又是整根插入了她的阴道中！

龟头又碰到了里面的子宫！

“啊……”

沈白雪上身紧紧的压在小雷的身上，龟头碰到子宫的那种酥麻的感觉使她难受的又叫了一声！

小雷一见，就不停的挺送着下身，肉棒在阴道中不停的进进出出，每下都能碰到里面的子宫，难受的沈白雪嘴里连声的叫喊起来：“啊啊啊……”

此时的她竟忘了刚才小雷是怎么样耍她的了！

小雷双手抱住沈白雪两片丰腴雪白，喧软的屁股，一连挺送了二三十下，终于感到没有了力气，就慢慢的停了下来！

沈白雪正感到舒服，突见小雪停止了挺送，知道他在下面这样挺送是很费力气的，就把上身抬了起来，骑坐在他的下身，一上一下的抬动着丰腴雪白的屁股，只见粗大坚硬的肉棒在阴道中不停的吞没着……

胡秀英可能昨晚睡得比较早，不到六点就醒了，起了床，穿着睡衣就出了房间，来到厅堂，突然被小雷房间传出的呻吟声给镇住了，忙停止住脚步，忍不住的轻手轻脚来到小雷房间的门边，把耳朵贴在门板上偷听了起来，确定里面在做那种事，脸上不由得的笑了一下，他们终于和好了！

突然想起自己做婆婆的在门处偷听儿子与儿媳妇做爱，感觉很不合适，娴熟白晰的脸上不由得的红了一下，连忙离开了门口，来到后面的厨房，掏米下锅，坐在灶台下烧起火来！

但是脑袋里老是浮现出小雷与沈白雪在房间里做爱的情景，天哪，我老是想他们做这种事干嘛呢？

胡秀英红着脸暗想着！

可是越不去想，脑袋里就越幻想着他们此时在做爱的情景，想着想着，她就感觉到全身不适应起来，浑身越来越发热了起来，阴私处也奇痒了起来……

天哪，我是怎么了？

胡秀英娴熟白晰的脸上就通红了起来，难道自己一天没有与男人做那种事就有反应了吗？

自己是不是太淫荡了？

她边坐在灶台下面的矮凳子上烧着柴火，边在胡思乱想着，本来就想的脸红红的，再加上从灶台里面冒出的火苗，她的脸就显得更加的红了！

到了六点多，她喊小彩与小志起床，叫他们刷了牙，洗了脸，吃了早餐，然后上学去了，也没见小雷与沈白雪起床，想着他们凌晨做那种事可能累了，又睡着了，也没有去叫他们起床！

就一个人吃起了早餐，正这时就收了张兵给她发的一条信息：“伯母，早上好！”

不知道为什么，胡秀英看了这条资讯，心里感觉暖暖的，忙回过去一条资讯：“早上好，张兵，你要好好上课！小志刚才也去上学了！不要再给我回资讯了！用信学习！”

把手机放回口袋里，就又开始吃起了早餐，想想张兵还真乖，果然没有再回资讯来了！

心里也有些欣慰，他还真很听自己的话呢！

吃完了早餐，稍微收拾干净，就出了厅堂，来到前院她自己的房间里，就接到了她大嫂宋清莲的一个电话，告诉她要来她家，现在在路上了，叫她在家等她，具体什么事也没有说！

胡秀英有些纳闷，大嫂很少来自己家的，前天小刚小雷结婚不是刚来吗？

今天又来，到底有什么事呢？

想了半天，还是想不出什么到底有什么事？

算了，等她来了不就知道了吗？

到了八点多，小雷与沈白雪还是没有起床！

宋清莲与她的儿子胡斌倒来了！

他们娘俩手里还提着礼物，大概就是一些提亲用的喜糖与花生之类的东西！

胡秀英一见他们娘俩提着的东西，心里就更纳闷了，但也不便多问，就请他们进入她的房间，叫他们坐下来后就问：“大嫂，有什么事吗？还提着这么多的礼品？”

宋清莲有点不好意思开口，胡斌就先开口了：“姑姑，我们今天来是提亲的……”

“提亲，跟谁提亲呀？”

胡秀英不解的问！“姑姑，我啊！”

胡斌说！“你？你向谁提亲啊？”

胡秀英更加莫名其妙了！“秀英，是小雷的伯母陈玉娟！”

这时宋清莲终于忍不住的对她说！“大嫂，她家又没有女儿，向她提什么亲呢？你们是不是搞错了？”

胡秀英听了怀疑的问！“秀英，没有搞错呢，胡斌就是向小雷的伯母陈玉娟本人提亲的！”

宋清莲很肯定的对她说！“什么？”

胡秀英这下真的以为自己听错了，很惊讶的问！“秀英，胡斌他……他看上你的妯娌陈玉娟了啊，我们今天来是到她提亲的呢！”

宋清莲见胡秀英惊讶的样子，也是她料定之中！

就又对她说了一遍！

这下胡秀英可听得真真切切了，惊讶的她张大嘴巴半天说不出话来：“这……这怎么可能呢？”

宋清莲就把前天胡斌与陈玉娟一见钟情的事都说了，后来还私定终身，还把陈玉娟已离婚与她家人都同意的事都说了一遍！

胡秀英听了以后才恍然大悟，但还是很惊讶，自己的内侄胡斌怎么会娶小雷的伯母为妻呢？

宋清莲见她还在惊讶中，就对她说：“秀英，呆会你陪我们一起去她家提亲去！”

这事也太突然了，搞得胡秀英都措手不及了！颤抖着声音说：“既……既然你们都说好了的，那……那我就陪你们去好了……”

话虽然这么说，但是她的心里一点底都没有！“那我们现在就去她家吧！”

胡斌有些着急的说！他可能急着要见到陈玉娟了！“嗯，也好，秀英，那我们现在就去小雷伯母家吧！”

宋清莲对胡秀英说！

胡秀英又被搞得措手不及了，只能答应了！

就带着她的大嫂宋清莲与胡斌往陈玉娟的家走去！

再说陈玉娟，她早知道胡斌今天与他的妈妈宋清莲会来她家的，就一大早把房子打扫的干干净净，烧好了开水准备着他们的到来！

“妈，咋还没来呢？”

在院子里，赵丽红有些着急的问她婆婆陈玉娟，因为她今天是主角，人家来提亲，都由她招呼着，而她婆婆陈玉娟是相亲的物件，当然要少抛头露面了，也不能乱说话的！

“丽红，刚才胡斌发资讯过来了，说他们从秀英家出来了！”

陈玉娟对赵丽红说！“妈，那你快先回房间里吧，这里有我呢！”

赵丽红对她婆婆说！“哎！”

陈玉娟红着脸应了一声，就回她自己的房间里去了！

呆会该她出来的时候就出来！

没过一会，胡秀英就带着她的大嫂宋清莲与胡斌来了！

他们的手里还提着礼物！

赵丽红一见，忙把他们迎到厅堂里面，叫他们坐下后，客套了几句话后，就来到陈玉娟的房间里，叫她出来泡茶！

陈玉娟还是有些羞涩，出了房间来到厅堂，娴熟白晰的脸上显露出羞红，见到宋清莲与胡秀英，就害羞的打了招呼！

胡斌一见陈玉娟出来，当下双目一亮，只见她穿着一件淡黄色的无袖上衣，露出两条雪白光滑的手臂，下穿一条白色紧身长裤，把她那丰腴的臀部与两条大腿与小腿的形状都给呈现了出来！

“玉娟……”

胡斌忍不住的叫了一声！

陈玉娟娴熟白晰的脸上显露出羞红，看了胡斌一眼，含羞的对他点了点头，就点着头往后面的厨房走了！

“大嫂，胡斌，你们坐会……”

胡秀英对宋清莲与胡斌对了声招呼就起身跟进了厨房！

见陈玉娟正在厨房里泡茶，胡秀英就低声问她：“大嫂，你都想通了吗？真的要嫁给我的内侄子吗？”

“嗯！”

陈玉娟边泡茶边轻声应了一声！

虽然陈玉娟是后背朝胡秀英的，但是胡秀英应该感觉出来她的脸是很红的！

“那克龙大哥是怎么回事？总不能平白无故的与你分手吧！”

胡秀英心里一直很忧郁，李克龙为什么会她分手！“没有为什么，就是要与我分手！”

陈玉娟淡淡的说！“这……”

胡秀英突然想起自己的老公李克虎也不是这样吗？

难受这种事也有遗传的？

“秀英啊，我与胡斌也算是一见钟情，我们都是两厢情愿的，我已下决心要嫁给他了！”

陈玉娟突然转过身体说！“嗯！其实你嫁给胡斌也算你有福气了，胡斌这么优秀，又是一表人才，又这么能干，我也为你高兴呢……”

这是他们两厢情愿的事，胡秀英也不便多说什么，也只能客套的说了！

其实她的心里莫名的涌上一股醋意与羡慕，都五十来岁的人了，还能嫁给胡斌这样一个优秀的小伙子！

“谢谢你，秀英！”

陈玉娟见她这么说，心里也十分高兴，突然她好像想起什么使得问：“秀英，小刚与小雷结婚那天，克虎怎么没回家呢？”

“这……”

胡秀英听了不知道怎么说才好！“秀英，他是不是也和他大哥一样与你分手了？”

陈玉娟突然在她的耳朵边低声的对她说，像似认真，又像似开玩笑！

胡秀英听了心里一惊，白了她一眼，叹了口气说：“唉……他们哥俩都是一个样！”

陈玉娟听了也是很惊讶：“难怪克虎真的也你分手了？”

胡秀英也不相瞒了，简单的对她说了分手的原因！陈玉娟听了就安慰她说：“秀英，分了也好，你像我一样也嫁个年轻人，咯咯，多好啊……”

胡秀英听了脑袋里又浮现出张兵的身影来，当下心里也感觉暖暖的，但是也有一份羞涩！

对着陈玉娟说：“不说这些了，你赶快端茶出去让他们喝吧！”

“嗯！”

陈玉娟红着脸，带着羞涩的应了一声！

就用茶盘端出几杯茶到外面的厅堂！

赵丽红正坐在厅堂里陪着宋清莲与胡斌聊天，见婆婆端茶出来，就笑着对他们说：“你们先喝茶吧！”

陈玉娟把茶盘放在厅堂里的餐桌上，端起一杯茶递到宋清莲的面前，娴熟白晰的脸上带羞红，有点羞涩的对她说：“伯母，请喝茶……”

她也改口了！“哎！呵呵……”

宋清莲边接过茶边笑呵呵的应了一声，看着给自己端茶的儿媳妇，心里乐滋滋的！

胡秀英与赵丽红见了抿着嘴在笑！

胡斌坐在傍边看着陈玉娟害羞的模样与母亲高兴的样子，心里是异常的高兴，想着自己要娶一个娴熟的女人终于能实现了，怎么不叫他高兴呢？

陈玉娟又端了一杯茶递到胡斌的面前，同样是红着脸害羞的对他说：“胡斌，喝茶吧……”

“哎，谢谢你……”

胡斌忍住心中的兴奋与欣喜，边用一双深情的目光看着她，边高兴的接过茶！

因为农村相亲也是有规矩的，就是女的给男的端茶，男的接过茶喝了，就说明是相中了！

所以胡斌边高兴的接过茶，边急忙喝了一口，想早点让陈玉娟知道自己是十分愿意的！

陈玉娟见了心里也是异常的欣喜，又把茶端开胡秀英与赵丽红！

他们就坐在厅堂里聊起了天！

“你们打算几时把婚事给办了？”

胡秀英问他们！“呵呵……胡斌也老大不小了，我想尽快把他们的婚事给办了！”

宋清莲笑呵呵的对她说！“也是，大嫂也急想抱孙子了吧，呵呵……”

胡秀英开玩笑似的对她说！“秀英，你还不是一样啊，谁不想抱孙子呢？呵呵……”

宋清莲说着就笑了起来，好像他们一结婚就能生下一个大胖孩子似的！

陈玉娟听了娴熟白晰的脸上更加的红了，低着头不说话，因为今天他们是来提亲的，当然要装得秀气一点哦！

所以低着头显露出羞答答的模样……

胡斌突然对陈玉娟说：“玉娟，我想与你单独聊一下……”

陈玉娟一见，就起身把他带进了她的房间！

胡斌反手关了门！

陈玉娟见了心里有些紧张与欣喜，白了他一眼说：“胡斌，你干吗嘛？这么神神秘秘的？”

胡斌来到她的跟前，突然从口袋里拿去一个很精美的红色小盒子递给她说：“玉娟，这是送给你的！”

陈玉娟一见这个红色小盒子，心里就无比的欣喜了，因为她知道这就是订亲的金戒指了！就接过来故意问：“这是什么呀？”

“你打开看看……”

胡斌笑眯眯的看着她说！

陈玉娟小心翼翼的打开了红色小盒子，只见里面是一个精美的女式金戒指，当下心里一阵的狂喜，高兴的说：“真美……”

胡斌突然把嘴巴凑到她那白晰的耳根边温柔的对她说：“喜欢吗？”

“喜欢……”

陈玉娟红着脸害羞的点了点头说！胡斌突然一把把她拥在了怀里……”啊……”

陈玉娟的身体突然被他搂住，本能的惊叫了一声！

在他的怀里扭捏着身体挣扎了几下！

胡斌把嘴巴又凑到她白晰的耳根边轻柔的吐着热气对她说：“玉娟，现在我们是订亲了，让我抱一下有什么关系嘛！”

“他们都在外面呢……”

陈玉娟被胡斌抱住，感觉胸前的一对乳房紧紧的挤压在他的胸膛上，就红着脸，无比羞涩的对她说！“玉娟，我就抱一下……”

胡斌边说边收紧了抱住她身体的两条手臂，把脸贴在她那娴熟白晰的脸上磨擦了起来！“嗯……好了嘛……”

陈玉娟的身体被异性抱住，浑身就有些反应了，想着他们都还在外面，可不能出丑的，就边推开胡斌的身体边娇声的对他说！

已经被自己抱了，胡斌是个很理智的青年，就马上放开她说：“玉娟，那我帮你把金戒指戴上……”

“嗯！”

陈玉娟无比高兴的点了点头，就伸出一只洁白如无骨的手递到胡斌的身前！

胡斌拿着戒指戴在了她的手指上！

这时的陈玉娟感觉到无比的幸福……

他们出了房间，又在厅堂客套的闲聊了一会，宋清莲就起身告别，胡斌还想在呆一会！

胡秀英就对他说：“胡斌啊，现在都订亲了，以后你想来就来，还会怕没机会吗？今天就先回去吧，呵呵……”

因为今天是来提亲了，把事落实了就要先回去的，所以才这样对胡斌说！

胡斌就依依不舍的跟着宋清莲与胡秀英走出了陈玉娟的家！

在经过胡秀英门口时，她非要留他们在家吃了午饭再走，但是宋清莲与胡斌怎么也不留下来，胡斌推着说回村里还有事！

胡秀英也没办法，只好让他们娘俩回家去了……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第3章 激情通话
────────────────────────────────────────

镇长刘建国，三十岁，长得英俊潇洒，风度翩翩，一表人才，戴着一副近视眼镜，看上去斯斯文文的！

他本是个很正值清廉的人，在当上镇长那时，也是怀着当官不为民作主，不如回家卖红薯的概念上任的，但是人在官场，身不由己，慢慢的被上头的人所利用，经常做出了一些他不愿意做的事情，到后来把自己的老婆李静也搭上了！

这也不是他愿意的，那个男人会叫自己的心爱老婆陪别的男人睡觉呢？

“李静，佳佳睡着了没有？”

刘建穿着一身睡衣进入卧室问正在整理被褥的李静，他的头发还是有点湿的，很明显，他是刚洗完澡的！“刚刚睡着了！”

李静穿着一件粉红色的带吊睡裙，边整理着被子边对他说！“今天你村里的小雷结婚，一定很热闹吧！”

他是从李静口中得知小雷的！“还行吧！”

李静应了一声！见爱妻铺好了被子，刘建国边上床躺下来边问：“今天咱爸咱妈也在他家吃喜酒吧！”

“嗯！”

李静又应了一声，也上了床，躺在了他的身边！

看着李静口气冷淡，刘建国就一把搂过她的身体，带着歉意的口气对她说：“李静，对不起……”

“建国，你说这样的日子到什么时候是个头啊？”

李静把软绵绵的身体依偎在他的怀里，说实话，他们俩夫妻的感情很好的，她也非常爱刘建国，刘建国也非常爱她！

“唉……现在都上贼船，也下不了船了，李静，太委屈你了，你再忍耐一阵子，我想想办法……”

刘建国叹了一口气说！“可是张书记最近好像天天缠着我，就今天我说回村吃喜酒，才没有缠着给我，到现在也没有给我来电话！”

李静皱着眉头说，很显然，她是十分不愿意陪张译林的！

刘建国听了心里当下涌上一股醋意，自己的娇妻陪别人，他想起来也是心如刀割！

轻轻拍了拍李静雪白光滑的肩膀安慰她说：“李静，真是太委屈你了……”

“你还是个男人不？就这样心甘情愿的让自己的妻子陪你的上司？”

李静有点生气，但是想想自己的老公有把柄握在人家的手里，他也是没有办法的！

当初见他着急的样子，她也不想自己的老公进牢房，所以她也是心甘情愿去陪张译林的！

“李静，事已如此，现在也没有其它的办法了！你以为我心里好过吗？我……我一想到你在张书记的面前……我……你知道我的心有多痛吗？”

刘建国越说越激动了起来！看着老公痛苦的模样，李静心中的怨言也消了许多，反倒安慰起他来：“建国，你别这样嘛，我不是说说嘛……”

“李静，我爱你……”

刘建国激动的紧紧搂住李静的身体！“建国，我也爱你……”

李静娇哼了一声，一条雪白光滑的手臂搭在了对方的胸膛上，把身体紧紧贴在他的身上！

正这时，李静床头的手机响了！

夫妻俩同时的一惊，都有一钟不详的感觉！

忙分开了身体，刘建国忙对李静说：“看看是谁打来的？”

李静就有一种不好的预感，伸手到床头柜上拿过来手机一看，就有点紧张的对她老公说：“老公，是张书记打来的！接不接呢？”

“接啊！”

自己把柄在他手里，又是自己的上司，刘建国心里有些紧张与害怕，可不能得罪他的，突然又对李静说：“老婆，你按免提键，让我也听听他说些什么？”

李静听了漂亮白晰的脸上不由得一红，羞涩的白了他一眼说：“你还是不要听了，我起来到外面去接好了！”

说罢就想从床上爬起来！刘建国一把按住了她的身体说：“老婆，你就在这里接吧！”

“别啊……我怕你听到了会生气的……”

李静红着脸对他说，心里也是很紧张的！“老婆，我保证不会生气的，你快接吧！都响了半天了……”

刘建国边说边把她手中的手机拿了过来，手指在萤幕上轻轻一划，就接听了，再点一下免提，就把手机塞回到李静的手里！

就不吱声了！

心里是很异常紧张的，但是还有一些兴奋的感觉！

李静一见，带着无比羞涩的模样白了他一眼，也容不得她多想了，手机里已经传出张译林的声音：“宝贝，你干嘛现在才接听啊？”

李静听了秀丽的脸蛋上一红，自己的老公都在身边呢，他就叫自己宝贝！就对着手机说：“我……我刚才有点事……”

“你怎么了？干嘛说话吞吞吐吐的，也不叫我？”

张译林好像有点怀疑了！“我……我没有啊！”

李静有些紧张与羞涩，白晰的脸也有些红了！“那你叫啊，我们不是都说好了吗，通电话你都要先叫我一声的呀……”

张译林有些期待的说！

躺在李静身边的刘建国一听张译林喊自己的老婆“宝贝”，心里很不是滋味，一股醋意莫名的涌上心头，同意也有些恼火，但是这些都被心里的兴奋感觉全都压了下去，见老婆吞吞吐吐的样子，怕对方怀疑，就轻轻推了推李静的身体，用鼓励的眼神看着她，意思告诉她放开一些，自己是不会生气的！

得到了老公的鼓励，李静胆子也大了，边轻轻抚摸着老公的胸膛边娇声的对着手机羞涩的叫了一声：“老公……”

刘建国听了也不知是生气还是兴奋，只见他的浑身忍不住的颤抖了一下！

“呵呵，宝贝，这就对了嘛，告诉老公，你今天去吃喜酒喝多少酒了？”

张译林笑呵呵的说！“不多，就喝了几杯！”

李静说！“这么乖啊，酒可不是好什么东西，以后要少喝……”

张译林好像很关心的说！“知道了老公，谢谢你关心人家哦！”

李静有些羞涩的说！“宝贝，我不关心你关心谁啊？你有想我吗？”

张译林口气有点色！“我……我……”

李静看了看身边的老公，红着脸不好意思说！

此时的刘建国越来越兴奋起来，见老婆红着脸羞涩的看着自己，就边用鼓励的目光看着她，边对她点了点头！

“老公，我一直都在想你呢……”

李静得到了身边老公的鼓励，就红着脸对着手机娇声的说！“是吗？你想我什么呢？呵呵……”

张译林色色的说！

李静听了又红着脸看了看躺在身边的老公刘建国，只见他兴奋的对她点了点头！

就羞涩的对着手机说：“人家想你那里嘛……”

“宝贝，你到底想我哪里呀？”

张译林色色的说！“你……你下面的那根宝贝呗！”

李静红着脸边羞涩的说，边看着刘建国！“呵呵……宝贝，那你的下面湿了没有呢？”

张译林笑呵呵的说，还带着一种淫荡的口气！“人家……人家早就湿了嘛……”

李静红着脸刚刚说完，就感觉到刘建国的一只手已掀起她的睡裙，把手掌插入了她的内裤里面抚摸着她的阴部！

刘建国感觉到她的阴部早已湿漉漉了，他还是搞不明白李静到底是对张书记动情了还是对自己动情了！

李静的阴部被抚摸着，忍不住的扭摆了一下身体，红着脸无比羞涩的白了刘建国一眼！

“呵呵，是吗？我下面的宝贝也硬起来了，”

它“正在想你的”

小妹妹“呢？”

张译林淫笑着说！“老公，你真坏……”

李静娇滴滴的对着手机说！“宝贝，男人不坏，女人不爱嘛，你不是经常说喜欢我的”

小弟弟“吗？怎么说是我坏了呢？”

听得出来，此时的张译林是很兴奋的！

李建国听了对方的话，就惊讶的看着自己的老婆，她可从来没有说过喜欢自己的“小弟弟”的，怎么会对张书记说这种的话！

李静听了羞涩的要死，见身边的老公脸色有点异常的注视着她，就更加的羞涩了，秀丽白嫩的粉脸上就通红了起来，忙对着手机说：“不跟你说这些了，你现在在哪呢？”

“宝贝，晚上我要与老婆见面，现在在路上，快到要见面的咖啡馆了！”

张译林这时很正经的说！“哦，老公，那我们不说话了，我先挂了……”

李静听了心里有些高兴，正愁着当着老公的面不好意思再说下去，就想顺水推舟的把手机挂掉！

“别啊宝贝，还有一会儿时间呢，我们可以再聊会嘛……”

张译林急忙说！“格格……那你可要小心点哦，千万别让嫂子听到哦……”

李静格格的娇笑着说！

因为对方没同意挂掉手机，她也不敢就把手机挂掉的！

“呵呵，宝贝，这个你大可放心，就算你嫂子听见了，也没有关系的，她早知道我们的事了……”

张译林得意的说！“嫂子不会骂我是个狐狸精吧？”

其实李静也早有耳闻，张书记的老婆丁素欣早就发现自己与她老公有亲密的事了，但是她总是睁一只眼闭一只眼的！

“怎么会呢，宝贝，你想多了！”

张译林说！“我总觉得对不住嫂子呀……”

李静也经常有与丁素欣见面的，只不过现在与张译林发生过关系后，两人见面也少了！

李静有时还躲避着丁素欣，因为她总觉得很对不起丁素欣，见面也是很尴尬的，所以就躲着她不见！

“宝贝，你放心吧！你嫂子也不会说你的，咱们不说她了，对了，你在家里还是在外面呢？”

张译林说着就突然问！“嗯，在家里呢！”

李静说！“那刘镇长在家吗？”

张译林问！

李静一听，忙看向躺在身边的刘建国，征求他的意见！

刘建国忙对她点了点头！

意思告诉她自己在家里！

李静见了心里有些羞涩，就对着手机说：“他在家呢！”

“哦，他在不在你的身边？”

张译林问！

李静又看了下刘建国，只见他边点了点头，边伸手指了指自己！

意思告诉她自己就在她身边！

李静只好对着手机说：“他……他就在我身边呢……”

“是吗，呵呵，叫他接电话！”

张译林笑呵呵的说！

李静看了下刘建国，双目中显露出埋怨的目光！

很明显，刘建国目光显露出一丝兴奋，就对着手机说：“张书记啊，有何指示啊？”

“呵呵，建国啊，找你聊聊天不行吗？”

张译林笑呵呵的说，一点也没有感到刚才与他老婆在亲密的聊天而愧疚！“行行行，呵呵，你张书记与我聊天是我的荣幸啊！”

虽然经济在镇政府办公碰面的，但是在电话中聊天还是很客气的，这些当官的人可能都是这样的，表面上这么客气，其实心里面在你争我夺！

这可能就是当官的吧！

所以刘建国显得特别的客气！

“呵呵，建国啊，在家干什么呢？”

张译林带着官腔的口气笑呵呵的问。

“张书记啊，我这不在家陪老婆吗！”

刘建国有些兴奋的说！“建国啊，我刚才与你的老婆聊天你不会吃醋吧！”

张译林很自然的问！“那能吃醋呢，要不你再与我老婆聊会？”

刘建国讨好使得的说！

李静一听，狠狠的瞪了身边的老公一眼，还伸手轻轻的拧了他一下！

刘建国边对她笑了笑！

“李静可招人喜欢了，建国啊，我是越来越喜欢她了！呵呵……”

张译林说着就笑呵呵起来！“是吗？张书记这么喜欢我老婆，那是我的荣幸啊！”

刘建国话虽然这么说，但是在心里可是恨死他了，一股醋意莫名的就涌上心头！

“呵呵，特别是你老婆在床上的模样，逗引的我简直受不了！建国啊，你有这样的老婆，我真为你骄傲呢！”

张译林又笑呵呵的对他说！

一边的李静听了秀丽白晰的脸上就通红了起来，都不敢看着老公刘建国了！

“谢谢张书记，李静有时太任性了一点，你可要让着一点哦，呵呵……”

刘建国说着就讨好的笑了一声！

李静听了又是狠狠的瞪了刘建国一眼，心里暗想着我什么时候任性了？

“呵呵，我把她当宝贝的，你就放心吧，哦，我到地方了，有空再聊！”

张译林笑呵呵的说着，可能到了咖啡馆了！“那张书记你先忙你的吧！我挂了！”

刘建国也不想再与他聊下去了，谁愿意与其他的男人聊自己的老婆呢！听他这么说，就想挂了手机！“等一下，你叫李静接下电话！”

张译林突然说！刘建国看了下李静，把手机递给她，见她十分不愿意的把手机接了过来，对着手机说：“老公，还有什么事吗？”

“宝贝，我晚一点再打电话给你，你在家可要乖哦……”

只听见手机里发出张译林的温柔的声音！

李静听了皱了下眉头，脸上显露出不耐烦的表情，但是没有办法，强装着露出脸笑娇嗔的对着手机说：“知道了，你先办你的事吧！我挂了！”

其实她当着老公的面与张译林说话，是很不自然的！“宝贝，亲一个！”

张译林色迷迷的说！

李静听了羞涩的要死，看了看身边的刘建国，见他对自己点了点头，就翘着嘴唇对着手亲了一下！

“呵呵……宝贝再见……”

对放说着也发出亲了一下的声音！

就挂了手机！

李静终于深深的舒了一口气，边伸手狠狠拧了一下刘建国的手臂，边埋怨使的娇声对他说：“都是你叫我接电话的，害得我这么羞涩……”

刘建国兴奋的呵呵笑了起来：“呵呵，接就接了呗，我又没有吃醋！”

说罢一把搂过她那柔软如无骨的身体！“啊呀，你干嘛呢……”

李静的身体被他搂住，娇嗔了一声！“老婆，我们亲热一下，你看……”

刘建国说着就抓住她的手往自己的裤裆里一摸！

李静的手掌马上摸到了一根硬邦邦的东西，当下羞的满脸通红，嘴里娇嗔着说：“啊呀，你坏死了嘛……”

“我想你了呢……”

刘建国说着就把她身上的吊带睡裙给脱了下来！

李静胸前的一个红色蕾丝胸罩与一条红色蕾丝内裤就露了出来，身上雪白如凝脂般的肌肤也露了出来！

两条如春藕般白嫩的浑圆手臂与两条雪白光滑的大腿和小腿全显露在刘建国的眼里，虽然他经常看到李静的裸体，但是此时的他还是兴奋的连呼吸也急促了起来，双目紧紧盯着她的全身上下看！

只见半裸的李静秀丽白晰的脸上显露出羞涩的红晕！

嘴里娇嗔了一声！

刘建国见了兴奋不已，随即把她身上的胸罩与内裤脱了下来，只见她胸部的一对雪白浑圆的乳房就露了出来，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，格外的明显！

雪白平坦光滑的小腹下面是一片乌黑而浓密的弯曲阴毛，格外的诱人！

刘建国好像再也忍不住了，急不可耐的把他身上的衣服脱个精光，只见他的胯间竖立着一根粗大坚硬的肉棒，硕大鲜红的龟头发出亮光，看上去有点吓人！

“老婆……”

刘建国翻身把李静压在了身下……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第4章 意外兴奋
────────────────────────────────────────

“老婆，舒服吗？”

刘建国把整个上身都压在李静的身上，坚实的胸膛把李静胸部的两只乳房给挤压的变了形，他边挺动着屁股抽插着，边把嘴唇凑到她那白晰的耳根边喘着粗鲁的气息问！

“嗯，舒服……”

李静两条雪白光滑的手紧紧的缠绕在他的脖子上面，嘴里发出娇嗔的声音说！“老婆，张书记厉害还是我厉害呢？”

刘建国边狠狠的把挺起的屁股压下，边又问她！“啊……”

李静感觉对方的龟头碰到子宫了！忍不住的叫了一声，然后又娇嗔着说：“别提他嘛，羞死人了……”

“没事，你就告诉我嘛……”

刘建国又是狠狠的压下了屁股，龟头又碰到了阴道里面的子宫上了！

嘴巴在她雪白的耳朵边轻轻的说！

“嗯……嗯……当……当然你厉害了……”

李静边呻吟边说！“老婆，你不会骗我的吧！”

刘建国有些不相信的说！“那个骗你了嘛，就是你厉害啦……嗯……嗯……嗯……”

李静感觉阴道被肉棒抽插的又舒服又难受，说着就呻吟了起来。

刘建国听了心里还是很欣喜的，也更加的兴奋，忙把上身抬了起来，把她两条雪白光滑的大腿分别扛到自己的两个肩膀上，使她的整个屁股都往上提高了，阴部就更加的突出，肉棒也更加的插到最深处，几乎每一下都能碰到子宫！

李静也不知道是舒服还是难受，只见她双手紧紧抓住被单，紧锁眉头，翘着嘴巴不停的发出销魂般的呻吟声……

十几分钟后，只见刘建国的速度越来越快起来，好像到最后的冲刺了！

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……再快点……我要高潮了……”

李静边叫着，边把两只手紧紧的抓住刘建国的手臂，指夹都陷入他的手臂肉里了！“嗯，老婆，你忍住，我也快要射出来了……”

刘建国边喘着急促的气息说，边飞快的挺动着屁股抽插着！

只见肉棒在阴道中时隐时现，几乎看不清肉棒是怎么插进阴道中的！

“啊啊啊……老公……我不行了……啊……丢了……”

突听李静急促的叫了起来，又见她浑身一阵颤抖，从阴道中流出一股阴精，达到了高潮！

刘建国也正是要射出来，肉棒突被阴道中流出的一股阴精一冲击，也忍不住的浑身颤抖了一下，从龟头中喷出了一股白色的精液，冲进了李静的阴道之中……

夫妻俩同时得到了满足，互相紧紧的拥抱在一起！

休息了一会，李静就推开刘建国的身体，从床上坐了起来，伸手在床头柜上拿来几张卫生纸，把阴部粘粘糊糊的精液给擦干净！

又帮着刘建国把他的肉棒擦干净！

就又躺了下来！

射了精的刘建国感觉有些累，嘴里还喘着急促的呼吸声，躺在床上一动也不动！

夫妻俩就迷迷糊糊的睡着了……

到了十点钟左右，他们被李静放在床头柜上的手机铃声惊醒了！

“谁打来的？”

刘建国朦朦胧胧的睁开眼睛问李静！李静懒洋洋的睁开眼睛，好像突然被手机的铃声惊醒，十分的不舒服，不耐烦的对刘建国说：“不知道！”

突然想起张译林说晚一点给自己打电话，就又说：“哦，可能是张书记打来的吧！”

“那还不快接啊？”

刘建国一听是张书记，忙对李静说，当下一点睡意也没有了，目前他还是不能得罪他的，虽然心里一万个不愿意，但还是催促着李静接电话！

其实李静心里也是不愿意的，正睡的香被吵醒了还不说，还要当着老公的面与这个阴魂不散的张书记通电话，就伸手从床头拿过来手机一看，果然是张书记打来的，当下就皱着眉头接听了起来。

刘建国在傍边暗示着要她免提接听，李静也只好点了下免提！当下手机里就发出张译林的声音：“宝贝，你还没睡啊？”

“老公，怎么没睡呢，这不是被你吵醒了嘛！”

李静不忘先喊他老公，懒洋洋娇声的对他说！“宝贝，实在对不起哦，要不是有急事，我也不会这么晚打扰你的！”

张译林十分歉意的说！“什么急事啊？”

李静一听，急忙问！

刘建国也竖起耳朵听，心里想着张书记会有什么急事呢？

“宝贝，我这段时间与你好，其实我心里都是很明白的，建国心里一直在吃醋，一直在恨我，只不过他都不敢说出来罢了，我也感到十分的歉意……”

不知道是不是张译林良心发现还是在玩什么诡计，竟然说出这番话来！

李静与刘建国听了都是一惊，难道他发现有什么不对了不成？

特别是刘建国，都惊出了一身冷汗，以为他要拿上次自己挪用公款说事了，要不他怎么平白无故的说出这番话来呢？

李静一见刘建国紧张的样子，心里也有些担心，忙对着手机娇声的说：“老公，你说什么呢？我老公那有吃醋恨你呢？你别想多了啊……”

“呵呵，宝贝，我没有想多，其实我心里都明白的很，这不我想补偿他一下了吗？”

张译林笑呵呵的说！“补偿？什么补偿？我怎么越听越糊涂了呢？”

李静真的有些莫名其妙了！

不解的问他！

就连她身边的刘建国也被弄糊涂了，他要补尝我？

没有听错吧！

“宝贝啊，我想叫我的老婆陪陪建国，对他是不是补偿呢？呵呵……”

张译林终于说出了他的补偿意思！

啊！

李静以为听错了，整个人都发呆了，同时脑子里也飞快的在转动着，他的老婆丁素欣可是个有素质的人，看上去漂亮高傲，端庄贤淑，怎么会心甘情愿的陪自己的老公呢？

再说建国是我一个人的，怎么可以与她人分享呢？

而刘建国听了惊的非同小可，他万万想不到张书记会说出这种话来，心甘情愿的把他的老婆送给自己！

他老婆丁素欣自己是知道的，是镇里信用社的主任，长得端庄娴熟，漂亮中带有一股傲气！

怎么可能会陪自己呢？

但是心的另一面却兴奋不已，要是他老婆丁素欣真的愿意陪自己，那该多好啊……

“宝贝，怎么不说话了，把电话给建国，我与他说话……”

张译林的声音又从手机里发出来！

还没有回过神来的李静听了傻乎乎的把手机递给了躺在身边的刘建国，他忙对着手讨好的笑着说：“张书记，又有什么指示啊，呵呵……”

“建国啊，这段时间真是让你受委屈了，这不机会来了，我让你嫂子陪陪你，让你消消压抑在心中的那份火气，呵呵，你愿意吗？”

张译林笑着说！“张书记，你不会是说笑话吧！嫂子是什么样的人你还不知道啊，你就别拿我寻开心了……”

刘建国压根就不相信张译林的话！以为他是开玩笑的！“建国，我说的可是真的，你嫂子都答应了的，难道你看不上你嫂子？”

这时张译林很认真的说！“不是，不是，是我配不上嫂子呢？如果嫂子愿意，我真的很荣幸啊，呵呵……”

刘建国可能听出张译林说的话是真的了，心里是异常的兴奋，忙露出笑脸说！

睡在身边的李静一听，当下一股醋意莫名的涌上了心头，边伸手的拧了刘建国一下，边狠狠的瞪了他一眼！

刘建国忍住手臂上的疼痛，对她做了个手势，意思是告诉她自己在通电话！

但是心却非常的兴奋与欣喜，要是真能与张书记的老婆丁素欣相好，那该有多好，自己的爱妻都陪他这么长时间了，按理说他老婆陪自己也是理所当然的事！

“建国啊，这事我与你嫂子刚刚订下来，改天给你们按排个时间，那就这么说定了，明天我到市里还有个会，要早点休息了，你对我宝贝说一下，我挂了……”

张译林说着就挂了手机！

刘建国见对方挂了手机，忍住心中的欣喜与兴奋看向李静！

李静当然已听明白是怎么回事了，自己的老公就要与她人分享了，当下心里又是莫名的起了醋意，狠狠的瞪了他一眼，就一下子把身体转了过去，后背朝着刘建国！

很明显，她是生气了，而且还是生大气！

“老婆，你别这样嘛，这……这事也是没有办法的呢？”

刘建国忙把身体也转了过去，赤裸裸的前身贴着她雪白光滑的后背肌肤上，边伸手摇了摇她光滑的肩膀，边讨好的对她说！

“别碰我，这下你高兴了？”

李静边使劲的摇摆了一下上身，边生气的对他说！“老婆，你别这样生气嘛，再说这也是官场上的事，身不由己嘛！”

刘建国还是哄着她！“什么官场上的事？说的倒好听，还不是你想张书记的老婆吗？”

女人有时候真的是很不讲道理的，这事分明是张书记刚刚说的，刘建国压根就没有想过会与丁素欣有一腿的！

“老婆，这可能是张书记良心发现了，他霸占了你这么长时间，现在让他老婆陪陪我也是合情合理的！”

刘建国突然想起来说！“所以说你得意了，你还不认帐？”

李静还是气乎乎的说，口气中的醋意十足！“我得意什么嘛，这不是没有办法的事吗？要是不答应，他可能会怀疑的！”

刘建国哭丧着脸说！“他会怀疑什么？别给我找理由！”

李静又挪了挪身体生气的说！

“老婆，你不好好想一想啊，他与你的事，把柄在我们手上，他可能害怕，所以才叫他婆陪我的，这样他也有了我与他老婆的把柄，他才显得有安全感！是不是啊？如果不答应的，他就会显得没有安全感，疑心病就越来越重了，万一把我挪用公款的事说出来，那我不是完了吗？”

刘建国解释着说！“……”

李静听了感觉他说得也是有一定道理的，就不做声了！

见老婆不做声，好像被自己说通了，刘建国就又对他说：“老婆，再说你都陪他这么长时间了，我不是也没吃醋吗？你现在到吃起醋来了？这样真的是很不公平嘛……”

“这……”

李静的心也软了下来，突然转过身体抱住刘建国的身体娇声的说：“老公，人家就是不舍得你与别的女人分享嘛！我也是太爱你了啊……”

刘建国一把抱住她那柔软如无骨的雪白身体说：“老婆，你放心，我心里只有你一个人的！与张书记的老婆就是逢场作戏罢了，你也不要太吃醋了！”

“嗯，但是你答应我，与她在一起时心里一定要想着我好吗？”

李静终于想通了：一个男人让自己的老婆去陪别的男人，也真的是很可怜的！不让他心理平衡一下，时间长了真的会崩溃的！“谢谢老婆……”

刘建国见她终于答应了，当下异常的欣喜，边搂过她的身体边高兴的对她说，心里还想着张书记老婆丁素欣那端庄贤淑的雍容，就越来越兴奋了起来！

“啊呀，你怎么又这样了呢？不是刚刚做过了吗？又翘起来了……”

李静的身体被他搂住，可能手掌不小心碰到了他两腿之间的肉棒上，感动肉棒硬邦邦的又翘了起来，就红着脸羞涩的娇声对他说！

“老婆，我想你了嘛……”

刘建国边把嘴巴凑到她那白晰的耳根边吐着热气说，边伸手抓住她胸部的乳房揉捏了起来！“嗯……”

李静在他的怀中娇嗔了一声说：“老公，你平时可不是这样的呢？就一次的，今儿到底是怎么了嘛？”

“老婆，我也不知道，就是好想你呢……”

刘建国边说边把摸她乳房的手经过她身上雪白的肌肤滑到了她的三角地带，手指在她乌黑柔软的阴毛上抚摸了起来！

他今天这么冲动又翘了起来，到底是怎么回事，也就他一个人知道，可能就是张书记答应他叫自己的老婆陪他的原因吧！

“嗯……别摸人家的毛毛……痒……”

李静边在他的怀里扭捏着说，边本能的伸手抓住他胯间硬邦邦的肉棒套动了起来……”啊……老婆，好舒服……”

刘建国胯间的肉棒被李静雪白柔软如无骨的手抓住套动着，感到非常的舒服，忍不住的叫喊了一声！

又把手指摸到了阴毛丛中的桃源洞中，感觉里面早已湿漉漉了！

“啊……”

李静身上最神秘最敏感的部位阴道被摸着，当下忍不住的浑身哆嗦了一下，嘴里娇嗔了一声！“老婆……你好湿了……”

这时的刘建国边把嘴唇凑到她那白晰的耳根边轻轻的说，边用手指扣挖起她毛茸茸湿漉漉的阴道起来……

“啊啊啊……别……别啊……痒……好痒呢……”

李静嘴里控制不住的叫了起来，握住他肉棒套动着的手也停住了！“老婆，那里痒啊……”

刘建国又在她耳边温柔的问，但是手指在她的阴道中一直扣挖着，感觉里面的淫水是越来越多了，也越来越润滑了！

“啊啊啊……你别弄了……人家难受死了……你快上来……”

李静的阴道被扣挖着，感觉阴道里面又空虚又奇痒，那种酥麻的感觉迅速传遍全身的每根神经，那种抓又抓不到，摸又摸不着的奇痒感觉使她难受的不得了！

当下控制不住的喊叫了起来！

刘建国正心里想着张译林的老婆丁素欣，本身就已经很兴奋与冲动了，肉棒正坚硬的难受，一听李静要他上来，正求知不得呢，就翻身压在她赤裸裸的身体上，把肉棒对准她毛茸茸的阴道口，一压屁股，整根肉棒就插入了早已润滑的阴道之中！

“啊……疼……你不能轻点嘛……”

李静感觉自己空虚的阴道一下子被插入的肉棒塞得满满的，有些疼痛，就紧锁着眉头埋怨似的说娇嗔着！

“对不起，老婆，我也是太兴奋了，一会就没事了！”

刘建国边说边把屁股抬了起来，肉棒也就抽出了一半！“嗯……”

李静感觉到阴道中又空虚了起来，呻吟了一声！

刘建国又把屁股压了下来，只见肉棒又连根插入了阴道中，就开始有节奏的抽插了起来……

“嗯嗯嗯……老公……好舒服……你今晚真棒……啊……碰到人家花心了……”

李静半睁着眼睛，翘着嘴巴不停的发出娇吟声！

此时的刘建国越插越有劲，因为他脑袋里把压在自己身下的李静幻想成张书记的老婆丁素欣了，所以是特别的兴奋，肉棒也特别的坚硬，每下插进去都能碰到里面的子宫！

难怪李静说他今晚特别的棒了！

“啊啊啊……啊啊啊……”

李静连声喊叫着，两条雪白光滑的手臂紧紧的搭在刘建国的双肩上，双手也紧紧的缠绕在他的后颈上！

只见刘建国的肉棒不停的在她的阴道中进进出出，阴道里面的越来越多的淫水被抽插的四处乱溅！

把两人的交接处弄得都粘粘粘粘的……

李静嘴里不停的发出销魂般呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第5章 爬山
────────────────────────────────────────

送走了宋清莲与胡斌母子俩，胡秀英就拿出手机看了看，见都上午十点了，快到中午了，就忙进入院子的大门，来到院子里，就直接往厅堂里走去，不知道小雷与沈白雪起床了没有，还要做午饭了！

进入厅堂，只见小雷的房间门是开着的，就来到门边，探头向门里面一看，见房间里没有小雷两夫妻，心里想着他们去那了呢？

就怀着疑虑的心来到后面的厨房，就开始掏米做饭，突然听到从后院传来了沈白雪的声音：“你干嘛呢？还让不让人家刷牙啊？”

“老婆，你就让我抱着你刷牙好吗？嘻嘻……”

又听到小雷的声音从后院传来！“你咋这么讨厌呢？在床上都让你抱一上午了，还这样缠着人家，真是的，快放开啊……”

沈白雪的声音又从后院传了过来！“老婆，就让我再抱你一会嘛……”

小雷好像缠抱着沈白雪不放手！“别啦，真讨厌，如果妈回来看见了，那不羞死了嘛……乖，听话，快放开……”

沈白雪好像在哄着小雷！

胡秀英听了娴熟白晰的脸上不由得的一红，心里也随着荡了一下，暗暗着：你们虽然是新婚，但也不能亲密成这样啊，在卫生间洗脸都这样缠绵在一起，真是有点不象话了，幸好家里人都不在，要是他们都在，看见了怎么办哦！

胡秀英边把洗了的米倒人灶台上的大锅里心里面边想着！

盖大锅盖的时侯还故意盖得很响，想让后院在卫生间里面缠绵在一起的小雷与沈白雪听见！

告知他们自己已经回来了！

果然，随着她大锅盖子狠狠盖下的时候，后院突然没有了声音！

胡秀英感觉到他们可能是听到了，就坐在灶台下面的矮凳子上拿起一扎麦杆点火烧了起来！

不过此时的她心里也是乱的很，想着小雷两夫妻这样恩爱，亲热密切，自己以后真的不能再与小雷做那种事了，免得把他们俩夫妻搞的不和！

突然脑子里又想起张兵，想起他今晚可能会来找她的，当下心头又兴奋的加快的跳动起来，想起他胯间那根比小雷还要大一点肉棒！

娴熟白晰的脸上不由得通红起来……

正这时，只见沈白雪穿着一身白色带着粉红色小花朵的睡衣睡裤从后院进来，见自己的婆婆坐在灶台下面的矮凳子上烧着柴火，就想起刚才自己与小雷在后院卫生间里说的话可能被她听见了，端庄文静的白晰脸上就红了一下！

就娇声的对着她说：“妈，你做饭啊！”

胡秀英一听，就抬头露出可亲的笑脸对她说：“哎，白雪，你起床了！小雷呢？”

明知小雷在还在后院的卫生间里，还是故意问了一下！“嗯，小雷还在卫生间洗脸呢！妈，你上午去哪了？”

沈白雪端庄文静的脸上有些微红，想起自己都比婆婆大一岁，她起早摸黑的做饭干家务事，而自己睡到快中午了才起床，真的感觉很不好意思，就红着脸带着羞涩的模样对她说！

“白雪啊，上午你的舅妈与你的表哥来了！”

胡秀英边烧着火边对沈白雪说！沈白雪已认识了宋清莲与胡斌，当然知道他们了，就问：“哦，妈，舅妈与表哥来了啊，有什么事吗？”

“白雪，上午我也吓了一跳，你说他们来干什么？”

胡秀英抬着看着沈白雪说！“干什么呢？”

沈白雪问！“这事我真的想也想不到啊，他们是去你伯母家提亲的啊……”

胡秀英还是有些想不通的说！“提亲？去伯母家提什么亲啊？伯母家好像除了金亮是单身，哦，是给金亮提亲的吧！”

沈白雪说着好像突然明白过来说！“不是的白雪，是你表哥向你伯母提亲的……”

胡秀英说！“啊……”

沈白雪听了惊讶的轻叫一声，小雷对她说过的，还有伯父的，怎么会向伯母提亲的呢？

就用疑惑的目光看着她的婆婆胡秀英！

真的不该相信会有这样的事！

“妈，表哥向伯母提亲？你不会在说笑话吧！”

正这时，小雷也从后院进来，可能听到胡秀英说的话了，也惊讶的对胡秀英说！“小雷，妈没有说笑话，你表哥与你伯母上午都已经订亲了！”

胡秀英对小雷说！“妈，怎么可能呢？伯母与表哥订亲，那伯父怎么办啊？”

小雷就更加的惊讶了！“是啊！”

沈白雪也很惊讶的说！

胡秀英就把一切的事情经过常细的对他们说了一遍！

小雷与沈白雪听了才恍然大悟，心里还是有些惊讶，但是他们还是很欣喜的，因为表哥胡斌与伯母陈玉娟的岁数也是相差很大的，他们总算也有所欣慰了！

“这样也好，你们也有伴了……”

说完胡秀英看了看小雷与沈白雪说！

小雷听了倒没有什么，沈白雪听了娴熟白晰的脸上就红了一下，突然像想起什么似的忙来到胡秀英的身边对她说：“妈，我来烧吧！”

“不用，你也没烧过……”

胡秀英忙对她说！这土灶台沈白雪还真的没有烧过，听了胡秀英的话，脸上不由得一红：“妈，我可以学嘛！”

“呵呵……白雪，你学烧火干嘛呢？咱家以后也不用你烧柴火的，你好好上课就是了，家务活我都会干的呢！”

胡秀英笑呵呵亲切的对她说！“妈，以后家务活我也要帮你干的！要不让外人知道了以为我是个好吃懒做，什么活都不干的儿媳妇呢？”

沈白雪打心眼里就感觉自己的婆婆对自己真的是很好的！

所以就这样对她说！

“呵呵，白雪，你干不干家务活别人又看不到，我这个做婆婆的就是不舍得让你做家务活的！”

胡秀英又笑呵呵对她说，很明显，她是很心疼这个儿媳妇的！“妈……”

沈白雪听了心里甜蜜蜜的，就红着脸娇声的叫了一声！

小雷在一边傻笑着……

到了中午，他们吃了饭，胡秀英收拾着饭桌，沈白雪非要一起帮着洗碗，胡秀英就是不让她洗，沈白雪也没办法，就回房间了！

“嘻嘻，老婆，是不是妈不让你洗碗啊？”

小雷见沈白雪进入房间，就笑嘻嘻的问她！“你妈人真好！”

沈白雪边对小雷说边坐在了沙发上！“就是嘛，我不是经验对你说的吗？你嫁给我就很享福的！嘻嘻……”

小雷得意的笑着对她说！沈白雪抬头白了他一眼娇气的对他说：“享什么福？你不欺负我就很不错了！”

“谁欺负你了？老婆你可不要冤枉我哦……”

小雷听反驳的说！“就昨天下你就欺负人家了，怎么？忙了吗？”

沈白雪没好气的对他说！“嘻嘻，老婆，这事都过去了，你还提啊……”

小雷像是被抓住胫骨一样，当下也理直气壮不起来了，边挨着她的身体坐在沙发上，边讨好的对她说！“以后不许欺负我！”

沈白雪白了他一眼说！“你是我老婆，怎么能欺负你呢！”

小雷笑着对她说，突然又说：“老婆，我们下午干嘛呢？”

“你说干嘛呢？”

沈白雪反问着！“我想想啊……”

小雷边说边想：“老婆，要不下午我带你去咱们村后山上去玩，爬爬山也运动下身体，好不好？”

“好啊！我也是很喜欢在野外爬山的，但就是没有时间，正好咱们下午没什么事呢！”

沈白雪听了高兴的对小雷说！“那好啊，我们马上就出发吧！”

小雷见她同意，也是异常兴奋的说！“嗯，那我先换衣服！”

沈白雪说着就从沙发上站了起来，来到衣柜前，打开柜门，在里面挑选着衣物，心里面边想着到底穿什么衣服才合适呢？

本来爬山穿运动服与运动鞋最合适了，但是自己平时又没有爬山，所以运动服与运动鞋都没有买，就问小雷：“小雷，你说穿什么衣服好呢？”

“老婆……你能不能穿性感一点……”

小雷突然有了奇想，就边说边想的对她说！沈白雪听了有点惊讶的对他说：“你说什么呢？爬山还穿性感的衣服？”

“老婆，我估计村后山上没有人的，我想……”

小雷的心里有奇想，但是不好意思说出口！“你想干嘛？”

沈白雪问！“我们在山上可以做爱啊……”

小雷终于说出了他心中的奇想！

沈白雪听了娴熟端庄的脸上就通红了起来，其实心里面很兴奋的，在野外做爱她不是没有做过，以前与小军就经常到公园、山上做爱的，被人发现了也有好几次，刚开始她还不习惯，后来慢慢的就习惯了，直到最后还感到刺激与兴奋！

现在听小雷这么说，心里就兴奋了起来：“小雷，山上真没人吗？”

“应该没有的，不过后山我也好几年没有上过了！要不你穿条裙子，里面不穿内裤，这样岂不是方便多了吗？”

小雷见她这么问，心里非常的欣喜，知道她有些感兴趣了！“那多羞人啊……”

沈白雪听了又是兴奋不已！

但是嘴里却这么说，总不能直接就答应吧！

要不小雷还以为她是个淫荡的女人！

“这有什么羞人的？外面穿着裙子了，里面有没有穿别人又不知道的，嘻嘻……”

小雷兴奋的对她说！“那……那就依你说的吧……”

沈白雪只好含羞答应了，因为她内心还是兴奋的，也想不穿着内裤到山上去，那该有多刺激啊！

小雷见她答应了，高兴地差点从沙发上跳了起来，无比兴奋的对她说：“老婆，下午应该是很刺激的一个下午，嘻嘻……”

“美死你了……”

聪明人不用多说，沈白雪见小雷兴奋与说出的话，就明白下午在山上会有发生一些刺激的事，心里也是兴奋不已！

就红着脸白了他一眼，带着羞涩的模样说了一句！

“嘻嘻……”

小雷越想越兴奋，脑子里又有了一些想法，就对沈白雪说：“老婆，我们要带一些备用的东西上去呢？”

“什么备用的东西？”

沈白雪真的是明知故问！

说着就从衣柜里拿出一件白色无袖连衣裙，在身上笔试了一下！

只见这件连衣裙的裙子至滕盖上面一点，也不算高，不算低！

想了想就穿这件好了！

就对小雷说：“去把门关一下！”

“嗯！”

小雷忙从沙发上站了起来，来到门边伸手关了门，转身来到沈白雪的身边对她说：“老婆，我们应该带些卫生纸与铺垫在下面的东西啊……”

“你……你就往坏处想……”

沈白雪听了娴熟端庄的脸上又是一红，白了小雷一眼说！很显然，她话中的意思分明是同意了，小雷更加的欣喜与兴奋：“我去准备……”

“准备什么呀？房间里不是有现成的吗？”

说出这样的话，沈白雪真的感觉很羞涩，边伸手把睡衣脱了下来，露出里面雪白如凝脂般的肌肤与一个红色蕾丝胸罩！

又脱下睡裤，同样露出了两条雪白光滑的大腿与一条红色蕾丝内裤！

看着半裸的沈白雪，小雷的心中莫名的升起了一股欲望，双眼紧紧盯着她半裸的身体！

不过小雷体现出的表情沈白雪都没有看到，因为小雷是站在她侧面的！

她拿着白色连衣裙穿在了身上，又伸手整了整连衣裙！

小雷一见就慌忙的对她说：“老婆，不是说好了不穿内裤的吗？”

沈白雪听了娴熟端庄的白晰脸庞上不由得一红，转脸瞟了他一眼，无比羞涩的娇声说：“你急什么嘛……”

说着就弯下身子，把双手伸到大腿上的裙子里面，把里面的内裤脱了下来，感觉里面空荡荡的，怪怪的！

小雷一见，当下就又兴奋又欣喜起来：“老婆，没有穿内裤是什么感觉？”

“光溜溜，空荡荡，怪怪的，感觉像是把下面都暴露在外面一样！”

沈白雪红着脸说！“嘻嘻……这样才刺激呢！”

小雷笑嘻嘻的说，心里却是很兴奋！“你还傻站在这里干嘛？还不准备下东西？”

沈白雪突然对他说！“哦，卫生纸在床头柜子里，铺垫的东西用什么啊？”

小雷问！沈白雪忙从柜子里拿出来一条半新旧的被单递给他说：“就用这个吧！”

小雷接过来，又找了一条黑色的尼龙袋子，把被单与卫生纸装在袋子里，就对沈白雪说：“好了，咱们是不是可以出发了？”

“哦，等下，我还没穿鞋呢？”

沈白雪突然说！“老婆，穿高跟鞋吗？”

小雷问！“那有爬山穿高跟鞋的？”

沈白雪娇嗔着说！“那你有平底鞋吗？”

小雷问！

心里却想着要穿高跟鞋上山，那当然更刺激了，如果让她赤裸裸的在山上走路，脚上穿着一双高跟鞋，那应该会……

他兴奋的都不敢想象下去！

小雷这么一问，沈白雪才想起自己真的没有平底鞋：“那怎么办啊？”

“老婆，你就穿高跟鞋吧，后山的路也不是太陡峭，可以上去的！”

没有平底鞋，沈白雪当然没有任何办法了，只好穿上一双白色高跟凉鞋，又在镜子里照了照，感觉很整齐了，才转身对小雷说：“那我们出发吧！”

“哎！”

小雷应了一声提着黑色尼龙袋就往门口走去！突然被沈白雪叫住了：“小雷，等下……”

“还有什么事？”

小雷停住了脚步转身问！沈白雪此时的脸很红，想说又不好意思说出口，后来还是对他说：“没……没什么事，咱们走吧！”

其实她也有奇想的，如果要小雷把他上次买的那两样情趣用品“后庭宝塔”

与“五连珠”

带到山上去玩，那应该是很刺激的！

但是她还是说不出口来！

小雷见她的害羞模样，知道她还有什么话说，但又不好意思说出口，就对她说：“老婆，你有什么话就说出来吧！”

“没有什么话，咱们走吧！”

沈白雪红着脸说，但是隐隐约约中不难发现她的眉宇之间有一些羞涩与惊慌！

小雷见她不说，也没有再问，就走出了房间，他们来到厅堂，沈白雪又对他说：“小雷，告诉妈一声！”

“嗯！”

小雷边应边往后面的厨房间里走去，因为他听到后面的厨房里有洗碗的声音！“妈，我下午带白雪去咱们后山上玩一下！”

进入厨房，见胡秀英正站在灶台前洗着碗，小雷就在她背后对她说！“哦，那你们可要小心点哦！”

胡秀英听了忙关心的对他说！“知道，妈！那我们这就走了！”

小雷说着就往外面的厅堂走去！胡秀英突然转过身体对他说：“小雷，好好照顾白雪哦！”

“嗯，妈，你就放心吧！我会照顾她的！”

小雷边说边往外面走去！

胡秀英听了也就放心了，转回身体又接着洗碗！

小雷来到厅堂，就与沈白雪往外面的院子里走去，然后出了院门口，来到外面村里唯一的一条大路上！

突然有人喊住了他：“小雷……”

小雷举目一看，见是对面开食品店的残疾人李元宝……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第6章 石条路
────────────────────────────────────────

“小李叔！”小雷忙叫了一声！

“小雷，祝贺你新婚快乐，嘻嘻……”只见李元宝边从他店铺里摇摆着奇丑的矮小身体走出来，边露出两排黄黄的大板牙笑着对小雷说！

“谢谢小李叔！”小雷忙客气的对他说！

李元宝来到小雷与沈白雪的身前，獐头鼠目般的两只小眼睛看了沈白雪一眼，可能是被沈白雪娴熟端庄，漂亮文雅而有气质的美貌给惊住了，浑身忍不住的哆嗦了一下！

但是他还是给强忍住了，对着露出黄黄的两排看上去很脏的牙笑着小雷说：“你小子，也不给我介绍下新娘子啊？”

沈白雪从见到他就被他的奇丑长相给吓了一跳，见他来到自己的身前，就更加清楚的看到他的奇丑长相了！

见他的样子真的是很丑陋的！

身高一米五都不到！

还是个驼背，他的后背长了一个大大的肉球、他的头发也有点秃了！

一双小小的眼睛在自己的身上东转西转、鼻子也很小，而且还是塌鼻的，嘴巴有点弯，露出两排看上去脏脏的大板黄牙、好像从来没有刷过牙似的！

脸上还长了很多的麻子！

要是头一次见到他时非给吓一跳不可！

所以沈白雪见他来到身前，就害怕似的后退了两步，把身体移躲到小雷的身后，双手抓住他后背的衣服，低着头不敢看着李元宝！

“媳妇，不用怕，小李叔长相难看，可心地很善良的！”小雷沈白雪害怕的躲在了他的身后，就伸手拍了拍她的肩膀安慰着说！

虽然小雷这么安慰她，但是沈白雪还是很害怕，边拉了拉小雷的衣服，边低声的对他说：“小雷，咱们走吧！”

“不行，等一下，都没有把你介绍下不就没礼貌了吗？”

因为小雷的关系毕竟与李元宝很好的，所以就这样对沈白雪说！

说完又笑着对李元宝说：“小李叔，这就是我的媳妇沈白雪！嘻嘻……”

“嘻嘻，侄媳妇，你好你好，我叫李元宝，你以后也可以跟着小雷叫，叫我小李叔也行！”

李元宝见沈白雪见到自己这么害怕的样子，心里也非常的歉意，恨只恨自己的爹妈，自己怎么会长得这么丑陋！

就很不好意思的裂开宽大的嘴巴露出两排黄黄的大板牙边笑边客气的向沈白雪打了招呼！

“小……小李叔，你好！”沈白雪躲在小雷的身后连头都不敢抬起来，带着害怕颤抖的声音说了一句！

不难发现，见这么娴熟漂亮的沈白雪对他说话，虽然是没看着他说，但是李元宝还是兴奋的浑身颤抖了一下，他怕再吓着沈白雪，就把话题转到了小雷的身上：“小雷，你的媳妇真漂亮啊……”

小雷见李元宝夸奖他的媳妇，当下心里就比吃了蜜还甜，挺了挺胸膛无比得意的对他说：“那是当然了，我的媳妇可是最漂亮的！”

沈白雪听了有些羞涩，忙伸手扯了扯他后背的衣服，意思叫他别吹了！

“嘻嘻，你小子可真有福气，娶了这么漂亮的媳妇，真有你的！”

李元宝笑嘻嘻的对他说，只见他的嘴角就流出来口水，幸好沈白雪低下头没有看见，要不非恶心死她不可！

“嘻嘻，小李叔，你也不要这么嫉妒，以后你也娶个漂亮的媳妇……”小雷的话分明是在取笑他的，不看看他的长相有可能吗？

李元宝也没有生气，反而还笑呵呵的对小雷说：“小雷，托你的福，没准我以后真能娶个像你媳妇这么漂亮的媳妇呢，呵呵……”

你就幻想去吧！

小雷心里暗想着，但是嘴里说的却不一样：“嗯嗯，但愿你梦想成真！”

突然觉得沈白雪又在他后背扯了扯衣服，意思告诉他别再与他说了，快点走吧！

沈白雪的这个小动作那能瞒得过小眼睛在不断转动着的李元宝呢，对漂亮的女人他都是很心疼的，很爱护的！

他也不舍得沈白雪再受到惊吓与害怕，就对小雷说：“小雷，你快带你媳妇走吧！我回店里去了！”

“嗯，小李叔，那我们走了，你忙吧！”小雷说着就转身与沈白雪往村口的方向走去！

李元宝傻乎乎的看着沈白雪的那轮廓线分明的后背身材，等他们消失在眼线下才回过神来！

才感觉到自己的两条腿软绵绵的没有一点力气……

“小雷，这个人怎么长得这丑陋啊？刚才吓死我了！”

沈白雪与小雷往村口的方走了十几米后，沈白雪感觉身后的李元宝听不到她说话了，才皱着眉头对小雷说！

“嘻嘻，没吓坏你吧！”小雷听了笑嘻嘻的说！

“刚才都吓死了……”沈白雪想想还打了个寒战！

“老婆，他人长得丑，但是心地很善良的！时间长了你就习惯了！没事的！”小雷安慰着她说！

“嗯，他也挺可怜的，其实长得这么丑陋也不怨他的！老公，我们别说他了，这后山从那上去呀？”沈白雪说着就看了看前面的村口，问小雷！

“到了村口，往北面走有一条泥土路，山脚下有个废旧的破土地公公庙，从庙后面上山的！”小雷边走边对沈白雪说！

“哦！”沈白雪听了应了一声！

很快，他们就来到村口，再往前面走就是通往市里的大马路了，往南走就是村里的晒谷场，往北就是通往后山的土地庙！

小雷直接往北边通往土地庙的泥土路上走去！

“这路好窄……”沈白雪跟在小雷身后，走在泥土路上，看着狭窄的泥土路边小心翼翼的走着，边说了一句！

“嗯，到了山脚下，上山的路全是石头路了！”小雷说！

“老公，这条路好像很少有人走哦，两边都是杂草！”

沈白雪看着泥土路两傍长着各种杂草，又见泥土路上都长着小草，见很少被人踩过的样子就对小雷说！

“嗯，现在不是农忙，到了农忙的季节，上山的人还是很多的！”小雷解释着说！

“那现在山上一定没有人了？”沈白雪听了有些兴奋的问小雷！

“应该没有人吧！”其实小雷心里也没个准，看泥土路虽然很少有人走过的迹象，但是仔细看泥土路上面的小草，还是有被人踩过的痕迹！

不一会，他们就到了山脚下，只见从山脚下开始全是浓密的高大树木，一直从山脚下延伸到山上面！面前就是一个废墟的土地庙！

“啊，这里的空气真好……”到了山脚下，沈白雪突然感觉有一股清爽的空气迎面扑来，就忍不住叫了起来！

“嘻嘻，这里的空气比你们城市好多了吧！”小雷笑嘻嘻的说，边直接往土地庙后面走去！

沈白雪边跟在小雷的身后走，边兴奋的对他说：“那还用说吗？如果长期住在这里，寿命肯定会增加二十年的！这里的空气真的太好了……”

“老婆，看你兴奋的，嘻嘻……”见沈白雪兴奋的样子，小雷也十分的开心！

只见前面就是一条一米来宽人工铺起的石条山路，弯弯曲曲的通向山上面，两傍都是高大的树木和杂草，人如果走在这条山路上，像走在走廊里一样，因为头顶都被两傍的浓密树枝铺盖着！

“天哪……好美啊！”沈白雪见了边又兴奋的叫了起来，边像小女孩似的快步跑到山路边，往山上的石条路上登去，把小雷给甩在了身后！

落在后面的小雷忙叫着：“老婆，你慢点，小心摔倒……”就也加快了脚步追了上去！

“老婆，你慢点走嘛！”追到她的身边，小雷就喘着气息对沈白雪说！

“老公，我很多年没有爬山了，这里的风景空气简直是太美了，我好喜欢这里呢，老公，你答应我以后经常陪我在这里爬山好吗？”

沈白雪好像还在兴奋之中，边迈着脚步上石条台阶，边高兴的对小雷说！

“好啊，只要老婆愿意，我天天陪你爬山！”小雷高兴的说！

“咯咯……好久没爬山了，老公，今天我心情特别的好……”沈白雪说着就停住了脚步，突然一转身，把脸凑到小雷的脸前，翘起嘴巴在他的脸上亲了一口！

然后咯咯娇笑了起来，一转身，又不理小雷的往石条台阶上飞快的上去，只见随着他上面快步的走去，那白色的裙子也随着飘动起来，两条雪白光滑的大腿也时隐时现，诱人极了，还好，由于裙子过长一点，要不没有穿内裤的她就春光乍泄了！

小雷被她突然一下亲脸的举动给弄得傻乎乎了，楞在当地半天也没有回过神来！

看着沈白雪像小女孩般似的娇笑着往上面走去，猛然回过神来，一下子迈开脚步追向沈白雪！

沈白雪突然听到身后有追赶的脚步声，本能的转身一看，只见小雷已快步的追到身前，一把抱住了她的身体，嘴里嘻嘻的笑着说：“嘻嘻……老婆，叫你跑……”

“啊……咯咯……你干嘛呀……”沈白雪的身体突然被抱住，惊叫一声，又咯咯娇笑了起来，身体在小雷的怀中挣扎的扭捏着，握着拳头在他的双肩上拼命的敲打着！

“老婆，你今天好可以哦……”小雷边把手中的黑色尼龙袋放在山路傍边，边兴奋的对她说！

“人家今天心情好嘛……”沈白雪靠在他的怀里红着脸娇羞的说！

“老婆，我爱你……”小雷说着就把嘴巴凑到她的嘴巴边，准备要亲吻她！

突然他的嘴巴被沈白雪的一只手掌给挡住了：“不要嘛，要是被人看到了怎么办嘛……”

“老婆，这山上那有人嘛，你不觉得在这山路上亲吻有多浪漫多刺激吗？”小伸手拿开了她挡在自己嘴巴上的手，兴奋的对她说！

其实沈白雪今天已想好了尽情的放开玩耍一下，又听了小雷的话，就像做贼心虚似的向山上山下看了看，见静悄悄的山上没有一个人影，就红着脸闭上眼睛害羞的说：“来吧……”

小雷一见，当下欣喜若狂起来，一手抱住她的后背，一手搂在她的腰，把嘴巴凑到她的嘴唇上，四片嘴唇就紧紧的贴在了一起！

舌头使劲的往对方的嘴里面钻！

沈白雪无比害羞的微微张开嘴唇，把小雷的舌头给放了进来！

两条温热柔软的湿润舌头终于在沈白雪的嘴中互相缠绕在一起，互相游动着……

“唔唔唔……”由于嘴唇被封住，沈白雪只能从喉咙中发出低微的“唔唔”声音，感觉自己的前胸两只突出的乳房紧紧的挤压在小雷的胸膛上，小腹对着小腹，浑身不由自主的热了起来，感觉隐私处也有了反应……

小雷的舌头紧紧的缠绕住对方的舌头，把对方的舌头给勾引到自己的嘴中，同时也感觉胸膛被对方两块柔软的乳房给挤压的浑身有了反应，裤裆里面的小弟弟也本能的站立了起来，顶在沈白雪的小腹下面……

“唔唔唔……”沈白雪突然感觉自己的小腹下被一根硬邦邦的东西给顶住，当下就明白是小雷裤裆里面的肉棒，娴熟白晰的脸上不由得通红起来，浑身就更加的发热难受了起来，特别是这根硬邦邦的肉棒正顶在她小腹下面隐私部位上，使她的隐私处更加的难受，感觉阴道里又酥麻又奇痒，所以忍不住的从喉咙中发出强烈的“唔唔”声音！

小雷边与她亲吻着，但是两只手也没闲着，搂在她后背上的手掌在她的后背上胡乱抚摸着，搂住她腰间的手这时更加的不守本份起来，手掌竟慢慢往下面移动，摸在她那两片丰腴的屁股上！

“唔唔唔……”丰腴的屁股被小雷的手掌抚摸着，沈白雪从喉咙里发出急烈的抗议声音，两条搭在小雷双肩上的雪白光滑手臂也越缠越紧……

两条温热柔软的湿润舌头互相的缠绕在一起，从他们的口中发出“滋滋”的响声，缠绕在一起的舌头一会在沈白雪的口中，一会又在小雷的口，就这样来回相送着，所以道至两人的嘴角上全是口水，但是也分不清到底是谁的口水了……

小雷突然把沈白雪的裙子给掀了起来，只见她那没有穿内裤的两片雪白的屁股一下子露了出来！

“啊……”沈白雪的嘴唇一下子从小雷的嘴唇上挣脱开来，惊叫了一声，就急着对他说：“不要啊……”当下就羞得满脸通红起来，慌忙从小雷的肩膀上腾出一只手，伸到屁股后面，抓住被小雷掀起的裙子往下拉，想盖住自己两片裸露在外的雪白屁股！

但是小雷的手紧紧抓住她的裙子不放，边把嘴巴凑到她那白晰的耳根边吐着热气说：“老婆，没事的，这里又没有别人看见……”

“羞死人了啦……”沈白雪感觉自己的屁股赤裸裸的暴露在野外的山路上，羞的她满脸通红的娇嗔了一句，但是心里面还是有一种刺激与兴奋，说完就把娴熟白晰的脸埋在了小雷的肩膀上！

小雷见她娇羞的模样，异常的兴奋，把抱在她后背上的手也腾了出来，伸到她那赤裸裸的两片雪白屁股上抚摸了起来！

“嗯……别这样嘛……羞死人家啦……”沈白雪感觉自己就这样赤裸着下体站在山间的石条路上，羞得她连脖子也红了！

娴熟白晰的脸埋在小雷的肩上脖颈间羞涩的娇声说着！

突然见小雷一把推开她的身体，沈白雪的裙子也随着掉了下来，把她赤裸裸的下体给盖住了！

她不懂小雷为什么会推给她，好像余味无穷的看着小雷，目光中满是疑问！

“老婆，你等下，嘻嘻……”小雷说着就神秘的一笑！

沈白雪还是看不懂他要干什么，只见小雷弯下身体，把手伸进被他刚才扔在石条路上的黑色尼龙袋里面，在里面摸索着什么？

天哪，他不会叫我就在这里与他做那种事吧？

沈白雪暗想着！

当下就开口阻止他说：“小雷，你要干什么啊，我才不要在这里与你……与你做那种事呢……”

“嘻嘻，老婆你放心，我们这才刚刚上山呢，我那能要与你在这爱爱呢，你看，这是什么？”

小雷说着就从袋子里拿出那串“五连珠”在她的面前摇晃了一下！

天哪，这个小冤家竟把这羞人的东西都带来了！

沈白雪见了又惊又喜，在出发前她也是想过叫他带上这玩意，但是羞为开口，也就做罢了！

当下就红着脸羞涩的对她说：“你怎么把这东西给带来了呢？真是坏死了……”

“嘻嘻，老婆，我们在野外的山上玩下这东西不是更刺激吗？”小雷边站起来边对她笑嘻嘻的说，想必此时的他心里一定是很兴奋的！

“你到底要做什么嘛？”沈白雪娴熟端庄的白晰脸上一红，羞答答的对他说！其实她心里也是异常的兴奋了！

“嘻嘻，老婆，你明知故问，你说这东西是干嘛的啊……”小雷手里拿着“五连珠”对着她吃吃的笑道……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第7章 塞珠上山
────────────────────────────────────────

“你……你不会是想把它塞在我屁股眼里让我上山吧？”

沈白雪突然起来惊讶的对小雷说。

“嘻嘻……老婆，你说得一点都没错，我就是这么个意思，你真聪明……”

小雷听了边笑嘻嘻的对她说，边用两只色迷迷的眼睛看着她那张羞红了的脸。

“我……我才要呢，要是塞进去怎么上山啊？”

沈白雪听了浑身忍不住的哆嗦了一下，因为上次塞着这玩意儿下楼梯都困难，别说要上这高的山路了。

“老婆，你不要塞怕嘛，我有办法的，嘻嘻……”

小雷笑着说，看他的样子还挺轻松的，因为这东西不塞在他屁眼里呢。

“你有什么办法呢？你又没有体验过这东西塞在里面的那种难受劲，上次下楼梯都差点受不了了……”

沈白雪白了他一眼，没好气的对他说。

“老婆，还亏你是个高中教师呢，怎么就这么笨呢？上次是五个全塞进去的，我们现在就塞两三个呀，这应该没问题吧！”

小雷有些得意的对她说。

“这……”

沈白雪一听，想了想他说的也不是没有道理，这‘五连珠’是逐渐一个比一个大的，如果就塞进前面的两三个小的，应该是没有问题的，再说这样塞进屁眼里面上山路真的是很刺激的呢，不由得有些动心了。

“老婆，我们不妨试一试吧，如果你感觉难受上不了山路，那我就马上把它拿出来好吗？”

小雷见她犹豫不决的样子，就却说着。

“那……那就试试呗，不过要是真难受，你可要马上拿出来哦……”沈白雪红着脸羞答答的说！

小雷一听，当下就无比的高兴，忙对她保证着说：“老婆，你放心，我绝不会强迫你的，再说昨天下午发生的事后，我怎么还改不听你的话呢？嘻嘻……”

沈白雪听了娴熟端庄的脸上不由得一红，想想昨天下午的事自己做的也有些过了，就羞涩的对他说：“那……那就先试试呗！

“哎！”

小雷听又欣喜又兴奋起来，边应边对她说：“那你把身体转过来……

沈白雪本能的又看了看四周，见静悄悄的山上山下没有一个人，就羞涩的把身体转了过来，把屁股朝着小雷，然后上身微微弯下，丰腴的屁股就翘了起来……

小雷一见，忙伸手把她的裙子给掀了起来，只见两条雪白光滑的大腿与两片雪白的屁股就露在他的眼皮底下，兴奋的他眼睛一亮，感觉裤裆里的小兄弟又增大了不少！

一只手分开屁股沟，沟里的神秘部位就显露了出来，暗红色的菊花洞看上去很诱惑人，四周长满了细小的皱纹，有点湿漉漉的洞口下端就是会阴，再下面就是毛茸茸的阴道了，可是沈白雪动情了原因，阴道已有些裂开，露出里面鲜红湿润的嫩肉，看得小雷忍不住的咽了下口水，用手指头在屁眼上碰了一下。

“呀……”

沈白雪敏感的屁眼被小雷的手指头一碰，忍不住的浑身颤抖了一下，随着娇嗔了一声。

“嘻嘻，老婆，你拉屎了是不是没擦干净啊？屁眼还湿漉漉的！”

小雷边笑嘻嘻的说着边用手指头在湿漉漉的肛门上扣挖了起来，感觉肛门不是很紧，手指头也轻松的插了进去。

“啊……轻点……好难受……”

沈白雪感觉肛门一紧，异物插入的难受感觉使她本能的紧皱着眉头，嘴里轻吟着说。

“老婆，直接把珠子塞进还是我先用手指玩弄一下呢？”

小雷征求着她的意见，因为昨天的教训他还耿耿于怀。

“随你……”沈白雪听了当然明白小雷的意思，先用手指把肛门玩弄大，那珠子就好塞一些。

“那就先让我用手指玩弄下吧！珠子会好塞一些！要不会有点疼痛的！”

小雷怎么会放过这么好的机会呢？说着就用手指在她的屁眼里轻轻的抽插了起来……

“嗯……”

沈白雪感觉自己的肛门被手指抽插的有点难受，同意也有种怪怪的感觉，嘴里忍不住的呻吟了一声！慢慢的感觉沈白雪的肛门有点松宽了，小雷忙拿着五连珠再最小的一个塞进了她的肛门里面……虽然这个是最小的，但是硬邦邦的异物塞进肛门，沈白雪还是感到有些不习惯，就本能的呻吟了一声：“嗯……

小雷又把第二个也塞了进去！

就放开五连珠，只见剩下三个逐渐大起来的珠子就挂在了她的肛门上，就像小狗的尾巴一样，看了使人异常的兴奋。

“嗯……”

沈白雪轻吟了一声，不是很难受，就是感觉怪怪的。

“老婆，感觉怎么样？就两个还是再塞进去一个？”

小雷还是征求着她的意见。

“还要上山路呢，就两个吧！”

沈白雪当然想越少塞进去越好了，要不上山路会难受死的！小雷挂在她肛门外的几个珠子像狗尾巴似的，感觉特好玩的，就笑嘻嘻的答应着说：“老婆，那就两个吧！嘻嘻，这样挂着也挺好看的……

沈白雪站直了身子，白色的裙子就掉了下来，一下子盖住了她赤裸裸的下体，又伸手整了整裙子，红着脸说：“臭老公，你可真坏，非要人家这样上山……

在她的裙子盖住光溜溜的屁股时，小雷的双眼又一亮，当下就无比的兴奋了起来！

原来，那挂在屁眼外面的三个珠最后一个与那拉出来用的小铁环都露在裙子外面，挂在她的两腿之间摇晃着，看了令人兴奋不已！

沈白雪可能还不知道那露在裙子外的一个珠子与小铁环，她以为挂在两腿之间摇晃的都在裙子里面呢，就迈步向石条山路上走去，随着上石条台阶，感觉肛门里面有点点难受与怪怪的，不过还行，没有像上次一样那么难受！

小雷跟在她的身后，双眼看着随着她上石条台阶而不停摇晃着露在裙子外面的珠子与小铁环，兴奋的不得了！

但又忍不住的想笑出声来，忙用手掌瞒住自己的嘴巴。

“老婆，感觉怎么样啊？”小雷忍住笑声问。

“怪怪的，有点难受……”沈白雪红着脸羞涩的说。

“那能上去不？”

小雷还是很关心的问！但是他的心里在着想歪主意：要是脱光了衣服走在这山间石条路上，那该有多刺激多兴奋呢？但是现在不能提出来，因为从村子里上来才走了一会，离村也近了点，她一定不会同意的，等再走高点再说吧“还行吧，老公，我感觉这样子好刺激呢……

沈白雪边慢慢的往上走，边兴奋的说！小雷一听，当下就更加的兴奋了起来，心里也暗暗高兴，看来自已计划很快就会实现了！就忍住心中的兴奋与欣喜对她说：“老婆，我也感觉特别的刺激呢，你看看我这里，走路都比你还难受呢……

沈白雪一听，就停止脚步转身一看，就忍不住的“扑哧”笑出声来，只见小雷指着他的裤裆傻傻的站在原地不动，裤裆被顶的很高。

“咯咯……你活该！”沈白雪咯吱娇笑着对他说。

“老婆，你就别笑我了，还不是给你害的呀！”小雷兴奋的对她说。

“我怎么害你了？是你自己瞎想的！”沈白雪白了他一眼说。

“老婆，这能怪我吗？谁叫你只要塞进两个珠子呢？”

小雷翘起嘴倒埋怨起沈白雪来了。

“这有关系吗？我想如果再塞进去一个珠子，不就把你刺激的更加不能走了吗？咯咯……”

沈白雪说着就咯咯娇笑了起来……

“嘿嘿，老婆，你如果再塞进去一个，我就不会这样难受了……”

小雷嘿嘿的笑了一声对她说。

“为什么？”

沈白雪被他弄糊涂了，不解的问。

“嘻嘻，老婆，你看看你身后的尾巴，都露在裙子外面了，随着你上台阶一摇一摇的，怎么不叫我兴奋呢，嘻嘻……”

小雷笑嘻嘻的对她说。

“啊……”

沈白雪一听，当下惊叫一声，忙把手伸到屁股后面，随着裙子往下面一摸，摸到裙子边缘，手掌就碰到了露在裙子外的一个珠子与小铁环！当下就羞红了脸，双眼瞪着小雷，埋怨的对他说：“你……你特么不说一声呢？真是羞死人了……

“嘻嘻，老婆，这样不是更刺激吗？

小雷像无所谓一样的对她笑嘻嘻的说。

“你真的好坏哦……”

沈白雪红着脸无比羞涩的对他说。

“嘻嘻……走吧……”小雷笑着对她说。

“我……我不走了！”

沈白雪站在地上不动，像是生气又似撒娇的对他说。

“老婆，你不说最喜欢爬山吗？怎么说不走就不走了呢？走走走……”

小雷见她站在原地不动，就边说边伸手推着她身体。

“我就不走！”

沈白雪扭摆着身体像小女孩耍赖一样的说。

“那不上山了？”

小雷也有些着急了。

“要再上去可以，但你要走在我前面……”

沈白雪红着脸白了他一眼的说！

“啊！”小雷听了惊叫一声，他本来就是想走在她身后看她春光乍泄的，要是走在她的前面，那不是比杀了他还痛苦吗？当下就有点哀求的对她说：“老婆，我就走你后面吧，好不好，要不就不刺激了……

“可你这么坏……也不告诉我那露在外面……

沈白雪红着脸白了小雷一眼说，其实她也是想他走在身后的，因为让他看见自己上山的模样，就会感到很刺激的！

叫他走在前面只不过是吓吓他而已。

“老婆，我现在不坏了还不行吗？”

小雷这时像犯了错误的小孩子似的，低着头老实巴交的认着错，心里却后悔死了，后悔不该把珠子露在外面的事告诉她的！沈白雪见小雷难得的老实巴交的样子，心里竟得意了起来，就忍不住的对着他“扑哧”一笑：“咯咯，老公，就让你走在后面吧！不许坏哦……

“嘻嘻……老婆，你真好……

小雷见她这么，就高兴的笑嘻嘻的对她说了一句！

沈白雪心里是异常的兴奋，与小雷在山上玩这种塞珠子的事，越想越刺激，就转过身体又往石条路上走去，只见随着她的走动，那白色的裙子也是飘荡了起来，时不时的露出两条雪白光滑的大腿，特别是挂在屁眼外露出的珠子与小铁环，在两腿之间不停的摇晃着！

看的小雷兴奋不已，双目紧紧盯着沈白雪的屁股与两条雪白大腿之间从屁眼里露出裙子外面的珠子！

沈白雪迈着脚步往上面走去，感觉屁眼里怪怪的，里面硬邦邦的珠子被肛门四周的肉紧紧夹着，有些难受，但也更兴奋，随着走动，感觉那塞进肛门里的两个珠子都像滚动起来一样，弄得里面越来越湿漉漉起来，因为女人的肛门也是很敏感的，那种怪怪的，酥麻的感觉就迅速的从肛门广散开来，传遍全身每个角落，使整个身体发热了起来，同时也感觉到胸部的双乳也在饱涨，特别是两腿之间的隐私之处，也感觉越来越湿润起来，酥麻，奇痒，空虚的感觉也不断的袭击着敏感又脆弱的阴道！

此时她的脸也越来越红了起来，呼吸声也有些急促了……

但是跟在她后面的小雷根本不知道前面沈白雪的状况，还在兴奋的注视着她那迷人婀娜多姿的后背！

这样走了大概二十几分钟，已经到了半山腰了，同时也翻过了一座山，山下村子也看不见了，山上没有碰见一个人，小雷认为是机会了，就赶紧追上两脚，来到了沈白雪的身边！

走了这么长的山路，沈白雪又没有经常爬过山，本身就很累了，再加上屁眼里还塞着两个珠子，就更加的累了，又加上浑身难受的要命，动情的感觉真是能折磨死人的，浑身发热，乳房暴涨，隐私处的酥麻与奇痒空虚的感觉样样在折磨着她！

娴熟红晕的脸上早已冒出了汗水，浑身也出了汗，白色连衣裙被汗水粘贴在身上很不滋味！

见小雷来到自己的身边，就娇气乎乎的停下走步，喘着娇气对他说：“小雷，我累死了，咱们休息一下吧！”

小雷一见浑身都是汗水的沈白雪，娴熟白皙的脸上露出了嫣红，额头与脸上满是汗水！

呼吸也有些急促，汗水把衣服都粘贴在后背上，里面的胸罩后背带子都能看的很明显！

当下就心疼的对她说：“老婆，你咋累成这样了？”

“还不都是你给害的！”

沈白雪边喘着气息，边埋怨似的对他说！？

“老婆，我怎么害你了？你累了可以停下来歇息一下嘛，谁叫你一直走呢！”

小雷听了倒还埋怨起她来了！

“你……你怎么说起我来了呢？要不是你非要把珠子塞进我的屁眼里，我能累成这样子吗？”

沈白雪听了没好气的对他说“哦，嘻嘻，原来这样啊，我看看！”

小雷说着就伸手掀起了她的裙子，当下沈白雪的下体就赤裸裸的暴露了出来！

还好，在这全是树木又静悄悄的山间没有一个人！

要不她就羞的要死了！

只见两片雪白的屁股形成一条深深的屁股沟，从沟中的屁眼里面露出两个五连珠，随着屁股沟挂在雪白的屁股下面的两腿之间，在她雪白光滑的两条大腿内侧摇晃着“啊……”

沈白雪惊叫一声，本能抬头看了看四周，又忙伸手按住小雷掀起她裙子的手往下按，但是小雷抓的太牢固了，她怕裙子被弄破，想想又没有别人，就放弃了！

心里边想着，还好，幸亏前面没有给他看到，要不就羞死人了！

因为她感觉她的阴部已成汪洋大海了……

小雷看了一下也就放下了裙子，对着她说：“老婆，你咋全身都是汗呢？”

“我……你不看看爬山本身就出汗的，再加上……”

沈白雪难为情的说不下去“老婆，你看你衣服都被汗水弄湿了，穿在身上舒服吗？

小雷看着她后背上的衣服都被汗水弄湿了，而且还粘贴在她后背的肌肤上，就问她。

“你说能舒服吗？”

沈白雪本身就是一个爱干净的人，这样的满身汗水当然难受死了。

“老婆，这样真的很难受呢！”小雷皱着眉头说。

“难受又怎么样，老公，我们还要多久才能到山顶啊？”

沈白雪说着就问他。

“老婆，是到不了山顶的，因为到山顶是没有路的！”

小雷以前经常爬山的，知道到山顶是没有路上去的。

“哦，那我们再上去吧！”

沈白雪虽然浑身难受，但是爬山的兴趣还是很坚定的。

“可你累成这样，浑身满是汗水，不难受吗？”

那壶不开提那壶，小雷故意这样问！因为他心里有他诡计！不说还好，这一说沈白雪就感觉到全身汗淋淋把衣服贴在身上的肌肤上特别的难受！就白了小雷说：“你不说还好，这一说，我就越来越感动难受了！

“嘻嘻……老婆，我倒是有个办法……

小雷笑嘻嘻的对她说！沈白雪听了欣喜的问：“老公，什么办法啊？快说啊！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第8章 山路露出
────────────────────────────────────────

小雷看着沈白雪，半天说不出话来，不是他不想说，而是他不好意思开口说出来“你快说啊！

沈白雪见小雷想说又不想说的样子，就急着催着他说！小雷舔了舔嘴唇，终于说出了他的办法：“老婆，反正这山上静悄悄的没有一个人，要不你把衣服脱了咱们再上山？这样身体不就不会难受了吗？

沈白雪一听，当下就羞涩的要死，原来他是想叫自己脱了衣服，赤裸裸的，我们走一半山路了，连个人影也没有！

想着自己赤裸裸的走在山间石条路上，那该有多刺激呢？沈白雪又抬头看了看四周，见毫无人烟！但还是有点不放心的问小雷：“真的不会有人吗？

“真的啊，现在不是农忙，村民来山上干嘛呢！

小雷的心里又兴奋又欣喜，忍住心中的激动对她说“这衣服穿在身边粘贴在肌肤上真的很难受，要不就脱了吧！

沈白雪红着羞涩的说！心里却异常的兴奋！小雷一听，当下高兴地差点从地上蹦了起来，忍住心中的兴奋对很支持的对她说：“老婆，那就脱了呗！

“那你不许笑我哦！

沈白雪娴熟漂亮白皙的脸上红了起来，羞答答的说“老婆，你说什么呢？我怎么会笑你呢？你快脱了吧！你看你背身的衣服都湿透了！

小雷兴奋的说“嗯！

沈白雪害羞的应了一声，突然还是不放心的问了一句：“真没人吗？

“老婆，真的不会有人的！

小雷有些急促的对她说！沈白雪咬了咬嘴唇，下定了决心，伸手把白色连衣裙给脱了下来，当下就露出了雪白如凝脂肪的肌肤，只见她胸前戴着一个红色的蕾丝胸罩，雪白的后背肌肤光滑细腻，不像同龄女人那样隆起的小腹下面的阴丘上长满了乌黑浓密而弯曲的阴毛，两条修长匀称而不失丰满的雪白光滑大腿，两片半圆形的光滑屁股，诱人的屁股沟内挂着两个珠子与小铁环！脚穿一双白色高跟凉鞋！可是心里的另一面又是异常的兴奋，感觉这样很太刺激了！听到小雷叫她脱下胸罩，犹豫了一下，就把两条如春藕般白皙的手臂反伸到雪白光滑的后背上，解开了后背上连着前面乳罩细带子上的小铁扣，然后把胸罩拿了下来！只见一对雪白滚圆的丰满乳房一下子露了出来，还在她的胸前摇晃了几下，两棵暗红色的乳头竖立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房对比之下，特别的显目！沈白雪全身已经是一丝不挂了，赤裸裸的站在野外山间的石条路上，已没有一点点的保障的了，万一有人来了，她就会被看个精光的，这就是刺激！没有冒险那有刺激呢？看着一丝不挂的沈白雪，见她迷人的雪白裸体，小雷是非常的兴奋，见她手里拿着刚刚脱下来的胸罩与白色连裙，就忙对她说：“老婆，把衣服放在我袋子里吧！

“……

沈白雪一听，又犹豫不决了，自己手里拿着的是自己唯一的保障，要是放在袋子里被小雷拿着，那自己真的是一点保障也没有了。

“老婆，衣服放我袋子里还不是一样吗？你几时要穿，随时都可以的呀！”小雷却说着。

“嗯！”沈白雪想想小雷是自己的老公，总不能出买自己吧，就把手中的衣服递给了小雷！

小雷接过衣服放在黑色尼龙袋子里面，对着沈白雪说：“老婆，那现在我们可以继续上山了！

“小雷，人家这样赤身裸体的，真的好羞人呢，也特别的紧张呢！

沈白雪红着脸又羞涩又紧张的说“老婆，没事的！这山上又没有别人，你就当我们俩夫妻在房间里一样，不要想太多！走吧！

小雷兴奋的对她说！

沈白雪又本能的抬头看了看四周，还是毫无人烟！

也放心了不少，再说这山路两傍都是浓密的高大树木，也能给人一些安全感，就红着脸往上面走去！

跟在她身后走的小雷这下眼福不浅了，看着沈白雪赤裸裸的雪白身体，洁白细腻的光滑后背。

两片雪白半圆形的屁股随着她的走动，左右两片也随着扭摆了起来，特别是那诱惑人的深深臀沟内挂着两个五连珠！

随着她的走动，也随着摇晃了起来，诱人之极！

两条雪白光滑的大腿修长匀称，丰满浑圆，大腿上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，如白玉般的细腻！

脚上穿着一双白色高跟鞋，与赤裸裸的雪白身体相配之下，就更加的显得迷人！

婀娜多姿的身材轮廓线分明！

小雷真的是越看越兴奋，越看越想入非非……

听了小雷的话，沈白雪也放心了许多，但是心里却羞涩的要命：天哪，我是个高中老师，怎么会做出这种事情来呢？赤裸裸的在野外山间露出还不说，屁眼里还塞着珠子，我是不是变得放荡了？他们一前一后走了几分钟后，前面就是开阔的一片山区了，没有了树木，路两傍就长着一些小杂草，这下可吓坏了沈白雪了，没有了高大树木的遮护，自己的裸体就像完全暴露在开阔的整个山上，要是山上有人的话，很远也能看见她是没有衣服的！当了就又紧张的看了看四周，而且的方向还很远，也看得待着仔细！小雷见没有了树木，心里也有些紧张，也急忙看向四周，还好，阔大的一片山区没有一个人，其实这片山都是村民们种红薯的山地，只见一片片绿绿的红薯叶子布满整个山地，看上去很是好看！很多城市人都不知道红薯是怎么种出来的，也不知道红薯叶子到底是什么样子的，就连沈白雪也没有看过真正的红薯种在地里的样子，也不认识这些绿油油的叶子是什么？这时一见整个山地都是这样绿油油的叶子，看上去很漂亮，当下就兴奋的问小雷：“好漂亮哦，小雷，这是什么叶子啊？怎么整个山地里都是这样的叶子呢？

竟也忘了自己是赤身裸体的，而且屁眼里还塞着珠子了。

“老婆，你没见过吧，这就是红薯啊，嘻嘻，好看吧！”小雷说着就嘻嘻的笑了起来。

“啊，原来这就是红薯啊？真美哦，那现在地下面有红薯了没有呢？”沈白雪又问。

“老婆，这红薯是三四月种的，要等十一月十二月才成熟，现在十月还不到，我估计地下面的红薯还没成熟吧！所以说现在村民是不会上山的！”

小雷忙解释着说“哦，原来这样啊！

沈白雪听了也懂了一些红薯种收的时间了，知道现在不是红薯成熟的时间，山上是不会有人的，也就放心了不少“老婆，你看上面，那里有一片树林，我们到那片树林里面去，咱们走吧，嘻嘻……

小雷指着山上东北角的方向一片树林兴奋的对沈白雪说！沈白雪往远处的东北角一看，只见那里有一片树林，但是树木不是很高大，看上去有一人多高，就皱着眉头对小雷说：“还那么远啊……

因为她突然想起自己是赤裸裸的，而且屁眼里还塞着两个珠子呢？还要上那么高的山，还是有难度的“老婆，我们可以慢慢上去啊……

小雷安慰着她说“嗯，老公，听你的，但是那么高，要是我走不动了，你可要把我屁眼里的珠子拿出来哦！

沈白雪虽然答应着，但还是有些担心的对他说“嗯！嘻嘻，我会心疼老婆的……

小雷笑嘻嘻的答应着！两个人又往山上的东北角方向走去！上面山路越来越难走了，小雷倒是没什么，因为他是农村孩子，经常干农活爬山的，但是沈白雪就不同了，从小到大在城市里长大，没有干过累一点活，现在见她全身都是汗水，娴熟漂亮白皙的脸上也冒出汗水，而且还红红的！呼吸声也急促了起来！又加上塞在屁眼里的两个五连珠在做怪，就更加的难受了！感觉浑身都发热，像火烧一样，隐私处难受的要命，里面越来越湿润，酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的袭击着她的阴道，两条腿都感觉发软了，没有一点力气“老公……我……我走不动了……好累……好难受……

沈白雪可能确实走不动了，就停下脚步，喘着急促的气息说“那就休息一会儿吧！

小雷见她累成这样，也无比心疼的对她说“老公，我浑身都难受，脚都没有力气了，想坐坐……

沈白雪赤裸裸的站在小山路上，边看了看山路两傍都是绿油油的红薯地，边对小雷说！小雷一听，就忙对她说：“老婆，那你就坐在这路上面休息吧！

小雷指了指用石头合拼起来的小山路说“这石头路怎么坐啊……

沈白雪低头看了看又脏又高低不平的石头路，就皱着眉头说“哦，嘻嘻……原来老婆是光着屁股的呀……

小雷笑嘻嘻的说了一句！沈白雪红着脸害羞的白了他一眼，没好气的对他说：“你明知道还叫我坐？你脱下裤子光着屁股坐坐看！

“嘻嘻，我就算了吧！你看这石头路又不平，又这么粗糙，要是把你这么白嫩的屁股给划破了，我可舍不得呢！

小雷又笑嘻嘻的对她说，边看了看她赤裸裸的雪白身体，突然双眼一亮，兴奋的浑身颤抖了一下，像发现新大陆似的，双眼紧紧盯着她那雪白光滑的小腹下面看，只差流出口水了“你看吗嘛？

沈白雪见小雷突然盯着自己的隐私部队看，边娇声的对他说，边低头看下自己的小腹下，当下连她自己看了也羞得漂脸通红起来，只见自己身上的汗水流出来，都往自己的小腹上流，汇集在小腹上，把那乌黑的阴毛都给弄得湿漉漉了，像是被水冲洗了似的，都粘贴在一起，看上去好不诱人“啊……不许看……

沈白雪见了惊叫一声，边无比羞涩的说，边用一只手掌瞒住隆起的阴丘上湿漉漉被汗水粘贴在一起的阴毛！娴熟漂亮白皙的脸上羞的通红“嘻嘻……

小雷抿着嘴吃吃的笑了一下“你……不许你笑我…

沈白雪见了越加羞涩，白了他一眼无比害羞的说“我没有笑你啊，老婆……

小雷忍住笑容，认真的对她说！但是双眼还是紧紧盯着被她用手掌瞒住的阴毛上看，因为沈白雪的阴毛很茂盛，又很多，所以还有一些阴毛被她的手掌瞒不住，都露在外面，还是一些从她的手指缝里钻了出来，这半遮掩着的乌黑阴毛，看得小雷心血来潮，兴奋的他裤裆里的帐篷越搭越高……见小雷还在色色的盯着自己雪白光滑的小腹下面看，沈白雪更加的羞涩，红着脸白了他一眼说：“干嘛还看呀，还不把你袋子里的被单拿出来？

“哦！

小雷听了如梦初醒，边应了一声边从黑色尼龙袋子里掏出被单递给沈白雪！

沈白雪接过被单，当下就感觉到自己没有刚才的紧张与害怕了，因为现在如果有人来了，她就可以把把被单包裹在身上，感觉中多了一份安全感！

就后背朝着小雷，弯下身把被单铺在石头山路上！

这下小雷又是双眼一亮，眼福饱满了，只见随着沈白雪上身的弯下去，那丰腴雪白的两片屁股就翘了起来，神秘的屁股沟也随着裂了开，那塞进肛门里的五连珠就看得特别的明显了，只见肛门周围的暗红色皱肉紧紧包裹着一根细细的五连珠绳子，连着两个珠子挂在外面！

下端的阴道也全部暴露了出来，两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，两片小阴唇此时已经分了开来，露出里面粉红色的嫩肉，嫩肉里面湿漉漉的，不时的淫水渗了出来……

“哇，老婆，你……你的屄都湿透了啊……

小雷忍不住的惊叫着说！沈白雪听了羞的满脸通红，急忙转过身体，正面朝着小雷坐在了铺在石头路上的被单上，伸手拿起两边多余的被单包裹在下身，但是胸前的一对雪白奶子却赤裸裸的暴露在小雷的眼前，两棵暗红色的乳头特别的明显！就红着脸问小雷：“你刚才说什么？

“我说你的屄都显透了啊！咋啦？

小雷又说了一句“你……你真的越来越坏了……

沈白雪听了娴熟漂亮白皙的脸上更加的羞红了起来！埋怨着对他说“老婆，你说什么呢？我怎么越来越坏了？

小雷听了眼睛里满是疑问，很不理解的问“你……你干嘛说……说‘屄’吗？难听死了！

这个‘屄’字可能也是沈白雪活到至今第一次说出口。

“哦！”

小雷一听才恍然大悟，原来老婆是难为情啊，自己刚才不小心脱口而出说了这个‘屄’字！想不到老婆她会这样羞涩！当下就兴奋了起来，色迷迷的对她说：“老婆，难道我说错了吗？

“你……你快别说了，真是越来越坏了，连这么羞人的字都说的出来，真是的！

沈白雪身为高中教师，天天教育学生文明为本，今天竟然听到小雷说出这么露骨的字眼来，怎么不叫她惊讶羞涩呢？“嘻嘻，老婆，这字眼就我们俩夫妻说说，别人也听不见，听起来不是觉得更刺激更兴奋吗？

小雷边笑嘻嘻的说，边来到她的身边，挨着她坐在石头路上……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第9章 山路做爱
────────────────────────────────────────

“你想干嘛？

沈白雪见小雷挨着她身边坐下，就有一种不好的预感，双手紧紧抓住被单把下身遮盖的严严实实，白了他一眼说“老婆，我们就在这里爱爱吧，你看你下面都那样湿了，不难受吗？

小雷边色色的对她说，边用一条手臂搭在了她那雪白光滑双臂上，手掌在浑圆的肩膀上揉捏了起来！沈白雪见他的手臂搭在自己的肩膀上，突然觉得自己的肛门一阵疼痛与难受，因为刚才可能是太累了的原因，竟忘记了肛门里塞着珠子被压坐在石头上，这时被小雷的手臂搭在双肩上，也有点压力，所以才感觉到肛门的疼痛与难受，当下就皱了一下眉头，脸上显露出痛苦般表情说：“老公，我屁眼里好难受呢……

小雷一听，也皱了下眉头说：“老婆，这样压着屁眼能好受吗？要不你坐我大腿上吧！

沈白雪听了就羞涩的白了他一眼，娇羞的说：“我才不呢……

“老婆，你看这样行吧！我的小弟弟也正难受的厉害，我现在裤子脱了再坐下来，你再正面跨坐在我的大腿上，屁眼不就压不住了吗？

小雷边想边说！说完就注视着沈白雪，看她到底答不答应自己的想法？“这……

沈白雪听了很羞涩，但是他说的不是没有道理，就犹豫了起来。

“老婆，行不行嘛？你这样坐在石头上压着屁眼里的珠子，这么疼痛难受，我都心疼死了……

小雷像是很关心的对她说“那……那你可不许使坏哦！

沈白雪的屁眼可能真的很难受，就有点动心了，看着小雷半信半疑的说“老婆，我那能使什么坏呢？再说我们不是夫妻吗？就是要使点坏也没什么呀……

小雷见她动心了，就忙对她说“嗯，但你不许把裤子脱了！

沈白雪还是有些不放心的说“老婆，我裤裆里的宝贝儿在里面顶着都难受死了，要是你再坐在我大腿上压着我裤裆，那不更加的难受啊！

小雷忙解释着对她说！沈白雪一听，也很理解翘起来的肉棒在裤裆里面是非常不舒服的，就答应他把裤子脱掉，再说自己都赤裸裸的，他把裤子脱了不是更公平吗？小雷见她终于同意了，就急忙坐石台阶上站了起来，以最快的速度脱下了长裤与里面的内裤，只见他的两腿之间挺着一根早已坚硬起来的粗大肉棒，在他的胯间不停的跳动着，好像在向沈白雪示威！硕大鲜红的龟头亮晶晶的，看上去有点吓人！沈白雪一见，妨心不由得一荡，整个身体就更加发热了起来，边伸手轻轻拍了一下小雷胯间的肉棒，边红着脸羞涩的对他说：“你真坏……

“嘻嘻……老婆，难道你不喜欢我坏吗？

小雷边说边伸手抓住着缠绕在她下身的被单“你……你干什么呢？

沈白雪见他突然扯自己身上的被单，就紧紧抓住被单，惊慌的对他说“老婆，你别紧张嘛，我光屁股坐在石头上难道不难受吗？你就要坐在我大腿上了，被单还是给我坐吧！

小雷又解释着对沈白雪说！心却忍不住的兴奋了起来！沈白雪见小雷说的有理，正觉得屁眼压在石头台阶上非常的难受，就从石头台阶上站了起来，红着脸把包裹在下身的被单拿了下来，只见她下体的春光一下子乍泄了出来！光溜溜的站在小雷的身前，把被单递给小雷！小雷高兴的接过被单，转身铺在石头台路上，再坐在了上面，又把双脚竖了起来，保持大腿的平衡，再把大腿微微分开一点，这样让她坐在上面就不会碰压到她的屁眼了！一切准备妥当，就兴奋的拍了拍自己的大腿笑着说：“嘻嘻，老婆，你可以坐在我大腿上了！

沈白雪见他已坐了下来，大腿根部的坚硬肉棒向上竖立着，心里不由得又是一荡，其实她的心里还是很明白小雷得意思的，他不就是想要吗？

只不过不说破而已！

反正自己浑身与阴道里面都难受的厉害，就与他面对面的跨坐在他的大腿上！

两条如春藕般的手臂搭在了小雷的双肩上，胸前的一对雪白浑圆的乳房近在小雷的眼皮底下，洁白细腻的后背肌肤暴露在山间的阳光之下！

两片丰腴的雪白屁股跨坐在小雷的两条大腿上，诱惑人的臀沟随着跨坐已经分了开来，肛门上挂着两个五连珠，不停的在小雷的两条大腿之间摇动着！

又感觉小雷小腹下面翘起的坚硬肉棒正好顶在自己的隐私处上，敢死的小雷不知道是故意还是有意，摇动着屁股，坚硬的肉棒就在她的隐私处上不停的磨擦着！

突然，小雷把头低了下来，张口含住了沈白雪胸前乳房上的一棵乳头吸吮了起来……

“嗯……”

敏感的乳头被吸吮着，酥麻的感觉迅速从乳头传遍全身每个角落，沈白雪难受的呻吟了一声！小雷的嘴巴使出了花样，吸，舔，刮，咬，弄得沈白雪更加的难受，再加上肉棒在阴道外不停的磨擦着，阴道里那种酥麻奇痒的空虚感觉一波一波的袭击着她的心灵！难受的她紧锁着眉头，嘴里不停的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……好难受……别……别再这样了……嗯……

越见沈白雪难受的样子，小雷就越吮吸的来劲，屁股也扭动的厉害了起来“天哪……啊啊啊……痒……好痒……真不行了……嗯……嗯……进……进来吧……

沈白雪感觉自己的阴道越来越奇痒空虚了起来，就像有千万只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉，同时也感觉到阴道里面的越来越湿润，淫水像决堤般的涌了出来！急需有一根坚硬的肉棒插入阴道里面，来满足她！嘴里不能自控的发出急烈的呻吟声，要求小雷的鸡巴进入她的阴道！小雷的嘴巴突然离开了她的乳头，抬起头，把嘴巴凑到她那白皙的耳边吐着热气轻轻的说：“老婆，想我插入吗？

“嗯，我那里好痒呢，你快插入吧！

沈白雪感觉阴道里面难受的要死，就点了点头说“哪里痒啊？

小雷又在她的耳边边轻柔的问“下面啊……

沈白雪红着脸说“下面哪里啊？

小雷又问“你真坏，明明知道我哪里痒，还故意问人家……

沈白雪埋怨着他说“老婆，我要你亲口告诉我嘛……

小雷一手抱住她那雪白如凝脂般的后背上，一手扶住她那丰腴雪白的屁股上，边抚摸着边在她白皙的耳朵边吐着男人特有的气息说“你就是坏，人家下面的‘屄’痒嘛……”

沈白雪可能真是被欲火燃烧的晕了头脑，竟然说出这种话来，也是她人生第一次说出这么下流的字来，身为高中老师，说出这样的话，连她自己也觉得不能原谅自己！当下就羞得无地自容，难为情的忙把脸埋在了小雷的肩与脖颈间，不敢看着小雷！小雷见端庄文雅的沈白雪都说出这种话来，兴奋的他浑身颤抖了一下，肉棒也勃动了一下，更加的坚硬了起来！又在她白皙的耳朵边笑着低声的说：“嘻嘻……老婆，你好淫荡哦……

“嗯……你还取笑人家，还不是你逼我说的呀……真的好羞人哦……

沈白雪娴熟端庄的脸庞埋在他的肩颈间，红着脸无比羞涩说“嘻嘻……好了，不说你了，我的宝贝也难受的要命，你抬抬屁股……

小雷边说边把两只手掌分别托住她的两片雪白光滑的屁股，用力往上抬，但是没有沈白雪的配合，还是抬不上去！

沈白雪一见，忙把脸从他的肩上抬了起来，两条雪白光滑的手臂紧紧搭在小雷的双肩上，踩在山路上的双脚一用力，整个屁股就抬了起来！

小雷忙腾出一只手来，握住自己胯间的粗大肉棒，龟头对准沈白雪那湿漉漉的阴道口，把硕大的龟头塞进了阴道里面！

沈白雪忙配合着他，把屁股慢慢坐了下来，只见肉棒也随着慢慢被阴道吞没…

“啊……

感觉到阴道内被肉棒塞得非常的充实饱满！沈白雪忍不住的叫了一声！小雷双手托着她两片雪白光滑的屁股，借助着她的蹲坐配合了起来“啊……啊……好舒服……

沈白雪半睁着一双美目，两条如春藕般白皙的手臂紧紧勾住小雷的双肩上，扭摆着丰腴的雪白屁股挺送着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着小雷的肉棒！嘴里发出诱人的呻吟声！沈白雪扭摆着丰臂，小雷边双手托住她雪白的两片屁股，边用力的挺送着……只见挂在她肛门上的五连珠随着她的扭摆也不停的摇晃着，煞是好看“啊哟……天哪……好舒服……受不住了……嗯……

沈白雪感觉阴道中又舒服又难受，酥麻，充实饱满的感觉使她拼命的扭摆着两片雪白的屁股，尽可能使自己窄紧褶皱的阴道多一些磨擦着对方的肉棒，给自己带来多一点快感“老婆，舒服吗？

小雷在她的耳边喘着急促的呼吸声问她“好舒服，特别是在这山野间，感觉特别的兴奋……

沈白雪边扭摆着丰腴喧软的雪白屁股，边兴奋的对他说“嘻嘻……那我们以后经常来野外做爱啊……

小雷双手紧紧托住沈白雪的两片丰满的屁股，边挺送着边也兴奋的对她说“嗯，听老公的……啊……啊……好舒服……

沈白雪像发疯般的扭摆着两片雪白的屁股！翘着嘴巴边说边呻吟着！只见肉棒好像没有在阴道中抽插，而是磨擦着，这种使劲磨擦的能给沈白雪带来十分的快感，难怪她越来越使劲的扭摆着屁股“老婆……我也好舒服，鸡巴在你的阴道中这么磨擦着，我感觉快被你夹出了……

小雷突然感觉这样的磨擦使自己像要射出来似的“不要……你忍住啊……

见小雷这么说，沈白雪吓了一跳，她正感到舒服呢，还意犹未尽，怎么能让小雷这么快就射出来呢？急忙叫他忍住“老婆，要不先停歇一会，你再这样磨擦着，我怕真的会被你磨擦出来的！

小雷在她的耳朵边喘着急促的呼吸声说“嗯！

沈白雪真怕小雷会射出来，就忍住磨擦给她带来的舒感，停止了扭摆的动作！把前胸紧紧的贴在小雷的胸膛上，两只雪白的乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上！小雷见她停止了扭摆，想谢出来的感觉一下子就消失的无影无踪，忙把嘴巴凑到她的嘴唇上，舌头钻进了她的嘴中，寻找着里面的伴侣“唔唔唔……

由于嘴巴突然被封住，沈白雪就从喉咙中发出唔唔的声音！两条浑圆、雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，只好伸出湿润柔软的舌头迎接着对方的舌头！两条舌头终于在沈白雪的嘴中会合，互相缠绕着、勾结着……小雷边与她亲吻，边把托在她雪白屁股上的手掌伸到屁沟中，摸着塞着五连珠的屁眼，突然拿住露在外面的珠子，用力一按，这棵珠子就被塞进了屁眼里面“唔唔唔……

沈白雪感觉到窄紧的肛门突然一痛，就瞪大了眼睛看着小雷，边拼命的摇着头，边在喉咙中发出急促的抗议之声！但是什么都完了，珠子都被塞了进去了！小雷的手指头在她的肛门口轻轻抚摸着，肛门中连着五连珠的小绳子被他的手指抚摸的也移动了起来“痒死了……

沈白雪一下子挣开了他的嘴巴，舒了一口气说“嘻嘻……一定很舒爽吧！

小雷边用手指勾刮着她的肛门，边笑着对她说“你真坏……都痒死了，还舒服？

沈白雪感觉肛门被勾刮的非常的奇痒，这种感觉怪怪的，但是也很舒服很刺激，嘴里却不承认“嘻嘻……既然你这么痒，那我就不摸了……

小雷说着就停止了抚摸“不……

见小雷果真停止了抚摸，沈白雪忙扭摆了一下身体说！但是娴熟端庄的脸上早已羞涩的通红了起来“嘻嘻，那你还说痒呢？

小雷简直一点面子都不给她，边嘻嘻笑着说，边从她的屁股上腾出一只手来，在她娴熟白皙的脸上刮了一下！沈白雪被他的举动弄得满脸通红起来，忙摇了摇头躲避着，无比羞涩的白了他一眼，娇羞的说：“你干吗嘛？我又不是小孩子……

看着她娇羞的模样，小雷又兴奋了起来，沈白雪也感觉到他插在自己阴道内的肉棒勃动了几下“老公，可以接着来了吗？

沈白雪羞涩的问“嗯！

小雷应了一声，双手又分别托住她两片丰腴、喧软的雪白屁股上！准备开始配合她的扭摆了！沈白雪两个条洁白如玉的手臂紧紧的勾住小雷的脖子，又开始扭摆起屁股，当下就感觉到窄紧褶皱的阴道被肉棒磨擦的舒服与难受了起来！但是毕竟舒服的感觉压住了难受，嘴里又忍不住的开始呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……

为了让自己心爱的老婆更加的舒爽，小雷边托着她的两片雪白的屁股配合她扭摆的动作，还拼命的挺送自己的屁股“啊啊啊……天哪……受不了了……啊……好舒服……对……就这样……嗯……嗯……

沈白雪感觉肉棒在阴道中飞快的磨擦着里面的褶皱的嫩肉，兴奋的边说边呻吟着……

“老婆……我也好舒服呢……

小雷边拼命的配合着她的扭摆，边也兴奋的对她说“啊哟喂……受不了了……啊啊啊……

十几分钟后，沈白雪感觉要达到高潮了，兴奋的叫了起来，但是扭摆的更加疯狂起来“嗯……忍住，老婆，我也想射了，咱们一吧！

小雷也感觉小腹一热，一股想尿尿的感觉从小腹内一直往肉棒上涌去“嗯……快点……啊……不行了……丢了……

沈白雪突然兴奋的叫了起来，一股阴水从阴道中冲了出来，达到高潮，然后两条雪白的紧紧抱住小雷的脖子，整个上身全贴在他的前身上，浑身颤抖了几下……

小雷的肉棒被一股阴水冲击着，忍不住闸门一开，一股白色的精液从龟头中的小嘴巴里射了出来，也射了出来，两条手臂也紧紧的抱着她那雪白光滑的后背上，浑身也哆嗦了几下！

满足后的两夫妻紧紧的互抱在一起，感受着满足后的快感！

小雷的嘴里还喘着射精后的急促呼吸声！

沈白雪感觉阴道内麻麻的，非常的舒服，但同时也感觉到浑身没有一点的力气，就想永远都这样抱着小雷的身体不分开！

嘴里也喘着高潮后的娇气声……

两夫妻就这样在山间的石头路互相抱着，把赤裸裸的身体暴露在天地之间……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第10章 精美礼物
────────────────────────────────────────

胡秀英见小雷与沈白雪去爬山了，收拾完厨房就回到前院她自己的房间，突然收到了张兵的一条手机短信！

忙掏出手机打开一看，只见上面写着：“伯母，你下午有时间吗？”

胡秀英忙回了资讯过去：“张兵，我在家里，有什么事吗？”

“伯母，你能出来一下吗？我在你村口等你呢？”

张兵回过来说！胡秀英看了吓了一跳，忙回过去说：“张兵，你疯了吗？大白天的来找我！你是不是旷课了？”

她突然想起小志也没回来，张兵应该就是旷课了！“伯母，下午的课不重要的！你快出来吧！我都坐在计程车上呢，我带你到市里去……”

张兵又回来说，大概有点心急了！“去市里干嘛？”

胡秀英问！“开房间去啊！”

张兵发来很直接的资讯！

胡秀英见了资讯，整张娴熟白嫩的脸上就通红了起来，随着心里也是一荡，急忙回资讯过去：“张兵，我才不想与你去开房间呢！你还是赶快回你的学校去吧！接着上课！听话！”

“伯母，我都来了，都对你说下午的课不重要了，你就出来吧！好吗？”

张兵好像很心急！

胡秀英犹豫了起来，想起凌晨小雷与沈白雪在房间里做爱发出来的声音，还有在后院卫生间的调情，又想起张兵胯间比小雷还要粗大的肉棒，她浑身就有了强烈的反应！

像控制不住自己似的在手机上飞快的打了一行字：“张兵，我一个人在家，要不你到我家来吧！”

发出后她才反悔了，但是已经发了出来，也不可能回收的！当下想想脸上都发热，想不到自己竟然会叫儿子的同学到家里来约会……

“伯母，真的吗？那太好了，我马上就过去！你等我！”

张兵好像很兴奋！

胡秀英羞涩的也不好意思回资讯了，站在房间里都不知所措了，想想小雷与沈白雪去爬山可能要几个小时的！

时间到是很足够，但是想着张兵就要到家了，心里就异常的紧张了起来，不知怎么的，她竟然不知不觉得来到柜子的镜子前，对着镜子照了照自己！

天哪，我这是怎么了啊？

他可是我儿子的同学呢，我怎么会这么紧张，这么不知所措？

站在镜子前，见镜子里的自己脸庞微红，就伸出双手在脸上一摸，感觉很烫！

她都不相信自己会这样羞涩，紧张，恐慌，兴奋！

村口离自己家才几分钟的路程，张兵应该很快就到家了！

胡秀英忙平静了一下自己的心情！

出了房间来到院子里！

打开了院门，来到院门外，往东边村口的方向看去，就见张兵飞快的向自己这边走来，肩上还挂着一个黑色的书包！

他可能也看到胡秀英站在门口了，就开始跑步了起来，一下子就来到了胡秀英的身前，嘴里喘着急促的呼吸叫了一声：“伯母……”

“你这孩子，跑这么快干嘛？你看你都出汗了！”

胡秀英见他气息呼呼的样子，就红着脸白了他一眼，埋怨着说！“嘻嘻，伯母，我这不是急着想见到你吗？”

张兵边伸手抹了扶额头上的汗水，边看着胡秀英那娴熟漂亮的脸庞，兴奋的对她说！

胡秀英听了白晰的脸上不由得的热了一下，也不知道对他说什么了，就红着脸说了一句：“进来吧！”

说罢羞涩的先转身进入院门！

张兵一见她羞涩的样子，心里就异常的兴奋了起来，急忙跟着她进入院门！

胡秀英见他进入了院门，就把院门关了！

转身对她说：“到里面坐会吧！”

说着就往厅堂里走去！

张兵兴奋的跟着她进入了厅堂，看着胡秀英娴熟丰满，婀娜多姿的身材，心里更加的兴奋了起来，暗暗发誓着一定要娶她做老婆！

“你坐吧！我去给你倒杯水！”

胡秀英招呼他坐下，就转身进入了后面的厨房！

张兵就坐在厅堂里的椅子上等着胡秀英倒水出来！

心里一直在兴奋之中！

只一会，胡秀英就端了一杯茶出来，来到他的身前把茶递给了他：“喝口茶吧！”

“谢谢伯母！”

张兵边接过茶边说了声谢谢！就端着茶喝了一小口，感觉有点烫，就把茶放在了餐桌上面！“快把书包拿下来吧！背在身上不嫌重啊！”

胡秀英一见张兵还背着书包，就关心的对他说！“哦！”

张兵听了忙伸手把书包拿了下来，放在了他身边的另一条凳子上面说：“伯母，伯父没在家吗？”

胡秀英听了娴熟白晰的脸上一红，白了他一眼娇声的对他说：“他在家你还敢来啊？”

说罢就发现自己说这样的话是很不妥当的，这分明告诉他，自己与他有不一般的关系了，当下羞涩的脸上就更红了起来！

张兵一听，当下就又欣喜又兴奋起来，忙对她说：“伯母说的是，伯父要是在家，我怎么会来呢？嘻嘻……”

胡秀英在他的对面坐了下来，心里有点羞涩，紧张，娴熟白晰的脸上也露出娇红，低声埋怨着他：“你这孩子，不好好上课，跑伯母这里干嘛呢？”

“伯母，我想了你嘛……”

张兵看着胡秀英的脸说，目光中显露出真情的爱意眼神！

他的这眼神是逃不过胡秀英得眼睛的，当下她就感觉到自己的脸一热，就羞涩的白了他一眼说：“伯母有什么好想的呢？都老太婆了！”

“不，伯母是世界上最漂亮的女人！真的！”

张兵兴奋的对好说！

双目盯着她全身上下看，很明显，目光中满是欲火！

胡秀英相信他说的话是真的，因为她感觉得出来，张兵是十分喜欢她的，情人眼里出西施这句话她还是懂得，所以非常理解张兵此时说的话，心里不由得的甜蜜蜜起来，自己都四十五岁了，还有这么一个半大男孩子这么喜欢自己，她越想越欣喜，越想越兴奋，红了下脸，双目显露无比羞涩的眼神看着张兵说：“是吗？”

“是的，伯母，在我眼中你是最最漂亮的人，自从第一次见到你后，我就爱上了你，你知道吗？我每日每夜的都在想你，思念着你！幻想着你，伯母，我有时都无法控制住了，现在终于能与你相见了，而且还知道了你就是小志的妈妈！你说我有多高兴吗？”

张兵坐在椅子上，越说越激动起来！

胡秀英听了真的是很感动，对他又增加了几分好感！

红着脸害羞的对他说：“张兵，我也好感动，现在人家不是站在你的面前了吗？”

她也想不到自己会对他说出这样的话来！“嘻嘻，伯母，我真高兴再次看到你……”

张兵兴奋的对她说，突然又像想起什么似的说：“伯母，我有东西送给你……”

说罢就伸手拿过书包，打开，在书包里面摸索了起来！

胡秀英一听，暗想着他会有什么东西送给自己呢？

当下心中也有些期待与渴望知道是什么？

突然她那娴熟白晰的脸上不由得一红，因为她想起了张兵不会给自己送情趣用品或者情趣内衣吧！

因为上衣虎仔也送了她一身情趣内衣！

因为一般小男孩都喜欢送这些的！

“伯母，送给你的！”

只见张兵从书包里拿出一个外表精美的小盒子递到她的面前说！“这是什么？”

出乎胡秀英的意料，见到这个外表精美的小盒子，胡秀英问！“伯母，你打开看看不就知道了吗？”

张兵对她神秘的笑了笑说！

胡秀英满脑子的疑问接过这个外表精美的盒子，小心翼翼的打开一看，当下眼睛一亮，只见里面是一只做工精美的女式手表！

这不是上次与他聊天时随便聊到自己很羡慕孙月清手上的女式手表，他竟然会放在心上，还买过来送给自己，看这只手表比孙月清手腕上戴着的还要精美，还要漂亮，价格一定不肥的！

当下就又惊又喜！

忙把手表的盒子盖上递还给张兵说：“张兵，这手表太贵重了，我不能收下！”

其实她心里打第一眼起就喜欢上这只手表了！

只是想想这手表太贵重了，她有点承受不起而已！

“伯母，你说什么呢？我特意买来送给你的，怎么能收回去呢？请伯母收下吧！”

张兵忙摇着手对她说！“张兵，你怎么这样傻啊？上次伯母是随便对你说说的啊，你怎么真买来送给伯母了的呢？这一定很贵吧！”

胡秀英心里真的很感动，也很喜欢这只手表，但是考虑到手表的价钱，自己平白无故的收人家这么贵重的东西，心里也不安的！

“嘻嘻，伯母，其实也不贵的，才一万多块钱！”

张兵很轻松很随意的对她说！

天哪，一万多块啊？

胡秀英听了当下惊讶的瞪大了眼睛，张着嘴巴说不出话来，一个念初三的学生，出手就是一万多块钱的手表，这是什么概念？

就连成年人都难以做得到的！

就惊讶的问：“张兵，你那来这么多的钱？”

胡秀英真有些怀疑他这钱是哪里来的了！“嘻嘻，伯母，你只管收下就是，问那么多干嘛呢？”

张兵笑嘻嘻的对她说！

越见他笑嘻嘻无所谓的样子，胡秀英就越怀疑他这钱来的不是正道，就一下子沉下脸来，显露出严厉的表情对他说：“张兵，你要是不把这钱是怎么来的说清楚，我这手表是绝不会收下的，而且你以后别再想见到我！”

“啊，原来伯母你是怀疑我给你买手表的钱不干净啊？伯母，你也太睄不起人了吧！怎么会有这样的想法呢？伯母，我可以向你保证，这钱是我自己的！”

张兵一听，很生气也很伤心的对她说，自己这么有情义买手表送给她，她倒怀疑起自己这钱不干净来了，怎么能叫他不生气呢！

见张兵生气伤心与理直气壮的口气，胡秀英感觉自己好像有点错怪他了，但是一个初三的学生，怎么可能会有这么多的钱买手表呢？

这个问题在她的心里不弄个明白她是不会收下手表的，就带着歉意的口气轻声的对他说：“张兵，对不起，刚才伯母说话是不好听了点，但是伯母也是为你好嘛，伯母就是想知道你的钱是怎么来的？你能告诉我吗？只要你实话实说，这钱来的是正道，伯母就会收下你的手表！好吗？”

张兵一听好的口轻柔，说的也是有一定的道理，自己才十五岁，还是一个学生，不叫她不怀疑，本来不想把自己的家境说出来的，现在可能是不说不行了，谁叫自己这么喜欢她呢？

就叹了一口气对她说：“唉……伯母，本来我是不想说的，你既然不相信我，那我就对你直说了吧！”

胡秀英见他要向自己解释清楚，当下也高兴了起来，娴熟白嫩的脸上也露出了笑容，忙温柔的对他说：“张兵，不是伯母不相信你，伯母只是想弄清楚一点，那你就说吧！我在听呢！”

“伯母，其实我爷爷以前是市里的局长！现在退休在家！奶奶也是智深德高的教师！”

张兵对她说！

胡秀英听了也不觉得奇怪，局长退休在家也很正常，他奶奶是个教师也很正常，因为自己的两个儿媳妇与小刚都是教师！

但是她知道张兵还会有话对对她说的！

也不打断他，默默无言的听他说下去！

小雷舔了舔舌头又开始说：“伯母，其实我爸是咱们镇的书记！我妈是咱镇里的信用社主任！”

啊！听了张兵的话，胡秀英当下就又惊讶了起来！急忙问他：“张兵，你说的都是真的吗？”

张兵苦笑了一下，说：“伯母，本来我是不想对你说我的家境的，但是你非要我给你做出解释，我就说了实话，这钱是我爸给我的，而且我家里人都同意我与你谈恋爱！”

这下胡秀英就不得不相信了，难怪出手这么大方，上次还一下子给自己充了五百块钱的话费，现在又给自己买这么贵重的手表，原来他的爸爸是镇委书记，他妈妈是信用社主任！

当就还有些不解的又问他：“那你怎么不早点告诉我你的家境呢？”

“第一，我也不想让你知道我的家境，因为我不想利用家里的背景与你相好，第二，你一直没有问我！”

张兵得认真的对她说！胡秀英听了又惊又喜，但是又很惊讶的问他：“你家里人都同意咱们谈恋爱？”

“嗯！”

张兵很兴奋的点了点头！“你一定是告诉你家里人伯母的是个与你年纪相当的吧！”

胡秀英没好气的对他说！

要不他家里人怎么会同意他与一个四十多岁的中年女人谈恋爱呢？

“伯母，你错了，嘻嘻，我家里人都知道你已经四十多了！”

张兵笑嘻嘻的说！

这话胡秀英听了又是非常的惊讶，怀疑的问：“张兵，你家境这么好，你又是讨不到媳妇，我就想不不通了？他们怎么可能让你与一个中年妇女谈恋爱呢？”

“嘻嘻，这你就不懂了，我家里我爷爷说了算，爷爷很疼我的，为了伯母你，我费尽心机，舌头都说破了，才把爷爷说通，当然，也是有条件的！”

张兵又兴奋的对她说！“什么条件？”

胡秀英急着问！“很简单，要我好好学习！”

张兵很轻松的说！

胡秀英听了就很相信了！

想想小雷娶沈白雪，胡斌与陈玉娟订婚，现在的男孩子到底是怎么了？

怎么都喜欢像自己这样的中年女人呢？

“伯母，都给你说明白了，你现在总可以放心的收下我送的礼物了吧！嘻嘻……”

张兵高兴的对她说！“这……”

胡秀英当下就犹豫了起来，收下礼物就代表着自己就是他的女朋友了，这可也是像定亲礼物一样呢！

可不能乱收的，因为一万多块钱的手表可不是开玩笑的！

所以就犹豫不决了起来！

“伯母，你咋不说话呢？你不是说过了吗？只要我的钱是干净的，你就会收下的，是不是啊？”

张兵见胡秀英犹豫不决的样子，就急着问他！“我……”

胡秀英还是没有决定下来，如果不收下，那张兵一定会不干的，突然又想起母亲高爱敏的话，自己将来会嫁给一个半大男孩子，现在是越来越确定这个半大男孩子就眼前的张兵了，因为刚才听他说，他的家里人都同意了！

这不越来越现实了吗？

再说张兵的家境背景这么好，家里又是做官的，又有钱，自己如果嫁给他那不是很享福了吗？

自己辛辛苦苦劳累了大半辈子，这后半辈子再享福那是求之不得的事啊！

又见张兵长得还很英俊，又这么年轻，胯下之物又那么的粗大，这不都是自己求之不得的事吗？

这又是命中注定的事，母亲不是对我说过了吗？

要我好好握住眼前的机会，不能错过这段姻缘，丈夫又和自己分手了，这不就是最好的机会了吗……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第11章 厅堂强吻
────────────────────────────────────────

胡秀英想到这里，心里又喜又紧张，这可是自己下半辈子的终身大事呢？

她考虑的很慎重，不由得又看了看坐在厅堂椅子上，一脸渴望自己能答应他收下礼物的张兵！

如果答应他了，眼前这个半大小男孩，自己儿子最要好的同学张兵，就会是自己下半辈子的依靠，就是夫妻了！

“伯母……”

张兵见胡秀英还在考虑着，就用真诚，渴望，期待的目光看着她叫了一声！“好，我收下……”

胡秀英都不知道自己那里来的勇气，竟答应了！

当下心里是特别的紧张，但也是特别的高兴！

娴熟白晰的脸上早已羞涩的红了起来！

张兵见她终于答应了，当下心中就乐开了花，就差点从椅子上跳了起来了，兴奋的不得了，因为他知道胡秀英犹豫，考虑了这么久，能答应自己收下手表就像是承认了与自己的恋情一样，说白了，就是像定亲了一样，要不她怎么可能收下自己这么贵重的礼物呢？

当下就高兴的对她说：“伯母，你能收下我的礼物，我真的很高兴，我家里人如果知道了也会很高兴的！嘻嘻……”

“看把你美的，以后可要认真上课哦，如果还像以前那样，你送给我的礼物我还是可以退还给你的！”

胡秀英红着脸带着娇气的口音对他说！“伯母，我保证不会让你失望的，我以后一定要向小志好好学习的！”

张兵拍着胸部保证着说，此时他的心情不知有多高兴呢！“那还旷课，礼物我已经收下了，你还是回学校好好上课去吧！”

胡秀英是故意这么说的，她很明白张兵找她想干什么来的！

其实她此时的心情是非常愉快的，第一，知道了张兵的家境，又是做官又有钱，张兵对自己又是真心的！

第二，张兵的家人都同意张兵与自己谈恋爱，第三，收到了这么贵重的礼物！

女人都是有虚荣心的！

这三条对胡秀英来说都是很有吸引力的！

又想起张兵找自己的目的，本来就敏感的她浑身早就有了反应了！

“伯母，我不是对你说过了嘛，下午的课真的不重用呢，你就让我留下来陪陪你好吗？”

听了胡秀英的话，张兵像泄了气的气球一样，就可怜巴巴的哀求着说！

看着这个以后就是自己丈夫的张兵可怜巴巴的模样，胡秀英心里也有些心疼，人家都送这么贵重的礼物给自己了，总不能太绝情了，又见他哭丧着脸渴望的注视着自己，巴不得自己能答应他留下来，当下就对他“扑哧”的一笑：“咯咯，看你没出息的样子……”

胡秀英的表情与模样，说话的口气，分明是答应张兵留下来了，张兵一见，当下就欣喜若狂起来，但还是不确定，就小心翼翼的问：“伯母，你是答应我留下陪你了吗？”

“你说呢？”

胡秀英反问他，其实她此时也是很兴奋的！“那是答应了呗！嘻嘻……”

张兵见她的模样与口气，就很肯定的对她说！“嗯，这下你高兴了吧！”

胡秀英娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情说了一句！“嘻嘻……”

张兵一听，边笑边从椅子上站了起来，边色迷迷的向胡秀英走去！“你……你要干嘛？”

胡秀英明明知道他想干什么？但却本能的向后退了两步，娴熟的脸上露出了惊慌害怕的表情对他说！“嘻嘻，伯母，我想你了嘛……”

张兵边色色的对她说，边还是向她的身体靠近过去！“你这孩子，快停下来，这可是在厅堂里呢？”

胡秀英紧张的对他说！

身体已无处可退了，因为后背已经靠在身后的墙壁上了！

张兵来到了她的身前，一把搂住她的身体，把嘴巴凑到她的嘴唇上，四片嘴唇就紧紧的贴在一起！

“唔唔唔……”

胡秀英的身体突然被他搂住，嘴巴也突然被他的嘴唇封住，只能从喉咙里发出强烈的抗议之声，又感觉自己前胸的一对乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，就瞪大两只眼睛，拼命的摇着头！

两只手也使劲的推着他的身体！

张兵一只手臂搂住她的后背，另一只手臂紧紧搂住她的腰，把自己的身体使劲的往她的前身贴，舌头拼命的往她的两片嘴唇里面挤，但是胡秀英紧紧闭着嘴唇，凭他怎么努力就是无济于事！

“唔唔唔……”

胡秀英还是拼命的挣扎着，不是她不愿意，是因为还在厅堂里面，她很清楚的还记得刚才只是把院门掩着的，还没有锁住，要是现在突然有人来窜门，那就麻烦了，所以她还是拼命的挣扎着！

虽然胡秀英比张兵还要高大一些，但她是个女人，而张兵又经常斗欧打架，早上也有跟着他爷爷张金良锻炼身体，力气还是比她大一些，就凭她怎么挣扎，也挣脱不开他的怀抱！

这下可急死她了！

嘴巴又被张兵的嘴巴紧紧封住，现在唯一能做的就是瞪大两只眼睛看着他的脸，拼命的摇着头，意思告诉他别在这里！

但是张兵毕竟与她接触的少，一时不明白她的意思，以为她不让自己搂在呢，已经冲动兴奋的张兵好像失去了理智，紧紧的搂住她的身体不放，嘴里的舌头还是使劲的往她的嘴里面挤！

见自己怎么挣扎都无济于事，胡秀英也实在没有办法了，被他这样紧紧的抱住，嘴唇又被封住，敏感的乳房又被紧紧挤压着，浑身的反应也越来越强烈起来，暗暗祈祷着千万别来人！

但同时也想着这个时候应该不会有人来的！

倒不如先让他亲吻一下，让他过隐了就会离开自己嘴唇的，到时就可以叫他别在这厅堂里面了！

想到这里，她就微微张开嘴巴，把他的舌头放了进来！

张兵一见，高兴的要死，忙把湿润温热的柔软舌头挤进了胡秀英的口中，在她湿润的嘴中寻找着伴侣！

第一条防线已经崩溃，胡秀英感觉全身没有了力气，也不再挣扎了，闭着眼晴，伸出舌头与他的舌头缠绕在一起，两条温热湿润的柔软舌头终于在她的嘴里面会师了！

一阵狂风暴雨般的深吻后，两人的嘴巴嘴角上全是口水，现在也分不清倒底是谁的口水了…

“唔唔唔……”

胡秀英喉咙里发出低微的声音，本能的把两条手臂搭在了张兵的两个肩膀上，胸部的乳房紧紧的挤压在他的胸膛上！

突然见她把眼睛睁开瞪大了起来，因为她感觉到自己的两腿之间顶着一根硬邦邦的东西，早已是过来人的她当然明白顶在自己两腿之间的是什么东西，当下芳心一荡，感觉自己的隐私处流出了淫水，而且越来越酥麻，差点软倒在地了！

也不知那里来的力气，嘴巴一下子从他的嘴巴上挣脱了出来，深深的舒了一口，急忙埋怨着他说：“张兵，你咋这么不听话呢？这是在厅堂啊？要是有人进来了怎么办呢？”

张兵见她埋怨自己，也是一楞，就对她说：“伯母，你不是关了院门了吗？怎么会有人进来呢？”

“你这孩子，我没有锁院门呢，只是把院门掩着的啊！要是有人来了不就直进客厅来了吗？”

胡秀英紧张的边对他说，边看了看不开着的厅堂门！“啊……”

张兵一听，才恍然大悟，惊叫一声，好像怕真有人突然进来一样，一把放开了胡秀英的身体，向后退了两步，十分歉意的对她说：“伯母，对不起，我以为你把院门关了呢！所以就……”

见终于没有出事，而且张兵又放开了自己的身体，胡秀英的心也放宽了，又见张兵这样紧张的模样，就忍不住的“扑哧”

一笑说：“咯咯……你啊你，看把你吓得……”

张兵见胡秀英笑了，心情一下子又回转了过来，还带着幼稚的英俊脸上也露出了笑容，急忙对她说：“伯母，那我去把院门锁住！”

说着就往厅堂外面走去！

胡秀英也没有阻止他，忙伸手抹了抹了嘴巴上的口水，也急忙跟着出了厅堂，来到院子，见张兵已经在院门关着门了，又急忙来到院门边低声对他说：“我来关！”

因为他怕张兵不会关，她的院门是用一根木条闩住的！

张兵关紧了门，正在着急，怎么找不锁门的地方呢，突见胡秀英来到身边这样对他说，忙让开了身子！

只见胡秀英在门角里拿一根一米多长的木条，插在门后！

“嘻嘻，这门还真有意思呢？”

张兵一见，感觉好奇，就笑嘻嘻的说了一句！“你没见过吧！”

胡秀英边说边转身，只管往她的东边新盖的房子门口走去！

她不怕张兵不跟过来！

张兵一见，果然跟在她的身后，来到来她的身边！

胡秀英也不说话，伸手推开了她房间的门！

直接进入房间！

张兵也不笨，忙跟着闪进了房间里面，样子像做贼一样，有点滑稽！

但是也很老练！

胡秀英见他进了房间，就关了房门！

“伯母，这是你的房间吗？”

张兵看着房间里的摆设，就问胡秀英！“嗯！”

胡秀英应了一声！

此时的她脸有点红，也不知道她心里是怎么想的！

张兵见就就是自己女朋友的房间，就仔细看了起来，靠东边是一张床，北边是个衣柜，南边是开着一个窗户，窗户就对着外面大路，西边是刚才进来的门，靠门东边放着两张靠椅，门北边是一张桌子，上面摆放着镜子与一些简单的日用化妆品，就算是她的化妆台了！

东西很简单，但是都很整齐，房间里又被打扫的干干净净！

看上去有一种舒爽的感觉，也很温馨！

“不好意思！房间就这么简单！”

胡秀英见张兵在仔细看着她的房间，就歉意的对他说：“你家住的一定很豪华吧！”

她不难想象，镇委书记家应该是很豪华的！“伯母，你房间很整齐很干净，我很喜欢，我家也是这样子的！”

张兵还是很嫌虚的对他说！

胡秀英听了笑了笑，知道张兵是嫌虚！

他不想话，也就不问了！

就来到靠南边的窗户前，伸手拉上了窗帘！

又回到床前，样子有些尴尬！

站在床前都不知怎么办才好了！

想想眼前这个小男孩是自己儿子的同学，他口口声声喊自己伯母，将来还会成为他的老婆，心里真的很羞涩呢！

见胡秀英尴尬的样子，张兵当然很理解这其中的意思！

想想自己是个男人，总得主动一下吧，就对她说：“伯母，我先把衣服脱了，你看我这里，都难受死了！”

说着就指了指自己的裤裆！

胡秀英红着脸往他的裤裆里一看，只见他的裤裆里面早已搭起了一个高高的帐篷，心里不由得又是一荡，刚才在厅堂里被他挑起的欲火又在她的身上做怪了，只觉得浑身发热的难受。

当下就害羞的白了他一眼娇声的说了一句：“你这孩子真坏哦！你如果觉得难受，就把衣服脱了吧！”

“伯母，那我可脱了哦，你也把衣服脱了好吗？”

张兵看着胡秀英那娴熟迷人，轮廓线分明的身体，带着一种色色的口气对她说！“你先脱了吧！”

虽然胡秀英与他有过亲密接受，但那都是以外的，在市里娱乐城的地下室，那是她找刺激，才碰上了张兵，前两天在晒谷场，那是交易！

现在她可是自愿的，所以还是有些紧张，羞涩的！

毕竟对方是自己儿子小志的同学，还是个半大男孩！

而自己是个四十五岁而有了四个子女的中年妇女，而且三个子女都还比眼前的张兵还大！

张兵听了急忙脱光了身上的衣服，只见他的两腿之间挺着一根又粗又大的坚硬鸡巴！

比成年人的还要粗大一些，就连小雷的鸡巴也没有他的大，那硕大鲜红发亮的龟头看上去有点吓人，整根鸡巴在他的胯间不停的摇晃着，好像在向胡秀英挑战！

胡秀英打心眼里就喜欢他的鸡巴，虽然她接触好几个男人，但是目前没有一个人的鸡巴比眼前张兵胯间的这根大，再说有那一个女人不喜欢男人的大鸡巴呢？

更不要说本来就敏感，性欲雪求极大的胡秀英了！

“嘻嘻！伯母，喜欢我的鸡巴吗？”

张兵见胡秀英用吞恋般的眼神看着他胯间的鸡巴，就握住鸡巴边摇晃了几下，边得意的对他说！

胡秀英见张兵得意的形色，又看了下他握住的粗大鸡巴，娴熟的脸庞上不由得一热，想着刚才他送给自己的贵重精美手表，总不能冷了他的心吧，就羞涩的对低声对他说了一话：“喜欢！”

张兵一听，当下兴奋的他胯间鸡巴急速的跳动了几下，高兴地的对她说：“那伯母你还不把衣服脱啊？我不急，但是我这根宝贝可等不急了呢……”

胡秀英见他说出这种话来，听起来有些不顺耳，但是她心里却很喜欢听的，当下就兴奋了起来，想着自己的身体他都看过了，就伸手脱下了身上的外衣裤！

只见一具半裸的身体出现在张兵的眼前，除了胸罩与内裤外，雪白如凝脂般的肌肤完全暴露在房间的空气之中！

两条如春藕般的白嫩的浑圆手臂，两个雪白光滑的浑圆肩膀上各勒索着两条连着胸罩的细带子！

可能是她乳房硕大的原因，上端内侧的两块雪白的乳房肉都露在胸罩外面，形成了中间一条深深的乳沟！

看上去特别的诱惑人！

雪白的肚皮上没有一点点多余赘肉，两条大腿修长匀称，雪白光滑，细腻如玉！

大腿上没有一点点瑕疵的迹象，犹如美玉！

看得张兵双眼发直，连忙咽了口水，忍不住的说了一句：“伯母，你真美……”

胡秀英听心里面甜蜜蜜的，但是嘴里却歉虚的说了一句：“都老太婆了，还美什么呢？”

说罢就伸手解下胸罩，只见一对雪白滚圆的乳房就露了出来，在她的胸前弹动了几下，两棵暗红色的乳头傲立的乳房的顶尖处！

乳头四周是一圈乳晕！

看上去特别的令人注目！

张兵见了又忍不住的咽了下口水，双眼紧紧的盯着胡秀英胸部的两只雪白丰满的乳房上看！

胡秀英又伸手脱下内裤，只见女人身体上最神秘的部位就暴露了出来！

还很平坦，雪白光滑的小腹下面的阴丘上布满了一大片乌黑浓密的弯曲阴毛，她的阴毛看上去特别的多，把整个阴部都铺盖的密不通风！

全身一丝不挂的胡秀英站在张兵的身前，娴熟的脸上早已羞得通红，见张兵两只眼睛色迷迷的看着她赤裸裸的身体，羞愧的她急忙转过身体，往床前走去，准备上床躲在被窝里，也许就会少了份羞涩！

但是趁她转身后背朝张兵的时候，他可是另有一番艳福了，看着胡秀英那雪白如凝脂般的后背肌肤，光滑细腻！

晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！

随其而下的是两片丰满的雪白屁股，中间是一条深深诱人的臀沟……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第12章 兴奋的张兵
────────────────────────────────────────

胡秀英羞涩的上了床，伸手拉过被子盖住赤裸裸的雪白身体！

娴熟青秀的脸上带着羞红！

张兵见她上了床，而且被子把她迷人的裸体给盖住了，心里有一点失落的感觉，胯间挺着一根粗大的坚硬鸡巴来到床前，准备上床！

胡秀英一见，就把整个身体往床里面挪了挪，让出外面的位置！

张兵没有上床，而是伸手一下子把盖在胡秀英身上的被子给掀开了！

只见一具雪白婀娜多姿的裸体就一下子暴露了出来！

“啊……”

胡秀英见盖在身上的被子一下子被张兵给掀开了，当下就惊叫一声，本能的把一条雪白光滑的手臂围绕在自己的胸前，把两只雪白滚圆的乳房给遮挡住，同时把另一条手臂伸到下面，用手掌瞒住小腹下阴阜上的一大片阴毛，但是她的阴毛实在长的太茂盛了，还有三分之一的阴毛还露在外面！

当下就满脸通红起来，埋怨似的白了张兵一眼，无比羞涩的对他娇嗔着说：“你这小坏蛋，真是坏死了……”

“嘻嘻……伯母，你的裸体真漂亮！”

张兵双眼紧紧盯着胡秀英的裸体，眼睛中像冒出火来一样，看着赤裸裸躺在床上自己最要好同学小志的妈妈！

心里就别题有多刺激，有多兴奋了，这是梦寐以求的事！

第一次与她发生关系，完全是在游戏中一样，第二在晒谷场，是威胁之下，现在她是心甘情愿的，自己终于能美梦成真了！

张兵兴奋的浑身都颤抖了起来，突然伸出两只手抓住胡秀英围绕在胸部乳房上的白嫩手臂，把她的手臂给掰了开来，当下一对丰满雪白的乳房就露了出来，乳房上两棵暗红色的乳头特别的令人注目，好像在挑逗着他，引诱着他！

“嗯……你坏……”

胡秀英见自己的手臂给掰开了，暴露出两只乳房，当下羞涩的娇喃了一声！

难为情的把脸转他床里面，闭着眼晴不敢看着张兵！

想着自己比他大这么多，他又是小志的同学，怎么不叫她羞涩难为情呢？

些时她的羞涩心里也是很令人理解的！

见同学的妈妈这般羞涩，张兵就更加的兴奋了起来，伸出两只手，分别抓住她胸部上的两只乳房，使劲的揉捏起来，感觉软软的，但还是有一种弹性感，因为捏住与放开之间就能感觉的出来乳房的弹性！

“嗯……轻……轻点……”

胡秀英敏感的乳房被张兵使劲的揉捏着，感觉有些疼痛，但是那种酥麻的感觉压住了疼痛，嘴里本能的轻叫一声！

“伯母，你的乳房真好，揉捏起来真舒服……”

张兵好像很贪恋她的乳房，边用双手揉捏着她的乳房，边兴奋的对她说！

“嗯……伯母都老了，那有年轻女人的好哦，你就喜欢逗伯母开心……”

胡秀英突然把脸转过来，睁开眼睛看着张兵娇嗔的说！“我就喜欢伯母的两只奶子，嘻嘻……”

张兵说着就突然低下头来，张口含住了她右乳上的一个乳头，拼命的吸吮了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

敏感的乳头被猛烈的吸吮着，胡秀英当下就感觉到一种酥麻的感觉从乳头上传遍全身每个角落，使全身迅速的发热了起来，同时也感觉阴道内有水渗出来，随着就酥麻、奇痒、空虚！

吸吮完右乳头，又转到左乳头上，他的嘴巴很熟练，一会吸，一会舔，一会用舌头刮！

不难看出张兵还是个老手！

这样的吸吮胡秀英还是第一次感受过，吸吮的她很舒服，也很难受！

难受的她两只手捧住张兵的头，十个白晰的手指插在了他的头发里面，拼命的乱抓着他的头发，把他本来一头很整齐的头发给她抓的混乱不堪！

同时她的两条腿也开始在床上游来游去，应该看的出来，此时的她早相当的难！

嘴里还不时的发出呻吟声！

突然，张兵的另一只手往下面她的肚皮上摸下了去，经过雪白光滑的小腹，手指很快触摸到阴阜上的茂盛阴毛！

手指在浓密柔软的阴毛又抓又揉了起来……

“嗯……嗯……嗯……难受……好难受……”

胡秀英的敏感乳头被吸吮着，阴毛又被玩弄着，浑身越想越难受起来，酥麻的感觉使她的浑身像是被千万只蚂蚁在撕咬着！

整个身体也开始扭摆了起来！

突然惊叫了一声：“啊……别碰那里……”

原来，张兵的手指已经摸到了她的阴道上了：“哇……伯母，你好敏感哦，都湿透了呀！”

“你……你坏，连伯母都取笑……”

胡秀英羞的只差找缝隙钻下去了！

红着脸娇嗔的说了一句！

张兵好像是个喜新厌旧的家伙，像突然发现了胡秀英阴道里的秘密似的，竟放弃了乳头，把头往她的两腿之间凑，仔细看起这个近在眼前毛茸茸的又湿漉漉的阴道！

只见两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，两片小阴唇已裂开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉！

他忍不住的低下头来，把嘴巴凑到鲜红的嫩肉上去，伸出舌头舔了上去……

“啊……”

突见胡秀英身体猛烈的颤抖了一下，随着叫了一声！

张兵突然感觉到阴道内一股带腥味与有点咸的味道！

但是他就是喜欢这种味道！

还津津有味的用舌头刮舔了起来，把里面的淫水都刮舔到自己的口中，然后咽了下去！

“啊啊啊……别……别啊……好难受……”

阴道中被张兵的舌头刮舔的非常难受，胡秀英终于忍不住的连叫了起来……越见她难受，张兵就越拼命的用舌头乱舔着……

“啊……天哪……难受死了……”

胡秀英感觉阴道越来越奇痒了越，这种难受的感觉是无法形容出来的！

张兵发现她阴道里面的淫水像流不断似的，被自己吸干了，里面又涌了出来，真取之不尽用之不竭！

“啊啊啊……不要再舔了……都被你舔干了啊……”

胡秀英当然能感觉出来张兵在吸她的淫水，像被他吸干了似的拼命叫了起来！

张兵见她难受的样子，就更加的兴奋了起来，同时也放弃用嘴巴舔她的阴道，把头抬了起，随着就爬上床，蹲坐在她的头边上面，肉棒正对准她那娴熟白晰的脸庞上，笑嘻嘻的对她说：“伯母，快吃我的鸡巴……”

说着就握住坚硬粗大的鸡巴，用硕大鲜红的龟头在她的嘴唇上刮来刮去！“唔唔唔……”

胡秀英边紧紧闭住嘴唇，边摇着头从喉咙里发出抗议之声！“伯母，你就帮我吃一下嘛，好不好？”

张兵见她不想吃自己的嘴巴，就可怜巴巴的求着她！“我不……脏死了……”

胡秀英把娴熟的脸侧向一边，才张开嘴巴说了一句！“伯母，求求你了，你就帮我吸一下嘛！”

其实张兵很想胡秀英能吸他的鸡巴，他想同学的妈妈帮自己吸鸡巴，那一定会是很刺激很兴奋的！

以后也有可能在小志面前吹吹牛，所以才可怜巴巴的哀求着她！

见张兵非要自己用嘴吸他的鸡巴，又见他可怜巴巴的模样，胡秀英的心就一软，腾出一只手来，握住他的鸡巴，先是皱了一下眉头，就张了嘴巴，把那硕大鲜红的龟头含在了口中，吸吮了起来！

啊，鸡巴被她湿润带温热的嘴巴含住，张兵兴奋的要死，又感觉她嘴巴里柔软的舌头在自己的鸡巴上舔来舔去，感觉很舒爽，就忍不住的叫了起来：“伯母，好舒服……”

胡秀英一会把鸡巴含在口吸吮着，一会把鸡巴吐了出来，伸出舌头在龟头上舔来舔去，倒是吃的津津有味！“伯母，好吃吗？”

张兵见她很认真的在吃着自己的嘴巴，就问她！“嗯！”

胡秀英应了一声，又张口含住鲜红的龟头，其实她还真不喜欢吃鸡巴的，但是她不想扫张兵的兴，就应了一声！

张兵以为她是真的喜欢吃自己的鸡巴，就异常的兴奋了起来，肉棒就勃的更硬了！

胡秀英吸了一会儿，就吐出了口中的鸡巴，伸手在嘴巴上抹了抹说：“差不多了吧！”

张兵也舒爽过了，又觉得鸡巴被她吃了更加的坚硬了，正感到涨得难受，就忙对她说：“嗯！不用了，我们现在来真格的，嘻嘻……”

说着就把双脚从她的头部迈了下来，身体挪到她的下身，双手分开胡秀英两条雪白光滑的大腿，使她腿间的阴道暴露了出来，然后就跪坐在她的两腿之间，鸡巴正对着她的阴道口！

胡秀英一见张兵的架势，知道他的肉棒马上要进入自己的体内了，这根鸡巴比小雷的还要大上一些，所以她有些紧张，忙紧锁眉头，闭住呼吸，做好一切战前准备！

张兵一手握住粗大的肉棒，一手分开胡秀英两腿之间毛茸茸的阴道，慢慢的把硕大的龟头顶进了鲜红的嫩肉之中，只见随着龟头的挤进，两片小阴唇被挤到了两边，硕大的龟头慢慢的挤进了阴道之中……

“嗯……”

胡秀英感觉阴道中被塞得满满的，褶皱的阴道紧紧包裹着硕大的龟头，皱着眉山嘴里轻吟了一声！

张兵见龟头已经挤进了褶皱的阴道之中，就一用力，把整根鸡巴推了进去……

“啊……”

胡秀英叫了一声，随着就紧锁眉头，咬住牙根忍受阴道中了刚刚插入肉棒的不适应！

张兵把上身附了下来，双手支撑在她上身的两侧，开始挺动着屁股，只见肉棒在阴道着一进一出！

胡秀英皱着眉头忍受着阴道中难受感觉，她知道这是刚刚进入，再过一会儿难受就会变成舒服了！

张兵慢慢的抽插了十几下，就感觉阴道里面越来越湿润了，就把速度提快了起来！

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英终于忍不住的张口呻吟了起来，感觉阴道中的难受慢慢消失了，随着而来的就是舒爽的感觉！

张兵边挺动着屁股边抽插着，边看着眼皮底下胡秀英那张娴熟漂亮的脸，见她紧锁皱眉头，半睁着眼晴，翘着嘴巴不停的呻吟着，心里就更加的兴奋，想着这就是自己最要好同学小志的妈妈，现在被自己压在身下抽插的她这么难受，他越想越兴奋，不知不觉的抽插的速度也加快了起来……

“啊啊啊……”

胡秀英被抽插的连声叫了起来，本能的把两条雪白光滑的手臂搭在了张兵的双肩上！“伯母，舒服吗？”

张兵边挺动着屁股边问她！“嗯，舒服，你真棒……”

胡秀英感觉自己的阴道中越来越湿润，也越想越舒服，这么大的肉棒在褶皱的阴道中快速的磨擦给她带来无限的快感！

见她说舒服，张兵就更加的买力气，只见他快速的挺动屁股，粗大的肉棒在阴道中飞快的进进出出！

感觉每次的插入拍能碰到里面的子宫！

“啊啊啊……”

胡秀英阴道内的子宫被碰到，酥麻的感觉使她不停的连叫了起来，两条白嫩的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上！

张兵突然把上身抬了起来，双手握住胡秀英两条雪白大腿的内侧，拼命的挺动着屁股，只见随着他的肉棒的插入，阴道外的两片小阴唇也随着被带了进去，肉棒拔出时，两片小阴唇也被带出来往两边翻开，看的张兵偷偷的笑了起来，感觉很有意思似的！

“你干嘛偷笑着？”

胡秀英正看着张兵的脸，见他边在抽插，边偷偷的笑着，就好奇的问他！“嘻嘻……真好看！”

张兵边挺动着屁股边看着他们的交接处，嘴里说了一句！“什么真好看？”

胡秀英忍住呻吟声问！“伯母，你抬起身体看看这里……”

张兵边说边指着她的交接处！

胡秀英好奇的抬起上身，往自己的交接处一看，当下羞的满脸通红起来，只见自己的两片小阴唇随着肉棒的抽插也是翻进翻出！

羞涩她忙把上身躺了下来，白了张兵一眼说：“你真坏……”

“嘻嘻，伯母，好看吗？”

张兵笑嘻嘻的说！“不好看！”

胡秀英翘着嘴唇说了一句！

张兵一听，就使出浑身的劲数猛烈的抽插了起来，以回报她的不好看！

只见肉棒每下见底，感觉龟头都能碰到里面的子宫上！

“啊啊啊……啊啊啊……”

胡秀英难受的连声叫了起来！

张兵拼命的抽插着，只见随着肉棒的进进出出，阴道里的淫水也被带出来不少，把两人的阴毛也全给弄得粘粘糊糊了！

这样抽插了十几分钟后，张兵也感觉有点累了，而胡秀英也被他粗大的肉棒抽插的已经丢了一次了！

“伯母，你把身体转过来，我从后面操你……”

张兵突然提出来说！

此时的胡秀英完全被欲火烧昏了头脑，竟然是往听话的把身体转了过来，跪扑在床上，翘着一个雪白的屁股对着张兵！

张兵跪直了起来，胯间的肉棒正对着她的屁股沟，急忙握住肉棒，对准了她两片雪白屁股沟下端的阴道口上，一挺屁股，肉棒就滑进了本来就很湿润的阴道之中……

“嗯……”

胡秀英跪扑在床上，把左侧的脸埋在自己的两条雪白光滑的手臂上，感觉肉棒插入了自己的阴道中，饱满，内壁，褶皱的阴道被肉棒磨擦着，就忍不住的吟叫了一声！

张兵双手扶在她两片雪白的屁股上，边挺送着屁股抽插着，边看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤！

暗暗想着她都四十多岁了，身上的肌肤到底是怎么保养的，还犹如白玉般的雪白光滑，晶莹细腻！

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英也不知道是舒服还是难受，嘴上不停的呻吟着！

啪啪啪……

小腹碰击在屁股上发出的清脆声！

滋滋滋……

鸡巴插入阴道中发的声音！

整个房间里除了这两种声音，还有胡秀英销魂般的呻吟声与张兵急促的呼吸声……

“嗯嗯嗯……天哪……又碰到人家最里面了……嗯……嗯……张兵……你真棒……弄得的伯母好舒服……”

胡秀英跪扑在床上，翘着屁股，娴熟白晰的左侧脸埋在她自己两条雪白的手臂上，口中不停的发出呻吟……

大概又抽插了十几分钟后，张兵突然感觉小腹一热，边拼命的抽插了起来，边喘着粗鲁的气息急促的叫了起来：“伯母，伯母，我快要射出来了……”

“啊啊啊……我也要到高潮了……快……再快点……”

胡秀英也紧跟着叫了起来！

突然见张兵浑身颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中直喷进了胡秀英的阴道中！

胡秀英的阴道被一股滚烫的精液给冲击的也是浑身哆嗦了几下，达到了高潮……

张兵的鸡巴还插在胡秀英的阴道中，前身扑在她雪白的后背上休息了一分钟后，就抬起上身，慢慢把鸡巴从她的阴道中拔了出来，随着鸡巴的拔出，只见一股白色的精液从胡秀英的阴道中慢慢的流了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第13章 巧碰
────────────────────────────────────────

“老婆，咱们现在到山上那片林子里面去！

小雷与沈白雪赤裸裸的站在山间的石头路上，除了站着的一条山路，四周全是一片片绿绿的地瓜叶子！小雷对刚刚用卫生纸擦干净下体的沈白雪说“嗯！

沈白雪娴熟端庄的脸上还显露出高潮后的红晕，听了小雷的话，就点了点头应了一声！因为爬山对她来说还是很有吸引力的“嘻嘻，现在反正也没有人了，我也不穿衣服得了！

小雷边把他自己刚才脱下来的衣服与被单装在袋子里面，边笑嘻嘻的说“咯吱……这样才公平嘛……

沈白雪咯吱娇笑着说，因为现在的她越来越放心，她感觉越往上走，就越安全！不过她的屁眼中还是塞着五连珠，屁眼外挂着几个珠子！时间一长，她倒有些习惯了！走在山路上，屁眼里滚动的感觉使她觉得很刺激！就迈步往山路上面走去！感觉比以前舒服多了，因为没有了浑身动情时的难受，又休息了一会，浑身的体力也恢复的差不多了！所以现在上山路感觉很轻松！小雷提起黑色尼龙袋，紧紧的跟在沈白雪的身后！两个人就这样一前一后，赤裸着身体往山上东北方的那片林子里走去……走了大概十几分钟左右，他们终于来到了那片林子面前！沈白雪看着这一片树林，就又兴奋了起来！只见树木不高，但长得很茂盛，上面的树枝像伞一样铺盖的密不通风，林子下面的草坪上长着绿油油的小草，也是很茂盛！进入林子里面就有一种清爽的感觉，空气也特别的新鲜，头顶上铺盖浓密的树枝，走进林子，踩在软绵绵的草坪上，真的是说不出有多舒爽“天哪，这地方太美了……

沈白雪被眼前的这片林子与绿油油的草坪给入迷住了，忍不住兴奋的叫了一声！也完全忘了自己是赤身裸体的，忘了肛门里还挂着一串珠子！小雷见她兴奋的样子，心里也高兴开心，笑嘻嘻的对她说：“白雪，这里面还要舒服呢，里面就像在房间里一样，地上的草坪就像地毯一样，又软又干净！

“是吗？那我们赶快进去吧！

沈白雪一听，又高兴又兴奋，又有些急不可耐的说了一句！说着就快步往林子里面走去“老婆，你慢点，等等我啊……

小雷见沈白雪快步走进林子里面，就提着袋子边追边喊“小雷，这里面真清凉，好舒服……

由于刚刚上了山路，浑身热的都冒出了汗，进入清凉的林子里面，沈白雪就别提有多舒服了！小雷跟在她的后面，走一棵又一棵树木，突然见里面的林子密了起来，而且逐渐的一棵比一棵高大，这也是小雷意料之中的，他以前经常来这片林子里玩的！这片林子要是从空中看，就像一把巨大的雨伞一样，所以越接近到中间，树木就越来越高大！越来越浓密，越来越阴沉的树林，沈白雪见了有害怕，忙停住了脚步，转身对小雷说：“小雷，里面好阴沉哦，咱们就别进去了！

“嗯，要不就在这里休息会！

小雷也同意了“小雷，这地方真的很隐蔽，我很放心了！咯咯……

沈白雪见在这树林里面，根本是不可能有人来的！自己赤裸着身体就像在房间里一样！就很放心的对小雷说“老婆，其实再往里面走一点点，草坪上有个水池，很漂亮的！

小雷笑着对她说“啊，真的吗？那我们就过去看一下！

小雷的话对沈白雪很有吸引力，不难想像，在林子中的草坪上有一个水池，那是有多么漂亮啊！所以沈白雪急不可耐的要进去去看看“嗯，那就进去吧！

小雷见沈白雪开心，心里也高兴，就答应了！全身赤裸裸的小雷与沈白雪就往树林里面走去，只见里面的树越来越大，两个拉着手，小心翼翼的踩着草坪上的青草往前走着，穿过几棵浓密的大树，前面就是一片宽敞的草地，因为草地高低不平，他们手拉着手低着头走出了这树林，刚刚迈入宽敞的草坪，他们就被眼前的情景给惊呆了！不是给草坪中的一个碧绿的水池给惊住了，而是被水池边两个同样是赤裸裸的男女给惊的目瞪口呆！水池边的一男一女也发现了小雷与沈白雪，见他们同样是赤裸裸，当时也给惊的目瞪口呆了！两对赤裸裸的男女都傻傻的看着对方！眼睛中都透露出不敢相信这是真的！还是沈白雪先回过神来，看着前面那个男人赤裸裸的身体，胯间挺着一根粗大的肉棒，当下就羞的满脸通红，急忙躲在了小雷的身后！而对面那个女的见沈白雪躲在了小雷的身后，当下也回过神来，一下子子也躲在了身边男人的身后“李友哥，你们怎么在这里？

小雷很惊讶的问对面赤裸裸的男人“小雷，是你？

那个叫李友的男人几乎与小雷同时惊讶的问小雷“我……

小雷说不出话来！对面的男人就是开包子铺张灵韵的儿子李友，躲在他身后的裸体女人就是他的老婆陈萍！原来，他们俩夫妻喜欢在野外做爱，这也是他们对性生活一种追求时尚刺激的方式！使平淡的性生活增加了一份激情！所以他们俩夫妻上午忙完了包子铺里活，下午就来到村子后山上的这片树林里，在野外裸露，寻找激情！想不到在这个自以为很隐密的水池边调情做爱，会被小雷与沈白雪突然闯入看见，让他意外的是小雷与他的新媳妇竟然也是全身赤裸裸的不着一丝“小雷，难道你们也喜欢在野外裸露……

李友的话就很明显的告诉小雷自己俩夫妻是喜欢在野外裸露的！小雷听了年轻的俊脸上一红，也只好含糊不清的对他说：“是……是啊！

“哈哈，这真是太好了……

李友突然哈哈笑了起来，样子表情看上去很高兴“李友哥，你为什么这样高兴啊？

小雷被他突然的笑声与高兴的表情给弄得稀里糊涂了，不解的问他“哈哈，我们是同道中人，怎么不高兴啊……

李友又笑哈哈的说，此时他的心情是无比的欣喜，因为他与老婆陈萍很渴望有一天能与别的夫妻互换做爱，追求更刺激的性生活！但是苦苦找不到别的夫妻，现在见小雷两夫妻也喜欢裸露做爱，所以就这样的欣喜，算是找到知音了“这……

小雷被他说的又红了下脸，都不知道说什么了“小雷，你们两夫妻不也是想你寻找激情吗？是不是？

李友见小雷还在发呆中，就问他“嗯！

不可否认，小雷与沈白雪是有这种心理的，要不怎么会这样赤裸裸的出现在这里呢？李友一听，当下又兴奋又欣喜起来，也不管躲在身后赤裸裸的老婆陈萍了，竟一下子往小雷的面前走去，把老婆陈萍赤裸裸的身体暴露在小雷的面前！只听见李萍一声惊叫，急忙伸出两条雪白光滑的手臂，左臂围绕在胸部的乳房上，把两只坦露在外面的胸部给遮盖住了，右臂往下面伸去，手掌遮掩住小腹下阴阜上的阴毛！躲在小雷身后的沈白雪见李友向他们的身边走过来，当下紧张害怕的要死，虽然躲在小雷的身后，但是赤裸裸的身体有一部分还露在外面，紧张的他忙伸出两只手推了推小雷：“叫他别过来……

但是已经晚了，未等小雷反应过来，李友就已经来到他们的身前，一把拉过小雷，躲在他身后的沈白雪就赤裸裸的暴露在李友的面前“啊……

沈白雪惊叫一声，急忙转过赤裸裸的身体往原路的树林中路去，躲在树林里的一棵大树后面，连头也不敢你探出来！虽然沈白雪以最快的速度转身跑进了树林里，但是她的身体已经全被李友看个精光了，拉开小雷的第一时间，他就看到沈白雪全身雪白细腻的肌肤，胸前两只丰满雪白的浑圆乳，雪白光滑平坦小腹下的一大片乌黑浓密的阴毛，两条修长匀称，雪白光滑的大腿！全被李友看到了！当她转身逃进树林的时候，李友又看见了她那雪白如凝脂般的后背肌肤！丰腴雪白的两片细腻的屁股与两条雪白光滑的大腿！小雷见李友突然把他的拉开，又见沈白雪的裸体被他看个精光，心里就有些生气与醋意！但是心里的另一面又莫名的有一种刺激与兴奋的感觉！就对李友也发不出火来，就问：“李友哥，你干嘛呢？

李友忙把他拉到草坪的另一边，低声的对他说：“小雷兄弟，我有事跟你商量！

“什么事啊？搞得这样神神秘秘的？

小雷不解的问他“小雷兄弟，我们都是一条路上的人，不就是想玩个刺激吗？

李友双眼紧紧的看着他，有些兴奋的对他说“嗯！咋啦？

小雷也承认自己是个想玩刺激的人，就边应边又问他“我们交换玩玩她吗？

李友开门见山的对他说“什么？

小雷听了很惊讶“交换啊，你看看那边你李萍嫂，她陪你玩，你把你媳妇让给我玩，这样岂不是很公平又刺激吗？

李友解释着对他说！边伸手指了指站在草坪上赤裸裸的他老婆李萍！小雷本能的随着他的手指一看，只见他的老婆李萍全身赤裸裸的站在离他们八九米远的草坪上，全身的肌肤雪白光滑，一条洁白如玉的手臂围绕在胸前的乳房上，把两只乳房给遮掩在里面！另一只手瞒住雪白的小腹下，两腿之间的隐私处上，但还是有一些阴毛从她的手指缝里露了出来！两条雪白光滑的大腿，修长匀称、雪白而光滑！小雷看了她迷人的裸体，当下兴奋的浑身颤抖了一下，想不李苹嫂子的身体这么白这么美！李友见小雷看着自己老婆的身体，说实话，他老婆的身除了他之外，从来没有让第二个男人看过，这时见小雷盯着她看，心里也不免升起了一股醋意，但是另一种刺激的感觉使他异常的兴奋了起来，把醋意完全给压了下去，兴奋的对小雷说：“小雷兄弟，怎么样，你李萍嫂子的身体还不赖吧！

小雷咽了下口水，才依依不舍一的把身体软了过来，犹豫了起来：换妻啊？前几天金院长不是也要求自己换妻吗？他的夫人何秋敏虽然五十三岁了，但是她那端庄高贵的气质真的令人很向往，长的又娴熟好看！妈妈也是答应了的，等过两天沈白雪上班去了，就可以带着妈妈与他们交换了！现在李友也要求自己换妻，可沈白雪毕竟是自己的妻子啊，怎么能让李友给睡呢？但是他的老婆长得也不赖，全身的肌肤雪白细腻，要是与她睡一次那该有多好呢？“小雷兄弟，怎么样啊？

李友见小雷一直在思考着，就又问他！小雷听了兴奋的浑身又颤抖了一下，换妻这两个字对他来说太有吸引力了，但是沈白雪毕竟是自己的名门正娶的老婆啊！突然，在心的另一面告诉他：小雷啊，这换妻多刺激啊！你想想，你的老婆与别人睡，那该有多刺激多兴奋啊！睡了也少不了什么的！再说人家的老婆不也是让给你睡了吗？这是得公平的事情！小雷想到这里，就有些紧张的对李友说：“可是我老婆一定不会同意的呀？

“这好办，只要你愿意？

李友神秘的对他说“我，我是愿意的，不满你说，我也想这样换过来玩很刺激的！

小雷红着脸又兴奋又羞涩的说“那就好办，我教你怎么对她说……

李友见小雷愿意，当下就异常的兴奋了起来，边该边突然把嘴巴凑到小雷的耳朵边，咕噜咕噜的说了一大端只有小雷听得到的话！小雷听了还是有些半信半疑：“这样能行吗？

“嘻嘻，应该能行的！

李友又神秘的对他笑嘻嘻的说！换妻对小雷来说简直是太刺激了，小雷听了就怀着激动、紧张、兴奋的心情光着身体来到沈白雪躲藏的树林里！正在紧张、害怕、羞涩的沈白雪躲在一棵大树的后面，突听见有人向自己这边走近的脚步声，当下吓得半死，急忙用两只手分别瞒住胸部与两腿之间的隐私部位，整个人都警惕起来，本能的惊叫一声：“谁……

“老婆，是我！

小雷突然出现在沈白雪的面前“小雷，是你啊，吓死我了！

沈白雪见是小雷，才放松了警惕，深深舒了一口气！又紧张的对他说：“小雷，那咱们快走吧！真是羞死人了！身体全被他看光了，他们是谁啊？

她虽然与小雷经过包店店门口，但是当时只顾与张灵韵说话了，她又是新媳妇，一直是低着头的，所以不认识李友俩夫妻“老婆，你先别紧张，他们就是咱们村开包子铺张灵韵的儿子与儿媳妇！

小雷对忙对她说“啊，咱们村的？还张婶的儿子儿媳妇？

沈白雪听了当下就吓了一大了跳，无比惊讶的问了一句“老婆，你干吗这样惊讶啊？

小雷见她惊讶的模样，不解的问“你傻啊，他们是咱们村的，而我的身体全部让人家给看了，以后在村里低头不见抬头见，那有多难为情啊？怎么不叫我惊讶呢？

沈白雪害怕的对他说“可这完全都是以外啊！也是没有办法的事啊！

小雷有些兴奋的对她说“这……这真是丢死人啦……那咱们赶快先回去再说吧，你快把衣服给我！

沈白雪心理又羞又紧张，红着脸，心神不定的对他说！小雷见她又羞又急的样子，也不知道怎么对她开口，就愣在草坪上不说话“小雷，你没听见啊，快把衣服给我穿上啊！

沈白雪现在急需要穿上衣服，因为树林外面有李友与他的老婆在，要是他们突然来到这里，女的还好，男的那不就是又要把赤裸裸的身体暴露给他看吗？所以越想越着急“老婆，你先冷静一下，听我说！

小雷见沈白雪这么激动，这么着急的样子，就安慰着对她说“还说什么啊？先把衣服给我穿上再慢慢说！

沈白雪着急的对他说“他……他们提出要交换……

小雷吞吞吐吐终于说了出来“什么？

沈白雪是个有文化的高中老师，当然一下就听明白了“交换”的含义！当下异常惊讶的说了一声“是他们提出来的！

小雷见沈白雪这么惊讶，就把责任完全推在了李友俩夫妻身上，怕受沈白雪的骂“你答应了？

沈白雪双目显露出严峻的眼神瞪着小露问“我这不是找你商量了吗？

小雷一见沈白雪的眼神心里就有些害怕，就像犯了大错误的小孩子一样，低着头不该看着她，有些害怕的说了一句！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第14章 交换
────────────────────────────────────────

“你知道交换是什么意思吗？

沈白雪秀丽端庄的娴熟脸上露出了羞红，但是口气像教训她的学生一样的对他说“知道！

小雷低着脸不敢看着沈白雪，低声的应了一声“那你还来跟我商量做什么？你快把衣服给我，咱们走吧！

沈白雪好像很坚决的对他说！但是她的内心却一直在激动、兴奋之中，交换，对她这样一个内心也喜欢暴露、刺激的人来说，还是很有吸引力的！要不刚才上山时也不会同意自己赤裸裸的上山了！要是与这个叫李友的同村人做那种事，应该会很刺激的！她虽然像教训她的学生似的教训小雷，完全是顾及面子，如果一口答应交换，那岂不是让小雷看不起，以为自己是个很淫荡的人了！但她是高中老师，看人的表情与心理，她是很有灵感的，所以她见小雷的样子就明白了他是很愿意交换的，她还知道小雷也是想找下刺激，但又舍不得自己给别人交换“老婆，可是，可是他们……

小雷见沈白雪口气坚决，就吞吞吐吐的想说又不敢说，话到嘴边又咽下了“他们怎么了？

沈白雪听了心里一阵兴奋，但是没有表现出来“李友说要是不交换，他就会把我们在山上裸露的事告诉村里人……

小雷小心翼翼的对她说：“到时……到时我们在村里怎么呆的下去啊？

“那……那我们也可以把他们在山上裸露的事告诉别人啊！

沈白雪说这句话的时候很明显少了几分底气，她不想把话说得太绝了，要不真的没有再有这么好的机会了，虽然她心里这么渴望，但是如果真要答应与李友做那种事，心里还是很紧张很羞涩的！毕竟自己与小雷刚刚结婚，是他的妻子，怎么能与一个不认识的村民做爱呢？“他说他们是老夫老妻了，我们说出去了也没什么，还说他们俩夫妻在山上爱爱也是很正常的事，村民们也不会当回事的！而我们就不一样了！

小雷见沈白雪的口气有点软了下来，心里就又兴奋了起来，低声对她说“我们怎么不一样了？

沈白雪问！心里也是异常的兴奋了起来，知道小雷还会有话说的“他说我们是新婚，他们夫妻只是在山上做爱，而我们还赤裸裸的在山上裸走，这要是说出去了那岂不是丢死人了？

小雷又小心翼翼的对她说“你告诉他我们裸走的？

沈白雪问“我……我说漏嘴了嘛……

小雷又像犯了错误的小孩子一样的说“你……

沈白雪听了倒吸了一口冷气！狠狠的瞪了小雷一眼，气得她说不出话来！但这是她装给小雷看的“老婆，这可怎么办啊？他要是这么一说，那咱们以后怎么在村里呆啊？

小雷这时也苦丧着脸说，其实他的心里也是很矛盾的，又想找刺激，又舍不得老婆！虽然很想沈白雪能答应他们，又害怕她真的会答应！此时的他心烦如麻，忐忑不安起来！看着沈白雪这一身细皮嫩肉的身体，真的是很舍不得啊！心里都有种想取消交换的念头了，如果沈白雪再说不同意，他肯定会放弃交换的！但是沈白雪突然说出一句让他很震惊的话：“只要你不吃醋，那只有交换了……

“什么？你同意交换？

这下轮到小雷惊讶了！他想不到平时端庄而有威严的老婆会同意交换“我们刚刚结婚，要是他说出去了，那我们的脸面往那搁？谁叫你说漏嘴了，现在唯一的办法就是答应他们俩夫妻！这也是没有办法的事，我可不想自己的名誉就这样被毁了！

沈白雪很无奈的对小雷说“嗯嗯嗯，老婆你说的很有道理啊！

小雷听了她说的话，都控制不住自己的心中兴奋，连忙点着头说，不难想像，他心中是多么渴望沈白雪能答应！但是他露出兴奋的表情，马上就后悔了！怕沈白雪发现他内心的渴望“你心里是不是很想与他们交换？

何等聪明又有才智的沈白雪果真看出了小雷心中的渴望！马上问小雷“老婆，我对你实说了吧！我心里真的很想咱们与他们交换，但是我实在舍不得你与别的男人那个嘛？

小雷终于对她说出了心里话“算你还有点良心！

沈白雪没好气的白了他一眼说“那咱们到底换不换嘛？

小雷心里十分矛盾的问她，同时也紧张的厉害“不换能行吗？他下山一说，你还好，可我还怎么做人啊？

其实沈白雪心里也是十分的紧张与羞涩，但到了这个地步，实在也是没有办法的事“可是我真的舍不得你啊！

此时的小雷见沈白雪同意了，他又打起退堂鼓起来了“舍不得老婆套不住狼，你还是认了吧！

沈白雪又白了他一眼说：“你以为我愿意啊，我也是舍不得自己的男人与别的女人那个嘛，再说我心里也是很紧张很矛盾的，与一个不认识的男人做那事，我都无法想像怎么面对他……

“那……那我位还是算了吧！不与他们交换了！

小雷见沈白雪这样子，再次动摇了交换的念头“那他们下山说去怎么办啊？

沈白雪真以为小雷对他们说了裸走的事，就很担心的对他说！其实小雷的心里最明白了，他根本没有对他们说出了裸走的事，要是放弃交换，他们也不会说出去的，不过身体都被对方我见了，以后在村里见面还是会很尴尬的！但是小雷始终没有把这事说出来，可想而知，他心中还是很渴望交换的！他知道，如果他把这事说出来，沈白雪肯定不会同意交换的，也就代表放弃了交换了！见她这么说，就想起她说的那句‘舍不得老婆套不住狼’的话！为了刺激，他狠下心来，咬了咬牙对沈白雪说：“那我们就交换吧！

见小雷下定了决心，沈白雪紧张的差点连心脏也跳出来了，犹豫了一下就发出紧张颤抖的声音对小雷说：“那……那就换吧！

说完她突然发现小雷胯间的肉棒翘起的很厉害，坚硬粗大的肉棒在他的胯间不时勃动着，不想而知，他此时是异常得兴奋的！就白了他一眼说：“你现在是不是特别觉得刺激，特兴奋？

小雷见她看着自己的胯间说，就本能的低头往下面一看，只见自己胯间的肉棒硬硬的勃了起来，刚才在紧张说话中，他都不知道自己的肉棒勃的这么厉害，这时一听沈白雪这样说，才知道自己在不知不觉中勃了起来，就红着脸难为情的不知道说什么好了！也就本能的看向沈白雪的两腿之间，只见她的毛茸茸的阴道中流出的水顺着她雪白的大腿内侧一直往下流，当下就像抓住了救命的稻草一样欣喜了起来，愿来老婆也是很刺激很兴奋的，就笑着对她说：“嘻嘻你不是一样，还说我呢？原来你心里也是很兴奋的！

沈白雪一听，也本能的往自己的两腿之间一看，当下就羞的只差找地缝钻下去了！害羞的边跺着脚边娇声的对他说：“你坏死了，干嘛看人家这里嘛！

“嘻嘻，老婆，其实我们心里都渴望着交换，那我们就放纵一次吧！

小雷兴奋的对她说“那……那你先去和他们说好，这事就我们四个人知道，对外谁也不准说出去！

沈白雪还是有些不放心的对他说“嗯，那我现在就出去给他们说好了！

小雷听了忙对她说“嗯，你去吧！

沈白雪点了点说！小雷就赤裸裸的想转身往外面走去，突然被沈白雪叫住了：“你不穿上内裤？

“老婆，反正都要交换了，还穿什么呢？

小雷边说边走出了树林！沈白雪见他出去了，当下就感到自己又紧张又兴奋，还羞涩，呆会都不知道怎么面对外面那个陌生的人呢？突然像想起什么似的忙弯下身来，伸手在袋子里掏出几张卫纸在自己的阴部擦了擦，又擦干净了大腿内侧从阴道中流出来的水！见都擦干净了，秀丽端庄的娴熟脸上已经通红了起来！小雷来到树林外的草坪上，只见李友正与他的老婆全身还是赤裸裸的在说些什么，好像在向她解释什么？原来，他的老婆陈萍，平时是与李友说好了想交换的，但是到了真正要交换时，竟也松套了，也紧张害怕羞涩了起来，还是有点不能接受另一个男人，也打起了退堂鼓，经过李友一番的苦说，终于把她给说通了“啊！

突见陈萍惊叫一声边把赤裸裸的身体躲在了她老公李友的身后面，办紧张的对他说：“小雷来了！

李友是侧面朝小雷的，听妻子一说，就忙转过身体，只见小雷正向这边走来，心也异常的紧张与兴奋了起来，他紧张的是小雷过来到底告诉他愿不愿意交换？兴奋的是如果愿意，他就能与秀丽端庄的小雷新媳妇做那暧昧的事情了，小雷的老婆他在包子铺里经常听别人说起来的，说她怎么怎么的漂亮，刚才他又亲睹了她的美貌，确实长很很漂亮，又秀丽端庄，要是自己能与这么漂亮的人做那种事，那做完事真的要他马上去死也能做得到！因为他的长相很平凡，而沈白雪的漂亮是有目共睹的！小雷全身赤裸裸，胯间挺着一根坚硬粗大的肉棒，边往李友的身边走去，边兴奋的看着躲在他身后的陈萍，来到他们跟前，未等他开口说话，就见李友急不可耐的问他：“怎么样？你媳妇愿意吗？

“嗯，她是同意了，但是这事只有我们四个人知道，终对不能告诉任何一个人！你能做到吗？

小雷很严肃很认真的对他说“这那还用说吗？我们也不想让别人知道啊？你以为这是很风光的事吗？我可以向你保证！

李友见他说他媳妇愿意，当下就兴奋的拍着胸脯保证的说“嗯，那好，我们就交换吧！

小雷听了也放心了，随着而来的就是兴奋与刺激“那……那你去把她喊出来吧！

李友异常兴奋的对他说“这……这我们四个人都在这里搞啊……

小雷听了有点不好意思的说“这有什么关系嘛！

李友又激动又兴奋的对他说！未等小雷开口，只见躲在李友身边的陈萍就急忙的说：“我不要四个人在一起……

因为她想着如果四个人都在这草坪上，自己当着老公的面一定会放不开的！所以急忙反对着！小雷想着沈白雪也可能会不同意的，就对李友说：“我们还是分开的好，要不大家都会放不开的，那就没什么意思了！你说是不是啊？

其实李友只要能与沈白雪弄，他什么都会答应的，四个人在一起也好，分开也好，对他来说都是无所谓的，就忙对着小雷说：“那就听你们的吧！

“要不这样，我与李萍嫂子在这里，你到林子里与我媳妇弄，怎么样？

小雷想了想对李友说！当他说到“你到林子里与我媳妇弄

时，他的心就提了起来，一股醋意涌上了心头，但是他兴奋的浑身都忍不住的颤抖了一下“嗯，这样也好！

李友听了无比兴奋的说！陈萍听了也默认了，这样分开，也许对她来说能放开了不少“你们等下，我再去与媳妇说一下！

小雷想先给沈白雪说一下，征求一下她的意见“那你快点去吧！

李友好像有点急不可耐的又兴奋的对他说“那我先过去了！

小雷看了一眼躲在李友身边的陈苹！目光中显露出贪恋、兴奋、渴望般的眼神！然后转过身体，又往树林里走去！李友见小雷消失在树林里，就转过身来，只见老婆陈萍的脸很红，突然感觉到自己的鸡巴很难受，忙低头一看，只是胯间的肉棒硬邦邦的坚硬无比！李萍看了他胯间的肉棒一眼，没好气的白了他一眼说：“看把你兴奋的！

“嘻嘻，太刺激了，你不觉得吗？

李友异常兴奋的问“唉……呆会我都不知道怎么面对小雷呢！

陈萍叹了一口气说！心里面又羞涩又急张“老婆，你一定要放松点，反正也只有我们知道，你再想想小雷长得比我帅，比我年轻！你高兴才对啊！

李友忙安慰着她说“可我是你老婆啊，那有老公把自己的老婆让给别人睡的，你就一点也不会吃醋啊？

陈萍听了没好气的对他说，但是心里面却是异常的高兴，想想小雷又帅气又年轻，不喜欢那肯定是假的“老婆，我怎么会不吃醋呢？但这不是找刺激吗？

李友又兴奋的对她说“……

陈萍听了默认了……小雷进入树林，只见沈白雪还是赤裸裸的站在一棵大树的后面，见她的神色非常的紧张“怎么样？

沈白雪见小雷进来，就紧张的问他“他们都同意了！

小雷兴奋的对她说！沈白雪听了紧张的浑身颤抖了一下，内心虽然很渴望交换，但是到了真正要实现的时候，还是很紧张的！就又紧张的问：“怎么交换？

“你就在这里呆着，我出去在草坪上与陈萍嫂弄，李友进来与你就在这里弄……

小雷说到最后，还是有一股醋意迅速的涌上心头！沈白雪听了不知道是兴奋还是紧张，浑身也忍不住的颤抖了一下！马上就要与外面那个陌生的同村男人做那种事了，她的心里紧张，激动、羞涩，兴奋、还有些渴望！颤抖着声音对小雷说：“小雷，我好紧张呢……

“可不是吗？我也是很紧张呢！

小雷的心头一直在狂跳着“真……真的要交换吗？

这时的沈白雪见到了紧急关头，心里倒没了底！紧张害怕的问了一声“我……

小雷想着自己这样端庄漂亮的妻子就要与李友那个了，心中的醋意越来越浓，也不知所措了起来！但是又想着外面草坪上的陈萍嫂子那雪白的迷人身体与那交换妻子刺激的心理，醋意也被压下了不少，对着沈白雪说：“他们还在外面等呢？如果不交换他们说出来怎么办？

沈白雪犹豫了一下，终于咬了咬，狠下心来说：“那就交换吧！

说完兴奋的她感觉到自己的阴道中又流出来好多水！小雷见沈白雪下定了决心，也咬了咬牙，说：“那就换，我现在出去了，呆会李友就会进来的！

说完就想转身往外面走去“小雷……

沈白雪突然拉住小雷的手！深深的看着他，看上去有一种生离死别的感觉“老婆……

小雷见沈白雪不舍得让自己出去的样子，心里也一痛，无比深情的叫了一声！

又想着如果再这样依依不舍的下去，那肯定会前功尽弃的，就一狠心甩开了沈白雪的手，转身往林子外面走去……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第15章 疯狂互换
────────────────────────────────────────

沈白雪眼光光的看着小雷的背身消失在树林里，往树林外面的草坪上走去，当下感觉自己就像失去了保护伞一样，孤零零的没有了依靠！

紧张的她心头快速的跳动着！

想着那个同村的李友就要进来了，都不知道怎么面对他！

突然脑子里另有一个念头：你紧张什么？

他又不会吃了你，而你又不是清白的身，与小军不是玩了很长时间吗？

在公园里不是被两个外地打工仔用手给你弄高潮了吗？

不是被暗恋你的同事王成业发生关系了吗？

你现在还有什么好紧张好担心的呢？

沈白雪想到这里，紧张的心情也消除了不少，忙闭上眼睛，深深舒了一口气，尽量使自己平静下来，敢来的还是要来的，也没什么好紧张的！自己又不是处女头一次，还担心什么呢？她正在胡思乱想着，紧张的心情好不容易有些平静了下来，突听从树林外传来急促的脚步声，当下又紧张了起来，她知道这脚步声绝对不会是小雷了，而是那个同村男人李友！她本能的警惕了起来，急忙把一条雪白光滑的手臂围绕在胸前的两只乳房上，另一只手伸到自己的两腿之间，手掌瞒住了隐私部位上“嘻嘻，小雷媳妇……

李友突然出现在沈白雪的面前，全身赤裸裸的不着一丝！胯间挺着一根坚硬粗大的鸡巴，对着她笑嘻嘻的叫了一声！随着两只眼睛盯着沈白雪赤裸裸的雪白身体看“啊……

沈白雪突然见他出现在面前，就惊叫了一声，两只手紧紧保护着前胸与隐私处，本能的往后退了一步，很紧张又害怕的看着李友，颤抖着声音对他说：“你……你别过来！

这可能也是她本能的反应“你别紧张，我不过去！

李友见她紧张害怕的样子，忙停止了脚步对她说！全身赤裸裸的部在他的面前，沈白雪羞涩的满脸能通红，见他停止住了脚步，也有点放心了“难道……难道小雷没对你说清楚吗？

李友见她紧张的神色，就奇怪的问她“说清楚了！

沈白雪红着脸说了一句“那你……

李友脑子里满是疑问！但是他的两只眼睛贪恋的盯着沈白雪赤裸裸的全身看，暗想着她的身体真的好美啊，这身材，这肌肤，都是那么的完美无缺！当下兴奋的他胯间的鸡巴就更加的坚硬了“小雷在与你的媳妇……

平时在教台上能说会道的沈白雪，此时都不知道说什么了，就问他，但是问到一半又不好意思说下去了！李友当然听的懂好想说什么，忙对她说：“小雷与我的老婆现在可能已经在草坪上抱在一起了！

听李友这么一说，沈白雪的心中就莫名的涌出了一股醋意，现在自己的男人正抱着别的女人寻欢作乐，我为什么还要为他苦苦保住身体呢？当下脑子里本能的显露出报复他的念头，就红着脸羞涩的对李友说：“你把袋子里的被单拿出来铺在地上吧！

李友一听，兴奋的要死，急忙弯下身，伸手在袋子中摸索了起来，突然见他里面拿出一胸罩，放在鼻子下闻了几下色色的说：“好香啊……

沈白雪见他的样子，不由得皱了下眉头，显露出厌烦他猥亵的模样！李友的手又在袋子中摸索了起来，摸了半天也没有他想摸到的东西，就很惊奇的自言自语的说：“咋没内裤呢？

沈白雪听了当下羞涩的要死，忙对他说：“你还不把被单拿出来啊？

“这是什么？

突然见李友从袋子里拿出一串珠子问沈白雪“不知道，你快放回去吧……

沈白雪见他从袋子里拿出了刚才她从屁眼里拉出来放在袋子里的五连珠，当下就更加的羞涩了，急忙红着脸无比害羞的对他说！越见沈白雪这样羞涩，李友就越怀疑起来，就拿着五连珠仔细的看了起来，就放在鼻子低下闻了一下！沈白雪一见，当吓了一跳，完了，一定会被他发现这是干什么用的，当下羞得连脖子也红了起来！因为她刚才紧张的原因，五连珠从肛门里拉出来的时候就根本没有擦一下就放在了袋子里“怎么有一股大便的气味呢？

李友边闻边说，突然又拿下仔细看了起来，只见珠子上还有一些大便的痕迹，好像一下子明白过来一样的惊叫了起来：“啊，我明白了，这是塞在屁眼里用的吧！而且上面还粘着一些大便，还都没干呢？应该是刚刚从你的屁眼里面拉出来的吧，嘻嘻……你们可真会玩呢？

“你……你快别说了，羞死人了……

沈白雪见他识破了五连珠的用途，当下羞得她半死，红着脸显露出无比羞涩的模样对他说“小雷媳妇，小雷可真会玩你呢？连这种东西都弄过来玩你，嘻嘻……

李友越见沈白雪羞涩的模样，就越想羞辱羞辱她，就色迷迷的对她说“求你了，你快别说了……

沈白雪听了更加羞得无地自容“嘻嘻……那你承认这珠子是刚刚从你的肛门里拉出来的我就不说了！

李友边笑嘻嘻边兴奋的对她说“嗯！

沈白雪怕他再胡说下去，就红着脸羞涩的应了一声“嘻嘻……

李友听了嘻嘻一笑，就把珠子放回袋子中，有可能他也是等不急了，就从袋里边拿出被单边寻思着：怎么会没有她的内裤呢？沈白雪见他把五连珠放回袋子中，也少了一些羞涩，但是心里却越来越紧张了起来，因为马上就要与他做爱了……李友把被单铺在草坪上，伸手在按了按被单，感觉软绵绵的，因为被单下面本来就是软绵绵的早草坪！就站了起来，转身看着一丝不挂的沈白雪还用双手瞒着胸部与下面的隐私处，就兴奋的对她说：“你干嘛还瞒着啊？

“我……

沈白雪红着胸紧张的说不出话来！秀丽端庄的娴熟脸上显露着羞红“我们都说好了要交换的，反正只有我们四个知道，小雷可能都已经在肏我的媳妇了，而你现在连你的奶子都不让我看，太不公平了吧！唉……

李友可怜巴巴的对她说！沈白雪听见他说小雷在搞他的媳妇了，心里又升上了一股报复性的醋意，又见他现在的媳妇在外面被别的男人在搞，实在是很可怜，就起了同情心，又想着自己的身体被别的男人看，也是一件很令人兴奋的事，就咬了咬牙，心一狠，忍住羞涩把围绕在胸前乳房上的雪白手臂放开了，当下一对丰满雪白的浑圆乳房就暴露了出来，在她的胸前摇晃了几下！李友一见，当下眼睛一亮，紧紧盯着她胸部的两只浑圆雪白的乳房，看着乳房上两棵暗红色的乳头！咽了下口水，忍不住的说了一句：“好美的一对奶子啊……

沈白雪坦露出双乳，害羞的低下了头，感觉自己的脸上很烫很烫，突然想着反正是要与他做那事了，羞羞答答还不如大大方方一点，就又把瞒在两腿之间的手放开了！李友一见，当下双眼又贪恋的转了她的小腹下面，见她雪白光滑的小腹下面的阴阜上长满了一大片乌黑的阴毛，茂盛，浓密，弯曲！看的他连口水也差点流了出来！忍不住的咽了下口水：“好多的阴毛啊……

此时的沈白雪也想通了，没有之前的紧张害怕了，现在的她只有激情，兴奋，刺激！听他这么说，就白了他一眼娇声的说：“是吗？

说着就正式的往他的小腹下面看，因为刚才一直在紧张，害羞！就不敢看他的胯间，现在她有些放开了，所以就不怕羞涩的看向他的胯间，只见他的小腹下是一大片漆黑的阴毛，不可否认，他的阴毛比小雷的多，从他的阴毛丛中挺出一根坚硬粗大的肉棒，这根肉棒虽然没有小雷的长，但是比小雷的粗，心里不由得暗想着：这么粗的鸡巴插在自己的体内不知道是什么感觉？“嗯，你的阴毛比我老婆的要多……

李友见她娇声的对自己像调情，又不似调情的模样与口气，当下异常兴奋的对她说“可是你的也很多啊！

沈白雪感觉与他说这样的话很刺激，双目瞟了一下他小腹下的一大丛阴毛娇声的对他说“嘻嘻，比小雷自多一点！

李友当然见过小雷的阴毛，因为小雷刚才都是与他赤裸着身体的！就有些得意的笑着对她说！一听到小雷，沈白雪就想起他正在外面的草坪上与别的女人在寻欢作乐！醋意与报复的感觉同时涌上心头，竟然装出一副娇媚的模样，羞答答的对他说：“你还傻站在那里干嘛？

李友突然见她显露出妖娆的模样，就惊讶了一下，好像不相信眼前的事是真的？就更加的犯傻了，愣在地上傻乎乎的看着沈白雪，目光中满是不可至信的眼神“咯咯……你干嘛这样盯着我看嘛？难道你不想摸摸我的身体吗？

沈白雪被他傻乎乎的样子弄得边咯咯娇笑起来，边对着着他娇声的说“哦！

李友突然恍然大悟，从发愣中清醒了过来，兴奋的来到她的身前，伸出两只粗糙的手掌分别握住沈白雪胸前两只丰满雪白，浑圆的乳房揉捏了起来“嗯……你轻点……

沈白雪胸前的乳房被他猴急的乱捏着，感觉有些疼痛，同时也异常的羞涩！就埋怨似的对他说“嗯嗯……我知道！

李友听了她的话，像拾到的东西突然又要失去一样，连忙讨好的对她说！但是他的两只手还是贪恋般的一点也没有放松，反而揉捏的更有劲了，把沈白雪两只本来完美无缺的娇嫩乳房都给摸得变了形！白嫩的乳房肉不时的从他的手指缝中挤露了出来“啊啊啊……

沈白雪的娇嫩、雪白，浑圆而富有弹性的乳房被李友使劲的揉搓着，难受的连声叫了起来！同时也本能的把两只洁白如无骨的柔软手掌搭在了他赤裸裸的肩膀上！李友揉捏了乳房一会，又用手指捏起两个娇嫩的暗红色乳头起来“啊啊啊……轻点……疼……

敏感的乳头被李友使劲的捏揉着，疼的沈白雪又连声的叫了起来，同时也感到一股酥麻的感觉迅速的传遍全身，使整个身体发热了起来，身体的反应也越来越强烈起来！李友突然声头低了下去，脸埋在沈白雪的胸部，把嘴巴凑到她的乳房上，张开嘴巴含住了她左乳上的乳头贪恋般的吸吮了起来“嗯嗯嗯……

沈白雪感觉乳头被吸吮的又舒服又酥麻，忍不住的发出呻吟声，难受的她两只手掌紧紧抓住在李友的两个肩膀，感觉指甲都陷入肉里面去了！吸了左乳头又吸左乳头，好像乳头里面还有奶水似的，李友吸吮的津津有味，乐此不疲！沈白雪的乳头被吸吮的感觉浑身酥麻难受，特别是两腿之间的隐私处里面，感觉阴道里已是成汪洋大海了，那种酥麻、奇痒、空虚的感觉在折磨着她的心灵！嘴里忍不住的呻吟着！突然，李友边用嘴吸吮着一棵乳头，边用手揉捏着一只乳房，边把一只魔爪伸到了她雪白光滑的小腹上一直往下摸，手掌在她的阴毛上使劲的揉搓了起来……这种三面夹攻方式使沈白雪难受的浑身都软绵绵了，两条腿也越来越发软，差点站不住脚了！幸好有两只手搭在李友的双肩上，要不真的会软倒在地上了！又感觉到阴道中的淫水像决堤般的涌了出来！阴道中又像千万只蚂蚁在撕咬着一似的难受，嘴里就控制不住的发出呻吟声：“天哪……别……别再弄了……好难受……嗯……

李友越见她难受，就越感到刺激兴奋，没有停下来还不说，反倒是把揉搓阴毛的手指往下一扣，手指就像掉进入了一个泥潭里一样，被陷了进去……

“啊……天哪……

沈白雪本来就敏感、酥麻，奇痒、空虚的阴道突然被李友的手指探了进来，当下忍不住的浑身颤抖了一下，控不住的叫了一声！李友可能也是此中老手，他除了平时上午与老婆陈萍在包子店帮忙外，其余的时间都在与老婆研究做爱的技巧，此时的他边用手指挖弄着沈白雪的湿漉漉的阴道，边放弃了吸吮他乳头的阵地！把头抬了起来，嘴巴凑到沈白雪那白皙的耳朵边吐着男人特有的热气轻轻的对她说：“舒服吗？

“嗯……都难受死了呀……

沈白雪娴熟白皙的脸上显露出羞红，娇嗔的说了一句！

感觉自己难受的快要崩溃了！

突然，李友的张开嘴巴，含住了沈白雪那洁白的耳垂吸吮了起来……

“啊……

沈白雪的耳垂被他用嘴巴吸吮着，忍不住的浑身颤抖了一下，因为耳垂也是她的敏感部位，被吸吮的又痒又酥麻！

她暗暗惊叹这个李友真的很会玩弄，兴奋的她差点要丢出来了！

吸吮突然变成了轻咬……

“啊啊啊……难受死了……

沈白雪兴奋的叫了起来，随既把两条如春藕般白嫩的手臂缠在李友的脖子上，把整前身紧紧的贴在他的前身上，胸部两只白嫩嫩的丰满乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，本来很完美的两只乳房一下子被挤压的变了形！

真是很难想像，像沈白雪这样端庄，秀丽，文雅又不失严峻的她竟然会这样用两条白嫩的手臂紧紧的缠绕在一个陌生人的脖子上，而且整个雪白的身体像挂在他身上一样！

李友见她的整个雪白的身体都像紧紧挂在自己身上一样，真的是艳福不浅啊，就连他本人都想不到，全村传闻的最漂亮的小雷媳妇会这样子赤裸裸的缠贴在自己的身上，而且小雷与她才刚刚结婚呢，当下兴奋的他也放弃了扣挖她阴道的阵地，一手抱住她的那雪白光滑的后背上，一手搂住她的腰！

紧紧把她的整个自体拥在了怀里面，身体对身体之间几乎没有一丝丝缝隙……

李友先是用带着粗糙的脸面使劲的磨擦着沈白雪白嫩光滑的脸，左侧的脸磨擦到右侧的脸上，把沈白雪娇嫩光滑娴熟的脸上皮肤给磨擦的隐隐作痛，不过她好像很愿意让他磨擦着，反而还配合着他，也把白嫩光滑的粉脸使劲的磨擦着他那粗糙的脸面！

如果这时让小雷看见了，不发疯掉才怪呢！

两张脸面，一白一黑，一嫩一粗，都拼命的互相磨擦着！

他们嘴里发出的娇喘气息与粗糙急促的气息都混合在一起！

李友抱住沈白雪后背上的粗糙手掌也开始拼命的抚摸着她那雪白如凝脂般的后背肌肤上！

沈白雪当下就感觉后背上被他粗糙的手掌给抚摸的隐隐作痛，但她没有阻止他的抚摸，好像还很喜欢被粗糙手掌抚摸着的感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第16章 后庭开苞
────────────────────────────────────────

小雷离开沈白雪，从树林里出来，来到外面的草坪上，又兴奋的来到了李友与他老婆陈萍的跟前，他好像有重重的心事一样，一声不想的对着李友点了点头！李友一会意，就对他说了一句：“那我老婆就交给你了！

说罢又对刚才见小雷从林子中出来又躲在他身后的老婆说：“老婆，别紧张，好好陪陪小雷！我到林子那边去了！，“老公……

陈萍见老公要走，就依依不舍的叫了一声“没事……

李友安慰了她一句就往林子方向走去！小雷也顾不上看又赤裸裸坦露在他面前的陈萍，随着李友走去的方向转过身体，看着他向林子走去，当下他的心紧张的都快要跳出来了，因为林子后面，自己的老婆沈白雪正赤裸裸的在那里，李友这一过去后果是不堪设想的，想像着自己老婆沈白雪被他赤裸裸的抱在怀里，然后……想到这里他不敢想像下去，突见李友消失在树林里面，他的身体猛烈的颤抖了一下！紧张的他差点连心脏也要跳出来了“小雷……

李萍见自己的老公进了树林，她也就放开了，也不用双手遮挡住身体上的隐私部位了，见小雷还傻傻的看着那边的树林，就叫了一声！

小雷听到她的叫声，浑身又颤抖了，才知道李友已经不住自己的眼线里面了，就回过身来，看着正面朝着他的李萍，见她全身一丝不挂，身上的肌肤雪白光滑，两条浑圆白皙的手臂，胸前一对雪白的乳房不是很大，小巧玲珑像小白兔似的静静的卧在她的胸前，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处！

平坦雪白的小腹下面那一片黝黑的阴毛看上去好诱人，两条雪白光滑的大腿修长匀称！

都说家花不如野花香，别人的老婆就是香，此次的小雷看得也忍不住的咽了下口水，本身陈萍与他是同村的，平时在村里碰面都是有打招呼的，熟的不能再熟了，现在两个人赤裸裸的面对面相见，都是很难为情的！平时小雷都叫自己嫂子的，现在小雷就这样赤裸裸的站在自己的面前，陈萍很是害羞，但是她不忘偷偷的看了小雷的胯间一眼，见他的胯间挺着一根坚硬粗大的肉棒，抬着硕大的鲜红龟头在好像在向她打招呼！当下心里就一荡：他的玩意儿怎么这样长呢？天哪，要是这么长的东西插入自己的阴道中那是什么概念？一定会碰到子宫的，那一定会爽死人的，自己的老公那玩意儿虽然比他的粗，但太短了，结婚到至今从来没有顶到自己的子宫，做为女人，连子宫都没有被鸡巴碰过，那是不是做女人的失败啊？平时多么渴望自己的子宫能让男人的鸡巴碰一下感觉，现在站在身前的小雷马上就能实现她的愿望了，陈萍心里就欣喜了起来，同时也无比的兴奋“嫂子，你的身体真好看！

此时的小雷完全被眼前陈萍的裸体给迷住了，把沈白雪与李友在树林后面的事全给甩在后脑了！盯着陈萍的裸体贪恋般的说了一句“那你喜欢吗？小雷！

陈萍好像被小雷的胯间肉棒所迷恋住了，忘记了羞涩！轻声的问“喜欢！

小雷又嗯了下口水说，双目冒火般的盯着她的身体看“唉……小雷，想不到我们能这样……

陈萍还是有些难为情，她真是做梦也想不到平时在村里低头不见抬头见的小雷会与自己做这种事，在她的眼中他还是个个小男孩，是她看着长大的（因为她三十二岁，比小雷大十三岁）从来没有对他有过一点点杂念！现在想想倒越来越难为情起来，就找不到好的说词，就叹了口气说“是啊，嫂子！我也万万想不到能与你这样……

其实小雷也是非常的难为情，毕竟都叫阿萍嫂子“小雷，既然我们都这样了，那不如我们放开一点……

陈萍见他难为情的样子，想想自己毕竟比他成熟，也是过来人！反倒是却说他！其实她根本不知道小雷是玩过很多个女人的，如果告诉她小雷与她的婆婆张灵韵都玩过了，那对她说到明天她也会不相信的，因为她知道自己的婆婆在村里是很受村里人尊敬的，长着一副慈祥的脸型，人又善良，又乐于助人！平时对女人的贞洁看的比什么都重视！怎么可能会与一个比小三十多岁的小雷有暧昧不明的关系呢？“嗯！

小雷听了有些兴奋了起来，激动的对她说：“嫂子，我能抱抱你吗？

“嗯，你……你抱吧！

陈萍听了娴熟白嫩的脸上显出害羞的红晕！

小声的说了一句！

小雷见她同意，就向前迈了一步，伸手把她赤裸裸的身体搂在了怀里，感觉她的身体很柔软，又感觉她胸部的两只乳房被紧紧的挤压在自己的胸脯上……

“嗯……

陈萍难为情的娇嗔了一声，把身体紧紧的依靠在小雷的怀里，两条雪白光滑浑圆柔软的手臂本能的缠绕在小雷的脖子上！因为害羞，把脸紧紧的埋在小雷的肩膀与脖颈之间！小雷搂在她后背上的手抚摸着她那雪白光滑而细腻的后背！把嘴巴凑到她白皙的耳朵边边吐着热气轻轻的对她说：“嫂子，你喜欢我吗？

“嗯！

与李友相比，李萍当然喜欢年轻帅气的小雷了，还有他胯间那根比自己老公长得多的肉棒，他还喜欢小雷的细皮嫩肉，不像自己老公那粗糙又黝黑的肌肤，所以就害羞的应了一声！小雷一听，心里又欣喜又兴奋，他想想与他发生过亲密关系的都是很喜欢他的，这使他很高兴很欣慰！就又在她耳边说：“能吻一下你吗？

“嗯！

陈萍又害羞的应了一声，随着就羞涩的把脸抬了起来，本能的闭上眼睛，等候小雷吻她！小雷把嘴唇凑到她的嘴唇上，四片嘴唇就贴在了一起，舌头从她的两片嘴唇之前钻了进去“唔唔……

阵萍边从喉咙里发出低微的声音，边把对方的舌头迎进了自己的口中，两条湿润柔软的舌头就互相的缠绕在一起，又互相的游动着……

小雷边与她嘴对嘴的热吻，把搂在她后腰上的手慢慢往下移动，在她两片雪白柔软而富有弹性的屁股上轻轻的抚摸起来！

手指还时不时的在两片屁股之间的深沟里摸索着……

“唔，唔，唔，陈萍的屁股与深沟被摸着，由于嘴巴被封住在热吻着，只能从喉咙中发出声音！突然，她又从喉咙中发出急促的“唔唔

之声，边拼命的摇了摇头，表示抗议！愿来，小雷的手指深入她的屁股沟中，手指头在深沟中的肛门口刮来刮去，这种痒痒的又酥麻的感觉使李萍难受的拼命摇着头抗议着！但是小雷根本没有理她，而且还把手指头往她紧巴巴的肛门中试插着，但是她的肛门太紧了，每插进一点就会被挤弹了出来“唔唔唔……

李萍拼命的摇着头表示抗议，因为她的肛门从来没有被他的老公动一下过，更别想玩玩了，她对肛门有一种尊敬感，在她的眼里肛门是身上最神圣的部位，也是最羞人的部位！所以除了她自己，从来没有让另外一个人动过，就连她的丈夫也不列外，见小雷用手指在她的肛门上刮来刮去，已经冒犯了她的神圣地带，现在又见小雷用手指头想往肛门里插入，那还了得，难怪就拼命的摇着头抗议着，感觉小雷还不死心的把手指往肛门里面插，就边紧紧夹了屁股，把他插入一点点的手指头给挤了出来，边挣脱开与他的热吻，连喘口气的也来不及似的就急忙对小雷说：“小雷，快把手拿出来，别弄我的肛门了！

“嫂子，为什么呢？

小雷的手指好像让两片屁股夹在了里面了，又见她对自己玩弄她的肛门很反感，就奇怪的问她“嫂子认为身体上最神圣的地方就是肛门了，你不要再玩弄我的肛门了！好吗？

李萍对小雷玩弄她肛门的态度算是很好了，如果换成是她的老公陈友，早被她狠狠的骂了！对小雷她还是有点带商量的口气“嫂子，其实你的肛门也是个敏感的部位，怎么会不让我玩弄呢？

小雷不解的对她说，但是手指还在她屁股沟内的肛门上刮来刮去“我感觉玩弄肛门是很痛的，小雷，嫂子求你了，你快把手指拿出来好吗？

陈萍的整个前身都紧紧的贴在小雷的身上，两条洁白柔软的手臂紧紧的搭缠在小雷的肩膀脖子上，带着害羞的口气求着小雷说“嫂子，你不是说喜欢我吗？就让我玩一下你的肛门好不好嘛？

小雷为什么会这样想玩她的肛门，这也是有愿因的，因为他发现陈萍的肛门还没被别人玩弄过，感觉她的肛就像是个处女，她又很看重她的肛门，像保护处女膜一样的保护她的肛门，所以小雷就对的肛门很感兴趣，就想特别的想玩弄她的肛门了“小雷，我是说过喜欢你，但是除了肛门其它的地方都随你玩好吗？

陈萍对小雷也算是最好了，以往他丈夫要是提出来玩她的肛门，早被她拒绝了“不好，嫂子，你就让我玩弄一下吧好吗？

小雷一条手臂紧紧搂在陈萍的后背，另一只手摸在她的屁股沟里面，手指头按在她的肛门上，边故意扭动着屁股，坚硬粗大的肉棒就在她的小腹下面磨擦了起来，边像小孩子撒娇不依似的对她说“嗯……

李萍感觉小腹下被小雷胯间的坚硬肉棒顶住磨擦的浑身都难受起来，又感到自己的阴道中越来越湿润了，酥麻，奇痒，空虚使她难受的呻吟了一声！从来没有被别人碰过、神圣般的肛门又被小雷的手指紧紧的按住，羞涩的她白皙的脸上显雷出嫣红！娇嗔的说了一句：“小雷，那……那就让你这样按住好吗？

同意肛门让小雷这样按住也是好最大的让步了！小雷突然把嘴巴凑到她白皙的耳朵边柔声的对她说：“不好，我要把手指头插进去……

“啊……不行，不行，那会痛死人的呀！

李萍一听，当下吓得连脸都惨白了，边害怕的对他说，边本能的收缩了一下自己的肛门，怕小雷突然会把手指插进她的肛门一样！越见李萍这样紧张害怕的样子，小雷就越对他的肛门感兴趣，就又在她的耳朵边柔声的说：“嫂子，不会痛的，我都经常玩我老婆的肛门呢，她也很喜欢让我玩，说又刺激又舒服，还说肛门也是女人身上敏感的部位，对了，而且越玩越会润滑，嫂子，难道你不想试一下吗？

“真……真的吗？

李萍好像被他说的有些心动了！又追问了一句：“真的不痛吗？

小雷见她心动了，当下心中乐开了花，也更加的兴奋了起来，急忙火上加油的对她说：“都是真的呢，我骗你干嘛呢？嫂子，不信你就让我玩一下不就知道了吗？

“那……那就试一试吧，如果痛，你就要把手指拿出来哦！

李萍动心的答应了，但是从来没有被人玩过的肛门马上就要被小雷的手指插进去了，她羞涩，紧张，害怕“嫂子，你要把屁眼放松，不要紧张……

小雷又在她白皙的耳朵边柔声的说，边把按在她屁眼上的手指往下移动，经过会阴，手指就陷入了一个湿漉漉的泥潭子里面……

“嗯……

李萍湿润，褶皱，内壁的阴道突然被小雷的手指插入，浑身忍不住的颤抖了一下，以为他放弃了要玩自己的肛门，当下心里有些欣喜起来！但是她错了，只见小雷的手指在她湿润的阴道里面刮了几下，完全把手指都弄湿了后，再刮一些阴道里的淫水放在手指上，就把手指抽了出来，又移到上端褶皱的肛门上面，先是用指头上的淫水把肛门口给弄湿，然后手指慢慢的往肛门里插进去“啊啊啊……痛……

李萍突然紧锁眉头大叫起来，感觉肛门像裂开似的疼痛“很痛啊？

小雷见她突然叫起来，就在她白皙的耳边小声的问“嗯，很痛呢，小雷，你还是别玩嫂子的肛门了好吗？

李萍可怜巴巴的说“嫂子，你别这么紧张嘛，你尽量把肛门放松，我刚才把手指插进去的时候感觉你紧张的收缩了肛门，这样当然会痛的了！你现在把肛门放松试试……

小雷却说着她“嗯，那你再试试，我放松看看！

不知道什么原因，李萍竟然会这么听小雷的话，不知道是小雷的年轻英俊打动了她的心，还是他胯间比她丈夫长的鸡巴吸引住了她！小雷听了心中乐开了花，也兴奋的不得了，忙对她说：“嫂子，那你把肛门放松，我再插插看！

说着就把手指头往她那褶皱的肛门中慢慢的顶了进去……李萍突然紧锁眉头，同时也尽量放松了肛门，但是感觉肛门中还是很疼痛，两条雪白柔软的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，忍不住的叫了起来：“啊……痛痛……

“忍住啊！有一些挤进去了……

小雷感觉自己的脖子好像被她的两条雪白光滑的手臂给缠绕的差点喘不过气来！但是兴奋的他边把手指往她褶皱的肛门里面插，边鼓励着她“啊……很痛，怎么忍啊？

李萍的肛门可能从来没有被别人开发过，就像没被男人肏过的处女一样，所以小雷第一次把手伸进她的肛门里，才会痛的这么厉害！小雷也正有这种想法，感觉就像破她的处女膜一样，当下就越发兴奋了起来！忙在她的耳朵边柔声的安慰着她说：“嫂子，你忍忍，慢慢的会不痛了……

说罢就用手指轻轻的在她褶皱内壁的肛门中试插了起来，但是手指头也不敢再往里面伸，怕吓着她“嗯……不是很痛了，但是很难受，怪怪的，有种想要拉大便的感觉……

李萍突然说了她的感受“嘻嘻……就是这种感觉的……

小雷听了又欣喜又兴奋的对她说，他也是万万不能想到李萍会这么就有感觉了“嗯……好难受……好怪……

李萍两条雪白光滑的手臂紧紧缠住小雷的脖子上，整个身体几乎像是挂在小雷的身上，胸部的两只乳房紧紧的挤压在小雷的胸部，中间看不到一丝丝空隙！

嘴里娇嗔着！

小雷兴奋的要死，想不到平时连想都不敢想的同村李友的老婆会这样赤身裸体的用两条软绵绵的手臂缠着自己的脖子，把整个身体都几乎挂在自己的身上！

而且还让自己玩她的屁眼！

但是小雷万万没有想到他的老婆沈白雪此时此刻也像李萍一样把整个赤裸裸的身体挂在李友的身体上……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第17章 毒誓
────────────────────────────────────────

沈白雪此时真的整个人赤裸裸的挂在李友的身体上，只见她两条雪白光滑而柔软的手臂紧紧的缠绕在李友的脖子上，整个前身都密不见隙的贴在他的前身，好像李友的身体像吸铁石一样的吸住了她的身体！

两胸前两只丰满雪白的浑圆乳房挤在他的胸膛上都变了形！

从前胸的两侧都能看见变了形的乳房肉被挤了出来！

小腹对着小腹，只见李友小腹下的粗大肉棒正对着沈白雪小腹下那片乌黑浓密的柔软阴毛丛中不时的磨擦着。

李友的左臂穿过沈白雪的右腋下搂住她雪白的后背上，粗糙的手掌在她雪白光滑，细腻如玉的后背上拼命的抚摸着！本来搂住她后腰上的右手现在竟然在抚摸着她那两片丰满雪白的屁股！只见他一会用手掌抚摸，一会用五个手指狠狠的抓住沈白雪白嫩的屁股肉，然后马上放开来，被抓的变了形的白嫩屁股随即又恢复了原状！两张一白一黑的脸还在拼命的磨擦着对方的脸！沈白雪嘴里不时的喘出娇呼声！而李友嘴里喘出的是急促，粗鲁的呼吸声音“嗯，我好难受……

这时沈白雪感觉自己的全身像火烧一样的闷热，特别是这样紧紧的与异性互相抱在一起，几乎整个前身都贴粘在他的身上，男性身体上散发出来的温热、气息都给她带来了极大的兴奋！后背与屁股都被同时的抚摸着，所以她的浑身越来越觉得闷热难受了起来，特别是两腿之间的隐私之处，感觉流出来多水，酥麻奇痒的感觉使她快要崩溃了，此时的她浑身软绵绵的没有一点力气！嘴里娇嗔的说了一句！李友见这么秀丽端庄的沈白雪竟赤裸裸的被自己这样抱住，兴奋得他胯间的鸡巴一勃一勃的！沈白雪马上就感觉到顶在自己阴毛上的肉棒在勃动着，就知道李友一直在兴奋之中，当下秀丽端庄、娴熟白皙的脸上就羞红了起来，边摆动小腹磨擦了一下他顶在自己阴毛丛中勃动着的肉棒，边娇嗔了一声：“你真坏……

“嘿嘿……你不喜欢我坏吗？

李友当然知道她说的意思，就嘿嘿阴笑着说了一句“喜欢……

沈白雪连自己也不知道竟然会说出喜欢这两个字！也有可能她以前被小军虐待过的那种激情，刺激，放荡的游戏深深的隐埋在心低内处！与小雷在一起时，她都不敢施放出来！现在与这个同村的李友，她把压抑在心里的激情与放荡、竟然有些控制不住自己似的慢慢施放了出来！李友听了更加的兴奋，想不到小雷的新媳妇人长的漂亮还不说，竟然还是个这样放荡的人，呆会玩起来一定会很爽的！就忍不住的把嘴巴移到她那白皙的耳朵边吐着热气对她小声的说：“你好淫荡，我喜欢死你了……

全身闷热难受，像被欲火烧晕了脑子的沈白雪听了害羞的满脸通红，轻声的对她说：“不要告诉小雷我这样子好吗？

“你放心，我绝对不会告诉小雷的！我还知道你内心是很淫荡的，但是你在小雷面前是肯定是表现不出来内心的淫荡，你们毕竟是夫妻，怕他会看对不起你，取笑你！但是对我就没有关系了，是不是？

李友好像把她的心理摸的清清楚楚，竟然说出了沈白雪压抑在心里的秘密！沈白雪听了真是很佩服他的判断能力，想不到自己的心理都被他说的清清楚楚！当下又羞涩又兴奋，娇嗔着对他说：“想不到你这么了解我，也算是第一个知道我内心秘密的人！但是你一定要给我保密哦！

“嗯，你放心，你心中的这个淫荡的秘密我保证不会告诉第二个人的！你现在可以把压抑在心里的淫荡施放在我的身上，我很乐意接受，嘻嘻……

李友见她承认了自己给她判断的心里秘密，简直兴奋的要死！急忙对她说“你真的不会告诉别人吗？

其实沈白雪很渴望把心中的淫荡施放出来，但是又怕李友说出去，所以就有点担心的又问了一句“真的不会告诉别人的，你到底要怎么样才能相信我呢？

其实李友也是真的不会告诉别人的，可是她又不相信自己，这可急死了他！其实沈白雪是个很聪明的人，她为什么会对李友这样放的开，显露出淫荡的模样呢？这也是有原因的，因为她知道，就算李友真的告诉别人自己是个很淫荡的人，恐怕别人也是不会相信他说的话，反而都会以为他在说瞎话！根本不会有人相信的！所以她才会这样放的开，慢慢把压抑在心里的淫荡施放了出来！这时见他着急的样子，沈白雪为了再保险一点，就对自说：“如果想我相信你，你发个誓，怎么样？

因为她知道，在农村发誓是很有灵验的，发了誓就要安发誓的做得到，要是做不到，就会有报应的，所以一般人都不敢发毒誓的！李友听了，先是愣了一下，然后就犹豫了起来，他很相信发誓是很灵验的！万一自己做不到，那就要遭报应了，这可不是开玩笑的！见李友在犹豫着，沈白雪就把贴在他脸上磨擦着的脸面抬了起来，看着他白了一眼说：“我就知道你不敢发誓，还说保证不说出去？

她竟用激将法激他！因为他真的发誓，那就没有后果之忧了，他发了誓，就绝对不会说出来的！果然，李友咬了咬牙说：“我发誓！

“咯咯，你敢发誓吗？我才不相信呢！

沈白雪又娇笑着激将他说“有什么不敢的，我这就发誓，苍天在上，我李友如果对别人透露出小雷媳妇的淫荡秘密，我就天打五雷轰，一家人死光光！

李友可能太渴望沈白雪能对他淫荡一些，竟对着天发了毒誓“好了嘛，别再说了，人家相信你就是了！

沈白雪见他果真发了毒誓，就很相信他了，急忙边伸出一只洁白柔软的手掌瞒住他的嘴巴，边娇滴滴的对他说“这下你总该相信了吧！

李友发了毒誓，好像还有些心神不定的对样子，脸上露出生气的表情！带着一种沈白雪不相信他的口气说“人家相信了嘛！你别生气了好吗？

此时的沈白雪见他发了毒誓，已经完全相信他了，就更加的放开了，因为现在自己不管怎么样放荡，他都不会告诉任何一个人的！就他一个人知道，所以就娇滴滴的对他说“嘻嘻，只要你淫荡，我就不生气了！

李友边说边把在她后背上抚摸的手收了回来，在沈白雪娴熟端庄的白嫩脸上像调戏般的摸了一把“你讨厌……

沈白雪见他用调戏般的手法摸了自己白嫩的脸一把，边羞涩的白了他一眼，边娇滴滴的对他说！李友见她娇滴滴的模样，简直兴奋的要死，又一把抱住她那雪白柔软如无骨的裸体，紧紧的拥在了怀里，把嘴巴凑到她的嘴巴上，舌头拼命的往她的嘴中挤了进去！沈白雪两条洁白如玉的柔软手臂缠绕在他的脖子上，由于她一直在兴奋之中，所以就微微张开两片嘴唇，把他的舌头给放了进来！李友的舌头伸进了沈白雪的嘴里面，当下感觉她的嘴里有一股清香的味道，兴奋的他急忙用舌头在她的嘴里寻找着伴侣！突然，沈白雪皱了下眉头，因为她感觉到他的口中很臭，又有一股强烈的烟味！她平时最爱干净了，也最讨厌口臭与吸烟的人，难怪她皱了眉头！急忙把嘴巴从他的嘴巴上挣脱开“怎么啦？

正尝到甜头的李友突然见她挣脱开自己的嘴巴，就一脸疑问的看着她问了一句！沈白雪娴熟端庄的脸上显露出厌烦的表情对他说：“你经常抽烟吗？

“嗯，怎么了？

李友不解的问“难怪你嘴里一股的臭烟味，真难闻！

沈白雪皱着眉头说“可我老婆都没有说我的口中有臭烟味呢！

李友还有点不相信的对她说！因为他根本不知道沈白雪对口臭与烟味是很敏感的！而他的老婆已经习惯了他的口臭与臭烟味了，当然也不会说了“那是你老婆习惯了！我是最讨厌抽烟的人了！

沈白雪白了他一眼说“可我还想与你接吻呢，你知道吗？你嘴里她香哦，就让我再吻吻好吗？

李友刚把舌头伸进她的口中就被她挣脱开了，真的很想再与她亲嘴！想不到厌倦口臭与臭烟味的沈白雪竟同意再让他亲嘴了：“那……那就让你再亲亲吧！

其她一直寻找的是刺激，这种与自己反调的感觉也使她感到很刺激，所以就答应他了！

李友听了心中乐开了花，兴奋的他急忙把嘴巴凑到她的嘴巴上，四片嘴唇又紧紧的贴在一起！

舌头又钻进了沈白雪那湿润带着清香味口中！

沈白雪本能的闭上了两只美目！

见对方的舌头已经伸入了自己的口中，当下又皱了下眉头，因为一股浓浓的口臭味与臭烟味一下子传入了她的口中！

她忍住这种难闻的臭味道，同时也有一种刺激的感觉涌了上来，忙用自己湿润柔软的舌头缠住了对方的舌头！

两条柔软湿润的舌头就缠绵在一起，互相游动着，互相勾结着……

“唔，唔，唔……

由于嘴巴被封住，沈白雪只能双喉咙中发出唔唔的低微声音，两条雪白光滑，浑圆柔软的手臂越来越紧的缠绕在李友的脖子上！

能与这么端庄漂亮的女人热吻，也算是李友最大的福气了，此时的他左臂抱住她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，右臂搂住她的后腰，嘴里的舌头在沈白雪带有清香的口中放肆的勾缠着她湿润柔软的舌头！

两个人忘情的深吻着，两条舌头一会在沈白雪带着清香味的口中互相缠绕着，一会又在李友带着口臭与烟臭味的口中互相缠绕着，两人的嘴角已经全是口水了，现在也分不清到底是谁的口水了！

沈白雪一直在紧皱着眉头，因为李友口中的臭味使她很厌倦也很不习惯，与他这样接吻，那都是靠刺激的感觉维持着她的！

要不她早就挣脱开自己的嘴巴了！

突然，沈白雪感觉自己的嘴巴中涌入一大股带着臭味的口水，当下惊得她急忙睁开眼睛，瞪着李友的眼睛看，边拼命的摇着头，边从喉咙中发出强烈的“唔唔”声音，表示抗议！

李友见自己好不容易把一大口的口水喂入了她的口中，正在无比的兴奋之中，怎么能放弃这种千载难逢的刺激机会呢？

就拼命的紧紧封住沈白雪的嘴巴，对她的抗议顾及不理！

这可急坏了沈白雪，想着一口带着臭味的口水在自己的口中，那是什么样的概念，就越来越越觉得恶心，终于，胃里一阵翻滚，一直往上面的喉咙中涌去，忍不住的呕吐了一下，随着一呕一咽，口中的臭口水就被她咽下去了！

李友一见，当下兴奋的要死，顶在沈白雪阴毛丛中的坚硬鸡巴强烈的勃动起来！

沈白雪也感觉到他鸡巴的反应，但是又一股呕吐的感觉从胃里涌了上来，只见她也不知道那来的力气，竟然把两条缠绕在他脖子上的雪白柔软的手臂收了回来，一把推开李友的身体，转身把头一低，右手放在胸口，呕吐了起来……

李友一见，就起了怜香惜玉之心，后悔莫及，想着自己是不是做的太过了，就连自己的老婆李萍也从来不吃自己口水的！现在竟然让她这么一个秀丽端庄，漂亮而有气质的人吃下自己的口水！见她呕吐的厉害，心里除了兴奋就是怜惜了，忙伸手边轻轻的拍着她那雪白光滑的后背，边带着歉意的口气说：“对不起，对不起，我也是太兴奋了，好些了没有？

呕吐了一阵，但是什么东西也没有呕吐出来，沈白雪直起身子，来到树边傍，弯下身体，从袋子里拿出一些餐巾纸，擦了擦嘴巴与眼睛，才转过身体，用埋怨带娇声的口气对着李友说了一句：“你真的好坏……

出乎李友的意料，她竟然没有生气，当下就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，对不起啊……我真的不是故意的！

沈白雪竟然白了他一眼，娇嗔般的对他说了一句：“对不起什么呀，我又没有怪你……

其实想寻找刺激的沈白雪，呕吐对她来说也很兴奋的！李友一听，见她没有生气，当下就感到特别的兴奋，突然对她说：“你再转过身，把双手扶在大树上面……

“你想干嘛？

沈白雪听了愣了一下问！因为刚才沈白雪转身又弯下身在袋子里拿卫生纸时候，李友就看见她翘起两片雪白的屁股，那诱人的屁股沟随着她的翘起也分了开来，沟内神秘的褶皱屁眼与湿漉漉的阴道被他看的清清楚楚，当下他的脑子里就有了想法，就兴奋的对她说：“你只管照我说的做就是了，嘻嘻……

沈白雪知道他又想玩什么名堂了，内心淫荡，喜欢刺激的她当下也就兴奋了起来，反正他也发过毒誓了，不会有别人知道的，就白了他一眼，娇声的对他说：“今天我呼出去了，让你玩个够！

说罢就转过身体，双手扶在大树上，再把两片雪白的屁股翘了起来，露出屁股沟里女人身上最神密的部位褶皱的肛门与湿漉漉的娇嫩阴道！看着沈白雪摆出这种淫荡的姿势，兴奋的李友两腿之间的坚硬肉棒又勃跳了起来，急忙来到她的屁股后面，看着她两片丰满雪白的光滑屁股与深沟内的神秘屁眼与阴道！他的双眼都快冒出火了！急不可耐的伸出两只魔瓜，分别放在两片丰满雪白，光滑细腻的屁股上抚摸了起来！感觉她的屁股是特别的滑腻，就爱不释手的使劲抚摸了起来，还不时的抓住两片屁股，再用力的往两边分，使她的屁股沟更加明显的显露了出来，看着四周长着细小皱纹的屁眼与下端的阴道，只见两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，可能是沈白雪早动情了原因，两片小阴唇已经分裂开，露出里面湿漉漉的鲜红而晶莹的嫩肉！淫水不断的从里渗了出来“嗯……

沈白雪想不到自己竟然会摆出这么一个引诱人的淫荡姿势出来，早已羞得满脸通红，又感觉李友双手抓住自己的两片屁股分开，想像着他正在用火辣辣的眼光在瞪着自己的屁眼与阴道看，当下害羞的她娇嗔了一声，同时也有一种异常刺激的感觉涌上心头……

“好诱人的好淫荡的屁股啊……

李友嘴里忍不住的叫了一声，突然双眼紧紧的瞪着眼前那迷人的菊花洞看，见洞口竟然已经有点湿了，黄黄的像是大便的水一样，当下就无比的兴奋了起来，竟张开嘴巴，把舌头伸出长长的，一下子甜在了个带湿润带着大便水的褶皱肛门上……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第18章 变态心理
────────────────────────────────────────

“啊……

肛门突然被湿润柔软的舌头舔着，沈白雪忍不住的浑身颤抖了一下！李友双手扶在沈白雪两片丰腴雪白的屁股上，舌头在她屁股沟内的褶皱肛门上使劲的刮舔着，把那湿漉的黄色大便水都被舔入口中，当下就有一股屎臭的味道传入口中，但是他好像不怕这股臭味，反而还津津有味的咽了下去！然后伸出舌头在嘴唇上舔了舔！沈白雪当然感觉到自己肛门上湿漉的感觉，因为她刚才一个人躲在这里时，偷偷的把塞入肛门内的五连珠拉了出来，随着五连珠的拉出，肛门内的有些大便就被带了出来，有些还残留在肛门口上，当时她都没有擦一下屁股！所以才感觉到自己的肛门上一直都黏黏粘粘的，现在被李友舔的干干净净，但她还有一种预感，自己肛门上那黏黏粘粘的脏东西肯定被他吃下去了，当越想越兴奋，又制控不住自己的浑身颤抖了一下！果然不出她所料，李友的淫笑声突然沈白雪的身后转来：“嘻嘻，真好吃……

天哪，他果真吃下我的便水了，沈白雪听了兴奋的又忍不住浑身颤抖了一下！感觉太刺激了！但是总算她的脑子还没有完全被淫荡夺去了理智，把头转向身后，红着脸对他说了一句：“脏死了……

“嘻嘻，怎么脏啊？我感觉很香呢！

李友听了兴奋的边说边伸出舌头，好像还犹意未尽的在嘴唇上舔了舔！

沈白雪见了又皱了下眉头，心里又厌烦又兴奋：他这种人显露出这般无耻的淫态模样，如果当正式的老公，是绝对不可以的！

与他玩玩刺激还是首选的！

这时只见李友双手分别扶在她那两片丰腴雪白的屁股上！

又把脸埋在了沈白雪的双股之间，伸出舌头又在她那褶皱的肛门上刮舔了起来……

“啊，啊，啊……

沈白雪感觉到自己的肛门上又痒又酥麻，另外就是肛门被舌头舔着刺的激感觉使她忍不住的叫了起来……李友舔得津津有味，好像沈白雪那褶皱的肛门上粘着蜂蜜一样！只见他的舌头一会刮舔着，一会用舌尖使劲的顶碰着肛门口，见他的样子，真乐此不疲！天哪，他怎么会这样会玩弄呢？弄得人家又舒服又难受，沈白雪心里暗暗想着，此时的她感觉自己的肛门又痒又酥麻，这种感觉像电流般的迅速传遍全身每个角落，使身上的每根神经都紧绷了起来！特别是肛门下端的阴私处内，淫水不断的流了下来，奇痒空虚的感觉一直折磨着她的心灵！嘴里不时的发出呻吟声“啊，啊，啊……

突然，沈白雪浑身颤抖了一下，拼命的摇了摇翘起的两片雪白屁股，嘴里急促的连叫了起来！原来，李友的舌头转移了方向，经过肛门与阴道之间的会阴，舌头就伸进了早已湿润的阴道中，在两片小阴唇里面的鲜红嫩肉上舔刮了起来，难怪沈白雪会浑身颤抖，连叫了起来呢！敏感的阴道被李友的舌头无情的刮舔着，沈白雪兴奋的浑身颤抖，她的阴道不是没有被小雷舔过，而是小雷舔她的感觉不一样，每次舔她时，她感觉被小雷舔是很正常的，因为他是自己的老公、丈夫！现在是被一个毫无相关的陌生男人这样舔着，就感到特别特别的刺激，所以她才会这样兴奋！湿漉漉的阴道被舔得更加的湿漉漉了，全是里面流出来的淫水与李友的口水，都混合在一起“啊……

沈白雪突然又兴奋的叫了起来！原来李友张开嘴巴，开始吸吮起来，把阴道里的淫水一口一口的吸进了嘴里，然后又咽了下去！只一会儿的时间，阴道里的水就被吸的干干净净“天哪……你太会玩了……我里面好痒……

此时的沈白雪感觉阴道里酥麻的厉害，这种奇痒与空虚的感觉使她快要崩溃了！

就忍不住的吟叫了起来！

李友本来还想再用舌尖玩弄下她的阴道，但是怕耽误时间，因为小雷与他的老婆都还在外面的草坪上，万一他们比自己这边快，玩好了进来找他们，那小雷见他正在肏自己的老婆，那就麻烦了！

万一他一发火！

没准连肏她的机会都没有了！

所以一见把她玩弄得也差不多了，就站了起来，不给沈白雪一点点的机会，就从后面把粗大的鸡巴推进了她的阴道中……

“啊……

沈白雪当下感觉到自己褶皱、内壁又酥麻的阴道被他的鸡巴塞得满满的！特别是阴道四壁的嫩肉被磨擦的非常舒服，又感觉他的肉棒不长，虽然没有顶到阴道的最里面，没有碰到子宫，但是阴道四壁的嫩肉被磨擦的比碰到子宫还要有快感，这种感觉她还是第一次感受到，舒服的她嘴里兴奋的吟叫着：“啊，好舒服……你真棒……

李友双手分别扶在沈白雪两片丰腴白嫩的屁股上，不停的挺动着屁股抽送着，兴奋的他嘴里发出粗鲁的喘气声“啪”的一声脆响，只见李友边挺动着屁股抽插，边抬起右手掌狠狠的拍在了沈白雪右片雪白的屁股上“啊，沈白雪的屁股被拍了一掌，兴奋的她浑身颤抖了一下，心里无比的欣喜了起来，原来他还会有这一手啊，真的是太刺激了！见沈白雪没阻止自己的拍打，反而还显露出兴奋的样子，李友也无比的欣喜了起来，兴奋的他也不道破，只要两个人都心中有数就行了，又何必心破了呢？免得场面尴尬！就又抬起右手拍在她那白嫩的右屁股上，本来白嫩的屁股当下就红了起来，很明显的五个红色的指印显露在沈白雪的右屁股上“啊……

沈白雪紧锁眉头忍受着屁股上火辣般的疼痛，因为她感到很刺激又兴奋，不忍着还咋整呢？

其实这种忍受也就代表着刺激“啪”的一声脆响，右屁股上又被狠狠的拍了一下！沈白雪边忍住屁股上的疼痛，边兴奋的叫了一声！

她万万想不到离开了小军后，还有这种被人边抽插着阴道，边拍打着她的屁股，这种刺激使她兴奋到极点！

一连十几下拍打，只见沈白雪的右屁股上已被打的通红了起来，本来还有明显的指印现在也模糊不清了！

看着本来白嫩光滑，晶莹细腻的屁股被自己打的通红起来，李友的心里一半是兴奋，一半怜惜！

都有点下不了手了！

沈白雪紧锁着眉头，咬紧牙关，感觉自己的右屁股上火辣辣般的疼痛，也有点坚持不下去了，但是刺激兴奋的感觉还在缠绕着她！

如果叫他停住不打，又不心甘，再继续打下去，恐怕右屁股非被打破不可，回家以后被小雷发现了怎么办？

在她胡思乱想时，突然感觉自己的左屁屁被狠狠的拍了一下，左屁股上随即传来一阵火辣般的疼痛！

她兴奋的咬紧牙关忍住疼痛！

心里也无比的欣喜了起来，这个家伙还真懂我的心啊！

知道不打右屁改左屁了！

李友又开始边挺着屁股边拍打着沈白雪的左边屁股！

同样，把她的雪白的屁股打得与右边的一样红才止手！

看着两片被自己拍打的红红的屁股，他心里又兴奋又怜惜！

沈白雪咬紧牙关强忍住两片屁股上火辣辣般的疼痛，要不是她阴道四壁的嫩肉被他粗大的肉棒抽插的舒服，她也许早就坚持不下去了！

现在的李友一心一意的挺动屁股抽插着她的阴道，粗大的肉棒飞快的在沈白雪阴道内的四壁嫩肉上磨擦着，边看着她雪白的两片屁股上被自已打的通红的杰作！

心里是无比的兴奋，抽插的速度也不知不觉得的加快了起来“啊，啊，啊……”

沈白雪两只洁白如玉的手掌紧紧的扶在大树上，感受着阴道内四壁嫩肉被磨擦的难受与快感，再加上两片屁股上火辣辣的疼痛，加上过度的兴奋，她站立在草坪地上的双腿都发软，有些坚持不住了！

但是李友还站在她的屁股后面，津津乐道，乐此不疲的拼命抽插着……

“啊啊啊……天哪……不行了……我的腿……”

沈白雪突然急促的叫了起来，双腿一软，就再也坚持不住的整个身体都软倒在草坪上！站在她屁股后面抽插的李友突见她软倒下去，没有防备的他也是措手不及，想抱住她的身体，但是沈白雪一下子软倒在草坪上，由于压力过大，抱都抱不住她，眼光光的看着自己的鸡巴随着她身体的软倒，从她的阴道中滑了出来！沈白雪赤裸裸的半坐在草坪地上，端庄白皙的脸上显露出红晕，嘴里喘着娇气，如果不是软绵绵的草坪，她的屁股应该还会很疼痛的！还好，经过刚才的一阵抽插，屁股上的疼痛也逐渐解少了很多“你没事吧！

李友见突然软倒在地，也不知所措了，关心的问着她“没事……”

沈白雪抬头看了他一眼，白皙的脸上露出了红晕！想起了刚才他打自己两片屁股的情景，还是很难为情的！她知道他为什么不说出来，就是怕说出来尴尬，两人心知肚明就行了！其实这种心知肚明的感觉也很微妙的，就羞涩的对他说了一句！李友听了也放下了心！突然想起她根本没有到高潮！就弯下身，一下子把撗腰抱了起来“啊……你干嘛呢？

沈白雪突然被他悬空抱起，就惊叫一声，本能的反应，忙伸出两条雪白柔软的浑圆手臂勾在了李友的脖子上，以保持身体的平衡，要不就会摔下来的！李友撗腰抱住她赤裸裸的身体，没有回答她的话，而是低下头来，在她端庄娴熟的白嫩脸上吻了一下，就迈开步伐，抱着她来到他刚才铺在草坪上的被单傍边！把她轻轻的放在被单上“啊……

屁股突然压在被单上，感觉有些疼痛，沈白雪皱着眉头轻叫了一声！李友一见，忙柔声的问她：“还很疼吗？”

“比之前好多了！”

沈白雪脸红红的说，心里却感到非常尴尬与羞愧“对不起，刚才我是不是打重了点？

李友也很难为情的对她说“你别说了，羞死人了……

沈白雪一听他说这话，当下羞得无地自容！红着脸忙羞涩的阻止了他“哦，对不起……

李友忙拍了拍自己的嘴巴说“咯咯……

沈白雪被他的样子给逗的忍不住的娇笑了起来“嘻嘻，你真美……

看着沈白雪娇笑样子，李友忍不住的说了一句！然后就扑了上去……一场暴风狂雨后，两人都得到了满足，赤裸裸的睡在被单上，互相抱在一起！李友一手搂着她的脖子，一手在揉捏着她的一只乳房，边温柔的问她：“舒服吗？

沈白雪侧身躺在他的怀里，一条手臂被挤压在侧身下！另一条雪白柔软的浑圆手臂搭在李友的胸膛上，洁白的玉指在玩弄着他结实胸膛上的一棵乳头！一条雪白光滑的大腿也弯曲着搭在他的双腿上，娴熟端庄的秀丽脸上还显露出高潮后的红晕，见李友问她，就显露出无比的羞涩模样娇声的说：“嗯，很舒服，你真会玩！

“比你老公怎样？

李友边用手掌揉捏着她胸部的一只丰满的乳房边问她！一听他提起小雷，沈白雪浑身就颤抖了一下！猛然从他的怀里挣脱了出来，一下子坐了起来，从被单上站了起来！李友一见，真是后悔莫及，怪自己的这张臭嘴！怎样平白无故的提起她的老公呢？也就忙从被单上站了起来，从后背抱住了她那赤裸裸的身体，把脸紧紧的贴在沈白雪那雪白如凝脂般的后背肌肤上讨好般的说：“对不起，我不该提起他的……

沈白雪的身体从后背被他抱住，又是忍不住的浑身颤抖了一下！此时她根本没有听清楚李友在说什么，脑子里都在想着小雷：他现在怎么样了？是不是还搂着李友的老婆？想着想着整个心就提了起来！因为想到自己刚才与从后背抱住自己的这个男人的激情荒唐的事！就紧张的又忍不住的浑身颤抖了一下！李友从后背抱住她，见她没有回应自己的话，就把脸从她雪白光滑的后背上抬了起来，把她的身体给转了过来，正面朝着他，看着她的脸色，就愣了一下，只见她面目发呆，像六神无主似的！当下就明白了她可能想小雷，想起刚才与自己的激情！现在如果想把她的心再拉回来，巩怕是难上加难了！当下就更加后悔自己的那句话提醋了她“他们怎么样了？

沈白雪嘴里突然吐了这么一句话！李友一听，突然也想起自己的老婆来！当下心中就莫名的涌上来一股醋意！突然想起什么使得，一把拉着沈白雪的手往树林外面走去！沈白雪被莫名其妙的拉到树林的边缘，只见李友躲在一棵大树后面，把脸偷偷的探出树外，看向外面的草坪，当下心里又气又兴奋！只见不远处的草坪上面，小雷赤身裸体的坐在草坪上，双手抱住自己老婆的两片雪白的屁屁，配合着自己老婆一上一下的挺送着！而自己的老婆赤裸裸的坐在小雷的大腿上，两条雪白的手臂紧紧的搭在小雷的双肩上，胸部的一对雪白乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上，摇着两片雪白的屁股拼命的挺送着！天哪，老婆竟然也会这样淫荡，李友看的双目都冒出火了，突然转身对沈白雪说：“你看看……

沈白雪又莫名其妙的往树外面一看，当就看到了外面的情景，娴熟端庄的脸上就通红了起来，一股醋意也莫名的涌了上来！急忙把头收了回来，激动的她胸口急速的起伏着，嘴里喘着急促的娇气声，也不知道她是在吃醋还是在生气！只看见她的脸色越来越难看“你怎么了？

李友被她的样子吓了一跳！急忙关心的问她！突然出乎他的意料，沈白雪竟一下子依偎在他的怀里面，把赤裸裸的前身紧紧的贴在了前身上！李友一见，又惊又喜，忙伸手反抱住她“抱紧点……

沈白雪突然又吐了一句话！把整个身体更加的紧紧贴在他的身体上！李友突然眼睛一亮，才恍然大悟，原来她是在报复小雷！当下就无比的欣喜起来！把嘴巴凑到她那白嫩的耳边轻轻的说：“想报复，我们以后可以偷偷的约会！好吗？

沈白雪想起来小雷正抱着另外一个女人在疯狂的做那种事，又想起李友那刺激的玩法与粗大的肉棒磨擦阴道内的四壁嫩肉上的快感！竟然对他点了点头说：“嗯，只要不被他们发现……

李友听了又兴奋又欣喜，又在他耳边兴奋的说：“那我们留个手机号吧！以后好联系！

“嗯！

沈白雪竟然又答应了，而且还把她的手机号报给了他，又嘱咐着他说：“这事不能说出去……

“嗯，我又不是傻子……

李友兴奋的要死，突然又在她耳朵边轻轻的对她说：“我还有很多更刺激的玩法，你如喜欢……

“别说了，你坏死了……

沈白雪羞涩的满脸通红起起来，边白了身一眼，边娇声的说了一句！但是心理却又莫名的兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第19章 答应婚嫁
────────────────────────────────────────

李友见她的模样与说话的口气，兴奋的他伸手在她丰满雪白的屁股上拍一下说：“那以后我找你约会，你会来吗？

“如果方便，我会的！

沈白雪红着脸羞涩的说“嘻嘻，真是太好了！

李友听了兴奋的在她娴熟端庄的白皙脸上亲了一口“嗯……你别这样嘛，快去看看他们好了没有？

沈白雪边娇嗔的说，边从他的怀里挣脱了出来！李友到是听话，见沈白雪脱离了自己的怀抱，就急忙躲在树后往外面的草坪上一看，只见自己的老婆与小雷已经完事了，竟赤裸裸的相拥着往这边走来！就急忙轻身对沈白雪说：“他们过来了！

沈白雪一听，心里有些紧张了起来，刚刚与别的男人做爱了，都不知道怎么样面对小雷呢？忙转身来到原来的大树后面！李友一见，也是很理解她心情的！但是不知道自己的老婆见了自己会是什么样子的？“快到林子了，你快放开我！我就不进去了！

李萍红着脸对搂在她走路的小雷说“嗯，那我进去了！

小雷说着就放开李萍！在她白皙的脸上亲了一口，就依依不舍的往林子里面走去“小雷，你们完事了？

突然，李友就出现在他的面前问他！小雷见正碰着李友出来，就问他：“你们也好了？

“嗯！

李友应了一声就往外面的草坪上走去，毕竟两个人都睡了对方的老婆，还是有些尴尬的！小雷一听，心里又莫名的涌上一股醋意，急忙快步往林子里面走去，心里担心着他的老婆沈白雪！来到那棵大树后面，只见沈白雪已穿上衣站在草坪上，见小雷进来，竟一下子扑在他的怀里：“老公……

小雷知道她一定很受委屈了，就边抱住她的身体，边安慰着她说：“没事，没事了！

“嗯，那咱们快点下山吧！

沈白雪有些紧张的对他说“嗯，咱们下山！

小雷说着就来到袋子前，拿出他自己的衣服穿上！两人默默无言，都没有问对方什么话！小雷穿着衣服，拿起袋子就对沈白雪说：“咱们走吧……

说着就往从山上来的方向走去！沈白雪低着头，娴熟白嫩的脸上有些羞红，就默默无言的跟在他的身后……出了这片树林，又回到开阔的那片绿油油的红薯地，两个人走在下山的石头路上，还都是默默无言，一声不响的一前一后走在山间窄小的石路上面！他们的心里也许都很尴尬，也许在想着刚才在林子里的激情！也许在想着对不起对方！也许都在吃醋！各种复杂的心情都有！还是小雷先忍不了，打破了这宁静尴尬的场面，只见他突然停住下山的步伐，转过身来看着沈白雪说：“老婆，你咋不说呢？

“说什么呢？你不也没说话吗？

沈白雪没有停止脚步，边低声的对他说，边挤过了他的身边只管往下面走！小雷见她穿过他只管往前面走，以为她在生气，也就边跟在他后面边带着歉意的说：“老婆，对不起，都是我不好，让你受委屈了！

激情后的他也是很后悔的，要不是自己骗她说李友威胁，她也许不会答应交换的！现在她的心里有气也是很理解的！所以心里就觉得很对不起她“别说了！现在做都做了，还有什么好说的！

沈白雪的口气很冷淡，也许她还在为小雷与李萍的事在生气！也许她不能原谅自己，刚刚结婚就被别的男人睡了“我……

小雷见她口气冷淡，还在生气的样子，自己都做了这种荒唐的事，也不知道对她说什么好了！两人又开始默默无言的往山下走去！不行，不能这样尴尬沉默下去，小雷边想边找话题的说：“老婆，你别生气了好吗？你这样子我心里越来越慌乱了！

“我没生气呢！

沈白雪边走边说“那你为什么都不说话！

小雷问“你叫我说什么？

其实沈白雪根本没有生小雷的气，她不说话就是感觉很对不起小雷！男人没关系，在外面玩女人也是很正常的事，女人就不一样了，因为女人把自己的贞洁看的比较重，所以就觉得很对不起小雷！而小雷正好相反，他觉得自己骗了她很对不起她，让她受了这么大的委屈！就非常歉意的对她说：“老婆，今天的事我们就当什么也没发生过好吗？

“嗯，我们要尽快忘了它……

沈白雪嘴里是这么说！心里却深深的叹了一口气：忘了它，谈何容易哦，今天发生的事，阴影已深深的铭刻在心里了！巩怕一辈子也忘不掉了“老婆，你说的有道理，我们尽量快点忘了今天的事！

小雷也是心不在焉的顺着她话说，真忘掉，那可能比登天还难，与陈萍嫂的亲密接触，破了她的后庭！这都深深的铭刻在他的心中！还有，自己的老婆被别的男人睡了，虽然是自己愿意的，但是这顶绿帽子已紧紧的扣在他的头上了，怎么叫他能忘掉？俩夫妻都是心知肚明，嘴上都这么说，心里想得却都不一样“小雷，我现在只想早点下山，别的什么也不想去想……

沈白雪说着就加快了下山的脚步，此时的她心里很乱很乱，真的是不敢去想它，只想早点回家，然后躲在卫生间里，把身体洗得干干净净的，洗去今天的荒唐之事“嗯……

小雷很理解沈白雪此时的心情！就应了一声，也加快步伐跟了上去……高潮后的胡秀英娴熟白皙的脸上还带着嫣红，边伸手把压在自己赤裸裸身上的张兵推了下来，边带着娇羞的口气低声对他说：“你这孩子，还不下来啊！我都被你压得喘不过气来了！

被胡秀英推下身体的张兵睡在她的身边，其实他早就恢复了体力，故意死皮赖脸的躺在她的身上，就笑嘻嘻的对她说：“伯母，你的这样美，这样柔软，我真想一辈子都压在你的身上呢！嘻嘻……

听了张兵这样迷恋自己的身体，心里也是甜蜜蜜的，娴熟白皙的脸上露出了羞红，白了他一眼，没好气的对他说：“一辈子都压在我身上，都不要做事吃饭啊？

“嘻嘻，伯母，你说对了，天天压在你身上做事，吃你的奶，喝你下面的水，这不挺好的吗？

张兵又笑嘻嘻的说“你……你孩子咋这坏呢……

胡秀英听了羞得满脸通红，边红着脸害羞的说，边伸手拍打了他的手臂一下“伯母，这可是你说的哦，咋怪起我坏了啊？

张兵翘着路不服气的说！边伸手在她雪白胸前的乳房上摸了一把！胡秀英听了更加的羞涩，怪只怪自己说漏了嘴，给他落下把柄，当下红着脸娇嗔的对他说：“人家不是这么个意思嘛，就你把话说的变味了！

张兵见自己最要好的同学小志的妈妈这样羞答答的模样，当下兴奋的伸手一条手臂往她白皙的后颈上插！胡秀英配合着他把头微微抬起来一点，张兵的手臂就势插入了她的后颈，搂在住她的后脖子！胡秀英就把整个身体一转，侧身躺在了他的怀里，胸前的两只丰满的乳房也挤压在他侧身上，一条雪白光滑，柔软的手臂就搭在了他的胸膛上，又把下面的一条修长匀称，雪白光滑的大腿抬起弯曲着搭在了他的双腿上！此时的她娴熟白嫩的脸上显露出羞红，想着自己都他大这么多，人家口口声声喊自己伯母，又是自己儿子的同学，想想还是很难为情的！张兵的手穿过她的后颈搂着她的肩膀，手掌在她那洁白光滑，细腻如玉的肩膀上抚摸着，另一手穿过她的侧身，在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上轻轻的抚摸着！边兴奋的对她说：“伯母，你身上的肌肤真白真滑！我好喜欢呢……

“伯母都老了，那比得上那些年轻的女人呢？

胡秀英听了心里很高兴，但是嘴里却歉虚的说“不，伯母是世界上最美的女人，并且一点都不老，我就喜欢伯母你呢！

张兵很认真的对她说，目光中流露出的真诚带着爱意的眼神是没有一点点虚假的！胡秀英见了很感动，心里也甜蜜蜜的，就娇羞的对他说：“张兵，你以后真的要好好上裸哦，伯母……伯母会等你的……

说到最后，她竟害羞的越说越低了！张兵听了异常的兴奋了起来，心里也乐开了花，暗暗下定决心要好好学习，把成绩跟上去！一定要娶到小志的妈妈做老婆！突然想起还有个最大问题没有解决，就对胡秀英说：“伯母，我成绩跟上去了，你答应嫁给我好吗？

“我……

胡秀英听了没有说话，这个问题是不能轻易答应的，就犹豫了起来“伯母，你就答应我嘛，好不好？

张兵边抱着她的身体摇了摇，边撒娇似的对她说“张兵，不是伯母不答应你，这事关系到我的下半辈子身终身大事，也关系到你一生的终身大事，要慎重考虑的！

胡秀英娴熟白皙的漂亮脸上一红，边严肃的对他说“伯母，还考虑什么？我的爷爷奶奶和我父母都同意了，我也下定决心非你不娶了！你还犹豫什么呢？

张兵双眼紧紧的盯着胡秀英娴熟秀丽的白皙脸上看，边着急的对她说“我……

胡秀英一时还是很难答应，毕竟自己的年龄与他相差很大，他毕竟还是个才上初三的学生！这个事情一直困扰着她“伯母，你就答应我好不好？说话呀！

此时的张兵心里非常的焦虑不安！没有把这事定下来，他是不会心的“张兵，伯母与你年龄相差这么大，伯母都是为你考虑的，你今年才十五岁，而伯母都已经四十五岁了，整整比你大三十岁呢，等你到了三十岁，而伯母就是个六十岁的老太婆了！那时你还会喜欢我？爱我吗？

胡秀英终于说出了一直困扰在她心里的话“嘻嘻，伯母，我以为怕什么呢？就为这小事啊，其实我也想过这件事，嘻嘻……

张兵听了反而还显露出异常高兴的模样说！看他的样子还很兴奋“你也想过？你是怎么想的？

胡秀英急忙问他，见他高兴的样子，倒真急切的想知道他到底是怎么想这件事的“伯母，因为我是喜欢熟妇的，而且年龄越大我越喜欢，等你六十岁了。我不就更喜欢了吗？嘻嘻……

张兵边笑边对她说！胡秀英听了倒吸了一口冷气，没好气的对他说：“到时候我六十岁了，人也老了，牙都掉了，丑都丑死了，你还会更喜欢？我才不信呢？

“伯母，你说什么呢，你现在四十五岁了还这么漂亮，身上的肌肤比少女都白嫩光滑，到了六十岁也还会很漂亮的，而且更成熟！再说……

张兵很有信心的对她说“再说什么？

胡秀英听他的话说得与自己母亲对她说的有些像，就急忙追问下去“再说我奶奶都六十多岁了，看上去还是很成熟很漂亮的，除了脸上皱纹多一点外，其他的都像四十来岁女人似的！

张兵把他奶奶拿出来做比喻！其实胡秀英也很相信自己到了六十岁，也不会老到那去的，听了张兵的话，就更多相信自己了，就问：“你奶奶很漂亮吗？

“嗯，看上去很娴熟，就是在学校整天拉下脸，对学生很严厉的，对了，我们学校的学生都很怕我奶奶的！她对我还特别的严厉！

张兵想起了他的奶奶陈秋花，脸上都显露害怕的样子“是吗？她对你这么严厉，那你还这么不认真读书？

胡秀英怀疑的问“伯母，其实我真的很不喜欢读书的，一看到书就头痛的要命！我根本就不是读书的料！

张兵愁眉苦脸的说“既然你不是读书的料，那还答应你家里人保证会把成绩跟上的？你能行吗？

胡秀英越听越有点不相信了！看着他满脸都是疑问“伯母，为了能娶到你，我一定会好好学习的，你就相信我吧！

张兵很有信心的说！胡秀英听了有激动，如果他为了自己真能认真读书，那真的是太感动了，就也能证明他是多么的喜欢自己的，不可能的做到的事都做到了，这就说明着他的坚定决心，自己嫁给他也会很幸福的！当下心里就高兴了起来，有些敬佩他的决心！就柔声对他说：“那等你把成绩跟上了我们再说这件事好吗？

“伯母，我要你现在就答应我啊，只要你答应，我就更会有决心的！在学习中，你就是我的精神支柱！

张兵很兴奋的对她说，都忘了用手抚摸她那动人迷人的雪白身体了“这……

胡秀英当然理解他的心情了！现在答应他，对他来说，自己也真是他学习的精神支柱！因为他这么喜欢自己，想自己嫁给他，他必须的好好学习！见胡秀英还在犹豫不决中，张兵心急如焚，突然想起小志还有爸爸的，才恍然大悟，她可能就是为了这事才犹豫不决的！就问她：“伯母，你是不是为了伯父的事才犹豫不决的？

问完心里面就就越来越紧张了起来，这可是最大的问题了，人家有老公怎么通再嫁给自己呢？心里就忐忑不安了起来“不是！

出乎意料的是，胡秀英否决了这事！张兵听了又惊又喜，惊的是她明明是有老公的，怎么还这样轻松，这样无所谓？喜的是这可不是个最大的问题了，就有些不解的问她：“伯母，小志说他有爸爸的呀？怎么……

“张兵，伯母是有丈夫的！但是……

胡秀英说到嘴边又不想说出来，她目前还不把自己与丈夫李克虎和平离婚的事说出来“但是什么？

张兵听了异常紧张了起来，急忙问她“张兵，你就边了，我以后会告诉你的！但是你放心，我嫁给你对小志爸爸是绝对没有关系的！

胡秀英白了他一眼说“真的，嘻嘻……那真是太好了！

张兵听了无比他欣喜了起来！兴奋的抱住胡秀英雪白光滑的身体在她娴熟青秀的白板脸上亲了！胡秀英被他的兴奋的表现弄得害羞了起来，伸手推开他还贴在自己脸上的头，白了他一眼说：“看把你兴奋的……

“伯母，那你还犹豫什么？现在就答应我吧！

张兵兴奋的说“我答应你可以，但你要必须答我，你一定要好好学习，还有，目前不能把咱们的事告诉小志！知道吗？

其实胡秀英早已下定决心要嫁给他了，为什么这样犹豫不决，也想试一下他，现在见他这样渴望自己能答应他，为了让他好好学习，就终于答应他了！张兵听了高兴的真是无法形容了！兴奋的把自己胸脯拍得呯呯响，保证着说：“伯母，我一定会好好学习的，为了你能嫁给我……

胡秀英听了又高兴又欣慰，突然想起时间不早了，忙从枕头下掏出手机一看，见都快到四点了，当下了一大跳，忙对张兵说：“张兵，你快起来把衣服穿上，我儿子与儿媳妇可能快从山上回来了！

张兵一听，也很听话的从床上爬了起来，下了床就急忙穿上衣服，又在胡秀英的脸上亲了一口说：“伯母，等我好消息……

说罢就往门口走去“书包在厅堂里，别忘了……

胡秀英突然想起来对着他叫了一声“知道了，伯母……

张兵的声音从房间外面传了过来……

胡秀英摇了摇头，还是感觉他年龄太小了，在外人的眼里，自己是个多么能干又贤淑的人，怎么会嫁给一个小孩子呢？

但是这也是命中注定的……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第20章 师生偷欢
────────────────────────────────────────

小志在学校里心情可坏透了，今天见不到自己最喜欢的班主任老师谷玉霞还不说，中午还与张兵闹不愉快了，因为下午是体育课，叫张兵陪他打羽毛球的，但是张兵推说下午有事，不能陪他了，两人就吵了起来：“你下午有什么事呢？还不是想去约会那个情人啊？

张兵听了他的话，心里很兴奋，暗暗想着：我去约的是你妈妈，要是告诉你了还不你吓一跳啊，嘻嘻，以后你还得管我叫爸爸呢？就很兴奋的对他说：“嘻嘻，就是去约会情人了，有本事也去约情人……

小志听了心太不服气了，也在暗暗的想：你以为我没有情人啊？咱们的班主任老师谷玉霞就是我的情人，要是说出来还不把你给羡慕死啊！还有你的奶奶陈秋花也是我的情人，说出来不吓死你才怪呢，你小子得意什么？可知道你还有叫我爷爷呢？但是也不能把谷老师与他奶奶的事说出来，当下就对他顶嘴说：“就你有本事啊？

张兵一听，十分得意的对他说：“嘿嘿，就我有本事咋啦，你学习好，可我有本事玩女人，你羡慕嫉妒了不是？

“就你玩的那些下三烂的女人，谁稀罕呢？

小志根本看不起他玩得那些女人，不是小姐就是娼妇“嘿嘿，我下午去约会的可是个正宗的良家妇女呢？你可不要污蔑她哦！

张兵想起自己下午去约会他的妈妈胡秀英，但又不能对他说，真的是急在心里“什么良家妇女，还不是下三烂一个！

小志万万没想到张兵下午约的是他的妈妈，要是知道了，他说出这样的话，不找个地缝钻下去才怪！你骂得可是自己的妈妈啊，张兵听了很不是滋味，因为他喜欢他妈妈，爱他妈妈，当下就气不打一处来，瞪大了眼睛看着他：“有本事你再说一句！

他凶起来的样子可是非掌怕人的！要不怎么能成这一带的地赖头子呢？小志从来没有见他这样凶过，这时一见，也吓得他浑身哆嗦了一下！也不敢与他顶嘴了，一转身就离开了，但是心里越想越不是滋味，就低着头气乎乎的往教学楼走去！突听有人叫他：“小志，干嘛呢？气乎乎的？

听声音就知道是张兵的奶奶陈秋花，小志忙抬头看着她，只见六十二岁的陈秋花上身穿着一件咖啡色无袖翻领衬衫，裸露出两条雪白光滑的手臂，由于咖啡色衬衫带着一点修腰的款式，所以把她胸部的两只乳房形状都很明显的给呈现了出来！下面穿着一条同样是配套的咖啡色至小腿处的长裙“陈老师好！

小志见身边有来来往往的同学经过，就很有礼貌的叫了一声！说完双目注视了她的脸一下，见她的脸形娴熟漂亮，脸上就是多了些皱纹，严肃令人敬畏的脸上表情是她的特点！头发是“宋美龄

发形！看上去端庄而有气质“小志，看你气乎乎的样子，跟谁生气了？

陈秋花发出有威力的声音问他！她在学校都是用这种口气说话的“我……

虽然小志与她发生过暧昧的关系，但是在学校众多同学的面前他还是有点怕她的，因为有几个同学已是围上来看着他们了！就有些胆怯的说不出话来“谁欺负你，告诉老师！

陈秋花见小志胆怯的样子，心里很想笑，她就是特意来找小志的，因为下午小志最后一节是体育课，她想约小志做那种事的！所以心里面多了一份爱惜之心“我……

小志看了看周围的几个同学，还是说不出话来，因为他不想让同学们知道自己与再要好的张兵闹别扭了，怕他们笑话自己！陈秋花好像知道他的心思，就对着周围几个围观的学生发出令人敬畏的声音说：“别看了，别看了，有什么好看的，快散了吧！

本来就很怕她的几个学生一听，忙像逃离似的散开了“说吧，谁欺负你了！

陈秋花见就剩他们俩了，就柔声的问！小志也不想把自己与她孙子张兵闹别扭的事告他奶奶，他知道陈秋花如果听了张兵欺负他，一定又会对张兵罚做作业的，他可不是个喜欢打小报告的人！见周围没有别人，看着她娴熟端庄而有气质的白皙脸庞，丰满娴熟的身材，又感到这两天自己的胯下之物憋得难受，因为班主任老师谷玉霞刚刚友了丈夫，不便去找她，心里就痒痒的，想找陈秋花，在学校里又没有机会，现在碰到她了，这种机会怎么能轻易失去呢？还带着幼稚的脸一红，低声对她说：“陈老师，我想你了……

听了小志的话，陈秋花又惊又喜，惊的是小志竟敢在这种随时都有人来的操场边说出这种话来，就慌慌张张像做贼心虚似的抬头向周围看了看，还好，没有学生与老师经过，喜的是这小志竟然想自己了，自己正想找他呢？就又看了看四周，确定没人，就压低声音对她说：“最后一节体育课你来我办公室……

说完，见她娴熟端庄，象征着娴熟韵味的皱纹脸上露出了羞红！慌慌张张的转身往她的办公室方向走去！看着陈秋花的身影消失在眼线前，兴奋的小志裤裆内的特大鸡巴勃动了几下！回到教室，小志的心情也好了许多，脑子里一直想着陈秋花那超熟的端庄脸形与那娴熟迷人的身体！好不容易挨到最后一节体育课，他就拿起书包背在身上，往陈秋花与谷玉霞的二楼办公室走去！趁没人注意身时候就像做贼心虚似的闪进了楼梯间，往二楼走去！来到陈秋花的办公室门外，伸手敲了敲门，见门是掩着的，就推门走了进去，见陈秋花正坐在她的办公椅上在改着作业，就反手把门关了，又上了锁“你来了！

陈秋花见小志进入办公室，就抬起脸，边扭过身体看着小志说了一句，边伸手把戴在眼睛上的近视眼镜摘了下来！不难发现她那娴熟带着皱纹的白皙端庄的脸上露出红晕“老师……

小志来到她的身边，双眼看着她叫了一声！很明显，陈秋花有些羞涩，尴尬！毕竟小志是她孙子的同学，又是她的学生，他们之间的年龄又相差这么大，她六十二岁，而小志才十五岁，竟相差四十七岁，所以她才特别显得羞涩！见小志还背着书包，就红着脸对他说了一句：“你把书包拿下来吧！

“哎！

小志忙应了一声，边把书包从后背上拿了下放在地上，边对她说：“陈老师，这里还会有有人来吧？

“你谷老师不在，应该不会有人来的！

陈秋花想想自己都六十岁出头了，还这样与一个学生偷情，感觉又羞涩又兴奋！红着脸看了小志一眼羞涩的说！但是小志岁不太懂事，也还是个小孩子似的，就没有像陈秋花这样尴尬难为情，开门见山的对她说：“老师，这里又没有床，我们怎么弄啊？

陈秋花听了他这么露骨的话，就更加的羞涩，但她想想小志毕竟还是个十五岁的学生，不懂事乱说话是很正常的，边从办公椅上站了起来，边红着脸害羞的对她说：“等会我教你……

见她从办公椅上站了起来，小志又很直接的问她说：“老师，我们先抱抱好吗？

“嗯！

陈秋花红着脸低声应了一句！小志一听，就一把抱住她那娴熟丰满的身体！陈秋花有点羞涩的把两条雪白光滑的手臂搭在了小志的双肩上，同时前胸两块突出的乳房也紧紧的挤压在小志的胸膛上，她嘴里带着羞涩的口吻娇嗔了一声：“嗯……

小志一手穿过她的腋窝下抱住她的后背，一手搂住她的腰！把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边小声的问她：“姐姐，这两天有没有想我……

说完，感觉她的耳朵很热很热！陈秋花听了娴熟白皙的脸庞上一红，羞涩的低声对他说：“想你又怎么样？你都不来找我……

“姐姐，是你不找我的嘛，我可天天想着姐姐你呢！

小志又在她的耳朵边轻声的说“姐姐也想你呢……

陈秋花的整个身体与敏感的乳房都紧紧的贴在小志的身体上，特别是小腹上被小志早已翘起来的坚硬肉棒顶住！当下就感觉全身有了反应，娇羞的说了一句“姐姐，那让我摸摸看，你有没有真想我，嘻嘻……

小志像小孩子般似的笑着说“你这孩子，怎么能摸的出来啊！净瞎说！

陈秋花听不懂小志说话的意思，白了他一眼说“姐姐，我没有瞎说，我真的能摸出来呢！

小志边说边把搂在她后腰上的手慢慢往下移动，摸在了她那丰满肥大的屁股上，轻柔了起来“嗯……

屁股被抚摸着，陈秋花忍不住的娇喘了一声，兴奋的把两条搭在小志肩上的雪白光滑手臂越缠越紧，边娇嗔的说：“你说说看，怎样才能摸出来呢？

小志突然把嘴巴凑近她的耳边低声的对她说：“让我摸一下你这里，如果出水了，说明你有想我，如果没有水，那就说明你没有想我呗！

边说边声摸在她屁股上的手收了回来，隔着她的裙子，在她两腿之间摸了一把！陈秋花当下羞得要死，整张娴熟的脸都通红了起来，双手在他的双肩上边锤边羞涩的娇声说：“你真是个小坏蛋……

“嘻嘻……敢不敢让我先摸摸？

小志笑嘻嘻的说，心里却是异常的兴奋“有什么不敢的，让你摸就是了……

陈秋花知道自己的阴道已经出水了，也想让他证明一下自已是想着他的，就红着脸，无比羞涩的对他说“姐姐你真好……

小志听了兴奋的对她说，边把她的裙子拉了起来，随着裙子被拉上，两条雪白光滑的小腿与大腿也慢慢的裸露了出来！裙子被拉到她的腰间，陈秋花本能的把搭在他肩膀上的一只手收了回来，抓住被拉到自己腰间的裙子，使裙子掉不下来！只见她下身穿着的一条黑色紧身三角内裤也露了出来，陈秋花虽然已经六十二岁了，但是她的两条修长匀的大腿却还是那么的雪白光滑，细腻如玉？陈秋花的裙子被掀到腰间，暴露出两条雪白光滑的大腿与内裤！感觉还是很羞涩的！红着脸羞涩的轻叹了一口气低声的对小志说：“唉……真是羞死人了……

说罢把脸埋在了小志的肩膀上！小志伸手先是在她隔着内裤的两片屁股上摸了一会，就把手掌插入她的内裤，当下就感觉到她小腹的滑性与细腻，手指摸到了小腹下那一片柔软的阴毛上，先是抚摸了几下阴毛，再把手指往下一探，指头就一下子掉入了阴道里面，感觉里面湿润，温热，手指摸着褶皱、内壁阴道里面的嫩肉，有一种舒爽的感觉“啊……

陈秋花一条雪白光滑的手臂搭在小志的肩膀上，另一只手放在腰间抓住被掀到腰间的被子！敏感的阴道被摸着，酥麻的感觉迅速从阴道传遍全身的每根神经，阴道内奇痒空虚的感觉使控制不住的吟叫一声“哇，姐姐的水好多哦……

小志突然叫了起来，因为他的手指在阴道摸索着，感觉里面湿漉漉的全是淫水，就又笑嘻嘻的在她白皙的耳朵边轻轻的对她说：“姐姐，原来你这么淫荡啊？嘻嘻……

陈秋花听了更加的羞涩，把脸深深的埋在小志的肩膀上，红着脸娇声的说了一句：“还不是你害的啊……

小志的声音又在陈秋花那白嫩的耳朵边轻轻说：“我怎么害你了？

手指在她三角裤裆内的阴道中使劲的扣弄着，感觉褶皱温热的阴道中越来越湿润“嗯嗯嗯……

陈秋花感觉到了阴道的难受，酥麻，空虚，奇痒一直在考验着她的意力！嘴里控制不住的呻吟着：“嗯，嗯，别，别这样，好难受……

小志感觉她阴道里的水越来越多，就又在她耳朵对她说：“老师，我们把衣服都脱了好吗？

“嗯！

陈秋花的阴道本来就被小志摸的淫水直流，正难受的要命，急着想他的特大肉棒来满足她阴道内的酥麻空虚的感觉，见他这么说，就红着脸羞涩应了一声！其实小志裤裆内的超大鸡巴翘起来也是非常的难受，见她答应了，就把手从她的内裤里抽了出来，只见手指上黏黏糊糊的全是淫水，把手递到她的面前晃了晃笑嘻嘻的说：“老师，你看，这么多水呢！

陈秋花看着小志湿漉漉的手指，羞涩的更加无地自容！忙把把脸扭到了一边，不敢看着他那湿漉漉的手指！小志见平时那样严厉，学生们都怕着她的张兵奶奶，显露出这样害羞的模样，心里面就异常的兴奋了起来，急忙放开了她的身体，急不可耐的对她说：“陈老师，咱们赶快把衣服脱了吧！我下面的宝贝都等不及了……

不是小志的宝贝等不及了，其实陈秋花比他更难受，就红着脸对他说：“小志，这里毕竟是学校的办公室，咱们上衣不要脱，你把裤子脱下来，老师把内裤脱了……

“老师，知道，知道！

未等她说完，小志就明白了她的意思，因为他也觉得这是在学校的办公室，外面的老师学生们都还在上课，这样只脱掉裤子，万一有人来那就麻烦了，穿起来也方便一点，而陈秋花只要把裙子一放就没事了，所以忙抢着说！边伸手把自己的长裤连内裤一起脱了下来！只见他胯间一根特大的肉棒就暴露了出来！陈秋花看了下他胯间的肉棒，又惊又喜，感觉阴道内越来越湿了，也急忙把自己的内裤脱了下来，只见两片雪白丰满的屁股就露了出来，迷人的屁股沟！有点隆起的雪白小腹下是一丛乌黑浓密的弯曲阴毛！诱人的阴道在阴毛丛中若隐若现！她可能被欲火燃烧的忘了羞涩，双手扶在办公椅的靠背上，再把屁股高高的翘了起来说：“你从后面进来……

小志一见她摆出这么一个淫荡的姿势，当下兴奋的他胯间的特大肉棒就更加的坚硬了起来，急忙挪下身子，站在了她两片雪白肥大的屁股后面，一手放在她的雪白屁股上，一手扶着胯间的特大肉棒，对中她两片屁股缝内下端的阴道口，慢慢把龟头挤进了陈秋花阴道中“唔……

陈秋花感觉她的阴道中被挤的满满的，边在喉咙中唔了一下，边有些害怕的嘱咐着说：“小志，你先慢慢的插入……

“老师，你放心吧，我知道的，嘿嘿……

小志说着就嘿嘿一笑，这种害怕的嘱咐小志每次做爱把鸡巴插入对方阴道时，都听习惯了，但他也习惯了，就是没有嘱咐他，他也会慢慢的把肉棒推进的，因为他的肉棒毕竟太大了……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第21章 办公室激情
────────────────────────────────────────

听了小志的话，陈秋花才放下心里，她有种又怕又喜欢的感觉，既怕阴道的疼痛，又渴望他的粗大肉棒插入她的阴道！龟头慢慢的被挤进褶皱内壁的阴道中，随着两片小阴唇也被挤分了开来，小志的感觉她的阴道紧紧的，龟头挤在里面四周被褶皱的嫩肉包裹着非常的舒服！继续把硕大的龟头往阴道里面顶“唔……唔……

陈秋花紧锁眉头，咬紧牙关，忍住肉棒刚插入阴道的不适！感觉自己褶皱的阴道被小志的龟头塞得满满的，疼痛与难受的感觉使她在喉咙里发出低微的声音！两只洁白的手紧紧握住靠椅！突然，“崩”的一声，硕大的龟头一下子挤进了阴道之中，外小内大的阴道一下子吞没了硕大的龟头！陈秋花倒吸了一冷气，终于忍不住的叫出了声：“嗯，天哪，好紧……

“老师，你忍住，一会就会舒服了！

小志边把坚硬粗大的鸡巴继续往她那褶皱内壁的阴道里面挤进，边安慰着她说！都六十二岁了，这事还用一个十五岁的男孩子吩咐吗？陈秋花感觉很羞涩，低声说了一句：“我知道的！还要你说吗？

小志一听，有一种狗咬吕洞宾，好心没好报的感觉，不由得有些来气，小孩子气盛的脾气一下子涌上了心头，狠狠的把屁股一挺，只见还露在阴道外面的一大载肉棒就全军覆没的插进了陈秋花的阴道内“啊……

陈秋花感觉阴道内被肉棒塞的满满的，一阵强烈的疼痛从使她本能的紧锁眉头，叫了一声“很疼吗？

小志见她痛苦的样子，停止了动作，问了一声“不是叫你轻点了吗？疼死我了……

陈秋花双手紧紧抓住椅子的靠背，皱着眉头埋怨似的说了一句“对不啊，老师，我刚才太兴奋了，所以就……

小志看着她两片翘起的雪白的屁股，目光中显露出兴奋眼神，边很歉意的对她说，边想着她都六十多岁了，屁股上的肉竟然还这么白嫩光滑“好了，不说这些了，你慢慢的动动看……

虽然硕大坚硬的肉棒插在阴道中感觉又饱满又有些疼痛，但是那些酥麻的感觉使陈秋花忍不住的要他试一下抽插！小志一听，就慢慢的把肉棒往外面拔出一点，感觉虽然有点紧，但是还好“嗯……

只听陈秋花呻吟了一声，也没有说什么？小志一见，胆子就大了起来，就小心翼翼的开始慢慢的抽插起来！开始还感觉阴道中有些干巴巴的，可是慢慢的就越来越润滑了起来！陈秋花当然也感觉到自己的阴道中越来越湿润了起来，疼痛的感觉也逐渐变的没了，剩下的就是难受与酥麻，舒爽的感觉！嘴里就开始发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……

“老师，现在觉得怎么样？

小志站在她的屁股后面，双手扶在她两片雪白光滑的丰满屁股上，边挺动着屁股抽插着，边问着她“嗯……小志你好棒……老师好舒服……嗯……嗯……

陈秋花边呻吟边说着！

感觉阴道内四壁褶皱的嫩肉被他的肉棒磨擦的又酥麻又难受又舒爽，这种奇妙的感觉只有身为女人才真正的体会到！

听到陈秋花说他棒，小志就没有了顾虑，就更加的努力了，只见他双手紧紧捧在对方两片丰满白嫩的屁股，挺着屁股大起大落的抽插了起来！

整个房间里只听小腹碰击在雪白屁股上发出的“啪啪啪”声音与陈秋花嘴里发出的呻吟声，还有小志急促的呼吸声……

“啊啊啊……快点……再快……天哪……不行了……要丢了……啊……

十几分钟后，只见陈秋花突然急促的吟叫了起来！小志一见，知道好快要高潮了，就加快速度的抽插了起来，只见鸡巴在陈秋花的肉洞里飞快的进进出出！几乎看不清楚鸡巴是怎么进入怎样抽出的“啊啊啊……不行了……高潮了……

随着陈秋花一阵急促的连叫，只见她全身拼命的颤抖了几下，达到了高潮……小志的鸡巴本来是会自控的，但是他想谢出来会感觉很舒服的，见她丢了，也就一下子把精液射进了她的阴道之中！被一大股精液射进阴道内，陈秋花舒爽的又忍不住的颤抖了几下！然后整个人都感觉没有一点点力气了，双腿一软，竟蹲在了地上！小志还插在她阴道内的鸡巴也随着她的蹲下而滑了出来！看着蹲在地下的陈老师，他也忙蹲下身边，扶住她关心的说：“陈老师，怎么样？你没事吧？

“我没事，小志，你真厉害。老师刚才好舒爽呢？

陈秋花蹲在地上喘着娇气的说“真的吗？老师，只要你舒服，我就很高兴了，嘻嘻……

见陈老师说被他搞得很舒服，小志也无比开心的对她说！陈秋花蹲在地上，两只洁白的手还抓在椅子的靠背上，看了小志一眼，见他胯间因为射了精的鸡巴已有些垂了下来，上面黏黏糊糊的，就红着脸低声的对她说：“小志，你在我办公室桌上的挎包里拿卫生纸出来擦一擦吧，这么脏……

小志又是嘻嘻一笑：“老师，这可都你身体里面流出来的，你怎么说脏呢，再说，你的水也特别多嘛，嘻嘻……

陈秋花听了当下就羞红了脸，白了他一眼说：“你这孩子，就净说瞎话……

“嘻嘻……老师，你好可爱哦……

看着陈秋花满脸露出娇羞的模样，如少女般害羞样子，小志兴奋的胯间阴茎又勃动了一下！边站起来边对她笑嘻嘻的说“你……你怎么可以这样说你的老师呢？老师都可以做你的奶奶了……

陈秋花想想自己都六十多岁了，还被一个与自己孙子一样大的小男孩这样调情般的取笑着，当下更加的羞涩，娴熟有威严的脸上就更红了，羞答答的白了小志一眼说！小志边从办公桌上她的挎包里面拿出一些卫生纸，边又笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……老师，我是喜欢你才这么说的呀……

说着就从手里分出几张卫生纸放在他胯间黏黏糊糊的鸡巴上擦了起来！陈秋花一听这句话，心里还是很很高兴的，白了他一眼羞涩的说：“小志，你说得是真的吗？

因为小志胯间的特大鸡巴，是多少女人们梦寐以求的事！而他的班主任老师谷玉霞又比自己年轻，现在她又死去丈夫，小志应该喜欢的是她，而不是自己这个人老珠黄的六十多岁老太婆！突然听到小志说喜欢她，她心里当然很高兴了“老师，我骗你干嘛呢？嘻嘻，其实我就喜欢像你这样大年纪又风韵犹存的女人呢！

小志边用卫生纸擦着胯间的肉棒，边笑着对她说“那你以后可要经常来找老师哦……

陈秋花像小女孩似的翘着嘴巴说“当然了，哦，老师，我帮你也擦擦吧！

小志擦干净了自己的鸡巴，说着就想起陈老师的阴部还没有擦呢，突然想起来对她说“我……我自己会擦的……

陈秋花听了娴熟的脸庞上一红，双手边扶着椅子上的靠背站起来，边羞涩的对他说！小志见她站了起来，至小腿部位的裙子也随着掉了下来，一下子盖住了她那两片雪白丰满的屁股与两条雪白光滑的大腿！就忙对她说：“老师，那我帮你把裙子掀起来，你自己擦……

说罢就无比积极的伸手把她的裙子又给掀了起来，当下陈秋花两条雪白光滑的大腿与两片雪白的屁股又暴露在他的眼前！小志见了又忍不住的嗯了下口水！陈秋花娴熟端庄的脸上显露出羞涩，也就随着他了，从他的手中拿过卫生纸伸到自己的双腿之间的阴部上擦了起来！小志竟然低下头，看着她擦着两腿之间毛茸茸的阴部，等她擦好了他不拿着裙子不放下来“好了呀，你还拿着我的裙子干嘛啊？

陈秋花见他的小色样，当下就红着脸白了他一眼，没好气的对他说“嘻嘻，老师的裙下风光真好看……

小志边色迷迷的说，边把她的裙子放了下来“你还不把裤子穿上呀，睄你这没出息的样……

陈秋花看着他光溜溜的下体，又白了他一眼没好气的对他说！小志一听，边找来裤子穿上，边唠叨着说：“还不是你约我来这里的，现在满足了，倒说起我没出息了，真是过河拆桥啊……

陈秋花听了娴熟端庄的脸一红，知道自己说错了，就低声对他说：“好了，算我说错了嘛，对不起啊……

小志听了脸上才露出笑容：“老师，我们下次几时再弄呢？

因为他没有手机，根本没有办法与她联系！有时经常想起她，但是除了在学校上课碰上外是没有办法联系到她的！所以就这样问她，以落实下次约会的时间“下次我会通知你的！你现在赶紧回去吧！

陈秋花害怕有人突然来找她，说着就在他的脸上亲了一口！小志心里高兴，伸手在她的屁股上摸了一把，笑嘻嘻的对她说：“老师，那你下次可要找我哦！我先回去了！

说着边拿起书包背在身上，边就往办公室的门口走去“你放心吧！

陈秋花对着走到门口的小志说了一句！出了陈秋花的办公室，小志来到外面的操场上，见有几个班级的学生都在操场上上体育裸，他就直接往学校大门外走去！在镇里的大街上，小志边走脑子里边想着：现在才下午三点，回家也太早了，万一妈妈问起来也不好回答，还不如在镇里溜达一会再回家！想到这里，小志背着书包，在镇里的大街上逛了起来，两边开着各种各样的商店，人来人往，热闹非凡！小志东睄西看，感觉挺新鲜的，因为他很少在镇里狂街的“小志……

突然身后有人喊他！他忙回头一看，只见郑文推着一辆自行车在向他打招呼“郑文哥哥，你怎么在这里啊？

小志一见，高兴的对他说“哦，我今天没上班，在家都闷死了！

郑文皱着眉头说“郑文哥哥，在家怎么闷啊？伯父刚刚去世，你应该要在家好好陪陪谷老师才对吗？

小志说“唉，就因为这事，我在家才觉得闷哦。

郑文叹了口气说“为什么吧？

小志边看着郑文，边不解的问！心里还是想不通，他妈妈谷玉露现在正需求人陪，需求安慰的！他怎么反而说在闷呢？“小志，你不知道，就是因为我妈，妈在家里还是不吃不喝不说话，整天愁眉苦脸的，我都忧闷死了，所以才出来散散心！

郑文说“哦，原来这样啊！

小志听了说了一句，心里一下子沉了下来，心疼起郑文的妈妈谷玉霞来了“小志，你不在学校上课，在这里干嘛？

郑文突然问！小志想起与陈老师在办公室的约会，稚气都还没脱的脸上不由得一红说：“体育课，我就跑出来逛逛！

“哦！

郑文应了一声突然又对他说：“小志，要不你去我家看一下我妈吧，或许她见到你了心情会好一些的！

说这话的时候他的脸色有点红“郑文哥哥，我去合适吗？

小志听了急着低声的问他！因为他一直想着要去看谷玉霞，但是她的丈夫刚刚去世，怕过去不合适，所以就不敢过去，现在听郑文这么一说，心里很高兴，就急忙征求着他的意见“咋不合适呢？你一到我家，我妈见到你了，一定会很高兴的！

郑文高兴的对他说“真的？

小志听了也很高兴“小志，我看得出来，我妈是很喜欢你的！现在我爸又不在了，我妈真的很需要你的！

郑文说着脸又有点红了！想起妈妈的娴熟文静，端庄贤淑，被小志……

“谢谢郑文哥哥，其实……其实……

小志这时也红着脸不好意思说下去“其实什么？

郑文问！小志突然把嘴巴凑到郑文的耳朵边小声的对她说：“郑文哥哥，其实我很喜欢你妈妈的，也很爱她……

郑文听了莫名的兴奋了起来，连呼吸也有些急促了！想起妈妈都四十六岁了，与自己眼前这么个小男孩那样？他无法想像下去，突然感觉自己的裤裆内有点反应了，勃动了几下，当下羞的满脸通红，暗骂自己怎么连妈妈都……当下就红着脸对小志说：“小志，我知道你很喜欢我妈妈的，但是你一定要对我妈好知道吗？

“郑文哥哥，你就放一百个心吧！嘻嘻……

小志说着就嘻嘻笑了起来！看着小志得意的样子，郑文的心里很矛盾，但是想起妈妈一个人在家愁眉苦脸的样子，心里也很担心，就没好气的对他说：“上车吧，我带你回我家！

小志高兴的对他说：“谢谢郑文哥哥……

郑文骑着自行车，心里面在想着他妈妈与小志的事情，想着妈妈这么娴熟端庄贤慧，被与坐在自己车后面的这个小男孩做那种事，他越想越兴奋，裤裆内不知不觉就又有了反应……而坐在他自行车后面的小志，心里也正想着他的班主任老师谷玉霞，想着一身雪白迷人的身体，想着她与自己做爱时淫荡模样！最后想着带着自己回家与他妈妈约会的郑文，他越想越兴奋，突然想起如果与他说说他妈妈的隐私事，那岂不是更刺激更兴奋吗？自行车出了镇，骑在两边满是玉米秸秆的小路上，很明显，人逐渐的越来越少了，现在几乎没有见到有有人经过这条小路！小志就有话没话的找话题：“郑文哥哥，我去你家真的合适吗？你妈真的不会讨厌我吗？

“你不是说很喜欢我妈，很爱我妈的吗？

郑文边骑着自行车边反问他，但是心里面却是异常的兴奋，他自己都搞不懂到底是怎么了？与小志一提到妈妈，他就会控制不住的兴奋了起来“是啊，我是很喜欢很爱你妈妈的啊，咋了？

小志也有一种莫名的兴奋，也不知道怎么回事，感觉与郑文聊他妈妈的事，就特别的兴奋“那你应该很了解我妈的，还用得着问我妈吗？

郑文边骑着自行车边说着“我当然很了解你妈妈了，知道她很爱我的！

小志有些得意的说“那不就得了，你到我家，我妈当然会很高兴了！

郑文感觉自己的裤裆内越来越难受了，翘起的鸡巴对骑着自行车都有影响了，骑得也越来越吃力了，因为鸡巴正在自行车坐垫处“嘻嘻，是啊，没准你妈一高兴，就会……

小志高兴的说到一半就不好意思开口说下去了！但是却很吊郑文的胃口！果然，郑文有些急不可耐的问：“就会怎么样呢？

“嘻嘻……

小志听了发出了神秘的笑声……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第22章 哥俩的秘密
────────────────────────────────────────

听到坐在自己自行车身后小志神秘的笑声，郑文就更加的好奇了，就急不可耐的说：“你笑什么？快说说看，到底会怎样呢？”

“郑文哥哥，这可不能乱说的！”

小志更加神秘的说了一句！

他越这样神密兮兮的样子，郑文就越想问个水落石出，虽然他隐隐约约中感觉到其中的尴尬事情，但是他还是想小志说出来，也就越来越兴奋了起来，有些急促的说：“小志，我是自己人嘛，你怎么连我都隐瞒呢？这也太不够意思了吧！”

很明显，口气有点生气！

小志听了有些为难，郑文说的不错，他可是自己啊，谷老师又是他的妈妈，但是这是自己与他妈妈的两个人的私密事情，告诉他也不行，不告诉他也不行，他肯定会生气的！

“小志，你不想告诉我是吗？”

郑文边骑着自行车，边有些生气的对他说！“郑文哥哥，告诉你可以，但是你听了可不许生气哦！”

小志见他真不高兴了，就咬了咬嘴唇，准备要告诉他！“怎么会呢，你快说吧！”

郑文听了有点兴奋，忙催着说！

其实小志也是异常的兴奋，因为对郑文说他妈妈的事，感觉特别的刺激：“我是说……你妈妈见了我，没准还会与我做……做那种事的……”

小志吞吞吐吐有些不好意思的说！“哪种事啊？”

郑文明知故问。

他感觉让小志亲口说出来会感觉特别的刺激与兴奋！“就是……男女之间的那种亲密事啊……”

小志也感觉很兴奋，就脱口而出！郑文听忍不住的浑身颤抖了一下，自行车头也随着扭动了几下，差点摔倒了！“啊，小心点……”

坐在后面的小志吓了一跳，惊叫了一声！

再加裤裆内鸡巴的不听不话，翘起来顶在自行车的坐垫上非常的难受，郑文就停了下来说：“小志，我们下来休息一会儿！”

小志忙从自行车上下来，不解的问：“怎么了？”

“休息会吧！咱们坐在路边好好聊会吧！”

郑文边从自行车上下来，边对小志说，然后就把自行车停在路边上！

两个人坐在路边的一块石头上，他们的心情都有些兴奋，但都不知道怎么开这个口！

沉默了一会，还是郑文先开口说话：“小志，我真羡慕你……”

“羡慕我？郑文哥哥，你羡慕我什么？”

小志被他的话说得莫名其妙的！“你……你可以得到我妈妈的青睐……而且我妈妈长得又那么端庄秀丽，贤淑文雅……”

郑文有些兴奋，脸也有点红，用羡慕的眼光看着他说！“嘻嘻，郑文哥哥，我也是这么想的，我真的很喜欢你妈妈呢……而且……”

小志听了很高兴又有些得意的对他说，小孩子的性格，又加上高兴忘情，差点说漏嘴了，就突然停住不说了，给郑文留下一个大大问号！

“而且怎么？”

郑文急不可耐的追问下去！

心里越来越兴奋！

脸也比之前更红了！

虽然小志才十五岁，但他是个鬼灵精，看郑文的表情与说话的口气，他早知道郑文肚子里想的是什么了！

就当自己是小孩子不懂事一样的对他说：“郑文哥哥，你想知道什么，就直接问我吧，我知道的全会告诉你的，但这也是我们两个人的秘密，谁也不能对别人说！”

郑问见小志这样说，当下又欣喜又兴奋，激动的对他说：“小志，你就放心吧！这就是咱哥俩的秘密，我怎么会对别人说呢？”

“嘻嘻，这就好……”

小志听了也很高兴，突然问：“郑文哥哥，你是不是很喜欢谷老师？”

“我……唉……实话对你说了吧，我真的很喜欢妈妈，但那都是幻想，真正的根本没有想过，我知道也是不可能的，所以就很想知道我妈妈的一些秘密，让我在幻想中更逼真一些！哦，你可不能把我这心中的秘密告诉我妈妈哦！”

郑文兴奋的说出了隐藏在心里的秘密，又嘱咐小志不能告诉他妈妈！

“郑文哥哥，我很理解你的，你放心，咱们不是说好了吗？这是咱们俩的秘密，我不会告诉我妈妈的！”

小志忙说着，感觉心里很兴奋！“小志，谢谢你理解我……”

郑文听了心里也放心了不少！

但是毕竟想知道自己妈妈的一些秘密，还是觉得很难为情的！

“那……那你问吧，我保证会毫无保留的告诉你的！嘻嘻……”

小志越来越感到兴奋！“小志，那我问你，你与我妈妈是怎么……怎么好上的，是你主动还是我妈主动呢？”

郑文想了想，就问，但是心里已兴奋的呯呯乱跳了！

“这……其实我们第一次只能说是交易吧！当然，还是我先提出来的！然后你妈妈就同意了！”

小志兴奋的对他说！“能说详细点吗？”

郑文忍住心中的兴奋，激动的问！“我不是有办法能帮你爸的医疗免去一切费用吗？就要求你妈妈陪我睡觉……”

小志有点不好意思的说！“你可真坏……嘻嘻……然后呢？”

郑文伸手打了他的手臂一下又问！

“然后你妈妈就同意了，对了，刚开始还不相信我有这么大的关系，后来我当着她的面给院长打电话，你妈妈才相信的！”

小志得意的说！“嗯，这事你不是真的给办好了吗！”

郑文很相信的说！“后来我就要你妈妈先脱掉衣服让我看看她的身体，等把事情办妥了，我们再……再睡觉！”

小志很兴奋，但也有些难为情！

其实郑文最想知道的就是她妈妈的身体是什么样子的！

听小志这么心，兴奋的他忍不住的浑身颤抖了一下，激动的问：“我妈妈答应你让你看她身体了？”

“嗯！开始还不答应，很羞涩的，但她也是没有办法，能免费给你爸治疗，对你妈妈来说是太有诱惑力了！就答应了！”

小志边说边看了看郑文，见他一脸兴奋的模样，心里也很激动！“那……那我妈妈的身体是什么样子的？”

郑文又兴奋又不好意思的问！

这才是他真正想得目的！

所以迫不及待的问他！

同时也感到特别的兴奋！

紧张的他心里狂跳了起来！

小志听了突然像做贼心虚似的抬头看了看四周，见除了一条窄小的泥土路外，全是黄澄澄的玉米秸秆！

根本不见一个人影！

就小声对他说：“郑文哥哥，你妈妈的身体简直是太美了，身上的肌肤雪白细腻，光滑如玉，没有一点点的瑕疵，特别是那两只乳房，又丰满又有弹性……”

小志说到这里，就停了一下，偷偷看了一眼郑文，只见他双目露出红丝，脸上有点红，呼吸也急促了起来，还不时的伸出舌头在嘴唇上舔了几下！

“那下面的隐私处，也是很美的，特别是两条大腿，丰满匀称，雪白光滑！摸在上面又滑又腻！”

小志边说边显露出像是在摸着她的大腿一样的表情！

郑文听了忍不住的嗯了下口水，然后又伸出舌头舔了舔嘴唇，迫不及待的问：“那我妈的阴毛多还是少啊？什么形状的？”

“还是很多的，黑乎乎的一大片！也是倒三角形状的，又黑又亮，特别的诱惑人……”

小志边说边看他郑文，见他的呼吸越来越急促了起来，又往下一看，见他裤裆早已搭起了一个大帐篷！“小志，真羡慕你……”

郑文听了脱口说了一句！“郑文哥哥，你……”

小志边指着他的裤裆边说了一句！“啊……”

郑文低头一看，见自己的裤裆被里面翘起的鸡巴顶的高高的，当下就羞红了脸，伸手拍了一下自己的脸，心里想着：我真无耻，怎么连妈妈也……

“嘻嘻……”

小志眠着嘴偷笑着！郑文见了更加羞耻的无地自容，红着脸对他说：“小志，说好了，这是咱俩的秘密！”

“嗯嗯……郑文哥哥，你有女朋友吗？”

小志突然问！“没……没有呢？”

郑文有些惊慌的说！“没有？那你还是个处男了？”

小志听了有些惊讶的问他！“也不是的，其实……”

郑文好像不好意思说出来！“其实什么？”

小志也迫不及待的问，每个人都有好奇心的，特别像小志这样的年龄，好奇心特别的强！“其实我找过暗娼！”

郑文红着脸无比难为情的说了一句！“哦，嘻嘻，郑文哥哥，原来这样啊，这是很正常的事，有什么好难为情的呢？”

小志听了不然为意的笑着说！“可是我……我爸爸身体不好，医病还要这么多钱，我还花钱去暗娼，心里特内疚……”

郑文红着脸说！“郑文哥哥，其实这也很正常的，生理需要吗，你也不要太内疚了，咱们走吧！”

说着就拍了拍郑文的肩膀，然后站了起来，因为此时的他心里一直惦记着郑文的妈妈谷玉霞！

急着想见到她了！

郑文也站了起来，边伸手拍了拍自己的屁股边对小志说：“走吧，记住，这是咱哥们俩的秘密，谁也不许说出去！”

“知道了，嘻嘻，我还不傻呢！”

小志笑嘻嘻的对他说！

两个人一个骑，一个坐在自行车后面又开始往回家的方向骑去！

到了郑文的家己是傍晚四点多了，俩人进了厅堂，见没有人，只听见从后面厨房间传来有人炒菜的声音，就直接进了厨房间，只见郑丹正在后面的厨房准备着晚饭！

见她哥哥与小志一起来了，心里很高兴，特别是看到小志，秀丽的脸上都显露出更加迷人的笑容，对着小志说：“小志，你来的正好，我妈妈的心情特不好，几乎都没吃东西，你快去我妈房间看看她吧！”

“嗯，郑丹姐，我这就去！”

小志心里正担心着谷玉霞，听了郑丹的话，急忙边说边走出了厨房间！

见小志走出了厨房间，郑丹对郑文说：“哥，你是怎么与小志走在一起的？”

“哦，我们在镇里逛街碰上的，我见妈妈心情特不好，就拉着他来，没准妈见了小志心情会好些的！”

郑文忙对她说！“哥，我也正想着呢，现在小志来了，也省心了，但愿妈妈见到小志能开心起来！唉……”

郑丹说着就叹了一口气！“郑丹，你说咱妈怎么会看上小志这么一个才十岁的小孩子呢？”

郑文突然说！“只要妈妈开心就行，其实咱妈也不容易啊，把咱俩拉扯大，这几年爸又得了那种病，妈真的是很幸苦啊！”

郑丹听了突然皱着眉头说！

“妈幸苦我知道，但要找也要找一个成年人啊，干嘛非要找一个小男孩，小志才十五岁，那玩意儿都没长全，他能行吗？”

郑文有些没好气的对郑丹说！

郑丹听了青秀的脸上一下子就红了起来，随着就想起小志胯间的庞然大物，当下就白了郑文一眼说：“哥，你咋这么说呢？”

“我实话实说呗！”

郑文还是没好气的说！“小志可能也有他的独特之处吧！要不妈妈怎么会这样喜欢他呢？”

郑丹也不能把小志长有比成年人还要大的阳具告诉她哥哥！“也许是咱妈见小志帮了咱家这么大的帮，还人情罢了！”

郑文边说脑子里边又想起他妈妈与小志在一起的情景，兴奋的他不知不觉裤裆内又搭起了帐篷！“也不全是吧！小志他……”

郑丹说到一半，突然停住了！“小志怎么了？”

郑文一听，好像感觉妹妹有事瞒着他，就迫不及待的问！“没……没什么？”

郑丹有点惊慌的说！“郑丹，我是你哥啊，你对我也隐瞒啊！”

看着郑丹的神色，郑文感觉她一定有事瞒着他！就有些不高兴的对她说！“我……”

郑丹是个不会说谎话的人，见哥哥不高兴了，就有点着急了！“我什么呀，说吧！”

郑文用期待的眼光看着她说！“好吧，我说就是了，其实小志他那鸡鸡比成年人都大……”

说完郑丹青秀白嫩的脸上就通红了起来！“啊，你怎么知道啊？”

郑文听了惊啊一声，第一反应就是马上问她是怎么知道的！“是……是妈告诉我的嘛！”

郑丹红着脸无比羞涩的说！“妈怎么会告诉你这些事呢？”

郑文听了当下怀疑的问她！“是妈告诉我的嘛！”

从来没有撒过谎的郑丹，说是谎话来，脸上通红！

不敢看着郑文说！

这些异常的神色郑文见了当然越来越怀疑了，就对郑丹说：“莫非你为了报恩，也与小志……”

“哥，你可不要瞎想，我才不会呢！”

郑丹听了连脖子都红了！跺着脚着急的说！“嘻嘻，看你的样子，我就知道你与小志也有那种关系了！”

郑文笑嘻嘻的对她说！“我才没有呢，你别瞎说！”

郑丹红着脸对他说，但是眼睛里与模样都掩饰不了她惊慌与不自然的神色！“嘻嘻，我可没有瞎说呢，你看看你自己，连撒谎都不会！”

郑文又笑嘻嘻的对她说！“你……你欺负人……”

郑文越这样说，郑丹就越不知所措了！着急的她跺着脚无比娇气的说！“那你还不招了！”

郑文看着她着急的模样，笑着对她说！从来不会撒谎的郑丹只能如实说了：“我还不是为了报他的恩嘛！”

说完青秀白嫩的脸上就通红了起来！

郑文听了倒吸了一口冷气，想不到自己的妈妈与妹妹都与小志有关系，这不成了母女一夫了吗？

当下感到很惊讶，同时也感到十分的兴奋！

就对郑丹说：“郑丹，你与妈都被小志那样了，他真是艳福不浅啊！”

“哥，你说什么呢？我只不过是为了报恩，现在早与他没有了！因为我不想伤了妈妈的心！”

郑丹红着脸说！“是吗？”

郑文说了一句！但是口气与神色都有些不相信似的！“当然是了，我见妈妈这样爱他，我就不与他来往了，你还怀疑什么呢？”

郑丹边说边炒着刚刚倒入锅里的菜！“嗯，你做的很对！妈妈现在最需要有人来安慰她，照顾她的！”

郑文说着突然又想起来说：“不知小志在妈房间里怎样了？”

“现在都没出来，应该与妈聊的开心吧！”

郑丹边炒着菜边对郑文说！“嗯，但愿如此吧，希望妈晚饭能吃下去！唉……都一整天没有吃了！”

郑文说着就叹了口气说！“可不是吗？真是急死人了！”

郑丹皱着眉头说！“我先回房间去了，吃时告诉我……”

郑文突然发现自己裤裆里有些异常，低头一看，当下羞得脸色通红，边说边走出了厨房间，想回他自己的房间先释放一下，免得出丑！

见哥哥出了厨房间，郑丹终于松了一口气，其实她想起小志胯间的庞然大物，刚才又与郑文说了这样的话，她身上早有反应了！

感觉自己两腿之间的隐私处已经流出来很多水了！

急忙关了煤气，往卫生间里走去，因她也清理一下自己的私处，要不粘粘糊糊的贴在内裤上很难受的……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第23章 想开了
────────────────────────────────────────

小志进入谷玉霞的房间，只见她躺在床上，脸色有些苍白与憔悴，由于这两天的失夫之痛，她一直都没有缓过神来，没有从伤心悲痛中走出来，没有回到现实生活中来！

只见她满脸的忧伤表情，双目发呆，盯着天花板看，脑子里也不知在想着什么事情！

小志见了心里好不心疼，想不到就两天没有见到她，脸色竟这么不好看，就轻轻来到床前，很柔声的叫了一声：“老师……”

听到是小志的声音，谷玉霞缓缓转过脸来，看着小志，嘴里发出很虚弱的声音：“小志，你怎么来了？”

“老师，我是来看你的，你咋不吃饭呢？”

小志又心疼又关心，又有一些埋怨她的小声对她说！“郑文郑丹告诉你的？”

谷玉霞双眼看了看小志，低声的说！“不用他们告诉我，我一看你的脸就知道了！”

小志看着她憔悴的脸说！“小志，老师是不是很难看了？”

谷玉霞低声的问！“老师，你等下！”

小志说着就来到她房间的化妆台前，拿过来一面小镜子又回到床边，把镜子递到她的脸前说：“老师，你自己看看……”

谷玉霞往镜里一看，当下吓了一跳，见自己的脸色苍白憔悴，眼睛周围黑黑的一圈，好像老了十多岁一样！

“老师，你看清楚了没有？你如果再不吃饭，再这样下去，非变成老太婆不可！”

小志像指责着她说！

谷玉霞忙把镜子里给推开了，好像害怕再从镜子中看到自己像老了十多岁的模样，轻轻的说了一句：“老师本来就是老太婆了嘛！”

“老师，我见到你这样子，心里真的很难过啊，伯父已经走了，也许他在天堂过的很开心快乐！而你还这样为伤心悲痛！再说人死不能复生，伯父这次走的也很安祥，没有多大的痛苦，他病了这么多年，现在走了，也是对他的一种解脱，现在活着的人一定要振作起来！老师，你这样不吃不喝，这么伤痛，难道伯父会活过来不成？”

小志坐在床沿上，却说着谷玉霞！

“小志，谢谢你来看我，也谢谢你的安慰！但是我毕竟与他夫妻一场，一起生活了大半辈子，他突然就走了，叫我怎么能不伤心悲痛呢？”

谷玉霞很伤心的对他说！

“老师，你以前不是说想通了吗？现在咋又这样了呢？伯父已经走了，你再伤心悲痛也没用的，你一定要好好保重自己的身体啊！”

小志还是安慰着她说！“我……”

谷玉霞被说的无语了，她想想也是，丈夫已经不在了，自己再悲痛也无济无补了！

“老师，你看看你的脸色，像老了十多岁一样，你不是说很爱我很喜欢我吗？你都老成这样了，我……”

小志可能是在激发她吧！故意这么说！“小志，你是不是看我显得这么老，不要我了吗？”

其实谷玉霞是很喜欢小志的，这两天躺在床上她也想了很多，也想到了小志，既然丈夫走了，那以后就可以明顺言正的和小志来往了！

现在听小志这么说，当下心里就揪了起来，以为小志不要她了，有些紧张的问小志！

小志见她紧张的样子，心里不由得的一喜，就更加火上浇油的说：“老师，你如果再不吃饭，再不回到正常生活中来，还会憔悴下去的，你……你叫我怎么能接受呢？你……你再看看的脸吧！”

说着小志又把镜子递到了她的面前！

谷玉霞听了，心里也更加的紧张了起来，又看着镜子中自己的脸面，真的像老了十多岁一样，连她自己都不敢再看下去，急忙推开镜子，心也开始慌乱了起来！

是啊，自己这个样子，小志怎么能接受呢？

自己丈夫已经走了，后半辈子可指望着小志呢，特别是他胯间的宝贝，是多少女人梦寐以求的事，既然让自己遇到了，怎么能轻易放弃呢？

当下就着急的对小志说：“小志，你真的不能接受了吗？”

“唉……老师，我要的是一个漂亮好看，开心快乐的你，你现在这样子，整天愁眉苦脸的，又不吃饭，你的脸色如果再这样憔悴下去……你叫我怎么能接受啊？”

小志唉了口气说！

脸上显露出很无奈的表情！

谷玉霞一听心里就更加的慌乱了，突然从被子里伸出一只手抓住小志的手，眼晴中带着恳求的目光看着他说：“小志，你别离开我好吗？”

“那你要吃饭，要开心起来，我就不离开你……”

小志边说边想，老师是怎么了？

平时那么精明能干，我这么一说，她怎么会这么相信我呢？

其实谷玉霞经过两天的忧伤与悲痛，又昏迷过几次，再加上都没有吃饭，精神很脆弱，脑子也在昏昏沉沉之中，她现在的智力就大大的降低了！

所以小志这么一说，她都以为是真的，听见小志这么说，她就迫不及待的说：“我吃饭，我开心还不行吗？”

小志一听，就无比的欣喜了起来，只要她真让自己说通了，吃饭，开心起来，那该有多好啊！

看着她脸色这样憔悴，小志的心里不知有多难受，现在好了，她终于答应吃饭了，怎么不叫他开心呢？

再说在她的儿女面前自己脸上也有光，当下高兴的对她说：“老师，那一会吃晚饭你可要多吃点哦！”

“嗯，我听你的还不行吗？”

谷玉霞脸上忧伤悲痛的表情也没有了，反而还带着笑容与羞涩的表情说了一句！“嘻嘻，老师，你这样才乖嘛！”

小志边笑嘻嘻的说，边伸手在她的脸上像调情似的摸了一把！“你好坏……”

谷玉霞娴熟还带着憔悴的脸上一红，白了他一眼说！

“老师，你这两天脸色这么难看，都变老了，不知道身上的肌肤也变了没有，让我摸摸看，还像以前那么光滑细腻吗？”

小志说着就把盖在她身上的被子给掀了起来！“嗯……不要这样子嘛……”

谷玉霞盖在身上的被子突然被掀开了，当下红着脸无比羞涩的娇声对他说！

被掀开了被子的谷玉霞，穿着一身淡蓝色带碎花的长袖长裤睡衣睡裤，把她全身的肌肤遮盖的密不通风，小志双目紧紧盯着她的全身看，嘴里笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，老师，你穿得好严密啊！让我看看你的肌肤吧，还那样光滑细腻不？”

谷玉霞见他双眼盯着她的全身看，又听他这么说，早就羞得满脸通红了，双眼瞟了小志一眼小声的说：“不要看了，我身上的肌肤还是与原先一样的呢！”

“老师，我看了才放心嘛！就让我看看好不好嘛？”

小志像小孩子似的撒娇般的对她说！谷玉霞见他可爱的样子，也不想让他失望，但是嘴里却又问了一句：“你真的要看吗？”

“真的想看嘛，你就让我看一下我才放心嘛！”

小志有点兴奋，双眼紧紧盯着她的穿着睡衣的身上看！“那……那你去把门关了……”

谷玉霞红着脸娇羞的对他说！小志听了就迫不及待的来到门口，关了门，又回到谷玉霞的床前说：“老师，我来给你脱衣服……”

说着就伸出两只手……

“啊，不要脱……”

谷玉霞忙把他的手给阻挡住了！“不是说好了吗？让我看的嘛！”

小志有点惊讶的对她说！“快要吃晚饭了，我把睡衣掀起来让你看还不是一样的嘛！”

谷玉霞边红着脸羞涩的说，边把她的睡衣给掀了起来！

随着睡衣被她的双手掀起来，那洁白光滑的肚皮肌肤也随着显露了出来，小志急忙把手掌放在她那雪白的肚皮上一摸，感觉光滑细腻，手感非常的舒服，就笑嘻嘻的说：“嘻嘻，原来还这么光滑啊……”

“本来就是嘛，就你爱瞎猜呼……”

谷玉霞听了边红着脸白了他一眼说，边把睡衣放了下来，雪白光滑的肚皮肌肤也随着被遮盖住了！

“嘻嘻……老师，我想再看一下你的大腿好吗？”

小志得寸进尺笑眯眯的说！

“不都看了嘛，还要看大腿啊？”

谷玉霞听了红着脸羞答答的说！

“就看一嘛，好不好……”

小志又撒娇似的说！

谷玉霞没办法，只好把双手伸到腰部，抓住睡裤的边缘，抬了下屁股，就把睡裤脱到大腿上面！

只见一条淡黄色的三角内裤与两条雪白光滑的大腿一下子显露了出来，两条大腿修长匀称，洁白如玉，光滑浑圆的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，看上去真的是妙不可言！

小志又急忙伸手放在她雪白光滑的大腿轻轻抚摸了一下，嘴里忍不住的说了两个字：“真滑……”

得到了小志的认可，谷玉霞心里也很高兴，又把睡裤拉了上来，微红着脸白了他一眼羞涩的说：“这下你满意了吧！”

“嘻嘻……还没有满意呢……”

小志又笑着对她说！真是出乎谷玉霞的意料，当下惊讶的问：“都给你看了呀，还不满意？你到底要人家怎么样才满意嘛？”

“呆会只要你吃了晚饭，我就满意了，嘻嘻……”

小志突然把上身附了下来，嘴巴凑到她那白晰的耳朵边轻轻的对她说！“人家不是答应你吃晚饭了嘛！”

谷玉霞听了才放下心来，轻轻舒了一口气说！“老师，那我先出去看一下，郑丹姐姐把晚饭做好了没有！”

小志见她同意吃饭，心中就乐开了花，巴不得马上就让她吃饭，就忙对她说！“你再陪我一会嘛！”

孤单忧伤悲痛了两天，见到小志，好不容易有些开心起来了，又见小志要离开，谷玉霞拉着他的手不舍得让他走出房间！

“乖，我出去看一下，马上就回来的！”

小志伸手在她的鼻子上刮了一下说！

谷玉霞被弄得满脸通红起来，想着自己都比她大这么多，两个儿女都还在外面，而且也都比他大！

自己又刚刚死去了老公，还被这么一个小男孩像逗小孩子般的逗自己，当下羞的要死，无比害羞的白了他一眼，娇声的说：“人家又不是小孩子……”

“嘻嘻……老师，晚上我留下来陪你好吗？”

小志见她害羞的模样，心中就莫名的冲动了一下，就低声的对她说！“嗯！”

谷玉霞听了害羞的点了点头！“那我先出去看一下，你怎么也要吃饱了，晚上才有力气……嘻嘻……”

小志说着就神秘的对她一笑！

谷玉霞当然听明白他说的意思，当下就更加的羞涩，急忙闭上眼睛，把脸转向床里面，不敢看着小志了！

“老师，别这么害羞了，我们都是老夫老妻了嘛，嘻嘻……”

小志又调笑着说！“是是是，你快出去吧！”

谷玉霞怕他再说出什么出格的话，就边承认边叫他出去！“那我出去了！”

小志边说边走出了房间！来到外面的厅堂，见郑丹正从后面的厨房端着烧好的菜出来放在餐桌上！“小志，怎么样？我妈她……”

郑丹一见小志从她母亲的房间出来，就迫不及待的问他！因为她目前最关心的还是她的妈妈谷玉霞！“哦，郑丹姐姐，应该没事了……”

小志忙对她说！“真的吗？我妈她答应吃饭了？”

郑丹听了心里一阵欣喜，又迫不及待的问！“嗯，你做好晚饭了没有？”

小志边应边问！其实他心里也急着想让谷玉霞马上吃饭，因为她都饿了两天了！小志的心里也特别的着急！“做好了，小志，谢谢你……”

郑丹见小志能把自己的母亲说通，心里特别特别的高兴！“郑丹姐，谢什么呢？这是我应该做的事嘛，谁叫你妈是我的女人呢，嘻嘻……”

小志听了，突然把嘴巴凑到郑丹那白嫩的耳边边压低声音对她说！“你又没正经了……”

郑丹听了漂亮青的粉脸上一红，羞涩的白了他一眼说！“谁没正经了，我可说的全是实话呢！”

小志翘着嘴唇不服气的说！“行了，你快进去叫我妈出来吃饭吧！”

郑丹急忙对他说！“郑丹，妈要吃饭了？”

正这时，郑文从他的房间出来听到了就高兴的问郑丹！“嗯，还是小志有本事！”

郑丹对他哥哥说！郑文一听，高兴的对小志说：“小志，还是你有本事，真是太谢谢你了！”

小志听了心里也特别的开心，但还是忍不住的在他们哥妹面前显耀一下：“嘻嘻，只要我出马，没有办不成的事！”

郑文郑丹知道他有点带吹，但他始终能说通妈妈吃饭，也没有说什么，只是点头陪笑着！“小志，我知道你有本事，还是要谢谢你的！”

郑文对他说！小志还是那句话：“谢什么呢？都是自家人，谁叫你妈是我的女人呢？嘻嘻……”

说着就进入谷玉霞的房间了！

郑丹再一次听到这句话，脸上又红了一下！

郑文听了心里又不是滋味又兴奋，他感觉自己的裤裆里面的玩意儿很不争气的勃动了一下！

见小志进他妈妈的房间了，就低声对郑丹说：“妈还真听他的话！”

“可不是吗？这两天我们嘴皮子都说破了，妈就是不吃，小志一来，就一会功夫，妈就答应吃饭了！”

郑丹说！“看来妈是真的很爱小志了……”

郑文说了一句！“不说这些了，我先去厨房盛饭！”

郑丹说着就往后面厨房走去！

郑文正想跟进厨房帮忙，就见到小志扶着他妈妈从房间里走出来，当下急忙来到他们的身边，边伸手想扶着谷玉霞，边关心的说：“妈，我来扶你！”

谷玉霞忙把他的手推开说：“妈又没到七十八老，我自己会走的！”

说着又把小志扶着她的手给推开了，一个人来到餐桌前面！

小志与郑文急忙跟着来到她的身边抢着把凳子往外面挪一点，好让她坐下来！

看着小志与儿子这样关心自己，谷玉霞心里也是无比的欣慰！

“妈，你出来了，快吃饭……”

郑文正从后厨房端着米饭出来，见自己的妈妈已从房间出来坐在餐桌上了，就高兴的对她说！“你们也坐下来吃吧！”

谷玉霞对着他们说！他们一听，也忙着找位置坐了下来！四个人各坐一横，就开始吃了起来！“妈，你多吃点肉！”

郑丹夹了一块肉放在谷玉霞的碗里面说！“我自己会夹的！”

谷玉霞轻轻的说了一句！不难发现，她的身体还是很脆弱的！“妈，你都两天没吃饭了，要多一点啊！”

郑文对她说！“是啊，是啊！老婆应该要多吃一点啊，把这两天没吃的都补回来！嘻嘻……”

小志说就嘻嘻笑了起来！“傻孩子，这是补不回的，老师就一个肚子啊！”

难得谷玉霞露出笑容说了一句！

见谷玉霞终于露出了笑容，郑文郑丹都很高兴！

他们知道，她的忧伤悲痛总算是过去了，以后又会像以前那样了！

也有可能有了小志，会比以前更快乐更开心了！

兄妹俩心里也开心了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第24章 虐待心理
────────────────────────────────────────

“妈，看到你笑了，我心里真高兴，咯咯……”

郑丹说着高咯咯笑了起来！“傻丫头，这有那么高兴吗？”

谷玉霞见女人开心的样子，心里也很高兴，现在她终于想通了，走出失夫悲痛的阴影了，小志说的对，活着的人还要好好活下去，而且要活得开心快乐！

丈夫走了，那也是对他的一种解脱！

“妈，你不知道，你这两天这样子，可把我们给吓坏了，好像又回到以前爸爸生病，你整天愁眉苦脸的那时候了！”

郑文也跟着说！“不会了，妈现在也想通了，咱活着的人要开心快乐的活下去，多亏有小志这孩子，是他把我给说通了！”

谷玉霞说着就看了看小志！

很到了夸奖，小志心里面特别的高兴，连胸膛都挺得高高的，但是毕竟年少，见他们一家人都看着他，也不好意思的脸上显露出红晕，忙对谷玉霞说：“老师，你可没有像你说得这么好呢……”

“啊呀，小志，你怎么还叫我妈老师呢？现在爸爸不在了，你也可以敢口了啊！咯咯……”

郑丹娇笑着对小志说！“傻丫头，敢什么口啊？我本来就是他老师嘛……”

谷玉霞听了娴熟白晰的脸上一红，白了郑丹一眼娇羞的说！

但是小志听了却来劲了，急忙问郑丹：“郑丹姐，我敢什么口啊？你快跟我说说……”

“小志，你不是说我妈是你女人吗？你还叫老师合适吗？”

没等郑丹说话，郑文就抢着对小志说！“那我叫什么呀？”

小志问！“你自己想啊……咯咯……”

郑丹娇笑着说！“你们瞎说什么呢？小志，边听他们瞎说，快吃饭！”

谷玉霞被两儿女说的脸红红的，而且见他们还越说越不象话，就拉下脸来，开口阻止了他们！

郑丹与郑文见谷玉霞拉下脸来，对望了一眼，互相伸了伸舌头，就埋头吃起了饭！

小志心里也有些怕了，毕竟谷玉霞是他的班主任老师，平时的威严还存在，见她的脸色，也忙低着头开始吃饭了！

吃完了晚饭，郑丹就开始收拾桌子饭碗，小志对谷玉霞说：“老师，我到郑丹姐姐房间玩会电脑好吗？”

因为他家里没有电脑，见到有电脑就想玩会，这也是小孩子的天性！

其实谷玉霞也很理解他的心情的，家里穷，从小就没有玩过电脑，也是满可怜的，很同情他，就答应让他玩会电脑：“嗯，你去玩会吧！但是不能玩太晚了！”

“知道的，老师！”

小志见她同意自己玩会电脑，就高兴的对她说！

谷玉霞就回到了她自己的房间，两天没吃东西的她，现在吃了晚饭，脸色也好看了很多，精神也有所好转！

郑文见他妈妈恢复正常了，就到同村的朋友家玩去了！

小志进入郑丹的房间，当下就感觉到房间内有一股女孩子的清香味，他的心情也舒畅了起来！

坐在电脑前面，打开主机的开关，再按了下显示幕的开关！

电脑是启动了，但是他不知道玩什么是好，就在电脑上东点西点，突然他的眼睛一亮，一个资料夹被点开，里面有几十本A片，他脑子里第一感觉就是郑丹平时都有看这些A片的！

他还万万想不到看上去这么文静青秀的郑丹姐会看这种电影，他好像发了新大陆一样，急忙点开了一本A片，只见萤幕上就出现了赤裸裸的男女做爱场面，他看的满脸通红，连呼吸也急足了起来，裤裆里面不知不觉的搭起了一坐高高的帐篷！

只见萤幕上男女做爱的姿势特别的多，有好几种都是他没有见过的！

真的是太刺激了，如果与谷老师做爱，也用这样的姿势，那一定会很爽的！

小志又点击了几部快速的扫描了一下，他就更加惊讶了，因为除了刚才看的那部外，其它的全是虐待片，他惊讶的全点遍了，也全部是虐待片！

他倒吸了一口冷气，原来郑丹姐姐的内心是喜欢虐待的，真是万万没想到，平时文静青秀的她内心会喜欢看虐待片！

这也就足够证明她的内心是爱好虐待的！

他边看边胡思乱想着，突听房间里面有脚步声，知道郑丹可能收拾完厨房了，急忙关了A片电影，因为他不想让她看见自己在看这种电影，另一方面是，如果郑丹知道自己发现她有看A片，而且还发现她喜欢看虐待片，那不是尴尬死了吗！

所以他就急忙关了A片电影！

打开网页，在里面寻找着游戏？

“小志，还找不到游戏啊？”

郑丹突然出现在他的身傍问他！“郑丹姐，我很少玩游戏的，都不知道那些好玩！你能推荐一个给我玩玩吗？”

小志见郑丹问，就对她说！“小志，我都不知道你喜欢玩那种类型的游戏呢？”

郑丹看着显示幕说！

“郑丹姐姐，有谢击的游戏吗？”小志问！

“有啊！”郑丹应了一声又说：“小志，你喜欢玩射击游戏吗？”

“嗯，射击游戏很刺激的，嘻嘻！”

小志说着就笑了起来！“你喜欢玩刺激？”

郑丹好像有点兴奋，以前不知道她内心到底想什么？

现在已经知道她内心喜欢虐待了，难怪她听到刺激，她就兴奋了起来！

刚刚发现郑丹的虐待隐私心理，小志心里也是异常的兴奋，说话也不一样了：“郑丹姐，谁不喜欢玩刺激啊，嘻嘻，我是最喜欢了，越刺激我就越有一种兴奋的感觉！”

“是吗？”

郑丹听了兴奋的浑身颤抖了一下，幸好她站在小志的身侧，他没有发现她的异常！“嗯，对了，郑丹姐，哦，没什么！”

小志这个鬼灵精，可能有了鬼主意了，故意说到一半就不说了，成心是吊郑丹的胃口！“小志，你想说什么就直接说吧，姐又不是外人！”

郑丹见他想说又不说的样子，就鼓励着他能说出来！“姐，我说了你可别生气哦！”

小志装着很天真的样子对她说！“姐怎么会生你的气呢？你快说吧！”

郑丹心里好期待，到底小志想对自己说什么？“姐，要是在做爱的时候，做些刺激的事，那不是很令人兴奋吗？”

小志又胆怯又兴奋的说了一句！

内心里喜欢虐待的郑丹听小志说的话，当下又兴奋的浑身颤抖了一下，心里忍不住的一阵欣喜，想不到这个小鬼头也有点懂！

当下就问他：“那姐问你，你想做什么样的刺激事情呢？”

“比如，比如把女人吊起来，虐待她，那不是更刺激更兴奋了吗？嘻嘻……”

小志像很随意的笑着说！

天哪，原来他还懂虐待，郑丹听了兴奋的全身哆嗦了几下，此时的她心情非常的激动，想起自己隐藏在心里的秘密，她几乎每天夜里都幻想着被人虐待，那是件多么令人刺激兴奋的事啊，现在小志无意中说到了“虐待”，怎么不叫她心慌意乱，激动万分呢！

白晰青秀的脸庞上就通红了起来，当下感觉浑身也有了反应，呼吸声也随着急促了起来……

见郑丹没有随着自己的话说下去，小志抬头一看站在自己身侧的郑丹，当下就发现她那白晰秀丽的脸庞红红的，呼吸声也很急促，聪明的他脑子中就联想到她可能听了自己说“虐待”，才触发到她深深隐藏在心中的虐待欲望！

当下心里又欣喜又兴奋了起来，没准自己还能与她玩一回虐待呢？

“郑丹姐，你怎么了？”

小志看着她红红的脸庞问了一句！其实他心里早已有鬼注意了！“没……没什么……”

郑丹见小志看着自己问，就慌忙说了一句！但是她那惊慌失措的神态是掩饰不住的！“哦，那你的脸这么红？”

小志又问道！郑丹听了慌忙伸手在自己的脸上摸了摸说：“可能是太热了吧！”

鬼才相信呢，现在快到秋天了，房间里一点都感觉不到有热度，小志心里想着！

但也顺水推舟的对她说：“哦，也许吧！姐，你还没有答应我的话呢！”

“什么话？”

郑丹问！“我说如果在做爱时玩些虐待的事，你有什么看法？”

那壶不开提那壳，小志真是成心要逗逗她的，因为他已经知道了郑丹有虐待的心理！所以才故意这么说的！“我……我不知道……”

郑丹听了心里是异常的兴奋，但是嘴上却说不知道，可能她还是能控制住理性的！

但她的表情与神态却掩饰不住内心的羞涩，渴望与期待！

“姐，我们又不是外人，你就说说嘛！”

小志突然拉住她的手，不依不饶的像小孩子撒娇似的对她说！“姐又没有被虐待过，怎么知道啊？”

郑丹有些兴奋的说！“郑丹姐，那我们试试好吗？”

小志满脸天真的对她说！“怎么试呀？”

其实郑丹看虐待片看多了，她心里都知道是怎么玩的！

但又不能告诉小志，这可是她隐藏在心里的秘密，谁也不能告诉的！

“姐，这样好不好，你让我虐待好吗？不就知道是什么感觉了吗？嘻嘻……”

小志还是天真的对她说！

郑丹听了兴奋的全身又颤抖几下，激动的她两腿都没了力气，差点站不住脚了，双手急忙扶在电脑椅的靠背上，才稳住了身体！

心里激动的呯呯乱跳了起来！

但是脑子里也没有空闲着，自己不是每晚在幻想着被人虐待吗？

现在小志都提出来了，只要自己答应，幻想就能变成现实了！

这可是千载难逢的好机会呢，过了这个村就没有下个店了！

当下激动的对小志说：“小志，姐也想试一下，但是你千万不能告诉别哦！”

小志一听，当下就欣喜若狂起来，兴奋的他一下子从电脑椅上站了起来，抱住郑丹那娇美的身体，在她白晰的脸上亲了一口说：“姐，那我们现在就开始吧！”

“啊，你是不是疯了呀，现在怎么可以呢？快放开我！”

郑丹吓了一跳！“姐，现在怎么不行呢？”

小志边紧紧抱住她那娇美柔软的身体，感受着她的体香，边不解的问！“啊呀，你抱着我太紧了，先放开我，我再慢慢对你说！”

身体被小志抱得隐隐作痛，郑丹皱着眉头说！小志也可能是高兴忘情了，听她这么一说，就放开了她的身体说：“那你说说为什么吧！”

“我妈就在那屋呢，被听了怎么办啊？还有，我哥啥时候回来也不知道，再说你一会还要去陪我妈的！这些还都不是关键呢……”

郑丹看着小志说！小志听了也感觉有点道理，就迫不及待的问：“这些还不关键啊？那关键的是什么呢？”

郑丹听了白晰的脸上有些微红，心里很兴奋，有些羞涩的对他说：“关键是虐待还要工具嘛，我们现在这里什么也没有，这……这怎么玩虐待呢？”

“哦，要工具啊？”

小志突然想起刚在电脑上我到的虐待片，还真有些稀奇古怪的工具，他从来没有看到过的！“是啊，没工具怎么玩啊？”

郑丹兴奋的说！“那这工具要上那搞啊？”

小志还真想不出这些稀奇古怪的工具到哪能弄到！“这个好办，我可以在网上买得到！”

郑丹很有把握的对他说，因为她经常偷偷在网上搜索这些虐待工具的！

小志听了异常的兴奋，带着激动的口音说：“姐，那你要买什么样的工具呢？”

“这个先不告诉你，到时候你就会知道的！”

郑丹神秘的对他说！心里却很羞涩，兴奋！“嗯，那好吧！就这么说定了，你买了就知道我！”

小志兴奋的对她说！郑丹白晰的秀脸上一红，羞涩的说：“知道了，你现在可以回我妈房间了吧！”

“郑丹姐姐，现在还这么早啊，我的射击游戏还没有玩呢？”

小志童心又起，心里还惦记着游戏，像他这样的年纪，我们是可以理解的！小孩子嘛，喜欢玩游戏毕竟是天性。

见小志家里没有电脑，平时想玩游戏也玩不了，郑丹也很同情他，就帮他找到了射击的游戏！

小志好高兴，就在电脑上玩起了射击游戏！

看着小志玩的开心，郑丹的心里也很高兴！

但是看他玩游戏的样子，她的心里还是暗暗想着：完全是个小孩子嘛，妈妈怎么会爱他呢？

来到床前还穿着衣服就躺在了床上，拿出手机玩了起来！

小志玩得可是过隐了，竟也忘了时间！

还是郑丹提醒了他：“小志，都九点多了，差不多了，快回去睡吧！”

小志边玩着游戏边对她说：“还早着呢，再玩会！”

难怪说游戏能让人入迷，现在他是玩到兴头上，怎样舍得就此甘休呢？“我妈在等着你呢……”

说出这句话，郑丹多多少少心中有点醒意，晚上与他约定了玩虐待，兴奋的她浑身都不自在，隐私之处特别的难受，但是为了妈妈的幸福，她可以忍的住！

“没事，我再玩一会就回老师的房间去！”

迷人的游戏能使小志的脑袋里忘记了一切！

郑丹了只有叹了一口气，无奈的摇了摇头，晚上她可能是兴奋过度，精神有些疲乏，竟有了睡意，就朦朦胧胧中睡着了……

坐在电脑前的小志玩的很入迷，也不知道身后床上的郑丹已经睡着了，还在津津有味，忘情的玩着他的射击游戏……

也不知是几点了，郑丹朦朦胧胧的醒来，很不愿意的睁开眼睛，见小志还坐在电脑前玩着游戏，郑丹已经睡了一觉，感觉是深夜了，当下吓了一跳，急忙从枕头边拿起手机一看，天哪，都一点多钟了！

当下从床上跳了起来，下了床，边往小志的身边走去，边叫着他：“小志，你怎么还在玩呢？都几点知道不？快别玩了！”

玩得忘记了时间的小志，突被郑丹的声音给吓了一跳，看了下电脑上的时间，才知道已经是深夜一点多了，但是他的玩意未尽，不然为意的说了一句：“郑丹姐姐，你还没睡啊？”

“我都睡一觉了，你快别玩了！”

郑丹边说边把他从电脑椅子上给拉了起来！“别拉我……这局还没玩好呢？”

小志的身体是被她拉离了电脑椅子，但是心思还在游戏上！

双眼还盯着显示幕上看着游戏！

“你这孩子，真是不听话，都几点了，还这样迷恋？快回去……”

郑丹也有点生气了，一直把他推到房间的门口！心里却想着母亲是不是睡着了？“姐，你别这样嘛，让我把这局先玩好了再回去嘛！”

虽然小志被郑丹推到门口，但是他的双眼还依依不舍的我着电脑上的游戏……

“你再不回去我妈就生气了呀！”

郑丹拉下脸来说！

啊！

小志听了才明白自己这次来是陪谷老师的，自己贪玩，竟然忘了时间，现在都深夜一点多了，当下就吓了一跳，带着胆怯的口气说：“郑丹姐姐，都怪我贪玩，忘了时间，要是谷老师生气了怎么办哦？”

现在他才开始害怕了！“那你就好好哄哄呗，快去吧！”

郑丹边说边把他推出了门外……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第25章 背叛风俗
────────────────────────────────────────

谷玉霞回到房间，两天没吃饭了，晚上吃了饭，感觉精神好多了，躺在床上等小志玩好电脑过来陪她，到了八九点，还是不见小志过来，因为这两天她都在昏昏沉沉中度过，现在有了精神，也没有睡意，想着小志怎么到现在都不回来呢？

莫非玩电脑玩的入迷了？

莫非与郑丹在一起做那暧昧之事？

想到这里，她的心就提了起来，一股醋意莫名的涌上心头！

心脏控制不住的加速跳动起来……

想起床去郑丹房间叫小志过来，但想想又不妥，万一他们正在做那暧昧之事，自己突然闯入见到了，那不是尴尬死了？

如果他们不在做那种事，那自己去叫小志回房间，郑丹又会怎么想的？

她肯定会想自己这个做妈的是不是太不要脸了，小志就玩下电脑，还这样迫不及待的把小志叫回房间，她一定会想到那方面上去的！

再说自己刚刚失去丈夫，那有这么急要与小志做那种事的？

所以她打消了去郑丹房间叫他回来的念头！

心里一直埋怨着小志不懂事！

冷落了自己！

谷玉霞边胡思乱想着，边迷迷糊糊的睡着了！

也不知睡了多长时间，感觉身边多了个人，就睁开眼睛一看，随着窗户外月光照入的光线，见小志静静的躺在自己的身边，她忙伸打开床头柜上的台灯，拿起手机一看，已是深夜两点多了，也不知道小志是几点回来睡觉的！

看着小志还带着幼稚的秀气脸庞，正睡的香！

当下一肚的埋怨之气消息的无影无踪！

看着他熟睡的模样，也不忍心叫醒他，就轻轻翻动盖在他身上的被子整理了一下！

就又入眠了……

谷玉霞再一次从朦朦胧胧中清醒过来时，天已经有点亮了，她本能的扭动了一下身体，当下差得她满脸通红，因为她发现自己的整个身体都依偎在小志的怀里，而小志双臂紧紧的拥抱住她！

两个人的身体紧紧的互相抱在一起！

而小志还在熟睡之中！

她感觉自己的脸越来越热，想从他的怀里挣脱出来，又怕把他给惊醒，因为像小志这种年龄，正是长力气贪睡的年龄段！

昨晚又不知道他几点回来睡的，凭感觉，应该是很晚的吧！

但是她既然已经醒了，就这样静静的躺在他的怀里，又感觉不舒服，就轻轻的扭动着身体想从他的怀里悄悄地挣脱出来，可是刚刚动了一下身体，就见小志睁开了眼睛，双眼还在迷糊之中，含糊不清的说了一句话：“几点了？”

“你醒了啦？”

谷玉霞一见，就小声的问了一句！“老师……”

小志一听是谷玉霞的声音，睡意全无，同时也清醒了过来，看着她叫了一声！“昨晚几点回来睡的？”

谷玉霞问！“好像一点多吧！”

小志突然想起昨晚自己玩游戏玩入迷了，竟然忘了时间，而冷落了老师，就有点不好意思起来，心里也不免也有点点害怕，所以就轻轻的说！

谷玉霞听他说一点多回来睡的，当下心里一阵的难过，突然从他的怀中挣脱了出来，一转身，侧身躺着，后背朝着他！

也不说话！

很明显，她是生气了！

这也不能怪她，说好了是来陪她的，可半夜才回房睡觉，她心里委屈啊！

再说爱生气本来就是女人的天性！

小志一见她的模样，就知道自己闯了大祸了，知道她为什么生气！

当下吓了一跳，耳朵边响起被郑丹推出房门时她的声音：那你就好好哄哄呗！

忙转过身体，正面朝向她的后背，手掌放在她隔着睡衣的肩膀上边轻轻推了推，边像做了错事似的说：“老师，我错了……”

“你那错了？”

谷玉霞带着生气的口吻说！“我……我昨晚不应该这么晚回房睡觉的！”

小志低声的说！“你可知道今天还要上学的，迟到了怎么办？”

谷玉霞口气冷淡的对他说！“老师，那游戏太好玩了，我……我不知不觉就玩得忘了时间了嘛，下次保证不会了！”

小志可怜巴巴的对她说！

玩游戏也是现代小孩子的天性，这谷玉霞不可不承认，她也经常在课堂上教育学生们不要迷恋游戏，但是学生们这只耳朵听进去，那只耳朵漏出来，根本是听不进去，就当是耳朵风！

她也曾想过小志的成绩为什么这样好，就因为他家里没有电脑！

平时不玩游戏！

所以成绩在班级里一直卓越领先！

心里也暗暗为他高兴！

现在听他说昨晚玩到深夜一点多才回房睡觉的！

当下就很生气！

另一方面也是有原因的，答应昨晚陪她的，但是他却忘了时间，这事也是她生气的原因之一！

见小志可怜巴巴的样子，心里暗自高兴，这也是对他的一次教练，要不他以后迷上游戏那可咋整？

就带着不高兴的口气说：“你这样老师很伤心知道吗？”

“知道，知道，昨晚我玩忘记了，没有好好陪陪你，对不起啊，我现在把昨晚的补偿回来还不行吗？”

小志边说边把前身贴在了她的后背上！“你干嘛呢？我又没有说你昨晚没陪我？我是说你这样入迷游戏将来会影响学习的！”

谷玉霞边说边使劲动了动身体，意思不让小志的身体贴在自己的后背上！

话虽然这么说，但是心里也感到高兴，这死小子也知道昨晚冷落我了，算他还有点良心！

“老师，我都没玩游戏，昨晚一玩就忘记时间了，我下次保证不玩了，你就原谅我好不好嘛？”

小志手臂紧紧抱住她的身体不放，嘴里认错的说！“下不为例！”

谷玉霞感觉后背被他的前身紧紧贴住，全身竟然有了反应，见小志可怜巴巴的哀求自己，想想他毕竟还是个孩子，爱玩游戏也是天性，就原谅了他！

小志一听，就无比的高兴了起来，边把她的身体给转了过来，边高兴的对她说：“老师，没有下次了，我不要游戏，就要你了，嘻嘻……”

虽然不知他说的是真是假，但是听起来还是很动听的，谷玉霞随势把身体转了过来，伸手在他的脸庞上轻轻的抚摸了一下说：“你这个孩子，要记住你说的话哦！”

“嘻嘻，保证记住了，老师，你摸摸我这里，我想你了，咱们亲热亲热吧……”

小志边说边抓住她的手，牵引到自己的裤裆上！

啊，谷玉霞的手刚碰触到他裤裆，心里就惊叫一声，原来他裤裆内的特大宝物已经翘了起来！

当下就红着脸说：“你真坏……”

“嘻嘻，老师，还不是你给害的……”

小志调笑着说！边把另一手搭在了她隔着睡衣的突出乳房上揉搓了起来！“嗯……”

谷玉霞娇哼了一声说：“你就知道瞎说，我怎么害你了？”

乳房被揉搓着，一种酥麻的感觉迅速从乳房传遍全身的每个角落！“谁叫你长得这么迷人呢？我忍不住的就翘了起来了啊，嘻嘻……”

小志边说边伸手在她娴熟白晰的脸庞上摸了一下！

谷玉霞一只手抓住他裤裆里的特大宝物，被小志调情般的在脸庞上摸了一把，羞得满脸通红，娇哼了一声说：“你干嘛呀，我可是你的长辈，你的老师呢？”

“嘻嘻，老师，你可答应我的，要做我的女人呢……”

小志边说边揉捏着她胸前的乳房！

听得谷玉霞娴熟青秀的脸上通红了起来，羞涩的白了他一眼，娇哼着说：“哼，那个答应你了嘛！你又瞎说了！”

说着就狠狠的抓了握住他隔着内裤的特大鸡巴一把！“啊……疼……”

鸡巴突然被抓狠狠了一把，小志痛的紧锁着眉头痛苦的叫了起来！“咯咯……”

见小志疼痛的模样，谷玉霞得意的笑了起来！但是抓住他鸡巴的手就是不放开！而且还越抓越紧！“啊……疼死了……放……放手……”

小志痛得大叫了起来：“你……你要谋杀亲夫啊……”

“谁是你亲夫？”

谷玉霞听了气不打一处来，边狠狠抓住不放，边厉声的问他！“我……我啊……”

不知死活的小志还嘴硬的说！

想起他昨晚玩游戏玩的忘了时间，而冷落了自己，现在正好趁这个机会教训教训他，见他还嘴硬，谷玉霞也是很不服气，娇哼着说：“你再说一遍！”

说着抓住他鸡巴的手越收越紧！

一见情况不妙，小志马上泄了气，忙哀求着说：“老师，我错了嘛，你就饶了我吧！万一把我的小弟弟给抓断了，你可不要后悔哦！”

边唠叨着着说，边用一双可怜巴巴的眼睛看着她！“我后悔什么？”

谷玉霞听了真被他说糊涂了，不解的问！“要是真让你给抓断了，你后半辈子就要守活寡了啊！嘻嘻……”

小志说着就吃吃的笑了起来！

谷玉霞听了羞得满脸通红了起来，他说来说去还是拿自己当老婆，真得是又羞又恼，又把握住他命根子的手收紧了一点！

“啊……疼……疼啊……我错了呀，你快放手呀，快……快要断了啊……”

突然感觉命根子上传来一阵撕心裂肺般的疼痛，小志痛的紧锁眉头大声叫道！

谷玉霞见他这般痛苦的样子，谷玉霞也吓了一跳，要是真被自己抓断了，那可麻烦了，第一，他的妈妈胡秀英会找自己算帐的，第二，他这一辈子也就完了，断子绝孙还不说，还成了废人，第三，自己有可能真的要守活寡了！

想到这，她忙把手掌松开了一点，但还是狠狠的瞪了他一眼问了一句：“你真的知道错了？”

感觉她的眼睛是那么的炯炯有神，看的小志心都寒了起来，那还敢说假话，就颤抖着声音说：“真的错了啊！你快放手吧！”

谷玉霞还真怕抓断了他的命根子，听他认错了，就放开了他的命根子！拉着脸说：“以后可不许这样欺负人家哦！”

小志听了，心里那个叫冤啊，明明是她抓住自己的命根子在欺负自己，还反过来说是自己在欺负她，这那有天理啊，还亏她是个人民教师！

他越想越受委屈，嘴里就自言自语的唠叨着：“谁欺负谁啊，我的命根子都都断了啊！”

看着小志满脸的委屈样，谷玉霞忍不住的咯咯笑出了声：“咯咯……还不服气啊？”

“谁不服气了！”

小志见她开心的样子，也就顺着她的意说了一句，因为她刚刚失去丈夫，又忧伤悲痛了两天，现在心情好不容易好转起来，当然要迁就她了！

“咯咯……这还差不多！”

谷玉霞听了有些得意，娇笑着对他说！“老师……”

小志温温的在她白晰的耳朵边叫了一声！“嗯？”

“我下面的小弟弟憋得难受，我们温存一下好吗？”

小志又在她白晰的耳朵边转柔的说！“我……”

虽然谷玉霞浑身闷热难受，但她还是有所顾虑的，因为刚刚死了丈夫，安他们家乡的风俗，死了丈夫的女人要守七天的孝，七七四十九天不能与别的男人发生暧昧之事！

她现在是很出格了，就两天，已经与别的男人睡在一起了，现在这个小男人还提出这样的要求，所以她就犹豫了起来……

“老师，行不行吗？我……我下面真憋的难受嘛……”

见她在犹豫着，小志着急的说！“小志，女人最主要的是三从四德，老师刚刚死了丈夫，我们这的风俗你又不是不知道的，我……”

谷玉霞满脸愁容的对他说！“老师，风俗是死的，人是活的，还亏你是个老师，咋还这么传统呢？我们都睡在一起了，做与不做谁还知道啊？”

小志翘着嘴不服气的说！“我……”

谷玉霞还是有所顾忌！“老师，我知道你现在也很需要的，我也憋的难受，难道我们两个大活人就被那风俗给活活憋死不成吗？”

小志越说越上心！心情也很激动！“我……我总感觉这样不合适的……”

很明显，谷玉霞说话都没了底气！“老师……”

小志边温柔的叫了一声，边伸手解开了她睡衣上的钮扣…

“啊……不要啊……”

谷玉霞半推半就的轻叫了一声！

睡衣还是很顺利的被小志脱了下来，露出了里面的胸罩与那雪白滑腻的肌肤！

谷玉霞娴熟白晰的脸上显露出羞红，虽然感觉这样做是有违三从四德的，但是浑身的闷热与强烈的生理反应使她失去了方向，闭着眼睛半推半就的让小志脱光了身上的全部衣服……

一具雪白迷人、赤裸裸的身体出现在小志的眼前，他双目紧紧盯着这具诱惑人的裸体，贪恋般的咽了下口水，又以最快的速度脱下了自己的内裤，怒气冲天的硕大鸡巴在谷玉霞的眼前晃动着！

谷玉霞微微睁开眼睛，瞄了一下眼前这根吓唬人的硕大鸡巴，心里一荡，感觉浑身更加的难受起来，害羞的说了一句：“快上来吧！”

说着就自动的分开了自己两条雪白光滑的大腿！

使两腿之间的隐私部位完全暴露了出来！

只见乌黑浓密的阴毛丛中，迷人的销魂洞就隐藏在丛林中，随着她分开两条大腿，销魂洞也清晰可见，两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，中间的花瓣也已经裂开，露出里面鲜红而湿漉漉的嫩肉，亮晶晶的液体不时的从嫩肉里面渗了出来！

看的小志全身的血液都沸腾了起来，胯间的巨大肉棒就更加的坚硬了起来！

再也忍不住的扑在了她那雪白的胴体上……

“啊……轻点……”

谷玉霞感觉阴道之中突然被一根粗大，坚硬，火热的肉棒塞得满满的，忍不住的叫了一声！

小志的特大肉棒插入了一个内壁，褶皱的肉洞中，同时也感到里面的温热与湿度，褶皱的嫩肉磨擦着他的肉棒，使他更加的冲动！

双手抓住她胸部两只随着自己抽插而上下晃动的雪白乳房拼命的揉捏着……

“嗯……嗯……嗯……”

谷玉霞再次感受到阴道被这么粗大的肉棒抽插着滋味，似痛非痛，似痒非痒的酥麻感觉使她忘情的呻吟了起来！

小志边挺动着屁股抽插着，双手边使劲的揉捏着她胸部上两只雪白丰满的乳房，双眼还盯着谷玉霞那娴熟白晰的脸上看，见她紧锁眉头，翘着嘴巴不停的呻吟着，心里就更加的兴奋了起来，抽插的速度也加快了起来！

只见硕大的肉棒在阴道中飞快的进进出出，如果不仔细看，根本看不清鸡巴的踪迹，迷人的肉洞随着肉棒的进进出出，两片花瓣也跟随着被挤进去，又被翻出来……

“啊……天哪……她舒服……嗯……嗯……”

谷玉霞两条雪白光滑的手臂紧紧的搭在小志的肩膀上，也不知道是舒服还是难受，嘴里不停的呻吟着，还不时的挺送着她的屁股配合着小志的抽插……

房间里只听见小志急促与粗鲁的呼吸声与谷玉霞销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第1章 公媳偷情
────────────────────────────────────────

时间过得很快，沈白雪结婚请的假期已到，她也重新开始去学校上班教课了，而小雷也去村委上班！

小刚与婷婷旅游了几天也回来了，小俩口也重新开始去学校教课了！

胡秀英目前也没有工作，一个人呆在家里做一个真正的家庭主妇！

为儿女儿媳妇做饭，洗洗衣服，日子也过得滋润的，有空就与张兵发信息聊聊天！

而小雷这几天也没有再缠着她，因为好几天没有去村里整理帐目了，十来天留下的帐目他也是忙的不可开交！？

再说丁素欣，今天早晨，她起床的时候，就见她的婆婆陈秋花与儿子张兵都已经去学校了！

因为他们学校都是六点多上课的，而她每天上班时间早上八点半，所以都比他们晚起来，而且每天早上起床的时候他们都已经去学校了！

家里就剩下她与公公张金良！

她今天起来又只穿了一件粉红色的丝绸吊带薄睡衣！

因为只从上次与公公发生了暧昧关系后，不管她的心理与生理，都得到了极大的满足！

人的精神也比以往好多了，看来女人就是要滋润的！

所以在家里穿衣服也不那讲究拘束了！

从三楼下到一楼的大客厅里面，从窗户与大门就可以看到前面院子里公公在给花草浇水！

自从上次与公公发生关系后，一直到今天都没有与公公再发生过一次关系，虽然老公张译林安排她与镇长约会，但是迟迟没有消息！

自从与公公发生关系后，隐藏在心里的那股强烈的欲火好像被开发了出来！

这几天身体的反应也是特别的强烈！

她今天有想与公公再做一次的欲望！

进入厨房，为公公与自己准备起了早餐，除了星期六与星期天婆婆与儿子张兵在家外，其它的日子都是她与公公两个人吃早餐的！

她正站在厨房的煤气灶前在平底锅里做着煎蛋，突听身后传来公公张金良的声音：“素欣，你起来了！”

自从上次发生过亲密关系后，丁素欣每次见到公公张金良心里面总会感到很尴尬！

这时一听公公从背后与自己打招呼，也没有回头看一下，边做着煎蛋边应了一声：“爸，还没弄好呢，你先在外面餐厅里等一会！”

张金良靠在厨房门的门框上，看着后背朝他的儿媳妇丁素欣，见她婀娜多姿的后背身材，心里就莫名的涌上一股欲火！

因为丁素欣只穿了件吊带睡裙，雪白的后背肌肤有三分之二坦露在外面，浑圆光滑的两个肩膀各挂着一条吊裙的吊带，由于裙子很短，两条雪白光滑的大腿都裸露在外面！

丁素欣的身材很美，肌肤又白嫩，再配上穿这么一件粉红色的丝绸吊带睡衣，看上去特别的迷人漂亮！

张金良忍不住的咽了咽口水贪婪的对她：“素欣，我就这样看着你……”

丁素欣一听，就本能的转过身体看向靠在厨房门框上的公公张金良，见他两只眼睛紧紧的盯住自己看，一脸的贪婪模样！

当下就羞红了脸：“爸，我有什么好看的呀，你还是先到外面餐厅等下吧，看马上就弄好的！”

“呵呵，素欣，爸就这样看着你都已经看饱了……”

张金良边色迷迷的对他的儿媳妇丁素欣说，双眼边紧紧的盯住她迷人的后背看！“爸，你瞎说什么呢？”

丁素欣红着脸说了一句，此时的她心里面已经有些冲动了。

因为她很清楚的知道自己两腿之间的阴部已经有些湿了。

其实老人也会有晨勃的，张金良这时看到几乎半露的丁素欣，他的裤裆早已搭起一坐帐蓬，就悄无声息的来到她的身后，从后面抱住了丁素欣的身体。

丁素欣没有什么惊讶，这也是她意料中的事，她只不过是浑身颤抖了一下，随着就扭捏了一下娇躯说：“爸，人家在做早点呢，你这是干嘛啊？”

“素欣，爸好想你……”

张金良边把嘴巴凑到丁素欣那白晰的耳根边轻轻的说，边把抱在她肚子上手慢慢的往上面摸去。

“爸，不要这样嘛……”

丁素欣边扭捏着身体，边娇声的说，但是也没有多大的反对。

张金良的手掌摸到了丁素欣胸前的乳房上，使劲的揉搓了起来。

“嗯……不要……”

丁素欣当下感觉乳房上酥麻的感觉迅速传到了全身每个角落，使浑身不断的发热了起来，突然，又感觉自己的屁股上被一根硬邦邦的东西给顶住，一下子又想起这就是公公裤裆里面的肉棒，她的心暂态就荡了起来，感觉两腿之间的淫水就止不住的流了出来。

张金良一边用手揉搓着丁素欣胸部的乳房，一边扭动着用裤裆内坚硬的肉棒摩擦着她那丰满，柔软，又有弹性的屁股。

这样两面夹攻，把丁素欣搞的浑身越来越难受起来，她感觉自己的三角内裤早已经湿透了，如果再让公公这样胡闹下去，她非得要当场崩溃不可，就喘着急促的娇气声说：“爸，你别这样……让我把早点做好了再给你吧，你先放开我……”

说着她那娴熟白晰的脸上早已通红了起来。

张金良一听，当下就放开她的娇躯，很是兴奋的对她说：“素欣，那爸在楼上房间等你……”

“先吃早点吧。”

丁素欣见公公放开了她的身体，就对他说。

“素欣，我裤裆的东西都难受死了，我们还是先温存一下吧！”

张金良很急促的说。

其实丁素欣也是浑身难受的很，就红着脸无比羞涩的对她公公说：“爸，那你去楼上吧，我弄好了就上去……”

张金良一听，当下兴奋的在丁素欣的丰满屁股上拍了一下说：“那我去楼上等你！”

说着就转身往厨房外走去，来到门口正想走出去的时候，突然想起来又转身问了一句：“素欣，到谁的房间呢？”

“就你房间吧！”

丁素欣想起公公的房间在二楼，还是方便些！

但是又想起做儿媳妇的要进公公房间，与公公做那种事，心里面不由得更加羞涩了！

张金良一听，带着兴奋与激动的心情往二楼他的房间走去了！

丁素欣见公公去楼上等她了，心里面越来越兴奋，做好了早点也没有吃，就往二楼走去！

进入公公张金良的房间，只见他正把内裤脱下来，他虽然六十五岁了，但是身上的肌肉还是很健壮的，很是有男人味，不像自己的老公张译林，每天不锻炼还不说，整天在外面酒店乱吃喝，所以肌肉都很松弛的！

又瞟了一眼公公的胯间，只见他小腹下面阴毛丛中的肉棒已经竖立了起来，在他的两腿之间不停的摇晃着，硕大鲜红发亮的龟头看上去有点吓人，丁素香见了心里面又惊又喜，阴部的水更是止不住的溜了出来……

“素欣……”

张金良见丁素欣进入他的房间，就无比兴奋的叫了一声。

虽然与公公有过一次了，但是丁素欣还是又尴尬又羞涩，但是浑身的难受劲可不管那么多了，她现在主要的还是想公公能满足她此时生理上强烈的需求！

就反手关了门，红着脸来到张金良的身边羞涩的说了一句：“爸，咱们快点，我还要上班的……”

“那你还不把你的睡裙脱了？”

张金良有些猴急的说！丁素欣就忍住羞涩，把身上的睡裙给脱了下来，暂态，雪白如凝脂般的肌肤就暴露了出来。

丁素欣的身材是十分完美的，不像有些同龄女人那样的发胖，她又伸手脱下了胸罩与内裤，只见胸前一对雪白浑圆的乳房与神秘的三角区就暴露在她公公张金良的眼前！

张金良可能是太兴奋了原因，没有正式看看丁素欣迷人的身体，就一下子抱住她的裸体，边喘着急促的声音对她说：“素欣，我的好儿媳妇，你想死公公了……”

“嗯……”

丁素欣的裸体被张金良抱在了怀里，嘴里面娇喃了一声！

张金良一手抱住丁素欣雪白如凝脂般的后背上，一手搂住她赤裸裸的腰，稍稍把两条手臂一收紧，丁素欣的整个前身就紧紧的贴在他前身上！

只见丁素欣胸部两只丰满的乳房紧紧的挤压在张金良的胸膛上，小腹对着小腹，胯间的坚硬肉棒也抵在了她的小腹下面的阴部上。

“素欣，让我吻吻你……”

张金良把嘴巴伏在丁素欣那白晰的耳根边喘着急促的呼吸声说！

丁素欣没有说话，也没有不同意，只是边把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了她公公张金良的双肩上，边闭上了一双美目。

张金良一见，就知道丁素欣是同意了，当下就更加的兴奋了起来，急忙就把嘴巴凑到她的两片嘴唇上，伸出舌头往她的两片嘴唇里面挤……

丁素欣很配合，此时的她热情似火，微微张开两片迷人的性感嘴唇，把公公张金良的舌头给放进了自己的口中，暂态，两条柔软的舌头就缠绵在一起，互相的勾结着。

公媳俩狂吻了几分钟后，两个人的嘴角早已出现了口水，也是奇怪，平时很爱干净的丁素欣此时也竟然不怕脏了，大口大口咽下公公往她嘴里灌的口水，喉咙里还不时的发出“唔唔”的声音

因为张金良抵在她小腹下面的坚硬肉棒不停的在摩擦着她的阴部，使她浑身越来越难受起来，阴部也越来越酥麻，奇痒，空虚了起来，此时的丁素欣有种再也忍受不住的感觉了，因为浑身被欲火焚烧的像有千万只蚂蚁在啃她的骨头一样，这种能活活折磨死人的难受劲使她快要崩溃了。

张金良也是越来越兴奋，与这样迷人的儿媳妇赤裸裸的互相搂抱在一起狂吻着，兴奋的他胯间的肉棒越来越坚硬了，只见他边与儿媳丁素欣湿吻着，两只抱住她的手臂也没有空闲着，一只手掌边在她那雪白如凝脂般的后背肌肤抚摸着，另一只在她丰腴，喧哗，而富有弹性的雪白屁股使劲的揉搓着，手指还时不时的在屁股沟内游走着。

丁素欣被她的公公这样搂抱着抚摸，胸部的乳房又紧紧的挤压在他的胸膛上，阴部又被张金良胯间的坚硬肉棒顶住摩擦着，怎么叫她受得了呢，可能是她再也忍受不住了，突然一下子挣开了对方的嘴巴，深深的吸了一口气，嘴里含糊不清的娇哼了一声：“爸，人家不行了，难受死了……”

“爸马上让你舒服……”

张金良边说边扭动了一下屁股，也可能是丁素欣阴部早已湿漉漉的原因，他胯间的肉棒竟然一下子滑进了丁素欣的阴道中。

“啊……不要这样……”

丁素欣感觉到自己的阴道中一下子被公公的肉棒塞得满满的，浑身控制不住的颤抖了，嘴里娇哼了起：“爸……不要这样站着啊……”

她原本就是个端庄高贵，又有修养与素质的人，平时与老公张译林爱爱时都是老一套的男上女下的姿势，现在公公竟然就这样抱住她站着就把他的肉棒插入了她的蜜穴中，她感觉无比的羞涩与不适应。

张金良突然把嘴巴凑到她那白晰的耳根边喘着粗鲁的气息的说：“素欣，就一会，然后我们就上床去好吗？”

“嗯……”

丁素欣娇哼了一声，也不知是同意还肉棒插在她蜜穴不适应的呻吟声。

但是她缠绕在张金良脖子上的两条如春藕般白嫩的手臂还是收紧一些，这也足够能证明她是默认了，也说明她已经做好了准备……

张金良一见又欣喜又兴奋，两只手掌捧住儿媳妇丁素欣两片雪白丰腴，柔软而富有弹性的屁股，一收屁股，肉棒就抽出了三分之二，又一挺屁股，肉棒就连根又插进了她的肉洞之中。

“嗯……”

丁素欣两白晰的光滑手臂紧紧的搂住她公公张金良的脖子上，紧锁眉头娇哼了一声。

张金良就开始使劲的挺动着屁股抽插了起来，只见他的肉棒在丁素欣的肉洞中不停的进进出出，同时丁素欣也挺送着屁股配合着公公张金良的抽插，嘴里不时的发出低微的呻吟声。

“素欣，舒服吗……”

张金良边挺动着屁股抽插着，边在她白晰的耳根边轻轻的问。

“嗯……”

丁素欣含糊不清的哼了一声，因为这样赤裸裸的与公公互相搂抱在一起站在着与他做爱，她还是感到很羞涩，把她那娴熟白晰的脸深深的伏在了公公的肩膀与他的脖颈之间。

公媳俩就这样互相搂抱一起站着抽插了几分钟后，丁素欣蜜穴中的淫水是越来越多了，随着肉棒的进进出出，都可以很清晰的听到“哗啦哗啦”的水声了。

“嗯……嗯……我不行了……腿好麻……嗯……嗯……到床上去……”

丁素欣突然感觉到自己的两条站在地上的腿又麻又酸痛，就边呻吟边说。

张金良毕竟是年纪大了，不像年轻人，这样站着抽插了几分钟，也感到了力不从身，听丁素欣这么一说，就放开她赤裸裸的身体，只听“滋”的一声，肉棒就从丁素欣的肉洞中抽了出来。

同时，丁素欣两条如春藕般白嫩的手臂也从他的脖子上滑落了下来，娴熟白晰的脸上带着羞涩的红晕，来到床边，然后躺在了床上，自动的分开两条雪白光滑的大腿，暂态，两腿之间的阴部就完全的暴露了出来，整个毛茸茸的阴部早已模糊不清，粘粘糊糊的全是刚才被肉棒抽插时流出来的淫水。

张金良一见，就迫不及待的上了床，跪坐的她的两腿之间，两只结实有力的手臂把她两条雪白光滑的大腿抬了起来，分别夹在自己的腰上，肉棒再一次的抽入了丁素欣早已湿漉漉的肉洞之中，又开始挺动着屁股抽插了起。

“嗯……嗯……嗯……”

丁素欣紧锁眉头，咬紧牙关，只是在喉咙里面发出难受的‘嗯嗯’之声。

“滋滋滋”

肉棒在肉洞中不断抽插着发出的声音。

两个人的交接处早已被丁素欣阴道内流的淫水弄得模糊不清了，随着肉棒的抽插，淫水不断的被肉棒带了出来，丁素欣的两条大腿内侧也被弄得湿透了。

张金良努力的挺动着屁股抽插着，他得目的很明显，就是想尽量让儿媳妇丁素欣满足，只要让她满足，才可以长期的与她发生这种亲密的关系，所以他一定要使出浑身的力量，让自己的儿媳妇感觉到快感与满足。

几分钟后，张金良越来越眼馋了，因为随着他的抽插，丁素欣胸前的两只乳房也不停的随着摇晃着，他终于忍不住的把丁素欣两条雪白光滑的大腿从他的腰上放了下来，把上身伏了下去，两只魔爪伸向了丁素欣胸前的两只乳房上去，一手一只的捉住在她胸不停跳跃着的乳房。

“嗯……”

因为张金良的手掌很有劲头，丁素欣感觉到被抓住的两只乳房有些疼痛，就忍不住的张口吟叫了一声。

两只雪白浑圆，丰满柔软，而富有弹性的乳房瞬就被张金良有劲的手掌揉搓的变了形，但是他还不忘拼命的挺动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……嗯……”

丁素欣边呻吟着，边把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了张金良的双肩上，同时还挺动着屁股迎送着。

又是几分钟后，突然，张金良一阵疯狂般的抽插了起来，丁素欣知道公公可能要射了，也配合着他拼命的扭动屁股挺送着，因为她也是到紧要关头了，高潮马上就要来临了……

“啊……”

随着张金良一声叫喊，只见他浑身猛然的颤抖了几下，一股白色的精液从龟关真冲了出来，喷进了丁素欣的阴道之中，然后整个人就软倒在丁素欣雪白迷人的身体上面。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第2章 村长有外遇
────────────────────────────────────────

婚后第十天了，沈白雪白天还是骑着电瓶车带着小彩去学校，晚上回家与小雷团聚，小雷这两天也在村委的办公室上班，忙了几天，终于把这前几天忙结婚时的落下的帐目给补上了，今天一大早在办公室也没有什么事，孙月清这几天好像对小雷爱理不理的样子，这使小雷很是烦恼，今天她又没来上班，办公室就他一个人，说白了整个村委办公楼也就他一个人在，因为村长又去镇上忙村里修路的事去了，妇女主任周慧芳又没来。

小雷一个人在办公室感到特别的孤单。

看了看办公桌对面的空位置，他就莫名的想起了孙月清，已经好长时间没有与孙月清发生亲密关系了，此时小雷心里面特别的想念她，想起她那高端迷人的身材，清高漂亮的脸庞，身上雪白如凝脂般的肌肤。

想着想着，小雷的裤裆里面就不知不觉的搭起了一坐帐蓬。

他有一种冲动的感觉，这种感觉就是急着想见到孙月清，与她发生亲密的事情。

小雷的性格就是想干啥就马上要行动的人，他想到这里，在办公室里就再也坐不住了，正想从办公室出去的时候，办公室的门口就出现了一张丑陋的脸孔，他当下还被吓了一跳，仔细一看，见是住在自己对面开食品店的残疾人李元宝，当下松了一口气，高兴的对他说：“小李叔，你今天咋来了？快进来啊！”

“嘻嘻，小雷啊，我算是真正的服了你了！”

李元宝边裂开一张宽大的嘴巴露出两排大黄牙笑嘻嘻的说，边摇摆着矮小的身体来到小雷对面本来是孙月清坐的位置上，然后爬了上去，蹲在了椅子上。

因为他的个子太矮小了，坐在椅子上根本还够不着办公桌。

“小李叔，你说什么呢？什么服了我了？”

小雷被他说的莫明其妙了。

“嘻嘻，小雷，我是说你娶的老婆真的是太漂亮了啊，简直就是人间的仙女啊。”

李元宝边说丑陋的脸上边显露一种无比羡慕的表情来。

“哦，你是说这个啊，嘻嘻，小李叔，我老婆漂亮吧……”

小雷见他夸奖自己老婆的漂亮，当下就显露出无比得意的神色笑嘻嘻的对他说。

“小雷啊，这也太不公平了啊……”

李元宝突然把丑陋的脸拉下说，好像在生小雷的气一样。

“你……”

小雷满以为李元宝还会接下来夸奖自己老婆的，想不到他突然会变脸了，当下又被他弄的糊里糊涂了。

“小雷，现在美女都出你家了啊，你看看，你妈长得这么漂亮还不说，现在你的老婆又这么漂亮，还有你大嫂，天哪……”

李元宝说着就咽了咽了口水，还激动的他浑身不停的颤抖了几下，丑陋的脸上显露出一种猥亵的表情。

他的这种亵渎的表情小雷是见怪不怪了，他一点都没有生他的气，反而还觉得很自豪，就无比得意的笑着对他说：“嘻嘻，小李叔，你羡慕了是吧，我也感觉我老婆与我妈都是最漂亮的女人呢。”

嘿嘿，你也别太得意自豪了，两个漂亮的女人我也是弄到一个了，不久的将来，嘿嘿，你的老婆我同样能搞到手的！

李元宝见小雷得意自豪的神色，心里面就冷笑的暗想着，其实他一直在计画着一个阴谋……

“小雷，我真的很是羡慕你啊！呵呵……”

李元宝说着就干笑了一声。

“小李叔，你今天来难道就是羡慕我的？”

小雷突然问。

“哦，你不问我还差点忘记了，我是来找孙会计的，她不在吗？”

李元宝一听小雷的话，才想起自己这次来得目的！“你找月清嫂有什么事吗？”

小雷问。

“我这个月的扶贫款不是要到了吗？我想问问孙月清这个月到底有多少钱呢？”

李元宝说。

“哦，这样啊，可是月清嫂今天不在啊，你明天来好吗？”

小雷一听才想起李元宝每个月政府都有补助金给他的，因为他是残疾人，这款项也只有孙月清知道。

“那你能不能告诉我她的手机号码呢？”

李元宝说。

“可以啊！”

小雷说着就把孙月清的手机号码告诉了李元宝。

李元宝记下号码后，心里面特别的激动与兴奋，这又是他的一个大阴谋。

本来他还想把他与胡秀英的事告诉小雷的，想想还是忍住了，要是让胡秀英知道自己把事告诉了小雷，那自己以后可别想再碰她一下！

“小雷，那我走了，你忙吧。”

李元宝见要到了孙月清的手机号码，就边从椅子上跳了下来，边对小雷说。

“你不再坐一会吗？小李叔！”

小雷见他要走，就客气的对说。

“不了，我还要回店里去呢。”

李元宝边说边摇摆着他矮小的身体走出了小雷的办公室。

刚才想着孙月清的欲望被李元宝这样一来，小雷心中的欲火也解去了不少，见李元宝走了，他的脑子里又想起另外一个女人，村长与周慧芳的大女儿李静，自从上次在公园看到他与一个中年男人在一起后，这一阵子忙结婚的事，竟然把李静的事给忘记了，现在他一个人在办公室里面无聊，就突然想了起来，李静姐长得可是没话说的，嫁给镇长以后，她的身上也有一股官太太的气质，要是能与与发生点什么关系，那可是太好了，她妈妈与自己有关系，再加上她，母女俩都与自己……

想到这里，他越来越兴奋了起来，脑子就莫名的有了一个计画。

正想拿着手机给李静打电话的时候，他的手机就响了，见是周慧芳打来的，心里面就痒痒了起来，急忙接听了起来：“喂，亲爱的……”

他可能是太想女人了，第一句话就说亲爱的。

“你别这样肉麻好不好？”

周慧芳的声音从手机中传了出来。

“亲爱的，我不对你肉麻还对谁肉麻嘛，嘻嘻……”

小雷嬉皮笑脸的说。

“去去去，要是肉麻对你自己老婆肉麻去，我又不是你老婆。”

很明显，周慧芳的语气有些醋意。

“一夜夫妻百日恩嘛，你也是我老婆呢，嘻嘻……”

小雷笑嘻嘻的对她说。

“别这样嬉皮笑脸了，我有正真事找你呢！”

周慧芳突然很严肃的对他说。

“什么事？”

小雷一听，也认真了起来，急忙问。

“李静刚才给我打电话来说，你村长在镇长与一个女人在一起，她怀疑她爸在镇上养了一个女妖精，难怪他天天在镇上来回跑，真得气死了我了……”

周慧芳好像很生气。

啊，小雷一听，当下感到很惊讶，村长这个人性格很直的，怎么可能会在镇上养女人呢？

他还是有些不相信的说：“不可能吧，村长这个人你又不是不知道，他怎么会呢，没准是李静姐看错人了，或者是误会了……”

“绝对不可能的，李静说的很清楚，那个女的还很年轻，二十岁都不到，这……这不是在害那个姑娘吗？”

周慧芳越说越激动。

“真有这事啊？那，那你现在在哪呢？”

小雷见周慧芳这么激动，也有些相信了，现在人还真的看不出来呢，知面不知心呢，就说自己吧，在别人眼中是个又老诚实又听话的小伙子，但是自己还与那么多的女人发生过关系呢。

就说周慧芳吧，在村民眼里还不是一个又贤慧又淑良的人吗？

还不是守不住空房的寂寞，与自己发生了关系，还有孙月清，在村民眼里简直就是一个看人不上眼的又高傲又漂亮的女人，暗地里还不是与自己发生了关系，再让人不敢相信的是开包子店的张婶张灵韵，她是个多么令村民受尊重的女人，到头来还不是与自己发生了关系。

现在不用说村长了，他最起码也是个村官呢，在外面养个女人什么的，是完全有可能的呢。

“我在家呢，都气死……”

周慧芳气呼呼的说。

“你别太生气啊，那我去你家好吗？”

小雷说。

“……”

周慧芳没有说话。

小雷知道她是默认了，就挂了手机，离开办公室，直接往周慧芳的家赶去。

没几分钟，小雷就来到了周慧芳的家，见她一个人坐在厅堂的一张椅子上在偷偷的抹眼泪，低声的啼哭着。

见她伤心的样子，小雷也收敛了不少，来到她的身边安慰着说：“伯母，你别哭啊，这事只听李静说说，现在又没有证据呢。”

周慧芳见小雷来了，就抬起泪巴巴的脸无比伤心的说：“李静都说得很清楚了，那还有假的吗？”

“就算是真的，你也不用这么伤心难过啊，你不想想你自己啊，就凭你有男人，村长就不准有女人吗？”

小雷就开门见山的对她说。

周慧芳可能一时发现村长在外面有女人，给气糊涂了，这时一听小雷的话，当下浑身一震，是啊，自己不是与小雷有关系的吗？

再说上次还与孙月清在市里的KTV装小姐玩男人呢？

想到这里，她那娴熟白晰的脸上就一红，当下就止住了啼哭，但是眼睛还是红红的对小雷说：“小雷，你是在笑话我与你有关系吗？”

“不是不是！我绝对没有一点点笑话你的意思，我这不是想叫你想开点吗。”

小雷急忙摇着手说。

“小雷，其实你说的也是啊，就凭与你有关系，他就不行吗？”

周慧芳边抹了抹眼泪边对小雷说。

“就是嘛，你不想想啊，村长都这么大岁数了，想玩女人就让他玩去吧，再说……”

小雷吊胃口的说。

“再说什么？”

周慧芳是个聪明的女人，当然明白小雷话中还有话呢。

“再说你不是还有我吗？嘻嘻……”

这时的小雷见周慧芳不哭了，就笑嘻嘻的说。

“你……你想死啊，我现在那有你呀？”

周慧芳被他说的娴熟白晰的脸上通红了起来。

白了小雷一眼说。

“你怎么没有我了呢？”

小雷不解的问。

“你都结婚了，心里面那还会有我这个老太婆呢？”

周慧芳的语气满是醋意。

因为她好长时间没有与小雷发生过关系了，这些天不管生理还是心理都是很想小雷的。

“我现在不是来疼你了来了吗？”

小雷见周慧芳的醋意神色，心里面就莫名的兴奋了起来，边说边伸出一条手臂搭在了周慧芳的肩膀上。

“你干嘛？你不是有老婆了吗？不要碰我……”

周慧芳边带着生气的口吻说，边使劲的摇摆了一下肩膀，想把搭在自己肩上的小雷手臂给摇下来。

“亲爱的，你是不是说我这一段时间没有找你，还在生我的气是吗？”

小雷边把手臂紧紧的搭在她的肩膀上，边对她说。

“……”

周慧芳没有说话，也就是说已经默认了。

“我……我刚结婚不是脱不了身吗？现在我老婆去学校上课了，白天就有时间了，这不来你陪你了吗？”

小雷现在哄女人的本事有点见高了。

“你是来陪我的吗？”

周慧芳一听，就来气了。

“我不是来陪你我能来你家吗？”

小雷说。

周慧芳伸手一把就把小雷搭在她肩膀的手臂给拿了下来，气呼呼的对他说：“要不是我打电话给你，你能来我家吗？”

“我……”

小雷无语了。

“唉……算了吧，你心中现在根本没有我这个老太婆了，你回去吧……”

周慧芳好像还很生气，这也难怪她啊，她本来早已平息的心被小雷打开了，每天是浑身难受，特别到夜深人静的时候，她简直都是在折磨中度过的，他恨小雷，恨他不应该把自己平静的心又给点燃了，恨他这些天不来找她，女人就是这样子的，男人不来找她时，她就千思万想，现在来找她了，倒埋怨起来了，感觉自己有满身的委屈一样。

“伯母……我……”

小雷被她说得无话可说了，此时的他也是不知所措了。

“行了，我也很理解你的，你回去吧……”

周慧芳见小雷不知所措的样子，心里面倒是有些得意了起来，哼，不好好整一下你，你还真的把我给忘的一干二净了！

“伯母，你既然理解我，那就原料我好吗？我也是有苦衷的啊。”

小雷真的不想就这样失去这个娴熟漂亮，端庄贤慧的妇女主任，还是苦苦哀求着说。

周慧芳一听，抬头看了小雷一眼，见他满脸可怜的模样，就忍不住的‘扑哧’一笑：“咯咯，逗你玩的呢，看你没出息的样子……”

“啊，你原来是逗我的啊……”

小雷一听，当下就露出了笑容说：“伯母，你吓死我了，我以为你真的不理我了呢，嘻嘻……”

“小雷，其实我知道你刚结婚是脱不开身的，我是个明白人，怎么能不理解你呢，所以也一直没有找你呢……”

周慧芳这时很认真的对他说。

“伯母，你真好！”

小雷听了很是感动的说。

“其实我现在也是很想你的，不过，你先帮我办一件事，回来我就把身体给你……”

说到最后，周慧芳娴熟白晰的脸上已经很红了。

“帮你办什么事？”

小雷听了急忙问。

“你现在去镇上找你李静姐，她会教你怎么做的？”

周慧芳的脸色又出现了愁容。

“到底什么事？”

小雷不还是听不懂的问。

“你只管去找你李静姐就知道了！”

周慧芳说。

“大概什么事你总要说一下吧，这样我心里面也有个数啊！”

小雷的点心急的说。

“就是摸清你村长到底与什么的女人在一起。”

周慧芳终于说出了她得目的。

“啊……”

小雷听了惊了一下说：“伯母，既然你都想开了，还摸什么底啊，随他们去吧！”

“我不是不同意村长与别的女人在一起，我听李静说那个女的还是个孩子，我不想村长把那个女孩子给毁了啊，你先摸清楚再说，我有机会就去却却她！”

周慧芳这时很严肃的对小说。

“哦，那行，我现在就去镇上找李静姐去！保证把那个女孩子的底细给摸清楚！”

小雷听了就也很理解了，再说他不是正是想找李静吗？

现在去找她不是正好吗？

所以就拍着胸脯保证的说！

“嗯，但是你千万要小心，不要让村长发现你知道吗？”

周慧芳见小雷同意了，而且还向她保证，当下心里面很高兴，就又嘱咐着他说。

“这个还用得你教吗？嘻嘻……”

小边说边伸手在周慧芳娴熟白晰的脸上调戏般的摸了一把！

周慧芳被他弄得满脸通红起来，伸手把他的手给打了下来，白了他一眼说：“你干吗嘛？”

“嘻嘻，我想你了呗！”

小雷嬉皮笑脸的对她说。

“去去去，等你把事办好了，回来我就给你……”

周慧芳红着脸，异常羞涩的说。

“那你可要在家等我哦，现在还是上午九点多，我下午可能就回来了！”

小雷听了心里面就痒痒了起来，边掏出手机看了看时间边对她说。

“你放心吧，我今天都在家里的，你下午回来直接来我家找我就可以了！”

周慧芳可能也是很急切的想知道那个女孩子到底是谁，到底是个什么样的人？“那好，我现在就去了！”

小雷说。

“去吧！”

周慧芳说。

“伯母，那你先让我抱一下好吗？嘻嘻……”

小雷说着就色色的笑了起来。

“来吧……”

周慧芳倒是很大方，张开怀抱让小雷抱。

小雷靠近她的身体，就一把抱住了周慧芳的娴熟丰满的迷人的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第3章 盯梢
────────────────────────────────────────

小雷来到镇上，说实话，他几乎半年多时间没来过镇里了，他与李静约好了在一家咖啡厅见面，他找到这家咖啡厅，李静已经在咖啡厅里面一个最偏僻的位置等小雷了，她一见小雷，想起上次与张译林在公园被小雷碰到的事，心里难免会有能为情与尴尬。

“坐吧！”

李静红着脸底声对小雷说了一句。

她真不到她妈妈周慧芳会叫小雷来。

“李静姐……”

小雷边在她对面坐下边叫了一声。

“我妈怎么会你叫你来呢？”

李静见小雷已经坐了下来，就皱起眉头对他说了一句。

“嘻嘻，怎么会不可能的呢？现在不管什么事就皆有可能会发生的！”

小雷笑嘻嘻的对她说！“你什么意思？”

李静当下就听出来他是话里有话了，突然又想起上次被他在公园看到的事，难道他……

“嘻嘻，李静姐，你别这么紧张嘛，我是说像村长在村里这么有威望的人也会有外遇，现在不是什么事都有可能会发生吗，是不是？”

小雷看着李静白晰漂亮的脸蛋，心里面早已经痒痒起来了，想着要是能与她一度良宵，那该多好啊，但是想归想，脸上还是没有表现出来有什么异常的神色，还是笑嘻嘻的对她说。

“唉……家里面出了这样的事情，都丢死人了，你还有心笑嘻嘻的？”

李静白了他一眼，叹了口气对他说。

“这有什么好丢人的呢？现在不管男人和女人在外面有个情人啥的，都见怪不怪了，李静姐，你不是在外面也有个男人吗？嘻嘻……”

小雷慢慢的把话题引到她的身上去。

“你……你没有告诉别人吧！”

李静听了浑身哆嗦了一下，脸色白一下红一下的，颤抖着声音问。

“李静姐，你放心，你上次嘱咐过我的，没等你给我解释前，我是绝对不会对别人说的。”

小雷见她有点惊慌失措的脸色，心里面十分的得意起来，就慢条斯理的对她说。

“小雷，其实我也是万不得已的，这样都是官场上的事，说了你也可能不懂的！”

见小雷没有把她与张译林的事说出来，李静还是有些放心了，就很无耐的对他说。

“不能对我说一下吗？”

小雷说。

其实这些官场上的事，保密是最重要的，李静是绝对不会把这些事说出来的，但又不能给小雷一个完美的解释，这使她很头痛，如果解释不了，小雷一定会不甘休的，当下也没了办法：“小雷，这些事我是绝对不能对你说的，也不能给你解释什么，希望你永远能为我守住这个秘密好吗？”

“李静姐，你真的不能对我说吗？”

小雷一听，再次的问她。

“绝对不能！”

李静也是很坚决的说了一句。

“唉……那我可能会说漏了嘴，你可千万不要怪我哦……”

小雷还是慢条斯理的像自言自语的说了一句。

“你……”

李静一听，当然明白小雷的意思了，当下就吓了一跳，很是紧张的对他说：“小雷，看在你是我爸的手下，咱们又是同村，你妹妹又要嫁给我弟弟，咱们又是亲戚的份上，你就不能为我的事保密吗？”

“先不说这个了，这事咱们呆会再商量，先说说爸爸的事吧，现在什么情况啊！”

小雷是个聪明人，他不想把这事先说破了脸，免得到时候连周慧芳交给他的任务也完成不了，他要先把村长的事先给处理好了，再慢慢与她商讨她自己的事。

所以把话题给引到村长的身上。

但是他万万没有想到李静把她自己的事放在第一位，她的事要是没解决好，她就没有心思说村长的事：“小雷，还是她我们的事先解决了再说吧！说吧，你到底想怎么样才能保守住我的秘密？”

“既你这样说，那我也不客气了，嘻嘻……”

小雷见李静这么干脆的说话，就边说边色迷迷的看着李静那张白晰而漂亮的脸蛋。

李静看着小雷的色迷迷看着她的模样，心里面就是起疙瘩，难道他想……

她想到这里，就不敢想象下去，心里面也是越来越紧张了，有些害怕了起来，颤抖着声音看着他问了一句：“你……你想怎么样？”

“李静姐，你长得这么漂亮，其实我早就想你了，只要你能陪我一次，我就把你的事永远隐藏在心里面了，你说这样好不好，嘻嘻……”

小雷现在对女人是越来越大胆了，就开门见山的对她说。

然后就笑嘻嘻的看着她。

李静听了，吓得浑身猛然的颤抖了一下：“你……我们可是亲戚呢，这怎么可能呢？”

“什么亲戚不亲戚的，我可不管这个，再说那是我妹妹与你弟弟的事，对我们是毫不相干的，再说只要我们不说去，谁还能知道的呢？”

小雷现在是想得到女人，竟然连六亲也不认了！“……”

李静没有吱声，好像在考虑之中。

小雷一见，就火上添油的又说了一句：“李静姐，再说你连老头子都要，我总比那个老头年轻英俊吧，你自己好好想清楚吧……”

李静想了半天，就咬了咬嘴唇说：“好，我答应你！但你一定要守住这个秘密哦！”

她好像是下了很大的决心一样，才说出了这句话，因为她也想过了，自己反正都不是清白的身体了，只要保住这秘密，再失一次身又有什么关系呢？

再说小雷长得又年轻又英俊，自己也是吃不了亏的，所以就答应了。

小雷一听，当下就欣喜若狂起来，心里面那个兴奋的劲就不用说了，脸上一下子就露出灿烂般的笑容对李静说：“李静姐，你放心，我从现在开始就已经把那天看到的事给忘记了，嘻嘻……”

李静听了没好气的白了他一眼说：“你真是个小色鬼，刚刚娶了老婆，还这样色，小心我以后告诉你老婆去……”

“嘻嘻，我这不是想你嘛，就像你爸一样！”

小雷笑嘻嘻的说。

“像我爸一样？你什么意思？”

李静听了又是给吓了一跳。

“嘻嘻，我这不是像你爸爸一样嘛，宁愿不要家里的老婆，非要别人的老婆不可呢！”

小雷色色的说。

李静听了倒吸了一口冷气，暗暗想着妈妈怎么会叫这么一个小色鬼来呢，他的嘴巴到底严不严啊，要是不严的话，再把爸爸在外面玩女人的事说出来了，那不更麻烦了吗？

但是妈妈也是很精明能干的人，既然叫他来，也可能有她的道理，当下就白了小雷一眼说：“你就别贪嘴了，现在咱们说说正事！”

“说吧，我在听呢！”

小雷一听，当下就很认真起来。

“你村长现在与那个女孩子就在对面的那个私人开的宾馆里面，你现在就在这里等盯着他们，等他们出来的时候，一定会分手的，你就跟着那个女孩子，看她住什么地方，到底是咱们镇里人还别地方的人，知道了吗？”

李静这时很严肃的嘱咐着小雷说。

“明白了，这我书上也看过，电视也看过，不就是盯梢一个人吗？你放心，这事就交给我了！我保证能完成你交给我的任务！”

小雷拍着胸脯说。

“嗯，那就好，那你现在就在这盯住，你放心，这里的费用我都付了，你就是坐到晚上也不会有服务员赶你走的。我还有事，先走了！”

李静边说边站了起来！小雷一见，这下就慌了，急忙对她说：“李静姐，你等等！”

“还有什么不明白的事吗？”

李静问。

“不是，那你答应我的事呢？”

小雷急忙问。

“哦！”

李静一听，当白晰漂亮的脸蛋就一红：“等你完成了任务，你就打电话给我吧！我先走了！”

说着就往咖啡厅外面走去！嘿嘿，这还差不多，小雷见李静走了，心里面暗暗得意了起来。

他边喝着咖啡，边盯住窗外面的那个私人开的宾馆大门口。

过了好一会，还是没有看到村长与那个女孩子从宾馆门口走出来，他才想起这盯梢也是一件很不容易的事，他掏出手机一看，已经十点多了，看来中午是不可能回去，就给他的妈妈胡秀英发了一条信息：“妈，我在镇上办事，中午不回家吃了！”

短信马上回了过来：“知道了！在外注意安全！”

小雷没有再会给胡秀英，倒是给周慧芳发了一条短信：“亲爱的，我现就在宾馆门口盯着呢，这盯人的感觉真的很不是滋味啊……”

“乖，你好好盯住，我在家等你呢……”

周慧芳回过来短信说。

一看到周慧芳这条回过来的资讯，小雷就莫名的冲动了起来，想着大概半个月没有看到周慧芳的那娴熟迷人的身体了，下午就马上能与她……

他想着想着，裤裆里面就不知不觉得的搭起了一坐帐蓬。

但是他还是不记给周慧芳回资讯调情一下：“宝贝，你下午能不能穿性感一点的内衣裤等我啊，我现在好想你呢，我坐在这里，裤裆里面好难受了……”

“你这个小色鬼，别胡思乱想了，先好好盯住，我们不聊了解。”

周慧芳回过来说！

小雷一看，就急忙向窗外看去，他还真得吓了一跳，刚才发短信差点忘盯人了！

啊，他突然暗暗惊叫了一声，急忙伸手揉了揉自己的眼睛，以为自己看错人了，再仔细一看，一点也没有错，是她，就是她，这……

这怎么可能呢？

天哪，竟然会有这样的事，这下小雷给惊讶的合不拢嘴了，两只眼睛瞪的大大的，都还以为自己是在梦中呢？

只见窗外宾馆的大门口，村长李富贵正搂着一个穿着很时髦，长得也很漂亮女孩子的腰从宾馆门口走了出来，这个女孩子不是别人，就是孙月清那傲气十足的女儿玉珊，难怪小雷会这样惊讶。

玉珊向来高傲看人的，她怎么会与村长这么一个老头子搞在一起呢？

这使小雷想破了脑子也想不明白，他整个人还一直在惊讶之中，这太不可思议了……

眼见对面的村长与孙月清的高傲女儿玉珊消失在他的眼线里，他都还没有清醒过来。

突然，他浑身一震，哦，糟了，还要盯住他们呢，他的脑子一下子从惊讶中清醒了过来，急忙从椅子上站了起来，快步来到咖啡厅门口，但还是已经晚了一步，早已不见村长与玉珊的踪影了，只看到一辆计程车往前面的方向开去，估计他们已经坐这辆计程车走了。

小雷一见，吓出了一身冷汗，这任务都没有完成，跟人竟然跟丢了，周慧芳与李静俩母女都不好交差了，这可怎么办啊？

突然，他伸手拍了一下自己的脑袋，真是被惊讶的连脑袋都不好使了，既然是孙月清的女儿，那还用得着再跟踪吗？

当下他的心一乐，这任务也算是完成了，但就是想不明白村长怎么会与孙月清这么高傲的女儿玉珊搞一起呢？

这使他还是很想不明白，还是很惊讶的……

但是他还是想到了要给李静打个电话，因为她已经答应了小雷事成后给她去电话。

“李静姐！”

小雷拔通李静的电话就很紧张的叫了一声。

“他们出来了？”

李静也是有些紧张，她上午只看到女孩子的后背，根本认不出来这个女孩子就孙月清的女儿玉珊。

“出来了，出来了，现在他们坐租车走了……”

小雷很激动的对她说。

“那你还有时间给我打电话啊？还不去跟踪他们啊？”

李静一听，有些埋怨似的说。

“不用跟踪了，我知道女孩子是谁了，而且你也是认识的！”

小雷还是带一种很惊讶的语气说。

“啊，谁啊？”

李静一听，也是很惊讶的问。

“先不说了，你现在在哪呢，我们见了面再说吧！”

小雷虽然还在惊讶之中，但他还是要买关子的，他怕李静失信不见他就麻烦了，现在这样一说，她就非见他不可了！

“你就在咖啡厅等我，我马上就到，然后再去对面的宾馆开个房间咋样？”

李静说。

“好好好，那你快点来哦！”

小雷又兴奋又紧张的说！

两个人挂了手机，不一会儿，李静就到了，见小雷站在咖啡厅门口正紧张的等着她，第一句话就问小雷那个女孩子是谁？

“这里人多，不好说话，咱们还是先开个房间，在房间里面说话比较方便一些，是不是？”

小雷看了看咖啡厅门口不时的有人来往进出，就对李静说。

但是他也是有私心的，他就是想开好房间才放心呢。

“走吧！”

李静一听，也没有多想，她也可能太想知道那个女孩子是谁了，说了一句就往对面的私人宾馆走去。

开了一个房间，拿到一个电子门牌，上面写着502，两个人就乘电梯来到了502房间。

李静急不可待的关了房间门，一转身对问小雷：“小雷，那个女孩子到底是谁啊？”

“李静姐，真是万万想不到啊，你说那女孩子是谁呢？”

小雷还是很惊讶的对她说。

“啊哎，你就别吊我胃口了，我都急死了，她到底是谁啊？”

李静见小雷到现在都没有说来那个女孩子是谁，都急得她跺着脚说了！“李静姐，你可先站稳了，说出来不吓你一跳才怪呢？”

小雷嘱咐着她说。

啊，李静一听，越来越想知道这个女孩子是谁了，又见小雷这么神秘与惊讶的样子，她的心当下也悬了起来，同样是很紧张问：“你放心吧，尽管说吧！”

“那个女孩子就是孙月清的女儿玉珊啊……”

小雷终于说了出来！

啊，李静一听，整个人差点晕倒，天哪，这怎么可能啊？

玉珊还是个孩子啊，再说她平时很高傲的，都是看人不上眼的，这全村的人都是知道的，虽然她与自己的弟弟还有小彩是同学，但是她就不与他们俩有什么来往，还不是瞧不起他们俩啊，这李静都有听他弟弟李江说过的，怎么可能会与自己的老爸，这么一个糟老头子搞上这种关系呢？

李静还是与小雷一样，百思不得其解。

“你到底看清楚了没有啊，是不是玉珊啊？”

李静突然又问小雷。

“李静姐，我已经看得很清楚了，她就是玉珊啊！”

小雷很坚决的说。

“这……这怎么可能呢？”

李静还是有点不相信！自言自语的说了一句。

“李静姐，现在怎么办啊？”

小雷问。

“我怎么知道怎么办啊，我现在的心都乱死了……”

李静的心真的很乱，紧张的砰砰直跳。

突然对小雷说：“小雷，这事关系很大，你千万要保密哦！”

“我知道，只要你陪我了，什么事都会一辈子隐藏在我心里面的，嘻嘻……”

小雷还忘不了李静答应他的事呢，竟然还笑嘻嘻的对她说。

“你放心好了，这不是都开房间了嘛，真是的！”

李静白了小雷一眼说。

“那……那我们还是早点开始吧，我还要回去把这事告诉你妈妈呢！”

小雷想到马上就与这么漂亮的李静做那种事了，就异常的兴奋了起来，色迷迷的看着李静白晰漂亮的脸蛋说。

“我……我现在好像没心情了……”

李静一听，红着脸对小雷说。

“什么？你不会反悔了吧？”

小雷一听，当下瞪着眼睛，无比惊讶的对她说。

“不会的，你先让我平静一下好不好！”

李静边说边坐在了房间靠窗户的一张椅子上，边伸手轻轻拍着她的胸口，不难想象，她是异常紧张的……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第4章 宾馆激情
────────────────────────────────────────

小雷一见，也是很能理解理此时李静激动的心静的，他也没有一点点怪她的意思，要怪只能怪今天正巧碰上这件事，见李静坐在椅子上，也不想再打搅她，想好好的让她冷静一会，就小心翼翼的对她说：“李静姐，我先去卫生间洗个澡！”

说着也不管李静理他还是不理他，就只管往门边的卫生间走去！

洗完澡从卫生间出来，小雷身上一件衣服也没有穿，就这样赤裸裸的来到房间里，因为刚才在洗澡的时候他可能又胡思乱想了，只见他的胯间挺着一根早已经竖起来的粗大肉棒。

李静还是坐在窗户边的椅子上，一见小雷赤裸裸的从卫生间出来，又见他胯间的粗大阳物，她白晰漂亮的脸就“唰”的一下能红了起来。

天哪，这么粗大啊？

她在脑子里与自己的老公还有张译林做了个相比，他们的根本没有小雷胯间之物大，当下她的芳心就一荡，心里面还很喜欢的，但女人毕竟还是怕羞涩的，就红着脸白了小雷一眼，无比羞涩的带着埋怨的口气对他说：“你不能穿上衣服出来么？”

“嘻嘻，李静姐，你都答应我了，反正要脱的啊，穿上再脱掉还不是麻烦死人吗？”

小雷现在对女人是老手了，根本不像当初那样怕羞涩，现在的他脸皮比牛皮还厚。

竟然一点也不怕难为情，还笑嘻嘻的对她说。

李静一听，两只漂亮的大眼睛还是偷偷的瞄了小雷胯间的粗大肉棒一眼，还是很羞涩的说了一句：“快到床上去把你的丑玩意给遮起来……”

“嘻嘻……这可是宝贝呢，难道你不喜欢吗？”

小雷边笑嘻嘻的说，边伸手握住两腿之间的粗大肉棒摇晃了一下！

突然，李静从椅子上站了起来，白晰漂亮的脸上一红，底声对小雷说了一句：“我也去淋下浴……”

说着就往卫生间走去。

因为此时的她心里还是有些紧张的，第一次与小雷做这种事，再加上他爸爸的事，她想进卫间淋浴一下，尽量使她的心能平静下来！

小雷见李静进卫生间了，就上了床，心里面还异常的兴奋，想着李静可是针镇长的老婆，长得又这么漂亮有气质，他越想起激动起来，胯间的肉棒就更加的坚硬了。

不一会儿，李静就从卫生间走了出来，只见身体上包裹着一条白色的浴巾，由于浴巾太小的原因，只能包裹到大腿之外，那雪白如凝脂般的肌肤有一半露在了外面。

只见乳房以上的肌肤全部暴露在外面，两个光滑浑圆的肩膀，两条如春藕般白嫩的手臂，围绕在胸前，手掌紧紧的抓住浴巾，怕浴巾会一下子从她的身体上掉下来似的，两条雪白光滑的大腿与小腿也完全暴露在外面，她的大腿很美，白的连里面的青色血管都清晰可见，大腿上没有一点点瑕疵的迹象，光滑细腻。

看得小雷连眼珠子也差点掉出来了，虽然他见过不少女人的身体，但是对李静这样半裸的身体还是看红了眼，他忍不住的咽了下口水。

李静很是羞涩，脸色已经很红了，怎么说自己都比他大八岁，小雷也算是她看着长大的，在她的心目中他还是个小孩子，现在自己竟然会与他做这种男女之事，怎么不叫羞涩，不叫她难为情呢？

只见她红着脸，害羞答答的来到床边，见小雷还是目不转睛的盯着自己的身体看，就白了他一眼说：“把你的眼睛闭上！”

小雷当然知道李静是怕羞了，真的很听话的急忙把的双眼紧紧的闭上了。

李静一见，也急忙把包裹在身体上的浴巾给拿了下来，扔在了窗帘边的椅子上，整个身体就赤裸裸的暴露在房间里面。

也正在这个时候，小雷就一下子睁大了眼睛，当下把李静赤裸裸的身体给看个正着，只见她胸前两只雪白丰满的乳房浑圆又高挺，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，她身上的肌肤很白嫩，虽然生过小孩子，但是她的小腹一点点也没有隆起来的迹象，还是如少女般的平坦光滑，稍稍隆起的阴丘上长满了一大丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，女人最神秘的阴部在阴毛丛中时隐时现，诱人之极。

小雷真的是有眼福了，他又是忍不住的咽了下口水，嘴里面像是自言自语的说了一句：“真美……”

“谁叫你睁开眼睛的呀……”

李静一见小雷突然睁开了眼睛，自己赤裸裸的身体全部暴露在他的眼前，当下羞得满脸通红起来，急忙用一条白嫩的手臂围绕在胸前的两只乳房上，另一只洁白的手掌捂住自己的两腿之间的阴部，无比羞涩的对小雷说了一句，又急忙上了床，拉过被子把她赤裸裸的身体给盖住了。

小雷躺在她的身边，身上是没有盖被子的，他正在看着她的裸体看得出神，就见她把身体用被子给盖住了，这下可急坏他了，急忙伸手抓住盖在她身上的被子用力一拉，整条被子就给他拉开了，只见李静赤裸裸的身体又出现在小雷的眼里。

啊！

李静见被子一下子被小雷给掀开了，当下又惊又羞，又急忙用一条手臂围绕住胸前的两只雪白丰满的乳房，另一只手捂住她的三角区上，满脸通红的说：“你干吗呀？”

“嘻嘻，你这样迷人的身体遮在被子里面，多浪费啊……”

小雷边说边把整条被子给扔在了床下面，然后伸手就搂住了李静赤裸裸的雪白身体。

李静在他的怀中边扭捏着边娇嗔着说：“不要嘛……”

小雷现在可不管这么多了，到手的绵羊不让他任意的宰割，那就不是小雷了，只见一条手臂穿过她的后颈搂住她雪白光滑的肩膀上，另一只手掌把围绕在胸前乳房上的手臂给掰开，暂态，李静胸前两只雪白浑圆的乳房就又暴露了出来，由于刚她的把手臂掰开，所以两只乳房还在她的胸前抖动着，小雷就一把抓住一只乳房揉搓了起来。

“啊……不要……”

李静见自己的乳房被小雷抓住揉搓着，当下就惊叫一声，白晰的脸上就通红了起来。

“李静姐，你的奶子好有弹性啊……”

小雷边揉搓着她的一只乳房，边把嘴巴凑到她白晰的耳根边吐着男人特有的气息的轻轻的对她说。

“别说了，你好坏……”

李静难为情的边闭上一双美目，边娇嗔着说了一句。

小雷的手掌一转，抓住另一只乳房也揉搓了一会儿，感觉她的乳房比小彩的还是要柔软一点，她毕竟还是生过一个小孩了，但是比自己的妈妈胡秀英还她的妈妈周慧芳还是有弹性的多的。

“嗯……你轻点嘛……弄疼我了……”

李静突然感觉自己的乳头被小雷的手指头给捏得很痛，就睁开眼睛白了他一眼说。

“那让我摸摸我你的下面好吗？”

小雷一听，又把嘴巴凑到她那白晰的耳根边轻轻的说。

“不要……啊……别……”

未等李静说完，小雷的手掌已经探到她的小腹下面，掌心在她乌黑的阴毛上，手指已经摸进了她阴部上。

“啊……全湿透了啊！”

小雷感觉她的阴部早已经是湿漉漉了，竟然惊叫了一声。

李静当然知道自己的阴部早已经流出好多水了，因为从卫生间出来的时候开始，她的身体就有了反应。

浑身开始了发热，阴部慢慢的变得奇痒了起来，同时水也不断的渗了出来，刚才她的乳房又经过小雷的一阵揉搓，她阴部的水就更加的涌了出来，见小雷这么说，她当下羞得无地自容，干脆又闭上眼睛，随他怎么摸了。

小雷的手指毫无考虑的插进了她湿漉漉的阴道之中抠了起来……

“嗯……嗯……”

李静难受的轻声呻吟着，同时羞涩的她把脸侧向一边。

但是小雷还是把嘴巴凑到她那片性感的嘴唇上，舌头使劲的往她的两片嘴唇中间挤。

“唔唔唔……”

李静紧闭嘴巴，不让他的舌头给伸进来。

小雷的舌头硬挤了一会，没有她的配合，就是没有办法把自己的舌头给挤了进去，他急中生智，手指在她的阴道中使劲的抠挖了一下。

“啊……”

李静的阴道突然被使劲的弄了一下，难受的她忍不住的张口吟叫了一声。

小雷趁这个机会，急忙把舌头给挤进了她口中。

“唔唔唔……”

由于嘴巴被住，见对方的舌头已经伸进了自己的口中，李静边惊慌的从喉咙中发出急烈的抗议声音，边拼命的摇着头挣着。

小雷见她还是这样反抗着，边用嘴唇紧紧的封住她的嘴巴，边使劲的用手指抽插着她那湿漉漉又褶皱，内壁的阴道。

“唔唔唔……”

李静难受的两条雪白光滑的大腿与小腿在床上不停的游动了起来，喉咙里面也发出急烈的唔唔之声。

突然，她的舌竟然一下子缠住了小雷的舌头，拼命的与他的舌头勾互相勾刮了起来。

小雷一见，当下就欣喜若狂起来，他知道李静已经被自己征服了，也就与她狂吻了起来。

此时的李静已经浑身难受了，特别是阴道被小雷的手指抽插的越来越难受，淫水不断的被抽插了出来，她的两条大腿内侧与小雷的手指都已经被弄得湿漉漉了。

“啊……轻点……”

小雷突然挣开了李静的嘴巴，紧皱眉头痛叫了起来。

原来，李静不知什么时候她的手掌已经年抓住了小雷胯间的粗大肉棒，有可能是她太兴奋太难受的原因，竟然不知不觉把抓住小雷肉棒的手掌越收越紧，所以小雷才痛叫了起来。

李静见小雷叫了起来，当下才知道自己的手掌抓痛了他的肉棒，脸上就通红了起来，急忙松开他的肉棒说：“对不起啦……”

“嘻嘻，没事，李静姐，你下面的水好多哦……”

小雷笑嘻嘻的边对她说边使劲的用手指抽插了几下！“嗯……嗯……嗯……”

李静忍不住的呻吟了起来：“嗯嗯嗯……好难受……你快用这东西进来吧！”

说着就抓住小雷胯间的坚硬肉棒套动了几下。

小雷一见，就把插在她阴道中的手抽了出来，随着就坐起身体，分开她两条雪白光滑的大腿，整李静的整个阴部都完全暴露了出来。

就跪坐在她的两腿之间，把他的肉棒插进了她早湿漉漉的阴道之中……

“啊……”

李静暂态就感觉到阴道中被小雷的肉棒塞得满满的，这样粗大又坚硬的肉棒她还是第一次尝试过，感觉粗大的肉棒摩擦着她褶皱，内壁阴道中的嫩肉很是舒服，这种舒服的感觉是她从来没有过的，所以秒忍不住的吟叫了起。

小雷这时调正了身体，双手紧紧压住李静两条大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

李静两只洁白柔软的手分别扶在小雷的侧腰上，感受这种从来没有过的舒爽感觉，还不时所扭动屁股迎送。

只见肉棒在李静的阴道中抽插的速度越来越快了起来。

“嗯嗯嗯……”

李静翘着性感觉的嘴巴不停的娇吟着。

小雷一连抽插了几十下，感觉李静阴道中是越来越湿润了起来，淫水也不断的涌了出来，每一次的抽插都感觉得到有“哗啦，哗啦”的水声了。

他就更加的兴奋了起来，抽插和速度也加快了，只见挺动着屁股飞快的抽插着，肉棒在李静湿漉漉的肉洞中简直都看不清楚是怎么插进去，怎么抽出来的了。

“啊啊啊……”

李静紧锁眉头，也不知是难受还是舒服，连声的叫喊了起来。

小雷又连插了一百多下，很明显，他的额头都出现了汗水，但他还是努力的挺动着屁股抽插着……

“嗯……嗯……嗯……小雷……你休息一下吧……”

李静见小雷都出汗了，就边呻吟边对他说！

小雷一听，就把上身伏了下来，紧紧的挤压在李静的身上，暂态，她胸前的两只乳房就被小雷的胸膛给挤压的变了形。

但是小雷还是不忘挺动着屁股抽插着。

李静刚才已经丢了两次了，她从来没有过像今天这样连续高潮过两次的，她舒爽的要死，这时见小雷把身体伏在了她的身上，就伸出两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕小雷的脖子上，扭动着屁股迎合着小雷抽插……

小雷的脸紧紧的贴在李静白晰漂亮的脸蛋上，下身的屁股不停的挺动着……

“唔唔唔……”

突然，李静从喉咙中发出急烈的唔唔声音，原来小雷的嘴巴不知什么时候已经封在了她和嘴巴上，舌头也挤进了她的口中。

此时的李静被小雷抽插的异常舒服，不像刚开始那样不配合他的热吻，柔软的舌头使劲的缠住小雷伸进她口中的舌头。

两个人就这样互相搂抱着，小雷边挺动着屁股抽插着，边与李静深吻着。

两条舌头在口中互相缠绵着，都能听见唾液在口中发出的交融声。

“唔……唔……唔……”

由于下面在抽插着，李静边与小雷深吻着，边在喉咙中发出难受的唔唔之声。

就这样抽插了几分钟，突然见小雷一阵急促的抽插。

他的嘴巴一下子离开了李静的嘴巴，挺动着屁股飞快的抽插着，嘴里面喘着粗鲁的呼吸声说：“李静姐，我快要射了……”

“啊……我也要到高潮了……”

李静一听，边说边急忙扭摆着屁股挺送着：“啊……好舒服……快点……再快啊……啊……不行了……”

只见她浑身一阵急烈的颤抖，一股阴水从阴道直接涌了出来，达到了高潮。

小雷也正到最后的冲刺，肉棒正插在李静的阴道中，突然被里面涌出来的一股热水一冲击，他再也忍不住的浑身颤抖了，一股白色的精液从龟头中直冲了出来，全部喷进了李静的阴道之中，然后正个人就软倒在李静雪白迷人的裸体上，嘴里面喘着急促的呼吸声……

一分后，还是李静从刚才的高潮中清醒了过来，她伸手把小雷压在她身上的身体给推了下来，小雷躺在了她的身边，就问她：“李静姐，舒服吗？”

高潮后的李静理智也清醒了，但是脸上还显露出高潮后的红晕。

此时的她感到了羞涩，白了小雷一眼说：“我先起来了，要回去了！”

说着就从床上爬了起来，就这样赤裸裸的下了床，来到卫生间。

小雷知道李静这是高潮过后恢复理性的难为情，也没有说什么，只一会儿，就见李静从卫生间走了出来，身上的衣服已经穿戴整齐，但是她的脸色还是有些嫣红，她边慌慌张张的来到窗帘边的椅子上拿起挎包挂在了肩上，边带羞涩的口气对小雷说：“我先走了……”

“嗯，李静姐，那村长的事我回去如实告诉伯母吗？”

小雷问。

“不如实告诉我妈能行吗？你放心吧，我妈一定会把这事处理好的，我走了……”

李静说着就走出了房间。

小雷一个人还是赤裸裸的躺在床上，他急忙拿起手机一看，见是中午十二点半了，才感觉到肚子都“咕噜咕嘟”的叫了，急忙从床上起来，进入卫生间又冲了个澡，穿上衣服，就出了房间，在镇上随便找了个面店吃了一碗面，因为心里面还惦记着村里等他的周慧芳，也没有心情在镇上玩了，就直接往回村的路走去……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第5章 李元宝的无奈
────────────────────────────────────────

李元宝在村委办公室小雷那拿到孙月清的手机号码后，心情是特别的高兴，回到他的小食品店后，坐在柜台里面他特制的一条高椅子上，拿出手机，翻出那天偷偷跟着小雷与孙月清到村外面树林偷拍的照片，只见手机里面大概有十几张小雷与孙月清在树林里做爱的照片，这十几张照片他每天都不知道看过多少次，连他自己也记不清了，当然，他看得全是孙月清赤裸裸与小雷做爱的照片，而不是小雷，男人对他来说还是不感兴趣的。

看着孙月清完美无瑕的雪白裸体，他不知对着孙月清的裸照自慰过多少次，他还恨自己的手机相素不高，拍起来根本没有真实的孙月清那样好看，那样迷人，身上的肌肤那样雪白光滑，细腻如玉！

但是他还是把手机里面的照片当至宝一样的保管，不管怎么说，孙月清的形状还不是一样的。

他边坐在柜台里面特制的高椅上翻着手机里面的孙月清与小雷的做爱照片看，脑子里边想着怎么拿这样的相片去威胁孙月清，要是能与孙月清搞上一次，他这辈子也算没白活了，因为村里长得最娴熟漂亮住在对门的胡秀英已经被他弄过两次了，对于胡秀英，他现在是有十足的把握，自从他与胡秀英发生两次关系后，他就从来没有再找过她，因为胡秀英前段时间在忙两个儿子结婚的事，所以他也不想打搅她，现在她的两个儿子已经结完婚，她也空闲下了，白天，胡秀英一家人都去学校，小雷又经常去村委上班，家里就只剩下胡秀英一个人。

她现在又不去上班，这是多么好的机会啊，是时候再去找她了。

此时的李元宝心中很是矛盾，他都不知道是先去威胁孙月清，还是先找胡秀英，威胁孙月清也有一定的难度，因为她是村里面最有钱的人，平时样子又很高傲，好像她都比别人高出一等一样，自己又是个又矮又丑的残疾人，她怎么会肯答应与自己做那种事呢？

这件事还是个未知数，但是没有去做又怎么知道行与不行呢？

今天已经要到了孙月清的手机号码，只要打电话过去，或者发她在树林与小雷做爱的相片过去，就会知道结果了，但是李元宝的心里面还是有些怕，因为孙月清的性格与胡秀英完全是不一样的，孙月清高傲，性格要强，是那种说翻脸就翻脸人，有一种六亲不认的感觉。

而胡秀英却是个性格温柔，乐意助人，是个有同情心的人，相对来说，还是胡秀英好说话，也好搞到手。

“小李，在看什么呢？”

李元宝正坐在柜台里面边看着手机上的照片边想着胡秀英与孙月清，突然被一个声音吓得差点从高椅子上摔了下来，未等他抬头，他一听声音就知道是村里开包子店的张婶张灵韵了。

“张婶，你不能轻点说话啊，吓死我了。”

李元宝急忙坐正了他那矮小的身体瞪着两只小眼睛对张灵韵说。

“呵呵……不做亏心事，不怕鬼叫门，你一定是在看什么不健康的东西了，是不是？”

张灵韵穿着一件淡蓝色无袖衬衫，下穿一条黑色长裤站在李元宝的柜台前笑呵呵的对他说。

“没……没有看什么东西呢，我是正在存电话号码呢。”

李元宝忙对她解释着说。

“呵呵，跟你开玩笑的，你拿一包味精给我吧，我店里用没了。”

张灵韵还是笑呵呵的对他说，她平时在村民的面前都是脸带笑容的，满脸的慈祥模样，让人有一种不敢亵渎她的感觉，给人的影像的一种莫名的尊重感！

李元宝从柜台里面拿出一包味精边放在柜台上边裂开他那张宽大的嘴巴笑着对她说：“张婶，你在村里面这样受人尊重，又有威望，一直在村里面做好事，帮这个帮那个的，难道你就不可怜可怜我？”

“可怜你什么呀？”

张灵韵问。

“我可是三十出头的人了，现在还光棍一个，你也帮我张罗一个媳妇呗！嘻嘻……”

李元宝说着就又裂开他的宽大嘴巴，露两排大黄牙笑嘻嘻起来。

“呵呵，你也想媳妇了，行，张婶就给你张罗一个好了！”

张灵韵满答应的说。

“真的啊，我就知道张婶长得慈眉善目，观世音菩萨心肠，一定会帮我这个受苦受难的可怜之人的，嘻嘻……”

李元宝见张灵韵满口答应，当下高兴的尽挑好话说，笑的两只小眼睛只剩下一条线了！

“小李，你嘴再甜也没有用的，张婶还没有这个本事给你介绍媳妇呢，你说你好好的一个店，也不收拾收拾干净，我每次一进到你的店，就能闻到一股臭味，要不是村里就你一个店，谁还会进你的店买东西啊？还想要媳妇？”

张灵韵皱着眉头说！

李元宝一听，脸色越来越难看，心也越来越沉了下来，当下就瞪着两只小眼睛对她说：“我还不稀罕你给我介绍呢，我李元宝以后保证能娶一个如花似玉的女人做老婆！”

“呵呵，你就做梦去吧，这是钱，我走了！”

张灵韵边掏出钱给他边拿起柜台上的味精对他说！等张灵韵走出了店，李元宝嘴里面就唠叨着说：“你别瞧不起人，等着瞧吧……”

“干嘛啊，又被人瞧不起了！”

正这时，一个六十多岁的瘦小老头子从食品店后面的小房间边走出来边对李元宝说。

“舅舅，你咋又出来了呢？”

李元宝一见，就埋怨着对他说。

这个瘦小老头子就是李元宝的舅舅老刘，也就是小军以前的军师，自从小军犯事后，他跑到外甥李元宝这里避难来了，还结识了小雷。

“啊哎，你就让舅舅出来透口气不行嘛，整天关在小房子里，都快闷死了！”

老刘很是不高兴的说。

“舅舅，你这样天天躲着，什么时候是个头啊，这样也不是办法啊！”

李元宝这一阵子心里面有些烦他这个舅舅了，整天躲在他店里，一日三餐还要好好招待他，他自己都是个残疾人，还要靠政府的资助，现在又多了一张吃白食的嘴，他都感到有些承受不起了！

“舅舅这不是没有办法吗？谁叫你是我唯一的一个外甥呢，我现在有难了，不投靠你还投靠谁啊？”

老刘也是个很精明的人，要不就成不了小军的军师了，这几天他当然感觉得出来这个外甥对他有看法了！

但他本来就是个死皮赖脸的人，现在既然来了，就是打死他也不会再走了！

“舅舅，我又没有说不让你投靠我，我就是不想你再出事，万一被别人看到了不就麻烦了啊，我这也是对你好啊！”

李元宝见他舅舅话里有话，当下话也说好听起来了，但是他心里面是怎么想得谁也不知道。

“好了，好了，我回房间去就是了！”

老刘也是个明白人，寄人篱下就是要低人一筹，他是舅舅也不行，就边说边又回到店后面的小房间去了！“唉……”

见他舅舅回房间了，李元宝叹了一口气，摇了摇头，一脸很无奈的样子！

想着这个舅舅不知道还要在自己这里住多长时间，他的头都疼了！

“小李，拿包烟！”

正这时，这一段时间很少回村的张桂龙一进食品店，就要对李元宝说。

“啊，是桂龙兄弟啊，你这一段时间干嘛去了？今天怎么回村了啊！”

李元宝一见是张桂龙，急忙客气的对他说，说实话，张桂龙以前也算是村里的一无赖，毕竟有很多人还是怕他的，李元宝也例外！

“少废话，快拿一合烟来！”

张桂龙看上去很焦急的样子！“哦，给！”

李元宝见他的脸有些慌张，也不敢抬慢，急忙拿了一合烟给他，但是他感觉到张桂龙一定有什么急事，平时总想打听别人事情的他就小心翼翼问：“桂龙兄弟，你这样着急的样子，不会出什么事了？”

“放你娘个屁，我能出什么事啊！”

张桂龙张口就骂了他一句。

“我这不是关心你吗？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

李元宝好心的问他，反而被他挨骂，想想心里憋屈，就自言自语的唠叨了一声！

张桂龙一听，才知道自己刚才因为着急，对李元宝出口有些粗暴了点，当下就对他说：“对不起，小李，我是太着急了！”

“没事，哦，对了，你为什么这样着急啊？”

李元宝真的是不怕死的家伙，刚刚就是为了问他这个话被他挨骂，现在又要问他。

张桂龙一听，像做贼心虚似的向食品店外面看了看，确定没有人之后，才压低声音对李元宝说：“小李，我是刚刚从市里逃回来的！”

“啊，发生什么事了？”

李元宝一听，先是惊了一下，然后就急忙问他，因为他舅舅也是从市里逃到这里的，所以对这个话题他特别的敏感。

“昨晚我与一班兄弟在KTV与人干起来了，今天一早，KTV老板叫我们全部跑路，我带着几个小兄弟刚刚回到咱们村，他们要在我家里躲一阵子，等风声过了，再回市里面去，所以来你店里面备一些吃的东西，记住，千万不要把这事给我泄露出去，或者，嘿嘿……”

张桂龙说完就阴笑了一下。

看到张桂龙阴笑的脸，还是满吓人的，再说他手下还有几个不要命的兄弟，把个李元宝吓得差点尿裤子了，拼命摇着手说：“不会的，不会的，你放心好了！”

“那好，你呆会给我送两包大米，还要五箱啤酒，两条香烟，还有一些吃的东西，送到我家去！你放心，东西送到了，我会一一给你结帐的！我先走了！”

张桂龙说着就转身往店外面走去。

天哪，咱村不太平了，舅舅是逃犯还不说，现在又有一批逃犯躲在村里了，李元宝吓出一身冷汗来，说实话，他还真的不想把东西送到张桂龙家去的，虽然他平时乱说话，但是他心里面还是怕这些坏人的！

既然已经答应张桂龙了，那也只好把他要的东西送到他家去了，免得张桂龙来找事，他想到这里，急忙摇摆着矮小的身体从店旁边推出一辆小三轮车，这车是他专门送货用的，他费了好大的劲才把张桂龙要的东西搬到三轮车上去，再关了店门，就推着三轮车往张桂龙家的方向费力气的推去，因为他个子太矮小了，骑车是够不着的，所以只有推着车了！

费了好大的劲才把三轮车推到张桂龙的家门口，他的家在村东最前面，也就村里晒谷场那边的方向，他家只有两间平房，而且还是那捉很破的老房子，他房子前面的院子不像别人家的院子那样有围墙，他的是篱笆墙。

李元宝把三轮车推进了篱笆院子内，见大白天他的家门关的紧紧的，就伸手在脸上擦了一下汗水向房子叫了一声：“桂龙兄弟……”

门开了，张桂龙光头带麻子的脸就探了出来，他还是小心翼翼向外面看了看，也不走出来，对着李元宝说：“你快把东西搬进来！”

“嗯！”

李元宝一听，嘴里是答应，但是心里面却把张桂龙的十八代给骂了遍，他明明知道自己是个残疾人，搬东西是很费劲的，却偏偏不帮忙，再说里面还有几个逃犯呢，他根本不想与这些认识，但是现在也没有办法了，只好硬着头皮背起一袋大米往张桂龙的房屋里面搬去。

进入他家的厅堂，他当下就吓了一大跳，只见连张桂龙一共有五个男人，另外四个男人围在一张桌上在打麻将，正个厅堂里面全是乌烟瘴气，围在一张桌子上打麻将的四个男人年纪都不大，最大的也就二十七八岁，最小的才十七八岁，他们的长相就别说了，一个个都长得贼眉鼠眼，让人第一眼的感觉就知道这些都是社会上的流氓小混混！

李元宝见到他们连一句话也不敢多说，怕得罪他们，放下肩上的一包大米就外房外走去，背后突然传来一个男人的声音：“龙哥，你怎么叫一个残疾人来送东西啊，他长的也太难看了，又矮又丑，真是反我们的胃口啊！”

“哈哈，是啊，刚才我都不敢看他呢，他妈的，长得还真吓人！”

另一个声音接下说。

“别说了，别说了，他长得丑又不关咱们的事，打牌吧！”

又有一个声音说。

其实残疾人最忌讳别人说他残疾，说他丑，李元宝听了心中那个气啊，要是平时在村里别人这样说他，他非得与说他的人闹翻了不可，现在他只好忍气吞声了，默默无言的把东西费劲的搬到厅堂里面去，还好，张桂龙很讲信用，把帐也给他结了。

李元宝才推着空三轮车回到店里，心里面那个憋气啊，今天先是让张婶取笑，再是被张桂龙骂了，刚才又被那几个逃犯讽刺了一番，今天真的是最倒楣的一天了！

他坐在柜台里面越想越生气，妈的，今天这样倒楣，突然，他的眼睛一亮，只见对门的胡秀英从院门中走了出来，他的心当下就兴奋了起来，才想起今天她是一个人在家的！

只见对门的胡秀英穿着一件水绿色无袖连衣裙，裙子是至膝盖上面一点的，露出两条如春藕般白嫩的手臂与两条雪白光滑的大腿与小腿，胸前的两只高高突出的乳房形状也被她的紧身衣勾勒了出来。

看得李元宝两只小眼睛都快要冒出火来了，他张开的宽大嘴巴已经不知不觉得的流出了口水。

只见胡秀英把手中的垃圾袋放在院门口外面的一个垃圾桶里，又回到院子里面去了，而且还关了院门！

天哪，她长的怎么会这么好看呢？

这不是折磨人嘛！

李元宝见胡秀英又回院子里面去了，心里面又可惜又埋怨她长得太漂亮，这不是害人吗？

不行，我要到她家去，今天一定要弄她一下，李元宝心里面突然有了这个想法！

想到与胡秀英做爱时的情景，他就会兴奋的浑身颤抖了起来。

想到这里，李元宝当下就拿出手机，怀着异常激动的心情拔通了胡秀英的手机，但是通了，就没是没人接听，他知道胡秀英是十分讨厌他的，一定是故意不接他的手机，这可怎么办呢？

他的淫心已起，一时也收不回来了，不如去她家叫门吧，主意想定，他又动手开始关了店门。

在食品店到胡秀英家院门口，虽然只的十来米的距离，但是他的心情还是无比的紧张。

兴奋的他心头砰砰乱跳着，来到她家的院子大门口，就伸手开始敲她的院门，但是敲了半天也没人出来开门，他的心就凉了一半，怕站在她门口敲久了引起别人的怀疑，也只好垂头丧气的回到他的食品店，心里面是太无奈了，看来胡秀英这块美肉也是不好吃的，今天这么好的机会都成不了事，以后就别再想了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第6章 相片威胁
────────────────────────────────────────

胡秀英正在家里的后院洗衣服，因为现在家里换下来的衣服比平时多了两个人的衣服，就是沈白雪与婷婷的衣服，她们白天要去学校教课，也没时间把衣服洗了，所以换下来的衣服都要胡秀英第二天洗的。

突然胡秀英的手机响了，她忙擦干了手，手机是放在洗衣台东边的一个架子上的，她拿过来一看，见是李元宝打来的，她当下就皱起了眉头，知道李元宝没怀好心的，就懒得接，就又把手机放回架子上，心里面也开始犯愁了，李元宝这次找自己，虽然不接他电话，但是他以后还会找自己的，这可怎么办？

长期这样下去也不是个办法啊，如果自己一直不理他，他就这样一直胡闹下去，万一被别人知道了不就麻烦了，一定要与他有个了结才是！

她边想边把洗好的衣服拿到前院凉晒，突然听见有人在敲院门，她放下手中的衣服，忙来院门边，是谁呢？

一般这个时候是没有人来的，突然想起这敲门的人有可能就是李元宝，因为刚才没有接他的电话，他竟然这么大胆来家里找自己了，想到这里，胡秀英还是吓了一大跳，就轻手轻脚的来到门边，偷偷往门缝里一看，果如是李元宝站在门外在敲门。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第7章 无奈的选择
────────────────────────────────────────

李元宝听了孙月清这么轻松随便的一句话，当下心就凉了一半，但是见她这样鄙视自己，心中就莫名的涌上一股怒气，竟然瞪着他两只小眼睛高声对她说：“那好，既然你这样看不起我，那我们也没有什么好说的了，你回去吧！”

“回去？那你先把手机上的照片给删除了，再把你店里的相片给我！”

其实孙月清还不知道对方是谁前，她的心是很紧张与不安的，现在知道这个给她发照片的就是李元宝后，她就不怎么紧张与不安了，因为李元宝这个丑陋的矮小残疾人，她根本不把他放在眼里的，所以对他说话都还很高傲的！

“有这么简单的事吗？反正你也不会答应我的条件了，那我们就没什么好谈的了，你只管回家，我也去做我该做的事了！”

李元宝见孙月清还是这样鄙视他，对她好像已经失去了信心，铁了心要把她的照片公布出去了！

孙月清当然听明白李元宝的话了，当下还是被他的话吓了一大跳：“你……你想干什么？”

“还用说吗？当然要把你的照片公布出去了！”

李元宝很坚决的说。

“你敢！”

孙月清一听，当下脸色一变，伸出一条白嫩的手臂，用手指指着他厉声的说了一句。

“我有什么不敢的，我是一个残疾人，长相又难看，反正这辈子就注定没有媳妇了，活着也没什么意思了，还有什么不该做的事呢？你不走，那我走！”

李元宝的心是凉透了，说着就转身想往树林外面走去。

“你给我站住……”

见李元宝说话的口气这么硬，又见他往树林外面走去，孙月清当下就惊慌了起来，急忙喊住了他！“干嘛？”

李元宝站住了脚步，转身就问！“你想干什么？”

此时的孙月清已经感觉到事情的不妙了。

“去把你的照片公布出去啊！”

李元宝毫无考虑的脱口而出。

“别啊……”

孙月清惊慌的说。

“你又不答应我的条件，我为什么还要为你保密这件这事呢？”

李元宝说着就又想往树林外面走去！“等等……”

孙月清一见，又急忙叫住了他。

“难道你答应我了？”

李元宝突然又听孙月清喊住了他，当下心里一高兴，急忙停住脚步问她！

“不……不是，小李，除了这个条件，难道我们就没有别的办法了吗？”

孙月清见李元宝这样坚决，她的口气也好多了，没有像刚才那么的鄙视他了！“没有！”

李元宝边摇着头，边毫无佘地的对她说了一句！

孙月清听了心里暂态就开始紧张了起来，看了看李元宝那丑陋的模样，心里面在想着，要是稍微长得像样一点点，自己也许会答应他的，但是他长得这个样子，与她做那种事，那……

那怎么可能呢？

“小李，你开一个小食品店收入也不多，这样好吗？我给你钱，你把照片给删掉好吗？”

孙月清还是想用金钱来与他做交易！

李元宝一听，就摇着头说：“我不要你的钱，月清嫂，我都三十出头的人了，还没有碰女人的身体，我就要你陪我一回，其他的条件免谈！”

孙月清听了倒吸了一口冷气，看来这个丑东西是铁了心要自己陪他了，这可怎么是好呢？

要是答应他，看他丑陋的长相与矮小驼背的身子，这不是要恶心死人吗？

但是如果不答应，看他这样子，是非要把自己的照片公开不可的！

那后果就不堪设想了！

此时的孙月清真的是为难死了，想来想去，唯一的办法就是答应他的条件了，她又看了看长得无比丑陋的李元宝，见他的头大如斗，头发都秃的没剩几根了，两只眼睛很小，又塌鼻子，嘴巴很大，说话时就露出两排大黄牙，好像从来没有刷过牙似的，嘴角长期挂着口水。

个子又矮小，后背上还有个炒锅般大小的大肉球。

当下就皱起了眉头，有一种呕吐的感觉，急忙伸出一只洁白如玉的手捂住嘴巴，把呕吐硬是咽下了！“你不答应，我可要走了！”

李元宝见孙月清皱着眉头看着他，又想呕吐的样子，知道没有戏了，就边说边往树林外面走去。

孙月清一见，又吓了一大跳，要是让他走出这片树林，就代表着自己的照片就会被公开了，那自己以后还怎么有脸在村里见人呢，当下急忙喊道：“我答应你……”

啊，李元宝一听，当下兴奋的连两条腿都发抖了起来，急忙转过他矮小的丑陋身体，好像还不相信似的问：“你说的是真的吗？”

孙月清皱了下眉头，好像很讨厌似的对他说：“给你钱，你又不要，我也没有别的办法了，只能答应你了！”

“嘻嘻……这就对了嘛……陪我一回你又少不了什么的……”

李元宝一听，当下兴奋的浑身都颤抖了起来，激动他连说话也带颤抖了！

孙月清听了娴熟白皙的脸上也红了起来，她是答应李元宝了，但是她还没有想过与这样丑陋的人做那种事会是什么样的后果。

当下她也六神无主了。

“你既然答对我了，那我们就开始吧……”

李元宝见孙月清还在发呆中，就猴急的对她说。

“你……”

孙月清一听，紧张的浑身忍不住的哆嗦了一下！“怎么？你还没有考虑好吗？要是不同意，你早说啊！”

李元宝现在已经摸清了孙月清的心理，说话也大胆了起来，因为他知道孙月清是绝对不会让他走出这片树林去公开她的照片的！

“不……不是，我是说在这里怎么做那事啊？”

此时的孙月清真的很怕李元宝会走出这片树林，去把她的照片公开出去，但是现在马上要与他做那事，她真的一点思想准备都没有。

“怎么不可以啊，你上次不是与小雷也在这里做的吗？”

李元宝看着孙月清又漂亮又高贵的脸蛋，早已兴奋的不得了，巴不得一下子扑过去抱住她迷人的身体！“这……”

孙月清看着李元宝丑陋的脸孔与矮小的个子，当下又犹豫不决了起来！“那还是算了吧，我走了……”

李元宝见孙月清还在犹豫不决，说着就又想往树林外面走去！“行了，在这里就在这里吧！”

孙月清咬了咬牙，心一狠，终于同意了！“嘻嘻，那你快把衣服脱了啊……”

李元宝一听，兴奋的要死，急忙对她说。

孙月清也没有办法了，谁叫自己与小雷做爱的照片在他手上呢，大不了闭上眼睛，任他在身上发泄一番好了，当下就看了看这自己站着土地，皱着眉头说：“这地上这个样子，怎么做啊？”

因为上次与小雷在这里好像是有铺在地上的东西。

“哦，你等等……”

李元宝一听，边说边摇摆着矮小的身体来到一棵大树后面。

看着李元宝摇摆矮小的身体，孙月清的眉头又皱了起来，她不敢想像自己竟然会与这样人的做爱……

李元宝从大树后面抱出几个空纸盒边放在地上边说：“你看，我都准备好了，嘻嘻……”

孙月清一见，才知道他早都准备好了，当下娴熟白皙的脸上就通红了起来：“你怎么知道我会答应你的？”

“嘻嘻，我知道你不会让我把你的照片公开的！”

李元宝边撕开纸盒铺在地上，边笑嘻嘻的说！“唉……我真的万万没有想到会与你这样的人做这种事……”

孙月清叹了一口气说。

“好了，你快把衣服脱了啊！”

铺好了纸盒，李元宝抬头一看孙月清还傻站在着不动，就迫不及待的流着口水催促着她说。

孙月清听了心里面猛然的一震，但是事情已经到了这种地步，再也躲不过去了，就咬了咬，心一狠，娴熟白皙的脸上带着一种羞涩的模样与无可奈何的表情，只好红着脸硬着头皮把两条白皙柔软的手臂交叉在自己的腰间、洁白的手指抓住白色紧身上衣的边缘、双臂交叉着往上拉、白色上衣随着她的往上拉，那雪白细腻的肚皮也随着慢慢的露了出来了，紧跟着就是一个粉红色的乳罩，她把上衣举过头顶、脱出了自己的两白皙的手臂。

暂态，雪白如凝脂般的肌肤就暴露了出来，上身只留下一个粉红色的乳罩。

她的乳房很大，所以两个碗大般的胸罩都罩不住她的两只乳房，还有两块雪白的乳房肉也被挤出了胸罩外、形成了一条诱人的深深乳沟！

李元宝两只小眼睛睁的大大的，目不转眼的盯在孙月清半裸的上身看，他有一种头晕的感觉，吸呼也越来越急促了起来，就拼命的仔细欣赏起孙月清半裸的上身，只见孙月清的后背肌肤很白、看上去又光滑又细腻、有种弹指可破的感觉！

浑圆雪白，光滑的肩膀上各挂有一条细细的乳罩带子，带子都有点陷入肩膀的皮肉里，带子前面往下垂是连着她胸前两个如碗一般的乳罩，往后垂下来是连接着从她腋下到后背的两条乳房带子，看着孙月清这么诱人的上半身，李元宝嘴角的口水止不住的流了出来。

孙月清一见李元宝的样子，当下又皱起了眉头，心里面还是想不通自己怎么会与这样丑陋的人做这种事呢？

为了不让他把自己与小雷做爱的照片公开出去，孙月清还是把两条白皙细腻的手臂反伸到雪白的后背上，用洁白的手指解开了后背‘共’字形胸罩带子上的扣子。

只听见‘蹦’的一声，她雪白后背上胸罩的带子就一下子往两边弹了开来，散挂在她的后背上，然后把胸罩给拿了下来！

李元宝这时兴奋的浑身不停的颤抖着，两只小眼睛紧紧的盯着孙月清的胸前看。

只见随着她把胸前的胸罩拿下来，一对丰满雪白的乳房一下子就弹了出来，在她雪白的胸前摇晃了几下，两棵暗红色的乳头傲立在两只乳房的顶尖外，特别的令人注目！

“咕噜”一声，李元宝咽了下口水，原来孙月清的乳房是这么的漂亮啊！

上身已经是赤裸裸的暴露在这个无比丑陋的李元宝眼前，孙月清红着脸抬头看了一下李元宝，见他正贪婪般的盯着自己的赤裸裸的上身看，当下羞愧的底下了头。

心里面是又羞又紧张，还有一种厌烦的感觉。

但是她的双手还是伸到了腰间，手指解开了紧身长裤上的扣子，双手抓住紧身长裤的边缘就慢慢往下脱……

李元宝一见孙月清要脱下她的紧身长裤了，暂态把两只小眼睛从她胸前的乳房上收了回来，转到了她的下身，他急着想看看孙月清的两条大腿到底是什么样子的！

随着裤子被孙月清两只手慢慢的脱下来，一条同样是粉红色的蕾丝内裤也随着慢慢的露了出来，如果仔细观察，不难发现她内裤的底裆上有一小片已经是湿湿的了！

因为孙月清毕竟也是一个正常的女人，再说这几天没有了男人的湿润，她的内心也是很渴望男人的，现在要与李元宝做这种事了，虽然他长的奇丑无比，但他也是一个男人，她身体没有反应那是不可能的，所以她不知不觉的就流出了水来。

李元宝是看的很仔细的，当然发现她的内裤已经湿了一小片，当下就更加的兴奋了起来，裂开他的宽大嘴巴，流着口水色迷迷的惊叫了一声：“哇，你的内裤都湿了啊……”

孙月清一听，当下羞得满脸通红起来，她暗暗骂自己这么不争气，天哪，我怎么会对他这种人动情了呢？

就红着脸白了他一眼说：“不许看……”

“嘻嘻……反正都要与你做爱了，你还怕什么羞呢？”

李元宝裂开他那宽大的嘴巴，露出两排大黄牙笑嘻嘻的对她说，同时嘴角也流出了口水！

孙月清一见，当下忍不住又有一种呕心的感觉涌上了喉咙，但是她急忙硬是给忍住了，就不再理会他了，只管把自己两腿上的紧身往下面脱……

只见两条丰满修长的大腿也随着露了出来、滚圆的大腿雪白细腻而且很光滑，白的都可以清楚的看到有几根青色血管也隐隐可见！

她慢慢把两只小腿轮流的从裤筒里抽了出来！

“哇……好漂亮的两条腿啊……”

李元宝一见，就流着口水惊叫了一声。

孙月清一听，又忍不住的看向李元宝，只见他正目不转晴的盯着自己的两条大腿看，那一脸的猥亵样就别提有多让人厌烦了，她当下又皱起了眉头，急忙转过身体，后背朝着李元宝。

她不转过身体还好，这样一转过身体，就把整个后背都暴露在李元宝的眼前了，这就使艳福不浅了，只见孙月清雪白如凝脂般的后背肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，光滑细腻。

再往下面看，只见她一条小小的三角内裤根本包不住她那丰满的屁股，有大半截雪白的屁股肉露在内裤外面，内裤把她的深深屁股缝也给明显的呈现了出来，李元宝看得心头都狂跳了起来，两只眼睛紧紧的盯住她的屁股看！

又见她把手伸到内裤上、把内裤给脱下来、暂态，一个雪白滚圆的丰满屁股完全的暴露在李元宝的眼前，只见一条深深的屁股沟把白皙光滑的屁股分成两个半圆形。

孙月清的双脚刚从内裤里面抽出来，就感到自己的双肩被两只手给搭上了，当下吓了一大跳，急忙转过身体一看，只见李元宝矮小的身体站在自己的身前，娴熟白皙的脸上当下就通红了起来。

就在她一转身的一瞬间，李元宝急忙看向她雪白的小腹下面，只见她那雪白光滑的小腹小下是一大片乌黑浓卷着阴毛、虽然她的阴毛没有胡秀英的多、但是她的阴毛很整齐，成三角形，煞是诱人！

李元宝见了就伸手擦了一下自己嘴唇上快滴下来的口水。

看着李元宝这么呕心的动作，孙月清又忍不住的想呕吐。

但还是给忍住了，当下就皱着眉头异常厌烦的对他说：“你还不把衣服脱了啊！”

“哦，我这就脱……”

李元宝一听，边说边急忙的把他身上的衣服给脱个精光！

啊，孙月清一见，当下胃里面就翻滚了起来，一直往她的喉咙上涌了上来，她急忙用手掌捂住嘴巴，一转身就向一棵大树边快步走去，来到大树旁边，她就再也忍不住的呕吐了起来，把中午吃下去东西全部给吐了出来！

原来，她见李元宝脱光了衣服，看到他矮小的身体，两条腿细的吓人，还有瘦小的身体，特别是他后背上的那个炒锅般大小的肉球上还长着一些令人看了就感到呕心的黑色花斑，所以她就忍的跑到那棵大树边呕吐了起来……

李元宝一见，当然明白孙月清为什么会呕吐了，他当下有些尴尬，心里面就暗暗骂着他的爹妈，怎么会把自己生的这么丑？

但是他的两只小眼睛还是紧紧的盯住孙月清赤裸裸的雪白后背看，只见她一只手扶在大树上，上身弯下，翘起两片雪白光滑的屁股，诱人的屁股沟随着翘起来，也分开了，沟里面的肛门与阴部也隐隐可见……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第8章 美女与丑男的激情
────────────────────────────────────────

看着孙月清赤裸裸的后背，翘起的雪白屁股沟内的隐私部位，李元宝再也控制不住他的兴奋的情绪了，急忙来到她的屁股后面，趁着她还在弯着身子在呕吐，就稍一低头，眼前就是两片雪白光滑的屁股，因为他的个子很矮，所以也不用蹲下身体，就这样站着就能看到孙月清屁股沟的一切，只见屁股沟中暗红色的肛门四周长满了细小的皱纹，洞口紧闭着，再下面一点就是两块暗红色的大阴唇，上面还长着一些阴毛，两片小阴唇已经有点分开，里面鲜红的嫩肉都露了出来，而且还湿漉漉的！

李元宝看得是异常的兴奋，激动的他浑身控制不住的颤抖了起来。

孙月清正弯身在呕吐着，根本不知道丑陋的李元宝在她的屁股后面正看着她的身上最神秘的部位，菊花与阴部！

要是知道了不但羞涩死了，还非要痛骂他一顿不可呢！

李元宝终于忍不住的伸出一个粗短的手指，在孙月清的湿漉漉的阴道上刮了一下！

“啊……你干嘛？”

孙月清感觉自己的阴部被动了一下，当下浑身一震，急忙直起身体，转身一看，见丑陋的李元宝矮小的身体就在自己的眼皮底下，当下就瞪着眼睛对他喊了一声！

李元宝也被她突然的举动给吓的差点摔倒在地上，傻乎乎的看着孙月清半天也说不出一句来。

孙月清不再理会李元宝，来到她放挎包的地方，弯下腰从包里拿出几张面巾纸，放在嘴巴上擦了起来！

看着赤裸裸的孙月清，李元宝心里是特别的兴奋，眼前这个赤裸裸的女人，就是村里最有钱，长得也是最漂亮的女人，而且平时又高傲，一股瞧不起人的表情，现在竟然赤裸裸的在自己的面前，这使他兴奋的不得了，胯间的那个奇异的男根也勃了起来。

孙月清擦干净了刚才呕吐给弄脏的嘴巴，才直起身子看向了李元宝，啊，她突然又是被吓了一大跳，只见李元宝胯间的那根奇异的东西竟然像个小气球一样，她惊讶的瞪大了两只眼睛，脑子里面第一时间就想到这个样的东西插入自己的体内会是什么样的感觉？

“你……你……你这玩意儿怎么长得这个样？”

孙月清异常惊讶的问。

“嘻嘻……我的东西与别人是不一样的，也算是稀世之宝了，保证会让你有一样的感觉的，嘻嘻……”

李元宝见孙月清这么惊讶，就边握住胯间的奇异男根摇晃了一下，边对笑嘻嘻的对她说。

“恶心死了……”

孙月清当下就皱起眉头说了一句。

心里面还是想不明白这个丑陋的驼背矮子怎么会长着这么一根稀奇古怪的东西呢。

“月清嫂，你可不要说恶心，呆会插进你的身体内，保证叫你舒爽的很，嘿嘿……”

此时的李元宝倒是有些得意了起来。

“你这玩意儿长得像个气球似的，怎么能插进呢？”

孙月清有些担心了起来。

“嘻嘻，月清嫂，男人的东西都是一个样的，有什么意思呢？你看看像我这样与别人不一样的鸡巴，难道你不想试一下吗？”

孙月清听了心里面真的有些动心了，是啊，男人的鸡巴都是一个样，像他这样奇异的鸡巴真的是从来没有见过的，就连听都没听说过呢，当下心里面就荡漾了起来，但是一看他那令人呕心的长相与身体，不由得又皱起眉头。

突然对他说：“小李，那咱们就试一下呗！”

啊，李元宝一听当下兴奋的差点站不稳脚了，急忙来到她的身边，伸出两条短小的手臂想抱住孙月清那迷人的屁股上。

孙月清一见，吓得她急忙躲开了：“你别动……”

“不是你说要试一下的吗？”

李元宝一见，还真的被她弄糊涂了，瞪着两只小眼睛很是不理解的对她说！“不是的，你听我说，你就从我后面进来吧！”

孙月清也有她的想法，如果面对面与他做爱，看到她丑陋的模样，那不是恶心死人吗？

让他从后面进入，那就看不到他丑陋的模样了，所以才这么对他说！

“好啊……”

李元宝一听暂态就高兴了起来，他本身就缺女人，只要让他搞就可以了，更不要说这个女人还是村上最有钱最漂亮最高傲的孙月清呢。

其实此时的孙月清早已经浑身难受了，虽然李元宝长得是无比的奇丑，但是看到他胯间的奇异玩意儿，她心里面还是很兴奋的，女人一辈子用的都是男人那种一般的肉棒，这样稀奇古怪的玩意儿如果不尝试一下，那就会后悔一辈子的，所以她越想越兴奋了起来，还有一种很刺激的感觉。

阴部也不知不觉的流出了很多水。

当下就赤裸裸的来到一棵大树前，两只洁白的手掌扶在大树上，上身稍稍弯下，翘着一个雪白的屁股，等着李元宝从后面进入，但是她的心里面还是有些紧张与害怕的！

李元宝一见，急忙摇摆着他那矮小丑陋的身体来到孙月清的身后，看着孙月清那雪白如凝脂般的后背肌肤与两片雪白光滑的丰满屁股，他兴的浑身又不停的颤抖了起来，双手捧住孙月清两片光滑的屁股上。

孙月清感觉到自己的两片屁股被李元宝两只丑陋的手掌给捧住，浑身忍不住的颤抖了一下。

知道他马上就要把那小气球般的玩意儿插入自己的阴部了，当下心里面就更加的紧张了起来。

等了好一会儿，还是不见李元宝把他的奇特玩意儿插进自己的阴道，反而还觉得自己的屁股有被水滴在上面的感觉，当下就想起了这可能是李元宝的口水，一种呕心的感觉又不由而生。

其实李元宝是急着想把他的玩让出儿插进孙月清的阴道中的，可是他还没有到这个状况，因为他看到这么漂亮这么高傲的孙月清竟然会与他做这种事，兴奋的他两条腿一直在哆嗦着，口水也止不住的从嘴巴中流了出来，全部都滴在了孙月清那雪白光滑又丰满的屁股上面，他要是没有两只手扶在孙月清的两片屁股，怕他早已经会软倒在地上了。

“我说你到底来不来啊？”

孙月清见李元宝半天没有动静，但是又感觉到自己的阴部越来越奇痒了起来，淫水止不住的往外流，阴道中难受的像无数只蚂蚁在里面爬行着一样，急需要男人的肉棒插入来满足她的需求。

但是她根本不知道此时的李元宝兴奋的两腿哆嗦，都站不稳脚了。

李元宝正在努力的使自己冷静下来，突然听到孙月清在催促着他，双腿就更加的哆嗦了起来，连说话都带颤抖了：“月清嫂……我……我不行了……”

啊，孙月清一听，以为他太激动了，失禁的射出来了，当下心里面又高兴又有一些失望，急忙直起赤裸裸的身体，转过身一看，见李元宝那狼狈的样子，双腿在不停的哆嗦着，兴奋的他连丑陋的头颅也在不停的摇动着，一脸紧张的模样，口水不停的流了出来！

又往他的两腿之间一看，只见挂在他胯间像气球一样的玩意儿还是很鼓的，才知道他是没有失禁的射出来，当下被他的丑样弄得忍不住的“扑哧”

笑出声来：“咯咯……你这是干嘛呀？”

李元宝见孙月清在嘲笑他，当下丑陋的脸孔也显露出红晕，无比激动又带着不好意思的语气颤抖着对她说：“是……是你长得的太漂亮了……我……我太兴奋了……”

“咯咯……你到底行不行呀？”

孙月清见他的丑样，也被逗得笑了起来，但是不管怎么说，他这个样子，还不是自己给害的啊，因为在他的眼中，自己简直就是他心中的女神仙了！

“月……月清嫂，你看这样好不好……我兴奋的两条腿直哆嗦……都……都站不稳了，你……你还躺下来吧……好不好……”

李元宝边哆嗦，边对她说。

孙月清一听，看了看他的丑样，当下就皱起眉头，但是又感觉到自己的阴部难受的要命，就咬了咬狠下心来，竟然答应他了。

就来到李元宝铺在地上的纸盒前，竟然不怕脏的就躺在了在纸盒上，还分开两条雪白光滑的大腿，暴露出整个阴部……

李元宝一见，急忙来到她的身边，然后跪坐在她的两腿之间，他感觉这样比站着好多了，两条腿也不怎么哆嗦了。

孙月清一见，急忙闭上了两只漂亮的美目，她是不敢看李元宝那丑陋的样子，怕自己见了又要呕吐一番！

李元宝没有把他的奇特玩意儿直接插入孙月清的阴道中，而是把他那个丑陋的头颅埋在了她的两腿之间，张开嘴巴伸出舌头就在孙月清毛茸茸又湿漉漉的阴部吸吮了起来……

“啊……”

本来就敏感奇痒的阴部突然被李元宝的的嘴巴吸吮着，孙月清忍不住的浑身颤抖了一下，轻叫了一声。

李元宝两只丑陋粗短的手掌扶在孙月清两条雪白光滑的大腿内侧，头颅埋在她的两条之间，张着嘴巴使劲的吸吮孙月清的阴道中的淫水，舌头还时不时的刮舔着里面的鲜红嫩肉。

“嗯……你干嘛……不要啊……”

孙月清的阴道被他的嘴巴弄得十分的难受，感觉淫水一直的往外流，又酥麻又奇痒，就忍不住的吟叫了起来。

李元宝没有理她，舌头还是使劲的在她越来越湿润的阴道中又舔又吸……

“啊……天哪……别……别舔了……难受死了……”

孙月清一直是闭着眼睛不敢看李元宝的丑陋模样的，突然感觉到自己的全身越来越发热了，特别是阴道被他舔的非常的难受，但又感觉非常的舒服，这两种感觉交融在一起，真的是很不好受的！

所以就忍不住的吟叫了起来！

李元宝就这样用嘴巴在她的阴部吸吮了几分钟，感觉过隐了，才把他丑陋的头颅抬了起来，只见他那宽大的嘴巴上满孙月清阴道中流出来淫水。

被李元宝这一阵的刮舔，孙月清已经是被他弄得浑身软绵绵了，欲火在她身上越烧越旺了，她感觉像无数只蚂蚁啃她浑身的骨头一样的难受，特别是两腿之间的阴部，那酥麻，奇痒，空虚的感觉像在催她的命一样。

突然见李元宝的头离开了自己的两腿之间，就忍不住的睁开眼睛，当下就看到李元宝嘴唇上满是湿漉漉自己阴道中流出来的淫水，加上他那丑陋令人恶心的脸孔，吓她急忙又闭上了眼睛，差点又想呕吐了。

此时的李元宝比刚开始稳定了不少，两条腿也不发哆嗦了，他也是男人，也有性欲的，感觉自己胯下之物已经再也忍受不住了，连那么脏的嘴巴也不擦一下，就把胯间的异物往孙月清的湿漉漉的阴道中插，硕大的龟头抵在阴道口上，屁股一挺。

“啊……”

李元宝只把龟头插进去一点，孙月清就痛叫了起来。

看着平时高傲的孙月清被自己弄得这样痛苦的叫了起来，李元宝就更加的兴奋了起来，又想起她平时在村里从来没有正眼看过自己一眼，刚才又被她鄙视一番，心中就莫名的涌上一股报复性的感觉，就再也不管她的痛苦了，使出浑身的力气用力一挺屁股，只听‘砰’的一声，只见像小孩子拳头般大小的龟头一下子就插进了孙月清的阴道之中……

“啊……天哪……”

孙月清突然感觉自己的阴道中传来一股撕心裂肺般的疼痛，她紧锁眉头大叫了一声。

李元宝一见，心中那个高兴啊，感到报复成功了，异物在她褶皱，内壁，内壁的阴道中很是舒服。

也不管孙月清的感受，就开始挺动着屁股抽插了起来。

“啊啊啊……不要……痛死了……”

孙月清的气都没有绶过来，又见李元宝开始抽插，当下痛的她紧皱眉头痛叫了起来。

李元宝两只丑陋的粗短手掌紧紧的压住孙月清两条雪白光滑大腿的内侧，不停的挺动着他的小屁股抽插着，后背上炒锅般大小的肉球也随着上下颤动着，身底下压着一个浑身肌肤雪白，又娴熟漂亮，又迷人的孙月清，看上去一点都不协调，这真的是美与丑的搭配，令不少男人见了为之发狂……

天哪，这是什么样的玩意儿啊，在自己的阴道中捣蛋的是越来越舒服，硕大的龟头在阴道内壁的嫩肉上摩擦的非常有快感，这种舒爽的感觉孙月清活到将近四十来岁是从来没有过的。

两分后，孙月清慢慢的从疼痛中转变成舒服了起来，她真的无法想像李元宝的奇特的鸡巴在自己的阴道会这么的舒服，这么的有快感。

此时的她全神贯注的投入在舒爽当中，正个人也被越来越舒服的感觉弄得使她忘了与她在做爱是个丑陋的李元宝了，快感一波一波的袭击着她的心灵，她嘴里控制不住的吟叫了起来：“啊……天哪……好舒服……啊……太舒服了……”

李元宝见孙月清被自己奇特的异物抽插的忘情的吟叫了起来，当下兴奋的他更加的拼着老命的挺动着屁股抽插着，只见他的球形鸡巴在孙月清的越来越湿润的阴道中不停的进进出出，阴道中的淫水不断的被他的鸡巴带了出来，流在了孙月清两股之间的纸盒上……

孙月清的双目已经迷离，只见她半睁开眼睛，看着李元宝，没有感觉到他的丑陋与呕心，反而还伸出两洁白如玉的柔软手掌捧住了李元宝那张奇丑的脸孔轻轻抚摸了起来……

啊，李元宝万万没有想到孙月清会伸出两只洁白柔软的手掌在自己的脸上抚摸着，当下兴奋的他差点控制不住要射了出来，急忙给忍住了。

他那能想得到这是孙月清被他的奇异鸡巴抽插的舒服了起来，忘记了她的本性，同时也失去了理智，所以才做出这种不合情理的举动。

但是李元宝见到孙月清这样子，心里面还是很兴奋，竟然边挺动着屁股抽插着，边把自己的上压了下来，由于他的身体矮小，压下来头部只到孙月清的胸部上面，嘴巴正好在她胸前两只雪白浑圆的乳房上面，就毫无考虑的张开他宽大的嘴巴含住了她的一只乳头吸吮了起来……

“啊啊啊……”

孙月清本来就被他的奇特鸡巴抽插的异常舒服，突然敏感的乳头一下子被他的嘴巴含住吸吮了起来，当下整个都兴奋的颤抖了起来，嘴里兴奋的连声吟叫了起来。

两只洁白柔软的手掌竟然捧住李元宝的秃头，在上面使劲的揉搓了起来，此时的她根本忘记了她自己到底是谁了，也忘记了这个压在她身体上发泄的是谁了。

十几分种后，孙月清已经连着高潮了三次了，这是她从来没有过的事，其实女人的阴道是最敏的，但是每个女人的敏感部位又不一样，有的女人喜欢男人的鸡巴能插到她阴道的最深处，这样才舒服。

有的女人也是不一样的，她不要男人的鸡巴插到最深处，而是越粗大越好，因为粗大的鸡巴能不断的摩擦着阴道四壁的嫩肉，给她带来极大的快感。

孙月清就这种女人，所以她的阴道被李元宝粗大的鸡巴摩擦的是非常的舒服，而且这种舒的感觉是她从来没有过的，她竟然沉迷在这种舒服的感觉之中了，所以舒服的她一连高潮了三次，同时也忘记她到底是谁了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第9章 美妇周慧芳
────────────────────────────────────────

李元宝压在孙月清雪白迷人的裸体上又一连抽插了几十下，他那丑陋的脸上已经全是汗水了，但是为了能得到美人的欢心，他还是拼着老命的努力挺动着屁股抽插着。

突然见孙月清浑身一阵颤抖，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在李元宝的双肩上，嘴里面边不停的吟叫了起来：“啊啊啊……不行了……要高潮了……快……再快一点……啊啊啊……天哪……”

李元宝知道她快到高潮了，就拼命的挺动着屁股抽插着，速度也增加了一半。

“啊啊啊……不行了……啊……好舒服……天哪……丢……丢了……”

只见孙月清浑身一阵颤抖，一股阴水从她的阴道中泄了出来，达到了高潮！

李元宝奇特的鸡巴被孙月清的阴水给冲出的也是忍不住的浑身使劲的哆嗦了几下，一股精液从他龟头中直射了出来，然后整个人就软倒在孙月清的雪白迷人的身体上！

孙月清大口大口的喘着娇气，还在高潮的畲味之中，娴熟白晰的脸上显露出高潮后的红晕，她感到太满足，太舒服了，两条如春藕般白嫩的手臂还紧紧的搂抱在李元宝后背上吓人的肉球上。

李元宝好是精疲力尽，整个矮小的身体完全压在了孙月清的身体之上，但是他的脑子还是很清醒的，他知道孙月清刚才是被自己奇特的鸡巴给抽插的舒服了起来，才失去了理智，呆会她一清醒，就会有一场瀑风雨来临的，现在趁她还在高潮的畲味之中，还没有完全清醒过的机会，他竟然把自己的身体往上面爬，随着他身体的移动，还插在孙月清阴道中已经软了下来的鸡巴也随着滑出了她的阴道。

他把竟然他那张丑陋的脸皮贴在了孙月清那娴熟白晰，光滑细腻的脸上轻轻摩擦了起来，口水把孙月清的漂亮的脸蛋上弄的全湿透了。

孙月清刚开始可能还在回味高潮后的畲味，还配合着他把自己白晰的脸蛋与他的那丑陋的脸孔互相摩擦着，慢慢的她感觉到自己白晰的脸蛋上有湿湿的，啊，她一下子清醒了过来，同时也知道自己脸上湿漉漉的全是李元宝的口水，当下就吓了一大跳，一把就把李元宝的身体从自己赤裸裸的身体上给推了下来，脑子里暂态就想起刚才与李元宝的缠缠绵绵的情景，又想起自己脸上全是他的脏口水，当下就满脸通红了起来，同时也有一种呕心的感觉从胃里面翻滚到喉咙中，再也忍不住的呕吐了几声……

李元宝正趴在孙月清的裸体上享受着她雪白柔软的身体给他带来无限的兴奋感。

突然被孙月清一下子给推了下来，可能是孙月清对他太反感，用力过度原因，再说李元宝的身体本来就像个皮球一样，竟然把他的身体给推得翻滚了也几翻，滚到了一棵大树前才停住。

“啊……”

翻滚了几下的李元宝竟然变成四脚朝天了，惊叫了一声。

孙月清一看他的狼狈模样，竟然忍不住‘扑哧’的笑出声来：“咯咯……”

“你干嘛这么凶呀？”

李元宝从地上边爬起来，嘴里边唠叨着说：“刚才还对我这么好，咋一下子就翻脸不认人了呢？都说一夜夫妻百日恩嘛……”

他说话的样子很滑稽。

孙月清见了又忍不住的娇笑了起来：“咯咯，瞧你这傻样，你不要胡说，谁跟你是夫妻啊？”

“嘻嘻，刚才都有夫妻之实了，你还不承认啊！”

李元宝边说边来到孙月清的身前，想靠近她。

“一边去，刚才只是交易，你最好给我把今天的事全都忘记掉！”

孙月清听娴熟白晰的脸上一红，瞪着眼睛对他说。

“月清嫂，我一辈子都不会有女人了，你好不容易给我一次，我怎么可能会把今天的事给忘记掉呢，嘻嘻……”

李元宝说着就裂末他那丑陋的宽大嘴巴色色的笑了起来。

孙月清见他的样子，当下感到有一种想呕心的感觉，就皱着眉头对他说：“你去给我把包拿来。”

说实话，李元宝的丑陋长相是令人讨厌呕心，但是刚才他确实让自己从来没有过的这样满足，这一点孙月清是不否认的！

李元宝很听话，急忙摇摆着他那丑陋的矮小身体把孙月清的挎包拿过来递给了她，心里面还很怕她的，怕她骂自己，所以就不敢太靠近。

也不敢说话。

孙月清接过挎包，在里面拿出一些餐巾纸，她抬头看了看李元宝的胯间，见他的那玩意儿上湿漉漉的很脏，就皱了下眉头，还是分出来几张递给他说：“拿去把你的丑东西擦一擦下吧。李元宝一听，当下像受宠若惊一样，裂开宽大的嘴巴高兴的对她说：“谢谢，谢谢月清嫂……”

孙月清见他猥亵的模样，又皱了下眉头，没有再理他，拿着几张餐巾纸伸到自己两腿之间的阴部，把阴部湿漉漉的脏物擦干净了，才从纸盒上爬了起来，高潮后的她理智已经完全清醒了，见自己这样赤裸裸的暴露在李元宝的眼前，娴熟白晰的脸上不由得羞红了起来，白了李元宝一眼说：“你把身体转过去，不许看我！”

“这……你这是干嘛呢？刚才不是都做了那事了吗？现在再让我看一下有什么关系嘛……”

李元宝这时没有听她的话，因为他还贪恋着她的赤裸裸的身体，他还想多看一会是一会，要是她穿上衣服了，没准就再也看不到她的裸体了。

孙月清一听，想起刚才他与自己做爱确实很买力气，自己也从来没有像今天这样满足过，也有些心软了，就不再叫他转过身体了，反正都让他看了。

当下就拿起内裤开始穿起衣服来。

李元宝就这样全身赤裸裸的看着孙月清慌慌张张的把衣服穿上，他的心里面还是很兴奋的，不管怎么样，村里最有钱，最漂亮也是最高傲的孙月清还是让自己给睡了，这辈子也算是没有白活了。

孙月清红着脸穿好了衣服就对李元宝说：“你现在准可以把手机上的照片给删除了吧？”

“你放心，我自然会删除掉的。”

李元宝说。

“记住，以后不要再找我了，也不要把今天的事告诉任何一个人，知道吗？”

孙月清嘱咐他说。

“月清嫂，你大可放心吧，我是绝对不会再找你的，没准那天你自己会找我的呢。嘻嘻……”

李元宝边说边对她贪婪的一笑。

“你就别臭美了，我先走了！”

孙月清还是相信了李元宝，边说边拿起地上的挎包就往树林外面走去。

李元宝傻乎乎的看着孙月清的背景消失在树林里面，心里面是一万个不舍得……

小雷从镇里回到村里，就直接往周慧芳的家走去，进入她家的院门，进入前院来到厅堂，只见周慧芳正在收拾餐桌，一见小雷来了，就又惊喜又紧张的问他：“小雷，你来了，事情办的咋样了？”

“伯母，都办好了，有水吗？”

小雷是从镇里走路回家的，他急想把上午发现的事告诉周慧芳，所以一路回村走的很快，额头上都出现汗水了，感觉口干舌燥。

“你等等……”

周慧芳是个很冷静的人，也不急着问小雷，就边说边来到后面厨房端出来一碗水递给小雷说：“你喝吧，哦，你吃了没有？”

“吃了，在镇上吃了一碗面条了！”

小雷接过周慧芳递给他水喝了口说。

“那个小姑娘到底是咱样的人啊？”

周慧芳还是忍不住的问。

“伯母，真是出乎我的意料，你说她是谁？”

小雷一想起与村长相好的女孩子就是孙月清的女儿，他就显露出无比的惊讶表情来，反问周慧芳。

“我又不知道她是谁？你快告诉我吧！”

见小雷惊讶的表情，周慧芳心里有一种不安的感觉。

“伯母，说了你保证会吓一跳的！”

小雷边说边抹了抹了嘴唇上的水迹。

“啊，你快说，到底是谁啊？”

周慧芳一听，就更加的紧张了起来，急忙叫他说出来。

“伯母，村长的小情人就是咱们村孙月清的女儿玉珊啊……”

小雷终于说了出来。

“什么？”

周慧芳一听，当下感觉天昏地暗起来，差点站不住要软倒在地了。

小雷一见，也是吓了一跳，急忙伸手扶住了她：“伯母，你没事吧！”

周慧芳深深舒了一口气说：“没事，你看清楚了？是孙月清的女儿玉珊吗？”

她是个处事很冷静的女人，心里面是无比的惊讶，玉珊她又怎么会不知道呢，她是看着玉珊长大的，在她眼里，玉珊是一个非常漂亮的小女孩，但是也非常的娇气任性，还很傲慢，又有点不懂事的感觉，这样的一个漂亮高傲的小女孩怎么有可能与自己的糟老头子搞在一起呢？

这令她很惊讶，也不可置信，但是她表面没有显露出来。

“是很清楚了，就是孙月清的女儿玉珊呢！”

小雷很肯定的说。

周慧芳头一晕，脸色也变得苍白了，感到双腿发软，急忙伸出一只手扶在桌子上，然后坐在了椅子上，她真想不明白自己多年的老公会与一个这么小女孩子会干出这种事来，这不是害人家玉珊吗？

人家可是黄花闺女呢，虽然性格高傲了一点。

但也是个可爱的小姑娘啊。

在她的眼里，玉珊一直是个小孩子，这玉珊也真是的，怎么会跟一个糟老头子做出这种荒淫无度的事情来呢？

看到周慧芳脸色苍白，双目发呆，小雷又是下了一大跳，急忙关心的问：“伯母，你可千万要想开一点啊，现在这社会，什么样的事不会发生啊，老头子玩小女孩也是很正常的事，多的去了……”

“唉……村长他平时性格耿直，想不到他会做出种荒谬的事情来，我真是万万没有想到啊？”

周慧芳叹了一口气说。

“伯母，这真的不奇怪啊，你想想，现在中年女人喜欢少年的也是很多啊，你像我陈玉娟伯母，不是要嫁给我的表兄吗？”

小雷尽量安慰着她，想让她的心理平衡一些。

这事周慧芳是听说过，小雷的伯母陈玉娟是要嫁给他的表哥胡斌，而且还定了亲。

“再说……再说我们不是也这样吗？你就不要再生气，再责怪村长了啊……”

小雷见周慧芳没有说话，好像在深思中，就又对说了他们自己的事。

“你……”

周慧芳一听，当下娴熟白晰的脸上就红了一下，说不出话来。

“好啦，想开点吧，你……你答应我的事……”

小雷不？惦记着周慧芳答应他办完事后回来要与你亲热一番的事。

“我……我今天没有心情，下次好吗？”

周慧芳一听，娴熟白晰的脸上又是一红，说真的，此时的她真的是没有心情的，第一发现自己的老公出轨，不管怎么说，她一时是无法理解的，那有心思再与小雷做那亲热之事呢？

“伯母，你怎么说话不算啊？”

小雷一听，当下就傻眼了，自己这么辛苦跑到镇里去帮她办事，她竟然说要下次，当下一棵热起来的心就冰凉冰凉的，同时也感觉到很爱委屈似的。

一脸不高兴样子。

周慧芳一见他脸色的表情，当然知道小雷是不高兴了，人家特意帮自己跑到镇上去办事，现在自居然拒绝了答应他的要求，怎么会不生气呢？

算了，老头子反正都在外面这样子，自己再生气也是无济于补的，气坏了还是自己的身体呢，何不与小雷好好的玩个痛快，最近不是很想做那种事吗？

想到这里，她就白了一眼笑着对小雷说：“咯咯，瞧你的样子，伯母跟你开个玩笑都开不起啊……”

小雷一听她说话的语气，当下就高兴了起来：“伯母，原来你是逗我的啊，嘻嘻……”

“跟我来吧……”

周慧芳娴熟白晰的脸上露出了嫣红，边底声带着羞涩的语气对他说，边转身往她自己的房间走去。

小雷一见，当下就欣喜若狂起来，急忙跟着她进了她的房间。

“把门关上。”

见小雷进了房间，周慧芳红着脸羞涩的对他说了一句。

小雷急忙关了门，来到周慧芳身边就猴急的一下子抱住了他的身体，虽然与小雷做过好多次这样的事了，但是周慧芳还是很羞涩的在他的怀中扭捏了一会，然后两个人的嘴巴就不知不觉的已经贴在了一起，两条柔软湿润的舌头也紧紧的缠在了一起，互相勾结着……

“唔唔唔……”

周慧芳两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在了小雷的双肩上，正个前身紧紧的贴在小雷的前身上，胸前两只高高突出的乳房的紧紧的挤压在小雷有胸膛上，她暂态就感觉到全身有了反应，由于嘴巴被住接吻着，所以只能喉咙里面发出低微的唔唔之声……

两个年龄相差这么大的男人就这样互相搂抱着在疯狂的热吻着……

两条舌头互相缠绕着都能听到口水交融在一起的‘啧啧’的声音。

几分钟后，两个人终于在急促的呼吸声中把嘴巴分了开来，又忙着解衣宽频，只一会的时间，房间里面就多了两具雪白和裸体，小雷的身体还是细皮白肉的，只见他胯间的肉棒早已坚立了起来，在他的两腿之间不停的摇晃着，好像在向周慧芳示威似的。

周慧芳全身一丝不挂，雪白如凝脂般的肌肤完全暴露在小雷的眼前，胸前两只雪白丰满的乳房虽然有点点下垂，但更能体现出一种成熟女的韵味。

两棵暗红色的乳头傲立在两只乳房的顶尖处，很明显，此时已经勃了起来，与雪白的乳房相比之下格外的明显。

稍稍有点隆起的雪白小腹下面隆起的阴丘上长满了一大片乌黑浓密的阴毛，女人身上最神秘的部位被茂盛的弯曲阴毛铺盖的密不可见。

两条雪白光滑的大腿与小腿修长匀称，又不失丰满，洁白如玉的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，周慧芳的大腿真称的上是一双绝世美腿。

她抬头偷偷瞄了一下小雷胯间的粗大肉棒，浑身就更加的难受了起来，红着脸上了床，就这样赤裸裸的昂躺在床上，羞涩的她急忙闭上了两只美目，他脸侧在了一边。

小雷一见，就迫不及待的也上了床，躺在她的身边就搂抱住她赤裸裸的柔软身体，两他人又是一阵狂风暴雨似的深吻。

又是几分后，可能是周慧芳被小雷抱得太紧，使她的呼吸都感觉到困难了，或许是她浑身太难受了，阴部奇痒的厉害，淫水一直在往外流，就一下把嘴巴挣了开了，端着急促的娇气声对小雷说：“小雷，伯母受不了了，你快进来吧……”

小雷一听，就急忙放开她的裸体，从她身边爬了起来，坐在她的身侧，伸手分开周慧芳两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的阴部全暴露了出来，只见两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，里面两片紫黑色的小阴唇可能是她早已动情的原因，此时已经往两边分开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，极是诱人……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第10章 偷情男女
────────────────────────────────────────

小雷看着周慧芳两腿之间迷人的阴部全暴露在他的眼前，当下就更加的兴奋了起来，忍不住的咽了下口说：“伯母，你的阴部真美……”

周慧芳本来就已经十分的羞涩了，听到小雷这么一说，娴熟带害羞的白晰脸上就更加的嫣红了！

睁开眼睛白了小雷一眼说：“你又不是没看过，快进来了，伯母好难受了……”

此时的她浑身早已被欲火焚烧的难受不已了，十来天没有做过爱了，她几乎每晚都在饥渴中度过的，现在小雷就在身边，而且他胯间的粗大肉棒就在她的眼皮底下，这使她越来越感到浑身难受，特别是两腿之间的阴部，淫水不断的从阴道中流了出来，整个阴部都已经是湿漉漉的了！

又感觉自己的阴道中酥麻，奇痒，空虚，像无所只蚂蚁在里面的鲜红嫩肉上撕咬着似的，这种难受的感觉男人是一辈子都无法体会到的……

小雷一听，急忙跪坐在周慧芳两条雪白的大腿之间，他没有把他胯间的粗大之物插入了她那早已湿漉漉又奇痒的阴道之中，而是把他的头深深的埋在了周慧芳的两腿之间，伸出长长的舌头就刮舔在她那毛茸茸与湿漉漉的阴部上……

“啊啊啊……”

本来非常敏感，非常难受与奇痒的阴部突然被小雷的舌头这么一刮舔，周慧芳浑身忍不住的哆嗦了，难受的她嘴里就连叫了起来！

小雷双掌扶在周慧芳两条雪白光滑的大腿内侧，张着嘴巴大口大口的吸吮着她阴部上湿漉漉的淫水，舌头还时不时在她再敏感的阴蒂上刮舔着……

“啊啊啊……不要舔那里啊……难受死了……”

周慧芳的敏感的阴蒂被小雷的舌尖舔着，难受的她全身不停的哆嗦着，边伸出两条洁白的手臂用手掌挡住小雷的头往外面推，嘴巴边痛苦般的吟叫了起。

小雷正舔得兴起，见周慧芳双掌捧住把他的头往外推，他那这么轻易就放弃呢，两只手掌紧紧的握住周慧芳两条雪白光滑的大腿内侧，使劲把头往她的两腿之间凑，舌头还拼命的在她敏感的阴蒂上舔来舔去。

“啊啊啊……啊哟……天哪……难受死了……别舔那里了啊……”

周慧芳难受的浑身不停的哆嗦着，边捧住小雷的头边难受的吟叫着。

小雷的嘴唇已经全被周慧芳阴道里面流出来和淫水给弄得湿漉漉了，他舔干了阴部上的水后，又用舌头在舔上端的阴蒂。

“天哪……小雷……求你了……别再折磨伯母了好吗……啊啊啊……不要啊……”

周慧芳难受的大声吟叫着，本来被小雷舔干净了阴部的水，现在敏感的阴蒂被他的舌头再次的刮舔着，那淫水又不断的从阴道中涌了出来。

害得小雷又是一阵忙活，她不容易又一次舔干净阴部的水，就把头抬了起来，翘起嘴唇上满是粘粘糊糊的淫水对周慧芳说：“伯母，刚才被我舔得舒服吗？”

周慧芳见小雷终于把他的头从自己的两条之间抬了起来，就深深的舒了一口气，又听他这样问自己，就白了他一眼埋怨的说了一句：“还舒服啊？都被你舔的连命也差点没有了啊……”

“嘻嘻……伯母，原来那地儿会这么难受啊？”

小雷笑嘻嘻的对她说：“看来以后要多多舔舔你那地儿了，嘻嘻……”

“我才不要你舔那地方呢，刚才真的被你舔得难受死了……”

周慧芳听了还有些后怕，忍不住的浑身哆嗦了一下说。

“哇，又流出很多水了啊。”

小雷突然叫了起来。

因为刚才周慧芳被的阴部被他一阵乱舔，浑身难受还不说，她的阴部已经是越来越酥麻，越奇痒了，淫水就止不住的又流了出来。

周慧芳听了娴熟白晰的脸上一红，无比羞涩的白了他一眼，娇嗔的说：“你乱叫什么啊？还不是你刚才乱舔的啊？还不把你的丑东西放进来啊……”

小雷一听，当就嘻嘻笑道：“嘻嘻，伯母，你是不是想我了？”

说着就把整个上身往上面挪去，边用一只手抓住她的一只乳房揉搓着，边张开嘴巴含住了另一只的乳头吸吮了起来。

“嗯……不要……难受……”

周慧芳敏感的乳房被小雷的手与嘴巴玩弄着，嘴里忍不住的娇嗔着。

小雷尽情的玩弄着她的乳房，周慧芳浑身越来越难受了起来，阴部的水不断的涌了出来：“嗯……嗯……小雷……别再弄了……我好难受……嗯……嗯……你快把鸡鸡放进来吧……”

周慧芳边呻吟边娇嗔着说。

小雷见她这么难受，手与嘴巴就放弃了她乳房，边把一只手伸到她两腿之间的阴部上一摸，感觉全湿透了，就把嘴巴凑到周慧芳白晰的耳根边轻轻的对她说：“伯母，你的水越来越多了……”

“啊呀……你别再说了，还不把你的东西放进来啊。”

周慧芳感觉到自己的阴道中越来越酥麻，越来越奇痒与空虚，已经到了忍无可忍的地步了。

“是不是很想我的鸡鸡啊？”

小雷的嘴巴在她的耳边又轻轻的问。

周慧芳知道小雷是故意羞她的，但是现在她的阴部这样的难受，也不要什么面子与尊严了，白了他一眼娇嗔的说：“嗯，是想你了啊，你快进来吧！”

小雷一听，当下无比的兴奋了起来，嘴巴又在她白晰的耳根边说：“那就让我来好好疼疼你吧……”

说罢就提起身来，又分开她两腿雪白光滑的大腿，握住自己胯间的肉棒，对准周慧芳那早已湿漉漉的肉洞，一挺屁股，硕大的肉棒就插入了她的阴道之中……

“啊……”

周慧芳酥麻，奇痒，空虚的阴道突然被一根又热又硬的肉棒插入，感觉被塞得满满的，肉棒摩擦着阴道里面奇痒的嫩肉使她非常的舒爽与难受，这种感觉使忍不住的叫了一声。

小雷调整了一下姿势，双手分别握在她两条雪白光滑的大腿内侧，开始挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”

周慧芳紧皱眉头，咬紧牙关，在喉咙里面发出低微的唔唔之声。

只见肉棒在阴道中不停的抽插着，里面的淫水不断的被肉棒带了出来，把两个人的阴毛都弄得湿漉漉了。

小雷边使劲的挺动着屁股抽插着，边贪婪的看着周慧芳随着自己的抽插，胸前的两只乳房也随着上下摇晃着，极是诱人，他终于再也经不住这两只乳房的引诱，就把他握在她两条大腿内侧的手掌给腾了出来，伸到周慧芳的胸前，抓住了两只上下颤动的雪白乳房开始揉搓了起来。

“嗯……嗯……嗯……”

周慧芳的阴道被抽插着，现在敏感的乳房又被揉搓着，本能的伸出两条如春藕般白嫩的手臂搭在了小雷的双肩上，翘着性感的嘴巴不停的呻吟了起来。

“舒服吗？”

小雷边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问。

“嗯，舒服，你真棒……”

周慧芳娴熟白晰的脸上露出了红晕，无比羞涩的说了一句。

得到了美妇的认可，小雷就更加努力的抽插了起来。

暂态，只见肉棒在阴道中快速的抽插着……

几分钟后，小雷的脸上已经出现了汗水，只见他突然把脸附了下来，嘴巴凑在她白晰的耳根边说：“伯母，你上面好吗？”

周慧芳见小雷额头上都已经出了汗水，就无比羞涩应了一声：“嗯！”

小雷见她同意了，当下就抬起身体，把肉棒从她的阴道中拔了出来，从她赤裸裸的身体上翻身下来，要与周慧芳交换了位置。

周慧芳一见，就从床上坐了起来，然后蹲跨在了小雷的腰间，只见她伸出一只洁白柔软的手抓住小雷胯间的肉棒，扶正肉棒对准自己两腿之间的阴道口，再慢慢的把屁股压了下来，随着她雪白的屁股慢慢的压下，硕大的龟头也随着慢慢的埋进了她的阴道之中。

“啊！好舒服……”

小雷感觉自己的肉棒埋进了褶皱，内壁，湿润，又温热又柔软的肉洞中，舒服的他忍不住的叫出了声。

周慧芳也感觉到自己的阴道被一根又热又硬的肉棒给塞得满满的，她深深的吁了一口气，就把上身稍微附了下来，两只洁白的玉掌分别支撑在小雷的身侧，胸前垂下两只雪白丰满的乳房，开始抬动起两片雪白的屁股来。

这样女上男下的姿势小雷是最省力了，也是最享受的，睁眼就能看见周慧芳两只雪白丰满的乳房随着她的挺动而摇晃着，他还是忍不住的伸出两只手掌抓住了眼前两只不停跳动着的乳房揉搓了起来。

“嗯……嗯……嗯……”

周慧芳边挺动着两片雪白的屁股蹲坐着，嘴里不时的发出销魂般的呻吟声。

肉棒不时的被周慧芳的阴道吞没着，淫水也不断的从阴道中流了出来，把小雷的阴毛全给弄的湿漉漉了。

“啊……”

突然周慧芳大声叫了起来，然后满脸通红的白了小雷一眼，埋怨似的娇嗔着对他说：“你干嘛呀？弄疼我了……”

原来，随着周慧芳屁股的压下，小雷就势把屁股往上一顶，粗大的肉棒就更加的深入她的阴道之中，硕大的龟头一下子碰到了里面的子宫，难怪周慧芳突然大声的叫了起来。

“嘻嘻，我这不是配合你吗？舒服吧！”

小雷边轻轻的捏着周慧芳两只乳房上的乳头，边轻笑着对她说。

“准要你配合嘛，都碰到人家的子宫了，难受死了啊……”

周慧芳边挺动着屁股上下蹲坐着，边还是埋怨他的说，其实她嘴巴里面这么说，心里面却是感到很舒服，女人在做爱时最喜欢的就是自己的子宫被男人的龟头碰到的。

“那我不配合你好了，还省力多了呢！”

小雷知道周慧芳心里面是很舒服的，之所以这样说，她完全是顾于面子罢了，女人嘛，那个不爱面子的！

周慧芳一听，心中倒有些后悔起来，后悔自己刚才别这样说好，光靠自己这样挺动着屁股，是达不到最舒服境界的，但是话已说出口，也收不回来了，只能辛辛苦苦的挺动着屁股抽插着。

小雷这时最享受子，不用花一点点的力气，双掌揉搓着她胸前的两只乳房，还能欣赏着周慧芳脸上痛苦与舒服的交杂表情，还抿着嘴角偷笑着。

周慧芳一见小雷的表情，又想起自己这么辛苦还达不到最舒爽的感觉，气就不打一处来，翘着嘴巴狠狠的对他说：“不许看我，把眼睛闭上……”

小雷一听，真的是感觉自己受了天大的冤枉一样：“看都不能看啊？”

“不能，谁叫你偷笑的！”

周慧芳边挺动着屁股套弄着他的肉棒，边撒娇似的说。

“唉……”

小雷见周慧芳这样不讲理，很无奈的叹了一口气。

周慧芳一见，就忍不住“扑哧”一声笑出声来：“咯咯，谁叫你不听话呢。”

“我咋不听话了？”

小雷又感到很受委屈。

“我叫你边挺你就真的不挺送了……”

周慧芳随口而出，说出来以后才后悔了，娴熟白晰的脸上就“唰”的一下通红了起来。

“嘻嘻……原来你是想叫我挺送屁股配合着你呀。那刚才还说不要我的配合呢？”

小雷一听就笑嘻嘻的说。

“刚才是刚才，现在人家要配合了，不行吗？”

周慧芳说话的口气简直就像个小女生。

“行行行……”

小雷知道周慧芳要面子，再不羞涩她了，一连说了三个行字，完了就挺动着屁股配合着她的动作。

“啊……”

周慧芳又感觉到小雷的龟头碰到了她的子宫，暂态就大叫了一声，但是这种子宫被碰到的感觉真的是说不出的舒服。

房间中的大床上，周慧芳跨蹲在小雷的胯间，不停的挺动着她那两片丰满雪白屁股，肉棒在她的阴道中不时的进进出出，而小雷，昂躺在床上，双手扶在周慧芳的腰间，随着她两片雪白的屁股压下，他也随着挺动着屁股配合着她的蹲坐……

“嗯……嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……”

周慧芳感觉到自己的子宫不时的被小雷的龟头顶碰到，兴奋的她翘着性感的嘴巴不停的呻吟着。

几分后，虽然有小雷的配合，但是周慧芳还是感到很累了，竟然把整个上身紧紧压在了小雷的身上，同时两条如春藕般白嫩的手臂也紧紧的抱住小雷的脖子，胸前两只雪白丰满的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上，一张娴熟白晰的脸也紧紧的贴在小雷的脸蛋上，但还不忘挺动着她那两雪白的屁股用自己的阴道套吞着小雷的粗大肉棒。

小雷的两条手臂也紧紧的抱在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，拼命的挺送着自己的屁股配合着周慧芳的蹲坐……

“小雷……我不行了，好累，换你在上面吧……”

周慧芳的嘴巴凑到小雷的耳朵边透着娇喘的呼吸对他说。

“嗯！”

小雷同意了：“那你趴在床，让我从后面进来好吗？”

小雷提出了要她狗趴式的姿势，这种姿势女人是很羞涩的，但是此时的周慧芳已经欲火焚身了，也是到最后的要紧关头了，她就丝毫不考虑的答应了他。

立即从小雷的腰间下来，插在她阴道中肉棒也随着滑出了她的阴道。

她按着小雷的指示跪趴在床上，翘着一个雪白光滑的丰满屁股等待小雷从后面干她。

小雷见周慧芳已跪趴在床上了，急忙从床上起来，跪在了她翘起的雪白屁股后面，一手扶在她雪白光滑的屁股上，一手握住他胯间的肉棒，对准她臀沟下端湿漉漉的阴道口，一挺屁股，整根粗大的肉棒就滑进了她的阴道之中……

“啊……”

周慧芳又感觉到阴道中被一根又热又硬的肉棒塞得满满的，当下就本能的吟叫了一声。

小雷跪在她的屁股后面，双掌捧住她两片雪白光滑的丰腴屁股，挺动着屁股开始抽插了起来，只见肉棒在她的阴道中飞快的进进出出，淫水不断的被他的肉棒带了出来，滴在了床单上。

“嗯……嗯……嗯……”

周慧芳两条如春藕般白嫩的手臂盘在了床上，娴熟白晰的脸侧埋在自己的手臂上，嘴里面发出销魂般的呻吟声……

又是几分钟后，小雷感觉自己小腹一热，有种要尿尿的感觉，当下就喘着急促的呼吸声边飞快的挺动着屁股抽插着，边对她说：“我要射了……”

“啊……等一下，忍住啊，我也要丢了啊……快……再快一点……”

周慧芳兴奋的叫了起来。

小又快速的抽插了十几下，突见他浑身一阵颤抖，终于再也忍不住了，一股白色的精液从他的龟头中直喷了出来，全部射在了周慧芳的阴道之中。

周慧芳也正感到要到高潮了，阴道中突然被一股温热的精液一冲击，她再也控制不住自己了，浑身颤抖了一下，一股阴水从她的阴道中流了出来，同时也达到了高潮……

小雷的肉棒还插在周慧芳的阴道之中，他感觉自己浑身没有力气，上身就本能的伏在了她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，脸蛋紧紧的贴在了她的洁白肌肤上。

嘴里喘着粗鲁的呼吸声……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第11章 明天的约定
────────────────────────────────────────

小雷从周慧芳家出来，回到家里已经是傍晚四点多了，见妈妈胡秀英正在厅堂后面的厨房里做晚钣，就对她说：“妈，做晚饭了啊？”

“嗯，你回来了！”

胡秀英坐在灶台下面边烧着火边回应着。

“妈……”

小雷看着胡秀英那娴熟白晰漂亮的脸孔，心里面突然有一股小兴奋涌了上来，对着她无比深情的喊了一声。

胡秀英抬头一见，看着他眼神中流离出一种深情的爱意，当下娴熟白晰的脸上就红了一下说：“干嘛？”

“妈，我……我想你……”

小雷已经好些天没有与胡秀英做那种事了，当然很想她了，就红着脸吞吞吐吐的对她说。

“小雷，你现在都有媳妇了，你要想你媳妇才对啊！”

胡秀英红着脸白了她一眼说。

“妈，你以前可答应我的，白天白雪去学校教课了，我们可以在一起的啊。”

小雷边看着胡秀英丰满迷人的身材，边对她说。

其实胡秀英心里面也是很想着小雷的，因为母子乱伦的感觉给她带来无限的兴奋与刺激，但是现在小雷已经有老婆了，她做为他的妈妈，应该要收敛一点，不能天天缠着小雷，听了小雷的话，她也无语了，是的，以前是答应过他的。

见胡秀英不说话，小雷就又对她说：“妈，你说话可要算数啊！”

“小雷，妈说话当然算数了，但是你不看看现在是什么时候了，他们都快要从学校回家了啊！”

胡秀英想了想说。

“妈，那你答应我明天好吗？明天我正好没什么事，村里的帐目我都整理好了！”

小雷想想家人都快要回家了，就提出明天要与她相好。

“那……那好吧……”

胡秀英也好几天没有做爱了，想了一下就红着脸答应了他的要求。

“妈，你真好……”

小雷一听，当下就乐开花，无比高兴的对她说说了一句。

“行了，你快帮妈去后院打一些水来，水缸里面没有水了。”

胡秀英见小雷高兴的样子，就白了他一眼说。

小雷很献勤快的答应了，拿起一个水桶就往后院拉水去了！不一会儿的时间，厨房里面水缸里的水就被他打满了。

“妈，还有什么活让我干的吗？”

小雷见水缸的被他打满了，又献殷勤般的问胡秀英。

“你啊你，今天咋这么勤快呢？”

胡秀英白了他一眼说，其实她心里面很清楚小雷为什么这样勤快的。

“嘻嘻，我就是想帮你干一点活吗？”

小雷笑嘻嘻的边说边把手中的水桶放在厨房的角落里。

“妈，二哥，你们在说什么呀？”

正这时，小志从学校回家了，进入厨房见他们在说话，就笑着问他们。

“没有说什么呀，你今天咋回家了，不是都住在谷阿姨家的吗？”

小雷一见，就反问他。

“嘻嘻，好几天没回家了，想你们了呗！”

小志边笑嘻嘻的说，边把后背上的书包解了下来，往厨房西边他自己的房间走去。

“你也知道想我们啊！”

小雷对着小志的房间门说了一句。

小志把书包放在了他房间里面，又出来对小雷说：“二哥，我可是天天想你们的哦，你可别冤枉我哦！”

“嘻嘻，算你有良心呗！”

小雷笑嘻嘻的说。

“小志，你谷老师这几天心情好吗？妈这些天都没有去看她！”

一直没有说话的胡秀英突然问小志！“妈，谷老师这几天心情好多了，幸亏有我在她家，天天逗她开心呢，嘻嘻……”

小志无比自豪的说。

“嗯，你谷老师的老公刚刚去世了，你是要好好逗她开心的，你做的很对！”

胡秀英一听，就表扬了小志，但是她万万没有想到小志与她的好姐妹谷玉霞已经与小志如胶如漆了，正在火热的恋爱着，要是让她知道了自己的小儿子与谷玉霞在恋爱中，不知道她的心情会是什么样子的！

“嘻嘻，做的不错……”

小雷一听，边伸手摸了摸了小志的头，边笑嘻嘻的对他说。

“啊呀，又摸我的头了啊，我已经不是小孩子了啊……”

小志最忌讳别人像摸小孩子的头一样摸他的头，当下就伸手把小雷的手从他的头上给打开了！“呵呵……”

胡秀英一见，也笑呵呵起来。

“妈，我肚子好锇了，可以吃饭了没有？”

小志边摸了摸自己的肚子，边问胡秀英。

“快做好了，你再忍一下，你大哥大嫂与二嫂还有小彩都没有回来呢，等回来了一起吃吧！”

胡秀英对小志说。

“嗯，那我先回屋做会作业了。”

小志边说边又往他的房间走去！“小雷，你去院门口看看他们回来了没有？”

见小志回房做作业了，胡秀英心里面很是欣慰，就对小雷说！“哎！”

小雷很勤快的边答应边往厨房外面走去。

来到前院的院门口中，正好碰到小刚推着自行车从外面进来！“大哥，你回来了！”

小雷对他说了一句。

“嗯，你大嫂回了没有？”

小刚心里面还是惦记着她的媳妇婷婷的！“没有呢，应该快回来了吧！”

小雷说。

小刚把自行车推进了院子里面放好，就往厅堂里面走去了。

小雷就继续往院门口走去！出了院门，往村外的方向看了一下，没有见到她老婆沈白雪的身影。

他正想回院子里的时候，突听对面食品店的李元宝在喊着他：“小雷……”

他向李元宝的食品店看去，见他正向他扬手，意思叫他过去，小雷一见，就向他的食品店走去。

“什么事啊？”

来到李元宝的食品店，小雷就问他。

“没有事就不能叫你过来聊聊天吗？”

李元宝裂开他那宽大的嘴巴对小雷说。

“哦，当然可以啊！嘻嘻……”

小雷对李元宝还是有些感情的，因为以前他总把从市里弄过来的成人小说借给他看，才使他在书中学到了很多对付女人的经验！

“你小子，自从娶了个漂亮的老婆后，就从不来我这店玩了，真是忘恩负义的人啊！”

李元宝有些责怪的说！“小李叔，你说那的话啊，我可不是那种人呢，呵呵……”

小雷忙对他说。

“不说这些了，如果是我也一样的，有这么漂亮的老婆，还不天天在家搂着老婆啊！”

李元宝很是眼红的说。

“呵呵，小李叔说笑话了，我那有天天搂着老婆哦，呵呵……”

小雷很客气的对他说。

“小雷……”

李元宝突然压低声音对他说，又看了看店外面。

“什么事搞的这么神神秘秘的？”

小雷见他的神秘模样，就问他。

“小雷，我告诉你一件事哦，你可千万不能对别人说，能答应我吗？”

李元宝压低声音对他说。

好奇心每个人都是有的，小雷也不例外，见李元宝这么神秘的模样，当然想知道他说的事了，当下就对他说：“小李叔，难道你还不相信我吗？”

“我相信你才对你说的。”

李元宝说。

“那你说吧，到底什么事呀？”

小雷急忙问。

“小雷，咱们村的张桂龙回来了，你知道吗？”

李元宝还是压低声音对他说。

“他回来不回来对我有什么关系啊？”

小雷一听是这个无聊的话题，当下他的好奇心就下降了一半。

“对你是没有关系啊，但是他好歹也救过你啊，难道你都忘记了？”

李元宝两只小眼睛白了他一眼说。

小雷当下就想起上次与李亮在他家玩，被两个逃犯绑架的事，还是张桂龙救了他们的，就对他又有了好感，急忙问：“是啊，他是救过我的，他现在不是一直在市里混吗？怎么了？”

李元宝又紧张的向店外看了看，压低声音对他说：“他出事了……”

“啊！什么？”

小雷一听，当下就吓了一跳，又急忙问他：“他出什么事了？”

“他与一帮兄弟在市里打架了，现在公安要抓他们，他就带着一帮兄弟回到咱们村，躲在他家里面！”

李元宝说。

“你是怎么知道的？”

小雷反问他。

“他上午在我这里购了好吃的东西，还要我送到他家里去，你猜怎么啦？”

李元宝又神秘的对他说。

“怎么啦？”

小雷问。

“好家伙，我一进他的家，有四个社会上的流氓躲在他的家里面呢。个个长得都很吓人的！”

李元宝想想还有些后怕的说。

“这样啊，对了，你这事不能乱说出去，免得惹祸上身，知道吗？”

小雷听了也有些害怕，村里面躲藏着逃犯，这可不是一件简单的事情，就嘱咐李元宝不要乱说出去。

怎么说张桂龙也救过自己的命呢。

“嗯，我知道的！”

李元宝忙对小雷点了点头说。

“哇，你老婆回来了！”

李元宝看向店外面，突然对小雷说。

小雷是后背对店门口的，听李元宝这样一说，就转身往外面一看，只见沈白雪骑着一辆电瓶车，后面坐着小彩，停在了自己家院门口中，当下就对李元宝说了一声：“哦，我老婆回来了，我要先过去了！”

说罢就往食品店外面走去。

“你老婆真漂亮！”

李元宝流着口水说了一句。

小雷来到自己家的院门口，沈白雪正与小彩从电瓶车上下来，正想推着电瓶车进院门，小雷就忙对她说：“白雪，我来推吧！”

“你咱在这里？”

沈白雪见小雷突然出现在她的身边，就反问他。

“哦，刚才在对面的小李叔的店里玩了一下，正好看到你与小彩回来了，就过来了！”

小雷忙对她说。

沈白雪一听，就皱了下眉头，她对这个长相奇丑的残疾人有些反感，就对他说：“你咋会与他这么交得来啊？”

“他不是可怜吗？不说他了，来，我来推吧！”

小雷说着就接过沈白雪的电瓶车，推进了院子里面。

沈白雪与小彩就跟进了院子里面。

“二哥，以后少跟那个李元宝来往！”

小彩是个聪明人，一见沈白雪的脸色，就知道她不想小雷与李元宝有什么来往，就边跟在他后面边对小雷说，她之所以这么说，完全是讨沈白雪的好。

“小彩，这事你也管啊？”

小雷有些不服气的说。

“你不看看二嫂都有些不这高兴了吗？”

小彩翘起小嘴巴说。

小雷一听，才抬头看了看沈白雪，见她的脸色是有点不乐意，就笑着对她说：“白雪，你不高兴了？”

“懒得理你……”

沈白雪对他说了一句，从电瓶车的握手上取下挎包，拿在手里直接往厅堂走去！“嘻嘻……相信了吧！”

小彩对小雷扮了个鬼脸也就跟着沈白雪身后往厅堂走去。

弄得小雷心情也不好了起来，停放好电瓶车，回到了厅堂里面。

“妈，让我来烧吧！”

沈白雪进入厅堂后面的厨房间，见胡秀英坐在灶台下烧着火，就很忙对她说。

“白雪，你回来啦！”

胡秀英一见沈白雪，就无比亲切的问她。

“嗯，回来了，妈，还是让我来烧吧！”

沈白雪对她说。

“不用了，你都上一天的课了，站都站累了，先去洗洗吧，我这快好了，准备吃晚饭了！”

胡秀英微笑着对她说。

“嗯，妈，那我去洗一下了！”

其实沈白雪也是尽一下做儿媳妇的孝心才这么说的，她知道胡秀英不会让她烧火的，听她这么一说，就边说边往后院走去。

“妈，晚上做什么好吃了没有？”

小彩进入厨房就问胡秀英。

“都是你喜欢吃的菜呢，呵呵……”

胡秀英笑呵呵的对小彩说。

因为沈白雪与婷婷两母女过门后，胡秀英就改善了菜，比平时好多了。

“嘻嘻，妈，自从大嫂与二嫂进门了后，咱家可天天有好菜吃了。”

小菜高兴的说。

“美死了，哦，你帮妈把灶台上的菜端到外面餐桌上去，准备吃了！”

胡秀英对她说。

“嗯！”

小彩很勤快的答应着，就把灶台上的菜端了出去。

正这时，婷婷也回来了，一家里人就热闹了起来，特别是小彩，高兴的不得了，一会拉着沈白雪说话，一会又拉着婷婷说个不停，沈白雪与婷婷也很喜欢这个小姑子！

一家人围在厅堂的八仙桌上开始吃晚饭。

小雷与沈白雪一起坐在西边的位置上，小刚与婷婷一起坐东边的位置上，小彩与小志坐最下和位置，胡秀英一个人坐在上首位，因为这一家子人，她还是上辈，也是最大的！

看着一家这么多人，下面的三横都是两个人，唯独只有自己是一个人，胡秀英就不知不觉的想起了她的老公李克虎，要是他也在，一家八个人，那该多好啊！

“妈，爸爸怎么都不回家了呢？”

小志也想到了他的爸爸，因为他看见自己的妈妈一个人坐在上面，要是他爸爸也在，那不正好是一桌人了！

小雷与沈白雪是知道内情的，其他的人都还不知道的，一听小志这么问，他们俩就吓了一跳，都偷偷看了下胡秀英。

只见胡秀英的脸色有点难看，但是很快就恢复了过来，笑着对小志说：“小志，你爸在市里很忙的，抽不开身回家，快吃吧！”

“哦！”

小志一听，就应了一声，也不再追问下去了。

就开始吃他饭了！

沈白雪心里面想着，自己的婆婆这样隐瞒下去也不是个办法啊，她不由得为胡秀英担心了起来！

“妈，爸也真是的，大哥二哥结婚这么大的事也不回家，难道还有什么事比自己的两个儿子结婚还重要的事吗？”

小彩听了也唠叨了起来！“你爸可能太忙了，不说了，吃饭吧！”

胡秀英听了心里面也是一惊，边把话题转到吃饭上去，心里面也边想着，这样隐瞒儿女隐瞒到什么时候呢？

“妈，你在家里面太辛苦了，为我们洗衣，烧菜做饭，你多吃点！”

婷婷边说边夹了一块肉放在胡秀英的碗里面。

“呵呵，你们也很累的，天天站在教台上，你们多吃点才好呢！”

胡秀英笑呵呵的说。

“妈，我们习惯了，也不累的！”

沈白雪也忙对胡秀英说。

“是啊，妈，你在家里这么辛苦，也要注意身体哦！”

小刚也对她说，他是个最孝顺的人，对母亲的付出是很感激的。

“大家都多吃一点吧，你们这样说妈，妈都感觉不好意思了，呵呵……”

胡秀英笑呵呵的对大家说！一家人都笑了起来，又开始吃了起来，不一会儿，一家人吃好了饭，沈白雪与婷婷也挣着要收拾与洗碗。

可是都被胡秀英给拒绝了。

胡秀英认为她们都是刚过门的儿媳妇，不应该让她们干家务活。

所以这些家务活她就都一个人干的！

沈白雪与婷婷感到自己这个婆婆真的是很好的，心里面也非常的感激她！

小彩就进了婷婷的房间找她聊天去了，小志为了谷玉霞，也是努力的在学习，吃了饭就进入他的房间做作业去了！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第12章 偷窥
────────────────────────────────────────

胡秀英收拾完厅堂与厨房，拿着换身的内衣与睡衣来到后院的卫生间前，看见卫生间的门是关着的，因为一大家的人，就这么一个卫生间，现在是十月份，天气还是有些闷热的，沈白雪与婷婷又是爱干净的女人，她们就是冬天也要每天洗澡的，不要说才十月份，所以现在的卫生间里面不知道是沈白雪还是婷婷在洗澡了。

“妈，你也要洗澡啊！

胡秀英手里拿着换身的内衣与睡衣正站在后院的卫生间外，婷婷的手里面也是拿着换身的衣服从厨房间的后门出来，一见胡秀英，当然知道她是要洗澡了，所以就这样问她。

“是啊，婷婷，那你先洗吧，我晚点再洗！

看着婷婷手里面拿着换身的衣服，胡秀英就对她说。

“妈，没事，你先洗吧！我再去与小彩聊一会。

婷婷忙对胡秀英说，说着就转身想回去。

“婷婷……

胡秀英忙喊住了她。

“妈？

婷婷忙停下脚步回身问。

“婷婷，真的是委屈你们了！

胡秀英有些不好意思的对她说。

“妈，好好的你说这话干嘛呀？

婷婷一时还听不明白胡秀英说话的意思。

“婷婷，你们母女嫁到我家，连个像样的卫生间也没有，真的是太委屈你们了！

胡秀英说。

“妈，你说什么呢？这样很好啊，我们一家才显得热闹啊，咯咯……

婷婷说着就娇笑了起来，说实话，婷婷还真喜欢这样的家庭呢，平时在她自己的家里，每天都是一个人，经常连说说话的人也没有，现在这样一大家人，她感觉特别的热闹。

“呵呵，只要你们不嫌弃就好！

听婷婷这么一说，胡秀英内疚的心也平缓了许多。

正这时，卫生间的门开了，沈白雪穿着一身白色带花朵的短袖短裤睡衣从里面出来，一见自己的婆婆与婷婷站在外面说话，又看见她们手里面都拿着换身的衣服，就知道她们都要洗澡，当下娴熟白皙的脸上就露出了红霞，感觉自己在卫生间洗的也太久了，让她们在外面这么等久了，当下就对胡秀英说：“妈，我洗好了，你进去洗吧！

“哦，婷婷，你先进去洗吧！

胡秀英一见，就对身边的婷婷说。

“妈，你先洗，我去与小彩聊天了！

婷婷很知趣，边说边往厨房的后门进去了！胡秀英一见，也没有办法，只好拿着换身的内衣裤与睡衣进了卫生间！沈白雪穿着睡衣进了她自己的房间，见小雷已经躺在了床上，就对她说：“你不洗澡了？

“今天天气不是很热，不用洗的！

男人嘛，一般都不太喜欢洗澡的，不像女人，每天都要洗的。

沈白雪来到床前，把脸凑到小雷的身是闻了闻，当下就皱起眉头对他说：“还说不洗？你身上全是汗臭味呢，快起床去洗洗！

因为沈白雪是个很爱干净的女人，见不得身上有一点点气味的，现在小雷又是她老公了，每晚都睡在一张床上，怎么能见得他身上有汗臭味呢？“我怎么就闻不出身上有汗臭味呢？

小雷在自己的身上也闻了闻说“别耍嘴皮子了，去洗澡吧！

沈白雪白了他一眼说。

其实小雷一点也不想洗澡的，他感觉身体上真的没有汗臭味，就不想起床了。

沈白雪一见，就对他说：“你要是不洗，就不要睡在这张床上了！

小雷一听，很是不愿意的从床上爬了起来，心里在唠叨着：那有你这么爱干净的人，真是麻烦死了！但是他嘴里可不敢说出来的，毕竟还是怕沈白雪的！同时也感觉结婚后没有以前那自由了“等等……

沈白雪见小雷拿着一条内裤出去，才知道自己的婆婆此时正在卫生间里面洗澡呢，就急忙叫住了他“咋啦？

小雷问。

“妈还在卫生间洗澡呢，你等会再去！

沈白雪对着小雷说“哦！

小雷一听，心里面竟然有些小兴奋，要是与妈妈一起洗澡那该多好啊！但是有老婆在，是不可能的事了。

“那我去厅堂里看会电视等吧！

小雷说，因为结婚时买了一台电视放在厅堂里。

“嗯，去吧！

沈白雪说。

小雷出了房间就是厅堂，坐在椅子上拿起摇控打开电视就看了起来……

不一会儿，就见胡秀英洗完澡从后面的厨房出来，小雷看见浴后的胡秀英，心里面又有了冲动，因这浴后的胡秀英看上去比平时更加的娇艳迷人。

“小雷，你坐在这里干嘛？又吵架了？

胡秀英见小雷一个人坐厅堂里看电视，不在房间陪她的老婆，她最怕他们俩夫妻吵架了，因为刚结婚他们俩口子就闹别扭了，再说他们的年龄毕竟相差大，小雷又任性，而沈白雪又很稳重，他们有很多事是很难交流的，所以这样就问她“没有呢，我这不是等着你洗完澡吗？

小雷边说边拿起手中的内裤扬了扬。

胡秀英一见，当下就明白小雷也要洗澡了，突然想起婷婷还没有洗呢，就对他：“你再等等，让你大嫂先洗吧！

说着就对着东边婷婷的房间喊道：“婷婷，你快去洗吧！

“妈，知道了！

婷婷从房间里发出了声音！

胡秀英一听，就只管出了厅堂，往前院她自己的房间走去了！

小雷没有办法，因为他还知道他自己还是主人，当然要让大嫂婷婷先洗了！

婷婷从她的房间出来，手里面拿着换身的内衣裤，小雷见了心里又有了冲动，见婷婷长的婷婷玉立，肌肤雪白，脑子里面就不知不觉得想起了上次在她家的阳台上偷窥她与小刚的做爱的情景，裤裆里面竟然有了反应。

看着婷婷往后院走去，小雷心中的欲火越燃越旺，心里面就莫名的有一种想偷窥婷婷洗澡的念头。

他兴奋了起来！

已经起了色心的小雷，再也无法控制住自己了，竟然像做贼心虚似的轻手轻脚的来到了厨房间，他不敢直接到后院，怕婷婷还没有进卫生间，就躲在厨房里的靠后院的窗户偷偷往外一看，只见卫生间的门已经关了，他又轻手轻脚的来到后院，此时他的心是相当紧张的，心头蹦蹦乱跳，他知道靠卫生间东边的仓库里面能偷窃到卫生间里面的，就来到东边的仓库里面。

只见靠卫生间的木板墙被一些玉米杆堆积着，他就小心翼翼的把这些玉米杆子挪到了一边，因为仓库是黑的，这些玉米杆子被挪开，木板墙上的一条细缝里面就露出了从卫生间里透出来的亮光。

小雷一见，当下又喜又紧张了起来，把脸凑在木板上，眼睛对着细缝一看，当下心里面就兴奋了起来，从细缝里看过去。

只见婷婷正站在卫生间里开始脱她身上的衣服，她今天是穿着一件白色无袖衬衫与一条淡蓝色的件仔裤，因为是她现在是教师，所以穿的衣服都是严肃一点的，在学校教课，她从不穿露大腿的裙子，这样能体现出一个教师的修养与素质。

这时只见婷婷把手伸到白色衬衣上，洁白的玉指一个一个解着衬衫前胸的钮扣，把衬衫给脱了下来！

里面马上露出那雪白如凝脂般的肌肤，一个红色胸罩包裹在她的乳房上，但是还能看的见那露在胸罩外面的两块雪白的肉球与中间那条深深的诱人乳沟！

原来大嫂身上的肌肤这么白嫩这么光滑啊？

小雷边看边想！

虽然上次在她家偷窥过她与小刚做爱，但是那次距离太远了，灯光又暗，又与小刚互相搂抱在一起，没有看清楚，现在从细缝里面看过去又近灯光又亮，所以看得特别的清晰。

当下心里面就激动与兴奋了起来，因为他已经看到婷婷把两条如春藕般白嫩的手臂已经反伸到她那雪白光滑的后背上，在解捆绑在后背上乳罩带子的小扣环了！

很快，后背上的小扣子被婷婷解开了，带子就往两边弹开了，她把挂在浑圆光滑香肩上的两条带子给拿了下来！

雪白浑圆而尖挺的两只乳房就弹了出来，还在她的胸前弹了几下！

可惜这对诱人的乳房小雷是看不到的！

因为此时的婷婷是后背朝着小志的！

但是小雷一点也不着急，他相信婷婷脱完衣服就会把身体转过来的，因为自来水头在靠东边的！

看着婷婷那光溜溜的后背，肌肤洁白似雪，光滑细腻，小雷的裤裆里面就有了反应！

不知不觉得的已经搭起了一坐帐蓬，当下就暗骂自己怎么这样不要脸，眼前的可是自己的亲大嫂啊，自己竟然会对她起了淫心？

他有种自己都不能原谅自己的感觉，但是他又控制不住自己。

婷婷这时把她的件仔裤也脱了来，她万万想不到此时有一双眼睛正盯着她在看呢，又是在洗澡，所以很慌乱的就脱下了件仔裤，竟然把内裤也给带脱下来一点！

小雷一见，暂态就闭住呼吸，把眼睛睁的大大的，从细缝里面看过去，只见她屁股上的红色蕾丝内裤被脱带到一半，露出两片雪白的屁股肉，迷人的屁股沟也露出了一点点，这样看上去特别的诱惑人的！

只见两条雪白光滑的大腿与小腿，光滑细腻，修长匀称！

丰满而又坚实！

真是称得上是一双绝世美腿呢！

接着，婷婷很快就把她身上唯一的遮羞物内裤给脱出了双腿！

露出一个丰满而富有弹性的雪白屁股，小雷闭住呼吸，正想瞪大眼睛好好欣赏一下她那迷人的两片雪白屁股。

但是此时的婷婷已经转过身体，正面朝向他了！

小雷只觉得眼睛一晃，婷婷赤裸裸的前身就完全暴露在他的眼前了，暂态，他的心又开始紧张了起来，心跳也加速了。

首先影在小雷眼里的是一对雪白滚圆而挺尖的两只乳房，她的乳房不像自己的妈妈胡秀英与周慧芳她们那样的有点下垂，乳头是紫黑色的，而婷婷的两棵乳头暗红色的，竖立在乳房的顶尖处！

乳头的四周、围绕着一圈同样是暗红色的乳晕！

看上去迷人极了。

小雷又往婷婷的下面看，只见她的小腹平坦光滑，稍稍隆起的阴丘上长着一片很整齐的乌黑发亮的阴毛，她可能继承了她妈妈沈白雪的遗传，阴毛也是特别的多，布满在正个三角区上，诱人极了！

这时只见婷婷赤裸裸的站在卫生间里面，她把两只手伸到了头上，把她的长发给盘在了头顶上，露出洁白的后颈皮肤。

就开始拿着篷头在她那洁白如玉的肌肤上喷洒了起来。

只见水珠从她雪白和肌肤上不停的流了下来，流入她的小腹，最后汇聚在她的三角区上，从乌黑的阴毛上直接流在地上。

小雷看得是兴奋不已，眼睛瞪得大大的，看着婷婷赤裸裸迷人身姿，裤裆内的小兄弟更是难受了，不停的在他裤裆内跳动着。

这时婷婷已经在她雪白光滑的肌肤上打肥皂了，白色的肥皂泡沫在她的肌肤上看上去更加的迷人，只见她两条手臂交叉在身体上用手掌不停的擦洗着身上的肌肤。

不一会儿，她又拿起篷头把身上的白色肥皂泡沫给喷洒了下来，当下雪白光滑的肌肤又清晰可见，她拧干了毛巾，擦干肌肤上的水珠。

小雷一见，知道她擦干了身体就要穿上衣服，也说明着快洗好澡了，当下又狠狠的在她的身体上看了几眼，才依依不舍得把眼睛收了回来，又小心翼翼的把玉米杆子挪了回来，挡住了木板墙。

才轻手轻脚的溜出了仓库！

回到了厅堂里面，坐在椅子上，紧张激动的心半天也平静不下来！

他知道婷婷很快就会从卫生间出来，经过厅堂回她房间的，就装着在看电视。

“小雷，咱还在看电视呢？

婷婷穿着一身粉红色的丝绸子睡衣从后面的厨房出来，见小雷还坐在厅堂里面看电视，就问他。

“哦，大嫂，我也要洗澡呢，这不在等你洗好了我再去洗吗？

小雷忙对婷婷说。

但是脑子里面就本能的浮现出婷婷雪白迷人的裸体来。

“这样啊，那你快去洗吧！

婷婷听了就对他说。

“大嫂，其实我是不想洗的，就是你妈妈非要洗不可，唉……

小雷边从椅子上站了起来，边叹了一口气说。

“咯咯，你现在才知道啊？我妈妈可喜欢干净了，以后你可要注意点哦！

婷婷一听就娇笑了起来。

“嗯！

小雷边应边往后院走去，心里面却在箱着，以后的日子真的是很难过了，因为他本身就不太喜欢洗澡的！

胡秀英回到房间，刚躺在了床上，就听到手机的短信声。

因为刚才洗澡。

手机是就放在床上的，就拿起一看，当下心里面一阵欣喜，是张兵发来的，自从上次他送给胡秀英一只精美的女式手表后，虽然没有再与他见过面，但是私每天的中午与晚上都会与他发资讯聊天的。

“亲爱的，你都忙好了没有？

张兵发过来的信息。

胡秀英看了一下，嘴角就露出了一丝笑意。

“嗯，忙好了，刚刚躺了下来，你就发资讯给我了，这么巧啊！

胡秀英回过去说。

“嘻嘻，我们是心有灵犀啊！

张兵回了过来。

“是是是，对了，你功课做好了没有？

胡秀英问。

“做了一半了！想你了！

“唉……我有什么好想的呢，你还是把心思放在学习上面吧！听话哦！

胡秀英说。

“亲爱的，你放心，这学期我一定会考上好成绩的，你就等着嫁给我吧！

张兵说。

胡秀英看了这条短信，心情是无比的矛盾，虽然命中注定要嫁给他，但是他才十六岁都不到，而自己都已经四十五岁了，而且现在家人都还一个也不知道这件事，叫自己怎么好意思向家人开口说自己要嫁给一个才十六岁都不到的男孩子呢？

但是张兵真的是爱自己的，对自己又这么好，而且他的家人也同意他娶一个成熟女人了，自己也答应了他，要是他这学期考出好的成绩，自己就没有理由再推辞了。

这使胡秀英很是为难。

就在手机打了几个字发了过去：“到时候再说吧！

“没有到时候再说的！我要是考上好的成绩，你一定要嫁给我的！

张兵的语气好像很坚决！胡秀英一看，当下就倒吸了一口冷气，又想起自己母亲说的话，自己下半辈子注定要嫁给一个男孩子的，这是上天的安排的，也是无法改变的事情，当下给张兵发出了一条短信：“嗯，我答应你就是了！

发出以后她心里面在想着，船到桥头自会直，大不了到时候叫自己的母亲出面对家人解释这件事吧“亲爱的，你真好，我好想你呢！

张兵回过来说。

“你先好好学习，咱们以后有的是机会呢。

胡秀英安慰着说。

“我想见你！

胡秀英一听，当下吓了一跳，现在家人都在，怎么见面啊？就急忙回过去说：“你疯了吧，现在怎么见面啊？

“那后天好吗？后天是星期六，咱们到市里玩一天好吗？

张兵提出来说。

胡秀英考虑了一下，还是同意了：“那……那好吧！

但是发出以后又后怎么会答应他的呢？

星期六家人都在家的，自己还要做饭给他们吃的，儿女倒没事，特别是沈白雪与婷婷两个刚过门的儿媳妇，不可以慢待她们的啊。

但是已经答应他了，那就只有想办法了，到了后天再说吧“亲爱的，你真的是太好了，那就后天了，嘻嘻……

张兵好像很兴奋“嗯，你快做作业吧！我们先不聊了！

胡秀英还是把张兵的学业看得很重要！可能是胡秀英已经答应他后天去市里玩一天了，张兵也很听话，发过说：“嗯，那我做作业了！

胡秀英一看这条资讯，没有再回过去，但是感觉到自己的身体已经有了反应，阴部也有些湿了，她娴熟白皙的脸上一红，暗想着自己竟然会这么敏感……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第13章 夫妻之间
────────────────────────────────────────

小雷洗完澡回到了房间，只见沈白雪已经坐在书桌前在批改学生的作业了，小雷不由得皱起了眉头，因为他刚才偷看了婷婷洗澡，身上的欲火已经被勾起来了，在洗澡时他还边洗边想，洗完澡回房间就要与老婆沈白雪做爱的，现在看来这事已经泡汤了，因为沈白雪每次在批改做作业的时候是很认真的，容不得有人打搅她的。

小雷也不敢打搅她，只好乖乖的回到床前，上了床，但是内裤里面的小兄弟还是很不听话，一直在他的裤裆里面抗议着，这使小雷很头疼！

他看了看坐在窗户前办公桌上在认真批改作业的沈白雪，心里面别提有多难过了，同时也感到自己特别的受委屈，人家娶老婆都是听老公话的，而自己娶了个老婆现在竟然连对她说话的勇气都没有。

身上的欲火越来越浓，他有种忍无可忍的感觉了，终于对着沈白雪轻轻的喊了一句：“老婆……

“什么事？

沈白雪边认真的在批改做作，边连头也没有抬一下就问他！虽然只有简简单单的三个字，但是从沈白雪口里面说出来，听上去是那么的严厉。

小雷不觉得没有再要求她的勇气了：“没……没什么呢！

沈白雪好像在全神贯注批改她的作业，没有再理小雷了！又了过了好一会儿，小雷裤裆里面的小兄弟一直都是翘起的，感觉很是难受，他又对沈白雪小心翼翼的说了一句：“老婆，我睡不着……

“那你去外面厅堂看会电视吧！

沈白雪又连头也不抬的淡淡说了一句。

小雷决定要起床了，他在床上实在是再也躺不住了，下了床，看着自己裤裆高高鼓起一坐大帐蓬，他很无奈的摇了摇头。

出了房间，来到外面的厅堂里，坐在椅子上又打开了电视看了起来，突然看见小刚的房间门是开着的，又听到后面小彩的房间里面发出她与婷婷的说话声，还不时的传出开心的娇笑声。

小雷又低头看了看自己的裤裆，还是鼓鼓的，此时的他那有心思在看电视，要是没有结婚，现在可以去前面妈妈胡秀英的房间找她去了，但是现在结婚了，他也不敢去找他妈妈胡秀英的，再说如果去找她，想毕妈妈也会拒绝他的！他边盯着电视看，心里面边想着与他发生亲密关系的几个女人，突然又想起市里的金院长，他们俩夫妻不是要与自己换妻吗？怎么现在连一个电话也没有打过来呢？金院长的老婆何秋敏长得可是又娴熟又端庄高贵，要是与她发生一次关系，那该多好啊！越胡思乱想，小雷裤裆里面的玩意儿就越难受了起来！过了好一会儿，小雷脑子正在胡思乱想着，突然被婷婷的说话声给吓了一大跳：“小雷，你怎么了？咋又出来看电视了呢？

婷婷从小彩的房间里出来，见小雷又坐在厅堂里看电视，就问他。

“哦，你妈妈还在改作业呢，我一个人又睡不着，就想看会电视了！

小雷边说边急忙伸手捂住自己的裤裆，怕被婷婷瞧见自己鼓起的裤裆！但是婷婷从后面一来到厅堂，就看见了小雷傻乎乎的坐在椅子上，也不知道他在想些什么？再一看他的裤裆，她暂态就脸红了起来，又见他急忙用双手捂住了他的裤裆，就忍不住的想笑出声来，急忙用手掌捂住了自己的嘴巴，硬是没让笑声笑出来“那你看吧！

婷婷边说边往她自己的房间走去！

小雷真的有点羡慕起他的大哥小刚来，大哥现在可以搂抱着大嫂睡觉了，而自己还是孤零零的一个人坐在厅堂里面！

老婆还在房间里面认真的批改着作业！

视自己于不存在一样。

也不知过了多长时间，突见沈白雪从房间里探出头来说：“你还在看啊？不回房睡觉了吗？

小雷一听，又高兴又有些受屈。

高兴的是老婆终于批改完作业了，委屈的是自己孤零零的坐厅堂里面等着她批改好作业，现在她竟然用这种口气与自己说话，但是他也不敢有什埋怨，就乖乖的从椅子上站了起来，关了电视回到了房间。

他可能还是感觉到心中有些委屈，就不声不响的来到床前，上了床躺着一句话也没有说！其实沈白雪早已经知道小雷想干什么了，从他叫自己的时候就知道了，她之所以这么做，就是想好好管制住小雷，因为她知道小雷有时太任性了，如果事事都要依他，那他以后还不得要爬到自己的头上去了啊！沈白雪上了床，见小雷一句话也不说，就把她丰满柔软的身体依了过去说：“生气了？

“没呢。

小雷说了一句：“你总是这么忙！

见沈白雪把身体贴在了自己的身上，小雷心中的委屈与怨言暂态就消失的无影无踪了“咯咯，我知道你刚才好像是不高兴了，我是个老师，每晚当然要批改作业的啊！

沈白雪对他解释着说。

“那大嫂与大哥他们也是老师，怎么就没有像你这样呢？

小雷有些不服气的说。

“他们是教小学的，而我是教高中的，当然不一样了。

沈白雪白了他一眼娇声的说。

小雷听了想想也是，就伸出一条手臂把沈白雪搂在了怀里，嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“老婆，我想你了……

伸手往小雷的裤裆上一摸，沈白雪脸上就露出了红霞，娇嗔的说了一句：“你坏……

小雷也把另一只手伸到沈白雪的肚皮上，再把手擦入内裤，在她的阴部上摸了一把，当下就无比的兴奋了起来，轻笑着对她说：“嘻嘻，你也好不到那去，都湿了……

沈白雪的脸就更红了，在他的怀中扭捏了一下说：“我这里本来就是湿润的呢，女人要是不湿润，那还是女人吗？

“嗯，老婆，你说的有道理，你说女人到了七十岁，这里还这样湿润吗？

小雷边说边在她那湿漉漉的阴部上抚摸了起来。

“嗯……

沈白雪娇嗔了一声说：“这个我还真的不知道呢，怎么了，你是不是嫌弃我老了？

“老婆，你说什么话呢，我怎么会嫌弃你老呢？我爱你，喜欢你都来不极呢，嘻嘻。

小雷一听，紧了紧搂住她洁白后颈的手臂说，然后在她娴熟白皙的脸上亲了一口。

沈白雪感到很欣慰，也把自己丰满柔软的身体紧紧的依偎在他的怀里。

同时也感觉到自己很幸福。

因为毕竟自己是个四十五岁的人了，能嫁给一个才十九岁的男孩子，这是很多中年妇女梦寐以求的事，而自己却实现了“嗯……轻点嘛……

沈白雪突然吟叫了起来，原来小雷把两个手指一下子插入了她那湿润，褶皱，内壁的阴道中。

“好湿了……

小雷的手指边在沈白雪阴道内抠挖着，边在她白皙的耳根边轻声的说。

“嗯……嗯……嗯……

沈白雪的阴道被小雷的手指抠挖着，难受的呻吟了起来，感觉全身发热了起来，特别是阴部，那种酥麻，奇痒，空虚的感觉越来越强烈了。

“老婆，把衣服脱了吧！

小雷又在她白皙的耳根边轻柔的说。

“嗯！

沈白雪也急着想小雷的肉棒进入她的体内，满足于她的这种强烈的需求“我来帮你脱……

小雷边说边把擦在她内裤中抠挖她阴道的手抽了出来，掀开被子，再把搂在她后颈上的手臂收了回来，伸手一个一个的解开沈白雪短袖睡衣上的钮子。

随着钮子一个个的被解开，里面雪白如凝脂般的肌肤也随着显露了出来。

解完睡衣上的钮子，小雷把她的睡衣用双手住两边分开，只见一个淡绿色的胸罩也暴露了出来，沈白雪抬了一下上身配合着小雷的动作，睡衣就脱离出她的身体。

看着半露着上身的沈白雪，小雷就莫名的兴奋了起来。

胯间的肉棒就更加的坚硬了，他又迅速的脱下了她的睡裤，只见两条雪白光滑的大腿与一条同样是淡绿色的蕾丝内裤就显露了出来，小雷是最喜欢沈白雪的两条大腿了，这两条大腿修长，匀称，又不失丰满，洁白如玉，光滑细腻，大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

虽然已经与小雷结婚了，但是每当与小雷做爱时的前凑，慢慢把自己身体暴露在小雷的面前，沈白雪还是感到很羞涩的，此时的她娴熟白皙的脸上带着羞红，两只漂亮的眼睛中显露出羞涩的眼神。

小雷见沈白雪的羞涩模样，就更加的兴奋了，迫不及待的又把她的内裤给脱了下来，只见女人身上最神秘的部位就暴露了出来，沈白雪更加的感到羞涩。

看着自己老婆雪白光滑小腹下面阴丘上的一大片乌黑整齐的阴毛，小雷还是忍不住的咽了下口水，双眼贪婪的盯着沈白雪神秘的三角区上看，眼睛中都差点冒出火来“不许这样看着我……

沈白雪见小雷色迷迷的模样，边娇羞的对他说了一句，边伸出两只洁白的手掌捂住了自己的神秘部位。

“嘻嘻……老婆，你真漂亮……

小雷边说边又想伸手解她的胸罩。

“胸罩就别脱了吧……

沈白雪红着脸娇羞的说。

“也行，嘻嘻……

小雷边说边把她胸前的胸罩用双手给推了上去，暂态两只雪白浑圆的丰满乳房就暴露了出来，看着两只从胸罩里面暴露出来的乳房，小雷心有所思，感觉这样很诱人：“老婆，这样看上去比脱下来还要诱人呢。嘻嘻……

“你好坏哦……

沈白雪早已害臊的满脸能红，白了他一眼无比羞涩的说了一句。

小雷轻笑一声，又迅速的把自己的内裤给脱了下来，胯间的粗大肉棒就露了出来，硕大有龟头鲜红发亮，看上去有点吓人。

沈白雪偷偷瞄了一下小雷胯间的肉棒，心里面是喜欢的不得了，说真的，她对小雷的肉棒很是满意，庆幸自己嫁了个年轻人，现在社会上的中年女人一般是没有这福份了，她们还是天天守着四五十岁不太中用的中年人男人，如果想满足，那是难上加难的。

而自己呢，小雷随时都可以给她极大满足。

小雷感觉到自己胯间的肉棒已经是暴涨的不行了，就又急不可待的用双手分开沈白雪两条雪白光滑的大腿，暂态，她两腿之间的阴部就完全的暴露了出来，只见两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，此时已经往两边分开，隐藏在中间的两片小阴唇格外迷人，此时也裂开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，很是诱惑人。

小雷看得又眼又差点冒火了，伸手在这个令无数男人为之发狂的肉洞上摸了一下，就把自己胯间的肉棒插了进去。

“嗯……

自己的阴道刚刚被一根粗大的肉棒插入，沈白雪还是有些不适应的，感觉自己褶皱，内壁的阴道好像被肉棒塞得裂开了般的疼痛，当下就紧锁眉头，像是很痛苦般的叫了一声。

小雷双手握住沈白雪两条大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……先轻点……有点疼……

沈白雪边呻吟边嘱咐着他轻点抽插，因为刚开始，她真的感觉还是有点适应的。

小雷当然不会听她的话了，他看着自己这么漂亮迷人的老婆难受的样子，心里面就越兴奋，想着她平时受那么多学习与家长们的尊敬，站在教台上是那么的有威严，而现在竟然被自己压在身体下面，被自己操得这么难受，他感到了自豪与自信，也感到了做人的成功！

所以就大起在落的挺动着屁股飞快的抽插着。

“啊……啊……啊……你咋不听我的话呢……反而还快了起来呢？

沈白雪见小雷越抽插速度越快了起来，边吟叫着，边埋怨着。

“老婆，不是我想快啊，而是我的宝贝不听我指挥啊……

小雷边飞快的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说。

“你就会乱说话，明明是你自己故意的……

沈白雪感觉自己的阴道中慢慢适应了起来，就白了他一眼说。

“老婆，我感觉里面越来越湿润了，还要我慢慢的抽插吗？

小雷问。

“你……

沈白雪知道小雷是故意这样问她的，当下气得说不出话来，狠抓狠的瞪了他一眼。

“嘻嘻……说啊，到底要我快还是慢嘛……

小雷边挺动着屁股抽插着，边笑嘻嘻的问，神色看上去是无比的得意。

沈白雪真的会被她给活活的气死，又狠狠的瞪了他一眼，竟然闭上了两美目，不再理他了。

弄得小雷很是无趣，还有点尴尬，都不知道自己应该是快点抽插还是慢点抽插了。

竟然发呆了起来，忘记了挺动着屁股抽插了，这叫搬起石头砸自己的脚，活该！沈白雪闭着眼睛，半天不见小雷有动静，偷偷睁开眼睛一看，见小雷满脸的尴尬模样，正在发呆之中，就明白了是怎么回事，当下就忍不住“扑哧”的笑出声来：“咯咯……自做自受，活该！

“老婆，给我点面子好不好嘛？

小雷一听，脸上就通红了起来，很尴尬的对沈白雪说了一句。

“你有给我面子吗？咱们几乎每晚都要做爱的，你几乎每次都想办法羞辱我，你真以为我都不知道吗？

沈白雪白了他一眼说，一点都不给他面子，她这样做也是想压压他太任性的性格。

小雷听了就更加的尴尬，无地自容了，半天说不出一句话来。

“好了，还不快点动啊？

沈白雪见小雷尴尬的样子，还是给他面子了。

但是小雷还不领她的情呢，他认为要想办法征服她，如果就这样，自己不是被她一辈瞧不起吗？所以他脑子里一直在想着怎么样才能征服她，让她心服口服，当下就对她说：“老婆，你这样说我就不对了，俩夫妻做爱要得不激情吗？如果没有了激情，那还有什么乐趣呢？其实我知道你嘴里这样说话，心里面还是想我羞辱你的，这样才兴奋才刺激呢，是不是啊？

沈白雪听了娴熟白皙的脸上暂态就通红了起来，小雷的话说得是一点也没错，做爱时自己真得想他尽量的羞涩自己，感觉那样很刺激的，这个死小雷，原来肚子里面这么清楚啊。

就红着脸带着羞涩的语气对他说：“你都知道呀……

“嘻嘻……当然知道啊，你是我老婆，连老婆都了解，那还是个合格的老公吗？

小雷见事情有了转变，就笑嘻嘻的对她说。

“行啦，算你有理好啦，现在总该动起来了吧！

沈白雪白了他一眼说，其实小雷坚硬的肉棒插在她的阴道里面不动，她早已受不了了。

小雷见沈白雪终于服了自己，当下就十分的高兴，心情也随着好了起来，就又开始大起大落的抽插了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第14章 晨勃
────────────────────────────────────────

第二天，胡秀英像平时一样五点多就起床，做完早饭，又炒了几个菜，因为现在有了两个儿媳妇，早饭没有几个菜是不行的，以前的早餐都是没有炒菜的，简简单单的对付过去就可以了。

见一切都准备妥当，就来到后院的卫生间里洗漱一下，来到厅堂的时候，正碰见沈白雪从她的房间里走了出来。

“妈，你都烧好菜了呀？

看见八仙桌上放着还带冒着热气的几个菜，沈白雪就对胡秀英说。

“是啊，白雪，你咋起来这么早呢？

胡秀英边应边问。

其实沈白雪毕竟是年龄大了，不像他们年轻人那样爱睡懒觉，一到时间就会自然的起床了，这也是一个中年女人应有的职责，她毕竟是两个儿女的妈妈了，责任感还是有的。

就对胡秀英说：“妈，我也习惯了都是这个点起床的，我先去洗漱一下！

说着就往后面的厨房走去。

胡秀英见沈白雪去洗脸了，就拿出手机一看，已经六点了，急忙来到厨房里，喊起了小彩与小志，姐弟俩都要上学校读书的，也没有再懒床，很快就起来了。

沈白雪洗完脸从后院进来，见小彩与小志都起床了，就来到厅堂一看小刚与婷婷的房间六还是紧闭着的，就边敲门边喊道：“小刚，婷婷，你们快起床，要迟到了！

“知道了……

婷婷在她的房间里面发出懒洋洋的声音，好像还没有睡够似的。

沈白雪无奈的摇了摇头，以前婷婷不是这样子的，现在结婚了，年轻人可能天天缠绵在一起，晚上玩晚了，早上起床就困难了！

不一会儿，婷婷与小刚也起床了，他们俩夫妻一起去后面的卫生间洗了脸出来，只见餐桌上已经坐着小彩与小志在吃了。

她们也就坐了下来。

“小彩，我妈呢？

婷婷突然问小彩。

“在她房间里面呢！

小彩忙应道。

婷婷听了，想着自己的妈妈可能在房间里面换衣服，就开始吃了起来。

正这时，胡秀英从后面厨房出来坐在餐桌上，不见沈白雪，就又对小彩说：“小彩，你去叫你二嫂出来吃饭。

“嗯！

小彩应了一声就来到沈白雪的房间门口喊道：“二嫂，吃饭啦！

“知道了，我马上出来！

沈白雪的声音从她的房屋里面传了出来，只一会儿，只见她穿戴整齐的从她的房间里面走出来。

只见她穿着一件白色紧身收腰翻领衬衫，下穿一条黑色紧身包臀长裤，将她那曼妙的丰满身姿勾勒得淋漓尽致。

“二嫂，你真漂亮。

小彩一见，忍不住的对她说了一句。

因为沈白雪不管是长相还是气质，都是很令人羡慕的。

沈白雪对着小彩嫣然一笑：“是吗？快去吃饭吧！

胡秀英见沈白雪的这一身穿着，配上她完美的身材与娴熟漂亮的长相，心里面也暗暗称赞自己这个儿媳妇真的是很有气质。

等沈白雪坐下后，胡秀英就问她小雷怎么没起来吃饭，沈白雪告诉她小雷今天没什么事，就让他多睡一会吧“呵呵，你就疼你的老公！

胡秀英听了笑呵呵的对她说。

沈白雪娴熟白皙的脸上一红，娇嗔着说了一句：

妈……你又取笑我了……

胡秀英当然知小雷的性格，他是每晚都要与沈白雪做爱的，所以她才让小雷多睡一会，当下就微笑着说：“吃饭吧！

一家人吃了饭，就陆续的去学校了，沈白雪与小彩是最后走的，胡秀英把她们送到院子门口，嘱咐着沈白雪要小心骑车！沈白雪对自己这个婆婆是很敬佩的，这么会关心人！见沈白雪带着小彩去了，胡秀英就回到厅堂，收拾了餐桌，洗了饭碗，也没有叫小雷起来吃早饭，就回到前院东边她自己的房间，在衣柜里面拿出一百块钱，要去村里的一个很简单，个人开的小菜场去买点菜！说是个小菜场，其实就是一个小店，是挨着张婶的包子店左边开的，小店里摆着全是素菜，什么鱼呀，肉之类的都没有，店主之所以开这个素菜店，完全是想让村民方便一点，不要跑到镇上去买菜，一般村民家里平时都在这个小店买几样素菜应付下就可以，如果是家里来客人了，那就要跑到镇上去买菜了！胡秀英来到这个素菜店时，就被开包子店的张婶张灵韵给叫住了：“秀英，又来买菜啦！

“是啊，张婶，家里多了两个儿媳妇，没有一盘菜怎么能行呢？呵呵……

胡秀英很客气的对张婶说。

“嗯，你家两个儿媳妇真的没话说，长得又漂亮又孝顺，你可真有福气哦，呵呵……

张婶竖起大拇指笑呵呵的夸奖着胡秀英的两个儿媳妇！胡秀英听了高兴的合不拢嘴：“你的儿媳妇也不错哦，天天这么勤快，人长得也漂亮！

“是啊，陈萍也很孝敬的，呵呵……

张婶说边看了看在店里包着包子的儿媳妇陈萍，笑呵呵的对胡秀英说“妈，我那有秀英婶家的两个儿媳妇好呢，咯咯……

张萍边包着手中的包子，边咯咯娇笑着对她的婆婆张婶说“呵呵，都好，都好……

张婶忙说道“张萍，几天没见到你，咋越来越好看了呢，呵呵……

胡秀英也笑着对她说。

“秀英婶，你就会逗我开心，我还不都是这个样啊，一天比一天老了啊，那说得上漂亮呢，咯咯……

张萍娇笑着说。

“啊呀，你都这这么说了，那我与你婆婆不是更老了吗？

胡秀英说“秀英妹子，你看上去一点都不显得老呢，而且还越来越漂亮了呢，村里的男人们都惦记着你呢，哈哈……

这时一个五十来岁的村民正坐在店里吃包子，听了胡秀英的话，就半开玩笑半认真的对她说“你说什么呀，尽瞎说话……

胡秀英听了羞得满脸通红了起来“咯咯，是啊，秀英婶，你不知道，来我们店里的吃包子的男人经常说起你的，不信你问问我婆婆？

陈萍听了也支持那个中男村民的话“不与你们说了，就会欺负人，买菜去了！

胡秀英听了边红着脸对他们说，边向傍边的素菜店走去！虽然很羞涩，但是心里面却是很开心的，这不说明自己长得还很漂亮吗。

见胡秀英娇羞的样子，店里的几个人都哈哈的笑了起来！胡秀英来到素菜店里，买了几样素菜就往村东回家的路上走去，快到自己家门口的时候，就被开食品店的李元宝给叫了：“大嫂子，你来一下！

胡秀英一听，当下吓了一跳，抬头向食品店看去，只见丑陋的李元宝正裂开他宽大的嘴巴向自己扬手“什么事？

胡秀英知道他没按好心，但还是问了他一句“你来呀！

李元宝见她没有向他的店里走，就又叫了一声“没什么事我要回去了！

胡秀英站在他的店前面，边冷淡的对他说，边边转身往自己家的院门口走去！她打算不理他了“唉……

李元宝深深的叹了一口气！胡秀英回到家里，心里当然有些慌乱的，想着李元宝总是这样缠着自己也不是办法，他的店又开在自己的对面，抬头不见低头见，如果再这样下去，不是尴尬死了吗？一定要与他有个了结，叫他以后不要再缠着自己！把买来的菜放在厨房里，回到厅堂，见小雷还没有起床，但是房门是开着的，就进入他的房间，只见小雷还睡在床上，身上盖着一条被子，而且还把头裹在被子里面，就来到床前，边伸手掀开盖在他身上的被子，边喊着他：“都几点了，还在睡？啊……

她说着，突然就惊叫了一声，随着就满脸通红了起来！原来，随着她把被子掀开，小雷赤裸裸的身体就显露在她的眼前，只见床上的小雷全身光溜溜的，小腹下面的阴毛丛中竖立着一根坚硬粗大的肉棒，硕大的龟头鲜红发亮！难怪她会满脸通红了起来！小雷的被子突然被胡秀英拉开，又听到她的一声惊叫，当下就被惊醒了，睁开眼睛一看，见妈妈站在自己的床前，满脸通红，显露出又惊讶又羞涩的眼神盯着自己小腹下面看，当下就看向自己的小腹，只见的鸡巴坚立在丛林之中，才明白是怎么回事，也明白自己这是晨勃！当下就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……是晨勃，晨勃呢，可不要说我坏哦……

“你怎么不穿内裤睡觉啊？还不快把你的丑东西给遮起来……

胡秀英红着脸娇羞的对他说。

“嘻嘻，妈，还遮什么啊，你不是答应我今天陪我的吗？

小雷边笑嘻嘻的对她说，边快速的伸出一只手，一下子把胡秀英拉倒在床上。

胡秀英丝毫没有准备的，惊叫一声，就被小雷拉倒在床上，而且还正好躺在了他的怀里面，当下又羞得满脸通红起来：“你干嘛啊……

小雷又一下子把她的身体给搂抱住，嘴巴对着她白皙的耳根边吐着热气说：“妈，我们现在就关热一下吧！

“啊，不要，你快放开我啊……

胡秀英一听，吓了一大跳，急忙在他的怀里面挣扎民起来。

“你不是答应我了吗？

小雷一条手臂紧紧的搂抱住她的腰，有点惊讶的对她说。

“不是，你快开我，院门都没有关呢，万一有人进来了怎么办？

胡秀英很着急的对他说。

小雷一听，就急忙放开她，因为他现在已经是结了婚的人，要是被人看到了，对自己的老婆也不交差了，再说母子乱伦的名声也不是闹着玩的“妈，那你先去把门关了，我在床上等你好吗？

小雷看着无比娇羞的胡秀英说。

胡秀英刚才看见了小雷胯间的粗大肉棒，又被他一下子的搂抱，浑身早已经有了反应，再说好几天没有做过爱了，不管是心理还是生理，都是很需要的，当下就对小雷点了点头：“那……那好吧！

说着就从床上起来，往房间外走去。

见胡秀英出去了，小雷的脑子里突然有了奇想，要是与妈妈在前院做爱，大白天的，那岂不是很刺激的吗？

想到这里面，他竟然就这样赤裸裸的从床上起来，胯间挺着一根坚硬的肉棒走出了房间，来到厅堂的大门口，偷偷往前院一看，只见妈妈胡秀英正在关着院门，就急忙出了厅堂的大门，悄无声息的来到胡秀英的身后，一把抱住了她的身体。

“啊……

胡秀英想不到自己站在院门后还被人从后面一下子抱住，当下就惊叫了一声。

“妈，别叫，是我！

胡秀英的一声惊叫，小雷也吓了一跳，院门外就是村里的大路，经常有人来回经过的，要是被外面的人听见了，那就麻烦了，当下双手紧紧的抱住胡秀英的腰，急忙对压低声音对她说。

“啊，你疯了，大白天的在这里抱住我，快放开啊……

胡秀英听见是小雷的声音，也压低声音对他说，因为她怕说高了会被外面的人听到的。

“妈，咱们就在这里亲热吧！

小雷把嘴巴凑到胡秀英白皙的耳根边轻轻的说。

“小雷，你是不是疯了啊，现在是白天啊，你快放开我啊！

胡秀英一听，当下就吓了一大跳，满脸通红的对他说。

“妈，我没有疯啊，你不感觉这样很刺激吗？

小雷急忙对她解释说，因为他知道胡秀英心里面是渴望刺激的。

胡秀英一听，当下就兴奋的浑身颤抖了一下，想着这大白天的，在自己家的前院门后与自己的亲生儿子做爱，门外面还不时的有村民穿梭着，这样真的是件很刺激的事呢，当下就停止了挣扎。

小雷见妈妈不挣扎了，知道妈妈有点动心了，就又把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的说：“妈，咱们就在这亲热好不好啊？

“让人看见了咋办呢？

胡秀英还是动心了，但是嘴里面还是羞涩的说了一句。

“院门都关了，怎么会有人看到呢？

小雷又在她耳边轻轻的说了一句。

“你真坏……

胡秀英无话可说了，只能红着脸说了这么一句撒娇的话。

因为此时的她已经浑身很难受了，同时也感到自己的阴部已经流出来很多水了。

小雷把她的身体给转了过来，双眼紧紧的盯着她娴熟白皙的脸庞看，只见妈妈的脸上早已露出了红晕，满脸的娇羞模样，他暂态就兴奋了起来。

胡秀英被小雷看的不好意思起来，急忙把脸转向一边，不敢看着小雷。

“妈，你真美……

小雷突然说了一句。

“那有你老婆漂亮啊！

胡秀英的话分明是醋意十足。

“你们都漂亮，我都喜欢！

小雷边说着就把她的身体一搂，张嘴就封住了她的嘴巴。

“唔唔唔……

胡秀英急忙在喉咙中发出抗议的唔唔之声。

小雷的嘴巴紧紧的贴在她的嘴唇上，舌头使劲的往她的两片嘴唇之间挤。

胡秀英本能的把两条雪白光滑的手臂搭在了小雷的肩膀上，闭上两只美目，露出长长的眉毛，微微张开嘴巴，把小雷的舌头给迎了进来。

暂态，两条湿润柔软的舌头就缠绵在一起，互相的游动着……

小雷全身赤裸裸的，一条手臂抱住胡秀英的后背，一条手臂搂住她的腰，嘴巴对嘴巴，与她深吻着。

胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂这时紧紧的缠住小雷的脖子，由于她的个子还是比小雷矮一点，所以就踮起两只脚尖与他热吻着。

母子俩就这样互相搂抱着，站在自己家的院子的院门后面忘情的深吻着……

两分钟后，可能是搂抱的太紧或许是接吻的太久，俩个人都感觉到呼吸都有些困难了，才依依不舍的把嘴巴给分开了。

胡秀英深深的舒了一口气后说：“小雷，咱们还是回房间里面吧！

她总感觉大白天的在自家院子做这种事很羞人“先在这里做一会，然后再回房间吧！

小雷边说边动手解胡秀英衬衫上的钮扣。

胡秀英知道小雷的性格，只要他下定的事，就是九头牛也拉不回来的，只能是依了他了，再说大白天的在这自家的院子里面做这种事是很刺激的。

衬衫上的扣子全被小雷解开了，露出里面雪白如凝脂般的肌肤与一个白色的胸罩。

胡秀英感到很羞涩，竟然不好意思的闭上了两只美目，身上的衣服就随小雷脱了！小雷把她的衬衫分两边一分，整件衬衫就被他脱了下来。

只见胡秀英半露着上身，身上的肌肤雪白细腻，由于她的乳房很硕大，所以还有两大块雪白的乳房肉硬是被挤出了胸罩，形成了一条深深的迷人乳沟。

小雷又把她紧身长裤上的扣子给解开，拉下拉链，里面的橙色内裤就显露了出来，再把她的长裤给脱了下来。

暂态，两条雪白光滑的大腿就暴露了出来，说实在的，胡秀英的这两条大腿与沈白雪的大腿不相上下，都是那么的完美无瑕，小雷是最喜欢了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第15章 院子里的母子
────────────────────────────────────────

全身只剩下一个胸罩与一条内裤的胡秀英，站在院子的院门边。

见小雷半天也没有再脱她身上的衣服，就睁开眼睛一看，当下就羞涩的白了小雷一眼说：“你干嘛这么盯着人家看啊？

原来，小雷见胡秀英半裸的迷人身体，可能是在大白天的站在院子里，就特别的显得迷人，不知不觉得的就看着发呆了。

突听胡秀英的说话声，小雷才从惊艳中清醒了过来，嘴里控制不住的吐出了两个字：“真美……

“你又不是第一次看到，看你没出息的样子……

胡秀英听了心里面还是很高兴的，男人的称美是私每个女人都不会拒绝的。

“妈，你真的好美呢，你的身材越来越漂亮了！

小雷正说着，突然就轻叫了起来：“妈，你看，这是什么？

说完就指了指胡秀英的内裤。

胡秀英低头一看，当下就羞红了脸，只见自己内裤阴部的位置上，已经不知不觉的湿了一大片了。

当下害臊的她急忙伸双掌捂住的自己羞人的部位，红着对着小雷说：“不许看……

“嘻嘻……妈，你的水真多啊，比白雪的水还多呢！

小雷见胡秀英这么娇羞的样子，心里好兴奋，就笑着拿她与自己的老婆沈白雪相比。

“你不要提你老婆！

此时的胡秀英感觉很内疚，有种对不起自己儿媳妇沈白雪感觉，所以她才不要小雷提起她。

要不就更加的内疚了！小雷当然知道胡秀英的心理感受了，当下就急对她说：“嗯，我不提就是了！

胡秀英已经是欲火焚身了，感觉自己身上每个地方都是不舒服的，特别是自己的阴部，奇痒的像无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样，急需要有一根男人的粗大肉棒来给她满足，她娴熟白皙的脸上被欲火焚烧的通红，双眼渴望的瞄了下小雷胯间的粗大肉棒，心里面就更加的渴望着这根宝儿了，就羞涩的转过半裸的身体，要小雷帮她后背上胸罩的带子给解开。

这种活小雷是最喜欢干了，只见他迫不及待的伸出两只手，在胡秀英雪白如凝脂般的后背肌肤解开了捆绑在她后背上的胸罩带子上的小扣子，只听“蹦”的一声，带弹性的带子就一下子往两边弹开了。

胡秀英自己动手把肩膀上的带子给推了下来，然后就把胸前的胸罩给拿了下来！

只见只两雪白丰满的乳房就暴露了出来，在她的胸前摇晃了几下，两棵紫黑色的乳头竖立在两只雪白浑圆的乳房顶尖处，特别的令人注目。

小雷是在站在她后面的，胡秀英前面的两只乳房他是根本看不到的，但是很快就会看到的，所以他一点也不着急，伸手抓她内裤的边缘，把她的内裤也给脱了下来，当下胡秀英的两片雪白的光滑屁股就显露了出来，中间一条深深的臀沟特别的诱人，他忍不住的伸手在她的两片屁股上抚摸了一下，感觉又滑又富有弹性。

“妈，你转过来！

小雷拍了一下胡秀英的雪白的屁股说。

胡秀英倒是很听话，可能是她阴部太难受了，急着想小雷的鸡巴插入她的阴道中，所以就转过了赤裸裸了身体，正面朝着小雷。

小雷一见，又是忍不住的咽了咽口水，只见胡秀英前面两个女人身上最神秘的部位全部坦露在他的眼皮子低下，胸前两只雪白丰满的乳房，紫黑色的迷人乳头。

光滑小腹下面的神秘三角区上的一大丛乌黑的阴毛。

见小雷贪婪的眼神盯着自己身体上两个最神秘的部位看，胡秀英娴熟白皙的脸上露出了红晕，白了他一眼，然后娇羞的说了一句：“不要用这种眼神看人家嘛。

“妈，你帮我吸一下鸡巴好吗？

小雷突然想起，在大白天，就在自家的院子里，要是妈妈能帮他口交，那岂不是很刺激吗？所以才提出这个要求。

说实话，胡秀英心里面真的很喜欢小雷胯间的这根粗大的鸡巴，这根鸡巴不知给她带来过多少的快感与满足，现在听小雷要自己帮她口交，就毫无考虑的把赤裸裸的身体蹲了下来，伸出两只洁白柔软的手掌握住小雷胯间的粗大肉棒就套动了起来。

小雷的鸡巴正硬的难受，突然被一只洁白柔软的手掌握住套动着，当下爽得他轻叫了一声：“好舒服啊……

胡秀英先是用自己的手帮小雷的鸡巴套动了一会，然后就张开她那性感的嘴巴含住了小雷的龟头吸吮了起来。

“啊……

小雷见自己的妈妈在大白天的，还在自己的前院用嘴巴含住了自己胯间的鸡巴，当下无比的兴奋，忍不住的大叫了一声，竟然忘记了这是在前院的院门口，外面还有村民不时的经过，叫出口的声音太大了，怕是外面都听的清清楚楚。

胡秀英一听，当下就吓了一大跳，急忙吐出了口中的肉棒，抬头埋怨似的低声说了一句：“你是不是怕外面的人听不到啊！

“妈，我也是太舒服了嘛，谁叫你吸得的这么舒服呢，嘻嘻……

小雷伸了伸舌头轻笑着说。

“砰砰砰”

突然听到有人在院门上敲的声音。

啊，胡秀英与小雷听了吓了一大跳，暂态就傻眼了。

“小雷，你没事吧！

突然听见院门外传来李元宝的声音。

胡秀英抬头狠狠的瞪了小雷一眼，意思是说都是你刚才的声音，才把李元宝给引起来的。

“小李叔啊，没事呢！

小雷对着院门外大声的说了一句。

“那你刚才叫的这么响，我以为你出什么事了呢？

院门外又传李元宝的声音。

小雷突然感觉到很兴奋，要是边与院门外的李元宝说话，妈妈边用嘴巴吸吮自己的鸡巴，那岂不是很刺激吗？

当下就伸手指了指自己的胯间的肉棒，意思叫胡秀英继续吸吮自己的鸡巴。

胡秀英一见，当下就明白了小雷的意思，娴熟白皙的脸上就红了起来，对着小摇了摇头，表示不可以！

小雷急了，就伸手捧住她的头硬是往自己的胯间按，胡秀英怕发出声音被外面的李元宝听见，又想起这样也很刺激的，就张口又含住了小雷的肉棒，吸吮了起来。

“小雷，你在干嘛啊？怎么半天不说话呢？开下门好吗？

李元宝可能在外面听不到小雷的回应，就又在院门外说。

“哦，没干嘛呢，你咱还在呢？

小雷见胡秀英开始用嘴巴吸吮起自己胯间的鸡巴了，当下就异常的兴奋了起来，对着院门外说。

“怕你有事呢，你刚才为什么惊叫啊？

李元宝的声音从院门传来了过来。

“哦，不小心把脚踢到墙上了！

小雷说。

胡秀英含住小雷的鸡巴吸了几下，见小雷还在与院门外的李元宝没完没了说些没用的话，就吐出口中的肉棒又狠狠的瞪了他一眼。

小雷一见，低头对她笑了笑，又伸手指了指自己的胯间的鸡巴，意思叫她再继续吸他的鸡巴。

“那要不要紧啊！

只听见院门外又传李元宝关心的声音。

胡秀英只好又张口含住了小雷的鸡巴开始吸吮了起来。

因为她知道李元宝是不会进来的。

所以有些放心，才又开始吸小雷的鸡巴。

“小李子，你站在人家门口干嘛啊？

突然而院门外又传周慧芳的声音。

啊，院门内的胡秀英与小雷又被吓了一大跳，胡秀英当下就停止住吸吮，竖起耳朵听外面的说话声，但是小雷的鸡巴还是在她的嘴里面。

“哦，是主任啊，我刚才听到小雷在里面发出一声惊叫，我才从店里面过来看看的！

院门外的李元宝急忙对周慧芳解释着。

周慧芳刚才正好经过胡秀英的家门口，见李元宝在她家的院门边鬼头鬼脑的样子，做为村里的妇女主任，她看到了怎么会不问个明白呢？听李元宝这样一说，当下也吓了一跳，怕小雷出什事，就着急的问他：“那小雷没什么事吧！

“我这不正在问小雷吗？

李元宝说。

“小雷，小雷！

周慧芳对着院门大声的喊了起来，怎么说小雷也是她的小情人，所以她很关心小雷的安危。

才对着院门着急的喊叫着。

她的声音很急切，使院门里面的小雷与胡秀英听了很紧张，心跳也加速了。

胡秀英嘴巴里还含着小雷的鸡巴就抬头看向小雷，眼神中告诉他快点回应院门外周慧芳的话。

小雷一见，急忙对着了院门外说：“是伯母啊！

“是我，你没事吧！

外面的周慧芳关心的问。

小雷感觉自己能应付外面的周慧芳与李元宝的，就伸手捧住胡秀英的头按了按，意思告诉继续吸吮他的鸡巴。

胡秀英是越来越感到刺激了，院门外站着周慧芳与李元宝，自己就在院门里面帮着小雷口交，中间只隔着一扇院门，她感到了兴奋！

但她相信小雷会应付得来的！

就开始吸吮起含在嘴巴里面的肉棒！

小雷一见，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了几下。

但又不忘对着院门外的周慧芳说：“伯母，我没事，你咋来了呢？要不要进来坐一下呢？

啊，胡秀英听见小雷这么说，当下给惊得非同小可，急忙吐出了口中的肉棒，又抬头狠狠的瞪了小雷一眼！未等小雷反应过来，周慧芳的声就从院门外传了过来：“不了，我还有事呢，你没事就好。我先走了！

胡秀英一听，才松了一口气，小雷得意的低头看了看她，见她的嘴巴里还含着自己的鸡巴，又伸手按了按她的头，胡秀英知道他是叫自己再继续吸他的肉棒，又听见周慧芳说要走了，就又开始吸吮起还含在口中的肉棒了“那伯母你慢走啊！

小雷急对着院门外喊了一声。

“走吧，小李子，你还傻站在这里干嘛呢？小雷不是说没事了吗？

院门外传来周慧芳对李元宝说话的声音“嗯，既然小雷没事了，那我们走吧！

李元宝说。

暂态，外面就没有了声音，估计他们已经走了！小雷才兴奋的低声对胡秀英说：“妈，刚才刺激吗？

胡秀英没有理会他的话，边一只洁白的手掌握住小雷肉棒的根部，边拼命的用嘴巴吸吮着肉棒。

小雷舒服的昂起头，闭着眼睛感受着胡秀英帮他吸吮鸡给他带来的无限快感！过了好一会儿，胡秀英可能嘴巴也吸吮的累了，或者是她的阴部奇的不行了，就吐出口中的肉棒，先是深深的舒了一口气，然后就站了起来红着脸对小雷说：“不吸了，都累死了……

在她站起来的一瞬间，小雷就发现地上有一小堆湿水，当下就更加的兴奋了起来，鸡巴也控制不住的勃动了下，就色色的对她说：“妈，你不是累了吧！

“都帮你吸这么久了，咋会不累呢？

胡秀英白了小雷一眼说。

“嘿嘿……

小雷无比神秘的讪讪一笑。

“你干嘛？

胡秀英一见感觉小雷笑的有问题，就问他。

“妈，你看看地上……

小雷指了指地上说。

胡秀英本能的低头一看地上，当下羞涩的满脸通红了起来，感觉都无地自容了，只见地上有一小堆湿水，这分明就是刚才自己兴奋了不知不觉从自己的阴部流出来的淫水。

“你好坏……

胡秀英无比羞涩的伸手敲打了小雷的胸膛几下，边娇羞的对他说。

小雷伸手捉住她的手，随说用力一拉，就把胡秀英赤裸裸的身体给拉到了他的怀里面，把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻笑的对她说：“妈，你的样子好可爱……

“小雷，妈下面好难受了，你快帮妈止止痒吧！

此时的胡秀英神智已经有些迷离了，慢慢的把隐藏在心中的淫荡相显露了出来，娴熟白皙的脸靠在小雷的肩膀上，红着脸娇滴滴的对小雷说。

“妈，你那里痒啊？

小雷知道胡秀英心里面很想自己对她说一些暧昧的话，所才故意的问她。

“下面嘛……

胡秀英娇声的又说了一句。

“下面那啊？

小雷边问边把抱在她后背上的手掌，开始轻轻抚摸着那雪白如凝脂般的后背肌肤，感觉妈妈的后背肌肤又滑又细腻，手感非常的舒服。

“你这个坏儿子，非要妈亲口出来吗？

胡秀英胸前的两只乳房紧紧的挤压在小雷的胸膛上，后背又被抚摸着，感觉浑身越来越难受，阴部的水也止不住的流了出来。

隐藏在心里面的淫荡也越来越显露了出来。

也忘记了自己是小雷的亲生母亲了。

“嗯，我要妈亲口说出来呢……

小雷听了无比的兴奋，嘴巴凑在她白皙的耳根边轻轻的说了一句。

“妈……妈的下面的骚逼里面很难受……

胡秀英红着脸无比羞涩的说了一句，说出口以后，连她自己都感觉不可思议，自己怎么会说出这么淫荡的脏话呢？啊，小雷第一次听妈妈说出这么淫荡，这么下流的脏话，当下给兴奋的浑身不停的哆嗦了几下，异常兴奋的在她那白皙的耳根边说：“妈，我喜欢听你说这样的淫荡话，听起来好兴奋哦！

“别说了，妈都羞死了……

胡秀英想想还后悔，自己竟然会当着儿子的面说出这种话来，这也是她平生第一次说出这么淫荡的话，怎么叫她不害羞呢“妈，你别觉得不好意思，我们都这样子了，像情人，像夫妻了，你说的话就我听到，别人又不知道，你尽量放开一些好吗？这样才刺激呢！

小雷又在她耳朵边兴奋的说。

“那你不许笑我这么淫荡哦……

胡秀英娇羞的说，说话意思很显，她是答应了小雷要放开了！小雷一听，当下兴奋的又哆嗦几下：“妈，今天我们就尽情的玩个痛快吧，反正家里人到晚上才回来，我们想说什么就说什好吗？

胡秀英听了也是异常的兴奋，感觉自己阴部的水像决堤般的涌了出来，那种像被千万只蚂蚁在撕咬着阴道里面嫩肉的感觉是无法用语言来表达的。

竟然同意了小雷的观念：“嗯，今天妈就放开了，尽情的与你玩好了……

小雷一听，激动的他把胡秀英的的赤裸裸的身紧紧的搂在怀里面，一只手掌在她雪白如凝脂般的后背肌肤上抚摸着，一只手掌在她两片雪白光滑，而富有弹性的屁股上抚摸着，嘴里兴奋的对她说：“妈，你真好，我爱你……

胡秀英本来就浑身难受了，现在前身紧紧的贴在小雷的怀里，两只乳房挤压在他的胸脯上，小腹对着小腹，特别是小雷胯间的坚硬肉棒顶在她的阴部上，使她的阴部就更加的奇痒了起来，难受的她不时的晃动着两片雪白丰满的屁股，用阴部摩擦着顶在自己阴部上的肉棒，想给自己带一点点快感。

“小雷，我也爱你……

胡秀英的脸埋在小雷的肩膀上说了一句。

突然，小雷把抚摸她后背与两片屁股上的两手抽了回，把胡秀英一张娴熟白皙的脸给捧了起来，无比深情的对她说：“妈，我对不对你……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第16章 夫妻
────────────────────────────────────────

胡秀英的脸突然被小雷捧住，感觉很是羞涩，被儿子这样捧着脸，怎么能不叫她害臊呢，她的脸就通红了起来，不敢直视小雷，突然听到小雷一句莫名奇妙的话，当下就看着不解问：“你说什么？

“妈，我说对不起你！

小雷双手还是捧着她的脸，又深情的说了一句。

“你有啥对不起我的？

胡秀英听了有点惊讶的问。

突然又红着脸无比羞涩的对他说：“啊呀，你别这样捧着我的脸好吗？妈好难为情的……

小雷把捧住她脸的双手收了回来，又伸到他的后身上搂住，然后很认真的对她说：“妈，是我对不起你，本来我想与你一直好下去的，可是我现在结婚了，违背了我的诺言！

啊，胡秀英一听，当下就好感动，是的，当小雷宣布要与沈白雪结婚时，她心里面恨过小雷，也伤心了好几天，恨小雷说话不算数，但是自从见到了沈白雪以后，她心中的恨意也减少了很多，因为沈白雪太优秀了，长得漂亮端庄高还不说，最主要的还是给她困难的家庭来了很大的转变。

现在突然听小雷提起这事，就回想以前的事了，当下就对小雷说：“小雷，妈根本就没有怪你，而且还要谢谢你为这个家付出了这么多呢！

这下轮到小雷惊讶了：“妈，你为什么要谢我呢？

“啊哟……别摸人家的屁眼了……

沈白雪突然紧夹了一下自己的屁股娇声的说。

原来小雷不知不觉得的把摸在她屁股上的手伸到了她的屁股沟内，用手指在沟中那褶皱的肛门上抚摸了起来。

难怪胡秀英会突然叫了起来。

小雷一听胡秀英的叫声，就把手指从她的屁股沟中抽了出来，又放在她那两片雪白光滑的屁股上抚摸了起来。

见小雷摸自己的屁眼了，胡秀英才对小雷说：“小雷，你本来完全可以娶一个年轻姑娘做媳妇的，可是你为了这个家，竟然娶了比妈还大一岁的沈白雪做老婆，所以妈心里面很内疚，觉得很对不起你啊……

“妈，我以为你说什么呢？就说这事啊，你千万不要有什么内疚，我娶沈白雪是我自愿的，因为我爱她，喜欢她，才娶她的，但是，妈，我也爱你，喜欢你的！

胡秀英听小雷这么说，也放松了不少，也不觉得太内疚了：“小雷，既然你是你自愿的，那妈心里面也好受多了。

“妈，倒是我真的感觉很对不起你的，当时娶沈白雪的时候，我知道你心里面很恨我的，也很伤心的！

小雷无比歉意的对胡秀英说。

“小，妈刚开始真的心里面很恨你，也很伤心难过，但是现在心里面也一点都没有了，因为沈白雪这么优秀，人长的也这么漂亮，又这么能干，我很喜她呢！

胡秀英这是发肺腑之言。

“妈，谢谢你给我媳妇有这么高的评论。

小雷很感激的说。

“你不要这么说嘛，她是我儿媳妇，我不说她好还说别人好啊？

胡秀英白了他一眼说。

“妈，现在我与白雪结婚了，我们晚上都不能在一起了，今天家里就我们两个人，我们就放开的玩一天吧！

小雷兴奋的边说边拍了一下胡秀英雪白的屁股。

胡秀英娴熟白皙的脸上又露出了红晕，想起自己与小雷就这样赤裸裸的互相搂抱着站在家里的院子里，心里面感到了刺激与兴奋，还有些羞涩，白了小雷一眼，无比娇羞的说：“我不是答应你了吗？

“我不是这个意思，我是说咱们今天像真正的一对夫妻一样过一天，好吗？

小雷突然把嘴巴凑在胡秀英白皙的耳根边兴奋的说。

“嗯！

胡秀英红着脸答应了！小雷一听，当下就欣喜若狂起来：“妈，那我们从现在开始都称呼对方为老公老婆好吗？

胡秀英一听，感觉到小雷提出的办法很刺激，当下就兴奋的浑身哆嗦了一下，竟然也答应了“老婆……

小雷见胡秀英也同意了，当下心中就乐开了花，在她白皙的耳根边无比亲热的喊了一声。

“老公……

胡秀英红着脸也对他喊了一声。

随着两母子就激动的紧紧搂抱在了一起！不知道什么时候，小雷胯间的肉棒竟然就这样滑进了胡秀英早已湿润的阴阳怪道之中。

“啊……

胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的抱住小雷的脖子，肉棒的插入使她本能的吟叫了一声，感觉自己的阴道内被小雷的肉棒塞得满满的，粗大的肉棒摩擦着阴道四周奇痒的嫩肉，非常的有快感！

小雷站在地上，两只手掌紧紧的抱住胡秀英两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来，只见他每挺一下屁股，就随着把胡秀英的两片屁股紧紧的往身边拉，这样能使他的肉棒更加深入胡秀英的阴道之中……

“嗯……老公……这样站着操好刺激哦……嗯……嗯……啊……你碰到老婆的花心了……

胡秀英被小雷抽插的语无伦次了，竟然连从来没有说过的操字都说出来了！小雷听了，异常的兴奋，边抱住她的两片雪白屁股挺动着屁股抽插着，边喘着粗鲁的气息对她说：“老婆……你真淫荡……但是我喜欢你的淫荡样，老公操得你舒服吗？

“啊……老公你好棒……嗯……嗯……你操得老婆好舒服……啊……臭老公……你又碰到人家的子宫了……你好坏……嗯……嗯……

此时的胡秀英两只眼睛已经迷离了，神智也有些不清了，越来越语无伦次了，两条白嫩浑圆的手掌紧紧缠在小雷的脖子上，胸前两只雪白还富有弹性的乳房也紧紧的挤时压在小雷的胸膛上。

嘴里发出娇滴滴的声音。

小雷兴奋的不得了，因为与胡秀英做爱那么多次，她从来没有像今天这样放得开，说出这样淫荡的话。

就感觉自己的鸡巴越来越坚硬了，双手抱着她的屁股使劲的挺动着屁股抽插着：“老婆……你是个骚货，是个淫妇，操死你这个勾引儿子的坏妈妈……

胡秀英虽然神智不清，但是小雷说的话她还是听得很清楚的，听见这样的下流话，她就越来越很感到刺激起来，兴奋的她浑身不停的哆嗦几下，阴道中的淫水就更加的涌了出来，随着肉棒的抽出，淫水也不断的被肉棒带了出来，地上已经被她的淫水滴的湿了一大片了“儿子……妈就是个人骚货……啊……坏儿子……你又碰到妈的子宫了……她的骚逼好不好操啊……

胡秀英嘴巴里发出娇喃声！小雷见胡秀英越来越语无伦次了，兴奋的他只能快速的挺动着屁股抽插着，以回报她给自己带来的剌激感觉！只见肉棒无情的在她湿漉漉的阴道中飞快的进进出出，两个人的交接处都已经被胡秀英从阴道里面流出来的淫水给弄的黏黏糊糊的都模糊不清了！胡秀英阴道中的淫水越来越多，她感觉到阴道里面被小雷的肉棒抽插的非常舒服，粗大的肉棒不断的摩擦着里四壁的嫩肉，嘴里发出销魂般的呻吟声……俩母子就这样赤裸裸的站在院子的院门边，互相搂抱着，忘情的做着爱……几分钟后，胡秀英感觉全身软绵绵的没有一点力气，站在地上的两只脚也酸痛发麻了，只能靠两条缠绕在小雷脖子上的手臂了，整个身体像挂在了小雷的身上一样：“老公……人家不行了……脚都麻了……

胡秀英有三分之二的体重挂在了小雷的身体上，这小雷又怎么会不知道呢，而且他很清楚的知道她已经被自己抽插的浑身无力了，当下边挺着屁股抽插着，脑子里边有了奇想，竟然把两只抱在她两片雪白屁股上的手分别往她下面的两条大腿上伸去，一使劲，就把胡秀英两条大腿分别给抱起来夹在自己的身体两侧，胡秀英就悬空的挂在了小雷的腰间了！但是肉棒仍然还是插在她的阴道之中！啊……胡秀英突然被小雷悬空抱起挂在了他的身体上，当下吓了一大跳，随着两条手臂就更加紧紧的搂抱住小雷的脖子上，因为如果不抱紧，她怕自己从他的身体上掉下来，接下来就满脸通红起来，无比羞涩的说：“你干嘛？快放我下来啊……

自己这么大的人被这抱着挂在他的身上，感觉特别的难为情！而且自己还是他的亲生母亲呢“我抱你回屋里去……

小雷边说边抱住她的两条雪白光滑的大腿，还要保持自己的肉棒仍然要插在她的阴道之中，不能让她的身体下掉一点点，这可是很费力气的！

只见他转过身体，艰难的迈开脚步向厅堂方向走去！

只见随着他的走动，肉棒也随在胡秀英的肉洞中摩擦了起来……

“啊……天哪……你快我下来啊……

胡秀两条手臂紧紧的搂住小雷的脖子，满脸通红的对他喊叫着，突然见小雷抱住自己两条大腿迈开脚步向厅堂走去，肉棒在自己的阴道不时的抽插着，感觉这样被抱挂在他的身体上被抽插着一样，又刺激又舒爽。

小雷每走一步，还故意把胡秀英的整个身体往上端一下，这样肉棒就更加的深入她的阴道之中了……

“啊……好刺激……她舒爽……臭老公……你好坏……连这样的事都能想得出来……啊……

此时的胡秀英给刺激与舒爽的感觉竟然忘记了羞涩，两条白嫩的手臂紧紧缠在小雷的脖子上，娴熟白皙的脸贴在小雷的脸上，嘴里发出娇嗔声。

小雷看来很费力气，抱着这么一个大人挂在身体上，还要迈开脚步往厅堂里面走，怎么不叫他费力气呢？只见他的整张脸涨得通红，边抱着胡秀英悬挂在自己身上的身体往艰难的往厅堂走去，边喘着粗鲁的呼吸声对她说：“老婆，这样好刺激呢……

说着又迈开脚步把她的整个身体用力往上一端，再把她的身体一放，肉棒就深深的插在了胡秀英的阴道中“啊……好舒服……天哪……亏你想得出来……太刺激了……

胡秀英吐气如兰的在小雷的耳朵边喘着娇气说。

小雷抱着悬挂在自己身上的胡秀英来到了厅堂，又抱着她进了他自己的房间内！

胡秀英给刺激的淫水直流，从她阴道中流出来的淫水都随着小雷的两条大腿流到了他的小腿上！

快到床边的时，小雷好像还有些力气，竟然没有把胡秀英的身体放下来，反而还把她的整个身体上下端放起来，这样他的肉棒就在胡秀英的阴道不停的抽插了起来……

“啊啊啊……

突然被小雷这样抱着一阵抽插，胡秀英兴奋的连声叫了起来，刺激的她马上要到高潮了：“啊……天哪……我要高潮了……

本来小雷已经有受不住了，因为胡秀英的个子有点高大丰满，体重有一百多一点，他想把她的身体放在床上的，突然听见她说要到高潮了，这下小雷就异常的兴奋，要是就这样抱着她，让她达到高潮，那岂不是太刺激性了。

就使出全身的力气，使劲的分别抱住她的两条大腿上下端放起来……

“啊……不行了……丢了……

突然见胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搂住小雷的脖子，浑身一阵颤抖，竟然达到了高潮，随着整个身体软绵绵的挂在了小雷的身体上，嘴里喘着急促的呼吸声……

小雷见胡秀英到了高潮，肉棒被她阴道中冲出来的一股阴水给热的忍不住的也是浑身一阵颤抖，可能是太兴奋了的原因，他再也无法控制的射了出来，当下感觉自己浑身没有力气，急忙把胡秀英的身体放在了床上，双腿一软，竟然连自己也被胡秀英的体重带倒在床上，紧紧的压在了胡秀英赤裸裸的身体上。

两个人都感觉浑身没有力气，就这样赤裸裸的互相搂抱着休息了一会儿。

小雷感觉身体恢复的差不多了，才从胡秀英的身体上爬了起来。

胡秀英也想从床上起来，就被小雷喊住了：“妈，今天你就是我的老婆了，咱们躺在床上聊聊天好吗？

胡秀英感觉躺在这张床上很是不自然，因为这张床是沈白雪躺才对，现在自己竟然抢了她了位置，真的感觉很难为情，但是自己已经答应了小雷，今天要做他一天的妻子，也只好躺在了这张床上。

小雷见胡秀英把身体躺在了床上，又看了看她的两腿之间与自己的胯间都是黏黏糊糊的东西，就对她说：“老婆，我去拿条湿毛巾来，咱们把下面先擦一下！

“去吧！

高潮后的胡秀英理智也有些清醒了，红着脸说了一句。

反正家里没有别人，刚才在前院都裸露着身体，现在小雷也就这样赤裸裸的出了房间，来到后院的卫生间里拿过来一条湿毛巾，先递给同样赤裸裸躺在床上的胡秀英，她接过湿毛巾，放在自己的两腿之间湿漉漉的阴部上擦了起来，等擦干净以后就递回给小雷，让他也擦一下，小雷接过来放在自己的胯间把黏黏糊糊的脏物给擦干净后就把湿毛巾扔在一床边地上的角落里，然后就上了床，躺在了胡秀英的身边，伸手把她给搂了过来。

胡秀英娴熟白皙的脸上露出了红霞，在小雷的怀里面挪了挪了身体，找到一个感觉最舒服的姿势为止。

小雷搂着赤裸裸的胡秀英，感觉她真像自己的妻子一样，因为平时在这张床上，沈白雪就是这样被他搂住睡觉的，此时的他心里面感到好幸福，一条手臂绕过胡秀英白皙的后颈握在她那雪白光滑的肩膀上，手掌轻轻抚摸着她的浑圆肩膀，另一条手臂放在胡秀英侧躺着的后背上，手掌轻轻抚摸着她那雪白如凝脂般的后背肌肤。

而胡秀英侧身躺在小雷的怀里面，胸前的两只雪白丰满的乳房也压在小雷的侧身上，一条如春藕般白嫩的圆润手臂搭在小雷的胸脯上，一条雪白光滑的大腿与小腿弯曲着搭在小雷两条腿上，她娴熟白皙的脸上露出了红晕，但是满的还是显露出幸福的表情。

“老婆……

小雷温柔的喊了一声。

“嗯？

胡秀英软声的应道。

“我们如果真的是夫妻，那该多好啊！

小雷说。

“那你不要白雪了吗？

胡秀英反问。

“……

“你不是很爱白雪吗？

胡秀英见小雷无语了，就又补上一句。

“我爱白雪，也爱你！

小雷握住她光滑肩膀上的手掌紧了紧说。

“可是你只能有一个妻子，而且你还与白雪结了婚，我们这辈子只能偷偷的在一起了！

胡秀英躺在他的怀里面，还是有惋惜的说。

“如果我与白雪没结婚，你会嫁给我吗？

小雷突然问。

“……

“会不会啊？

小雷催着她说。

“如果小彩与小志都成家自立了，我们找个不认识的地方，我会愿意嫁给你的！

胡秀英想了半天才说出了这句话！小雷一听，当下就又兴奋了起来，要是与母亲结婚，那该多好啊……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第17章 母子密谈
────────────────────────────────────────

胡秀英的脸突然被小雷捧住，感觉很是羞涩，被儿子这样捧着脸，怎么能不叫她害臊呢，她的脸就通红了起来，不敢直视小雷，突然听到小雷一句莫名奇妙的话，当下就看着不解问：“你说什么？

“妈，我说对不起你！

小雷双手还是捧着她的脸，又深情的说了一句。

“你有啥对不起我的？

胡秀英听了有点惊讶的问。

突然又红着脸无比羞涩的对他说：“啊呀，你别这样捧着我的脸好吗？妈好难为情的……

小雷把捧住她脸的双手收了回来，又伸到他的后身上搂住，然后很认真的对她说：“妈，是我对不起你，本来我想与你一直好下去的，可是我现在结婚了，违背了我的诺言！

啊，胡秀英一听，当下就好感动，是的，当小雷宣布要与沈白雪结婚时，她心里面恨过小雷，也伤心了好几天，恨小雷说话不算数，但是自从见到了沈白雪以后，她心中的恨意也减少了很多，因为沈白雪太优秀了，长得漂亮端庄高还不说，最主“我们到一个谁也不认识我们的地方，然后结婚，而你真正的成为了我的妻子，再给我生儿育女，那是一件多么幸福的事啊……

小雷边说边看着胡秀英这张娴熟，漂亮，而贤淑的脸型“唉……但是现在都是不可能了……

胡秀英叹了气说。

“老婆，所以我今天才叫你做我一天真正的妻子呢！

小雷兴奋的说“我现在不是做你的妻子了吗？老公！

胡秀英感觉这样很刺激，边用洁白的玉手指玩弄着小雷的一个小乳头，边无比娇羞的说。

小雷感觉自己很幸福，又忍不住的紧了紧她的赤裸裸的身体说：“老婆，我爱你……

“老公，我也爱你……

胡秀英今天是豁出去了，打算真正的做他一天的妻子，也放开了，也深情的对他说了一句。

“……

两个人沉默了，可能心里面都在感受着这种甜蜜幸福的感觉！过了好一会儿，小雷突然对胡秀英说：“老婆……

“嗯？

“我告诉你一件事！

小雷说“什么事？

胡秀英躺在他的怀里问。

“一件令你无法想到的事……

“你快说，什么事呀？

小雷越这样说，胡秀英就越想知道什么事了，有点迫不急待的对他说。

“先亲我一个！

小雷见她急着想知道，竟然买起关子来了。

“啵”的一下，胡秀英丝毫没有考虑的就抬起脸来，翘起嘴唇在小雷的脸亲了一下说：“现在总可以说了吧？

“嗯，老婆，孙月清的女儿玉珊你知道吗？

小雷问着她说。

“知道啊，玉珊不是与小彩还有小江都是同学吗？咋啦？

“那你知道玉珊平时很高傲自大的吗？

小雷又问。

“咋不知道呢？小彩经常跟我说起她的，说她高傲自大，瞧不起同学们的，好像什么人都不在她眼里似的！而且还不跟小彩与小江他来往呢！

胡秀英说。

“老婆，你知道就好，但是我现在告诉你一个天大的秘密……

小雷说着又停顿了一下，像买关子似的的看了看胡秀英，见她表情惊讶，两只目光中显露出期待的眼神“啊呀，你倒是快说呀，老吊人家的胃口，人家都急死了嘛，到底什么秘密呀……

胡秀英见小又在买关子，就着急的娇声对他说，因为好奇心是每个人天生的！所以她急着想知道是什么秘密？“老婆，我告诉你，玉珊与咱们的村长李富贵好上了……

小雷见胡秀英着急的模样，终于说了出来。

“啊……这……这怎么可能呢？

胡秀英听了惊讶的瞪大了眼说：“小雷，这种话你可不要瞎说哦！

她惊讶的忘了喊小雷老公了。

“叫老公！

“老公……

胡秀英就甜甜的叫了一声。

“嘻嘻，这还差不多！

小雷边笑着说，边伸手拍了拍她那雪白的屁股。

胡秀英感觉很羞涩，但同时也感到很刺激，白了他一眼，娇声的说：“老公，你还不接下去说？

因为她知道小雷肯定会有下文的“老婆，我是亲眼看到的啊！

小雷说着就把周慧芳打电话来要他去镇里跟踪的事说了一遍，当然，他也略去了与周慧芳发生亲密关系的事！胡秀英听得目瞪口呆，半天才说出了一句话：“天哪，还真有这么回事啊？

“可不是吗，天下之大，无奇不有啊，就像我们现在这样，要是让别人知道了，人家还不是很惊讶啊？

小雷说。

“也是哦，我就是想不明白像玉珊这样漂亮的女孩子，平时洁身自好，高傲自大的，怎么会与一个老头子相好呢？

胡秀英还是很想不通的说“这个问题我也一直想不通呢。老婆，咱们不说她了！

小雷说。

“嗯，但是你要千万记住，这事不能在外乱说的，人家玉珊还是个女孩子，以后还要嫁人的，要名声坏了，那她一辈子就毁掉了！

胡秀英嘱咐着小雷说“我知道的，好了。不说她了！

小雷说“那说些啥呢？

胡秀英边说边又把她赤裸裸的身体在小雷的怀中挪了挪“……

小雷没吱声，好像在想话题。

胡秀英突然想起小雷结婚的前一天，母亲与她睡在一起聊天时情景，就突然对小雷说：“老公……我有件事想与你商量一下？

“什么事？

小雷正想不出什么话题，见胡秀英这么一说，当下就来了兴趣。

“你觉得你外婆怎么样？

胡秀英边用手掌轻轻的抚摸着小雷的胸膛边对他说“外婆很好啊，她一直都是很疼我的呢……

小雷随口说“我不是问你这个，我是问你外婆长得怎么样？

胡秀英说。

“外婆与你一样，长得娴熟漂亮，就是脸上有些很明显的皱纹而已，咋啦，你怎么突然说起外婆来了呢？

小雷说着就有些奇怪的问。

“其实你外婆就是脸上有些皱纹而已，身上的肌肤与我一样，还是那么的白嫩光滑，细腻如玉！

胡秀英告诉小雷说。

“老婆，你对我说这些到底是什么意思呢？

小雷越听越糊涂了。

“你外公去世的早，外婆一个人也不容易，我想你去好好安慰一下你外婆……

胡秀英红着脸，还是很不好意思的说。

“安慰？不懂！

小雷还是没听明白。

“唉……你真笨……

胡秀英唉了一口气说。

“老婆，你能再说清楚点吗？

小雷暂态就皱起眉头说。

“对你直说了吧，外婆也是个女人，也需要男人的呵护，那天安排一下，你去满足一下外婆吧！

胡秀英终于直接说了出来！啊！小雷一听，当下就又惊又喜，瞪大眼睛问：“你说得是真的吗？

“真的呢！你愿意不愿意？

胡秀英抬头看着小雷问。

“外婆会同意吗？

小雷反问着。

“你外婆已经同意了的，只要你愿意，我那天就安排一下……

胡秀英对他说。

小雷当然是很愿意的，再说外婆看上还是那么娴熟有女人味，又听胡秀英说外婆身上的肌肤还是那么的白嫩光滑，小雷何乐而不为呢，再说玩成熟女人是他最喜欢的，与外婆，想想就很兴奋很刺激的，但是这些他都喜在心里，嘴里却对胡秀英说：“老婆，那你会吃醋吗？

“老公，人家当然会啦！

胡秀英今天尽量想配合好做小雷的妻子，所以才故意这么说的，这也是一个妻子应该说的话。

小雷一听，当下双手搂紧了胡秀英的身体，他感觉到她很在意自己，因为会吃醋的女人都是深爱着自己老公的，所以小雷很感动，但还是问她：“老婆，既然你吃醋，那怎么还叫我去陪外婆呢？

“谁叫她是我的妈妈呀，女儿孝敬母亲是应该的嘛，虽然我心里吃醋，但也是没有办法的嘛，你到底答不答应嘛？

胡秀英娇声的说。

“那……那好吧，既然是你叫我的，那我就为了你才答应的，我告诉你啊，其实我心里一点也不愿意的！

小雷说！但是他心里面是一万个愿意。

“嗯，老公你真好！

胡秀英那能不知道小雷的心思呢，小雷肚子里有几条蛔虫她都清清楚楚的，只是不把他道破而已呢，为了让小雷高兴，做一个合格的妻子，胡秀英边说边把她那赤裸裸的身体紧紧的贴在了他的身上。

“老婆……

小雷突然叫道。

“嗯？

“外婆有多少岁了？

小雷问。

“今年……今年六十八岁了吧！

胡秀英边想边说。

“哦，你说外婆都这么大岁数了，做那事儿能行吗？

小雷有些担心的说“应该能行吧，不过到时候你与外婆做了不就知道了吗？

胡秀英白了小雷一眼说。

“嗯。

小雷边应了一声，心里面边高兴的想着：要是真能与外婆做那种事，那该有多刺激啊，脸上不由得露出一丝色迷迷的笑容，胯间的玩意儿也更加的坚硬了起来。

“老婆，你摸摸我这里！

小雷突然把放在胡秀英后背上抚摸的手抽回来，抓住她一只洁白的手牵张到自己的两腿之间！胡秀英的手一碰到小雷两腿之间坚硬的肉棒上，当下就满脸通红起来，随着心一荡，娇羞的白了他一眼说：“老公，你咋这样坏呢？刚刚才……

“嘻嘻，老婆，你总是说我坏，其实你比我更坏呢！

小雷边色色的笑着说，边一下子把手伸到了她的两腿之间摸了一把“啊……不要……

胡秀英惊叫一声，随着正张脸就红了起来，因为刚才与小雷的一番甜言蜜语，她的阴部早已湿漉漉了“这么多的水啊？

小雷的手掌像摸在了一个泥潭中一样，又色色的对她说“别说了，人家都羞死了啊……

胡秀羞涩的把一张娴熟白净的脸庞埋在了小雷怀里面“老婆，想我吗？

小雷边问边把手指插入了她那湿漉漉的阴道里面“啊啊啊……不要……

奇痒空虚，褶皱内壁的阴道突然被小雷的手指插入，胡秀英兴奋的连声吟叫了起来！小雷的手指开始在她的湿漉漉的阴道中从慢到快的抽插起来，只觉得里面的淫水越来越多，不断的从她的肉洞中涌了出来，把他的手都给弄得湿漉漉了“啊啊啊……别这样用力……天啊……难受死了……不要啊……

胡秀英难受的边说边把一只手伸到自己的小腹下面，抓住小雷的抽插她阴道的手用力的往外掰开，可能是真的太难受了，要不她绝不会做出这种强烈动作的！

小雷插入她阴道里面的手还是被胡秀英掰开了，随着手指从阴道中拔出来，只是里面的淫水哗啦啦的流了出来……

“啊，坏了！

胡秀英突然叫了起来，边急忙把手伸到阴陪捂住流出来的淫水。

“怎么样了？

小雷忙问。

“你快拿条干毛巾过来！

胡秀英边捂住自己的阴部，边着急的说。

“咋了？

小雷还是不明白胡秀英的意思。

胡秀英红着脸说：“水要是流在床上了，把床单给弄脏了，你媳妇晚上回家看见了不是麻烦了吗？

“哦！

小雷听了才恍然大悟，急忙放开她的身体，跳下床，在衣柜里找来一条毛巾递给胡秀英！胡秀英接过毛巾，娴熟白皙的脸上显露出羞红，抬了下屁股，把毛巾垫在了自己的屁股下面的床单上，但是她的脸已经通红了起来“老婆，你的水真多哦，嘻嘻……

小雷边爬上床挨着她身边躺下，边兴奋的笑着对她说！胡秀英本来就很难为情了，又见小雷这么笑着对她说，暂态就更加的难为情了，红着脸无比羞涩的娇嗔着说：“不许这样笑人家……

“嘻嘻，我那有笑你啊，你的水这么多我喜欢都来不及呢……

小雷又笑嘻嘻的对她说“你……你太坏了，还笑？

胡秀英见小雷还是笑嘻嘻的对这样说，当下羞得她满脸通红了起来，咬了咬牙，边白了小雷了一眼，边伸手拧住他的手臂说：“看不笑看我不……

“啊，疼死我了……

小雷的手臂突然被胡秀英拧住，当下痛的皱着眉头大叫了起来“咯咯，还敢笑我不？

胡秀英见小雷被自己拧得痛苦的样子，当下就得意的咯咯娇着说“好老婆，我不敢了，你看我被你拧得这么痛，我那笑得出来啊？快放开我啊……

小雷满脸痛苦的求饶着说“咯咯！这还差不多！

胡秀英边说放开了拧住小雷手臂的手。

小雷忙伸手揉着手臂，嘴里唠叨着说：“动不动就拧我的手臂，都记不清被你拧过多少次了？

“咯咯，谁叫你每次都欺负我呢？活该……

胡秀英还是很得意的娇笑着对他说“老婆，那我以后保证不欺负你！

小雷边说边伸手抱住了胡秀英雪白柔软的裸体！胡秀英在他的怀里扭捏了一下她那雪白迷人的身体，无比羞涩的说：“啊呀，你还搂着我的身体干嘛呀，还不把你的丑东西放进来？

小雷正感到自己胯间的肉棒难受的要命，听胡秀英这么一说，急忙放开她的身体坐了起来，双手分开胡秀英两条雪白的大腿，然后就跪坐在她的双腿之间的，看着她两腿之间那毛茸茸、湿漉漉的阴部，他就更加的兴奋了，全身的血管好像都在充血似的，呼吸也急促了起来。

只见胡秀英两腿之间两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，夹在中间的两片小阴唇早已经分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，她那娴熟白皙的脸上显露出红晕，两只漂亮的大眼睛此时已经迷离。

小雷握住自己胯间的肉棒，龟头对着胡秀英两腿之间的阴道口，屁股一挺，硕大的龟头就挤进褶皱内壁的阴道中。

“唔……

胡秀英感觉到自己的阴道一紧，更酥麻的感觉从阴道中传出来，她本能的皱了下眉头，喉咙中发出了声音。

只见小雷的屁股又是使劲的一挺，剩余的肉棒就全部插入了胡秀英的阴道之中“啊……

胡秀英轻叫一声，暂态感觉自己的阴道被一根温热的肉棒塞得满满的，而且感觉自己的子宫一阵酥麻，浑身忍不住的颤抖了一下。

小雷看着娇迷的胡秀英，兴奋的他竟然把上身俯了下去，压在了她那雪白柔软的身体上，胸膛把胡秀英两只雪白丰满的乳房给挤压的都变了形！

胡秀英本能的把两条浑圆白嫩的手臂缠在了小雷的脖子上。

小雷一条手臂穿过胡秀英雪白的后颈搂住，开始挺动着屁股抽插了起来，只见肉棒在胡秀英湿漉漉的阴道中不停的进进出出……

“唔……唔……唔……

胡秀英两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边摇摆着屁股迎送着，边在喉咙里面发出低微的呻吟声……小雷边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴俯在胡秀英那白嫩的耳根边透着急促的呼吸把说：“老婆，舒服吗？

“舒服……唔……唔……唔……

胡秀英感觉自己的阴道越来越润滑了起来，粗大的肉棒在褶皱奇痒的阴道四壁的嫩肉上的摩擦着，给她带来无限的快感！

边应边从喉咙里面不断的发出低微的呻吟声……

“骚老婆，我操死你这个骚逼老婆……

小雷边说边使劲的挺动着他的屁股抽插着。

胡秀英又一次听到小雷下流的脏话，暂态就无比的兴奋了起来，边挺动着屁股迎送着，边淫荡的对他说：“好老公，你真棒，你操的老婆好舒服……

小雷听了就兴奋的边抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边色色的对她说：“骚逼老婆，你是我的骚逼老婆对不对？

“对……唔……唔……人家就是你的骚逼老婆……啊……你碰到骚逼老婆的花心了……天哪……太舒服了……

此时的胡秀英完全失去了理智，又开始语无伦次了！

小雷一条手臂紧紧的搂住胡秀英白皙的后颈，另一只手掌支撑在床上，拼命的挺动着屁股抽插了几十下。

胡秀英被这狠狠的几十下给抽插得更加的舒服了起来，口中不断的发出销魂般的呻吟声，阴道中的淫水也不断的被小雷粗大的肉棒给带了出来，经过她的会阴到肛门上，再滴在了垫在她屁股下面的毛巾上……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第18章 厨房调情
────────────────────────────────────────

这一次母子俩搞了半个小时左右，才云开雨散，高朝后的母子俩紧紧的相拥在一起，感受着刚才欲仙欲死的余味。

相拥了好一会后，母子俩才分开，胡秀英也恢复了理智，娴熟白嫩的脸上显露出羞红，清醒后的她才想起了垫在自己屁股下面的毛巾，就担心了起来，因为她知道刚才自己流了很多水，怕连被单也给弄湿了，就惊慌的坐了起来，往自己的两腿之间一看，当下心里面一阵紧张，因为垫在自己屁股下面的毛巾已经湿的一塌糊涂了，她忙抓住毛巾，一抬屁股，就把毛巾从屁股下给拉了出来，还好，被单上干干净净的，才松了一口气，又急忙用毛巾捂住还湿漉漉的阴部，然后就把阴部擦干净了，再把毛巾递给小雷，红着脸对他说：“小……老公，你也擦擦吧！

因为高潮后的她脑子是非常清醒的，就感到了羞涩，本来想叫小雷的，但是又想起答应他做一天的夫妻，所以就急忙敢口叫他老公了。

小雷接过毛巾在自己胯间黏黏糊糊，已经软了下来的男根上擦了起来。

胡秀英心里面还是感到很羞涩的，就边从床上下来边红着脸对小雷说：“老公，你先躺一会，快到中午了，我去做饭！

小雷一听，当然舍得胡秀英去做饭了，急忙拉住她的手臂说：“老婆，做什么饭呢，咱们就在床上躺着吧！

“老公，你早餐也没有吃呢，那咋行啊，我还是去做饭吧！

胡秀英关心的说！听她这么一说，小雷就感到肚子咕噜咕噜的在叫了，又与她一连搞了两次，怎么叫他不饿呢？但是又舍不得她离去，他的脑子是很灵活的，突然又有了坏主意，对着她神秘的一笑，然后色迷迷的对她说：“老婆，好吧，那你去做饭吧！

“咯咯，饿了吧！

胡秀英一听，对着他娇笑着说“嗯，老婆，但是你能答应我一个条件吗？

小雷还是拉着胡秀英的一条白皙的手臂说“什么条件啊？

胡秀英一听，当下就有一一种不妙的感觉，就急忙问他。

“老婆，今天就咱们俩个人在家，咱们就都不用穿衣服了，好吗？

小雷有些兴奋的对她说“你说什么啊？我这是去做饭啊，不穿衣服怎么炒菜？油溅到身上怎么办啊？

胡秀英有点惊讶的对他说“老婆，那可以把挂单挂上啊！

小雷边兴奋的说，脑子里面边想起如果妈妈就这样赤裸着身体，前面就挂着一条挂单，而裸露着整个后面站在灶台前面炒菜，而自己站在她后面看着她摇摆着两片雪白丰腴的屁股在炒菜，那该有多好？想想就兴奋！胡秀英也不笨，她从来没有裸露着身体，前面只挂一条挂单站在灶台前炒菜，当下就想到了这应该会是很刺激的，不由得兴奋了起来，就红着脸竟然答应了！小雷一听，当下就欣喜若狂起来，急忙放开抓住她手臂的手，兴奋的对她说：“老婆，那你就去吧！嘻嘻……

然后就诡异的笑了一下“那我去做饭了……

胡秀英边说边从床上下来，就这样赤裸裸的出了房间，来到外面的厅堂，说实话，她真的感到很不自然，虽然在自己的家里，但是这样一丝不挂的在家里走来走去，她还是感到特别的羞涩！

进入厨房，她就先掏米做饭，然后就要坐在灶台下面的矮凳子上烧火，她看了看灶台下面的矮凳子上，当下就皱起了眉头，因为矮凳子后面全是烧火用的玉米杆子，人坐上去后背难免会被玉米杆扎到的！

胡秀英想了一下，还是来到矮凳子前，弯下身体伸手把矮凳上面擦干净，因为现在是光屁股坐在上面的，心里面想着，后面这么多玉米杆子，只要自己小心一点应该会没事的！

擦干净了上面的杂物，就这样光着屁股坐在了矮凳子上，感觉还是有点怪怪的感觉……

小雷见妈妈胡秀英赤裸裸的出去了，在房间里呆了两三分钟后就下了床，也是全身一丝不挂的出了房间，来到外面的厅堂，再往后面的厨房走去！

来到厨房间，当下就被眼前的情景看的兴奋了起来，只见胡秀英全身赤裸裸的坐在灶台下面的矮凳子上，全身的肌肤雪白细腻，光滑如玉，特别是胸前的两只雪白丰满的乳房，随着她拿着玉米杆烧火的动作，两只雪白浑圆的乳房也随着不停的摇动着，煞是诱人！

两条雪白光滑的大腿修长匀称！

光溜溜的屁股坐在矮凳子上！

胡秀英见小雷突然进来，当下就羞得满脸通红起来，白了小雷一眼娇羞的对他说：“你来干嘛？”

“老婆，我是来帮你做饭的啊，嘻嘻……”

小雷色迷迷的看着她说。

“你先回家休息吧，做好了我会叫你的！

胡秀英感觉自己这样赤裸裸的在厨房里做饭，让小雷这样看着，感觉很羞涩。

“今天我们是俩夫妻，老公应该要帮老婆一起做饭的嘛，这样才有情调嘛，老婆，你说是不是啊？

小雷嬉皮笑脸的说！胡秀英一听，突然想起自己这样赤裸裸的坐在灶台下面的矮凳子上烧火很是不自然，当下就对他说：“那好，你帮我烧火吧！

说着就从矮凳上站了起来。

小雷看着胡秀英赤裸裸雪白的迷人身体从矮凳上站起来，忍不住的咽了口水，就来到矮凳前，在经过胡秀英身边的时候，他竟然伸手在她那雪白丰满的屁股上摸了一把！弄得胡秀英娴熟漂亮的脸上通红了起来，含羞的白了小雷一眼说：“你坏死了，快坐下来烧吧，快息火了！

说着就赤裸裸的来到灶台前，开始在水池里洗菜！

小雷坐在灶台下面的矮凳上，边烧边看着胡秀英赤裸裸的身体在自己的眼前晃来晃去，兴奋的他不知不觉胯间的肉棒就翘了起来。

胡秀英洗好了菜，准备要炒菜时，就转过身来，想拿挂在墙上的挂单，突然看见小雷坐在灶台下面的矮凳上，胯间竖立着一根粗大的肉棒，当下娴熟白皙的脸上就通红了起来，白了他一眼娇羞的说了一句：“你坏死了，在烧火也不老实……

“嘻嘻，老婆，谁叫你长得这么漂亮迷人呢？这样赤裸裸的在老公面前晃来晃去，我现在的魂儿都被你勾引去了……

小雷边看着她赤裸裸的身体，边色迷迷的对她说。

胡秀英听了心里面当然是很高兴的，那个女人不喜欢男人夸奖她漂亮呢？但是她嘴里却不是这么说的：“你就是坏嘛，那个勾引你啦……

“嘻嘻，老婆，你下面是不是也湿了？

小雷边兴奋的对她说，边盯着她两腿之间毛茸茸的三角部位看。

啊，胡秀英一听，当下就感觉自己的阴部已经很湿了，娴熟的脸上暂态就露出了嫣红，急忙转过身体，伸手把挂在墙上的挂单拿了下来，然后就迅速的把挂单上端的绳子套在了她那白皙的脖子上，再把挂单两侧的带子系在后背腰上。

胡秀英是后背朝小雷的，他一直用两只火辣辣的眼睛盯着她那雪白如凝脂般的后背肌肤与两片雪白丰满的屁股上看，兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了起来“你干嘛这样盯着人家看嘛？

胡秀英转过身体时，发现小雷火辣辣的眼神，就红着脸对他说“老婆，你太漂亮了……

小雷咽了咽口水，色色的说了一句。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，无比害羞的白了小雷一眼，也没有说什么，来到灶台前，开始动手炒菜！

此时的小雷心不在焉的坐在灶台下面的矮凳子上烧着火，两只眼睛盯着站在灶台前面烧菜的胡秀英后背看，看着她两片雪白的屁股在眼前随着炒菜而扭动着，好像在勾引着他一样！

兴奋的他胯间的肉棒越来越坚硬，烧灶里面火光照耀在他的肉棒上，龟头看上去更加的鲜红发亮，更加的显得吓人！

他恨不得一下子从矮凳上跳起来，再冲过去，一把抱住后背全裸的胡秀英，再把自己胯间粗大坚硬的肉棒插入她屁股沟下端的阴道之中……

但是他还是强忍住了，因为还在烧火，要不把一锅的米饭给煮生了，中午就没得吃了！

早餐都没有吃，肚子也在抗议着咕噜咕噜的乱叫着！

这饭怎么还不熟呢？

小雷心里面开始着急了起来，如果就在这厨房里与自己的妈妈做爱，而她又在炒菜，这简直太让人兴奋了……

胡秀英第一次在自己家的厨房里这样前面只围着一条挂单，赤裸着正个后背与屁股在炒菜，她的心里面当然是很羞涩的！

此时她的脸带红晕，边炒着菜边暗想着：天哪，我怎么这样敏感啊，下面已经湿透了，要是小雷此时从我后面进来，那敢有多刺激多兴奋啊……

正在她胡思乱想之时，小雷烧的饭也已经开了。

他再也忍不住的从矮凳上站了起来，胯间挺着一根怒气冲天的巨大肉棒悄悄来到胡秀英的身后，然后一把从后面抱住了她的身体……

“啊……

胡秀英见自己的身体突然被抱住，当下吓了一大跳，然后浑身一阵颤抖，虽然她心里面很想小雷从后面操她，但是她还是边扭动着身体挣扎着，边惊声的说：“小雷，你干嘛啊？快放开我啊……

“嘻嘻……好老婆，我想你了……

小雷两只魔爪分别握住胡秀英胸前两只隔着挂单的乳房轻轻的揉搓着，边把嘴巴凑到她白皙的耳根边吐着男人特有的热气轻柔的对她说！胡秀英浑身一震，暂态感觉自己的全身有了反应，两腿之间的私密外不断的流出了淫水，但是她还是忍不住的边扭捏着身体，边娇喃的说：“不要这样嘛，人家正在炒菜呢。

“老婆，你只管炒你的菜，我只管做我的动作，这样不是两不耽误，又刺激，是不是啊！

小雷的嘴巴凑在她白皙的耳朵边带着一种色色的口气对她说。

胡秀英听了兴奋的浑身又是一阵颤抖，害臊的她连脖子也红了，也不扭动身体挣扎了，竟然低着头默默无语的炒着菜，这也足够证明她是默认了！小雷一见，心中乐开了花，把下体紧紧的贴在了胡秀英那两片丰腴雪白的屁股上，胯间的坚硬肉棒正好顶在了她的屁股缝下端的阴部上“啊……

胡秀英身体上最隐私与最敏感的阴部一下子被小雷的肉棒顶住，当下忍不住的浑身一阵颤抖，嘴里本能的轻叫了一声“老婆，要老公进入吗？

小雷边把顶在她阴部的肉棒磨擦着，边用调情似的口气在她白皙的耳朵边轻轻的说。

“不要……

胡秀英虽然感到自己的阴部是非常的难受，但是做为女人，又做为母亲，本能的拒绝了一句“真不要吗？

小雷早已经摸清了胡秀英的心理，故意反问了一句，边把一只抓住她乳房的手挪到了下面，插入围裙里面，摸在了她那雪白光滑的小腹上，慢慢的往下面移动，手指摸在了她那浓密柔软又弯曲的阴毛上……胡秀英边炒着菜，边感觉到情况不妙，急忙摇着头说：“不要……不要啊……

但是小雷的手指已经摸在她那早已湿润的阴部上了：“嘻嘻……都湿成这样了，还说不要？

“啊……你坏死了嘛……

胡秀英的阴部被摸住，早已羞得满脸通红了，翘着性感的嘴巴娇声哼嗔着！

难受的她浑身不停的扭捏着！

小雷的手指突然探进了胡秀英那湿透了的阴道之中，指头抠挖着褶皱，内壁的阴道。

“啊啊啊……不要啊……人家在炒菜呢……臭老公……快把你的手抽出来嘛……

胡秀英的阴道本来就又难受又奇痒了，这时再被小雷的手指这么一阵抠挖，那淫水就止不住的从里面涌了出来，那种难受的感觉真的是无法形容的。

小雷边用胯间的肉棒磨擦着胡秀英屁股沟下端的会阴，边又把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边喘着粗鲁的气息说：“老婆，舒服吗？

“啊……人家都难受死了，还舒服什么啊……

胡秀英边忍住浑身与阴部中的难受感觉，边还不忘炒着菜，边吐气如兰的说了一句。

“那想不想我进入呢？

小雷问着，就使劲的在她的阴道中抠挖了一下“我……我也难受……

胡秀英那娴熟漂亮的脸上已经被欲火燃烧的通红，竟然说不出话来了。

小雷感觉自己胯间的肉棒已经无比的难受，就再也忍受不住了，也不管胡秀英答应还是不答应，就挪了一下屁股，硕大的龟头就挤进了胡秀英早已湿润的阴道之中。

“啊……不要……

胡秀英感觉自己的阴道突然被塞得满满的，不知道是舒服还是难受，翘着性感的嘴巴叫了一声。

“老婆，舒服吗？

小雷边把屁股一顶，整根肉棒就全军覆没在胡秀英的阴道中，边把嘴巴凑到她那白嫩的耳朵边轻轻的问了一声。

“嗯……

胡秀英嘴里迷糊的应了哼了一声。

但是她还不忘炒着锅中的菜。

小雷一见，就调整了一下自己的身体，双手抱住胡秀英的腰围，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……

胡秀英感觉自己的阴道被抽插的又舒服又难受，边炒着菜边不停的呻吟着。

“这样子好刺激啊……

小雷边挺动着屁股抽插着，边对胡秀英说。

“嗯，好刺激……啊……你轻点呀……

胡秀英正答应着，突然感觉小雷的肉棒一下子顶到了自己的子宫上，就本能的叫了一声。

此时的小雷那还管这么多，越见胡秀英难受，他就感到越兴奋，双手紧紧抱住胡秀英的腰围，拼命的挺动着屁股抽插着，应该说每下都能顶到胡秀英的子宫上。

“啊啊啊……不要……菜要糊了……

胡秀英被抽插的根本不能再炒着锅里的菜了，双手支撑在灶台上，嘴里面拼命的吟叫着，锅里面的菜都快要糊了。

“把火先关了……

小雷也闻到炒锅里面的糊味了，急忙对胡秀英说。

因为他正在兴头上，怎么说停就停呢？胡秀英一听，因为她也是被小雷抽插的越来越舒服，急忙伸出一只手关了煤气。

还是先享受这种欲仙欲死的感觉，翘着两片雪白丰腴的屁股，让小雷在身后随意的抽插着。

嘴里不时的发出销魂般的呻吟声……小雷见她关了煤气，也没有再过虑，就开始大起大落的抽插了起来……这一次母子俩在厨房里面搞了二十多分种才双双达到了高潮了，高潮后的胡秀英已经连站的力气都没有了，双手扶在灶台上感觉全身没有一点点力气，双腿发软，嘴里不时的喘着娇气：“小雷……我不行了……你先扶妈到房间休息一下……

小雷一听，急忙对她说：“那不炒菜了？

胡秀英慢慢转过身体，白了小雷一眼说：“还不是你害的啊，妈连站都站不住了，先休息一下再炒吧……

“嗯，那我先扶你回房间……

小雷听了伸手扶住了胡秀英的一条雪白的手臂，想把她挺动着屁股抽插扶到前面的房间。

“小雷，你就扶妈到小彩房间吧！

胡秀英还是感觉全身无力。

小雷一听，就把胡秀英扶到了厨房东边的小彩房间休息……要的还是给她困难的家庭来了很大的转变。

现在突然听小雷提起这事，就回想以前的事了，当下就对小雷说：“小雷，妈根本就没有怪你，而且还要谢谢你为这个家付出了这么多呢！

这下轮到小雷惊讶了：“妈，你为什么要谢我呢？

“啊哟……别摸人家的屁眼了……

沈白雪突然紧夹了一下自己的屁股娇声的说。

原来小雷不知不觉得的把摸在她屁股上的手伸到了她的屁股沟内，用手指在沟中那褶皱的肛门上抚摸了起来。

难怪胡秀英会突然叫了起来。

小雷一听胡秀英的叫声，就把手指从她的屁股沟中抽了出来，又放在她那两片雪白光滑的屁股上抚摸了起来。

见小雷摸自己的屁眼了，胡秀英才对小雷说：“小雷，你本来完全可以娶一个年轻姑娘做媳妇的，可是你为了这个家，竟然娶了比妈还大一岁的沈白雪做老婆，所以妈心里面很内疚，觉得很对不起你啊……

“妈，我以为你说什么呢？就说这事啊，你千万不要有什么内疚，我娶沈白雪是我自愿的，因为我爱她，喜欢她，才娶她的，但是，妈，我也爱你，喜欢你的！

胡秀英听小雷这么说，也放松了不少，也不觉得太内疚了：“小雷，既然你是你自愿的，那妈心里面也好受多了。

“妈，倒是我真的感觉很对不起你的，当时娶沈白雪的时候，我知道你心里面很恨我的，也很伤心的！

小雷无比歉意的对胡秀英说。

“小，妈刚开始真的心里面很恨你，也很伤心难过，但是现在心里面也一点都没有了，因为沈白雪这么优秀，人长的也这么漂亮，又这么能干，我很喜她呢！

胡秀英这是发肺腑之言。

“妈，谢谢你给我媳妇有这么高的评论。

小雷很感激的说。

“你不要这么说嘛，她是我儿媳妇，我不说她好还说别人好啊？

胡秀英白了他一眼说。

“妈，现在我与白雪结婚了，我们晚上都不能在一起了，今天家里就我们两个人，我们就放开的玩一天吧！

小雷兴奋的边说边拍了一下胡秀英雪白的屁股。

胡秀英娴熟白皙的脸上又露出了红晕，想起自己与小雷就这样赤裸裸的互相搂抱着站在家里的院子里，心里面感到了刺激与兴奋，还有些羞涩，白了小雷一眼，无比娇羞的说：“我不是答应你了吗？

“我不是这个意思，我是说咱们今天像真正的一对夫妻一样过一天，好吗？

小雷突然把嘴巴凑在胡秀英白皙的耳根边兴奋的说。

“嗯！

胡秀英红着脸答应了！小雷一听，当下就欣喜若狂起来：“妈，那我们从现在开始都称呼对方为老公老婆好吗？

胡秀英一听，感觉到小雷提出的办法很刺激，当下就兴奋的浑身哆嗦了一下，竟然也答应了“老婆……

小雷见胡秀英也同意了，当下心中就乐开了花，在她白皙的耳根边无比亲热的喊了一声。

“老公……

胡秀英红着脸也对他喊了一声。

随着两母子就激动的紧紧搂抱在了一起！不知道什么时候，小雷胯间的肉棒竟然就这样滑进了胡秀英早已湿润的阴阳怪道之中。

“啊……

胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的抱住小雷的脖子，肉棒的插入使她本能的吟叫了一声，感觉自己的阴道内被小雷的肉棒塞得满满的，粗大的肉棒摩擦着阴道四周奇痒的嫩肉，非常的有快感！

小雷站在地上，两只手掌紧紧的抱住胡秀英两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来，只见他每挺一下屁股，就随着把胡秀英的两片屁股紧紧的往身边拉，这样能使他的肉棒更加深入胡秀英的阴道之中……

“嗯……老公……这样站着操好刺激哦……嗯……嗯……啊……你碰到老婆的花心了……

胡秀英被小雷抽插的语无伦次了，竟然连从来没有说过的操字都说出来了！小雷听了，异常的兴奋，边抱住她的两片雪白屁股挺动着屁股抽插着，边喘着粗鲁的气息对她说：“老婆……你真淫荡……但是我喜欢你的淫荡样，老公操得你舒服吗？

“啊……老公你好棒……嗯……嗯……你操得老婆好舒服……啊……臭老公……你又碰到人家的子宫了……你好坏……嗯……嗯……

此时的胡秀英两只眼睛已经迷离了，神智也有些不清了，越来越语无伦次了，两条白嫩浑圆的手掌紧紧缠在小雷的脖子上，胸前两只雪白还富有弹性的乳房也紧紧的挤时压在小雷的胸膛上。

嘴里发出娇滴滴的声音。

小雷兴奋的不得了，因为与胡秀英做爱那么多次，她从来没有像今天这样放得开，说出这样淫荡的话。

就感觉自己的鸡巴越来越坚硬了，双手抱着她的屁股使劲的挺动着屁股抽插着：“老婆……你是个骚货，是个淫妇，操死你这个勾引儿子的坏妈妈……

胡秀英虽然神智不清，但是小雷说的话她还是听得很清楚的，听见这样的下流话，她就越来越很感到刺激起来，兴奋的她浑身不停的哆嗦几下，阴道中的淫水就更加的涌了出来，随着肉棒的抽出，淫水也不断的被肉棒带了出来，地上已经被她的淫水滴的湿了一大片了“儿子……妈就是个人骚货……啊……坏儿子……你又碰到妈的子宫了……她的骚逼好不好操啊……

胡秀英嘴巴里发出娇喃声！小雷见胡秀英越来越语无伦次了，兴奋的他只能快速的挺动着屁股抽插着，以回报她给自己带来的剌激感觉！只见肉棒无情的在她湿漉漉的阴道中飞快的进进出出，两个人的交接处都已经被胡秀英从阴道里面流出来的淫水给弄的黏黏糊糊的都模糊不清了！胡秀英阴道中的淫水越来越多，她感觉到阴道里面被小雷的肉棒抽插的非常舒服，粗大的肉棒不断的摩擦着里四壁的嫩肉，嘴里发出销魂般的呻吟声……俩母子就这样赤裸裸的站在院子的院门边，互相搂抱着，忘情的做着爱……几分钟后，胡秀英感觉全身软绵绵的没有一点力气，站在地上的两只脚也酸痛发麻了，只能靠两条缠绕在小雷脖子上的手臂了，整个身体像挂在了小雷的身上一样：“老公……人家不行了……脚都麻了……

胡秀英有三分之二的体重挂在了小雷的身体上，这小雷又怎么会不知道呢，而且他很清楚的知道她已经被自己抽插的浑身无力了，当下边挺着屁股抽插着，脑子里边有了奇想，竟然把两只抱在她两片雪白屁股上的手分别往她下面的两条大腿上伸去，一使劲，就把胡秀英两条大腿分别给抱起来夹在自己的身体两侧，胡秀英就悬空的挂在了小雷的腰间了！但是肉棒仍然还是插在她的阴道之中！啊……胡秀英突然被小雷悬空抱起挂在了他的身体上，当下吓了一大跳，随着两条手臂就更加紧紧的搂抱住小雷的脖子上，因为如果不抱紧，她怕自己从他的身体上掉下来，接下来就满脸通红起来，无比羞涩的说：“你干嘛？快放我下来啊……

自己这么大的人被这抱着挂在他的身上，感觉特别的难为情！而且自己还是他的亲生母亲呢“我抱你回屋里去……

小雷边说边抱住她的两条雪白光滑的大腿，还要保持自己的肉棒仍然要插在她的阴道之中，不能让她的身体下掉一点点，这可是很费力气的！

只见他转过身体，艰难的迈开脚步向厅堂方向走去！

只见随着他的走动，肉棒也随在胡秀英的肉洞中摩擦了起来……

“啊……天哪……你快我下来啊……

胡秀两条手臂紧紧的搂住小雷的脖子，满脸通红的对他喊叫着，突然见小雷抱住自己两条大腿迈开脚步向厅堂走去，肉棒在自己的阴道不时的抽插着，感觉这样被抱挂在他的身体上被抽插着一样，又刺激又舒爽。

小雷每走一步，还故意把胡秀英的整个身体往上端一下，这样肉棒就更加的深入她的阴道之中了……

“啊……好刺激……她舒爽……臭老公……你好坏……连这样的事都能想得出来……啊……

此时的胡秀英给刺激与舒爽的感觉竟然忘记了羞涩，两条白嫩的手臂紧紧缠在小雷的脖子上，娴熟白皙的脸贴在小雷的脸上，嘴里发出娇嗔声。

小雷看来很费力气，抱着这么一个大人挂在身体上，还要迈开脚步往厅堂里面走，怎么不叫他费力气呢？只见他的整张脸涨得通红，边抱着胡秀英悬挂在自己身上的身体往艰难的往厅堂走去，边喘着粗鲁的呼吸声对她说：“老婆，这样好刺激呢……

说着又迈开脚步把她的整个身体用力往上一端，再把她的身体一放，肉棒就深深的插在了胡秀英的阴道中“啊……好舒服……天哪……亏你想得出来……太刺激了……

胡秀英吐气如兰的在小雷的耳朵边喘着娇气说。

小雷抱着悬挂在自己身上的胡秀英来到了厅堂，又抱着她进了他自己的房间内！

胡秀英给刺激的淫水直流，从她阴道中流出来的淫水都随着小雷的两条大腿流到了他的小腿上！

快到床边的时，小雷好像还有些力气，竟然没有把胡秀英的身体放下来，反而还把她的整个身体上下端放起来，这样他的肉棒就在胡秀英的阴道不停的抽插了起来……

“啊啊啊……

突然被小雷这样抱着一阵抽插，胡秀英兴奋的连声叫了起来，刺激的她马上要到高潮了：“啊……天哪……我要高潮了……

本来小雷已经有受不住了，因为胡秀英的个子有点高大丰满，体重有一百多一点，他想把她的身体放在床上的，突然听见她说要到高潮了，这下小雷就异常的兴奋，要是就这样抱着她，让她达到高潮，那岂不是太刺激性了。

就使出全身的力气，使劲的分别抱住她的两条大腿上下端放起来……

“啊……不行了……丢了……

突然见胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搂住小雷的脖子，浑身一阵颤抖，竟然达到了高潮，随着整个身体软绵绵的挂在了小雷的身体上，嘴里喘着急促的呼吸声……

小雷见胡秀英到了高潮，肉棒被她阴道中冲出来的一股阴水给热的忍不住的也是浑身一阵颤抖，可能是太兴奋了的原因，他再也无法控制的射了出来，当下感觉自己浑身没有力气，急忙把胡秀英的身体放在了床上，双腿一软，竟然连自己也被胡秀英的体重带倒在床上，紧紧的压在了胡秀英赤裸裸的身体上。

两个人都感觉浑身没有力气，就这样赤裸裸的互相搂抱着休息了一会儿。

小雷感觉身体恢复的差不多了，才从胡秀英的身体上爬了起来。

胡秀英也想从床上起来，就被小雷喊住了：“妈，今天你就是我的老婆了，咱们躺在床上聊聊天好吗？

胡秀英感觉躺在这张床上很是不自然，因为这张床是沈白雪躺才对，现在自己竟然抢了她了位置，真的感觉很难为情，但是自己已经答应了小雷，今天要做他一天的妻子，也只好躺在了这张床上。

小雷见胡秀英把身体躺在了床上，又看了看她的两腿之间与自己的胯间都是黏黏糊糊的东西，就对她说：“老婆，我去拿条湿毛巾来，咱们把下面先擦一下！

“去吧！

高潮后的胡秀英理智也有些清醒了，红着脸说了一句。

反正家里没有别人，刚才在前院都裸露着身体，现在小雷也就这样赤裸裸的出了房间，来到后院的卫生间里拿过来一条湿毛巾，先递给同样赤裸裸躺在床上的胡秀英，她接过湿毛巾，放在自己的两腿之间湿漉漉的阴部上擦了起来，等擦干净以后就递回给小雷，让他也擦一下，小雷接过来放在自己的胯间把黏黏糊糊的脏物给擦干净后就把湿毛巾扔在一床边地上的角落里，然后就上了床，躺在了胡秀英的身边，伸手把她给搂了过来。

胡秀英娴熟白皙的脸上露出了红霞，在小雷的怀里面挪了挪了身体，找到一个感觉最舒服的姿势为止。

小雷搂着赤裸裸的胡秀英，感觉她真像自己的妻子一样，因为平时在这张床上，沈白雪就是这样被他搂住睡觉的，此时的他心里面感到好幸福，一条手臂绕过胡秀英白皙的后颈握在她那雪白光滑的肩膀上，手掌轻轻抚摸着她的浑圆肩膀，另一条手臂放在胡秀英侧躺着的后背上，手掌轻轻抚摸着她那雪白如凝脂般的后背肌肤。

而胡秀英侧身躺在小雷的怀里面，胸前的两只雪白丰满的乳房也压在小雷的侧身上，一条如春藕般白嫩的圆润手臂搭在小雷的胸脯上，一条雪白光滑的大腿与小腿弯曲着搭在小雷两条腿上，她娴熟白皙的脸上露出了红晕，但是满的还是显露出幸福的表情。

“老婆……

小雷温柔的喊了一声。

“嗯？

胡秀英软声的应道。

“我们如果真的是夫妻，那该多好啊！

小雷说。

“那你不要白雪了吗？

胡秀英反问。

“……

“你不是很爱白雪吗？

胡秀英见小雷无语了，就又补上一句。

“我爱白雪，也爱你！

小雷握住她光滑肩膀上的手掌紧了紧说。

“可是你只能有一个妻子，而且你还与白雪结了婚，我们这辈子只能偷偷的在一起了！

胡秀英躺在他的怀里面，还是有惋惜的说。

“如果我与白雪没结婚，你会嫁给我吗？

小雷突然问。

“……

“会不会啊？

小雷催着她说。

“如果小彩与小志都成家自立了，我们找个不认识的地方，我会愿意嫁给你的！

胡秀英想了半天才说出了这句话！小雷一听，当下就又兴奋了起来，要是与母亲结婚，那该多好啊……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第19章 特殊吃饭
────────────────────────────────────────

小雷看见躺在小彩床上的胡秀英，见她半裸着身体，两只雪白丰满的乳房从挂单两侧坦露了出来，极是诱人，两条修长匀称的丰满大腿完全暴露在外面！

娴熟白皙的脸上显露出疲惫的模样，两只漂亮的大眼睛已经闭上，小雷越看越喜欢，忍不住的低下头，在她的脸上亲了一口，可能是心疼她的原因，想让她好好休息会，就轻轻离开了房间！

进入厨房，就开始动手烧起菜来，二十几分后，他已经烧好了菜，而且都端出去摆在外面厅堂的餐桌上，还盛了两碗米饭放在了餐桌上，见一切都做妥当了，看着桌子上自已平生第一次做的菜，他的脸上露出了非常满意的笑容……

胡秀英其实只是身体虚脱而已，因为一连与小雷做了好几次，她的身体已脆弱，躺在床上休息了一会，她就恢复了过来，心里还惦记着小雷还没有吃早餐，又与她做了好几次，一定是很饿了，见自己身体已经有些舒服了，就从床上爬了起来，下了床，来到外面的厨房，见厨台上没有要炒的菜了，心里就纳闷起来，莫非小雷把菜炒好了？

不对呀，小雷从来不会炒菜的呀。

她怀着疑虑的心情出了厨房，来到外面厅堂，当下瞪大了眼睛，还有些不相信自己的眼睛是不是看错了，只见厅堂的八仙餐桌上整整齐齐的摆着四菜一汤，又见小雷脸上露出笑嘻嘻的模样，当下就带着不相信的口气问：“小雷，你做的？

“嘻嘻，老婆，你醒了？

小雷没有直接回答胡秀英的话，见自己的亲妈妈，今天的老婆，身上只挂着一条挂单出来，半露出来的雪白肌肤，他不由得又莫名的冲动了一下，就笑嘻嘻的关心问了她一句。

“我问你餐桌上的菜是你做的吗？

高潮后的胡秀英已经恢复了理智，见小雷双眼在看着自己半露的身体，娴熟白皙的脸上不由得露出了羞红，白了他一眼又问着他。

“嘻嘻，老婆，不是我做的难道是你做的不成？

小雷见胡秀英这样关心自己做的菜，就边笑边得意的对她说。

胡秀英一听，当下心里面又喜又惊，她万万想不到小雷会做菜给她吃，因为她的四个子女中，除了小彩会做菜外，三个儿子从来不会做菜的，现在小雷第一次做菜给她这个当妈的吃，她心里面非常的感动，她看着小雷，双目中显露出感动的眼神，温柔的对小雷说：“小雷，想不到你会做菜给妈吃，妈护养你这么大，今天第一次能吃到儿子亲手给我做的菜，妈心里真的好开心，好高兴啊……

得到了胡秀英的夸奖，小雷的脸上更加笑得灿烂了：“嘻嘻，妈，今天你要叫我老公的啊，怎么张口就是妈啊妈啊的呢？咋就这样不听话呢？

“我……

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上露出了羞红，白了他一眼说：“你这个死小子，夸你一句，你就要上天了啊，反倒是教训起我这个做妈妈的了？

“嘻嘻，我的老婆，不是你答应我，今天做我一天的老婆吗？好了，快坐下尝尝我第一次给你做的菜吧……

小雷边说边伸手扶在胡秀英两个雪白光滑的肩膀上，把她推到在长凳子上坐下。

胡秀英坐在凳子上，看着餐桌上的菜，心里面真的是甜滋滋的，伸手拿起筷子，夹了一口菜放在口里面，突然她的眉头就皱了起来。

小雷正站在她的身边很认真的看着她吃菜，突然见她皱起了眉头，心就一下子提到了胸口上，急忙的问：“老婆，味道怎么样？

“很好啊，就是咸了点，来，你也快坐下来吃吧，你早餐都没吃呢。

其实小雷做的菜真的是很难吃的，但是胡秀英见他第一次做菜，也不能凉了他的心，故意说很好。

小雷一听，连忙挨着胡秀英的长凳上坐在了她的身边。

“你挨着我坐干嘛？

胡秀英见餐桌这么大，小雷却偏偏挨着她身边坐，就红着脸白了他一眼说。

小雷边拿起筷子边笑嘻嘻的对她说：“老婆，这样不是显得我们俩夫妻亲热一点吗？是不是啊？

说罢就夹了一口菜放在嘴里面，突然，他也皱起了眉头，因为嘴里面的菜真的使他无法咽下去，太咸了……胡秀英一见，当下就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……老公，咋了？

“好咸啊……

小雷边把嘴里的菜吐在餐桌上，边皱着眉头说。

胡秀英一见，就娇笑着对他说：“你第一次做菜，已经做的很好了！

“真的吗？

小雷一听高兴的说。

“真的，我骗你干嘛呢，小彩第一次做菜，那才叫难吃呢，咯咯……

胡秀英安慰着他说。

小雷再一次得到了胡秀英的夸奖，心里面别提有多高兴了，竟然伸手一把搂住她，然后在她那娴熟白皙的脸上亲了一口说：“老婆，那咱们把这菜吃了吧！

“啊呀，你干吗嘛？在吃饭也这样搂搂抱抱的？真是的！

胡秀英被小雷搂抱住，脸上一下子就红了起来，边扭动着身体挣扎着，边娇声的对他说。

“嘻嘻，老婆，咱们边吃饭边亲热，不是更加的有情调吗？

小雷边搂着她边笑嘻嘻的对她说：“再说我做的菜这么咸，咱们这样一亲热，就会把咸给忘了的。

胡秀英一听，又是白了他一眼说：“你啊你，到底叫我怎么说你是好呢？

说罢伸出一根白皙的手指在小雷的额头上点了一下。

小雷一见，心里暂态就兴奋了起来，脑子里也暂态有了想法，这个想法万一她同意，那真的是太兴奋了，激动的他浑身忍不住的颤抖了一下，就把搂住胡秀英雪白光滑肩膀上的手臂一紧，在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“老婆，我们玩点刺激的好吗？

胡秀英一听，暂态浑身一震，因为她一听到刺激两字，就很敏感的，当下在他的怀里面扭捏了一下，红着脸说：“什么刺激啊？

“老婆，你想不想听啊？

小雷见她有好奇心了，心里面是非常的高兴，又在她白皙的耳根边轻柔的说。

“想……

胡秀英红着脸低声的说了一句。

“老婆，我们互相喂着吃好吗？

小雷终于说出了他的想法。

“啊……

胡秀英一听，当下轻叫一声，就皱着眉头对他说：“亏你想得出来，脏死了啊，我才不呢，好恶心……

“嘻嘻，老婆，这怎么叫恶心呢？这叫有福同享啊，好不好嘛？

小雷不死心的对她说，还装出一种撒娇的模样。

“就是感觉到很脏嘛……

胡秀英心里面倒是有点动心了，想想这也是很刺的。

但还是在犹豫不决中。

“咋叫脏呢？我们不都是很干净的吗？再说我们有时接吻不都是互相吃口水吗？

小雷好像是铁了心要这么做了。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上又红了一下，她不得不承认小雷说的是有道理的，当下就无话可说了。

“再说我小时候不都是你这样喂我吃的吗？现在我长大了，也这样喂你吃，怎么说也孝敬你嘛，嘻嘻……

小雷见胡秀英无语了，就火上添油的说。

“那……那好吧，咱们就试一下吧！

胡秀英终于被小雷说的动心了，竟然答应了他。

小雷见她终于答应了，当下就欣喜若狂起来，双手紧紧的搂住胡秀英的身体，在她娴熟白皙的脸上猛亲了一口，然后无比兴奋的对她说：“老婆，你真好……

胡秀英被他弄得满脸通红起来，在他的怀抱中挣脱了出来，白了他一眼，带着无比羞涩的口气对他说：“你啊，真是拿你没办法啊……

其实此时她的心里面也是无比的兴奋，她感觉到这样子互相喂着对方吃饭，真的是很刺激的。

“老婆，我先喂你……

小雷说完把吃了一口饭念含在嘴里，慢慢的凑到胡秀英的嘴唇前。

胡秀英确实感到有点恶心，急忙闭上了两只美目，又轻微的张开嘴巴，等着小雷把他含在嘴巴里面的米饭喂到自己的嘴中。

小雷一见，急忙把嘴唇凑在胡秀英的嘴巴上，然后把口中的米饭喂入了她的口中……胡秀英闭着眼睛，把小雷喂入她口中的米饭嚼舌着。

看着胡秀英的嘴巴里面在嚼着自己喂入她口中的米饭，他兴奋的了不得，这可是自己头一次用嘴巴喂自己心爱的人，也是自己的亲生妈妈吃饭呢。

胡秀英终于把口中的米饭给咽了下去，睁开眼睛一看，见小雷在盯着自己看，满脸显露出兴奋的表情，暂态娴熟白皙的脸上就又通红了起来，白了他一眼娇羞的对他说：“这下你满意了吧！

“嘻嘻，等下，我再喂一口菜给你吃……

小雷笑嘻嘻的对她说，然后就夹了一口菜放在嘴里面嚼舌了一会。

胡秀英一见，就皱了皱眉头说：“我自己会嚼的！

因为小雷口中含着菜在嚼，所以拼命的对着她摇了摇头，又把嘴巴凑到胡秀英的嘴巴上。

“唔……

由于嘴巴被小雷的嘴巴封住，胡秀英只能从喉咙里面发出低微的声音。

小雷可不管那么多了，拼命把嘴里面的菜往胡秀英的嘴中喂。

胡秀英没有办法，只好张开嘴巴把小雷喂入自己口中的菜也接入自己的口中，因为这菜已经被小雷嚼细了，她感觉到有些恶心，但是她还是忍住恶心，把口中的菜给咽了下去。

“老婆，你知道我为什么把菜含在口里面嚼细吗？

小雷见胡秀英把口中的菜咽了下去，就看着她问。

“为什么？

胡秀英刚才见小雷把菜含在嘴里嚼着，自己问他，他又拼命的对自己摇头，好像有话对自己说一样，现在又听到他说，就急忙问他。

“嘻嘻，因为这菜实在是太咸了，我在嘴里面这么一嚼，菜里面都多夹一些我的清淡口水，你还觉得刚才吃下去的菜没有那么咸吗？

小雷笑嘻嘻的得意的说。

“呕……

胡秀英一听，当下喉咙里面就呕了一下，她感觉特别的恶心，原来刚才吃下去的菜全是小雷的口水夹在里面，难怪这菜吃起湿湿的，她越想越呕心，又忍不住的呕了几下，然后对着小雷说：“你……你咋这么恶心呢？真是坏死了……

“没事，没事，我们平时不都是互吃口水的吗？嘻嘻……

小雷忙安慰着她说。

“人家都吃下你的口水了，你当然说没事，要不我喂你试试？

胡秀英白了小雷一眼说。

心里面就想着要好好报复他。

“好啊，我正求知不得呢。

小雷一听，反倒是高兴的对她说。

胡秀英没有理他的话，就吃了一口米饭含在嘴巴里面，使劲的嚼着，还不时的把自己的口水夹在米饭里面，本来是米饭，在她的嘴里加入口水，又这样一嚼，就变成稀饭了，然后含着嘴里面的移稀饭，凑到小雷的嘴唇上。

小雷一见，急忙把脸昂起来，然后把嘴巴张得大大的……

胡秀英微微张开嘴巴，只见像稀水一样的米饭就从她的嘴巴里面慢慢的流入小雷的口中。

把口中的完部像稀饭一样的米饭流入了小雷的口中，她才把嘴巴含上，才感觉到很是恶心。

小雷见自己的嘴巴里面满口的稀饭，就闭上嘴巴，津津有味的吃了起来，然后一昂头，就把口中的稀饭给咽了下去，还伸也舌头在嘴唇上舔了舔，好像在品尝人间的美味一样。

“感觉怎么样？

胡秀英见小雷的模样，就皱着眉头问。

“真好吃，很香哦，嘻嘻……

小雷像是回味无穷的笑着对她说。

“哼，我才不信真的有这么好吃呢？要不再喂你一口菜品尝品尝？

胡秀英翘起脸，娇声的对他说。

“好呀……

小雷未等她把菜夹到嘴里面，就把又昂着头把嘴巴张得大大的，等着胡秀英给他喂菜。

胡秀英一见，又皱了一下眉头，难道这傻小子真的吃起来很香不成？

就疑虑着夹了一口菜放在自己的口中嚼了起来，同样，也把自己的口水渗入在菜里面，然后又把带着口水的菜喂到了小雷的口里面。

小雷还是津津有味的把菜吃了下去，然后又伸出舌头舔了舔嘴唇说：“一点也不咸了啊，呵呵……

“是吗？呵呵……

胡秀英白了他一眼笑呵呵的对他说。

“老婆，你说我聪明不？

“什么意思？

胡秀英听不明白的问。

“嘻嘻，我能想出用这样的办法把炒咸的菜变成了不咸，老婆，你说我是不是个天才啊？

小雷得意的对胡秀英说。

“切，这也算天才啊，亏你把这么脏的主意你也想得出来，恶心死了……

胡秀英扬起眉毛说。

“嘿嘿，只要把变清淡就好，你能想出这样的办法吗？

小雷有些不服气的说。

“好了，喂都喂了，现在我们是不是要认真吃饭了！

胡秀英想喂着吃就到此为止。

想不到小雷一下子把她横抱了起来，让她赤裸裸的两片雪白光滑的屁股坐在了他的两条大腿上，当然，他也是光着身体的，胯间的肉棒也被胡秀英的两片雪白光滑的屁股压个正着。

“啊……你干嘛呀？

胡秀英突然被小雷这样抱起来坐在他的两条大腿上，当下羞得满脸通红起来，边在他的怀中挣扎着，边惊声叫喊了起来。

“好老婆，你别急嘛，你就这样坐在我腿上，让我好好的喂你吃啊！

小雷边紧紧抱住胡秀英，边兴奋的对她说。

“你……

胡秀英被这样抱着坐在他腿上，已经失去了抗拒的力气，暂态就羞红了脸，无比羞涩的对他说：“你真是坏死了……

然后闭上两只美目，好像已经被小雷征服了。

“老婆，我把你的挂单拿下来好吗？

小雷看着胡秀英的挂单遮住了她胸前的两只乳房与下面女人身上最神秘的部位，就低下头，嘴巴对着她那白皙的耳根边轻轻的对她说了一句。

“我不要……

胡秀英这也女人本能的反应，娇嗔了一句。

但是小雷的性格那会听胡秀英的话，就强制性的把她身上的挂单给拿了下来。

只见胡秀英胸前两只雪白丰满的乳房一下子显露了出来，两棵紫黑色的乳头傲立在雪白的乳房顶尖处格外的明显，雪白光滑的小腹下面的阴丘上长满了乌黑浓密而弯曲的阴毛，把女人最神秘的部位全都盖住了。

虽然小雷经常看到胡秀英的裸体，但是他每次看到她的裸体都会莫名的冲动起来，因为胡秀英的裸体是那种让人看不腻的，是那种让人越看越喜欢的。

胡秀英的挂单突然被小雷拿下来，全身赤裸裸的暴露在他的眼皮底下，当下娴熟白皙的脸上就通红了起来，用埋怨的眼光瞪了小雷一眼说：“你……你要干吗嘛？

说完就伸出一条雪白光滑的手臂围住她胸前的两只乳房上。

“嘻嘻……

小雷先是嘻嘻一笑，然后对她说：“老婆，我每次看到你赤裸裸的身体，都是另有一种风韵的，因为你的身体实在是太美艳了……

“我才不信呢，你每次看人家的身体都是这么说的。

胡秀英赤裸裸的坐在小雷的双腿上带着一种撒娇般的口语说。

“真的呀，我骗你干嘛呢？

小雷边用嘴巴开始为胡秀英喂起饭来。

开始胡秀英还是很难为情的，后来慢慢的也有点习惯了，母子俩就这样赤裸裸的抱在一起互相用嘴巴喂着对方吃饭……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第20章 厅堂里的激情
────────────────────────────────────────

胡秀英与小雷俩母子吃好了饭，还是全身赤裸裸的开始收拾饭后的残局，小雷也特别的勤快，一直围着胡秀英在帮忙。

不到一会时间，都收拾好了，在厅堂里，小雷就一把搂住胡秀英那赤裸裸的身体。

“啊……你干嘛？

胡秀英正准备到前院她自己的房间，想把衣服穿上，因为整个上午她都是全身赤裸裸的，很是不习惯，突然被小雷一下子搂抱住，当下就惊叫了一声。

“嘻嘻，你说呢？

小雷边搂住她的身体，边笑嘻嘻的对她说，然后把另一只魔爪伸向了胡秀英胸前的乳房上面，抓住一只雪白丰满的乳房就揉搓了起来。

“啊……不要……不要这样啊……

敏感的乳房被小雷捏住，胡秀英边挣扎边红着脸娇嗔着说。

“老婆，我的小弟弟又开始想你的小妹妹了……

小雷把嘴巴凑到胡秀英白皙的耳根边轻薄的对她说。

“不要嘛，你咋回事嘛，上午已经做了那么多次了，怎么现在又想要了？

胡秀英一听，暂态娴熟白皙的脸上就红了一下，两只漂亮的美目飘了小雷一下无比娇羞的说。

“不信你摸一下好了。

小雷边说边抓住胡秀英一只白皙的手牵引到他自己的胯间。

“啊……你……

胡秀英的手一接触到小雷胯间的那早已经竖起的粗大肉棒，就惊叫了一声，她想不到小雷上午做了那么多次，现在他的玩意儿怎么又立了起来，当下又惊又喜，其实她经过刚才的刺激喂饭，浑身早已经十分的难受了。

“嘻嘻……我怎么了？

小雷边笑嘻嘻的说，边在胡秀英白皙的脸上吻了一下。

“我担心你的身体呢？

胡秀英赤裸裸的偎依在他的怀里说羞涩的说。

“我本来就是很厉害的嘛，有什么好担心的呢？

小雷有些得意的说。

“我……我是担心晚上你媳妇回家，找你做那种事，倒时你……你翘不起来，怕白雪怀疑呢？

胡秀英红着脸无比羞涩的娇声对他说。

“呵呵，原来你是担心这个啊，老婆，你就放心好了，我一天十来次也是没有问题的。

小雷笑呵呵的对她说。

“吹牛把你……

胡秀英一听，白了他一眼娇声的说，突然她惊叫了一声：“啊……疼死了，你轻点……

原来小雷的魔指紧紧的捏住了胡秀英的一个乳头，难怪她突然疼得叫出声。

小雷忙放松了捏住她乳头的手指，在她那白皙的耳根边轻薄的对她说：“那让我摸摸你下面的小妹妹，湿了没有？嘻嘻……

“不要……

胡秀英一听娴熟白皙的脸上一下子通红了起来，因为她知道此时自己下面的隐私部位早已经湿透了。

但是小雷的一只魔爪已经伸到了她的两腿之间，在她的阴部轻轻的一摸，感觉到她的阴部已经是成汪洋大海了，暂态就色色的对她说：“老婆，全湿了啊……

胡秀英羞的无地自容，边把脸埋在小雷的肩上，边红着脸娇羞的对他说：“还不是你嘛，又搂又抱又乱摸，人家才这样了嘛……

“老婆，我们再来一次好吗？

小雷感觉自己胯间的肉棒越来越难受，急着想进入胡秀英的阴道之中。

“不要……我不嘛……

胡秀英做女人，本能的说了一句。

“老婆，你下面都湿成这样了，真的不要吗？

小雷故意试探着对她说。

“人家……人家是说不要在这厅堂里嘛？又没有说不给你……

胡秀英当然明白自己身体上的强烈反应，因为感觉自己阴道又奇庠又空虚，急着要小雷胯间的这根粗大的肉棒进入她的体内，来给她满足。

小雷一听，兴奋的浑身颤抖了一下，把她的身体给摆正了过来，面对面的抱住胡秀英，双手紧紧搂抱住她的腰，下体不断的在她的小腹上摩擦着，胯间的粗大肉棒正顶在她两腿之间的湿漉漉的阴道上。

胡秀英感觉小雷胯间的肉棒顶在自己的阴道上摩擦的很难受，她当然明白小雷想干什么了，急忙把两条如春藕般白嫩的手臂缠绕在小雷的脖子了，胸前两只雪白丰满的乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，娴熟白皙的脸也贴在小雷的脸上，嘴巴在他的耳边吐气如兰的说：“嗯……小雷……我们回房间好吗？

“就在这里呀，你不觉得在这厅堂里更加的刺激吗？

小雷边在她白皙的耳根边轻轻的说，边不停的用胯间的肉棒在不断的摩擦着胡秀英两腿之间的阴道。

“嗯……嗯……嗯……

胡秀英被他弄得越来越难受，感觉全身发热，特别是阴道之中越来越湿漉漉了，那种奇庠空虚的感觉简直快使她崩溃了，嘴中不停的发出娇嗔之声。

没有回答，也就说明胡秀英已经默认了，小雷心中乐开了花，肉棒在她的阴道上摩擦的更加的卖力了，两只扶在她腰间的手也移到了她那两片迷人的雪白屁股上使劲的抚摸了起来……

“嗯……嗯……嗯……

胡秀英感觉自己越来越难受起来，两条如春藕般白嫩的手臂在小雷的脖子上越缠越紧，嘴里发出的呻吟声也急促了起来。

“啊……不要……

突听胡秀英一声惊叫，浑身颤抖了一下，身体紧紧的贴在小雷的身体上。

原来小雷的肉棒不知什么时候竟然滑进了她的阴道中。

小雷见自己的肉棒已经顺利的插进了胡秀英的阴道中，当下兴奋的不得了，再一挺屁股，肉棒就连根插入了。

“啊……

胡秀英又是一声惊叫，两条如春藕般白嫩的手臂拼命紧紧缠绕在小雷的脖子上，把整个前身紧紧的贴在小雷的前上，中间不露一丝丝空隙。

小雷把屁股一拉，肉棒就从胡秀英的阴道中抽出了三分之二，又把屁股一顶，肉棒又插入了她的阴道中。

“嗯……嗯……嗯……

胡秀英也不知是难受还是舒服，嘴里开始不停的发出销声销魂般的呻吟声。

小雷双掌紧紧捧住胡秀英两片雪白光滑的屁股，也开始不停的抽插起来……

母子俩就这样赤裸裸的互相搂抱着，站在厅堂里做着有背人间理论之事。

几分种后，胡秀英感觉自己的两条腿越来越麻木，越来越酸痛，但是肉棒在她的阴道中抽插的也是越来越舒服，她好想阻止小雷不要再这么站着抽插了，但是又心疼肉棒突然离开自己的阴道，所以她还是强忍着两腿的麻木与酸痛，硬是支撑着，嘴里不停的发出迷人的呻吟声：“嗯……嗯……老公……你好厉害……搞得老婆好舒服……啊……你又碰到人家的子宫了……你好坏……

此时的她早已语无伦次了，什么样的话都能说出来。

小雷见胡秀英已进入状况，心中是越来越兴奋，他知道现在可以和她说些刺激的话了，当下激动的他胯间的肉棒越来越坚硬了起来，边狠狠的挺动着屁股抽插着，边把嘴巴贴在她那白皙的耳根边喘着急促的呼吸声说：“宝贝老婆，老公操得你舒服吗？

“嗯……你……你坏死了嘛……谁是你的宝贝老婆呀……啊……你轻点……又碰到人家的子宫了……

胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，嘴里发出无比迷人的声音边呻吟边说。

“你就是我的宝贝老婆啊，难道不是吗？

小雷边挺动着屁股抽插着，边在她耳朵边色色的说。

“嗯……嗯……是是是……人家就是你的宝贝老婆呢……嗯……嗯……嗯……

胡秀英语无伦次的回应着，此时的她已经完全失去了理智。

“宝贝老婆，老公操得你的舒服吗？

小雷一听，兴奋的要死，再一次很激动的问着她。

“舒服……好舒服呢……啊……你轻点啊……人家……人家难受嘛……

胡秀英感觉小雷的肉棒又碰到了自己的子宫。

小雷一听，暂态就把动作缓慢了下来。

肉棒故意在她的阴道中慢慢的抽插着，而且每下都不插到最里面。

这种缓慢的抽插，不痛不庠的感觉使胡秀英越来越感觉阴道中的难受，满足不了她的需求还不说，甚至使她阴道中的淫水越来越多，不停的从阴道里面涌了出来，随着她的两条雪白光滑的大腿内侧流下来。

这种不痛不庠的感觉才叫折磨人呢。

她知道小雷是故意这样折磨她的，当下心里面就很生气，竟然把紧紧埋在他脖颈上的脸抬了起来，狠狠的白了小雷一眼，无比埋怨的对他说：“你干嘛呢？

“什么干嘛呀？

小雷故装听不明白她的意思，但是见她这么着急的模样，心里面那个喜啊，差点高兴的想笑出来。

“你……你好坏嘛……

胡秀英一时还羞为开口，只是狠狠的瞪了他一眼说。

“我咋坏了？

小雷还是故意装不懂。

竟然忘记了抽插了。

“你……你到底是真不懂还是假不懂啊……

胡秀英突然又感觉小雷竟然停止的抽插，阴道中奇庠空虚的感觉越来越难受，竟然被他气得只差跺起脚了。

“嘻嘻……宝贝老婆，你有什么话就直说好吗？

小雷越见胡秀英这样着急的模样的，他的心中越是兴奋，竟然笑嘻嘻的对她说。

“你……你快动嘛……

胡秀英终于熬不过自己阴道中的难受感觉，竟然红着脸无比羞涩的说了出来。

“哦……你这么一说，不是明白了吗？谁叫你不说呢……

小雷一听，反倒像埋怨胡秀英不把话说清楚似的。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就能红了起来，又是狠狠的瞪了他一眼说：“人家不是难为情嘛，你真的是笨死了啊……

小雷见自己冤枉她成功，心里面是非常的开心，与自己的亲妈妈做这种事，还说这种刺激的话，感觉人世间就他有这个福气了，别人是连想都不敢想的。

所以他特别的激动与兴奋。

竟然把两只捧在她屁股上的手掌抽了回来，双掌捧住胡秀英那娴熟白皙的脸，张口就吻在了她那性感的嘴唇上面。

“唔唔唔……

胡秀英的嘴巴突然被吻住，拼命的在喉咙里面发出唔唔声音。

小雷胯间的肉棒还是插在她的阴道里面，边伸出舌头使劲的往胡秀英的两片嘴唇之间挤。

胡秀英见小雷还是不开始抽插，反而要与自己接吻，当下心中是有些埋怨他的，也有些生气，就是紧紧的闭住嘴巴不让小雷的舌头挤进自己的嘴巴里面去。

小雷一见就着急了，没有她的配合，就凭他怎么努力都不无济于事的，就边紧紧封住她的嘴巴，边瞪大眼珠子看着她，眼神中带着一种乞求，希望她好好配合自己。

胡秀英一见，突然挣开了他的嘴巴，深深的呼了一口说：“你先动，我就配合你……

说罢娴熟白皙的脸上就通红了起来。

“你的意思是说我们边接吻边抽插吗？

小雷听了高兴的对她说。

“随……随你嘛……

胡秀英虽然没有答应，但是话中意思是很明显已经同意了。

小雷一听，当就欣喜若狂起来，急忙把屁股一挺，肉棒就开始在胡秀英奇庠空虚又湿漉漉的阴道中抽插了起来。

“啊……

阴道中又开始舒服了起来，胡秀英嘴里忍不住的叫了一声。

小雷一见，又突然张嘴封住了她的嘴巴。

“唔唔唔……

胡秀英又从喉咙中发出唔唔之声，两只洁白的手掌在他的双肩上不停的拍打着。

小雷的舌头又开始往胡秀英的两片嘴唇中挤，但是这次她果真说话算数，竟然微微张开嘴巴把小雷的舌头给迎入了自己的口中。

暂态两条湿润柔软的舌头就缠绵在一起，互相游动着……小雷边与胡秀英深吻着，边不停的挺动着屁股抽插着。

突然把捧住她脸上的两只手掌后一插，把她的头发往后一撸，胡秀英那洁白的后颈肌肤就完全暴露了出来，他的双掌就捧在她那洁白的后颈上。

“唔唔唔……

胡秀英感觉自己的阴道被小雷抽插的似舒服又似难受，由于嘴巴又被小雷封住深吻着，只能在喉咙里面发出唔唔之声……就这样边热吻边抽插了几分种后，胡秀英感觉自己的呼吸越来越困难，两条腿也越来越麻木与酸痛，她一下子把嘴巴从小雷的嘴巴上挣脱了开来，深深的舒了一口气，但是还没等她再喘口气的机会，小雷的一下深插，肉棒又抵进了她的子宫口，她就张口吟叫了一声：“啊……

此时的小雷双掌捧住胡秀英的两片雪白丰满的屁股，下体不停的挺动着，肉棒在她湿漉漉的阴道中不断的进进出出，淫水也不断的被肉棒带了出来，弄得两个人的交接处都迷糊不清了。

“啊……老公……人家快不行了……啊……要来了……

胡秀英突然大声吟叫起来。

小雷一听，知道她快要到高潮了，暂态抽插的速度也增快了，只见肉棒在她的阴道中飞快的抽插着，根本看不清肉棒是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……要丢了啊……

胡秀英突然浑身一陈阵颤抖，竟然达到了高潮。

随着整个人都软挂在小雷的身体上，如果没有两知玉臂缠在小雷的脖子上，恐怕她早已软倒在地上了。

小雷的肉棒被胡秀英阴道中流出的阴水一冲击，他也是无法控制的全身颤抖了一下，一股白色的精液从龟头中直喷了出来，竟也射精了……

高潮后的俩母子就这样赤裸裸的站在厅堂里互相搂抱着，正个厅堂只听男人粗鲁的呼吸声与女人的娇喘声……

大概一分种后，母子俩才分了开来，高潮后的胡秀英理智也清醒了，想起今天与小雷的疯狂做爱，她感觉到羞涩，一把推开小雷后，也不敢正眼看小雷，一转身就往厅堂外面的院子里小跑出去，回她自己的房间迅速的穿上衣服，因为今天一连多次的做爱，她感到身体很脆弱，就躺在床上休息了……

小雷见胡秀英突然跑了出去，当然知道她心中的羞涩，也没有再追出去为难她，就来到后院的卫生间洗了澡，累了一天，他也感到了身体的不适应，就回房间休息去了……

晚上四点多，胡秀英就从床上起来，进入厅堂，不见小雷，知道他还在房间休息，也没有叫他，就在厨房开始做晚饭。

五点多，在外上班的一家人陆续下班回家，就是不见小志回家，他们也习惯了，小志不回家一定是去他的班主任家去复习功课了。

暂态，家里的气氛就热闹了起来，特别是小彩的声音。

胡秀英感觉自己心里有愧到沈白雪，话也不多说。

吃饭时，沈白雪去房间喊出小雷，一家人就有说有笑，开开心心的吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1章 村长与玉珊之间
────────────────────────────────────────

再说村妇女主任周慧芳，村长在外面有了女人，而且还是村里孙月清的女儿玉珊，她怎么也是想不通的，因为玉珊有她妈妈孙月清的遗传，长得漂亮还不说，那种看人不上眼的傲气模样怎么可能会与自己的那个糟老头相好上了呢？

所以她百思不得所解，当然，这么多年的夫妻感觉，女儿都二十七八岁了，突然发现他有了外遇，周慧芳心里面一时还是接受不了的。

到了晚上五点来钟，周慧芳还躺在床上，由于心情不好，也没有起来做晚饭，儿子小江从学校放学回家，一见妈妈连晚饭也没有做，就进入她的房间，见妈妈躺在床上，脸色有些不好看，以为她生病了，就关心的问她：“妈，你咋了，脸色怎么这样不好看，是不是生病了？”

“小江，你回来了，妈妈没有病，只是身体有点不舒服罢了，妈这就起来给你做晚饭吃。”

周慧芳见儿子放学回家了，就边说边从床上爬了起来。

“妈，你真的没有事吗？”

小江还是担心的问。

“傻儿子，妈能有什么事啊，别瞎想。”

周慧芳娴熟白晰的脸上挤出一丝丝笑容说，当然，她是不能把村长有外遇的事告诉儿子的。

再说那个女人还儿子的同学玉珊，要不小江也会受不住的。

“哦，没事就好，妈，那我先回房间做作业去了。”

小江一听，才放心的对周慧芳说。

“嗯，你先做作业吧，晚上妈就煮面条给你吃吧！”

周慧芳说。

“好的！”

小江边说边走出了周慧芳的房间。

周慧芳来到厨房，开始为小江煮面条了，因为她心情不好，也不想吃，村长还没有回家，要是回家了，她应该也是不会给他煮面条吃了。

很快，一碗面条就做好了，周慧芳把面条端到小江的房间里，然后出了房间，又回她的房间躺在床上。

脑子里面一直想着村长与玉珊的事，她想破了脑子，还是想不明白村长怎么会与玉珊勾搭上的，她打算等村长回来，要把这事问个水落石出。

“李静妈，李静妈……”

周慧芳正躺在床上胡思乱想时，就听到外面村长在喊她的声音。

由于她心里有气，也没有回应他的话，还故意闭上眼睛装睡。

村长李富贵从外面进来，看不到周慧芳在厅堂，就直接喊了起来，又见没有动静，以为周慧芳在厨房呢，就进入厨房，见厨房里面也没有周慧芳的影子，又见也没有做晚饭，心里面暂态就有些来气，就进入房间，见妻子正躺在床上睡觉，当下心里面就莫名的有一股火气涌上了心头，对着床上的周慧芳就大喊了一声：“李静妈，你咋回事啊？大白天的躺在床上，连晚饭都不做？”

周慧芳是在装睡的，一听村长这样说她，满身的委屈就暴发了出来，猛的一转身对他说：“你也知道回来呀？”

“不是老婆子，我不回来还上那去呀？”

村长一听，当下心中更加的来气了，自己在外面忙东忙西的，回家还没有饭吃，也感觉很是受委屈似的，就高声的对她说。

“你可以上你的小妖精家住啊？”

周慧芳可能太生气太激动了，竟然脱口而出。

“你……你什么意思？”

村长一听，暂态就感觉到事情的不妙，难道她发生自己与玉珊的事了不成，当下说话也没有了底气。

“什么意思？你还好意思问？”

周慧芳气不打一处来，伸手指着村长厉声的说。

“我怎么了我，什么小妖精的，你乱说什么呢？”

村长想想自己与玉珊的事做是密不透风的，周慧芳一听是不会知道的，就高声的对她说。

“你还狡辩？你与玉珊到底是怎么回事？你说！”

周慧芳见他还嘴硬，当下气的不得了，就开门见山的对他说。

啊，村长一听，整个人差点晕倒，天啊，自己与玉珊的事她果真知道了，这下可完了，当下一张老脸上白一下，青一下，傻傻楞在床前不知道说什么好了。

“你说啊，刚才不是很理志气壮的吗？咋啦？怎么一下子变哑巴了？你倒是说呀……”

周慧芳见他发楞的样子，好像被自己点住命脉一样，当下厉声的对他说。

“我……我……我……”

村长一连说了好几我，也没有说出一句话来，老脸是红一阵白一阵，是的，能叫他说什么呢？

周慧芳见他吞吞吐吐的样子，心里面越想越生气，越想越感到自己很委屈，村长每天在外面东奔西走的，她满以为他一直是为村里办事的，自己在家辛辛苦苦的维持这个家，儿女都是她一个人带大的，还有做家务，下地干活，还要为村民办事，她都能忍受，但是现在村长竟然在外面有女人了，而且还是村里面孙月清的女儿玉珊，这使她根本无法接受，竟然一下子从床上下来，抓住村长的衣服流着眼泪说：“你说呀……到底是怎么回事？”

“我……”

村长还是说不出话来，但他是一村之长，当然还是有脑子的，要是想这么躲，肯定是躲不过去的。

“你说不说啊……”

周慧芳见他还是不说话，当下就更加的激动了起来，抓住他的衣服边摇边流着眼泪说。

“你不能轻声点啊，想让小江听到吗？”

村长被周慧芳又抓又缠的样子，暂态也就来了气。

周慧芳毕竟是个聪明能干的人，知道这种事不能让儿子知道的，当下就冷静了许多，声音也小了很多：“那你说，你与玉珊到底是怎么回事？”

“唉……”

村长先是叹了口气，然后就把与玉珊的事慢慢的对周慧芳说了一遍……

原来，还只十七岁的玉珊，心理与别的女孩子是不一样的，她感觉自己比别人清高，所以在村里与在学校都看不起人的，虽然与小江，小彩是同学，但是他们很少说话的，上下学也不都与他们一起的，她还有一种心理嗜好，就是喜欢上半老头子，感觉与她同年龄的男性不够关心与体贴，老年人毕竟经历的过事多，也很体贴人的，最让她感到兴奋的是，与上了年纪的男人做那种事感觉到特别的刺激，所以她就喜欢上老年人了，她平时脑子里面经常在想，找个什么样上了年纪的男人呢？

但是她想来想去，最后还是想到了村长李富贵，虽然自己高傲自大，但还是大不过村长，他能管好全村的人，再说村长办事扎实，做人也厚道，长得也结实强壮，与他相好应该是最好不过了，又很可靠，感觉到会更加刺激的。

有一天星期天的下午，玉珊见妈妈孙月清去市里办事去了，她就一个人躲在她自己的房间，打开电脑在看岛国大片，看着萤幕上赤身裸体的男女在疯狂的做爱，她那白晰漂亮的脸上暂态就通红了起来，感觉到浑身难受，特别是她两腿之间的隐私处，虽然她还是个处女，但是早已懂人间男女之事的她，感觉到自己的小蜜穴里面特别的奇庠难受，那蜜汁不断的从她的娇嫩阴道中涌了出来，同时感觉到浑身像火烧般的闷热，特别是她的小蜜穴，像无数只蚂蚁在撒咬着蜜穴里面的嫩一样，那种难受的感觉是无法想象的。

她再也忍不住了，竟然把一只洁白的小纤手伸到她的胸口，隔着衣服在胸前两块小馒头上轻轻的抚摸了起来……

天哪，感觉好舒服，又感觉越来越难受，不过这种奇妙的感觉使她不可自拔，抚摸在胸前两块小馒头上的玉手也越来越重了，两只漂亮的大眼睛紧紧的盯在电脑显示器上赤裸裸的一对做爱男女，脑子里突然莫名的浮出自己与村长在做爱，她暂态感觉到自己的浑身与小蜜穴越来越难受起来，又感觉用手隔着衣服抚摸看自己的乳房还是不过隐，就干脆从电脑椅子上站了起来，伸手把上衣与紧身短裤脱了下来。

当下一具半裸的胴体就显露了出来，只见两条如春藕般白嫩的手臂与两个洁白光滑的肩膀，上身只穿戴着一个粉红色的性感蕾丝小胸罩，由于她还是个处女，所以乳房没有成熟女人那样的硕大突出，但是不难想象，她还是个处女，胸罩里面的两只乳房是非常结实饱满的。

只见她裸露在外的肌肤是那么的白嫩细腻，光滑如玉，晶莹剔透，全身的肌肤就好比如白玉雕琢成一样。

下面同样穿着一条粉红色的小蕾丝内裤，两条雪白光滑的大腿完全暴露在外面，说实话，玉珊的两条大腿是非常迷人的，修长，匀称，腿上没有一点点瑕疵的迹象。

此时的玉珊两只美目紧紧的盯着显示幕上的做爱男女，她感觉到自己的呼吸也急促了起来，感觉到自己胸前两只乳房不停的在暴涨，同时也感觉到下体的隐私之处越来越难受，感觉到自己的内裤已经被蜜穴里面涌出来的蜜汁弄得湿了一大片。

只见玉珊白嫩的漂亮脸蛋已经通红了起来，她竟然把一只洁白的小手插入了内裤里面，在她的蜜穴上抠挖了起来。

“啊……啊……啊……”

也不知道她是舒服还是难受，只见她翘起小嘴巴发出了迷人的呻吟声。

她的脑子中又莫名的浮现出自己与村长在做爱的刺激画面……

正在玉珊边用手自慰，边幻想着与村长做爱的时候，突然听到了楼下有人按门铃的声音。

暂态，玉珊吓了一大跳，现在这个时候还会有什么人来家呢？

难道妈妈从市里回来了？

不对，要是妈妈回来了，她是有钥匙的，那现在会是谁呢？

正在玉珊在胡乱猜测时，楼下大门外就传来了村长李富贵的喊叫声音：“月清……月清……你在家吗？”

啊，玉珊一听，当下就又兴奋了起来，这不是村长吗？

自己不正是在幻想着他吗？

自己现在不是浑身难受吗？

不是急需村长来满足自己吗？

当下玉珊的心就沸腾了起来，兴奋的她浑身不停的颤抖了几下，怎么办？

怎么办？

她心里面在不停的问自己。

“月清……你在不在家啊……”

又听见村长在楼下的大门外着急的大声喊叫着。

玉珊不知道那里来的勇气，竟然一下子从电脑椅子上站了起来，就这样穿着胸罩与一条内裤，半裸着身体就往楼下的客厅下去，来到客厅的大门边，她此时的心情是非常激动的，她躲在门后面深深的吸了一口气，想办法让自己先平静下来，然后鼓起勇气，伸手开了门，当然，开了一点点门之后，她就赶紧把自己半裸的迷人身体躲在了门后。

只见村长的身体从门外面挤了进来，嘴巴边唠叨着说：“月清，你在家啊，怎么叫了这么久才开门啊？”

躲在大门后的玉珊心情是非常紧张与不安的，但心里面最多的还是兴奋与刺激，见村长魁伟的身体挤了进来，又不知道那来的勇气，竟然把大门一推，门就关上了，边红着脸向村长说了一句：“村长……是我……”

村长是后背朝玉珊的，当然，玉珊与孙月清的声音他是能分辨出来的，见从自己的身后传来玉珊的声音，他就边转过身体，边笑呵呵的说：“玉珊，原来是你啊，我还以为是你妈……”

没等说好，他暂态就像定了神一样，一动不动了，张大嘴巴就不出话来，满脸的惊讶模样，好像根本不相信眼前的是真的。

因为他一下子看到了玉珊半裸的身体，见她那身上暴露在外的雪白如凝脂般的肌肤，他惊呆了：“玉珊，你这孩子，大白天的怎么不把衣服穿上啊？”

“村长……你看我身材好看吗？”

此时的玉珊没有感觉到有一点点的羞涩，因为她已经被刚才看黄色片看热血沸腾了，被一种莫名的欲火燃烧的失去理智，失去了人间还有羞涩。

竟然摆弄着了一下自己那婀娜多姿的半裸身体，边红着脸边娇声的向村长说了一句。

“你这孩子，你这是怎么了？还不快回到房间里去，把衣服穿上……”

村长指责着她说，但是不难发现他的两只炯炯有神的眼睛一直盯在玉珊的身体上看，只有他自己知道，此时的他裤裆里面的老宝物已经有了反应了。

“村长，你还没有告诉我呢？”

当然，村长的眼神已经告诉玉珊，他对自己的身体还是很有好感的，所以使她有了希望，就又摆弄了一下自己的身姿娇气的对他说。

“你……你这是怎么了？什么还没有告诉你啊？”

村长想不看玉珊的半裸身体都不行，因为他现在连自己也无法控制了，边说边用两只眼睛在玉珊的半裸身体上转来转去。

“村长，你还没有告诉人家的身材好看不好看呢？”

看到村长两只眼睛在自己的身体上转来转去，玉珊对自己的身体就更加有了自信，又娇滴滴的对他说。

“你……你先回房把衣服穿上好吗？”

做为上辈，虽然玉珊的半裸身体很令人着迷，但是村长李富贵还是叫她先把衣服穿上。

“村长，那你先告诉我，我的身材好看吗？”

玉珊还是缠着他说。

“好……好看……”

村长李富贵咽了咽口水，边盯着玉珊的半裸身体看，边有些带贪婪的说。

“真的吗？”

玉珊一听，高兴带天真的对他说：“那你说说人家的身体那里好看呢？”

村长李富贵又用贪婪的眼神看了看玉珊的身体，然后用舌头舔了舔干燥的嘴唇说了一句：“都……都好看……”

“村长，什么叫都好看嘛？那人家身体最好看的是那里呢？”

玉珊用两只漂亮的大眼睛瞟了他一下娇声的说。

啊，被玉珊的两只能迷死人的大眼睛一瞟，材长的魂儿都差点被勾走了，暂态他就感觉到玉珊是在勾引他，他的心当下欣喜若狂起来，但是他怎么也想不明白玉珊这丫头片子怎么会勾引自己这么一个半老头子呢？

因为他心里面很清楚，玉珊平时是个瞧不起人的高傲女孩子，咋会……

他就是想不明白。

“村长，人家问你话嘛，你发什呆哦？”

玉珊见他在沉思着，心里面又多了几分自信，看着村长又是娇滴滴的说了一句。

“玉珊，你到底想干什么呀？”

村长就是村长，处理事情有时头脑比一般人清醒一点的，他越来越感觉玉珊就是在勾引他了，但是他又想不出玉珊这样一个漂亮高傲的女孩子为什么会勾引自己这个半老头子，所以他就开门见山的问她，免得自己动破了脑子也想不出来。

玉珊一听，心里面也一惊，她想不到村长会这样问她的，但是都到这个节骨眼上了，她也就豁出去了，白晰漂亮的脸蛋一红，带着一种羞涩的语气说：“村长……其实……其实我喜欢上你了……”

说罢，她的小脸蛋就通红了起来。

“什么？”

材长一听，当下就大吃一惊，又很惊讶的看着她，好像不相信自己的耳朵是不是听错了？“我是说我喜欢上你了嘛……”

玉珊白了他一眼，又说了一次。

“为什么？”

村长还是很惊讶的问，但是心里面也随着兴奋了起来，要是能与这个小美女搞上一次，那真得是死了都划得来。

“没有为什么呀，人家就是喜欢你呢？”

玉珊红着脸无比娇羞的说。

村长毕竟是个男人，是男人都会喜欢美女的，除非他不是男人，所以此时的他忍住心的狂喜，装着很平静的对她说：“你不说为什么，我怎么知道是你这个丫头是不是在计算我呢？”

玉珊一听，当下高兴的差点要笑出声来，原来村长是担心这个问题啊……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第2章 老牛吃嫩草
────────────────────────────────────────

此时的玉珊心里面真的有说不出的开心与欣喜，她用一双漂亮的大眼睛看着村长李富贵，把他这个一村之长也看的心里没有了底，有点不知所措的问：“玉珊，你到底想玩什么名堂呀？这样看着我，又不说话？”

“来，村长……”

玉珊突然拉起村长李富贵的手，边说边把他往客厅上楼的楼梯边走去。

村长被弄得更加的迷迷糊糊了，被她拉到楼梯口时才反应了过来，急忙对她说：“玉珊，你这是要做什么呀？”

“村长，你先跟我到楼上，我再慢慢对你说嘛。”

玉珊边说边又拉着他上楼梯。

村长莫名奇妙的被玉珊拉到了楼上她的房间。

“村长，你看……”

玉珊见村长已经进入自己的房间了，就指着电脑上的显示幕对他说。

啊，材长一见，当下整张老脸羞得通红了起来，只见显示幕上一对赤裸裸的男女在疯狂的做爱，当下就把脸转了过来，装着很严肃的对玉珊说：“玉珊，你才十七岁啊，怎么看起这玩意儿呢？”

“咯咯……村长，我都是个大人了，你家儿子的女朋友小彩，不也是与我一样大吗？早就与你儿子小江做过这种事了，还我说小？”

玉珊昂起脸，很不服气的对他说。

“这……”

村长当然知道儿子小江早已经与小彩发生过关系了，竟然被玉珊说的无语了。

“所以说我不是小孩子了嘛，是完全可以看这种电影的，咯咯……”

玉珊见村长被自己说的无话可说了，就娇笑的对他说。

“那……那你为什么会喜欢上我这个老头子呢？”

这个问题才是村长最想知道的问题，所以就真接这样问她。

“因为……因为我喜欢像你这样子年纪的人，会疼人……”

玉珊红着脸，无比羞涩的低声对他说。

“这……是不是真的哦？”

村长当然知道人都是有自己得嗜好的，有自己喜欢的人，女孩子爱上老头子在现今这个社会上有很多，年轻男人喜欢上老婆子也有，这都不奇怪，奇怪的是玉珊这么一个漂亮高傲的人怎么会喜欢上自己这个半老头子呢？

“村长，我骗你干嘛呀？你都看我都这样了嘛……”

玉珊说着就又摆弄了自那迷人的半裸身体。

看着玉珊这婀娜多姿的半裸身体，村长的心里就又莫名的升起了一股欲火，感觉到自己早已没有了反应的裤裆里面竟然又有反应了，看了看半裸的玉珊，又看了看了显示幕上那对男女的在做爱，他裤裆里面的肉棒竟然坚立了起来，当下他就欣喜若狂起来，已经十几年没有起来的肉棒今天竟然会翘起来了，当下就对玉珊说：“玉珊，你说的都是真的吗？”

“村长，你还是不相信么？”

玉珊见他疑心疑鬼的样子，说着就伸手把自己上身的胸罩给解了下来，当下两只如玉兔似的乳房就暴露了出来，处女的乳房就是与熟妇的不一样，只见玉珊胸前的两只乳房虽然不大，但是绝对是两只很可爱的美乳，看上去非常的饱满与结实，洁白的乳房顶尖处是两棵鲜红色的小乳头，很是令人难忘。

看得村长两只眼睛睁得大大的，裤裆里面的老宝物就更加的坚硬了，真的好想伸出手掌抓住眼前这两只小巧玲珑的迷人乳房，好好揉搓一番。

“村长，现在总该相信了吧！”

玉珊赤裸着上身，胸前暴露出两只迷人的乳房，翘起小嘴对着村长娇声的说了一句。

此时的她心中好像没有了羞涩，只剩下满身的欲火了。

“相……相信了……但是我们这样能行吗？我毕竟是这么大岁数了，按辈份你还要叫我阿公呢？我怕这事被别人知道，我们都别想活了……”

村长也已经是欲火烧身了，心中是肯定想得到这么漂亮娇嫩得玉珊的，但是心的另一面还是非常的害怕，毕竟玉珊还是个女孩子，比自己的女儿还小十来岁，又是自己儿子的同学，要是被别人知道了，他的这张老脸要往那搁呢？

“村长，你怕什呀？我都不怕呢，难道你不想得到我的身体吗？”

玉珊毕竟还是个小女孩，想法当然比村长简单多了，就脱口而出的说，又像很无所谓被别人知道。

“你啊，年龄小，脑子简单，真要是让别人知道了，会说我这个老头子害了你的……”

村长边说边盯着玉珊胸前两只雪白饱满的乳房看，又看了看她只穿着一条内裤的下体与两条暴露在外的雪白光滑的大腿，忍不住的咽了咽口水。

“村长，难道我们都是傻子啊，怎么会把这种事告诉别人呢？只要我们不说，谁还会知道啊？”

此时的玉珊感觉自己的浑身越来越难受了起来，脑子里一直想着村长快点疼她。

其实村长等的就是这句话，他心里很是渴望马上得到玉珊，都有点控制不住的想扑过去把她的身体搂在怀里面，好好疼疼她，现在听玉珊这么一说，当下就高兴的对她说：“玉珊，只要你不把这事说出去，我……我马上就疼疼你……”

“嗯，村长，我保证不说出去嘛，你快来疼疼人家嘛，人家都难受死了……”

玉珊竟然比村长还渴望，边说边把她的只穿着一条内裤的身体靠在了材长结实的胸前。

啊，村长一见，兴奋的他浑身颤抖了一下，伸出两条手臂，一把搂住了玉珊那迷人的身体，一只手掌在她白晰光滑的后背肌肤上抚摸了着，另一只手掌抓住她胸前的两只小巧玲珑又饱满的乳房上揉搓了起来……

“嗯……”

玉珊在他的怀里面扭捏着，嘴里发出了迷人的娇嗔声。

“玉珊，你的肌肤好白好滑哦……”

村长边贪婪般的说，边用两只结实的手掌分别在她雪白光滑的后背与胸前的乳房上游动了起来……

“嗯，人家好难受……”

玉珊被村长这样搂抱着抚摸着，感觉浑身比之前更加的难受了，特别是她的小蜜穴里面，那蜜汁不断的涌了出来，那种奇庠空虚的感觉使她整个娇躯都软倒在村长的怀里面，难受的她翘着小嘴吟叫了起来。

“小宝贝，你那里难受呀？”

村长把他那宽大的嘴唇凑在玉珊那白晰的耳根边轻轻的问她。

“嗯……浑身都难受嘛，特别是……是下面……好庠呢……你快用手帮人家止止庠嘛……”

此时的玉珊已经被欲火燃烧的语无伦次了，竟然不知耻辱的抓住村长的手牵引到自己的内裤上支去。

村长一见，就越来越兴奋了起来，手指插入她的小裤衩里面，在她长满阴毛的小山丘上抚摸了起来。

“啊……不要……”

玉珊的身体上最隐私有部位被村长的手掌抚摸着，虽然她此时很渴望村长来给她满足，但她毕竟还是个处女，隐私部位第一次男人抚摸着，她还是惊叫了起来。

双手死死的按住村长的手掌，不让他再抚摸自己的隐私之处。

“玉珊，你不是想我来疼你吗？难道不想了吗？”

村长已经是欲火焚身了，他此时脑子里面想的是一定要搞定这个小妮子，而那些理论道德全被他抛在了脑后，竟然把嘴巴附在玉珊那白晰的耳根边轻轻想说服她。

“想……我好想……但是人家是第一次嘛……会很害怕嘛……”

这可能也是女人第一次马上要失去处女膜的本能反应，所以玉珊还是很害怕的说。

啊，村长一听玉珊还是第一次，脑子里面暂态就发呆了，自己可不能害了这孩子啊，怎么办？

但是男人最喜欢的就是女人的第一次了，村长也不例外，此时的欲望已经上升到极点，他不可能立马收场的，处女对他来说是多么的有诱惑力，不管了，先得到她再说，又不是自己强迫她的，是她自己愿意的，村长的脑子里面一直在自己安慰着自己。

也许他已经失去了理智，竟然在玉珊的耳朵边轻轻的对她说：“玉珊，女人都是有第一次的，我会很温柔的……”

“那疼吗？”

玉珊可能很害怕，发出的声音都带着颤抖了。

“刚开始是有一点点疼的，过一会就会很舒服的，你看看电脑上的他们，不是很舒服吗？”

村长边说边要她看向电脑上两男女的做爱模样。

电脑上这种片子玉珊不只看过多少次了，但是还是向电脑上看了过去，真的，显示幕上两个赤裸裸的男女真是像在享受一样，她又转过脸，半信半疑的问村长：“真的会很舒服吗？”

“真的呀，我骗你干嘛呢？你看看，你这里面都湿成这样了，是不是很庠啊？”

村长边说边把手指探进了玉珊阴丘下面的阴道之中。

“啊……再往里面插一点，里面好庠呢……”

因为玉珊早已经动情了，所以此时她的阴道里面已经是异常的奇庠了，这时被村长的手指一插入，好比是帮她挠痒痒一样，竟然叫他再往里面伸入一些。

“是不是啊……”

村长一听，当下就欣喜若狂起来，无比兴奋的对她说。

“嗯，村长，那人家都听你的好吗？”

玉珊好像已经被村长说服了，紧紧的把赤裸裸的上身依偎在他的身体上说。

“嗯，我保证会让你很舒服的，小宝贝，那咱们到床支去好吗？”

村长一听，心中大喜，急忙对她说。

“嗯，那就到床上去……”

玉珊已经完全听村长的话了，好像对他着了迷了一样。

村长一听，就兴奋的把她的身体给横抱了起来，往玉珊房间里面的床边走去。

啊……玉珊见自己的身体突然被村长横抱了起来，当下就惊叫一声：“不要嘛，我自己会走的啊……”

但是已经太晚了，她的身体已经被村长扔在了她的床上了。

然后村长就压了上去……

“啊……不要……”

突然玉珊惊叫了起来，原来村长要脱她身体上唯一的遮羞物“内裤”了。

难怪她会惊叫了起来。

“不脱下来我怎么能让你舒服呢，乖，听话，让我给你脱下来吧……”

村长连哄带骗的对她说。

应该是女孩子的第一次都是这样的吧，这也是她本能的反应，所以村长要脱她的衣服她才表现出这么强烈的反应。

这时听村长这么说，她将就半就，身上唯一的遮羞物‘内裤’就被村长给脱了下来。

全身已经一丝不挂的玉珊，此时也感觉到了羞涩，因为她是第一次这样赤裸裸的暴露在一个男人的面前，她害臊的满脸能红，急忙闭上了两只漂亮的大眼睛。

村长见她的内裤终于被他脱了下来，就目不转睛的盯着玉珊的下体部位看，当下他的眼睛就差点冒出火来，只见玉珊那平坦，光滑，雪白的小腹下面的阴丘上，长着一大丛漆黑的阴毛，她的阴毛又长又亮，而且还特别的整齐，三角形的形状也是特别的美观。

“哇，玉珊，你的毛毛好漂亮哦……”

看的村长忍不住的绝口称赞着。

“村长，你是第一个看到我这个地方的男人，人家都羞死了嘛……”

玉珊一听，心里面还是乐滋滋的，但是表面早已经是害臊的满脸通红了。

无比羞涩的对村长说了一句。

村长当然感觉到很荣幸了，这样漂亮高傲的小美女，自己是第一个能看到她裸体的人，暂态就兴奋的不得了，急忙从床上起来，三两下就把自己身上的衣服脱个精光，只见他胯间的老宝物还是很吓唬人的，硕大的龟头，整根肉棒大概有十七八厘米长，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向躺在床上的玉珊示威一样。

啊……

玉珊偷偷瞧了村长胯间有粗大肉棒一眼，心里面就惊叫了一声，天哪，这么大的玩意儿怎么能进入自己的体内呢？

那不是要疼死了吗？

当下她的心里就有了打退鼓的念头。

村长见玉珊这么惊讶的看着自己的胯间，也就好奇的低头往自己的胯间一看，啊，连他自己被吓了一跳，他万万想不到自己肉棒会有这么粗大，因为他已经十几年没有像现在这样勃起过了，因为自己的这根玩意儿以前就算勃起来也没有这么粗大的，所以他非常的惊奇，这到底是怎么回事连他自己也搞不明白了，大概是玉珊的漂亮高傲引起了他的冲动。

或许是玉珊还是个处女引起了他的性欲。

但是这一切他都不管了，目前最重要的是怎么把眼前的小美女给搞定，因这此时的他胯间的玩意儿确实憋得很难受。

就看向床上一丝不挂的玉珊，看着她那浑身雪白如凝脂般的肌肤，看着她胸前两只如小白兔似得饱满乳房，看着她小腹下面那迷人的隐私处，就慢慢的向床边靠近……

“你……你别过来……”

玉珊见村长向床边逼近，当下吓得急忙把身体圈缩了起来，边害怕的摇着两只洁白的玉手对他说。

“玉珊，我不过来，怎么能让你舒服呢？”

见玉珊这么害怕的模样，村长也急忙停止住脚步，还是连哄带骗的对她说。

“你……你的这么大，会疼死人的啊……”

玉珊红着脸伸手指着村长胯间的玩意儿，害怕的她颤抖着声音对他说。

“哦，没有事的呀，你不想想女人的孩子都可以从里面生出来的，你不用害怕，我保证会很温柔的对你的，反正女人都是有第一次的，你再想想，我都这么大岁数了，有足够经验的，让我好好疼疼你好不好……”

村长还是哄着她说。

“那……那好吧……你可答应我一定要温柔哦……”

玉珊看了看电脑上面一对男女的舒服样子，还是同意了。

村长一听，当下就无比的兴奋了起来，急忙来到床边，上了床，跪在她那赤裸裸的身体边，伸出一只宽大的手掌抓玉珊胸前的乳房就揉搓了起来。

“啊……”

乳房被男性的手掌这样一摸，感觉与自己摸就是不一样，刺激的玉珊浑身强烈的颤抖了一下。

“舒服吗？”

村条边轻轻的抚摸着玉珊的乳房，边很温柔的问。

他知道心急吃不了热豆腐。

再说玉珊还是第一次呢，所以对她是特别的温柔。

“嗯，很舒服，就是有一种怪怪的感觉呢……”

玉珊红着脸说，因为她感觉到自己的浑身越来越敏感了，越来越难受，但是这种难受的感觉真的是很怪很怪的。

“这里还庠吗？”

村长边说边把另一只手掌伸到了她两腿之间的阴道上，感觉这个小蜜穴已经湿透了，他用两个指头慢慢的把小蜜穴上的两片鲜红娇嫩的大阴唇分开。

见里面的嫩肉已经是水淋淋了，但是处女的阴部就是与成熟女人的阴道不一样，村长就更加的激动兴奋了。

“嗯，庠，比之前还庠了……”

玉珊是实话实说的，她确实感到自己的阴道里面越来越奇庠了。

“那让我先用手指帮你止止庠好吗？”

村长还是用很温柔的语气对她说。

“嗯。”

玉珊竟然答应了，因为她真的是庠得不行了，感觉像有无数蚂蚁在她阴道里面的鲜红嫩肉上嘶咬着一样，她急需要村长的手指伸到里面去，为她止庠了。

村长一听，当下欣喜若狂起来，急忙把手指插进了玉珊两腿之间早已湿漉漉的阴道中……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第3章 破处
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……”

村长的手指一进入玉珊的阴道中，她就浑身一阵颤抖，那种酥麻的感觉从阴道中传了出来，又迅速的传遍全身每个角落，使她忍不住的连声叫了起来。

“舒服吗？”

村长一见，就边抚摸着她胸前的两只结实饱满的乳房，边用手指轻轻试插着她那娇嫩的阴道，边软声的问她。

玉珊当然感觉到很舒服了，因为男人的手指第一次插进她的阴道中，那种刺激的感觉是无法形容的，但就是好像还不是很满足一样，就娇声的对村长说：“是舒服多了，但是感觉最里面还是越来越庠了啊……”

“呵呵……这就对了，最里面的庠庠用手指是无法止住的……”

村长一听，当下开心的笑着对她说，因为他知道玉珊已经是欲火焚身了。

“那怎么办，真的要你胯间这根这么粗大的东西插进去吗？”

玉珊听了，两只漂亮的大眼睛瞟了一下村长胯间的粗大肉棒说，但是心里面的确是很害怕的，因为村长的这根东西真的是太大了。

“嗯，要不怎么能止你里面的庠庠呢？”

村长很肯定的对她说。

玉珊想了一下，还是点了点头，有点紧张的对他说：“那……那好吧，要不你用这东西进来试试，如果不行，你可要马上抽出来哦……”

“呵呵……你放心吧，我是个很有经验的人，那像那些不懂事的小男孩啊……”

村长笑呵呵的对她说，但是心里面却兴奋的要死，马上要进入玉珊的体内了，马上要破她的处了，激动他浑身忍不住的颤抖了一下。

“所以嘛，我就喜欢你这样上了年纪的人嘛，我就是不放心那些小男孩子很乱来的，村长，你现在相信我为什么喜欢上你了吧！”

玉珊一听村长的话，当下就高兴的对他说。

“相信，相信了，呵呵……你把两条腿分开……”

村长边笑呵呵的对她说，边把手指从她湿漉漉的蜜穴中抽了出来。

玉珊当然明白村长要干什么了，暂态就非常的紧张了起来，也非常害怕的慢慢把自己的两条雪白光滑的大腿与小腿分了开来，当下她两腿之间的阴道就完全暴露了出来，只见两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，里面两片小阴唇已经往两边分开，露出里面娇嫩鲜红的嫩肉，此时的娇嫩阴道里面早已经是湿漉漉了。

看得村长忍不住的咽了咽口水，这么娇嫩的处子蜜穴，要是不能吸上几口，那岂不是后悔终身？

他想到这里，竟然扑趴在玉珊的两腿之间，两只粗大的手掌扶在了她两条雪白光滑的大腿内侧，张嘴就把玉珊的整个小蜜穴给吸住了。

“啊……你要干什么呀？”

玉珊一见，急忙伸出两只洁白的手掌挡住村长的头部上，边惊讶的叫喊着，边用力的把他的头往自己的两腿之间外面使劲的推开。

“玉珊，你的小蜜穴实在是太漂亮，就让我好好的亲一会吧……”

村长突然抬起来贪婪般的对她说。

“这……这地方很脏的呀，有什么好亲的呢？”

玉珊红着脸无比害臊的对他说。

“不脏，不脏，一点也不脏的，呵呵……”

村长说完就又把脸埋在了她的两腿之间，再次张开嘴巴把玉珊的阴道吸了起来……

“啊啊啊……好庠……好庠呢……天啊……太舒服了啊……对……用舌头再往里面伸一点……啊……好舒服……好庠……”

玉珊的阴道被村长的嘴巴给吸得又舒服又奇庠起来，她真的万万没有想到，自己的这个地方会被吸的这么舒服？

此时的她用两只白晰的小手紧紧的把村长的头往自己的两腿之间按，翘起嘴巴发出迷死人的呻吟声。

“咕噜，咕噜……”

村长一口一口的把玉珊阴道里面的淫水给吸到了嘴里面，然后再咽入了喉咙里。

“啊……太脏了……你别吃嘛？”

玉珊见村长把的淫水都吃下，当下皱着眉头急忙叫道道，因为她是个非常很干净的人，这一点就像她的妈妈孙月清一样的。

玉珊平时总是感觉到自己阴道里面渗出来的都是脏物，她知道女人身体上，就是这阴道最脏了，因为尿是从这里面撒出来的，还有每月的月经也是从这里面出来的，还有平时那些羞死人的淫水也是从这里面流出来的，所以她感觉到这里面是特别特别脏的。

此时见村长竟然用嘴巴把自己阴道里面的淫水给吸入喉咙中，所以就拼命的喊住了村长，叫她别再吃这些脏水了。

可是此时的村长那还被她喊的住，还是津津有味的吸吮着她蜜穴里面的蜜汁。

终于把阴道中的淫水给吸干净了，才抬起头来笑呵呵的对玉珊说：“呵呵，真香，真甜……”

说完还伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，感觉还不过隐似的。

玉珊一见，当下皱着眉头对他说：“真恶心……”

“你看，他不是也在吃女人蜜穴里面的水吗？”

村长边说边指着电脑上的两男女。

玉珊向电脑上一看，果真那个男的把头埋在那个女人的两腿之间拼命的吸着从阴道里面涌出来的淫水。

当娇嫩的脸蛋就红了一下说：“电脑上都是假的嘛……”

因为她不是没有在电脑上看过男人吸女人的淫水，但是她一直感觉那是假的。

“这是真的呢，玉珊，我以前也是经常吸我老婆的淫水呢。”

村长很认真的对她说。

“真的呀？”

玉珊一听，很天真的问。

“我是村长，我骗你干嘛呢？”

村长还是很认真的对她说。

“那……村长，别的男人都会吸他老婆的水吗？”

玉珊又是很幼稚的问。

“都会的，玉珊，你现在感觉怎么样了？这里还庠吗？”

村长边说边伸手在她的两腿之间摸了一把。

“啊呀，你好坏嘛……”

玉珊被村长弄得羞红了脸，白了他一眼娇声的对他说。

“咋叫坏啊，我们做这种事本来就是要调调情的呀，我问你，你这里面还庠不庠啊？”

村长看着玉珊这张漂亮的脸蛋，心里面是喜欢的不得了。

“嗯，我感觉又很湿了呢，而且越来越庠了……”

玉珊边想边说，慢慢的说出了她的感受。

“嗯，这就对了，因为你还没有到高潮，只要到高潮了，满足了，才不会再庠的。”

村长说。

“那怎么才会到高潮呢？”

其实玉珊还真半懂半不懂的。

“那就要我这根东西插进去，才会到高潮的……”

村长边说边握住自己胯间有粗大肉棒晃了晃。

“那你就让我高潮吧……”

可能是玉珊阴道里面太难受的原因，竟然红着脸羞涩的对他说。

“玉珊，高潮是很舒服的，你可能没有感受过什么叫高潮呢，呵呵……”

村长说着就笑呵呵起来。

“那你还不把你的东西插进来啊？”

玉珊一听，倒是有些渴望村长的肉棒快点插入她的阴道里面去，就急忙对他说。

“但是玉珊，你还是个处女，第一次破处女膜的时候会稍微有些疼痛的，不过没有关系，只一会就会舒服起来的。”

村长还是把事情对她说清楚，要不等一下破处时，她看到鲜血，又感到疼痛，会慌乱起来的。

“嗯，我会忍住的，村长，你还不快点进来呀，人家里面都庠死了啊……”

玉珊感觉自己的阴道里非常的奇庠，好像一刻也等不下去似的。

“玉珊，你先别着急啊，我还有话没有对你说完呢？”

村长急忙对她说。

“还有什么话嘛，那你快说呀，人家下面难受的真快不行了啊。”

玉珊比村长还着急。

“玉珊，第一次破处会流出血的，但是你千万别害怕知道吗？”

村长嘱咐着她说。

“啊呀，这个我知道啊，还有什么话没有说完吗？”

玉珊有些不耐烦的说。

村长看了看干干净净的床单，当下就对她说：“哦，差点记忘记了，你赶起来找一条干净的毛巾来，垫在你的屁股下面，要不呆会你流血你会把你的床单给弄脏的。”

“嗯嗯嗯，我也差点忘记了，咯咯，村长，还是细也就哦……”

玉珊一听也突然像想起来一样的说，然后急从床上起来，在她的床头柜里面拿出一条白毛巾，垫在了床上，然后她又躺在了床上对村长说：“这下可以了吧！”

“嗯，可以了，那我们现在就开始吧！”

村长见万事都已准备俱全，当下就又兴奋了起来，上了床，伸手分开玉珊两条雪白光滑的大腿，然后就跪坐在她的两腿之间，把手伸到嘴唇上，弄一些口水在手上，再把带着口水的手放到玉珊的阴部是擦了一下，这样使她的阴部更加的湿漉，就握住自己胯间的肉棒，把硕大的龟头抵到了她那娇嫩的阴部上。

“村长，一定要温柔哦……”

虽然玉珊急想村长的肉棒进入她的体内为她止庠，但是到了真要实干她的时候，她就无比的紧张与害怕起来，不放心的再次嘱咐着村长说。

“嗯，你放心……”

村长边说边慢慢的一挺动屁股，随着龟头也慢慢的挤进了玉珊那鲜红娇嫩的阴道中。

“啊……有点疼……”

玉珊感觉自己的阴道突然被村长硕大的龟头给塞得紧紧的，当下就皱着眉头叫了一声。

“刚开始会有疼痛的，你先忍住。”

村长边说边还是把肉棒慢慢的往她的阴道中推进去。

只见随着肉棒的插入，玉珊的两块大阴唇与小阴唇也被挤得往两边翻开来，她感觉自己的阴道中越来越紧，越来越疼痛，但是她平时也看了很多关于性知识方面的书籍，想想没有开始的苦，那有将来的幸福呢？

所以她紧锁皱眉头硬是忍住阴道被粗大肉棒挤进的疼痛感觉，紧咬牙关就是不哼一声。

村长自己的肉棒已经有一大半挤进了玉珊的娇嫩阴道中，见她还是忍住疼痛不哼一声，心里面真的很佩服玉珊，因为玉珊平时在他的心目中是个非常娇气的女孩子，感觉她会是很怕疼的那种小女孩，但是万万想不到她会这样坚强。

看着她紧锁皱眉头，咬牙切齿的模样，他有些于心不忍，就把上身附了下来，结实的胸膛贴在了玉珊胸前两只雪白而弹性十足的乳房上，脸孔也几乎贴到她那白晰漂亮的脸蛋上了，把嘴巴凑到她那白晰的耳根边轻软的对她说：“玉珊，很疼痛吗？”

“嗯，但是我能忍住的……”

玉珊说了一句。

村长一听，就开始尝试着慢慢的抽插了起来，但是肉棒还是没有整根的插到里面，只是轻轻的小插着而已。

“嗯嗯嗯……”

玉珊开始呻吟了起来，还把她两条如春藕般白嫩的手臂搭在了村长的双肩上，感觉阴道越来越湿润了，这种被男人肉棒抽插的感觉真的很奇妙，虽然说是很疼痛，但是又感觉很舒服。

慢慢的从紧巴巴变成了润滑起来，村长心中大喜，动作也慢慢的变快了起来，肉棒也在不知不觉中越插越深了……

“啊啊啊……好像真的很舒服哦……”

玉珊真真切切感到了舒服，边呻吟边说。

“就是啊，我不是告诉过你了吗？会很舒服的嘛。”

村长压在玉珊的雪白的肉体上，边挺动着屁股抽插着，边安慰着对她说。

“嗯……嗯……嗯……村长……你能不能再深一点呀……啊……啊……里面还好庠呢……”

两分种后，玉珊感觉到一点也不疼痛了，还感觉自己阴道最深处还是那样的奇庠。

村长一听，就狠狠的一挺屁股，只见整根肉棒全部插了进去……

“啊……天哪……疼死了……”

玉珊突然紧皱着眉头叫了起来。

村长知道自己这一下子的深入，她的处女膜是非破不可的，所以她才疼得大声叫了起来，就急忙安慰着她说：“玉珊，没事，忍住，可能你的处女膜已经破了……”

“啊……真的呀？”

玉珊一听，突然就很惊讶的问了一句。

“真的呀，你自己看看，都是血了……你现在已经是成年人了啊……”

村长破了玉珊的处女膜，心里别提有高兴了，边把上身抬起来，看了下自己与玉珊的交接处，只见全是血糊糊了，他就更加的兴奋了起来，还怕玉珊不相信，叫她也看看。

玉珊还真的想看看呢，就抬起上身往自己的小腹下面一看，突然听到她“啊”的一声，一巴掌打在了村长的脸上，边流着眼泪边埋怨的对他说：“村长，我守了十七年的处女膜给你一下子破了，你以后要对我好，知道吗？”

“嗯嗯嗯，我会对你好的……”

村长知道玉珊为什么打他一巴掌，因为有的女孩子都会自己的处女膜看的比生命还重，现在突然被破了，难免会很激动的。

“疼吗？”

村长心里面真的很关心玉珊了，因为自己毕竟是破了她处女膜的男人。

所以就很是关心的问了一句。

“当然疼了，你不看看都流了这么多血了吗？”

现在玉珊不疼也撒娇说疼了。

此时的她最需要村长来疼爱她，来安慰她。

“嗯嗯嗯，我知道我的小宝贝很疼的，要不休息一会再来好吗？”

村长很心疼的对她说。

“那个要你休息呀，你还是动着吧！”

其实破了处女膜是不太疼的，虽然流了这么多的血，看上去很吓人，但是玉珊是故意撒娇说的，突然听村长说要休息，她就急眼了，因为她感觉到自己的阴道中还是很难受很奇庠呢。

“好好好，那我听我的小宝贝的，不休息了……”

村长边说边又开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

玉珊不知道是舒服还是难受，竟然翘起她的小嘴巴开始呻吟了起来。

“小宝贝，感觉怎么样？”

村长边挺动着屁股抽插着，边无比关心的问。

“不知道……嗯……嗯……又是难受又感觉很舒服……啊……这种感觉真的很奇妙哦……你快点嘛……”

玉珊边说呻吟边说。

村长知道玉珊已经完全进入了状态，心中大喜，就大起大落的抽插了起来。

只见玉珊阴道里面越来越湿润，越来越滑腻，肉棒在她的阴道中飞快的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……碰到最里面了……你……你真坏……”

玉珊好像已经语无伦次了，半闭着眼睛，翘着嘴巴不断的呻吟着……

十几分种后，玉珊突然在声叫了起来：“啊啊啊……快点……人家要高潮了……快点啊……再快点……”

村长知道她马上要到高潮了，就抬起屁股快速的抽插了起来。

“啊啊啊……不行了……出来了……啊……好舒服……”

玉珊边叫边把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的抱在村长的后背上，第一次的高潮使她无比兴奋，也无比的舒服，这种欲仙欲死的高潮感觉使她都快要上天了……

村长见玉珊达到了高潮，兴奋的他浑身一阵急速的颤抖，从龟头中喷出一股白色的精液，也就射精了。

然后整个身体就软倒在玉珊的雪白裸体上。

嘴里喘着急促的呼吸专声……

“啊呀，你快下来吧，都压的我喘不过气来了……”

村长魁梧的身体压在玉珊小巧玲珑的身体上，她当然感到很吃力了，边把他的身体从自己的身上推下来，边娇声的对他说。

村长急忙从她的身体上下来，然后睡在了她的身边，一把搂抱住玉珊的裸体，无限关心的对她说：“玉珊，刚才舒服吗？”

玉珊躺在他的怀里，对刚才高潮还是回味无穷，拼命点了点说：“舒服，太舒了……村长，我们以后可要经常做这种事哦，你可千万别抛弃我呀？还有，你以后要对我好哦……”

玉珊的第一次给村长了，所以此时的她对村长是特别的依赖。

“嗯，你放心，我以后会对你很好的……”

村长搂住这么漂亮的玉珊，还有什话可说的呢？“啊呀，不好，我妈妈快要回来了啊……”

玉珊突然想起来说。

村长一听，当下吓得从床上坐了起来，边慌乱的穿衣服，边对她说：“玉珊，那我先要回去了，但是今天的事你千万不能对别人说啊，知道吗？”

“咯咯……不会的……你穿上衣服赶紧回家去吧，要是被我妈看到了，就麻烦了……”

看着村长着急的样子，玉珊咯咯娇笑着对他说。

村长慌里慌张的穿上衣服，又慌里慌张的逃出了玉珊的房间，快步下了楼……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第4章 无奈的夫妻
────────────────────────────────────────

村长李富贵自从与孙月清的女儿玉珊发生不伦关系后，两个人就经常偷偷的约会，甚至有时玉珊在上课时间，都会旷课偷偷跑到镇上的私人宾馆去约会。

两个人关系也随着越来越亲密，甚至到了老少恋的关系，感觉谁也离不开谁了。

周慧芳听了村长李富贵简单的陈述，就很生气的指着李富贵说：“你这个老东西，你知道玉珊还是个处女，还要这个害人家，你说，以后玉珊怎么办？

“什么叫怎么办？我们是真心相爱的，我爱玉珊，玉珊也爱我的，我会对她负责的！

李富贵拍着胸脯说。

“你这个老东西，越活越糊涂了，人家玉珊还是个孩子，你能负责的起吗？

周慧芳一听，气就不打一处来，指着李富贵厉声的说。

“慧芳，我会娶玉珊的！

李富贵很坚决的说了一句。

“你……

周慧芳一听差点气的晕倒，指着李富贵半天说不出一句话来。

她万万想不到与自己过了将近三十来年和夫妻，竟然会说出这种话来。

“慧芳，你也不要太生气了，实话告诉你吧，嘿嘿……

李富贵见周慧芳这么生气，反倒很镇定的对她说了一句，然后还嘿嘿冷笑了一声。

“你……你现在还有什么实话？谁还会相信你？

周慧芳现在好像一句话也不再相信村长李富贵了。

“李静妈，你也要冷静一下了，嘿嘿……你与小雷偷偷摸摸的事你以为我不知道吗？

李富贵冷笑着对她说。

啊！周慧芳一听，暂态娴熟白皙的脸上就变的苍白了，吓得她浑身颤抖了一下，天哪，自己与小雷的事他怎么会知道呢？当下本能的狡辩着说：“你……你瞎说什么？根本没有的事……

“你还狡辩？其实我早就知道你与小雷有不正当的关系了，我只是不道破而已，因为我这十几年来不能满足你，想想你也是个正常的女人，那方面的事还是很需要的，所以一直不把你与小雷的事捅破……

李富贵对着周慧芳慢慢的对她说。

“你……你是怎么知道的？

周慧芳听了整个人都软坐在床沿上了，也不再狡辩什么了，从李富贵的话中就已经听出来他是真知道的。

“慧芳啊，其实你们有一次在家约会，那次我正好有事回家，就发现你与小雷正在房间里做那种事，当下我就很生气，想冲进房间当场抓住你们，但是我想想你也不容易，我都很久不中用了，但是你没有一句怨言，还是默默辛勤的维持着这个家，所以我很同情你，就偷偷的溜了出来……

李富贵很理解的对她说。

周慧芳一听，感动的都流出了泪珠，抬头看着李富贵说：“你为什么不早对我说呀？

“我不是怕你会想不开吗？所以一直隐藏在心里面没有说出来。不过，你放心，我绝对不会吃醋的，也不会把你与小雷的事说出去的。“李富贵说着就停了一下又对她说：“慧芳，现在好了，你也不用说我，我也不说你了，我们就当是扯平了好吗？

“我……

周慧芳与小雷的事被李富贵发现了，此时的她说话也没有了底气，好像李富贵抓住了她的肋骨一样，竟然不知道说什么好了。

当然，心中也是感到了羞赧，娴熟白皙的脸上也随着红了起来。

“慧芳，你也不要觉得难为情，事情都这样了，我们都要冷静对待才是。

李富贵见周慧芳红着脸，带着一种羞涩的模样，反倒是安慰着她说。

“那……那你与玉珊的事怎么办？

周慧芳感觉李富贵这样理解与关心她，也就为他与玉珊的事担心了起来。

“唉……顺其自然吧，到时候再说，不过目前希望你能为我们的事保密，好吗？

李富贵叹了一口气说。

“嗯，我会给你们保密的！

周慧芳想想他都给自己与小雷的事保密，现在理所当然也要为他与玉珊的事保密了。

但是想想还是他与玉珊的事严重些，心里还是很担心他们，毕竟玉珊的处子之身给了他，这以后要是闹起来，真的不知道应该怎么处理这件事。

“慧芳，你也可以与小雷继续你们的关系，我保证很支持你们……

李富贵正说着，突然被周慧芳的话打断了：“别说了，人家小雷现在都娶了老婆了，我不会与他再有什么不正当得接触的！

“你……

李富贵听了看着周慧芳，也不知应该说什么了。

突然像想起了什么似的对她说：“那你可以找别的男人啊，我保证也会很支持你的……

“好了，不说这些了。

周慧芳感觉与他说这些话题很羞人，就阻止他再说下去。

“嗯，咱不说这些话了，慧芳，你现在还生气吗？

李富贵小心翼翼的说。

“唉……既然都这样了，还生什么气啊，这就是命啊……

周慧芳抬头白了他一眼，然后叹了一口气说。

“对对对，这就是命啊……

李富贵忙顺着她的话说。

“富贵……

周慧芳突然抬头看着李富贵，喊了他一声。

“嗯？

李富贵连忙应了一声。

“富贵，你说这样行吗？

周慧芳好像有事情与李富贵商量。

“你说。

李富贵知道她有话说。

“你……你真的与玉珊做那种事……那东西都能翘起来吗？

周慧芳娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的语气问。

“真的，而且比以前还粗大呢。

李富贵一听，口气中带着自豪的说。

“那……那你以后也不要找玉珊了，我也不找小雷，咱们还是过自己的夫妻生活好吗？

周慧芳的话很明显了，就是想要与李富贵过正常的夫妻生活。

“这……

李富贵一听，当下皱起了眉头，脸上显露出很为难的表情。

“你……你难道还放心不下玉珊吗？

周慧芳一见，心中莫名的涌上一股怨气。

“不是的，我……

李富贵好像有什么难言之隐一样。

“你有什么话就明说好吗？

周慧芳当然也感觉到李富贵有什么难言之隐了。

“慧芳，其实我……我平时都是翘不起来的，除非看到玉珊……

李富贵突然红着脸吞吞吐吐的对周慧芳说。

“什么？

周慧芳听了心里暂态就酸了一下，他的话说的不是很明显了吗？

分明自己在他的心目中已经是黄脸婆了，他对自己已经没有了兴趣，当下很难过，也很伤心。

“对不起……

李富贵见周慧芳伤心的表情，只能对她说声对不起了。

“我……我不信……

周慧芳对自己的长相与丰满的身材还是感到很自信的，要不小雷怎么会这样迷恋自己呢？所以还不死心的对他说了一句。

“慧芳，这是真的呢，你不要不相信嘛。

李富贵哭丧着脸，很无奈的对她耸了耸肩说。

你不是见玉珊年轻漂亮吗？

但是我怎么也是个女人啊，我的长相，我身上雪白光滑的肌肤，难道对你就没有一点点兴趣了吗？

我才不相信呢，周慧芳心里暗暗想着。

当下就又抬头看了一眼李富贵，红着脸对他说：“我是不相信的，除非……

“除非什么？

李富贵急忙追问道。

“除非咱们试一下……

周慧芳红着脸无比羞涩的说。

她心中感觉自己有信心能把他的那玩意儿给逗引的翘起来。

“这……

李富贵已经十几年没有与周慧芳做这种事了，他同样也感觉到很难为情。

“是不是为难你了？

周慧芳娴熟白皙的脸上通红了起来，看着李富贵问。

“没……没有呢。

李富贵老脸也涨得飞红，吞吞吐吐的说了一句。

“那你到底是为什么呢？

周慧芳还是不死心的对他说。

“那……那咱们晚上就试一下吧！

李富贵只好硬着头皮答应着，其实他也是有他想法的，他怕自己与周慧芳做那种事，要是自己翘不起来，那不是伤了她的心吗？

因为自己只有与玉珊才会翘起来的，所以就对周慧芳吞吞吐吐的样子了。

周慧芳一听，当下心中大喜，红着脸白了她一眼说：“要是呆会如果能行的话，你能不能不要再去找玉珊了，好吗？因为她毕竟还是个女孩子啊，我怕将来会有麻烦的……

“嗯，我答应你就是了。但是如我不行，那就让我找玉珊好吗？

李富贵想了想就答应了，因为他心中很明白，呆会与周慧芳做那种事，他绝对会翘不起来的。

但他还是提出了条件。

周慧芳想了想，如果他真翘不起来，自己也没有最好的理由阻止他与玉珊的交往了。

就对他说：“行，我也答应你。

“那……我们是不是？

李富贵话中的意思就是想马上与周慧芳做那种事。

“你还没吃饭呢。我先到厨房给你煮碗面条吃吧！

周慧芳是也有考虑的，他都没有吃饭，饿着肚子怎么能行呢，但是她真心希望能与李富贵相好下去。

只要他能满足自己，自己就不会再去找小雷了。

“那好吧，你去煮碗面条吧，我正饿了呢！

李富贵摸了摸他的肚皮说。

周慧芳一见，狠狠的白了他一眼，带着醋意的口气对他说：“是不是与你那个小妖精搞饿了啊……

“什么小妖精啊，她可是个很纯洁的小女孩呢！你快去煮面条吧！

李富贵边对她解释着，边催着她去做面条。

周慧芳带着一股子的怨气出了房间，来到外面的厅堂，正碰到儿子小江吃好了面条把空碗端出来。

“妈，我吃好了，你吃了没有？

小江一见周慧芳，就亲热的对她说。

“哦，我还没有吃呢，你爸回来了，我去做面条给你爸吃，正好我也做一碗吃。

周慧芳边说边往后面的厨房间走去。

小江手中端着空碗跟在周慧芳的身后进了厨房间，就问周慧芳：“妈，你说爸老是在外面不回家，他到底在忙什么呢？

听了儿子的话，周慧芳的心就莫名的一酸，但又不能把他们有外遇的事告诉儿子，只好叹了口气说：“唉……，你爸爸一直在为我们村里的事奔赴着。

“妈，村里那有这么多的事啊？

小江顶嘴着说。

“你还是小孩子懂什么呢，你目前就是把书念好，别的事都不要担心就是了。

周慧芳对他说。

“妈，你放心，现在沈白雪老师是我二舅子的老婆了，我们都是亲戚了，她现在对我很严格呢，我的学习也进步了很多，一定会考上好的大学呢。嘻嘻……

小江有些自豪的对周慧芳说。

周慧芳听了心里面也很欣慰，边把水盛在锅里面，边笑着对小江说：“小江，所以你以后要对小彩好一点，现在她们家可都是老师呢。

“嗯，我会的！妈你就放心吧！

小江很听话的说。

“你快回房间做作业吧，妈要煮面条了！

周慧芳伸手摸了摸小江的头说。

“哎，我先回房间去了！

小江边说边走出了厨房间。

周慧芳一个人在厨房间煮了两碗面条，然后叫李富贵出来吃了面条，她自己也吃了一碗……

洗好碗，收拾完厨房间，俩夫妻回到房间，虽然是老夫妻了，但是他们十几年没有做过这种事了，都感到有些难为情。

“上床吧……

还是周慧芳轻轻的对李富贵说了一句。

李富贵感觉一点兴趣也没有，他好像是被逼上梁山一样，很无奈的伸手把身上的衣服脱了只剩下一条内裤就想上床。

“干嘛不把内裤也脱了？

周慧芳看到，就红着脸对他说。

李富贵想了想就对周慧芳说：“慧芳，我们还是算了吧，好吗？

因为他感到自己一点点信心也没有，再说到这个节骨眼上了，他内裤里面的玩意儿一点反应也没有。

“你是怎么了？我们不是说好了吗？

周慧芳那能让他就这样放弃了，白了他一眼说。

“唉……

李富贵叹了一口气，就很无奈的伸手把身上的内裤给脱了下来。

周慧芳的两只眼睛急忙往他的两腿之间一看，当下就倒吸了一口冷气，只见李富贵胯间的玩意儿还是软绵绵的挂在他的阴毛丛中，丝毫没有一点点反应。

看见周慧芳失望的脸色，李富贵心中也是非的难过，他连自己也是想不通怎么与玉珊就会翘起来，而与自己的老婆就没有了反应呢？就哭丧着脸对周慧芳说：“我早就对你说了，我是……

“别说了，你先上床……

周慧芳看了看他胯间软绵绵的玩意儿，就叫他先上床，因为她有她的想法，她想李富贵看到她的裸体，或许会有反应的，如果再没有反应，她想好了，就用自己的嘴巴来刺激他……

周慧芳伸手脱下了上衣，只见上身除了一个胸罩外，其他雪白如凝脂般的肌肤就完全暴露了出来，两条如春藕般白嫩的手臂。

两个浑圆光滑的迷人肩膀，坦露在胸前的一片雪白的肌肤与光滑无假的肚皮。

十几年没有在自己的老公面前脱衣服了，周慧芳还是感到有些害臊，见床上的李富贵双眼还是紧紧的盯着自己看，她的心也有些狂跳起来，羞涩的她低下头来，还是伸手把紧身长裤给脱了下来。

暂态，两条雪白光滑的大腿与一条淡绿色的三角内裤就暴露了出来，说实在话，她的两条大腿与小腿还是很迷人的，修长匀称，又不失丰满，大腿雪白光滑，没有一点点瑕疵的迹象，周慧芳对自己的这两条大腿很是有信心，小雷不是一直说她的两条大腿好看吗？

周慧芳全身上下只剩下一个胸罩与一条三角内裤了，她又用双目瞟了床上的李富贵一眼，见他还是看着自己半裸的身体，当下心中就欣喜了起来，眼睛急忙往他的胯间一看，当下又是倒吸了一口冷气，只见李富贵胯间的玩意儿还是缩在他的阴毛丛中一点反应也没有。

但是她也没有泄气，女人身上不是还有两处最神秘的部位他还没有看到吗？

当下就伸手解下了胸罩，只见两只不是很大的乳房的就暴露出来，说实话，她的全身上下，就是对她胸前的两只乳房没有多大的信心，因为她的两只乳房属于贫乳那种，但是她不知道有些男人是专门喜欢她这样得乳房的，可是她的两只乳头还是很吸引人的，因为她的两棵乳头是特别的黑，与雪白的乳房一对比，就显得格外的令人注目了。

她双偷偷的瞧了下李富贵的胯间，但还是毫无反应。

就又把内裤脱了下来，只见她那雪白光滑的小腹下面的阴丘上长满了一大片乌黑而浓密的阴毛，成三角形布置在她那稍稍隆起的阴丘上，格外的迷人。

全身一丝不挂的周慧芳感到了害臊，她看向床上的李富贵，无比羞涩的对他说：“富贵，我的身体还可以吗？

当然，与玉珊的身体相比，她的身体还是有些差距的，但是李富贵还是对她点了点头说：“很迷人……

“那你……

周慧芳边说边看了看他的胯间。

“我……我也不知道是怎么回事啊，就是翘不起呢。

李富贵还是很无奈的说。

“你躺好，我帮你用嘴巴吸吸看……

此时的周慧芳也没有了羞涩，对着床上的李富贵红着脸说。

“嗯，好！

李富贵一听，还是有些小兴奋的，因为结婚至今，周慧芳从来没有帮他吸过鸡巴的，现在见她要用嘴巴吸他的鸡巴，当然的些兴奋了起来，但是他感觉自己胯间的鸡巴还是没有动静。

很无奈的应了一声。

周慧芳来到床边，弯下上身，胸前的两只乳房就垂了下来，显得比平时大多了。

只见她伸手握住李富贵胯间的那根缩在他阴毛丛中软绵绵的鸡巴，她当下就皱起了眉头，想着应该是很难把这玩意儿给弄大的。

但是她还是不死心，张嘴就含住了这根软绵绵的玩意儿，使劲的用嘴巴吸吮了起来……

几分种后，周慧芳的嘴巴都累了，但是李富贵的鸡巴还是没有一点点动静，她绝望了，也就放弃了，然后默默无语的上了床，躺在了他的身侧，拉过被子盖在了身上，再一转身，后背朝着李富贵，此时她的心中有多难过，多伤心……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第5章 师生误会
────────────────────────────────────────

小志没有回家，又坐在谷玉霞的自行车后坐上从镇里骑了出来。

“阿霞，今天你干嘛老处置张兵呢？

小志坐在谷玉霞自行车的后坐上问她。

“别这么叫我，让别人听到了成何体统？

谷玉霞听到小志在大路上称她为‘阿霞’，就看了看四周，还好，没有人听到。

“不是你让我这么叫你的吗？

小志不服气的唠叨着。

“那是在没有别人的时候你可以这样叫我的。

谷玉霞边骑着自行车边对坐在她后坐上的小志说。

“可是……

小志还想说什么。

“可是什么？

谷玉霞问。

“可是在你家里，我有时当着郑文哥哥与郑丹姐姐的面都这样叫你的呢？

小志说。

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上不由得一红，突然停了下来说：“你下来吧，咱们走一会好了！

小志一见，就从自行车的后坐上下来，然后谷玉霞也从自行车上下，不骑改做推着自行车了。

“咱不骑了呢？

小志边与她同排走，边不解的问。

“你问出来的话，我怕我一生气把你给带摔倒了。

谷玉霞没好气的对他说。

“我问什么话了啊？会惹你生气？

小志还是不解的问。

“你说在家里当着我儿女的面都叫我阿霞。

谷玉霞看着小志说。

“是啊，有啥不对吗？

小志说。

“那你是没有经过我同意就乱叫了，我都没有找你算帐呢？

谷玉霞突然狠狠的瞪了小志一眼说。

啊，小志好像突然明白了过来，对着谷玉霞伸了伸头，又伸手挠了挠自己的后脑说：“可是郑文哥哥与郑丹姐姐都很高兴我这样称呼你呢。

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上羞的通红，白了他一眼说：“那是他们给你面子。你还当真的啊！

“不对啊，他们真的很喜欢我这样称呼你呢。嘻嘻……

小志想了想，就对谷玉霞说，然后就笑嘻嘻起来。

谷玉霞当然很明白自己两个儿女的意思了，因为自己刚刚死了老公，儿女怕自己伤心寂寞，见自己喜欢上小志，为了想让自己尽快走出失夫悲痛之中，所以很支持小志对自己的好，这样使自己能尽快的开心快乐起来。

“老师，你在想什么呢？

小志见谷玉霞在深思着，就问。

“那有想什么呀。

谷玉霞白了他一眼说。

“哦，老师，你还没有回答我的话呢？

小志突然想起问。

“回答你什么？

谷玉霞不解的说。

“你今天为什么对张兵这样的严厉呢？

小志看着谷玉霞说。

“你管这事干嘛？

谷玉霞白了他一眼说。

“张兵是我最好的朋友，他的事就是我的事啊，我感觉你今天对他有点过了！

小志带着一种打抱不平的语气对谷玉霞说。

“你知道什么？是张兵他自己要求我对他严厉的啊！

谷玉霞怕小志误会，就对他说出了实话。

“这……这可能吗？

小志想起张兵平时最讨厌学习的，怎么反过来还要老师这样严厉对他呢，是不是太阳从西边出来了。

“是啊，我也觉得很奇怪啊，但是我发现他最近学习很认真啊……

谷玉霞当然根本不知道张兵到底是为什么，突然间像别了一个人似的。

其实，张兵是因为想娶到小志的妈妈胡秀英做老婆，才开始学习认真起来的，也要求谷玉霞对他严厉一些，这事小志与谷玉霞怎么会知道呢？“我那天探一下他的口风，怎么突然袭像变了个人似的！

小志伸手挠了挠自己的后脑说。

“探什么探？他学习认真是件好事。

谷玉霞说。

“莫不是……

小志边想边说。

“咋了？

谷玉霞问。

“有没有可能他像我上次要得到你一样……有人答应他只要学习认真……就把身体给她……

小志边想边说。

谷玉霞听了，当下就想起她前阵子就是以她的身体为代价，要求小志认真学习的，当下娴熟白皙的脸上就红了起来，但是小志说的话不是没有可能的，张兵平时就是个花心的男孩子，想想也没有别的东西能使他这样刻苦的学习了，除非像小志的……

“小志，你说得也是很有可能的，不过他到底喜欢上谁了呢？那个人能使他改变学习，那一定是个不平凡的人了，或者是他是太喜欢对方了……

谷玉霞也边思考边说。

“啊……

小志一听，突然惊叫了一声，两只眼睛紧紧的盯着谷玉霞的脸上看，满脸都疑问。

谷玉霞被他看得不好意思起来，白了他一眼说：“你干嘛这样盯着我看呀？

“干嘛，你说干嘛啊？

小志突然很生气的对她说。

“你……

谷玉霞好像突然明白过来小志为什么这样盯着她看了，当下也是很生气对他说不出话来。

“张兵除了最喜欢你外，没有别人了，除非是你答应他的要求，啊……干嘛打我呀？

没等小志把话说完，他的头上就被谷玉霞狠狠的敲了一下。

“你瞎说什么呢？老师是这样的人吗？还为什么打你呢？

谷玉霞盯着小志厉声的说。

“当时你不是也在我身上用过吗？

小志心里面还是很怀疑谷玉霞要求张兵认真学习的，要不张兵不会这么认真的，对张兵，小志是最了解不过了。

“你……你还怀疑是我了？

谷玉霞听了，很生气的对他说。

“那他为什么突然间这么认真起来了，再说张兵平时经常对我说，他最喜欢的人就是你呢？

小志也是很生气，而且还带着一种醋意的口气对她说。

天哪，真的是太冤枉了，小志怎么会怀疑到我身上去呢？谷玉霞感到自己真的好冤枉，自己对小志是真心的，当下就感觉到自己受委屈，竟然不想与小志解释什么，就推着自行车不再理小志，只管快步和向前面推去……啊，小志一见，心里面真的怀疑是她了，当下心头就酸了一下，对着谷玉霞叫道：“你走这么快干嘛？是不是心虚了？

谷玉霞一听，就停了下来，气也不打一处来，对着小志厉声的说：“谁心虚了？我做事光明磊落，我心虚什么呢？

小志赶上几步对她说：“不心虚那你走这么快干嘛？

“你……真的是不可理喻……

谷玉霞两只漂亮的瞪着小志说，气得她胸脯两块高高突出的乳房一起一伏的。

“那你又怎么解释？

小志感觉就是谷玉霞以她的身体要求张兵认真学习的，就理盛气壮的对她说。

谷玉霞暂态就有一种跳进黄河也洗不清的感觉，仔细想想，小志说的话也是有他道理的。

他与张兵像一个人似的，他们无话不说的，张兵喜欢自己，小志是经常对自己说，现在站在小志的角度来看，他当然第一个会怀疑自己的。

难怪他这样生气，这样理盛气壮的对自己说话。

自己现在是想解释都解释不清楚了。

当下就软声的对小志说：“小志，难道你不相信我吗？

“我很相信你啊，那你告诉我，你是不是骗张兵的，等他把成绩上去了，然后你就不把身体给他，是不是？

小志还一直以为就是谷玉霞答应张兵的。

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，天啊，他还一直怀疑是我答应张兵的，当下心里面感觉自己太受委屈了，两只眼睛不知不觉的就红了起来，眼泪也随着流了出来，哽咽着对小志说：“小志，难道你真的不相信我了吗？我平时是怎么对你的呀，你去问问张兵不是知道了吗？

看见谷玉霞这样伤心的样子，小志的心好软了，他相信谷玉霞不会做出对不起自己得事的，也只要等回到她的家里，在郑丹的电脑上QQ问一下张兵不就什么都明白了吗？想到这里，小志就对谷玉霞说：“老师，对不起，我刚才太冲动了……

“那你相信老师不？

谷玉霞心里面真的很怕失去小志，因为这一阵子都是小志照顾她，给他开心与快乐，要不她现在还在失夫之痛中。

她现在的生活都不可缺少小志了，要是失去了他，她自己也会活不下去的。

“我相信，但我心里面还是有一点点小疙瘩的。

小志实话实说。

毕竟他还只十五岁，没有像大人们那样有心计，谷玉霞之所以喜欢他，就是看他的天真幼稚，看他的一棵纯真的心，他的心里面又没有心计，有什么就说什么。

“嗯，我也能理解你的，小志，呆会回家你问张兵好了。

谷玉霞对他点了点头说。

“对不起，老师，我这也是太爱你的原因，才会这样子的……

小志从谷玉霞的语气中可以理会的到她好像是清白的，感觉自己刚才是过了一点，就向她道歉的说。

“没事，老师也知道你是很爱老师的，你刚才要不是这样生气，老师还会怀疑你不爱老师呢，咯咯……

谷玉霞见小志向她道歉，心情也开朗了起来，竟然说完就娇笑了起来。

“嘻嘻……这么大的人了，还一会哭，一会笑的，羞不羞人啊？

小志也没有什么气了，竟然笑嘻嘻的逗起谷玉霞来了。

“你……还不是你冤枉人家的嘛？

谷玉霞撒娇似的脱口而出，突然想起此时正在大路上，急忙向四周看了看，见正好有一对男女从她的身边经过，不想而知，这对经过的男女已经听见谷玉霞刚才撒娇似的说话了。

谷玉霞那娴熟白皙的脸上暂态就通红了起来，就狠狠的盯了小志一眼，意思是埋怨他‘都是你害的’。

小志一见，对她吃吃的一笑。

见那两个男女走远了，才对谷玉霞说：“阿霞，刚才前面那两个人都听到你撒娇似的说话了，嘻嘻……

“你……你还说呀？都羞死人了啦……

谷玉霞羞得娴熟白皙的脸上红了一下，咬了咬牙，无比羞涩的白了小志一眼，然后娇声的说了一句。

“嘻嘻……

小志一听，又是偷偷的笑了起来。

谷玉霞一见，突然又发现自己刚才又像撒娇似的说话了，当下又羞涩的要死，又急忙看了看四周，还好没有路人经过。

但是心里面很羞惭，自己到低是怎么了？动不动就不知不觉的会对小志说出撒娇的话来。

就又狠狠的瞪了小志一眼说：“不许笑我！

“嘻嘻……我又没有笑你呢？

小志感觉越来越兴奋，谷玉霞以前是自己的班主任老师，平时自己都是又怕又尊敬她，现在呢，她竟然变成了自己的女人，还对自己像小孩子似的撒娇说话，这使他越想越兴奋。

“你就是笑人家了嘛。

谷玉霞又脱口而出的说，但还是改不了撒娇似的口气，她又羞红了脸，干脆上了自行车，对小志说：“快上车吧！

“嘻嘻……你不怕摔倒了？

小志笑嘻嘻的对她说。

“你爱上不上。

谷玉霞白了他一眼说，然后就只管往前面骑……

“等等我……

小志一见，边喊边追了上去。

因为刚才被小志逗的差点出丑，谷玉霞成心想整他一下，也不管他了，只管使劲的往前面骑……小志在她的自行车后面边追边大声的喊着：“等等我啊……等等我啊……

谷玉霞边骑边转过头往后一看，见小志在拼命的跑步追赶着，样子有点滑稽，竟然就笑着对他说：“怎么样，跑步的滋味舒服吧！咯咯……

“快停下啊……我跑不动了啊！

小志的额头上都出现了汗水了，边跑边叫。

谷玉霞见他确实有些跑不动了，心里面还是很心疼他的，就急忙停了下来娇笑着对他说：“咯咯，这就是欺侮我的后果，知道吗？

“啊呀，都累死了……

小志追上后，弯下上身，双掌支撑在膝盖上，边喘着气，边对她说。

“咯咯……看把你累的，快上车吧！

谷玉霞咯咯娇笑着对他说。

小志忙直起上身，上了自行车的后坐上，才对她说：“你好坏，害我跑了这么长的路。

“谁叫你老欺侮我呢？活该……

谷玉霞边说边开始骑起自行车。

“我那有欺侮你嘛。还不是你自己老对我撒娇嘛！

小志还是不服气的对她说，但是他话中还是带着取笑她的意思。

“你还取笑我啊？

谷玉霞是个老师，当然是很会听话了，就很生气的对小志：“你敢再取笑我，看我怎么收拾你……

“不敢了，不敢了嘛！

小志见谷玉霞生气了，就急忙对她说。

“咯咯……这还差不多。

谷玉霞边骑着自行车，边得意和娇笑着对他说。

“阿霞，看把你高兴的，张兵的事还没完呢，要是他说是你，嘿嘿……

小志说着就嘿嘿冷笑了一声。

不想自知，如果真的谷玉霞，那后果是不堪设想的。

谷玉霞听了浑身忍不住的颤抖了一下，因为她有些害怕了，要是张兵骗小志说是自己那怎么办？那真的跳进黄河都洗不清了啊。

想到这里，她都吓出一身冷汗。

自行车的把柄都差点握不住了，车头也使劲的摇晃了几下，差点要摔倒了。

“啊……

坐在她后面的小志惊叫了一声：“吓死我了，骑好点……

谷玉霞把紧了车头，自行车终于稳定了的向前骑去……

“你也知道吓死了啊？

谷玉霞带着讽刺的口气说了一句。

“老师，你刚才是不是故意的啊？

小志反问道。

因为对面正好有一个人骑着自行车过来，所以小志也规矩多了，也喊老师了。

“故意你个头，我不是对你说过了吗？你的问话会让我很容易摔倒的。

谷玉霞没好气的对他说。

“我……我说什么了呀？

小志坐在自行车的后坐上，边伸手挠了挠他的后脑，边想不通的问她。

“你还没说什么啊？你自己好好想想……

谷玉霞有些不耐烦的对他说，她与小志在一起那么久了，当然很了解他了，发现小志很会问一些令人费心思的话，但是她慢慢的喜欢上小志问这种稀奇古怪的话，因为从中可以学习到很多丰富的经验。

“我感觉我真没说什么呢？

小志想了想说。

“好了，没说就没说吧，坐好了，我骑快一点了。

谷玉霞边说边加快了骑车的速度。

十几分钟后，他们就到家了，家里只有郑文在家，郑丹去她男朋友黄洋家了。

“妈，小志，你们回来了。

郑文见他们回来，就亲热的向他们打了招呼。

“嗯！你今天没有上班啊？

谷玉霞边进入厅堂边问郑文。

“嗯，妈，这个厂你也知道，时上时不上的，就是这个样。唉……

郑文说完就深深的叹了一口气。

“儿子，年纪轻轻的，别这么轻易就叹气，先在这个厂干着吧，以后有好的工作就换一下！

谷玉霞拍了拍郑文的肩膀，安慰着他说。

“阿霞，我先去下郑丹姐姐的房间。你们先聊。

小志边说边往郑丹的房间走去。

谷玉霞一听，先是娴熟白皙的脸上一红，因为小志又当着自己儿子的面，喊自己‘阿霞’，突然，她整个心都悬了起来，因为她知道小志是去上QQ问张兵了。

当下她的脸色就显露出紧张的神色。

“嗯，妈，我真的很渴望能有一份稳定的工作，然后挣钱好好孝敬你。

郑文对着谷玉霞说。

突见自己的妈妈脸色不好看，就急忙问：“妈，你怎么了？

“哦，没有……

谷玉霞一听，才发现自己刚才走神了，急忙对郑文说：“郑文，妈去找小志有点事！

因为她心里面还是惦记着小志找张兵问话的事。

“嗯！

郑文忙应了一声。

谷玉霞急忙来到她女儿郑丹的房间，此时的她心里面是非常紧张与不安的，心也加速的跳动着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第6章 风波又起
────────────────────────────────────────

谷玉霞进入郑丹的房间，见小志正坐在电脑前，电脑已经被他打开，他正在登陆他的QQ，站在他的身后，很紧张的问：“还没登上吗？

“在登了……

小志说。

不一会儿，QQ就登上了，还好，张兵正线上，小志急忙给他发过去一条：“在吗？

很快，张兵就回了过来：“在，有什么事吗？小志。

“我想问你个事？

小志飞快的在键盘上打出了字发了出去。

“什么事，你问吧！

“张兵，你最近为什么学习这么认真啊？

小志问，但是站在他身后面的谷玉霞心里面一直是悬着的，她目不转睛的盯着电脑上看。

“嘿嘿……

张兵回过来只是冷笑了一下。

“说啊！

其实小志也是很紧张的，他真不想听到张兵告诉他是谷老师要他这么认真的学习的。

“你问这个干嘛？

张兵回了过来。

“好奇嘛，你快告诉我呀！

小志有些着急的问。

“我是有原因的啊。

张兵说。

“什么原因？

“小志，我老实告诉你吧，我爱上一个女人了，她对我说，只要我成绩上去了，就会嫁给我的，嘻嘻……

张兵好像很得意的回过来说。

啊，小志一看电脑的张兵发过来的字，他的心就酸了一下，转身对谷玉霞说：“你自己看看……

谷玉霞一见张兵说的话，紧张的心也提到了胸口了，又见小志这样对她说，她就更加的不安了起来，心里只想着张兵千万别乱说话。

要不自己真的跳进黄河也不清了。

小志又飞快的打出一横字：“张兵，你爱上的女人是谁啊？

这句发出去后，谷玉霞与小志都很紧张的看着电脑的显示器。

“不能告诉你的！

张兵回过来说。

啊，谷玉霞与小志看了张兵回过的字，心里面又失望，又有些欣慰。

“为什么不能告我呢？我们俩的关系，你还要向我保密吗？

小志发了出去。

“小志，我什么事都可以告诉你，就这事不能告诉你的，对不起啊！

张兵回过来说。

“为什么啊？

小志有点着急的问。

“啊呀，我真的不能对你说啊，我说了怕你会生气吃醋的啊！

张兵回过来说。

啊，听到张兵这句话，谷玉霞与小志暂态就发愣了。

小志的心就冰凉冰凉的，他感到了绝望，也很惊讶，自己这么爱的人怎么会做出这种事呢？

因为张兵的话已经说得很清楚了，怕你生气吃醋？

这分明就是他爱的女人与自己有直接的关系。

此时他脑子一阵空白，整个人都发呆了……

而谷玉霞比小志还惊讶，她见小志六神无主的表情，就知道自己已经是跳进黄河也洗不清了，她也感到了事情的严重性，整个人都变得傻乎乎了。

突然，小志从电脑椅子上站了起来，气呼呼的就往房间门口走去……

“小志，你干嘛？你听我说……

谷玉霞一见小志的眼神不对，怕他是想不开什么的，边喊边急忙追到门口边，伸手拉住了他：“你听我啊……

小志狠狠的摇了摇身体，想把谷玉霞抓住他肩上的手给甩下来，但是由于谷玉霞抓的很紧，根本就甩不下来，就无比生气的对她说：“还听你说什么？

“张兵不是没有说出他爱的人是谁吗？你怎么就这么肯定就是我呢？

谷玉霞对他解释说。

“已经很肯定了，会让我生气吃醋的人我只有一个，那就是你，你还有什么好解释的呢？

看得出来小志是很生气的，也是很绝望的。

“这……我真是冤枉死了……

谷玉霞也不知道说什么好了，急得她都流出眼泪，跺着脚对小志说。

“你还冤枉？当时答应张兵，你就没想过我是这样的爱你吗？

小志越说越激动：“我们以前的甜言蜜语你都记忘记了吗？什么海誓山盟，都是骗人的！

“小志……你别这样说好吗？

谷玉霞心中是无比的委屈与伤心，她哽咽着对小志说：“我真的没有答应张兵什么的，你这样冤枉我，我真的好难过好伤心……

“你也知道难过伤心啊？难过伤心的应该是我才对……

小志说罢，就用力的把谷玉霞抓住他肩上的手给甩了下来，然后快步向门外走去。

“小志，你别这样好吗？

谷玉霞见他飞快的走出了门外，就流着眼泪伤心的说了一句，但是小志已经消失在门外了，她想追出去再拉着他，又怕被儿子郑文看见，就止住了脚步，但是她的心很痛，就像刀割一样的痛。

她回到了房间的床边，像丢了魂似的坐了床沿上，脑子也是一阵空白……过了好久，郑文进入房间喊她：“妈，小志怎么回去了呀？

突然看见她脸上的表情，就问：“妈，你怎么了？

谷玉霞一听，才稍许清醒过来，看着郑文说：“妈没事！

“那小志怎么走了呢？

郑文问。

“让他走吧！

谷玉霞听了心里面又是一痛。

“你们……你们是不是吵架了？

郑文感觉得到自己妈妈的表情是很伤痛的，就着急的问。

“没有……

谷玉霞还是很伤心的说了一句。

郑文又不是傻子，他当然看出来妈妈一定与小志发生什么不愉快的事了，又见谷玉霞的眼睛很红，像刚刚哭过，就更加怀疑他们吵架了，因为他还看到自己妈妈脸上的伤痛表情，当下心里面就莫名的涌上一股怒气，一定小志欺侮妈妈的，当下就对谷玉霞说：“妈，是不是小志欺侮你了，告诉我，我去给出气！

“郑文，你可别乱来呀，小志没有欺侮妈呢！

谷玉霞听到郑文气势呼呼的说，当下就吓了一跳，急忙摇着手对他说。

“那你为什么哭了？小志又为什么走了呢？

郑文问。

“有些事你不懂的，是小志他误会我了！

谷玉霞带着伤心的口气对郑文说。

“妈，刚才你们回来时还好好的，怎么一下就吵架了呢？

郑文不解的问。

“郑文，你就别问了，让妈一个人静一静好吗？

谷玉霞感觉自己现在的心情很乱，真想一个人好好静一下。

“那……那好吧！

郑文想想这是他们两人之间的事，特别是男女之间的事，他也是插不上手的。

说着就走出了房间。

但是他心里还是想找到小志问清楚，是不是他欺侮自己的妈妈了。

“郑文，等等……

谷玉霞突然喊住了他。

郑文停住脚步，转琮身问：“妈，还有什么事吗？

“郑文，你晚饭就随便做点东西吃吧，妈现在没有心情做饭。

谷玉霞对郑文说。

“嗯，妈，我知道了！

郑文边说边急急忙忙怕走出了房间。

谷玉霞见儿子郑文走出了房间，脑子里又想起刚才小志误会她的事，想想现在小志一定很伤心的，她的心就提了起来，又想起自己刚死去丈夫时，都是小志在自己的身边照顾自己，给自己开心与快乐，又想起平时与自己在一起的开心情景，想与他点点滴滴，谷玉霞的心就碎了……

现在小志还在生气中，要是他真的不理我了，那……

那怎么办呢？

我现在的心都是他的了，谷玉霞一直在胡思乱想着，她又想到怎么才能冼清自己是清白的，这……

这就要靠张兵了，只要张兵说出他爱的人，那小志不就相信我是清白的吗？

对，明天上学就去找张兵，好好与他谈一谈。

郑文边从房间里走出来，心里面边在想：小志刚才离开大概有十来分钟了，他是走路回去的，现在我骑自行车应该可以追上他的！想到这里，郑文就直接来到前院，推出自行车就向通往小志村里的方向骑去…大概骑到四五分钟左右，在两边都是玉米地的泥土路上看到了小志，郑文心中大喜，紧踩两脚自行车的踏脚板，就追到他的身边，对着他叫道：“小志，你等等……

小志一见是郑文骑着自行车赶来，当下就停下脚步对他说：“郑文哥哥，你怎么来了？

“小志，我就是特意来找你的！

郑文边下了自行车边对他说。

“郑文哥哥，你找我干嘛呀？

小志有点疑虑的看着他问。

“咱们找个没人的地方聊聊好吗？

郑文看着一脸不高兴的小志说。

小志看了看郑文，见他的脸上显露出着急的表情，想想自己还真有一肚子的话要找人诉说，如果回到家了，那就只能把一肚子的话隐藏在心里面了，因为他根本不可能把他与谷玉霞的事敢对家里人说。

现在好了，郑文正找来了，就对他点了点头说：“好吧，那我们就坐在路边聊会吧！

郑文架好了自行车，看了看路边正好有几块石头，而且还很平，就与小志坐了来就问他：“小志，你咱要回家呢？而且连个招呼也不打，倒底出什么事了？

“没出什么事啊，你问这个干嘛呢？

小志想想还是不把自己与谷玉霞吵架的事告诉郑文。

“小志，你知道吗？自从你不告自别的走了以后，我妈在郑丹房间里就痛哭了起来，我看她很伤心哦，是不是你欺侮我妈了？

郑文看着小志说。

“啊，你妈怎么样了？有没有事啊？

小志一听，脱口而出的问，其实他还是很爱谷玉霞的，一听说她伤心的痛哭起来，还是很担心她的。

“你们到底怎么了？你把我妈欺侮的这样伤心，小志，你快对我说实话，是不是你欺侮我妈的？

其实郑文对谷玉霞与小志的事是很感兴趣的，上次在镇里到回家的路上他就打听小志了，现在见他们吵架，他的好奇心又起了，因为，他爱恋着他的妈妈谷玉霞。

所以才这么着急的问小志。

其实小志也是很想把自己与谷玉霞的事情对郑文说，因为他感觉与郑文说起他妈妈的事是特别刺激的，这时一听郑文这样着急的问他，就先舔了舔嘴唇，然后对他说：“嗯，我们是吵架了！

“啊！

郑文一听，果然与自己的猜测是一样的，当下就更想知道他们为什么会吵架了，就急着问小志：“你们为什么吵架呢？是不是你欺侮我妈了？说！

“我没有欺侮你妈呢，是你妈做出对不起我的事，我一生气就与你妈吵了起来，然后就不告自别了。

小志看了下郑文说。

“我妈什么事对不起你了？

这才是郑文最感兴趣的。

急忙问他。

“唉……

小志先是叹了口气，然后慢慢的对他说：“事情是这样的，我们班有个与我关系最好的同学叫张兵，他平时最不喜欢上课的，在学校里也是最调皮的人，而且他的成绩都是全班倒数第一名的，他还经常对我说，他暗恋你的妈妈，但是他又不敢对你妈妈怎么样，一直到这几天，他的成绩突然就上去了，我今天才发现他的成绩为什么这么快就上去的！

“为什么？

郑文正在全神贯注的听小志说，突然见他停了一下，就急忙问了一句。

“原来是你妈妈与他有相约的。

小志有点兴奋的说。

“什么相约？

郑文问。

“只要张兵成绩是去了，你妈就答应嫁给他！

说到嫁给他时，小志的心就揪了起来，心情暂态就一落千丈，脸上也显露出伤痛的表情。

“啊，这不可能的！绝对不可能的！我知道我妈她很爱你的啊！小志，你有没有搞错了？

郑文一听，先是很惊讶，但是想想，他知道他妈妈不是那样的人，所以不相信的说。

“怎么不可能？刚才我们就是在郑丹房间上QQ问张兵了，是张兵说的，这难道还会搞错了吗？

小志很伤心的对他说。

“张兵说的？

郑文问。

“是啊，就是他说的呀！

小志说。

“也不可能啊，我知道我妈妈是个非常传统的人，怎么会呢？

郑文还是不相信，就边想边说。

“事情已经这样了，你不相信也不行了，唉……

小志说着就很无奈的叹了一口气。

“那我妈也承认了吗？

郑文突然问。

“你妈当然不会承认了，她一直说是我冤枉她的。

小志伤心的说。

“那就对了，小志，你与我妈都交往这么长的时间了，难道你还了解我妈吗？她说冤枉，那她一定是被你冤枉的。

郑文突然说。

“为什么？

小志问。

“因为我知道，我妈做事一下是光明磊落的，她绝不会像你说的那样，一定是什么地方出差错了？

郑文说完就思考了起来。

“这……

小志听了，心里也开始动摇了起来，是啊，老师不是那样随便的人呢？是不是什么地方出差错了呢？他也开始动起脑筋来了。

突然，郑文像想起了什么似的，对着小志说：“小志，这中间是不是张兵在捣鬼呢？

“啊，完全有可能的啊，这家伙爱死你妈妈了，知道你妈妈对我好，而对他很厌烦，没准他得不到你妈妈，记恨在心，就陷害你妈妈，对，一定是他在陷害你妈妈。

小志越说越觉得对了。

“就是嘛，所以说你没有把事情搞清楚前，就不要乱下结论，害得我妈妈现在连晚饭也没有吃，还在伤心中呢。

郑文听了，瞪了小志一眼，埋怨似的对他说。

“啊，那怎么办啊？我们还赶紧回去吧，要不你妈妈会伤心死的。

小志一听，心里就担心了起谷玉霞了，说着就从石头上站了起来。

郑文一见，就伸手把他拉回到石头上，然后对他说：“小志，你傻啊，你现回去我妈见了还得更伤心啊。

“为什么啊？

小志听了不解的问。

“你现在回去向我妈妈道歉，我妈妈突然知道你是冤枉她的，还不是更加的伤心吗？

郑文说。

“那怎么办啊？

小志有些坐立不安了，很着急的说。

“没事，这也算是对你们的一次爱情试验吧，呵呵！

郑文笑着说。

小志是越听越听不明白了，盯着郑文看，心里面还真摸不清他到底是什么意思了：“试验什么？

“小志，如果我妈妈是真心喜欢你的，那她明天还会找解释的，如果不是真心喜欢你，那我妈妈明天就不会找你解释的，你看，这是多么好的试验爱情的机会啊，是不是啊？

郑文解释着对他说。

“嗯嗯嗯，是是是。

小志好像突然明白了。

连应道。

然后就把手伸到自己的后脑上边挠了挠，边说：“对啊，这一试不就知道你妈妈到底是不是真心爱我的呀，嘻嘻……

“所以你现在就放心的回家去，看明天我妈妈会不会找你解释。

郑文对他说。

“嗯，那我现在就回去了，对了，郑文哥哥，你回去，多多安慰一下你妈妈，好吗？

小志边从路傍的石头上站起来，边不放心的嘱咐着郑文。

“你放心的，我回家当然会好好安慰我妈妈的，你就放心的回家去去吧！。

郑文也从石头上了起来说。

“郑文哥哥，要是你妈妈明天不找我呢？

小志还是有些担心的说。

“如果不找你，那就说明她不直得你爱啊，但是我相信我妈妈明天一定会找你的。

郑文很肯定的对小志说。

“嗯，我也相信你妈妈明天会找我的。

小志听了郑文的话，也更相信了。

“是啊，所以你就放心的回去吧！

郑文说。

“嗯。那我先回去了，再见……

小志说着就向他回村的路上走去。

看着小志慢慢离去的背影，郑文就莫名的兴奋了起来，因为他想起了自己尊敬的妈妈被还只十五岁的小孩子压在身体下面做那种事的情景……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第7章 谷玉霞的烦恼
────────────────────────────────────────

郑文回到家里，见妈妈谷玉霞还在郑丹的房间里抹着眼泪伤心的哽咽着，就对她说：“妈，你也别太伤心了，其实我刚才出去骑着自行车追上小志了！

“真的追上他了，他没事吧？

谷玉霞一听，就脱口而出的问郑文，想比她心里还是很爱小志，很关心小志的“妈，你放心，小志没事的，不过，他把你们为什么吵架的事都对我说了一遍。

郑文有些小兴奋的对她说。

“什么？这个死小志，怎么会对你说这些事呢？

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上就通红了起来，这些事情只有她与小志知道的，他怎么能把这事告诉郑文呢？“妈，你也不要难为情，其实我与郑丹都很支持你与小志的，有什么事情你可以说出来，我们都可以帮你的啊！

郑文见谷玉霞脸上红了，就知道她有些难为情，就解释着对她说。

“那小志还在生气吗？

听郑文这么说，谷玉霞也没有什么好顾忌的了，就问郑文。

“好像已经有些后悔了，是我把事情的经过对他解释了一遍，我说妈你不是那样的人呢。

郑文停了一下又问谷玉霞：“妈，你到底有没有答应张兵啊？

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上又红了一下说：“郑文，妈是那种人吗？怎么连你也不相信妈了呢？

“妈，我是很相信你啊，才把小志说通的啊，我说是不是张兵在陷害你呢？小志仔细想想这完全是有可能的，所以他就后悔了，也相信你是清白的！

郑文急忙对谷玉霞解释着。

“郑文，你错了，张兵不是在陷害我，他真的有人答应他了，但是绝对不是我答应他的。

谷玉霞听了后，想了想说。

“那他怎么会说是你答应他的呢？

郑文不解的说。

“张兵根本没有说是我啊，是小志他在怀疑我呢，所以我是被冤枉的呀。

谷玉霞想起来又感到自己真的很是委屈，脸上又露出了伤心的表情。

“妈，那你明天找张兵说清楚了不就没事了吗？

郑文说。

“嗯，我也是这么想的，好了，不说了。你吃饭了没有？

谷玉霞听郑文说小志已经后悔了，心里也稍许好受多了。

“还没呢。不是刚刚去追小志才回来的吗？

郑文边说边摸了摸自己的肚皮，感觉有点饿了。

“那我去做饭吧。

谷玉霞说着就从订上起来。

“妈，你还是休息一会吧，还我去做吧！

郑文怕谷玉霞没心情，就抢着要去做饭。

“妈没事了，还是妈去做吧，你又不会做。

谷玉霞说着已经走出了房间，到外面的厨房间做饭去了……

第二天早上，谷玉霞骑着自行车来到中学，先是进入二楼她与陈秋花的办公室，只见六十出头的陈秋花已经坐在办公室里了。

“陈阿姨早！

谷玉霞对她打了招呼。

“你来了，谷老师！

陈秋花也很客气的对她打着招呼。

“嗯，陈阿姨，你怎么每天都比我早呢，咯咯……

谷玉霞边笑着对她说，边来到她自己的位置上坐了下来，把肩上的挎包拿下来，放在办公桌的上的一边。

“呵呵，我就住在镇上，比你近多了，再说我这一大把年纪了，每天醒来比较早，又不用做早餐，所以就比你早了。

陈秋花笑呵呵的对她说。

“嗯，也是哦，咯咯……

谷玉霞说着就笑起来，突然又对她说：“对了，陈阿姨，你有没有发你孙子张兵最近学习很认真，也很主动啊。

“呵呵，我怎么会不知道呢，这混小子不知那根筋不对，竟然说通了他爷爷，要娶一个成熟女人做老婆，他爷爷的条件是，叫他把成绩跟上去，然后就同意让他娶那个成熟女人，呵呵，也好，只要他认真学习，娶个年纪大的女人也没什么事的。呵呵……

陈秋花笑呵呵对谷玉霞说。

谷玉霞听了，心里面总算是放宽了，陈秋花说的与张兵说的差不多，就是不知道那个是什么样的成熟女人，能让张兵改变了学习？就问道：“陈阿姨，那张兵说的那个成熟女人是谁啊？

这才是她最想知道的。

“哦，这个我还真的不知道，张兵对这个女人很保密的，我问了他多次，他一直都没有透露出来。

陈秋花摇了摇手说。

“这样啊，看来这个女人真不简单啊。

谷玉霞听了有些失望，但是嘴里却很客气的对她说。

心里面一直想着这个女人到底是谁呢？她真的很想知道。

“是啊，但是张兵就是不说，但是到时候一定会知道的，小孩子嘛，让他留一些他的隐私好了，呵呵……

陈秋花笑着说。

但是谷玉霞却急想知道那个女人到底是谁，要不她与小志之间的误会就说不清了，可是又不能对陈秋花说，所以她的心里面是特别的着急。

她又想到了找张兵问清楚……

小志进入他的教室，就直接来到他自己的位置上坐好，看看与他同桌的张兵位置还是空着的，他的心里面就在想：这小子到底是真爱一个女人，还是想陷害谷老师呢？

还是他与谷玉霞真的有什么事隐瞒着我呢，呆会他来了一定要问个水落石出不可。

正这时，只见张兵背着书包就进入了教室，只见他春风得意的带着笑容与同学们打着招呼，变了，他真的变了，小志心里面暗想着。

“小志，你咋又比我来的早呢？我已经是比以前早多了，嘻嘻……

张兵来到小志的身边坐下来笑嘻嘻的对小志说。

“张兵，我有事问你。

小志根本没有理他的话，就压低声音对他说。

张兵边把书包拿下来放在书桌的下面，边问小志：“什么事要问我啊？

“你声音低点好不好？

小志见他说的声音很大，急忙压低声对他说。

“哦，什么事搞得这样神神秘秘的？

张兵一听，也就压低声问小志。

“张兵，你对我说实话，你真的爱上一个女人了？

小志开门见山的说。

“真的，这我还骗你干嘛呢？

张兵很肯定的说，心中却是得意的想笑出声来，想着自己爱的女人就是小志的妈妈，他的脸上就透露出兴奋的笑容。

“是谁啊？

小志急着问。

“现在不能说，以后你自然会知道的，嘻嘻……

说完，张兵对他神秘的一笑。

“你真不说吗？

小志有点生气的说。

“对不起，真的不能说的！

张兵边说边想：要是我说了，你小子还不得直接叫我爸爸啊。

“你可真小气……

小志生气的说了一句，然后转过身，装着自己是生气了的样子。

但是张兵还是笑嘻嘻的对他说：“小志，别生气嘛，要不晚上我请吃饭？

“不去！

小志生气的说。

正这时，只见一个四十多岁的中年美妇，手中捧着几本教学课本走进了教室内，见她大概有一米六五的身高，上穿一件白色无袖修腰衬衫，使她那高耸的酥胸更加的突出，露出两条白皙腻滑的手臂，下穿一条黑色紧身牛仔裤，呈现岀她那丰满的臀部，黑色紧身牛仔裤看上去虽然有些旧，但是却很干净，穿在她身上还是那么的有气质，把她那两条修长匀称的丰满大腿与小腿的形状勾勒得淋漓尽致！

脚穿一双黑色女式中跟鞋，整个身材曲线分明！

见她仪态端庄的脸上可能是由于她的职业关系，呈现岀一种神圣也不可犯的严肃表情！

整张脸白皙腻滑，可能是由于年龄的关系，眼角上明显的露出好几条细细的鱼尾纹，但这些一点都不影响她那张完美无决的漂亮脸庞，反倒是呈现岀娴熟妇女的那种特有美丽感！

但是她的双眉之间隐隐约约显露岀一丝忧虑的样子！

她就是谷玉霞，这个班的班主任老师，只见她来到教台前面，边把手中的教学课本放在教台上，边用一双严厉的美目扫了一下学生们！

但是不难发现她的目光特意多扫了下面的小志与张兵，见他们的表情没有什么异常，心里稍许有些欣慰了。

本来喧哗不已的整个教室一下子就肃静了下来，每个学生都打起十足的精神，整齐的站立了起来，齐口同声的对着教台上的老师喊了声：“谷老师好！

“同学们好，都坐下吧！

谷玉霞对着学生们挥了挥手说：“下面开始上课，请同学们打开课本第十七页。

学生们都坐了下来，忙着翻着自己书桌上的课本……

看着教室内学生们认真的样子，谷玉霞满意的露出了难得的笑容，由于职业的习惯性，她平时在上课时都是很严肃的！

很少有笑容，只有在下课时她的脸上才时不时的露出笑容！

但今天是不一样的，由于昨晚与小志发生的误会，使她的心情很是不好，此时透露出的笑容真的是很难得的。

虽然张兵已经一心一意爱上了胡秀英，但是他那花心的本性还一时改不了的，看着教台上的谷玉霞，他的心就开始胡思乱想了起来：谷老师真的是太美了……看着谷玉霞那难得的微笑，张兵傻眼了，在他的眼里面，她的笑容令他陶醉，真的说是仪态万千的一笑，简直是太美了！看的张兵的嘴角忍不住的流岀了一丝口水，竟忘了翻自己的课本了“张兵，看你这色样，还不快翻你的课本啊？等下让谷老师发现了又要罚你抄作业了！

小志见张兵一双眼睛色迷迷的盯着教台上自己谷玉霞看，当下就眉头一皱，本来不想再他的，但是他看的毕竟是自己的未来老婆，就不耐烦的压低声音对他说了一句。

不过这也是小志很习惯的事了，想想那些男同学平时私底下经常议论谷老师是那么的漂亮，有的同学还说是他心目中的女神，意奸的物件，也就见怪不怪了，谁叫谷老师人到中年，但还风韵犹存，又漂亮又有气质呢！想想心中也不觉得有这样漂亮的未来老婆为自豪！张兵被小志一提醒，才回过神来，就伸手擦了一下自己嘴角的口水，忙翻开自己的课本！看你的得性，真是没岀息，小志瞪了他一眼，在心中暗骂了一句“嘿嘿，你也别瞪我，我看你小子也好不了那去，平时你看谷老师的那眼神还不是和我一样吗？

张兵见小志瞪自己就阴阴的笑着对他说“你……

小志听了，气的真想马上揍他一顿，但是他还是忍住了，然后英俊的脸上不觉得一红！

因为他想起了自己毕竟与谷老师相爱了，自己有时看谷老师的眼神真的像张兵说的那样，但他承认自己看她的眼神是带爱意的，而不像张兵那色迷迷的盯着老师看。

“小志张兵，你们不好好上课在咕噜什么呢？

谷玉霞见他们在私底下你一句我一句的不知在说些什么，就对着他们喊道！这下完了，张兵见自己与小志偷偷说话被老师当众抓住，当下就吓了一大跳，忙站起来对教台上的谷玉霞说：“老师，我在向小志请教一道题目！

谷玉霞一听，就有些为难了，如果问小志！但是昨晚刚刚与他吵架了，怕小志年少气盛，要是跟自己在教室里赌气，不理自己怎么办，那岂不是要自己在教室里当着全班学生的面丢脸了吗？但是张兵已经这样说了，如果不找小志对证，那会引起学生们得怀疑的，就只好问小志了：“小志，是这样的吗？

“是……是的！

只见小志连忙站起来向谷玉霞应道！谷玉霞一听小志这样说，终于松了一口气，当然，小志话就是证据，她就相信了他的话，因为在整个班级里，在全班同学们的眼里，小志是个又听话，读书又认真，从来不对别人撒谎的好学生！所以谷玉霞就对他点了点头，因为当着全班长同学的面，她还是表扬了小志：“嗯，很好，小志，以后要是张兵有什么不懂的题目你要认真的对他说解清楚，知道吗？

“知道了，老师！

小志还是与她配合的很好，连忙应道。

“坐下吧，小志！

谷玉霞心里面很高兴，因为小志毕竟还是爱她的，要不刚才就会不配合的。

小志一听，就老老实实的坐了下来。

谷玉霞又看向还站着等候她发落的张兵，就对他说：“张兵，你以后有什么不懂的题目要极时提问，你看看你现在的成绩进步的好快，希望你再接再厉，认真学习，我也好向你的家人有个交待！

“是，老师，我以后保证会好好学习，认真学习的！

张兵忙对谷玉霞保证的说。

因为他不努力学习也不行了，心爱的人还在盼着他把成绩跟上去呢。

“很好，张兵，你先坐下！

谷玉霞对张说，然后又对全班的同学说：“同学们，老师也希望大家都像张兵同这样，学习要认真，有不懂的题目要极时提问老师，知道了吗？

“知道！

全班同学都齐声应道。

看着同学们这么有相信心，谷玉霞又对着全班学生说：“同学们，这次期中考试，我们班争取考第一名！你们有没有信心！

“有！

同学们又齐口同声，信心十足的高声应道！见学生们发出这么高昂有信心的口号，谷玉霞又满意的点了点头。

就又开始上课了……很快，下课的铃声响了起来，在谷玉霞说“下课”的声音中，这一节课就告一段落。

同学们见下课了，都挤着往教室的门口走去。

谷玉霞还站在教台上整理着教学本，但是的时不时看了看还坐下面没有往教室门口走的小志与张兵，心里面也是非常复杂的：不知道小志还生不生自己的气？

一会还要找张兵谈话。

但是办公室里的陈秋花一直在，总不能当着她的面审问她孙子的私事吧？所以使她很烦恼很头痛……

“谷老师，这道题目我还是不太懂，你看看……

只见张兵拿着课本来到教台前，请教谷玉霞给他讲解题目。

谷玉霞一见，就往他手中的课本上看，然后很有耐心的慢慢给他讲解起来。

还坐在教室书桌上的小志一见谷玉霞与张兵在教台上的样子，心里面就莫名的涌上一股醋意，本来已经打消她与张兵的念头，此时一见他们你一句，我一句的，这种怀疑他们的念头又不由而生。

心里面又难过又伤心起来。

脸上的表情也越来越难看了。

狠狠的瞪了教台上的谷玉霞与张兵。

谷玉霞在教台上与张兵是挨的很近，突然她想起小志还一直怀疑是她答应张兵的，现在又与张兵挨的这么近，样子还有些亲热，就本能抬头看向下面的小志，正碰上小志对她狠狠的瞪眼睛，又见小志脸上带有一种怨恨，嫉妒，还带有醋意的表情，她的心就猛的一下提了起来，天啊，小志又开始怀疑了，谷玉霞心中暗暗叫苦，见小志怨恨的眼神盯着她看，就急忙把脸低了下来，不敢看着小志的眼神。

怎么办？怎么办？谷玉霞的心慌意乱起来，但是她的脑子还是很清醒的，目前最重要的是尽快把张兵打发掉，要不小志会越来越记恨的。

“张兵，你现在懂了没有？

谷玉霞心不在焉的问张兵。

但是张兵却对她说：“老师，我还是不太听懂呢？

谷玉霞一听，当下就皱起眉头，又像做贼心虚似的看向下面的小志，见他的脸色越来越难看，眼神越来越怨恨，她的心就无比的难受。

当下再也没有心思对张兵的讲解了，就对他说：“张兵，现在老还有别的事，你不懂可以去老师的办公室找我。

说罢她急忙整理好教课本，像逃离似的走了教室……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第8章 谈话
────────────────────────────────────────

小志见谷玉霞匆匆忙忙的出了教室，就更加的感觉她与张兵之间有什么事了，气得他脸色都绿了，心里啊，那种怨恨、嫉妒、伤心、难过、醋意，什么样的感受都交融在一起，不想而知，这样复杂的心情是相当难受的。

“小志，干嘛这样拉着脸呢？谁欺侮你了？

张兵从教台上回到小志的身边，见他的脸色，就有些惊讶的问。

“不用你管！

此时的小志，见到张兵，连杀人的心都有了，边瞪了他一眼说，边气呼呼的从椅子上站了起来，飞快的往孝室的门口走去。

因为他不想再多看张兵一眼了。

小志出了教室，心情那个叫差啊，低着头只管往前面走，估计现在走在什么位他都不知道了。

“噗”的一声，他竟然撞倒了一个人的身上。

“你是怎么走路的？

被撞的人埋怨的说一句。

小志急忙抬起头来一看，只见被自己撞到的正是张兵的奶奶陈秋花，当下忙对她说：“陈老师，对不起！

因为此时的他不知不觉的已经走到草场上了，四周又都是学生，所以对陈秋花还是很有礼貌的道歉着说。

“小志，是你啊，怎么走路这么不小心呢？

陈秋花一见是小志，当下就忍住了想发火表情，还是很关心的对他说。

如果是别人，早就让她痛训一顿了。

小志看着陈秋花关心他，脑子里面突然想起要报复张兵的念头：你抢我的谷老师，我就要搞你的奶奶！这是他莫名起得念头。

“陈老师……

小志看着陈秋花那丰满娴熟的身材，就带着爱意的表情喊了一句，但是心里又莫名的涌上一股要报复谷玉霞的念头：你瞒着我与张兵相约，那就是你不义了，不要怪我不仁了……此时的小志已经起了色心，再加上心的怨恨，也不管草场上有那么多的学生了，竟然把嘴巴凑到陈秋花那白皙的耳根边轻轻的对她说：“姐姐，我想你了……

啊，陈秋花的脸暂态就通红了起来，然后就又惊又喜起来，红着脸快速的看了看四周，狠狠的瞪了小志一眼，埋怨似的对他说：“小志，你疯了，竟然在这草场上乱说话，“我真的想你嘛！

小志也看了看周围，见没有学生，就又说了一句。

“天哪，你真的是疯了……

陈秋花娴熟白皙的脸上又通红了起来，又羞涩又怨恨的对他说了一句。

但是心中却是异常的高兴，好几天没有与小志爱爱了，因为她的第二春已经被小志开发了出来，没有男人的疼爱她是受不了的，而且一般男人的男根还远远不能满足她需求的。

现在听小志说想她了，她身体就莫名的开始有反应了，看了看小志在色迷迷的看着自己，就低声对他说了一句：“跟我来……

说罢就转身往食堂的方向走去……小志一听，当下异常的欣豆与兴奋，急忙跟着她往食堂方向走去。

陈秋花知道，把小志带到她的办公室是不可能的，因为谷玉霞在办公室，所以就把小志带到食堂里，因为现在才上完第一节课，食堂还没有人的。

进入食堂里面，果真一个人也没有，她就对小志说：“小志，你疯了，怎么在草场上对我说那种话呢？

“不是没有人听见吗？但是我真的想你啊！

小志看了看陈秋花胸前高高突出的丰满酥胸，咽了咽口水说。

“可是现在是在学校啊，马上就要上课了，你瞎想什么呢？

其实陈秋花全身已经的反应了，但是做为他的老师，怎么也得先要下面子，才这样对他说的。

“我不管，要不这样，我上午不上课了，你也别上课了，我们到镇上的宾馆开个房间，好不好啊……

小志出注意的说。

“那怎么能行呢，我倒是没有关系，就第三节的课，可以叫你谷老师代一下，可是你不行，你怎么能旷课呢？绝对不可以的。

虽然陈秋花已有些欲火焚身了，但是她毕竟是个老师，教育学生为先，怎么能让学生旷课呢？“你就放心吧，你不想想，我每天都住在谷老师家复习功课的，旷两节课不会有影响的啊。

小志忙对解释着说。

陈秋花听了想想也对，又感觉自己身体的反应越来越强烈了，就咬了咬牙，然后就红着脸白了小志一眼说：“那好吧，真是拿你这个小色鬼没办法……

看着都六十出头陈秋花那娇羞的模样，小志就冲动了起来，伸手在她那丰满的屁股上拍了一下，然后色色的对她说：“呆会到宾馆保证爽死你……

“天哪，你做什么呢，这是在食堂里呢。

陈秋花被小志弄得满脸通红起来，无比娇羞的对他说。

“不是没有人嘛，我的宝贝……

小志今天成心想羞辱她一下，以报复张兵。

“啊哟，你……你越来越不像话了，谁是你的宝贝啊，人家都六十出头了，你快别这么说了……

陈秋花听了又羞得满脸通红起来，边伸手拍打了小志的肩膀一下，边无比羞涩的对他说。

“你就是我的宝贝嘛，我们都爱爱了，还有什么不能叫的嘛，嘻嘻……

小志说着又伸手在她那高高隆起的酥胸上抓了一把。

天哪，这讨厌的小坏蛋是越来越不像话了，陈秋花的脸红的像猴子的屁股似的，想想这是在食堂里，万一有人进来看到了，那就会出大事的，她急忙对他说：“行了，你现在先去镇上我们住过的宾馆等我，我去办公室把包拿出来就去宾馆见你……

“嗯，那我先去了，你可要快来哦！

小志忙对陈秋花说，然后就急急忙忙的出了食堂。

陈秋花见小志出去了，就怀着慌乱的心情去她的办公室拿包去了。

谷玉霞像逃离似的回到了她二楼的办公室，还好陈秋花不知道去哪了，办公室就她一个人，她坐在了自己的办公椅子上，心头跳的很快，急忙伸手拍了拍胸口，使自己尽量平静下来，然后就深深的呼了一口气。

小志在生气，谷玉霞就会一直没有心情的，她要想办法尽快对小志解释清楚，要不她真的会受不了的。

但是，如果想让小志解除心中的疑问，还是要找张兵的，谷玉霞正在思考着，就见陈秋花匆匆忙忙的进入了办公室。

“陈阿姨，什么事这样匆忙啊？

谷玉霞一见，就问她。

很明显，陈秋花一听，那娴熟带着庄严的脸上隐隐的一红，对着谷玉霞说：“没有呢。

说着就从办公桌上边拿起她的挎包，边说：“玉霞，我上午家里有点事，第三节课麻烦你帮我代一下。

“哦，没事，第三节我正没课，你有事情就放心回家去吧！

谷玉霞很客气的对她说，心里却在打着她的算盘：正好，你上午不在，我就可以找张兵来谈话了“那就谢谢了，玉霞，我先走了……

陈秋花边客气的对谷玉霞说，边把挎包挂在肩膀上往办公室的门口走去。

“呵呵，谢什么呀，你放心的去吧！

谷玉霞对着走到门口的陈秋花笑着说。

陈秋花也没有再回谷玉霞的话，就匆匆忙忙的走出了办公室！

见她的身影消失在门口，谷玉霞脑子里又想起张兵，拿出手机看了看时间，离上裸只有几分钟了，因为第二节还是她的课，想想现在找张兵来谈话也没有时间了，还是第二节课上完，再找他来办公室谈一谈……

上课的铃声很快就响了起来，谷玉霞拿起办公桌上的教学裸本就出了办公室，来到了教室里，整个教室的学生见她进来了，暂态就变得鸦雀无声，每个学生都坐直了身体，脸上露出了认真的表情……

谷玉霞把教学裸本放在教台上，双目炯炯有神的向整个教室里的学生们瞄了一下，突然，她的心就一下子揪了起来，因为她看见小志的位置是空着的，只有张兵一个人坐着。

啊，小志这是还与我在赌气，谷玉霞脑子里的第一反应就是这么想的，此时她的心里别说有难过，多伤心……

“张兵！

谷玉霞知道自己正在上课，心里面虽然很伤痛，但是表面上还是装着很镇定的，就对着张兵喊着…

“到！

张兵边站起来，边急忙应了一声“你知道小志去哪了吗？

谷玉霞知道张兵与小志的关系是最好的，所以就问张兵“报告老师，我不知道！

张兵大声的对谷玉霞说！谷玉霞一听，就用怀疑的目光看着张兵，因为好真怀疑张兵是不是在说谎话！张兵当然看出来老师在怀疑他了，就又大声的对谷玉霞说：“老师，我真的不知道，但是我见小志上午的心情一直很不好，也不知道他到底怎么了？

“好了，别说了，你坐下吧！

谷玉霞当然知道小志是怎么了的，就对张兵扬了扬手，阻止他再说下去，然后叫他坐下来“是，老师！

张兵就坐了下来！张兵的积极配合与认真学习的精神令谷玉霞很欣慰，做为班主任，她从心底内处就非常的感谢那个张兵爱的成熟女人，要不是有她，张兵现在还是个吊儿郎当的坏学生！但是小志误会谷玉霞，这使她的心里很是伤心难受！现在又见从来不会旷课的小志竟然旷课了，她感觉到这次小志真的是很生气了，心里就越想着一定要从张兵的嘴巴里面问出来他爱的到底是那个女人？这样才会洗清自己是被冤枉的，与小志的关系尽快的恢复起来…下裸的铃声响了起来，谷玉霞边整理教台上的教学裸本，边对坐在下面的张兵说：“张兵，你跟老师来办公室一下！

“是！

张兵应了一声，心里面却有点揪了起来，以往老师要他去办公室不是教训他就是要罚他写作业，想想这几天自己的表现都是很好的，而且老师也经常表扬他，叫自己去办公室到底是什么事呢？他就百思不得其解的从位置上站了起来，跟着谷玉霞走出了教室…看着眼前谷玉霞那丰满婀娜的后背，张兵的心就痒痒了起来，要是与谷老师发生关系，那该多好啊，就是自己少活二十年也值了…谷玉霞一直默默无语的往她的办公室方向走去，张兵也不敢多问，揪着心跟在她的后面来到了班主任的办公室！谷玉霞进入办公室，就为张兵倒了一杯水，娴熟青秀的脸上露出了可亲的笑容，边把一杯水递给他，边很亲切的对他说：“张兵，你先喝杯水吧！

张兵一见，真的有一种受宠若惊的感觉，谷老师从来对自己是冷眼相待的，今天竟然为自己倒水，真的是太阳从西边出来了，他连忙点头哈腰的接过谷玉霞递给他的一杯水，边无比受宠若惊的对她说：“谢谢老师，谢谢老师……

看着眼前这个一直以来学校最坏的学生变得这样有礼貌，谷玉霞心里又感到了无比的欣慰，做为老师，能把学生教育好，就是她的职责。

谷玉霞来到她的办公位置上，对着还站在办公桌边的张兵微笑了一下说：“张兵，别这么拘束，坐下吧！

“老师，我还是站着吧！

张兵又受宠若惊的说。

“叫你坐你就尽管坐下！

谷玉霞见张兵这样拘束的样子，就严厉的对他说了一句“谢谢老师…

张兵见谷玉霞把脸拉下来了，就边说边坐在了办公桌边傍的一张椅子上，然后小心翼翼的问：“老师，你找我来到底有什么事吗？这段时间我可没有犯错误呢，你可不要批评，罚我做作业，老师……你是不是找错人了？

谷玉霞见平时说话都不怕腰疼，打人不怕手疼的张兵变得这样老实巴交的样子，就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你啊你，今天老师找你来不是批评你，也不是罚你做作业，而是老师有话要问你，希望你如实告诉老师，好吗？

张兵见谷玉霞突然笑了，又见她这么温柔的对自己说话，他揪着的心终于放下了，听老师的口气，分明就是想向自己打听小志的事，当下欣喜若狂起来，身子也坐正了，而且还挺着胸膛拍了拍说：“老师，你尽管问，我知道的，我保证会一字不漏的告诉你的！

谷玉霞一听，心中大喜，这次肯定会从他的口中得知他到底爱的是什么人了，而自己与小志之间的误会也将会解除。

就对张兵说：“张兵，老师有话要问你。

“老师，你问吧，我知道的都会全部告诉你的！

张兵一听，就坐正了身子，好像很严阵以待似的。

谷玉霞一见，又被他样子搞得忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯，张兵，你不要这样严肃好不？老师就是想与你聊聊天的，放轻松点好吗？

谷玉霞的“扑哧”一笑，让张兵差点要晕过去，她笑起来真的是太美、太好看了，两只眼睛就本能的盯着谷玉霞带着笑容的脸上看。

竟忘了回她的话了。

“张兵，你干嘛呢？老师脸上又没有长花！

谷玉霞见张兵盯住她的脸上看，不由得被看得难为情起来，对着小志说了一句，但是话一说出口，她就开始后悔了，因为突然想张兵是暗恋着自己的，对他说这样的话感到很不适合的，暂态娴熟白皙的脸上就红了一下。

“老师，你脸上虽然没有长花，但是比长了花还好看，嘻嘻……

张兵见谷玉霞这样说，竟然装着胆子夸她的好看。

每个女人都喜欢别人夸她好看，谷玉霞也例外，听到张兵夸她好看，心里面还是乐滋滋的，但是脸上的表情却不一样了，当下就把脸拉下来，很严肃的对他说：“张兵，严肃点……

“哦。

张兵见谷玉霞拉下脸，就缩着脖子，伸了伸舌头。

“好了，老师问你，你最近为什么学习这么认真？还主动要求老师对你严厉一点。

谷玉霞问。

“老师，我学习认真不好吗？

张兵反问道。

“当然好了，老师也很为你高兴的，但做为你的班主任老师，有权力知道你为什么会突然这么认真起来呢？

此时的谷玉霞完全以一个班主任老师的身份在审问他的话。

“老师，你真的想知道吗？

张兵的脸一红，然后看着谷玉霞问。

“废话，不想知道还问干嘛呢？

谷玉霞瞪了他一下说。

“我……我是爱上一个人了，是她要求我把成绩跟上去的！

张兵也毫不隐瞒的对谷玉霞说。

“嗯，虽然你年龄还小，是不能谈恋爱的，但是她对你的成绩有直接的关系，老师还是很支持你的！

张兵爱上了一个人，谷玉霞是知道的，所以也没有表现出很惊讶的样子，反而还夸他几句。

得到谷玉霞的支持，张兵当然很高兴了，忙笑着对她说：“嘻嘻，谢谢老师的夸奖……

“但是，老师想知道你爱上的是什么样的人？

这才是谷玉霞最想知道的话。

所以她慢慢的把话题引到这上面去。

“她人很好的，也很爱我的！

张兵说。

“她叫什么名字？到低是谁啊？

谷玉霞又问。

“老师，这我就不能告诉你了啊，是她嘱咐过的，叫我目前千万不能说是她的！

张兵很聪明，他这样说就是直接告诉谷玉霞，不是自己不想说的，而是对方不让说的，这样也就不能得罪谷玉霞了。

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，要是张兵不说，自己与小志的误会就一直会解不开的，当下心情也有些焦虑了起来，看了看张兵，然后对他说：“连老师也不能说吗？

“不能！

张兵很坚决的拒绝了她。

谷玉霞听了又是倒吸了一口冷气，感觉自己的心都凉了一半了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第9章 公平交易
────────────────────────────────────────

谷玉霞还是不死心的对张兵说：“张兵，你告诉老师，老师保证给你守住这个秘密好吗？

张兵一听，很惊讶的看着谷玉霞，满脸疑问的表情，然后对她说：“老师，你为什么这样想知道我爱的人是谁？

“我……我就是感到很好奇吗？是什么样的人能让你这样的认真学习，老师打心眼里就很佩服她，所以就很知道她到底是谁？

谷玉霞看着张兵说，其实她的心里面多想张兵能告诉她。

“哦，原来是这样啊！

张兵好像一下子明白了过来。

“那你现在可以告诉老师了吧！

谷玉霞一听他的口气，当下心里就欣喜若狂起来，看来张兵一定会告诉自己的。

“不能！

但是张兵还是很坚决的拒绝了她。

“为什么？

谷玉霞的心又冷了，满脸都带着疑问的问他。

“老师，实话对你说了吧，因为这个人与小志有直接的关系，所以现在打死我也不能说的！

张兵很认真，也很负责任的对谷玉霞说。

啊，天哪！

谷玉霞听了张兵的话，整个人都差点晕了过去，这话要是再次让小志听到，他百分百会说张兵的爱的人就是自己了，这也就说明自己与小志会撤底分手的，那自己活在这个世界上还有什么意思呢？

暂态，谷玉霞感到了绝望，两目也发呆了。

“老师，你怎么了？没事吧！

张兵突然见谷玉霞表情，当下吓了一大跳，急忙问。

“没事，张兵，你真不能告老师吗？

谷玉霞还是不死心的问。

“真不能，她真的与小志有直接关系的，我如果现在说出来，小志非要找我拼命不可的！

张兵还是很坚决的对谷玉霞说。

谷玉霞再次听到张兵说与小志有直接的关系，还会找他拼命？难道他的意思就是说我吗？除了我，小志是不会与任何人拼命的，难道郑文与小志猜测的很对，张兵真的是要陷害我吗？她再次用疑问的目光看了看张兵，见他不像要陷害她的样子，要不他学习怎么会这么认真呢？不行，今天一定要把事情弄个水出石落，就对张兵说：“张兵，你要老师怎么样才会告诉我呢？

“什么样也没有，就是不能告诉你！

张兵还是很坚决的对她说。

看来张兵是铁了心不说了，谷玉霞又感到了绝望，正在她感到很绝望的时间，就听到张兵对她说：“老师，要是没有什么事，我就先回教室去了。

见他说完就从椅子上站了起来，准备要出去的样子。

“等等……

谷玉霞一见，就脱口而出的叫住了他。

“老师，还有什么事吗？

张兵又坐了下来问。

“你还没有告诉我呢！

谷玉霞又是脱口而出的说，这可能也是她太渴望想知道张兵爱的人是谁了。

所以才会脱口而出说。

“老师，我不是说过了吗？这个是真的不能告诉你呢！

张兵说着就又用怀疑的目光看着谷玉霞，很不理解的对她说：“老师，我就搞不懂你为什么这样想知道她是谁呢？

“不是，我……

谷玉霞真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，话到嘴边又咽下。

“老师，你到底怎么了？

张兵一见，就又很奇怪的问。

“张兵，其实老师真的很想知道的，这样吧，你告诉老师，不管什么样的条件老师都会答应你的！

其实谷玉霞说出这句话，她是经过深思熟虑的，她想了很久，要是张兵真的不说，她也豁出去了，因为她绝对不能失去小志的，张兵不是暗恋着自己吗？

那就以自己的身体做交易，让他尝试一下甜头，总比失去小志好吧！

所以就咬了咬牙，狠下心来说出了这句话。

果然，张兵先是愣了一愣，然后就看着谷玉霞，半天才问她：“老师。你说的是真的吗？

“嗯，真的！

此时的谷玉霞已经铁了心了，很坚决的边说边对他点了点头。

其实她的心中很清楚，从刚才张兵看她的眼神就告诉她，张兵会提出什么样的要求了。

“什么样的条件你都答应？

张兵再次想核对一下。

“嗯！

谷玉霞对他点了点头。

“那好，老师，我也不拐弯抹角了，就开门见山的对你提条件了，要是你同意，我就告诉你，要是不同意，我立马就出去！

其实此时的张兵心中那个乐啊，想不到今天就有可能得到自己梦中的女神了，当下非常兴奋的对谷玉霞说。

“好，你说！

谷玉霞早有心理准备了，因为她太爱小志了，为了得到小志，她原意付出一切。

“那好，老师，我想得到你的身体……

果然，张兵很直接的提出条件。

“这……

谷玉霞做为他的班主任老师，虽然已经有心理准备了，但还是疑虑了一下。

“老师，你如果觉得为难，那就算了！

张兵见谷玉霞疑虑了一下，我边说边从椅子上站了起来，又准备要离开办公室了。

“等一下！

见张兵要离开，谷玉霞又脱口而出的喊住了他，然后咬了咬牙对他说：“好，我答应你……

张兵一听，心里面那个喜啊，他万万想不到今会得到自己的梦中女神，暂态就无比的兴奋了起来，但还是有点不太相信的问了她一句：“老师，你说的是真的？

“只要你告诉我，我就把……把身体给你……

谷玉霞还是感到很羞涩的，就红着脸，很难为情的对他说。

“嗯，我一定会告诉你的！

能得到自己的梦中女神，张兵把胡秀英嘱咐给他的话也抛在脑后了。

“那你说吧！是谁？

谷玉霞问。

“嘿嘿，老师，你真的以为我傻吗？等我说了你就不把身体给我，那我就亏大了！

张兵对谷玉霞冷笑了一声说。

“那你要怎么样？

谷玉霞想想张兵说的话也不是没有道理的，这样他就一点保障也没有了！张兵看着谷玉霞那丰满的身体，兴奋的他竟然连裤裆也搭了帐蓬，想了想对她说：“老师，我们还是把事情先说清楚，免得以后有后果。

“说吧，什么话要说清楚？

谷玉霞边答应要他说。

“老师，我把她是谁告诉你了，你可千万不要对任何人说哦！

此时的张兵显得特别的严肃，好像这件事比天塌下来还要严重。

谷玉霞一听，当下犯秋了，因为她一定要告诉小志的，要不他们的误会还是解决不了的，不就等于把身体白白给张兵了吗？“老师，你能不能答应？

张兵见谷玉霞在深思着，就又对她说：“如果不答应，那就算了……

“不，我答应！

谷玉霞突然又脱口而出的说，因为她想先把她是谁问过来再说。

然后又对他说：“但是，我们把身体给你的事，你也不能告诉任何人！

“好，那我们就这么说定了……

此时的张兵心中越来越兴奋起来，两只眼睛色迷迷的看着眼前的谷玉霞，又色色的对她说：“不过，老师，你要先把身体给我了，我再告诉你！

“这不行，我把身体给你了，完了你不告诉我怎么办？

谷玉霞还是很聪明的。

“那……那这样好吗？老师，为了有诚意，你让我先摸下身体，然后我就告诉你，接下来你再把身体给我，这样总可以吧！

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上当下就红了一下，想想也只有这样了，就带着无比羞涩的模样对张兵点了点头。

张兵一见，就异常的兴奋，就色迷迷的对她说：“老师，那我现在可不可以摸你了？

谷玉霞当然很羞涩的，她拿出手机看了看时间，离上课还有几分钟，就对他说：“张兵，这样吧，老师为了有诚意，就先让你摸一下，完了你告诉我你爱的人是谁，再等上第四节课时，你再来老师办公室，老师就把身体给你好吗？

“嗯，好，但是第四节课……

张兵心里面还是有些不放心的说，因为第四节课怎么办？“你放心，第四节我没课，而你第四节正好是上体育课，你可以旷课，再来我办公室找我。

谷玉霞当然明白张兵怕她反悔，就对解释的说。

张兵一听，心中就乐开了花，兴奋的他连忙点着头说：“好的，好的！那我就要先摸一下你了……

谷玉霞一听，当下娴熟白皙的脸上就通红了起来，无比羞涩的白了他一眼说：“你急什么？先去把门关了……

此时的谷玉霞心里面是非常的紧张与羞涩的，还带着不安与慌乱的感觉。

张兵一听，急忙去关了办公室的门，要急不可待的来到谷玉霞的身边，他太兴奋了，兴奋的他浑身不停的颤抖着，虽然他睡过不少女人，但是这次是不一样的，谷玉霞是他的梦中女神，又是他的班主任老师，还是他人生第一次的性幻象，所以此时的他显得特别的兴奋。

来到谷玉霞身边时，被她那神圣般的外表给惊住了，愣在她的身边都不知所措了。

谷玉霞一见，就白了他一眼说：“没出息……快要上课了，你……你摸不模啊……

张兵一听，脸上就红了一下，再也无法控制住自己了，就伸出一只手抓住了谷玉霞胸前那高高突出的一只乳房揉搓起来……

“嗯……你轻点……

谷玉霞胸前的一只乳房被张兵捏住，本能的娇哼了一声。

其实女人的乳房要是还穿着衣服，戴着胸罩，摸起来感觉都是一样的，但是不管怎么样，这是谷玉霞，而不是别的女人。

在张兵的眼中就是不一样的，所以他特别的兴奋，摸在她乳房上的手都带着颤抖……

“嗯……

谷玉霞敏感的乳房被自己的学生摸着，羞得她娴熟白皙的脸上通红了起来，嘴里忍不住的娇哼了起来。

可能是张兵太兴奋了的原因，他感觉就摸下乳房还不过隐，而且还隔着衣服的，就干脆把谷玉霞的身体搂在了怀里面，把嘴巴凑在她的嘴唇上……

“唔唔唔……

谷玉霞被张兵突然的举动给吓得半死，感觉自己的身体已被他搂的紧紧贴在他的身上，胸前的两只丰满的乳房也紧紧的被挤压在他的胸脯上，由于嘴巴又突然被他封住，只好在喉咙里面发出急促的唔唔声音，以示抗议。

张兵的舌头使劲的往谷玉霞的两片嘴唇中挤，但是没有谷玉霞的配合，就凭他怎么努力也无济于事。

谷玉霞不知那里来的力气，竟然一把推开了张兵，然后红着脸无比羞涩的对他瞪了一眼，带着生气有语气高高声的对分喊了一句：“好了，都快要上课了。

张兵当然感到还没有过隐了：“老师我……我还没有摸够呢？

“都……都被你这样了，还没够？

谷玉霞被自己的学生这样摸了，抱了，还差点被接吻了，早已羞得无地自容了，娴熟白皙的脸上越来越红了，很羞涩的对着张兵说。

“老师，我……我舌头都还没有伸进你嘴里呢，如果你有诚意，我们就接吻一下好吗？

张兵看着谷玉霞羞涩的模样，想起她平时高高在上，在教室的教台上，是那么的尊严与严厉，现在竟然被自弄得这么的羞涩，他的越来越感觉到兴奋，就无比激动的对她说。

“可是快上课了啊……

谷玉霞又拿手机看了看说。

“老师，很快的，只要半分钟就可以了……

张兵又兴奋，又着急的对她说。

然后又补充了一句：“老师，吻好了我就告诉你她是谁。

最后一句话还是让谷玉霞动心了，她竟然红着害羞的答应了，因为她太渴望想知道那个女人是谁了。

张兵见她答应了，可能是时间的紧迫，他竟然又一次搂住了谷玉霞，张嘴就在封住了她的嘴巴。

谷玉霞可能也知道时间的紧迫，也可能急切的想知道那个女人到底是谁，竟然很配合张兵，主动的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了张兵的双肩上，微微张开口，把张兵使劲往她嘴巴里面挤的舌头给放了进来……

张兵见自己多年以来的梦中女神竟然这么主动，暂态就更加的冲动与兴奋了，把她的身体搂得紧紧的，急忙把舌头缠住谷玉霞的舌头，然后就互相游动了起来……

“唔唔唔……

由于嘴巴被封住，谷玉霞只能在喉咙中发出低微的唔唔声音，但是她感觉自己的全身都发热了起来，下面的隐私处好像很难受了，她当下就感到自己的无耻，自己怎么会对张兵动情了呢？

她也感到了脸红，感到都不能原谅自己了。

张兵抱住她后背上的两只手越来越抱的紧，真想把她的身体融合在自己的身体里面，嘴巴紧紧的封住谷玉霞的嘴巴，疯狂的与她热吻着……

不一会，两个人的嘴角就出现了口水，而且也分不清到底是谁的口水了。

“滋滋滋！

两条舌头互相缠绕在一起发出的响声。

张兵感觉到谷玉霞的舌头是那么的柔软，那么的湿润，兴奋的他还故意把口水往她的嘴里面喂……

谷玉霞当然有感觉到了，当下睁大眼睛，皱着眉头拼命的对他摇着头，意思告诉他不要这样。

张兵那会听她的话，口水还是不断的往谷玉霞的口中喂，而且抱住她后腰上的两条手臂越来越紧，还把早已搭起帐蓬的下身紧紧的贴在了她的小腹下面不停的摩擦着……

啊……

谷玉霞当然感觉的到贴在她小腹下面硬邦邦的东西是什么了，当下就羞红了脸，随着浑身就更加的发热与难受起来了。

呼吸也急促了起来……

张兵也感觉出来谷玉霞的身体越来越软了，知道她此时一定也很难受了，当下心中乐开了花，抱住她后腰上的两条手臂也更加的紧了。

谷玉霞感觉被张兵搂抱的都透不过气来了，呼吸也感觉困难了，突然，她浑身猛然的颤抖了一下，因为张兵的一只手掌不知在什么时候已经摸在了她那丰满的屁股上。

天啊，她暂态就感到自己的身体反应的越来越强烈，不行，如果再这样下去，我怎么去教室上课呢？想到这里，她猛的一下，把张兵的身体给推开了，然后深深的舒了一口说：“好了！快要上课了！

虽然张兵还是没有过隐，但是他知道也不能做的太过了，要不谷玉霞一生气，第四节课的事就会泡汤了，还是些不放心，当下就对谷玉霞说：“老师，那你可要说话算数哦？第四节课我来你办公室……

“行了，别说了……

谷玉霞边说边伸手在办公桌上的挎包里面拿出几张面巾纸放在自己的嘴巴上擦干净了上面的口水，然后对他说：“你放心，老师那会说话不算数呢？都与你这样了，你现在总可以把你爱的人是谁告诉我了吧！

张兵一听，不说也不行了，虽然办公室还关着门，但是他还是怕会被别人听到似的，抬头看了看门口，样子相当的神秘。

谷玉霞一见他这样紧张的样子，心里面就更加的想知道那个她是谁了，就急不可待的对他说：“行了，办公室又没外人，你快说吧！

张兵回头还是不放心的对谷玉霞说：“老师，你真的不能告诉任何人的！

“不会，你快说呀，马上要上课了，老师都被你急死了！

谷玉霞白了他一眼说，此时她才体会到什么叫心急如焚了？只见张兵咬了咬牙，像下了很大的决心一样，对谷玉霞说：“老师，其实，她就是小志的妈妈胡秀英……

“什么？

谷玉霞听了被惊讶的瞪大了眼睛，半天合不拢嘴巴……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第10章 报复心理
────────────────────────────────────────

谷玉霞根本不相信自己的耳朵是不是听错了，这怎么可能呢？

小志的妈妈胡秀英已经四十五岁了岂不说，而且她还是有老公的人，还有四个子女，怎么可能答应张兵要嫁给他呢？

就带着埋怨的口气对他说：“张兵，你可不能乱说哦，小志的妈妈怎么可能会答应嫁给你呢？而且你还是个孩子啊，小志的妈妈都已经四十五岁了！”

“老师，我说的都是真的，这是小志妈妈亲口答应我的，她要求我把学习跟上去，才答应嫁给我呢？而且我们约好了，明天星期天，我们去市里玩呢？”

张兵很认真也很严肃的对谷玉霞说。

谷玉霞见张兵这么认真的样子，就半信半疑了起来：“可是你还是个孩子呢？怎么可能……”

未等谷玉霞把话说完，张兵就抢过话说：“老师，我不是个小孩了，等第四节课你就会知道我是不是个小孩了！”

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，她当然听明白张兵说的是什么意思了，就白了他一眼，还是有点不相信的对他说：“张兵，你不会是骗老师的吧？”

张兵一听，就急眼了，突然像想起了什么似的，急忙拿出手机，把与胡秀英聊天的记录翻了出来，然后边递给谷玉霞边说：“不信你看看，这是我与小志妈妈聊天的记录！”

谷玉霞半信半疑的接过张兵递给她的手机，就仔细的看了起来，因为她与胡秀英是姐妹，当然知道胡秀英的手机号码了，一看，还真是她的手机号，就慢慢的看起了他们的聊天记录，看到后来，她的脸不由得红了起来，因为他们聊天的内容太肉麻了，她都不好意再看下去了，急把手机递还给张兵，然后红着脸对他说：“你们……你们都做过那种事吗？”

“那种事？”

其实张兵是听的懂做那种是指什么，但是他还是故意装着听不懂，就是想谷玉霞亲口对他说明白。

“就是上床爱爱啊！”

谷玉霞竟然脱口而出的说，突然想起自己对张兵说的太露骨了，娴熟白皙的脸上不由得红了一下！

“嘻嘻，老师是说与小志妈妈上过床了没有？是吗？”

张兵一听，就莫名的兴奋了起来，紧跟着追问了一句。

“是的……”

谷玉霞红着脸应了一声。

“老师，其实我与小志妈妈都不知睡过多少次了，嘻嘻，所以我让你保密，千万不能让小志知道，要不他会找我拼命的！”

张兵还是有些不放心的嘱咐着谷玉霞说。

谷玉霞现在才明白张兵为什么说对小志有直接的关系了，原来他喜欢的人就是小志的妈妈呢？

但是让她想不通的是胡秀英怎么会与张兵好上了呢？

她一下是个贤妻良母型的，平时贤慧淑良，善解人意，怎么可能会与眼前这个长相一般，在学校人见人烦的张兵搞在一起了呢？

“老师，我在跟你说话呢？听见了没有？”

张兵见谷玉霞一直在沉思着，就着急的对她说，因为上课的铃声快要响了，要是谷玉霞不能答应他，他会连上课也没有心思的。

“哦，我知道了，你放心吧！”

未等谷玉霞说完，上课的铃声就响了起来！就接着对他说：“好了，我们赶紧上课去吧！你先出去……”

“哎！”

张兵急忙应了一声，就匆匆忙忙的走出了谷玉霞的办公室。

看着张兵的背影消失在办公室的门外，谷玉霞迅速的拿起手机给胡秀英拔通了手机。

突然她又迅速的关了手机，她想想这事还不能对胡秀英说。

她急忙拿起办公桌上的教学课本，出了办公室，因为是帮陈秋花代课的，往另一个班级走去……

再说小志，他从学校来到镇上以前与陈秋花约会过的那个私人宾馆前面，因为他的口袋里面没有钱，只能在宾馆的外面等陈秋花了。

只等了一会儿，就见陈秋花过来了。

她一见小志，就来到他的身边，娴熟白皙的脸上带着羞红，对他说：“咱们进去吧！”

说罢就往私人宾馆走去。

“嗯！”

小志应了一声，就跟在她的后面，也进了宾馆。

很快，陈秋花开了一个房间，两个年龄相差那么大的男女就进入了房间。

小志关了门后，就急不可待的抱住的陈秋花那丰满的身体说：“宝贝，我好想你……”

陈秋花都没有反应过来就被小志一下子抱住了，又听他喊她宝贝，弄得她满脸通红起来，毕竟她是小志的老师，年龄比他大了这么多，怎么不叫她难为情呢，当下就在小志的怀抱里面边挣扎边红着脸：“小志，你别这样嘛，快放开我呀，让我先把包拿下来呀！”

“宝贝，我等不极了，先让我好好抱你……”

今天小志可能是成心想羞辱陈秋花的，一口一个宝贝的叫，抱住她的身体就是不放开。

“啊呀……谁是你的宝贝呀，小志，你别这么叫好不好？老师比你大这么多，做你的奶奶都嫌大了，真是羞死人了。”

陈秋花在小志的怀中感到了羞涩，娴熟白皙的脸上被小志弄的露出了嫣红。

但是心里面还是很欣喜的，因为毕竟自己都是个老太婆了，而小志还这么年轻英俊，还这样喜欢自己。

“宝贝，羞什么呢？又没有别人听见，再说我们都爱爱过好多次了，你就像我的老婆一样了。我喊你宝贝是应该的嘛……”

小志说完就在陈秋花那娴熟带着羞涩的脸上亲了一口。

又弄得陈秋花满脸通红起来，由于她那高高突出的酥胸被紧紧的挤压在小志的胸口上，她就感觉浑身已经有反应了，但是听见小志说的话越来越不像话了，宝贝都挂在嘴上叫了，听起来很是不顺耳，当下就一把推开小志，红着脸说：“小志，你别再喊我宝贝了，好吗？我真的是害臊死了……”

小志今天是怀着报复张兵的心理与陈秋花约会的，就是羞辱羞辱张兵的奶奶，这时一听陈秋花这么说，还是嬉皮笑脸的对她说：“嘻嘻，咋了，小宝贝生气了？”

天哪！

这个小坏蛋真的是无法无天了，陈秋花听了更加的害臊，羞得她连脖子也红了，然后脸色就变得像平时在学校时那样的严厉了，狠狠的瞪了小志一眼说：“小志，你再这样，我就要回去了……”

“我这样叫你说明我爱你、喜欢你啊……”

小志被她的严厉表情给吓了一跳，也不敢再喊宝贝了，就低着头，嘴里自言自语的说了一句！

陈秋花一见小志像个犯了错误的小孩子似的，想想呆会还要靠他来满足自己的，就于心不忍的对他说：“小志，老师知道你很喜老师的，但是老师年龄毕竟做你的奶奶都嫌大了，所以你这样喊老师，老师真的感到很羞涩，你能理解老师吗？”

“又没有别人听见……”

小志嘴里还是唠叨了一句。

“好了，好了，咱们先把衣服脱了好吗？”

陈秋花见小志有点不开心了，就把话题支开，再说她感觉自己身体上的反应是越来越强烈了。

“嗯，那……老师，我帮你脱衣服好吗？”

小志一听要脱衣服，就高兴的对她说。

“嗯，就让你脱吧，这下满意了吧！”

陈秋花听了想不想，还是同意让小帮她脱衣服了。

小志一听，开心的笑了起来：“还是我的小宝贝好……”

真的是恶性难啊。

陈秋花听了娴熟白皙的脸上又是一红，羞涩的白了他一眼说：“你又来了？”

小志急忙来到她的身前，边为她脱衣服。

边讨好般的对她说：“嘻嘻，老师，你就让我叫嘛，好不好？”

此时的陈秋花已经欲火焚身了，突然感觉小志这么叫她也是很刺激的，也感到了兴奋，就红着脸无比羞涩的对他点了点头：“嗯，随你好了……”

小志一听，高兴的差点要跳起来，也兴奋的他控制不住的又是在她那娴熟白皙的脸上亲了一口说：“宝贝，你真好！”

“行了，你到低帮我脱不脱啊？”

陈秋花又被他的满脸通红起来，白了他一眼说。

“脱，当然要脱了啊……”

小志边说边把她的黑色短袖V领上衣给脱了下来。

暂态，陈秋花上身那雪白如凝脂般的肌肤就显露了出来，虽然她的岁数已大，但是她身上的肌肤还是如三四十岁女人那样的光滑细腻。

“宝贝，你身上的肌肤还这么白这么滑啊，摸起来真舒服……嘻嘻……”

小志看着陈秋花只戴着胸罩的上身，其它露在外面那雪白如凝脂般的肌肤，边伸手在她那光滑的肩膀上摸了一把，边对说色色的说。

弄得陈秋花那娴熟白皙的脸上又通红了起来，又是宝贝，又是被小志色色的调戏着，怎么回不叫她难为情与害臊呢？

当下就白了他一眼，羞涩的说：“你就别这样羞辱老师了，真是个小色鬼……”

“来，宝贝。把身体转过来，我给你把胸罩解下来……”

小志边说边把她的身体转过来。

陈秋花虽然羞涩，但还是顺着小志的意思把身体给转过来，后背朝着小志。

小志一见，就伸手解开了她后背上胸罩的扣子。

只听得“崩”一声，胸罩后背带子上的扣子一被解开，那带子就往两边弹开了。

陈秋花红着脸把胸罩给拿了下来，只见胸前那两只已经下垂的雪白乳房就暴露了出来，两棵紫黑色的乳头格外的明显。

小志又把她的长裤给脱了下来，只见两条雪白光滑的大腿与小腿就露了出来，此时陈秋花整个身上只剩下一条内裤了，虽然与小志不是第一次，伸她想想自己都已经六十开外的人了，还在一个只有十几岁的小男孩面前这样，她还是感到了羞涩与害臊，红着脸白了小志一眼说：“小志，内裤还是我自己脱吧！好吗？”

“这怎么行呢，宝贝。”

小志边说边伸手把她的内裤红脱了下来，陈秋花就变成全身赤裸裸了，首先影入小志眼前的是她那两片丰满雪白的屁股，中间是条迷人的屁股沟，小志伸手在她那迷人的屁股沟内摸了一把，嘴里还色色的对她说：“宝贝，你屁股沟好诱人哦……”

陈秋花又被她惹得满脸通红起来，含羞的白了他一眼说：“小志，你这样子，老师真的好羞涩……”

其实小志就是想让她羞涩的，所以越见他羞涩，小志就越兴奋，心中报复张兵的心理也就越满足，突然把她的身体给转了过来，双眼紧紧的盯着她那下体看，只见陈秋花那已经隆起的小腹下的三角区上长满一大丛乌黑的阴毛，极是诱人，他的手不受控制的在她的两腿之间摸了一把，嘴里面就惊叫了一声：“哇，宝贝，你的小妹妹全湿透了呀……”

“啊呀……你这个小坏死就别再说了，还不是你啊……”

陈秋花全身赤裸裸的站在小志的身前，被他弄得真的是非常的羞涩，红着脸白了小志一眼说。

小志看着已经六十出头的张兵奶奶被自逗得这样般的羞涩，心里面是异常的兴奋与欣喜，竟然一下子把她那赤裸裸的身体搂在了怀里，把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻薄的对她说：“宝贝，让我吻吻你……”

说摆就把嘴巴移到她的嘴唇上，舌头就往她的嘴里面钻……

“唔唔唔……”

陈秋花先是挣扎了一下，然后竟然张开嘴巴，把小志的舌头给放入了自己的口中，随着把两条如春藕般白嫩的手臂也搭在了小志的双肩上……

两条柔软湿润的舌头就缠在了一起，互相的勾结着，游动着……

小志边与陈秋花接吻，边把一只手伸到她那已经有些隆起的小腹下面的三角区上，先是在三角区上的乌黑阴毛上抚摸了几下，然后就把手指往下面的阴道上摸了一把，感觉她的整个阴部全都湿漉漉了，就无限的兴奋了起来，手指就往湿漉漉的阴道里面伸了进去……

“唔唔唔……”

女人身体上最敏感的部位阴道被小志的手指一下子伸进去，陈秋花突然浑身颤抖了几下，喉咙里急促的发出声音抗议着……

小志一见，手指就在她那湿漉漉的阴道中开始抠挖了起来。

“唔唔唔……”

陈秋花难受的浑身不停的颤抖了起来，难受的她两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在了小志的脖子上，胸前的两只雪白丰满的乳房也紧紧的挤压在小志的胸膛上，由于嘴巴被小志封住，所以只能在喉咙中发出急促的‘唔唔’之声。

小志一边与陈秋花疯狂般的热吻着，一边用手在她两腿之间的阴道中使劲的抠挖着，感觉她的阴道中越来越湿润，淫水不停的从阴道渗了出来，把他的整只手指都给弄得湿漉漉了。

此地的他感到自己裤裆内的巨不兄弟已经非常的难受了，都提出要抗议了，因为它急着想找它的小妹妹了……

“啊……我受不了了……”

突然，陈秋花一把推开小志，边喘气，边叫了一声。

“宝贝，那难受啊……”

小志边问，边还在用手指在抠挖着陈秋花的阴道。

“啊哟……小志……你就别再挖了，老师都被你弄得受不了了啊……”

陈秋花感觉自己的阴道中越来越难受，越来越空虚奇庠，像有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样，这种难受的感觉是无法用语言来表达的……

小志一见，知道陈秋花已经难受的不行了，就急忙把手指从她两腿之间的阴道中抽了出来，湿漉漉的手指放在她那雪白的屁股上擦了一下，然后就开始脱自己身上的衣服，很快，他的身上的衣服全部被脱了下来，只见胯间的那根巨大的肉棒都暴露在陈秋花的面前，不停的在摇动着。

陈秋花一见，心里面那个喜欢啊，她每天夜里都在想着这根巨大的东西，现在就近在眼前，两眼瞟了小志胯间的巨大肉一眼，她的芳心就狂跳了起来，感觉自己身体的反应越来越强烈了，特别是两腿之间的阴部，那种奇庠的感觉越来越浓烈了。

“嘻嘻……宝贝，喜欢我吗？”

小志边握住自己胯间的肉棒摇动着，边笑嘻嘻的对她说。

“嗯……小志，老师受不了了，咱们到床上去好吗？”

陈秋花红着脸，边看着小志胯间的肉棒，边无比害臊的对她说。

“不好，宝贝，你双手扶在床沿上，我从后面进来给你舒服好吗？”

小志想不想说。

此时的陈秋花已经是欲火焚身了，只要肉棒进入她的体内就行，什么样的姿势她也管不了那么多了，就同意了，红着脸害臊的来到床边，稍弯下上身，把两只手掌支撑在订沿上，翘着一个丰满雪白的屁股，等着小志从后面操她……

小志一见陈秋花已经摆好姿势，兴奋的他胯间那巨大的肉棒一跳一跳的，急忙来到她后面，一手扶在她的雪白光滑的屁股上，一手握住自己的肉棒，对准陈秋花那早已经湿漉漉的阴道口就一下子把肉棒给插了进去，而且还是全军覆没，一点也不露在外面。

“啊……天哪……疼死了……”

陈秋花以为小志会像以前那样先是慢慢的进入，那想到小志是怀着要报复她孙子张兵的心理，一点也不留情的把整根肉棒全部插入了她的阴道中，所以痛得她紧皱眉头，大声的痛叫了起来……

小志一见陈秋花被自己弄得这样难过，报复的心理得到了满足，表面上还是很关心的问陈秋花：“宝贝，对不起，我刚才是一时冲动，就……”

“你……你怎么这样呢，都被你搞得痛死了……”

陈秋花痛得连眼泪都流了出来，无比埋怨的转过头来对他说了一句。

“对不起，宝贝，很疼吗？”

小志无比抱歉的对她说。

“你说疼不疼嘛，你的这么大，一下子就全部插了进去，怎么会不疼呢？”

陈秋花感觉小志的肉棒像生在了自己的阴道中一样，又痛又难受……

小志越见她这样，报复的心理就越满足，但是嘴里却对她说：“宝贝，实在是对不起，那我现在可以先动动，等你里面水多了就没事了……”

“嗯……你动吧……”

陈秋花一听，就同意了，然后双掌紧紧的支撑在床沿上，紧皱眉头，做好一切准备，如临大敌。

小志就开始慢慢的动了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第11章 偷情的师生
────────────────────────────────────────

张兵好不容易挨到第四节体育课，他怀着激动，兴奋，期待与紧张的心情来到了二楼谷玉霞的办公室，伸手敲了下办公室的门，激动的他心头不停的狂跳着……

门被轻轻的开了，其实谷玉霞的心情也好不了什么地方去，她也是十分的紧张的与不安的，她还有一种害怕的心理，怕万一被小志知道了，那她就会与小志宣告他们的爱情到此终结。

所以她的心里面是特别的紧张与害怕，有一种瞒着小志在偷情的感觉。

但是如果不答应把身体给张兵，那也就说明与小志的感情马上就结束，所以她还是自己与自己赌一把，这样或许与小志会继续走下去……

“进来吧……”

谷玉霞那娴熟白皙的脸上带着一种嫣红，从门里面探出脸，带羊娇羞的语气对门外的张兵轻轻的说了一句。

张兵无比兴奋的进入门内，反手关了门，对着脸带嫣红的谷玉霞嘻嘻的一笑：“嘻嘻，老师，我奶奶被你打发走了吗？”

“你奶奶有事回家去了……”

谷玉霞红着脸说了一句。

“哦，老师，那这里安全吗？”

张兵见是在学校的办公室，心里面当然有害怕了，小心翼翼的问了一句。

谷玉霞心里面当然也是害怕的很，她是个人民教师，在学校的办公定与自己的学生偷情，要是被别人发现了，比要她的命还要厉害，但是又有什么办法呢？

又没有什么地方，就叹了一口了说：“这里是不安全的，万一有老师与学生来办公室找我，那我们就麻烦大了……”

张兵一听，当下害怕了起来，要是自己在办公室与班主任偷情被别人知道，自己到没有，怕是老师会有麻烦，还有就是自己的父母，因为他知道自己的父母都当官的，那也会受到牵涉的，就十分害怕的对谷玉霞说：“老师，既然这里不安全，那我们就换个地方吧？”

“换？换到什么地方？”

谷玉霞反问了一句。

“老师，要不这样，咱们到镇上私人的宾馆开一个房间，比这里安全多了，好不好？”

其实张兵以前玩过的女人是很多的，他经常在镇上开房间的，这对他来说简直就是小菜一碟。

“就在镇上开房间，羞死人了……”

谷玉霞毕竟是个传统的女人，在她的心里面与别人开房间就感到很羞辱的。

上次与小志在市里开房间，那也是没有办法的事，再说在市里认识的人毕竟少，不像在镇里有很多认识的人。

所以就有所顾忌的说。

“老师，你就放心吧，保证很安全的，我以前经常开的……”

张兵有点不好意思的对她说。

谷玉霞听了也没有太意外，因为她早有耳闻，张兵以前是经常玩女人的，当下就对他说：“那……那就到外面开个房间吧……”

“好！”

张兵一听就欣喜若狂起来：“老师，你先在办公室等我，我先去外面开房间，完了我发资讯再告诉什么宾馆什么房间！”

“嗯，也好……”

谷玉霞还是感到在外面开房间比较安全，就同意了。

张兵很兴奋的出了办公室。

急急忙忙往学校外面走去……

快来到一家私人开的宾馆的前的时间，突见从宾馆里面走出一男一女两个人，他当下吓出了一身冷汗，急忙躲进了路边的一棵大树后面，还是敢相信自己的眼睛是不是看错了，还是怀疑自己是不是在做梦？

原来这两男女不是别人，就是他的奶奶陈秋花与小志。

只见他们边往宾馆外面走，小志边在陈秋花的耳朵边不知道说些什么，陈秋花的脸就红了起来，然后就伸手拍打了小志的手臂一样，样子带着羞涩……

天哪，这怎么可能啊？

奶奶竟然会与小志的一腿？

此时的张兵整个人都发愣了，在他的影像中，奶奶是那么的高贵，受人尊重，平时是那么严肃，怎么可能与小志有关系呢？

这使张兵百思不得其解，突然想起自己的奶奶与小志做那种事的时，赤裸裸的被小志压在身下，被小志欺侮……

他想到这里，都不敢想像下去了……

眼看着奶奶与小志离开了宾馆，张兵心还是没有平静下来，他躲在路边的大树后面一时还不敢出来。

突然想自己的梦中女神班主任老师谷玉霞还在学校的办公室等他，也不再去想他的奶奶与小志的事了，还是干正事要紧，要是错过了今天，以后是没有机会与谷玉霞老师……

他想到这里，就从大树后面起了出来，有了刚才的事，他显得特别的小心谨慎了，像做贼心虑似的向四周瞧了瞧，看有没有认识的人，然后就进了宾馆，开了一间房间。

进入房间，他就先给谷玉霞发了一条资讯，告诉她宾馆和地址与房间号，然后躺在床上就沉思了起来，他感到今天意外的事是频频的发生，开始是小志的发火，然后是谷玉霞老师答应与自己做那种事，接下来就是刚才发现自己的奶奶与小志竟然的亲密的关系……

难怪小志会旷课了，奶奶也说回家有事，原来他们是在这个宾馆里面约会呢？

张兵边想边把衣服脱光了，赤裸裸的躺在房间床上，脑子里一会想想奶奶与小志，一会想想谷玉霞的呆会与自己要做那种事，他胯间的肉棒不知不觉的翘了起来……

正这时，房间的门铃就响了起来，他算算时间，就是谷玉霞来了，就兴奋的从床上跳了下来，就这样赤裸裸的来到门边，伸手轻轻开了门，当然，他自躲在门后面，只探出一个头来，因为万一不谷玉霞老师，他还随时把门关上的。

果然，只见谷玉霞站在门外，娴熟白皙的脸上带着羞红……

“快进来啊……”

张兵急忙对她说了一句。

谷玉霞一见，就进入了门内。

张兵迅速的把门关上。

“啊……你……”

进入房间的谷玉霞才看到张兵赤裸裸的站在她的身侧，而且胯间挺着一根巨大的肉棒，在他的胯间不停的摇晃着，当下就羞得满脸通红起，很惊讶也很羞涩的对他说。

“嘻嘻……没事，反正一会咱们不都是要坦诚相见了吗？”

张兵很无所谓的笑嘻嘻的对她说！“你……”

谷玉霞娴熟白皙的脸上就通红了起来，无比羞涩的瞪了他一眼，说不出话来，叫她说什么呢？张兵说得很对，反正一会就要坦诚相见了。

所以想把说他几句的话忍在了肚子里。

张兵见谷玉霞娇羞的样子，心里面兴奋的不已，这个平时站在教台上那严肃，那么令学生们尊敬的谷玉霞老师，此时与自己开房间，还要与自己做那种只有夫妻才可以做的亲密事，他激动的不得了，就再也无法控制的一把从后抱住谷玉霞那丰满迷人的身体……

“啊……不要这样……”

这也是女人的本能反应，谷玉霞见张兵一下子从后面抱住了她的身体，就边挣扎边喊叫了一声。

张兵两条手臂紧紧的从后面抱在谷玉霞的前腰上，把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“老师，我好想你……”

“张兵，你先放开我，我……我先要洗下澡的……”

谷玉霞被张抱住，羞得她满脸通红起来，只能对他这么说，或许张兵会马止放开她的。

果然，张兵一听她要洗澡，就先放开了她的身体说：“嗯，那老师你快去洗澡吧，我在床上等你……”

“嗯……”

谷玉霞感到非常的羞涩与害怕，与自己的学生，而且还是个平晨令自己是对不起的学生在宾馆的房间里偷情，但是她又能咋样呢，只好边应了一声，边把肩上的挎包拿下来话在房间的桌子上面，然后像逃离似的进了卫生间，关了门……

张兵见谷玉霞进卫生间洗澡了，就躺回到床上，脑子里在想像着谷玉霞的裸体到底是什么样子的？

以前不是经常与小志瞎猜疑的吗？

想不到今天能都不实现了，而且还要与她爱爱，这是件多第今人兴奋的事啊……

正在张兵躺在床上胡思乱想的时候，只见谷玉霞从卫生间里面走了出来，身上只围着一条白色的浴巾，由于浴巾太小的原因，所以她的身体还是半露了出来，只见她身上那雪白如凝脂般的肌肤都显露民出来，两条如春藕般白嫩的手臂与两个浑圆光滑的肩膀。

因为浴巾太短的原因，只能围到她的胸部，脸上面与脖颈以下的雪白肌肤都坦露了出来。

下面的浴巾只围到两条大腿上，暴露出两条雪白光滑的大腿与小腿，这种半露的身体比全露还迷人，把张兵的眼睛看得都差点掉了出来，他急忙咽了咽口水，然后色色的说：“老师，你的肌肤好白嫩呀……”

当然，谷玉霞心里面是相当的羞涩，见张兵用这种色迷迷的眼神看着她说，娴熟白皙的脸上暂态就通红了起来，无比差点的白了他一眼说：“什么白嫩，你平时又不是没有见过女人？”

“不，老师，我平时是见过很多女人的身体，但是像你这样迷人的身体我真的还是第一次见过呢……”

张兵边说，边兴奋的从床上坐了起来，因为他再也躺不住了。

“你骗人……”

谷玉霞一听，就红着脸白了她一眼说。

“老师，我骗你干嘛？”

张兵还是边盯着谷玉霞的半露身体看，边色迷迷的对她说。

“哼，小志的妈妈你不会告诉我你没见过吗？”

谷玉霞对他冷笑了一下说。

“我……对，除了小志的妈妈，你是我第二个见过最漂亮的女人……”

张兵的脸一红，他承认，胡秀英的身体与谷玉霞的还要好看，不过她们都好看，各有千秋……

“我最不最不喜欢说话不诚实的人，算了，反正我只能与你这么一次，我也不会与你计较的，我还是有婉惜小志的妈妈怎么会喜欢上你这种人呢？”

谷玉霞白了他一眼说。

张兵被谷玉霞说得有点无地自空的感觉，脸上不由得一热，说：“好了，不说这些了，你快上床吧，我的小弟弟都快等着急了……”

说着的握住自己胯间的巨大肉棒摇动着。

谷玉霞的两只眼睛瞟了他胯间的肉棒一眼，娴熟白皙的脸上暂态又红了起来，看张兵还只十五岁，但是他的个子的一七八高了，人长的还很壮实，胯间的肉棒比成年人还粗大，当然与小志的不能相比了，但是这样的肉棒应该是正好的，插入体内不会像小志的刚插入那样的疼痛，此时的谷玉霞心里面还是比较满意的。

“老师，你快上床啊……”

张兵见谷玉霞还站在床下头沉思着，就急促的崔着她上床。

已经是逼上梁山了，也没有退路，或者别的选择了，谷玉霞咬了咬牙，心一狠，就把围在身上的浴巾给拿了下来……

啊，张兵突然感到眼前一花，谷玉霞赤裸裸的身体就暴露在他的眼前，他平时渴望想知道谷玉霞的身体是什么样子的，现在这个迷底全解开了。

只见谷玉霞胸前两只丰满雪白的乳房稍稍有点下垂，但是这也是象征着成熟女人的一种韵味，两棵紫黑色的乳头傲立在两只雪白的乳房顶尖处，与雪白的乳房一相比，就格外的显眼，虽然四十五岁了，但是谷玉霞的小腹没有像同年那样已经隆了起来，只见她的小腹还是那么的平坦光滑，下面的三角内区上长满了一大丛乌黑发亮的浓密阴毛，把她的阴部遮盖的严严密密。

哇！好迷人的身体啊……张兵在心里面暗叫了一声，口水也不知不觉的流了出来。

双目紧紧的盯着谷玉霞的赤裸裸的迷人身体看。

谷玉霞被自己的学生看得真想找个地洞钻下算了，此时她羞涩的心理是要理解的，做为一个班生任老师，这样赤身裸体的站在自己的学生面前，怎么不叫她感到羞涩呢？

突然，谷玉霞像想起什么似的，急忙上了床，躺在了张兵的身边，想拉过被子盖住自己赤裸裸的身体，但是被张兵阻止住了，因为他已经伸出两条手臂，把她那迷人、赤裸裸的身体给搂在了怀里面……

“啊……别……”

谷玉霞赤裸裸的身体突然被张兵搂抱住，羞涩的她一声惊叫，本能的在他的怀中挣扎了几下。

张兵把谷玉霞这样迷人又柔软如无骨的裸体搂抱在怀里面，就异常的兴奋，为被他搂在怀里的可是他的班主任老师，也是他多年一来的梦中女神，只见他一条手臂穿过谷玉霞白皙的后颈，再绕到她那雪白光滑的肩膀上抚摸着，另一只手抓住谷玉霞胸前的乳房上使劲的揉搓着……

“嗯……你轻点……疼……”

谷玉霞感觉张兵把她的乳房给揉疼了，就忍不住的皱起眉头疼叫了一声，但是心里面却是异常的羞涩与紧张，还带有一种害怕，心里暗叫着：“小志，对不起，对不起……”

完了两行清泪就从她的眼睛里流了出来……

“老师，你的乳房揉起来好舒服……”

张兵边揉着谷玉霞的乳房，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻薄的对她说。

“别说了，女人的乳房还不都是一样的嘛……”

谷玉霞躺在他的怀里面，红着脸，无比羞涩的对他说。

“不，老师，你身上的肌肤特别的光滑细腻，与别的女人就是不一样啊……”

张兵很认真的对她说。

边放开她的乳房，在她那光滑的小腹上轻轻的抚摸了起来。

“又骗人了不是……小志妈妈身上的肌肤不光滑细腻吗？要不你怎么会这样喜欢她呢？”

谷玉霞白了他一眼说。

“老师，小志妈妈身上的肌肤也像你一样这样光滑细腻的，但是你们各有千秋，各有各的好看……”

张兵边说边把抚摸她小腹上的手掌慢慢往下面移，手指头碰到了那三角区上的一大片乌黑的柔软阴毛上……

“嗯……”

谷玉霞浑身忍不住的颤抖了一下，在她的心里面，自己的阴毛是非常神圣的，这除了让自己喜欢的人外，别人是万万不能碰自己的阴毛一下的，但是现在竟然被这个平时令自己最讨厌的学生给摸了，难怪她浑身就颤抖了一下。

“老师，你的毛毛好柔软哦……”

张兵边兴奋的在谷玉霞稍稍隆起的阴毛上轻轻的抚摸着，边在她那白皙的耳根边色色的对她说。

“张兵，你别说，老师都羞死了……”

谷玉霞感觉自己的身体有了反应，浑身都发热了起来，特别是两腿之间的阴部，感觉已经流出很多水了，好开始慢慢的奇庠了起来……

她感觉到了羞涩，无耻，自己竟然会对一个没有感觉的人动情了？

同时也感觉到不可原谅自己。

害臊的她把一张娴熟白皙的脸紧紧的埋在了张兵的怀里面。

“啊……不要……不要啊……”

谷玉霞刚刚把脸埋在了张兵的怀里，突然就浑身颤抖了起来，紧紧皱着眉头惊叫了起来，原来，张兵不知什么时候已经把手指探进了她阴毛下面的阴道之中……

“哇，老师，你的小妹妹都湿漉漉了，嘻嘻……”

张兵的手指边在她早已湿漉漉的阴道中抠挖着，边调查笑着对她说。

“你……”

谷玉霞感到更加的无地自容，羞涩的她说不出话来。

“原来老师也是想我的啊，嘻嘻……”

张兵边抠挖着谷玉霞的湿漉漉的阴道。

边还在她那白皙的耳根边轻薄的对她说。

“哼，你到想得美，谁想你了？”

谷玉霞红着脸羞涩的对他说，她感觉张兵说她，简直就像在污辱她一样。

她怎么会想这个令她最讨厌的学生呢？“嘻嘻，老师，你就别在装清高了，这里面的水可以证明一切了，嘿嘿……”

张兵边冷笑着说，边狠狠的在她的阴道中抠了一下……

“啊……不要……你快把手抽出来啊……别这样了……”

谷玉霞感觉自己的阴道再让张兵这样抠挖下去，她非得出丑不可，因为她感到自己浑身越来越难受了起来，阴道中的淫水也不断的被他的手抠挖的涌了出来。

那种奇往的感觉也越来越厉害了。

所以就想阻止张兵。

但是张兵怎么会这样听她的话呢？手指还是使劲在她越来越湿润的阴道中抠挖了起来，而且速度也越来越快了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第12章 实现梦想
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……别……不要啊……”

谷玉霞的阴道突然被张兵的手指一阵使劲的抠挖，难受的她浑身颤抖了起来，边连声叫喊着，边扭动身体，伸手抓住张兵在抠挖她阴道的手腕，不让他再这样抠挖下去了。

“哇，水越来越多了啊……”

张兵见自己的手指全都被她阴道里面流出来的淫水给弄得湿漉漉了，就兴奋的惊叫了一声。

谷玉霞娴熟白皙的脸上被他的弄得通红了起为来，无比羞涩的狠狠瞪了张兵一眼说：“你还不把你的魔爪给抽出来啊？”

“嘻嘻，老师，你就再给我抠一会嘛，等里面水了，呆会才舒服呢……”

张兵笑嘻嘻的对她说。

手指还死死有插在她的阴道里面不敢抽出来。

谷玉霞的洁白手掌也是紧紧的握住张兵的手腕，就是不让再往里面伸，红着脸对着张兵说：“老师都很难受了，咱们还是快点办正事好不好？”

因为她有她的想法，她想早点与张兵完事，就早点离开他。

“老师，我用手指在你小妹妹里面抠难道就不是正事了吗？”

张兵反问着谷玉霞。

“你……”

谷玉霞做为他的班主任老师，竟然被一个学生问住了。

“嘻嘻，反正都是正事，老师，你就再让我抠一会嘛？好不好？”

张兵见谷玉霞无语了，就笑嘻嘻的对她说。

“那……那你可要轻点哦……要不会很难受的……”

其实谷玉霞被张兵的手指抠得也是非常舒服的，只不过是被自己的学生这样抠，很难为情罢了。

听张兵这样一说，也没有办法，就顺水推舟的同意了。

然后就放开抓住张兵手腕的手。

“嘻嘻，这样才乖嘛……”

张兵见她终于同意了，而且还放开了他的手，就无比欣喜的对她说。

“你……我是你老师，不许你这样说我……”

谷玉霞听了羞得满脸通红起来，瞪了张兵一眼狠狠的说。

因为她感觉张兵这样对她说话，简直就是在污辱她。

“老师，咱们都这样了，你还顾忌这么多干嘛呢，来，你也摸摸我的这里……”

张兵边说边抓住谷玉霞的一只洁白的玉腕，把她的手给牵引到自己胯间粗大的肉棒上……

啊，谷玉霞的手一碰到张兵胯间的肉棒，她的芳心就狂跳了几下，说实在的，此时的她已经完全欲火焚身了，当然也想摸摸张兵胯间的这根粗大的肉棒了。

因为每个男人的肉棒毕意都不是一样的，好奇心还是有的。

所以她红着脸，含羞的抉住了张兵胯间的粗大肉棒，她的手感告诉她，张兵的肉棒还是很硬很粗大的……

“啊……好舒爽啊……”

张兵的粗大肉棒被谷玉霞那洁白柔的手掌给握着，舒爽的他的忍不住的叫了一声。

谷玉霞的同情心毕竟还是有的，见张兵舒爽的样子，就握住他的肉棒套动了起来……

“啊……真舒服呀……”

张兵竟然闭上眼睛，感受着谷玉霞给他套动肉棒的舒爽，竟然忘记了帮她抠挖阴道了。

谷玉霞边用她那洁白柔软如无骨的手掌握住张兵的肉棒套动着，边感觉自己两腿之间的阴道内越来越奇庠，越来越空虚，这种难受的感觉像是有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样，她好想张兵用他的手指伸进自己的阴道中，给她止庠。

但是又羞为开口，难受的她嘴里不知不觉的开始呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……”

张兵一听，就睁开眼睛一看，才想自己没有再抠挖她的阴道了，就急忙把手伸进了谷玉霞的两腿之间，手指头毫无思考的插入谷玉霞又奇庠又湿漉漉的阴道中开始抠挖了起来……

“啊啊啊……”

谷玉霞的奇庠的阴道再一次被张兵的手指抠挖着，也不知道此时的她是舒服还是难受，嘴里发出急促的呻吟声……

师生俩互相玩弄着对方的下身敏感之处，两人嘴里面都发出了急促的呻吟声，张兵感觉谷玉霞阴道中的淫水是越来越多，越来越湿润了，从里面流出来的淫水把他的手指全给弄的湿漉漉的，兴奋的他拼命的抠挖着她的阴道……

“啊啊啊……好舒服……好难受……天哪……嗯……嗯……嗯……”

谷玉霞感觉自己的阴道中非常的舒爽，同时也感觉到非常的难受，因为张兵的手指头毕竟没有他的胯间的肉棒粗大，阴道里面还是很奇庠的。

但她的握住张兵肉棒的手也随着飞快的套动起来……

“啊……好舒服……”

张兵兴奋的叫了起来……

“天哪……我不行……张兵……快你的手抽出来……”

谷玉霞可能确实难受的不行了，放开张兵的肉棒喘着急促的呼声对张兵说。

张兵也感到了自己肉棒的难受，因为此时谷玉霞已经不为他效劳了，肉棒就像快要爆炸了似的，就急不可待的把谷玉霞的两条雪白光滑的大腿给分了开来，只见谷玉霞两腿之间的阴部就完全暴露了出来。

两块暗红色的大阴唇已经大大的往两边分开，大阴唇上还长满了阴毛，里面的两片小阴唇也已经裂开，露出里面鲜红的嫩肉，整个阴道里面与外阴都已经是被里面流出来的淫水给弄得模糊不清了。

谷玉霞见自己的两条雪白光滑的大腿被张兵分开，整个阴部都完全暴露在他的皮皮底下，羞得她娴熟白皙的脸上通红了起来，急忙闭上两只美目，不敢看着眼前的这个自己的学生。

张兵感觉自己胯间的肉棒已经到忍无可忍的地步，他毫无犹豫的把肉棒插进了谷玉霞的阴道之中……

“啊……”

无比奇庠与空虚的阴道突然被一根粗大坚硬的肉棒插入，谷玉霞当下浑身颤抖了一下，同时感觉自己的阴道被塞得满满的，但是也感到了一种止庠的效果，就本能的呻吟了一声。

“哇，老师，你的骚逼好宽大啊……”

张兵觉得自己的肉棒还是比较粗大的，一般插在女人的阴道都是感到紧紧的，但是现在插在谷玉霞的阴道中，竟然感到了宽松，就惊叫了一声说。

“你……你说话给我文明点！”

谷玉霞是个教师，那听到过张兵这样的粗话，当下睁大眼睛瞪了他一下说。

“哦，对不起，刚才我是太兴奋了，竟然脱口而出了，嘻嘻……”

虽然谷玉霞不让张兵说这种粗话，但是张兵感到自己刚才已经对她说一句了，有种占了小便宜一样的感觉，忙笑嘻嘻的对她说。

“你如果再敢对老师说这样的粗话，老就不给你了……”

谷玉霞瞪着眼睛威胁似的说。

“嗯嗯嗯，再也不说了嘛，不过，老师，你里面怎么这样宽松呢？”

张兵边道歉着，边有些奇怪的问。

他那知道呢？谷玉霞的阴道是被小志的特大肉棒给抽插的，所以也变得特别的宽松。

谷玉霞当然知道这其中的原因了，所以除了小志，别人可能很难带给她极大得满足的。

她那娴熟白皙的脸上一红，对着张兵说：“你问这么多干嘛呢？”

“老师，我感到奇怪嘛？我玩过的女人也不少了，就你的特别宽大？”

张兵还是搞不懂为什么谷玉霞的阴道会这么的宽大。

谷玉霞当然不能告诉这是小志的原因了，突然就好奇的问：“那小志妈妈的也很紧吗？”

“嗯，比你的紧，但是配上我的宝贝是正好的，所以她特别喜欢与我爱爱了，嘻嘻……”

张兵有些自豪的对她说。

“行了，不要再说了……”

谷玉霞见张兵在夸胡秀英，她的心中就莫名的涌上一股怨气，瞪着了张兵一眼说。

张兵看着谷玉霞有些生气的样子，心里面也有些害怕，毕竟她是自己的班主任老师，她威严还是有的。

平时也害怕她怪了，就伸了伸舌头不敢多说话了。

谷玉霞感到张兵插在她阴道里面的肉棒没有动，里面越来越奇庠了起来，就白了他一眼说：“你到底弄不弄啊，不弄就算了……”

“啊……马上要操你了……”

张兵一听，才恍然大悟，就脱口而出的对她说。

“你……不是叫你不要说粗话了吗？你还说？”

谷玉霞听见他又说粗话了，当下就显得特别的生气，感觉自己又一次被自己的学生污辱了一样，就狠狠瞪了他一眼说。

“对不起，对不起，我又忘记了……”

因为以前张兵说粗话说习惯了，急忙又向道歉的说。

“好了，你快动吧，我真不想再理你了！”

谷玉霞怨气十足的对他说。

张兵一见，怕谷玉霞真的生气了就不给他了，就开始挺动着屁股抽插着起来……

“唔……”

由于谷玉霞的阴道有点宽松，张兵的抽插不是很疼痛，另外做为一个老师，她不能放肆的叫出声来，这样以后在张兵的眼里面会觉得她是个很放荡不羁的人，所以她没有呻吟出声来，只有在喉咙里发出低微的‘唔唔’之声。

张兵见谷玉霞的表情，好像瞧不起他似的，心中也来气，知道这样抽插她是绝对不会呻吟出声音的，因为他感到自己的肉棒在她的阴道中还是有点宽松的，也感觉到好像都不能碰到她里面的子宫，就来了服务性子，干脆把她的两条雪白光滑的大腿扛到了他的双肩上，这样使谷玉霞的整个阴道更加的突出，插入也就更加的深了……

“啊……不要这样……”

谷玉霞的两条雪白光滑的大腿被张兵突然扛到了他的肩上，当下羞得满脸通红起来，被自己的学生摆成这样的姿势，她感到了羞涩，急忙想阻止他，但是已经是完了，张兵都开始抽插了……

“唔唔唔……”

谷玉霞感到自己的阴道被抽插的非常舒爽，比刚才的要舒服多了，但是她还皱着眉头，咬紧牙根不使自己叫出声来。

张兵努力的挺动着屁股抽插着，只见肉棒在谷玉霞的阴道中不停的进进出出，随着肉棒的抽出，谷玉霞两片小阴唇也随着被带着翻了出来，随着肉棒的插入，两片小阴唇也随被带了进去，淫水还不时的被带了出来，随她的两股之间流在了床单上……

张兵一下紧跟一下的不停挺动着屁股抽插着，感觉谷玉霞的阴道里面越来越湿润，越来越滑腻，他的心中非常的兴奋与激动，因为被他压在身下面的是他的班主任老师，而且还是他多年以来的梦中女神，所以他显得特别的卖力气……

“唔……唔……唔……”

谷玉霞紧锁眉头，咬牙切齿的忍受，尽量使自己不发出那淫荡的呻吟声。

就连两条如春藕般白嫩的手臂也放在身侧的两边床上，没有碰张兵一下，她这样子是向张兵表示自己不是那种淫荡之人。

这样使她的心里面好受一点。

“老师，舒服吗？”

见谷玉霞的模样，张兵当知道她是又难受又舒服了，要不她怎么会在喉咙中发出‘唔唔’的声音呢，就边挺动着屁股抽插着，边问道。

谷玉霞把脸一偏，闭上眼睛没有理他。

随他在自己的尽意的躏踏着……

张兵一见，感觉到自己很没有面子，就放下谷玉霞被他扛到肩上的两条雪白光滑的大腿，然后伸手握住她胸前随着自己的抽插也上下摇晃着的两只雪白丰满的乳房揉搓起来。

“唔唔唔……”

这样一来，谷玉霞竟然有反应了，因为她的乳房才是她身体上最敏感的部位，很明显，她在喉咙中发的‘唔唔’之声也有些急促了起来，整个赤裸裸的身体也扭动了起来，看样子是十分的难受了。

张兵一见，心中就乐开了花，就使出他平时玩女有手段，用手指分别在她的两只乳头捏，拧，拉，揉的玩弄了起来。

“啊……不要……”

谷玉霞好像终于再也忍不住了，张开嘴巴叫了一声，因为乳头才是她的至命点，被张兵这么一玩弄，就也控制不住自己了，竟然把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了张兵的双肩上，心里面感到很是舒爽，嘴里却对他说不要。

张兵一见，当下异常的兴奋起来，知道谷玉霞已经要投入这种欲仙欲死的性爱之中了。

边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说：“老师，很舒服了吧？”

“没有……”

谷玉霞一听，白了他一眼说。

“嘻嘻……我就不信你不会舒服……”

张兵笑嘻嘻的对她说，因为他从谷玉霞的陶醉般的脸上表情看得出来，她应该是很舒服的。

谷玉霞好像感觉自己的内心也赤裸裸的暴露在张兵的眼前了，暂态整张娴熟白皙的脸上就通红起来，就再也装不下去了，因为不管怎么样贞节的女人，在做这种事时，都会无法控制住她的淫荡模样，谷玉霞也不例外，此时的她已经再也忍不住了，竟然对着张兵白了一眼，娇声的对他说：“你知道还问？”

“嘻嘻……你不说我当然要问了……”

张兵见谷玉霞终于承认舒服了，高兴的笑嘻嘻的对她说。

屁股就挺动着更厉害了。

“嗯……嗯……嗯……”

谷玉霞两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在张兵的双肩上，边呻吟着，边还挺动着屁股迎送着，此时的她已经完全沉迷在这种欲仙欲死的性爱之中了。

张兵此时才真正的感到了幸福，心里面乐滋滋的，挺动着屁股也显得无比的轻松了，因为谷玉霞终于配合他了……

“啊啊啊……好舒服……嗯……嗯……嗯……张兵……你再快点……对……就是这样……啊……”

此时的谷玉霞竟然忘了自己是个人民教师，忘了自己是张兵的班主任，也忘了这次是与张兵交易的，而不是要享爱的。

竟然翘起嘴巴发出无比的淫荡声音……把个张兵兴奋的差点控制不住要射了出来：“老师……老师……我喜欢你……我爱你……”

“嗯……老师好舒服……你真棒……啊……老师要来了……要到高潮了……你快点……再快点……”

二十分钟后，谷玉霞突然兴奋的大声喊叫了起来。

“啊……老师，老师，你忍住，我也快要射出来了……”

张兵飞快的挺动着屁股抽插着，此时他的速度是非常快的，肉棒在阴道中抽插根看不见是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……我要高潮了……”

谷玉霞的两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在张兵的脖子上，突然浑身一阵急烈的颤抖，好像是到了高潮了。

“啊……”

只见张兵同样浑身哆嗦了几下，一股白色的精液从他的龟头中射了出来，全部射在了谷玉霞的阴道之中。

然后整个身体就软倒在谷玉霞赤裸裸的身体上，嘴里面喘着急促的呼吸声……

师生俩这时紧紧的互相搂抱在一起，感受着高潮后的佘味……

休息子一会后，可能是谷玉霞高潮后恢复了理智，竟然把张兵压在她身上赤裸裸的身体给推了下来，娴熟白皙的脸上就通红了起来，因为她想起了刚才与张兵那疯狂般的做爱，自己那放荡的模样。

“张兵，你快起来吧！”

谷玉霞红着脸对被他推下的张兵说。

张兵毕竟是年轻力壮，休息了一会就很快恢复了休力，边从床上坐了起来。

边对她说：“老师，反正时间还早，咱们就多躺一会吧。”

“不行，你快起来，我也要起来了……”

高潮后谷玉霞感到非常的羞愧，就从床上坐了起来，然后就这样赤裸裸的从订上下来，进入卫生间冲洗身体了。

张兵好像犹意未尽的样子，一直还在兴奋之中，躺在床上还在回味着刚才疯狂般的做爱情景……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第13章 谷玉霞的报复
────────────────────────────────────────

突然，张兵的脑子里又想到了奶奶与小志的事，当下心里面感到特别的不是滋味，自己敬爱的奶奶被小志操了，这口气怎么能咽得下去呢？

但是他又想到了自已不是好爱上了小志的妈妈胡秀英了吗？

而且还要娶她做老婆呢。

他的心里面也平衡了，但是这事要不要告诉谷老师呢？

张兵正在想着，突然听到卫生间里面传来了哗啦啦的水声，他的心又开始冲动了起来，想起谷老师正在卫生间里面洗澡呢，胯间的肉棒竟然又翘了起来。

如果现在再要求谷老师与自己再做一次爱，她肯定是不会同意的，突然他的脑子里面有了主意，谷老师不是很会打听别人的私事吗？

要不怎么为了要我告诉她我爱的人是谁，竟然同意拿她的身体做交易，现在我如果告诉她我奶奶与小志的事，她一听会很感兴趣的。

张兵想到这里，就有了想把他奶奶与小志的事告诉谷玉霞的欲望。

下了床，来到了卫生间的门外，边敲着卫生间的门，边向里面喊叫着：“谷老师，你开开门呀！”

“你鬼叫什么？等我洗好了你再进来！”

里面传出了谷玉霞的不耐烦的声音。

“不是啊，谷老师，我有个天大的秘密要告诉你呢，你听不听？”

张兵对卫生间里面说。

“什么秘密？你就在门外说吧！”

谷玉霞好像不是太感觉兴趣。

“你开门我再告诉你呀。这个秘密真的很大的，你可能连做梦也不会想到的！”

张兵又对卫生间的喊叫着。

“你说就说，不说就别说了，我不习惯打听别人秘密的。”

谷玉霞在卫生间里传出一点也无所谓的声音。

操，你不是很喜欢打听我的秘密吗？

怎么一下子就像这了个人似的？

张兵在心中暗暗的骂了一句突然想起什么似的又对里面喊着：“谷老师，是关于志与我奶奶的秘密，你也不感兴趣吗？”

谷玉霞正赤裸裸的站在篷头下面淋洗着她那雪白如凝脂般的身上肌肤，突然听到是关于小志的秘密，她暂态就来兴趣了，当然，张兵的奶奶的秘密她还是一点也不感兴趣的，当下就对外面说：“张兵，小志与你奶奶又有什么秘密啊？不要乱说话啊！”

“谷老师，是真的啊，你开门我就立马告诉你的！保证让你意想不到的事呢！”

张兵有些着急了，他低头瞧了瞧自己胯间那不争气的肉棒此时已经翘得老高了。

“那你就在门外说不是一样的吗？”

谷玉霞还是不想开门让张兵进来。

“谷老师，你害怕什么呢？你的身体我不都是看了吗？也摸了。还做了那种事，为什么还这样怕我进来呢？”

张兵着急的说：“难道你不想知道小志与我奶奶的秘密吗？”

当然，小志的秘密对谷玉霞来说是重要的，她想了想还是开了卫生间的门。

因为张兵说的对，反正都他这样了，还怕什么呢？“啊，谷老师，你终于肯把门开了啊。”

张兵一见。

边高兴的说，边挤进了卫生间里面，看着谷玉霞那赤裸裸的身体，还有那雪白如凝脂般的身上肌肤，张兵胯间的肉棒就更加的坚硬了。

谷玉霞一见，当下就羞红了脸，她想不到张兵的恢复能力会这么强，只一会儿功夫，他怎么又翘了起来，以为是他没怀好意，故意骗自己开门的，就瞪了他一眼说：“你快出去啊……”

“老师，我的秘密还没有说呢。难道你不想听了吗？”

张兵急忙对她说，他怕被谷玉霞轰出卫生间。

“那你说吧，什么秘密？”

谷玉霞不然为意的说。

“老师，我说了，你可要再给我一次好吗？你看看我下面都好难受了啊。”

张兵有些可怜巴巴的说。

“你不会是骗老师的吧？”

谷玉霞半信半疑的看着张兵说。

“咋会骗你呢，那这样的吧，你听了再做决定，如果你感觉满意，就给我，如果你感觉不满意，那就不要给我好吗？”

陈秋花与小志的事，张兵感觉放在心里面很是难受，还是对谷玉霞说出来还好受一些，所以就这样对她说。

“那好吧，你说吧！”

谷玉霞还是很无所谓的对他说了一句。

张兵先是贪婪般的看了下谷玉霞那迷人的赤裸裸身体，然后咽了咽口水说：“老师，刚才我到这个宾馆来的时候，正好看见我奶奶与小志从宾馆里面出来，他们的样子还很亲热呢？”

啊！

谷玉霞一听，差点要晕过去，她心里面不敢想的事还是成为了事实，自从第一次发现小志那特大宝物后，叫陈秋花帮忙帮小志手淫，她心里面一直怀疑他们有问题的，但是她一直在想，陈秋花都是六十开外的人了，绝对不可能与小志有什么关系的，所以这事一直在她的心里面犯嘀咕，现在听张兵这么一说，谷玉霞就完全相信小志与陈秋花有亲密的关系了，她万万想不到小志口口声声说爱自己，竟然会瞒着自与张兵的奶奶发生关系，这使谷玉霞很伤心，暂态心里面恨死了小志了。

“老师，你没事吧！”

张兵突然见谷玉霞的脸色非常的难看，就很担心的问她。

但是谷玉霞处事也是个很冷静的人，当下就对张兵说：“张兵，这事告诉我了，就千万不要再告诉别人了，这有关你奶奶我声誉，知道吗？”

“嗯，当然知道，我感觉老师是自己人，所以就对你说了，老师，你看看这秘密能不能再换你给我一次呢？”

张边答应，边小心翼翼的问。

两只眼睛在谷玉霞的那雪白如凝脂般的身体肌肤上瞧来瞧去，胯间的肉棒就更加的坚硬了。

本来谷玉霞打死也不相再给张兵的，但是知道小志与陈秋花有关系后，心里面就不一样了，暂态就起了报复小志的心理，你乱搞女人，我也不能乱搞男人吗？

反正与张兵都这样了，多给他一次又有什么关系呢？

谷玉霞想到这里，双目就瞟了张兵胯间一眼，见他胯间挺着的肉棒又粗大又坚硬，芳心就又开始慌乱了起来，因为女的动情是一波接一波的，此时的谷玉霞也感觉到自己的身体慢慢的已经有些反应了，娴熟白晰的脸上也红了起来……

“老师，我……”

张兵看了下谷玉霞，又低头看看自己胯间的挺着的坚硬阳物，他可怜巴巴的望着谷玉霞轻轻喊了一声，脸上尽显露出渴望、期待，痛苦的表情，希望能得到谷玉霞的同情，能够再次把身体给他。

谷玉霞坚硬的心好像被张兵的表情给融化了，再加上发现小志与陈秋花有亲密关系，她心里面有气，想报复小志的心越来越强烈，看了眼张兵，感觉此时的他还是比小志好多了，突然对着张兵娇笑了起来：“咯咯……张兵，好，老师答应你……”

自从进入这个宾馆的房间，张兵从来没有见过谷玉霞笑过的，此时见她竟然对自己笑了，而且笑的还是那么的自然好看，张兵感觉到自己的幸福，难不成老师对自己有意思了？

难不成老师是看自己胯间的鸡巴粗大，现在竟然又翘了起来，喜欢上自己的粗大鸡巴了？

这不是完全没有可能的，很多再贞节再贞烈的女人被男人的鸡巴征服的也很多呢，张兵正在胡思乱想着，突然又听谷玉霞对她白了一眼，无比娇气的对他说：“你干嘛呀。还发什楞呢？还不出去……”

“哦……”

张兵才从胡思乱想中被惊醒，急忙应了一声，然后喜出望外的对谷玉霞说：“老师，刚才我觉得太幸福了，能得到老师的青睐，嘻嘻……”

“你啊，别想得太美了，谁青睐你啦，我是看你可怜，才同情你的，记住，你最好把今天的事给老师忘得干干净净……”

谷玉霞白了张兵一眼说，因为她已起了服复小志的心，想对张兵好点，报复的就越多。

“老师，我知道，我知道的，像你这样有修养的人怎么会对我这个在学校中最调皮的人会青睐呢？”

张兵还是有自知之明的，在他的心目中，谷玉霞简直就是女神，是那种神圣都不可侵犯的，但是今天毕竟被自己侵犯了，他已经很感到欣慰了，就忙点头哈腰的对她说。

“你啊你，记住就好，老师对你好点，你就把阳光当灿烂，行了，不说你了，你不是还想要吗？咱们出去吧！”

谷玉霞感觉身体的反应越来越强烈了，有一种急不可待的感觉了。

边说边瞟了张兵的胯间一眼。

“老师，我们……我们就在卫生间里面做好吗？”

张兵看着谷玉霞身上那雪白如凝脂般的肌肤，有些贪恋般的对她说。

“嗯，老师答应你。但是你千万要记住，今天过后，你就当与老师什么事也没有发生过好吗？”

谷玉霞也提出了要求，她真的很怕张兵以后还会缠着自己的。

“老师，说实话，这样的事我怎么能会忘记呢？”

张兵就实话实说了。

谷玉霞倒吸了一口冷气，是啊，这种事就是她自己，恐怕也会铭记在心的，何况说是张兵呢，当下心中就有所顾忌起来，很担心张兵以后会缠着她的，就看着张兵说：“张兵，老师相信你一时半会也不会忘记掉有，但是不忘记可以，从今以后你都不要缠着老师，能做到吗？”

“那……那你现在要对我好一点好吗？不要像刚才在床上那样，什么表情都没有。”

张兵看着谷玉霞那迷人的雪白裸体说。

“你想要老师什么样的表情？”

谷玉霞反问他。

“对我热情一点嘛，好不好，完事以后我保证不会再缠着你了，因为还有我爱的人在等我呢，我也不想让小志的妈妈知道我在外面玩别的女人呢……”

张兵解释着对谷玉霞说。

谷玉霞做为女人，听到张兵这么说，虽然他对张兵没有一点点兴趣，但是心中却莫名的有一种失落感，一个男人现在与自己赤裸裸的相待，竟然当着她的面说爱另外一个女人……

突然想起小志与陈秋花的事，谷玉霞的心里就莫名的涌上一股醋意，咬了咬对张兵说：“好，老师答应你，但是你记住，小志的妈妈与老师是最好的姐妹，你以后如果再缠着老师，我就会告诉小志妈妈的！”

张兵当然知道谷老师与小志的妈妈是好姐妹的，因为小志经常对他提起的，这时一听老师这么一说，吓的他浑身都起了一层疙瘩，急忙对谷玉霞说：“好，我也答应你，以后绝对不再缠着你。”

谷玉霞见自己刚才说的话很有威慑力，当下也放心了不少，反正今天是豁出去了，报复一下小志对她的背叛。

当下就对张兵说：“好了，这次老师配合你玩就是了……”

说完，娴熟白晰的脸上就露出了羞红。

张兵一听，兴奋的不得了：“那好，我们先来个热吻……”

谷玉霞反正是豁出去了，红着脸白了张兵一眼，然后竟然把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了张兵的双肩上，把自己赤裸裸的身体紧紧的贴在张兵的前身上……

谷玉霞这种自己投怀送抱的表现，使张兵兴奋的不得了，他急忙把两条手臂一抱，围绕住谷玉霞那雪白光滑的后背上。

两个人的身体贴得紧紧的……

两张嘴巴也紧紧的封在一起，舌头对着舌头，互相的勾结着，开始疯狂般的热吻着……

不一会，只见两人的嘴角都出些了不少的口水，不过好分不清到低是谁的口水了……

谷玉霞搭在张兵双肩上的两条如春藕般白嫩的手臂，此时已经变成了紧紧的缠绕在他的脖子上了，胸前的两只雪白丰满的乳房紧紧的挤压在张兵的胸膛上，本来很完美的两只浑圆的乳房此时已经被挤压的变了形。

突然感觉到张兵胯间的坚硬阳物正顶在自己两腿之间的隐私之处上，惹的她芳心大乱，全身的反应越来越强烈了起来……

张兵边紧紧抱住谷玉霞赤裸裸的身体在热吻着，边用抱在她后背上的一只手抚摸着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，另一只手在抚摸着她那两片雪白丰满的屁股……

“唔唔唔……”

谷玉霞越来越感觉自己身体上反应越来越强烈，由于嘴巴被张兵封住在接吻着，难受的她只能在喉咙里面发出急促的‘唔唔’声间。

两分钟后，谷玉霞突然一把推开张兵的身体，深深的喘了一口气后说：“好了，老师都差点被你吻得喘不过气来了……”

张兵对她嘻嘻的一笑：“那我们开始吧……”

“嗯！”

此时的谷玉霞已经完全欲火焚身了，娴熟白晰的脸上带着嫣红，羞涩的对他点了点头。

“老师，那你可要热情一点哦！”

张兵边说边伸手在她的两腿之间摸了一把，突然就惊叫了起来：“哇，老师，你这里又成汪洋大海了，嘻嘻……”

谷玉霞当然感觉到自己的私密部位已经是湿漉漉了，当下娴熟白晰的脸上一红，白了张兵娇声的说：“还不是你把老师给挑逗的嘛？”

“嘻嘻……老师，其实你心里面还是很淫荡的，我以为你平时站在教台上，那么严肃，不会这样淫荡的呢……”

张兵笑嘻嘻的对她调笑着说。

很奇怪，这次谷玉霞听了张兵的粗话，竟然没有生气说他，反而还对他娇笑着说：“老师也是女人嘛，也有三情六欲的呀……”

看着谷玉霞这般娇情的说话模样，张兵是异常的兴奋，感觉自胯间的肉棒已经胀得不行了，就急不可待的对谷玉霞说：“老师，我受不了了，你转过身去，让我从后面操你好吗？”

“嗯。”

谷玉霞听到张兵说粗话，也没有说他，心中反而感觉到有一种莫名的兴奋感，就转过身体，两只洁白的手掌扶在卫生间里面的洗脸台上。

翘起两片雪白丰满的屁股，后背朝着张兵，等待着张兵从后面操她……

张兵一见，一手扶在她那雪白丰满的屁股上，另一只手握住自己胯间的肉棒，对准谷玉霞屁股沟下面的肉洞，一挺屁股，整肉棒就连根插进了谷玉霞早已润滑的阴道之中……

“啊……”

谷玉霞叫了一声，因为阴道中本来就很奇庠与空虚，突然被肉棒插入，止庠的作用还有的，也不知是难受还是舒服，嘴里面就叫了一声。

张兵开始站她的身后抽插了起来，只见他两只手掌抱住谷玉霞两片雪白丰满的屁股，不停的挺动着屁股抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”

果然，谷玉霞不像刚才在床上那般的冷淡了，此时的她嘴里面竟然发出销魂般的呻吟声……整个卫生间里面当下就响起交响曲。

“啪啪啪……”

张兵小腹碰击在谷玉霞两片雪白屁股上发出的声音。

“滋滋滋……”

肉棒插在阴道中发出来的声音。

“嗯嗯嗯……”

谷玉霞嘴里面发出销魂般的呻吟声。

“呼呼呼……”

张兵嘴巴里面传出急促的呼吸声。

“啊……天哪……张兵……你好棒……好舒服……”

谷玉霞被张兵从后面操得的舒服的啊出声来。

张兵听了心中就更加的兴奋，抽插的速度也越来越快了，只见肉棒在阴道中飞快的进进出出，根本看不见肉棒的踪影……

“啊啊啊……”

谷玉霞感觉到肉棒时不时能碰到自己的子宫，这种感觉真的是太奇妙了。

“老师，舒服吗？”

张兵边在后面操她，边喘着粗鲁的呼吸声问她。

“嗯，舒服，老师被你操得好舒服……啊……天哪……你又碰到人家的子宫了……”

此时的谷玉霞早已经失去了理智，开始语无伦次了。

这也不能怪她的，不管什么样的贞洁女人，到了此时，都会无法控制的。

“啊……那就让我这个学生好好操你吧……”

张兵听到谷玉霞语无伦次的也说着粗话，就无比兴奋的对她说，边抱住她两片雪白丰满的屁股使劲的从后面狠狠操她……

二十分钟，只听见张兵边飞快的抽插着，边急促的叫了起来：“老师，老师，我要射出来了……”

谷玉霞正在紧急关头，突听张兵急促的叫起来，就急忙娇喘的说：“啊……你忍住，老师也要到高潮了，咱们一起到高潮吧……”

“好，老师，咱们就一起到潮啊……”

张兵边喘着粗鲁的呼吸声说，边飞快的挺动着屁股抽插着……

“啊……不行了……”

只见谷玉霞浑身颤抖了几下，就达到了高潮。

张兵的肉棒被谷玉霞从阴道中涌出来的阴精给冲击的也是忍不住的浑身颤抖了一下，一股白色的精液从他的龟头中喷进了谷玉霞的阴道之中……

高潮后师生俩在卫生间里面休息了一会，就一起冲洗了身体……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第14章 师生变公媳
────────────────────────────────────────

师生俩冲完了澡，谷玉霞要穿上衣服，因为她来时进卫生间洗澡，衣服就是脱在卫生间的。

“老师，现在时间还这么早，中午又是休息时间，一点半才上课，要不我们躺在床上聊聊天好吗？”

张兵还是有点留恋谷玉霞，很诚恳的对她说。

“我们现在的交易已经结束了，还有什么好聊的？”

谷玉霞边穿上内裤边对他说。

“不是，我也想过了，老师，你与小志一定有关系的，是不是？”

张兵突然对谷玉霞说。

啊，谷玉霞一听，浑身就颤抖了一下，他怎么知道自己与小志的事呢？

当下心里面还是有点紧张的，看着张兵说：“张兵，你可不要乱说话，我与小志能有什么关系呢？小志的妈妈是我的好姐妹，我在学校照顾小志是应该的啊，你瞎想什么呢？”

“老师，你就别再装了，其实我都清楚的很，你们俩在上课的时候，那互相看对方的眼神，你以为我不知道啊，不过，老师，你放心，我是不会说出去的！”

张兵很认真的说。

谷玉霞本来就不会说谎话的，见张兵这么一说，也无话可说了，只是娴熟白晰的脸上红了一下对张兵说：“你既然知道了，那我也不瞒你了，希望你能为我们保密……”

此时的她心里面羞惭的很，像被人抓住肋骨一样。

“老师，你放心好了，我还有很多话想与你聊聊呢，我们去床上再躺会好吗？”

张兵看着谷玉霞已经穿上了胸罩，就又对她说。

谷玉霞想了想，最后还是同意了，因为此时的她心中到是有点怕张兵了，要是他在学校乱说出去，那不就麻烦了啊，还是先依他再说。

她就这样穿着胸罩与一条内裤出了卫生间，半露出身上那雪白如凝脂般的肌肤与张兵躺在了床上……

“老师，躺在我怀里好吗？”

张兵边说边把一条手臂伸到了谷玉霞的头顶上。

谷玉霞一见，想想反正都与他做两次爱了，再让她搂一下也没什么的，就把头抬了起来。

张兵一见，急忙把手臂伸到了她那雪白的后颈，搂住了她的脖颈。

再用力一搂，就把她的整个身体给转了过来，这样谷玉霞就侧身躺在了他的怀里面，一条如春藕般白嫩的手臂搭在了张兵的胸膛上，下面的一条雪白光滑的大腿与小腿也弯曲的搭在了他的两腿上。

胸前的两只戴着胸罩的乳房也紧紧的挤压在张兵的侧身。

娴熟白晰的脸靠在了张兵的胸脯上，样子看上去很温顺……而张兵搂住她脖颈的手臂绕了过去，放在她那雪白光滑的肩膀上轻轻的抚摸着。

另一只手搂住她那雪白如凝脂般的后背上，同样也是轻轻的抚摸着她后背上的肌肤。

“老师，你打算要嫁给小志吗？”

张兵突然问。

“你问这个干嘛？”

谷玉霞说。

“你如果想嫁给小志，我会有办法帮你的，嘻嘻……”

张兵有笑嘻嘻的对她说。

“你有办法？你有什么办法呢？”

其实谷玉霞心中一直想与小志成为夫妻的，但她顾忌自己的年龄与小志相差的太大，而小志只不过还是个小男孩，虽然自己的两个儿女都已经同意了，但是还是怕社会的是非议论，再愁的还是小志的妈妈与家人不同意，所以这事一直在她的心里面犯嘀咕，现在听张兵说有办法，虽然知道他没准是想让自己开心开心的，但还是想听听他有什么办法？

“老师，你想听吗？”

张兵边说边抚摸着她那雪白光滑的后背肌肤。

“你说说看，有什么办法呢？”

谷玉霞根本不相信他会有什么办法的，就很随便的对他说。

然后挪了挪自己的整个身体，找了个自己认为是最舒服的姿势躺在了张兵的怀里面。

“老师，第一，小志的妈妈胡秀英不是要嫁给我吗？我的话她一定会听的，所以我对她这么一说，她肯定也会听我话的！”

张兵说完，突然像想起什么似的无比得意的又对谷玉霞神秘的一笑：“嘻嘻，我突然想起来，到时候老师你……”

谷玉霞一听，想想也有道理，后来又见张兵神秘的笑着说，当下就问：“到时候咋了？”

“嘻嘻，我如果与小志的妈妈的结婚，你如果嫁给小志，没准你以后还是我的儿媳妇呢，嘻嘻，要喊我爸爸了呢……”

张兵越说越高兴，边说边在她那雪白如凝脂般的后背肌肤抚摸了起来。

啊，谷玉霞一听，当下羞得无地自容，真的，张兵不说，她真的从来没有想过这个问题，现在听张兵这么一说，如果一切顺利的话，真的要按张兵说的叫了，当下她越想起害羞，整张娴熟白晰的脸上都发热了起来，也不知怎么回答张兵的话了，把一张娴熟漂亮的脸深深的埋在张兵的胸膛上。

“嘻嘻……老师，我说的是不是啊？”

张兵见她无比羞涩的模样，心里面越来越觉得兴奋了，想不到自己的班主任老师将来会是自己的儿媳妇。

“我……我不知道！”

谷玉霞无比羞涩的说了一句。

“咱会不知道呢？老师，我有百分百的把握能娶到胡秀英伯母做老婆。你不是要嫁给小志吗？这已经成事实了，嘻嘻……”

张兵无比兴奋的对她说。

“这是以后的事，现在下结论未必太早了吧。”

谷玉霞找理由的说了一句。

但是她的心里面很清楚的，她是离不开小志的，如果没有小志，她也会活不下去的。

“那老师，如果以后成事实了，你会叫我爸爸吗？”

此时的张兵从兴奋与欣喜中变得很刺激了，还是不停的追问着谷玉霞。

心里面却在想着：要真想谷老师变成自己的儿媳妇，看来自己还要对小志的妈妈努力还不说，还要想方设法的把谷老师与小志凑合在一起，让他们能顺顺利利的结婚……

“这……这是以后的事，先别说了，你既然说了第一，应还有第二的吧！”

谷玉霞感觉张兵第一条说的还是有道理的，因为胡秀英与他在热恋中，她应该会听张兵话的，所以再想知道张兵到底还有什么样的办法？

“第二嘛，嘻嘻，我老爸是镇委书记，我可以帮小志把年龄改大一些，这样你们就可以很顺利的领到结婚证了，呵呵……”

张兵又很得意的对谷玉霞说。

啊，谷玉霞不是没有考虑过这个问题，但是她也为这个问题头痛的很，因为她的年龄毕竟都四十六岁了，要是嫁给小志，怎么也得为他生个小孩子呢，但是如果等小志到了可以结婚的年龄，那么自己都快到五十岁了，能不能生小孩子都不知道了，所以要嫁给小志，一定不能等到小志可以结婚的年龄，她心里面很清楚，她是等不起的，现在听张兵这么一说，这事如果真能帮小志改年龄，能顺利的领到结婚证，那简直就是太好了，当下对张兵就有些另眼相看了，忍住心中的惊喜问道：“你真的能办？”

“能，因为我要娶胡秀英伯母，是经过我爷爷同意的，爷爷都说可以把我的年龄改大的，所以小志的年龄同样也可以改的，因为我们都是一个镇里的人，没问题的。”

张兵保证着说。

谷玉霞听了心里面乐滋滋的，想不到自己一直在考虑的几个问题，张兵都可以帮她摆平，心里面不由得有些敬佩起他来了，就把整个身体紧紧的贴在他的身上说：“那……那谢谢你了……”

“嘻嘻……谢什么呢？咱们以后还是一家人嘛，嘻嘻……”

张兵边笑嘻嘻说，边在她那雪白光滑的浑圆肩膀上捏了捏。

“嗯，既然我们以后是一家人了，你说，我们现在这样子合适吗？”

谷玉霞突然想起自己有可能就是张兵的儿媳妇了，这不是公公与儿媳妇在偷情吗？

所以这么问张兵，另一个目的也是想张兵以后收敛点，不要老想着自己。

“这……老师，只要我们不说出去，谁还会知道啊？”

张兵先是楞了一下，然后对她说。

“张兵，纸是包不住火的，没有不透风的墙，你奶奶与小志还不是被你发现了吗？是不是？老师只希望你以后收敛一些，不要老想着今天的事情，过去就让它过吧，好不好？”

谷玉霞对张解释着说，她心里面真的很想张兵以后与她不再发生这样的事。

“嗯，老师，我听你的，以后我有了胡秀英伯母，就不会再想你了，因为我真的是太爱她了……”

张兵很认真的说。

谷玉霞很相信张兵的话，因为她知道爱情的力量是无穷的，要不张兵怎么会这么努力学习呢？

当下就对他说：“嗯，老师很相信你能说到做到的。”

“老师，谢谢你相信我，那你与小志的事，怎么也得让小志的妈妈知道呀，要不怎么能……”

张兵互是担心起谷玉霞与小志的事情了。

“唉……老师怎么好意思开口呢？”

谷玉霞不是不想让胡秀英知道，确实是她开不了这个口，因为胡秀英又是她最好的姐妹，与她的儿子相好，这怎么说得过去呢，所以她叹了一口气，很无奈的说了一句。

“老师，要不这样，我明天与胡秀英伯母约好了在市里玩，我想办法把你与小志的事对她透露一点，看她有什么反应？你说好不好？”

张兵突然想起来说。

“啊，不要，我想她一时还接受不了的，再说我也感觉很害怕的……”

谷玉霞无比担心的说。

“老师，应该不会的，不是还有我吗？我会在中间帮你们说话的呀，你想想，她不也是要嫁给我吗？凭什么小志不能娶你呢？”

张兵边想边说。

谷玉霞听了，想想张兵说得不是没有道理的，要想与小志长期在一起，这样隐瞒着也不是办法啊，丑媳妇毕竟还是要见公婆的，就开始犹豫了起来……

张兵一见谷玉霞在犹豫不决中，就又对她说：“老师，你不要害怕，爱情的力是可以战胜一切的，就比如我，还不是把的小志妈妈给说服了，到后来同意嫁给我了吗？”

“那你也要好好学习呀，要不我看她也不会答应你的！”

谷玉霞白了他一眼说。

但是心中一直在想着刚才张兵说的话，爱情是可以战胜一切的。

“嗯，老师，我以后保证会努力学习的，我不是还想你做我的儿媳妇嘛，嘻嘻……”

张兵一听，就边笑嘻嘻的说，边伸手在谷玉霞的那娴熟白晰的脸上拧了一下。

“啊呀，你干嘛呀？”

谷玉霞被张兵这种调戏般的小动作给弄的满脸通起来，边伸手把他的在拧自己脸的手给打了下来，边无比羞涩的对他娇声的说了一句。

“嘻嘻，难道不是吗？”

张兵还是与她调笑着说。

“都还没影的事，你瞎说什么呢？”

谷玉霞红着羞涩的说了一句。

“怎么会没有影呢？我明天就对胡秀英伯母说去，好不好？”

张兵看来越来越认真了：“不过，你放心，我一定会把你与小志的事给办妥的。”

谷玉霞听了还是在思考着，要是张兵真能说通胡秀英，那是最好不过了，要是说不通呢？

那怎么办呢？

不是马上就不能与小志在一起了吗？

所以她还是犹豫不决。

“老师，你就放心好了，我一定会想方设法的说通她的。你还犹豫什么呢？难道你不想与小志长期在一起吗？”

张兵见谷玉霞还要犹豫不决，就火上浇油的说。

“那……那好吧，你就说一下吧，不过你一定要想办法说通她哦。”

谷玉霞虽然同意了，伸还是很担心的对说。

“嗯嗯，老师，你放心，我一定会说通她的，不过，嘻嘻，要是我说通她成全你们的事，那你怎么感谢我呢？”

张兵还是对她调笑着说。

“那……那我以后就做你的儿媳妇嘛。”

谷玉霞红着脸赌无比羞涩的对张兵说了一句，只要张兵能说通胡秀英，只要能与小志在一起，此时的谷玉霞就是要做张兵的孙女都同意的。

“老师，你做我的儿媳妇是做定了的，我要你以后与我偷偷的约会好吗？”

张兵突然小心翼翼的对她说。

“不行，要是让别人知道了，你胡秀英伯母也不会饶了你的，小志也不会原谅我的。”

谷玉霞一听，很坚决的拒绝了张兵。

“不会的，老师，这个社会上不知道有多少人在偷情呢？被发现的少之又少，只要我们小心一些，就不会有事的，我又不是天天找你约会的，这么说吧，一年就几次好吗？”

张兵还是不死心的对谷玉霞说。

其实谷玉霞见张兵这样想成全自己与小志的事，而且还要他在中间帮忙民，心里面是非常感激他的，要不是有他，自己与小志的事真的会没有影的，反正都与他这样了，做爱也做过了，也没什么的，就又开始沉思了起来……

张兵见她在沉思之中，知道这事一定会有戏的，就又火上浇油的说：“老师，你不想想，现在城里人，不，就连咱们农村的人也是一样，那个在外面不是有情人呀，如果我与胡秀英成夫子，你与小志成夫妻，我们就当做个情人不好吗？再说夫妻间生活久了，总有吵吵闹闹的，有什么不顺心的事，还感到自己受委屈的事，我们做情人的可以在一起说说心里话，谈谈心里面的委屈，这样不是很好吗？”

不得不承认张兵说的话是很有道理的，谷玉霞想不到平时吊儿郎当的张兵会说出这么体贴女人的话，她对张兵又增加了几分好感，难怪胡秀英会答应嫁给他呢，原来他除了不肯读书外，其他的还是很好的，就白了他一眼说：“张兵，我答应你，但是这要等我们的事情都落实了以后，没有落实前，我们是千万不能再在一起的，可以吗？”

“为什么？”

张兵还是不解的问。

谷玉霞只是对他说：“没有为什么，你听我的是没有错的！”

其实她有她的想法的，第一，如果张兵想与自己做情人，他一定会尽心尽力的帮自己与小志成为夫妻的，这样他才能与自己做情人。

第二，没有与小志结婚前，要是与张兵相好，万一被发现了，那就麻烦了，小志肯定会与自己分手的。

第三，等与小志结婚了，再与张兵做情人，万一被发现了，那也没事的，因为已经结婚了，大不了夫妻吵闹几天，也不会至于要离婚的。

这就是谷玉霞的想法。

张兵一听，还是有些不解的问：“老师，我还是没有明白你的意思呢？”

“不要明白了，以后你自会明白的，你现在最主要的就是把你那个胡秀英伯母说通，等我与小志结婚了，我们再做情人……”

谷玉霞这是要吊张兵的胃口。

“行，那就这么说定了，老师。”

张兵还是同意了，他心中下定决心，一定要说服胡秀英，使谷玉霞与小志顺利的成为夫妻。

“嗯，但是我们之间今所发生的事你千万要保密，不能告诉任何人，这就是我们两个人的秘密，知道吗？要不你也会娶不到小志的妈妈，我也嫁不了小志的！”

谷玉霞这时很认真的对张兵说。

“老师，我又不是傻子，你就放心吧，再说你与小志的事，我早就知道了，也是为你们守口如瓶吗？是不是？”

张兵也很严肃的说。

“但是，张兵，你以后一定要好好学习，有什么不懂的可以随时问老师，知道吗？”

谷玉霞还是很关心张兵的学习，她不想自己的好姐妹胡秀英嫁给一个没用的人。

“可是，我老找你问题目，小志见了会吃醋的啊，就上午，我在教台问你题目，小志不就生气了吗？”

张兵有些担心的说。

“没事，你以后有不懂的，就来办公室找老师就可以了！”

听了张兵的话，谷玉霞心里面还是非常欣喜的，这就说明小志是很爱自己的，然后就对张兵说：“来办公室找老师，他应该不会知道的！”

“嗯！嘻嘻……为了你能做我的儿媳妇，我看来要努力了……”

张兵边说边伸手在谷玉霞的雪白光滑的大腿抚摸了起来。

“好了，时间不早了，我们还是回去吧！”

谷玉霞说着就从张兵的怀中坐了起来，再下床了，进入卫生间穿上外衣出来对张兵：“我先回去了，你呆会再回去……”

“嗯！”

张兵边应边还用留恋般的眼神看着谷玉霞拿起挎包挂在肩上出了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第15章 母女同心
────────────────────────────────────────

星期天的早上，虽然全家人都不去学校上课，但是胡秀英还是与以往一样大清早的就起来了，因为她已经习惯早起了，这也是她对家的勤奋，对家的责任，她本身就是一个很勤恳的人，很善良的人，真正是一个贤妻良母的人。

要不是为了维持这个家，为了让四个子女好好的上学，她是绝对不会做出与男人偷情之事的。

可是与多个男人发生关系后，她的身体是越来越敏感了，为了能满足自己的需求，她不得已才这样做的，而且还爱上了小军，后来爱恋上儿子小雷，直到现在又被张兵的爱恋所感动。

今天是星期天，张兵与她约好在市见面，所以她一大就起来做好早饭，完了一个个敲家里人的门，把他们全喊起来吃早饭。

最先起床还是沈白雪，因为她毕竟年龄与胡秀英差不多大，不像他们年轻人那样贪睡，所以说成熟女人都照顾人，也比年轻人懂道理，她起来时见她的婆婆还在厨房里忙碌着，说对她说：“妈，我来帮你吧！”

“哦，不用了，你一天到晚的在学校教台上站着教课，也很累的，快去后卫生间洗漱一下！”

胡秀英对自己的儿媳妇当然又关心又休贴了，无比亲切的对她说。

“妈，没事的，咱们不是一家人了吗？还这样客气干嘛呢？这样不就见外了吗？是不是？”

沈白雪也亲切的对她的婆婆胡秀英说。

刚开始，她的年龄比胡秀英还大一岁，叫她妈很是不习惯的，现在慢慢的她就习惯了，妈就挂在嘴上叫，高兴得胡秀英就合不拢嘴，心里也是很欣慰，为小雷能娶到这样贤慧的老婆而高兴。

“嗯，也好，那这样，你帮我切菜吧！”

胡秀英想想沈白雪说的话很有道理的，自家何必这样客气呢？所以就答应她帮她切菜了。

“哎，妈，那我就切菜吧！”

沈白雪听了高兴的说。

就开始站在灶台前切起菜来。

因为她也有两个子女的人了，做饭炒菜她当然是很拿手了，只不过嫁给小雷后，胡秀英一直不让她干家务事。

“白雪，这些天在我们家吃的菜还合口味吗？”

胡秀英边炒着菜边关心的问。

“嗯，妈烧的菜很好吃呢。”

沈白雪边切着菜边对她说。

“呵呵，好吃就好，如果不好吃你可要说一声哦！”

胡秀英笑呵呵的对她说。

“不会的，妈炒的菜我是最喜吃了，咯咯……”

沈白雪也娇笑对胡秀英说。

“妈，二嫂，你们在说什么呢？这样开心？”

正这时，小彩从她的房间里出来，看见她说得很开心，就问她们。

“小菜，你起床了。”

沈白雪见小彩从房间里出来，就对她说。

“嗯，二嫂，你刚才与妈在说什么呢？这样开心？”

小彩问，因为她平时最喜管别人的闲事了。

“咯咯，没有说什么呢。”

沈白雪娇笑着对她说。

“我都听到你们笑了啊！”

小彩就是那种不见棺材不掉泪的人，还是追问着。

“傻丫头，我们那有说什么呀，还不快点去后院卫生间洗漱，呆会他们都起来了又说轮不到了？”

胡秀英一听，就笑骂着对她说。

“哦，也是哦，趁现在没人，我赶紧去洗漱了。”

小彩好像恍然大悟，边说边往后院的卫生间走去。

沈白雪与胡秀英见小彩去后院洗漱去了，就互相对望了一眼，然后就娇笑了起来……

“白雪。”

胡秀英突然亲切的喊了一声。

“嗯？”

沈白雪应了道。

“你身上的环取出来了没有？”

胡秀英小声的问她。

“还没呢，妈，我与小雷商量好了，下个星期天就去医院把环取出来，我已经向学校请假了。”

沈白雪的脸有些热，她知道胡秀英为什么会这样问她，当然是想抱孙子了，所以就急忙对她说下个星期天。

“今天不是星期天吗？”

胡秀英是怕沈白雪年龄大了，想越早越好。

“妈，取完环要在家休息一个星期的，我们结婚不是刚刚请了七天假吗？所以对学校说不过去，就下个星期天了。”

沈白雪忙对胡秀英说。

“嗯，这样啊，那下个星期天你们就去医院把环取出来好了，嘻嘻，我这个做婆婆的也想抱孙子了，呵呵……”

胡秀英笑着对沈白雪说。

“妈，我知道的……”

沈白雪红着脸，有些不好意思起来了。

“呵呵，还脸红了呀……”

胡秀英一见沈白雪不好意思的模样，就笑呵呵的逗着她说。

“妈……你欺侮人嘛……”

沈白雪一听，红着脸，无比娇羞的喊了一声。

“行了，行了，妈不逗你了，等小彩出来，你就先去洗漱吧，这里也差不多了。”

胡秀英还是很关心的对她说。

“嗯，”

沈白雪甜甜的应了一声。

“对了白雪，你今天有没有事？”

胡秀英突然问道。

“妈，今天我没事呢，咋了？”

沈白雪问。

“哦，今天妈要去市里一趟，可能傍晚才回来，你就与小彩一起把中午饭做一下，好吗？”

胡秀英对她说道。

“嗯，妈，你放心去吧，家里有我呢，咯咯……”

沈白雪笑着说。

“嗯，那就辛苦你了，白雪。”

胡秀英还是那么客气的对她说。

“妈，你又来了，我是你儿媳妇，做家务事本来就是应该的嘛。”

沈白雪白了一眼胡秀英，带着娇羞的口气对她说。

“嗯嗯嗯，呵呵……”

胡秀英边应边笑。

“妈，二嫂，我洗完了，嘻嘻……”

小彩边从后院进来，边笑嘻嘻的对她们说。

“哎，白雪，你快去洗吧。”

胡秀英见小彩洗好了，就对沈白雪说。

“妈，那我去洗脸了。”

沈白雪边说边放下手中的菜。

“去吧。”

胡秀英微笑着对沈白雪说。

见沈白雪去后院洗脸去了，胡秀英才对小彩说：“小彩，妈今天要有事去市里，中午你帮你二嫂一起做饭。”

“妈，你去市里有什么事呀？”

小彩问。

“大人的事，你小孩子问这么多干嘛呢？”

胡秀英白了小彩一眼说，但是她感觉自己的脸上有点发热，毕竟她今天去市是与张兵约会的。

“妈，我不是小孩子了嘛，你怎么老是说我是小孩子呢？”

小彩不服气的翘起小嘴说。

“你啊，在妈的眼里，永远都长不大的孩子呢。”

胡秀英也白了她一眼说。

“嘻嘻，妈说的也是哦。”

小彩娇笑的说。

“妈，小彩，你们在说什么呢？”

正这时，婷婷从厅堂里进来问她们。

“大嫂，你起床了呀。”

小彩一见婷婷进来了，就对她笑着说。

“嗯，小彩，你起得这么早啊。”

婷婷对小彩说。

“都是妈，今天星期天，本来想睡晚一点起床的，非要喊大家起来。”

小彩说道。

“死丫头，早餐不用吃的啊。”

胡秀英一听瞪了小彩一眼说。

“咯咯……”

婷婷一见，就对着小彩咯咯笑了起来。

小彩对婷婷伸了伸舌头说：“大嫂，你取笑我……”

“没有呢，咯咯，我先去洗脸了。”

婷婷边笑边往后院走去。

不一会，小雷与小刚也起床了，家里就开始热闹了起来。

有说有笑的。

“小彩，小志怎么还不起床呢？”

胡秀英对小彩说。

因为小志昨天与谷玉霞闹别扭，就回家睡了。

“妈，我去叫。”

小彩边说边从厅堂往后面厨房走去。

“咱们吃早餐吧。”

胡秀英对着都已经坐在八仙桌上的小雷与小刚俩夫妻说。

“嗯，妈，吃吧！”

沈白雪说。

不一会，小彩与小志也从后面厨房出来，坐在了桌子上。

一家人就开开心心的吃起了早餐……吃完了早餐，沈白雪就对胡秀英说：“妈，这里就交给我了，你有事就先去吧。”

其实张兵已经给胡秀英发了好几条资讯了，当着一家人的面，她不好意思回信息，心里面很是着急的，也怕张兵着急，这时听沈白雪这么说，就笑着对她说：“那就辛苦你了白雪。”

“妈，你又来了，这是儿媳妇应该做的嘛。你放心去吧，今天一家人都有我照顾，咯咯……”

沈白雪说着就笑了起来。

“嗯，那我去了。”

胡秀英边说边往前面的院子里走去。

因为她急着要给张兵回条资讯过去，要不他会很着急的。

进入前院东边她自己的房间，关了房门。

胡秀英急忙拿出手机一看，见上面已经有五条资讯了，大概意思就是问她怎么不回资讯，他已经在市里等她了，他现在很着急呢。

胡秀英急忙回过一条，告诉张兵马上就去市里。

然后就打开衣柜，想着今穿什么衣服去与张兵约会呢？

她在衣柜里面找来找去，突然看见上次小军给她买的那身时髦的衣服，就是一件有点透明的白色超短连衣裙，是无袖修腰的！

腰间还配一条黑色精美的皮带，下面的裙很高，穿上都露出两条大腿，胡秀英的脸就红了起来，这身时髦的衣服自从那天买来后就穿过一次。

那就是小雷非要她穿上这件衣服去见金院长一家人的，完了就再也没有穿过了。

突然她又想起了小军，说实话，她是个很重感情的人，小军对她的感情是真的，现在不知道他在国外过的怎么样？

唉，还想他干嘛呢？

她又想起了张兵，他对自己也真情的，还送给自己那么贵重的礼物，今天去与他约会，如果不戴上他送的手表，他一定会很伤心的，还有，到低穿不穿这件时髦又性感的白色连衣裙呢？

正在她犹豫不决的时候。

突然小彩推开房门，进入了她的房间，见她正站在衣柜前发呆着，就对她叫道：“妈，你干嘛呢？”

“小彩？你咱进来了呢？”

胡秀英一见小彩进入了她的房间，就吓了一跳问。

“嘻嘻，妈，我知道你今天有情况的，就进来帮你做参谋的。”

小彩笑嘻嘻的对她说。

胡秀英听了娴熟白晰的脸上不由得一红，白了小彩一眼说：“你瞎说什么？妈还有什么情况啊。”

其实小彩她是很聪明的人，她更懂她母亲胡秀英的心，老爸的不回家，小彩心里面早就有所怀疑了，见母亲没有说，她也就不想问了，今天见母亲突然要去市里，她以为母亲是去见她爸爸的，就对胡秀英说：“妈，你今天是不是去市里找爸爸？”

与李克虎的分手，只有小雷与沈白雪知道，胡秀英一直没有把这事对小刚与小彩说，所以小彩到现在还不知道。

长期隐瞒他们也不是办法的，所以胡秀英还是想把这事告诉小彩，说对她说：“小彩，其实……其实我与你爸爸早就分手了！”

其实小彩心中早有预感了，听母亲对她亲口说，心里面当然有些伤悲，爸爸毕竟是自己的亲生爸爸，做女儿的怎么会不难过呢？

但是她很冷静，轻轻的问：“妈，为什么？”

胡秀英把小彩拉到床边坐下，把与李克虎分手的原因说了个大概。

小彩听了，很是同情母亲，心里面倒有些记恨起她爸爸了，见母亲伤心的样子，就安慰着她说：“妈，分了就分了，你也不要太伤心了，爸爸是有些无情，但是天下男人有的是，你再找一个比爸爸好一百倍的都有呢。”

胡秀英听了脸上一红，看了一眼小彩，然后对她说：“小彩，这就是命，你外婆给妈妈算过命了，说妈妈会再改嫁的。”

“改嫁？嫁给谁？”

小彩听很惊讶的问。

胡秀英想起张兵还在市里等她，怕他着急，但是小彩又缠着她，想想与张兵的事以后反正要与家人公开的，到不如现在先与小彩说，不过目前还不能把张兵透露给小彩，她知道小彩一定会支持她的，免得她会问个不停的，想到这里，娴熟白晰的脸上就红了一下，然后对小彩说：“小彩，其实妈今天去市里就是见妈以后要改嫁的人。”

“啊，妈，你有意中人了？”

小彩一听，很是惊喜的问。

“嗯！”

胡秀英红着脸不好意思的点了点头。

“妈，那他到低是谁啊？”

小彩当然很支持她的母亲了，因为一直都以为母亲做事都是有她的道理的。

“以后再告诉你，但是你先要给妈保密知道吗？”

胡秀英红着嘱咐着小彩说。

“妈，为什么不能告诉我呢？”

小彩问，当然，按她的性格，就急着想知道自己的后爸是个什么样的人了。

“不是说了现在不能告诉你了吗？你问这么多干嘛呢？”

胡秀英白了小彩一眼说。

“嗯，那我就不问了，嘻嘻，你刚才是不是站在衣柜前挑选衣服啊？”

小彩知道母亲不说肯定也她得道理的，也就不再打听了，然后就笑嘻嘻的问她。

“是啊，你不是来给妈当参谋的吗？你说妈今穿什么衣服好呢？”

因为胡秀英与小彩都同时和小雷做过爱，她对小彩是很放心的，所以要小彩帮她挑选择衣服。

小彩一听，就笑嘻嘻的来到衣柜前，看着衣柜里面的衣服，她的眼睛突然一亮，发现了那件带着透明的白色无袖修腰超短连衣裙。

这件要是穿在母亲的身上一定会很好看的，因为母亲的身材，配上这件时髦的衣服，会显得很有气质的。

当下就胡秀英说：“妈，就穿这件吧。”

说着就边拿出这件白色的连衣裙，边笑嘻嘻问：“妈，这件衣服这么漂亮，你是几时买的啊，我怎么从来没有见过你穿呢？”

其实胡秀英也是想穿这件衣服的，她想给张兵一个好的影像，谁叫自己是命中注定要嫁给他的，当然要对他的有些吸引力了。

见小彩问她，娴熟白晰的脸上又红了一下说：“你问这么多干嘛呢？”

“问问嘛，是不是他送的？”

小彩手里拿着衣服，突然压低声问。

“是是是，咋了？不行吗？”

胡秀英干脆来个顺水推舟，边说边白了小彩一眼。

“嘻嘻……他对你真好！”

小彩一听，就笑嘻嘻的说。

“这也算好啊，只不过一件衣服罢了，还人更好的呢。”

胡秀英打算把张兵送给她的手表也告诉小彩。

“还有更好的？是什么呀？妈，你快告诉我啊。”

小彩一听，又高兴又心急的说。

胡秀英见小彩高兴的样子，就从床沿上站了起来，来到衣柜前，从衣柜里面拿出一个很精美的小盒子。

然后递给小彩。

“啊，好漂亮的盒子啊……”

小彩接过精美的不上盒子，无比的惊喜，然后问道：“妈，这里面是什么呀？”

“你打开看看不就知道了吗？”

胡秀英微笑着对她说。

小彩一听，就开始小心翼翼的打开了盒子，突然，她的眼睛瞪的老大，无比惊喜的说了一句：“哇，是手表呀，好漂亮……”

“你知道这手表多少钱吗？”

胡秀英有些自豪的问小彩。

“多少钱？”

小彩听了反问胡秀英。

“你猜猜？”

胡秀英对着她一笑。

然后要她猜。

“三四百块吧！”

小彩看着盒子精美漂亮的手表，想了想说。

“不对！”

胡秀英摇了摇头说：“再猜猜看。”

“那……那一千多块吧！”

一只手表要一千多块钱，对小彩来说已经是很珍贵了，只见咬了咬说。

“什么一千多块啊，这只手表一万多块呢？”

胡秀英白了小彩一眼说。

“啊……”

小彩听了，根本不相信自己的耳朵是不是听错了，竟然把手掌捂嘴巴，很惊讶的叫了一声。

“咯咯，也是他送的呢！”

胡秀英无比自豪的对小彩说。

“哇，原来我的后爸这么有钱哪，嘻嘻，应该比爸爸有出息啊……”

小彩喜出望外的说。

胡秀英听小彩说后爸，娴熟白晰的脸上又是一红，因为她想起了张兵才十五岁，这以后要是叫起来可有点乱了，但是又有什么办法呢？

这也是命中注定的事啊。

就对小彩说：“不管他有没有出息，能送这样贵重的礼物给我，说明他是真心喜欢我的。”

“是啊，是啊，妈，我真为你高兴呢，嘻嘻……”

小彩无比高兴的忙对胡秀英说。

“小彩，我知道你一直都是与妈同心的，所以妈今天把妈的私密事都告诉你，希望你目前不要对别人说，知道吗？”

胡秀英还是有点不放心的嘱咐着小彩说。

“妈，你咋就不相信我了呢？你与二哥的事还不是我把你们给遮掩住的吗？”

小彩见胡秀英的点不相信的她的样子，就有些生气的说。

“不是的，妈很相信你的啊，多嘱咐下总没有坏处吧，是不是？”

胡秀英急忙对小彩解释着说。

“嗯嗯嗯……”

小彩连忙点着头。

然后说：“妈，那你今天一定要穿漂亮的衣服与他约会，这样也显得你有气质，人家会喜欢上你的，嘻嘻……”

胡秀英一听，就红着脸抬头看向小彩手中的白色透明无袖修腰超短连衣裙……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第16章 约会
────────────────────────────────────────

“妈，就穿这件吧。”

小彩见母亲看着自己手中的白色超短连衣裙，就鼓励着她说。

“小彩，妈这么大年纪了，穿这样露大腿的衣裙合适吗？”

胡秀英红着脸问。

“妈，你那有这么大岁数呢，最多就三十多岁，要是穿上这衣服，别人都会以为你才二十多岁呢，咯咯……”

小彩娇笑着对胡秀英说。

“傻丫头，你净瞎说，妈那有这么年轻呢，那妈就穿上这件试试看？”

胡秀英边笑骂着小彩，边还是同意穿这件白色连衣裙。

“嗯，妈，那你就穿上吧。”

小彩把衣服递给她。

胡秀英就开始把身上的睡衣脱了下来，再把这件白色连衣裙穿上……

小彩帮着胡秀英把穿上的白色连衣裙整理好，就后退几，从远一点距离看着胡秀英，当下发现自己的母亲像变了一个人似的，只见她穿着一件白色连衣裙，露出两条春耦般的雪白手臂，腰里配着一条黑色精美的女式皮带，这样使她前胸的一对乳房更加高高突出，衣裙的领口是V型的，开的有些低，那雪白的深深乳沟都隐隐可见！

再看向下面的裙子，由于裙子太短的原因，她两条雪白光滑的大腿全部暴露在外，也可能是胡秀英长期穿长裤的原因，所以她的两条大腿特别的白嫩光滑，细腻如玉，雪白的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，她的两条美腿真是太美了！

“妈，你……你穿上这衣服，真的像变了个人似的，天哪，太漂亮了……”

小彩看着胡秀英那婀娜多姿、曼妙的身姿，都有些不相信站在自己面前的是自己的母亲了。

这身衣裙胡秀英是穿过一次的，她当然知道穿上是很漂亮的了，但是她见小彩惊呆的样子，还是站在衣柜的大镜子前照了一下，当下感到自己穿上这身衣裙确实很漂亮，就转过身体又问小彩：“小彩，妈穿成这样，真的能出去吗？”

“妈，咋出不去呢？”

小彩反问着。

“别人看见妈穿成这样，会不会笑话妈妈呢？”

胡秀英还是有所顾忌的说，因为她怕走出自己的家，被村民看见，会笑她的。

“妈，别人看见羡慕你都来不极呢。咋会笑话你呢？咯咯……妈，想不到你会这漂亮的……”

小彩为自己的母亲这么漂亮而高兴，此时她就比胡秀英她自己还高兴呢。

“那妈今就穿这身出去了。”

胡秀英也是想让张兵一个惊喜，就下定决心要穿这身了。

“当然就穿这身了，妈，你再找一双高跟凉鞋穿上，这样一搭配，保证走在路上回头率会很高的，咯咯……”

小彩兴奋的娇笑对胡秀英说。

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上一红，白了小彩一眼说：“妈才不要什么回头率呢，丢死人了，不过妈到是有一双高跟凉鞋呢。”

“那还不拿出来穿上呀！”

小彩一听，急忙说道。

胡秀英就从床底下拿出一双黑色的高跟凉鞋，这双也是上次小军给她买的，然后就穿在了脚上，这样使她的身材更加的高挑了，看上去很有气质。

此时的胡秀英看上那是平时穿着素装的她呀，简直就是一个城市里一个非常时髦的少妇。

“啪啪啪……”

小彩边鼓着掌，边带着羡慕的眼神看着胡秀英说：“妈，你简直是太漂亮了，我要是有你这样漂亮就好了。”

“咯咯……你以后长大也会像妈妈这样漂亮的啊。”

胡秀英看了看镜子里面的自己，她自我感觉很是满意，也承认她自己真的很漂亮，所以就笑着对小彩说。

“唉……还是成熟女人有女人味，又丰满又娇艳……”

小彩还很羡慕的说了一句。

胡秀英还特意把张兵送给她的表也戴在了她那洁白的手腕上，看上去说更加显得有气质又高贵了……

“好了，他还在市里等着妈呢，妈要走了。”

胡秀英怕张兵等久了着急，就边对小彩说，边拿起挎包往门外走去。

小彩看胡秀英那婀娜多姿、曼妙的后背身姿，她心里面真的好羡慕她的妈妈胡秀英……

胡秀英怀着羞怯的心情走出了她家的院门，因为她怕见到村里人，怕村里人会笑话她，都做婆婆的人了，还穿着像小姑娘似的。

她那娴熟白晰的脸上一直带着羞红，低着脸走在东边出村的大路上。

心里面真的是胆怯的要死，暗暗祈祷着千万别碰见村里人，但是怕鬼愁鬼，对面走来一个三十来岁的村民，当然，村里的人胡秀英都是认识的，只不过有些要好一些，有些只认平时碰面都不打招呼的人，这个村民就是碰面也不招呼的，只见他经过胡秀英身边时，那两只眼珠子都差点掉了出来。

紧紧的盯着胡秀英胸前V型领口中坦露出来的雪白肌肤与那隐隐露出的迷人乳沟看。

还有就是她那暴露出来的两条雪白光滑的大腿看。

当下胡秀英那娴熟白晰的脸上就发热了起来，她感觉到这个村民在盯着她看，但是她没有勇气看着他，心里砰砰乱跳，只管低着头往前面走去……

她还知道，这个村民一定还会再回头看着自己的，就快步的向村口的公路上走去。

还好，在到村口的时候没有再碰到村民，但是在村口的公路边上，却有两个人在等公共车，胡秀英刚刚平静下来的心又开始紧张与不安起来了，心头又开始砰砰乱跳起来，因为这两个人不是别人，就是孙月清与村长李富贵，他们今天正好去市里为村里办事。

“小雷妈，你也要去市里吗？”

孙月清先看了胡秀英，她看着胡秀英穿得这样时髦，还带着一种性感，从她的眼神中就可以看的出来她是很惊讶的，但是她毕竟与别的村民不同，因为她也是那种有气质与高贵的人，要说羡慕，她也只能在心里面羡慕，表面上还是不会体现出来的，就向胡秀英打招呼。

“哦，月清，你与村长也去市里办事啊？”

胡秀英见孙月清没有对她穿成这样有什么想法，心里面也不那么紧张不安了，也客气的向她打招呼。

“是啊，那正好咱们一起坐车去……”

孙月清很客气的对她说。

“啊，呵呵，亲家母，你今天穿得这么漂亮这是要去哪啊……”

村长李富贵一见胡秀英，就笑呵呵的对她说。

胡秀英脸先是一红，然后对他说：“去市里办点事呀，正好咱们一起去，呵呵……”

“哦，呵呵，那正好哦。”

村长边笑呵呵的说，两只眼睛边多盯着胡秀英看了几眼。

“村长，小雷妈也去市里，要不我回家去把车开过来，就开车去市里吧！”

孙月清突然对村长说。

因为她很烦坐公车的，要不是怕市老堵车，她早就开车去市里了。

“不行，不行，市里太堵车了，万一耽误我们办事那就麻烦了。”

村长忙摇着手说。

“村长，你们星期天也去市里办事啊？”

胡秀英听了就问。

“是啊，今天是找市里一个领导，请他吃饭，希望他能把……”

“村长……”

孙月清见村长还要说下去，就急忙阻止住他。

“哦，亲家母，不说了，对你说也是不懂的，呵呵……”

村长连忙对胡秀英说。

胡秀英当然明白，村长这是与孙月清去市拉关系的，这种事让知道的越少越好，所以很理解他们，就笑着说：“没事，没事，你们村里面内部的事，我也不想知道的，呵呵……”

“咱们走吧，车来了……”

突然孙月清对他们说。

三个人上了车，公车就往市里方向开去……

张兵站在与胡秀英事先约好的市里‘群光广场’等着她，只见他东张西望，一脸的着急模样，还不时的拿出手机看了看。

他再一次的拿出手机看了看时间，已经是上午九点了，想起给胡秀英发过去的资讯又没有回过来给自己，他真的是心急如焚，想着女人就是这样的麻烦，每次出门前都是要东打扮西摸摸的，太耽误时间了。

今天又是第一次与自己爱的人约会，张兵心里开始担心了起来，担心小志的妈妈胡秀英是不是来不了了？

正在焦虑不安的时候，突听有人喊了他的名字一声：“张兵……”

听声音张兵就知道是从他后面发来的，忙转过身一看，当下傻眼了，而且差点认不出站在他身前这个漂亮而有气质的少妇是谁了。

只见站在自己眼着的小志妈妈象变了个人似的，与平时看到的若如两人，见她穿着一件白色无袖修腰连衣裙，露出两条春耦般的雪白手臂，腰上系着一条时髦的女式黑色精美的皮带，更加的使她那高耸的酥胸、前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁。

型领口中坦露出来的雪白肌肤与那隐隐露出的迷人乳沟。

口开的很低，下面是那种超短裙，都差点到大腿根部了，由于胡秀英长期穿长裤的原因，现在又没有穿丝袜，所以露出来的两条大腿特别的白嫩光滑，在晨光的照耀下，使她的这两条大腿显得特别丰满修长，雪白又滚圆！

真是美极了！

肩上挂着一个女式挎包。

胡秀英一见张兵像不认识似的用惊讶的双目紧紧盯住自己的V型领口与两条雪白光滑的大腿上看，娴熟白晰的脸上就露出了嫣红，娇羞的低着头，红着脸，显露岀羞涩的模样，对着他嫣然一笑：“怎么？不认识我啦？”

“真的是你吗？伯母？我不是在做梦吧？”

张兵好像感觉自己还是在梦中呢，还是有些不相信站在他眼前不是小志的妈妈胡秀英呢。

胡秀英见张兵的痴迷神态，心里面真的甜蜜蜜的，这也就说明他对自己是这么的入迷，就对他嫣然一笑，然后咯咯娇笑着对他说：“你啊你，咯咯，就是我啊，而且你也不在做梦呢。”

看着胡秀英这嫣然一笑，张兵的魂都差点被她勾走了，她笑起来的样子简直是太美了，当下瞪大了眼睛，差点连口水也流了岀来……

又看看胡秀英那娴熟白晰的脸上脸容，白晰光滑，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，只有眼角隐隐显露岀一些皱纹，这也是成熟女人特有的韵味！

胡秀英的秀发是以前烫过的，是那种波浪型的，不是很长，但也不短、到双肩下面一点，平时胡秀英总是把这一头秀发往后面扎成马尾型，然后用一个发夹再夹住的，虽然没有那种全放下来的好看，但也有一种成熟女人的大方和美丽！

但是今天的她竟然没把一头秀发扎成马尾放在脑后，而是披散在后肩上，看上去更加显得年轻而有气质。

“伯母，你太漂亮了……”

张兵竟然站在广场上咽了咽口水，贪婪般的对胡秀英赞美着。

“行啦，看你的得性，这么多人都这样，走吧！”

其实胡秀英发现广场上有好多人在偷看她，但是还好，这里的人她都不认识的，因为城市里的女人一般都是这样穿的，她的心理也平衡了很多，就白了张兵一眼说。

“嗯，走吧！”

此时的张兵才从惊艳中清醒了过来，但是他的心中是异常的高兴，心里面是乐开了花，想不到小志的妈妈这样一打扮，漂亮的令人窒息。

他们昨天在资讯中就约好了上午去逛街，然后吃午饭，下午再去开房间，所以他们就往市里最繁华的商来街走去……

“伯母，你慢点走嘛，等等我……”

张兵跟在胡秀英的后面，见她快步往前走，就喊了一声。

“你不能走快一点吗？”

胡秀英扭头对他说。

“我……我走这样慢也是有原因的嘛。”

张兵笑着对她说。

完了就紧跟几步，追上胡秀英，与她同排走着，只见他的胸脯挺得高高的，因为与这样漂亮的大美女走要一起，他显得特别的自豪。

走路挺胸昂头起来了。

胡秀英一见张兵的模样，忍不住的“扑哧”

笑出声来，然后白了他一眼说：“张兵，你干嘛呢？”

“嘻嘻，与你这样的大美女在一起走路，我当然要配合你啊！”

张兵一听，就嘻嘻的一笑，然后就无比自豪的对她说。

“咯咯……你就这样子配合的吗？”

看着张兵挺胸昂头的滑稽模样，胡秀英忍不住的笑着对他说！“伯母，你又不搂着我手臂走，我只能这样配合你了嘛。”

张兵还是很有自知之明的，他知道胡秀英在这繁华的大街上是绝对不会搂着自己走路的！

“你也知道啊，还挺有自知之明的，对了，你刚才说什么慢走也是有原因的？什么原因啊？”

胡秀英突然想起来问。

“嘻嘻，伯母。你想知道吗？”

张兵笑嘻嘻的说。

胡秀英白了他一眼说：“不想知道还问你干嘛啊？真的是。”

“伯母，你知道吗？你这么漂亮，与你在一起走路，我感到非常的自豪，就是怕走这么快，把这条街走完了，就没机会了，所以我就慢慢走了！不想这么快把这条街走完呢？”

张兵说出了他的原因。

胡秀英一听，伸手拍了张兵的手臂一下笑骂着说：“亏你想得出来，这是什么逻辑啊？”

“嘻嘻，伯母，我就是感觉和你一起走路特别的自豪。”

张兵笑嘻嘻的说。

“伯母真的有这么漂亮吗？”

胡秀英听了心里面乐滋滋的，边走边白了张兵一眼说。

“伯母，这么说吧，你仔细看看，在这条街上，这么多的女人，没有一个比你漂亮的。”

张兵看了看这条热闹非凡的大街上，然后对胡秀英说。

胡秀英听了娴熟白晰的脸上不由得一红，压低声音对张兵说：“你别瞎说，街上比我漂亮，比我年轻的女人多的是……”

虽然她嘴上这么说，但是她的心里很清楚，这条街上的所有女人，感觉真的没有一个比自己漂亮，比自己有气质。

“嘻嘻……伯母，我没有瞎说呢，你没有感觉男人们的眼睛都偷偷的在看你吗？”

张兵笑嘻嘻的对她说，感觉到那些男人都用羡慕、嫉妒的目光看着他。

“行了，别再臭美伯母了，咱们到这个商场里面去逛逛吧。”

胡秀英说着就指了指右边的一个大商场。

“好啊，咱们进去吧。”

张兵无比高兴的说。

不难发现他的双眉之间显露出一丝丝兴奋之色。

胡秀英一见，又是白了他一眼说：“张兵，按道理说男人陪女人逛商场，都是无精打采的，怎么你就不一样啊，看你又高兴又兴奋的，到低为什么呀？”

“嘻嘻，伯母，你这就不知道了，那要看陪什么样的女人逛商场了，像陪你这样的大美女，我当然会高兴与兴奋了……”

张兵边笑嘻嘻，边无比开心的对她说。

“是吗？呵呵，等会可不要说走累了哦。”

胡秀英两只漂亮的美目瞟了一眼张兵说。

“你放心，我绝对不会的，咱们赶紧进去吧，你看中什么，就对我说，我给买。”

张兵边说边往商场里面走去。

他想人越多的地方，他就越兴奋，因为让别人看着自己是与大美女一起的。

两个人进了商场，在里面慢慢的逛了起来，东看看西瞧瞧。

来到了一个卖女式挎包的柜台前，里面挂着令人眼花缭乱的各种女式挎包。

“伯母，进去瞧瞧……”

张兵突然对胡秀英说。

“这都是包，有什么好瞧的呢？”

胡秀英看了看不然为意的说。

“伯母，我看你肩上的挎包不是很贵的，样式也老了，我买一个送给你。”

张兵边说边只管进入卖女式皮包的柜台里面。

“我不要啊……”

胡秀英知道这些皮包都精品，很贵的，急忙想喊住他，但是只张兵已经进入皮包柜台里面了。

没办法，只好跟了进去。

“先生，你是给这位女士买皮包的吗？”

这时一个服务员很有礼貌的对张兵说。

“是的。”

张兵应道。

“哦，你想买什么样式的？”

女服务员很亲热的问。

张兵被问得不知所措了，急忙扭头看着身后的胡秀英。

胡秀英一见，就对服务员说：“我们自己随便看看！”

“哦，那你们慢慢看吧，有需要帮忙的尽管吩咐。”

服务员很有礼貌的说。

然后离开了他们。

“伯母，你看看，喜欢那种样式的？”

张兵指着这些让人看了都眼花缭乱的各种各样的女式皮包对胡秀英说。

胡秀英白了他一眼说：“我不要。咱们看看就出去吧！”

“这怎么行呢？我今天一定要给你买一个。”

张兵很坚决的说。

“这里面的东西都很贵的，你要真想给我买，我们就去买一个便宜点的，好吗？”

胡秀英见张兵这么坚决的口气，心里好是感动，急忙对她解释着说。

“不行，要买就买贵点的。”

张兵还是很坚决的说。

胡秀英看了看张兵，无奈的摇了摇头……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第17章 逛街
────────────────────────────────────────

“伯母，你就挑一个吧！”

张兵用哀求的目光看着胡秀英说。

胡秀英一见，也没有办法，想想自己以后反正要嫁给他的，又怕伤了他的心，只好来到了令人眼花缭乱的各种各样的皮包前面，慢慢的挑选了起来……

张兵一见，心中就乐开了花，跟在胡秀英的身边问她这个怎么样，那个可以吗？

胡秀英看了好多种款式，就是挑选不下来，突然对身边的张兵说：“张兵，要不你帮我挑一个呗！”

“我……不行，不行，我怎么你喜欢什么样的呢，还是你自己挑一个你喜欢的吧！”

张兵对女式皮包真的是一窍不通的，急忙摇着手对她说。

“张兵，不是你说要送我的吗？只要你喜欢，伯母也一定会喜欢的。”

胡秀英看着张兵说。

“真的？伯母。”

张兵一听，高兴的问。

因为胡秀英的分明就是把他当做男朋友了。

“当然真的呀！你就给伯母挑一个好吗？”

胡秀英也很高兴的说。

张兵一听，就开始为她挑选了起来，这些包都是一千块以上的，他就往价格贵的挑，反正老爸老妈有的是钱，给他们的未来儿媳妇买礼物，也不会太小气的。

“伯母，这个怎么样？”

张兵指着一个标价三千多块的女式皮包问。

当然，三千多块钱的皮包款式一定是很漂亮的，胡秀英看了一眼，心里面就喜欢上了，但是想想太贵了，一个皮包要三千多块，她做为一个贤慧淑良的家庭妇女，平时又省吃俭用，怎么能接受得了这么贵的皮包呢？

“这……这也太贵了吧！我不要！”

胡秀英就皱了皱眉头摇着头说。

张兵突然看着她洁白手腕上戴着自己送给她的手表说：“才三千多，与你手腕上的手表相比差太远了，要不买个再贵一些的吧！好吗？”

“不好，张兵，你那来的这么多钱？”

胡秀英看张兵买东西这么大方，就看着他问。

“反正不是偷来的，抢来的，伯母，你就放心吧，这都是我父母给的，他们知道今天我要带他们的未来儿媳妇去逛街，就给我钱了，嘱咐我一宝要给你买最好最贵的东西呢，你看看我只给你买三千多的呢，你如果不中意，我们就再看看，买个更贵的好吗？”

张兵可能看出来胡秀英平时省吃俭用惯了，是舍不得自己花这么多的钱给她买皮包，所以就故意这样对她说。

“不看了，不看了，那就买这个吧！”

胡秀英真怕张兵会给她买再贵的包，就急忙答应着说！

张兵见胡秀英终于同意了，无比高兴的喊来了服务员，告诉她看中这个包了，然后就付了钱，把买过来的包拿起来递给胡秀英说：“伯母，送你的！”

胡秀英这辈子从来没有戴过这么贵重的手表，也从来没有用过这么贵的皮包，见张兵把皮包递给她，她感动的连眼睛也红了，边接过皮包边感动的对张兵说：“张兵，谢谢你，伯母真的好感动……”

“伯母，你都是我女朋友了，还说什么谢谢这样的话呢？”

张兵见胡秀英这么感激的表情，心里真的是乐开了花，但表面没有体现出来，一脸真情的对胡秀英说。

“你不能说低点嘛，让别人听见了怎么办呀？”

胡秀英一听，就白了他一眼，埋怨似的对他说。

“伯母，听见就听见，你就是我女朋友嘛，怕什么呢？”

张兵反而还故意把声音说高了。

那个服务员离他们不远的，当然能听到他们的说话声了，只见她抿着嘴笑了笑，因为在这里买皮包的一般都是情侣，她见怪不怪了。

但是胡秀英不是这样想的，以为这个服务员是笑她呢，当下娴熟白晰的脸上羞的通红，狠狠的瞪了张兵一眼，拿着刚买的皮包像逃离似的飞快走出了这个柜台。

张兵急忙跟了上去：“伯母，伯母，等等我……”

胡秀英没有理他，只管往前面走去，好像很生气了。

张兵快步追上她说：“伯母，你怎么了嘛？”

“你……你一边喊我伯母，一边说我是你的女朋友，人家服务员听了是怎么想我的？”

胡秀英见边上没人，就埋怨的对张兵说。

“对不起嘛，不要生气好不好？都是我不好，我错了还不行嘛？”

张兵哄着她说。

其实胡秀英心里面是一点气也没有的，心里还很感激张兵对她这么好，给她买这么贵的皮包，之所以生气，就是想耍耍女人的娇气，女人嘛，在自己喜欢的人面前都会这样娇气的。

这时一听张兵哄着她，就忍不住的‘扑哧’笑出声来：“你啊你，以后说给我小心点。”

“嗯嗯嗯，我以后保让会小心说话的，不会再惹我的伯母女朋友生气的！”

张兵边说边逗她。

胡秀英一听，当下娴熟白晰的脸上就红了起来，白了张兵一眼说：“你……你还呀？”

“嘻嘻……伯母，你生气的模样还真好看！”

张兵笑嘻嘻的对她说。

“你……你真坏，老是欺侮人家！”

胡秀英撒娇似的边说边伸手轻轻拧了张兵的手臂一下，一张娴熟白晰的脸上绯红了起来，模样看上去很惹人喜欢。

张兵见了，心里面是喜欢的不得了，忍不住的对她说：“伯母，你真好看……”

“你……你又来了……”

胡秀英听了以为张兵又是在逗她呢，急得她都只差点跺脚了，狠狠的瞪了他一眼说。

“伯母，你可别冤枉我呀，我这次是真心的啊。”

张兵急忙对解释着说。

然后脸上显露一种被冤枉的表情。

胡秀英一见，感觉自己真的是冤枉他了，想想倒是很不好意思起来，白了他一眼说：“行了，咱们走吧！”

说着又只管往前面走去。

又把张兵一个人扔在身后了。

张兵越想越受委屈，急忙跟上几步对她说：“伯母，你冤枉我就什么话也不安慰安慰我呀？”

“安慰你什么呀？”

胡秀英见张兵一脸的不高兴，心里知道他可能是生气了，却装做不知道，嘴里淡淡的对他说。

听到胡秀英像无所谓的样子，把个张兵的脸都给气绿了，呼吸也急促了起来，也不理她的话了，气呼呼的跟在她的身边走着。

胡秀英一见，心里面暗自好笑，两只漂亮的眼睛瞟了他一眼，低声的问他：“怎么几天气了？”

张兵拉着脸没有理她。

“咯咯……你还真生气了啊？”

胡秀英一见，就‘扑哧’的一笑，然后又问了一句。

张兵还是没有理她，只管往前面走……

“张兵，你如果再不说话，伯母就要回家去了。”

突然胡秀英也拉下脸来对他说。

其实她心里面很清张兵是被她冤枉的，本来想哄他一下，突然脑子里想到他还要在学校好好学习的，如果自己动不动就顺他，那以后他还得上天了啊，以后还怎么会听自己的话呢？

所以把脸一拉，也带着一种生气的语气的对他说。

因为她还知道，只要自己生气了，保证张兵会哄她的。

果然，张兵一听她要回家，当下吓了一跳，急忙嬉皮笑脸的对她说：“伯母，我这不是跟你开玩笑的嘛，你怎么都来真的了？”

“谁叫你不理我的？”

这时轮到胡秀英生气了。

“对不起嘛，都是我不好，别生气了好吗？”

张兵嘴巴里哄着她，但心却在犯嘀咕：这就是女人呀，明明是我受委屈，反过来还要我哄她了，真是太不讲道理了？“以后不许欺侮我？”

胡秀英瞪着两只美目对他说。

“嗯嗯嗯，知道了。”

张兵点头哈腰的对她说。

心里那个憋屈啊，这叫什么世道啊，还有没有王法啊？“咯咯……知道就好，走吧！”

胡秀英说着又不理张兵的只管往前面走去。

张兵一见，在她的后背狠狠的瞪了她一眼，但是丝毫没有一点点办法，只好老老实实的跟在她的后走着……

出了商场，都已经快到中午了，张兵就对胡秀英说：“伯母，我们现在去吃饭好吗？”

女人天生是爱逛商场的，胡秀英好像还没有逛够呢，就从挎包里面拿出手机一看，还只中午十点半呢，就对张兵说：“还早呢，咱们再逛逛吧！”

“啊，还逛呀？”

张兵是真的有点走累了，突听胡秀英这么说，当下很惊讶的对她说。

“怎么？你不是说都会陪我逛的吗？”

胡秀英当然从张兵的语气与神色中感觉出来他是不想再逛了，就白了他一眼说。

其实她也是在故意试探张兵的耐心力，自己以后可是要嫁给他的，这也是她命中注定的。

等没嫁给他以前当然什么都要试探他一下了。

“行，那我们再逛一会吧！”

张兵想了想说，虽然是有点累了，但是陪自己喜欢的人再逛一会，他还是很愿意的。

胡秀英见张兵这么爽快的答应她，心里面也是很高兴的，但是嘴里却笑着对他说：“张兵，你如果累了，如果不想逛了，那也没有关系的，你先回去好吗？我一个人再逛逛。”

什么？

张兵一听胡秀英这么说，当下他的脸又差点气绿了，这叫什么话嘛？

明明说好了今天要一起玩一天的，竟然会说出这么让人伤感情的话，但是张兵偷偷的望了胡秀英一眼，见她的脸色显露出得意的表情，突然像恍然大悟一样，心里面当下就开心了起来，他断定，胡秀英一定是在试探他的耐心，才故意这么刁难自己，哈哈，我差点要上她的当了。

张兵突然之间发现了胡秀英的阴谋，心里面反倒是开朗起来，整个人也无比的勤快了起来，忙陪笑脸对胡秀英说：“伯母，我怎么会扔你下一个人逛街呢，嘻嘻，你如果喜欢，我就是陪你逛三天都愿意的呢！”

“是吗？那好，咱们再逛逛去。”

胡秀英见张兵这么说，心里面很是满意，也感觉到甜蜜蜜的，看来自己未来的老公真的是很不错的。

两个人又逛了好久，几乎都逛遍了整了繁华的商业街，张兵表面上虽然装着陪她很开心的样子，但是心里面暗暗叫苦，偷偷拿出手机看看时间，都中午十二点多了，肚子都饿的咕咕的叫了，可是又不敢向胡秀英提出来先吃饭。

怕把又会说自己不想陪她逛街了。

又想起下午还要与她开房间的，如果再这样逛下去，不会耽误下午开房间的时间了吧？

此时的张兵心里面是非常的焦虑与不安的，跟在胡秀英后面，看着她还兴致勃勃的东瞧西看，终于再也忍不住的对她说：“伯母，我们是不是该去吃饭了？”

“啊，几点了？”

胡秀英一听就问道。

“都……都十二点多了……”

张兵还是小心谨慎的对说，“啊，你怎么不早说啊？真是的？”

胡秀英一听，反埋怨起张兵来了。

“我……我不是看逛的这么有兴趣，不是不想让你扫兴吗？”

张兵知道胡秀英都是故意在试探他的，所以他就显的特别的有耐心，低声的对她说。

怕说高了会惹她生气似的。

“咯咯，你啊你，怎么变得这么听话了，行了，不怪你了，咱们现在就去吃饭吧！”

胡秀英对张兵的表现是非常的满意，就娇笑着对他说。

“哎，伯母，其实我的肚子早就饿得咕咕叫了啊，嘻嘻……”

此时的张兵听说马上去吃饭，高兴他竟然对胡秀英开起玩笑了。

“对不起啊，都是伯母不好，竟然逛忘记吃饭的时间了！”

胡秀英无比柔软的对张兵说。

张兵一听胡秀英用这么柔软的声音带着关心的语气对说，当下整个上午的怨气都消失的无影无踪，同时感到了自己是那么的幸福，其实人都是这样的，为了就是一口气，张兵都委屈了一个上午，到后来只要胡秀英的一句温柔的话，把个张兵开心的差点要跳了起来。

只见此时的张兵脸上浮现出甜蜜的笑容，无比深情的看着胡秀英，然后很认真的也很严肃的对胡秀英说：“伯母，你真好！”

胡秀英被他的表情弄得也无比的羞愧起来，想着自己刚才逛商场是不是对张兵太过份了，自己这么刁难他，他反而还对自己这么好，当下就感觉到自己特别的惭愧，就想补偿一他，抬头看了看四周，见正好没有人，就把嘴巴凑到张兵的耳朵边吐气如兰的低声对他说：“张兵，等吃完饭，我下午在房间好好疼疼你……”

说完，她那娴熟白晰的脸上就通红了起来。

啊，张兵一听，见自己同学的妈妈，自己最爱的人竟然对自己说这样的话，他兴奋的差点一下子要抱住胡秀英亲一下，但是这里毕竟是热闹的大街上，他忍住心中的狂喜，无比激动的对她说：“伯母，呆会我也会好好疼疼你的。”

“行了，别说了，这里人多，听见了不是要羞死人啦，咱们赶紧找个地方吃饭吧！”

胡秀英听了娴熟白晰的脸上又绯红了起来，白了张兵一眼说。

“嗯，那我们现在就去吃饭。”

此时的张兵感觉肚子也不饿了，把不得马上开房间，然后与胡秀英做那种比神仙还要舒服的事。

市里张兵毕竟混过一段时间的，所以他对这里还是比较熟悉的，把胡秀英带到一间装修清静优雅的小酒店里面，要了一间包房，点了几个都是胡秀英喜欢吃的菜。

两个人面对面的坐在餐桌前，张兵很细心的为胡秀英摆好餐具，然后以往情深的注视着她。

胡秀英见张兵这么细心，想想将来自己嫁给他一定会很幸福的，心里面就甜蜜蜜的，突然见张兵用这种深情的眼神注视着自己，当下被他看的脸上一红，含羞脉脉的对他说：“干嘛这样看着我？难道我脸上有花吗？”

“伯母，你脸上虽然没有花，但是你的脸比花还要好看，真漂亮！”

张兵边目不转睛的盯着胡秀英那娴熟漂亮的脸庞看，边无比痴迷的对她说。

胡秀英虽然感到张兵是形容自己比花还美，但是她的心还很甜蜜的，白了他一眼说：“伯母那有你说的这样漂亮嘛，行了，咱们吃饭吧，你不是说肚子都饿得咕咕叫了吗？”

“伯母，虽然我肚子饿得咕咕叫，但是一看到你，就已经饱了呢，嘻嘻……”

张兵看着胡秀英娴熟白晰的脸微笑着说。

“你瞎说什么呢？看到我怎么会饱了呢？”

胡秀英白了他一眼说。

“伯母，难道你没有听说过美色可餐这句话吗？嘻嘻……”

张兵说完然后就嘻嘻的笑了起来。

“啊哟，你又逗我了不是，我长得又不是美女呢。”

胡秀英听了心里面还是很高兴的，但是嘴里却这么说。

“伯母，你就是比美女还美女啊，在我的眼里，你就是世界是漂亮的女人。”

张兵很认真的对她说。

“行了，行了，你这样夸伯母，伯母真的被你夸得都吃下饭了。”

胡秀英白了张兵一眼说。

“嘻嘻，那我们先吃吧。”

张兵边说边夹了一块肉放在胡秀英面前的碗里面：“伯母，吃肉！”

“我不吃肉的，喜欢吃青菜。来，你吃吧！”

胡秀英一见，又把张兵放在她碗里的肉夹起来递到张兵的面前。

张兵一见，急忙张开嘴巴，含住了这块肉，边嚼舌着，边对胡秀英说：“真香……”

胡秀英见张兵吃得津津有味，心里面也特别的高兴。

“伯母，来，给你吃。”

张兵也夹了一口青菜放到胡秀英的嘴边说。

胡秀英一见，突然想起自己与小雷互相喂着吃情景来，当下娴熟白晰的脸上就红了一下，但是她还是张开嘴巴，含住了张兵递到自己嘴边的青菜，然后就嚼舌了起来……

两个就这样你一口我一口的吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第18章 称呼宝贝
────────────────────────────────────────

胡秀英与张兵从饭店里走出来的时候已经是下午一点半了，然后张兵带着胡秀英来到一家酒店，开了一个房间！

两个人进入房间，张兵就急不可待的抱住胡秀英的身体说：“伯母，我都想死你了……”

“嗯……”

胡秀英娇哼了一声说：“张兵，伯母也想你呢。”

说着就把两条雪白光滑的手臂搭在他的肩膀上。

因为整整与张兵在一起呆了这好几个小时，张兵的体贴与关心，她都一直看在眼里，心里面对他也很感激，现在抱在一起，她激动的心情就一下子发挥了出来。

两个竟然心有灵犀的同时把嘴巴贴在了一起，又同时疯狂般的热吻了起来……

好像久别的夫妻刚刚重逢似的，两个人互相抱得很紧很紧……

胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖颈上，整个身体都紧紧的贴在张兵的身体上，前胸两只隆起的乳房也紧紧的挤压在张兵的胸脯上，小腹对着小腹，两个人越抱越紧，都想把对方的身体融合在自己的身体里面似的！

张兵一手抱在胡秀英的后背上，一手搂住她的后腰上，嘴巴封住她的嘴巴，两条柔软湿润的舌头也紧紧的缠绕在一起，互相勾引着……

“唔唔唔……”

胡秀英的嘴巴被张兵封住热吻着，只能在喉咙里面发出低微的声音。

两条舌头使劲的缠绕在一起互相勾结着，只一会儿的时间，两个人嘴边就出现了口水，亮晶晶的，此时也分不清到底是谁的口水了…

张兵特别的兴奋，因为与他紧紧抱在一起深吻的是小志的妈妈，她平时在家里高高在上，又是一家之主，受一家人的尊敬，现在却被自己抱在怀里与自己疯狂般的热吻着，怎么能不叫他感到兴奋与剌激呢？

“唔唔唔……”

胡秀英感觉自己的呼吸越来越困难了，有一种快要窒息的感觉，但是她还是把两条白嫩圆滑的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子，舌头也紧紧的缠绕住张兵的舌头使劲的吸吮着……

张兵也算是老手了，知道怎么样与女人接吻会使女人非常的舒爽，此时的他把胡秀英的舌头给牵引到他的口中，然后紧紧的吸住她的舌头。

“唔唔唔……”

胡秀英的舌头被张兵吸在了他口中，当然会有点不舒服了，因为舌头伸出很长了，又被他这么吸着，就感觉自己的整条舌头都不受自己的控制了，被张兵吸得紧紧的，难受的她一下子睁大眼睛，边盯着张兵看，边拼命的摇着头，从喉咙里面不停的发出抗议的唔唔之声。

张兵见她的样子，就把她那柔软的舌头放开，再把自己舌头伸进了她的嘴巴里面，两条舌头很快就又互相缠绕在一起了。

胡秀英突然感觉自己的小腹上，被一根硬邦邦的东西顶住，一下子想起了是张兵裤裆里面的男根，当下娴熟白晰的脸上就发热了起来，浑身也有了反应，呼吸也随着急促了起来，喉咙中的“唔唔”

之声也急烈了起来……张兵比她更兴奋，粗鲁的呼吸声也越来越响了，嘴巴紧紧的封住胡秀英的嘴巴，舌头拼命的缠住她的舌头使劲的吸吮着。

“唔唔唔……”

胡秀英喉咙中发出的声音越来越激烈，两条白嫩的手臂紧紧的缠在张兵的脖子上……

张兵搂在她后腰上的手开始慢慢的往下摸去，在她丰满的屁股上抚摸了起来，但是他感到隔着裙子与内裤，总觉得不够过隐，竟然把她那过超短白色裙子给掀了起来，暂态，胡秀英里面的一条淡黄色的三角内裤就暴露了出来，张兵迅速的把手掌插入了内裤里面，手掌真真实实的摸在了她两片雪白光滑，结实而丰满的屁股上！

“唔唔唔……”

胡秀英感觉到自己的裙子裙张兵掀起来了，他的手掌又插入了自己的内裤里面摸着自己的屁股，暂态就感觉浑身越来越难受起来了，特别是被张兵裤裆里坚硬如铁的肉棒在自己的小腹下的隐私处上面不停的摩擦着，惹得她两腿之间的隐私之处无比的奇痒了起来，淫水不断的从里面涌了出来，她感觉自己的内裤都已经被阴道里流出来的淫水弄得湿了一大片。

突然，张兵的手指竟然摸在了她那两片雪白丰满的屁股沟里面，手指头在探索着沟中的那个女人身体上最羞人的位置“肛门”！

啊！

敏感的肛门被张兵的手指抚摸着，胡秀英边浑身颤抖了一下，边在心里暗叫了一声，她再也忍不住了，感觉自己快要窒息了。

也不知道那来的力气，嘴巴一下子离开了张兵的嘴巴，然后深深舒了口气说：“别摸我那里嘛！”

“那里啊？”

张兵也正感觉自己快喘不过气来了，见胡秀英挣脱开嘴巴，也是喘了一口，就问她。

“你……你手摸的地方嘛！”

胡秀英娴熟漂亮的脸上露出了羞红，无比害羞的说了一句。

“这里吗？”

张兵边问，边用手指头在她屁股沟中的肛门口上勾了勾！“啊……不要！”

因为肛门是胡秀英身体上最敏感的部位，这时被张兵的手指头刮勾着，胡秀英兴奋的浑身不停的颤抖起来，两条缠在张兵脖子上的白嫩手臂越缠越紧，嘴里惊叫了一声。

“伯母，你的屁股眼好可爱哦。摸起来真舒服呢……”

张兵把嘴巴贴在胡秀英那白晰的耳边轻笑着说。

“嗯……你别说了……羞人死了……”

胡秀英正哼着说，突然就又浑身颤抖了起来，嘴里边叫着：“啊……不要……痒……痒死了……”

原来张兵的手指头在她那敏感的屁股眼上轻轻的勾刮着，这种似刮到，又似刮不到的感觉那才叫痒呢，所以胡秀英又羞又感到屁股眼上很痒很痒的感觉！

难怪好浑身颤抖了起来。

看着自己最要好的同学妈妈被自己挑逗的这么难受的模样，张兵心中格外的兴奋与激动，他边用指头在胡秀英的屁眼上轻轻的勾刮着，边在她耳朵傍边轻笑着对她说：“伯母，你以后反正都是我的人了，你的屁眼不给我摸，难道还想给别人摸不成吗？”

胡秀英听更加的羞涩，因为她想起自己的屁眼已经被不少男人玩弄过，张兵还以为自己的屁股眼是他的专利呢？

所以感觉很对不起他，就想补偿补偿他，就在他的耳朵边害羞的说：“张兵，你如果想摸，伯母就让你摸个够好了……”

张兵一听，当下心中就乐开了花，他以为胡秀英是绝对不会让自己摸她屁股眼的，但是万万想不到她会让自己摸个够的！

当下就无比兴奋的对她说：“伯母，那我们把衣服脱了，到床上去，然后让我好好的摸摸你的屁股眼好吗？”

“嗯！”

胡秀英害羞的点了点头应了一声。

张兵一听，就依依不舍的放开胡秀英的身体，对着她柔声的说：“伯母，把衣服脱了吧！”

胡秀英一听，羞答答的白了他一眼说：“张兵，人家都与你这样了，你还伯母伯母的挂在嘴上叫，人家听起来很刺耳呢！”

“那我应该怎么喊你呢？”

张兵听了越来越感到兴奋了，就反问着她！“随你啦，你想怎么叫就怎么叫呗！”

胡秀英两只漂亮的大眼睛瞟了张兵一眼，然后红着脸羞答答的对他说。

“那……那我喊你宝贝好吗？”

张兵想了想说。

胡秀英听了脸上一红，白了他一眼说：“不行，人家都比你大这么多，你又是人家儿子的同学，你这样喊人家，人家不羞死才怪呢……”

“就我们两个时我就喊你宝贝嘛，因为我爱你，你就是我的宝贝嘛，好不好？”

张兵感觉喊同学的妈妈宝贝，想想就兴奋，剌激……

其实胡秀英也有同感，因为她的心底隐藏着刺激，如果让一个只有十五岁的男孩子喊自己宝贝，听起来特别的刺激，当下娴熟白晰的脸上一热，两只美目瞟了张兵一眼，很是害羞的对他说：“那……那好吧，不过只有我们两个人时，你才可以这样喊我，在外面有别人时你就喊我伯母。”

“嗯嗯嗯，宝贝。”

张兵见她同意自己喊她宝贝了，高兴的他连声应着。

“嗯。”

胡秀英无比羞涩的应了一声。

“宝贝，那我们把衣服脱了好吗？让我好好疼疼你……”

张兵看着胡秀英那丰满多姿态的身材，有些急不可待的对她说。

“嗯。”

胡秀英又害羞的在鼻子里面哼了一下，然后就伸手把系在白色连衣裙上的女式皮带给解了下来，再把连衣裙脱了下来……

暂态，房间里就出现了一具雪白半裸的身体，只见胡秀英身上只穿上一个白色的胸罩与一条淡黄色的三角内裤，身上雪白如凝脂般的肌肤都暴露在外面。

两条如春藕般白嫩的手臂，坦露出来的光滑肩膀与雪白的前胸，两条雪白光滑的大腿与小腿……

张兵看着胡秀英能迷死人的半裸身体，差点连两只眼珠子都快要掉出来了。

“你……你别这样看着人家嘛。”

胡秀英见张兵双目贪婪般的盯着她全身上下看，娴熟白晰的脸上就通红了起来，害羞的白了他一眼说。

“宝贝，你身体真美……”

张兵发自内心的赞美了一句。

胡秀英听了心中还是很受用的，那个女人不喜欢男人说她美呢？

此时的她两只瞟了一下张兵，害羞的低声对他说：“你别这样老盯着人家看嘛，快把你衣服也脱了嘛。”

“哦，我这就脱……”

张兵听了，才恍然大悟，急忙开始脱起他身上的衣服。

胡秀英见张兵在低着头脱他身上的衣服时，就急忙把自己胸上的胸罩给脱了下来，又迅速的把三角内裤也脱了下来。

等张兵把他身上的衣服全部都脱光，抬头看胡秀英的时候，她已经是赤裸裸的站在他的面前了，张兵看着胡秀英赤裸裸的身体，两只眼珠子差点又掉了出来，只见她胸前那两雪白丰满的乳房，两棵紫黑色的乳头竖立在两只白嫩嫩的乳房顶尖处，特别的显目。

雪白光滑的小腹下面的稍稍隆起的阴丘上，布满了一片乌黑浓密而弯曲的阴毛，由于胡秀英的阴毛特别的多，所以把她的整个阴部遮盖的密不可见。

这就是自己最要好同学妈妈的裸体，这就是自己最爱的人的裸体，这就是将来是自己的老婆的身体，真的是太美了，此时的张兵脑子里面飞快转速着想。

但是两只眼睛还是目不转睛的在胡秀英那迷人的裸体上盯看。

胡秀英赤裸裸的站在张兵的面前，见他用贪婪般的眼神盯着自己全身上下看，暂态娴熟白晰的脸上就出现了红晕，双眼瞟了一下张兵胯间那根只比小雷大的阳物，心里还是很喜欢的，正想转身上床时，身体突被张兵一下子给抱住了，当下就惊叫一声：“啊……”

“宝贝，你太美了……让我抱你一会。”

张兵抱着胡秀英那柔软如无骨的赤裸裸的身体，感觉她的身体在自己的怀抱中滑溜溜的，抱着她很是舒服，就在她那白晰的耳根边轻轻的对她说。

胡秀英赤裸裸的身体在张兵的怀里面不停的扭捏着，娴熟白晰的脸上露出了红晕，因为张兵虽然只有十五岁，但是他长得又壮又高大，又是早熟的那种外形，个子已经有一米八左右了，而胡秀英的个子在女人当中也算是高的，有一米六八的身高，但是此时的她在张兵一米八的怀中，就是小鸟依人了。

张兵一只手搂在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，另一只手伸到她胸前，手掌握住她胸前两只雪白丰满的乳房，慢慢的揉搓着……

“嗯……”

胡秀英胸前两只敏感的乳房被张兵握住，她的全身就麻了一下，嘴里娇哼了一声。

“宝贝，我爱死你了……”

张兵手掌边在她的后背雪白光滑的肌肤上轻轻的抚摸着，边在她白晰的耳根边轻轻的说。

“张兵……人家好难受，咱们上床好吗？”

胡秀英感到全身越来越难受，在张兵的怀中边扭捏着边娇哼着说。

“嗯，宝贝，我抱你上床……”

“不要……”

胡秀英一听就羞红了脸，但是身体已经被张兵横抱了起来，她本能的急忙把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，以保持身体的平衡，要不就怕会掉下来。

张兵把胡秀英赤裸裸的身体轻轻的平放在了床上，然后低下头，在她娴熟白晰的脸庞上亲了一口说：“宝贝，我这就来疼你了……”

“你……你坏死了，干嘛一下子抱起人家了……”

胡秀英红着脸埋怨着说。

“嘻嘻……你是我的宝贝，我不抱你，那还抱别的女人吗？”

张兵站在床前笑嘻嘻的对她说。

“你……不许你以后抱别的女人……”

胡秀英翘起嘴唇，撒娇似的对他说。

张兵见胡秀英撒娇般的模样，兴奋的他浑身忍不住的哆嗦了一下，对着昂躺在床上赤裸裸的胡秀英说：“宝贝，我以后都抱你还不行吗？”

“嗯，你快上床呀……”

胡秀英见张兵还站在床边用贪婪般的眼神盯着她全身赤裸裸的身体看，就白了他一眼说。

张兵一听，就急不可待的上了床，但是他没有躺下来，而是坐在她的身侧，伸出一只手掌抓她胸前的丰满乳房捏了起来……

“嗯……嗯……”

胡秀英敏感的乳房再一次被张兵握住揉捏着，刺激的她娇哼了起来。

张兵把另一只手伸到了她那雪白光滑的小腹上面轻轻的抚摸着，然后慢慢的往下面移动……

“嗯……嗯……嗯……不要……”

胡秀英当然知道张兵的手往下移动的目的，当下就边呻吟着，边要阻止他再往下面摸。

张兵的手指毫无疑问的摸在胡秀英那乌黑浓密，柔软而弯曲的阴毛上……

“嗯……”

胡秀英嘴里轻哼了一声。

突然张兵惊叫一声：“哇，宝贝，你这里全是水了，不会是撒尿出来了？嘻嘻……”

原来张兵的手指不知什么时候已经移到了胡秀英的阴毛下面，手指插入了她那早已湿漉漉的阴道上。

难怪张兵会突然惊叫着说。

胡秀英的阴道突然被张兵的手指的摸着，她先是浑身颤抖了一下，然后红着脸白了他一眼，无比娇羞的的说：“不许你笑我……”

“宝贝，我发现你的水特别特别的多，你看看，你的整个小妹妹都湿透了耶。”

张兵边在她湿漉漉的阴道上抚摸着，边调情般的对她说。

“你就知道欺侮我，那个女人会没有水呢，真是的！”

胡秀英红着脸害羞的说。

张兵突然把手指插进了她的阴道中，只见里面的水就被他的手指给压了出来，张兵都数不清自己玩过多少的女人了，但是从来没有见过像胡秀英这么多水的，就色色的对她说：“宝贝，女人是都有水的，但是像你这样特别多的，我还是第一次见过呢，嘻嘻……啊……痛死了……你干嘛拧我啊……”

原来，张兵正说的唾沫横飞时，手臂上就给胡秀英狠狠的拧了一下。

胡秀英边狠狠的拧住张兵的手臂。

边咬牙切齿的对他说：“为什么拧你？你说为什么拧你呢？”

“啊……痛死了……宝贝，你快把手放开啊……好痛……”

张兵的手臂被她拧的非常的疼痛，紧皱着眉头痛叫了起来：“啊……你为什么拧我嘛……”

“你还不知道我为什么拧你吗？”

胡秀英还厉声的对他说。

“我……我错了吗？你的水一点都不多嘛？”

张兵以为胡秀英是说自己说她水多而生气呢，就急忙承认了自己的错误。

胡秀英一听，真的是被他的弄得哭笑不得，紧紧拧着他的手臂就是不放开，又是咬牙切齿的说：“你说，你到底玩过多少女人了？”

啊，张兵一听，才知道她是为这事而生气的，真后悔自己说漏嘴了，手臂的疼痛使他紧皱眉头说：“不是嘛，我是比喻的呢？”

“比喻？那你比喻看看，你玩过多少个女人？”

胡秀英想起这个以后就是自己终身依靠的男人玩过那么多女人，她的心真的很伤心，又难过，就很生气的责问着她。

“我……啊……疼死了……宝贝，你把手放开我再给你说好吗，真的好痛呢……”

其实胡秀英这次拧他真的是很重的，因为她真的很生气了。

所以张兵觉得手臂像撕心裂肺般的疼痛。

“你先说，到底玩过多少个女人了？”

胡秀英感觉自己真的是机会难得，这次有可能把张兵玩过多少个女人？什么样的女人？都可以从他的嘴巴里吐来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第19章 酒店激情
────────────────────────────────────────

张兵见她就是不放手，只好软服了：“好了嘛，我说就是！但是你可要拧轻点哦”

“快说。

胡秀英见张兵终于服了，心里面特别的高兴，催着他快说。

但是张兵呢，心里却是异常的兴奋与激动，因为他突然有了奇想，要是亲口对自己同学的妈妈说自己玩女人的故事，那该有多刺激呢？以前在学校对小志说自己怎么办怎么样玩女人，都感觉到好刺激呢，现在不要说是小志的妈妈，所以他的特别的感到兴奋，但是他又有顾忌了，要是她知道自己玩过那多女人，真生气了，不理我了怎么办呢？“你说不说呀？

胡秀英正等着他说呢，见他好像在犹豫不决的样子，就边加重了拧住他手臂的手指，边带着严责的语气催着他。

“啊……痛死了……你拧轻点嘛……

张兵又痛叫了起来。

“谁叫你不说的？

胡秀英赤裸裸的躺在床上，边拧住坐在床上她身边张兵的手臂边白了他一眼，然后没好气的对他说。

“宝贝，你拧这么重，我怎么说嘛！你还是先放开我好吗？我保证把我玩过的女人都告诉你，好不好？

痛得张兵可怜巴巴的说。

胡秀英想了想，还是放开他的手臂说：“好吧，我放开了，你现在总可以说了吧？

张兵见她终于放开自己的手臂，当下高兴的像从牢中放出来一样，边伸手揉着被拧痛的手臂。

边对胡秀英说：“宝贝，如果我说了，你吃醋生气怎么办？

“不会的，这是你以前的事，如果是认识我以后的事，那你就别怪我对你不客气……

胡秀英还是很讲道理的说。

但是她心里也想知道张兵以前到底玩过多少个女人？！张兵听了总算放下心来，就躺在了胡秀英的身边，一把搂抱住她那雪白的裸体。

胡秀英就自己的身体依偎在他的怀中说：“你还是不想啊？

“宝贝，我现在告诉你，我玩过的女人连我自己都记不清了……

张兵微笑着对她说，语气还相当的自豪。

“你……你耍人家啊？

胡秀英一听当下又生气了，边说边伸手拍了张兵的胸脯一下。

张兵本来想告诉她自己玩了几个特别让他有感觉的女人，但是他想想还是不敢告诉她，因为女人的心，海底的针，万一搞不好，就会引火上身的，所以就没有对她说出来，只是像开玩笑似的与她说了上句，见胡秀英也没有说他什么，也就放下心来了，边搂抱住她那迷人的雪白身体，边笑着说：“宝贝，我只不过是与你开玩笑的，你看看，我下面的小兄弟都提出来抗议了，你还不有啥表示？

胡秀英一听，就往张兵的胯间一看，只见他的肉棒早已翘了起来，气昂昂的在向着她点头似的，暂态，她的芳心就一荡，脸儿也热了起来，心头开始砰砰的乱跳了起来，忍不住的把手伸到张兵的胯间，洁白的玉手握住了这根像生龙活虎般的粗大肉棒，慢慢的套动起来……

“嗯……宝贝，好舒服……

张兵的肉棒被胡秀英一只洁白柔软的手掌给握住套动着，舒爽的他忍不住的叫了起来，随着也把他的另一只手伸到了胡秀英的两腿之间，手指插进了她的水帘洞穴中抠挖了起来。

“嗯……嗯……嗯……

胡秀英的两腿之间的神秘肉洞穴被张兵的手指抠挖着，难受的她嘴里开始呻吟了起来，兴奋的她握住张兵肉棒的手也套动得快了起来……

两个人互相玩弄着对方的下体，使他们的性欲越来越强烈，浑身也越来越难受。

玩弄对方下体的动作也越来越快速了起来……

“啊啊啊……不行了……好庠啊……嗯……嗯……

胡秀英感觉她的阴道内被抠挖的非常难受，淫水不断的从洞穴中涌了出来，那种奇庠的感觉使她忍不住的翘着嘴唇不停的吟叫着。

而张兵呢，他胯间的肉棒被胡秀英的手掌握住飞快的套动着，由于帮他手淫的又是他同学的妈妈，所以他特别的感到兴奋与刺激，差点要檄枪投降了，就急忙对胡秀英说：“宝贝，好了，我的小弟弟想你的小妹妹了。

胡秀英一听，她也正感觉自己的阴道是异常的难受，急着想他的肉棒进入她的体内，给她更大的满足，当下就放开了手中的肉棒，红着脸害羞的说：“嗯，那你快进来，我的小妹妹也想你的小哥哥了嘛……＃张兵一听，暂态就异常的兴奋了起来，把手指从她那湿漉漉的阴中抽了出来，然后从床上坐起，双手分开胡秀英两条雪白光滑的丰满大腿。

使她两腿之间的神秘部位完全暴露了出来，暂态，他的眼珠子又差点掉出来了，只见胡秀英的两腿之间的神秘之处，两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，里面两片小阴唇已经完全往两边分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

张兵贪婪般的咽了咽口水，又急不可待的跪坐在她的两腿之间，再把她的两条大腿稍稍的抬起来一点，又毫无保留的把肉棒推送进眼前这个不知令多少男人入迷的肉洞之中……

“嗯……

胡秀英眉头一皱，嘴里轻哼了一声。

看着自己胯间的粗大肉棒埋进了同学妈妈的阴道之中，张兵是无比的兴奋与激动，此时他的双手握住胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……

胡秀英紧锁眉头，翘着嘴巴发出了呻吟声。

“宝贝，舒服吗？

张兵边挺动着屁股抽插着，边把上身压了下来，胸脯紧紧的挤压在胡秀英胸前两只雪白丰满的乳房上，使本来完美无损的两只浑圆的乳房被挤压的变了形。

他的双手捧住胡秀英那张娴熟白皙的脸，无比柔情的问：“宝贝，舒服吗？

胡秀英一见，先是脸颊一红，然后把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了张兵的双肩上，含情脉脉的说：“嗯……舒服……

张兵得到了美人的夸奖，当下就更加的卖力气了，屁股也挺动的快了，只见肉棒在胡秀英湿漉漉的阴道中不停进进出出……

“嗯嗯嗯……啊……你碰到人家的子宫了……天哪……好爽……

胡秀英突然感觉肉棒碰到了子宫，暂态她的浑身就像电触了似的麻了一下，兴奋的她忍不住的叫了起来，两条缠在张兵脖子上如春藕般白嫩的手臂也越缠越紧……

张兵努力的挺动着屁股抽插着，为自己喜欢的人卖力气，他只能埋头苦干，任劳任怨……

几分钟后，张兵突然把身体提了起来，抓住胡秀英两条雪白光滑的大腿扛到了自己的双肩上，这样使她的整个阴部更加的突了出来，肉棒也更加的深入了……

“啊……不要……

胡秀英的两条大腿突然被他扛到肩上，当下就惊叫了一声。

但是张兵已经把她的两条大腿扛到了他的肩上了，并且也已经开始抽插了。

而且每一下都能碰到里面的子宫。

“啊啊啊……

胡秀英的子宫每一次被硕大的龟头抵碰到，兴奋的她连声喊叫了起来……张后还是努力的埋头苦干着，额头上也出现了汗水，胡秀英一见，把手伸到他的额头，边擦着汗水边无比心疼的问：“累吗？

“不累！

张兵边使劲的抽插着，边摇了摇头说。

“嗯……好舒服……

胡秀英哼了一声。

就这样抽插了十来分钟，胡秀英感觉自己的两条大腿又麻又酸痛，特别是大腿这样被抬起头，直接影响到她的小腹，因为她的小腹已经开始隐隐作痛了……

“嗯嗯嗯……张兵……你快把我的腿放下来……我的腿与小腹好难受了……

胡秀英边呻吟边说！！张兵一听，正好他也有些累了，突然想起来想让胡秀英在上面，就急忙放下她的两条大腿对她说：“宝贝，那你在上面好吗？让我也爽一爽呢……

胡秀英看着张兵气喘吁吁，满脸是汗，知道他一定是很累了，他可是自己将来的老公呢，可不累坏了他，就对他说：“那你快把你的丑东西拔出来，我在上面！

“啊呀，宝贝，什么叫丑东西呢？这可是传宗接代的好东西呢，嘻嘻……

张兵边说边把他的好东西从胡秀英那湿润的阴道中拔了出来，然后躺在床上，只见的小腹下面挺着一根朝天巨炮，好不威风！！胡秀英一见，娴熟漂亮的脸颊上不由得一红，就从床上坐了起来，然后叉开两条大腿，跨坐在张兵的小腹上，硕大的龟头正好抵在了她的肉洞口……她可能感觉好玩吧，竟然用自己湿润的阴道口轻轻的磨擦着张兵的硕大龟头，好像在挑逗着张兵的耐性一样！这种插又不插进去，只在洞口头蹭蹭碰碰，使张兵就再也忍不住了，他突然把屁股往上面使劲的一挺，只见他胯间的肉棒就整根的插入了胡秀英的阴道中……胡秀英正叉开腿，跨蹲在张兵的小腹上，突然肉棒插进了她的阴道中，她就边浑身颤抖了一下，边大声的尖叫了一声：“啊……你干嘛啊？

“嘻嘻，谁叫你的小妹妹挑逗你的小哥哥呢？

张兵见胡秀英难受的模样，就笑嘻嘻的对她说，然后屁股一松，肉棒就从她的阴道里滑了出来！！“啊！

胡秀英又是吟叫了一声，因为她感受到自己的阴道里又是突荡荡的，非常的难受与奇痒，就急不可待的把她的屁股慢慢的坐了下去，只见肉棒也随着慢慢的被她的阴道吞没……

“好舒服……

张兵见自己的肉棒慢慢的被吞没，舒服的他忍不住的叫了一声。

“嗯……

胡秀英也哼了一声，感觉到自己的阴道被一根火辣辣的坚硬如铁的肉棒给塞得满满的！

就开始扭转起她两片丰满雪白的屁股，肉棒在她的阴道里随着她的扭转而不停的磨擦着她阴道四壁的嫩肉，给她带来不断的满足感……

“啊，宝贝，你这样子扭转着，我的小弟弟好舒服呢……

张兵双手扶在胡秀英的腰上，看着她说“真的吗？啊……啊……

胡秀英说着，就吟叫了起来，因为这扭转，她也感觉到无比的舒服与难受……就这样扭转了一会儿，可能是胡秀英感觉有点累了，就把上身弯了下，双手分别支撑在张兵头两侧，开始挺动着她那两片雪白的屁股，肉棒不断的被吞没在她的阴道之中……这种女上男下的姿势，张兵是最舒爽不过了，他还时不时的挺送屁股，每挺送一次，龟头都会抵碰到胡秀英的子宫，使她又兴奋又感到很难受，因为张兵是没有规律的挺送着屁股，所以让胡秀英防不胜防，被他搞的十分的紧张“你……你干嘛啊，这么糊弄人家？

胡秀英边挺动着屁股吞没着张兵的肉棒，边白了他一眼说！“嘻嘻，这样不是更刺激吗？

张兵边笑嘻嘻的说着，边又是把屁股使劲的挺送了一下，毫无疑问，他的龟头又抵到了胡秀英的子宫上“啊……

胡秀英浑身颤抖了一下，轻叫了一声，然后又白了张兵一眼，埋怨似的说：“你……你就是故意的嘛……！张兵一听，心里面十分的兴奋，看着自己同学的妈妈被自己弄得又难受又娇羞的模样，又看着她胸部的两只乳房随着她挺送的动作而前后摇晃着，好像在勾引着他似的，就再也忍不住的伸出两只手抓住了挂在胸上的两只乳房使劲的揉捏了起来……

“嗯嗯嗯……轻点……轻点嘛……

胡秀英的两只乳房被张兵揉捏着，感觉有点疼痛，就忍不住的吟叫着！“宝贝，你的乳房咋这么好看呢？又圆又白，而且还有弹性？

张兵边捏着她的乳房，边调笑般的对她说，然后又是使劲的一挺送屁股，龟头又毫无保留的抵到了子宫上……

“啊……你好坏……

胡秀英又吟叫了一声说。

两个人就这样边互相挺动着屁股抽插着着，边戏弄着对方，又是十来分钟后，胡秀英感觉很累了！！

他们就又换了姿势……！

只见胡秀英趴在床上，翘着一个雪白丰腴的屁股让张兵从后面操她。

而张兵跪在她的屁股后面，双手捧住胡秀英两片光滑的屁股，胯间的肉棒不停的在她那越来越湿润的阴道中进进出出……胡秀英开始还行，两只手掌支撑在床上，昂着头呻吟着，可是后来，可能是太兴奋还是太难受的原因，两只支撑在床上的手掌就软了下来，把脸埋进了两条交盘在床的手臂之中，嘴里不停的发出销魂般的呻吟声……当下房间就咋见张兵小腹碰击在胡秀英屁股上的“啪啪啪的响声，再加上胡秀英销魂般的呻吟声与张兵粗鲁的呼吸声，整个房间里就像响起了交响曲……又是十几分钟后，房间里终于安静了下来，只听见女人轻微的娇喘声与男的呼吸声……因为他们俩都已经得到了满足，高潮后的他们躺在床上休息了好一会，才听到张兵说：“宝贝，刚才满足了没有？

“嗯，很满足了！

高潮后的胡秀英没有了刚才的激情，感觉有些不好意思起来了，就红着脸害羞的说了一句。

然后看着自己与张兵模糊不清下体，就对张兵说：“张兵，你去卫生间拿条毛巾来。咱们擦一下下身！

“嗯！

张兵边应边从床上下来，进入卫生间拿来一个白色的毛巾对胡秀英说：“宝贝，来，我帮你擦干净……

“不用，我自己来……

胡秀英一听，娴熟的脸颊上就红了一下说。

“没事，我给你擦嘛！

张兵边说边把手中的毛巾伸到胡秀英的两腿之间，见她的两条雪白的大腿是合住的，就说：“宝贝，把你的腿分开哦…！胡秀英见张兵非要给自己擦干净下体，也没办法，只好红着脸把两条腿打开……只见她两腿之间的隐私之处就完全暴露在张兵的眼前，只见她的整个阴户都被她的淫水与张兵的精液弄得迷糊不清了！！胡秀英见张兵正低着头在看她身上最羞人的部位，暂态整张娴熟的脸就“唰的一下通红了起来，害羞的她急忙闭上了两只美目。

张兵小心翼翼的拿着毛巾把她的阴户给擦得干干净净。

“擦干净了，嘻嘻…

张兵看着胡秀英已被他擦的干干净净的阴部，高兴的对她说了一句。

胡秀英一听，睁开眼睛急忙把两她的两条雪白细腻的大腿合上，红着脸对张兵说：“张兵，谢谢你啊，真看不出你还这么细心呢。

“嘻嘻，宝贝，你以后的这地方我包了……

张兵笑嘻嘻的说。

“包了？

胡秀英一时还听不懂。

“嘻嘻。就是以后你这地方脏了，都包给我擦了嘛……

张兵边说边伸手拍了拍她小腹下面阴阜上的阴毛。

“去你的……

胡秀英一听，才恍然大悟，羞得她边笑骂着张兵，边抬起一条腿把张兵给踹下床来……

“你干嘛踹我呀？

还好，张兵被踹下来时反应快，就站在了！然后看着胡秀英不懂的问。

“你说我干嘛踹你？

胡秀英瞪了他一眼反问他。

“我怎么知道啊？

张兵拉下脸，好像很受委屈的说。

“咯咯，好了，好了。你看看你下面，还不赶快擦干净啊？

胡秀英看着张兵胯间娇笑着对他说。

张兵低头一看，确实觉得脏兮兮的，就拿着毛巾擦了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第20章 了解家庭
────────────────────────────────────────

张兵见自己的下体都擦干净了，就上了床，把赤裸裸的胡秀英搂在了怀里面。

而胡秀英挪了挪她那雪白迷人的裸体，找个她自己认为是舒服的位置躺在了张兵的怀里。

“宝贝，现在还早，我们聊聊天好吗？

张兵搂着胡秀英的赤裸裸的身体说。

“几点了？

胡秀英问。

张兵腾出一只手在床头柜上拿起手机一看：“三点都不到呢？

说着又把手机放回床头柜上。

“那……那就聊会吧！

胡秀英见时间还早，躺在他怀对他说。

“宝贝，那我们聊什么话题呢？

其实张兵心里面早已有话题了，就是不知道怎么对她开这个口罢了，那就是小志与他班主任谷玉霞的事。

胡秀英想了想，说：“那就聊聊你的家庭吧！

其实她真的很想了解他家庭的情况，毕竟以后还要嫁给她的。

“我家庭有什么好聊的呢？

张兵还是不想把他家庭的情况告诉她。

“张兵，你不是想我嫁给你吗？对不对？

胡秀英突然问他。

“对呀，怎么了？

张兵边抚摸着她那光滑细腻的肩膀，边应道。

“那我了解一下你家庭，你说是不是应该的？

胡秀英的脸靠在张兵的肩膀上，轻轻的对他说。

“这……

张兵无语了。

“你要是不把你家庭情况对我说，那也可以，我们以后就不要再见面了。

胡秀英很是冷静，慢条斯理的对他说，因为她相信，张兵一定会他的家庭情况告诉她的。

“别啊……

张兵一听，急忙说。

“那你看着办吧，说还是不说？我可不想迷迷糊糊的嫁到一个连我自己都不了解的家庭里呢？

胡秀英又慢条斯理的对他说，她的样子就像是聊家常话一样，目的是想让张兵放松心情。

“我……我说就是嘛。

虽然胡秀英的很轻，听起来也很温柔，但是她话中的意思就像一把刀扎在张兵的身上一样，不是不使他说出家庭的情况来。

“嗯，那你慢慢对我说吧。

胡秀英听了心中就无比的高兴，“我……我从那说起呢？

张兵突然感觉自己不知道怎么对她说才好。

“那这样吧，我问，你答。好吗？

胡秀英心里面真的有好多话想问张兵的，因为她认定张兵以后就是她的老公了。

“嗯，那你问吧！

张兵也下定决想把他的家庭情况给她说了。

他以前之所以不想对胡秀英说，就是怕她知道自己家里是当官的，然后就以为她高盼不上，就会不答应嫁给他的。

现在她话说到这个份上了，只好硬着头皮说了，再说自己与她都生米煮成熟饭了，心里面也不是很担心了。

“张兵，那我问你，你的钱都是哪来的？

这是胡秀英最关心的问题，因为她见张兵花钱似流水，问他几次都没有好好回答她。

这件事在她的心里一直是犯嘀咕的，因为张兵以前在市里混过一会段时间的，她一直担心张兵的钱来的不是正当的，要真的那样，自己戴他送的手表就不得心安了，就会立马还红他的。

“是我爸妈给的呀？

张兵还是这句话。

“你爸妈是做什么的？

胡秀英问。

“宝贝，我实话告诉你吧，我爸就是咱们镇的书记，我妈是镇信用社的主任，还有我爷爷以前市里的局长，我奶奶在我们是老师，而且就在我与小志的学校教书的，现在够清楚了吧！

张兵一口气把他家庭的成员，工作都给胡秀英说的清清楚楚。

啊，胡秀英一听，惊讶的瞪大了眼睛，张着嘴巴半天合不上，她万万想不到张兵的家庭都是当官的，而且他爸还是镇委书记，他妈还是信用社主任，就他们两个人在镇上还不是最好的位置啊，有权又有又钱，一个管权力，一个管财力，整个镇上还不他们说了算啊？！

此时胡秀英的心就开始动乱了，像张兵这样有权的钱的家庭，不可能娶一个像自己这样大上张兵三十来岁的女人做儿媳妇的，一定都是张兵贪恋自己的美色，一时冲动，想自己嫁给他的。

当下心里面就开始非常的难过伤心起来，难道妈妈高爱敏说的命中注定的老公不是身边的这个小男人？

她想到这里，心就开始动摇了？

因为她知道，张兵父母一定不会同意娶一个比他们儿子还大上三十岁的女人做儿媳妇的。

胡秀英从来没有像今天这样感到失落过的，同时还感到了绝望，她的心控制不住的砰砰乱跳起来……

“宝贝，你怎么了？

张兵当然感觉到胡秀英的异常，就问她。

“不要叫我宝贝！

胡秀英感觉自己很受委屈一样，感觉张兵是骗了她，但是想想他毕竟还是个孩子，又不能和他吵和他闹，怪只怪自己太轻信人了，就边对张兵说了一句，边把自己赤裸裸的身体从他的怀中挣脱了出来，一转身，就侧身躺着，把后背朝着张兵。

“宝贝，你怎么了？

张兵一见，暂态就惊慌了起来，很明显，她是生气了，就边问她边伸手搭在她那雪白光滑的肩膀上，想把她的身给掰过来。

“别碰我……

胡秀英边使劲的摇了摇自己的身体，边生气的说了一句。

“宝贝，你到底是怎么了嘛，刚才还好好的嘛。

张兵真的搞不明白胡秀英会突然之间这么生气，他无比着急的问。

“没什么，你赶快起床回去吧，我一个人想静静的躺一会。

胡秀英后背朝着张兵说。

“不，你不说清楚为什么，你打死我也不会回去的，你说啊，到底为什么一下子就生气不理我了？你说！

张兵此时的心无比的慌乱，看着胡秀英后背朝自己，看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤与那两片雪白丰满而结实的屁股，他也没有心思想入非非了。

心里面只剩下着急、恐慌、不安与难过。

“没有什么好说的，我只怪我自己太轻易相信人了。

胡秀英无比伤心的说，想起自己的委屈，她的眼睛一红，眼泪就止不住的从眼眶里掉了下来。

然后就哽咽了起来……张兵一见。

就慌了神，急忙边摇着她的肩膀边无比着急的说：“宝贝，你到底怎么了嘛？别哭啊……

“……

胡秀英没有说话，只是不焦的啼哭着。

张兵想来想去，突然想到她有可能是听了自己家都是当官的，她感到她不配嫁到自己家去，所以就生气伤心了。

对，一定是为了这事，这事以前自己也是想过的，所以不敢把家庭情况告诉她的。

想到这里。

张兵的心也稍许好了些，如果她真为这事生气与哭泣的话，那说明她已经爱上自己了，未必不是一件好事呢？张兵想到这里，就对她说：“宝贝，你是不是说我父母都当官，感觉你不配嫁到我家里来是吗？！胡秀英一听，就把身体转过来。

侧身正面朝着张兵，泪巴巴的对他说：“是是是，你为什么要骗我？为什么要骗我呢？

此时她的模样像个满身受委屈的小女孩，边说边用一双粉拳拼命的敲打着张兵的胸脯。

张兵一见，竟然笑嘻嘻起来：“嘻嘻……

“你……你笑什么？

胡秀英见张兵反倒是笑嘻嘻起来，就停止住敲打与哭泣，但还是泪巴巴的问。

“嘻嘻，你啊你，我以为什么事呢？原来真是为了这事啊，嘻嘻……

此时的张兵高兴的不得了，同时也感到很幸福，胡秀英这样哭闹，分明就是很在意看自己，很爱自己了，所以边笑边对她说。

“你还高兴的起来？真是个不懂事的小孩子，哼，不理你了……

胡秀英边说边又把她赤裸裸的身体转了过去，又是侧身后背朝张兵了。

她还以为张兵是在玩弄她的感情，他家人是根本不同意的。

“不是啊，宝贝！

张兵见她又把身体转过去了，就急忙想向她解释。

“不要叫我宝贝，那个是你宝贝呢？

胡秀英又气呼呼的说了一句。

“宝贝，你别这样嘛，听我解释好不好？

张兵哄着她说，此时他心里面没有像刚才那样恐慌不安了。

“你还解释什么？

胡秀英眼眶里的眼泪又流了出来说。

“宝贝，我实话对你说了吧，起先我爷爷奶奶和爸爸妈妈都不同意我与你好的，后来我生气就绝食了，还是爷爷同情我，他第一个支持我的，只要叫我学习跟上去，爷爷说保证能说通一家人，因为家里只有爷爷说了算的，果然，爷爷把他们全都说通了……

张兵说着就停顿了一下。

胡秀英也不哭了，在静静的听他说，知道他还有话说的，也没有打叉他。

“一家人就都支持我志你相好了，而且还把钱给我，叫我买最好的礼物送给你，说你以后是他们的儿媳妇，对你一定不要太小气，所我就……

“别说了……呜呜呜……

胡秀英突然叫他不要说下去了，因为此时的她眼睛里面全是泪水，但这泪水是感动的泪水，幸福的波水，竟然痛哭了起来，她万万想不到张兵为了她会绝食的，这就足够说明张兵是真心爱她的。

就边哭边把身体转了过去，侧身正面朝向他，边双握紧两只拳头，又在张兵的胸脯上敲打着，边眼泪巴巴的埋怨着他说：“你怎么那样傻啊？你绝食不吃饭，饿坏了怎么办啊？！张兵一见，心里面那个高兴啊，他知道胡秀英已经被自己感动的痛哭起来了，当下一把就把她赤裸裸的身体紧紧的搂在怀里面，边轻轻拍着她那雪白如凝脂般肌肤的后背。

边安慰着她说：“宝贝，不哭，不哭，乖……

“呜呜……但你也不能绝食啊？

胡秀英可能太感动了，还是边哭边埋怨着他。

“宝贝，我如果得不到你，我这辈子还有什么意思？还不如饿死好了。

张兵很认真的对她说。

“你……你为什么不早说嘛？

胡秀英还是埋怨着他。

“我说了不是怕你生气嘛，你看，我刚才说你就这样生气了嘛……

张兵抱紧她的身体说。

“我……我也是爱你才这样的嘛。

胡秀英止住哭声，带着撒娇的语气对他说。

“你看你，都这么大的人了，还这么爱哭鼻子，羞不羞人啊？

张兵看着她满脸的泪水，就边说边伸手括了括她那高挺的鼻子。

胡秀英被他说的忍不住的“扑哧”一声笑了起来：“咯咯，还不是你害人家哭的嘛？

“嘻嘻……又哭又笑，真像个小孩子，来，我帮你把眼泪擦干净……

张兵说着就为他擦干了脸上的眼泪。

然后对她说：“好了，好了，不要再哭了，乖哦……

“都是你，都是你，害得有家双哭又笑，你还取笑人家……

胡秀英边说边用两只拳头像擂鼓似的敲打着张兵的胸膛……张兵一见她简直就像个小女孩撒娇似的，兴奋的他两手抓住房她敲打自己胸脯的两只手，再往自己的身边一带，就把她的整个身体紧紧的搂在了怀里面，嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“宝贝，我爱你……

“嗯……

胡秀英在他的怀里扭捏了一下，然后也无比温柔的对他说：“我也爱你……

两人的眼神互相的对望了一下，然后就同时候把嘴巴凑到了对方的嘴唇上，开始热吻了起来……也不知道吻了多长时间，胡秀英感觉自己的呼吸越来越困难了，有一种要窒息的感觉，就挣开了他的嘴巴，然后深深的喘了一口气带着埋怨的语气对他说：“你干嘛抱得人家这么紧啊，差点都喘不过气来了……＃“宝贝，你冤枉我啊，明明是你把我抱的越来越紧啊，嘻嘻……

张兵对她说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就通红起来，想想刚才还真是自己把他越抱越紧的，这可能也是越爱他的表现吧，才会不知不觉中把他的身体越搂越紧，就像想把他的身体合融在自己的身体里。

但是听张兵这样说，又服输的白了他一眼说：“就是你抱紧嘛。“嘻嘻，是是是，是我抱紧你好了

张兵真是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只好承认过来自己抱紧她身体的。

“咯咯……这还差不多……

胡秀英见自己说赢了，就咯咯得意的笑了起来。

张兵见胡秀英这样可爱的模样，真的是爱死她了，又紧紧把她赤裸裸的身体搂在了怀中……此时的胡秀英像只温驯的绵羊，小鸟依人的依偎在张兵的怀中，她感到了幸福，感到了自己将来一定会开心快乐的，她那娴熟白皙的脸上显露出甜蜜的笑容……两个人这样互抱了好一会儿，他们都感到了幸福，都不舍得把身体分开，还是张兵先开口说话：“宝贝，在想什么呢？＠“张兵，我在想啊，我都四十多岁了，还有你这么一个小男孩这样爱我，我感到特别的幸福，特别的快乐……

胡秀英躺在张兵的怀里面无比幸福的说。

“那你是下定决心要嫁我了对吗？

张兵听了心中异常的高兴，急忙问她。

说实在的，以张兵家庭的条件，他要是想娶亲，一定会有很多小姑娘排成长队要嫁到他家的，他爸爸又是镇里的第一把手，他妈妈是镇信用社主任，如果嫁到他家，那不就……当然，胡秀英这个问题是有想过的，如果嫁给张兵，以后自己家的生活条件也许会提高，此时见张兵这样问她，就从他的怀抱挣扎了出来，然后很认真的对他说：“张兵，我现在还是不能答应你的！

其实她心中早已把张兵当成她的老公了，只是目前不能告诉他而已。

张兵一听，当下心里面就的所纳闷了，他以为胡秀英刚才的模样，百分百会答应嫁他的，想不到她还是不答应，就问：“为什么？“张兵，伯母还是那句话，你先把学习跟上去，我就答应你……

胡秀英还是很严肃的对他说，因为她也有她的想法，刚才听张兵说，他的家人都是以他学习成绩做为条件，如果自己这么快就答应他，那张兵就以为不用再学习了，就会对学习放松下来，那么他以后怎么跟他的家人交代？

家人也可能不要他娶自己了，那不是到头来一场空吗？

所以胡秀英还是要求他把学习跟上的。

“宝贝，你放心吧，我一定会很努力学习的，嘻嘻……你就等着嫁给我吧！

张兵一听胡秀英还是这个要求，当下就笑嘻嘻的对她说。

胡秀英白了他一眼，心里面真的是很爱他了，其中他的家庭也让胡秀英有一点点贪婪，毕竟她家里是穷怕了……

“嗯，只要你把成绩跟上，伯母就会嫁给你的。“胡秀英还是想让他有学习的动力。张兵听了心里是无比的高兴，突然又想起小志与谷玉霞的事，他的脸色一下子就沉了下来……胡秀英是个很聪明能干的人，见张兵的脸色，好像有什么心事一样，就问：“张兵，你有心事？

张兵一听，故意把整张脸拉的老大，更加显得有很重的心事一样。

胡秀英见了就很着急的问：“张兵，你有什么事就对伯母说呀，也许伯母会帮你解忧的！

张兵看了看胡秀英，当下人的脸就显露出喜色，高兴的对她说：“真的？

“当然了，再说……再说你不开心我也会不开心的嘛。

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的语气说。

“宝贝，你对我真好……

张兵见胡秀英说出这样关心他的话来，心中无比的感动，深情的看着她说。

“行啦，那你快说吧，到底什么事这样使你愁眉苦脸的？

胡秀英白了他一眼说。

“那你先得答应我。

张兵突然说。

“答应你什么？

胡秀英听了不解的问。

“我说了你一定要帮我的哦。

张兵说。

“只要我做到的，我都会帮你的。

胡秀英看了看张兵，然后就对他说：“这样你总可以说了吧！！张兵一听，心里面决算也的底了，但是还是有点担心，可是不说也不行，就看着胡秀英把他心中的想说的事给说了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第21章 小志的恋情
────────────────────────────────────────

胡秀英见张兵马上要说出他心中的心烦之事了，就全神贯注的听他说。

张兵看着胡秀英在认真的听他说，就先舔了舔嘴唇，然后对她说：“宝贝，其实这事与你有直接关系的。！“与我有直接关系？

胡秀英感觉很意外，反问道。

“是的。

张兵看着胡秀英的脸说：“其实……其实我与小志的关系你应该知道吧？！胡秀英一听张兵说起小志，她那娴熟白皙的脸就红了一下，毕竟张兵与小志是同学，还是最要好的朋友，现在自己竟然与儿子的同学这样赤裸裸的躺在床上，而且还发生了亲密的关系。

怎么不叫她感到难为情呢？但是他现在说到了小志，心里面真的有点纳闷了，就边说边问：“嗯，知道，你们不是最要好的朋友吗？咋了？怎么又扯上小志了？

“唉……宝贝，其实我心烦都是为了小志呢。

张兵叹了一口气说。

胡秀英一听，当下心就揪了起来，以为小出什么事了呢，就急着对张兵说：“张兵，你说，是不是小志有什么麻烦事了？

“麻烦事倒没有，可是小志他……他……

张兵吞吞吐吐的不好意思说下去。

“张兵，你快说呀，小志到底怎么了？

见张兵吞吞吐吐的模样，胡秀英感觉小志一定出什么事，无比着急的对张兵说。

张兵见胡秀英着急的样子，也是很理解的，母子连心嘛，那个母亲不关心自己的儿子呢，就直接对她说：“小志在谈恋爱呢。！“什么？小志在谈恋爱？

胡秀英听了好像不相信自己的耳朵是不是听错了，又惊讶又不敢相信的说。

因为在胡秀英的眼里，小志就是一个十足的小孩子，怎么可能会谈起恋爱了呢？这打死她都不会相信的。

“是的，而且他现在与他对象很好，他们天天在一起的。

张兵又补充了一句说。

这使胡秀英真的感到很意外很意外的，对着张兵说：“不可能，绝对不可能，小志还是个孩子呢？平时不管是在家还是在学校，他都是一个很听话很乖巧的孩子，怎么可能会突然间会谈起恋爱了呢？他才多大？才十五岁呢？

“宝贝，怎么会不可能呢？十五岁咋了？我不是才十五岁吗？还不是与你在谈恋爱？

张兵对胡秀英说。

刚才可能是胡秀英一时着急，才不相信小志会谈恋爱，现在听张兵这么一说，娴熟白皙的脸上不由得一红，是啊，张兵不是才十五岁吗？不是也与我在谈恋爱吗？难道小志就不会吗？想到这里，胡秀英确实相信了，就叹了口气对张兵说：“张兵，那你告诉我他的对象是谁？

“告诉你可以，但是你先要接受小志在谈恋爱好吗？

张兵说。

“叹……不接受也得接受啊，现在孩子啊，怎么说他呢？

胡秀英叹了口气说，不难发现她此时是很无奈的。

张兵一听，心中就乐开了花，他知道胡秀英现在已经接了小志在谈恋爱，自己的第一部已经是成功了，接下来就是第二步了，就看了看胡秀英说：“宝贝，我真的很希望你能同意小志在处物件。！“我不是同意了吗？你快对我说，他的对象是谁呢？

胡秀英有点着急的说，因为小志的物件毕竟还是自己的儿媳妇，怎么不叫她关心呢。

“宝贝，我说了保证会吓一跳的。

张兵好象有点吊她胃口似的说。

胡秀英一听，更加是着急想知道了，急忙问张兵：“啊呀，你就快说嘛，人家都着急死了嘛……

她的口气还带着撒娇。

“嘻嘻，那你先亲我一口。

张兵笑嘻嘻的她说，他不会放过一点点占小便宜的机会，因为被她欺侮了整整一个上午呢。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，白了他一眼说：“又不是没亲过？！“宝贝，我想你再亲我一口嘛。

张兵像撒娇似的对她说。

因为张兵吊胃口的话让胡秀英很想知道自己的未来儿媳妇到底是谁，只见她的脸颊一红，在张兵的脸上‘波’的一声亲了一口。

然后对他说：“现在总可以说了吧！！张兵的脸被胡秀英主动的亲了一口，他有点小兴奋起来，也感到很幸福，就舔了舔嘴唇对她说：“宝贝，其实……其实他的物件就是……！“就是谁啊？

胡秀英见张兵说了半天也没有说出来，当下着急说。

“宝贝，你还是再亲我一口好吗？

张兵正说着，突然就大声痛叫了起来：“啊……疼死了……！原来胡秀英见他还想自己亲他一口，感觉他像在敲诈在一样，气就不打一处来，竟然伸手狠狠的拧住他的手臂，咬牙切齿的说：“好啊，你成心想欺侮我是不是？

“啊……疼……谁想欺侮你嘛，你快放手啊？

张兵痛得紧锁着眉头说。

他可能还不知道，拧手臂可是胡秀英的特长，这事小雷是最清楚不过了，他被胡秀英拧的次数是无法计算的。

“你说不说？

胡秀英边拧着张兵的手臂边厉声的对他说。

“啊，宝贝，宝贝，你快放手，真的好疼呢？

张兵的手臂被拧住，痛得他差点连眼泪都快要掉出来了。

“那你先说，我立马就放手！

胡秀英有些得意的说。

“你先放开嘛，这么痛我怎么说嘛？

张兵紧锁着眉头说。

胡秀英想想也是，就放开他的手说：“说吧，小志的对象到底是谁？

张兵先揉了揉被拧的还隐隐作痛的手臂。

然后就对她说：“小志的物件就是我们班的班主任老师谷玉霞……！“什么？

胡秀英一听当下惊讶的瞪大了眼睛，又一次让她不相信自己的耳朵是不是听错了？“就是我们的班主任老师谷玉霞啊！

张兵见胡秀英这么惊讶的样子，暂态他的心就揪了起来。

“怎么可能呢？张兵，你可不要瞎说呢？有关谷玉霞的名声，这可不是闹着玩得啊。

胡秀英想了想，她以为张兵是与她开玩笑的，就冷静了下来对说。

“宝贝，我说的是真的呀。你可不要以为我是在与你开玩笑的。

张兵很认真的对她说。

“不可能的，谷玉霞是我最好的姐妹，怎么可能与她姐妹的儿子处物件呢？

胡秀英还是不相信的说。

“我……我怎么对说你才相信呢，他们就是在处对象啊，宝贝，这是千真万确的事啊。

张兵见胡秀英不相信他的话，就更认真的对她说。

胡秀英见张兵认真的表情，就有点相信了起来，因为她知道张兵是绝对不会骗她的，就半信半疑的问：“张兵，你说得是真的吗？！“就是真的嘛，小志与我的班主老师在处物件嘛，你就是不相信，真是急死人了。

张兵无比着急的对她说。

胡秀英一听，又见张兵着急的神色，心里面就揪了起来，也相信张兵的话了，她就冷静了下来，开始沉思了起来：也没准哦，谷玉霞老公死时，小志一直在她的身边，当时我还没注意，现在想起还真有那么回事呢，当时小志是与谷玉霞比较亲近的，我都以为他们是师生关系呢，原来他们早就有那种关系了，难怪谷玉霞提出来要小志住在她家复习功课，原来是他们在处对象啊？

种种原因让胡秀英越来相信他们真的是在处对象了。

想到这里，胡秀英就对张兵说：“张兵，我突然间想起了很多，他们平时是有点过份的亲热了，我一直以为他们就是师生关系，都没有在意呢，听你这么一说，我就联想起好多的事了，天哪，他们怎么会搞在一起了呢？

“是啊，你明白就好，现在已经知道他们在处对象了，你准备怎么办？

这才是张兵最关心的事。

“这……这咋整呢？

胡秀英也没有了注意。

皱着眉头都不知所措了。

“我说，还是成全他们吧！

张兵见胡秀英不知所措的样子，就小心翼翼的对说了一句。

“可是他们的年龄相差那么大啊？

胡秀英皱着眉头说。

“宝贝，你不想想咱们俩的年龄也不是相差这么大吗？

张兵还是在帮小志与谷玉霞说话的，要是他们真成了夫妻，张兵的功劳还是很大的。

“这……

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，无语了，然后对张兵说：“张兵，我现在的心很乱，你让我一个人好好想想。“嗯，那你就慢慢想吧，我正好想上卫生间。

因为张兵感觉自己已经帮谷玉霞说了好多成全她与小志的话了，就想发资讯告诉她，自己正在帮她说话，这样也许将来她会感激他的，也为谷玉霞做他的情人扎实了基础。

听胡秀英这么一说，就边对她说上卫生间，边从床上起来，拿起床头柜上的手机就往卫生间走去。

胡秀英见张兵进卫生间了，就开始沉思了起来：这谷玉霞也真是的，又是小志的班主任老师，又是我的好姐妹，而且年龄与小志相差这么大，怎么会与小志好上了呢？

胡秀英又想起了小雷的老婆沈白雪，她的年龄不是也比小雷大那么多吗？

还有自己的内侄胡斌，不也是要娶五十岁的陈玉娟吗？

最主要的还我，不是要嫁给张兵吗？

而小志与谷玉霞怎么就不可以呢？

叹……

还是顺其自然吧。

张兵进入卫生间，就给谷玉霞发了一条资讯过去：“谷老师，我正与小志的妈妈在谈你与小志的事。不一会儿，谷玉霞的信息就立马回了过来：“啊，咋样了，老师好紧张呢……

“小志妈妈还在考虑中，我在卫生间偷偷给你发的。

张兵急忙发了出去。

“张兵，老师真的好紧张呢，你帮我说好话了没有？

不难想像，此时的谷玉霞肯定是非常非常的紧张了，这种紧张心理是完全可以理解的。

“谷老师，我一直在帮你说话呢。

张兵忙发了出去。

“张兵，谢谢你啊，那小志的妈妈会同意吗？我真的很紧张呢，心脏都快要跳出来了……

谷玉霞回过说。

“老师，你放心，应该没有问题的，不是有我吗？

张兵口气中有些想让谷玉霞夸奖他的意思。

“张兵，老师真的很谢谢你。

谷玉霞回过来说。

“谷老师，那昨天我们说的话还算不算啊？“什么话？“就是我能把你与小志的事办成了，你以后做我情人的事啊，咋这么快就忘记呢？

张兵见她听不懂自己的话，当下就感到自己有点伤心。

“嗯，当然说话算数了，你就放心好了。

谷玉霞回过说。

张兵听了，心里也欣慰了，就发过去说：“好了，我现在要出去了。！“好，你一定要帮我说好话，知道吗？

谷玉霞说。

“知道，你就放心好了，我想这事一定没问题的。

张兵还是有把握的说。

“张兵，老师听你这么一说，真的好高兴。

“好了，不说，我现在要出去了，等有消息我马上告诉你。

张兵想想自己进卫生间有一会时间了，再不出去怕胡秀英会怀疑的。

“嗯，谢谢你，张兵！

谷玉霞说。

张兵没有再发出去，急忙走出卫生间，来到前面的房间，只见胡秀英还是全身赤裸裸的躺在在床上，娴熟白皙的脸上显露出愁容。

她一见张兵从卫生间出来，就对他说：“张兵，你上好了？“嗯，宝贝，你想清楚了没有？

张兵还是最关心这件事。

边急忙问着她，边上了床，躺在了胡秀英的身边。

“张兵……

胡秀英突然把她那赤裸裸的雪白身体钻进了张兵的怀中，然后轻轻喊着他的名字。

张兵见胡秀英竟然主动把她那迷人的雪白身体钻在自己的怀中，他暂态就又兴奋又欣喜。

急忙把她那雪光滑的肉体搂在了怀里，然后对她说：“宝贝，什么事？！胡秀英把自己赤裸裸的雪白身体在他的怀中挪了挪，找到一个让自己感觉是最舒服的位置就停下了挪动，然后轻声和问：“张兵，我想听听你的意见。＠张兵一听，当下高兴的他差点要从床上跳了起来，这不是他正想要的吗？但是他还是控制住心中的狂喜，表面还是很镇定的问：“宝贝，为什么要听我的意见呢？

胡秀英见张兵这么问，在他的怀中抬起头来白了他的一眼说：“我就是想听听你的意见嘛？“宝贝，小志是你的儿子，像这样的事应该要你自己拿主意啊，我又是外人……

张兵故意这么说。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，其实张兵在她的心目中早就是她的丈夫、老公了，暂态就带着羞涩的语气脱口而出的说：“你咋是外人呢？你如果把成绩跟上，不就是我的老公了嘛。

说完，胡秀英才想起自己说这句话是很丢人的，当下害臊的她整张脸都通红了起来。

张兵听了胡秀英的话，高兴的他又差点从床上跳了起来。

当下脸上就显露出兴奋的神色，笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……是啊，我以后就是你的老公了，这样小志的事我当然有权利出出意见了。

“嗯，所以才问你嘛。

胡秀英的脸还是那样的红，白了他一眼说。

“宝贝，既然你拿我当你的老公，那我可就要说了……

张兵装着一副比大人还要大人的模样清了清嗓子对胡秀英说。

胡秀英一见张兵的模样与表情，就忍不住的‘扑哧’一笑：“咯咯，你啊你，那你快说吧。！张兵看着胡秀英“扑哧”的一笑，他的魂魄都差点飞走了，因为胡秀英笑起来是非常好看的，如果意志力不足的男人看到她的笑，就会当场晕倒的，难怪连张兵的魂儿也差点飞走了。

他竟然看着胡秀英色迷迷的说了一句：“宝贝，你真美！胡秀英被他说的满脸通红起来，白了他一眼说：“净瞎说，我那有你说的这么美呢。快说说你的意见吧！

但是她心里面却是很甜密的。

“宝贝，我的意思就是成全小志与谷老师。

张兵很坚决的说。

“为什么？

胡秀英见张兵的口气这么坚决，就问。

“因为我们也在谈恋爱，如果说现在我们分手，你与我会不会很痛苦？

张兵说。

“那一定会的啊！

胡秀英脱口而出的说。

“就像我吧，我爱上你，家人不同意，我就绝食，因为感情这东西真的是很奇妙的，宝贝，你想想，万一你不同意小志与谷老师，他们万一想不开怎么办？

张兵倒有点想吓唬胡秀英了。

啊，胡秀英一听，真的是吓出一身冷汗了，是啊，如果不成全他们，万一他们想不开怎么办？她越想越害怕，就对张兵说：“张兵，你说的很有道理，应该要成全他们的。

张兵一听，心中又乐开了花了，他想不明白今天是什么好日子，怎么惊喜是一个接一个的来，就忍住心中的喜悦对胡秀英说：“宝贝，是要成全他们的，他们像我们一样，都是有感情了的，如果反对他们，恐怕也无济于事的，还不如成全他们呢。！“嗯，我也想通了，这可能都是命中注定的。

胡秀英突然想起她母亲给她算命的事，所以她很相信人的命运。

“嘻嘻，这就对了嘛，嘻嘻……

张兵竟然很神秘的笑了起来。

“你笑什么？

见张兵的神秘笑容，胡秀英看着他问。

“嘻嘻……

张兵还在神秘的笑着。

弄得胡秀英心里面庠庠的，伸手拍打了一下张兵的胸膛说：“你干嘛笑的这么神神秘秘的？”

“嘻嘻……宝贝，我真是想不到啊……”

张兵边笑边说。

样子是无比的高兴。

弄得胡秀英是越来越迷糊了，也急着想知道他到底想说什么？就拉下脸来对他说：“你再不说我可要生气啦！

“嘻嘻……我说，我说！

张兵还是边笑边说，然后忍住笑声说：“我想不到小志以后会是我的儿子，而谷老师也将成为我的儿媳妇……嘻嘻……

胡秀英一听，才恍然大悟，娴熟白皙的脸上‘唰’的一下就红了起来，狠狠的瞪了张兵一眼说：“那就美死你了！！“嗯嗯，嘻嘻……

张兵边应边又笑了起来。

“你啊你，这么开心，我都还不知道能不能嫁给你呢，先不要这么得意！

胡秀英白了他一眼说。

“宝贝，你放心，我保证会好好努力学习的，你就等着嫁给我吧，嘻嘻……

张兵无比开心的说。

“行啦，看把你美的，时间不早了，咱们还是回去吧，我回家还要做晚饭的……

胡秀英说。

“嗯，那咱们回去吧！

张兵今天的收获确实不错，就很爽快的答应回去了。

两个人就起床穿起衣服来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第22章 打架
────────────────────────────────────────

胡秀英与张兵从酒店房间里出来已经是下午四点了，他们走出酒店，因为回家他们不是同路的。

张兵非要一人一辆计程车搭回去，但是胡秀英感觉坐公车也一样方便的，因为她另外还有个想法，村里的村民嘴是很多的，要是穿这么漂亮性感衣服，还坐计程车回去，让村里人看到了会说闲话的！

所以非要坐公车回家。

张兵见她这么坚决，也就没有办法，就送她到公车的车站，然后自己再搭计程车回家！

他们俩就走路往公车站走去……！

前面不远处就有一个公车站了，突然从对面走来两个十七八岁，样子吊儿郎当的年轻人，一个头发染成黄色的，另一个把头发剃了只剩头顶处一小丛头发，走路的样子东倒西歪的。

张兵一眼就看出来这两个是社会上的小混混，当下就警惕了起来，因为他发现他们俩边看着胡秀英，边在接耳说话。

很快，他们俩就迎面而来，对着胡秀英吹起了口哨。

胡秀英一见，心里面就害怕了起来，急忙往张兵的身后躲。

“美女，陪咱哥俩去吃饭好吗？

那个黄头发的小混混对着胡秀英调戏的说！“嘻嘻，肖哥，这个美女长得真不赖……

头发只剩头顶一丛的小混混等嘻嘻的对那个肖哥说，然后又对胡秀英色迷迷的说：“美女，跟咱哥俩走呗，晚上再带你去KTV喝歌，好吗？！胡秀英吓得半死，躲在张兵后面，浑身都颤抖了起来，她知道有麻烦了，这两个小混混是找事的！张兵一见他们竟然敢调戏自己的女人，当下气得他就厉声的对他们：“你们想干什么？她可是我的女朋友呢！

“哇靠，那来冒出来个不要命的护花使者啊，小子，识相点就滚一边去，就没你的事，嘿嘿，要不有你好受的！

那个半光头小混混凶狠的对张兵说！“你说什么？有胆你再说一次？

张兵一听，心中的怒气就快要暴发了出来，边伸手指着他，边瞪着眼睛厉声的对说！“张兵，别与他们一般见识，咱们走吧！

躲在张兵身后的胡秀英见张兵凶了起来，又见对方有两个人，如果打起来吃亏的一定是张兵了，就非常害怕的扯了扯张兵的衣服，低声的对他说！

张兵年少气盛，欺负自己的女朋友还了得，就根本不听胡秀英的话。

“哇靠！你小子胆子真不小啊，竟敢对我们这样说话，欠揍啊！

半光头小混混说完就抬起一条手臂，用拳头打他张兵的面门。

张兵一见，急忙把头一偏。

那拳头就没打中他，又见对方动手打他，那火暴的脾气就一下子上来了，狠狠的对他说：“你他妈的敢打老子！

说着就一拳打在对方的面门上！啊，只听见被张兵打中面门的半光头小混混边尖叫一声，边用双手捧着自己的面门！啊，胡秀英见了心里面也是惊叫了一声，她知道他们要打架了，还知道这些小混混年纪小，打起架来是没有轻重的，也不想后果的，当下吓得她魂飞魄散，急忙拉着张兵说：“张兵，别打了，别打了……！现在打不打也由不得张兵了，只见那个黄头发叫肖哥的见兄弟被打了，那还了得，就一脚踹过来，正好踹在了张兵的小腹上面，嘴里还凶巴巴说：“妈的，你敢打老子的兄弟！

啊！张兵的小腹被踢了一脚，当下就痛的连冷汗也流了出来，双手捧着小腹都差点要蹲下去了。

“我操你妈，你敢打老子！

半光头小混混也紧接着给了张兵脸上一拳！只听“砰”的一声，他的拳头击中了一点也没有防御的张兵脸上！张兵的小腹还在痛，脸上又被挨了一拳，整个人都感觉昏沉沉的！差点要倒下去，胡秀英急忙扶住了他，突见那个黄头发叫肖哥的又抬起拳头向张兵打打来，就急忙挡在张兵的前面，对着他喊道：“啊，求你们别再打了……

张兵听到胡秀英的叫喊声，急忙就抬头一看，见自己心爱的女朋友挡在自己的身前，而对方的拳头马上要落在胡秀英的身上了，他不知道那里来的力气，一把推开了胡秀英的身体，然后快速的抬起一条腿向对方扫去。

只听“砰”的一声，对方的两条小腿被张兵的腿扫正着，一下子倒在了地上。

“你妈的！

那个半光头一见，急忙挥拳向张兵面门打过来…张兵虽然只有十五岁，但是他长得非常的壮，个子快一米八高了，平时又经常跟他的爷爷锻炼身体，在镇里又经常打架，对打架的经验是很丰富的，这两个小混混个子比大小，打他们两个应该是没问题的，再说这次又是保护自己心爱的人，他就拼了命的也要打这两个小混给打倒，这时一见半光头挥拳打来，就伸出左手挡住对方的手臂，右拳一下子打在了对方的小腹上！啊！对方小腹被挨了一拳，整个身体就往后退了两步！“你们别打了，别打了……

胡秀英见他们越打越凶，怕会出大事情，吓得她急忙叫喊着！

正这时，那倒在地上的肖哥不什么时候已经爬了起来，手里竟然多了一把匕首，向张兵的小腹刺了过来……

张兵见半光头被他打退了两步，正紧跟着向他冲去，黄头发拿匕首向他刺来，向根本没看见。

胡秀英一见对方拿出匕首刺向张兵，当下吓的脸色都发白了，急忙对张兵喊着：“张兵，小心……！但是已经晚了，对方的匕首已经刺进了张兵的小腹上……啊！胡秀英一见，吓到差点晕了过去，但却不忘大声的喊叫了起来：“来人了，来人了，杀人了，杀人了……＃黄头发小混混一见自己的匕首刺中了张兵的小腹，就发呆了一下，又见胡秀英喊叫了起来，当下也惊慌了起来，急忙拉起半光头就飞快的向东面的大路上跑去！胡秀英见他们跑了，就急忙扶住张兵，见他双手捧住小腹，鲜血不断的从他的手指缝中渗了出来，她吓得花容失色，又见张兵脸色越来越苍白，额头上满是冷汗，整个身体慢慢的往下面垂了下来！后来坐在了地上……胡秀英一见，眼泪止不住的掉了下来，对着张兵边哭边喊：“张兵，张兵！你怎么样了？

张兵双手紧紧捧住他的小腹，很吃力的抬起头来看着胡秀英，苍白痛苦的脸上硬是挤出了一丝丝笑容：“我没事，你别哭啊……！看着张兵脸色苍白，额头上的冷汗越来越多，胡秀英知道这些冷汗都是他太疼痛，又忍住疼痛，才流出来的！当下心疼的不得了，边哭边对他说：“都这样了，还说没事……

“快送医院吧！！“啊，流了这么多血？吓死人了！！“这是被刀捅的吧？！“快打120啊！！“天啊，竟然在大街上杀人啊！

只见围观过来的群众你一句我一句不停的说着！胡秀英听才清醒了过来，因为刚才是被吓愣了，见自双手扶着张兵，没办法打电话，就抬起头来对围观的群众求救着说：“那位元好人帮我打个120电话吧！！周围的群众听了你望望我，我看看你，竟然没有一个人拿出手机打电话！胡秀英一见急了：“求求你们啊……！可能是胡秀英的长相让一个男人有了同情心，竟然拿出手机拨通了120。

胡秀英用感激的目光看了他一眼，又转过头来看着张兵，见他的脸色越来越难看了，而且整张脸都显露出很痛苦的表情，就又边哭边问着他：“张兵，你挺住，120马上就到了，你一定要给我挺住啊……！“宝贝……我没事……

张兵半天才从牙齿里挤出几个字来，而且他说的声音低的只有胡秀英能听的见！“呜呜……你是不是很疼啊……呜呜……怎么办呀……

胡秀英见张兵满脸痛苦的表情与额头上越来越多的冷汗，知道他一定很疼痛的，心疼的她边哭边问！“宝贝……你别着急……我会没事的……别哭啊……

张兵见胡秀英着急的哭了起来，就又很吃力的在牙齿里面说出了低微的声音……

“你别说话……

胡秀英双手紧紧的抱住张兵的身体，怕他突然从自己的身边离开一样，边说边哽咽着！

不一会儿，120就开来了，医生与几个护士急忙忙的从救护车上下来。

用担架把张兵抬到了救护车上，胡秀英也急忙上了救护车，往医院去了……在市人民医院里身抢救室门外，胡秀英一个人在焦急的等待着，此时的她心急如焚，整个心都是揪着的，由于张兵被送到医院时，他已经昏沉了过去，她不又知道张兵家人的电话，所以抢救签字也是胡秀英签的！此时的胡秀英心里面一直在祈祷着张兵能平安无事，想着本来要通知张兵父母的，但是又不知道他的电话，所以心里面特别着急，张兵在里面抢救，而就只有她一个人在这里……胡秀英突然想起来给谷玉霞打电话，要她来医院陪陪她，再说张兵又是她的学生，想到这里，就给谷玉霞打通了电话：“玉霞姐！

她的口气很是着急！谷玉霞正在家准备做饭的，突然接到胡秀英的电话，而且说话的口气还这么着急，她就吓了一跳，以后自己与小志的事她不同意，打电话来是向她兴师问罪来的！！“什么事啊，这么着急？

谷玉霞还是硬着头皮问了一句！！“玉霞，你快来一趟市人民医院，出事了，我在抢救室门口等你……

胡秀英的声音从手机中很着急的传了出来！谷玉霞听了吓了一大跳，急忙问：“出什么事了？！“你来了就知道了！

胡秀英说着就挂断了手机！啊，谷玉霞知道一定出大事了，她也顾不及多想，就急忙忙出了厨房，进入郑丹的房间，嘱咐着让她做晚饭，就又匆匆忙忙的离开了家……胡秀英还是一个人在抢救室的门外焦急的等待着，突然想起来金院长，她心中就一喜，找金院长一定有用的，最起码他能关照一下的！想到这里，她就给小雷打电话，要来了金院长的手机号，就急忙拨通了金院长的号码，把情况对他说了一遍！金院长见是小雷的老婆找他，当然义不容辞了，只一会儿的时间，他就来到抢救室的门口！！“金叔叔，你来了，怎么办呢？

胡秀英当然还是把自己当成小雷的老婆，所以就喊他金叔叔。

“秀英，你别着急，慢慢说，现在情况怎么样了？

金院长见胡秀英很着急的样子，就边安慰她边问。

“还在里面抢救呢，都一个来小时了，我着急死了，金叔叔，你是院长，你吩咐医生一定要把人救活，好吗？

胡秀英说着眼泪都流了出来了。

“嗯，你放心，我们医院会尽所有能力的，你先坐下休息会，我进抢救室！亲自为他做手术！

金院长说出这句话，使胡秀英非常的感动，她知道，院长一般都不会亲自为病人做手术的，此时他要亲自进去做手术，那当然是希望大多了！“谢谢金叔叔……

胡秀英无比感动的对他说！！“你在这等吧，一有消息我马上通知你！

金院长说着就进了抢救室！

胡秀英见金院长进去了，心里面也稍许好受一点，但是她的心还是一直揪着的！

她突然感觉有点累了，就坐在了椅子上……

“秀英，到底出什么事了？

正这时，只见谷玉霞急匆匆的来到胡秀英面问她。

“你总算是来了，出大事了！

胡秀英见谷玉霞来了，就着急的对她说！“出什么大事？里面抢救的到底是谁啊？

我着胡秀英着急的样子，谷玉霞也揪起了心，又紧张又着急的问。

“里面在抢救的是张兵啊！

胡秀英对她说！！啊，谷玉霞听了吓了一跳，两只眼睛睁得大大的，又焦急的问了一句：“张兵怎么了？“肚子被人捅了一刀，流了好多血……呜呜呜……

胡秀英越说越伤心，竟然又哭了起来！“啊！

谷玉霞听了又是吓了一跳，急忙问：“到底怎么回事啊？

“这……

胡秀英也不知道怎么对谷玉霞说。

“秀英，都这个时候了，你还顾忌什么呢？张兵小腹上是怎么被捅了一刀的？

谷玉霞当然很着急，不只是张兵是她的学生，还是她以后幸福的牵线人呢！！胡秀英一听，就只好对她说出了实情：“事情是这样的，今天我与张兵在市里玩，突然有两个小混混要调戏我，张兵就上前阻止，突然他们还打了起来，张兵小腹就被捅了一刀了！！“天哪，听起来都浑身哆嗦……

谷玉霞听了真有点害怕，也很愤怒的说：“现在这些男孩子越来越不像话了！打起架来还动刀子……！“是啊，当时我被得浑身直哆嗦，差点晕倒呢！

胡秀英想想还后怕，浑身忍不住的颤抖了一下说！正在这时间，抢救室的门突然打开了，一个医院从里面走了出来！胡秀英与谷玉霞一见，急忙来到医生的面前，又同时急着问医生：“医生，怎么样了？！医生看了看她们说：“你们别着急，病人已安然无恙了！！胡秀英与谷玉霞一听，当下揪着的心就放了下来，同时伸手拍了拍自己砰砰乱跳的心头。

“不过，病人失血过多，现在要马上给病人输血，这是血单，你们那位去血库领取一下血液？

医生又对她们说。

“我去！

胡秀英毫无疑问的从医生手里接过血单说！“那你快点啊……

医生说着就又转身进入了抢救室！！“真是谢天谢地，幸好没事！

谷玉霞放下心说。

“玉霞姐，你在这里等，我马上去血库领血去！

胡秀英有点心急的对谷玉霞说。

“你快去吧，这里有什么事有我呢！

谷玉霞也心急的要胡秀英赶快去领血液。

胡秀英拿着血单心急如焚的就快步离开了抢救室，去血库领血去了……谷玉霞一个人在抢救室的门口，突然想起来要通知张兵的家长，就急忙从挂在肩膀上的挎包里拿出手机，给张兵的妈妈丁素欣打通了电话，把事情的大概意思告诉了她！张兵的妈妈丁素欣当然是被吓傻了，她就这么一个儿子，万一有什么事，那还不要了她的命啊？！谷玉霞挂了手机，在抢救室门口着急的等了一会，因为手术室里面急着要用血液，所以她的头不时的看向出口那边！过了十来分钟，就见胡秀英拿着一袋血液匆匆的赶来！“拿过来了！

谷玉霞一见，惊喜的问。

“嗯。

胡秀英应了一声，急忙走到抢救室门口，伸手按了按门铃。

抢救室的门开了，一个女护士从门里面探出头来，胡秀英急忙把血液递给她说：“里面怎么样了？

“已经脱离危险了，但还是在手术中……

女护士边说边把门关了。

胡秀英一听她说的话，虽然脱离了危险，但是还是在手术中，她的眼泪就忍不住的流了出来……

“秀英，你别着急，不是脱离危险了吗？

谷玉霞一见，边扶住她边安着她说，因为她已经知道胡秀英与张的关系了！随着就把她扶到墙边的椅子上坐下来！“呜呜呜……都怪我……

胡秀英坐在椅子上边啼哭着边眼泪汪汪的说！谷玉霞急忙从她的挎包里拿出面巾纸递给她说：“现在不要就这些话了，张兵应该没事的！你也不要太自责了……

“可是他还在手术中啊？

胡秀英还是很伤心很着急的说！“里面不是有医生吗？你就别过了，哦，我通知张兵妈妈了，她一会就可能要来了……

谷玉霞说着就突然想起来对她说！“什么？

胡秀英听了吓了一跳，心就一下子又揪了起来，因为自己还从来没有见过张兵的父母呢，这突然间他们要来，自己一点心里准备都没有呢，这可怎么办啊……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第23章 介绍
────────────────────────────────────────

谷玉霞一见胡秀英的带着慌乱与不安的神色，当然明白她的为难了，就笑着对她说：“秀英，我早就知道你与张兵的事了，你也不用紧张，刚才我在电话中已经对张兵的妈妈说了你也在这里，她听了很高兴，也很想见见你，没事的！”

“你也知道了？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就红了一下，带着害羞的目光看了谷玉霞问。

“嗯，我也是前几天才知道的。”

谷玉霞想起自己与小志事的，脸上不由得也的红了一下，因为她下午从张兵的资讯中就已经知道胡秀英也知道了自己与小志的事。

“你是怎么知道的？”

胡秀英很惊讶的看着她问。

谷玉霞娴熟白皙的脸上一红，然后就对她说：“因为这些天张兵的学习进步很快，我很怀疑他，就凭他平时读书像害他一样的，怎么会突然这么认真起来了，我就找他谈话，就被我问了出来了，说你以他的学习成绩为条件，完了要嫁给他，是不是？”

胡秀英听了脸上一红，嘴自信自语的说了一句：“这个死张兵，怎么能把这事告诉你呢？”

然后又问谷玉霞说：“张兵的父母真的要来吗？”！“嗯，应该很快就到了。”

谷玉霞说。

“那……那我是不是要先避一下？”

胡秀英听了心里面就又紧张了起来。

“有什么好避的呢？丑媳妇毕竟还是要见公婆的，咯咯……”

谷玉霞说着就娇笑了起来。

“你……你也不要笑我，你与小志的事我还没有好好找你呢？”

胡秀英见谷玉霞笑她，就白了她一眼说。

这下轮到谷玉霞脸红了，害羞的低下了头说：“你也知道了？”

“你还想瞒到什么时候呢？”

胡秀英白了她一眼说。

谷玉霞一听，就偷偷瞄了胡秀英一眼，见她的脸上表情就可以看得出来，她是同意自己与小志的事了，当下心中就乐滋滋的，红着脸低声的问：“你同意了？”

＃“不同意咋办呢？一个是我最好的姐妹，一个是我儿子，我可不想让你们两个人伤心难过呢。”

胡秀英又白了谷玉霞一眼说。

“咯咯……你真好……”

谷玉霞听了高兴的说。

“唉……想不到你会是我的儿媳妇呢？”

胡秀英叹了一口气说。

“这可能都是命吧，就像你与张兵……”

谷玉霞正说着，就被胡秀英打断了：“别说了，你快给我想想办法，张兵的父母来了我怎么办啊？”

胡秀英心里面还是有点害怕见张兵的父母。

毕竟自己的年龄比张兵大这第多，他的父母又是当官的。

“没事的，我从张兵妈妈的口气中听得出来，她对你很有好感的，哦，你看，正好你今天穿得这么漂亮，反正又见面的嘛。”

谷玉霞看了看胡秀英说。

“可是我想不到会在这个地方见面，我心里真的很紧张呢，再说张兵躺在手术床上，又不在我的身边，我心里面真的没有底呢？”

胡秀英还是无比担心的说。

“啊呀，真的没事的，张兵的父母已经确认你是他们的儿媳了，你还有什么好顾虑的呢？”

谷玉霞安慰着她说。

“那……那你看我就穿这身衣服可以吗？”

其实胡秀英自我感觉身上的衣服还是很满意的，但还是不放心的问谷玉霞。

“你啊，穿上这身衣服，我刚才看到你的时候都差点认不出你了，但那时我在紧张担心中，都没对你说呢。你看看你，就像二十多岁的少妇一样，长得又这么漂亮，呆会张兵的父母见到你，不高兴坏才怪呢，咯咯……”

谷玉霞看着胡秀英的穿着，带着羡慕的语气对她说。

“真的吗？”

因为张兵一直说她漂亮，现在又听谷玉霞也这么说她，胡秀英就有信心了，红着脸白了谷玉霞一眼说。

“真的啊，你就放心吧，不过……”

谷玉霞看了看胡秀英的头发说。

“不过什么？”

此时的胡秀英是非常敏感的，急忙问。

“不过你的头发有点乱，再梳一下吧！”

谷玉霞看着她有点散乱的头发说。

胡秀英才想起来，张兵在与两个小混混打架时，再加上张兵受伤，她的头发就乱了，由于一直在紧张慌乱中，她也没有顾得上整理一下头发，这时听谷玉霞说，才想来，急忙从挎包中拿出一把梳子与一面小镜子，就把头发梳好，又照了照镜子，感觉很满意，就把梳子与小镜子放回在挎包里面。

“咯咯……太漂亮了，就我这个女人身看了也想入非非了……”

谷玉霞看着胡秀英，带着嫉妒的语气对她说。

胡秀英听了心里面当然很高兴的，白了谷玉霞一眼说：“你就知道逗我开心。”

“咯咯……我是发自肺腑之言啊，真的，我想张兵的父母见了你，非高兴坏不可呢。”

谷玉霞咯咯娇笑对她说。

“他们怎么还没有来呢？”

胡秀英听了突然说。

“咯咯，这么急着要见公婆了？”

谷玉霞娇笑着逗着她说。

“你还逗我啊，我还是你的婆婆呢？”

胡秀英见谷玉霞还在逗着她，就白了她一眼说。

谷玉霞听了脸一红，马上就收敛了起来对她认真的说：“他们应该快到了吧！”

胡秀英一听，心里就又莫名的紧张了起来：“我还是有点紧张呢？”

“紧张什么？不是有我这个你儿媳妇在吗？咯咯……”

谷玉霞又开玩似说。

“听张兵说，他父母都是当官的，我心里面就是很紧张嘛。”

胡秀英紧张的说。

“没事，张兵的父母我都认识的，他的奶奶还是我同事呢？”

谷玉霞安慰着胡秀英说。

胡秀英听了心里面才不那么紧张了。

正这时，从进口那边进来了四个人，两男两女，见他们的走路与神色都很慌张，直接向胡秀英与谷玉霞这边急匆匆的走过来。

谷玉霞一见，就忙对胡秀英说：“啊，他们来了。”

胡秀英一听，心里面暂态就紧张的起来，急忙向他们看去，只向自己这边急匆匆走来是两男两女，他们的穿着都像成市人一样。

走在最前面的是个四十出头的中年美妇，只见她虽然已经人到中年，但是看上去却风韵犹在，娴熟漂亮，眉目清秀，白皙的脸上没有一丝丝皱纹，还是那么的润滑光泽，只是多了一份比年轻女人更成熟的风韵！

看上去更加的迷人！

一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。

见她上穿着一件大方得体端庄的胡蓝色翻领衬衫，领口的钮扣是松开的，露出里面雪白的脖颈与脖颈下面的洁白肌肤，高耸的胸部十分的饱满，把衬衣都顶的紧巴巴的！！

下穿一条紧身黑色长裤，把她结实丰满的屁股与两条匀称修长而不失丰满意的大腿形状都给呈现了出来！

胡秀英一看她长相，就估计是张兵的妈妈，镇信用社的主任了。

再看走在她身侧稍后一点的是个四十五岁左右的中年男子，见他长得风度翩翩，戴着一双近视眼镜，想毕他就张兵的爸爸，镇委书记了。

跟他们身后的是个六十开外的老人，虽说是老人，但是他的穿着很干净得体，男长得很高大，看上去很健壮，也很有气质，就像一个当过高官的人，他就是张兵的爷爷张金良。

张兵的奶奶陈秋花跟在他老伴张金良的身侧，她虽说已经六十开外了，但是看去比实际年龄还要年轻几岁，只见她上穿一件无袖黑色上衣，下穿着一条到小腿处的黑色长裉，看上去还是很有气质与修养的，整张娴熟白皙的脸上已经有很显的皱纹了，但是她的脸形很好看，当初一定是个很漂亮的美女了。

这四个人胡秀英看了个大概，心里面就更加的紧张与不安了，因为他们长得都是很有气质的人。

也都是像很有修养与有素质的人。

但是她做为新人，又与他们是第一次见面，也不认识他们，就不能先与他们打招呼了，就低着头站在谷玉霞的身后。

“你们来了……”

谷玉霞见他们来到身前，就急忙对他们说。

“玉霞，张兵怎么样了？”

张兵的奶奶陈秋花第一个问谷玉霞。

“谷老师，张兵还在做手术吗？”

丁素欣带着想哭腔的语气问谷玉霞。

而张兵的爷爷与爸爸没有说话，因为他都有高素质的人，知道有两个女人问了就足鸲了，所以他们只是很紧张的关注着谷玉霞。

知道她一定会有话说的。

“陈阿姨，张兵妈，你们不用着急，张兵现在已经脱离危险了，现在还在手术中，医生说已无大碍了。”

陈秋花与丁素欣一听才松下了一口气：“真上是谢天谢地啊！”

而张金良与张译林的脸色也缓和了下来，也没有刚才的那么紧张了。

“玉霞，她就是？”

陈秋花看了看站在谷玉霞身后的胡秀英，就问着她……

“哦，我给你们介绍一下。”

谷玉霞一听，就对他们说，然后又对胡秀英说：“秀英，来……”！

＃胡秀英一听，心里就紧张的砰砰乱跳，但是丑媳妇毕竟是要见公婆的，就硬着头皮抬起头来看着他们。

谷玉霞指着胡秀英对他们四个人说：“这就是张兵的女朋友，叫胡秀英。”

张兵的爷爷奶奶与爸爸妈妈同时看向胡秀英，脸上都显露出惊喜的表情，他们想不到张兵的女朋友还长得这么漂亮，不像张兵说得有四十多岁了，看上去也就三十多岁，四十不到年纪。

所以他们的心中都很欣喜，也很满意胡秀英从为没有像今天这样尴尬害臊，因为四个人八只眼炯炯有神的眼睛同时看向她，她的芳心紧张的在加速跳丰，漂亮娴熟的脸上露出羞红，低着头不敢看着他们。

“秀英，这就是张兵的奶奶。”

谷玉霞指着陈秋花对胡秀英说。

＠胡秀英不得不抬起脸了，她看着严肃而不失文雅与有气质的陈秋花，心里面就的一种莫名的尊敬感，就红着脸害羞的叫了一声说：“奶奶好……”！

“啊哟，呵呵，秀英，你长得这么漂亮呀。简直就是画中人啊。张兵这孩子真有眼光哦。”

陈秋花一见胡秀英的漂亮的长相，就笑得合不拢嘴了。

胡秀英被她说得羞红了脸，又害羞的对她说：“奶奶，那有你说的这么漂亮啊？”！“秀英，这就是张兵的妈丁素欣。”

谷玉霞又指着丁素欣说。

丁素欣早已经看清胡秀英的长相了，见她长得这么的漂亮，心中也早已喜欢的不得了，这时见谷玉霞为她介绍，就笑眯眯的看着胡秀英，娴熟白皙的脸上显露无比亲切的表情。

胡秀英看着丁素欣，脸色还是带着羞红，对着丁素欣害羞的喊了一声：“阿姨你好……”

喊出了这句话，她心里面羞得很，因为丁素欣比她还小两岁，而且喊阿姨。

“哎，秀英，真的非常感谢你……”

丁素欣笑眯眯的拉着胡秀英的手边亲切的应了一声，边对她说。

“阿姨，你说什么呢？”

胡秀英听不明白丁素欣为什么要感谢她。

就红着脸害羞的说了一句。

“呵呵，秀英，要不是你，张兵怎么会这么认真的学习，要不是你及时把张兵送到医院来，他有可能就有危险了，所以阿姨非常的感谢你，咯咯……”

丁素欣拉着胡秀英的手，笑呵呵的对她说。

“阿姨，其实……其实都怪我呢，要不是我与张来市里玩，好不会发生这种事了……”

胡秀英是个很诚实的人，她感到自己也有责任的，所以非常抱歉的对丁素欣说。

但是张兵是丁素欣的儿子，张兵平时吊儿郎当的样子她又不是不知道，经常在外面惹是生非，爱打架，今天幸好有胡秀英在，要不后果不堪设想的。

不定会出什么事呢？

听胡秀英这么说，丁素欣心里面对她很是欣赏，她这自责，那一定是个好儿媳妇的，当下拉着她的手说：“秀英，你怎么能这样说呢，怎么能怪你呢？张兵的性格我这个当妈的又不是不知道，现在好了，我以后把他交给你了，我也就放心了，但是你一定要好好管教他哦，千万别太宠他了，呵呵……”！

胡秀英一听，漂亮的脸颊就红了一下说：“阿姨，其实张兵这个人还是很好的……”

“呵呵……”

听她这么羞答答的说张兵好，引的大家都开心的笑了起来。

胡秀英一见，脸就硬红了，羞涩的他低下了头。

但是她的心中感到很幸福，因为张兵的家对她都是那么亲切……

“素欣，差不多了，看你把我的孙媳妇逗的这么羞涩，还没有给介绍介绍呢？呵呵……”

这时张兵的爷爷张金良笑呵呵的对丁素欣说。

“咯咯……爸爸，你这也吃醋啊，秀英，我给你介绍一下，他就是张兵的爷爷。”

丁素欣边指着张金良边咯咯娇笑着对胡秀英说。

胡秀英又抬头看向张金良，红着脸害羞的说：“爷爷好……”！“哎。”

张金良很亲热的应了一声，然后又笑呵呵对她说：“秀英，你可要好好感谢爷爷呢？”

胡秀英一听，就用疑问的目光看着他……＃其他人一听，同样也用疑问的看向张金良。

“呵呵。”

张金良见大家都在看着他，先是得意的笑了笑，然后就对胡秀英说：“秀英啊，要不是爷爷坚决同意张兵与你好交往，你与张兵也不可能在一起的呢。呵呵……”＃胡秀英已经听张兵对她说这事了，这时一听他爷爷这么说，娴熟白皙的脸上又红了一下，对着张金良说：“谢谢爷爷……”

“呵呵，真好，真好，张兵这小子真有眼光……”

张金良高兴的夸着胡秀英。

“秀英，这是张兵的爸爸……”

丁素欣又指着张译林对胡秀英说。

胡秀英抬头看向张译林，见他的年龄与自己差不多大，但是知道他是镇委书记，心中莫名的就有一种敬佩与高盼的感觉，就对着喊了一声：“叔叔好……”！

“呵呵，秀英啊，以后张兵就交给你了，我这个当爸爸的也放心了……”

张译林笑呵呵也很亲切的对她说，脸上显露出和睦的表情。

胡秀英没有回应分的话，因为目前不能与张兵公开在一起的，所以就只能红着脸低下头，显露出不好意思的模样。

“呵呵，你们一家人呀，真是娶了媳妇忘了媒人，把我这个媒人给冷落一边了……”

谷玉霞见都介绍好了，就笑呵呵的开玩笑对着大家说。

但是刚才她见张兵一家这样喜欢胡秀英，这样夸奖胡秀英，她心里面真的为胡秀英而高兴。

“哈哈……”

大家都哈哈大笑起来，就只胡秀英红着脸，低着脸，没有笑出来，但是她心里面却是非常高不与幸福，张兵一家人对她评论这么高，也这么喜欢她……

“张兵手术怎么还没有做好呢？”

介绍了完毕，丁素欣才想儿子的手术做了这久了，还没有出来。

大家一听，心都又揪了起来。

“阿姨，你别着急，张兵的手术是金院长亲自给他做的，不会有事的。”

胡秀英见丁素欣着急的样子。

就忙对她说。

“院长亲自帮张兵做手术？”

丁素欣有点不相信的说。

“是的，金院长是我朋友，我打电话把情况对他说了，他不放心，就亲自为张兵做手术了！”

胡秀英说。

“呵呵，这样啊，大家可以放心了，院长亲自给张兵做手术，那我们还担心什么呢？”

张金良一听，就笑呵呵的对大家。

“爷爷奶奶，你们坐吧！”

胡秀英见张金良与陈秋花站了有一会了，怕他们年纪大，会累的，就亲热的对他们说。

“嗯，还是我的孙媳妇还照顾人，老伴，咱们坐下吧，呵呵……”

陈秋花笑呵呵的对胡秀英说，但是她目前还知道胡秀英就是小志的妈妈呢，要是知道了，就凭她与小志的亲密关系，那她反过要叫胡秀英阿姨了，但是这事目前就谷玉霞一个人知道，谷玉霞是个聪明能干的人，当然会把这事深深的隐藏在心里面的。

胡秀英见张金良与陈秋花坐在了椅子上，就对红着你对张译林与丁素欣说：“叔叔，阿姨，你们也坐一会吧，都不知道张兵几时能从里面出来呢？”

“嗯，是啊，大家都坐下来等吧！”

丁素欣一听，就对大家说，但是见胡秀英这样懂道理又有理数，心里面就喜欢的不得了！大家都坐了下来，在抢救室外耐心的等待着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第24章 照顾
────────────────────────────────────────

胡秀英与谷玉霞还有张兵一家人正在抢救室外面着急的等待着，突见抢救室的门开了，两个护士把张兵从病床上推了出来！

胡秀英他们一见，都一下子从椅子上站了起，围在了病床边上，抢着要看张兵！

“张兵……”

胡秀英第一个喊着张兵的名字！“张兵，妈妈来看你了……”

丁素欣也急着喊张兵。

“张兵，奶奶爷爷也来看你了……”

陈秋花也喊着张兵的名说！“病人还没有清醒，你们不要打扰他，他刚做完手术，需要安静，请你等他清醒了再与他说话……”

这时一个护士对她们说。

“是啊，你们都别喊了，让张兵安静安静……”

张译林很冷静的对她们说！

“秀英，你去找金院长，就说我们非常的感谢他，还有，你能不能通过他，给张兵一个豪华的单间？钱不是问题的！”

丁素欣这时对胡秀英说！“哎，阿姨，我这就给金院长打电话！”

胡秀英边说边掏出手机拨通了金院长的手机，把刚才丁素欣的话对他说了，小雷救过金院长的命，再说他还要与小雷玩换妻游戏呢，胡秀英也就会陪他过夜的，所以现在胡秀英的话他还是很听的，就答应给张兵一间豪华单间了！

大家把张兵推进了住院陪的六楼，找到了金院长批的豪华单间，早已有护士在豪华病房里面准备了，见他们把病人推进了病房，就开始忙碌了起来，氧气，心跳与血压的仪器，都插在了张兵的身上……

胡秀英他们见几个护士在不停的忙碌着，站在一边也插不上手！

只能眼光光的看着……

十几分钟后，一切都安妥好了，护士离开前还嘱咐她们要注意的事项，她们都一一记了下来！

看着张兵安然无恙的躺在病床上，大家的心终于放下了！

听护士说张兵要等半夜才会醒过来！

所以这么多人在这里也没用的！

但是一定要留一个人在这里照顾他！

张兵的爷爷奶奶肯定是不行了，因为他们都是六十多岁的老人了，张译林更加的不行，他是镇委书记，还有很多事情的，再说他怎么照顾人？

别人照顾他还差不多。

而谷玉霞指定要回家去，她又不是张兵什么亲人，再说她明天还要上课的。

剩下的就只有丁素欣与胡秀英了，但是丁素欣非要留下来照顾张兵，因为母子联心嘛，这个心情大家都是很理解的！

其实胡秀英也很想留下来照顾张兵的，见丁素欣非要留下来，就很为难的不好意思开口说话！

但是想想还是对丁素欣说：“阿姨，还是我留下来吧！好吗？”

＃“秀英，你都累这么久了，晚上还要熬夜的，还是我留下来吧！”

丁素欣担心累坏了胡秀英！“阿姨，其实我也是穷苦人出身的，照顾病人还是我比你强一点，你就让我留下陪陪张兵好吗？”

胡秀英是诚心想留下来陪张兵的，说出来的话都带着哀求的语气了。

“秀英，还是我留下来吧！你先回家去，明天再来看张兵也一样的啊，阿姨真的是关心你，怕你要熬夜，好吗？”

丁素欣还是想她自己留下来。

“阿姨，半夜张兵醒过来，我不到我，他……他会着急的……”

胡秀英竟然连眼泪也留出来了！

丁素欣一听，就愣了一愣，是啊，现在张兵最爱的人，最喜欢的人就是胡秀英了，要是他半夜醒过来看不到她，那他还不得伤心死了？

再说又刚做完手术，过度的伤心当然会有影响到他的身体了，所以丁素欣就开始犹豫了起来……

谷玉霞早把这一切看在了眼里，见丁素欣在犹豫中，就把她拉到一边对她说：“张兵妈，你就让胡秀英留下来照顾张兵吧！你留下来反倒是不方便。”

“咋不方便了？”

丁素欣听了不解的问谷玉霞。

“你想啊，夜里张兵还要方便，张兵都有女朋友了，你这个当妈妈的还好意思给张兵把尿啊？所以胡秀英留下最适合不过了，她又是张兵的女朋友……”

谷玉霞解释着对她说。

丁素欣一听，娴熟的脸上就红了一下！

才恍然大悟，笑着对谷玉霞说：“幸好你提醒我。我差点都忘记这事了，那就让秀英留下来照顾张兵吧，我就是怕太辛苦秀英了……”

“你心疼你的儿媳妇我当然很理解你的，但是张兵也想他女朋友留下来的，秀英也想在张兵最需要人照顾的时候，留下来照顾他，这也会使他们以后的感情会更深的，你就忍心看着他们……”

谷玉霞又解释着对丁素欣说！

丁素欣听了谷玉霞的话，越来越觉得她说得有道理，就同意让胡秀英留下来照顾张兵了！

胡秀英听了很是高兴：“谢谢阿姨……”

丁素欣拉着她的手说：“秀英啊，这真是太辛苦你了……”

“阿姨，这是我应该做的，你这样说不是把我当外人了吗？”

胡秀英红着脸带着羞涩的语气说，“呵呵，怎么会呢？其实阿姨从第一眼看到你就把你当一家人了呢！”

丁素欣笑着对她说，心里面真的很喜欢这个未来的儿媳妇！

胡秀英娴熟漂亮的脸上不由得又红了一下说：“阿姨，所以你就放心回去吧，明天早点来看张兵！”

“嗯，有你这么聪明能干的儿媳妇在，我当然很放心的，咯咯……”

丁素欣娇笑着对胡秀英说，说完突然又对她说：“哦，咱们把手机号互相留一下，有什么事也可以随时联系的！”

“嗯！”

胡秀英想想也是，如果早有她的电话号码，下午张兵出事，就已经第一时间通知她了！两个人就互留了手机号。

还吩咐她，只要张兵醒了，不管多晚，都要第一时间给她打电话。

张兵的奶奶陈秋花拉着胡秀英的手又嘱咐她照顾张兵的事，但没少说让她好话，辛苦的话！

其实胡秀英照顾病人比她们都行，这她心里面是很清楚的，因为她一直都是个勤劳的人，而她们都是养身修性的人，那会有她能照顾人呢？

把张兵一家人与谷玉霞送出病房后，胡秀英连忙拿出手机给她的二儿媳妇沈白雪打了个电话，告诉她在市里有要紧的事，晚上不回家过夜了，叫沈白雪在家多担当点，明天的早餐也叫她早点起来做给大家吃。

沈白雪当然很勤快的答应了，还叫胡秀英在市里别惦记着家里，家里一切有她呢。

胡秀英听了很放心，心里想着有儿媳妇真好，突然又想到有年纪大的儿媳妇比年轻的儿媳妇还要好上不知多少倍呢？

因为此时的她如果把家里的家务事交待给大儿媳妇婷婷，她真的还不放心呢，毕竟婷婷年龄少，还有好多家务事都没有学会做呢。

现在交待给沈白雪，她心里面就感觉特别的踏实。

就比如张兵的妈妈，把张兵交给她一样，也是很踏实的。

要是张兵的女朋友还是个小女陔，她肯定会不放心把张兵交给她的。

所以胡秀英又想到小志与谷玉霞的事，她越来越很支持他们的事了，这样自己把不懂事的小志交给谷玉霞也就放心多了！

因谷玉霞毕竟是两个孩子的纯母亲了，成熟稳重，会照顾人。

每次胡秀英在外面过夜心里面总是惦记着家里，不放心家里，但是像今天这么放心，她还是头一次。

所以在医院照顾张兵心里面就没有一点点顾虑了。

回到病房，才仔细观察起这个病房来，这个豪华病房本来一般的普通老百姓想都不用想能住进来的，这样的病房都是市里的领导住院用的，要不是金院长，想都别想。

病房装修的相当豪华，门口是卫生间，病房里面靠窗户的是两张沙发，沙发中间是个圆茶几，房间只有一张病床，床头是靠东边墙壁的，床边的医疗器材很齐全。

看了看病床上还在昏迷不醒的张兵，胡秀英就轻轻的来到了床边。

坐在了床边的一条凳子上，伸手把盖在他身上的被子给整理了一下。

又看了看在打吊瓶的手背上有没有肿起来，再抬头看了看头顶上的吊瓶，感觉一切都没问题了，她就开始静静的看着张兵的脸，想起下午为了自己而奋不顾身的与两个混混打架，感觉到他对自己的真爱。

又想起下午在酒店房间里的点点滴滴，为了自己，竟然做出绝食之事，说明是非常爱自己的，又想起了张兵的家人，每个人都可和蔼可亲，没有一点点官架子，对自己又这么亲切。

胡秀英感到自己的下半辈一定会很幸福的。

正这时，一个护士就进来了，她来到病床前，观察了床头的仪器，见一切正常，就对胡秀英说：“大姐，你吃晚饭了没有？”

因为金院长特别嘱咐过，这病房的病人与家属一定要好好照顾，所以这个护士对病床上的张兵与胡秀英特别的关心，就问胡秀英。

“哦，还没呢！”

胡秀英应了一声，就拿出手机一看，才知道已经是晚上七点多了。

“大姐，那你去吃饭吧，我在这里帮你照顾一会。”

护士很客气的对胡秀英说。

“那……那怎么好意思呢？”

胡秀英突然感觉自己的肚子有点饿了。

“没事的，对你们这病房有特殊的照顾，这是金院长特意吩咐过的！”

护士很客气的对胡秀英说。

“那就谢谢你了。”

胡秀英边说边想着金院长这个人真的很好。

就从凳子上站了起来，又对护士说了几客气的话，就出了病房，来到医院的楼下，在外面的摊位上随便吃了碗面，她对吃也不讲究的，只要能吃饱就可以了，因为她以前毕竟是穷苦出身的，平时又俭省吃的又不好。

吃好面，胡秀英就直接回到十二楼的病房里面，见这个护士正在精心的为张兵把脉，就轻声的问：“怎么样，正常吗？”

“嗯，很正常，你这么快就吃好了？”

护士边说边问。

“是啊，我下去随便吃了点就上来了。”

胡秀英轻轻的对她说。

她怕说高了会影响张兵似的。

“哦。”

护士应了一声。

“护士，他……他大概几时会醒过来？”

胡秀英突然问。

“应该十二点后吧！”

护士说。

“哦，”

胡秀英：“谢谢你啊！”！“不客气，要是没什么事我先出去了。”

护士说。

“嗯，你去吧！”

胡秀英说。

“那我出去了，要是有什么事就按床头上面的这个按扭，我会马上过来的。还有上半夜还有好几瓶盐水，你一定要注意，打好就按按扭通知我。”

护士吩咐着说。

然后就出去了。

“嗯，知道了，谢谢你！”

胡秀英很客气的对她说。

护士又检查了一下，然后就出去了。

胡秀英见护士出去了，就又坐在床边的凳子上注视着张兵……

整个晚上胡秀英都没有合上一眼，直到十一点多，全部的盐水都打好了，她的精神就放松了下来，感觉有点困。

但是想张兵十二点后会醒过来，就硬挺住不睡一会。

有可能她是太累了，坐在床边的凳子，靠在床沿上就不知不觉得睡着了……

也不知过了多长时间，她在睡梦中感觉有人在抚摸她的头发与脸面，就朦朦胧胧的睁开眼睛一看，只见张兵躺在床上，边用手轻轻抚摸她的头发边看着她。

“啊，张兵，你醒了？”

胡秀英一见，轻叫了一声，随着就一点睡意也没有了。

娴熟白皙的脸上显露出惊喜的表情。

“嗯，我醒了有一会了，见你在熟睡，我就不打拢你，想让你多睡一会。”

张兵说话的声音非常的细小。

胡秀英知道张兵刚做完手术，又失血过多，体质还很差，就轻柔的对他说：“张兵，你刚做完手术。体质还很差，医生吩咐过，不要多说话。乖哦！”

“可是我想与你说话呢。”

张兵还是用很脆弱的声音对她说。

“不行，你如果不听话，我可要生气了哦。”

胡秀英轻声的说。

突然想起张兵的妈妈吩咐过，等张兵醒了一定要给她打电告诉她，就拿起手拔通了丁素欣的手机。

“给谁打电话？”

张兵问。

“叫你不用说话，你还说？”

胡秀英的点生气的说。

突然对着手机说：“喂，阿姨吗？张兵醒了……嗯……很好，他还非要与我说话呢……嗯，我不让他说话……嗯……阿姨，我不辛苦呢……嗯……知道了……那阿姨你就放心的睡吧，张兵有我照顾你就放心吧……嗯……知道……再见……”！

张兵看着胡秀英与对通电话说的话，就是听不出对方是谁，就问：“宝贝，谁啊？”

“你又说话了？再说话人家冰不理你了……”

胡秀英非常生气的对他说。

“那你告诉我与在通电话，我就不说话了。”

张兵非要她告诉他。

“！胡秀英见不告诉他是不行了，娴熟白皙的脸上就一红，带害羞的语气对他说：“是你的妈妈呢。”

“啊，我妈妈？”

张兵很惊讶的说。

“嘘……不说话。”

胡秀英见他有点激动，急忙对做了个不说话的动作。

“你怎么有我妈的电话？”

张兵忍不住的问。

“你再说话我可真生气了。”

胡秀英突然拉下脸来说。

张兵就是很纳闷，如果不问清楚，他是不会安静下来的，说又说：“到底怎么回事？”

胡秀英一见，当然也很理解此时张兵的心情，就对他说：“张兵，你不用说话，我说，你听就好了。”！张兵一听，就对她点了点头。

“张兵，其实我都见过你爷爷奶奶，你爸爸妈妈了，你在做手术时，他们就来了，而且他们对我都很好，很喜欢我……”

说到这里面，胡秀英的脸上露出了红晕，同意也带着幸福的表情。

然后看了看张兵，见他的脸上也显露高兴的神色，就又对他说：“而且……而且他们都承认我是他们的儿媳妇呢。”

说到这里，胡秀英的脸上就理红了。

张兵的脸上露了笑容，对说胡秀英只点头。

意思告诉她，我们家的人都是很好的。

胡秀英一见，就微笑的对他说：“嗯，我知道你的意思，对，你家人对我太好了，我也感觉我真的很幸福……”！张兵又对她点着头。

脸上满是幸福的笑容。

“而且他们还把你交给我照顾，我真的感到很幸福呢，他们这样相信我。”

胡秀英又说。

张兵听了很开心，伸出一只手紧紧握住胡秀英那洁白柔软的手揉捏着，双目无比深情的看着胡秀英……

胡秀英娴熟白皙的脸上被他看得红了起来，白了他一眼说：“你干嘛这样看我嘛？哦，你不许说话哦，咯咯……”

张兵正说，被这么一说，犄到嘴边又咽下了。

只是盯着胡秀英看。

胡秀英见他果然这么听话，就微笑着对他说：“真乖哦，咯咯……”

“我想尿尿……”

张兵终于忍不住的说了一句。

“哦。”

胡秀英应了一声，看了看张兵身上插着手术后的几根皮管。

这怎么尿尿呢？突然想起问下护士。

就对你张兵说：“你等下，我去去就来。”

说着匆匆忙忙出了病房，找护士去了。

来到护士台前，只见还是那个护士坐在里面，因为晚上是她值班。

“护士……”

胡秀英轻声的喊了一句。

“哦，有事吗？”

护士急忙抬起头问。

“他醒了，说要尿尿，咋办啊？”

胡秀英红着脸问。

“你是她什么人？”

护士看着她问。

“我……我是他女朋友。”

胡秀英又红着脸说。

“哦，那就好办了，病床下面有一个尿壶，你把他裤子拉下来就可以了……”

护士说。

“这……我知道了，谢谢你，护士……”

胡秀英红着对护士说了声谢谢，就急忙又回到张兵的病房。

张兵见胡秀英进来了，就看着她，眼睛中满是疑问。

一定是想她刚才到底干什么去了？！

胡秀英的胸脸一是红着的，想着幸好张兵的妈妈不留在这里照顾张兵，要不他们母子就会尴尬死的，还暗暗庆幸是自己留在这里。

她从床下拿出一个尿壶，然后掀开盖在张兵身上的被，再把张兵的裤子给拉了下来。

因为他刚做完手术，又穿着宽大的病服，里面又没有穿内裤，只见张兵胯间的阳物就露了出来。

虽然胡秀英已经与张兵爱爱好几次了，但是她还是感到了羞涩，娴熟白皙的脸上就通红了起来。

急忙把尿壶对准张兵的阳物上，红着脸对他说：“尿吧……”！他早就翘起来了。

听胡秀英叫他尿，就很听话的尿了出来。

尿完以后，胡秀英就把尿壶出来，再把他的裤子拉上，盖好被子。

就拿着尿壶到卫生间倒了，回到房间，竟然见张兵已经睡着了，当然知道张兵的休力很虚弱，要好好休息……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第25章 暗送纸条
────────────────────────────────────────

“小彩，陪二嫂去村里买点青菜去！”

上午九点多，沈白雪来到后面厨房东边的小彩的房间里，对着正在做作业的小彩说！“好的，二嫂！”

小彩一听，急忙从椅子上站了起来说：“咱们这就去吧！”

“嗯！”

沈白雪应了一声，就与小彩一起出了房间，来到厅堂里！

又对小彩说：“小彩，你先等一下，二嫂去跟你二哥说一声！”

“二嫂，就去一下村里买点菜，你也要对二哥说呀？”

小彩一听，有点惊讶的问沈白雪。

“是啊，这都是你二哥要求的！”

沈白雪很无奈的说！“什么？二哥也太霸道了吧，看我怎么收拾他……”

小彩说着就想往小雷的房间进去！沈白雪一把拉住了她说：“小彩，你想干嘛啊？”！“找我二哥给你出气呀？”

小彩脱口而出的说。

“别呀！出什么气呢，你二哥又没有欺负我呢！”

沈白雪白了小彩一眼说！“那你去下村里买点菜都还要告诉他？”

小菜看着沈白雪，满是疑问的说！！“小彩，这也就不懂了，我们女人嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，三从四德你难道不懂吗？对老公还是要服从的！”

沈白雪对小菜解释着说！“哦，原来这样的呀。”

小彩还是半懂不懂的说了一句！“好啦，你等一下，我进去说一下就出来的！”

沈白雪边说边进入了她的房间，只见小雷躺在床上，把头蒙在被窝里面还睡觉，当下心中就有点来气，刚刚吃了早饭，他又回床上睡觉了。

“小雷，你咋回事啊？刚吃了早饭就蒙头大睡了？”

沈白雪对着睡在床上的小雷喊着！

她那知道小雷昨天与胡秀英整整做了一天的那种事，不伤身体才怪呢？

“老婆，我好困，就让我再睡一会儿吧！”

小雷头还蒙在被窝里，懒洋洋的说了一句！

沈白雪一听，想起昨晚睡在床上，自想与他爱爱，但是他东推西说的，到后来就没有与自己做爱了，今天他精神应该很好才对呢，怎么会还这样困呢？

但是她也想不通为什么？

就对他说：“那你就多睡会吧，我与小彩到村里买点青菜回来！”

“嗯，去吧…”

小雷蒙在被窝里说！

沈白雪也没有回应她，就转身出了房间，与小彩出了院门，往村西卖青春的小店走去！

“二嫂，我想对你说件事，但你保证不要对别人说，连二哥也不能说！行吗？”

小彩突然对沈白雪说！“什么事不能对别人说？有这么严重吗？”

沈白雪与小彩边走边对她说！“二嫂，你先答应我！”

小彩说着就对沈白雪神秘的一笑！“嗯，答应你！”

沈白雪随口说，因为小彩她太了解，什么事都搞很神秘兮兮的！

小彩见她答应了，就突然压低声音对她说：“二嫂，你知道我妈去市里干嘛吗？”

“不知道，但是妈准有事的，要不怎么去市里呢？”

沈白雪想了想说。

“不是，二嫂，妈是去与她相好约会的？”

小彩神秘的说！“小彩，你可别瞎说呀，怎么可能呢？”

在沈白雪的眼里，胡秀英是一个非常能干的人，也非常贤慧淑良，很守本分的人，所以不相信小彩的话！

“二嫂，我说的是真的呢，是早上妈亲口对我说的呢！”

小彩见沈白雪不相信，就很认真的对她说！“妈对你说什么了？”

沈白雪见小彩认真的样子，就有些半信半疑了，因为她知道小彩的爸爸已经与她和平离婚了，她又正值狼虎之年，生理上还是很需要的……

小彩一听，就把上午胡秀对她说的话说了一遍，还有那个男人送她一块手表的事也说也沈白雪说了。

沈白雪一听，心里面也很理解她婆婆胡秀英的，因为她自己也是个女人，而且与胡秀英的年龄又差不多大，自己嫁给小雷，每天晚上都是要与小雷翻云覆雨的，而婆婆胡秀英呢？

每晚都是空守独房，同样是女人，年纪又相妨，在这方面相差竟然这么大？

所以沈白雪很是同情自己的婆婆了，也非常的理解她，就对小彩说：“小彩，妈也是个女人，也需要男的呵护，我很理解妈的，而且还很支持妈有男朋友，你呢？有什么想法吗？”

“二嫂，其实我与你的想法是一样的，当然很理解妈了，嘻嘻，我一直在想，妈都不知道给咱们找个什么样的后爸呢？嘻嘻……”

小彩笑嘻嘻的说。

“小彩，你记住，不管妈给咱们找什么样的后爸，只要咱妈喜欢的，我们都要支持拥护的，你想想想，你妈辛苦劳碌大半辈子，也不容易啊，现在终于把你四个子女拉扯成人，而且还娶了儿媳妇，下半辈子也敢享福了，所以咱妈不管做什么样的事，咱们做下辈的都要支持拥护知道吗？”

沈白雪对小彩上起课程来！！“二嫂，你真好，这样理解妈！”

小彩了很感动，想不到沈白雪会这样通情达理，这样理解自己的妈妈，所以看着沈白雪，带着感激的口气对她说了一句！

“好了，只要你明白就好！但是妈嘱咐过你不要对别人说，那她一定有她的道理，你除了对我说，就不要再对别人说了，知道吗？”

沈白雪又嘱咐着小彩说。

“二嫂，我知道啦，我相信二嫂才跟你说了嘛……”

小彩看着沈白雪说。

“嗯，我知道你最相信二嫂了，咯咯！”

沈白雪边笑着说，边与小彩往前面走。

“二嫂，快到了，就在前面了！”

小彩突然指了指前面张婶开得包子店对沈白雪说：“就在张婶开的包子店隔壁呢！”

沈白雪一听包子店隔壁，她的脸就莫名的红了一下，脑子里暂态就浮现出上次与小雷在后山上与开包子店张婶的儿子，儿媳妇互相交换的事，又想起自己与张婶的儿子在树林玩刺激的事……

沈白雪不知不觉的就缓慢了走路的步伐……！

小彩一见沈白雪突然缓慢了脚步，就看了看她，见二嫂的脸上显露出一种羞红，好像还在想着什么心事一样，就笑嘻嘻的问：“二嫂，你在想什么呢？”

其实沈白雪正在想上次与张婶的儿子李友在后山树林里做爱的事，因为那天李友很是满足她，让她高潮连连，最让人回味无穷的是李友玩的带刺激的招数，这使她感觉很兴奋很刺激，实不相瞒，从自那次在后山上发生过后，沈白雪经常在脑子里想起来那种刺激兴奋的感觉，有时她甚至还脸红的在想，要是与李友再玩一次那种刺激兴奋的事，那该多好呢？

但是自从那次在后山上发生过后，就再也没有碰见过李友，但她也很放心，这几天都没什么风声传来，说明他们俩夫妻还是很讲信用的，这使她很放心，现在马上就要经过李友的包子店了，沈白雪的芳心就莫名的慌乱了起来，心头也急速的跳动说。

突然听小彩问她，就对她说：“没什呢，走吧！”

她是个高级教师，不管发生什么事，表面都是很镇定的，绝不会体现出来的。

“啊哟，小彩。你今天怎么带你嫂子出来走走了，呵呵……”

正这时，包子店的张婶看见小彩与沈白雪经过她的包子店，就笑呵呵的对她说。

“嘻嘻……张婶，是啊，我二嫂叫我陪她来买菜的……”

小彩笑嘻嘻对张婶说，因为平时在村里，小彩的嘴特别的甜，所以村里的都很喜欢她的。

包子店正好有几个男村民坐在里面吃包子，听张婶与小彩的说话声，就同时把头看向外面店门口，因为在村里面早传闻，说胡秀英娶了两个如花似玉的儿媳，所以就都莫名的看向了门口，想瞧一下胡秀英的儿媳妇到底是不是传闻中的那么漂亮？！

果然，他们见了就瞪大了眼睛，看到门口与小彩站在一起的沈白雪果然长得又标志又漂亮，身上的皮肤又白，长得那模样可叫水灵呢。

＃只见沈白雪今天穿得是那天结婚穿的那身衣服，是一件白色无袖紧身至大腿的连衣裙，把她婀娜多姿的身材形状都给勾现了出来，露出两条洁白如玉的光滑手臂与两条丰满又不失匀称的大腿与小腿，配着一张娴熟漂亮而端庄文静的脸蛋，看上去气质非凡，美不胜收，看得在包子店里面吃包子的那几个村民都傻了眼！

“白雪，进店里坐一会吧，呵呵……”

张婶笑咕呵呵又客气的对站在店门口的沈白雪说。

“哦，张婶，不了，我买点菜就回家去的。”

沈白雪也很客气的对张婶说。

“呵呵，白雪，你怎么不给我面子呢，进来坐会吧，只要你进我包子店小坐一会，我的包子店生意就会翻上一翻的，呵呵……”

张婶还是笑呵呵的对她说。

在村民的眼里面，张婶平时的脸总是带着慈祥的笑容。

“张婶，我与二嫂都吃过早餐了，我们进来坐一会，你不会吃包子的呀，为什么会翻上一翻呢？”

小彩听了不懂的问。

“小彩，不是张婶说你，你平时聪明伶俐，今天怎么一下子变得这么笨了呢？呵呵……”

张婶看着小彩带着慈祥的笑容说。

小彩听了就更加的不懂了，就是沈白雪这个高级高中老师听了也不理解张婶说得到底是什么意思？就与小彩俩人用疑问的目光看着张婶。

“呵呵，小彩，只要你二嫂在我站里面坐一会，我的生意就会比以往好多的。呵呵……”

张婶笑呵呵的说。

“为什么呀，张婶？”

小彩还是不解的问。

“呵呵，你二嫂这么漂亮，那些村民见了吃饱了还不得再进来吃一次啊，呵呵……”

张婶说罢就笑了起来。

“哈哈……是啊，是啊……”

那几个在吃包子的村民听了就哈哈大笑起来……

沈白雪一听，娴熟漂亮的脸上暂态就通红了起来，白了张婶一眼说：“张婶，你就会逗人……”！

小彩听了，脸上就显露出得意的表情，说她的二嫂漂亮，她当然高兴了。

正这时，张婶的儿子李友就从店后面出来，见店里的人都在开心的哈哈大笑，就看到了站在店门口的沈白雪，他的心暂态就不受控制的狂跳了起来，因为自从那次在后山发生的事情以后，他几乎每天在回味着与沈白雪发生的事情，真想再次找她做一次那兴奋刺激的事情，可是苦于没有机会，就是连再见她一面的机会都没有。

他的心里面很烦恼，天天跟掉了魂似的，做事情经常魂不守舍。

现在看到沈白雪就站在自己的店门口，他的心情是无比的激动，如果店里面没有人，如果现在就他们两个人，他一定会毫无疑问的过去问她，想与她再重演一次上次在后山上的事，因为在后山上他们最后分开的时候，他曾经问过她，以后还能与她做那种吗？

沈白雪告诉他，如果条件容许的话，是可以的！

就这句话让李友有了信心，有了期盼！

也就有了做事魂不守舍的样子了。

其实沈白雪也看到李友从后面出来了，她的芳心也一下子就加速的跳了走来。

娴熟白皙的脸上也莫名的就开始发热了，他不敢正面看李友，毕竟她是个女人，还是个长得特别漂亮的女，总不会贱到去主动勾引男人吧。

此时她的心很慌乱，又莫名的就想直了那天在后山树林里面发生的事，想起李友把她弄得欲仙欲死，又刺激又兴奋，特别是他的变态玩法，这使她真的是回味无穷呢，还是那句话，如果条件容许，她就会毫无疑问的偷偷与他再做一次令人兴奋、刺激之事的。

沈白雪想着，就忍不住的偷偷抬头看上李友，暂态，她那娴熟白皙的脸上就通红了起来，因为她眼神正与李友的眼神相碰在一起，她的芳心就急速的砰砰狂跳起来，急忙转过脸，拉着小彩的手，慌里慌张的对她说：“小彩，咱们走！”

小彩莫明其妙的被她拉出几步后就问她：“二嫂，怎么突然拉我走啊？”

“你没看见他们都在逗我吗？”

沈白雪的脸还是那么的红。

小彩一看，就咯咯的娇笑起来：“咯咯……二嫂你的脸好红呢。”

沈白雪白了她一眼说：“换成是你，你脸红不红？”！“嗯，会红的，可是他们都说你漂亮呢。你要感到高兴自豪才对呀？”

小彩想了想说。

“你啊，做人一定要低调啊，长得漂亮有什么好高兴自豪的呢？心灵美那才真正的美呢。”

沈白雪红着脸对小彩说。

“嗯，二嫂，我知道了。”

小彩听好像有点明白了。

“走吧，去买菜！”

沈白雪说。

“二嫂，你看，就在这里呢。”

小彩边说边指了指包子店隔壁买素菜的店。

＠＃“哦，那我们进去瞧瞧吧！”

沈白雪一看，就拉着小彩的手进入了店里面。

姑嫂俩就在店里面买了几样素菜，付了钱，然后就从店里面出来，经过包子店时，就看到李友站在店门口。

沈白雪的白皙的脸颊又红了一下。

正想快步离开时，就见李友喊住了她：“这不是小雷媳妇吗？等一下走！”

沈白雪一听，当下吓得她灵魂都差点出窍了，只管拉起小彩想往前走。

“二嫂，人家叫你呢？”

小彩不但没有被沈白雪拉走，反而还边说边倒拉着沈白雪往李友的身边走。

沈白雪没有办法，只好硬着头皮被拉到李友身前，此时的心里面无比慌乱，紧张，不安与羞涩……

“李友哥，你找我二嫂有什么事吗？”

小彩就开口问站在店门口的李友。

此时的沈白雪慌乱的都不改抬头看李友，红着脸低头，心里面是恨死了这个多嘴的小姑子，下次一定不再带她一起出门了。

“哦，小彩，我想你嫂子是城市人，早餐喜欢吃吃包子啥的，所以我这里有人电话号码，也知道你嫂子每天一大早就要去学校教课，一定会没时间来买包子的，所以我这里有个电话号码，给你嫂子，如果想包子，就给我打个电话，我会马上送到你家的。”

李友手中拿着一张条对小彩说。

“哦，嘻嘻，李友哥，你还挺会做生意的，好吧，你把电话号码给我吧！”

小彩说着就想伸手拿李友手中的纸条。

突见李友把手一缩，说：“这是给你嫂子的，你又没有手机。”

沈白雪什么都听明白了，这是李友在给自己暗传纸条，上面一定写着秘密的话，如果给小彩拿到了，那就会出大事的，虽然不想收他的纸条，但现在是逼上梁山了，万一被小彩拿到了，就麻烦了，只好硬着头皮抬起头来对李友说：“好吧，你就给我吧！”

“嗯，给……”

李友一听，当下就欣喜若狂起来，看着沈白雪那张娴熟白皙的脸，他的心就又狂跳了起来，边说边把手中的纸条递给沈白雪。

他还怕沈白雪会给小彩看，就又补了一句说：“这是我的电话号码哦，可不要弄丢了。”

还把后一句故意说得很重。

沈白雪当然听的懂李友话中的意思，按过纸条就拉起小彩的手只管往回家的跑走去，心里面却是很紧张，很慌乱，但是还有一种渴望想知道李友给她的手中纸条到低在写些什么话，可是有小彩在，她没有笨到当着小彩的面看手中的纸条呢？

“二嫂，给我看看呗，李友是什么号码？”

小彩边与沈白雪往回的路上走，边问她。

“手机号码有什么好看的，快走吧！”

沈白雪白了她一眼说。

小彩也没当回事，再说万万不会想到自己最崇拜的班主任老师，长得又娴熟漂亮、端庄文雅，令无数人羡慕嫉妒的自己二嫂，怎么会可能与一个农村卖包子的粗鲁男人的暧昧关系呢。

就跟着沈白雪往自己回家的方向走去…


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第26章 沈白雪当家
────────────────────────────────────────

沈白雪与小彩回到家里，叫小彩把买来的素菜拿到后面的厨房间里，她自己就进了房间，见小雷还在床上蒙头大睡，她心里面惦着手中纸条，由于做心亏事的心里，她在房间还不敢看手中的纸条，怕小雷万一醒过来看见就麻烦了，就故意装着想上厕所的样子来到了后院的卫生间里面，关了门，在打开纸条的时候她的就脸红了起来，心跳也加速了。

她怀着渴望与慌乱紧张的心情打开了李友递给她的纸条，只见纸条上面写着：亲爱的白雪，自从上次分手后。

我百分思念你，回想起我们在后山上的树林里，做那种刺激兴奋的事，我就回味无穷，真的很期盼与你再刺激再兴奋一次，但是苦于见不到你，今天在店里很意外的见到了你，我就控制不住的回想起上次之事，下面是我的手机号码，你如果想再次刺激与兴奋一次，就打这个号码给我，我随时恭候你的来电，不过请你放心，我们之间的事绝对不会让另外一个人知道的！

我在期盼，渴望等你的来电……

沈白雪看了纸条上的字，心头就砰砰乱跳起来，娴熟白晰的脸上就像发高烧般的热，她想把纸条扔在马桶里用水冲掉，但是脑子里不时的浮现出上次在山上被李友变态的玩法弄得非常的刺激与兴奋，也非常的舒服与满足！

现在回想起来都会控制不住的兴奋起来她竟然不受控制的把纸条上的电话号码给存在了手机里，而姓名打上是一个女人的名字！

然后就把纸条扔进了马桶里，用水给冲走了……

她站在卫生间里，好久都不能平静下来。

就站在洗脸台前，用冷水洗了脸，再尽量使自己冷静下来……从后院进入厨房，见小彩正在厨台前很勤快的在洗着菜，也就来到她的身边说：“小彩，这么早就要开始准备午饭了吗？”二嫂，都十点了，做好了正好十一点呢，我看我妈都是十点就开始准备午饭的！”

小彩边洗着菜边对沈白雪说！“哦，怎么都十点了呢，是应该要做了！”

沈白雪听了说“哦，二嫂，你洗菜，我把米下到大锅里烧饭！”

小彩突然说“你在洗菜了就洗菜吧，我烧饭！”

沈白雪说“不行啊，二嫂，你又不会烧柴火，还是让我烧饭吧！”

小彩对她说。

“哦，也行！”

沈白雪感觉自己还真的不会烧柴火，就同意小彩烧饭了小彩就掏米放在大锅里，边坐在了灶台下面的矮凳上开始烧火，边对沈白雪说：“二嫂，大哥与大嫂怎么回事啊？吃了早餐就躲在房间里一直不出来呢？”

“小彩，他们都年纪，上课有些累，今天又是星期天，所以就要好好休息的！”

沈白雪对小彩说。

“哦，也是……”

小彩听了边应了一声边开始烧起火柴其实小刚与婷婷不像沈白雪那样说的在休息，而是在努力的工作着……

他们在房间里的双人床上，正在做着爱情运动呢！

两具雪白的胴体缠绕在一起，小刚整个上身压在婷婷的身上，由于婷婷的上半身被小刚压着，看不到她胸部乳房形状。

只能看到她身体侧面的雪白的肌肤婷婷的两条雪白光滑的大腿高高的举起，夹在小刚的屁股上面！

小刚跪扑在她的身体上，屁股不停的挺动着……

这时只见婷婷把两条洁白如玉的手臂缠绕在小刚的脖子上面，口中娇昵的呻吟着：“嗯……老公……人家好舒服……”

小刚双臂紧紧搂着婷婷洁白如玉的脖子上，嘴巴在她娇嫩的脸蛋上乱亲着，下身的屁股不停的挺动着……

“啊……舒服……好舒服……嗯……嗯……”

婷婷嘴中不停的呻吟了起来小刚整个上身附在婷婷的上身上，努力的挺动着屁股抽插着。

婷婷不停的发出销魂般的呻吟声。

小刚边挺动着屁股抽插着。

边把嘴巴凑到婷婷那白晰的耳根边喘着急促的呼吸声说：“婷婷，你能不能把声喊低一呢，你妈好像与小彩在厅堂里呢，听见了会笑话我们的。”

婷婷一听，漂亮白嫩的脸上就通红了起来，狠狠的瞪了小刚一眼说：“谁叫你弄得人家这么舒服呢？我不管……”

因为此时的婷婷正在兴头上，也正在舒服之中，这种性爱的东西要是到了欲仙欲死的时候，女人是无法控制住兴奋得情绪的，那怕是天塌下来，女的也会死死的缠着男人不放的，此时的婷婷就是到了这种欲仙欲死的地步了，所以小刚这么对她说，她倒是埋怨起小刚来了。

小刚听了实在没有办法，想想只能换个姿势，让婷婷在上面慢慢的运动了，这样也许婷婷不会那么的大声喊叫了。

想到这里，小刚就从婷婷的身体上翻了下来，躺在了她的身边对她说：“婷婷，你在上面好吗？”

婷婷正在欲仙欲死的时候，突见小刚从她的身体上翻了下来，当下好比从天上一下子掉进了地摊，浑身那个难受劲就别说有多难受了，就心急如焚的从床上爬了起来，叉两条雪白光滑的大腿，然后就蹲坐的小刚的腰间这样就能看见她胸部的一对又白又圆的坚挺乳房，两棵由于没有生育过的乳头是鲜红色的，竖立在雪白的乳房顶尖处，光滑平坦的小腹下面的阴丘上长了浓密的乌黑阴毛，雪白的屁股看上去又光滑又结实婷婷蹲坐在小刚的腰间，只见她把那雪白迷人的身体慢慢的往下面坐下去，小刚的肉棒也就随着慢慢埋入了她那毛茸茸的阴道里面。

“嗯……”

只见婷婷嘴里轻轻的发出呻吟声，随着她那雪白光滑细腻的屁股就一上一下的抬动着，胸前的一对乳房由于太结实太坚挺的原因，丝毫没有一点点摇动的样子小刚看着婷婷胸前的一对坚挺的乳房，忍不住的伸出两只手分别抓住两只富有弹性的坚挺的乳房揉捏了起来……

“嗯……好痒痒啊……啊……”

由于女上男下的原因，所以女的怎么蹲坐，肉棒也不能太深的插入阴道里，所以婷婷边抬动着雪白的屁股，边感觉到自己的阴道内越来越奇痒起来，嘴里控制不住的叫痒起来……

小刚边用双手握住婷婷的两只小巧玲珑的坚挺白晰的嫩乳揉捏着，边挺送着屁股配合着婷婷的上下蹲坐……

只见婷婷在上面边抬动着屁股边呻吟着，小刚的双手使劲的揉捏着她胸前一对白嫩的乳房！

突见婷婷上身上前弯了下来，把两条洁白如玉的手臂伸到小刚的脖子上，把小刚的头部给拉了起来，小刚大概懂婷婷的意思，随着她双手拉自己起来时，也把自己整个上身用力抬了起来，就坐在床上了！

变成婷婷坐在了他的大腿上面了！

这婷婷坐在他的怀里，阴道内还插着小刚的肉棒，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在小刚的脖子上，胸部的一对乳房也紧紧的贴在小刚的胸膛上！

随着就把自己的屁股使劲的挺动着……

肉棒在她的阴道里艰难的吐出来又被吞了进去！

婷婷口中发出销魂般的呻吟声：“啊……天哪……好舒服……我爱不了了……痒……好痒啊……”

她边使劲的挺动着自己雪白的屁股，嘴里边含糊不清的呻吟着……

小刚两只手紧紧的捧住婷婷两片雪白而结实的屁股，配合着婷婷的动作，用力上下端送着。

“嗯……嗯……天哪……好舒服……啊……太舒服了……老公……老公……你太棒了……加油哦……啊……”

婷婷两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在了小刚的脖子上，借着两只脚蹬在床上的力量，把屁股一上一下的挺送着。

小刚双手分别捧住婷婷两个雪白光滑的半圆屁股上，随为婷婷把屁股抬起来的时候，他就势配合着把她的屁股给使劲的往上面抬起来。

就这样婷婷坐在小刚的怀中抬着屁股抽插着，而小刚双手紧紧的捧住她两片白嫩的结实屁配合着婷婷的上下蹲坐。

大概过了几分钟后，他们又换了一个姿势，变成婷婷跪趴在床上，翘着一个雪白的屁股，小刚就跪在她的后面把肉棒插入了她的阴道中……

“啊……老公……你真会弄……弄得人家舒服死了……啊……”

只听得婷婷舒爽的呻吟着……

小刚双手扶在她那白嫩光滑的两片半圆屁股上，使劲的挺动着自己的屁股，有节奏的抽插了起来“嗯……嗯……嗯……”

婷婷本来是两只洁白的手掌支撑在床上的，可能是小刚在她后面越插越狠的原因，她再也支撑不住了，两条如春藕般白嫩的手臂就软放了下来，交盘在床上，再把她那白晰青秀的脸侧埋在两条白嫩的手臂上，翘起一个雪白的屁股，随小刚在她的后面放肆的抽插着……

整个房间里面，这时只听见“啪啪啪”

小刚小腹碰击在婷婷两片白嫩屁股上发出的碰击声。

还有小刚嘴里发出粗鲁的呼吸声与婷婷销魂般的呻吟声……

又是十几分钟后，突听婷婷一阵急促的喊叫声：“啊……快点……再快点……不行了……啊……要丢了……”

小刚一见，已有不知多少次实战经验的他，知道婷婷快要到高潮了，双手就紧紧的捧住婷婷的两片白嫩光滑的屁股，开始疯狂般的抽插了起来……

“啊啊啊……不行了……不行了……要高潮了……”

婷婷发疯般的吟啊了起来。

“婷婷，忍住，我也快要射出来了……”

小刚边叫喊着，边飞快的挺动着屁股抽插着。

“啊……丢了……”

婷婷边叫完，就见她的整个身体急烈的颤抖了几下，就软倒在床上了！

嘴里不停的喘着娇气……

小刚随着再后一次插进，浑身同样的颤抖了几下，一股精液射进了婷婷的阴道之中，随着趴在了婷婷那雪白如凝脂般的后背肌肤上，同样，嘴里面喘着粗鲁的呼吸声。

小夫妻俩就这样赤裸裸的躺在床上休息了两三钟后。

还是婷婷先开口说话：“小刚，起来拿些纸巾来。”

小刚很听话，就急忙从床上爬了起来，跳下床，蹲在床头柜下，打开柜门，从里面拿出一些面巾纸递给躺在床上浑身赤裸裸的婷婷。

婷婷接过来分开几张放在她的两腿之间擦了起来。

小刚又从床头柜拿出几张面巾纸，放在胯间已经无精打彩的阳物上擦着。

两夫妻都擦干净了下体，就又赤裸裸的躺在床上，互相搂抱在一起。

“婷婷，你刚才的模样与平时在外面是完全不一样的，嘻嘻……”

小刚搂着婷婷那婀娜多姿的雪白身体，笑嘻嘻的对她说。

“怎么两样嘛，我还不是我啊？”

婷婷白了小刚一眼无比娇羞的说。

“你平时在外面青秀文雅，稳重而有气质，刚才呢？嘻嘻……”

小刚说到后面，竟然笑得说不出话来了。

“你……你说嘛，人家刚才怎么样了嘛？”

婷婷一见，撒娇的对他说。

“嘻嘻……刚才嘛……简直就像个放荡不羁的淫妇……”

小刚笑嘻嘻的对她说。

“你……你取笑我嘛……”

婷婷青秀漂亮的脸蛋就通红了起来。

边说边伸手拍打着小刚的胸膛。

“嘻嘻，不过我很喜欢你这样？”

小刚边笑边说。

“喜欢我在外面也这样吗？”

婷婷白了他一眼，然娇声的对他说。

“不不不，只要在房间的床上，嘻嘻……”

小刚急忙说，然后就忍不住的笑了起来。

“哼，这还差不多，告诉你，人家就只你一个人的，谁也别想得到我……”

婷婷说到这里，脑子里突然想起上次在酒店房间里与那个畜生小军，还有他的军师老刘头，她的心就一下子揪了起来，感觉很对不起小刚，暂态，脸色就有些发呆了。

“怎么了，婷婷？”

小刚一见，就问她。

“没有，小刚，我爱你……”

婷婷突然把他紧紧的抱住，好像怕他一下子从自己的身边离开一样。

因为她想起了上次在酒店与小军还有老刘头的事，她的心里感觉很内疚，很对不起小刚，所以就紧紧拥抱住小刚，想多一点补偿他……

“二嫂，我刚才在厅堂里经过，大哥与大嫂好像在房间里爱爱呢？”

小彩从厅堂里进入厨房，就轻轻的对沈白雪说。

沈白雪听了娴熟白晰的脸上一红：“别瞎说，你一个小孩子家家的，懂什么哦？”

“真的，二嫂，我听的真真切切呢，嘻嘻，想不到大哥与大嫂，大白天也这样亲密……”

小彩笑嘻嘻的对沈白雪说。

“你还胡说啊，还不快点再把烧好的菜端出去啊。”

沈白雪的脸越来越红，心里暗骂着小刚与婷婷：这两个孩子，怎么大白天的都这样，也不看看家里还有人在呢，声音也不小一点？

突然想起自己新婚那几天，还不是与小雷经常大白天的在爱爱啊，她的脸颊就更红了。

“嘻嘻，二嫂，你的脸咋这么红呢？”

小彩一见说笑着问她。

“那有红啊，你别瞎说。”

沈白雪白了小彩一眼说。

“咯咯，我知道了，二嫂你是不是也经常与我二哥大白天的也……”

未等小彩说完，沈白雪就红着脸伸手拍打了小彩的后背一下说：“你这丫头，越说越不象话了。”

“咯咯……”

小彩边娇笑着，边把身体一扭，躲开了身体。

“你还笑啊，看我到课堂上怎么治你？”

沈白雪见小彩在取笑着她，就瞪了她一眼说。

“二嫂，你要公报么仇啊，咯咯……”

小彩一听，还是娇笑着对她说。

“行了，不要说了，你快去喊他们起来吃午饭吧。”

沈白雪见小彩还想与她开玩笑，就拉下脸来对她说。

果然很管用，沈白雪如果严肃起来，是很吓人的，要不怎么会震慑住那么多的学生呢？小彩见了也就严肃了起来。

对着沈白雪伸了伸舌头，就乖乖的到前面喊他们起来吃饭了。

不一会儿，他们都从房间出来吃饭了。

“小彩，小志呢？怎么还没有出来啊。”

胡秀英不在，家里就是沈白雪说了算，她今天也当起家长来了，见餐桌上少了小志，就问小彩。

“哦，小志今天好象一个人都在房间没有出来过呢。”

小彩突然想起来说。

“你快去叫他出来吃饭吧！”

沈白雪说。

“嗯，我这就去。”

小彩平时在家里是最积极的一个人，像这样的事情应该都是小彩一个人承包的，她边说边往后面的厨房间走去。

其实小志今天的心情很不好，他一直还在生他的班主任老师谷玉霞的气，两天来一直没有与她说过话，每天下午一下课，也不去谷玉霞家了，就直接回自己的家，他正在房间里忧虑，就被小彩喊了出来，坐在餐桌上一句也不说的只管吃了起来。

“小志，你今天是怎么啦，不开心啦？”

沈白雪是老师，最会观学生的脸色，见他的模样，就问他。

“二嫂，没有呢！”

小志虽然在心烦，但是他沈白雪的面子还是要给的，就对她说了一句。

“没事就好，吃饭吧！”

沈白雪对她说。

一家人就开始吃饭。

下午，小刚与婷婷去同事家串门去了，小志还是一个躲在房间里没有出来，小彩问他，他就告诉小彩在做作业。

小雷找借口说村里还有事就出去了，因为一上午的休息，他的身体已经恢复如初了，他知道下午小彩在家，沈白雪也不会让他碰一下的，就想溜出去找别的女人。

村里的几个他的女人也不能给冷落了。

沈白雪见小雷出去了，就开始打扫起房子来了，今胡秀英不在家，她一定要把整个房子打扫的干干净净。

这样等她的婆婆回来见了，也显得她这个儿媳妇也是个会干家务事，而且还是个很勤奋的人。

小彩一见，也就开始帮忙起来，与沈白雪一起把家里打扫的干干净净……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第27章 观看洗澡
────────────────────────────────────────

小雷从家里出来，就拿出手机给孙月清拨通了手机，但是孙月清告诉小雷她正与村长在市里办事！

小雷一听，就有点垂头丧气了起来，因为中午在家里他就已经想好了，与月清嫂已经好久没有亲热过了，下午去找她，好好与她温存一番，但是现在的计画全部落空了，他心里正纳闷着，就低着头往村西走去，其实他是没有目标的只管往前面走……

“小雷，你这是要去哪啊？”

突听有人喊，他抬起头一看，只见自己已经不知不觉得来到了张婶的包子店门口，喊他的正是张婶张灵韵！

只见她正一个人在打扫店面，手里还拿着扫把，看着小雷！

但是不难发现她那娴熟带着慈祥的脸上透露出一种羞红！

“张婶？”

小雷一见，就脱口而出的喊了一声，脑子里飞快的转速着：正好，下午正好与张婶温存一下！

当然，小雷就毫无疑问的走进了包子店！

“你这是去哪啊？今天好像你媳妇在家呢，你不在家陪媳妇，在路上瞎溜达干嘛呢？”

张灵韵白了他一眼说。

“张婶，我是特意溜出来找你的呀。”

小雷突然压低声音对她说。

“你少来，都看见你低着头只管往前面走，要不是我喊住你，你会进来吗？”

张灵韵白了他一眼说！

小雷一听，心里面真的很惭愧，但是他的嘴还是很会说话的：“张婶，你怎么能这样冤枉我呢？我这不是正低着头在想你嘛，就走过头了……”

“真的吗？”

张灵韵一听，不管他说的是真是假，但是他都这么说了，心里面还是很高兴的，那娴熟带慈祥的脸就红了一下，低声说了一句。

“那还有假的呀，要是我有其他的事，还会进来找你吗？”

小雷忙对她说。

“进来就说明你就没有其他的事了吗？反正也不耽误你时间的，你照样可以去做你得事啊！”

张灵韵又白了他一眼说，语气中带着一种埋怨！“张婶，那这样好吗？为了证明我说的话是真心的，我从现在开始整个下午都陪你好吗？”

小雷又压低声音对她说。

张灵韵一听，当下心里面就甜蜜蜜的，随着整张娴熟慈祥的脸就红了起来，但是嘴里却对他说：“你少来，不要骗我了，还是干紧去忙你的事情去吧！”

“张婶，我说的是真的呢，我从家里溜出来就是特意来找你的啊，你怎么就不相信我呢？”

小雷这时很诚恳的对她说。

张灵韵一见，心里面真的有些相信了，红着脸说：“你说的是真的呀？”

小雷把胸脯拍的很响：“当然是真的啊！”

说着就突然把嘴巴凑到张灵韵那白晰的耳朵边带色色的语气低声的对她说：“宝贝，你愿不愿意我下午陪你呢？”

张灵韵一听，羞涩的她连脖子都红了，芳心就砰砰的乱跳着，带着无比羞涩的语气轻轻的说了一句：“愿意呢……”

“嘻嘻，那咱们这就去你家好吗？”

小雷见她同意了，就无比兴奋的对说！“我还要把店铺打扫干净的，你急什么嘛？”

张灵韵娴熟慈善的脸一红，然后娇羞的白了小雷一眼说！“那我帮你一起打扫吧！完了再一起到你家去好吗？”

小雷想了一想对她说。

“啊呀，不行，不行，这是店面，让你瞧见了你在帮我打扫，会让别人怀疑的！”

张灵韵忙摇着手说。

“这有什么好怀疑的呢？我们岁数相差这么大，别人怎么可能会怀疑我们呢？”

小雷说。

“我又没说别人会怀疑我们，我的意思是说，你从来没有帮我打扫过店铺，人家看见了就会觉得好奇，进来东问西问不是会麻烦了吗？”

张灵韵对他说。

“那怎么办呢？”

小雷听了想想也是，这些未必要的事还尽量不要做为好，就问张灵韵。

“那这样吧，我把钥匙给你，你先去我家等我，我这边收拾完了就回家去，好吗？”

张灵韵突然想起来对他说。

“嗯，这样也好，那我就去你家等你了。”

小雷一听高兴的对她说，因为他感觉自己老这样站在她的店铺里，让人看见也会好奇的，就答应了！

张灵韵就从裤袋子里掏出钥匙嘱咐他说：“这把大的是开外面院门的，小的是开里面厅堂门的！”

“嗯，知道了！”

小雷边接过钥匙边说！“记住，千万不要让别人看见你去我家，知道吗？”

张灵韵又嘱咐他说。

因为她不得不这样小心，她是村里最受村民尊敬的人，年纪又这么大了，在村民的眼里她是多么的慈祥！

要是让别人发现她在偷小男人，那就比杀了她还严重，所以她必须要小心翼翼的，绝不能出一点点差错的！

“知道了，那我先去你家了！”

小雷边说边往店铺外面走去……

张婶张灵韵的家在村西的北边，靠着山边的两间老房子，她一个人住在老房子里，儿子李友与儿媳妇陈萍住村东的新盖的房子里！

小雷来到村西山脚下的两间老房子前！

伸手把那把大一点钥匙插在锁孔里，开了门，就走了进去，抬起头一看，这是两间很旧的老房子，有前后院落，房子虽然老旧，但是被张灵韵整理的很是干净！

前院的围墙边种着花草，院子被打扫的干干净净，院子西边是洗衣台，边上还有一口井！

小雷又转身关了院门，就来到两间老房子前面，又用小一点的钥匙打开了房子的两扇大门，就推门进去，里面就厅堂了，他直接进入东面正间的房间里，这就是张灵韵的睡房。

房间里也被打扫的干干净净，从前院到厅堂，房间都是干干净净的，就不难想象房子的主人一定是个很爱干净的人。

小雷想想张灵韵回来还要半个小时左右，就干脆把衣服全部脱光了，躺在张灵韵床上等她回来……

由于睡了整整一上午，小雷的精神还是非常饱满的，他躺在床上东想西想的，突然看见房间东边的墙上挂着几件张灵韵的衣服，都是那种很传统的衣服，因为张灵韵都五十七岁了，长相又慈祥，又受村民们的尊敬，所以穿的衣服都是长裤子的，从来没穿过稍微暴露一点点的衣服，平时在村民的眼里，她好像连小腿都没有露出过的，上衣倒是经常有穿短袖的，那也是因为天热才穿短袖的！

看着这些保守的衣服，小雷的脑子里突然有了奇想：要是让五十七的张灵韵穿上性感的衣服，那岂不是令人兴奋，刺激死呢？

因为张灵韵长期穿保守的长裤，她的两条没有被太阳晒过，所以她的两条腿是非常的白嫩光滑，再加上她那两条匀称而不失丰满，修长而浑圆的大腿！

如果穿上露大腿的性感衣裙，真的会很美的。

小雷越想越兴奋，越想越刺激，因为张灵韵有一张娴熟带着慈祥的面孔，配上性感的衣服，那让人见了会是什么样的概念……

如果让张灵韵穿上性感衣服，带她到公园，或者带她去山上玩……

想到这里，小雷的脑子里突然又想起了上次与沈白雪在村后山上裸走的情景，要是让长相娴熟带慈祥的张灵韵在村后山上裸走，那岂不是更加的刺激兴奋吗？

想到这，小雷兴奋得忍不住的浑身颤抖了一下，他在心里面暗暗发誓，一定要让自己这刺激，兴奋的想法实现……

小雷正躺在床上胡思乱想的时候，就见张灵韵进入了房间！

当下就欣喜若狂起来，对着进入房间的张灵韵说：“张婶，你回来了！”

“啊，你吓死我了……”

张灵韵惊叫一声，因为她进入前院与厅堂里时，就没有看到小雷，就进入房间，还没正式看清楚时，小雷的声就一下子从床上传出来，她没有想到小雷会躺在自己的床上，所以就吓了一跳，抬起头看向床上，只见小雷全身赤裸裸的躺在床上，暂态娴熟慈祥的脸上就通红了起来，白了躺在床上的小雷一眼说：“你咋躺在床上了呢？”

“嘻嘻，我躺在床上等你呀？”

小雷嬉皮笑脸的对她说。

“啊呀，你快把衣服穿上先出去！”

张灵韵红着脸带着羞涩的语气对他说。

“为什么呀？我们家不是要……”

小雷有点惊讶的问他，但是还没有说完，张灵韵就阻止住他说：“别说了，你先把衣服穿上出去再说！”

小雷一听，脑子里就是想不通张灵韵为什么非要自己穿上衣服出去？

不是要与她做那种吗？

张灵韵见小雷就是赖在床上不穿上衣服出来，就对他说：“小雷，你要是不穿上衣服也可以，那你就光着身体出去吧，反正外面也没有人，我把院子里的大门关上了，没有人会看见的！”

啊，小雷一听，当下就欣喜若狂起来，原来张婶是想与看玩刺激啊，想叫我就这样裸着身体到外面的院子里与她做爱？

当下就无比兴奋的对她的：“张婶，你莫不是想要我与你到外面的院子爱爱吗？”

“院子你个头啊！我是要在房间里先洗个澡，你快出去吧！”

张灵韵一听，当又羞又好气，这个死小雷怎么会联想到在院子里做爱呢？

想得到美！

就红着脸瞪了他一眼说！

因为她每天这个时候从包子店回家，第一件事就是在房间里面先洗澡的！

小雷一听，当下像泄了气的皮球一样，整个人都软化在床上了，他还以为张灵韵要他到前院做那种呢？

但是他突然想起来张灵韵要在房间里洗澡，就又来了精神，而且还兴奋了起来，脸色暂态就露出了色色的笑容对张灵韵说：“嘻嘻，张婶，那你就在这里洗呗，我躺在床上又不挨你什么事呢，随便还可以看看你洗澡的样子呢？”

“你……”

张灵韵一听，当下羞涩的说不出话来，因为她是个非常传统保守的人，从来没有穿过一点点露肩膀露大腿的衣服，她感觉自己的身体是很神圣的，绝不能透露一点点给别人看的，现在小雷竟然要在房间里看她洗澡，怎么会不叫羞涩呢，虽然与小雷发生过几次亲密的关系，但那是在床上的，现在自己要洗澡让他看，在她的眼里，那又是不一样的，会害羞死人的！

“嘻嘻，张婶，你的身体我不但看过，而且你身体上每一寸肌肤我都摸过呢，你现在洗澡让我瞧见又有什么关系的呢？”

小雷很是不理解她的说。

张灵韵一听，慈祥的脸上又是一红，见小雷就是不想出去，想想自己都与他这样了，也就随他了，但还是对着床上的赤裸裸的小雷说了一句绝对是多畲的话：“你在房间可以，但是你不许看我洗澡哦……”

“可以，可以……”

小雷连忙应道，但是心里却在偷偷的暗笑着，我有这样傻吗？

你叫不看就不看吗？

嘿嘿！

其实张灵韵心里面也很清楚，这句等于白说，但不管怎么样也是起自我安慰的作用，也就心理上的作用。

她出了房间，不到几分钟，就端着一个大木盘进入房间，然后又出去提了一桶水进来，倒入了木盘中，再到门边关了门。

看着张灵韵这一系列洗澡前的动作，看的小雷是兴奋不已，有时候这种前提的动作还是很拢人心屋的，看得小雷心里面庠庠的。

张灵韵红着脸看了看床上的小雷，带着羞涩的语气对他说：“不许看哦……”

其实她越这样说，越能拢小雷的心屋，越感觉心里面庠庠的，越渴望想看到她洗澡的样子。

但是嘴上却说：“不看，不看！”

心理还是起了很大的作用，张灵韵就红着脸开始脱她身上的衣服，很显然，她是后背朝小雷的，只见她伸把上衣脱了下来，露在小雷眼前的是那雪白如凝脂般的后背肌肤，整个后背只剩下‘共’字形胸罩连着后背的细带子。

看得小雷胯间的玩意儿就有了反应。

又见她弯身把长裤慢慢脱了下来，起先影入小雷眼里的是一条淡黄色的三角内裤，接着是两条雪白光滑的大腿与小腿。

看着后背朝着自己张灵韵的半裸身体，小雷就莫名的兴奋了起来，因为眼前的不是别人，而是村里最受村民尊敬，长得又慈祥的张灵韵，别人是绝对没有这个眼福的，也不可能有这个眼福，因为谁也想不到张灵韵还有第二春。

张灵韵把两条如春藕般白嫩的手臂反伸到她那雪白光滑的后背上，手指解开后背胸罩带子的小铁扣，只听“砰”的一声，两条带子就往两弹开，她就把已经松下来肩膀上的两根胸罩带子给推了下来，然后把整个胸罩给拿了下来。

可惜是后背朝小雷的，前面诱人部位他目前是没有眼福看到了，但是他一点也不着急，因为他相信很快就会看到的。

又见张灵韵弯下上身，把她身上唯一的遮羞物，‘三角内裤’给脱了下，暂态，只见两片雪白光滑的屁股就暴露在小雷的眼前，两片屁股中间那条深深的屁沟极是诱惑人……

张灵韵全身已经赤裸裸了，尽管她与小雷发生几次亲密的关系，但心里还是感到无比的羞涩，她那娴熟带慈祥的脸上已经羞得通红了起来。

知道小雷的两只眼睛一定在盯着她的后背看，就忍不住的转过身体看向床上的小雷，果然，小雷的两只眼睛正目不转睛的盯着自己看，他的目光中还透露出色迷迷的眼神，当下羞得她更加的无地自容了，但是忘记了自己前面的整个身体完丛暴露在小雷的眼前……

小雷见张灵韵转过身体的一瞬间，他就感觉眼前一花，随着就异常的兴奋了起来，胯间的肉棒就一下子翘了起来，竖立在他的胯间。

只见张灵韵浑身的肌肤雪白光滑，细腻晶莹，胸前一对已经有些下垂的乳房不是很大，但很白很圆，是那种小巧玲珑的形状！

两棵乳头是紫黑色的，傲立在雪白的乳房顶尖处，格外的明显！

两个浑圆光滑的肩膀，两条雪白光滑的手臂如春藕般的白嫩！

可能是由于年龄的关系，她的小腹稍稍有点隆起，但是一点也不影响她那娴熟丰满的身材，反倒是更加增加了一种成熟女人的韵味。

她的小腹雪白光滑，小腹下稍稍隆起的阴丘上长着不是特别多的阴毛，还有点稀少，但是她的阴毛很黑，隐隐能看见阴毛下的隐私部位，两块暗红色的面包也有点露出来，中间的一条肉缝中吐出了小阴唇！

下面是两条修长匀称的雪白光滑大腿！

把个小雷给看得发傻了，张婶都已五十七岁的人了，可是她的裸体还是这样优美动人！

那全身雪白如凝脂般的肌肤，一点也不输给比她年轻一点的女人！

“好漂亮啊……”

小雷情不自禁的从牙齿缝里吐露出了几个字。

张灵韵才知道自己的前身完全暴露在小雷的眼前，暂态就羞得满脸通红起来，急忙把她那赤裸裸的身体又转了过去，把雪白光滑的后背朝着小雷。

此时的她心里面是羞涩到极点。

看着张灵韵这般娇羞的模样，小雷越来越兴奋了起来。

胯间的肉棒硬得像钢铁一样……张灵韵忍住心中的羞涩，抬腿跨入木盘里面，因为张灵韵每次洗澡都有个习惯，就是要站在木盘里面洗的。

完了再把身体蹲了下去，拿起毛巾在身体上擦洗了起来……

小雷从来没有看过张灵韵真正的洗澡，第一次在无意中推门看到是她已经洗好，正站起来在擦干身的水珠。

现在真真切切的看着她整个洗澡的全过程，他也算是有口福了。

看着水珠不停的从张灵韵那雪白如凝脂般的后背肌肤上滑落，他就越来越兴奋了起来……

张灵韵边用毛巾不停的在擦洗衣着身体上的雪白肌肤，边想起自己都已经五十七岁了，又是这么受全村人的尊敬，现在竟然坐在木盘中洗澡给一个二十岁都不到的小男看，不想而知，她的心中是多么的羞涩与害臊……

突然只听‘哗啦’一声，张灵韵从木盘中站了起来，只见那水珠从她那雪白如凝脂般的肌肤上不停的滑落下来，她拧干毛巾上的水，开始用毛巾把身体上的水珠擦干净。

跨出木盘，再把脚也擦干净，完了就想穿上衣服。

但是忍了半天的小雷开始行动了，只见他一下子从床上跳了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第28章
────────────────────────────────────────

张灵韵见小雷一下子从床赤裸裸的跳了下来，当下就吓了一大跳，本能的用两条如春藕般白嫩的手臂围绕住胸着的两只乳房上。

整个人就警惕了起来，惊慌失色的对他说：“小雷，你要干什么？”

“嘻嘻，你说呢？”

小雷边笑嘻嘻的说。

边一步一步向张灵韵走近。

“啊，你不要再过来，等我把衣服穿上，再把木盘里的脏水先倒掉好吗？”

张灵韵的语气都带着一种哀求的对小雷说。

“嘻嘻，张婶，你何必搞的这么麻烦干嘛呀？穿上衣服呆会不是还要脱掉的吗？咱们还是先亲热一会吧！”

小雷边向张灵韵走去，边色迷迷的对张灵韵说。

“不行，不行，小雷，你还是让张婶先把木盘中的脏水先倒掉吧，好不好？”

张灵韵边连记忙摇着手对他说，边本能的向后面退了一步。

因为她是个非常爱干净的人，做事做到一半就扔下，她心里面总会不舒服的。

所以非要先倒掉木盘里的洗澡不可，要不心里面会老惦记着的。

“张婶，要是你想先倒掉也行，那你就不用把衣服穿上，就这样湍出去倒也可以啊，你说得哦，反正外面没有人会看见的，是不是啊？”

小雷有些得意的对她说。

“这……我这样赤裸裸的出去倒水，真的很不习惯的啊，你还是让我先把水倒掉好吗？”

因为张灵韵是个非常传统保守的人，就是平时一个人在家里洗澡，前院的大门关上了，绝不会有人来的，但是她在房间里洗时还是要把房门关上的。

她总感觉自己的身是很神圣的，绝不能让别人看到的。

现在已经这样赤裸裸的站在小雷面前，已经让她都无地自容了，要是叫她就这样赤裸裸的光着身体去外面倒水，还不如杀了她好。

小雷见张灵韵这样传统保守，想让她穿上性感衣服的计画恐怕也非常的困难了，但是只要张灵韵跨出第一步，就会有第二步的，这次让她赤裸裸的到外面倒水，也是算是第一步了，所以小雷就费尽口水的想办法说服她：“张婶，你看看我这……”

他边说边用手握住自己胯间的那根坚硬的粗大肉棒，然后又对她可怜巴巴的说：“我的宝贝都难受死了，你要是再穿衣再脱衣，那我怎么办啊？”

张灵韵刚才一直在羞涩中，都没有注意到小雷胯间的肉棒，这时听小雷这么一说，本能用两只眼睛瞄了一下小雷的胯间，啊，当下她的芳心就慌乱了起来，只见小雷胯间的肉棒早已立了起来，又粗大坚硬，那硕大的龟头鲜红发亮，整根肉棒在他的胯间不停的摇摆着，好像在向他示威一样，她心中本能一荡，娴熟慈祥的脸就‘唰’的一下通红了起来。

随着全身就有反应。

“是不是啊，张婶，你不可怜我，也总得可怜可怜我下的宝吧！”

小雷见她满脸通红起来，好像在犹豫不决一样，就又补充的说了几句说。

其实自从与小雷发生关系后，张灵韵身体上的第二春被他开发了出来后，她每晚都在煎熬中度过，浑身都会控制不住的难受了起来，身体的反应也越来越强烈。

现在小雷就在面前，而且自己日思夜想的男人的肉棒也就在眼前，此时的她感觉全身越来越难受了，特别是两腿之间的隐私处，都感觉到流出不少的水了，随着慢慢的空虚奇庠了起来。

又听了小雷的话，也就有些动心了，就红着脸低声的对小雷说：“那……那我就这样先端木盘去把水倒掉了。”

“嗯嗯嗯，那你快点端出去倒掉吧，我下面的宝贝儿都难受的不行了啊……”

小雷一听，当下欣喜若狂起来，无比兴奋的对她说。

“那……那可不许你笑我哦？”

张灵韵满脸通红的又嘱咐着小雷说。

“张婶，我怎么会笑你呢，你快端出去倒吧。”

小雷忍住心中的兴奋，急忙对她说。

“嗯。”

张灵韵可能身体上的反应越来越难受了，边应了一声，边弯下身体端起木盘，就这样赤裸裸的把木盘端出了房间。

小雷一见，兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了起来，急忙轻手轻脚的跟在她的后面，看着她那雪白如凝脂般的后肌肤与两片白嫩光滑的屁股，心中是异常的激动与兴奋。

只见张灵韵端着木盘来到厅堂，只见她犹豫了一下后。

就又端着木盘出了厅堂，来到前面的院子里，她本能的向抬头向四周瞧了瞧，就把木盘端到西边的洗衣台。

然后就把木盘中的洗澡水倒在了洗衣台下面的阴沟里面。

再把木盘放进了洗衣台下面。

就转身来，啊，只见小雷就站自己的身边，当下就吓了一大跳：“你怎么出来了，吓死我了！”

因为她本身就赤裸着身体出来倒洗澡水，就已提心吊胆了，突然又被小雷站在她身后这么一吓，差点被吓得要摔倒在地上。

小雷一见，就急忙随势把张灵韵赤裸裸的雪白身体给抱住了……

“啊……”

张灵韵惊叫了一声，就边挣扎边说：“你干嘛吗？快放开我啊……”

“张婶，咱们就在这里做吧，好不好？”

小雷一手抱住张灵韵那雪白光滑的后背上，一手搂住她的后腰上，把嘴巴凑到她那白晰的耳根边轻轻的对她说。

“啊，不好，不好，你快开我，我们到房间里面去吧。”

就在院子里做那种事，张灵韵是绝对无法接受的，这事对她来说，小雷简直就是异想天开了。

就急忙边反抗边很坚决的说。

小雷一见，又在她的耳边说：“张婶，就在院子里做，你不觉得很刺激吗？”

“什么刺激啊，这大白天的在院子里做这种事，不羞死人才怪呢，你赶快放开我啊，我是绝对不会同意的。”

张灵韵边使劲的挣扎着，边满脸通红的说，口气还是相当的坚决。

小雷想想也是，像张灵韵这样传统保守的人，平时穿衣服就连小腿都不敢露出来的，现在光着身体在院子已经让她羞得无地自容了，如果再要求她在院子里做爱，那还不如杀了她算了。

但是就这样放弃了，就不是小雷的性格了，他软的不行，就来硬的，只见他把搂着张灵韵的手伸进了她那两片雪白屁股中间的深沟里面……

“啊……不要……不要啊……”

张灵韵感觉情况不妙，小雷的手指在她的屁股摸索了起来，就边用两只手掌拍打着小雷的双肩，边惊慌失措的喊叫了起来。

“张婶，你想让别人听见吗？”

小雷见她大声喊叫着，急忙对她说。

果然很管用，张灵韵听了就再叫喊了，但是她却压低声音对小雷说：“小雷，你如果再这样，我就真的就生气了！”

小雷听了根本就没有理她，因为第一次自己强制把她给睡了，她反而还喜欢上了自己，现在对他来说简直就小菜一碟。

所以还是用手指随着她的屁股沟往下摸，手指突然触碰在沟中的菊花口上。

“啊……”

张灵韵的身体突然颤抖了一下。

小雷一见，心中就乐开了花，以他对女人累计起来的经验来断定，张灵韵的肛门就是她的敏感之处。

这一新的发现使小雷兴奋的不了得了，他急忙用手指在长着细小皱纹的肛门口轻轻的刮了起来。

“嗯……不要，不要……”

这种似庠非庠，似痛不痛的感觉使张灵韵难受的忘记了挣扎，哆嗦着身体翘着嘴巴拼命的叫喊着。

“很刺激吧！”

小雷用手指轻轻的刮着张灵韵的菊花洞口，边在她白晰的耳根边轻薄的问着她。

“天哪……张婶求你了，快把手抽出来啊……我……我好难受……张灵韵这时难受的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了小雷的双肩上，边哆嗦着身体边发出颤抖的声音说。小雷的手指头突然往张灵韵褶皱的肛门下面摸去……只有张灵韵她自己最清楚，因为自己的阴部早已经是湿漉漉了，一种不祥之兆不由而生，娴熟慈祥的脸上暂态就通红了起来，嘴巴里面只喊着：“不要！不要！”

果然，小雷突然惊叫了起来：“哇，张婶，你的下面全湿透了啊……”

因为小雷的手指已经摸到了张灵韵那湿漉漉的阴道上了，对怪他惊叫了起来。

张灵韵从来没有像此时这么羞涩、尴尬，想不到自己都五十七岁的人了，下面还这样敏感的流出那么多的水，让一个二十岁都不到的小男孩这样取笑自己，她真的感到了无地自容。

整张娴熟的脸上通红了起来，羞涩的她急忙把脸埋在了小雷的肩膀上。

突然耳边又响起小雷轻薄的取笑声：“张婶，你下面都湿成这样了，还这样要面子，难道就不难受吗？咱们就在这里好吗？我马上好好疼疼你，让你舒服，好不好……”

“我……我不要……咱们还是回屋吧……小雷，张婶求你了好不好……在这里张婶羞涩死的……”

张灵韵拼命摇着头说。

小雷见她还是这样坚决的要回屋，他就采取了另一种了方法，只见他把手指一下子插进了她那湿漉漉的阴道之中……

“啊……”

只见张灵韵浑身猛的颤抖了一下，敏感的阴道突然被小雷的手指插入，她难受的轻叫了一声，暂态感觉自己的阴道中的淫水像决堤般的涌了出来，紧跟着阴部就传来那种酥麻、空虚、奇庠的感觉，使她忍不住的呻吟了起来：“啊……啊……不要……难受……好难受……”

小雷见她开始说难受了，知道此时的她已经快进入状况了，心里一阵狂喜，手指头在她越来越湿漉漉的阴道中抽插了起来……

“啊啊啊……别……别啊……天哪……庠……好庠啊……”

张灵韵浑身不停的颤抖着，难受的她本来两条如春藕般白嫩的手臂是搭在小雷的双肩上的，此时竟然变得紧紧的缠绕在小的脖子上了，而且还把整个身体紧紧的贴在了小雷的前身上。

胸前两雪白有点点下垂的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上。

嘴里发出带着颤抖的呻吟声。

小雷一见，心里面是越来越兴奋了起来，手指在她的湿漉漉的阴道飞快的抽插着……

“啊啊啊……”

张灵韵控制不住的边声叫了起来。

浑身颤抖的更加厉害了。

“张婶，要不要我的宝贝进入你体内呢？”

小雷见差不多了，就把嘴附在张灵韵那白晰的耳根边轻轻的问着她。

“嗯……回屋去……”

到了这种地步了，张灵韵还不忘记要屋去，说明她对在院子做这种事是多么的羞涩了。

但是只有她自己心中最清楚，感觉自己浑身像火烧般的难受，特别是两腿之间的隐私之处，本来就已经难受的不行了，再加上被小雷的手指插进去一阵抠挖，那种酥麻、空虚、奇庠的感觉越来越强烈，简直都快要了她的命了，她心里面多么渴望小雷能把他的肉棒插入自己空虚奇庠的阴道之中来满足于她，但是又顾及脸面，只能硬忍着……

小雷真的是不相信张灵韵到底能忍到几时，本来就用一个手指在她的阴道中抠挖着的，此时他又增加了一个手指，两手同时插入她的阴道中抠挖了起来……

“啊啊啊……”

张灵韵边浑身颤抖着，边连声叫着，不难看出来她此时是多么的难受了。

手指头在阴道中抠挖的速度越来越快，里面的淫水也不断的涌了出来……

“啊啊啊……天哪……我不行了……小雷……你快进入我的体内吧……”

张灵韵终于再也忍受不住了，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷脖子上，要求小雷进入她的身体。

“那还回屋去不？”

小雷成心在羞辱着她。

此时的张灵韵浑身像火烧般的难受，阴道中像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样，这种难受的感觉是无法用语言来表达出来的，所以早已经忘记了羞涩，此时她脑子里面想的就是小雷的肉棒快点插入她那无比奇庠的阴道之中，别的什么都不顾忌了，嘴巴里娇嗔着说：“不回屋了，你快点把你的宝贝插入吧……”

小雷一听，心中狂喜了起来，像张灵韵这样贞节的女人都被自己弄得像个放荡不羁的淫妇。

就一下子把她赤裸裸的身体推了开来，然后又急忙把她的身体给转了过来，要她前身朝着洗衣台，再让她双手扶在洗衣台的边缘上，翘着一个雪白肥大的屁股，然后就站在张灵韵从后面，双手捧住她两片雪白光滑的屁股，把自己胯间的肉棒插入了张灵韵的屁股缝下面早已润滑的阴道之中……

“啊……”

张灵韵双手扶在洗衣台的边缘，翘起屁股，突然感觉自己那空虚奇庠的阴道中一紧，被一根坚硬的肉棒塞得满满的，就忍不住的叫了一声。

小雷双手捧住她的屁股，开始挺动着屁股慢慢的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

张灵韵也开始呻吟了起来。

就这样大白天的，两个人赤裸裸的就在院子里的洗衣台边上开始疯狂的做爱着……

渐渐的，小雷的抽插的动作由慢变快了，只见肉棒在张灵韵的阴道中不停的进进出出……

张灵韵翘着屁股，被小雷从后面操的不知道是舒服还是难受，嘴里不停的发出呻吟声……

只听见“啪啪啪”的声音，小雷小腹碰击在张灵韵两片雪白屁股上发出声音。

“嗯……嗯……嗯……”

张灵韵还是没有完全失去理智，她不敢大声的呻吟着，只是皱着眉头，在嘴巴里发出轻微的呻吟声。

小雷边挺动着屁股抽插着，边看着张灵韵那还如少妇般的雪白如凝脂般的后背肌肤，心里面是越来越兴奋了起来，抽插的速度也越来越快了起来。

只见肉棒在张灵韵的阴道中飞快的进进出出，根本看不见是怎么插进去，怎么抽出来的……

“嗯……嗯……嗯……”

张灵韵两手紧紧的抓住洗衣台的边缘，紧锁眉头，嘴里不停的发出呻吟声。

十几分钟后，突然听见张灵韵的声音也高了起来：“啊……小雷……我不行了……两条腿又麻又酸疼……快站不住了……”

“张婶，你再忍忍，我马上就要射出来了……”

小雷边飞快的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸的对她说。

“啊……不要……别这样快射出来……要忍住啊……人家还没到高潮呢……一定要忍住啊……”

张灵韵正在舒爽之中，突听小雷说快要射出来，就边呻吟边着急的说。

“那你也忍住哦，我们再做半个小时……”

小雷使使劲的一挺屁股，感觉龟头碰到一块硬邦邦的东西。

“啊……天啊……你碰到人家的子宫了啊……啊……好舒服啊……”

张灵韵突然浑身颤抖了一下，嘴里兴奋的叫喊了起来。

小雷一见，就越来越使劲的抽插了走来。

感觉每一下插入都能碰到张灵韵阴道里面的子宫。

“啊啊啊……麻了……好麻……天哪……轻点……好难受啊……”

此时的张灵韵已经完全陶醉在这种欲仙欲死的性爱之中，完全忘记了自己是个五十七岁的人了，完全忘记了自己是个受全村人尊敬的人。

也忘记了自己那贤良慈善的身份了。

竟然语无伦次的呻吟了起来。

惹得小雷是越来越兴奋起来，越来越冲动了起来，两只手掌紧紧捧住张灵韵的屁股，肉棒在她的阴道中无踪迹的抽插着……

又是十几分钟后，张灵韵突然发疯般的呻叫起来：“啊啊啊……不行了……不行了……要丢了……啊……高潮了……”

只见她浑身一阵猛烈的颤抖，达到了高潮……

小雷拼命的把再后一下插了进去，突然龟头被一股热水一冲出，也忍不住的浑身颤抖了几下，一大股白色的精液从龟头冲进了张灵韵的阴道之中……

高潮后的张灵韵的理智也清醒了，发现自己竟然大白天的与小雷在自家的院子里做这种事，当下羞涩的急忙跑进了厅堂里面。

小雷一见，脸上露出了一丝丝阴笑……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第29章
────────────────────────────────────────

“二嫂，二哥下午上那哪去了啊，咋现在都没有回来呢？”

下午四点多，小彩问正在厨房间炒菜的沈白雪，而她正坐在灶台下面的矮凳子上烧火做饭。

“一定是村里面有事了，下班时间他自然会回来的。”沈白雪边炒着菜边不以为然的说。

“二嫂，可是今天是星期天呢？”

小彩提醒了她一句。

因为在小彩的心里面，她二哥小雷越来越花心了，她不想小雷做出对不起沈白雪的事，她一直以为小雷根本没有像沈白雪说的那么优秀，而沈白雪却是一个非常优秀的人，不管是出身，素质，文化，长相等等都比小雷好上几百倍，小雷是根本配不上沈白雪的，在小彩的眼里，小雷就连给沈白雪提鞋都不配。

他们在一起，也就是小雷动气好罢了，不就是帮沈白雪抢回了皮包吗？

“哦，小彩，以前星期天你二哥都不上班的吗？”沈白雪一听，暂态就有点警惕了起来，连忙部小彩。

“应……应该是不上班的吧。”

小彩见沈白雪有点认真了起来，当下心里面就有点为小雷但心起来，小雷毕竟是她的二哥，如果他们夫妻吵起来，那不就麻烦了吗？

说话也有点吞吞吐吐了。

“到底有没有上班？”沈白雪见小彩不确定的说，就再问了一句。

小彩见她越来越认真了，心里揪了起来，完了，都怪自己嘴多，现在怎么给她说呢，真的是自己搬起石头砸自己的脚，左右为难了。

“小彩，你在想什么？

你二哥到底星期天有没有上班的？“沈白雪是个教师，看人的脸色是她的特长，她见小彩的脸色有点异常，就觉得她有问题，就把脸一拉，显露出平在教室里那般的严厉表情问她。

这种表情小彩是太熟不过了，心里一慌，就脱口而出的说：“没……没有上班呢。”

说完就看了看沈白雪的脸色，见她拉着脸皱起了眉头，就又补充了一句说：“不过有时村里忙，星期天也要去的。”

沈白雪一听，脸色缓和了些，边炒着菜边说：“这样啊。”她虽然这么不以为然的说了一句，但是心里面却有个一个暗结了。

小彩的心里面也为小雷担起心来……

再说小雷正躺在张灵韵的床上，搂着全身赤裸裸的张灵韵。

“张婶，你身上的肌肤咋会这么白嫩呢？而且还这么的光滑细腻，摸起来真舒服……”小雷一手搂着张灵韵脖颈，手掌在她雪白、光滑、浑圆的肩膀上轻轻的抚摸着，另一手掌在她胸前的对乳房上轮流的揉捏着，边对她说。

“我咱知道啊，我身上的肌肤本身就是这样的嘛。”

张灵韵侧着身躺在他的怀里面，一条白嫩浑圆的手臂搭在小雷的胸脯上，下面的一条雪白光滑的大腿与小腿也弯曲着搭在小雷的两条大腿上，边用手指玩弄着小雷胸脯上的小乳头，边对他说。

“张婶，你喜欢我吗？”小雷突然问。

“嗯。”张灵韵含糊不清的说哼了一声。

“到底是喜欢还是不喜欢呀？”小雷又问了一句。

“喜欢呢。”张灵韵娴熟带慈祥的脸上红了一红说。

小雷一听，高兴的在她的脸上亲了一口说：“那你都不听我的话。”

“我那有不听你的呢？”张灵韵说。

“你从店里回家洗澡时，非要穿上衣服出去倒水，就是不听我的话”小雷边抚摸着她的一条雪白光滑的大腿，边对她说

“后来不是没穿衣服了吗？张灵韵白了他一眼说。

“那在前院子里做那种事，你也非要说回房，是不是啊？”小雷又说着。

“不没有回房吗？”张灵韵又说：“你还说我不听你的话，真是个没良心的东西”

“嘻嘻……那你以后都听我的话吗？”小雷又问。

“嗯”张灵韵红着脸应了一声

“刚才在前院子里做那种事感觉刺激吗？”小雷试探性的问。

“嗯，说实话，还真有点刺激呢，不过太羞人了……”张灵韵边想边说

“张婶，刺激是因为羞人才引起的，如果不羞人，那就不会有刺激了……”小雷解释着对她说

张灵韵活到五十七岁了，还是头一次听到小雷说这种羞人的大道理，倒是感觉他说的还是满有道理的，要是不羞人，那还有什么刺激可言呢？

当下就对他咯咯娇笑着说：“小雷，张婶还真的看你不出呢？咯咯……”

“就是嘛，张婶。你觉得我说得有道理吗？”小雷有点带认真的说。

“嗯，有道理呢”张灵韵点了点头说

“那我们以后再玩玩刺激点的好吗？”小雷又是带试探性的问。

“怎么刺激啊？”张灵韵想想下午在院子里做那种事的感觉，还真的很刺激，因为她感觉下午在爱爱时，是特别的兴奋，所以就有点动心了

“那你先告诉我，你想不想玩刺激的？”小雷异常兴奋的问她。

“……”张灵韵在犹豫着。

“想不想嘛？”小雷又问。

“想……”半天张灵韵才红着脸从牙齿缝里吐出了一个字，想必她是下了好大得决心的。

小雷一听，当下兴奋的差点从床上蹦了起来，当下就再次确定的问了一句：“真的想吗？”

“真的，但是只要我们两个人时……”张灵韵那娴熟带着慈祥的脸显露出羞红，无比羞涩的说了一句

“嗯，那还让别人瞧见吗？”小雷忍住心中的兴奋说。

“小雷……”张灵韵边喊了一声，边把自己赤裸裸的雪白身体靠紧了他的身上。

“嗯？”小雷的双臂边搂紧了她的身体，边应了一声。

“如果咱们玩刺激的，但是不许你取笑我哦……”张灵韵红着脸无比害羞的说。

“怎么会呢，这不是咱俩的秘密吗？嘻嘻……”小雷兴奋的说

“那你想怎么玩呢？”张灵韵越来越有好奇心了，就异常难为情的问他。

“我说什么你都会配合我，同意我吗？”小雷兴奋的问。

“嗯……”张灵韵红着脸羞涩的应了一声。

“不管叫你做什么都会答应我？”

“嗯”张灵韵又含羞的应了一声，然后就有些不耐烦的娇气的对他说：“啊呀，你到底说不说嘛，老是吊人家的胃口？”$

“嘻嘻，你着急了？”小雷边说边伸手在她的两腿之间摸了一把，突然叫了起来：“哇，你咋又湿了呢？”

张灵韵被他弄得满脸通红起来，羞的她把头紧紧的埋在了小雷的怀里面，嘴里带着娇气的埋怨着小雷：“都是嘛，非要说什么刺激的，所以我就……我就……”

“嘻嘻，原来你心里也想玩刺激啊？”小雷是越来越兴奋了起来，原来她心里面确实想玩刺激的

“谁想嘛，都是你说的呀？”张灵韵红着脸娇声说。

“不想，不想你这里会湿了吗？嘻嘻……这就是最好的证据了”小雷边说边用手掌轻轻拍了拍张灵韵的整个阴部

“我……我想咋了？就你可以想，不准人家想吗？”张灵韵突然硬起来说

看着五十七岁张灵韵那娇气的模样，小雷兴奋的不得了，想着她平时在村民面前是那样的慈祥与善良，现在竟然赤裸裸的躺在自己的怀里面，显露出一种娇气的模样就边紧紧搂住她的赤裸裸的身体，边在她娴熟慈祥的脸上亲了一口说：“我又没有说不让你想，嘻嘻……”

“那你还不说呀？”张灵韵红着脸无比羞涩的说。

“说什么嘛？”小雷知道张灵韵已越来越对刺激的事感兴趣了，就故意装不懂的问。

“你说刺激的事嘛？”

此时的张灵韵真的很渴望想知道小雷说出怎么玩刺激的事因她感觉到小雷一说到刺激的事，她的阴私处就会兴奋的流出来水。

“嘻嘻，那我说了，但是我最后问你一次，要是我说出来，你都能答应我，配合我吗？”小雷想最后一次落实下

“嗯，都答应你，配合你”张灵韵可能太渴望想知道小雷会让她玩什么刺激的事，所以就红着脸满口答应他

“好”小雷听了先是应一声，然后就对她说：“张婶，我想带你到咱们村的后山上去玩”

“后山上？”张灵韵听了反问道。

“是的，后山上”小雷应道。

“后山上怎么玩啊？”张灵韵不解的问。

小雷就把他上次与沈白雪在后山上裸走，做爱，在山上的树林里做爱的事全对她说了一遍，而且还说的非常的常细当然，与她的儿子儿媳妇碰到的事，交换的事，是绝对不对她说的。

张灵韵开始听着还有些脸红，但是后来越听越兴奋，越听越感觉很刺激，那两腿之间私密部位的水就止不住的流了出来……

“山上真的不会有人吗？”张灵韵有些担心的问。

“你想啊，现在又不是地瓜成熟的季节，谁会到山上去呢？”小雷兴奋对她的说。

“嗯，这倒也是……”张灵韵当然知道现在不是地瓜成熟的季节了。

“张婶，你看可以吗？”小雷问。

“嗯”张灵韵红着脸竟然答应了。

这下小雷就欣喜若狂起来，他万万想不到这么传统保守的张灵韵会答应他的，当下兴奋的他紧紧的搂住她的身体，在她的脸上猛亲了一口说：“那咱们明天下午就去后山玩一下好吗？”

“嗯”张灵韵听了小雷说他与沈白雪在后山上玩刺激的经过后，说里面就越来越兴奋了起来，感觉自己的阴道里开始又空虚又奇痒了起来，又感觉阴道里的淫水止不住的流了出来……

该死的小雷手掌还在时不时的揉捏着张灵韵胸脯上的两只乳房，惹得她浑身越来越难受起来，酥麻的感觉从乳房上一直漫延到全身的每个角落。

看着张灵韵张娴熟慈祥的脸越来越红，娇喘声也越来越急促，小雷心里就乐开了花，他感觉怀中的张灵韵已经是欲火焚身了……

“嗯……小雷……人家好难受……你……你快抱紧我……”张灵韵感觉浑身像无数只蚂蚁在身上爬行一样，这种难受的感觉使她使劲的往小雷的怀中钻，而且还要小雷抱紧她……

“张婶……你那难受啊？”小雷边把她的身体紧紧的搂在怀里，边把嘴巴凑在张灵韵那白晰的耳朵边轻轻的问。

“嗯……嗯……都难受……正个浑身都难受死了……嗯……嗯……你再抱紧我一点……天哪……再抱紧一点……”张灵韵浑身可能是太难受了，边娇哼着，边把她的身体使劲的往小雷的身体贴着，好像想把她的身体融合在小雷的身体里面去……

小雷随着她的心意把她那赤裸裸的身体紧紧的抱在怀里面，嘴巴又在她的耳朵边轻轻的说：“张婶，这样好些了吗？”

“嗯嗯嗯……不好……越来越难受了……小雷……我想你了……你进入我的身体好吗……”张灵韵不单单是浑身的难受，最让难受的还是两腿之间的阴道里面，感觉里面的淫水不断的涌了出来，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉简直快要使她崩溃了

“嗯，我马上进入你的体内……”小雷说着就把手伸到他的胯间，握住他那早已翘起来的坚硬如铁的肉棒，就往张灵韵小腹下的阴私处上碰撞着……

因为他们两个人都是赤裸裸的侧身正面互相抱住的，小腹对小腹都是紧紧的贴在一起的。

“嗯嗯嗯……”张灵韵本来空虚奇痒的隐私处被小雷那硕大的龟头碰撞着，也不知兴奋还是难受，只见她浑身边颤抖边连声呻吟着。

小雷握住肉棒，用龟头不停的在张灵韵那越来越湿润的隐私处上不停的磨擦着……

“天哪……不行了……嗯……嗯……嗯……”张灵韵感觉她阴道内四壁的嫩肉像被无数只蚂蚁在撕咬着一样，她终于再也忍不住了，腾出一只手来，伸到他们的小腹下面，抓住小雷胯间那硬如铁的肉棒就往她那湿润，空虚，奇痒的阴道里面塞，边把自己的屁股紧紧的往小雷的小腹上挺了过去……

只见两人的小腹一贴近，肉棒就很顺利的滑进了早已湿润的阴道之中……

“嗯……”张灵韵嘴里轻吟了一声。感觉阴道中被肉棒塞得满满得。

小雷的肉棒一滑进张灵韵那湿漉漉带着温热的褶皱，内壁的阴道中，就再也控制不住了，急忙把一只手掌伸到张灵韵侧着身的屁股上，边挺动着屁股抽插着，边用手掌把张灵韵的屁股往他的小腹边拉。

“嗯……嗯……嗯……”张灵韵也使劲的把自己的屁股往小雷的小腹上挺送着，嘴巴里面开始不停的发出呻吟声……

两个人就这样侧着身体，躺在在床上，正面对着正面的互相搂抱住对方的身体，又互相不停的挺送着各自的屁股……

“嗯……嗯……庠……好庠啊……嗯……天哪……好难受……”张灵韵嘴巴里不停的发出像蚊子般低微的呻吟声。

由于这种姿势肉棒插入的不是太深，那种没有插到最里面的感觉难怪使张灵韵又叫庠又喊难受的。

小雷感到了内疚，因为没有给张灵韵极大的满足，只能紧紧的捧住张灵韵的屁股，随着自己的挺送，使劲的把她的屁股往自己的小腹上拉，尽量使自己的肉棒深入她的阴道里面一些。

“嗯……嗯……嗯……庠……庠死了……再深一点……”张灵韵越来越感到自己阴道中的奇庠与难受，为了使肉棒尽量深入自己的阴道里面一些，也配合着使劲的把屁股往小雷的小腹处挺送着……

两个人就这样费力气的互相默契的配合着弄了几分钟后，都感觉到很累。

突然，只见小雷一下子抱紧张灵韵的身体，使劲的一翻身，就把张灵韵的身体压在了他的身下面，但是肉棒还是插在张灵韵的阴道里。

就变成男上女下的姿势了。

还是紧紧的抱住张灵韵的身体，但是下体的屁股就不一样了，好像英雄有用武之地了，只见他开始使劲的挺动着屁股抽插着……

“啊啊啊……”张灵韵就连声叫了起来，因为刚才似庠非庠般的抽插，已经让她难受的要死，现在小雷突然间的一阵猛插，而且每下都能插到最深处，难怪她这样连声的叫了起来。

小雷上身紧紧的挤压在张灵韵的上身，把她胸前的两只乳房就给挤压的变了形，下身的屁股不停的挺动着……

“嗯……嗯……嗯……好舒服……天哪……小雷……你真棒……嗯……嗯……”张灵韵两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边舒爽的喊叫着，边配合着小雷抽插的动作挺送她的屁股。

“宝贝，舒服吗？”小雷边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑到她的耳边喘着急促的呼吸声问她。

“嗯……舒服……啊……你碰到人家的花心了……天哪……麻了麻了……”此时的张灵韵已经是欲仙欲死了，同时也语无伦次了。

边呻吟边说着。

得到的张灵韵的夸奖，又见她被自己操得这么舒服，小雷就越来越兴奋了，突然把上身提了起来，再把她的两条雪白大腿抬起来，用他的两条手挡住，不让两条大腿掉下来，就又开始新一轮的疯狂轰炸了。

只见他的屁股不停的挺动着，肉棒飞快的在张灵韵的阴道中进进出出……

“啊啊啊……”张灵韵感觉小雷的龟头每一下都能碰到自己的子宫，新一轮的轰炸，给了她不一样的满足感觉。

十几分钟后，他们又换了个姿势，只见张灵韵跪趴在床上，翘着两片雪白丰满的屁股，小雷跪在床上，双手扶在她屁股上，从后面操着她……

张灵韵又开始疯狂的呻吟着……

半个小时后，两个人都满足的睡在了床上，嘴巴里喘着急促的呼吸声……

休息了好一会，还是张灵韵先恢复了过来，伸手在床头拿过来一些餐巾纸，话自己的两腿之间擦干净阴道上那粘粘糊糊的脏东西。

然后就又拿了几张伸到小雷的胯间，为他擦干净了已经是垂头丧气的鸡巴。

见小雷还在休息，也不打扰他，就静静的躺在了他的身边……不知不觉的，两个人都睡着了。

小雷可能是太累了，也不知睡了多久，还是张灵韵把他推醒的：“小雷，快醒醒，都五点多了……”

小雷被他推醒了，睁开朦朦胧胧的眼睛问：“你说什么？”

“都五点多了，你快起床回家去吧，要不你媳妇会骂你的……”张灵韵有些担心的对他说。

啊，小雷一听，一下子从床上跳了起来，心里面在想着，这下完了，这下完了，回去老婆一定会审问的，就边穿衣服边对张灵韵说：“我先回家去了，明天下午你可不要忘记了，我们去后上玩……”

张灵韵听了娴熟慈祥的脸上一红，带着无比羞涩的语气白了小雷一眼说：“知道了，你快回去吧，要是白雪生气，你好好哄哄她，女人都是要靠哄的呢。”

小雷已经穿好了衣服，边在弯下身体在在张灵韵的脸上亲了一口，边对她说：“那你也要哄的吗？”

“你……真是坏死了，还不快回去啊……”张灵韵听了羞得满脸通红起，白了他一眼说。

“嘻嘻……”小雷见她娇羞的模样，心里面真的很高兴，笑嘻嘻的走出了张灵韵的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第30章 小雷的谎言
────────────────────────────────────────

“都五点了，二哥咱不回来呢？”小彩边把沈白雪炒好的菜往外面的厅堂端，嘴里边唠叨着，因为小刚与婷婷都已经回家了，正准备吃晚饭了。

其实沈白雪心里面就有所怀疑了，只不过她不表现出来罢了，本来想给小雷打个电话的，但是她想想偏不打，看小雷到底几点回来。

“小雷还没有回来吗？”小刚正从厅堂里经过厨房，准备想去后院的卫生间冼手吃饭，听到小彩嘴里唠叨着，就问她。

“是啊，到现在还没有回来呢。”小彩对他说。

“几时出去的啊？”小刚问。

“中午你与大嫂出去后，他随着就出去了。”小彩说。

“是吗？按道理说今天他不上班的，干嘛去了呢？”小刚脱口而出的说。

小彩一听，急忙对他挤了挤眼，意思叫他快别说了，又翘起嘴巴向小刚对着后背朝他们，正在炒菜的沈白雪挪了挪。

小刚一见，当下就领会了，急忙向小彩伸了伸舌头，就往后院走去了。

沈白雪虽然在炒菜，但是她都竖起耳朵在听小彩与小刚的说话，她这么聪明的人，怎么听不出来小雷星期天是不上班的呢。

暂态，她心里就揪了起来，就更加怀疑小雷有什么问题了，就铭记在心了。

“妈，开始吃饭了没有？”

正这时，婷婷也进入厨房问正在快炒好最后一个菜的沈白雪，因为暗地里她都喊沈白雪妈的。

今天见婆婆胡秀英不在，就直接喊她妈了。

“快了，你们都去外面桌子上坐吧，小彩，你叫小志出来吃饭，”沈白雪把最后一个菜边倒在盘子里，边对她们说。

婷婷一听，就转身出厨房间，小彩就西边的房间走去，把小志喊了出来。然后就对沈白雪说：“二嫂，不等二哥了吗？”

“不等了，我们这么多人等他一个人干嘛？去吃吧！”沈白雪有点冷冷的对小彩说。

从话音中，小彩当感觉出来沈白雪有些生气了。当下心里一揪，为小雷捏了一把汗。就走出了厨房间。

不一会儿，一家人都坐在了厅堂的餐桌上吃起了晚饭。

“二哥咱不回家吃饭呢？”小志边吃边问他们。

很显然，小刚与小彩是无语的，只有婷婷还不知底细，就问沈白雪：“妈，小雷走哪了？”

“不知道，吃吧！”沈白雪淡淡的说了一句。

小彩又暗暗的向婷婷挪了挪嘴唇。

从沈白雪淡淡的口气中，小彩的暗示中，婷婷就知道自己的母亲已经有些不高兴了。当下也不说什么，就埋头吃了起来。

正在他们吃一半的时候，就见小雷从院子里进入了厅堂，见他们都在吃了，就笑嘻嘻的对大家说：“嘻嘻……你们都吃饭了啊。”

没有一个人理他，只有小志对他说：“二哥，你去哪了啊？怎么连吃饭也赶不上呢？”

小雷一见沈白雪，小刚婷婷都不说话，就连平时最爱管闲事的小彩也没有说话，就感觉到了气氛有些不对了，就揪起了心，但是他还故意装着像什么事也没有的笑着对小志说：“哦，二哥下午在村里有事，所以忙到现在才回来。”

小彩一听，真为小雷捏了把汗，想他这么天真的话也说得出来，骗骗小孩还可以。

但是小志也不让骗，就对小雷说：“二哥，星期天好像你从来不用去村里上班的啊，今天怎么去了呢，而且还忙到现在才回来呢？”

“完了，完了”这句话不只小雷自己在心里面暗叫，就边小彩、小刚与婷婷也在心里面为小雷暗叫着。他们的脸同时的看向沈白雪。

“都看我干嘛？”沈白雪一见，就对小彩、小刚与婷婷说，然后就对小雷说：“小雷，你还楞在这里干嘛？还不去厨房把饭盛过吃？”

小雷一听，急忙对笑嘻嘻的对沈白雪说：“嘻嘻，还是我老婆对我好。”说着就进入后面厨师间盛饭去了。

沈白雪根本没有理他，对着他们说：“吃吧！”

小雷从厨房盛来饭来到沈白雪身边的位置，就站在她身边没有坐下来。

因为厅堂里的餐桌是八仙桌，坐的凳子都是两个人坐的长凳。

此时的沈白雪正一个人坐在凳子中间，所以小雷就不知所措的站在她的身边。

小彩、小刚与婷婷一见小雷尴尬的在站在沈白雪的身边，心里都捏了一把汗，又同时看向沈白雪。

“二哥，你快坐下来啊。”

因为小志是坐下横南边的位置，沈白雪坐西边，而小雷正站在南边与西边的桌角，所以有点点挨着他了，就对小雷说。

小雷一听，正感到尴尬的时候，因为做贼心虚的心理，这大家都懂的。就见沈白雪抬起屁股往北边挪了过去，把凳子让出一半给小雷。

小雷一见，就边急忙坐了下来，边笑嘻嘻的对沈白雪说：“嘻嘻，还是我老婆好……”

但是没有一个人理他的话，暂态，他又感到了尴尬，心里越来越觉得气氛的紧张，就揪着心低着头不声不响的吃起了饭。

这一顿的晚饭吃得算是有史一来气氛最不好的一顿饭了。

完了他们又逐渐的比小雷先吃好了饭，都没有说话的就从凳子上起来离开了餐桌。

最后蛤剩下小雷一个人坐在餐桌上吃了。

在厨房间里的灶台边上，沈白雪正在洗碗，小彩边把吃完饭的空碗放进洗碗池里面。

边偷偷的对她说：“二嫂，你看二哥尴尬的样子，嘻嘻……”

沈白雪没好气的白了她一眼说：“他活该！”

“二嫂，你生气了？”小彩一直不敢问沈白雪，这时装着胆子小心谨慎的问她。

“气什么气啊，你二哥在村里上班这么累，我要好好的疼他都来不极呢，怎么会生气呢？”沈白雪淡淡的对小彩说。

小彩怎么会不知道这是沈白雪的气话呢，当下就对她伸了伸舌头说：“二嫂，我帮你洗碗吧。”她知道沈白雪心情不好，就对她献殷勤的说。

“不用了，你去外面叫那个吃快点，我要洗碗了。”沈白雪对小彩说。

“二嫂，你……”小彩听了都不知所措了。

“行了，你去吧，这有我呢？”沈白雪对小彩说。

小彩只好走出了厨房间，来到厅堂里面，见小雷还在慢吞吞的吃着，气就不打一处来，对着他说：“你吃快点啊，等你洗碗呢？”

小雷一听，就轻轻的问小彩：“小彩，今天是怎么了？每个人对我怎么都像敌人似的？”

“你自己心里有数，懒得管你……”小彩瞪着眼睛对她说了一句就回婷婷的房间找她聊天去了。

把小雷一个人给扔在餐上，张着嘴巴半天合不拢来。

吃完了饭，小雷拿着空碗来到厨房，故意没有把碗放进洗碗池里面，直接递给了沈白雪。

很意外，沈白雪竟然伸手把他的碗给接了过来，还对着笑了一笑：“你吃好了？”

“嗯，吃好了！”小雷一见，就像受宠若惊的应了一声。

“你快点去卫生间洗下身子吧，看你身上的汗臭味？”沈白雪白了他一眼说。

小雷又是感到很意外，又像受宠若惊的向她陪笑着说：“嗯嗯嗯，我这就去洗澡！”说着就到前面他的房间拿换身衣服去了。

沈白雪洗好了碗还把餐桌擦干净，再扫了地，一切都整理收拾当，就回房间，见小雷已经躺在床上了，就对他说：“这么早怎么又躺在床上了？”

她表面对他还是和平时一样，心里面却很烦他，不过她不会吵，不会闹，她有她办法对付他的。

“老婆，今天下午在村里忙一个下午了，有点累，就早点躺在床上休息。”

小雷说话都不带脸红的，下午在村里忙一个下午了，倒不如说下午在张灵韵的家忙一下午了好。

“哦，那你早点休息吧！”沈白雪嘴里这么说，心里却在冷笑着：“哼，谁知道你下午在忙什么累成这样的？”

拿着换身的内衣裤与睡衣来到了后院卫生间洗了澡，出来的时候不想进房间，因为心里面对小雷下午在村里面忙的事还是个迷团，虽然听小彩他们说星期天是不上班的，那小雷下午一定另有隐情了，但是没有证据还不能这么早下结论，她是个有文化有素质的人，不像那些没有文化没有素质的女人，事情没有弄清前就哭啊闹啊的。

见小彩在婷婷的房间里玩，也就进了婷婷的房间。

“妈！”

“二嫂！”

婷婷与小彩见沈白雪进来，就同时喊了一声，嘻嘻，她们的称呼还是很有意思的。

“妈，你坐！”婷婷忙从沙发上站了起来，把位置让给沈白雪。然后她自己坐在了床沿上。

沈白雪就坐在了沙发上问：“小刚呢？”

“哦，他去家访了。妈！”婷婷忙对沈白雪说。

“二嫂，二哥在房间吗？”小彩还是很关心他们两夫妻之间的事。

“嗯，说在村里忙了一下午，很累，躺在床上睡了。”沈白雪随口说。

小彩听了心里也有所怀疑了，二哥上午睡了整整一上午，明明不在村里上班，却骗二嫂在村里上班，现在又说很累，这到底是怎么回事呢？

正这时，沈白雪的手机响了，她拿出来一看，见是婆婆胡秀英打来的，急忙接了起来。

胡秀英告诉她晚上不晚回家了，说在市里还有事，吩咐她明天早餐让她做。沈白雪就叫她放心在市里呆着，家里有她呢，什么也不要担心。

挂了电话，就把胡秀英在晚上不回家的事对她们说了。

婷婷还以为她的婆婆在市里真的有事，只有沈白雪与小彩心里明确胡秀英在市里一定是与她的那个男朋友在一起……

三个女人在房间闲聊了一会，沈白雪站起来要出去时，就把小彩也叫出了房间。

把她带到后面的厨房间。

“二嫂，叫我出来有什么事吗？”小彩问。

“小彩，二嫂对你好不好？”沈白雪突然问小彩。

“好啊，怎么了二嫂？”小彩不解的问。

“那好，你给你们村长打个电话，问他下午村里面到底有没有事？”沈白雪很严肃的对小彩说。

这种严肃的表情使小彩没有办法拒绝她，她真的为难了，要是二哥真在村里上班，那还好说，如果不在村里上班，那就麻烦了。

见小彩犹豫不决的样子，沈白雪又对她说：“小彩，你打不打啊？”

“二嫂，万一村长说小雷不在村里上班，你会咋我二哥的？”小彩很聪明，先问沈白雪。

“不会咋样的，你看二嫂像那种一哭二闹三上吊的人吗？”沈白雪笑着对小彩说，为了使小彩不这么紧张。

“嘻嘻，这个我知道，那我就打呗，咯咯……”见沈白雪笑着说，小彩也放松了警惕性，也咯咯笑着对她说。

“嗯，那你打吧。”沈白雪边说边把手机递给小彩。

小彩接过手机就给村长打了个电话：“伯伯，我是小彩……嗯……我想问一下我二哥下午在村里上班吗……哦……不是……他现在在家呢，我就是想问一下嘛……哦……下午村里没有上班啊……嗯……那我挂了……”

在小彩在电话的时候，沈白雪已经听得很清楚了，她的脸色越来越难看了……

“二嫂。”小彩边把手机递还给沈白雪。边楞着脸对她摇了摇头。

“咯咯……没事的，你发什么楞呢？”沈白雪见小彩脸色，就咯咯对她笑着说。

“二嫂，没事就好，你们不要吵架好吗？”小彩还是担的对沈白雪说。

“不会的，你刚才还相信二嫂不那种人呢，咯咯……”沈白雪咯咯笑着对她说。

“二嫂，那我回房去了……”不管他们两夫妻会不会吵闹，小彩还是先溜之大吉。说着就回厨房东边她的房间里去了。

见小彩回房间了，沈白雪的脸色就变得很难看了，她很聪明，见小雷上午睡，下午明明村里不上班，还骗她说在上班，还说累了一下午了，这其中一定有是问题了……

沈白雪进入她的房间，见小雷已经睡着了，心里面想着，干什么事这么让他累成这样？

莫非……

想到这里，沈白雪的心就酸了一下。

她关了门，来到床边，把睡衣脱了下来，只见身上那雪白如凝脂般的肌肤就显露了出来，只剩下一个淡绿色蕾丝胸罩与一条同样是淡绿色的蕾丝内裤，她身上的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，整个身上没有一点点瑕疵的迹象，两条如春藕般白嫩的手臂，浑圆光滑的肩膀，坦露出雪白前胸，她虽然已经四十六岁了，但是她的小肚与小腹都没有明显的突出来，两条修长，匀称而雪白光滑的大腿与小腿，怎么说呢，反正她整个身上的部位都是很完美的，让人挑不出一点点的毛病。

沈白雪上了床，故意把身体挨在了小雷的身体上，侧身正面躺在小雷的身边，把一条白嫩的浑圆手臂搭在了小雷的胸脯上，下面的一条雪白光滑的大腿也弯曲的搭在小雷的双腿上。

前胸两只还戴着胸罩的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸侧。

其实小雷根本没有睡，他心里面确实很害怕，他害怕的原因有两个，一是吃晚饭时大家好像怀疑他不在村里上班了，沈白雪又不是傻子，怎么会听不出来小志当时说的话呢？

怕她会审问他，二是昨晚没有与她爱爱，今晚一定会他爱爱的，但是下午在张灵韵家已经射了两次，每次做爱的时间又长，他感觉身体很脆弱，到现在都没有恢复过来，如果沈白雪像昨晚那样要求自己与她爱爱，那就麻烦了，因为他感觉他的小弟弟会立不起来。

所以只能装假睡了。

但是他想不到沈白雪没有生气，反而会把她那半露的身体依偎在他的身傍，而且还把两条手与腿都搭在了他的身上。

当下就吓了一跳，想必是晚上的一劫是躲不过去了。

“小雷，我知道你没有睡着……”突然，沈白雪那柔软的声音在他的耳朵边响了起来。

他又是吓了一跳，再也装不下去了，就睁开眼睛看着沈白雪那张娴熟白晰的脸嘻嘻一笑：“老婆，你真厉害，我假睡都被你看得出来，嘻嘻……”

“你忘了你老婆是干什么的？”

沈白雪白了他一眼说，边把搭在他胸脯上的一条雪白的手臂滑到了他的小腹上，洁白的手掌又滑到了他的胯间，隔着裤搭在他的裤裆上，感觉里面的玩意儿没有一点点反应。

心里就沉下来，因为平时只要自己把身体依偎在他的身上，他下面的玩意儿就立马会翘了起来的，现在竟然没有一点点动静。

她脑子里那不敢想的事又浮现了出来。

难道他真的在外面有相好的？

要不怎么会这样的呢？

他下午肯定是去与相好的做那种事了……

但是她是个有素质的人，不会那样的哭啊闹啊，反面把她那迷人的雪白光滑的身体往他的身上紧了紧，装着娇滴滴的对他说：“老公，咱们昨晚都没有爱爱了，人家现在想嘛……”

要是平时，小雷听到沈白雪这样妖娆的模样与声音，他就会立马兴奋起来的，但是下午在张灵韵家可是疲劳过度，没有一点点反应还不说，竟然吓得他浑身都起疙瘩，就红着脸对沈白雪说：“老婆，今天我真的很累，下午在村里一直忙到晚上五点多，明晚，咱们明晚来好不好？”

“不嘛，人家晚上特想你嘛……”沈白雪把边把半裸的身体紧紧的往他的身上靠，边滴声滴气的对他说。

“老婆，我晚上确实不行了嘛，你不看看我这里都没有反应了吗？”小雷边说边伸手拍了拍了沈白雪捂在他裤裆的手。

“你真不行了吗？”沈白雪见他确实一点反应都没有，口气也不一样了。

“嗯，明晚吧！”小雷很羞惭的说。

“算了，没有明晚了……”沈白雪边说边把她的整个身体从小雷的身上脱离了出来。

然后拉着脸对他说：“小雷，你说吧，你下午到底做什么事去了？”

这突然的其变使小雷吓出一身冷汗来，完了，难道她发现自己下午去张灵韵家吗？

但是也不可能啊，就对她说：“什么下午做什么了？不是跟你说我下午一直在村里有事吗？”

“你还嘴硬？”沈白雪的脸当下就严肃了起来，让人有一种害怕的感觉。

“我……我……我就是在村里嘛。”小雷还继续说着他的谎言……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第31章 感人的病房！
────────────────────────────────────────

“小雷你就别再骗我了，你的眼睛告诉我你一直在说谎……”沈白雪看着小雷的眼神有点冲动的说。

小雷的眼神根本没有沈白雪的眼神那么的尖锐，他被沈白雪尖锐的眼神的一盯，急忙收回了眼神，有点恐慌的对她说：“我又没有干什坏事嘛！就是在村里算算帐而已，你干嘛这么凶呢？”

“好，就当你在村里算算帐，那我问你，你算帐有那么累吗？把你的这玩儿都给算的立不起来了？”

沈白雪边厉声的说，边伸手敲了敲小雷那不争气的内被裆！

“这……”小雷无语了，心里面害怕的很，怎么办呢？

“行了，你别再装了，什么算帐不不算的，你下午根本不在村里，我打电话问过村长了！你就继续编吧！”

沈白雪也不再跟他磨牙齿了，就直接对他说！

“你……你打电话问村长了？”小雷一听，吓得他连说话的声音都颤抖了起来，说里面暗暗叫苦……

“你说，你整个下午到底干什么去了？”忍好几个小时的沈白雪，此时非常的生气，狠狠的对他说。

“我……我没有干什么啊，就是在外面转了转嘛……”此时的小雷说话完全没有了底气，都说的前言不搭后语了！

“好，你还不说实话对吧，那你就永远都不用说出来了！”

沈白雪懒的再与他说话，边说边把她的身体一转，就侧身后背朝着小雷，不再理他了！

小雷一见她生这么大的气，心里面紧张的砰砰乱跳，又害怕又不安，一时又找不出下午在做什么呢的借口，又不能再找沈白雪解释什么，就无语了！

突然，沈白雪从床上爬了起来，站在床前把她刚才脱下来的睡衣又穿上了，然后来到柜子前，打开柜门，从里面拿出一条薄被子，又回到了床上，把这条薄被子盖在了身上，床上的那条就留给小雷盖了，得明显，她是不想与小雷盖同一条被子了……

小雷见沈白雪这一系列的动作，那个动作不是说明要与他分开睡的前兆？

也说明她很生气了！

就可怜巴巴的对她说：“老婆，你别这样好不好嘛？”

沈白雪身上裹着被子，侧身后背朝着小雷，像没听见他在说话一样，理都不理他！

“老婆，你别生气嘛，我下午真的没有做什么事嘛！”小雷突然想起来临走时张灵韵嘱咐过他的话，女人是要哄的，就想哄哄沈白雪了！

但是沈白雪不像别的傻女人，男人一哄，就开心了起来，只见突然说了句：“你吵不吵人啊？小雷，你几时把下午的事说出来，我几时与你说话，要不你别想我再与你说一句话！”

小雷一听，就心急如焚起来，他总不能把把下午与张灵韵在一起的事说出来吧，当下就无言了，现在见沈白雪正在气头上，也许明天等她气消了，就不会这生这么大的气了，就一转身，裹着被子一侧身，也后背向着沈白雪了！

这一夜他们两夫妻就一句话也没有说，就这样背对背的睡了一夜！

第二天起来，沈白雪也不与小雷说一句话，她一大早起床，在厨房里做了早饭，完了挨个房间把他们喊起来吃饭，但就是没有喊小雷起来吃早餐！

当然，小彩，小刚与婷婷都看出来沈白雪昨晚一定与小雷闹别扭了，但这是他们两夫妻的事，他们也不好说话！

吃完了早餐，他们都上学校去了，家里面就剩下小雷一个人还躺在床上睡觉……

“你醒啦！”早上五点多，胡秀英静静的坐在人民医院住院部的豪华病房的床边，突然见张兵睁开眼睛，她就轻轻的问了一句。

“嗯，伯母，你一夜都是这么坐着陪我的吗？”张兵睁开眼睛的第一眼，就看到了胡秀英那张娴熟漂亮的脸上带着疲惫，就问她。

胡秀英对他嫣然一笑：“你都流了这么多血，又刚做完手术，我为你熬一夜算得了什么呢？”

其实胡秀英一夜都没有合上一眼，他怕张兵有什么意外，就在他身边精心关照着他！

张兵一听，当下感动的眼睛一红，眼泪就掉了出来，哽咽着对她说：“伯母，你对我真的太好了……”

胡秀英一见张兵感动的流出了眼泪，心里面特别的感动，但是她都没有体现出来，就边伸出一根洁白的手指头在张兵的鼻子上刮了刮，边娇笑着对他说：“你啊你，都这么大的人了，还哭鼻子，羞不羞人啊……咯咯……”

张兵被胡秀英的样子逗的破涕为笑了起来：“嘻嘻……你还不是一样嘛，昨天下午在大路上抱着我，哭的那么伤心呢！”

胡秀英听了娴熟白晰的脸上一红，然后无比娇羞的白了他一眼说：“那时候见你流了那么多的血，人家不是着急嘛？”

“嘻嘻，伯母，当时你抱着我在哭时，我真的感到好幸福好幸福呢，如果就这样被你搂抱着死在了你怀里，我也心甘情愿了……”张兵很认真的对沈白雪说，说完脸上露出幸福的笑容！

“呸呸呸！张兵，你瞎说什么呢？以后不许你说这种不吉利的话，知道吗？”沈白雪听了很生气的对他说。

“伯母，我是说真的，当时我就是感觉特别的幸福呢。”张兵还是很认真的对胡秀英说。

“行了行了，别说了，你刚做完手术，不能多说话的，还有，你别老伯母伯母的叫，呆会你妈来了听见了咋办？”

胡秀英白了他一眼，带着埋怨的口气对他说。

“哦，也是哦，那我叫你宝贝好吗？”张兵一听，带着开心的口气对她说。

胡秀英一听，娴熟白嫩的脸上就“唰”的一下通红了起来，带着娇羞的语气白了他一眼说：“你想死了，这么喊我，让你妈听到了，人家还不得羞死啊？”

“那喊你什么嘛？”张兵躺在病床上边想边说。

“那……那你就喊我名字吧，喊秀英好了……”胡秀英红着脸对他说！

“嗯，那就喊你名字吧，听起咱俩显得更亲热一点，是不是啊？秀英！”张兵听了边说边喊了她一声名字！

胡秀英感觉张兵喊她名字听起来怪怪的，一个十五岁的男孩子喊自己这个比他整整大了三十岁的女人名字，听起来真的有点别扭！

但是又有什么办法呢？

又不能喊自己伯母，也不可以喊自己宝贝，只能这样喊了，不习惯也要习惯了，谁叫自己与他是男女朋友关系呢？

就又白了他一眼说：“行了，你不能再说话了，刚才已经说的太多了！”

“秀英，可是我还想与你说说话呢？”张兵看着胡秀英娴熟姣美的脸说。

“你再说话人家可要生气了！”胡秀英见他还在说话，就带着不高兴的语气的对他说！

张兵一听，脸色也有点不高兴了，也不说话了！

胡秀英见了，心里面有些心疼他，因为他刚刚做了手术，医生嘱咐过，不能多说话，更不能生气的，当下就对他柔和的说：“张兵，等你恢复了，可以说话了，人家就陪你多说话好吗？”

“嗯！”张兵一见胡秀英柔和的样子，脸上就露出了笑容，对着她笑了笑，然后应了一声！

“咯咯，真像个孩子，乖！”胡秀英一见，又是对嫣然一笑，边伸手在他的鼻子上捏了捏，边咯咯笑着对他说。

张兵对她笑了笑，还真乖，真的不说话了！

胡秀英见了心里面很高兴，就对他说：“张兵，你先躺着，我去端水来，帮你把脸洗了，你看你脸上，眼泪干都还在呢，如果不洗掉，呆你妈来了以为我欺负你了呢，咯咯……”

张兵看着胡秀英笑起来的样子这么好看，心里面特别的幸福，她，以后就是我的老婆，妻子了，就是我一个人的，谁也别想碰她一下，别想欺负她！

就应了一声：“嗯！”

然后对着胡秀英点了点头！

“乖！”胡秀英边说边从病床上边的凳上上站了起来，就进入卫生间，端出来一盘水，在为张兵轻轻的擦起了脸！

正在这时候，房间门口就进入了一个人，她就是张兵的妈妈丁素欣，她见胡秀英正在为张兵用心的在擦脸，而张兵闭上眼睛，好像很享受的样子，丁素欣的心里面就一阵的高兴：这个儿媳妇真好！

丁素欣轻轻的来到病房里，她不想惊动他们，只是静静的站在病床横头，看着胡秀英在细心的为张兵擦着脸……

丁素欣进入病房，再悄悄的站在胡秀英后面，胡秀英是一点都不知道的！

好正细心的为张兵擦拭着脸，看着张兵的脸，她竟然越看越觉得他的脸越英俊，越可爱，越吸引人，等擦洗好了，就忍不住的在他英俊的脸上亲了一下！

张兵正闭上眼睛的，感觉自己的脸被亲了一口，就睁开眼睛一看，只见床横头站着自己的妈妈丁素欣，而已看着他们在抿嘴偷笑着，当下又惊又喜，脱口而出的喊了一声：“妈，你怎么来了啊？”

胡秀英一听，以为张兵是在逗她的呢，就白了他一眼说：“你这个小坏蛋，又想逗人家不是？”

“不是，我妈真来了呢。”张兵看着病床横头的丁素欣对着胡秀英认真的说。

“你还骗人家啊，哦，不许说话哦，你刚做完手术的。”胡秀英根本不相信张兵说的话。

而丁素欣站在床横头抿嘴偷偷的在笑着……

“秀英，我妈真来了啊，你不信就转身看看啊。”张兵又正式的对她说。

“你再说话人家真生气了哦。”胡秀英那会听张兵骗呢？就装着要生气的样子对他说。

张兵真是被冤枉死了，明明丁素欣站在床边，可是胡秀英就是不相信，反而还要自己不说话，当下着急的对站在床边的丁素欣说：“妈，你快说句话呀！”

“咯咯……”丁素欣终于忍不住的‘扑哧’笑出声来。

胡秀英一听，当下就吓了一大跳，急忙转身一看，只见张兵的妈妈丁素欣正在自己的身后对着自己在笑着……

“阿姨，你怎么来了？”胡秀英当下羞得满脸通红起来，因为她想起刚才自己在张兵的脸上亲了一口，都被张兵的妈妈看到了。

“呵呵，我怎么不能来啊？”丁素欣笑呵呵的对她说。

“不是……不是啊，我是说你怎么悄悄的来了……”胡秀英急忙说。

“呵呵，我怎么悄悄的来了，我是正大光明的走进来的啊！”丁素欣又笑呵呵的对她说。

“不是，不是，我是说……我是说……”胡秀英越说越说不清楚，急着她跺了跺脚狠狠的瞪了张兵一眼，意思就是说：都是你！

“呵呵，好了，好了，秀英，我知道你的意思了，呵呵……”丁素欣笑呵呵对她说。

胡秀英被弄弄得满脸通红起来，都不知道说什么好了。

“咯咯，你们倒是很恩爱的嘛！”丁素欣娇笑着说。

“阿姨……”胡秀英听了就无比娇气的喊了一声。

张兵见胡秀英着急样子，也不说话，一直在笑着。

“秀英啊，你就别害羞了，以后都是一家人了，咯咯，你们这样恩爱，阿姨真的很高兴，张兵娶你做老婆，是他的福气啊……”丁素欣微笑着对胡秀英说。

“……”胡秀英还是红着脸羞涩的不好意思说话了。

“张兵，你咱样了？身体都舒服吗？伤口还疼不疼？想吃什么就跟妈妈说，妈妈给你买去。”

丁素欣才开始一连串的问张兵。

她的关心是可以理解的。

张兵正想开口说话，胡秀英就急忙对他说：“你不许说话！”

张兵真的很听话，话到嘴边又咽了下去。

丁素欣一见，就用疑问的目光看着胡秀英。

“阿姨，医生说了，张兵现在要少说话的，你就别问这么多了。”胡秀英对丁素欣说。

“哦，我差点忘了，咯咯……”丁素欣一听，才想起来说。

“等张兵好点了，你再跟他说话吧。”胡秀英又对丁素欣说。

“嗯嗯嗯。”丁素欣连忙应道。然后对胡秀英说：“秀英啊，真是辛苦你了……”

“阿姨，你说什么呢？这是我应该的嘛。”胡秀英红着脸说。

“嗯嗯嗯，是应该的，是应该的啊，媳妇照顾老公嘛，呵呵……”丁素欣说着就呵呵笑了起来。

躺在在病床上的张兵听，高兴的合不拢嘴来。心里面那个美啊，现在妈妈都在凑合自己与胡秀英了。

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上又是一红，娇声的又喊了一声：“阿姨你……”

“呵呵，就是嘛，我说的那有错嘛？”丁素欣笑着对她说。

胡秀英被说得难为情的底下了头来。

“妈，秀英她一夜没睡呢。”此时的张兵终于忍不住的说了一句。

“不是叫你别说话了吗？你又说？”胡秀英一听，就生气的对张兵说了一句。

张兵急忙伸了伸舌头，不说话了。

这一切丁素欣都看在眼里，心里面那高兴啊，自己的儿自己清楚，从小到大他就是捣蛋鬼，什么人的话都不听的，现在却这么听胡秀英的话，以后自己也放心了，现在有人管制住他了，丁素欣感到很欣慰。

但是听了张兵说她一夜未睡，心里面就心疼的不得了，急忙无比关心的对胡秀英说：“秀英，真是太辛苦你了，这样吧，你先回家去睡觉好吗？”

“阿姨，没事的！”胡秀英红着脸说。

“怎么没事啊，都一夜没睡觉了呢，你不心疼自己，我还心疼我的儿媳妇呢，听我的话，先回家睡觉，好吗？”丁素欣很关心的对她说。

“可是张兵他还需要我照顾呢？”其实胡秀英一夜没睡，现在真的很困了，但是她还是不放心张兵。

丁素欣与张兵两母子听了，心里是非常的感动。

“秀英，今天我会在这里照顾张兵的，你就放心的回家睡觉吧！”丁素欣无比关心的对胡秀英说。

“那……那好吧，阿姨，我就先回家了，不过晚上我再来陪张兵。”胡秀英对丁素欣说。

“嗯嗯嗯，秀英，那咱们说好了，在张兵住院其间，白天都由我照顾他，晚上都由你照顾好吗？”

丁素欣拉着胡秀英的手又对她说：“其实晚上照顾很累的，要熬夜，但阿姨也不说客气了，咯咯……”

“嗯，阿姨，那晚上就让我照顾好了。白天你照顾。”胡秀英听了很高兴的说。

张兵听了心里面也非常的高兴，这样一来，自己每天晚上都可以与胡秀英在一起了。

“秀英，你看看你的脸，都很疲倦了，阿姨都心疼死了……”丁素欣拉着胡秀英的手，看她那一夜没睡疲倦的脸，无比心疼的对她说。

“阿姨，我没事的，回家睡一觉就好了。”

胡秀英见丁素欣这样心疼她，心里面真的是甜蜜蜜的，自己在家当婆婆当妈妈，一直是心疼他们，他们从来没有心疼过自己，现在丁素欣竟然这样心疼自己，她感到了温柔，也感到做别人儿媳妇的幸福，天天有人疼爱。

“秀英，你回家一定要好好睡觉，知道吗？要不阿姨会心疼你不说，张兵也会心疼死的，咯咯……”丁素欣说着就咯咯笑了起来。

“阿姨，你怎么又来了呢……”胡秀英一听，就红着脸无比娇羞的对她说了一句。

“好了，阿姨不说了总行了吧，你快回去吧！”丁素欣止住笑声，正式对她说。

胡秀英又嘱咐了丁素欣一些照顾张兵的细节，又对躺在病床上的张兵说：“张兵，我先回家去了，你在这里一定要少说话哦，记住了没有？”

张兵对她点了点头，眼睛中显露出无比有爱意。好像还不舍得让她走一样。

胡秀英当然看得出来，就对他说：“张兵，我晚上就来陪你的。你就安心的在这里躺着，记住，千万少说，知道吗？”

张兵又点了点头。

看着胡秀英这样关心张兵，丁素欣感动的眼睛好红了，偷偷擦了擦了眼泪对胡秀英说：“秀英，你快回去吧，再呆在这里阿姨都要被你感动的快要哭出来了。”

“阿姨……”

“去吧……”丁素欣擦了擦眼泪说。

胡秀英就拿起挎包走出了病房……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第32章 解除误会
────────────────────────────────────────

胡秀英从医院出来，坐公车回到村口下了车，她的心又开始揪了起来，因为她怕自己穿这么时髦性感的衣服怕被村民看到，就揪着心往村里面走去。

“啊哟，这不是秀英吗？穿的这么漂亮，我都差点认不出来了呢，呵呵……”

胡秀英听了吓了一跳，急忙向传来声音的南边看去，只见一个五十多岁左右的中年女人正从她家的院门中走出来，这个女人胡秀英是认识的，就是李木匠的婆娘冯含香。

当下娴熟白晰的脸上一红：“大嫂，你早啊！”

“秀英啊，你这大清早的是那回来啊！”冯含香笑着问道。

“哦，从娘家来的。”

胡秀英边走边对她说，因这个李木匠的婆娘冯含香是村里最有名的多嘴婆。

村里面有一点点另星小事，只要经过她的嘴传出去就会形容的比大事还大，所以胡秀英不想与她多说话。

“穿得真漂亮……”她的声音从胡秀英的后背传来。

胡秀英听了浑身忍不住的哆嗦了一下，完了，要是自己穿成这样被她的嘴巴传出去，不是整个村的人都知道了吗？

回到家里，她知道这个时候家里不会有人的，如果说是有人，那也就是小雷了。

她进入院门，就直接到前院东边她的房间里，换了一件平时穿的衣服。就往厅堂走去，进入厅堂，正碰见小雷从他的房间出来。

“妈！”小雷一见就喊了一句，他昨晚在房间睡到现在才出来，以为胡秀英昨晚是在家过夜的。

“你咋现在才起床呢？”胡秀英见他刚睡醒的样子就问。

“起晚了，我马上要去村里上班了。”

由于小雷与沈白雪在闹别扭，心情很不好，就淡淡的对胡秀英说了句，就来到后院的卫生间洗漱了一下，就去村委了，因为他心中还另有隐情的，虽然与沈白雪在闹别扭，但是下午与张灵韵约好了去后山玩刺激，这么好的机会他是绝对不会错过的，与沈白雪的冷战迟早会好起来的。

所以他上午要在村里把事情全做了，下午才有时间与张灵韵去后山玩刺激……

胡秀英见小雷去村里上班了，就关了院门，进入房间，因为一夜未眠，实在是太困了……

谷玉霞一进入教室，一双带羊尖锐的眼睛往教室下面一扫，正个喧哗的教室里面暂态就安静了下来，静的就连绣花针掉在地上的声音都能听的见。

她的目光先是横扫了全班的学生，再就看向小志，很显然，小志身边的坐位是空的，再看了看小志，他倒是还认真，与其他同学一样，像严阵以待似的。

这使谷玉霞感到了欣慰。

“同学们，告诉你们一个很不幸的消息，咱们班的张兵同学，昨天下午在市里与歹徒搏斗被歹徒捅了一刀，现还住在医院，不过去做完手术，已经没有危险了！”

谷玉霞对着下面的学生们很严峻的说。

啊，当下安静的教室就沸腾了起来，同学先是一声惊叹，然后就交头接耳的聊了起来。

谷玉霞站在教台上，又看向小志，见他的脸色很难看，显露出惊讶、脸上难过、后悔、内疚的表情。

“好了，同学们安静，现在开始上课！”谷玉霞又对同学们说。

暂态，整个教室又安静了下来，谷玉霞就开始上课了……

上完第一节课，谷玉霞感觉小志还算很配合，心里面也暗暗高兴，她回到二楼的办公室，往办公椅上一坐，心里面就想起小志的妈妈胡秀英已经同意她与小志在一起了，但是这个小坏蛋不知是非，还是与自己在生气。

“玉霞，在想什么呢？”

正这时，陈秋花手中捧着教学书本从外面进入办公室，见谷玉霞在想的出神，就边把手中的书本放在办公桌上，边问谷玉霞。

谷玉霞一见，说实话，自从知道了她与小志有关系后，心里面多多少少对她有点醋意，小志本来是她一个人的，现在与她分享，当然会有些不舒服了，但是表面上还是装着与平时一样，对着她笑了笑说：“我这不是在想我的学生张兵在医院到底怎么样了吗？”

“谢谢你关心张兵。”陈秋花边坐下来边对她说。

“应该的，他是我学生呢？”谷玉霞说。

“张兵昨晚夜里已经苏醒过来了，现在没事了，就是不知道要在医院住多久呢，我很担心他学习跟不上呢？”陈秋花说着就皱起了眉头。

“嗯，希望他早点康复出院。”

这是谷玉霞的真心话，因为毕竟张兵为了自己与小志的事努力过，所以谷玉霞很是感谢他，现在在她的心目中，张兵以往那吊儿郎当的样子一扫而空，换之而来的是对他有了很大的希望。

“玉霞啊，等张兵出院后，你要多担当一些哦，帮他好好恢复功课哦。”陈秋花对她说。

“那是当然了，他是我的学生嘛。呵呵……”谷玉霞笑着对她说。然后又想突然起来的问：“今天谁在医院照顾张兵啊！”

“哦，他妈妈呢。对了，玉霞，张兵的女朋友你好像认识的啊。”陈秋花突然想起来说。

“嗯。”谷玉霞点了点头。

“她是谁啊？家里的情况你了解吗？”陈秋花好像问亲似的问谷玉霞。

谷玉霞想想胡秀英的事张兵这边已经公开，也同意了，就是胡秀英她自己的家人是不是知道，她还不清楚，但是胡秀英现在与老公分手了，她又是一家之主。

应该是没问题的，倒不如把这事给陈秋花说明了，想到这里，就对她：“她是我最要好的姐妹呢。”

“啊，那真的是太好了，你一定很了解她的家庭吧？”陈秋花一听，就无比高兴了起来。就问道。

“当然了解啊。”谷玉霞随口说了一句。

“那她是单身的吧！”

这是陈秋花一直想知道的事，因为现在这社会，那个耐不住寂寞的中年女人出轨的很多，就连自己这样传统保守的人都出轨了，不用别的女人，还有对面坐着的谷玉霞，不也是出轨了吗？

所以她一直怀疑胡秀英没准是有老公的，那不就欺骗了张兵的感情吗？

“是的，与老公分手了，现在单身呢。”

谷玉霞说，“呵呵，那就好，那就好，其实我们都很喜欢秀英的，她长得漂还不说，人又诚恳，嘴巴又甜，呵呵……”陈秋花一听，就放下心了，然后夸奖起胡秀英来了。

“那当然，她的人真的是很好的，贤淑善良，精明能干，要是张兵娶了她，都不知道他是那辈子修来的福呢？”谷玉霞无比得意说。

“那是，那是。呵呵，想不到张兵这臭小子还有这样好的福份呢。”陈秋花高兴的合不拢嘴来。

“陈阿姨，看把你乐的，咯咯……”谷玉霞白了她一眼抿嘴笑着说。

“哦，对了，那秀英多大了？”陈秋花又部。

“比我小一岁呢。”谷玉霞脱口而出的说。

“那……你四十六……她不是四十五岁了啊？”陈秋花边想边说。

“是啊，四十五呢。”谷玉霞点了点说。

“但是她看上去好年轻哦，根本不像四十五岁的人呢。”陈秋花想了想说。

“那是她长年轻漂亮……”谷玉霞说。

“啊，与小雷的年龄相差整整三十岁啊。”陈秋花突然说。

谷玉霞听了，就想起自己与小志的年龄也是相差这么大，娴熟白晰的脸上不由得红了一下。

然后对陈秋花说：“只要他们感情好就可以了，现在不都流行姐弟恋吗？陈阿姨，你说是不是？”

她的话有点点特意说给陈秋花听的，因为她不是与小志有关系吗？

陈秋花一听姐弟恋，也想起了自己与小志的事，小志不都是喊自己姐姐的吗？当下脸上也红了一下对谷玉霞说：“是啊，现在年龄不是问题，只要感情好就好。

“就是嘛，呵呵……”谷玉霞笑着说道。

“那她家里还有些什么人呢？”陈秋花又问道。

“哦忘了告诉你了，她就是小志的妈妈呢？”

谷玉霞突然想起来说。

因为她这样说也是有目的，陈秋花不是与小志有关系吗？

现在让她知道胡秀英是她的孙儿媳妇，而小志又是她孙儿媳妇的儿子，而陈秋花又与她孙儿媳妇的儿子有关系，这样让她有一种羞惭感，也许她以后就不会再与小志发生关系了。

要不按辈份，陈秋花还要叫自已的孙儿媳妇妈妈呢？

啊，陈秋花一听，当也惊讶的瞪大了眼睛，她是个数学老师，当然很会算了，脑子一瞬间就想到了与谷玉霞想的一样的事。

当下感到自己都有种无地自容的感觉。

“陈阿姨，你怎么了？”谷玉霞见她很惊讶的样子，心里面暗暗好笑，她当然知道陈秋花为什么会这样惊讶了，但还是故意问她。

“哦，没有，没有，我就想不到秀英就是小志的妈妈呢，所以有些惊讶。”陈秋花忙对谷玉霞解释说。

“所以你以后要对小志关照一点哦，呵呵……”谷玉霞笑着说。

“嗯嗯嗯，是要关照一点了。”

此时的陈秋花脑中一阵空白，自己与小志的关系绝对不能再发展下去了，要不成什么样子呢？

她越想越感到羞涩。

正这时，上课的铃声就响了起来，陈秋花就从椅子上站了起来对谷玉霞说：“玉霞，你这节没课吧，我先上课去了。”

谷玉霞发现她的脸色有些慌乱，好有点红，知道她可能意识到与小志的关系感到了羞愧。

心里暗暗高兴，也许她以后再也不会与小志发生关系了。

当下对她应了一声“嗯，你去吧，我还要批改作业呢。”

陈秋花就拿起办公桌上课本走出了办公室。

小志的心一直是揪着的，他很烦恼，与班主任老师谷玉霞冷战已经有三天了，他心里面对谷玉霞真是又爱又恨，现在又听说张兵在市里被捅了一刀，虽然他心里面很狠张兵，但是毕竟与张兵是最好的同学，在学校，平时都是张兵关照他、护着他，使在没有被别的同学受欺侮，反而有好多同对他另眼相看，这都是张兵的功劳。

所以现在他心里面很是想念张兵，他现在躺在医院的病床上，不知道是怎么了，做为自己最要好的朋友，怎么也得去医院看望他一下，要不就连朋友这份情义也没有了。

这节是正是体育课，他打算去二楼的办公室找谷玉霞，因为他知道谷玉霞这节是没课的。想再问常细一些张兵的情况，住什么病室？

操场上的体育课正在自由活动，小志趁大家不注意，就溜到谷玉霞二楼的办公室的门边。伸手敲了敲门。

“进来！”里面传出来谷玉霞清脆的声音。

小志推门进入。

“小志？”谷玉霞一见，感到很意外。

“谷老师，我是来你问下张兵得情况的。”

小志人小气大，他一开口就先声明自己不是特意找她的，而是找她问张兵情况的，怕她误会了。

说明他心里面还是在生谷玉霞气的。

谷玉霞听了又好气又好笑，瞅了张兵一眼说：“你还生气啊？”

“谷老师，张兵住在什么病房？”小志没有直接回谷玉霞的话，而是问张兵住多少病房。

谷玉霞一听，心里面莫名的酸了一下，这小志，气怎么这样大呢？

但是她转念一想，心里反倒是很欣慰起来，因为他的气有多大，就说时他有多爱自己。

当下也没有直接回他的问题。

而是问他：“你咋不上课？”

“体育课，不挨事的！”小志淡淡的说了一句。

“你坐吧！”谷玉霞边说边指了指对面陈秋花的坐的位置。

“我不坐了，你告诉我张兵住多少病室，我就走的。”小志语气还是很冷淡。

“唉……”谷玉霞看了看深深的叹了一口气说：“你坐下，我有话对你说。”

“你是老师，我是学生，我怎么能与老师平起平坐呢？我就站吧，你有什么话就快说吧！”小志冷言冷语的对她说。

谷玉霞听了心里面又是一酸，这个小坏蛋，真的是气死我了，说话咋这样呢？

就又瞅了他一眼说：“你不想听听张兵为什么学习这样认真的吗？”

“不想听！”小志很坚决的拒绝了她。

“为什么不想听？”谷玉霞问。

“我已经知道了，再听一次，我就会再伤心一次，所以不想再听了。”小志说。

“小志，我告诉你，你不听你会后悔的！”

谷玉霞这时竟然把她那娴熟青秀的脸一拉，显露出在上课时严肃的表情来。

因为她突然想到，自己不能对他低三下四的说话了，要不他的尾巴就要翘上天去了。

小志一见，心里却有点犯嘀咕了起来，听她的口气，好像还有理了似的，莫非其中有什么误会不成，不妨先听听再说。

当下就对她说：“那你说吧，反正我天天在伤心了，也不怕再伤心一次。”

谷玉霞一听，真得是哭笑不得，她现在感觉自己对他也是又爱又恨了，就瞅了他一眼说：“那你坐下听我说！”

“为什么老要我坐下呢？”小志看了看谷玉霞说。

“我是为你好，把你听了我的话，一下子接爱不了，晕倒在地上的！”谷玉霞边瞅了他一眼，边没好气的对他说。

“有这么严重的事吗？”小志半信半疑的说，但是心头就莫名的狂跳了起来，难道她会公开她与张兵的奸情？只能是这事，自己才会爱不了得。

“很严重，你想听就坐下，不想你现在可以出去了！”谷玉霞脸色严肃的对他说，像说到就做到的样子。

小志毕竟年龄小，心理压力还很嫩，但好奇心还是很强的，就坐了下来：“你说吧！”

见小志终于坐下来了，谷玉霞轻轻舒了一口气，就对他说：“你不想知道到底是谁让张兵这么有信心学习吗？”

“早已经知道了，不就是你吗？”不知道为什么。一提到这事，小志的心中就莫名的升起了一股火气与醋意。总想打击一下谷玉霞。

“什么是我，那你的妈妈胡秀英！”谷玉霞再承受不了小志的冷言冷语了，就说了出来。

“什么？”小志一听，差点从椅子上摔了下来，当下瞪大了眼睛，以后是听错了呢？

见小志这么惊讶的样子，谷玉霞心中暗暗好笑，就瞅了他一眼对他说：“所以老师才叫你坐下来，怕你摔在地上了。”

“是真的吗？”小志还是瞪大了眼睛问。

“其实张兵这次被捅了一刀，他是与你妈妈在一起的。”谷玉霞说。

“什么意思？你说清楚点。”此时的小志脑中一陈空白，听不懂谷玉霞在说些什么？

“事情是这样的，昨天张兵约你妈妈去市里玩，有两个小混混看你妈妈长得漂亮，就对对你妈妈动手动脚要调戏你妈妈，张兵一见当然不干了，就与他们打了起来，完了他们就捅了张兵一刀逃跑了。”

谷玉霞慢慢的对他说：“你昨天不是在家吗？你应该知道你妈妈昨天一天不在家的，而且晚上你妈妈还留在医院照顾张兵的，你不会不知道你妈妈昨晚没回家吧？”

小志听了相信了，因为昨天一整天妈妈都不在家，还今天吃早餐才知道妈妈昨晚没有回家过夜的，原来都是与张兵呆在一起啊？

此时的小志就沉思了起来，一句话也没有说，想起了很多事，难怪张兵说对我有直的关系呢，这小子怎么搞到我妈妈了，我妈也真是的，怎么会与张兵好上了呢，想起妈妈平时是个贤淑善良又顾家的人，在自己的心目中是多么的伟大，一直是自己最敬佩的人……

“现在明白了吧！”谷玉霞见小志深思，就对他说了一句。

慢慢的抬起头来，脸上显露羞愧的表情，很内疚的对谷玉霞说：“我……我冤枉你了……”

谷玉霞一听，深深的呼了一口气，随着就把正个后背靠在椅背上，她的心终于放松了起来，自己的冤枉终于解除了，此时她感到很累很累，真想好好的休息一阵子。

“对不起……”小志见谷玉霞的样子，知道自己是太冤枉她了。

谷玉霞闭上了眼睛，没有说话，她真的好想静一静。

“老师，你能原谅我吗？”小志又轻轻的问。

怕小小的心灵受到打击，想想他还是个孩子，随便什么样的女人此时会倒反过来生气的，感到自己受了极大的委屈，但是谷玉霞没有，她不想小志再伤心再难过，就把身体从靠椅上坐直，然后对小志：“我如果不原谅你，还会对你说这么多的话吗？”

小志一听，暂态就无比的高兴了起来：“你是原谅我了？”

“还不快去操场上上体育课去？”谷玉霞瞅了他一眼说。

“嘻嘻，知道了。”

小志见谷玉霞的神色就知道她已经原谅了自己，脸上就露出了高兴奋的笑容，完了又对高兴的对谷玉霞说：“晚上我去你家睡……”

谷玉霞听了娴熟白晰的脸上一红，白了他一眼说：“还不快去上体育课？”

“哎！”小志边应边高高兴兴的出了办公室，上体育课去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第33章 后爸
────────────────────────────────────────

沈白雪骑着电瓶车带着小彩来到学校，小彩去教室，她把电瓶车骑到车棚放好，就来到了她的办公室，因为她是高级教师，所以她的办公室是单间的，学样对她的待遇是特别好，因为每期学校招生，都是看在沈白雪是高级教师，才有不少的家长学生奔这所学校而来的。

所以学校特意为她设立了个人办公室，像别的老师是没有这样待遇的。

沈白雪进入办公室，坐在了办公椅上，很显然，心情不是特别的好，昨晚与小雷一夜没有说话，小雷还是没有把昨天下午的事给她解释清楚，这事在她的心中还是一个疑问。

但是她很肯定小雷在外面是有相好的了。

想起自己对小雷是真心真意的，想不到他会背叛自己，这使她很是生气，心中莫名的就起了要报复他的心，脑子突然就浮现出李友的面孔来，她的脸就热了起来，又莫名的联想起在村后山上与他的变态玩法……

我这是咋了？

怎么会想到他了呢？

沈白雪的脑子突然清醒了过来，两只洁白的手掌在脸上猛擦了几下。

上课的铃声响起来，她打起精神，拿着教课书本就出了办公定，向教室走去……

小雷在村委的办公室里，直到中午，才把帐算好，他伸了个懒腰，看着对面孙月清的位置还是空空的，心里非常的想念她，因为今天她没有来上班，突然脑子想沈白雪已经怀疑他了，他的心不由得一沉，对孙月清的想念也消失的无影无踪了，看来下午与张灵韵在后山上玩一次刺激后，自己这一阵子真的要修心养性了，免得全惹出大事情，昨天的事都还没有对沈白雪解释清楚呢，可不能一波没有平息，另一波又起。

看了看手机，已经中午了，就收拾了一下，出了办公室，往回家的路上走去。

回到家里，就直接进入厅堂，只厅堂的餐桌上空空的没有摆一个菜，要是平时这时间回家，餐桌都已经有烧好的菜了，他有些纳闷，就进入厨房，还安安静静的空无一人，妈妈今天又出去了吗？

他边想边往前院胡秀英的房间走出，见房门是关着的，就伸手推了一推，门是开着的，这是因为胡秀英已经把院门锁了，再说当时太疲惫太想睡觉了，所以就也没有把门锁上。

进入房间，只见妈妈躺在床上睡得很深，心里面就又开始纳闷起来，妈妈这是怎么了？

怎么大白天的就睡得这深，竟然到中午了还在睡，连饭也不做了，平时不会这样子的啊，突然想起她是不是病了，想到这里，小雷吓了一大跳，急忙来到床前喊道：“妈，妈，！”

胡秀英平时是个很勤奋的人，睡觉都不会睡的太死的，竟然被小雷喊醒了，睁开眼睛一看，只见小雷站在自己的床前，满脸关心的注视着自己，就问：“小雷，你怎么在我房间里？没去上班吗？”

因为胡秀英昨晚熬了一夜，一午睡的昏沉沉的，突然被小雷喊醒，都不知道东南西北了，以为小雷没有去上班呢？

“妈，早上你不看着我去上班的吗？怎么忘了呢？”小雷急忙对她说。

“哦，我想起来了……”胡秀英边伸手拍了拍自己的脑门，边说道。

“妈，你是不是病了？怎么大白天的都睡觉啊，你以往不是这样的啊？”小雷很担心的问。

“小雷，几点了？”胡秀英突然问。

“妈，我都下班回家了，现在中午十一多了。”小雷说。

“啊，我怎么睡一上午了呢？”胡秀英一听急忙从床上坐了起来：“午饭都没做呢。我现在去做……”

“妈，不用了，现在做起来几时吃啊？我到张婶的包子店去看看，还有没有包子，随便吃几个算了！”小雷忙对胡秀英说。

“嗯，也好，小雷，如果有，好就带几个回来给妈吃吧，午饭就不做了。”胡秀英突然对小雷说。

“嗯，知道了，我这就去。”小雷边说边走出了房间。

胡秀英从床上下来，来到后院洗了把脸，才完全清醒了过来，想起昨天与昨晚所发生的事，她感到太意外了，这事发生的太突然了，这么快张兵的家人就接纳了自己与张兵的事，又想起张兵的家人对自己那么好，那么的关心自己，她的脸上就露出了幸福的笑容。

但是突然想起自己在家人面前都没有公开这件事情，怎么办？

也不好意思开口对儿女们说，自己要嫁给一个十五岁的小男孩子，这怎么开口啊？

想到这里，她的心就揪了起来，突然起了自己的母亲高爱敏，她是最理解的，命也是她帮我算的，如果叫母亲来对大家说，这样儿女们就会理解了。

想到这里，她的心才放宽了，这事一定要母亲出面了。

小雷来到张灵韵的包子店，见她正开始准备打扫收拾店面。

张灵韵一见小雷突然进入店里，当下就吓了一跳，因为整个上午她一直在忙生意，没有时间去想下午到山上玩刺激的事，现在忙完了生意，也清闲下来，脑子里面就想起了下午还要与小雷到后山上玩那种刺激的事，她那娴熟慈祥的脸上就显露出红晕，而且还越想越觉得刺激兴奋，就边准备打扫，完了好去后山。

正在她边打扫边胡思乱想的时候，就看见小出现在自己的店里，暂态真是被他吓了一跳：“小雷，你怎么来了？”

“嘻嘻……张婶，我是来买包子的，我中午都没吃呢，你店里还有包子吗？”小雷笑嘻嘻的对她说。

“你真没吃啊？”张灵韵半信半疑的问他。

“真没吃呢，而且我妈妈在家也没有吃，还叫我带回去几个给她吃呢。”

小雷认真的对她说，“哦，我这里面正好还有十来个。”

张灵韵见小雷这么说，也就相信了，边说边放下手中的扫把，在后面的泡沫盒里面拿出来包子装在袋子里递给小雷。

小雷边接过袋子边轻轻的对她说：“张婶，你打扫好了店面，就直接到后山去，我会在后山的路上等你的！”

张灵韵一听，脸上一下子就红了起来，想起在山上赤裸裸的与小雷做那种事，一定是会很刺激的，兴奋的她忍不住的浑身颤了一下。

红着脸含羞的低声说：“嗯，我知道了！你快先回去吧！”

小雷一听，心里就异常的欣喜与兴奋，就拿着包子出走了张灵韵的包子店。

小雷回到了家里，见胡秀英正在后院的洗衣台前洗衣服，因为昨晚一家人换下来的衣服都没有洗。

“妈，先吃包子吧！”小雷对正在洗衣服的胡秀英说。

“哦，你先放在厨房间吧。等我洗完了再吃。”胡秀英边洗边说。

“妈，你还是先吃吧，凉了不好吃的！”小雷说。

“嗯，那就先吃吧！”胡秀英边说边放下了手中的衣服，然后把手擦干，与小雷进入前面的厅堂里，坐在餐上就开始吃了起来……

“小雷，妈这几天晚上都要去市里，第二天早上再回家。”胡秀英边吃边对小雷说。

“为什么啊？”小雷一听，感到很意外的问。

“小雷，妈妈实话对你说了吧！妈不是与你爸和平离婚了吗？现在妈交了一男朋友……”与张兵的事，整个全家人胡秀英心里面最提心的就是小雷了，她怕小雷会想不开的！

所以现在到了不能不说的时候了，就只好想先把小雷说通，其他人让小雷的外婆来解释就可以了，至于小雷，她与他有着说不清楚的关系，所以只能由她自己亲自对他说了。

“什么？你交了一个男朋友了？”小雷一听，就瞪大了眼睛问。他真的不敢相信自己深爱着的妈妈会有别的男人？

“是的，小雷，妈希望你能理解我，她吗？”胡秀英多么想小雷能支持她与男朋友交往，看着小雷，带着哀求的口气对他说。

“妈，我知道你这么辛苦勤劳的维持咱们这个家，才把我们四个兄弟姐妹带大的，现在爸爸与你离婚了，你应该要再去找一个依靠的人，我很理你……”

胡秀英想不到小雷会这么通情达理的说出这番话来，当下感动的差点都流出眼泪了：“小雷，谢谢你理解妈……”

“不过……”小雷突然拉着声音说。

“不过什么？”胡秀英听了吓了一跳，难道小雷又反悔不同意了吗？就急忙问道。

“不过我想你的时候，我们还要在一起好吗？”小雷说。

“妈把什么都给你了。只要不让别人发现，妈都会依了你的！”

胡秀英红着脸说，她还想与小雷保持那个亲密的关系，因为她想刺激，与儿子做这那种事比什么都刺激的！

小雷一听，才放下心来，因为他心里很清楚，自己已经结婚了，有了老婆，但是妈妈也要有她的幸福，虽然与妈妈经常发生亲密的事情，但是自己不能给她真正的幸福，既然自己这么爱妈妈，那就要让妈妈过上幸福的日子，所以他就同意了！

又见妈妈也答应与自己保持亲密的关系，就更加的支持她了！

就对胡秀英说：“妈，我会祝福你们的！”

“小雷，妈真的没有想到你会这样理解妈的，妈真的好感动！”胡秀英无比激动的说。

“妈，你说什么呢？你是我母亲，你自己选择的事，我是无权干涉的，我只要你过的幸福就好了！”小雷也有点激动的说。

“嗯，妈会过得很幸福的！”胡秀英想起张兵的家人对自己的热情态度，脸上显露出一种幸福的表情。

“妈！”小雷吃着包子，边突然喊了一声。

“嗯？”胡秀英应道。

“嘻嘻，你能不能透露一下我那个后爸的情况啊？”小雷突然笑嘻嘻说。

胡秀英听了娴熟白晰的脸上不由得一红，双目瞅了他一下说：“这个以后你自然会知道的？”

“那能告诉我他多大吗？老头子还中年人？或者是年轻人？”小雷又笑着对她说。

“你啊你，咯咯……这样一说，不都是被说遍了吗？这三种年龄的人，就肯定有一种是了！”胡秀英咯咯娇着说。

“那你能告诉我是哪一种呢？”小雷还是很想知道自己未来的后爸到底有多大？

胡秀英想了想，反正是要知道的，还不如先告诉他，也好让他有心里准备，娴熟白嫩的脸上一红，说：“是……是第三种！”

“年轻人？”

小雷听了心中就莫名的兴奋了起来，因为他就是喜欢成熟的女人，要是妈妈嫁给一个年轻人，想想就兴奋，当下就再次问了一句，怕自己听错了。

“嗯！”胡秀英红着脸羞涩的应道：“小雷，你不是想妈妈幸福吗？”

“是啊，怎么啦？”小雷问。

“妈嫁给一个年轻的才会觉得幸福呢。”胡秀英红着脸说。

“嗯嗯，我知道，妈你不上喜欢年轻的男人吗？嘻嘻……”小雷边说就笑了起来。

“讨厌……”胡秀英见小雷逗她。就边白了一眼他一眼，边红着脸娇羞的说了一句。

“嘻嘻，妈，我不知道几时才能见到我的后爸？”小雷又笑嘻嘻的对她说。

“到时候你自然会见到他的。”胡秀英又红着脸说。

“那他是做什么的呢？”小雷又试探着问。

“学生！”胡秀英想想还早点对小雷说比较好。

“啊？”不难想象，学生那肯定是个孩子了，小雷听了倒是有点意外与惊讶，然后又对她说：“那一定是个大学生哦！”

“不是！”胡秀英瞅了小雷一眼说。

“高中生？”

“也不是！”胡秀英的脸越来越红，心里也越来越紧张，张兵是个中学生，不知道小雷能不能接受？心也就揪了起来。

“难道是中学生？”小雷越来越惊讶的问。

“嗯！”胡秀英红着脸点了点头。见小雷这么惊讶的样子，紧张的心头砰砰乱跳。

“太小吧！小志就是中学呢，不还是个孩子啊？”小雷没有反对，只是在评论。

“小雷，妈还是对你说明了吧，其实你的认识的，你结婚前一天他还来过咱们家，他就是小志的同学张兵！”

胡秀英一口气说完，然后看着小雷脸，有何反应没有？

“啊！是他啊？”小雷这下更加的惊讶了。

“嗯，其实他是咱们镇的镇委书记的儿子，张兵妈妈又是镇信用社的主任，在咱们镇，他家算得上是有权有钱的人了。”

胡秀英怕小雷不同意，故意说出了张兵家的权力与钱力，想吸引他的，也许让他可能接受多一点。

“妈，你不会是看上张兵家的权力了吧？”小雷了就更加的惊讶了。

“小雷，妈是那种人吗？”胡秀英白了小雷一眼说。

小雷想想也不是就问：“那你们是怎么回事啊？”

“这事说来话长，以后慢慢对你说吧！”胡秀英目前还不想说的太明白。

“那张兵的家人能同意吗？”小雷又问。

“都同意了！”胡秀英说，然后把昨天发生的事对小雷说了一遍。

小雷听了才明白了过来，但就想不通他们怎么会走在一起的。

这一直在他的心中是个问号？

但是听了他们昨天发生的事，还是有些感动的：“妈，不管怎么说，他对你还是真心的，这样的一定会很右靠的。”

“嗯，他对我特好……”胡秀英红着脸说。

“妈，只要你自己喜欢就！”小雷说。

突然，胡秀英盯着小雷看，好像不认识他一样。

小雷被她看的都不好意思起来了，带着惊讶的语气问：“妈，你这样盯着我看干嘛？”

“小雷，妈真的很怀疑你是不是真的小雷呢？”胡秀英皱起眉头说。

“咋啦？”小雷不解的问。

“刚才你说的话，好像不是你的性格呢？”胡秀英说。

“为什么啊？”小雷反倒是听不懂她说的话。

胡秀英又看了看小雷说：“我以为告诉你在外面有男朋友们了，你应该会很反对，很生气的，坚决不同意的，想不到你竟然还这样支持我。我真的是万万想不到啊。”

小雷听了嘻嘻一笑：“嘻嘻，妈，你说错了，我平时是很霸道的，但这是你下半辈子的幸福，我不能自私到反对你吧！”

“小雷，你真的懂事了，你能这样想，妈真的很高兴，再说你已经有了老婆，以后要好好对沈白雪，不要辜负了她对你的一番心意，知道吗？”

胡秀英这时很严肃的对小雷说。

小雷一听，突然想起与沈白雪闹别扭的事，心情就一落千丈，脸色也变得难看了。

胡秀英一见，就知道小雷有什么不开心的事了：“小雷，你怎么了？”

“妈，我……”小雷想告诉她什么，但是又不想告诉她，因为昨天下午与张灵韵在一起是不能让胡秀英知道的。

“你说啊，到低怎么回事？”胡秀英有些着急的说。

“没，没什么事呢。”小雷吞吞吐吐的说。

“是不是你又与沈白雪闹别扭了？”胡秀英问。

“嗯！”小雷只好点了点头。

“为什么事啊？”胡秀英问。

“没事，一点点没事而已。”小雷说。

“唉……你们俩夫妻啊，到底怎么回事，结婚才几天啊，怎么老是闹别扭呢？”

胡秀英也不再问下去了，因为他两夫妻的事，她也插不上，只能嘱咐他说：“你是男人，以后要迁就白雪一点，知道吗？”

“嗯，知道了！”小雷应了一声说，突然想起还要到后山上的事，就对胡秀英说：“妈，我还有事，要出去了！”说着就往厅堂外面走去。

胡秀英一见，就急忙喊住了他：“小雷，等等！”

“还有什么事吗？妈！”小雷停住脚步问。

“妈有男朋友们的事目前你不要任何人知道吗？”胡秀英嘱咐他说。

“嗯，我知道，妈，你放心吧，我保证会很支持你的。”

小雷说着突然又想起什么似的说：“妈，还有一件事需要你的配合！我都差点忘记跟你说了。”

“什么事？”胡秀英问。

“上午金院长打电话给我，说你昨天送了一个病人到医院，就是张兵吧。说你找他了。”小雷说。

“对呀，我找他了，他人太好了，帮了不少泊忙。”胡秀英说。

“他……他要我们换妻。”小雷有些不好意思的说。

“这……”胡秀英听了当下皱起眉头，说实在的，她与张兵相处后，除了小雷，就不想与任何人再发生关系了，就有点为难了起来。

“妈，这可是你答应的啊，我当时就告诉金院长了，你可不能反悔哦。”小雷一见胡秀英的样子，就急忙对她说。

“那……那好吧，不过就这一次，下不为例！”

胡秀英想了想，感觉金院长人那好，帮了不少的忙，再说自己上次是答应过小雷的，所以就同意了。

小雷一听，就高兴的走出了厅堂，去后山与张灵韵约会去了。

而胡秀英回到后院，继续洗衣服了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第34章 山间裸走
────────────────────────────────────────

小雷来到村后面的半山腰上，就在山路上坐了下来，然后看了看四周，见没有一个人，心里也就放松了。

他等了二十多分钟，还是没有看到张灵韵上山来，就有些着急了起来，都担忧起张灵韵能不能来了？

只见他不停的看着上山的路，但是每次都令他很失望，想着她一定不会来了，因为她毕竟是个传统保守的人，在她家院子里做那种事都羞得不行了，更不要说在这山上，随时有可能被人看到或者是被人碰到了！

她一定是想想害怕了，就不来了。

正在他心灰意冷的时候，突见张灵韵出现在上山的路上了，小雷一见，就欣喜若狂起来，随着就异常的兴奋，看着远外张灵韵慢慢的走上来，离自己越来越近，小雷就伸手对着张灵韵挥了挥。

张灵韵也看到他了，上山的脚步伐也加快了，不一会儿，就来到小雷的跟前，只见她娴熟慈祥的脸上浮现出红晕，也不知是上山累的引起，还是感到在山上与小雷做那种事脸红。

只见她脸上都出汗了，嘴里娇气吁吁，汗水把她身上的衣服都透湿了，都粘在身上的肌肤上了。

“啊哟，毕竟是年龄大了，就走这么几步山路都累的不行了……”张灵韵来到小雷身边，就边喘气边对小雷说。

小雷无比兴奋的对她笑了笑：“张婶，什么年龄大了嘛，问题是你要经常爬山的嘛。嘻嘻……”

“你说的对，像我这样的岁数，应该每天要锻炼身体了，要不就会发胖了……”张灵韵还喘着娇气说。

“张婶，咱们再上去吧。”小雷见张灵韵脸上，身上都出汗了，心中竟然有了主意，就催着她再去。

张灵韵一听，就抬头瞅了小雷一眼说：“啊呀，先让我再喘口气嘛……”

“张婶，你看这里都可以看到咱们的村庄，我们还是再上去一点，到了上面就看不到村庄了，才会安全的！”

小雷边说边指了指下面的村庄，然后又指了指上的那座山。

张灵韵听了想想也对，她目前的心里是越安全越好，就与小雷继续的喘着娇气，吃力的往山上走去……

到了上面的一坐山平，下面的村庄已经看不见了，但是张灵韵也已经累的不行了，她毕竟是年龄大了，不像年轻人，当下就停住脚步喘着急促的呼吸声对小雷说：“小雷……张婶走不动了……咱们休息一下吧！”

由于山路窄小，不能两个人同排而走，所以小雷是走在前面的，这时一听张灵韵这么说，也就停住脚步，转身一看，只见张灵韵娴熟带着慈祥的面孔满脸通红，整张脸上满是汗水，张着嘴巴喘着急促的呼吸声，随着呼吸，她的前胸也是一伏一伏的。

见看看她的身上，整件淡蓝色的无袖圆领上衣已经被身上渗出来的汗水湿透了，粘在身上的肌肤上，连里面的肌肤与胸罩的形状都透露了出来。

看的小雷就莫名的兴奋了一下，对着气息吁吁的张灵韵说：“张婶，你咋累成这样了呢？”

“啊哟……老了……那能与你年轻人相比哦……”张灵韵还是边喘着急促的呼吸声边对小雷说。

“啊呀，张婶你看你身上的衣服全被汗水给弄湿了……”小雷又看着张灵韵身上被汗水弄得湿透了衣服说。

“是啊，黏在身上好难受呢。”张灵韵随口对小雷说。

小雷一听，就抬头看了看四周，见四周全是绿油油的地瓜叶子，这一片山园，全是村民们种的红薯，由于现在不是收获的季节，所以整个山上不见一个人，冷冷清清的，也非常的安静，只有山风刮在绿油油的红薯叶子上发出“呼呼”的声音。

“张婶，你看看四周都没有人了，要不你把身上的衣服脱下来吧，你看这黏在身上多难受啊？”

小雷皱着眉头的对她说，好像这衣服是粘在他身上一样的难受。

张灵韵一听，娴熟的脸上就更红了，她抬头看了看四周，果然是一个人也没有，她答应小雷上山，就已经有了在山路上裸走的心理准备，这时一听小雷叫她把衣服脱了，心里面本能的就紧张了起来，心脏也砰砰乱跳了起来，见四周没有一个人，因为她又是个爱干净的人，这全是汗水的衣服粘在身上却是非常的难受，就白了小雷一眼，含羞的说：“现在就要脱啊？”

“张婶，我上次与白雪上山玩，她在下面就已经脱光了衣服呢，你看这山上一个人影也没有，衣服粘在身上又这么难受，赶快脱了吧！”

小雷忍住心中的兴奋对她说。

张灵韵的脸越来越红，心跳也加快了，毕竟她是一个传统保守的人，又是村里最让人尊敬的人，虽然已经有心理准备，但是到了真正要在野外的山路上脱光衣服，赤身裸体的，她还是很难为情，很害羞的……

小雷见张灵韵在犹豫不决，就又火上加油的对她说：“张婶，你不想想，在这广阔的山野上，全身赤裸裸的在山路上行走，那是多么的令人刺激与兴奋呢，是不是啊？”

张灵韵正在犹豫不决着，听了小雷这么一说，她忍不住兴奋的浑身颤抖了一下，咬了咬，心一狠，竟然同意了。

小雷一见她同意了，当下兴奋的他浑身也是忍不住的颤抖了一下说：“张婶，那你赶快把衣服脱了吧！”

张灵韵本能的又抬头向四周的山间瞧了瞧，确定没有人了，才忍住心中的害怕与羞涩，伸手把上衣给脱了下来。

暂态，她身上的一个白色的胸罩与那暴露在外的雪白如凝脂般的肌肤就露出出来。

小雷看了暂态就兴奋了起来，感动裤裆里的小弟弟也有了反应。

看着张灵韵那暴露在山间野外的身上肌肤，雪白光滑，细腻如玉，两条如春藕般白嫩的手臂，两个光滑浑圆的肩膀，坦露出来的雪白前胸两个碗般大的胸罩之间，一条能迷死人的雪白浮沟……

张灵韵那娴熟慈祥的脸上显露出羞红，抬头瞅了一小雷一眼，见他两只眼睛色迷迷的在盯着她的身上看，当下就更加的害臊了，白了他一眼，然后娇声的对他说：“不许你这样看我！”

“嘻嘻……张婶，我又不是没看过你的身体，你干嘛这么羞涩呢？”小雷笑嘻嘻的对她说。然后又色色的看着她说：“再把裤子了呗，张婶！”

张灵韵一听，又像做贼心虚似的抬看了看四周的山间，就怀着紧张不安与羞涩难为情的心理把穿在身上的一条黑色的长裤给脱了下来。

当下只见一条乳白色的三角内裤与两条雪白光滑的大腿和小腿就暴露了出来。

张灵韵虽然已经五十七岁了，但是她的两条大腿真的是很美很美，修长，匀称，又不失丰满，大一点嫌大，小一点嫌小，特别是在山间野外，在阳光的照耀下，她的两条大腿更加显得扣人心弦。

看得小雷盯大了眼珠子，急忙咽了咽口水，嘴里控制不住的说了一句：“真美……”

此时张灵韵的身体上只剩下一个胸罩与一条三角内裤了，半裸的身体便她感觉到了无比的羞涩，她本来就是个很传统很保守的人，平时穿的衣服就连小腿也不敢露出来的，现在竟然在野外的山上，只穿着胸罩与内裤，暴露出身上那雪白如凝脂般的肌肤与两条雪白光滑的大腿与小腿，怎么能不叫她羞涩呢？

“张婶，你的身材与肌肤简直是太美了……”小雷像第一次看张灵韵的半裸身体一样，赞口不绝的说了一句。

张灵韵的心中是非常羞涩的，见小雷这样赞美她，心里面是有甜又害臊，又是抬头白了小雷一眼说：“人家都这么老了，那有你说的这么样啊，你就别逗张婶开心了好不好？”

“张婶，你真不老呢，其实……”

“其实什么呀？”张灵韵白了他一眼说。

“其实你就脸上有些皱纹罢了，你的身体与肌肤还是如少妇般的光滑细腻，所以啊……”

“所以什么？”张灵韵又急着想知道小雷接下去说什么？

“所以你不觉得把这么漂亮的身体包裹在衣服里面不可惜吗？”小雷非常认真的对她说。

“那还脱光了给别人看啊？”张灵韵被小雷说得心里无比开心，就红着脸白了他一眼说。

“那怎么能行呢？不过，就像现在这样，把你的身体暴露在天地之间，让这清晰的空气呼吸你身体上的肌肤，让山间的微风抚摸着赤裸裸的身体，让你一直包裹在衣服里面的身体暴露在山野间，那是多么美好啊……”小雷滔滔不绝的说。

把张灵韵听的都放松了紧张与不安了，羞涩也解少了很多，感觉自己有这么好看的身材与肌肤，整天被衣服包裹着，也感到是太可惜了，现在暴露在这野外山间，有一种放释出来的感觉。

“张婶，你再把胸罩与内裤也脱了吧，今天就让你赤裸裸的身体全部暴露出来吧！”小雷看着她半裸的迷人身体无比激动的说。

张灵韵被小雷说得也没那么紧张与羞涩了，反正今天是豁出去了，就又本能的抬头看了看四周，就无比害羞的伸手把胸罩也解了下来。

暂态，她胸前的两只不大小，看上去小巧玲珑的雪白乳房就暴露了出来，两棵紫黑色的乳头竖立在两只雪白乳房的顶尖处，特别的令人注目。

小雷目不转睛的盯着张灵韵胸部的两只雪白浑圆的乳房看，嘴角都差点流出口水了。

看着小雷色迷迷的模样，张灵韵又脸红又羞涩，竟然把头低了下来，两条如春藕般白嫩的手臂围绕在胸前的两只乳房上。

站在山路上都不知所措了。

“张婶，你的内裤都还没有脱下来呢？”小雷看着张灵韵的身上还穿着一条三角内裤，就兴奋的对她说。

“还……还要脱吗？”张灵韵一听，抬头羞涩涩的脸带着害怕的语气问。

“当然还要脱啊，要不怎么叫裸走呢？嘻嘻……”小雷对她讪讪的一笑说。

“可要是万一有人来人，那怎么办哦！”张灵韵又本能的抬头看了看四周，无比害怕与不安的对小雷说。

“不会的，现在又不是农忙，谁还会到这山上来呢？你就放一百个心吧！”小雷像是很有把握的对她说。

“我是说万一嘛。”张灵韵白了他一眼说。

“没有万一的，你看……”小雷说着就伸手指了指东南方向的那片浓密的树林说：“只要走到那片树林里面就会安全了！”

张灵韵随着小雷的手指看去，虽然见那片树林里面安全，但是她还是很担心的对小雷说：“可是……可是从这里走到那片树林里还要十几分钟走呢，这也是不安全呢？”

“张婶，你不想想啊，这样不安全才刺激呢，要不就像在房间里面一样了，我们还到山上来玩刺激干嘛呢？”小雷说。

张灵韵想想也是，越不安全就感到越刺激，当下就又本能的抬头看了看四周，咬了咬牙，一狠心，就把自己身上的内裤给脱了下来……

小雷的眼珠子又差点掉出来了，只见张灵韵已经是一丝不挂了，雪白光滑，由于年龄的原因，稍稍有点隆起的小腹下面的阴丘上，长满了一大丛乌黑而浓密、弯曲的阴毛……

“嘻嘻……好迷人……”小雷边盯着张灵韵小腹下面的隐私部位看，边笑嘻嘻的说了一句。

“你……你不许笑人家……”张灵韵见自己全身赤裸裸的暴露在小雷的面前，暴露在毫无保险可言的野外山间，她羞的无地自容，又见小雷像在取笑她一样的嘻嘻笑起来，就边红着脸，边无比羞涩的说了一句，然后急忙转过身体，后背朝着小雷。

小雷一见，心里面更加的乐了，因为他正看到张兵那雪白如凝脂般的后背肌肤，还有那迷人的两片雪白丰满的屁股，中间一条深深迷人的屁股沟，看上去真的是扣人心弦……

“张婶，咱们赶紧上去吧！”小雷看着张灵韵那迷人的雪白赤裸裸后背，咽了咽口水对她说。

“你转身先上去，我跟在你后面……”张灵韵雪白的后背朝着小雷说。

“你在前面走嘛，我走在你后面。”小雷当然想走在她后面了，这样就能看到她那婀娜多姿的迷人后背了。看着她赤裸裸的走着上山。

“我不嘛，你快先上去吧！”毕竟张灵韵还是怕羞的。

“张婶，咱们再不上去，等会有人来了我可不负责哦。”小雷吓唬她说。

张灵韵一听，当下吓行抬头看了看四周，心里也随着紧张了起来，是啊，到上面那片树林要十几分钟走的，当然越快上去越安全了。

“张婶，你不先上去，那我们就在这里僵着吧，嘻嘻……我也无所谓哦。”小雷又对她说。

张灵韵一听，是啊，不能再这样在这里僵下去了，反正小雷都看过自己的身体了，当下就转过身体，红着脸狠狠的瞪了小雷一眼说：“你真坏……”说着就挤过小雷的身体，往上面走去……

小雷一见，当下就异常的兴奋了起了，看着张灵韵那雪白的后背，还有那随着上山路走动时的上下扭摆着的两片雪白的屁股与两条雪白光滑的大腿，他又忍不住的咽了咽口水，随着急忙把张灵韵刚才脱下来的衣服偷偷的藏在山路边上的红薯叶子里面，然后就跟在她的身后开始上山了。

张灵韵是羞涩的要死，自己活到五十七岁了，今天算是最羞人了，这样赤裸裸的走在野外的山路上，怎么不叫羞得要死呢，她现在心里想着是尽快走到那片树林里面去，这样才算安全了，所以她边走边不时的看着上面的那片树林，巴不得自己已经走到了树林里面。

大概走了几分钟，小雷突然对她说：“张婶，等等……”

张灵韵正在往上走，突然听小雷喊住了她，就等下来转过身体用疑问的目光看着小雷。

暂态，小雷的眼睛都差点充血了，只见张灵韵赤裸裸的前身完全坦露在他的面前，胸前那两只雪白浑圆的乳房，迷人的三角部位……

“真美……”小雷忍不住的说了一句。

“你……你就是要故意逗我的啊……”张灵韵见小雷色迷迷的盯着她看，当下又羞又生气，又是狠狠的盯了他一眼说。

“不是，不是，张婶，我就是要告诉你，上次我与老婆来，就在这个位置，对，就是这个位置！”小雷边说边指了指脚踩的位置说。

“什么这个位置那个位置的，干嘛呢？”张灵韵被小雷说的莫名奇妙了。

“我们就在这个位置上做爱了呢，嘻嘻……”小雷有些兴奋的对她说。

“啊，真的吗？”张灵韵一听，当下显得惊讶的问。

“真的啊，嘻嘻，你不知道，在这里做爱感觉特别的刺激。”小雷脸上浮现出兴奋与刺激的表情来。

张灵韵听了真的不可想象，他们会在这个四周都看得见的位置上做爱，胆子也太大了吧。

要是叫她在这里做爱，就是打死也不会答应的。

突然想起来什么似的，娴熟慈祥的脸上就红了一下，急忙转身快步往上面走去。

“张婶，你等等我啊，走这么快干嘛啊……”小雷一见，就边喊边急忙快步跟了上去。

其实张灵韵是怕小雷要求与她在这里做爱，所以吓得她快步往上面走去……

又是十来分钟后，他们终于走到了树林前，在这十来分钟里，张灵韵就像度过了十几个小时一样，那种紧张，慌乱，恐惧，不安，羞涩的心理是不难想象的。

站在树林面前，张灵韵终于松了一口气，感到了安全……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第35章 树林激战
────────────────────────────────────────

小雷与张灵韵进入树林里面，只见里面树木不高，但是长得很茂盛，上面的树枝像一把大伞似的铺盖的密不通风，林子下面的草坪上长着绿油油的小草，也是很茂盛！

进入林子里面就有一种清爽的感觉，空气也特别的新鲜，头顶上铺盖浓密的树枝，走进林子，踩在软绵绵的草坪上，真的是说不出有多舒爽！

“小雷，这林子里面还正舒服呢，空气又好，又很清凉！”

张灵韵全身赤裸裸的走在这片浓密的树林中，忍不住的赞叹着对小雷说。

暂态，心里面也有了安全感。

“是啊，所以我才带你来这里呢，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说：“咱们继续往里面走吧！”

“嗯！”张灵韵边应边跟着小雷往树林深处走去。

只见走过一棵又一棵树木，突然见里面的林子密了起来，而且逐渐的一棵比一棵高大，这也是小雷意料之中的，他以前没有与沈白雪来片林子之间，就经常来这片林子里玩的！

这片林子要是从空中看，就像一把巨大的雨伞一样，所以越接近到中间，树木就越来越高大！

越往里面走，树林就越来越浓密，越来越阴沉了起来，感觉比之前还要凉快了。

“小雷，咱们还要往里面走啊？”张灵韵当然有点害怕了起来，因为女人的胆子就是要比男人小的。竟然拉着小雷的衣角问。

“那……那我们就在这里好吗？”

本来小雷是想把张灵韵带到树林最里面的树林外边的那片像世外桃园的露天草坪上去的，但此时的他裤裆里面的小弟弟已经是忍受不住了，因为穿着裤子，这玩意儿翘起来在裤裆里面走起路来特别的难受，就问张灵韵。

“嗯，那……那就在这里吧……”张灵韵知道小雷所说的在这里面是什么意思，暂态娴熟慈祥的脸上就红了起来，因为刚才赤裸裸的在山路上裸走，刺激兴奋的她全身叫已有了反应，现在想想马上要与小雷做那种事了，感觉两腿之间的隐私处就更加的难受了。

那淫水就不断的从里面渗了出来，随着她两条雪白光滑的大腿内侧流了下来。

“张婶，在这里感觉刺激吗？”小雷边看瞅了一眼张灵韵大腿内侧的水迹，边兴奋的问她。

张灵韵听了就抬头白了他一眼说：“这个坏注意你是怎么想得出来的？”

“嘻嘻，什么坏注意啊，你看你……嘻嘻……都兴奋的流出来水了……”小雷边讪讪的笑着，边看着张灵韵两条雪白光滑的大腿内侧。

张灵韵一见，就本能往她的大腿内侧一看，暂态整张娴熟白皙的脸上就通红了起来，看着自己在腿内侧上的水迹，她又羞涩的跺起脚说：“谁叫你看这里面的呀？”

“嘻嘻……张婶，你的水都流到大腿内侧上了，还说是坏注意呀？”小雷调笑着对她说。

“不许看！”张灵韵羞涩的急忙把两只洁白的手掌捂在了她的两腿之间的隐私处上，边红着脸无比害羞的对他说。

“嘿嘿……早就看到了呀，张婶，你就别捂住了……”小雷阴笑着对她说。

“你坏……啊……不要……”未等张灵韵说完，她突然就惊叫了起。

原来小雷已经把她那赤裸裸的雪白、光滑、细腻、又柔软的身体抱在了他的怀中。

“不要嘛……”张灵韵本能边扭捏着她那赤裸裸的身体，边娇声的说了一句。

小雷一条手抱在张灵韵那雪白光滑的后背上，一条手臂搂在她的后腰上，再用两条手臂把她的整个身一收紧。

张灵韵的整个赤裸裸的前身就紧紧的贴在了小雷的前身上，只见她胸前的两只乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上，小腹贴着小腹……

“嗯……”张灵韵的身体被异性这样抱住，浑身的反应就更加的强烈了，本能的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在了小雷的双肩上，嘴里那哼了一声。

小雷的嘴巴不知什么时候已经凑在了张灵韵的嘴唇上。

张灵韵先是紧紧闭住嘴巴，不让他的舌头进入她的口中，然后可能经不住小雷舌头在她两片嘴唇之间的挑逗，竟然微微张开嘴巴，把他那柔软湿润的舌头给放了进来……

暂态，两条舌头就互相缠绕在一起，又互相疯狂般的勾刮了起来……

“唔唔唔……”张灵韵两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边与小雷狂吻了起来。边从喉咙中发出急烈的唔唔之声。

只一会儿，两人的嘴角就出现了口水，不过现在也不清到底是谁的口水了。

小雷抱在张灵韵后背的两只手慢慢的开始不老实了起来，只见他一只手掌在轻轻的抚摸着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，另一只手掌慢慢的往下摸，然后停留在张灵韵两片雪白浑圆的丰满屁股上又摸又捏了起来。

“唔唔唔……”张灵韵被小雷的两只又摸又捏的手掌给弄得浑身越来越难受了起来，感觉自己的浑身越来越发热，也越来越没有力气了，软绵绵的贴在了小雷的身体上。

胸前的两只乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，本来两只完美无缺的浑圆乳房被挤压的都变了形。

最扣人心弦的是敢死的小雷竟然把他小腹下面的粗大肉棒顶在她的两腿之间，故意扭动着屁股，肉棒就在她的两腿之间的隐私处上摩擦着。

本来已经非常难受的阴部被这根粗大的肉棒这样一阵乱捣，张灵韵感觉到整个阴部难受的要命，淫水也止不住的从两腿之间的肉缝中涌了出来，那种酥麻、空虚、奇庠的感觉不断的在袭击着她的心灵，在考验着她的耐力……

浑身与阴部的难受，再加上两只乳房被紧紧挤压着，嘴巴又对着嘴巴狂吻着，张灵韵已经到了快要崩溃了，有一种快要窒息的感觉，突然，只见她不知道那里来的力气，竟然一把推开小雷紧紧抱住她的身体，嘴巴也从他的嘴巴上脱离开，然后深深呼了一口气，满脸通红的对小雷说：“好了嘛，人家都难受死了……”

“那难受啊？”小雷明知故问。

“浑身都难受嘛……”张灵韵白了他一眼，无比娇羞的说了一句。

“那总有个特别难受的部位吧？”小雷边说边用两只色迷迷的眼睛盯着张灵韵的两条大腿之间看。

“不与你说了……”张灵韵见小雷明知故问，故意在逗她，就白了他一眼撒娇般的说了一句。

“嘻嘻……张婶，其实我也很难受啊，你看，在里面很不老实呢？”小雷边说边指了指他的下身。

张灵韵随着她的手指一看，只见他的裤裆内早已搭起了一个大帐蓬，里面还一跳一跳的蠕动着……

张灵韵的芳心当下就淫荡了起来，自己浑身这么难受，不就是为了他裤裆里面的这根坏东西吗？

但是为了顾及脸面，就白了他一眼说：“你活该……”

“嘻嘻……张婶，我这可是被你那迷人的身体给引诱的才这样难受的，你可要全权负责的哦！”小雷对她讪讪的笑着说。

“我怎么负责呀？”张灵韵两只眼睛瞅了他一眼说。

“你把我的裤子扒下来，用嘴巴帮我吸吸呗！”小雷色色的对她说。

“我不，脏死了，你的丑东西又臭臭的……”张灵韵边说边还是忍不住的往他的裤裆上瞅了一眼。

“嘻嘻，这可是宝贝哦，怎么会脏呢？”小雷边讪讪的笑着说，边故意把裤裆内的肉棒收缩着肛门挺动着。这也是一种引诱张灵韵的动作。

果然，张灵韵本来浑身就已经难受的快要崩溃了，再看着小雷裤裆内不停蠕动着的坏东西，就再也忍受不住了，竟然一下子蹲在了小雷的身前，伸出两洁白手掌解着小雷腰间的皮带。

小雷一见，当下就异常的兴奋了起来，裤裆内的肉棒就更加的坚硬了起来……

张灵韵解开小雷裤腰上的皮带，又把他的裤子连内裤一起扒到了他的两条大腿上，暂态，只见小雷胯间的一根粗大坚硬的肉棒就暴露在张灵韵的眼前，只见整根杀气腾腾。

在他的胯下不停的摇动着，硕大的鲜红发亮的龟头，令张灵韵看上去又吓唬人，又爱不释手。

两只洁白的手掌忍不住的握住了这根令无数女人羡慕而销魂的粗大肉棒就开始套动了起来……

“啊……好舒服……”小雷胯间的肉棒被张灵韵两只洁白柔软的手掌握住套动了起来，舒服的他昂起头来，忍不住的叫了一声。

看着手中随着自己的套动，那鲜红的龟头被包皮一没一吐的样子，张灵韵感觉好兴奋，两腿之间阴道中的淫水不停的流了出来，因为她是蹲在草地上的，只见从她阴道中流出来的淫水就直接滴在了草地上，把草地上都给弄湿了一小片。

“张婶……用你的嘴巴……”小雷感觉她用手掌握住为他套动肉棒，不这是能满足的样子，急忙叫她用嘴巴……

张灵韵双手握住这根令女人销魂，又有诱惑力的粗大坚硬肉棒，此时她的心已经完全沉迷在这根粗大的肉棒之中，把它当成是宝贝了，有这根宝贝，自己就能得到极大的满足，就张开嘴巴，含住小雷胯下那根粗壮的肉棒又舔又吸起来……

“啧啧”的声音不断响起。

只见张灵韵那美妙的香舌在龟头、棒身不断来回舔舐着，又用嫩白纤细的巧手握住棒身来回套弄，向下舔着小雷两颗硕大的睾丸。

此时的张灵韵一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般，从她的口中不断的发出“啧 啧啧”的声音。

“哦，嘶，好爽，嘿嘿，张婶你的口技还不错啊吃得我鸡巴好爽呢……”小雷一脸淫笑的看着胯下的张灵韵，心里面是异常的兴奋，令村们尊敬又慈祥的张婶，如今却跪在自己的胯下，给他做淫靡的口交。

看着自己胯下的鸡巴在张灵韵厚厚美艳的红唇里面进进出出， 不时的带出口水，滴落在草地上，一片淫荡景象，小雷两条腿舒爽的激动颤抖着。

张灵韵含着小的肉棒不停吞吐着，一脸淫荡之色，没有了平时高贵端庄，慈祥善良的模样。

太兴奋了，太激动了，小雷脑子里面不停的想着，突然有种想射出来的感觉，就急忙伸手把张灵韵的头给用力的推开。

张灵韵正含住肉棒吸的津津有味，突然被小雷一把推开，肉棒就从她的嘴巴里滑了出来，抬起还带着淫荡、未满足的脸用疑问的眼神注视着小雷。

“好了，再吸我就要射出来了……”小雷边说边把上身的衣服给脱了下来：“来，我马上让你满足……”

张灵韵才恍然大悟，才知道小雷为什么一把推开她了。

又听他这么说，芳心忍不住的一荡，感觉自己阴道中的淫水像决堤般的流了出来……

小雷慌乱的把他挂在两条大腿上的裤子给脱了下来对着张灵韵说：“张婶，你快趴在草地上，我从后面操你……”

张灵韵一听“操”字，娴熟琏慈祥的脸上就唰的一下通红了起来，但此时已经到了这个地步了，她也来不极计较这么多了，就把本来就已经蹲在草地上的身体往前一扑，膝盖就跪在了草地上，两只手掌也支撑草地上，翘起了一个雪白丰满的屁股，等候着小雷从她的后面进入她的体内……

小雷见张灵韵摆出了这个淫荡的姿势，兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了，急不可待的来到她的屁股后面，然后跪了下来，胯间的肉棒正着张灵韵两股之间的那早已湿漉漉的阴道口，右手扶在张灵韵雪白的右边屁股上，左手握住自己胯间的肉棒对准她两股之间的肉洞口，一挺屁股，硕大的龟头就挤进了张灵韵湿润，褶皱，内壁的阴道之中。

“呀……”张灵韵感觉自己的阴道中突然被一根火热的肉棒给塞得满满的，就皱着眉头忍不住的吟叫了一声。

小雷见龟头已经挤进了张灵韵那湿润，褶皱，内壁的阴道之中，就把握住棒身的手腾了出来，扶在了张灵韵左边那片雪白光滑的屁股上面，再把屁股一挺，只见整根肉棒就连根插入阴道中！

“啊……难受……”肉棒第一次插入张灵韵的阴道里，她感觉有点不太适应，忍不住的皱着眉头吟叫了一声！

小雷调正了一下身体，把肉棒从张灵韵还有点紧巴巴的阴道中抽了出来，然后就开始有规律的挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”张灵韵双手掌支撑在草地上，翘着雪白丰满的屁股，紧锁眉头，在喉咙中发出了呻吟声……

小雷双手捧着张灵韵两瓣雪白的屁股，双眼看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，他无限的兴奋，想着张婶都五十七岁了，身上的肌肤还是那么的雪白，光滑，细腻如玉，那洁白的后背上没有一点点瑕疵。

“啪啪啪……”小雷小腹碰击在张灵韵两瓣雪白屁股上发出的清脆声音……

“嗯嗯嗯……”张灵韵两只手掌紧紧的支撑草坪上，翘着屁股，嘴里发出的呻吟声也高了起来，因为被小雷的一阵抽插，阴道里已经越来越湿润，越来越湿腻了，她感觉有些舒服了起来。

小雷跪在张灵韵的屁股后面，不停的挺动着屁股，一下紧跟一下的拚命抽插着，感觉自己的龟头都能碰到阴道里面的子宫上了。

“嗯嗯嗯……啊，天哪……麻了……碰到子宫了……嗯嗯嗯……又碰上了……”张灵韵突然浑身不停的颤抖着，嘴巴里大喊了起来！

小雷一见张灵韵被他的鸡巴插的大喊了起来，兴奋的更加的拚命抽插了起来……

只见肉棒飞快的在张灵韵湿润的阴道中进进出出，肉棒不时的把阴道里面的淫水给带了出来，这些看上去脏兮兮的淫水把他们俩的交接处给弄得迷迷糊糊了……

“啊……天哪……你又碰到人家的子宫了……”张灵韵这时被小雷操得已经是语无伦次了。

“啪啪啪……”小腹碰在屁股上的碰击声……

小雷突然把张灵韵一条白皙浑圆的手臂给拉了过来，借道这条手臂的力气挺动他的屁股抽插着……

“啊……不要……难受死了……”这样张灵韵只有一只手掌支撑在草坪上了，另一条手臂被小雷从后面给拉到张灵韵的后背上，使她更加的难受了起来！

“啪啪啪……”小雷紧紧拉着张灵韵的一条手臂狠狠的抽插了二三十下。

“啊……天哪……不行了……难受……好难受啊……手……手臂快被你拉断了啊……快放开我的手臂呀……”此时的张灵韵趴在草坪上，一手支撑在草坪上，另一条被小雷拉到身后，借着这条手臂的力抽插的她非常的难受，感觉被拉到后身的手臂快要被拉断了似的疼痛，嘴里不停的喊叫着……

小雷又一连狠狠的抽插了十几下，才把她的手臂放开了。

“小雷，我不行了，换个姿势吧……”张灵韵感觉浑身难受的没有一点点力气，整个身体都快支撑不住了。

“嗯！”小雷也正感到有些力不从心了，就把鸡巴从她湿润的阴道里拔了出来！

张灵韵就再也支持不住了，整个身体就软倒在草坪上了，嘴里喘着急促的呼吸声……

小雷正在兴头上，也没有再给她喘口气的机会，就把张灵韵赤裸裸的身体也转了过来，然后分开她两条雪白光滑的大腿，就跪在了她的两腿之间，豪无犹豫的就把胯间的肉棒推进了张灵韵的阴道之中……

“啊……”张灵韵的阴道里再一次被小雷的肉根插入，就忍不住的轻叫了一声！

小雷又开始操了起来……

半个多小时后，他们也换了好几个姿势，小雷操得张灵韵是死去活来……

“啊……不行了……要高潮了……”又是十几分后，张灵韵的身体就猛烈的颤抖了起来，竟然达到了高潮，只见她小腹不停的收缩着……

小雷随着再后一次的推进出，小腹一紧，一种想尿尿的感觉袭击着他，随着浑身一阵颤抖，一股白色的精液从龟头中喷进了张灵韵的阴道里面……

高潮满足后的两个人紧紧的互相搂抱在一起，嘴里喘着急促的呼吸声……

休息了一下，两个人才把身体分开，张灵韵得到了满足，理智也清醒了过来，暂态就感到了无比的羞涩，娴熟带着慈祥的脸上不知道是高潮后的嫣红还是感动了羞涩的羞红！

“咱们回去吧！”高潮后的张灵韵没有了来之前的激情，红着脸有点惊慌失措的对小雷说。

射了精的小雷也没有了激情，边穿着衣服边对她点了点说：“嗯，回去吧！”

“啊，我的衣服呢？”见小雷在穿衣服，张灵韵才想起了自己的衣服不知道在那里，当下就吓了一跳。

“哦，还在你上来脱衣服的那个地方呢……”小雷看着张灵韵，讪讪的笑着对她说。

“你……”张灵韵一听，当下气的说不出话来，狠狠的瞪了小雷一眼。

“嘻嘻，没事，没有人的，就这样下去吧……”小雷有点小兴奋的对她说。

张灵韵已经是别无选择了，只好又赤身裸体的与小雷走出了这片树林，全身一丝不挂的，担心吊胆的走在下山的山路上，来到原先脱衣服的地方，才把衣服穿在了身上，然后就下山回村了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第36章 公开要嫁人
────────────────────────────────────────

小雷回到家，已经是下午四点多了，胡秀英正在厨房里忙着做晚饭！

“妈，我回家了！”小雷进入厨房就对胡秀英说了声。

“嗯，小雷，你快帮妈烧火吧！”胡秀英正边炒菜，边烧火做饭，一个人都忙不过来呢，见小雷回来了，就急忙对他说。

“哎！”小雷听了很勤快的应了声，然后就做在灶台下面的矮凳上烧了起来。

“小雷，你下午在村里上班吗？”胡秀英边炒着手中的菜，边问小雷。

“嗯，也不忙，就提前下班了！”小雷说假话都不带脸红的。

“哦！”胡秀英应了一声，然后又对他说：“妈晚上还要去医院照顾张兵的！”

“妈，你几点去医院？”小雷当然知道了，张兵还在住院呢？

“等他们都回来吃了晚饭后吧！”胡秀英边炒前菜边说。

“那还有车吗？”小雷问。

“可能没有吧！”胡秀英也正为去市里没有车了而纳闷。

“要不吃完晚饭，叫大嫂骑电瓶车送你去市里吧！”小雷突然说！

“可能你大嫂上一天的课，我怕她累呢？”胡秀英心里面是想，但是还是不好意思叫婷婷送她去市里。

“没事的，骑电瓶很快的，来回才半个小时都不到呢，要是大嫂不送，就叫白雪送你去……”小雷说出了白雪，才想起自己都还没有对她解释呢，还在冷战中呢，心情就沉重了起来。

胡秀英站在灶台边烧菜，是看不到小雷的脸部变化的，就对小雷说：“不用了，会很麻烦的！”

“没事，麻烦什么呢？要是婷婷不送，就让白雪送吧！儿媳妇送下婆婆那是理所当然的事，要不还是儿媳妇吗？”

小雷想起与沈白雪的冷战，说话的口气也壮大了不少！

胡秀英一听，感觉小雷真的懂事多了，心里是无比的欣慰，边炒菜边说：“到时候再说吧！”

“嗯，呆会大嫂回来，我对她说。”小雷边把柴火扔在烧孔里面，边说了一句。

正这时，胡秀英的手机就响了，是谷玉霞打来的，忙接起了起来：“喂，玉霞姐？有什么事？”

“秀英，晚上小志睡我家了，告诉你一声！”谷玉霞的声音从手机中传了出来。

胡秀英一听，突然想起还的话对谷玉霞说，就急忙关了煤气，对小雷说：“小雷，妈去外面接个电话……”边说边往外面的厅堂走去。

小雷从胡秀英第一句就听出来是谷玉霞阿姨打来的，也没有太在意，就不然为意的说了一句：“谷阿姨找你？”

胡秀英点了点头就走出了厨房间，来到外面的厅堂，但是说话还怕小雷听到，又出了厅堂，来到前面的院子里，然后对谷玉霞说：“玉霞，小志才十五岁，你可不能天天找他……也要注意他的身体啊？”

胡秀英担心小志与谷玉霞天天做那种事，身体会吃不消的。

“秀英，咯咯，你就放心吧，小志很厉害的！”谷玉霞咯咯娇笑着对胡秀英说。

“你啊你，真的要注意小志的身体呢！”胡秀英还是很担心的嘱咐着谷玉霞。

“知道啦，你就放心吧！咯咯……”谷玉霞说着就娇笑了起来。

“唉……”胡秀英对着手机叹了一口气。

“秀英，你叹什么气啊？”谷玉霞问。

“想不到你以后会是我的儿媳妇呢？这是我真真想不到的事呢？”胡秀英说。

“我也想不到啊，这可能就是命中注定的吧！”谷玉霞说。

“也许是吧！”

胡秀英听了就想起她的妈妈给她算命的事，她很相信命运的，所以也很支持谷玉霞与小志在一起。

问题还是成熟的女人能照顾小志。

“好了，我先挂了，还要带着骑行车回家呢。”谷玉霞说。

“嗯，路上小心点骑哦！”胡秀英关心的对她说。

“你是关心小志还是关心我呀？”谷玉霞听了就问。

“你两个我都关心啊，一个是我儿子，一个是我儿媳妇，咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

“谢谢呀！咯咯！”谷玉霞显得很高兴。

“好了，挂了，哦，你千万要注意小志的身体哦！”胡秀英说着又担心起小志的身体。

“嗯，我知道的！挂了，小志一直在边催着我呢！”谷玉霞有些着急的说。

“这个臭小子，还真看不出啊，怎么把你给搭上了呢？”胡秀英说了一句。

“嘻嘻，不行啊，好了，我真挂了！”谷玉霞说着就挂了手机。

胡秀英回到后面的厨房，又打开煤气继续炒菜。

“妈，谷阿姨找你有什么事啊？看你这样神神秘秘的？”小雷见胡秀英进入，就问她。

“没什么事，就是告诉我小志在她家复习功课，不回家睡了！”

胡秀英目前还不想把小志的事公开，她要把她自己与张兵的事先落实了再说。

因为张兵的家人已经承认她是他们家的儿媳妇了。

所以她要尽快让家里人能接受她与张兵的事。

“哦，小志有这么一个班主任真好！”小雷边烧着火边有点羡慕的说。

“是啊，哦，开了，不要再烧了！”胡秀英正说着，突然看见做饭的锅里已经烧开了。急忙对小雷说。

小雷一听，也急忙息了火。就从灶台下站了起来，拍了拍屁股，就往前面走去了。”

大概五点来钟，先是小刚回来了，接着沈白雪与小彩也回来了。

沈白雪在前院停放好电瓶车就进入厅堂，再进入她自己的房间，见小雷坐在沙发上看着一本杂志什么的，就没有理他，只管来到里面的床边。

把肩上的挎包拿下来放在床上。

“老婆，你回来了……”小雷见沈白雪没有理他，当然知道她还在生气中，就小声的对她说。

但是沈白雪没有理他，只管走出了房间，把小雷一个人给凉在房间里面。

小雷叹了一口气，想沈白雪的气还真大，这次如果不给她一个满意的解释，怕是不会与自己说话的，这可怎么办呢？

小雷的心又揪了起来。

沈白雪进入厨房间，见胡秀英还在厨房里忙碌着，就急忙对她说：“妈，我来帮你……”

“哦，快好了，白雪，你把菜端到外面去就可以了。”胡秀英对沈白雪说。

“哎！”沈白雪甜甜的应了一句，就把菜往外面的厅堂端去。等她再进入的时候，胡秀英就对她说：“白雪，妈有话对你说。”

“妈，什么话啊？”沈白雪听了心里吓了一跳，以为小雷向胡秀英告状了呢？

“雪白啊，你可真勤奋啊，妈昨天一天不在家，你把家里打扫的这么干净，呵呵！”胡秀英笑着对沈白雪说。

“妈，我们女人不就是这样的啊，做家务本来就是我们女人的事呢。”沈白雪也亲热的对胡秀英说。

“呵呵，真是辛苦你了……”胡秀英很内疚的说：“本来这些都应该由我这个做婆婆来做的！”

“妈，你又来了不是，咱们以后就不要再这么讲究了，你不在家，我这个做儿媳妇做家务是应该的嘛！”

沈白雪感觉自己的这个婆婆真的是太好了，倒有点不好意思的对她说。

“嗯嗯，但是白雪啊，妈还要辛苦几天了！”胡秀英说。

“那有辛苦啊，有什事你就尽管吩咐我做好了！”沈白雪很勤快的说。

“妈的一朋友出事了，还住在医院，妈这几晚上都到医院去照顾他，家里这几天就交给你了，你多提当一下，就是早起床，做早餐给他们吃。”

胡秀英很不好意思的对她说，她想想做早餐这事本来要她这个做婆婆做的。

“哦，妈，你就放心吧，家里有我你还不放心吗？”沈白雪一听，就很勤快的答应了。

“那就辛苦你了……”胡秀英说。

“妈，说着说着你怎么又来呢？这些都是我应该做的呢。”沈白雪说。

“嗯，就这几天，等妈的朋友从医院出院了，就再让妈来做早餐。”胡秀英说。

沈白雪听了突然问：“妈，你的朋友住院没事吧，要不要我们去看望一下呢？”

“不用，不用，没什么大事的。”胡秀英急忙对她说。

“哦，没事就好。”沈白雪说。

“婷婷咱还没有回来呢？”胡秀英突然问沈白雪。因为她心里面还想婷婷帮她送到市里去呢。

“回来了，我刚才看到她回就进她房间了！”沈白雪忙对她说。

“哦，那你快把菜端出去，叫他们吃饭吧！”胡秀英对沈白雪说。

“哎！”沈白雪边应边又端着菜出去了。

不一会儿，一家人都坐在餐桌上吃起了饭。

沈白雪还是不与小雷说一句话，小雷也很纳闷。小刚与婷婷还有小彩早就看出来他们在冷战了。

就胡秀英心里面惦记着医院里的张兵，一时还没有发现小雷与沈有什么不对。

“大嫂，妈晚上要去市里，你能骑电瓶车把妈妈送到市里去吗？”小雷突然问婷婷。

“妈，你晚上要去市里啊？”婷婷听了就问胡秀英。

“嗯，婷婷啊，你要是不方便就不用你送了。”胡秀英对她说。

“妈，我送你去吧！”沈白雪一听，忙对胡秀英说。

“还是我送吧。”婷婷急忙说。

看着自己的两个儿媳妇抢着要送自己去市里，胡秀英心里好欣慰，对沈白雪说：“白雪，还是让婷婷送吧！”

“嗯，也好！”沈白雪说着又对婷婷说：“婷婷，晚上骑车你要注意安全哦！”

“我知道的！”当着胡秀英的面，婷婷都不知应该叫沈白雪什么了。

“那快点吃吧，吃完了你们早点去！”沈白雪说。

一家人就又开始吃了起来。

“妈，你晚上去市里做什么呀？”一直没有说话的小彩突然问胡秀英。

胡秀英一听，她最怕小彩嘴多，就对她说：“妈的一朋友住院了，家里没人照顾，所以就照顾他几天。”

“哦，这样啊？”小彩当然不相信了，她心里面想着妈妈一定又去与他的男朋友约会了。所以脸上露出怀疑的表情。

胡秀英也发现小彩在怀疑她了，脸上不由得一红，心里面想着：现在是不是把自己与有男朋友的事给公开呢？

反正总有一天会公开的，现在最让你不放心的小雷都已经同意了，沈白雪与婷婷一定不会反对的，至于小刚，他也会同意的。

想到这里，她咬了咬，下定决心要公开自己有男朋友了，娴熟白皙的脸上就红了起来，对着一家人说：“其实……其实妈有男朋友了？”

“什么？”

小刚与婷婷听了惊讶的看着胡秀英，因为就他们两夫妻不知道胡秀英与已经与他们的爸爸分手了，所以一听胡秀英说有男朋友，就无比的惊讶了。

沈白雪小雷俩夫妻还有小彩是知道了，所以他们没有像小刚与婷婷这样惊讶。

胡秀英一见小刚婷婷这么惊讶的样子，心就揪了起来。

也不知道怎么对他们说了。

还是沈白雪聪明，她一见小刚与婷婷惊讶的样子，又见自己的婆婆胡秀英尴尬的模样。

就急忙对小刚与婷婷说：“你们不知道，其实妈早已经与爸分手了的！”

“是啊，是啊！妈妈与爸爸早就分手了！”小彩一见，也急忙跟着说。

“我们怎么都不知道呢？”小刚还是很惊讶问，而婷婷一直看着沈白雪与小彩。

“你们都在新婚中，所以就不想先告诉你们啊！”小彩对他们说。

“那……那我弟妹怎么知道的？”小刚也很为难，当着胡秀英的面不敢喊沈白雪妈，而且喊弟妹。

沈白雪听了娴熟白皙的脸上不由得一红，但是也没有办法，这是胡秀英事先定下的规矩。

“二嫂是无意中听到的。”小彩又忙着打圆场。

小雷由于与沈白雪在冷战中，也插不上话。只能是听她们说了。

“哦，为什么妈与爸要分手呢？”小刚问。

“小刚，这说来话长，以后你会明白的！”胡秀英这时对小刚说。

“大哥，我会对你说的。现在妈妈还要去市里呢，那有时间对你说啊！”小彩忙对小刚说。

“我认识了一个男朋友，他对我很好，我可能要嫁给他的！”

胡秀英忍住羞涩对他们说。

这也是没有办法的事，为了自己的幸福，再说也是命中注定的事。

只能厚着脸皮说了出来。

“嫁给你他？”这下除了小雷与小彩，连沈白雪的脸上也露出惊讶的表情了。

“嗯！其实这事也是妈命中注定的，过两天你们外婆会来对你们解释清楚的，现在我的男朋友为了我出了事，住在医院里，我这几天晚上都要去医院照顾他。”

胡秀英对他们说。

“妈，其实我也很支持你的选择，我好希望你能幸福。”小刚想着胡秀英这么做，一定会她的道理了，所好很支持了。

而沈白雪与婷婷是儿媳妇，没有权力同意还是不同意的。只要她们的丈夫同意就行。

“嗯，那咱们快点吃饭吧！”

这个结果是胡秀英早就预料到的，她知道说通了小雷，其他人都没问题的，至于张兵还是个十五岁的小男孩，那就只有让他们的外婆来给他们解释了……

“大家都吃饭吧！”沈白雪一见也忙着叫大家吃饭。

一家人又开始吃饭了，但是气氛还是没有平时好。

每个人的心中都在思考着……

小刚还是很想不通妈妈怎么会与爸爸分手了，此时的他心里面很是想念他的老爸李克虎。

小雷想的却是与小刚不一样，他想得是与沈白雪闹别扭的事，一定要想办法与她和好。

小菜什么好不想，因为她早就知道了事情的内情，早就已经接受了老爸与妈妈的分手了。

要是有想，也是想想着自己未来的后爸是个怎么样的人？

沈白雪与婷婷都在想，这事来得也太突然了，婆婆要嫁人了？

而胡秀英最是尴尬了，娴熟白皙的脸上露出红晕，当着两个儿媳妇的面，就这样莫名的提出自己要嫁人，真的是又尴尬又害臊。

“妈，我吃好了，我先外面去把电瓶车推出来等你！”婷婷边说边从凳子上站了起来。

“嗯，妈也马上吃好了！”胡秀英对婷婷说。

“大嫂，你骑车一定要小心点，注意安全！”

沈白雪当着胡秀英的面，还是喊自己的女儿大嫂。

其实她喊胡秀英妈，已经是习惯了，喊婷婷大嫂，她真的是很不习惯的，只见她娴熟白皙的脸上就红了一下。

“哎。我知道的！”婷婷应了一声说。就出去了。

胡秀英急忙把剩下的几口饭吃了，就对沈白雪说“白雪。那就辛苦你了，吃好了就让你收拾一下。”

然后对小彩说：“小彩，你也一起帮你二嫂收拾吧！”

“妈，你怎么又这么说了啊？”沈白雪听了就白了一眼胡秀英说，她感觉自己的婆婆太客气。

“妈，我知道的，嘻嘻，我也很喜与二嫂一起收拾的呀。”小彩笑嘻嘻的对胡秀英说。

“妈，你就放心的去吧，家里就交给我了！”沈白雪对胡秀英说

“嗯，妈明天早上就回来的。”胡秀英边说从凳子上站起来：“那我走了，白雪，交给你了……”

“妈，你就赶急去吧！”沈白雪对她说。

胡秀英听了才放心的走了出去……

“大哥，你干嘛拉着脸啊？”小彩见胡秀英走出厅堂，就问正坐在餐桌边发呆的小刚。

“小彩，你快告诉我爸和妈怎么分手了？”小刚突然着急的问小彩。

小彩看了看沈白雪，意思是征求她的意见，沈白雪对她点了点头。

小彩就开始把事的经过慢慢的告诉了小刚……

沈白雪就收拾起餐桌上的盘碗往后面的厨房里面走去，开始要洗衣碗了。

小雷一见，急忙站起来跟入厨房间，站沈白雪的身边献殷勤的对她说：“老婆，我帮你一起洗碗吧，嘻嘻……”

沈白雪狠狠的瞪了他一眼，还是没有理他。

小雷的心都冷了，自找没趣的又出了厨房，无精打彩的回到房间，早早的倒在床上睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第37章 护士苏曼岚
────────────────────────────────────────

“妈，那个医院？”婷婷边骑着电瓶车，边问坐在她后面的胡秀英。

“人民医院！”胡秀英坐在她后面说。

“哦。”婷婷应了一声。

“婷婷，你骑慢一点哦。”胡秀英对婷婷说。

“嗯，知道！”婷婷边说边骑。

十几分钟后，电瓶车就在市人民医院停下，胡秀英嘱咐婷婷骑回去一定要小心，然后看着婷婷往回骑了，才放心的往住院部走去。

进入病房，只见张兵躺在病床上，丁素欣正与他聊天。他们母子一见胡秀英来了，就停止了聊天，显得特别的高兴。

“秀英，你来了？”丁素欣急忙从病床边的圆凳子上站了起来说。

“嗯，阿姨，不好意思，来晚了！”胡秀英对丁素欣说。

“不晚不晚，张兵一直在说你呢，咯咯……”丁素欣笑着对胡秀英说。

而张兵躺在病床上，一直看着胡秀英在笑，脸上显露出很幸福的表情。

“咯咯，阿姨，张兵是不是说我坏话了？”胡秀英边咯咯娇笑着，边开玩笑似的问丁素欣，然后看了看躺在病床的张兵。

“他呀，一直说你怎么好，怎么好的，好像我这个做妈的像虐待他似的，咯咯……”丁素欣咯咯娇笑着对胡秀英说。

“怎么会呢？张兵平时与我聊天也是一直说阿姨你怎么好怎么好的啊，咯咯……”胡秀英真的是很聪明能干，马上反过来说张兵也有说丁素欣好了。

听得丁素欣高兴的合不拢嘴。

“你们好了没有啊？”这时躺在病床上一直插不上嘴的张兵对她们说。

“你就躺在床上好好休息吧，又不关你的事，着什么急呢？”丁素欣一听。就白了病床上的张兵一眼说。

“咯咯……”胡秀英听了不停的抿嘴偷笑着。

“妈，你们冷落我了知道吗？”张兵有点不高兴的说。

“张兵，谁冷落你了？”胡秀英看着他问。

“你与我妈呀。”张兵脱口而出的说。

“你刚做完手术，最好少说话，你以为你像平时一样吗？你现在是个病人知道吗？等你的伤好了，再慢慢与你说话！”胡秀英对张兵说。

“就是嘛，张兵，你要好好听秀英的话哦，你看秀英这么关心你呢。你就少说话吧！”丁素欣听了也对张兵说。

“妈，今天医生不是说了吗？可以说话的啊！”张兵不服气的说。

“医生叫你少说话，又不是叫你像个老太婆似的唠叨个不停。”丁素欣没好气的对张兵说。

“咯咯……”胡秀英听了看着张兵又偷偷娇笑了起来。

突然，丁素欣竟然盯着胡秀英全身看，而且还看的很仔细很仔细……

胡秀英被她看得脸都要红了，无比羞涩的瞅了丁素欣一眼娇声的说：“阿姨，你干嘛这样看我呀？”

“秀英，呆会阿姨带你去商场买几身衣服。”丁素欣突然对胡秀英说。

“阿姨，我有衣服呢，不用买了。”

胡秀英的脸越来越红了，我知道丁素欣为什么要买衣服给她。

因为这事她下午三点多在家里洗澡换上衣服时就想过了。

下午没做晚饭前，她就想先洗澡，因为晚上还要去医院照顾张兵的，吃完饭再洗澡怕时间来不极，所以就先想澡洗了，但是她站在房间的衣柜前想拿换身的衣服时就犹豫起来，今天到底穿什么样的衣服去医院呢？

因为到医院张兵的妈妈肯定还在的。

昨天穿得白色短连衣裙是很漂亮的。

但是现在穿什么衣服显得年轻一点呢？

她就在衣柜前犹豫不决起来，好看的衣服是没有了，只好穿一身平时穿的衣服了，就穿上一件淡黄色的无袖圆领上衣，下穿一条黑色紧身长裤，这一身穿在身上，显得有些保守，但也只能这样穿了，反正以后都是一家人了，张兵的妈妈也不会计较的吧。

所以就穿了这一身衣服去医院了。

想不到丁素欣会看出来了，暂态她的脸就红了起来，有一种很尴尬的感觉。

都不知所措起来了，她看着张兵的妈妈身上穿得衣比自己还漂亮，而自己又是她儿子的女朋友，穿得也太寒酸一些了。

其实丁素欣也没有别的意思，今天在医院张也告诉她胡秀英的家庭情况，知道她家有四个子女，两个儿子刚刚结婚，家庭经济也不是很富裕，而且还有些紧张，平时是个辛劳勤奋的人，省吃俭用，才把四个子女拉大成人，所以丁素欣知道胡秀英不舍得买衣服。

这时见胡秀英红着脸有点尴尬的样子，就微笑着拉着胡秀英的手说：“秀英啊，你人长得这么漂亮，再穿上漂亮一点的衣服，就显得更漂亮了啊，呆会我带你去买衣服，呵呵，我的儿媳妇当然要穿得漂亮哦。”

胡秀英听了，也是很理解丁素欣的，因为她家里也算是上层社会的人，自己要是穿得这么寒酸，那不是要丢她家的脸面吗？

当下就对丁素欣说：“阿姨，那我明天自己去买吧！”

“呵呵，那怎么能行呢，呆会我带你去买！”丁素欣坚决要她带胡秀英去买衣服。

“可是张兵这里虽然要人照顾啊？”胡秀英推不过去了，只好找借口的对丁素欣说。

“没事，一会我叫护士过来照顾一下！”丁素欣说。

“秀英，你就听妈的话嘛，我这里没事的！”

张兵听他妈说给胡秀英买衣服，当然很高兴了，那个男人不想自己的女朋友穿得漂亮一点呢？

就急忙对胡秀英说。

“嗯，那……那好吧！”胡秀英最后还是推说不过去了，终于同意了。

“咯咯……这就对了嘛。”丁素欣一见胡秀英同意了，高兴的咯咯笑着说。

“妈，那你就带秀英去买衣服吧，完了你好可以回去啊！”张兵对丁素欣说。

“嗯，也好。”丁素欣听了边说边又对胡秀英说：“秀英，那我们现在就去吧！”

“那我去给护士说一声。”胡秀英说。

“嗯，你去吧！”丁素欣对她说。

胡秀英就出了病房，来到外面的护士台，对护士说她们要出去一下，要护士照顾看一下张兵。

护士当然是同意了，因为这是豪华病房，本来就有特殊的照顾，再加上院长又特意嘱咐过的。

见胡秀英走出了房间，张兵忙对丁素欣说：“妈，你多买几件给秀英，而且越漂亮越好看越好，嘻嘻……”

“你啊你，妈知道的！你就放心在这里休息吧！”丁素欣白了张兵一眼说。

“妈，你真好……”张兵说了一声。

“哼，就怕你以后有了媳妇就忘了娘呢……”丁素欣白了张兵一眼，然后没好气的对他说了一句。

“咯咯，阿姨，张兵不会的……”胡秀英正从外面进来，听到丁素欣这么说，说笑着对她说。

丁素欣听了脸上也不由得一红，就笑着对她说：“秀英啊，所以不能在人背后说坏话呀，咯咯……”

“阿姨，你又没有说我坏话呢。”胡秀英笑了笑说。

“还不是坏话啊，都与你抢我的儿子了呢，咯咯……”丁素欣笑着对她说。

“阿姨，我也是做母亲的人呢，你这种心理是正常的嘛。”胡秀英说。

“是是是，呵呵……那咱们走吧！”丁素欣笑呵呵的对胡秀英说。

“嗯！”胡秀英应了一声，又对病床上的张兵说：“张兵，你记住哦，少说话。”

张兵看着胡秀英说：“你们都走了，我与说话啊！”

“护士啊！”胡秀英脱口而出的说。

“嘻嘻，你就放心的跟我妈去吧，我不会的！”张兵笑嘻嘻的对胡秀英说。

“嗯，那我就放心了，阿姨，那咱们走吧！”胡秀英说。

“嗯！”丁素欣应了一声就与胡秀英走出了房间。

张兵一个人躺在病床上，感觉很是无聊，但是想着自己的家人已经承认了胡秀英是自己的女朋友了，心里面也感觉到甜密密的。

正这时，只见一个护士走了进来，关心的问张兵：“你感觉怎么样，是不是好些了？”

“嗯，比上午好多了！张兵看着这个漂亮的护士，心情就好多了。

“哦，那就好，要不是有什么不舒服，就要及时向我们说的，知道吗？”护士说。

“嗯，知道，知道，谢谢美女护士。”张兵的嘴喊得特别甜。

护士大概二十三四岁，她的皮肤特别的白嫩，因为从她露出的两条如春藕般白嫩的手臂与戴着口罩而露出来的雪白后颈就能看得出来。

“咯咯，你的嘴真甜……”护士一听就咯咯娇笑着对他说。

“你本来就是个美女嘛，嘻嘻……”张兵看着护士，心中就莫名的有些小兴奋。

“对了？”护士边说边坐在了病床边的凳子上：“你们与咱们院长是亲戚还是朋友呀”

张兵已经知道院长与胡秀英是认识的，所自己才能住进这么豪华的病房，见护这么问，就火上浇油的对她说：“嘻嘻，院长是我女朋友的亲戚呢？他们关系可好了呢。”

其实这个护士还是在医院里面实习的，还没有转正，但是转正也不是那么容易的事，可以说难上加难的。

她见张兵说院长是他女朋友的亲戚，要是他们对院长说一声，自己转正的事不是很容易了吗？

当下对张兵就好感了起来，与他聊天着：“那个是你女朋友啊？”

因为护士换班的，不是昨晚的那个护士。

所以她还不知道张兵的女朋友是谁，因为胡秀英白天又不在。

“就是刚才到你们护士台找你的那个。”张兵有些得意的说，然后又补充了一句：“怎么样，漂亮吗？”

“很漂亮呀！”

护士嘴这么说，心里就一直在犯嘀咕：这个病人最多也就十六七岁，她说的那个女朋友虽然长得很漂亮，但是年龄都三四十岁了，这到底是怎么回事呢？

是不是他逗自己的啊。

看着护士好像有些不相信的样子，张兵就对她说：“怎么，不相信啊？”

“相信呢，咯咯，你很幸福，有这么漂亮的女朋友。”护士急忙对他说。

“谢谢你，你也很漂亮呢。嘻嘻……”张兵看着这个美女护士，心中又莫名的有了小兴奋。

“是吗？我那你有你的女朋友漂亮呢？”护士很谦虚的对张兵说。然后又对张兵说：“你叫张兵吧。”

“嗯，咋了？”张边应边问。

“张兵，你……你能不能叫你女朋友们对院长说一下！”护士试探性的对张兵说。因为转正的事对她来说是无比重要的。

“说什么呢？”张兵不解的问。

“我还是个实习生，想转正，这只要院长一句的事，如果你女朋友对院长说一声，那我会很感谢你们的！”护士很不好意思的对张兵说。

“哦，这样啊，没问题，不是一句话的事嘛，嘻嘻……”张兵一听说笑着对她说。

“真的啊？”护士一听，当下无比高兴的对张兵说。

“当然啊，等我女朋友回来，我就对她说。”张兵很肯定的说。

护士一听，高兴的对他说：“那就谢谢你了。”

“哦，你叫什么名字啊？”张兵突然问：“要不院长怎么知道是你是谁呢？是不是？”

“是是是，我姓苏，叫曼岚。”护士忙把自己的名字告诉了张兵。

“苏曼岚……嘻嘻，名字真好听！”张兵边说边笑。

“你要记住哦。”护士还不放心的对张兵说，怕他把自己的名字给忘了。

“记住了，苏曼岚，嘻嘻，那你要怎么感谢我呢？”张兵又有点兴奋了起来。

“你说怎么感谢你嘛？”护士两只漂亮的大眼睛白了张兵一眼说。

张兵想了想说：“这样吧，我想尿尿了，你帮我一下忙好吗？”

“你真想尿尿了？”苏曼岚的脸一红，轻声的问张兵。

“真的啊，这我还骗你吗？”张兵有点兴奋的说。

苏曼岚是个护士，对男人的生殖器也看多了，当会不以为然了，就对张兵说：“你等等……”说着就从凳子上站了起来，然后弯下身体，在张兵的病床下面拿出来来一个尿壶。

张兵看着她把尿壶拿了出来，就想起来今天妈妈丁素欣给他接尿时的尴尬场面，自己的小弟弟竟然翘了起来，弄得丁素欣满脸通红起来。

“我帮你把裤子脱下来！”苏曼岚很大方，边说边从护士服的口袋里拿也两只手套戴上，因为护士不计较这些的。

“嗯！”

张兵应了声，心里面在想着小弟弟千万要听话哦，不能能站起来哦，要不又会丢人显眼了……

苏曼岚伸手把张兵的病服裤子给扒了下来，因这里面没有穿内裤，所以一扒就很容易的就扒了下来。

还好，张兵尽量控制住不让他的小弟弟站起来。

苏曼岚两只眼睛瞅了张兵胯间的小弟弟一下，可能是平时见病人多了，她没有一点点不好意思，就把手中的尿壶对准张兵胯间的男根上，可能是张兵的男根有点大，怎么也不能把男根对在尿壶口上，她就用手抓住张兵的小弟弟。

张兵是闭是眼睛的，尽量不去想那些乱七八糟的事，但是他的小弟弟突然被苏曼岚的手抓住，他就再也控制不住了……

苏曼岚的手正抓张兵的小弟弟，突然，她的脸就唰的一下通红了起来。

只见张兵的小弟弟竟然一下子立了起来。

这下尴尬的她都不知所措了。

看了张兵一眼说：“你在乱想什么哦？”

“我……我……”其实张兵也是很尴尬的，红着脸半天说不出话来。

“快别想了，你这样子怎么能尿出来呢？”

苏曼岚红着脸白了他一眼说，但是心里面却在想，他年龄不大，这玩意儿怎么长得这么大呢？

她忍不住的又瞅了下张兵胯间的这根巨大的阳物，只见硕大有鲜红龟头，整棒身也是非常的粗大，她见过很多病人的男根。

像张兵这样控制不住的立起来的病人也有，因为谁叫自己是个漂亮的护士呢，这也不以为然。

也是很正常的事，但是从来没有像眼前这根这么粗大的男根。

“我已经没有在想了嘛！”张兵红着脸，非常尴尬的对苏曼岚说。

“那怎么还这样呢？”苏曼岚红着脸埋怨似的对张兵说。

“我怎么知道啊？”其实张兵也是莫名的就立了起来，他真的不知道是怎么回事的。

“这样子尿不出来的。”苏曼岚看着张兵胯间的粗大男根说。

“我好难受……”当然，鸡巴要上翘起来一定会是很难受的。张皱着眉头说。

“你活该，谁叫你乱想的？”苏曼岚白了他一眼说

“曼岚姐，你帮帮我呗！”张兵红着脸对她说

“怎么帮你？”苏曼岚说。

“帮我弄出来好吗？”张兵装着很难受的样子对她说。

“这……”苏曼岚听了就为难了起来，虽然有时要取病人取精液的时候，给病人弄了出来，但是现在张兵不是要取精液，这可为难她了，要不就变成做淫荡的事了。

“曼岚姐姐，你就可怜可怜我吧，好不好？”张兵的些撒娇似的对说。

一口一声『曼岚姐』的叫，把苏曼岚叫得的心里面甜甜的，就白了他一眼说：“好吧，那我就把你给弄出来好了。”

此时的她就当张兵是要取精液病人。

“谢谢曼岚姐……”张兵一听，当高兴的差点要从床上跳了起来。

苏曼岚把尿壶合了下来，就戴着医用手套握住张兵的粗大男根，就套动了起来……张兵舒服的闭上了眼睛，感受苏曼岚帮他的手淫。

天啊，我是怎么了？

苏曼岚的脑子突然暗叫了起来，同时也感到羞涩与无耻，因为只有她自己知道，此时的她竟然浑身有了反应。

这怎么可能呢？

我可是一个护士啊，不应该有这样子的啊？

还好，苏曼岚是戴着口罩的，要不她的脸红早就被张兵看出来了。

“你要出来了没有呀？”苏曼岚有着急的问张兵，因为她怕再这样下，自己真的会控制不住了，会当场出丑的。

“没有呢，你再快一点嘛。”张兵说。

“我已经是够快了，手都麻了啊。”苏曼岚边握住张兵的肉棒飞快的套动着，边对埋怨的对他说。

“这样子我怕是出不来了……”张兵对发她说。

“为什么？”在苏曼岚的眼里，男人的精液是不可能弄不出来的。

“我也不知道，可能是你戴着手套的原因吧，不够刺激，要是你把手套给摘下，我一刺激，就会出来的。”张兵兴奋的对她说。

“你以为我是小姐啊。专门为你服务的啊？”苏曼岚白了张兵一眼说。

“曼岚姐，我不是想帮你转正嘛，你就特殊帮我一次好吗？”张兵把让她转正的事给提了出来。

果然，苏曼岚听了就犹豫了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第38章 尴尬的要求
────────────────────────────────────────

张兵看着美女护士苏曼岚在犹豫着，就又对她说：“曼岚姐，你就把手套摘下来好不好嘛，我保证让你转入正式护士的！”

“好，我把手套摘了，但是你千万不要对任何人说，知道吗？”

因为转正的事对苏曼岚简直是太重用了，她竟然咬了咬答应把手套摘下来帮张兵弄出来！

张兵听了兴奋的胯间的肉棒越来越坚硬如铁了。

苏曼岚突然放开了握住张兵肉棒的手，来到病房门边，把门给反锁上了，又来到床前，把戴在两只手上的手套给摘了下来，暂态，两只洁白如玉，柔软如无骨的手就显露了出来。

看着苏曼岚两只白嫩的玉手，张兵就更加的兴奋了起来，就急不可待的她说：“曼岚姐，你快点帮我弄啊，我都难受死了呢。”

苏曼岚白了他一眼说：“你急什么嘛？谁叫你那么不老实，净胡思乱想呢？”

张兵对她笑了笑说：“谁叫你长的这么漂亮嘛，我没办法不胡思乱想呢？”

苏曼岚一听张兵赞美她，心里面就甜蜜蜜的，那个女人不喜欢男人赞美她的话呢？

但是苏曼岚心里面还有别的想法，那就是她感觉身体上的反应竟然越来越强烈了起来，她怕自己会失控的，因为她从没见过像张兵这么大的肉棒，也从没为病人把手套摘下来为他手淫，这与平时给病人取精液的性质与概念完全不同的。

所以她特别的感到羞愧，同时也感到了兴奋与冲动……

站在病床上边，伸出一只洁白柔软的玉手握住张兵胯间的那根“朝天巨炮”。

张兵的肉棒被苏曼岚洁白柔软的手掌一握住，兴奋的他浑身就忍不住的颤抖了一下，感觉苏曼岚的手掌又柔软又光滑，握在他鸡巴上特别的舒爽。

苏曼岚开始用手套动起张兵胯间那坚硬如铁的肉棒起来。只见如她手掌的套动，那棒身的包皮时不时的把那硕大的鲜红龟头给埋没着。

“好舒服……”张兵忍不住的轻叫了一声，竟然闭上眼睛感受起苏曼岚帮他的手淫！

苏曼岚的脸越来越红，洁白的玉手握住张兵胯间的粗大肉棒飞快的套动了起来……

几分钟过去了，见张兵还是没有像射出来的迹象，但是自己的手都弄麻了还不说，最让人害怕的是她的全身都控制不住的发热了起来，特别的下体的隐私之处，感觉里面渗出来的淫水把内裤都给弄湿了。

隐私外里面的酥麻，空虚，奇痒的感觉使她快要忍受不住了！

因为她已经成为人妇，孩子都两三岁了，她老公的玩意儿根本没有张兵胯间的这根这么的粗大，这么的坚硬如铁，每次与老公爱爱时，他的肉棒都不能抵到自己的最深处，那种似痒非痒的感觉使自己非常的难受，每次都不能满足自己，现在见张兵被自己握在手里套动着的粗大肉棒，要是插入自己的体内，那一定是非常舒爽的……

“怎么办呢？”苏曼岚忍住浑身的难受与隐私处的空虚与奇痒，嘴里娇哼着说了一句。

“要不……要不……”张兵红着脸不她意思的说出来。

“要不咋样？”苏曼岚急忙问道。

“曼岚姐，只要我一刺激，就会射出来的……”张兵说。

“怎么刺激？”苏曼岚边用手套着张兵胯间的粗大肉棒，边抬头看着他问。

张兵红着脸，很尴尬的对她说：“要不你让我摸一下，我一刺激，就立马会射出来的呢？”

“你……”苏曼岚听了就满脸通红了起来，双眼瞪着张兵气得说不出话来！

她今年二十七岁，与她的老公感情是非常的好，他们是同学，从上初中开始就谈恋爱，一直到上大学，大学比业后他们就结婚了，小俩口的感情是越来越好，结婚当年，苏曼岚就给小家庭添了一个儿子，给家庭添加了更多的欢乐，两夫妻过着幸福美满的甜蜜生活，他的老公对她简直是百依百顺。

现在居然听张兵要摸她的身体，这不明摆着要对不起自己的老公吗？所以气得她都说不出话来了。

“曼岚姐，现在只有咱们两个人，谁又不知道的，再说也少不了你身上一块肉的。好不好？”张兵还在缠着她的说。

张兵要不是住在豪华病房的病人，要不是院长的亲戚，要不是答应她帮她转正，苏曼岚早就一巴掌打在张兵的脸上了，然后逃离出这个病房。

“张兵，我是个有丈夫的人了，你说我会让摸吗？”苏曼岚忍住心中的火气，倒问着张兵。

张兵一听她有老公了，心里面就更加的兴奋了，他就喜玩有夫之妇，因为玩有夫之妇他感到特别的兴奋与刺激，所以下主意，一定要把弄到手，她不是想转正吗？

“曼岚姐，这又有什么关系呢？难道你会笨到去告诉你老公啊？只要你不说，你老公怎么会知道呢？再说你让我摸了，你转正的事我保证帮办妥了，怎么样？”

又是该死的转正，其实这转正对苏曼岚来说是非常重要的，她与老公从大学比业了就结婚了，又刚刚开始工作，经济条件当然是相当的紧张了，再说家里又有一个孩子，开销越来越大，老公又是个小小的公务员，又刚开始工，一个月工资才两千多，自己又是个实习护士，工资不想而知，也是很低了，要是转正成为正式护士，那工资就会翻了一翻的。

现在两夫妻都省吃俭用，才能维持住这个小家庭。

要是能转正，那该有多好啊，这对苏曼岚还是有很强得吸引力的！

就开始犹豫了起来，套动动兵肉棒的手也缓慢了下来。

见苏曼岚在犹豫着，张兵知道让她转正的事有相当高的杀伤力！

就火上加油的对她说：“只要让我摸一下，我晚上就叫我女朋友给你们院长打电话，明天你就可以转正了……”

啊！

苏曼岚一听，以为自己的耳朵听错了，因为转正的事在她的眼里是多么困难的事，她也打听了，要转正，送礼都要上万块的。

她就有点动心了：他说的没错，要是不告诉老公，他永远都不会知道的……

想到这里，苏曼岚就将信半信的问张兵：“你说得是真的吗？”

“当然是真的啊，院长可是我女朋友的舅舅呢，你说我女朋友说话好使不好使呢？”

张兵竟然瞎说了起来，他根本不知道胡秀英与院长是什么关系呢。

然后又对她说：“再说我还住在医院里呢，怎么会骗你呢？是不是啊？”

因为张兵心里面有把握让胡秀英帮他这个忙的。

所以说话就这样的肯定。

苏曼岚想想也是，因为转正的事对她来说是太重要了，当下就咬了咬红着脸对他说：“那你千万不要把这件事说出去的哦，就我们两个人知道，可以吗？”

张兵一听，知道她已经同意了，兴奋的他差点从病床上跳了起来，当下保证着对她说：“曼岚姐，我又不是傻子呢，这事要是让我女朋知道了，那还行吗？我还怕你给说出去了呢？”

苏曼岚听了也是，他也害怕啊，当下就红着脸羞涩的对他说：“那……那好吧……”

张兵见她终于答应了，兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了。

因为他躺在病床上，根本够不着苏曼岚的身体，就带着兴奋的语气对她说：“曼岚姐，那你把身体往我这边挪一点，你边帮我弄，我边摸你……这样我一刺激，就会射出来的呢。”

苏曼岚是个正宗的良家妇女，长得又文雅青秀，从来没有做出对不起她老公的事，再说她老公对她呵护有佳，他们夫妻的感情又很深，此时的她心里面一直想着对不起自己的老公，但是为了转正，也是为了家庭，为了以后自己有固定的工作，也是没有办法的，自己也不是水性杨花，红杏出墙。

只见她无比紧张的颤抖着她那苗条迷人的身材往张兵的床头方向挪了过去……

张兵一见，就伸手抓住她穿着护士衣，胸前两只高高突出的丰满乳房揉捏了起来。

“嗯……不要……”第一次除了老公被另一个男人抓住了自己胸前手乳房揉捏着，苏曼岚又害怕又紧张，本能的娇哼了一声。

“曼岚姐，你的乳房好大哦。”因为生完孩子才两年，苏曼岚的哺乳期刚过，乳房当然是很硕大了。

“嗯，羞死了啦……”苏曼岚嘴里面娇吟了一声。

但是她那白嫩的手掌还是紧紧握住张兵胯间有巨大肉棒开始套动了起来。

因为她想张兵早点能射出来，也说早点完事。

张兵突然又伸出一只手来，竟然要解苏曼岚护士报上的扣子。

“不要解开嘛，就这样让你摸还不是一样的嘛？”苏曼岚羞得满脸通红。

但是张兵怎么会这么听话呢？

他竟然解开了苏曼岚护士服上面的几个扣子。

由于天气还是有点热，所以护士服里面没有穿其它的衣服，里面的一个淡绿色的蕾丝胸罩就露了出来。

还有那雪白如凝脂般的肌肤。

看得张兵两只眼睛盯的大大的，兴奋的他连呼吸也急促了起来……

此时的苏曼岚见自己的护士服被张兵解开了，坦露出胸罩与雪白光滑的肌肤，早已羞得满脸通红了，还好，她还戴着口罩，不是特别的明显让张兵看到。

张兵伸手抓住苏曼岚的胸罩，想把她的两个碗般大的罩子给推到上面去，但是他毕竟躺在病床上的，很是不方便与没有多大的力气，怎么也推不上去。

弄得苏曼岚羞涩的要死，白了他一眼，然后轻声的说：“我自己来……”说罢她收回了握住张兵肉棒的手，用两只手把她胸前手两个碗般大的胸罩给推到了上面。

暂态，只见两只硕大白嫩，浑圆又丰满的就一下子暴露在张兵的眼前，由于她刚生完孩子，乳房上的两棵乳头又大又黑，很是诱惑人。

张兵看了差点连口水也流了出来了，急不可待的就伸手抓住了这两只特别诱惑人的丰乳就揉搓了起来……

除了自己的老公，第一次把自己胸前的两只乳房坦露在男人的面前，苏曼岚羞得真想找个地洞钻下去。

“好舒服啊……”张兵两只手掌分别抓住苏曼岚的两只坦露出来的白嫩乳房，边揉捏着，边忍不住的叫出了声。

“啊呀，你轻点，疼呢？”

苏曼岚感觉自己的乳房被张兵的手揉捏得很疼痛，就皱起眉头轻叫了一声。

想起自己的老公从来都没有这么狠狠的捏自己的乳房的，因为她老公经常对她说，她的乳房是他宝贝，他怎么能舍得狠狠的捏呢？

“嗯，我轻点，我轻点……”张兵怕惹她不高兴，不让再摸了那岂不是麻烦，就连忙对她说。

苏曼岚是无比的羞涩，但还是不忘使劲的套动着握在手中的粗大肉棒。见他还是没有像射出来的迹象，就有些紧张的说：“咋还不射出来呢？”

“我也不知道啊……”张兵边轻轻捏住苏曼岚两棵乳头，边说了一句。

“啊呀，你轻点嘛……疼……”苏曼岚突然又紧销眉头轻叫了一声。

张兵感到很奇怪，自己已经是很轻很轻了，她怎么还叫疼呢？

因这他大概不知道，苏曼岚的两棵乳头，他的老公从来没有捏过的，只是像宝贝似的抚摸的，所以此时被张兵捏住，虽然很轻，但苏曼岚还是感到很疼的。

“你这样不射出来也不是办法呀？”苏曼岚又皱起眉头说。

“那怎么办啊，要不你的下面再让我摸一下，没有我一兴奋就会射出来的。”张兵边说，两只眼睛边盯着苏曼岚的下身隐私部位看。

“不行，我胸部给你摸已经是很过份了……”苏曼岚听了急忙对他说。

“都已经到这个地步了，曼岚姐，你就让我摸一下嘛，反正别人又不知道的。好不好？”张兵又可怜巴巴的对她说。

其实苏曼岚都是硬挺着的，她此时浑身已经是非常的难受了，特别是下面的隐私之处，内裤都湿了一大片了，那种酥麻、空虚、奇庠的感觉使她都快要崩溃了，如果此时的她不想男人来好好的疼疼她，那是不可能的。

但是刚才都是那种道德伦理的意念在支撑着她，万一这道防线给攻破了，那她就会一发不可收拾的。

这时听张兵一说，她的芳心一荡，有一种再也忍不住的感觉，随着浑身颤抖了一下，因为两腿之间的神秘部位太难受了，竟然答应了张兵要求：“那……那就让你摸你一下呗……”

张兵一听，兴奋的他差点窒息，急忙对苏曼岚说：“曼岚姐，那你快点把护士服掀起来呀。”

苏曼岚感觉她的脸好烫好烫，被欲火焚烧的脑子也有点不受控制了，伸手把护士服的裙子给掀了起来，暂态，两条雪白光滑的大腿与里面一条同样是淡绿色的蕾丝内裤就显露了出来。

张兵两只眼睛盯住苏曼岚的两条雪白光滑的大腿看，苏曼岚的两条大腿是非常漂亮的，修长，匀称，又不失丰满，洁白如玉，晶莹剔透，迷人的大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

美腿两个字好像专门是为她形容的。

突然，张兵的眼睛发出一丝亮光，因为他发现了新大陆，只见苏曼岚内裤的底裆上已经湿了一大片了，哇，原来她也这么动情了啊，我一直以为她是个洁身自好的人呢，竟然内裤也湿成一大片了。

这一发现令张兵越来越兴奋了起来，他又有了新的想法……

“哇，曼岚姐，你的内裤怎么都湿成这样了啊？”张兵有意想先羞羞她。

苏曼岚听了真得是羞的要死，心里面一直恨自己太不争气了，经不住眼前这根粗大的肉棒引诱。

整张脸都羞红了起来。

恨不能找个地洞钻下去算了……

“咋会湿成这样了呢？”张兵像似对苏曼岚说，又像是似自言自语的说了一句。

苏曼岚终于再也忍不住了，双目瞅了一眼张兵，说出一句让自己解脱羞涩的话：“我也是女人呢，又不是神仙……”

“是是是，所以啊，你就不用顾虑那么多了，快把内裤脱下来，让我好好摸一下啊！”张兵欣喜若狂的对她说。

反正都到这个地步了，苏曼岚咬了咬牙，就把内裤给脱到两条雪白光滑的大腿上面。

张兵差点流鼻血了，只见苏曼岚身体上最神秘的部位一下子暴露在张兵的眼皮子底下，那雪白、光滑、平坦的小腹下面的三角区上，长着一大丛乌黑发亮的浓密阴毛。

迷人的桃源在带隐藏在阴毛丛中，时隐时现，非常的扣人心弦……

“好漂亮……”张兵咽了咽口水忍不住的说了一句。

穿着护士服的苏曼岚，胸前的胸罩被推了上去，暴露出两只硕大的雪白乳房，下面的内裤脱下来挂在两条雪白光滑的大腿上，暴露出来赤裸裸下体。

她羞得竟然忘记了帮张兵手淫。

玩过不少的女人的张兵，还从来没有玩过穿着制服的女人，兴奋的浑身忍不住的颤抖了几下，胯间的肉棒就更加的坚硬了，想一时把它弄出来是不可能的了。

“啊……不要呀……”苏曼岚突然浑身颤抖了一下，惊叫了一声。

原来，张兵不知什么时候把一只魔爪伸到了她的两腿之间，摸在了那早已湿漉漉的桃源洞中，指头竟然插进了湿漉漉的肉缝之中抠挖了起来。

“不要这样子……”苏曼岚边本能的娇哼着，边在想着对不起自己的老公，她的这个最神圣的神秘部位就她的老公摸过碰过，现在竟然让老公以外的人给摸着，抠着，她都不敢想象这是真的。

张兵边用手抠挖着苏曼岚的桃源洞，感觉里面的淫水是越来越多了，把他的手指都给弄得湿漉漉了，边急忙对她说：“曼岚姐，你帮我弄出来啊……”

“哦。”

苏曼岚听了如梦初醒，才知道自己的任务是想方设法把张兵给弄出来。

当下也忘记了羞涩，急忙伸出一只洁白柔软的手掌再一次握住了张兵胯间的肉棒，开始套动了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第39章
────────────────────────────────────────

张兵边抠挖着苏曼岚那湿漉漉的迷人桃源洞，边感受着苏曼岚给他手淫带来的极大刺激。

突然他看着苏曼岚戴着口罩的脸颊，露在外面的脸上皮肤是又白嫩又光滑，整张脸的形状也是非常漂亮好看的，但是被若大的口罩遮掩最主要的脸形，不知道摘下口罩的她是什么样子的？

他的好奇心一起，心里面就蠕动了起来，突然把另一只手伸到苏曼岚的脸上，一下子把她的口罩给摘了下来……

“啊，你干嘛呢？”

苏曼岚见自己的口罩突然被张兵摘了下来，当下吓得魂飞魄散，因为她之所以暴露出她身体上最神秘的部位给张兵看，给张兵摸，都是靠脸上口罩的，因为戴着口罩，她感觉到有一种安全感，最起码张兵以后是认不出她来的，现在的口罩突然被张兵摘了下来，她唯一的安全感都没有了，所以吓得她连脸色都变的苍白了。

哇，好漂亮啊，张兵在心里面暗暗的惊叫了一声。

只见苏曼岚的脸蛋非常的漂亮，白晰的皮肤光滑细腻，鼻子很高，嘴巴不大不小，整张脸形看上去是非常的顺眼，文雅秀丽！

“曼岚姐，你好漂亮呀？”张兵边看着苏曼岚那漂亮的脸，边无比赞叹的说了一句。

“你……你坏死了，怎么把我的口罩的给摘下了呢？”

苏曼岚虽然很怒火，但是她怎么也发不出来，只是狠狠的瞪了张兵一眼，无比埋怨的说了一句。

“你长得这么漂亮，非要戴着一个口罩干呀？”张兵边贪婪的看着苏曼岚漂亮的脸蛋，边无比神往的对她说。

口罩已经被张兵摘下来了，也没有办法了，苏曼岚边使劲的套动着张兵胯间的肉棒，边很奇怪的问他：“张兵，你咋回事啊？我帮你弄了半天，怎么还是这个样子呢？我的手都弄得快麻死了……”

“嘻嘻，你别急嘛，先让我好好玩弄你的小妹妹，我一兴奋就会射出来的呢。”

张兵边淫笑着对她说，边用手指在她两腿之间越来越湿润的阴道之中抠挖着……

“嗯……嗯……你轻点嘛……好难受……”苏曼岚嘴巴里忍不住的娇吟着说，因为她的浑身越来越难受了起来，又有那个女人能受得了边被男人用手抠挖着她的阴部，边握住男人的粗大肉棒套动着。

苏曼岚忍耐到现在，只能说她的意志力是很坚强的了。

“曼岚姐，你里面的水越来越多了，嘻嘻……”张兵边说边色色的对她说。

“你又抠又挖，咋不会多呢？”苏曼岚忍住浑身与阴部的难受，没好气的对他说一句。

“曼岚姐，你难受吗？”张兵突然轻轻的问她。

“都这样了咱不难受呢？都是你这个小坏蛋给害得……”其实苏曼岚已经到忍无可忍的地步了，她也有了最坏的打算，不管老公了，先出一次轨再说，反正他是不会知道的，因为实在是太难受了，如果再这样煎熬下去，自己就会发疯的。

“曼岚姐，我被你弄不出来，也是非常的难受呢？咋办啊？”张兵边说边狠狠的用手指在她那越来越湿润的阴道中抠挖了一下。

“啊……”苏曼岚边浑身颤抖了一下，边吟叫了一声，然后就感觉到自己阴道里的淫水像决堤般的流了出来，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样，她再也无法忍受了：“天哪……我……我不行了……”

“曼岚姐，你咋了？”张兵玩过不少的女人，当然知道此时的苏曼岚阴道被自己的手指抠挖的不行了，但还是故意的问她。

“你……你到底是明白还是故意的嘛？”苏曼岚见他问出这么天真可笑的话，气的她狠狠的瞪了他一眼说。

“哦，原来你是想我的小弟弟疼疼你的小妹妹啊？嘻嘻……”张兵边说边淫笑了起来！

“你……”苏曼岚听了漂亮白嫩，文雅秀丽的脸就通红了起来，又是狠狠的瞪了他一眼，心里面真的是气死她了，笨的人很多，但是没有比他还笨的人，明明知道，还故意问来问去，这不是羞死人了吗？

“曼岚姐，你如果太难受了，不妨上床来，蹲在我小弟弟上面，我也不会在意的呢！”张兵真是得了便宜还买乖，说说都不带脸红的。

苏曼岚听了真的是再被他活活给气死，他说话的语气好像是自己非要给他的，真是岂有此理，但是浑身与阴道里的难受不是她自己能说了算的，竟然不听指挥的对张兵说：“那我就上去试试了，反正我们俩都这样难受呢？”

说完以后，她都不敢想象这是从她嘴里说出来的！

张兵一听，兴奋的他差点从床上跳起来，一把抱住苏曼岚的身体，把她扔在床上，然后再把她压在自己身下，用自己胯间的肉棒痛痛快快的抽插她。

但是刚做完手术，躺在床上是一动都不能动的，只好等着苏曼岚大发慈悲，能快点上床来，用她那娇嫩的肉洞来套弄他那粗大坚硬，又难受的肉棒，就急忙对她说：“曼岚姐，我都不在意了，你还犹豫啥呢？还不快点上来呀？”

“你……你不在意，我倒是在意了，真的是得了便宜还卖乖，站着说话不腰疼。”

苏曼岚再次听见张兵豪无道理的话，气得她不想上床了，宁愿被难受死，也不愿被他羞辱死！

“啊……”张兵一听，倒吸了一口冷气，恨自己嘴这么多，人家是个女人，还是个漂亮的女人，又是第一次出轨的女人，自己这样逗她，她怎么会忍受得住这种羞辱呢？

当下急忙开始哄着她了：“曼岚姐，你别生气嘛，我刚才是与你开玩笑的嘛，好姐姐，你就可怜可怜我好吗？我的小弟弟真的好难受啊……你看看嘛，都像要爆炸了嘛……”说着就指着苏曼岚一生气就放开了他胯间的肉棒！

苏曼岚一见张兵哄她了，又看了看他胯间的坚硬如铁的肉棒，就忍不住“扑哧”一笑：“咯咯……”然后没好气的白了他一眼说：“你啊你，也知道难受啊？”

“咋不难受呢啊，我感觉小弟弟胀得快要爆炸了，真的呢……难受啊……”张兵说着就皱起了眉头，脸上显露出一种看上去很痛苦的表情。

还是讨好苏曼岚，可怜他自己的对她说。

“那你还说风凉话呢？”苏曼岚看着张兵满脸痛苦的模样，竟然同情起他了，瞅了他一眼，埋怨似的说了一句。

“好姐姐，你快上来吧！好不好？”张兵边可怜巴巴的说，边伸手握住他胯间的粗大肉棒摇摆着，好像在挑逗苏曼岚的耐性力！

当然，苏曼岚是个女人，而且还是个很正常的女人，看着张兵胯间粗大而坚硬如铁的肉棒，脑子里又想象着与她老公的一相比，真的是大巫见大巫了！

再加上浑身难受，特别是阴部，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉像是有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样。

当下就芳心一荡，再也不顾伦理道德，不顾自己是个有老公的人了，竟然站在床边，把挂在两条雪白光滑大腿上的内裤给扒了下来，然后上了床，叉开两条腿，蹲在了张兵的腰间。

张兵的朝天巨炮正对准苏曼岚的两腿之间是已湿得不象话的阴道上。

他看着苏曼岚的这个姿势，看来她那迷人的桃源洞要吞没自已的肉棒了，暂态兴奋的他浑身忍不住的颤抖了一下，稍微抬起头来，双眼紧紧的盯着快要接触在一起的交接处，突然想起来自己肚子上刚刚做了手术，现在要做这种激烈的运动，怕震动伤口，因为他的命是他自己的，他还是很珍惜自己命的，就担忧的对叉开两条腿，蹲在自己腰间的苏曼岚说：“曼岚姐，我刚做完手术，你可要小心点哦，不要碰到我的伤口呀！”

苏曼岚白了张兵一眼说：“你担心什么？我是照顾你的护士，难道我连这个都不知道吗？”

“嗯嗯嗯，你知道就好，嘻嘻……”张兵听了非常的高兴，与护士做爱真好。

苏曼岚可能真的是忍受不住了，慢慢的把她两片雪白，丰腴而结实的屁股压了下来……

只见硕大的龟头也随着慢慢的被挤入了苏曼岚那娇嫩，褶皱，内壁的阴道之中……

“啊……好大……”苏曼岚感觉出张兵龟头的硕大，因为整个龟头挤进阴道里面是紧巴巴的，龟头摩擦着阴道里面四壁奇痒的嫩肉，又舒服又感觉难受。

这种感觉是她的老公从来没有给于她的。

苏曼岚的苏心越来越荡漾了起来，她咬紧牙关，再把屁股慢慢的压了下来……

躺在病床上的张兵抬起头来，双眼紧紧的盯住他们的交接处，再只随着苏曼岚屁股的慢慢压下，自己的棒身也随着被慢慢的吞没在她的阴道里面，暂态兴奋的他想把自己的屁股往上挺送着，把还露在外面的三分之一的肉棒全部也挺送进苏曼岚的阴道里面，但是突然想起来自己刚做完手术，是不能动一下身体的，就马上放弃了这个念头……

“天哪……好紧……”张兵胯间的肉棒还只埋人三分之二，苏曼岚就感觉出来自己的阴道里面被塞得满意的，还好，有了刚才被张兵用指在她的阴道里面乱抠了一阵，使她的阴道流出来不少的淫水，也湿润了。

要不此时巩怕连三分之一都插不进去的！

天哪，怎么会这么大啊？

与自己的老公简直是无法相比的。

这么大的玩意儿插在阴道里面那才叫有份量，才剌激舒服，一定会给自己带来极大的满足。

苏曼岚心里面又惊又喜。

“曼岚姐，还有点留在外面呢，你怎么不再坐下去呢？”

张兵看着交接处，自己的棒身还有三分之一留在外面，又见苏曼岚在沉思着，就好奇的问她。

“你的好大，我的里面已经被塞得满满的了……”苏曼岚两只手掌分别支撑在她的两个雪白光滑的膝盖上，又想再把屁股压下去，又怕紧紧的会有所疼痛，边带着颤抖害怕的声音对张兵说。

“那也不能这样僵持住啊，我的小弟弟在你的洞洞里面非常的难受呢。”

张兵确实很难受，肉棒需要不断的摩擦，才会感到舒服，就对苏曼岚说。

“你别急嘛，再等等再说……”苏曼岚白了张兵一眼说。

“还等呀？我都难受死了……”张兵张口结舌的看着满脸带着痛苦之色的苏曼岚说。

“难道我就不难受吗？我不是正在想办法嘛？”苏曼岚没好气的对张兵说。

“嘻嘻，你还要办法呀？那我就告诉你办法吧，你先不要把我的宝贝全部插入你的洞洞内，慢慢的开始试插一会，这样等你的洞洞扩张开，也越来越湿润了，就可以把我的宝贝全部吞进你的洞洞里面去的……”看来苏曼岚的经验还远远不如张兵。

还要张兵指异着她。

苏曼岚一听，白晰漂亮的脸上就羞红了起来，不很不承认张兵说的有道理，她确实没有这样的经验，因为她平时在家与老公做爱，他的鸡鸡又小，根本满足不了她，现在碰上这么大的鸡鸡，她真的是不知所措了。

“我怎么会不知道呢？要你说啊？”

苏曼岚顾及脸面，白了张兵一眼说！

然后就开始把屁股慢慢的抬了起来，再慢慢的压了下去，就这样一上一压的开始蹲坐了起来。

刚开始还是觉得自己的阴道里面紧巴巴的，慢慢的就越来越润滑了起来……

肉棒不断的摩擦在阴道里面的嫩肉上，张兵感到了舒爽，看着苏曼岚紧锁着眉头，咬牙切齿的不哼出一点点声音，他真想把自己的屁股狠狠的往上挺，让自己剩余的肉棒全插入她的阴道里面，看她还哼不哼出声来，但是刚做做完手术的他，根本没有这个能力……

此时的苏曼岚感觉自己的阴道里面越来越润滑了，屁股压下去把肉棒吞没的也越来越多了，同时也感觉到粗大的肉棒紧紧的摩擦在阴道里面四壁的嫩肉上，结她带来极大的满足与舒爽，这是她老公从来没有给过她的感受。

“好舒服……”肉棒被苏曼岚的阴道紧紧的夹住摩擦着，张兵舒服的忍不住的喊了一声，真的奇了怪了，苏曼岚没有吭一声，他倒先吭声了……

苏曼岚感觉自己的阴道越来越适应了起来，就忍不住的把屁股一下子压了下去，整根肉棒就全部吞没在她的阴道中去了！

“啊……天哪……”苏曼岚突然紧锁眉头大叫了一声，感觉龟头狠狠的碰到了自己的子宫上，全身一下子起了疙瘩，还有一种全身都麻麻的感觉，这种子宫被碰到她还是人生的第一次呢，虽然非常的难受，但还是非常的舒服与满足的。

天哪，自己渴望已久的子宫能被龟头碰到的感觉会是这样的难受与舒爽的啊，这种感觉真的是很奇妙啊！

看着苏曼岚脸上的痛苦与舒爽的神色，张兵是非常的兴奋，要不刚刚手术，他真想坐床上坐起来，再把翻身压在身上，狠狠地操她一顿！

但这也是他在心里面的想法，根本是异想天开的事。！

苏曼岚蹲在张兵的腰间，插深插浅全由她自控制住，所以也不是太难受太痛苦，要是把这个主动权交给张兵，嘿嘿，那可让她吃不了兜着走了。

只见此时的她，一只手掌支撑在她的膝盖上，另一条手臂往后支撑在张兵的一条大腿上，不停的抬动着她那雪白洁实的屁股上，上下抬动着……

只见他们的交接之处，已经是被苏曼岚从阴道里面流出来的淫水给弄得模糊不清了，带着粘粘糊糊的棒身在苏曼岚湿润的阴道中不停的进进出出……

“嗯嗯嗯……”苏曼岚嘴里开始发出了呻吟声，她感觉到不可思议，愿意做爱还会有这的么舒爽，这么的令人陶醉，平时与自己的老公做爱，根本没有这种又舒爽又满足的感觉，此时的她沉醉在这种欲仙欲死的性爱当中，早把自己是有夫之妇，伦理道德全抛在脑后……

“怎么样？舒服吗？”张兵见苏曼岚双目含春，满脸淫荡模样，就问了一句。

“嗯，舒服，真是想不到啊……”苏曼岚边抬动着自己的屁股吞没着张兵胯间肉棒，边应了一声。

“曼岚姐，要是我在上面，你会更舒服的呢，嘻嘻……”张兵有点遗憾的对她说。

苏曼岚当然很相信张兵的话了，不难想象他要是在上面疯狂的一阵猛插，那该有多舒爽多满足呢？

但是他也不可能在上面了，她只有凭着自己的能力蹲在张兵的腰间努力的运动着，也已经给她带来从来没有过的舒爽与满足感了……

“啊……”随着苏曼岚屁股一下子的压下，硕大的龟头又碰到了她的子宫上：“天哪……嗯嗯嗯……”

张兵一见，兴奋的浑身不停的颤抖了几下，隐隐之中感觉到肚子上伤口有点点作痛，但是他怎么会说出来呢，要不苏曼岚会顾及他的伤口，没准会从他的腰间下来的，那他不是要后悔一辈子吗？

这时只听见苏曼岚两片雪白结实的屁股碰在张兵小腹上发发“啪啪啪”的声音……

十几分钟后，突然苏曼岚浑身一阵猛烈的颤抖，嘴里急促的喊叫了起来：“啊啊啊……不行了……我要到高潮了……”

张兵一见，也无能为力，要不就会给她一阵的猛插，把她送到天上去的，但是看着这么漂亮的护士美女高潮的样子，兴奋的他也忍不住的浑身哆嗦了一下，一股白色的精液从龟头中直喷了出来，全部谢在了苏曼岚的阴道里面……

高朝后的苏曼岚从张兵的腰间跨下下来，站在病床边看着自己两腿之间粘粘糊糊的液体，羞得她急忙从张兵的床头柜上拿来面巾纸，放在她的两腿之间仔细的擦拭了起来……

擦干净了整个阴部，满足后的她感到特别的羞涩，羞红着脸急忙把内裤穿上，再拉下护士服，又把胸脯上的胸罩拉下，罩住了两只白嫩嫩的乳房，再把护士服上的扣子一个个扣上，又把两只手分别放在头部的两侧，手指勾住两侧的头发往耳朵后面一撸，露出了白晰了耳根与后颈，女人做这个动作是最吸引男人的了……

苏曼岚又整理了一下护士服，见都没有异常了，才又从床头柜上拿来几张面巾纸，把张兵胯间已倒下去的鸡鸡给擦干净了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第40章 漂亮的时装
────────────────────────────────────────

胡秀英与丁素欣从医院出来，她们搭了一辆计程车来到市最热闹的商业街，胡秀英搂着丁素欣的手臂，走进了一间精品时装店里面。

“两位女士好！”一个服务员马上来到她们的身前客气的与她们打照呼。

虽然女服务员这么的客气，但是丁素欣还是皱了皱有点不高兴了。

因为这个服务员喊她女士，她没话说，但是服务员也喊搂着自己手臂的胡秀英为女士，她真的很不高兴，因为在她的心中，胡秀英是她未过门的儿媳妇，怎么是女士呢？

但是她也没有与这个服务计较，就淡淡对她说：“带我们去看看女式时装吧！”

“是，请两位女士跟我来吧！”服务员又很客气的对她们说。

丁素欣一听，心里面特别的不是滋味，就又淡淡的对她说：“你自各去忙吧，我们自己随便看看。”

“嗯，那你们自己慢慢看吧，有什么事喊我一声。”服务员又很客气的对她们说。

丁素欣没有再理她，就直接带着胡秀英往女式时装那边走去。

胡秀英感觉到丁素欣有点生气了，但是她怎么也想不明白她为什么会生气的，就轻声的问她：“阿姨，看你不高兴了？”

“没有啊。”

丁素欣听了惊了一下，她想不到胡秀英这么厉害，自己的小小表情，就两句话，她都能看得出来，听得出来，说明她天生丽质，聪明伶俐，心里面就暗暗的欣赏她，佩服她，也为儿子有这样的女朋友们感到骄傲，心里是越来越喜欢她了。

“我就是感到你不高兴了嘛。”胡秀英又娇声的问了一声。

“咯咯……秀英，你真聪明，这也看得出来，太厉害了……”丁素欣突然娇笑着夸奖起她。

“阿姨，我那有你说的这么聪明嘛，要是真聪明，怎么还问你呢？”胡秀英被丁素欣夸奖的都不好意思起来了，红着脸娇声的对她说。

“那你仔细想想，阿姨刚才为什么会生气呢？”丁素欣还试试奇庠胡秀英到底有多聪明。就笑着对她说。

“我……我想不出来嘛？”胡秀英根本没有想一下的就对她说。

“你想都没有想啊？再仔细想一想啊。”丁素欣对她说。

胡秀英一听，就开始仔细想了起来：刚才进来还好好的，怎么一见到服务员她就不高兴了呢？

服务员又是那么的客气啊，除非，除非服务员说的话有关系，但是她也没有说错啊，啊！

胡秀英好像突然想到了什么？

就轻叫了一声。

丁素欣一见，就好奇的看着她：“你想到什么了？”

胡秀英娴熟白晰的脸上一红，无比娇羞的对她说：“阿姨，你是不是说服务员喊我们女士，你不高兴了？”

啊，丁素欣一听，真的又是惊了下，她太聪明了啊，这也能联想得到？当下就笑呵呵的对她说：“咕嘟咕嘟……秀英，你真的太聪明了！”

“莫不是阿姨真为服务员喊我们女士不高兴了？”胡秀英说。

“嗯，是的，咯咯……”丁素欣笑着对胡秀英说。

“这有什么不对呀？我们本来就是女士啊。”胡秀英脱口而出的说。

“对，她喊阿姨，阿姨无话可说，可是她连你也一起喊了，阿姨就不高兴的了。”丁素欣脸色又显露出不高兴的表情说。

“为什么呀？”胡秀英真的不懂了。

“你是我未过门的儿媳啊，怎么能喊你女士呢？嘻嘻……”丁素欣说着就笑嘻嘻起来。

“阿姨你……你取笑我嘛？”胡秀英听了娴熟白晰的脸上就通红了起来，白了丁素欣一眼无比娇气说了一句。

“本来就是嘛，阿姨那有说错嘛。你是不是我未过门的儿媳妇？”丁素欣问胡秀英。

“阿姨，你说得是，但是我……我毕竟比你还大两岁嘛，人家服务员这样喊也没有错啊。”胡秀英红着脸说。

“但是阿姨听了特别的不舒服，说明阿姨对你好，知道吗？”丁素欣这时很认真的对你说。

“阿姨，我知道你对我好啊！”胡秀英听了心里面甜蜜蜜的，白了一眼丁素欣说。

“好了，咱们不说这些了，走，看看衣服去！”丁素欣拉着胡秀英边说边往女式时装柜台走去。

胡秀英抬头看着挂在衣架上，有些穿在木头模特身上的女式时装，她吓了一大跳，赶紧拉着丁素欣的手说：“阿姨，咱们走吧！”

丁素欣一听，惊讶的问：“看都没看呢，为什么要走啊？”

“这……这都是女孩子穿得衣服嘛。”胡秀英红着脸说。

“瞎说，这些时装女孩子与少妇都可以穿得呢。”丁素欣说。

“可我又不是少妇呢，怎么能穿的上呢。阿姨，我们还是走吧！”

胡秀英看了看挂在衣架上不是露肩膀，就是露大腿的女式时装，红色就更红了。

“秀英啊，你长得年轻，又这么漂亮，应该要穿这样的衣服呢，现在城市的女人五十岁都穿这样的衣服呢，再说，你与张兵毕竟年龄差这么多，不穿得漂亮一些的衣服，走出来都不相配嘛，你看看这些衣服，多漂亮啊，穿在你身上，保证你看起来才二十多岁呢，呵呵，听阿姨的，一定没不会有错的。”

丁素欣边看着胡秀英那长得漂亮的脸颊，边对说解释着说。

胡秀英听了很理解丁素欣的心理，她当然想把儿媳妇打扮的漂漂亮亮，她脸上也有风光。

但是自己毕竟已经四十五岁了，穿上这些少女少妇的衣服，真的感觉穿不出去呢，当下就为难了起来。

“秀英，那这样好吧，你说穿不出去，那阿姨自己也买几套穿，这样你心理总平衡了吧，咯咯……”丁素欣为了这个未过门的儿媳，真的也算是豁出去了，竟然也要买这样漂亮的衣服穿。

因为她是公务员，又是信用社主任，平时穿的都是得体大方、而有气质，看上去又端庄高贵的衣服。

从来没有穿这些露肩膀、露大腿的衣服，今天为了胡秀英，她竟然也陪新着她要穿这样的衣服了，你说她对胡秀英好到什么程度？

胡秀英一听，暂态真的好感动，她知道丁素欣是公务员，又是信用社主任，平时穿得都得体大方，现在竟然也陪自己穿这样的衣服，当下就对她说：“好了，阿姨，你就不用买了，我买就是了嘛！”

因为她对自己的长相与身材还是很自信的，如果穿上这些衣服，一点也不比年轻差的，所以就答应丁素欣买了。

“咯咯，这就对了嘛，来，咱们看看去……”丁素欣一听，当然是很高兴了，就无比开心的拉着胡秀英来到那些花花绿绿的时装面前。

“你看，这身怎么样？”丁素欣指着一件露肩短袖T恤女植物印花白色T恤衫对胡秀英说：“再配上一条淡蓝色的短裙，那应该是很漂亮了。”

胡秀英一看，是霸肩膀的T恤衫，就摇了摇头说：“这露肩膀的穿不出去啊。”

“那咱们再慢慢看吧！”丁素欣边说边又仔细的观看了起来。

她们又慢慢的开始观看了起来，看来看去，到最后胡秀英还是买了一件淡黄色的无袖短连衣裙，样子与胡秀英昨天穿得那件白色差不多，腰间也是配上一条非常精美漂亮的女式皮带。

白色的显得文雅秀气，这件淡黄色的显得娇艳丽质。这也是在丁素欣费尽口舌下免强才同意买的

见胡秀英终于买了一件，丁素欣显得特别的高兴，又拉着胡秀英叫她再逃先一身。

胡秀英没有办法，只好跟着丁素欣东看看西瞧瞧，突然丁素欣又指着一件黑色无袖V领修腰T恤衫说：“秀英啊，你看这件可以吗？再配上这条黑色紧身短裤，你穿上一定会很好看的……”

胡秀英一看，衣服还可以，但是看了那条黑色紧身短裤，她就皱起了眉头，因为她从来没有穿过短裤的，更不要说这是一条紧身短裤了，而且短裤上还配上一条非常精美漂亮的白色女式皮带呢。

她就犹豫了起来，又见丁素欣这样兴致勃勃的样子，又怕凉了的她心。

虽然不是很愿意，但还是对她说：“嗯，那就试一下吧！”

“嗯嗯嗯。”

丁素欣一见胡秀英要试，心里面就无比的高兴了起来，急忙边应边把这一身衣服从架子上拿了下来递给她说：“你去试衣间穿上出来让我瞧瞧看。”

胡秀英只好拿着这身衣服进入了试衣间……

丁素欣在外面等了几分钟后，就见试衣间的门被打开，胡秀英从里面走了出来，丁素欣的眼睛一亮，都差点认不出胡秀英来了。

惊讶的差点要叫出声来，急忙用手摀住了嘴巴，才没有发出惊叫声。

只见胡秀英从试衣间里满脸含羞的慢慢走了出来，只她上身穿着一件黑色无袖V领修腰T恤衫，露出两条如春藕般白嫩的手臂，带V领里面坦露出雪白的肌肤，修腰的黑色T恤衫使她的前胸两只乳房的形状高高的呈现了出来，下面是一条同样黑色的紧身短裤，紧紧的包裹她的整个屁股，使她的整个屁股形状也都呈现了出来，紧身短裤下面暴露出两条雪白光滑的大腿与小腿。

由于胡秀英长期穿长裤，所以她的两条大腿特别的白嫩光滑，晶莹剔透，细腻如玉，大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

特别是她腰间系的那条白色的精美漂亮皮带，配上这一身衣服，真得是又性感又美丽，胡秀英的这一身搭配，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

也使她年轻了不少岁，难怪丁素欣一时都差点认不出她来了呢。

“啊呀，真的是太漂了啊……”丁素欣竟然拍手绝口赞美起来。

“小张，快过看，这身衣服穿在她身上真的是太漂亮了……”这时一个服务员喊着另一个服务员，拉着她来到胡秀英不到三米的距离看着胡秀英，她们的脸上都显露出无比的羡慕嫉妒之色。

丁素欣见两个服务员也这样赞美胡秀英，高兴的她都合不拢嘴了，好像她们是在赞美她一样的高兴，笑眯眯的对胡秀英说：“秀英，咋样，我说的没错吧，呵呵……”

胡秀英见她们这样看着自己，羞得她整张脸都通红了起来，但是刚才她在试衣间的镜子里也看了，她感觉真的很漂亮，又合身，这身衣服能将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

“这能穿得出去吗？”第一次穿紧身短裤，暴露出两条雪白光滑，胡秀英还是感觉特别的别扭，特别的不习惯。

“能，咋不能呢？呵呵……”丁素欣急忙笑呵呵的对胡秀英说。

“要是我有你这么漂亮，有你这样好的身材，那该有多好啊……”一个服务员对胡秀英说。

“就是啊，怎么会穿不出去呢，你穿身衣服走在街上，都不知道会有多少人羡慕嫉妒呢。”另一个服务叫也无比羡慕的对胡秀英说。

“秀英，你看看，她们都这么说呢，呵可……”丁素欣见俩服务员也这么说，高兴的对胡秀英说。

“我还是先进去把衣服换下吧！”

胡秀英见她们这样看着她，又这样的赞美她，都不好意思起来了，红着脸无比羞涩的说了一句，就转身想往试衣间走去。

“啊呀，秀英，你还进去干嘛，就穿这身啊，咱们回也好让张兵高兴高兴啊，咯咯……”丁素欣一见，急忙过去把胡秀英给拉住了，边说边咯咯的娇笑着。

“我……”胡秀英红着脸不知道怎么办才好，穿这身衣服走在街上，那岂不是难为情死了吗？

“别我我我的了，就穿这身衣服，听阿姨的没错。”丁素欣坚决让胡秀英穿这身衣服。

胡秀英也不得扫自己未来婆婆的兴啊，也只好答应了。但是心里面真的是又羞涩又有点不安。

丁素欣见胡终于同意了，才高高兴兴的到收银台付了钱，胡秀英一见两身衣要两千多块，心里面还是很心疼钱的。

但是见丁素欣付钱的时候连眉头也没有皱一下。

她们出了这间精品店，走在外面的大街上，胡秀英感觉有好多的男男女女都在偷偷的看着她，她感觉很羞涩。

“秀英，你看看他们，都是用无比的羡慕的眼神看着你呢，呵呵，我有你这样漂亮的儿媳妇，真的感到脸上都有光啊……”丁素欣又高兴又自豪的对胡秀英说。

“阿姨，其实你也很漂亮的，这衣服要是穿在你身上，他们也会用羡慕的目光看着你的啊……”胡秀英对丁素欣说。

“我没有你漂亮，身材也没有你好呢，呵呵……”丁素欣很谦虚的对胡秀英说。

“谁说的，你比我年轻，身材我还要好看呢，要不回医院我脱下来穿你身上试试，一定比我还好看呢。咯咯……”胡秀英笑着对她说。

“行了，行了，你就不要逗阿姨开心了，呵呵……”丁素欣笑呵呵的对她说，但是她听了胡秀英的话，心里面还是甜蜜蜜的。

“那我们现在就回医院吧！”胡秀英说。

“秀英，那还想买什么东西吗？告诉阿姨，阿姨都会给你买的！”丁素欣问胡秀英。

“没有了，阿姨，我什么都不要了，买这两身衣服都让你花了这么错钱，我心里面真的是很过意不去了……”胡秀英急忙对她说。

因为她心里面真的很内疚，张兵给她买了一只一万多块钱的手表，昨天又给她买了一个精品皮包，刚才丁素欣又买了两件这么贵的衣服。

她想不答应嫁张兵也是不行了，已经收了他们家这么多贵重的东西了。

“秀英，你再想想啊，还需要什么没有呢？”丁素欣还是叫她仔细的想一想。她对胡秀英的是太好了。

“阿姨，真的没有了，不用想了，我现在什么也不需要了啊，咱们还是早点回去吧，要不张兵会着急的。

“嗯，也好，秀英，你以后如果想起来买什么东西，就告诉阿姨，阿姨都会满足于你的，知道吗？”丁素欣还是很关心的对她说。

“嗯，知道了，阿姨！”胡秀英从内心深处感到张兵的妈妈人这么好，同时也感到了自己以后嫁给她家，一定会幸福死的。

“嗯，那我们回去吧，早点让你的男朋友见到你穿得这么漂亮，让他高兴高兴，呵呵……”丁素欣笑呵呵的对她说。

“阿姨你……”胡秀英听了无比娇气的喊了一声。

“呵呵，不说了，咱们赶快回去吧。”

丁素欣见胡秀英娇羞的模样的，心里面非常的开心，就边说边拦了一辆创见租车，与胡秀英上了车了，往市人民法院方向开去。

张兵正在病房里与苏曼岚在聊天着。

“曼岚姐，能把你的手机号码留给我吗？”张兵问苏曼岚。

苏曼岚还在羞涩之中，但是她想起刚才自己有生以来第一次的这样满足，打心里面就非常的感谢张兵，高潮时那种欲仙欲死的感觉真的是太微妙了，要不让自己的老公发现在情况下她还是想再与张兵发生关系的，因为这种高潮的微妙的感觉使她回味无穷。

就咬了咬把手机号给了张兵，完了张兵也给了她手机号码，两个人就都保存在手机上了。

“我估计你女朋与你妈妈快回来了，我先回护士台那边去好吗？”苏曼岚毕竟做了亏心事，有一种不敢见张兵的女朋友与他的妈妈。

“嗯，也好。”

其实张兵想想也有点对不起胡秀英，感觉很内疚，要是苏曼岚在病房里，胡秀英回来了，会感到很内疚的，有一种愧对胡秀英的感觉，所以就同意苏曼岚先回护士台。

“那你先好好休息一会，刚才……”苏曼岚说到一半竟然红着脸说不下去了：“我走了……”说着就从凳子上站了起来，往门口走去。

“曼岚姐，等等……”张兵突然喊住了她。

“还有什么事？”苏曼岚急忙停止住脚步，转身问张兵。

“你还是帮我把垃圾桶倒掉吧！”张兵对她说。

苏曼岚一看垃圾桶，当下羞得满脸通红起来，因为垃圾桶里面堆满了刚才他们擦下身时扔在里面的面巾纸，而且这些面巾纸上还粘粘糊糊的杂夹着几根阴毛。

她急忙端起垃圾桶往外面走去，心里面想着张兵还真的很细心，要不呆会分女朋友与他妈妈来了瞧见了，那不就出大事了吗？

她红着脸端着垃圾桶倒在外的垃圾箱里面，然后又把空垃圾桶端回到房里，又出了病房，去她值班的护士台那去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第41章 同情夜猫
────────────────────────────────────────

张兵见苏曼岚端回空垃圾桶又出去了，才松了一口气，其实他刚才与苏曼岚在病床上做那种事的时候，他心里面害怕的不得了，担心胡秀英与他妈妈会突然回家，那就会出大事情了！

所以一直在紧张与不安中……

此时躺在病床上的他，紧张不安的心情终于放松了下来，感觉有点累，可不是吗？

刚做完手术，就与苏曼岚做这种激烈的运动，虽然是苏曼岚在他的身上面掌控，但是他还是也有影响的！

苏曼岚那屁股一压一压的，他的伤口当然是会有所震动了，现在都感觉有此隐隐作痛呢？

正在这时，只见病房的门被推开了，丁素欣进入了病房里面。

张兵一见就急忙对她说：“妈，你回来了，秀英呢？”因为他只看到丁素欣进入病房，没有看见胡秀英。

“咯咯，张兵，你着什么急呢，她在我后面，马上就进来了……”丁素欣微笑着对张兵说。

张兵一听，才放下心来，突然，他的眼睛一亮，当下张口结舌的说不出话来了，只见胡秀英从病房外面走了进来，就连张兵也差点认不出来了，这个漂亮性感的少妇会是胡秀英？

只见胡秀英娴熟漂亮的脸上显露出羞红，她上身穿着一件黑色无袖V领修腰T恤衫，露出两条如春藕般白嫩的手臂，带V领里面坦露出雪白的肌肤，修腰的黑色T恤衫使她的前胸两只乳房的形状高高的呈现了出来，下面是一条同样黑色的紧身短裤，紧紧的包裹她的整个屁股，使她的整个屁股形状也都呈现了出来，紧身短裤下面暴露出两条雪白光滑的大腿与小腿。

由于胡秀英长期穿长裤，所以她的两条大腿特别的白嫩光滑，晶莹剔透，细腻如玉，大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

特别是她腰间系的那条白色的精美漂亮皮带，配上这一身衣服，真得是又性感又美丽，胡秀英的这一身搭配，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

也使她年轻了不少岁，难怪张兵一时都差点认不出来了呢？

“哇，太漂亮了，秀英，真的是你吗？”张一见，又高兴又惊讶的对她说。

胡秀英一见张兵的模样，当下娴熟白晰的脸上不由得一红，白了他一眼娇羞的对他说了一句：“不是我还会是谁吗？”

“天哪。秀英，你真的是太美了耶，就像二十多岁的女人了！嘻嘻……”张兵见了特别的兴奋，边无比欣喜的对她说，边看着胡那迷人的性感身姿……

“张兵，咋样？我把你女朋友带出去买的衣服还满意吗？”丁素欣见张兵这么兴奋，就带着自豪的语气问张兵。

“妈，太棒了，你的眼力真好，真有眼光，这身衣服简直就是为秀英量身定做的啊，太漂亮了……”张兵还一直处在兴奋之中。

“行啦，你就别太兴奋了，小心身体哦。”胡秀英的脸还是很红，边说边来到床边。伸手把张兵盖在身上的被子整理了一下。

张兵还是紧紧的盯着胡秀英看，他想不到胡秀英穿短裤会有这么性感漂亮，特别的是她系在紧身包屁短裤上的女式精美的皮带，特别的好看。

“干嘛这样盯着人家看嘛？”胡秀英被他看的羞红了脸，白了张兵一眼说。

“嘻嘻，好看……”张兵笑得好甜好甜！

“懒得理你……”胡秀英瞪了张兵一眼说，然后转过身对丁素欣说：“阿姨，你先回去吧，这里交给我好了！”

丁素欣正看着他在笑，突见胡秀英对她，想想太晚了回家不方便，就点头同意先回家去，就对胡秀英说：“秀英，那张兵就拜托给你了，我先回家去，明天早上我早点来！”

“嗯，阿姨，你就放心的回家去吧！”胡秀英对她说。

“张兵，妈先回家去了，你一定要听秀英的话哦……”丁素欣又嘱咐张兵一句，才放心的走出了病房……

见丁素欣走出了病房，胡秀英的心也没有之前的那么紧张了，她白了张兵了一眼说：“刚才我们出去了，你在病房里乖不乖啊？”

张兵突然想起来美女护士苏曼岚，心里面不由得揪了一下，就笑嘻嘻的对她说：“当然乖了，嘻嘻……对了，秀英，你穿上这身衣服真的很好看耶，我都有些吃醋了呢。”

“你吃什么醋呀？真是的！”胡秀英边说边坐在了病床边的凳子上。

张兵突然拉住胡秀英一只洁白柔软的手，边轻轻揉捏着，边带着醋意的对她说：“秀英，你把两条大腿都这样暴露出来让大家看，我心里不舒服嘛！”

胡秀英听了娴熟白晰的脸上不由得一红，然后瞅了他一眼说：“你以为我愿意啊，还不是你妈非要我穿这身衣服。”

胡秀英感觉很受委屈似的：“那我以后不穿这身衣服好了！”

“别啊，我虽然有点吃醋，但也是吃幸福的醋呢，嘻嘻，你穿着这么漂亮，我感觉脸上也有光呢！”

张兵的心里真的是有醋意，又想胡秀英穿的漂亮！

“咯咯，你的心情我非常理解的，这样吧，人家以后都听你的，你让我穿我就穿，不让我穿，我就不穿，好吗？”胡秀英红着脸对他说。

“嗯，秀英，你真好！”张兵感觉自己无比的幸福！

“张兵……”胡秀英突然轻柔的喊了一声。

“嗯？”张兵应了一声。

“你妈人真好！”胡秀英说。

“是吗？嘻嘻，妈平时对我也特别好的呢！”张兵说。

“我感觉你妈很喜欢我呢。”胡秀英红着脸羞涩的说。

“她不喜欢自己的儿媳妇，那还喜欢谁啊？”张兵听了心里面也特别的高兴。

“不都还不是嘛，什么儿媳妇呀？”胡秀英红着脸白了他一眼说。

“都这样了，还不是啊？你都喊我妈阿姨了呢，嘻嘻……”张兵说着就看着胡秀英嘻嘻笑了起来。

胡秀英娴熟白晰的脸上一红，白了他一眼说：“不许你笑我！”

“我那有取笑你嘛？”

张兵边握住胡秀英那洁白柔软的手边抚摸着边说。

他感到自己太幸福了，能娶到胡秀英这样娴熟漂亮，端庄贤慧，又聪明能干的女人做老婆，那真的不知道是他那辈子修来的福气呢。

可以说，他对胡秀英已经入痴如迷了。

“好了，你昨天刚做完手术，好好休息吧！”胡秀英对他说。

“秀英，我还有件事想对你说呢？”张兵突然想起美女护士苏曼岚来。她不是要转正吗？这事一定要胡秀英才能办得到。

“什么事？”胡秀英问。

“刚才你与我妈出去买衣服了，都是有一个护士照顾我的，她照顾的特别的细心，人也挺好的，我们就聊了起来，才知道她家庭很困难的，要这里还是实习的，她很想转为正式护士，这样她的工作也就稳定了，再说转正后工资也会翻了一翻的，因为她家庭确实很困难嘛，所以我想请你给院长打个电话，帮她说说好话，把她转入正式护士好吗？”

胡秀英一听，她根没有怀疑张兵与护士有什么关系，因为她也是个穷苦人出身的，当然很同情这个护士的处境了，能帮的她肯定会帮的，自己只要一个电话，就有可能会改变那个护士困难家庭的处境了，所以她二话不说，就拿出给金院长打了个电话，把这个护士的情况给金院长说了一下，金院长还想与小雷换妻的，当然是满口答应了，问胡秀英这个护士叫什么名字，胡秀英急忙向张兵问来了护士的名字，才知道她叫苏曼岚，就把苏曼岚的名字告诉了金院长，金院长说明天就给苏曼岚办转正手续。

挂了电话，胡秀英就对张兵说：“行了，院长说明天就办。”

张兵一听，心里面那个高兴啊，只要把苏曼岚的转正办成，那她会感激自己一辈子的，那以后岂不是……

“你在想什么呢？看你脸上高兴的样子？”胡秀英见张兵脸上浮现出高兴的表情，就白了他一眼说。

“嘻嘻，秀英，我高兴的是我也为一个家庭有困难的人做了一件好事啊……”张兵急忙笑嘻嘻的对胡秀英说。

“嗯，你有这样的爱心，我真的为你感到高兴，记住，以后我们能帮穷苦人家的，我们就要尽量帮忙，知道吗？”

穷苦出身的胡秀英很是同情那些穷苦的人。

但是她根本不知道张兵会与这个叫苏曼岚的护士有关系。

还是为么的相信人家，同情人家。

她的心实在是太善了……

“嗯，我以后保证都听从我老婆的指挥。嘻嘻……”张兵嬉皮笑脸的对她说。

正在这时，病房的门被推开了，进来一个长得尖嘴猴腮的年轻人，看样子才十七八岁，但看他的长相，倒是满吓人的，整个人都瘦的不得了，长得又难看。

胡秀英见了也吓了一跳，以为他走错房间了呢，就用疑问的目光看着他。

“夜猫，你咋来了？”躺在病床的张兵一见，很惊喜的喊着他。

“兵哥，你没事吧！”他就是镇里的小混混头子夜猫，也是张兵手下的。他急忙来到病床前，关心的问张兵。

“我没事，你咋来了呢？”张兵还是想不明白夜猫会来医院看他的，因为他根本不知道自己受伤的事，根本不知道自己这那个病房的。

“兵哥，我咱会不知道呢，咱们整个镇的人都知道镇委书记的儿子被人捅了一刀，当时我真的是心急如焚啊，又不知道你住在什么医院，早上就跟踪你妈妈来了，知道你住在这里，也不敢进来，就先回去，等晚上再来，所以就来看你了。”

夜猫一口气说完。

“哦，谢谢你啊。”张兵听了有点感动。

“哦，这位美女是啊？”夜猫突然看了看胡秀英问张兵。

“我忘了你们介绍，她是我的女朋友，叫胡秀英。”张兵指着胡秀英对夜猫说。

“哇，嫂子啊，长得真漂亮啊！”夜猫看着胡秀英，很惊艳的对她说。

“秀英，这是我兄弟，叫夜猫！”张兵又对胡秀英介绍着说。

其实胡秀英一见张兵与这个长得尖嘴猴腮的瘦小子打招呼，她的眉头就紧锁了起来，不难看出，这个尖嘴猴腮的瘦小子就是个社会上混混的人，一定是张兵以前在社会上混时结交的朋友，当下她就越来越不高兴了起来。

见他们向她打招呼介绍，她只是在嘴里面轻轻的嗯了一声。

“兵哥，谁这么胆大啊，敢捅我兵哥一刀，是不是活腻了？”夜猫大凶巴巴的对张兵说。

张兵当然发现胡秀英的脸色越来越不好看了，又听夜猫大声咧咧对他说，当下吓了一大跳，就边急忙向他暗示眼色，边向他挪了挪嘴，意思叫他快别说了。

但是夜猫是个蒙小子，那能看得出来张兵挤眉挪嘴是什么意思。还大声嚷嚷的对张兵说：“兵哥，你说，是谁？老子整死他们！”

张兵真的是要被他气炸了，狠狠的瞪了他一眼说：“行了，不要说了！”

夜猫见张兵平白无故的发这么大的火，当下也傻眼了，看着张兵都不知所措了。

胡秀英一见张兵刚做完手术就这么大声的话，就狠狠的瞪了他一眼说：“你干嘛呢？不要这么冲动好不好？”

说完又转身对夜猫说：“你叫夜猫是吧，张兵刚做过手术，他不能说话的，你如果没事，就请先回去吧！不要在这里气张兵了！”

“这……”夜猫对胡秀英的冷嘲热讽弄得更加的尴尬了。

张兵当然听出来胡秀英是在说生气话了，心里面一直是提心吊胆着，急忙对夜猫说：“夜猫，你先回去吧！以后我对你慢慢说。”

然后又偷偷的又对挤了挤眼。

夜猫也看出来胡秀英在生气了，又见张兵边说边对他挤眼，心里面也明白了七八分，正好又在尴尬之中，就忙对他张兵：“好，那我也回去了，就不打拢你们了。”

然后对胡秀英点头哈腰的说：“嫂子，我先走了！”

说罢就逃离出了这个病房。

见夜猫逃离出了病房，胡秀英的脸色就越来越难看了，狠狠的瞪了一眼张兵。

也没有对他说一句话，就气呼呼的从凳子上站了起来，来到窗户边上，看着窗户外面，不再理病床上的张兵了。

傻子都会看出胡秀英在生气了，张兵怎么会看不出来呢？

他的心就揪了起来，急忙对站在窗户边、后背朝着他的胡秀英说：“秀英，你听我说嘛，别生气好不好？”

胡秀英没有理他，一定是很生气了。

“宝贝，你听我说一句好不好？”张兵可怜巴巴的对她说。

“谁是你宝贝？你可别乱喊呢？”胡秀英后背朝着张兵冷冷的对他说。

“你别生气了嘛，夜猫他长得是难看了些，但是人很好的，对我特别的好……”

未等张兵说完，胡秀英就转过身体，气呼呼的对他说：“好好，那你跟他过去！”

“不是啊，唉……怎么对你说呢？”张兵一时也解释不清楚了。

“好了，你就别再说话。”胡秀英见张兵昨天刚做完手术，也不能让他太着急上火了，就来到病床边对他说。

“那你别生气好吗？”张兵见胡秀英的气消了，就轻声的问她。

“以后再慢慢找你算帐。”胡秀英狠狠瞪了他一眼说。

“其实他……”

“行了，别再说他了！”

不知道什么原因，胡秀英一听张兵提起夜猫就生气。

因为她不想张兵与这些社会上的小混混搞在一起，张兵以后可是她的男人呢，要是有个三长两短什么的，那她后半辈子怎么办啊？

所以她显得特别的生气。

“嗯，我不说是了。”张兵急忙对她说。

胡秀英见张兵这么听话，心中的火气也没有了，就轻轻的对他说：“张兵，我目前要做的事就是好好学习，怎么能与这些人搞在一起了呢？”

“秀英，不是的，夜猫他以前是流浪儿，我看可怜，就收留了他，要不是我，他可能会被饿死在街头，或许到现在会祸害社会，我也是为社会做了一件好事嘛？”

张兵对她说。

胡秀英最喜欢做善事的人了，一听张兵这么说，就对他又有好感了：“你说的是真的吗？”

张兵看了看胡秀英，就很认真的对她说：“可不是嘛，他以前很可怜的，流浪在街头，就是我救了他的，要不他能这样辛苦跟踪我妈找到医院看我吗？”

“张兵，想不到你也会有一棵仁慈的心，我还真的没有看出来呢。”

胡秀英听了倒是有些同情起夜猫来了：“他真的好可怜哦，这么小没了父母，唉……我刚才也真是的，不问青红皂白就对他说了这么难听的话……”

“没事的，我对有救命之恩，他怎么会往心里面去呢？”张兵见胡秀英竟同情起夜猫来了，心里就高兴了起来：“宝贝，你坐下来呗！”

胡秀英想起刚才不问青红皂白的就他的生气，竟然有点不好意思来了，白了张兵一眼，红着脸轻轻的对他说：“张兵，不好意思，刚才我……我冤枉你了……”说罢就坐在了病床边的凳子上。

“嘻嘻，没事，那你还让我叫你宝贝吗？”张兵嬉皮笑脸的对她说。

胡秀英听了很难为情，又白了他一眼，红着脸娇羞的说了一句：“讨厌，那个不让你叫了嘛。”

“嘻嘻，刚才你不是不让我叫了吗？”张兵笑嘻嘻的对她说。

“刚才人家不是生气吗？”胡秀英越来越不好意思了。

“宝贝，你生气起来的模样真可爱，嘻嘻……”张兵开玩笑似的跟她说。

“你……你又欺侮人家不是？生气了那还会可爱呢？真是的！”胡秀英红着脸含羞的说。

“就是可爱吗？嘻嘻，看来以后我要经常惹你生气了……”张兵看着胡秀英红着脸羞答答的模样，越看越可爱，越看越喜欢，就边说边伸手在她那娴熟白晰，带着羞红的脸上摸了一把。

“你……你干嘛呢，以后不可以惹我生气，知道吗？”胡秀英红着脸白了他一眼说。

“嗯嗯嗯，你是我的宝贝，我怎么能惹我的宝贝生气呢？我心疼我的宝贝都来不极呢？嘻嘻……”张兵无比开心的对她说。

一句一个宝贝，胡秀英听了羞得要死，狠狠的瞪了他一眼说：“不来了，就知道欺侮有家，我到卫生间换衣服去了……”说着就从凳子上站了起来，往卫生走去，她要把身上的漂亮性感的衣服换下来，因为现在是晚上九点多了。

“不要换下嘛……”张兵急忙喊住她。

但是胡秀英已经进入卫生间了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第42章 外婆的到来
────────────────────────────────────────

时间很快，张兵住院已经四天了，白天都是丁素欣在医院照顾他，晚上是胡秀英。

在这几天里，胡秀英与张兵的感情也是越来越深了。

而苏曼岚也在办转正手续同，她非常的感谢张兵，由于白天与晚上都有丁素欣与胡秀英在，他们也没有做出什么出格的事，偶尔与张兵偷偷的发几条资讯，表示他出院后再约会。

张兵当然很高兴了。

沈白雪还是与小雷在冷战中，小雷要是不把那天下午的事说清楚，沈白雪恐怖怕是不可能与他再说话的。

而小雷这几天也是够可怜了，与沈白雪冷战，当然心情是异常的不好了，晚上沈白雪根本不让他碰了一下的。

他也想过去找孙月清，周慧芳，张灵韵她们，但是想想都没有与沈白雪说清楚那天下午的事，他可能也是良心发现，怕对不起沈白雪，也只能忍耐住了。

有时冲动起来想找胡秀英，但是胡秀英每晚都在熬夜，白天睡觉，也没有什么精神打理他，再说她心中已经有张兵了，也不怎么想与小雷再有什么关系，每次都是推说身体不舒服，熬夜了没有心情之娄的话打发他。

这天他实在忍耐不住了，因为已经四天没有与女人做那种事了，他怎么能受得了，就想找孙月清去，就早早来到村委的办公室，但是很遗憾，孙月清没有来办公室上班。

小雷感觉孙月清这几天都好像一直在躲避他一样，他很纳闷，给她发资讯，她从来也没有回过，打她电话，她一直在推说有事。

这使小雷很是烦恼。

坐在办公室里正感觉很心烦，很无聊的时候，就接到了胡秀英的电话，叫他马上回家有事。

他当下就异常的兴奋了起来，以为胡秀英想他了，正好村委也没什么要紧的事，就收拾了一下急急忙忙的往家里赶。

一进入厅堂，就见胡秀英坐在厅堂的餐桌上摘着芹菜。就急不可待的对她说：“妈，你喊我回来有什么事吗？”

“你坐下来说！”胡秀英指了指凳子对他说。

“嘻嘻，妈，是不是你想我了？”小雷边坐了下来，边轻轻的问胡秀英。

“你瞎想什么呢？”胡秀英一听，拿着手中的芹菜轻轻打了小雷一下说。

“那你喊我回来干嘛呀？”小雷很失望的对她说。刚才还很满足的精神就一下子低落了下来。

“没事就不能喊你回来呀？”胡秀英见小雷失望的样子，就没好气的白了他一眼说。

小雷真的是像打不起精神一样，带着埋怨的语气对胡秀英说：“妈，你自从有了张兵以后，对我就这么冷淡了？”

“小雷，不是妈对你冷淡，是妈每晚都要熬夜，白天那有精神啊，这不妈早上从医院回来，正想好好的睡觉，你外婆就来电话了，说要来咱们家！妈就赶急到材里买点素菜，准备中午饭呢。还那有时间与你……”胡秀英说完娴熟白晰的脸上就红了一下，然后白了小雷一眼接着说：“小雷，等张兵出院了，妈就妈妈的陪陪你好吗？”

“好啊，嘻嘻……你可说话算数哦。”

小雷无比高兴的对她说，突然又说：“妈，你说外婆要来咱家，你上次跟我说的事是不是真的啊？”

小雷想起上次胡秀英对他说要他安慰一下外婆的事，当下莫名的就兴奋了起来。

“这次美死你了，外婆就是来与你这个小坏蛋……”胡秀英白了小雷一眼，竟然不好意思的说下去了

小雷一听，当然明白胡秀英接下去想说的是什么话了，当就兴奋的她差点要跳起来，想起外婆高爱敏都六十八岁了，外表看上去是那么的慈祥善良，脸上虽然长了不少的皱纹，但是她的脸形与妈妈胡秀英一样，还是很好看的，皮肤也很白。

外婆平时对自己是最好的了，如果与外婆做那种事，把她压在自己的身下，那会有多么的刺激呢……

想到这，小雷兴奋的忍不住浑身颤抖了一下，就急不可待的还带着不放心的语气问胡秀英：“妈，你都与外婆说好了没有？外婆这次就是与我做那种事的吗？”

“你放心吧，都说好了，呆会有你美的！”胡秀英没好气的白了小雷一眼说。

“嘻嘻，妈，我与外婆做那事，我感觉会很难为情的。”小雷倒是说了一句良心话了。

胡秀英一听，又瞅了他一眼，没好气的对他说：“你小子还会难为情啊？我还真是第一次听你说这样的话呢？”

“妈，她毕竟是我的外婆嘛，你想啊，我到时把外婆压在身下面，看到外婆难受的模样，我会于心不忍的啊……”虽然小雷对男女之间的事是个有点乱来的人，但此时他说得可是心理话呢。

胡秀英一听，又是没好气的白了他一眼说：“那你把妈压在身下，看妈难受的样子，你就于心有忍了？真是的！”

“我……”小雷一听，想起有时与妈在做爱的时候，还故意让她难受，脸就红了起来说：“这……这还不是两码事嘛？”

“咋就两码事了？难道我不是你亲妈了？”胡秀英又没好气的白了小雷一眼说。

“妈你这样年轻嘛，所以我就把你当老婆一样的看待呢？”小雷油腔滑调的说。

“你这死小子，呆会与你外婆做那种事时，你可不要像欺侮妈一样样的欺侮你外婆知道吗？”胡秀英看着小雷嘱咐他说。

“嗯，这个我知道嘛，外婆毕竟年龄大了，我对她老人家一定会很温柔的，嘻嘻……”小说着就笑嘻嘻起来。

把外婆这样慈祥善良的人压在自己的身下与她做爱，小雷想想就无比的兴奋了。

“嗯，这样最后。”胡秀英听了也放下心了。

“妈，你说外婆身上肌肤还很雪白光滑，是不是真的啊？”小雷突然问。

“呆会你不就知道了吗？”胡秀英有点羞涩的说。

“妈，那呆会外婆来了，我与外婆在那个房间呢？”小雷有些担心的说。

胡秀英一听，就脱口而出的说：“你自己房间啊？”

“哦，不行不行！”

小雷一听，就急忙摇着手说，因为他还没有与沈白雪说话，万一在自己的房间里，晚上沈白雪回来，看出什么破绽就麻烦了。

“怎么不行？”胡秀英不解的问。

“妈，沈白雪这几天特别的敏感，万一她晚上回家，味到什异味就说不清了。”小雷说。

“嗯，也是哦，那……那要不就到我房间吧，我就去小彩房间睡觉，昨夜熬一夜了，急着想睡了。”胡秀英想了想说。

“那也要等外婆来你再去睡觉啊。”小雷以为胡秀英马上去睡觉呢，那要是外婆来了，没个牵线人那怎么能行呢？所以急忙对胡秀英说。

“知道，等你外婆来了，我把你们按排好了再去睡觉的。你放心吧！”胡秀英说。

“嘻嘻，这还差不多……”小雷笑嘻嘻的说。

“看把你美的，记住，这事就我、你、还有你外婆，我们三个人知道，不能让别人知道的！明白吗？”胡秀英又嘱咐他说。

“妈，我知道的，我又不会笨的去把这事告诉别人的啊！你就放心吧！”小雷很认真的对胡秀英说。

“嗯，这样妈也就放心了。”胡秀英瞅了一眼小雷说。

这时这小雷突然低声的问胡秀英：“妈，你说外婆还有没有水呢？啊……妈，你干嘛打我啊？”

未等小雷说完，胡秀英就拿着手中的芹菜一下个拍在了小雷的头上说：“叫你乱说！”

“我怎么乱说了啊？”小雷边伸手摸着自己被胡秀英芹菜拍得隐隐生痛的头，边委屈的说了一句。

“没水怎么弄啊，亏你说得出来？”胡秀英又没好气的白了他一眼说。

“嘻嘻，也是哦！”小雷才恍然大悟。

正这时，就传来前院有人敲门的声音。

“你外婆来了，你快去开门吧！”胡秀英一听就急忙对小雷说。

小雷一听，心里面又兴奋又点紧张，就从凳子上站了起来，急忙来到前院的大门边，把大门打开，果然见外婆高爱敏站在门外，当下心里面就莫名的兴奋了起来，要是平时，他怎么会对自己的外婆会兴奋呢。

“外婆，你来了……”小雷对着站在大门外的高爱敏叫了一声。

高爱敏今天穿得衣服与平时没有两样，上穿一件带碎花的胡白色衬衫，下穿一条黑色的长裤。

她的脸还是那样的慈祥善良，不难发现，此时她见到小雷开门，慈眉善目的脸上不由得一红：“嗯，小雷。”

“外婆，你快进来吧，我妈在厅堂正等着你呢。”小忙对个外婆说。

“嗯，进去吧！”高爱敏边说边往院门里面走去。

小见外婆进来了，就关了门，然后跟在她后面往厅堂里走去。

他们进了厅堂，胡秀英急忙从凳子上站了起来，高兴的对高爱敏说：“妈，你来了。”

“嗯。”高爱敏感觉有点尴尬的应了一声。

“妈，你快坐下吧！”胡秀英急忙对高爱敏说。

高爱敏边坐在了长凳子上，边微笑着对胡秀英说：“秀英，你也坐下吧！”

“哎，妈，你累了吧！”胡秀英也边坐下边问她。然后又对小雷说：“小雷，你快去厨房里泡杯茶给你外婆喝！”

“嗯，妈，我这就去泡茶。”小雷说着又对他外婆说：“外婆，你先坐，我马上泡茶给你喝！”说着就往后面厨房间走去！

“我不累呢，是坐车来的！”高爱敏对胡秀英说！

“妈，我把事情都对小雷说了，一会你就与小与到前院我的房间里去……”胡秀英突然压低声音对高爱敏说。

高爱敏一听，慈祥的脸上不由得红了一下，白了胡秀英一眼说：“我都感到羞死了呢？”

“咯咯，没事的，羞什么嘛，小雷会对你很温柔的呢。”胡秀英笑着对高爱敏说。

“小雷都同意了吗？”高爱敏红着脸问胡秀英。

“他高兴的不得了呢，咯咯，一直在兴奋之中呢。”胡秀英娇笑着对她说。

“秀英，妈还是有点紧张呢，要不这事就算了吧！”高爱敏害羞的竟然打起退堂鼓了！

“妈，没事的，我都给小雷说好了的，你又是他外婆，有什么好害怕，好害臊的啊！”胡秀英急忙安慰着她说。

“呆会再说吧，秀英，先说说你的事吧！”高爱敏感觉再与女儿说这种事会很尴尬的，就把话题一转。

“外婆，你喝茶。”正这时小雷就端了一杯茶出来，边递到高爱敏的面闪边对她说。但是不难发现他的两只眼睛看了下高爱敏的胸部。

“小雷，你坐下听听吧！”高爱敏接过茶，就对小雷说。

“外婆，什么事啊？”小雷问。然后也就坐了下来。

“关于你妈再嫁人的事啊。”高爱敏说。

“哦，外婆，我听我妈说了的！”小雷说。

胡秀英听了娴熟白晰的脸上就浮现出红晕。

看着小雷说：“妈只对你说了个大概，外婆还要话要说的。你坐下听听吧。”

她也是想让小雷听一下自己不是想男人想疯了才嫁人的。

也不是想嫁给一个男孩子的。

“嗯。”小雷听了也严肃了起来，就坐了下来。

高爱敏就把给胡秀英算命的事常常细细的说了一遍。

“啊，还有这样的事啊？”小雷听了才恍然大悟，想不到人还真的是有命运的呢。

“是啊，这都是命运，小雷，就说你吧，你与你妈妈的事也是命中注定的，所以你们也不用太自责，这都是上天的安排啊。”高爱敏对小雷说。

“嘻嘻，妈，这下我可没有心理负担了……”小雷听了笑嘻嘻的看着胡秀英说。

“你就美吧你……”胡秀英见小雷得意的模样，就白了他一眼说。

“秀英啊，你说得那个张兵，就是你要嫁的那个小男孩了，所以你要珍惜呀！”高爱敏对胡秀英说。

“妈，我知道的！而且他家人对我特别的好呢。”胡秀英红着脸说了一声。

“还有小雷你。你不要再吃醋，你都有老婆了。而且……”高爱敏说到一半红着脸说不去了。

胡秀英是个绝顶聪明的人，当然知道高爱敏想说什么了，但是知道她又不好意思说出来，就急忙接下笑着帮她说完：“小雷，你外婆的意思就你以后还有她呢，咯咯……”

小雷听了心里就莫名的兴奋了起来，本能的又看上他外婆，见她胸脯还是很丰满的，高高的突了出来，心里面想着外婆的身体到底是什么样子的？

当下对带着兴奋的口气对胡秀英说：“妈，我知道的，以后我一定会外婆好的呢。”

高爱敏听了脸上又一热，看了眼小雷说：“就你嘴巴会说话！”

“嘻嘻，外婆，我可一直都对外婆你好的呢。”小雷笑嘻嘻的对高爱敏说。

“是是是，外婆又没说你不好呢，呵呵……”高爱敏笑呵呵的说，她感觉没人像刚才那么尴尬了。

“妈，小雷，你们聊会吧，我昨晚一夜没有睡，现在困死了，我现在去睡觉了！”

胡秀英是个聪明人。

她想让他们单独在一起，如果自己在这里，他们反显得很尴尬的，再说她也是真的需要好好的睡觉了。

所以边从凳子上站了起来。

边对他们说。

“嗯，妈，你去睡觉吧，外婆有我陪着呢。”小雷故意把“有我陪着”的字说得特别高。

“嗯，那我去睡觉了！妈，你与小雷慢慢聊……”胡秀英说着就往后面的厨房间走去，然后进入小彩的房间，去睡觉了。

见胡秀英去睡觉了，厅堂里的小雷与高爱敏都觉得有些尴尬起来，祖孙俩都不知道说什么话好了。他们开始沉默不语了起来。

高爱敏那慈祥善良的脸上露出了一点点红晕，她的心里面还是感觉紧张、不安与羞涩的，想着自己都这么大岁数了，还要与自己的外孙做这种见不得人的事，越来越感到羞涩。

但是自从胡秀英告诉她小雷的事后，她的心就没有平息过。

竟然每晚都会冲动了起来，像二三十年前那样有强烈的反应，所以她都在挣扎与煎熬中度过。

小雷呢，他的心里面根本没有羞耻，他只有兴奋与刺激，看着带着羞涩低着头默默无语的外婆高爱敏，就知道外婆此时一定是很害臊的，自己是男人，可不能这样下去，要主动才对，当下对外婆高爱敏说：“外婆，你喝茶吧。”

“嗯！”高爱敏正感到尴尬，突然听小雷叫自己喝茶，就边应了一声边端起茶喝了一口又放回在餐桌上。

“外婆……”小雷又轻轻喊了一声。

“嗯？”高爱敏红着脸低声的应了一句。

“舅舅，舅妈，还有表哥他们都好吗？”小雷没话找话的说。

“嗯，都好。”高爱敏说。

“哦，外婆！”小雷好像突然想起说：“我表哥与我大妈咱样了？”

高爱敏当然听得懂小雷说的大妈就是陈玉娟了，就对小雷说：“他们都很好啊，我见他们关系越来越好了，你大妈陈玉娟经常到家里找胡斌的。”

“哦，我真想不到表哥会与我大妈会在一在的？”

小雷心中多多少少的点醋意，毕竟陈玉娟是他的第一个女人，他的处男之身也是给了陈玉娟的。

“小雷啊，所以这都是命运啊，就像你与你妈，还你妈与张兵，都是上天早就安排好的。”高爱敏抬头看了下小雷说。

“外婆，那你说，我们俩是不是也是命中注定的呢？”小雷突然把话题慢慢转到正题上去了。

高爱敏听了脸上热了一下，带着羞涩的语气轻轻的说：“也许是吧！”然后就红着脸很难为情的对小雷说：“小雷，你……”

“外婆，我咋了？”小雷问。

“你……你真不在意外婆这么大的岁数吗？”高爱敏的脸越来越红了，无比羞涩的问小雷。

“外婆，你说什么呢？其实我很喜欢外婆你的，嘻嘻……”小雷故意想搞点情调，要不外婆会羞涩尴尬的。

“你喜欢外婆？”高爱敏有些小惊讶。

“嗯，是的，外婆你长得还是那么的娴熟丰满，其实我……我……”小雷好像难为情的说不下去了。

“你说嘛，什么我我的？”高爱敏见小雷吞吞吐吐的模样，就催着他说下去。

“外婆，我说了你可不生气好不好？”小雷对她说。

“嗯，你是我外孙，我怎么会生气的呢？你快说吧！”高爱敏心中大概有些知道小雷想说什么了，就鼓励他说出来。

小雷看了看满脸带着羞红的外婆高爱敏，心中就兴奋了起来，就张口嘴巴说去了他的想说的话……


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第43章 祖孙孽缘
────────────────────────────────────────

“外婆，其实我很早就喜欢上你了……”小雷红着脸带着不好意思的语气对她说。

“什么？”高爱敏听了有些不相信。

“真的外婆，我还经常幻想着与你……与你做爱呢？”小雷看着外婆高爱敏，竟然大胆的对她说出了这种话。

高爱敏一听，整张娴熟慈善的脸上就‘唰’的一下通红了起来，瞅了小雷一眼，无比害羞的说：“你真是坏死了……”

“嘻嘻，外婆，咱们到房间去聊好吗？”

小雷看着外婆高爱敏红着你，显露出羞涩的模样，就更加的兴奋了起来。

突然低声对她说：“嘻嘻，外婆，咱们到房间去聊好吗？”

“嗯。”高爱敏羞涩的应了一声。

“那我们走吧！”小雷兴奋的边说边从长凳子上站了出来。

高爱敏含羞脉脉的也从凳子上站了起来，跟着小雷出了厅堂，来到前院胡秀英的房间里面。随着小雷一声关门的声音，高爱敏浑身震了一下。

“外婆，你坐吧！”小雷指了指床沿对他外婆说。

高爱敏又含羞脉脉的坐在了床沿上，低着头，又尴尬了起来。

小雷挨在她的身边坐了下来，看着他外婆高爱敏红着脸，又害羞又尴尬的样子，暂态也不知所措了。

两个就这样又沉默了一会，还是小雷先打破了这个僵局：“外婆……”

“嗯？”高爱敏在鼻子里面哼了一声。

“外婆，我妈都你说了没有？”小雷问。

“什么？”高爱敏听不懂他说的话。

小雷也有些尴尬的吞吞吐吐对他外波解释说：“我妈……我妈是不是对你说……说我们可以做那种事的？”

“嗯。”高爱敏的年纪当然听的懂小雷所说的‘那种事’是指什么了，就红着脸无比害羞的在鼻子里哼了一声。

小雷一听，当下就欣喜若狂起来，兴奋的对她说：“那……那我可以抱抱你吗？”

“嗯。”高爱敏还是在鼻子里面哼了一下，应该是表示同意了。她的哼声刚落，突然见她惊叫了一声：“啊……不要……”

因为小雷的一条手臂不知道什么时候已经搂住了她，把她的整个身体一带，高爱敏的身体就半靠在小雷的怀中了，难怪她惊叫了一声。

小雷一条手臂穿过的后背，搂在她的腋下，再把手掌一张开，正好握住了右侧的一只乳房上，感觉软绵绵的。

“嗯……不要呢……”高爱敏虽然在来之前有了充分的思想准备，但是到了此时，她还是反应出女人的羞涩与警惕性，本能的扭捏着身体，叫里面轻叫着。

“外婆，你不要害羞，就把我当成是你的男人……”小雷的嘴巴凑到高爱敏那白晰的耳根边轻轻的说。

“我……”高爱敏半靠在小雷的怀中，右侧的乳房又被小雷的右手掌握住，早已害羞的在死，再说这个小男人又是她的亲外孙，此时那羞赧的心是可以理解的。

“外婆，没事的，你放松点好吗？我会很温柔的……”小雷边说边把另一只手也伸到好的左乳房上揉捏了起来，他感觉外婆的乳房没有他玩过的那些女人的那么有弹性……

“你轻点嘛……”高爱敏满脸通红的轻吟着说，她感到无比的羞涩与紧张，边在小雷的怀中扭捏着，边感觉自己胸部的两只乳房被小雷的两只手揉捏的有点隐隐作痛。

“外婆，你的乳房好柔软哦……”小雷急忙放轻了揉她胸部两只乳房的手，边在她那白晰的耳朵边带着轻薄的语气说了一句！

“嗯，你说什么哦……真是羞死人啦……”高爱敏嘴里害羞的说，但是她的身体还不停的在小雷的怀中扭捏着，一只手掌可能在挣脱中正好碰在了小雷裤裆上，当下感觉小雷裤裆里面的鸡鸡已经是硬邦邦的了，就红着脸对他说了一句：“你……你好坏……”

“外婆，我咋坏了？”

其实小雷兴奋的裤裆里早已搭起了一个大帐篷，被外婆的手掌碰了一下，他就更兴奋了，裤裆里的肉棒也就更坚硬如铁了……

“你……你这里都硬起来了嘛……”高爱敏边羞涩的说，边用手掌拍了拍小雷硬邦邦的裤裆，但是手掌一接触到小雷的裤裆上，就好比像电流一样的从她的手掌一直传到她的手臂及全身，使她浑身忍不住的颤抖了一下，然后就感觉全身都发热了起来，这种热量又迅速的汇聚在她的小腹上，然后慢慢的聚流在她的阴部，使敏感的阴部有了反应……

小雷一听他的外婆说出这种话，兴奋的又在她白晰的耳朵边喘着急促的呼吸声对她说：“谁叫外婆还这样吸引人呢？我不知不觉得就硬了起来嘛……”

“你就是坏嘛……啊呀，你轻点嘛……弄疼外婆了……”高爱敏正说着，突然感觉自己胸前的乳房被小雷的手掌揉捏的有些疼痛，就皱着眉头轻叫了一声。

“外婆，你咋这样怕疼呢？我已经很轻了嘛……”小雷感觉到自己都舍不得用力揉她的乳房了，怕弄疼外婆的乳房，但是想不到她还是叫疼！

“嗯……外婆都几十年没有被别人这样揉了，你这个坏小子这样一揉，外婆感觉好疼呢……嗯……难受……”高爱敏可能是年纪大了的原因，刚开始小雷揉她的乳房，她还没有感觉，可慢慢的就有了反应，感觉乳房越来越酥麻，这种酥麻的感觉又一直扩散在她的全身每个角落，使她越来越难受了起来……

“外婆，你难受说明你已经有了反应了……”小雷一听外婆说难受，当下兴奋的对她说。

“嗯……嗯……越来越难受了……”高爱敏整个上身半靠在小雷的怀中，难受的她皱着眉头轻吟了起来……

小雷突然把嘴巴凑到她那白晰的耳朵边轻笑着对她说：“外婆……你下面流出水了没有？”

“唰”的一下，高爱敏的脸就通红了起来，自己的亲外孙竟然问自己这样下流的话，怎么不叫她感到羞涩脸红呢？也不好意思敢怎么对小雷说。

“外婆，你说嘛，到底有没有湿了吗？”真是那壶不开提那壶，该死的小雷却偏偏又在她的耳朵边问了一声。

“外婆怎么知道嘛……”高爱敏红着脸无比羞涩的说了一句。

“外婆，那你把衣服脱了让我看看好吗？”小雷的声音又在她的耳朵边响起。

“……”高爱敏没有答应，但也没有拒绝。只是她的脸越来越红。

“外婆，把衣服脱了好不好嘛？”

小雷的两只手边在她的两只还戴着胸罩与隔着衣服的乳房上轻轻的抚摸着，边又问了一声，因为他知道，外婆在沉默，也就是默认了……

“那……那你先把衣服脱了……”高爱敏羞涩的说。

“嗯，好，那我就先脱了……”小雷的脸皮是相当厚的，丝毫没有考虑一下就把答应了。

然后放开他外婆的身体，就从床沿上站了起来，伸手把身上的衣服脱个精光……

呀！

高爱敏的心暂态就狂跳了起来，因为她看见了小雷胯间的那根粗大坚硬的肉棒，她活到六十七八岁，还从来没有见过这么粗大的肉棒呢？

天啊，咋会这么大呢？

难怪秀英她会与他保持长久的关系，原来就是这根东西在吸引着她啊。

小雷全身赤裸裸的站在高爱敏的身前，胯间挺着一根粗大的阳物在摇摆着，他一点也不难为情，反而还握着这根阳物边摇晃着，边笑嘻嘻的对坐在床沿上红着脸，显露出惊讶表情的高爱敏说：“嘻嘻，外婆，你看我这小弟弟还满意吗？”

高爱敏一听，忍不住的又瞅了小雷胯间的肉棒一眼，然后羞涩的说：“小雷，你的咋这么大呢？”

“嘻嘻，我妈很喜欢我的这根大鸡鸡呢……”小雷得意的对他外婆说：“外婆，你喜欢吗？”

“我……”高爱敏见小雷问出这种令人无比难堪与羞死人的话，她怎么好意思说呢？

“外婆，我都脱了，你也脱了吧！”小雷见他外婆还坐在床沿上，脸上露出红晕与害羞的模样，就突然对她说。

“我……”高爱敏听了还是很不好意思的在犹豫不决着。

毕竟她的身体除了已经去世的小雷外公看过外，再没有被第二个男人看过，所以她还是无比的羞涩。

“外婆，那看看来帮你脱好吗？”小雷见外婆羞答答的不好意思脱衣服，就兴奋的对她说。

“不……不要……还是我自己来吧！”高爱敏红着脸急忙摇着头说。

“那你快脱吧！”小雷已经有些急不可待了。

此时的高爱敏好像已经逼上梁山了，抬头瞅了小雷一眼，见他正用两只贪婪般的眼神看着她，当下就更加的羞涩了，就红着脸对他说了一句：“你把身体转过去……不许看我……”这可能也是女人本能的反应。

所以小雷也很听话，因为他不怕呆会看不到，就转过了身体，后背朝着高爱敏！

过了好一会，小雷就忍不住的问：“外婆，好了没有？”

“嗯。”只听见高爱敏从鼻子里哼了一声。

小雷就像再也等不住的身体转了过来，但是令他很失望，因为他看到的是外婆高爱敏躺在床上，而且身上还盖着一条被子，只露出一张脸在外面。

“外婆，你……”小雷有些惊讶的正想说，但是说到一半，就看到了床的另一头放着外婆刚才穿在身上的衣裤与胸罩内裤，他就止住嘴巴，知道她已经是脱光了衣服，赤裸裸的躺在床上了，心里面暂态就兴奋了起来……

急忙来到床边，脸上露出兴奋的表情说：“外婆，我来了……”

“啊！你别过来……”高爱敏本能的警惕了起来，两只手紧紧的抓住被了。

但是小雷那还能听她的呢，站在床边，一把就掀起了他外婆盖在身体上的被子……高爱敏惊叫了一声……

而小雷，暂态就目瞪口呆，连呼吸也困难了起来，只见被他掀了被子的外婆全身赤裸裸的躺在床上，那身上雪白如凝脂般的肌肤光滑细腻，晶莹剔透，与妈妈胡秀英身上的肌肤一样的白嫩！

根本不像是一个六十八岁老太太身上的肌肤。

只见她两条洁白浑圆的手臂，两个雪雪光滑的浑圆肩膀，两条修长，匀称，雪白光滑的大腿……

胸部的两只乳房很硕大，可能由于年龄的关系，看上去有点松弛，两棵乳头是特别的黑，与雪白的乳房一相比，格外的令人注目，也诱人之极……

小腹有些隆起，但是雪白光滑，稍稍隆起的阴阜上面布满了一大片乌黑的阴毛，她的阴毛浓密而弯曲，与胡秀英的阴毛简直是一模一样，不管是形状还是多与少，都与胡秀英是一个样的。

高爱敏浑身上下的肌肤没有一点点瑕疵的迹象，看得小雷连呼吸都急促了起来，他真的是万万也没有想到外婆身上的肌肤还是这样的完美无瑕，就忍不住的咽了咽口水喊了一声：“外婆……”

高爱敏的被子一下子被小雷掀开了，羞涩的她满脸通红起来，全身这样一丝不挂的暴露在小雷的眼皮子低下，怎么能不叫她羞涩呢？

而且还是暴露在自己的亲外孙的眼里，正在她惊魂未定的时候，就听到小雷喊了她一声。

才知道把一条如春藕般白嫩的手臂围绕在自己胸前的两只乳房上，另一只手摀住了自己小腹下面的隐私之处上。

就瞅了小雷一眼，红着脸无比羞涩的应了一声：“干嘛？”

“外婆，你的身体太美了……”小雷言不由衷的说。

其实高爱敏对自己的身体还是很有自信的，听到小雷这么说，就更加的有自信了，本能的白了他一眼说：“是吗？”

“嗯，与我妈妈的身体一样的美，嘻嘻……”小雷边说边用两只眼睛在她的两腿之间瞄来瞄去……

“你干嘛看我那里啊？”高爱敏又是红着脸白了小雷一眼说。

“嘻嘻，我看看有没有显了啊……”小雷带羊淫笑的对她说。

“你……你好坏……”高爱敏的脸一下子就红了起来，本能的把摀住两腿之间隐私之处上的手捂得更紧了。

小雷一见，就再也忍不住了，伸手把高爱敏捂在隐私之处上的手给掰开来……

“啊……不要呢……”高爱敏的力气根本没有小雷的大，眼睁睁的看着自己的手被小雷掰开了，整个阴部就完全的暴露在小雷的眼皮子低下，就惊慌失措的叫了一声。

小雷看着高爱敏的阴部，差点连口水也流了出来，这就是外婆的阴部啊，原来外婆的阴部就是这个样子的啊。

他边想边把手伸进了高爱敏那毛茸茸的阴部上摸了一把，然后就惊叫了一声：“哇，外婆，都湿了耶……”

“别说了……”高爱敏当然知道自己的阴部早就湿透了，这时被小雷发现还不说，甚至还让他给摸了一把，羞涩的她恨不得想找个地洞钻下去算了。

小雷的手就开始不老实了起来，一只手抓住高爱敏胸部上的两只乳房揉搓起来，另一只手伸到她两腿之间的阴部上，手指抠进了那早已湿漉漉的阴道之中开始慢慢的抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……不要这样……不要……”高爱敏被异性的手摸着身体上两个最敏感的部位，难受的她边呻吟边反抗着。

小雷就这样弄了一会儿，高爱敏的阴道已经是越来越湿润了，浑身像火烧一样的难受，特别是两腿之间被小雷用手指抽插的阴道，那种酥麻、空虚、奇庠的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样的难受。

“嗯……小雷……不要再弄外婆了……外婆好难受……”高爱敏无比难受的呻吟着。

小雷一见时候已经到了，就上了床，分开高爱敏两条雪白光滑的大腿，然后他跪在她的两腿之间，对着高爱敏说：“外婆，我忍不住了，我要进入你的身了……”

“不要进来……”其实高爱敏心里面很是渴望小雷能快点把他那粗大坚硬的肉棒插入她的空虚奇庠又异常难受的阴道中，但是顾及脸面，还是本能的叫声不要进来。

小雷知道高爱敏的心思，嘴里虽然这么说，但是从她阴部都湿成这样子，就能看得出来她心里面是非常想自己的肉棒进入她体内的，所以也不经过同意，就把自己胯间的粗大肉棒插入了他外婆的阴道之中—“啊……小雷……轻点……你的好大……”高爱敏感觉自己的阴道中被肉棒塞得满满的，再加上几十年没有被男人的肉棒插入过了，所以小雷一下子的插入，使她难受的叫了起来……

“外婆，我会慢慢来的，你先忍住，呆会你里面再湿润点就可以了！”小雷竟然当起他外婆的老师

“你一定要轻点哦……里面好账……好难受呢？”高爱敏皱着眉头说。

“嗯，我知道……”小雷边说边开始慢慢的抽插了起来……

“嗯……还很难受呢……再轻点……对……就这样……”高爱敏紧锁着眉头边呻吟边说。

“外婆……那我就这样插吧！”小雷随着高爱敏的意思慢慢的挺动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……嗯……”高爱敏开始不停的呻吟着起来。

小雷就这样慢慢的抽插了一会儿，就感觉高爱敏的阴道中慢慢的湿润了起来，就把速度也随着慢慢的加快了。

“嗯……嗯……嗯……”

“外婆，这样可以吗？”小边边挺动着屁股抽插着，边问她。

“嗯，可以……你……你可以再快点……”高爱敏也感觉到她的阴道中越来越适应了。

“外婆，你穴好紧啊！”小雷边抽插着边感觉她的阴道中很紧很紧的。

“外婆都几十年没有做过这事了，当然会紧哦……啊……你轻点啊……”高爱敏正说着，突然感觉小雷狠狠的插一下，就皱起眉头叫一声。

小雷感觉很舒服，肉棒在不停的摩擦着高爱敏阴道里面紧紧的嫩肉，就不停的挺动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……嗯……小雷……你真棒……外婆有些舒服了……啊……”高爱敏边呻吟边说着，她感觉越来越舒了，好几十年没有这种奇秒的感觉了，现在到了六十八岁还能再次体会到这种感觉，她也开兴奋了起来，这种欲仙欲死的感觉使她都语无伦次了。

小雷见她说舒服，抽插的速度也越来越快了起来……

“啊啊啊……难受死了……舒服……好舒服呢……”被小雷一阵的猛插，高爱敏感觉阴道中又难爱又舒服，就不停吟叫了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第1章 与外婆的激情
────────────────────────────────────────

小雷看着自己慈眉善目、平时对他又好的外婆现在被自己赤裸裸的压在身体下面，掰开她的大腿被自己操得这样难受，心里是特别的兴奋，同时也感觉特别的刺激。

此时的他两只手掌压在高爱敏两条雪白光滑的大腿内侧，不停的挺动着屁股抽插着，也越来越感觉外婆阴道里面的淫水也是越来越多了。

高爱敏双眼半睁半闭，娴熟慈祥、带着皱纹的脸上显露出羞红，她正在翘新着嘴巴呻吟着，突然想起这个压在她身上的小男人是她的亲外孙，感觉自己发出这种淫荡的喊叫声很是不雅，就急记忙闭上了嘴巴，忍住浑身与阴道中的难受。

紧锁眉头，只在喉咙里发出低微的『唔唔』之声……

小雷掰开高爱敏的两条大腿，两只手掌紧紧压住两条雪白光滑大腿的内侧，使劲的挺动着屁股抽插着……

两三分钟后，高爱敏感觉自己的阴道内越来越难受，两条大腿被小雷的双手分别压住，感觉像断了般的疼痛，就再也忍受不住的张开嘴巴边呻吟边说：“啊……啊……小雷……嗯……外婆的岁数已大……嗯……嗯……你这样压住……压住外婆的大腿……外婆的腿好疼痛……要……要被你压断了……啊……好难受……”

小雷正掰开高爱敏的大腿压住她的大腿内侧干得有刭，突然听外婆痛苦般的吟叫着，才知道外婆不像他的妈妈胡秀英与其她和他有过关系的女人那么随便的干。

当然，他还是很心疼外婆的，毕竟外婆从小都很疼他的，现在也不能这样让外婆难受、痛苦的，就急忙把压住她的两条雪白光滑大腿的手给收了回来，然后把正个上身都伏了下来，紧紧的压在她的身上，高爱敏胸前那两只硕大雪白的乳房也被他的前胸给挤压的变了形。

然后把嘴巴凑在高爱敏那白皙的耳根边关心的对她说：“外婆，刚才我忘记了，现在这样舒服点了吗？”边说边挺动着屁股慢慢的抽插着。

“嗯……”高爱敏见小雷整个身体都压在她的身上，当然感到了羞涩，娴熟慈祥的脸上显露出红晕，像似呻吟的应了一声。

“外婆，你洞洞里面的水越来越多了，好滑啊，真舒服……”小雷的嘴巴又在高爱敏的耳朵边轻笑着说。

“你……你别说了……是不是要羞死外婆啊？”

高爱敏听了万分的羞涩，但是她也感觉到阴道中比刚才舒适多了，感觉到自己里面的水真的是越来越多了，她真的想不到自己的水还会有这么多，都已经是六十八岁的人了啊，她又害臊又高兴。

小雷边慢慢的挺动着屁股抽插着，边把脸贴在了外婆那娴熟带着皱纹的白皙脸上轻轻的摩擦着……

“唔……唔……唔……”高爱敏感觉到小雷的脸不是像以前是小孩子那样撒娇的在摩擦着她脸，他现在摩擦她的脸是带着一种男女的爱意与激情。

所以她感到特别的羞涩，但是阴道中被他抽插的是非常的舒爽与有快感，她只能忍住那份羞涩，紧紧闭住嘴巴，在喉咙里发出低微的唔唔之声……

小雷边用脸摩擦着高爱敏的那娴熟带着皱纹的白皙脸，边把抽插的速度慢慢的加快了……

“嗯……嗯……嗯……”高爱敏越来越感觉难受与舒服了，再也控制不住的伸出两条如春藕般白嫩的圆润手臂缠在了小雷的脖子上，微张开嘴巴不停的呻吟着。

小雷见外婆把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在自己的脖子上，又见她张开嘴巴呻吟着，兴奋的他急忙把嘴巴移到了她那微张开的嘴巴上，封住了她的嘴唇，舌头一下子钻进了她的口中。

“唔唔唔……”高爱敏的嘴唇突然被小雷的嘴巴封住，正想闭上嘴巴不让他的舌头伸进她的嘴巴里面，但是太完了，小雷的舌头已经挤进了她的口中，当下羞得她边拚命摇着脸，边从喉咙里面发出唔唔的抗议声音，因为她与小雷做这种事已经感到了很羞涩，都无地自容了，再加与他接吻，就更加的羞涩了，所以拚命有摇着头不断的在抗议着……

小雷的舌头在她的嘴里面拚命的找寻着她的舌头，与外婆边做爱边接吻，这是莫大的兴奋与刺激呢？

见外婆的舌头在不停的躲避着自己的舌头，就用两只手掌捧住她那娴熟带着皱纹的白皙脸，控制她的脸，不让她晃动着，舌头在她的嘴巴里勾住了她那湿润柔软的舌头。

“唔唔唔……”高爱敏羞涩的要死，见自己的舌头被小雷的舌头给缠住了，把两只眼睛睁开大大的，边瞪着小雷，边从喉咙里面发出急促的『唔唔』的抗议声，意思叫她不要这样……

小雷正在兴奋之中，那还顾得上高爱敏强烈的抗议，边挺动着屁股使劲的抽插着、边缠住她的舌头使劲的刮舔着……

高爱敏羞涩的无地自容，要不是阴道内被小雷抽插的舒服，她早就找个地缝钻下去了……

小雷不停挺动着屁股抽插着，而且速度越来越快，只见他那粗大的肉棒不停的在高爱敏的阴道中进进出出，随着肉棒的抽插，那两片小阴唇也不时的被翻出来又被肉棒给挤进去，每次肉棒的抽出，阴道里面那黏黏糊糊的淫水也会被带了出来，把他们的交接外都给弄得模糊不清了……

“唔唔唔……”高爱敏还在做着无谓的抗议，在喉咙里面发出急烈的抗议声。

但是她两条如春藕般白嫩的手臂缠在小雷的脖子上，是越来越缠的紧了，两条雪白光滑的大腿与小腿随着小雷不停的抽插，也不停的在摇晃着……

小雷的双掌紧紧的捧住高爱敏那娴熟带着皱纹的白皙脸，舌头勾住她的舌头拚命的刮舔着……

高爱敏可能再也忍不住小雷的上下夹攻了，她虽然已经是六十八岁的人了，但她毕竟还是个女人，还是个有性欲的女人，所以她再也忍不住小雷舌头的引诱，竟然用自己的舌头紧紧的缠住小雷的舌头，配合着他的舌头，互相缠绵在一起……

小雷见外婆配合与他接吻，当下就欣喜若狂起来，一条手臂穿过高爱敏白皙的脖颈搂着她那雪白光滑的肩膀，嘴唇紧紧的封住她的嘴巴，舌头勾住她那湿润柔软的舌头拚命的吸吮着，边不住的挺动屁股使劲的抽插着。

“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，阴道被小雷抽插的似舒服又似难受，胸部的两只敏感的乳房又被小雷的胸膛紧紧的挤压着，嘴巴又对着嘴巴热吻着，所以难受的高爱敏只能在喉咙里发出急烈的“唔唔”声音，兴奋的她两条缠绕在小雷脖子上的光滑手臂也越收越紧……

小雷的脖子被高爱敏两条白皙圆滑的手臂缠住，他感觉呼吸也越来越困难了，差点要窒息了，但是他还是努力的挺动着屁股，舌头在高爱敏的口中使劲的与她的舌头互相吸吮着。

只一会儿的时间，两个人的嘴角都出现了口水，不过此时也分不清到底是谁的口水了？

突然，小雷感觉自己的呼吸越来越困难了，竟然一下子挣脱开高爱敏的嘴巴，深深的喘了一口气……

高爱敏正闭住眼睛与他热吻，突见小雷挣脱开她的嘴巴，就一下子睁开眼睛，瞪着小看，眼神中尽是显露出疑问。

小雷一见，一挺屁股，狠狠的把胯间的粗大肉棒连根插入了高爱敏那湿润的阴道里面。

“啊……”高爱敏轻叫一声，全身一麻，感觉小雷的龟头碰在她的子宫上了，随着她又惊叫了一声：“啊……别……不要啊……”

原来，小雷竟然搂在高爱敏的脖子，把她整个上身给抱了起来，面对面的坐在了小雷的怀中，两片雪白的屁股也坐在了小雷的两条大腿上，小雷胯间的肉棒还是深深的插在她的阴道里。

难怪她羞涩的惊叫了起来呢。

小雷见外面被他抱起面对面坐在自己怀中，兴奋的不得了，一条手臂抱在她那雪白光滑，细腻如玉的后背上，另一条手掌捧住她那丰腴雪白的屁股，嘴巴凑到他外婆高爱敏那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“外婆，这个姿势玩起来很剌激的，嘻嘻……”

“啊呀，你这个坏小子，让外婆这样坐在你怀里，真是羞死人了……”高爱敏两条白皙的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，娴熟带着慈祥的脸上害羞的露出了红晕，脸贴在小雷的脖颈间无比羞涩的说。

“嘻嘻……外婆，不要这样羞涩嘛，我们都这样了嘛，你就尽管享受这美好的时光吧！”

小雷边在高爱敏那白皙的耳朵边轻轻的说，边把抱在她雪白光滑后背上的手挪到了她的屁股上，这样两只手掌分别捧住她那两片雪白的屁股，用力往上一端，就把高爱敏整个屁股给悬空端了上去，插在她阴道中的肉棒也拔出了三分之一，再一放她的屁股，肉棒又插回了她的阴道里面……

“啊……”高爱敏两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠住小雷的脖子上，无比羞涩的轻叫了一声。

“外婆，你也配合一下嘛，好不好？”小雷的声音在她的耳朵边轻轻的响起。

高爱敏当然明白小雷所说的配合是什么意思了，当下就感到不好意思了起来，自己是他的外婆，都六十八岁了，还叉开两条腿坐在他的大腿上，还要配合他挺动了自己的整个身体，这不是羞死人了吗？

但是刚才小雷捧着她的屁股往上端的时候，那肉棒在在阴道中抽插一下的感觉是无比舒服的，这种舒爽的诱惑力还是很吸引她的，只好忍住羞涩，红着脸在喉咙“唔”了一声，算是答应。

小雷一见，暂态心中就乐开了花，在她的耳朵边兴奋的说：“外婆，那你就开始配合吧……”说完小雷双手捧住她的屁股又用力的往上一端。

高爱敏两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠住小雷的脖子，随着小雷把她屁股往上端的时候，就借用两只脚在床上在力气，把整个上身往上一抬，肉棒就从她的阴道之中抽出了三份之二，再一压屁股，肉棒又插进了她的阴道中……

祖孙两就这样面对面的坐在床上开始配合着互相挪动着身体抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”高爱敏感觉用这样的姿势做爱是无比的舒爽，兴奋的她从嘴巴里不时的发出呻吟声……

“嘎吱，嘎吱……”整张床随着他们的上下挪动的动作发出有规律的声音。

只见小雷坐在床上，两只手掌分别捧住高爱敏那两片雪白光滑的丰腴屁股，不停的把高爱敏的屁股往上端放着，而高爱敏坐在他的大腿上，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，随着小雷上下端放的动作，她也配合着把屁股抬放着，只见她胸前的两只乳房随着上下抬动，也随着上下摇晃着，煞是诱惑人……

“唔唔唔……”高爱敏嘴巴里不时的发出呻吟声。

几分钟后，两个人都显得有些力不从心了。

“外婆，你趴在床上，让我从后面搞你好吗？”小雷气喘吁吁的在高爱敏的耳朵边说。

高爱敏听了娴熟的脸上又羞红了起来，自己这个做外婆的竟然要趴在床上让外孙从后面操她，这叫什么事呢？

但是又想起自己阴道中正感到舒爽，心中就莫名的带有一渴望，也糊里糊涂的答应了小雷。

从他的两腿上下来，竟然真的趴在了床上，翘着一个丰腴雪白的屁股，等候着让小雷从后面操她。

小雷一见外婆摆出这个么个狗趴式姿势，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了几下，急不可待的挪到她翘起的屁股后面，一手扶在她的一片雪白丰腴的屁股上，一手握住他胯间的肉棒，对准高爱敏屁股缝下端那早已被淫水弄得模糊不清的阴户口，再把屁股挺了一下，硕大的肉棒就连根插入高爱敏的阴道之中……

“啊……”本来空虚的阴道突然被塞得满满的，高爱敏忍不住的皱着眉头叫了一声。

小雷双手捧着高爱敏两片雪白的屁股开始抽插了起来，只见他那粗大的肉棒在湿漉漉的阴道之中不时的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”高爱敏两只手掌支撑在床上，昂起头不停的呻吟着。

“啪啪啪……”小雷小腹碰击在高爱敏屁股上发出清脆的声音。

“嗯……嗯……啊……轻点……碰到外婆的子宫了……外婆好难受……嗯……”高爱敏感觉小雷的每一下进入都能碰到她的子宫，难受的浑身不停的颤抖着，边吟叫着，边把两条支撑在床上的手臂放在了下来，交盘在床上，把她那张娴熟慈祥的脸也埋在手臂上。

小雷边挺动着屁股抽插着，边看着外婆高爱敏那雪白如凝脂般的后背肌肤，又见外婆被自己搞得这么难受，他心里面是无比的兴奋，抽插的速度也是一下快紧跟一下……

又是几分钟后，突听高爱敏兴奋的叫喊了起来：“啊啊啊……不行了……小雷……外婆好舒服……要……要丢了……高潮了……”

“啊，外婆，你忍住，我也要射了……”小雷知道外婆要到高潮了，边兴奋的叫着，边飞快的挺动着屁股抽插着……

“啊啊啊……不行了……不行了……要丢了……啊啊啊……丢……了……”只见高爱敏边兴奋的吟叫着，浑身边不停哆嗦着，一股阴水从她的阴道中涌了了出来，竟达到了高潮……

小雷把肉棒最后一次狠狠的顶进了高爱敏的阴道之中，突然龟头被一股温热的阴水给包围着，终于忍不住的浑身一阵颤抖，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来……

然后整个人软倒在他外婆的那雪白光滑的后背上，嘴里喘着粗鲁的呼吸声。

高潮后的高爱敏体力再也不支了，整个身体下来趴在床上了……

两个人休息了一会儿，小雷就从他外婆的后背上翻了下来，躺在了她的身边，但是嘴里面还是气喘吁吁的。

高爱敏把身体也翻了过来，昂躺在床上，嘴里还是娇气吁吁。

“外婆……刚才舒服吗？”小雷边喘着气，边问躺在他身边的高爱敏。

高潮后的高爱敏理智也清醒了，脸上不知道是羞红还是高潮兴奋后的红晕，只是在喉咙里轻轻的哼了一声。

“外婆……”小雷边轻轻的喊了一声，边想伸手把她的身体给搂过来。

高爱敏一见，急忙边扭动她那赤裸裸的身体，边无比羞涩的说：“不要……”

“外婆，就让我搂一会你嘛。”小雷说。

“不要呢，你不看看咱们下面都这么脏吗？”高爱敏脸一热，害臊的说了一句。

“哦，那我拿东西来先擦干净，你再让我搂好吗？”

小雷边说边从床上坐了起来，但是没有下床，看着浑身赤裸裸的高爱敏说。

他的架势好像你不答应我，我就不下床拿东西擦干净下面的脏物。

“嗯，你快去拿吧！”高爱敏脸上一热，白了小雷一眼说。

小雷一听，急忙跳下床，从房间里面找来一条白毛巾来到床边：“外婆，我帮你擦……”

“不要，我自己擦……”高爱敏边说边抢过小雷手中的毛巾，放在她两腿之间的隐私之处上擦了起来。

小雷想想外婆一定是怕难为情，也只能站在床前欣赏着高爱敏在小心翼翼擦她阴部的诱人动作了……

“小雷，你也擦一下吧。”高爱敏擦干净了她的阴部，把毛巾递给站在床边的小雷说。

小雷接过毛巾，放在他的胯间擦干净了已经软下来的鸡鸡与阴毛上黏黏糊糊的脏物，随手把毛巾扔在床边，就又上了床，搂抱住含羞脉脉的高爱敏……

高爱敏无比羞涩的躺在外孙的怀里面，边扭捏着她那赤裸裸的雪白身体，边娇羞的说：“小雷，你这样，外婆都羞死了……”

“嘻嘻……外婆，我们都做了这种事了，还有什么好羞涩的呢？”

小雷搂住全身赤裸裸的高爱敏，边抚摸着她那光滑的肩膀，边笑嘻嘻的对她说。

“可是，我是你外婆啊……”高爱敏红着你说。

“外婆……”小雷在她的脸上亲了一口说：“可是现在我们是男女关系呢，嘻嘻……”

“你……”高爱敏羞涩的说不出来，伸手在他的手臂上轻轻的拧了一下。

“哇……外婆，你怎么与我妈妈一样啊，就喜欢拧别人手臂，嘻嘻……”小雷开玩笑似的笑着说。

高爱敏的脸又红了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第2章 家庭会议
────────────────────────────────────────

“妈，小雷，出来吃午饭了！”

中午，胡秀英睡了一觉，起来做好了午饭，见她的母亲高雪敏与儿子小雷还在前院她的房间里没有出来，就来到门边，边敲着门边喊着。

“妈，我们出来了……”小雷的声音从房间里面传了出来。

不一会儿，门开了，小雷从门里面走了出来说：“妈，怎么都到吃午饭的时间了呀？”

胡秀英白了他一眼说：“都十二点多了呢。”然后就压低声音对他说：“你外婆呢？”

“在穿衣服，马上好了。”小雷边说边拉着胡秀英往厅堂方向走出：“妈，外婆怎么与你是一模一样的啊，嘻嘻……”

“什么一模一样的？”胡秀英边与小雷往厅堂里走，边白了小雷一眼说，因为她没听懂小雷说的话。

“嘻嘻……”小雷先是对着胡秀英讪讪一笑，然后压低声音对她说：“妈，外婆身上的肌肤，那下面的毛毛形状，还有那么多的水，还有……”

“行了，不要说了……”胡秀英见小雷越说越不像话，急忙红着脸打断了他的话。

“妈，我说的可都是真的呢。嘻嘻，这次可都是你给安排的啊……”小雷又笑嘻嘻的说。

“你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖，记住，千万不要让别人知道！”胡秀英白了他一眼，没好气的对他说。

“妈，你就放心吧！我又不是傻子呢……”小雷拍了拍胸部说。

胡秀英看了看小雷，想对他说什么，但是又忍住了。

他们进入厅堂，小雷见餐桌上已经摆好了菜，可能是上午那激烈的运动，他有点饿了的原因，就把手伸到餐桌上……

“啪”的一把，胡秀英的手掌拍在了小的手背上说：“都这么大的人了，还这样用手抓菜，还不快去后院把手洗干净？”

“哦……”小雷急忙把手从餐桌上缩了回来，就往后院走去。

“菜都烧好了，秀英！”正这时，高爱敏从前院走了进来，见她那娴熟慈祥的脸上带着羞红，带着难为情的语气对胡秀英说。

“嗯，妈！”胡秀英见高爱敏害羞的样子，当然心里面是很理解他的此时羞涩的心情了。

“啊呀，秀英，妈又不是外人，你整这么多的菜干嘛呢？”高爱敏看着桌子上的菜，带着埋怨的口气说。

“呵呵，妈，那有什么菜嘛。你看看都是素菜呢！”胡秀英笑呵呵的说，突然压低声音对她说：“妈，怎么样？”

高爱敏娴熟的脸上一红，白了胡秀英一眼，羞涩的说：“什么怎么样了？”

“你与小雷啊？”胡秀英又低声的说。

高爱敏一听，脸就更红了，无比害臊的说了一句：“都羞死人了……”

“嘻嘻，妈，我说得没错吧，小雷是很厉害的吧！”胡秀英笑着对高爱敏说。

“你还说……”高爱敏红着脸白了胡秀英一眼，因为此时她的心情是相当羞涩的，又见胡秀英还问她，怎么能不叫她害臊呢？

“妈，外婆，咱们吃饭吧，我都饿死了。”正这时，小雷从后面走了出来，见自己的妈与外婆都站在桌边了，就笑着对她们说。

“妈，你快坐下来吃饭吧！”胡秀英一见，就边拉着高爱敏坐下，边对她说。

三个人坐在了餐桌上，就开始吃了起来，这一顿饭就算是高爱敏最尴尬了。

想起与自己的亲外孙小雷做那种有背伦理之事，她就红着脸低着头，默默无语的在吃着饭……

“外婆，你多吃点菜。”小雷见外婆高爱敏这样羞涩的样子，就边夹着菜放在她的碗里，边对她说。

“外婆自己会夹的……”高爱敏的脸就更红了，抬起头来含羞脉脉的说了一句。

“妈，小雷给你夹菜是孝敬你，应该的啊，呵呵……”胡秀英一见，就笑呵呵的对她说。

“是啊，是啊，外婆，你就吃吧！嘻嘻……”小雷也忙对着她笑嘻嘻的说。

高爱敏毕竟还是感觉很尴尬很羞涩的，就低着头又默默无语的吃了起来……

不一会儿，吃好了饭，胡秀英就开始收拾饭后的残局，高爱敏也帮着要一起收拾。

“妈，不用了，我自己收拾，你就休息一会吧！”胡秀英笑着对高爱敏说。

高爱敏一听，就对胡秀英说：“秀英，妈还没老呢，这些家务事妈还是做得动的！”

“呵呵，妈，我不是说你老了呢！”胡秀英说着又对神秘的一笑说：“咯咯，你与小雷在房间都将近两小时了，怎么会老了呢，咯咯……”

高爱敏一听，当下娴熟的脸上就通红了起来，无比羞涩的白了胡秀英一眼说：“你是不是想羞死你妈啊？”

“那有呢，咯咯……妈，我真的打心里面就为你高兴呢！”胡秀英娇笑着对她说。

“高兴什么呀？”高爱敏又白了她一眼说。

“妈，这说明你还年轻啊，咯咯……”胡秀英又娇笑的说。

“可是妈感到很难为情呢。”高爱敏红着脸说。

“妈，没事的，小雷又不是外人，这事就我人们三个人知道，你也不要这么害臊了！”

胡秀英说着突然像想起什么似的说：“哦，对了，妈，晚上孩子们从学校回来，你可要帮我把我和张兵的事对他们说清楚哦！”

“呵呵，你放心吧，这事包在妈身上了！”高爱敏笑呵呵的说。

“那我就放心了，哦，小雷上那去了？”胡秀英说着突然想起小雷吃了饭就不见人影了

高爱敏听脸上一红：“他可能见我有些尴尬，就出去了！”

“哦。”胡秀英听了点了点头说：“这个臭小子也怕难为情了？”

“秀英，你这几天有没有与小雷……”高爱敏突然压低声音问。

“妈，我现在都有男朋友了嘛，怎么还会与小雷那样亲密呢？”胡秀英红了下脸，白了高爱敏一眼说。

“那他没有缠着你啊？”高爱敏又问，她好像有点不相信似的。

“他到是有缠我，但是我都找理由推掉了。”胡秀英还是实话实说。

“总这样下去，那也不是办法啊！”高爱敏皱起眉头说。

“还能有什么办法呢？这不找你来了吗？咯咯……”胡秀英说着就娇笑起来。

“好啊，你想把他扔给我了？”高爱敏红着脸白了她一眼说。

“妈，你难道不喜欢吗？”胡秀英突然问。

高爱敏听深深的叹了一口气说：“唉……妈毕竟是他的外婆，相差了两辈，总是感觉又尴尬又难为情，与他在做那种事时，你知道妈有多害臊吗？”

胡秀英听了当然能理解她那羞涩的心情，当下沉默了起来。

“好了，咱们不说这些了，晚上妈帮你把你与张兵的事说给孩子们听一下，明早妈就回家去！”高爱敏说。

“妈，你都来了，就多住几天再回去吧！”胡秀英说。

“不了，你想妈还在你家这样尴尬的住下去吗？”高爱敏白了胡秀英一眼说。

“那……那好吧！”胡秀英当然理解高爱敏那尴尬的心情了，也只好答应了。

“明天胡斌会来接我的，他要去陈玉娟的家，与她商量结婚的事，然后带我回家！”高爱敏说。

“妈，胡斌和陈玉娟要结婚了？”胡秀英问。

“是啊，你看胡斌也老大不小了，再说陈玉娟也是五十来岁的人了，他们越早结婚，对他们来说生个孩子是越有希望的！”高爱敏说。

胡秀英一听，当下就想起了自己与张兵的事，自己不也是四十五岁了吗？

应该也要找点结婚的，张兵的妈妈丁素欣也是想找点抱孙子的，当下她那娴熟白皙的脸上就红了一下说：“妈，你说的有道理，陈玉娟都快五十岁的人了，应该尽快结婚才是啊。”

“就是，秀英啊，你也是啊，与张兵的婚事也早点落实了！也要为张兵添个一男半女的，呵呵……”高爱敏对她说。

“妈，我们还早着呢，怎么也要等白雪生了孩子后，我与张兵再结婚！要不自己的儿媳妇都没生孩子，我这个做婆婆的就先生了，那不是让人家笑话嘛？”

胡秀英红着脸说。

“那你还不赶紧催催他们啊。”高爱敏说。

“我对白雪说了，她说这个星期天要去医院把环取掉。”胡秀英说。

“嗯，呵呵，看来我也快要抱曾外孙了……”高爱敏听了笑呵呵的说。

“妈，我也好尴尬啊，这边要做奶奶，这边又做新娘子……”胡秀英红着脸说。

“秀英啊，这都是命中注定的呀，上天早就安排好了的，你也不要想的太多，一切都顺其自然吧！”高爱敏安慰着胡秀英说。

“嗯，我也是经常这样自己安慰自己的，要不就会尴尬死的！”胡秀英说。

“秀英，只要你想开了就好！”高爱敏说。

“妈，我早就想开了，而且张兵的家人对我真的很好呢，我想我将来一定会很幸福的！”胡秀英脸上显露出幸福的表情说。

“呵呵，看把你美得……”高爱敏白了她一眼说。

再说小雷吃了午饭，见外婆这样尴尬的样子，想想还是出去走走好，就从家里出来，想去村委办公室，没准孙月清下午会去上班呢，也好找她温存一下，因为已经好长时间没有与她亲热过了。

但还是很遗憾，孙月清没有来上班，他就坐在办公椅上，闭上眼睛，想想也好，这几天正与沈白雪在冷战，可不能再出什么差错了，上午又与外婆亲热过，先消停几天也好，就拉开办公桌的抽屈，拿出帐本，开始工作了……

到了晚上，胡秀英的家就又热闹了起来，先回家的是沈白雪与小彩。

“外婆！”小彩一见到高爱敏，就高兴的拉着她说个没完没了。

沈白雪也对高爱敏打了招呼，就进厨房帮胡秀英弄菜了。

“妈，外婆今天咋来了？”沈白雪边帮着胡秀英做菜，边问。

胡秀英想起小雷与他外婆的事，心里面感觉很对不起沈白雪，就轻柔的对她说：“白雪，外婆这次来是到你大妈家商量结婚的事情，明天你表哥胡斌也会来的。”

“哦！他们要结婚了？”沈白雪说。

“嗯！”胡秀英点了点头应了一声！

“真心的很祝福他们！”沈白雪说。

“嗯，胡斌与你大妈陈玉娟的这门婚事也不容易啊，妈也真的祝福他们能幸福美满！”胡秀英说。

“咯咯，妈，我也提前给你们祝福……”沈白雪娇笑着对胡秀英说。

“你又逗妈了不是？对了，白雪，你又不是外人，妈对你实说了吧，妈如果没抱上孙子之前，是为会结婚的。”

胡秀英竟然给沈白雪施加压力了。

“妈……”沈白雪红着脸无比羞涩的娇声喊了一句。

“妈说的是真的呢，白雪，你记得这个星期天一定要去医院把环取掉好吗？”胡秀英这时很认真的对沈白雪说。

“嗯，我知道了！”

沈白雪边答应着，边想起小雷到现在还不把那天下午的事对她说清楚，心情也随着低落了起来……

不一会儿，婷婷与小刚也回家了，还有小志，他是胡秀英打电话给谷玉霞，让他回来的，因为晚上在开一个家庭会议，小志当然也不能缺少的。

一家人吃了晚饭，就围在厅堂的餐桌上，由高爱敏把事情的经过对大家常细的说了一遍，也是从算命说起。

大家听了才恍然大悟，因为外婆的话他们是绝对相信的，本来还在心里面的一些疙瘩问题也消失了。

大家都很理解胡秀英为什么要嫁给一个小男孩了，原来这都命中注定的，上天早就安排好了的。心里面的好疑问也没有了。

胡秀英见家人都理解她了，心里面也是特别的高兴，当然，羞涩还是免不了的。

一家人说说笑笑一直到晚上八点多才散会，胡秀英还要去医院照顾张兵，沈白雪就对她说：“妈，我现在骑电瓶车送去医院吧！”

“不用了，都这么晚了，路上不安全的。”胡秀英连忙说。

“妈，那还是我送你去吧，我不是送过的吗？没事的！”婷婷也抢着说。

“婷婷，谢谢你，真的不用你们送了！”胡秀英笑着说。

“妈，那你怎么去市里啊，现在都没车了？”小彩听了着急的说。

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，说：“张兵的爸爸已经叫司机开车过来了……”

“咯咯，这样啊，妈，你现在可威风了，都有专车了，咯咯……”小彩了高兴的说。

“小丫头，你说什么呢？这不是太晚了吗？才叫张兵的爸爸派车来的吗。”胡秀英红着脸白了小彩一眼，然后羞涩的说了一句。

“咯咯……”小彩听了就娇笑了起来。

胡秀英见小彩在笑她，就红着脸瞪了她一眼。

然后对高爱敏说：“妈，你晚上就睡我房间，我明天一大早就回家的！然后陪你们一起去小雷大妈家。”

“嗯，秀英，你就放心的去吧。”高爱敏说。

“白雪，明天早餐还是要辛苦你了！”胡秀英又对沈白雪说。

“妈，你老说这些客气的话，不是告诉你了，咱们现在是一家人了，不用这么客气的啊！”沈白雪笑着说。

“呵呵，妈怎么又忘记了，好了，不说客气话了，我先走了！”

胡秀英说着就走出了厅堂。

来到她前院自己的房间，打开衣柜，换上了那件时髦的白色高连衣裙，因为她知道张兵的妈妈不喜欢她穿那些保守的衣服，所以就换上这件了！

然后拿起张兵给她买的那个三千多块的挎包，走出了院子，往村口的方向走去，因这张兵给她发来资讯，说司机已经在村口等她了……

厅堂的他们就各自回房睡觉，高爱敏在后院卫生间洗漱了一下就来到前院胡秀英的房间去睡了。

小菜是一直想她的妈妈下辈子过得幸福的，因为她是女孩子，比男孩子懂事的多，她想起妈妈以前这么辛辛苦苦把他们四个兄弟姐妹拉扯大，现在妈妈当然要享福了，所以她也是特别的高兴，在心里面衷心的祝福妈妈与张兵能幸福快乐。

婷婷与小刚也回房睡了。

沈白雪是最后一个洗完澡回房间的。

她进入房间，见小雷已经倒在床上睡了，心里面有点气，晚上开家庭会议，他们俩夫妻也是一句话也没有说的。

不过倒是小雷有话没话的接沈白雪的话说，但是沈白雪一直没有理他。

“老婆……”小雷见沈白雪进入房间，就讨好的喊了一声。

沈白雪没有理他，关了门，就上了床，拉起她自己的一条被子盖在身，然后一转身，后背朝着小雷，好像她的气还很大呢？

“老婆，你别这样好吗？”小雷也转过身，正朝着沈白雪的后背，像哄哄她。

“谁这样了？不是对你说了吗？你没有把那天下午的事说清楚，你就别想与我说一句话！”

沈白雪生气的对他说了一句，然后挪了挪身体就不再理他了。

“老婆，其实那天下午真的没有什么事啊！你就不要这样冷淡的对我好不好嘛？我真的快受不了啊！”小雷多么想沈白雪能和以前一样对他。

沈白雪没有理他，因为她知道小雷还是没有对她说实话，她也懒得再与他磨嘴皮子，就闭上了眼睛……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第3章 无理要求
────────────────────────────────────────

胡秀英来到市人民医院的住院部，就直奔张兵住的豪华病房。

“阿姨，不好意思，我来晚了！”胡秀英进入病房，就对坐在床边正与躺在病床上张兵聊天的丁素欣说。

“秀英，你来了！”丁素欣一见胡秀英进入病房，就急忙从病床边的凳子上站了起来，高兴又温柔的对她说。

“阿姨，家里有些耽误了，所以来晚了……”胡秀英还是很不好意思的对丁素欣说。

“啊呀，秀英，你说什么呢？你来照顾张兵，我们已经是都不知道怎么感谢你了，你再这样说，阿姨倒是不好意思起来了，呵呵……”丁素欣急忙对她说。

“阿姨，我照顾张兵是应该的嘛，你也不要这么说嘛……”胡秀英听了，娴熟漂亮的脸上就红了一下，然后害羞的说。

丁素欣看着胡秀英穿着一身白色短连衣裙，显露出她那婀娜多姿的迷人身材，心里面是非常的满意与高兴，对着她笑眯眯的说：“咯咯，秀英啊，咱们以后都是一家人了，就不说两家话了，都别这样客气了。对了，听张兵说你晚上在开家庭会议，怎么样？你的家人都通过了没有？”

丁素欣是听张兵说的，因为张兵晚上与胡秀英有发资讯联系的。

所以她最关心的还是胡秀英要嫁给她儿子的事，胡秀英的家人会不会反对？

因为丁素欣已经把胡秀英当成是她的儿媳妇了，她也是太喜欢胡秀英了，如果她家人通不过，丁素欣会毫无疑问的去胡秀英家想办法说通她的家人！

“阿姨，我的家人都已经同意了……”

胡秀英听了，娴熟白皙的脸上就显露出嫣红，带着羞涩的语气低声对丁素欣说。

“是吗？那真的是太好了！”丁素欣一听，当下就无比的高兴，边拉着胡秀英的手，边高兴的说。

“秀英，是真的吗？”躺在病床上的张兵一听，又高兴又兴奋的问胡秀英。

胡秀英红着脸对着张兵点了点头，然后又对丁素欣说：“阿姨，这都是我妈妈说通家人的！”

“啊呀，真的是太好了，看来我真的要好好感谢张兵的丈母娘了，呵呵……”丁素欣越来越开心了。

胡秀英一听她说要感谢张兵的丈母娘，当下羞得娴熟的脸上就通红了起来，就含羞的说：“我妈说……说等张兵出院了，要我带张兵去娘家，我娘家的人要见一下张兵呢！”

“呵呵……那是应该的，应该的啊……”丁素欣拉着胡秀英的手，高兴的她都合不拢嘴了：“女婿见丈母娘，那是天经地义的事，等张兵出院了，你就带他去吧！”

“妈，医生不是说我过两天就能出院吗？等我出院了，我就去见丈母娘，嘻嘻……”躺在病床上的张兵也高兴的说。

“是啊！出院了你就去！呵呵……”丁素欣笑呵呵的对张兵说。

胡秀英感觉好难为情，自己都已经四十五岁了，还带着一个十几岁的小丈夫去见丈母娘，当下对丁素欣说：“阿姨，都这么晚了，你还是先回去吧，司机还在下面等你呢！这里就交给我了！”

“嗯，那我先回去了，秀英，晚上就辛苦你了！”丁素欣边拿挎包挂在肩膀上，边对胡秀英说

“阿姨，你就放心回家去吧，别这么客气了，再说……再说我照顾张兵也是应该的嘛……”胡秀英说到最后，脸上越来越红，声音也越来越低了！

“咯咯……”丁素欣听了很高兴，又对张兵说：“张兵，妈要回去了，你可要听秀英的话，知道吗？”

“妈，你就快回去吧，每次回家前总是这么罗罗嗦嗦的，嘻嘻……”张兵开玩笑似的对丁素欣说。

“好啊，你这个死小子，有了媳妇，就嫌妈罗嗦了，真是没有良心啊！”丁素欣听了生气的对张兵说。

“阿姨，张兵是与你开玩笑的嘛，你别生气嘛！”胡秀英见丁素欣不高兴了，就打圆场的对她的。

“咯咯，还是我的儿媳妇好，养儿子就是没用！”丁素欣听了对胡秀英说，然后又狠狠地瞪了一下躺在病床上的张兵说！

“阿姨，司机还在下面等呢？”胡秀英又提醒着说。

“嗯，秀英，那我回去了！”丁素欣听了才出了病房！

见丁素欣终于走了，张兵高兴的对胡秀英说：“宝贝，快过来坐在这里！”说着他拍了拍床沿。

“干嘛？”胡秀英一见，白了他一眼说。

“你坐下我再对你说嘛……”张兵又对好扬了扬手说。

胡秀英只好来到他的床边坐了下来，然后白了他一眼说：“什么事嘛，搞得这么神神秘秘的？”

“宝贝，今天有想我没？”张兵见胡秀英坐他身边的床沿上，就带着一眼色迷迷的眼神看着她问。

“你……你就问这事啊？”胡秀英一听，感觉自己像被张兵耍了似的，红着脸瞪了他一眼说。

“嘻嘻，到底有没有嘛？”张兵色色的看着胡秀英那张娴熟漂亮的脸型又问了一句。

胡秀英瞪了他一眼，然后没好气的对他说：“没有！”

“啊，真的没有想我吗？”张兵一听，很泪丧的说了一句，暂态整张脸都显露出很失望的模样。

胡秀英一见，心里面还真的是有点心疼他了，又见他还躺在病床上，也很可怜的，就对着他『扑哧』一笑：“咯咯……看的傻样？”

“咋了？”见胡秀英突然笑了，张兵还真是搞不清她为什么会这样看着他笑。

“咯咯……人家是与你开玩笑的嘛，那没有想你嘛？”胡秀英边说边伸出一个白皙的手指点了一下张兵的鼻子咯咯娇笑着说。

张兵一听，暂态就乐了：“好啊，你敢骗我啊……”说着就伸出两只手掌插入胡秀英的两腋窝下咯吱着她。

“啊……咯咯……咯咯……不要……痒……好痒啊……”胡秀英的两腋窝突然被张兵咯吱着，痒得她边挣扎边娇笑个不停。

“看你还逗我不……”张兵的两只手掌紧紧的插在胡秀英的两个腋窝下，边咯吱边说

胡秀英痒得紧紧的夹住张兵的两只手掌在她的两腋窝下边扭动着她那迷人的身姿，边咯咯娇笑说：“咯咯……好了……好了嘛……咯咯……你身的伤还没有好呢……咯咯……边再闹了……咯咯……快放手啊……”

张兵一听，也就见好就收，两只手掌从胡秀英手两个腋窝下抽了出来笑嘻嘻的说：“宝贝，那你真得有想我吗？”

“嗯，你也不想想，人家不想你还会来医院照顾你啊？”胡秀英止住了笑声对他说。

“你真好！”张兵听了无比深情的对她说。

“那你这个坏蛋有没有想人家呢？”胡秀英边问边又伸手在他的鼻子了拧了拧。

“我啊，嘻嘻，我是每分每秒都在想你呢……”张兵笑嘻嘻的对她说。

“我才不相信呢？”胡秀英一听，就昂着脸，翘着嘴巴，露出一付不相信的模样的说。

“宝贝，我真的整天都在想你呢，不信……不信你可以打电话问问我妈啊，我一直在跟妈说你的好呢？”

张兵见胡秀英不相信，就无比着急的对她说。

“行了，咯咯，我相信还不行吗？”胡秀英见张兵着急的模样，就娇笑着对他说。

“嘻嘻，本来就是嘛。”张兵见胡秀英相信了，就看着她那迷人的身姿边说边想：好几天没有与她亲热了……

“干嘛这样看着我呀？”胡秀英突然发现张兵两只眼睛色迷迷的看着自己胸前两只乳房，不由得红着脸娇声的对他说了一句。

“我……我想你嘛？”张兵边说边伸出一条手臂，手掌搭在了胡秀英那两条暴露地外的雪白光滑的大腿上。

胡秀英娴熟白皙的脸上一热，不过她没有让张兵的手从她那雪白光滑的大腿拿开，只是红着脸，显露出羞涩的模样，然后轻柔的对他说：“张兵，我知道你想我，等你伤好了，出了院，我就给你好吗？”

“可是……可是我现在好想你嘛！”张兵感觉自己的小兄弟在胯间不停的蠕动着。

“你不要胡思乱想好不好？”胡秀英见张兵的脸也有点红了，就白了他一眼说。

“谁叫你长得这么漂亮呢？我能不想吗？”张兵看着胡秀英那不停起伏着的胸脯色迷迷的对她说。

“那你去找个长得难看一点的女朋友好啦！”

胡秀英听了又白了一眼，然后没好气的对他说。

其实此时的她心里面也有些蠕动了，身体也有了反应，因为她本身就很敏感的，再说已经好几天没有做那种事了，她早已经有些受不了了。

所以此时的她连呼吸也急促了起来，胸脯的起伏也越来越快了。

“我就要你嘛……”张兵说着，突然就压低声音对她说：“宝贝，你去把门关了，咱们温存一下好吗？”

“你……不行！”胡秀英一听，当下羞红了脸，因为这是在医院，张兵又在休养中，怎么可能与他温存呢？所以很坚决的拒绝了他。

“咱就不行呢？”张兵听了很着急的问。

“等你把伤养好了，人家就给你吗？现在你的任务是好好养伤，别胡思乱想，知道吗？”

胡秀英白了他一眼说。

突然她轻叫了一声：“啊呀，你往那摸呀？”

原来，张兵的手掌随着胡秀英的的大腿慢慢的往上面摸，手指头都接触到她白色裙里面的内裤上了，难怪她叫了一声。

“嘻嘻，宝贝，我的伤已经好的差不多了嘛，只要你在上面，我们不是可以爱爱的吗？”

张兵想起了上次与护士苏曼岚做爱的事，当时苏曼岚也是在上面的，而且那时候他的伤更严重呢。

“不行，这在医院里，与一个病人做这种事，成什么样子呢？”胡秀英红着脸说。

“这样不是更刺激吗？”张兵突然说：“再说，现在都这么晚了，护士是不会进来的，只要你把门关了，谁还会知道呀？”

“这……”胡秀英竟然被说的有点动心了，因为她感觉自己浑身的反应该越来越强烈了，特别是两腿之间的隐私之处，被张兵的手指在内裤外抚摸着，也开始奇庠了起来，如果再让他这样抚摸下去，肯定会把内裤透湿的。

见胡秀英在犹豫之中，张兵心中就乐开了花，又对她可怜巴巴的说：“你看看我这里，都难受了也一会了呢。”

说着就用另一只手指了指他的下身。

胡秀英本能的随着他的手势一看，当下整张娴熟白皙的脸上就通红了起来，因为张兵穿着病服的小腹下面，早已经搭起了一个大帐蓬了，当下就红着脸白了他一眼说：“你真坏！”

“好不好嘛？”张兵又可怜巴巴的对她撒娇似的说了一句！

胡秀英咬了咬嘴唇，就从床沿上站了起来，红着脸来到请病房的门边，伸手关了门，还把门给倒锁了。

张兵一见，当下异常的兴奋了起来，他知道胡秀英已经答应他了，兴奋的他裤裆中的肉棒就更加的坚硬了起来……

胡秀英转身来到病床边，白了张兵一眼说：“这下满意了吧！”

“嘻嘻……满意，满意，非常的满意呢！”张兵又兴奋又笑嘻嘻的对胡秀英说。

胡秀英又坐在了床沿上，伸手把张兵的病服给掀了起来，当下就露出了雪白的肚皮，但是肚皮的左侧还是包着一块白纱布，那就是张兵的伤口！

她伸手放在白纱布上轻轻的摸了摸，关心的问：“这样疼吗？”

因为她怕一会自己在上面与他爱爱时，会不会疼，所以就先试一试，如果这样摸起来也疼的话，那她就会放弃的！

“不疼！”张兵知道胡秀英在试探他的伤势，急忙摇了摇头说。

胡秀英一听，还是不放心的问：“真的不疼吗？”

“真的不疼呢，我骗你干吗呢。”张兵很肯定的说。

胡秀英终于放心了，就伸手把他的裤子给慢慢的脱了下来，只见张兵胯间的那根怒气冲天的朝天炮就一下子从他的裤子里面跳跃了出来，不停的摇晃着，他的阳具是那么的粗大，那么的坚硬如铁，硕大的龟头鲜红发亮，看上去还是挺吓唬人的。

胡秀英见了，心里面轻叹了一声，他的这玩意儿比小雷的还粗大，自己嫁给他，以后真的是很“性福”了！

见胡秀英目不转睛的盯着自己胯间的肉棒看，张兵很是得意，笑着对她说：“宝贝，我的宝贝怎么样？”

胡秀英听了他喊自己宝贝，又说他的玩意儿也是宝贝，听起来好刺耳，就白了他一眼，娇声的对他说：“啊呀，你以后就不要叫我宝贝了，人家比你的妈妈都大两岁呢，这样喊宝贝，我听起来头皮都发麻了……”

“那叫你什么呢？”张兵问。

“目前还是叫我伯母或者名字吧！”胡秀英红着脸说。

张兵想了想，感觉还是叫伯母比较刺激，因为她是自己同学的妈妈，就对她说：“那就喊你伯母吧！嘻嘻……”

“张兵，你为什么要喊我伯母呢？”胡秀英满以为张兵会喊她名字的，所以就好奇的问他。

“因为……”张兵有些不好意思说出来。

“因为什么？”胡秀英看着他问。

“因为你是小志的妈妈，你本来就是我的伯母，再说……再说我与同学的妈妈爱爱，喊你伯母会感觉又兴奋又刺激的！”张兵边想边说。

胡秀英听了羞的满脸通红，瞪了他一眼说：“你可真坏……”

“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛，是不是呀？”张兵笑嘻嘻的对她说。

“你越来越油头滑脑了……”胡秀英又白了他一眼说。

“伯母，你快把衣服脱了上来吧，你看看我下面的宝贝都要提出抗议了！”张兵感觉他胯间的玩意儿越来越难受了，就催着她说。

胡秀英一见，还是本能的抬头看了看门口，就坐床沿上站了起来，红着脸把身上的白色短连衣裙给脱了下来，只见她身上只剩下一个胸罩与一条三角内裤，其它雪白如凝脂般的肌肤都暴露在张兵的眼前。

张兵看着半裸的胡秀英站在病床前面，看着她身上那雪白光滑，细腻如玉的肌肤，就忍不住的咽了咽口水说：“真美……”

虽然胡秀英已经与好几个男人发生过亲密的关系，与张兵也发生过很多次了，但是她每次在男人面前脱衣服的时候，都会显露出无比羞涩的模样，这可能也是她让男人看不厌的原因之一了！

这时只见她娴熟白皙的脸上显露出羞红，她抬头瞅了张兵一眼，见他的双目紧紧的盯着她浑身上下看，就更加的羞涩了，双眼瞟了他一眼，然后含羞答答的说了一句：“不许你这样盯着我看……”

胡秀英越显露出羞答答的模样，张兵就越显得兴奋：“伯母，你的身体我又不是没有看过，你还是赶快把胸罩与内裤脱了吧！我真的很难受了呢！”

胡秀英见张兵这么猴急，就白了他一眼说：“你急什么嘛，我这不是要脱了吗，谁叫你这样色迷迷的盯着伯母我呢？”

“那我不看了还不行吗？”

张兵边说把把两只手掌捂住他的眼，但是他故意露出了指缝，从手指缝隙里偷偷的看着胡秀英那能迷死人的半裸身体。

胡秀英一见，心里面偷偷在暗笑着：这个小坏蛋，从手指缝隙里偷偷看，以为我不知道吗？

但她还是把两条如春藕般白嫩的手臂反伸到了她那雪白的后背上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第4章 病房的激情
────────────────────────────────────────

胡秀英几个白皙的手指在她那雪白细腻后背上的带子滑动着，那捆绑在后背的胸罩带子上的小铁扣就被打开了。

“蹦”的一声，带子没有了小铁扣的勾住，就一下子从两边弹开了，随着整个胸罩就松弛了下来。

胡秀英就把胸罩给拿了下来，只见她胸前的两只雪白浑圆的丰满乳房就从两个罩杯里弹了出来，在她的胸前摇晃了几下。

两棵暗红色的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖处，格外的令人注目。

张兵从手指缝隙里就清清楚楚的看见了胡秀英胸部的两只丰满还富有弹性乳房，心里面是越来越兴奋了：这两只迷人的乳房以后就只有我一个人能看能摸的，别的人连想都别想。

可怜的他到现在还以为胡秀英只有除了小志的爸爸，他就是第二个男人了……

胡秀英把胸罩扔在了床边的凳子上，抬头瞄了张兵，见他的两只手还是紧紧的捂住他的双眼，但是手指缝还是开的很大的，心里面也感到了羞涩，因为自己胸部两只乳房已经完全暴露在他的眼中了。

娴熟白皙的脸上又红了一下，她还是弯身把内裤也脱了下来……

影在张兵手指缝隙里的胡秀英那雪白光滑的小腹，下面稍稍隆起的阴阜上布满了一大片乌黑而浓密的带着弯曲的阴毛。

张兵是个喜欢女人阴毛多的人，胡秀英又多又浓密的阴毛也是他喜欢之一！

此时的他看着胡秀英全身一丝不挂的站在病床前面，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，随着就把捂在双眼上的两只手掌拿了下来，瞪大眼睛看着胡秀英赤裸裸的雪白胴体看，心里面在想着：真的是太美了……

胡秀英赤身裸体的站在床前，娴熟漂亮的脸型上已经感觉到很热了，她双眼瞅了一眼躺在病床上的张兵，又瞅了下他胯间的那根“朝天巨炮”，感觉自己的浑身也非常的难受，特别是两腿之间的隐私之处，又奇痒又空虚，感觉里面的水都一直外涌出来……

“伯母，你快上床啊……”张兵看着胡秀英赤身裸体的站在病床前，那胯下的肉棒就更加的坚硬如铁了，可能难受的他再也忍不住了，就催着她快上床。

胡秀英一听，就爬上了床，然后叉开两条大腿，蹲坐在张兵的小腹上，那根朝天巨炮正好对准她两腿之间的肉洞上。

“伯母，就这样直接进去吗？”张兵一见胡秀英的姿势，就急忙抬起头问她。

“那你还想咋样？”胡秀英反问他。

“不让我先摸一会吗？”张兵的意思是怕胡秀英的阴道还不湿润，让他先摸一会，等湿润了再插入。

“不用了，你都这样了，还摸什么摸呢？”

胡秀英当然明白张兵的意思，就边伸手扶住肉棒对准她两腿之间的肉洞口，边把雪白丰腴的屁股慢慢的往下蹲……

随着胡秀英把屁股慢慢的蹲下去，只见那硕大的龟头也随着慢慢的挤进了她的肉洞中。

“啊……”胡秀英轻叫了一声！因为她感觉自己的肉洞中被塞得满满的。

“嗯，再压下去……好舒服……”张兵感觉自己暴涨的龟头被胡秀英那褶皱，内壁，湿润又温热的阴道包裹着，是非常的舒服，但还是感觉不过隐似的，急着叫胡秀英再往下压去……

胡秀英紧锁眉头，把屁股慢慢的蹲了下去，此时的她低着头，看着他们胯间的交接之处，看着硕大的龟头慢慢的被自己的阴道吞没，她也越来越兴奋了。

“啊……好舒服……再压下去……”张兵舒服的忍不住的喊出声来。

“嗯……天哪……好紧……”胡秀英把屁股一下子压了下来，只见整根肉棒全军覆没在她的阴道里面，难受的她紧皱眉头轻叫了一声。

“全进去了……”张兵无比兴奋的对他说了一句，然后又忍不住的把他的屁股往上一挺送。

“啊……不要……”胡秀英感觉张兵的龟头扎扎实实的碰在了她的子宫上，难受的她浑身一阵颤抖，整个身体都差点倒了下去，两只手掌急忙往后面伸，分别扶在了张兵的两条大腿上，才控制住她的身体。

然后就惊叫了一声。

“伯母，很难受吗？”见胡秀英都花容失色了，张兵就关心的问。

胡秀英白了他一眼，埋怨着他说：“你动什么动啊？刚才都难受死了……”

“嘻嘻……那我不动了，你在上面自己控制住就好了……”张兵笑嘻嘻的对她说。

胡秀英没有再理她，开始慢慢的扭动着她的屁股，靠扭动时，肉棒在阴道里面的摩擦力使自己得到快感。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英边扭转着屁股，边从喉咙里面发出低微的呻吟声…

这样女上男下的姿势，男人是最舒服不过了，既不要卖力气，又可以欣赏女人胸部的两只乳房，所以此时的张兵昂着脸就能看到胡秀英的胸部，随着她扭转着屁股而晃动不已的两只乳房，好像在引诱着他似的！

“唔……唔……唔……”胡秀英使劲的扭转着她的屁股，喉咙里发出轻微的“唔唔”之声！

看着眼前两只不停摇晃着的乳房，张兵再也经不住它的引诱了，伸出两只魔爪就抓住了这两只雪白丰满又浑圆的乳房揉捏了起来，感觉握在手里的两只乳房还是很富有弹性的！

“嗯……轻点……疼……”胡秀英的乳房被张兵突然抓住揉捏着，感觉有点疼痛，就轻叫了一声！

“伯母，你的乳房真美，揉起来好舒服……”张兵放轻揉她胸前两只乳房的手，边爱不释手的轻轻揉捏着，边忍不住的对她说！

胡秀英边扭转着她那丰腴的屁股，边白了张兵一眼说：“伯母都老了，那有年轻女人的那么美呢？而且都松的像棉花似的，你就会逗伯母开心！”

张兵一听，就很不服气了：“伯母，你的乳房就是比年轻女人的好看，你看看，那有松弛啊，还这样饱满，这样有弹性呢，是不是啊？”

说着就在她那两雪白浑圆的乳房上一抓一放，一抓一放的，看着两只乳房还是弹性实足的样子。

胡秀英被搞得心里面暗暗欣喜，白了他一眼说：“就你会说话……”

“嘻嘻，本来就是嘛，你看你的乳头，多美啊，不大不小，周围的一圈乳晕也是这么的好看，嘻嘻。反正是伯母身体上的东西，我都喜欢……”张兵边说边玩弄着胡秀英两只乳房上的两棵乳头。

乳头是女人身上最敏感的部位，被张兵这样一玩弄，胡秀英感觉浑身越来越难受起来，同时也感觉自己这样扭转着屁股也远远不能满足于她了，竟然把支撑在屁股后面张兵两条大腿上的手掌收了回来，再把上身稍稍向前面弯下来，两只手掌就支撑在张兵的胸部上，再借着两只脚的力气，把屁股一抬，只见肉棒就从她那褶皱，内壁，湿润的阴道里面滑出了三分之二，又把屁股压了下去，肉棒又被整根吞没在她的阴道里面……

“啊……好舒服，感觉滑滑的……”张兵边叫边说。

胡秀英也感觉到阴道里面被肉棒插的有一种滑滑的感觉，也非常的有快感，就开始上下不停的抬动屁股蹲坐着起来……

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”胡秀英从喉咙中发出低微的呻吟声。

随着她屁股的抬动，肉棒也随着被吐出，又被吞没，只见他们的交接处被阴道里面涌出来的淫水给弄得越来越模糊不清了，黏黏糊糊的把他们的阴毛都弄得黏在一起了。

“嗯……嗯……张兵……你的伤口疼不疼？”胡秀英边上下抬动着屁股，边呻吟着，边还记得张兵的伤口。

“不疼，一点也不疼啊，嘻嘻，应该全好了吧！”张兵看着胡秀英那娴熟带着红晕的漂亮脸庞，兴奋的他边说边色色的笑着。

“啪啪啪”胡秀英屁股碰击在张兵小腹上发出的声音。

“啧啧啧”肉棒插在阴道里近发出的声音。

“吱嘎吱嘎”病床随着胡秀英的上下抬动屁股发出的声音。

“嗯嗯嗯嗯”胡秀英嘴里发出销魂般的呻吟声。

“呼呼呼”张兵嘴里面发出粗鲁的呼吸声。

整个病房好像就在演奏着一首迷人动听的交响曲一样。

几分钟后，胡秀英的额头就出现了汗水，呻吟声也变得急促了起来：“啊啊啊……天哪……好舒服……不……好难受……嗯嗯嗯……张兵……伯母好累了……你快挺送你的屁股啊……啊……好难受……”

张兵一见，急忙把握在她两只乳房上的手掌给收了回来，再把双掌分别捧住胡秀英两片雪白丰腴的屁股，随着她把屁股压下来，他就把屁股狠狠的往上面一顶！

“啊……天哪……碰到伯母的花心了……”胡秀英突然紧锁眉头疼叫了起来，随着浑身就颤抖了一下！

张兵感觉到自己龟头碰在了她阴道最深处的一块硬邦邦的东西上面，他当然也知道那是子宫了，看着胡秀英难受又像享受的模样，他的心里面就想起了她就是自己同学小志的妈妈，当下也兴奋的浑身一阵颤抖，又狠狠的把他的屁股往上面一顶。

“天哪……别……别这样啊……麻……都麻了……”胡秀英阴道里面的子宫又被龟头碰到，皱着眉头又疼叫了一声。

张兵一见，就更加的兴奋了，双手紧紧捧住胡秀英两片雪白的屁股使劲的挺送着他的屁股抽插了起来。

本来主动权是在上面的胡秀英，现在竟然变得主动权归张兵了，而胡秀英连招架之力都没有了，两只手掌紧紧的支撑在张兵的胸脯上，紧锁着眉头翘着嘴巴呻吟着：“啊啊啊……不要这样……嗯……嗯……”

张兵好像发疯了似的挺送着他的屁股狠狠地抽插着……

“啊……小心你的伤……慢……慢点啊……”胡秀英被张兵一阵疯狂般抽插，而且每次的插入，龟头都能碰到阴道里面的子宫上，就再也支撑不住了，两条手臂一软，整个上身就软倒在张兵的前胸上，两只乳房也紧紧的挤压在张兵的胸膛上。

张兵还是双手捧住胡秀英两片雪白的屁股使劲的挺送屁股抽插着……

“啊啊啊……不行了……天哪……要高潮了……”胡秀英突然尖叫了起来，可能是每一下都碰到她的子宫，兴奋的她都快要达到高潮了！

“嗯嗯嗯！我也快要射出来了，伯母，你忍住啊，咱们一起飞上天去……”张兵一听，边使劲的挺送着屁股，边喘着急促的呼吸声说。

“啊啊啊……天哪……高潮了……”胡秀英浑身猛然的一阵颤抖，达到了高潮，一股精水从她的阴道中涌了出来张兵也正在紧急关头，龟头突然被一股精水一冲击，小腹一热，就再也忍不住的浑身颤抖了一下，一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部射进了胡秀英的阴道里面。

高潮后的胡秀英像散了骨头似的，浑身没有一点点力气，整个人趴在了张兵的身上，嘴里面喘着急促的娇气声。

张兵两条手臂紧紧的抱在胡秀英那雪白如凝脂般的后背上，嘴里也喘着粗鲁的呼吸声。

两个人就这样互相搂抱着，感受着高潮满足后的余味……

两三分钟后，还是胡秀英先清醒了过来，突然想起来张兵还在养伤之中，自己是来照顾他，但是现在自己竟然这样趴在他的身上，当下羞得她娴熟的脸上就通红了起来，急忙把上身从他的身体上提了起来，突然感觉自己的下面有异，轻叫了一声，原来张兵的肉棒还套在她的阴道里面。

胡秀英的脸又是一热，轻轻把屁股抬了起来，张兵的肉棒就从她那湿漉漉阴道中滑了出来，不难发现，肉棒滑出来的时候，从她的阴道里面流出来一些白色的精液，现在也分不清到底是她高潮流出来的阴水还是刚刚张兵射进去的白色精液了……

从病床上下来，胡秀英看着张兵下体黏黏糊糊的，娴熟白皙的脸上一红，无比娇羞的对张兵说了一句：“你先躺着，我去卫生间拿毛巾过来给你擦干净……”说着就害羞的往门边的卫生间走去……

看着胡秀英赤裸裸的往卫生间走去，看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，看着随着她走动时扭摆着的两片雪白丰腴的屁股，张兵又是莫名的一阵兴奋，这就是自己最要好的同学妈妈，这就是自己以后的老婆，张兵陶醉了……

胡秀英还是赤身裸体的从卫生间出来，手里拿着一条湿毛巾，看着躺在病床上的张兵，下身赤裸裸的暴露着，那根刚才还威风凛凛的粗大肉棒，此时竟然软绵绵的躺在黏黏糊糊的阴毛之中，再看着他的脸上显露出幸福的笑容，就红着脸白了他一眼说：“在想什么呢？看把你美的？”

张兵看着全身赤裸裸的胡秀英，美美的对她微笑着说：“伯母，我感觉有你，真的是很幸福呢……”

“少来……”胡秀英边白了他一眼娇声的说，边来到病床前，拿着湿毛巾把张兵下身擦干净。

然后拿起刚才脱下来放在凳子上的内衣裤与白色连衣裙，红着脸，羞答答的又往卫生间走去。

等她再次从卫生间出来的时候，身上已经穿戴整齐了，一个娴熟漂亮，穿着时鬓的美少妇出现在张兵的病床前。

张兵的眼睛又是一亮：“伯母，你太漂亮了……”

见张兵对自己这样陶醉入迷，胡秀英的心中当然是又高兴又欣慰了，她白了张兵一眼说：“别傻说了，伯母都是个老太婆了，那像你说的这样漂亮呢？”

说着就来到张兵的病床边，伸手把他的裤子给拉了上来。

“伯母，你真的很漂亮呢，嘻嘻……我感觉我是全世界上最幸福的人了……”张兵无比陶醉的说。

“行了，你再说下去，还不得把伯母给捧到天上去了……”胡秀英边坐在床边的凳子上，边白了他一眼说。

“伯母……”张兵突然轻轻的喊了一句。

“嗯？”胡秀英看着他应了一声。

“既然你家人都同意了，那我们就赶紧结婚吧，好不好？”张兵看着胡秀英那娴熟白皙的脸，很认真的对她说。

“现在还不行，你的成绩都没有上去呢？”胡秀英边说边伸手在他的鼻子上轻轻拧了一下。

“啊……”张兵一听，像从天上一下子掉下来一样，整个心都凉了，看着胡秀英说：“伯母，我们都这样了，你还要我成绩上去啊？”

“那当然了，你如果成绩上不去，我还是不会嫁给你的！”胡秀英这时也很认真的对他说。

“为什么？”张兵听了泄了气似的，整个人都软在了病床上，瞪大两只眼睛问。

“张兵，我不想自己的老公是个闲手游脚的人，你要是连书都不想念，那以后你还会有什么出息？我嫁给你还有什么幸福可言？”

胡秀英看着他很严肃的对他说。

“可是我父母很有钱啊，我们以后什么都会有的。”张兵说。

“你……”胡秀英听张兵说出这话，很惊讶的看着他说：“张兵，什么事都是要靠自己的，你还这么年轻，难道你将来不想靠自己吗？就靠你的父母？”

“不……不是的，伯母，虽然我学习不好，但是我还会做生意啊，我也会抚养你的啊！”张兵急对胡秀英说。

“你没有学历，能做什么生意呢？张兵，你还是听伯母的，以后好好学习好吗？”

胡秀英却说着他，她真的很希望张兵能好好学习，将来能出人头地。

“嗯，我听你的就是了……”张兵见胡秀英这样坚决，也答应了。

“这些天你一直在旷课，我会叫你班主任老师谷玉霞好好给你补课的。你一定要认真学习，知道吗？”胡秀英嘱咐着他说。

“嗯，伯母，我知道了……”张兵想想要是得到胡秀英的心，那自己真的要认真学习了，也暗暗下定了决心。

“咯咯，这就乖了……”胡秀英见张兵答应了，就咯咯的娇笑着说。

“嘻嘻，伯母，我本来就是很乖的嘛……”张兵见胡秀英开心的笑了，他的心情也好了起来。

“好了，时间不早了，咱们睡觉吧！”胡秀英看了看手机，已经是晚上十一点多了，就对张兵说。

“伯母，你能不能与我一起睡在床上呢？”张兵突然小心翼翼的对胡秀英说。

“不能，伯母就睡沙发上……”胡秀英很坚决的拒绝了他。

张兵只好摇了摇头……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第5章 改变称呼
────────────────────────────────────────

第二天，胡秀英五点多就醒来了，见张兵还躺在床上熟睡，就轻轻的从沙发起来，收拾好沙发上的被褥，又进入卫生间洗漱好，出来时张兵已经醒了，她又急忙帮张兵洗了脸，见一切都已妥当，就坐在床尾对面的沙发上等着丁素欣来医院，她就可以回家了。

张兵见她坐在沙发上还时的拿出手机看时间，就好奇的问她：“伯母，你是不是有事啊？”

“嗯，家里有点事，小志的外婆还在我家呢！”胡秀英说，因为她还要赶回家陪高爱敏与胡斌去陈玉娟家商量结婚的事呢！

“啊，我的丈母娘还在你家啊，那你就不用等我妈回来了，反正我现在也没有事了，你就先回去照看我丈母娘吧！”张兵听了很关心的对她说。

一口一个丈母娘，说的胡秀英那娴熟白皙的脸上就羞红了起了，但是想想张兵还是关心他未来的丈母娘，就白了他一眼说：“伯母都还没嫁给你呢，就一口一个丈母娘，羞不羞人那？”

“嘻嘻，本来就是嘛。”张兵笑嘻嘻的说：“伯母，说真的，你还是先回家去吧，好吗？”

“可是你妈都没有来，要是我先回去了，你妈一定会有想法的，所以伯母还是等你妈来了再回去吧！”

胡秀英当然也有她的想法了，要是就这样回去了，到时候丁素欣一来，见不到自己，一定会有想法的。

“伯母，没事的，我会对我妈解释清楚的，你就放心的回去吧！”

张兵还是想胡秀英先回家，他知道胡秀英此时心里面一定是很挂念家里的小志外婆。

胡秀英又看了看手机上的时间，就对张兵说：“都七点了，你妈快来了！”因为丁素欣每天早上一般都是七点多一点就到医院的。

“嗯，那就再等会吧！”张兵你胡秀英执意要等自己的妈妈来了再回去，也没有办法。

正这时，丁素欣就进入了病房，她与胡秀英客套了几句，就叫胡秀英赶紧回去，因为她吩咐司机在楼下等，要司机送胡秀英回家！

因为挂念着家里的母亲，胡秀英也不推辞了，就坐司机的车回到村里，也已经是八点了！

回到家里，见母亲高爱敏与自己的内侄胡斌坐在厅堂里在聊天。

“胡斌，你这么早就来了？呵呵……”胡秀英对胡斌说。

“姑妈，你回来了。”胡斌边说边从凳子上站了起来，很亲切的对胡秀英说。

“呵呵，你快坐啊，不用站起来呢。”胡秀英急忙叫胡斌坐下来。

“秀英，胡斌早就等不住了，刚才还催着我要去小雷大妈家呢，急要见他的心上人呢，呵呵……”高爱敏笑呵呵的对胡秀英说。

“奶奶，你……”胡斌见高爱敏出买他，脸上就红了一下，看着他奶奶不好意思的说不出话来。

“呵呵，胡斌，想你的未婚妻了？”胡秀英笑呵呵的逗着问胡斌。

“那有嘛……”胡斌不好意思的红着脸说。

“呵呵，脸都红了，还嘴硬！”胡秀英还是逗着他说。

“姑妈，你还说我呢，你看你穿着这么漂亮，还不是刚刚与你的心上人……”胡斌早已从他奶奶的嘴里知道了胡秀英要嫁给一个小男孩的事情了，见她一直在逗自己，就反过来逗起她了。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由得一红，白了胡斌一眼说：“你少来，姑妈正在说你的事情呢！”

“谁啊姑妈逗我呢？”胡斌听了不服气的说了一句。

“胡斌，你还想不想早点见到你的未婚妻？咯咯……”胡秀英见胡斌不服气的样子，就咯咯娇笑着拿他的未婚妻威胁着他。

“我……”胡斌当然是说不过聪明能干的他姑妈了，竟然红着脸说不出话来了。

“咯咯……行了，咱们现在就去小雷大妈家吧！”胡秀英娇笑着对胡斌说。

胡斌一听，就急不可待的从凳子上站了起来，高兴的说：“嘻嘻，还是姑妈好，那咱们走吧！”

“走吧，看你没出息的样子。”高爱敏边从凳子上站起来，边对胡斌开玩笑的说了一句。

他们三个人就出了厅堂，来到前院胡秀英房门口时，她就突然对高爱敏与胡斌说：“妈，胡斌，你们先去，我换身衣服就马上过去！”

“姑妈，你穿这身衣服这么漂亮，还换什么衣服呢，我都羡慕嫉妒不已呢！不用换了，咱们一起去吧！”

胡斌看着胡秀英身上穿的白色短连衣裙，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致，就带着羡慕嫉妒的语气对她说。

“你羡慕嫉妒什么啊？”胡秀英听了就不解的问他。

未等胡斌开口说，他奶奶高爱敏就先开口对胡秀英说：“秀英，你难道还没听出来吗？胡斌这是羡慕嫉妒你呢，他也想陈玉娟穿漂亮点呢，呵呵……”

胡秀英听了才恍然大悟，对着胡斌笑眯眯的说：“胡斌，那你就带玉娟去市里买漂亮的衣服给她穿啊，我想玉娟穿上漂亮的衣服，保证比我穿上的还好看呢，嘻嘻……”

“就是，胡斌，你姑妈说的对，你下午就带玉娟去市里买衣服去！我的孙媳妇当然要穿得漂亮吃，呵呵……”高爱敏站在一傍也鼓励着胡斌带陈玉娟去买衣服。

胡斌听了心里面越来越痒痒了起来，想着陈玉娟要是穿的像姑妈一样漂亮，那该有多好啊……

“那下午我就带玉娟去市里给她买衣服去？但不知她会不会愿意呢？”

胡斌还是有些担心的说，因为他怕陈玉娟岁数大，不会穿这么漂亮的衣服。

“呵呵，胡斌，你就放心吧！玉娟我是最清楚不过了，她最喜欢穿好看的衣服呢！”胡秀英笑着对胡斌说。

“是吗，那真的是太好了，姑妈，你就不用换衣服了，穿的这么漂亮，让玉娟瞅瞅，她见了保证会羡慕你的，就会跟着我去买衣服了，嘻嘻……”胡斌高兴的对胡秀英说。

“好吧！那姑妈就不换了……”胡秀英想了想说，因为她感觉自己以后要嫁给张兵的，就不能穿得像个老太婆似的，以后反正天天要穿漂亮衣服的，还不如在村里先习惯一下，以后穿出去也就习惯了，所以就不换衣服了。

“那我们就走吧！”胡斌又有些急不可待的催着她们。

“看把你急的！走吧……”胡秀英白了胡斌一眼笑骂着说。

他们出了院门，就往陈玉娟的家走去……

“姑妈，村里的人都盯着你看呢，嘻嘻……”他们三个人走在村里的唯一大路上，不时的有村民盯着胡秀英看，胡斌就笑嘻嘻的对她说。

胡秀英当然感觉出村民盯着她看了，她感到很难为情很尴尬，娴熟白皙的脸上露出了红晕，突然见胡斌这样对她说，就更加的感到羞涩了，红着脸白了他一眼说：“你瞎说什么呢，赶急走吧！”

“呵呵，秀英，这些村里人都是看你漂亮呢，你不看看他们的目光都是羡慕嫉吗？你感到骄傲才对呢，有什么好羞涩的呢？再说市里的女人五六十岁了，还不是这样穿的吗？”

高爱敏笑呵呵的对胡秀英说。

“就是嘛，姑妈，我都好羡慕嫉妒你呢，嘻嘻……”胡斌也插嘴说。

“行了，走吧！”胡秀英听了心里面虽然甜滋滋的，但还是瞪了胡斌了一眼说。

没有一会功夫，他们三个人就来到陈玉娟的家，进了她家的院子，小雷的爷爷奶奶还是坐在院子里面休息。

“爸，妈……”胡秀英急忙来到两位老人的身前，很亲切的喊着他们。

“秀英啊，你今天怎么有空来了。”老奶奶回应着胡秀英。

“亲家……呵呵……”高爱敏见到两亲家，也笑呵呵的与他们打招呼。

“哦，亲家母也来了……”老奶奶也客气的对高爱敏说。

可能是年纪大了的原因，小雷的爷爷最近耳朵是越来越聋了，听不见他们在说些什么，只是抬头露出笑脸对着他们点着头。

“妈，爸的耳朵怎么聋的好像都听不见了？怎么回事啊？”胡秀英很关心的问她的婆婆。

“年纪大了，就是这样的，没事的！”

“妈，那玉娟在家吗？”胡秀英又问道。

“在家呢，你们快到屋里坐吧！”老奶奶客气的对他们说。

“妈，那我们进去找玉娟了，你与爸在这里好好休息吧！”胡秀英说。

“嗯，你们快进去吧！”老奶奶说，他们两个老人现在的生活是有吃有住就行了，什么样的闲事都不会管的。

胡秀英带着高爱敏与胡斌进入厅堂，陈玉娟正在房间里，可能听到院子里的说话声，正从房间里面走出来，见胡秀英他们都来了，就高兴的对他们说：“你们来了，快坐吧！”

“玉娟……”胡斌一见陈玉娟，就喊了一句，好几天没有见到她了，胡斌的心里是特别的想念她，就盯着她看，见她穿着一件淡绿色至膝盖下面的连衣裙，看上去还是很令人着迷的。

“你干嘛这样看着我嘛？”陈玉娟见胡斌盯着她看，娴熟白皙的脸上就红了起来，带着羞涩的语气对他说了一句。

“呵呵……玉娟啊，我这孙子是对你入迷了呢。”高爱敏一见，就笑呵呵的对陈玉娟说。

陈玉娟听了脸上一红：“奶奶，你看胡斌，眼睛多色啊……”因为她与胡斌已经订亲了，所以就跟着胡斌啊高爱敏奶奶。

“呵呵，那是胡斌喜欢你啊……”高爱敏笑着说。

“啊，你们快坐啊！”陈玉娟才想起他们都还在站着的。急忙对他说。

“妈，你坐吧！”胡秀英也忙叫高爱敏坐下，然后又问陈玉娟：“丽红不在家吗？”

“哦，她带着孩子回娘家了。”陈玉娟说。

他们都坐了下来后，陈玉娟就对他们说：“奶奶，你们坐一会，我去给你们倒茶去。”说着就到后面厨房给他们倒茶去了。

“金亮，来客人了，你出去陪一下客啊！”后面厨房里陈玉娟在喊金亮的声音传了出来。

“知道了，妈！”金亮边说边从后面厨房起出来。见厅堂内坐着三个人，他当然都是认识的，就露出笑脸向他们打招呼。

“金亮，你在家啊！”胡斌忙对金亮说，因为他还是想巴结金亮的。

“嘻嘻，表哥，不对，啊呀，我现在该怎么称呼你呢？”金亮边说边伸手挠了挠了自己的后脑，他真想不出现在怎么叫胡斌是好呢？

逗的高爱敏与胡秀英呵呵笑了起来……

胡斌也不知道金亮应该叫他什么，搞得很是尴尬，就用求助的眼光看着高爱敏与胡秀英。

还是胡秀英聪明，急忙对金亮说：“金亮，你以前都喊胡斌做表哥，那都是跟着小雷他们叫的，现在不一样了，你妈妈要与胡斌结婚了，他们就是夫妻了，你应该要喊胡斌叔叔的。”

“嗯嗯嗯……”金亮边应边对着胡斌喊道：“叔叔……”

胡斌比金额亮还大上几岁的，见他喊自己叔叔，也就应道：“嗯！”

“婶婶，我叔叔是喊了，那喊小雷的外婆什么呢？”金亮又问胡秀英。

高爱敏一听，就笑眯眯的看着金亮与胡秀英。

胡秀英想了想对金亮说：“你妈妈是小雷外婆的孙媳妇，你……你应该喊太婆了。”

“太婆好……”金亮又对着高爱敏喊了声太婆。

“哎，呵呵……”高爱敏平白无故的就多了一个曾孙子，高兴的她都合不拢嘴了。

大家听了都开心的笑了起来……

正这时，陈玉娟从后面的厨房端着一个茶盘出来，上面放着几杯茶，见他们都在开心的说说笑笑，心里面也高兴不已，就笑着对他们说：“你们喝茶吧。”

胡秀英以前是叫陈玉娟大姐的，现在都不知道怎么叫她了，就对她笑呵呵的说：“大姐，刚才我们教金亮怎么称呼，你都听到了吧！”

陈玉娟刚才在厨房里怎么会没有听到呢，而且还听得清清楚楚，就对胡秀英说：“当然听了，咋了？”

她边说边把茶盘放在了餐桌上。

然后一杯杯的端起来分给他们喝。

“那你现在怎么称呼我呢？咯咯……”胡秀英边接过陈玉娟递给她的茶，边咯咯娇笑着对她说。

“这……”陈玉娟听了就为难了起来，胡秀英是她的妯娌，她们都是按姐妹相称的，现在都不知道怎么叫她了。

高爱敏一见，就急忙笑呵呵对陈玉娟说：“玉娟啊，你要跟着胡斌叫秀英姑妈的，呵呵……”

“姑妈？”陈玉娟的脸一下子红了起来。因为她和胡秀英是妯娌，她还比胡秀英大四五岁呢，一时改口喊胡秀英姑妈还真的是喊不出来呢。

“咯咯……大姐，我以后就喊你名字玉娟了，因为你是我的内侄媳了，喊玉娟多亲热啊，你就喊我姑妈吧！”

胡秀英竟然像以老买的娇笑着对陈玉娟说。

“是啊，玉娟，你与胡斌都快要结婚了，就要这么喊的呢！”高爱敏见陈玉娟还在犹豫不决中，就再次对她说。

金亮这家伙听了，心里面一直在兴奋之中，这种改变的称呼使他感到特别的刺激，就添油加醋的对他妈妈说：“妈，太婆说的对呀，你与胡斌叔都快要结婚了，当然要随着胡斌叔喊婶婶姑妈了啊！”

陈玉娟瞪了金亮一眼，意思是说你不说不说话没人当你是哑巴的。

“玉娟，你就喊姑妈吧！”这时一声不响的胡斌也催着她喊。

陈玉娟见大家都这么说，也没有办法，谁叫自己嫁给胡斌呢，都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，随着胡斌喊也是天经地义的，就红着脸对着胡秀英喊了一声：“姑妈……”

“哎……”胡秀英甜甜的应了一声，然后笑呵呵的对陈玉娟说：“玉娟啊，不要这么害臊嘛，你以后就是我的内侄媳了，会习惯的！呵呵……”

陈玉娟听了娴熟白皙的脸上就更加的红了，但想起自都五十岁的人了，嫁给胡斌这样一个又年轻又英俊又优秀的人，还是感到很幸福的。

胆子也大了，这喊胡秀英姑妈也不算什么了，就对胡秀英点了点头说：“姑妈，那以后我可都这样喊你了，你可不要说我把你给喊老了呢，咯咯……”

未等胡秀英开口说话，一边的金亮就抢着说：“妈，怎么会呢。你看婶婶越来越漂亮了呢，嘻嘻……”因为他刚才一直在注视胡秀英，见她穿得这么漂亮，她的两只眼睛不时的瞅着胡秀英暴露在外面的两条雪白光滑的大腿呢，心里面也一直在痒痒着呢，他感到了希望，因为他裤裆里面那不中用的家伙竟然有了反应。

这对他来说，是一件多么高兴的事啊，要不是现在人多，他早就把这件奇事告诉陈玉娟了呢。

“呵呵，也是，姑妈是越来越年轻了……”陈玉娟看着胡秀英穿得这么漂亮，从心里面就很羡慕她。

“说来说去怎么说到我头上去了，好了，我们现在说说正事吧！”胡秀英红着脸急忙把话题给支开了。

“嗯，说说正事吧！玉娟，是关于你和胡斌结婚的事呢！”这时高爱敏也严肃了起来。

“奶奶，你说吧，反正我都听你们的！”陈玉娟一听到是说她与胡斌的婚事。就红着脸带着羞涩的语气的对高爱敏说。

“玉娟，我们已经选了吉日，是下个星期天，你看怎么样？”高爱敏对陈玉娟说。

“下个星期天啊，这么快啊？”陈玉娟了犹豫了起来。

“玉娟，今天才星期四呢，离下星期天还有十来天呢。”胡秀英对她说。

“不是，你看，我这里都没有什么准备呢。”陈玉娟说。

胡秀英听了就对她说：“玉娟，你还准备啥呢？你这边什么都不用准备的，我们都商量好了，不要你一分钱的陪嫁，你只要一个人过去就好了！”

“这……这怎么能行呢？”陈玉娟听不好意思的说。

“玉娟，没事的，我家什么东西都准备了。到时你就只要人过来就可以了，嘻嘻……”胡斌也对她说。

“妈，这样也妈，你又不是大姑娘，就简陋一点算了！”

金亮也对陈玉娟说。

因这这小子也有他的如意算盘呢，如果要陪嫁，还不是等于是花他的钱的啊，因为陈玉娟的钱还不是留红他这个儿子的。

“那……那好吧，这多不好意思啊！”陈玉娟边答应边感到不好意思。

他们一见陈玉娟终于答应了，都很高兴，喝了茶，又聊了一会，高爱敏与胡秀英提出在回去了，因为胡斌想留下来陪陈玉娟到市里面买衣服。

陈玉娟也不留她们娘俩了，把她们送到前院。

胡秀英与高爱敏对坐在前院休息的两个老人打招呼就回家去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第6章 金亮的希望
────────────────────────────────────────

“胡斌，中午在这里吃了饭再去市好吗？”

陈玉娟见高爱敏与胡秀英走了，在院子里就低声问胡斌，因为胡斌要她现在就去市里买衣服，陈玉娟见快到中午了，所以提出要留胡斌在家里吃了午饭再去市里。

“玉娟，在家里吃还要烧菜做饭，很麻烦的，我们还是去市里吃点算了……”胡斌对她说，可能他太想给陈玉娟买漂亮衣服的原因吧。

“可是……”陈玉娟看了看坐在院子里面休息的两个老人，就皱起眉头，为难了起来

“玉娟，可是什么呀？”胡斌急忙问

“这两天丽红不在家，我在家还要做饭的呢，金亮又不会做饭，你看金亮的爷爷奶奶，中午都要吃饭的啊！”陈玉娟终于说出现她的为难。

“哦，我都差点忘了两位老人还要有人做饭给他们吃的啊，这可是重要的事呢，呵呵……”因为胡斌一向是很尊敬老人的，听了陈玉娟的话，才恍然大悟。

“就是嘛，所以我们还是在家里吃了饭再去市里，好吗？”陈玉娟见胡斌终于明白了，就白了他一眼说。

看着陈玉娟带着娇气的白了自己一眼，胡斌的心里面就莫名的兴奋了起来，见她虽然已五十来岁，但是风韵还存在。

自从与她订亲以后，他们虽然有见面的，但是陈玉娟都有言在先，非要等结婚那天把身体给他，所以一直以来，胡斌是只能看不能动的，就连她的手都没有牵过的，现在看着陈玉娟娇气的模样，他的心就蠕动了起来，他还是想办法与陈玉娟多多单独在一起，突然想起来对她说：“玉娟，我有办法了。”

“什么办法？”陈玉娟看着他问。

“今天中午我姑妈在家正没有什么事，要不叫我姑妈过来做饭给他们吃，我们就去市里好吗？”胡斌对她说。

“胡斌，你为什么这样想去市里吃饭呢？”陈玉娟听了有些不解的问。

“玉娟，我们单独在一起的时间不是不多吗？我就是想与你单独的吃顿饭……”胡斌真的很渴望想与陈玉娟单独的吃一顿饭，因为从认识到今天，他们一次也没有单独吃过饭，这可能也是胡斌太爱陈玉娟的原因了吧！

陈玉娟都五十来岁了，不管生活与情感都是很丰富的，她听了胡斌的话，当然很理解他了，一个男人爱上一女人，都不能单独的与喜欢的人吃过一顿饭，那他的心情会是什么样子的呢？

看着胡斌用渴望、期待的目光注视她，陈玉娟就不想让他失望，就答应了他：“那好吧，中午咱们就去市里吃饭，呆会我去村里随便买点菜，就让你姑妈来烧菜做饭好了。”

“真的，嘻嘻，玉娟，你真的是太好了！”胡斌一听，高兴的差点要跳了起来了，要不是院子里有两位老人在，他就会忘情的抱住陈玉娟了。

陈玉娟见胡斌高兴的样子，心里面也很开心，就白了他一眼，然后娇声的对他说：“看你都这么大的人了，怎么还像个小孩子似的。”

“嘻嘻，我这不是太高兴了吗？咱们终于可以在一起好好的吃顿饭了！”胡斌无比高兴的对他说。

“好了，你就在院子里陪下两位老人，我到屋里对金亮说一下，再去村里买点菜，顺便到你姑妈家，叫她来做饭！”陈玉娟对胡斌说。

“哎，你去吧，我就好好陪陪两位老人聊聊天。”

胡斌高兴的对陈玉娟说。

陪老人聊天也是他最喜欢的事，因为他特别的尊敬老人，在他的村子里，他是村主任，对村里面老人的福利是特别的优先与照顾。

陈玉娟听了也很高兴，就转身往厅堂里面走去，而胡斌就来到两位老人的面前，坐在矮凳椅子上与他们聊了起来……

金亮正在厅堂里面注视着陈玉娟与胡斌，他的心里面那个急啊，用心急如焚来形容他此时的心情也一点都不为过。

他为什么这么心急，也是有原因的，因为她见到胡秀英，他那裤裆里面不中用的玩意儿竟然勃了起来，这对他来说是一件比天还要大的事，他本以为自己裤裆里面的玩意儿已经再也不能见天日了，现在竟然勃了起来，让他明白了一件事，那他只要与他的婶婶胡秀英做那种事，他才会勃起来的，与任何女人都是不行的，如果想自己的小弟弟重见天日，那就只有靠婶婶胡秀英了，如果没有她，那他这一辈子就真的是废人一个了，所以他急着想把这件奇事告诉陈玉娟，让她去说服胡秀英，让她可怜可怜自己，让自己的裤裆里面的玩意儿重见天日。

但是见陈玉娟与胡斌在院子里面说的没完没了，又不能去打搅他们，所以他眼睁睁的看着他们在院子里聊天，就心急如焚了。

这时见陈玉娟终于一个人往厅堂里走来，他就无比高兴了起来，见陈玉娟进入厅堂，就急不可待的把她拉到后面的厨房里面。

“金亮，你这是干嘛呢？”陈玉娟莫名其妙的被他拉到了后面的厨房间，就不解的问他。

金亮显得很兴奋，突然压低声音对她说：“妈，我有件事要告诉你！”

“什么事啊，看把你兴奋的？”陈玉娟白了他一眼说。

“妈，我的鸡鸡的能勃起来了！”金亮无比激动的对她说

“啊……”陈玉娟一听，当下很惊讶的叫一声，这件事对她来说是相当重要的，金亮是她有亲生儿子，他的命根子不中用了，她这个做娘的会是什么样的心情？

所以听金亮说他能勃起来了，她当然比天上掉馅饼还要高兴了，当下急不可待的问：“是不是真的啊？”

“真的，刚才还勃了好一会儿呢。”金亮激动的对她说。

陈玉娟一听，本能的看向他下身的裤裆，见没有什么异常，心里面就有些失望了，对金亮说：“你是不是逗妈寻开心的？”

“妈，不是啊，是真的呢。刚才勃起来总有好几分钟呢。”金亮见陈玉娟不太相信，就着急的对她说。

“金亮，到低怎么回事，你快点对妈说啊，妈还有事呢。”

陈玉娟也着急的对他说。

因为她还要去村里买菜，还要去胡秀英家叫她来烧菜做饭，完了还要与胡斌去市里吃饭，时间是很紧迫的。

金亮就把见到胡秀英，自己裤裆里面的小弟弟勃起来的事对陈玉娟说了一遍。

“啊，你……”陈玉娟听了脸就红了起来，她知道儿子只要与胡秀英做一次那种事，他裤裆里面的小弟弟以后可能会恢复正常的，可是这不是异想天开的事吗？

人家胡秀英能答应吗？

她可是个规规矩矩的人呢，怎么可能会与自己的侄子做那种事呢？

这到让陈玉娟为难了起来。

“妈，也许我下面的鸡鸡只有婶婶能治好了，你就帮帮我与她说说好吗？婶婶的人好，心又好，平时又那么的乐于助人，没准婶婶可怜我，就会答应的呢，是不是啊？”

金亮可怜巴巴的哀求着陈玉娟。

陈玉娟见儿子可怜巴巴的样子，心里面很是事情他，想想而知，一个男人那玩意儿不中用了，那对他来说是多么痛苦与耻辱，再说金亮才十八岁呢，美好的生活才刚刚开始呢。

要是就这样成为一个废人了，那还叫他怎么活呢？

看着金亮脸上显露出哀求，渴望，期待，痛苦的表情，陈玉娟的心真的好痛好痛，她咬了咬嘴唇，下定决心要去求胡秀英，叫她救救金亮，就对他说：“金亮，你也不用太着急，妈妈呆会正要去你婶婶家，叫她来帮忙做午饭，妈与胡斌去市里吃饭，我就对她说说看。”

“妈，你一定要把婶婶说通啊，这可是我一辈子的事呢？”金亮见陈玉娟终于答应他去对胡秀英说了，当下又高兴又激动的对她说。

“妈会尽力而为的，万一你婶婶不答应，妈也没有办法啊！”陈玉娟白了金亮一眼说。

“嗯，那你快去吧！”金亮听了就催着陈玉娟。

“妈现在就去，你也不用太着急了。在家等我的消息吧！”陈玉娟说着就出了厨房，来到房间拿了点钱，就出去了。

再说胡秀英与高爱敏从陈玉娟的家出来，高爱敏说直接回家去，胡秀英想留她吃午饭都留不住，也只好让她去了，就送她到村口的公路边，见她上车了才放心的往家里走。

回到家里，胡秀英就给小雷打了个电话，因为今天没有看到他，就问他在那里，小雷告诉她在村委办公室上班，胡秀英才放心了。

这两天在医院照顾张兵，没有像刚开始那两天一夜都不能睡，所以胡秀英一点也没有睡意，来到后院开始洗衣服，因为昨晚家里人换下的衣服都是她第二天洗的。

她正在后院洗衣服，就听到前院有人在敲门，就来到前院打开大门一看，见是陈玉娟来找她，当下就带着惊讶的语气问：“玉娟，你不在家陪胡斌，来我这里干嘛呢？”

“先进去慢慢对你说吧！”陈玉娟边说边推着胡秀英往院子内走去。

胡秀英被陈玉娟莫名其妙的推进了院子里，就问她：“玉娟，你这是咋了？有啥事？”

“到里面去说吧！”陈玉娟边说边只管往胡秀英家的厅堂走去！

胡秀英没有办法，只好关了院门，跟着陈玉娟往厅堂里面走去，心里面非常的纳闷，她不在家陪胡斌，来找我有什么事呢？

进入厅堂，胡秀英就对陈玉娟说：“玉娟，你坐下说吧，到底有什么事啊？”

陈玉娟坐了下来，看着胡秀英都不知道该怎么称呼她了：“唉，我都不知道怎么叫你了，是叫你名字还是叫姑妈呢？”

“咯咯……当然喊我姑妈了。”胡秀英见陈玉娟的样子，就咯咯娇笑着对她说。

“姑妈就姑妈吧！”陈玉娟红着脸对她说。

“咯咯……本来就嘛，你现在可是我的内侄媳妇呢。”

胡秀英还是笑眯眯的对她说，然后就收住笑容，正式的问她：“玉娟，你找我到底有什么事吗？”

“是这样的，你那内侄胡斌非要带我去市里吃午饭，说我与他认识这么久了，我们还没有单独吃过一次饭！”陈玉娟说。

“那你跟着他去市里吃一顿饭不就得了吗？”胡秀英脱口而出的说。

“但是丽红又不在家，咱爸妈还有金亮就没有人做饭给他们吃了，所以找你来了！”陈玉娟看着胡秀英说。

“那好呀，中午叫他们来我家吃饭吧！”胡秀英一听，就又脱口而出的对陈玉娟说。

“这倒不用了，咱公公婆婆走路也不方便，你中午还是到我家做饭给他们吃吧！好不好？”陈玉娟说。

胡秀英一听，想想也是，公公婆婆年龄是大了，不方便走路，就满口答应道：“那好吧，中午我就去你家做饭好了，反正我家里就我一个人，小雷也不知道回不回家吃饭呢，要是回家吃饭，我就叫他直接去你家吃饭！”

一提到小雷，陈玉娟的心里还是紧绷了起来，想起自己与他的亲密关系，脸上不由得的红了一下，对着胡秀英说：“那最好不过了！”

“就这事吗？”胡秀英感觉陈玉娟好像不止这事，要不她怎么会拉自己来厅堂里面说的！在外面说一下不就可以了吗。

“唉……”陈玉娟听了就深深的叹了一口气说：“还有件事我都不知道怎么开口对你说呢？”

“玉娟，什么事啊？你只管说吧，我们是妯娌，现在你又是我的内侄妇，都是亲上加亲了，还有什么不能开口说的呢，是不是啊？”

胡秀英见陈玉娟的样子，知道她一定有什么为难的事找自己帮忙了，就鼓励着她说出来，因为胡秀英是个热心肠的人，平时也很喜欢帮助别人的。

“我真的是开不了这个口啊……”陈玉娟想说，但是又羞为开口。

“啊呀，玉娟，你就说吧，真是急死我了！”胡秀英比她还着急了，急的她就差跺着脚了。

“好吧，那我就说了，是关于我儿子金亮的事呢。”陈玉娟说。

“金亮怎么了？”胡秀英以为他出什么事了呢？因为这个金亮打小就不是个乖孩子，现在书都不读了，整天闲手游脚的。

“金亮他……他才十八岁啊……呜呜……”陈玉娟想起金亮还只十八岁，那命根子就不中用了，竟然伤心的哽咽了起来。

胡秀英一见陈玉娟这么伤心的样子，就大吃一惊，急忙问：“金亮到底怎么了？”

“他……他的命根子报废了啊！”陈玉娟眼泪巴巴的对她说。

啊！

胡秀英听到这话，真的是吓出一身冷汗了，金亮才十八岁呢，要是他的命根子报废了，那叫她还怎么活下去呢？

当下就着急的问陈玉娟：“玉娟，到底怎么回事啊？上午他还不是好好的吗？怎么说报废就报废了呢？”

“唉……其实这也是上个月的事了。”陈玉娟叹了口气说。

“上个月？那你怎么不早说呢？”胡秀英听了很惊讶的对她说。

“这种事能好意思说出去吗？”陈玉娟很无耐的说。

“也是哦，这种事是不好意思说出来的！”胡秀英想了想说。

“不过，这事小雷老早就知道了，他没有告诉你吗？”陈玉娟突然问胡秀英。

“没有啊，他一个字都没有提呢？”胡秀英说。

陈玉娟一听，想想小雷这个人的嘴巴还真的那么严呢，对他又起了好感，就对胡秀英说：“小雷可能也不想把这丢人的事说出去，所以就没有对你说了。”

“这臭小子嘴巴还真是严哦，金亮出了这么大事，他也一个字都不说。”

胡秀英骂着小雷说，但是心里面却是很高兴，因为小雷的嘴巴越严，她与小雷之间的事就越保险。

“好了，不要再怪小雷了，我现在有正事对你说呢！”陈玉娟见时间很紧迫，怕胡斌在她家等的着急，就不想与胡秀英拐弯抹角了。

“说吧，有什么事？”胡秀英也认真的开始听陈玉娟说了。

“姑妈，我们都是自家人对不对？”陈玉娟为了讨好胡秀英，想她能帮忙金亮把命根子治好，就喊她姑妈了。

“是啊，咋了！”胡秀英见她喊自己姑妈，心里面真的感觉很温馨的，也把她当做是自己的亲人了，内侄妇当然是很亲的了。

“那我就不隐瞒什么了，其实我以前与你家小雷有关系的！”陈玉娟红着脸对胡秀英说出了实情。

胡秀英听了一点也没有感到惊讶，因为她早已经知道这事了，就对着陈玉娟淡淡的一笑说：“这事我老早就知道了。”

“什么？你知道的？”陈玉娟听了到是无比惊讶的看着胡秀英了。

胡秀英就把当时在树林里小雷认出来的事告诉了陈玉娟。

“真的是很羞愧啊……”陈玉娟听了红着脸很不好意思的对她说：“不过现在我与小雷可是很清白的，我们早就没有再发生关系了！”

“嗯，这我也知道的！”胡秀英笑着说。

“既然你都知道了，那我就把所有的事都告诉你好了。”

陈玉娟想胡秀英能答应帮金亮治好命根子，也只有把全部的事情对她说。

这也是唯一能让胡秀英同情金亮的办法了，就又对她说：“我说了希望你能保守住这个秘密。”

“嗯，你说吧！”

胡秀英见陈玉娟说得这么严峻，心里面也有些紧张了，她还有什么样的秘密对我说呢？

也就急不可待的想知道内情了！

就用鼓励的眼神看着陈玉娟，希望她能不要有所顾忌的都说出来。

陈玉娟一见胡秀英用鼓励的眼神看着她，胆子也大了，就开始把自己与小雷的事，还有与金亮的事，金亮与他大嫂赵丽红的事全对胡秀英说了出来。

胡秀英听了当然很惊讶了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第7章 拯救命根子
────────────────────────────────────────

接下来陈玉娟说出了让胡秀英更加惊讶的事情，她把金亮命根子报废了的事说了出来，然后想办法让他冲动兴奋，与小雷一起他们四个人在房间玩的事也说了出来……

胡秀英是越听越惊讶，她想不到陈玉娟为了治好金亮的命根，竟然会四个人在一起玩？

当下就对她说：“玉娟，你怎么能这样呢？”

“我也是没有办法的办法啊，金亮是我的亲生儿子，他才十八岁啊，我这个做妈的不可能眼睁睁的让他的命根子这样废掉了啊……”陈玉娟激动的对胡秀英说：“如果是你的儿子，你会怎么想的？”

胡秀英听了真的很同情陈玉娟了，也理解一个做母亲对儿子的疼爱了，还有点敬佩起陈玉娟了，为了儿子的命根子能恢复，她竟然付出了这么多！

“玉娟，真是苦了你了……”胡秀英很感动的对她说了一句。

“这也是没办法的啊！”陈玉娟看着胡秀英，眼睛中含着泪花说。

胡秀英见了也越来越同情了，不难想象，儿子的命根子废了，做母亲此时的悲痛心情。

但是她知道陈玉娟找她说出了这些不让人知道的秘密，一定还有原因的，就问她：“玉娟，那你为什么要把这些秘密告诉我呢？”

陈玉娟听了很为难的对她说：“因为只有你能治好金亮的命根子……”

“什么？我又不是医生，我怎么治啊？”胡秀英听了吓了一跳，急忙对她说。

“你难道还没听清楚我为什么对你说了这么多的秘密吗？”陈玉娟看着胡秀英说。

“啊！”

胡秀英一听就惊叫了起来，当下感觉浑身都起了疙瘩，因为她已经明白了陈玉娟为什么对她说了这么多的秘密，不就是想自己能让金亮冲动兴奋吗？

当下就吓得她颤抖着声音对她说：“不……不可能的……”

“为什么不可能的？”陈玉娟问。

“你与丽红都不能让他兴奋起来，我怎么能行呢？”胡秀英急忙对她说。

“金亮就是上午见到你穿得这么漂亮性感，他裤裆里的命根子竟然勃了起来，所以只有你才能使他兴奋……”陈玉娟对她说出了理由！

“这怎么可能呢？”胡秀英听了娴熟白晰的脸上就红了起来，她心里面也很清楚，要是金亮见了自己，就有反应，那就说明他早就爱恋自己了！

“这是千真万确的事，姑妈，你如果能让金亮的命根子恢复，我这辈子是非常感激你的……”陈玉娟哀求着说。

“我……”胡秀英开始为难了起来。

“金亮才十八岁呢，他美好的生活才刚刚开始呢，命根子就这样给报废了，他以后怎么做人呢……呜呜呜……”陈玉娟竟然伤心的哭了起来！

胡秀英的心肠是非常软的，见陈玉娟伤心的哭了，又想起金亮的命根子真要是不中用了，那叫他怎活啊？

自己只要让他兴奋一下，就可能会把他的命根子给恢复过来，这也是做了一件大好事呢，要不金亮就会痛苦一辈子的！

因为她想到连李元宝这样的人自己都同情他，怕他没有媳妇，一辈子尝试不到女人是什么滋味，就可怜他，把身体给他了，现在更不用说是自己的侄子金亮了，他的命根子比什么都重要的，如果能把他的命根弄好，对金亮来说，那就是比他的性命还重要呢！

胡秀英想着想着，就咬了咬牙根对陈玉娟说：“玉娟，你也不要太伤心了，我答应你就是了，金亮的命根子要是真报废了，我都无法想象他会怎么过下去的，实在太可怜了！”

陈玉娟见胡秀英答应，当下就感动的对她说：“你如果把金亮的命根弄好，我这辈子就给你做牛做马都愿意！”

“玉娟，你别这样说嘛，谁叫我们都是亲戚一家人呢，但是我只希望你们能保密！”

胡秀英虽然答应了，但是心里面却是没有了底，自己正与张兵在热恋中，两方的家人也确认了自己与张兵的关系，现在要是与金亮的事让别人知道，那不就完蛋了吗？

心里面又有一种对不起张兵的感觉，可是想想自己这次就像是救一个人一样的，她的心里面也欣慰了不少……

“姑妈，真的是太感激你了，我现在都不知道怎么谢你才好了……”陈玉娟见她答应，又是姑妈又是感谢的！

“好了，不用说了，玉娟，胡斌还在你家等你呢，你就快回家去，剩下的事我会帮你处理好的！”

胡秀英也怕自己的内侄等急了，就叫她赶急回去！

“嗯，姑妈，那我先回去了！”陈玉娟又喊她姑妈。

“咯咯……知道帮你忙，姑妈就挂在嘴上叫了，咯咯……”胡秀英开玩笑的娇笑着说。

“我以为都叫你姑妈了……”陈玉娟红着脸对她说。

“本来就是要叫我姑妈的嘛，咯咯……”胡秀英无比开心的说。

“姑妈，胡斌在家里一定是等急，我就先回家去了，午饭与金亮的事就拜托你了……”陈玉娟边说边往厅堂的门口走去。

见陈玉娟走了，胡秀英又回到后院，开始接着洗衣服……

洗完了衣服，都已经中午十点半了，胡秀英急忙把衣服晾晒好，就慌里慌张的出了门，往陈玉娟的家走去，突然想起小雷中午可能会回家吃饭的，就边走边给他打了电话，告诉他要是中午要是回家吃饭，就直接去金亮家，但是小雷告诉她，他与村长到镇上办事去了，中午在镇上吃。

来到陈玉娟的家，只见两位老人还坐在院子里休息，她又对两老问候了几句，就进入厅堂。

“婶婶……”金亮正在厅堂里，他一见胡秀英进入，就叫了一声。

因为陈玉娟已经告诉他，胡秀英已经答应了，所以他一直在厅堂里面激动的在等着他婶婶胡秀英的到来。

他想着婶婶那娴熟漂亮的脸蛋，那曼妙的身姿，他裤裆里面的玩意儿竟然又开始跳动了起来，这使他又兴奋又欣喜，看来自己的命根子是有救了。

“金亮……”胡秀英一见金亮，娴熟白晰的脸上本能的红了一下，心里面有些紧张与羞涩，看着他都不知说什么好了。

“婶婶……我……”金亮看着胡秀英那端庄贤淑的脸庞与那有气质的身材，竟然有些畏惧了起来，她的相貌与气质有一种像神圣般不可侵略的感觉。

“别说了，婶婶先去做饭……”胡秀英的脸一红，边说边往后面的厨房走去。

“婶婶……”金亮一见，以为她不理自己了，就脱口而出的喊了一声。

胡秀英停住脚步，转身问他：“金亮，你怎么了？”问出来以后，连她自己都觉得是多畲的，因为金亮喊住她，肯定是有关他命根子的事。

“婶婶，我妈说你答应……”

“行了，别说下去了，等婶婶把午饭做了再说，现在都快十一点了！”

胡秀英急忙打住了他的话，红着脸，带着羞涩的模样对他说，然后就一转身，往厨房里面起去。

金亮一听，心里面暂态就兴奋了起来，看来等婶婶做好午饭，就可以……

想到这里，他裤裆里面的玩意儿又跳动了几下，他有一种预感，自己的命根子可能会恢复了，因为从上午到现在，命根子已经勃动了不知好几次了！

胡秀英平时做午饭都是十点就开始的，现在都十一点，她的心里面本能的有点慌张，又要烧火做饭，又要在煤气灶上炒菜，她都有些手忙脚乱了。

“婶婶，我帮你一起做吧！”正这时，金亮的声音从她的后面传来。

胡秀英一听，心里面本能的一震，但是正好缺一个烧火的，就对他说：“好吧，金亮，我把米放下在锅里了，你去烧火吧！”

“哎……”金亮像受宠若惊的应了一声，急忙来到土灶前，坐在矮凳子上烧起了火。

胡秀英就开始洗菜切菜了，此时她的心里面还是很紧张与不安的，呆会就要与金亮做那种事了，越想越羞涩，但是心里还有一种担心，她怕到时候金亮如果翘不起来，那他这一辈子不就完蛋了？

她的心情很复杂，又想他翘不起来，又渴望他能翘起来……

“婶婶……”金亮边坐在土灶下面的矮凳子上烧着火，边喊了一声。

“嗯？”胡秀英边炒着菜边应了一声。

“婶婶，其实我好可怜啊……”金亮想越把自己说的可怜一些，胡秀英就越会同情他。

“怎么可怜？”胡秀英脱口而出的说。

金亮一听，见胡秀英肯于他聊天了，心里一喜，就舔了舔嘴唇说：“我自从命根子不中用了后，你知道我有多痛苦吗？”

“嗯。”胡秀英只是应了一声，但是她心里面很理解一个男人要是命根子报废了，那简直就是比要了他命的还难受。

“婶婶，你知道吗？我都不敢出去见别人，我好怕万一被别人知道了，说我是个废物，你想想，这是多么令人伤自尊，令人耻辱的事啊。”

金亮无比激动的说。

“我知道！”胡秀英听了心里面也酸了起来。

“婶婶，我才十八岁啊，我的生活才刚刚开始，要是成了废物，婶婶，你叫我以后怎么活下去啊，那天看到小刚与小雷结婚，我想想自己是个废物，都不可能有娶媳妇了，你知道我有多痛苦吗？”

金亮说着说着，竟然伤心的流出了眼泪，说话都带着哽咽了……

有道是男儿有泪不轻掉，胡秀英本身就是很相信人，很同情人的人，见金亮这么伤心的样子，她的心一酸，眼睛一红，竟然也流出了眼泪，因为她很理解此时金亮那痛苦的心情，男人的命根子成废物了，那是一件多么令人伤痛的事。

就急忙安慰着说：“金亮，你不要这么悲观失望啊，你不是说上午有反应了吗？呆会咱们吃了饭，婶婶帮你试试……”说到最后，胡秀英那娴熟白晰的脸上也不由得红了起来。

“嗯，谢谢婶婶，要是能把我的命根子弄好，婶婶，我这辈子的命就是你的，我会记你一辈子恩情的！”金亮一听，无比激动的对胡秀英说。

“金亮，你千万别这么说，婶婶看你可怜，也是自愿的，如果能让你的命根子恢复，婶婶也算是做了一件功德的事，你就不要太自责了！”

胡秀英还是安慰着他说。

“婶婶……我真的……真很谢谢你啊……你如果能让我走痛苦，我……我……我都不会有多高兴的……因为一个男人没有命根子……你知道他的感受吗？”

金亮听了，激动的他边哽咽着边说。

“金亮你别再说了，你再说婶婶都要哭了啊……”胡秀英听了心里面越来越酸，忍不住的流出了眼泪。

“嗯，我不说了……”金亮见自己把她都说哭了，心里面一乐，看来呆会婶婶是绝对是会帮自己的，想着她那曼妙的身姿就会与自己坦诚相见了，兴奋的他裤裆里面的命根子又有了反应。

“哦，金亮，开了，开了，不要再烧了……”胡秀英突然见大锅烧开了，连锅盖都被掀开了，就急忙对金亮说。

“嗯，知道了！”金亮一听，边息了火，边应道。

“金亮，行了，你先出去吧，这里由我一个人就够了。”胡秀英怕金亮再呆在厨房里说起他那伤痛的事，就先打发他出去。

“嗯，那婶婶你慢慢烧菜哦。”金亮边从土灶下面的矮凳子上站了起来，边对胡秀英说。

“嗯，你出去陪下爷爷奶奶吧！”胡秀英边炒着菜，边对他说。

金亮听了就走出了厨房，到前院陪他的爷爷奶奶去了。

不一会儿，胡秀英都把菜全部炒好了，端出来放在厅堂的餐桌上，又像在家里一样，把他们的米饭都盛好摆放在餐桌上，然后到前院叫他们进来吃饭。

“爸，妈，进去吃饭吧！”胡秀英来到前院两位老人的面前，亲切的叫他们吃饭。

“嗯，吃饭喽！”爷爷边说边坚难的从矮椅子上站起来。

胡秀英一见，急忙伸手扶着爷爷说：“爸，我扶你进去吧！”

“嗯！”爷爷应了一声说：“秀英，爸的身体越来越不中用了，老了，耳朵又聋，也不知道还能活几年呢？”

“咯咯，爸，你说什么呢，你身子骨还很硬朗呢……”胡秀英边扶着他，边笑着对他说。

“不行了，不行了，前几个月还能帮家里干点轻活，现在是一天不如一天了。”爷爷摇着手说。

“爸，家里的活不用你干的，你看现在孩子们都长大了，那用你老人家干活呢，你现在就只管享清福了，咯咯……是不是啊……”胡秀英对老人也是很尊敬的，说笑着对他说。

“秀英说的是啊，呵呵……现在孩子们都大了，老头子，那用得着我们干活呢。”奶奶听了也笑呵呵的说。

“是是是，呵呵……”爷爷高兴的一连说了三个是。

进入厅堂，四个就坐在餐桌上开始吃起饭来，胡秀英不时的夹菜给她的公公婆婆吃。

两老也很开心，人要是老了，就是下辈们对他尊敬，孝顺，那就是他最开心最幸福的事了。

两老见自己的儿媳妇这样孝敬，所以他们显得特别的开心。

“婶婶，你真好……”金亮见胡秀英对爷爷奶奶这么好，还不停的夹菜给他们吃，就忍不住的说了一句。

“金亮，你也多吃菜。”胡秀英听了金亮的话，想想他这一阵子这么可怜与痛苦，就也夹菜放在他的碗里。

金亮一见就像受宠若惊的直说“谢谢”。

因为胡秀英平时见金亮游手好闲的样子，都是爱理不理的对他，现在竟然对他这么好，还夹菜给他吃，所以金亮就像受宠若惊了。

“金亮，不用这么客气啊，多吃点！”胡秀英边说边又给他夹了一口菜放在他的碗里。

两老看了都笑呵呵的，心里面想着这个儿媳妇真的是很好！

不一会儿，大家都吃好了饭，爷爷奶奶每天中午都要午睡的，就进入他们的房间午睡去了，而胡秀英就开始收拾饭后的残局了。

“婶婶，我来帮你收拾吧！”金亮今天特别的勤奋，见胡秀英在收拾餐桌，就急忙献殷勤的对她说。

“行了，你还是去休息一下吧，这点家务事婶婶一个人干就可以了！”胡秀英见金亮这么勤快，就笑着对他说。

“嘻嘻，那辛苦婶婶了……”金亮又讨好般的对她说。

胡秀英一听，就白了他一眼说：“金亮，你今天是怎么了？这么勤快？”

“我……我不是想着命根子就要恢复了，才这么勤快的……”金亮红着脸，有点能难为情的对胡秀英说。

胡秀英听了娴熟白晰的脸上也不由得一红，想起呆会就要与他做那种羞之事了，心里面就开始紧张害羞起来，但是又想起如果把金亮的命根子给弄好，那也是做了一件非常有意义的事，心里面也稍许欣慰了不少，就白了他一眼说：“那你还不快点去把身体洗一下！”

“哦，嘻嘻，我明白了，婶婶，我这就去洗……”金亮一听，就明白胡秀英对他说这句话的含义，当下就欣喜若狂的对她说。

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上又红了一下，见金亮还傻站在这里，而且还盯着她和浑身上下看，就又白了他一眼说：“明白了那还不快点去洗，还傻站在这里干嘛呢？”

“嗯嗯嗯，我去了……”金亮一听，边兴奋的应道，边转身去洗澡了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第8章 恢复正常
────────────────────────────────────────

胡秀英洗完饭碗，又把厅堂与厨房的地扫干净了，洗了手，就怀着紧张与羞涩的心情进入了金亮的房间里！

“婶婶，你来了……”金亮正站在房间里着急不安的走来走去，一见胡秀英进入房间，就停了下来，带着激动的语气对胡秀英说。

胡秀英见金亮浑身上下只穿着一条内裤，娴熟白晰的脸上就红了一下，白了他一眼，带着害羞的语气对他说：“你消停会不行吗？干嘛在房间里走来走去呢？”

“婶婶，我这不是紧张嘛……”金亮看着胡秀英那曼妙迷人的身姿说。

“你紧张什么呀？”胡秀英问，心里面却在想，你这话应该要我来说才对的！我现在才紧张呢！

“这不……我的命根子能不能恢复都看现在了，要是不能恢复，我这辈子就完蛋了，怎么能不紧张呢？”

其实金亮紧张的不单单是愁他的命根子，还有就是能与这么娴熟漂亮的婶婶做那种事，也是令他无比的兴奋与紧张的，但是只不过这种兴奋与紧张他不能说出来罢了，要不就会让胡秀英瞅不起他的。

“你放心吧！应该会恢复的……”胡秀英边红着脸说，边瞅了下金亮就只穿着内裤的裤裆，见裤裆里面好像没什么动静，心里也犯愁了起来，莫非他真的没有反应了？

金亮一听，兴奋的对她说：“谢谢婶婶……”

胡秀英转身关了门，红着脸对他说：“金亮，你先把内裤脱下来吧！”

金亮一听，就急不可待的把内裤脱了下来，就赤身裸体的站在胡秀英的面前……

胡秀英本能的用双眼瞅了一下金亮的胯间，只见他胯间一大片阴毛丛中，一根不是很软的阳具挂在他的两腿之间，她的脸就红了起来，白了他一眼说：“还是翘不起来吗？”

金亮一听，脸上显露出难为情的模样说：“婶婶，刚才我见到你进来，脑子里就胡思乱想了起了，这不是有点翘起来了吗？要不怎么会这么大呢？”

说着就指了指他胯间的男根！

胡秀英从来没有见过男人见了自己会翘不起鸡巴的，每次与男人做爱前，男的鸡巴都已经非常坚硬了，现在看见金亮的鸡巴虽然说是翘起来了，但只不过比没有翘起来大一点罢了，根本谈不上有什么硬度！

心里面就开始怀疑金亮的鸡巴是不是真的要成废物了，当下心里面就沉了下去，要真的是成废物了，那叫金亮以后怎么有脸见别人，怎么能活下去呢？

还不是要痛苦一辈子？

“你……你就不能再大一点吗？”胡秀英边看着金亮胯间的鸡巴，边红着脸羞涩的对他说。

“婶婶，你……你把衣服脱了，我一看到你的身体，一兴奋，没准就会勃起来的……”金亮看着胡秀英那曼妙的身姿兴奋的说。

“那……那好吧，希望你看到婶婶的身体后能勃起来……”此时的胡秀英根本没有一点点欲望，身体也没有一点点反应，她一心想得是希望金亮能勃起来！

所以说出这句话时，也是发自内心的！

“谢谢婶婶，那你就……”

“不用说了，我这就把衣服脱了……”未等金亮说完，胡秀英就阻止住他再说下去的话，就开始把身上的白色超短连衣裙给脱了下来……

暂态，她那身上那雪白如凝脂般的肌肤就暴露了出来，身上只穿着一个胸罩与一条内裤了！

金亮一见，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了几下，看着胡秀英身上那如凝脂般的雪白肌肤，两个光滑浑圆的肩膀，两条如春藕般白嫩的手臂，特别是坦露出来的前胸，那雪白细腻的肌肤中间那条深深迷人的乳沟，他兴奋的竟然感觉自己的鸡巴又有点勃了起来！

又看着胡秀英那光滑雪白的肚皮，两条修长匀称，而不失丰满的雪白光滑的大腿，金亮的鸡巴又勃大了一些。

已经半裸站在金亮面前的胡秀英，见他用两只色迷迷的眼睛在贪婪的盯着自己半裸的身体看，脸上不由得的羞红了起来，但最让她关心的是还是他胯下的鸡巴，两只漂亮的眼睛就本能的瞅他向了他的胯间……

啊，胡秀英一看，在心里面惊叫了一声，当下就无比的欣喜了起来，因为她看见金亮胯间的鸡巴竟然比刚才大多了，但是一看，就感觉硬度还是不够的！

但是她没悔心，既然比刚才大了，那还是有希望的，想着自己还是半裸的，要是再把胸罩与内裤脱了，金亮见了一兴奋，还不得勃起来吗？

想到这里，她脑子里全是想方设法的使金亮的鸡巴能勃起来，身上的那种欲望一点点也没有体现出来！

也没有感到羞涩了，就伸手把胸罩给解了下来……

只见她胸前两只雪白浑圆的乳房就暴露了出来，由于刚从两个罩杯里脱离出，所以两只乳房还在她的胸前摇晃着，两棵暗黑色的乳头傲立在两只乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，显得格外的令人注目……

“好漂亮的两只奶子啊……”金亮一见，兴奋的他在心里面暗想着：“原来婶婶的乳房这么白嫩，形状又这么完美好看，一点都没有垂下来呢？”

想到这里，他感觉自己胯间的鸡巴又莫名的勃大了一些。

胡秀英暴露着前胸两只丰满，雪白而浑圆的乳房，娴熟白晰的脸上也露出了红晕，又瞄了金亮的胯间一眼，见他的鸡巴本来还是挂在他胯间的，现在竟然坚立了起来，她心里又是一阵惊喜，突然想起来陈玉娟与赵丽红都不能让他的鸡巴勃起来，自己现在竟然让他勃了起来。

这也就说明自己比她们婆媳俩更有魅力了……

“婶婶……你看……嘻嘻……”金亮见他胯间的鸡巴立了起来，边握着胯间的鸡巴，边又激动又就高兴的对胡秀英说。

胡秀英见金亮激动高兴的样子，心里面也非常的欣慰，就红着脸对他说：“就是嘛，婶婶不是跟你说过了嘛，会勃起来的呢……”

“但是……但是好像还不够硬呢？”金亮边说边在他的鸡巴上用手指捏了捏。

“你放心吧，还会硬起来的……”胡秀英想着自己的内裤都没有脱下来呢，就红着脸轻轻的对他说了一句。

“婶婶，那你快把内裤脱下来啊！”金亮看着胡秀英全身只剩下一条内裤了，就兴奋的对她说。

胡秀英为了能让金亮的鸡巴恢复正常，忍住羞涩，就伸手把身上唯一的遮羞物“内裤”给脱了下来，把女人身上最神秘的部位也暴露在金亮的眼皮底下……

只见胡秀英那雪白滑腻小腹下面的三角区上，长满了一大丛乌黑浓密的阴毛，由于她的阴毛太茂盛了，所以把她两腿之间的隐私之处全都盖住了，什么也看不见。

但是金亮只看到胡秀英那一大片浓密的乌黑阴毛，他就兴奋的不得了，胯间的鸡巴就一下子坚硬了起来，挺立在他的胯间也满吓人的。

“婶婶，你的毛好多哦……”金亮兴奋的脱口而出的说了一句。

胡秀英一听，又羞红了脸，但她还不忘瞅了下金亮的胯间，只见他的鸡巴已经又粗又大了，她心里就欣喜若狂起来，难道自己真的有这么的魅力吗？

能使金亮已经废了好长时间的命根子都恢复正常了？

“婶婶，我的好硬了哦……”金亮握住他胯间的肉棒无比激动的对胡秀英说。

“咯咯……金亮，我就知道你行的。”胡秀英赤裸裸的站在金亮面前，也很高兴的对他说。

“可是现在好难受哦……”金亮突然紧锁眉头说了一句。

啊，胡秀英听了才想起自己接下来要试一下金亮的鸡巴到底能不能使用，当下她那娴熟白晰的脸上就通红起来，看着金亮胯间那粗大的肉棒，她的芳心也随着动摇了起来，感觉浑身也闷热了起来……

“婶婶……”金亮可怜巴巴的喊了一声。

胡秀英感觉浑身越来越难受了，特别是两腿之间的隐私之处，也开始流出了水，她咬了咬牙对金亮说：“金亮，婶婶把身体给你，但是你千万不要对别人说出去哦，知道吗？”

金亮一听，当下欣喜若狂起来，拍着胸膛保证着说：“婶婶，你就是我的救命恩人，再生父母，我怎么会出买你呢？你保证不会说一个字出去的。”

“嗯，其实的命根子恢复正常，婶婶也特别的高兴，但是婶婶只能给你这一次，绝对没有下次了，希望你完事以后尽快把今天的事给忘掉，婶婶这也在帮的，你可能不能胡思乱想哦，知道吗？”

胡秀英真的对金亮没有一点点感觉的，她纯属是帮助他恢复命根子的，所以先把事情对他说清楚，免得金亮以为她是个水性杨花的女人。

“婶婶，我知道的，你就放心好了，你也是为了帮助我的嘛，我怎么对你会胡思乱想呢？”金亮也很认真的对她说。

“嗯，你明白，婶婶就放心了。”

胡秀英说着就来到金亮的跟前，伸出一只洁白的手掌握住他胯间的那根粗大的肉棒，手感是非常的坚硬的，她的芳心就更加的乱了。

“嗯……”坚硬的肉棒被胡秀英洁白的手掌握住，金亮兴奋的轻叫了一声。

“咱们到床上去吧……”胡秀英红着脸，边羞涩的说，边放开他胯间的肉棒，转身来到床边，然后就上了床，昂躺在床上。

金亮一见，兴奋浑身又颤抖了几下，急忙跟着来到床前，看着赤裸裸昂躺在床上的胡秀英，他再也忍受不住了，急不可待的爬上床，边躺在胡秀英的身边，边兴奋的喊了一声：“婶婶……”

“金亮……”胡秀英也兴奋的喊了一声。

然后两个人就互相紧紧的抱在了一起……

金亮抱住胡秀英那雪白迷人的裸体，把嘴巴凑到她那白晰的耳根边轻轻的问：“婶婶，我能吻你吗？”

“嗯……”胡秀英听了就在喉咙应了一声，算是同意了，因为她想既然都这样了，也就没有什么好顾忌的了，就让金亮玩个痛快吧。

反正过了这次就不会有下次了，再说自己不也是能满足吗？

所以就答应让他吻了。

金亮一听，兴奋的他急不可待的把嘴巴凑到胡秀英的嘴巴上，两片嘴唇封住了胡秀英两片性感的嘴唇，舌头就使劲的往她的嘴中挤。

胡秀英微微张开嘴巴，把金亮的舌头的给放了进来，两条湿润柔软的舌头就互相缠绕在一起……

“唔唔唔……”胡秀英从喉咙里面发出低微的声音。

“啧啧啧……舌头与舌头互相缠绕在一起发出的声音。

两个人这样热吻了一会儿，可能是金亮太兴奋了的原因，把胡秀英抱的非常的紧，胡秀英都感觉自己骨头都被他抱的快要散架了，又感觉他吻的是那么的疯狂，都有种被窒息了的感觉，就再也忍受不住了，使出浑身的劲数，一把推开了金亮的身体，然后深深的喘了一口气，白了金亮一眼说：“你想把婶婶给闷死啊！”

金亮见胡秀英一下子把他给推开了，又听她埋怨着说，才想起刚才自己太兴奋忘情了，当下就非常抱歉的对她说：“婶婶，对不起，刚才我太兴奋了……”

“你啊你，好了，你快上来的，使一下你的命根子能不能用。”

胡秀英白了他一眼说。

因为刚才被金亮抱住热吻着，她浑身已经非常的难受了，特别是两腿之间的隐私之处，感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉，使里面的淫水不断的涌了出来，那种酥麻、空虚、奇痒的感觉使她急需要有一根粗大的肉棒进入她的阴道之中，来满足于她。

所以才叫金亮上来。

金亮一听，当然很想试用一下自己已经报废了好久的命根子到低能不能好使了，就急忙放开胡秀英那赤裸裸的身体，然后坐了起来，双手分开胡秀英两条雪白光滑的大腿，使她的隐私之处完全暴露了出来。

金亮看着胡秀英两腿之间暴露出来阴部，就更加的兴奋了，胯间的肉棒也更坚硬了起来。

只见胡秀英两腿之间的整个阴部全都暴露了出来，两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，可能是她已经动情的原因，里面的两片小阴唇都已经往两边分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉……

“啊呀，金亮，你不在看了，都羞死人了。”胡秀英见金亮把头探到她的两腿之间仔细的看着自己的隐私之处，羞得她抬起头红着脸说了一句。

“婶婶，你的逼逼真美……”金亮听了就脱口而出的对胡秀英说。

啊，胡秀英第一次听男人说她的阴部是‘逼逼’，她竟然兴奋的浑身颤抖了几下，但是顾及自己是他的婶婶，就红着脸埋怨的对他说：“不许你说脏话。”

“哦！”

金亮是个游手好闲的家伙，平时说脏话都习惯，听胡秀英这么一说，才恍然大悟，急忙向胡秀英道歉的说：“婶婶，对不起，我忘了你是我婶子了，就脱口而出了！”

胡秀英狠狠的瞪了他一眼说：“你还看啊，是不是不想试一下你的命根子了？”

因为金亮分开她的两条大腿盯着看她的隐私之处，再加上他说出“逼逼”这样的脏话，使她莫名的就兴奋了起来，胡秀英感觉自己的隐私之处是越来越难受了，所以急着要金亮的肉棒进入她的阴道，给她止痒与满足。

“要试啊……”金亮一听，慌忙对她说：“婶婶，我这就要试了……”说着就把身体挪到了她的两腿之间，然后跪了下来，胯间的粗大肉正好对准胡秀英两腿之间那毛茸茸、湿漉漉的阴部。

“婶婶，我要进入了……”金亮还是提前告诉了胡秀英，好让她准备一下，他以为自己的肉棒很大呢，怕胡秀英一时受不了。

但他那晓得他的婶婶已经试过比他还要大的肉棒了。

“嗯。”胡秀英在喉咙中应了一声。

金亮就把屁股一挺，整根肉棒就全部埋进了胡秀英的阴道之中……

“啊……疼……”由于刚插入，胡秀英当然有点适应了，疼得她轻叫了一声，然后埋怨的说：“你不能慢慢的插进去啊？疼死我了……”

但是金亮也不是故意的，因为他是在试自己的命根子能不能用，都自身给保了，那还管那么多呢，所以就一使劲，把整根肉棒都插进了胡秀英的肉洞之中。

见她紧锁眉头喊疼痛，就非常抱歉的对她说：“婶婶，我这不是在试吗？想试一下能不能都插进去，想不到弄疼你了，真的是对不起啊……”

胡秀英一听，才想起金亮是在试他的命根子，当然会一插到底了，当下就问他：“你感觉怎么样？”

“嘻嘻，还行，没有软下来呢，但不知道能不能抽插呢？”金亮见自己的肉棒还是很坚硬，当下就高兴的对胡秀英说。

“那你还不抽插？”

胡秀英红着脸对他说。

因为她感觉自己的阴道中又奇痒了起来，这种令人难受的奇痒感觉非要肉棒来回摩擦阴道内壁的嫩肉才能止住痒。

“嗯，那我插几下试试……”金亮一听，就挺动着屁股抽插了起来。

只见他那粗大的肉棒在胡秀英的那毛茸茸湿漉漉的肉洞中不时的进进出出……

“唔……唔……唔……”胡秀英感觉阴道被他的肉棒抽插的又似难受又似舒爽，但是对方又是自己的侄子，总不能发出淫荡的呻吟声吧，所以只有紧锁眉头，闭着嘴巴，在喉咙中发出低微的“唔唔”之声。

“哇，婶婶，我的命根子真的恢复正常了……嘻嘻……”金亮两只手掌压住胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，边挺动着屁股抽插着，边高兴的大叫了起来。

胡秀英一听，从心里面也高兴，想想自己也是做了一件大好事，帮助金亮恢复正常了他的命根子，就对他说：“金亮，你的命根子已经恢复正常了，以后可要听话，不要再做那些偷鸡摸狗的事，知道吗？啊……你轻点嘛……弄疼婶婶了……”

“嗯，婶婶，我以后保证不干那些偷鸡摸狗的事了，我都听你的话……”金亮边挺动着屁股抽插着，边无比高兴的对胡秀英说。

“嗯……你轻点……干嘛这么粗暴呢？”胡秀英感觉金亮抽插的越来越粗暴了，每下都能顶到她的子宫上，就皱着眉头埋怨似的说。

“婶婶，我是太高兴了，我的鸡巴终于可以操女人了……”金亮边挺动着屁股抽插着，边脱口而出的说着脏话。

“你……你怎么又说粗话了呀？”胡秀英听了心里面是非常兴奋，但是自己是他的婶子，当然不让他说粗话了。

“嘻嘻，婶婶，我又忘记了，对不起啊……”金亮显得特别手开心，因为他痛苦忍受了好一阵子，现在一下子暴发了出来，边兴奋的说着，边飞快的挺动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……嗯……金亮……你不要这么粗暴好不好……婶婶好难受呢……”胡秀英被他粗暴的动作抽插得难受不已，边呻吟着边埋怨着他。

“婶婶，我好高兴啊……太爽了……”金亮边使劲的抽插着，边激动的说。

胡秀英也很理解此时金亮激动高兴的心情，本来以为命根子是没用了，现在竟然一下恢复正常了，怎么能不叫他激动与高兴呢？

所以也不再说他了，就让他在自己的身上尽情的发泄。

只好紧锁眉头，咬着牙根，在喉咙发出“唔唔”的难受声音……

可能是金亮太激动太高兴的原因，他就一个姿势一口了抽插了好几百下，大概都有二十几分种了。

胡秀英一口气被金亮抽插了几百下，都已经高潮了两三次了，感觉身体都有点不支了，就紧皱眉头边呻吟边说：“啊……啊……金亮……你这么厉害啊……婶婶都被你弄死了……你好了没有啊……嗯……嗯……”

“好了，好了，婶婶，我快射出来了……”金亮正感觉到小腹一热，有种像尿尿的感觉，边喘着急促的呼吸声说，边飞快的挺动着屁股抽插着，突然只见他浑身一阵颤抖，整个身体就软倒了胡秀英的身体上，竟然射了……

胡秀英也是浑身颤抖了一几下，再一次到了高潮，两个人互相紧紧的抱在一起，休息了几分种后，胡秀英才把金亮的身体从她的身上推了下来，高潮后她感到了羞涩，但是想起帮助金亮恢复了命根子，她心里面还是很欣慰的。

从床上爬了起来，赤裸裸的又下了床，找来几张餐巾纸把自己的两腿之间擦干净，就穿上衣服，然后对还躺在床上喘着气的金亮说：“金亮，婶子要回家去了，你的命根已经恢复正常了，你以后好自为之吧！”

“婶婶，谢谢你，我以后会听你话的，也会记你一辈子恩情的！”金亮躺在床上对胡秀英说。

“好了，不要说这么多好听的话了，婶婶只要记住，不要把今天的事告诉别人就好了！我走了……”胡秀英说着就走出了金亮的房间。

看着胡秀英走出房间，金亮的心里别提有高兴了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第9章 红杏出墙
────────────────────────────────────────

沈白雪正在教室的教台上上课，就接到了她儿子林强的一条资讯，大概意思就是他已经找到了工作，公司要进行新招员工培训，这次培训对象有十几个人，要到邻市去培训，他昨天就去邻市培训了，叫沈白雪有空回家看看，顺便收拾整理一下家里乱七八糟的东西。

沈白雪看了这条资讯，心里面很欣慰，儿子找到工作，还被选中去外市培训，他应该比以前懂事多了，突然想起家里一个男孩子住的，肯定不会收拾整理，会很乱的，就想到放学就去回家收拾一下，反正与小雷在冷战之中，晚上就不回家过夜了，正好晾他一夜，给他一次教训。

他才会悔改的！

到了下午四点多放学后，沈白雪就给她女儿婷婷打了个电话，叫她骑电瓶车到学校来接小彩回家，还告诉她自己晚上不回家过夜了，告诉她林强找到工作去外地培训了，要回家收拾房间。

挂了电话后，她又找到小彩，叫她在学校门口等婷婷。

然后就骑着电瓶车往回家的路上骑去……

沈白雪到了家，一进入客厅，当下就皱起了眉头，摇了摇头，哭笑了一下。

因为她看到整个客厅都是乱七八糟的，好像几年都没有收拾整理过一样，她又到餐厅、厨房、房间、卫生间看了一下，也是一个样，全部都是乱七八糟的，又脏又乱。

唉，家里要是没有一个女人还真的是不行啊，看来要给林强找个媳妇了。

要不他一个人怎么生活下去呢？

看到家里乱七八糟的，沈白雪就叹了一口气暗想着。

她急忙来到她自己的房间一看，还好，她的房间与以前一样，没有外面的那样乱，就打开衣柜，换上一身以前的旧衣服，就开始打扫收拾起来，又是整理，又是扫地擦地，忙的她都满头大汗了，一直忙到晚上七点多，终于把客厅、餐厅、厨房、卫生间和房间收拾好。

也累的她精疲力尽了，坐在沙发上休息了一会，才到卫生间洗了澡，回房间躺在了床上，才感觉舒服多了……

再说小雷与村长从镇里回家已经晚上五点多了，一到家里，就见家人正准备吃晚饭，就急忙到后院的卫生间洗了手，再回到厅堂的餐桌上坐了下来，突然发现沈白雪没有坐在桌子上，就又起来到他的房间一看，还是没有看到沈白雪，当下心里面就着急了起来，来到餐桌边问小彩：“小彩，你二嫂呢？”

其实小雷从餐桌上起去房间时，坐在餐桌上吃饭的小彩，婷婷与小刚都知道他进房间去找沈白雪了，就是故意不告诉他罢了，谁叫他惹沈白雪生气呢？

“不知道！”小彩当然是站在沈白雪这一边了，她故意让小雷着急的。就没好气的对他说了一句。

“大嫂？”小雷见小彩不告诉他，就把目光转向了婷婷，希望她能告诉沈白雪去哪里了。

“干嘛？”婷婷也爱理不理的应了一句。

“你妈去哪里了？”小雷小心翼翼的问她。

“我也不知道！”婷婷也是没好气的说了一句，她是沈白雪的女儿，当然也站在沈白雪这一边了。

小雷一连碰了两次鼻子，就又把目光看向他的大哥小刚。

小刚毕竟与小雷是亲兄弟，见他已经碰了两次鼻子了，正想把沈白雪回她自己家里过夜的事告诉他，就看到婷婷与小彩在瞪着眼睛看着他，吓得他话到嘴边又咽下了。

这就是亲兄弟啊，小雷见小刚被婷婷与小彩一瞪眼睛，吓得只管低着头吃他的饭，心里面暗说了一句。

其实此时的小彩与婷婷见小雷着急的样子，心里面都在偷笑呢。

“小雷，你怎么不坐下吃饭啊，还站着做什么啊？”正这时，胡秀英从后面的厨房里出来，看到小雷还傻乎乎的站在餐桌边，就问他。

“妈，白雪上那去了啊？怎么没看到她人呢？”小雷一见胡秀英出来，就急忙问她。心里在想着，你们不告诉我，自有人会告诉我的。

“哦，我只听你大嫂和小彩说她晚上不回家过夜了！”胡秀英对小雷说：“啊呀，你快坐下吃饭吧！”

小雷一听，整个人都凉了一半，就傻乎乎的坐在了餐桌上，边一声不响的吃着饭，边在想着沈白雪怎么不回家过夜呢？

是不是说我没有把那天的事对她解释清楚呢？

他就开始胡思乱想起来，会不会一生气去找别的男人了呢？

不会的，她不是这种女人。

看着小雷心不在焉的在吃着饭，小彩与婷婷心里面都笑死了：活该！

“小雷，你怎么了？”胡秀英见小雷魂不守舍的样子，就问他。

“哦，没有啊，妈，你说白雪怎么不回家过夜呢？”小雷还是忍不住的对胡秀英说。

“她一定有事呗！”胡秀英不以为然的说了一句。

小雷一听，又不说话了，心里面却是忐忑不安起来。整张脸面都发呆了。

胡秀英一见，就对小雷说：“小雷，你要是不放心，就打个电话问一下啊！”

“哦！”小雷边应边想，她会接我的电话吗？突然又想起小彩与婷婷一定知道内情的，就又看向了她们。

小彩与婷婷好像是商量过了似的，只小雷看着她们，两个人同时低下头只管吃着饭。

小雷感到了失望，心情就别提有多差劲了……

大家吃完了饭，小雷还是魂不守舍的回到房间，连澡也不洗就躺在了床上。

看着床只有自己一个人躺着，他的心好难过，想着沈白雪一定是还在生那天下午没有告诉她自己去哪里了气，看来明天回来还是把真像告诉她，希望她能原谅自己，要不这样再冷战下去他真的是受不了了……

再说沈白雪，她躺在自己家里房间的床上，脑子里也是在想着小雷，想他一定会很担心她的，但是谁叫他不把那天下午的事说清楚呢？

也是他自做自受，活该！

到了晚上八点多，沈白雪怎么也睡不着觉，可能是与小雷两个睡在一起习惯了原因，现在一个人就睡不习惯了，脑子里就胡思乱想起来，已经好几天没有与小雷做过爱情运动了，身体也有些难受了起来，浑身也开始发热了，天哪，我这是怎么了，是不是一个人睡不习惯，身体才会有反应的呢？

她想着想着，感觉身体越来越难爱了起来，下面的隐私之处也奇痒了起来，感觉都湿透了。

那种空虚，奇痒的感觉使她不由自主的把手掌伸到了下面，插入了内裤里面，抚摸着内裤里面已经湿漉漉的阴部，她不是没有自慰过，以前没有嫁给小雷之前，也是靠自慰来满足自己的。

此时的她手指抠进了湿漉漉的阴道里面，慢慢的开始抽插了起来。

突然，她的脑子里就莫名的浮现出那天在村后山上碰到的李友，回想起李友对她变态玩法，那一次是她有生以来最大的满足了，又刺激又兴奋，她边幻想着与李友在做那种令人刺激的做爱玩法，边自慰着……

突然又想起前几天李友塞给她的纸条，她的脑子就莫名的有了一种想法，这种想法兴奋的她浑身忍不住的颤抖了一下，她的想法就是想打电话给他，再与他玩一次那种令人难忘的刺激玩法。

想到这事，她那娴熟白晰，端庄高贵的脸上不由得通红了起来，今晚自己正好一个人，不是很好的机会吗？

平时就没有这么好的机会了，白天上课，晚上根本出不来，双休日家里又有那么多的人，要是自己出去一会，不要说别人，就是小彩这丫头就会东问西问的，也是没有机会出来的，所以晚上是最好的机会了，再说李友这个人也很可靠，自从那次在后山玩过以后，他们两夫妻也是很守诺言的，没有透漏出半个字，再说从李友前几天塞给自己的那张纸条来看，他是非常想念自己的，很渴望想再与自己玩一次那种刺激的做爱玩法。

沈白雪又想起了小雷那天下午肯定是去玩女人了，要不他怎么会不与自己做爱呢？

还一直说很累。

既然他可以在外面玩女人，我难道就不会玩男人吗？

想到这，沈白雪竟然把插在内裤里面的手掌抽了出来，她越来越感觉用小小的手指远远不能满足的，就自不由主的伸手在床头上拿出了手机，在通信录里面搜索着那天记一个女人名字的李友手机号码。

突然，那个女人名字的就出现在手机的萤幕上，她的心就紧张了起来，要不要给他发条资讯？

如果发给他，他一定会马上从村里赶过来的。

可能是李友的那种刺激玩法太令沈白雪迷恋了，她咬了咬牙，下定决心，就发了一条信息给李友：“你在吗？”

很快，对方马上就回资讯过来了：“你是谁？”

沈白雪又紧张又兴奋，就不由自主的回过去：“我是沈白雪啊！”

“啊！”对方一下子就回了过来，不难发现他是很惊讶也很惊喜的！

未等沈白雪发出去，对方很快又回过来一条资讯：“你是沈白雪，我真的没有想到你会发资讯给我的，太好了！真的是太好了！”

从这条资讯就能看出来李友是相当激动的，还有一种受宠若惊的感觉。

“看把你激动的？”

沈白雪也不知道该对他说些什么，如果太直接了，会让他瞧不起的，但是她是个高中教师，是很聪明的，知道不用自己说，李友也会开口要求自己与他再玩一次那种刺激的做爱玩法的！

所以就只发了这几个字过去！

“白雪，你知道我有多想你吗？你在家里吗？”李友回过问。

“我一个人在市里的自己家里呢？”沈白雪暗示着他，这就看李友是不是能理解过去了。

“啊，你就一个人吗？”李友发过问，想毕他是很惊喜的！

“嗯！”

“那太好了，我现在就去市里找你好吗？”李友又无比兴奋的发过来说。

“嗯！”沈白雪又只发了一个嗯字，算是答应他了。

“啊，真的是太好了，那我马上到市里找你，你告诉我你在那里？”李友是无比的兴奋，急忙回资讯过来说。

沈白雪就把她家的地址发给了李友……

“我大概要半个多小时就到你家，你一定要等我哦！”李友收到沈白雪的地址后，就嘱咐着说！

“嗯，我等你……”沈白雪回了过去！

“一定要等我，我马上就出来了！”李友好像很激动！

“嗯！”沈白雪又应了声！

等了好一会，对方没有回过来，沈白雪想他一定是从家里出来了，也没有再发给他。

但是此时的她心里面既紧张又兴奋，感觉偷情也是很刺激的！

她又想起了呆会李友来了，与她玩那种刺激的做爱玩法，心头就狂跳了起来……

躺在床上又胡思乱想了十几分钟后，突然想起来呆会李友来了，自己要穿上衣服见他还是就睡身上的睡衣见他呢？

她想来想去还是想穿上衣服见他，因为穿睡衣给人家的第一影像是没有礼貌的。

就从床上爬了起来，来到衣柜前，打开柜门，从里面拿出今天穿的那件白色至膝盖下面的连衣裙换上。

又来到房间的化妆台前，坐下来在镜子前打扮了起来，说是打扮，其实就是把头发梳整齐一些罢了，她真想不到自己会为一个毫不相干的男人打扮？

拿着手机看了看时间，算算李友可能还有十来分钟就会到家了。

就坐化妆台前面的椅子上站了起来，走出房间，来到客厅，坐在客厅的沙发上等着李友的到来……

沈白雪想不到自己会红杏出墙偷起男人了，都感觉自己很不可思议，但是李友的那种刺激玩法太令她迷恋了……

也不知过多久，沈白雪被客厅的门铃给惊醒，她浑身一震，知道李友来了，随着就紧张了起来，她还是想不到自己竟然会与一个陌生男人偷情的，这个男人长相一般，又是一个普普通通的农村人，怎么会对他这么有吸引力呢？

沈白雪怀着紧张与不安、又羞涩的心情来到客厅的大门边开了门，只见李友站在门外，他一见到沈白雪，眼睛中满是惊喜，带着兴奋的语气喊了一声：“白雪……”

沈白雪那娴熟白晰、漂亮端庄的脸上就本能的红了一下，低声对他说一句：“进来吧！”

李友一听，无比的兴奋的把身体挤进了门内。

沈白雪随手关了门，转过身时，见李友很惊讶的看着客厅。

“这是你自己的房子？”李友有些不相信的问沈白雪。

“是啊，怎么了？”沈白雪脱口而出的说。但是她的心里面却是紧张与不安的，但是心的另一面还是很兴奋很期等的。

“天哪，我从来没有见过这么漂亮的房子啊……”李友无惊喜的说了一句。

沈白雪一听，知道他生在农村，从来没有去过市里人住的商品房，像这样的套间，他可能还是第一次见过，当然也很理解他这么惊讶了，就对他微微一笑：“是吗？那是你长年住在农村，没有过我们市里人住的商品房。”

“啊呀，真是让我大开眼界了……”李友还在惊讶之中。

“别傻站在这里了，到客厅去坐一下吧！”沈白雪红着脸，带着羞涩的口气轻轻的对他说。

“哦，我是农村人，从来没有见过世面，让你见笑了……”李友边说边往客厅里走去，但是他的眼睛还不时的看着客厅里的漂亮装饰。

“你坐会吧，我去给你倒杯茶……”沈白雪对他说了一句，就到厨房间给他倒茶去了。

李友坐在客厅的沙发上，看着漂亮的客厅，都差点忘了自己这次来是做什么的了。

“你喝茶！”

沈白雪手里端着一杯热气腾腾的茶来到客厅里，边说边把茶放在李友身前的茶几上，然后就坐在他身侧的另一张单人沙发上，此时的她感觉很尴尬很害羞，她是个高中教师，文化素质样样俱全，但是此时她都不知道对他说什么好了。

“谢谢！”李友还是很有礼貌的说：“白雪，我就想不明白了，你家里这么好的房子不住，偏要住到我们农村去？”

沈白雪一听只是对他微微一笑，也不给他解释什么，因为这个李友毕竟是匆匆过客，没必要对他说的那么清楚。

李友一见，也有自知之明，就没有再问下去了，把话题一转：“你是不是想我了？才给发信息的？”

“谁想你了，我就是躺在床上无聊随便把你的号码翻出来，就发给你了……”沈白雪听了李友的话，娴熟白晰的脸上不由得一红，白了他一眼说。

李友见沈白雪白了他一眼，当下像受宠若惊一样，兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，两眼睛直勾勾的盯着沈白雪看。

“不要这么看我嘛。”沈白雪被他看得更加的害臊与尴尬了，红着脸又是白了他一眼说。

“你真漂亮……”李友边贪婪般的看着她，边咽了咽口水说了一句。

沈白雪听了那娴熟白晰的脸上一红，很尴尬的对他说：“其实我叫你来……你应该很明白的……”

“是的，既然你这么说，那我也不拐弯抹角了，你不就是想玩刺激的做爱玩法吗？是不是？”

李友听了就异常的兴奋了起来，也就开门见山的对她说。

沈白雪听了李友这么直接的话，当下就羞得满脸通红了起来，但是想想叫他来不就是为了这事吗？

如果不直接，还要磨蹭到什么时候呢，想到这里就对他说：“是的，李友，只要你保守这个秘密，我就……”

“明白，明白……”李友也是个聪明的人，听了沈白雪的话，当然很明白她的意思了，不就是说只要保守这个秘密，她就让自己玩个痛快呢，当下他就无比的兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第10章 沈白雪偷情
────────────────────────────────────────

沈白雪一见李友是个明白人，心里面也放宽了不少，当下就红着脸，就从沙发上站了起来，轻轻的对他说了一句：“那你跟我到房间里去吧！”

“啊，不要，就在这里吧……”李友一听，急忙对她说了一句，其实他见沈白雪这么端庄漂亮，感觉她有一种威慑力，要不他早就抱住她了，还要等到现在吗？

这时见沈白雪竟然比他还主动，要带他到房间，所以他也没有什么再顾忌得了，说完就伸出一只手，拉着沈白雪一条白嫩圆滑的手臂，再往自己的身边一拉，没有一点防备的沈白雪就一下子被他拉倒在他的怀里面……

“啊……”沈白雪惊叫了一声，整个身体就横倒在李友的身上。

李友是坐在沙发上的，沈白雪的屁股正好横坐在他的两条大腿上，他的两条手臂也抱住了她的上身，边把嘴巴凑到她那白晰的耳根边轻轻的对她说：“你不觉得就在这里玩比房间更加的刺激吗？”

沈白雪横坐在李友的身上，早已羞得满脸通红了，怕从他的身上掉下来，就本能的伸出一条白嫩的手臂搭在了李友的肩膀上，听他这么一说，暂态就莫名的兴奋了起来，抬起头白了他一眼说：“你真坏，快放我下来嘛……”

李友一条手臂搂抱住沈白雪的后背上，另一只手就把她的白色裙子给掀了起来，沈白雪那两条雪白光滑的大腿就暴露了出来，他的手掌就放在她两条雪白光滑的大腿轻轻的边抚摸边对她说：“先让我抱一会嘛，你的大腿真美啊，又白又滑……”

当然，沈白雪这样坐在一个与她毫不相干的男人大腿上，怎么能不叫她羞涩呢，此时的她裙子被李友给掀起来了，暴露出两条雪白光滑的大腿，就差点连里面的内裤也显露出来了，害臊的她那娴熟白晰的脸上像发烧般热了起来。

这时李友的脸竟然贴在沈白雪那白嫩光滑的脸盆上摩擦了起来，当然，他的脸是又黑又粗糙的，与沈白雪那白嫩的脸一相比，就很明显的有了黑白之分了。

“嗯……”沈白雪娇哼了一声，感觉他的脸太粗糙了，在自己的脸上摩擦得有些隐隐生痛，本能的扭转脸躲避着……

但是李友的脸就像贴胶一样的粘贴在她的脸上使劲的摩擦着，他的手掌还在沈白雪两条雪白光滑的大腿上使劲的抚摸着。

沈白雪感觉浑身已经有了很明显的反应，害臊的她急忙闭上两只美目，突然，李友的嘴巴不知什么时候已经凑到在她的嘴巴上，封住了她两片性感的嘴唇，舌头就往她的嘴巴里钻……

“唔唔唔……”沈白雪又是本能的紧闭住嘴巴，边使劲的摇着头，边从喉咙中发出抗议的声音。

但是李友的舌头好像很厉害，竟然不知道是怎么回事就钻进了沈白雪的嘴巴之中，这使沈白雪很感到竟外与惊奇，在一般情况下，女人只要紧紧闭住嘴巴，男人的舌头是怎么样也伸不进来了，可是李友的舌头却偏偏的给挤进了她的嘴巴之中……

沈白雪惊讶的睁大眼睛看着他，眼神中满是疑问？

她根本不知道李友的舌头是有特技的，上次在村后面的山上，就是他的舌头把她的下体给舔得欲仙欲死，所以才迷恋上他的变态玩法，全都是命李友的舌头在做怪。

李友见沈白雪这样注视着他，就边在与她接吻，边看着她，脸上显露出得意的笑容。

“唔唔唔……”沈白雪突然从喉咙中发出急促“唔唔”之声。

原来李友的舌头竟然勾住她的舌头，舌尖在她的舌心上刮来刮去，使她感到无比刺激，她也经常与小雷接吻的，但是李友这种微妙的接吻感觉是她从来没有过的。

难怪她突然从喉咙中发出急促的“唔唔”之声。

李友边抱着她与她热吻，另一只的手掌在她那雪白光滑的大腿上慢慢的往她的大腿根部摸去，手指都碰到了沈白雪裙子里面的内裤上了，在内裤的低裆上抚摸了起来……

“唔唔唔……”沈白雪又迷恋他接吻的舌头，又不想自己的隐私之处被他抚摸，边从喉咙中发出唔唔声音，边拼命的摇着头抗议着。

李友突然把他的魔爪插入沈白雪的内裤之中，手掌摸在了那光滑的小腹之上，指头都碰到小腹下面那柔软的阴毛上了。

沈白雪羞的满脸通红，也不知那里来的力气，一下脱离了他的嘴巴，吸了口气后，娇声的对他说：“不要啊……”说着就伸手抓住李友插在她内裤里面的手腕，不让他再往下面摸去。

这可能就是女人的本能反应。

但是李友那能听她的，手掌还使劲的往内裤下面插去，尽管沈白雪抓住他的手腕不让他再摸下去，但是他毕竟是个男人，力气比沈白雪大，他的手指还是摸在了内裤下面女人最神秘的部位阴部上，手指分开两块两块毛茸茸的大阴唇，中指再抠进了里面两片小阴唇之中，暂态就感觉阴道里面已经是湿漉漉了。

他又把嘴巴凑到沈白雪那白晰的耳根边轻笑着说：“你好淫荡哦……”

沈白雪当然知道他这句话的含义了，当下羞得她都感到无地自容了，但是又感到很刺激，与小雷以外的男人偷情就是感到特别的刺激……

想想自己这样坐在一个与自己亳不相干的男人大腿上，还让他的手掌插进自己的内裤之中抠挖着自己的阴道，她越想越害臊，但是心的另一面却是感到无比的兴奋与刺激，这真是邪恶与正义在互相争斗着。

沈白雪突然又感觉到自己屁股下面被一根硬邦邦的东西顶着，而且这根东硬邦邦的东西是越来越硬了，她当然知道这是什么东西了。

李友裤裆内的肉棒早已兴奋的翘起来了，被沈白雪那丰腴的屁股紧紧的挤压着，他感到了难受，肉棒好像要被她的屁股压断了使的，这可是他的命根子哦，千万不能有一点点损失的，他急忙把手掌从她的内裤中抽了出来，再把她的身体从自己的双腿推了下来。

沈白雪见李友突然把自己从他的双腿上挪了下来，感到欣喜，又感到失望，她又要疑问的眼神看着李友，看他接下来会做出什么样的举动？

李友竟然伸手要脱她的连衣裙，沈白雪做为女人，本能的边扭捏着，边脱口而出的说：“不要啊……”但是这些都是她本能的反应，衣服始终还是被李友脱了下来。

暂态，沈白雪那雪白如凝脂般的肌肤就暴露了出来，全身上下只剩下一个胸罩与一条淡绿色的蕾丝内裤了。

半裸的沈白雪娴熟端庄的脸上显露出羞红，半躺在沙发上感到很尴尬。

“好美的身体啊……”李友看着沈白雪迷人的身姿，边贪婪的看着她半裸的身体，边不由自主的说了一句。

沈白雪见李友这样盯着她看，就更加的羞涩了，把脸偏向一边，不好意思看着李友。

李友竟然伸手把她的脸给转了过来说：“你就别不好意思了，反正就只有我们两个人知道，你就放开一点好吗？”

沈白雪听了想想也是，既然要与他玩刺激一点，那还这顾忌这么多干嘛，就放开的玩一次吧，反正与这个李友在村后山上也玩一次了，还有什么好羞涩的呢？

想到这里，沈白雪就对李友点了点头说：“嗯，你说的很在理，那我晚上就放开，好好的与你玩一次！”

李友一听，当下就欣喜若狂起来，异常兴奋的对她说：“这就对了嘛，反正这事是我们两人的秘密，谁也不会知道呢。你就放心吧！嘻嘻……”

“嗯，但愿你能保密……”沈白雪红着脸对他说了一句。

“那……那你快把胸罩与内裤脱下来吧……”李友听了边用贪婪的眼光看着沈白雪身的胸罩与内裤，边激动的对她说。

沈白雪一听，就红着脸低声对他说：“那你也脱了……”

“嗯嗯！”

李友一听，知道女人总是都怕羞的，就边应边从沙发上站了起来，伸手把身上的衣服脱了个精光，只见他胯间的一大丛阴毛中挺立着一根非常粗大的肉棒，与上次在后山的树林见到的一样，他的这根肉棒虽然没有小雷的那么长，但是比小雷的粗大多了。

沈白雪就是被这根粗大的肉棒插入她的阴道内，摩擦着阴道内壁的嫩肉。

才使她欲仙欲死的，才使她迷恋上李友的，还有就是李友那要命的舌头，也是让她回味无穷的。

李友全身赤裸裸的站在沈白雪的面前，见她还坐在沙发上没有把胸罩与内裤脱了，就急不可待的对她说：“小雷媳妇，你还不把胸罩内裤脱了？”

沈白雪一听，想起自己的身体李友也反正看过了，也没有什么好羞涩了，就咬了咬牙，伸手把胸罩给解了下来……

暂态，两只丰满、雪白、浑圆又富有弹性的乳房就暴露了出来，还在她的胸前晃动了几下，乳房的顶尖处上，两棵暗红色的乳头与雪白的两只乳房一对比，格外的显目，看得李友只差流口水了……

沈白雪坦露出前胸的两只乳房，娴熟白晰的脸上显露出红晕，她抬头瞅了李友一眼，见他的两只眼睛正直勾勾的盯着自己胸前的两只乳房看，羞涩的她急忙又低下了头，但她还是从沙发上站了起来，忍住羞涩，伸手把内裤也脱了下来，只见那雪白光滑的小腹下面的三角区上，长满了一片乌黑发亮的浓密阴毛，令无数男人陶醉的阴部在阴毛丛时隐时现，撩人心乱……

沈白雪的身体与李友老婆的身体当然是没法比了，所以李友看着沈白雪赤裸裸的身体，两只珠子都快要掉出来了，看得沈白雪浑身都不自在起来。

“啊……”突然听得沈白雪一声惊叫。

原来李友再也控制不住自己了，竟然一下子抱住沈白雪那雪白柔软如无骨的赤裸裸身体。两只手掌在她那雪白如凝脂般的肌肤上乱摸了起来。

“嗯……不要……”沈白雪边在他的怀中扭捏着身体，边本能的娇哼了一声。

“小雷媳妇，我好想你……”李友边激动的说，边用手握住沈白雪胸前一只丰满雪白的乳房揉搓了起来。

“嗯……嗯……”沈白雪感觉到自己的乳房被他揉搓的难受了起来，因为乳房是她身上最敏感的部位，再加上被异性的手掌抓住揉搓着，那得酥麻的感觉直接从乳房上传遍全身的每个部位，迅速的使她身上的每根神经都紧绷了起来，随之而来的是全身都开始发热了起来，所以难受的她嘴里面忍不住的娇哼了起来……

“啊……你干嘛？”

沈白雪突然又惊叫了起来，因为李友一下子把她的身体横抱了起来，她边惊叫着，边急忙把两条如春藕般白嫩的手臂缠在了李友的脖子上，以保持身体的平衡，要不怕从他的身上掉下来的。

“嘿嘿……”李友冷笑一声，横抱着沈白雪的身体，往她餐厅的方向走去。

“啊……你快放下我啊……”沈白雪一见李友把她往餐厅那抱去，不知道他想干什么？急忙喊叫了起来。

其实李友坐在客厅里，早就注意到沈白雪家的餐厅了，他心里面就有了想法，要是呆会把沈白雪抱到餐厅的餐桌上面，那不是很刺激的吗？

所以现在横抱着她赤裸裸的身体，就往她餐厅的方向抱去。

“你要干什么呀……”沈白雪想想自己这个大的人了，还被李友当小孩子似得横抱了起来，早已羞得无地自容了，又见他把自己往餐厅的方向抱去，心里面就很纳闷，他抱自己去餐厅做什么呢？

所以就叫了起来。

“嘻嘻，呆会你就知道了……”李友边横抱着沈白雪那赤裸裸的身体往餐厅的方向起去，边笑着对她说。

沈白雪本来还想挣扎的，一听李友的话，就停止了挣扎，他到底抱自己到餐厅想干什么？

李友把沈白雪的抱到餐厅，来到餐桌边，就把她的身体放在餐桌上……

啊，沈白雪什么都明白了，这家伙是想自己躺在餐桌上让他玩，当下就又羞涩又兴奋了起来，这种玩法她还是第一次呢，就连以前的小军这么会玩，也没有让她在餐桌上玩过呢。

这个李友，真的是个很会玩的人了，自己躺在餐桌上让他玩，想想就很刺激的。

李友把沈白雪的身体放在了她家那长方形的餐桌上，看着沈白雪那羞红的漂亮脸蛋，他心中是无比的兴奋，对她讪讪一笑：“嘿嘿，现在明白了吗？”

“你……你真坏，这也太羞人了嘛……”沈白雪红着脸，无比羞涩的对他说。

因为她想着这张餐桌是吃饭用的，如果以后只要在这张餐桌上吃饭，就会想起自己躺在这张餐桌上被李友玩时的情景，这个李友，真的是太阴险了，他的意思分明就是让自己时时刻刻记住他啊，还好，现在这张餐桌自己已经不经常吃饭了……

“嘿嘿……”李友又是讪讪的一笑。

突然伸出两只手，抓住沈白雪的两条小腿，往两边一分，只见沈白雪那两腿之间的整个毛茸茸又湿漉漉的阴部就暴露了出来。

沈白雪羞得拼命闭上了两只美目……

李友竟然抓住她两条小腿，往他自己的身边使劲一拉，就把沈白雪的整个身体给到他的身边了，她的屁股正好在餐桌的边缘上，两条雪白光滑的大腿与小腿就悬空在餐桌外面，要不是李友抓住她的两条小腿，那她的两条腿恐怕就早挂在了餐桌下面了。

沈白雪昂躺在餐桌上，屁股被他拉到了餐桌的边缘，两条腿又被他抓住分开向上面抬，她忍不住的又惊叫了一声，更加的感到羞涩了。

李友双手分别抓住沈白雪的两条小腿向上面抬去，再把她的两腿大大的分开，她两腿之间那暴露出来的阴部正好在他的眼皮子底下，只见他上身弯了下来，再把头探进了她的两腿之间，瞪大眼睛看着眼前这个毛茸茸又湿漉漉的阴部……

沈白雪一见自己被他摆成了这个羞死人的姿势，她的整张脸都通红了起来，害臊的她急忙闭上了眼睛，眼不见为净，但是另有一种感觉，那就是觉得特别的兴奋与刺激，感觉自己两腿之间的隐私之处已经流出了好多的淫水。

此时的李友真的是丰福不浅啊，他睁大眼睛看着近在眼前的阴部，只见沈白雪的两条大腿内侧雪白光滑，细腻如玉，再往里面看，就是两块暗红色的大阴唇了，上面还长满了阴毛，大阴唇的里面是两片紫黑色的小阴唇，此时可能是沈白雪动情了的原因，已经往两边分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，他不由自主的说了一句：“好美啊……”

沈白雪当然知道此时的李友正在仔细的看着她身上最秘密的部位了，当下就更加的羞涩了，但是不知道为什么，她连自己都无法控制住自己，感觉自己阴部的水不断的涌了出来……

“啊……”沈白雪突然吟叫一声：“不要啊……”

原来，李友竟然一下子把脸贴在她的两腿之间，嘴巴凑在了她那湿漉漉的阴部上，伸出舌头舔在了两片小阴唇里面的鲜红嫩肉上，使劲的用舌尖刮舔了起来……

“啊啊啊……”一种酥麻的感觉暂态就从阴道中传了出来，然后又迅速的传到全身的每个角落，沈白雪整个身体都颤抖了起来，兴奋的她连声的叫了起来。

李友的舌头是有特技的，他把舌尖使劲的往阴道里钻了进去，舔着里面的那湿漉漉的鲜红嫩肉，这种用舌尖刮舔里面的鲜红嫩肉，使沈白雪感到无比的舒服与快感，兴奋的她阴道里面的淫水不断的涌了出来。

嘴里不停的发出吟叫声：“啊啊啊……不要啊……嗯……嗯……好舒服……”

李友这时把舌头从鲜红的嫩肉中收了回来，转到阴部上端那个迷人的阴蒂上去，舌尖舔在了这个女人身上最最敏感的阴蒂上……

“啊啊啊……天哪……不要……好难受……”沈白雪那最敏感的阴蒂突然被李友的舌尖舔住，浑身就忍不住的哆嗦了起来，翘起嘴巴急促的吟叫了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第11章 玩弄屁眼
────────────────────────────────────────

李友的舌尖在沈白雪的阴蒂上使劲的刮舔着，他很明显得的感觉到她的阴蒂有点勃了起来，这也说明沈白雪是越来越动了起来，他的舌尖在阴蒂上就更加刮舔的厉害了。

“啊啊啊……天哪……不要……不要啊……好难受……”沈白雪的阴蒂从来没有被男人的舌头这样玩弄过，难受的她浑身不停的颤抖着，同时也刺激的她阴道中的淫水像决堤般的涌了出来，把李友贴在她阴部的下巴也给弄得湿漉漉了。

李友一见，急忙把舌头从阴蒂上转移到那湿漉漉的阴道上，用嘴巴使劲的吸吮着阴道里面的淫水。

“嗯……嗯……嗯……好痒……别再舔了……我痒死了……好难受……嗯……嗯……”沈白雪见李友的舌头放过她那敏感的阴蒂，总算没那么难受与紧绷着身体了，但是他的嘴巴又在吸吮着她的整个阴部，当下还难受的边呻吟边忍不住的浑身颤抖着。

李友的舌头可真的是很厉害的，这时他见吸干了阴道里面的淫水，又用舌尖刮舔着阴道里面那鲜红的嫩肉……

“嗯嗯嗯……”沈白雪的整个身体又紧绷了起来，难受的她伸出两只白晰的手掌挡住李友的头部，使劲的把他的头往外面推。

李友正在兴头上，他的头那这么容易就这样被她推开呢，舌尖还是钻进她的里面，使劲的刮舔着里面那鲜红的嫩肉。

“天哪……不用再舔了……求了你了……”沈白雪难受的还是边用两只白晰的手掌使劲的把李友的头从她的两腿之间推开，不停的吟叫着。

突然，李友的头离开了沈白雪的两腿之间。

沈白雪一见，才有松口气的机会，但是没等她好好的喘一口气，她的整个身体就被李友给转了过来，变成趴跪在餐桌上了，翘着一个丰腴雪白的屁股，她见自己被李友强制摆成了这个能羞死人的姿势，当下羞的都无地自容了，想想自己是一个高中教师，平时在学生们的眼中是一个端庄又有尊严的老师，令无数家长与学生们的敬佩，现在竟然被这个男人摆出这种淫荡的交姿势，怎么能不叫羞涩与无地自容呢。

李友这时站在餐桌边她的那翘起的屁股后面，脸部正好对着她那丰腴雪白的屁股上。

只见她两只手掌分别分开沈白雪两片白嫩的屁股，深深的屁股沟也随着分了开来，只见深沟中的下端，那个隐藏在深沟中诱人的菊花洞也出现在李友的眼前。

“啊……不要这样……羞死了哪……”沈白雪趴跪在餐桌上，见李友把她的两片屁股分开，暴露出屁股沟中那羞人的菊花，不下羞涩的她边摇晃两片雪白的屁股，边无比羞涩的吟叫着……

李友这下真的是眼福不浅了，他瞪大两只眼珠子，看着沈白雪深沟中暴露出来的那个迷人的屁眼，只见屁眼的周围是一圈紫黑色的细小皱纹，这些皱纹上还长着一些细细毛毛，此时的洞口还是紧闭着，他想着这么娴熟漂亮的小雷媳妇，她身体上最羞涩的部位竟然完全暴露在自己的眼前，他兴奋的不由自主的浑身颤抖了几下。

沈白雪当然知道此时的李友在睁大眼睛看着自己身上最羞人的屁眼了，羞涩的她不停的摇晃着她那丰腴雪白的两片屁股，嘴里一直在吟叫着：“不要再看了……好羞人啊……快别看了嘛……”

她不说还好，李友一听她这样说，就更加的激起了他的刺激之心，沈白雪越羞涩，他和心理就越兴奋，当下就再也忍不住的把他的整张脸埋在了沈白雪的双股之间。

“啊……你在干什么？”沈白雪感觉到李友的脸埋在她的屁股沟中，当下就感觉不妙，就惊啊了一声。

此时的李友已经兴奋到极点，那还管那么多，伸出他那尖尖的舌头，就在那长满细小皱纹的屁眼上舔了起来。

“啊……”一种怪怪的又痒痒的感觉暂态就从屁眼上传了出来，沈白雪不由自主的浑身颤抖了一下，兴奋的她惊叫一声。

李友的鼻子就闻到了一种怪异的臭味，但是他对这种怪异常的臭味连眉头都没有皱一下，脸上还显露出很享受的表情，舌尖在她的屁眼上使劲的刮舔着……

“嗯嗯嗯……”屁眼上被李友的舌尖弄得痒痒又奇妙的感觉使沈白雪难受的不停摇晃着她那两片丰腴雪白的屁股，嘴里控制不住的吟叫着……

李友感觉沈白雪的屁眼被他的舌尖刮舔的竟然越来越湿润了，他的心中就欣喜若狂起来，他有一种感觉，上次在村后面的山上，就是他用舌头把沈白雪舔得兴奋不已，沈白雪也是为了此事才迷恋上他的变态玩法的，现在他相信，沈白雪的心中同样是很喜欢自己舔她屁眼的，所以他不顾从屁眼中传出去怪异的臭味，坚持努力的在使劲用舌尖刮舔着沈白雪的那紧皱的屁眼……

“啊……啊……啊……”沈白雪也不知道是难受还是舒爽，嘴里发出兴奋的吟叫声。

其实李友猜测一点都没错，沈白雪心里面就是喜欢李友在用舌头舔着她屁股，这种怪怪的，痒痒的奇妙感觉使她兴奋的不得了，屁眼下端阴道里面的淫水都无法控制的涌了出来，滴在了下面的餐桌上……

这时李友的把舌头伸的尖尖的，用舌尖使劲的往沈白雪紧皱着的屁眼里钻了进去，因为他的舌头有特技，竟然有一点点钻进了沈白雪那紧皱的屁眼里面。

“啊……天哪……”沈白雪兴奋的吟叫一声，感觉舌尖在她的屁眼里面又酥麻又奇痒，这种奇妙的感觉是她今生都难忘的。

李友又感觉到沈白雪的屁眼里面竟然越来越润滑了，本来紧皱着的屁眼也松弛了，舌尖就更加的往里面钻了进去……

“嗯嗯嗯……天哪……好舒服……”沈白雪终于忍不住的说去了她的感受。

这就更加的激起了李友欲望，同时他也感觉到自己没有白白努力，两只手掌紧紧的捧住沈白雪两丰腴雪白的屁股，舌尖就更加的在她屁眼里面使劲的舔了起来。

沈白雪两只白晰的手掌紧紧的支撑在餐桌上，屁眼上传来那种怪异的感觉使她又舒爽又难受，兴奋与刺激的感觉一波一婆的袭击着她的心灵，边摇晃着她那丰腴雪白的屁股，嘴里边发出兴奋的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

其实一直用舌头这样钻进屈眼里面刮舔着，也是很费力气的，李友坚持了好一会，不说舌头累，就连人都感觉累了，他再也支持不下去了，终于依依不舍的把舌头从她的屁眼中收了回家，把紧紧贴在她双股之间的脸也抬了起来。

沈白雪正在感受那种奇妙又舒爽又刺激的感觉，突见李友的脸离开了从她的双股之间。

暂态就有一种失望的感觉从她的内心深处传来。

但是她又感觉刚才可能是太兴奋了的原因，感觉自己阴道里面早已湿的不行了，没有了屁眼里面的舒爽与那种奇妙的感觉，她又感觉到阴道里面的空虚与奇痒了，难受的还是停的摇晃着她那两片丰腴白晰的屁股。

突然，沈白雪又惊叫一声：“啊……不要……”

原来，李友不知什么时候，竟然把一个手指头插入了她那已经很湿润的屁眼之中，难快她会惊叫了一声，也不知道是兴奋还是难受，只贝她边摇晃着屁股，边难受的紧皱眉头吟叫着：“啊……别别别……疼……好疼呢……”

当然，屁眼刚开始就是紧闭着的，虽然沈白雪的屁眼已经有点松开了，但是李友一下子把手指插了进去，沈白雪当然感到很疼痛了。

李友一听沈白雪难受的吟叫声，就急忙安慰着他说：“小雷媳妇，没事的，刚用手指插入就是会有点疼痛的，一会就不疼了……”因为李友经常用手指玩弄着他妻子的屁股，经验告诉他女人的屁眼会越玩越扩大的。

“可能好疼呢……”沈白雪还是感觉自己的屁眼很疼，就皱着眉头说。

“你把屁股放松啊，别这样紧闭着嘛……”李友边说边用他的手指头在沈白雪的屁眼里挖动了起来。

“你……你还是把手指抽出来吧，我真的很疼痛呢……”沈白雪说得是实话，她感觉自己的屁眼非常的难受与疼痛，她嘴里虽然这么说，但还是不由自主的把自己的屁眼一松……

“啊……对对对，就是要这样放松的嘛，不紧了，不紧了……”李友一见沈白雪把屁眼放松了，突然感觉手指在屁眼里面可以活动了，而且也不像刚才那么紧巴巴的了，急忙高兴的对她说。

沈白雪听了娴熟带着端庄的脸上暂态就露出了红晕，她当然感到无比的羞涩了，自己堂堂一个高中超级老师，现在竟然跪趴在餐桌上，翘着一个丰盛雪白的屁股，让一个长相一般，又普普通通的农村男人的手指插入她的屁眼里面，怎么能不叫她羞涩呢？

“啊……别……别别啊……”沈白雪突然浑身一阵颤抖，嘴里急促的喊叫了起来。

原来，李友竟然把插入她屁眼里面的手指开始抽插了起来，难怪沈白雪难受的喊叫了起来。

这时只见李友一只手扒开沈白雪两股之间，另一只手的一个手指头使劲的在她的屁眼中抽插了起来。

屁眼中怪怪的难受感觉不断的传出来，使沈白雪浑身难受得不停的摇晃着她那两片丰盛的雪白屁股，但是她又觉得有一种特别的刺激感觉，兴奋的她嘴里不时的发出吟叫声……

李友感觉她的屁眼越来越滑润了起来，其实每个人的屁眼都是一样的，开始是紧巴巴的，只要用手指或者用润滑油什么的在屁眼上弄一下，慢慢的屁眼就会扩张开来了，此时沈白雪又放松屁眼，再加上被李友的手指头一阵抽插，所以她的屁眼越来越腻滑了起来……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪两条如春藕般白嫩的手臂笔直的支撑在桌面上，屁眼中从开始的疼痛与难受变成了快感，她不由自主的翘着嘴巴发出了均匀的呻吟声……

李友知道沈白雪的心灵内处是喜好别人玩弄她屁眼的，她还知道大多数女人心里面也都喜欢男人玩弄她们的屁眼，只是顾及脸面，不好意思说出来罢了，只能深深的隐藏在心灵内处，很多女人这把这个嗜好一辈子都会隐藏在心里面的。

现在李友既然知道了沈白雪的这个嗜好，他怎么能这样轻易放过呢？

所以他的手指在她的屁眼中越插越快……

“嗯……嗯……嗯……”一波波的外感不断的从屁眼中传出来，沈白雪嘴里不停的发出呻吟，当然，女人身上最羞人的部为被一个男人这样玩弄着，她心中是无比羞涩的，但是那种快感与刺激好像打败了她心中的羞涩。

李友用手指飞快的抽插的好一会，突然感觉屁眼里面竟然流出了一些淡黄色粘粘糊糊的稀物之类的东西，一股怪异的臭味扑鼻而来，他当然知道这些粘粘糊糊的是什么东西了，但是他没有被臭得皱起眉头，反而脸上显露出一种很兴奋的感觉，抽动的速度也更加的快了起来。

沈白雪是个非常爱干净的人，对异味也非常的敏感，她暂态就闻到了一种怪异的臭味，当下就皱起了眉头，随着她的整张脸就通红了起来，因为她感觉到自己屁眼中越来越滑润了起来，当然知道是为什么了？

羞涩的她急忙边呻吟边说：“啊……别再弄了……嗯……嗯……脏死了……嗯……羞死人了……”她越想越害臊，自己的大便竟然也给李友玩弄了出来。

“嘻嘻……小雷媳妇，你好淫荡哦，大便都被我玩出来了……”李友边飞快的用手指抽插着她的屁眼，边淫笑着对她说，因为他知道沈白雪还喜欢听他说羞辱她的话。

果然，沈白雪听了这话，兴奋的浑身不由自主的颤抖了几下，但同时也感到越来越害臊了，拼命的摇晃着她那丰盛的两片屁股吟叫着：“不要……不要再弄了啊……我求你……天哪……真的是羞死人了啊……”

李友又是使劲的抽插了一会，感觉她的屁眼越来越润滑了，只见她边用一只手指抽插着沈白雪的屁眼，边用一只手偷偷的拉过一条靠椅，然后又悄无声息的站在了椅上，他胯间那兴奋的越来越粗大的鸡巴正好对准沈白雪的两股之间，他把手指从沈白雪那已经越来越润滑的屁眼中抽了出来，又急忙把他胯间的粗大鸡巴对准屁眼，握住鸡巴，把硕大的龟头使劲的往沈白雪的屁眼里塞……

“啊……你要干什么？”

沈白雪暂态就感觉了出来，李友是要用他的鸡巴搞自己的屁眼了，当下吓得脸色都苍白了，用这样的粗大的肉棒抽入自己的屁眼，应该是会很疼痛的，那怎么能受得了呢，就急忙喊叫了起来：“不要……不要啊……”

但是不管她怎么喊叫，李友竟然已经把他那硕大的龟头都已经挤进了她那润滑的屁眼中了。

当下疼痛的她紧锁眉头，咬紧牙根，硬是忍受着从屁眼中传出撕心裂肺般的疼痛。

李友再把他的屁股一挺，只见他那硕大的鸡巴就挤进了沈白雪那本来就窄紧的屁眼之中……

“啊……天哪……疼死了……”沈白雪又是感到一种撕心裂肺般的疼痛从她的屁眼中传了出来，痛她紧锁着眉头，差点连整个心都快要跳出来了，不由自主的痛叫了一声。

“小雷媳妇，你忍住哦，呆会就好了……”李友边安慰着她，边开始不管她的感受与疼痛，就挺动着屁股抽插了起来。

“天哪……疼……好疼啊……”沈白雪感觉自己的屁眼像裂般的疼痛。

但此时的李友那还管她的疼痛，挺动着屁股只管抽插着……

“啊啊啊……”沈白雪疼得脸色都苍白了，连额头上都流出了冷汗。

她见李友已经听不进自己的话了，自己的心里面又有一种被虐待的快感，所以她叫完一声后，就紧皱着眉头，咬紧牙根硬是忍住不再喊叫一声了。

慢慢的，屁眼的疼痛也越来越解少了，沈白雪倒是感到了一种快感，从痛苦变成了快感，沈白雪再出忍不住的发出了呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

此时的李友两只手掌紧紧的捧住沈白雪两片雪白的屁股，拼命的挺动着屁股抽插着她的屁眼……

“啪啪啪……”只听见李友小腹碰击在沈白雪两片丰满雪白屁股上发出的声音。

“嗯嗯嗯……”沈白雪嘴里面发出迷人的呻吟声音

屁眼被鸡巴抽插的中越来越滑润了，只见那淡黄色的异物不时的被肉棒带了出来，把屁眼周围弄得都是粘粘糊糊了，李友看着这个淡黄色的异物，他越发的兴奋了，两只手掌紧紧的捧住沈白雪两片雪白光滑的屁股，挺动着屁股使劲的抽插着……

沈白雪也感到越来越兴奋，越来越刺激了起来，她嘴巴里不停的发出销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第12章 菊花好高潮
────────────────────────────────────────

李友一连抽插了一百来下，把沈白雪屁眼里面的大便都插了出来，沈白雪不知道是舒服还是疼痛，一直在兴奋的喊叫着。

本来沈白雪打扫完房子，都喷了清香剂的，整个房子里面都是香喷喷的，现在整个餐厅里竟然都是一种怪异的臭味。

沈白雪虽然闻出来这种怪异的臭味，但是她一直在兴奋之中，根本没有时间想这么多了，嘴里一直在兴奋的呻吟着。

李友的鸡巴虽然没有小雷的那么长，但是太粗大了，把沈白雪屁眼挤得大大的，硕大的棒身不断的摩擦着屁眼里面内壁的嫩肉，使她又感觉到特别的难受，又有一种舒爽与刺激的感觉。

李友还是两只手捧住沈白雪两片丰盛雪白的屁股，不停的挺动着屁股抽插着她那窄小的屁眼，那淡黄色的液体不断的被他那粗大的棒身给带了出来。

“啊……天哪……嗯……嗯……嗯……”此时沈白雪两条如春藕般白嫩的手臂变成了交缠的盘在桌面上，她脸的侧面也紧紧贴在两手臂上，翘着两片雪白的屁股。

嘴里不断的发出似痛苦又似舒爽的呻吟声。

淡黄色的液体把李友的阴毛与棒身也给弄得一塌糊涂。

只见他还是努力的挺动着屁股抽插着，脸上也冒出了汗水。

嘴里面时不时的发出几声兴奋的声音。

“啊……天哪……不行了……不行了……”一股快感莫名的从沈白雪的心灵深处不由而生，她想不到屁眼也会有高潮。

“要高潮了吗？”李友边挺动着屁股抽插着，边喘着粗鲁的呼吸声问沈白雪。

“啊……高潮了……达到高潮了……”沈白雪感觉自己的阴道中一阵抽缩，淫水不断的从里面涌了出来。

张着嘴巴兴奋的喊叫着。

这是她人生第一次屁眼被抽插的到了高潮。

也是她万万想不到的事，这个李友真的是让她意外连连了。

李友一见她终于到了高潮，他也正累得满头大汗，就急忙把他那还是很坚硬的肉棒从她的屁眼中抽了出来，看着刚刚抽出来沈白雪的屁眼，张开一个大在空洞，想着这个屁眼就是被自胯间这根粗大的肉棒抽插的，兴奋的他浑身不由自主的颤抖了几下，但是很快，这个张大的空洞就恢复如初了，又紧闭的不见一丝缝隙。

“天哪……”高潮后的沈白雪感觉浑身没有一点点力气，整个身体再也支撑不住了，一下子软趴在桌面上，嘴里喘着急促的娇气声……

看着沈白雪屁眼周围那淡黄色的液体随着她趴下来、两片屁股紧紧的收住而被隐埋在屁股缝中，李友又兴奋的浑身颤抖了几下，急忙从椅子上跳了下来，再看看他那胯间粘粘糊糊的一片淡黄色的液体，急忙出去寻找卫生间清洗去了……

沈白雪赤裸裸的趴在餐桌上休息了一会，理智也慢慢的恢复了过来，突然闻到一股怪异的臭味，她暂态就皱起了眉头，又感觉自己屁眼周围粘粘糊糊的，当下就明白是怎么回事了，羞得她满脸通红了起来，她万万想不到自己这么爱干净的人会做出这等肮脏之事，突然又发现在自己竟然赤裸裸的趴在自家餐厅的餐桌上，这使她羞的只差找个地洞钻下去了，她红着脸急忙从餐桌上翻身坐了起来，但是她没有看到李友。

不过她也没有时间想这么多了，急忙从餐桌上跳了下来，当下她的有脸就更加的通红了起来，因为从餐桌上下来的时候，两片雪白的屁股也就随着扭动了起来，暂态就感觉到自己屁股缝里面的肛门四周，粘粘糊糊的非常难受……

她忍住屁股沟中的不适，就这样赤裸裸的急忙往客厅的卫生间走去……

“啊……”突然只听她惊叫一声，急忙伸出两条如春藕般白嫩的手臂围绕在胸前的两只丰满雪白的浑圆乳房上，又惊讶的说了一句：“你怎么在这里？”

“嘻嘻……我这不是被你那肛门里面流出的大便给弄得这么脏了吗？你看看……”李友边笑嘻嘻的说，边伸手指了指他的两腿之间。

原来沈白雪急急忙忙往客厅的卫生间走去，一进入卫生间，就看到李友这家伙赤裸裸的站在卫生间的篷头下面正试着水温，难怪她花容失色的惊叫一声。

这时一听李友这么说，就本能的随着他的手指往他的胯间一看，只见他小腹下面的阴毛毛上与两腿之间都是淡黄色粘粘糊糊的东西，暂态沈白雪就羞得满脸都通红了起来，想起他胯间的这些脏东西都是从肛门内流出来的大便，羞得她都无地自容了，看着李友尴尬的都说不出话来了：“你……”

“快进来一起洗啊，我想你屁眼上也是与我一样的吧，嘿嘿……”李友说完就对她淫笑了起来。

“你别说了……”高潮后的沈白雪没有之前那么热情似火了，听了李友的话，差得她红着脸狠狠的瞪了他一眼说，然后一转身就离开这个是非之地。

但是随着她的走动，那两片雪白的屁股一上一下的扭动，她感觉特别的难受，因为屁股沟中肛门周围的那些淡黄色物体粘粘糊糊的。

她正离开卫生间的时候，没有跨出几步，突然她又惊叫了一声：“啊……你干什么？”

原为，不知道什么时候，李友竟然从卫生间快步的走出来，从她后面一下子抱住了她那赤裸裸的身体，淫笑着对她说：“嘿嘿，你到什么地方去啊，咱们一起在卫生间洗嘛。”

说着他就边抱着沈白雪的身体，边把她往卫生间拉去……

“你干什么呀？快放开我啊……”沈白雪边挣扎着边红着脸说。

“嘻嘻，咱们一起洗不是更好吗？”李友两只手边抓住沈白雪那两条如春藕般白嫩的手臂用力的往卫生间拉，边笑嘻嘻的对她说。

沈白雪毕竟是软弱的女人，力气根本没有李友那么大，硬是被他拉到了卫生间里面，此时的她娴熟白晰的脸上通红了起来，狠狠的瞪了李友一眼说：“谁要跟你一起洗衣嘛？”

“小雷媳妇，咱们都这样了，你还干嘛这么羞涩呢？”李友边伸手关了卫生间的门，边对她说。

“这……”沈白雪想想刚才都与他那样了，李友说的也不是无道理呢。竟然说不出话来。红着脸羞涩的低下了头。

李友见她这样含羞脉脉的模样，就把沈白雪拉到了卫生间的篷头下面，不管她是否同意，就打开篷头的把手，那像细雨似的水就从头顶的篷头中洒落了出来，淋在了他们那赤裸裸的身体上。

“你……”全身雪白如凝脂般的肌肤被水洒淋的湿漉漉了，沈白雪又羞又脸红，只好忍住羞涩。也别无选择了。

李友边抓住沈白雪一条如春藕般白嫩的手臂，边用另一只手搓着她那雪白如凝脂般的后背肌肤。

沈白雪一见，就红着脸白了李友一眼说：“你快放我啊，我自己洗……”

李友见沈白雪已经愿意与自己一起洗了，就放心的放开抓住沈白雪的手臂，然后又急忙伸手拿下头顶上面的篷头，边兴奋的对她说：“那我帮你冲水，你自己洗吧！”

沈白雪一见，也没有说什么，只是红着脸伸出两只白嫩的手掌开搓洗着身体上那雪白如凝脂般的肌肤。

看着水珠不停的从沈白雪那雪白如凝脂般的肌肤上流下来，李友显得特别的兴奋：“小雷媳妇，你身上的肌肤真白真光滑哦……”

沈白雪想起自己与小雷结婚已经有半个多月了，现在自竟然与一个男人在一个卫生间里面共同洗澡，心里感觉很对不起小雷，明天回家不再打算冷落他了。

听了李友说的话，她就红着脸白了他一眼说：“女人身上的肌肤还不都是一个样嘛。”

“不，我媳妇身上的肌肤就是没有像你身上这么白晰光滑呢……”李友很坚决的对她说。

“……”沈白雪只管搓洗着自己身上的肌肤。

“这里，嘻嘻……”李友边说边把篷头对着她胸前两只雪白浑圆的乳房上冲了过去。

沈白雪的脸又是一红，但还是伸出两只洁白的手掌揉搓着胸前的两次乳房。

李友可算是真的艳福不浅啊，看着沈白雪胸前两只乳房在她的揉搓中不停的变了形，他兴奋的不得了，两只眼珠瞪得大大的。

“小雷媳妇，不要洗这干净啊。”李友突然对她说。

“为什么啊？”沈白雪本来就是个爱干净的人，听李友这么说，就白了他一眼说。

“反正呆会还是要洗得嘛。嘻嘻……”李友对她讪讪一笑说。

“难道你还要……”沈白雪听了吓了一跳，羞涩的她都不好意思说出口了，以为他还要搞她的屁眼呢？

“哦，你别可误会，你这里都没有满足嘛，再说我的鸡巴还是这样坚硬呢，嘻嘻……”李友边说边伸手在她两腿之间的隐私之处摸了一把。

弄得沈白雪又满脸通红了起来。无比羞涩的白了他一眼说：“你以为我会再给你吗？”

“会的，嘿嘿……”李友又是对讪讪一笑的说。

“你就这么有把握？”沈白雪见他很肯定的样子，就反问着他。

“嗯，是的，嘻嘻，因为你都还没有满足嘛，再说你叫我这么老远的从村里赶来，总不能叫我就这样翘着鸡巴再回村里去啊，是不是？”

李友笑嘻嘻的对她说。

沈白雪一听，很佩服这李友的口才，他这样一说，自己真的没有再好的理由拒绝他了。

虽然现在的屁眼还是很疼痛，但是阴部还是很奇痒的，如不让他满足自己一次，那还真的是白叫他来一趟了，当下又红着脸白了他一眼说：“那你还不赶快把你的身体洗一下。”

“哦，知道了，嘻嘻……”从沈白雪的话中李友就能听出来她是答应他了，暂态就高兴的边说边拿篷头往他自己的身体上冲着水，然后就伸手开始搓洗起身体来……

本来李友想在卫生间与沈白雪嬉闹一番的，但是见沈白雪一直在严肃之中，他不免有些不敢与她嬉闹了，反正呆会还有的是时间，就老老实实的搓洗着自己的身体，也没有再碰沈白雪一下。

沈白雪比李友洗得早，所以洗完也比他早，只见她慌里慌张的擦干了身上的水珠，就只管出了卫生间，就回到她自己的房间，上床躺了下来，心里面想着呆会李友就要进来了，她心中还是感到很羞涩的，因为她到现在还是想不通，自己竟然会叫李友到自己的家里来，现在还在自己的房间与他……

“嘻嘻……小雷媳妇，我来了……”李友边赤裸裸进入房间，边淫笑着对同样是赤裸裸躺在床的沈白雪说。

沈白雪一见，先是红了一下脸，然后就挪了挪身体，让出一些位置给李友。

李友上了床，就急不可待的伸手搂抱住沈白雪那雪白的裸体。

“嗯……”沈白雪哼了一声，红着脸羞涩的把身体依偎在他的怀中。

暂态，两个赤裸裸的男女就互相紧紧的搂抱在一起……李友的嘴巴毫无犹豫的凑在了沈白雪的嘴巴上，两人又开始热吻了起来。

他们热吻了好一会，沈白雪的身体越来越难受了起来，感觉整个身体都像发烧般的热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，感觉淫水不断有从阴道里面涌了出来，那种空虚奇痒的感觉又一次在袭击着她的心灵。

此时的她都有一种再也忍受不住的感觉了，就急忙挣脱开了他的嘴巴，红着脸，娇气吁吁的对他说：“你快进来吧，我好难受呢……”

李友也正感觉到他胯间的鸡巴难受的要命，听沈白雪这么一说，就急不可待的放开她那赤裸裸的身体，从床上坐了起来，伸手分开她两条雪白光滑的大腿，使她的阴部完全的暴露了出来，然后把屁股挪到了她的两腿之间跪坐了下来，胯间的肉棒正好对准沈白雪两腿之间毛茸茸又湿漉漉的阴部。

沈白雪的两条大腿被李友分开，早已羞涩的娴熟白晰的脸上通红了起来。

她知道李友那粗大的肉棒马上要插入她的体内了，又有些期待，又有些紧张与羞涩。

“啊……”突然，沈白雪紧皱眉头惊叫了一声，因为李友不知道什么时候已经把他胯间有粗大肉棒插进了她褶皱，内壁的阴道里面。

“咋样？”见沈白雪突然惊叫起来，李友还是停止了动作，关心的问她。

沈白雪睁两只美目白了李友一眼无比羞的说：“你动嘛……”

“哦。”李友一听，感觉自己真的是自做多情了，边应了一声，边开始挺动着屁股抽插着起来。

“唔……唔……唔……”沈白雪紧皱眉头，咬着嘴唇只是在喉咙中发出难受的“唔唔”声音。

李友两只手掌紧紧的压住沈白雪两条雪白光滑大腿的内侧，开始的有规律的挺动着屁股抽插了起来。

只见他那粗大的肉棒不时的在沈白雪那毛茸茸的阴道中进进出出。

刚开始沈白雪可能还有些不太适应，只见她紧锁着眉头，咬住牙根，两只白晰的手掌紧紧的抓住床单，看她的样子，像是很痛苦似的。

但是李友还是使劲的挺动着屁股抽插着，他好像根本不懂什么叫惜香怜玉。

“唔……唔……唔……”沈白雪紧咬牙根，皱着眉头在喉咙里面发出低微的呻吟声……

肉棒飞快的在沈白雪那越来越湿润的阴道中不停的进进出出……

沈白雪从刚才的痛苦变成了舒爽，因为她感觉自己的阴道中越来越适应了，快感不断的从阴道中传了出来，再慢慢的传遍全身每个角落，使她身上的每要命神轻都舒爽了起来，此时的她双目含春，翘着两片性感的嘴唇，从喉咙中发出了销魂般的呻吟声……

李友一见，就更加的努力挺动着屁股抽插着，因为他的肉棒是特别的粗大，棒身摩擦着着沈白雪阴道内壁的鲜红嫩肉，使她感到无比的舒爽，这是小雷所无法相比的，这也是沈白雪自从在村后山上与李友发生过关系之后，令她念念不忘的原因。

因为女人的阴道是外紧内松的，一般男人的肉棒都不能极大的摩擦着阴道里面的嫩肉，女人在动情的时候，就是阴道里面周围的嫩肉奇痒难受的，现在被李友这么粗大的棒身来回摩擦着里面奇痒的嫩肉，所以使沈白雪特别的感到舒爽。

这样抽插了好一会儿，李友可能是有些累了还是什么原因，竟然把两只手从沈白雪那两条雪白光滑的大腿侧收了回来，然后把上身往下一压，只见他的整个前胸都贴在了沈白雪的前胸上，她胸前那两只雪白浑圆的乳房都被挤压的变了形。

但是李友还是努力的挺动着屁股抽插着，嘴巴里面喘着急促的呼吸声……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪差点被他压得喘不过气来，但是她感到自己的阴道被他抽插得是无比的舒爽，快感不断的从阴道中传出，她竟然不由自主的伸出一，两条如春藕般白嫩的手臂缠绕在李友的脖子上，嘴里不时的发出销魂般的呻吟声……

又是几分钟后，沈白雪感觉自己真的被他压得偈窒息了，就边呻吟边对他说：“嗯……嗯……你压得我快喘不过气来了……嗯……”

李友一听，急忙把上身提了起来，竟然把沈白雪两条雪白光滑的大腿抬起来，分别扛在了他的双肩上，随沈白雪的整个屁股也被悬空提了起来，使她的整个阴部就更加的突出来，肉棒抽插的也就更深入了。

沈白雪的整个屁股被高高的抬了起来，两条小腿与脚心也变的朝天了，她又一次感到了自己的两条大腿被拉的难受与痛苦，但是阴道里面被肉棒更加深入的抽插着，使她感到比刚才更加的舒爽，一边是痛苦与难受，一边是舒爽与快感，但是她还是选择了舒爽，硬是咬紧牙关忍受着大腿被挤压的痛苦与难受，随李友扛着她的两条大使劲的抽插着……

又是几分钟过去了，沈白雪突然从嘴巴里发出急促的呻吟声：“啊啊啊……不行了……要丢了……快……再快一点……”

李友一听，经验告诉他沈白雪马上要到高潮了，就急忙用两只手紧紧抱住她的两条雪白光滑的大腿，边飞快的挺动着屁股抽插了起来，暂态，他抽插的速度像闪电似的，根本看不清他的肉棒是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……不行了……天哪……要高潮了……啊……丢了……”随着沈白雪急促的呻吟声，只见她浑身一阵颤抖，一股阴精从她的阴道之中流了出来。

竟然到达了高潮……

李友也正好到关键，他的肉棒被沈白雪阴道里面涌出来一股阴精给冲击的浑身颤抖了一下，小腹一热，精门一开，也随着从龟头中喷出一股白色的精液，然后整个身体再也支撑不住的软倒在沈白雪那雪白的裸体上面，嘴里喘着急促的呼吸声……

高潮后的沈白雪娴熟白晰的脸上显露出微红，她可能还在回味着刚才那一刻高潮的感受，竟然没有把李友的身体从她的身上推了下来，嘴里还喘着急促的娇气声……

就这样休息了一会，等沈白雪的理智的清醒了过来，才发现李友的身体还紧紧的挤压的她的身上，羞得她一把就把他的身体从自己手身体上给推了下来，然后红着脸对他说：“你不起来啊？”

李友刚恢复了起来，一听沈白雪说的话，就从床上坐了起来，瞪着双眼看着沈白雪说：“你咋这样呢？自己满足了，舒爽了，就要我起来了？难道就不能让我多躺一会吗？”

沈白雪一听，娴熟白晰的脸上就红了一下，白了他一眼柔声的对他说：“我是怕你回去晚了，你媳妇会怀疑的嘛……”

啊，李友一听，他的脸色暂态就一变，急忙问沈白雪：“现在几点了？”

沈白雪在床头拿出手机一看，说：“都快十一点了！”

“啊……完了，完了！我要赶紧回去了……”他边说边急忙跳下床，连下身那么脏都来不极擦一下，就边对沈白雪说：“我先回去了……”说着就急忙走出了房间，想毕是到客厅里穿衣服去了，因他是个怕老婆的男人，这次出来答应他老婆十点到家的，现在都十一点了，所以他才急成这个样子了。

沈白雪一见李友一听十一点，就吓成这个样子，心里面暗暗好笑……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第13章 胡秀英的主意
────────────────────────────────────────

第二天，沈白雪一大早起来洗漱完毕就换上外装，出了客厅，往楼下走去，再去车库推出电瓶车，往学校骑去了……

小雷是一夜未眠啊，夜里，他脑子里面就一直在胡思乱想着，再加上结婚以后，两个人睡一张床上都睡习惯了，这冷不丁的一个人睡，他好不习惯，到了凌晨四点多才迷迷糊糊的睡着了……

早上他们起来吃早餐，都喊不醒他！

小彩也就随他了。

知道他可能昨晚没有睡好！

直到早上八点多，胡秀英从市里的人民医院回家，才把他喊醒了。

“小雷，你咋睡到现在呢？早餐吃了没有啊？”胡秀英站在他的床前对他说。

“哦，几点了？”小雷睁开还朦胧的双眼问胡秀英。

“都快九点了，你今天有没有上班呀？”胡秀英有点着急的问他。

“今天村里没什么事呢。”小雷边说边伸手掀开盖在身上的被子，只见他全身只穿着一条内裤。

“你一定没有吃早餐吧！快把衣服穿上，出去洗洗，我给你热饭去……”胡秀英说完就从他房间里面走出去。

小雷从床上坐了起来，感觉还是没有睡够的样子，伸手伸了个懒腰，就下了床，找来衣服穿在了身上，就往房间外走去。

经过厨房的时候，就见胡秀英正站在厨房的灶台前帮他热饭呢，他的心就莫名的冲动了起来，只见胡秀英上穿着一件黑色无袖领修腰恤衫，露出两条如春藕般白嫩的手臂，带领里面坦露出雪白的肌肤，修腰的黑色恤衫使她的前胸两只乳房的形状高高的呈现了出来，下面是一条同样黑色的紧身短裤，紧紧的包裹她的整个屁股，使她的整个屁股形状也都呈现了出来，紧身短裤下面暴露出两条雪白光滑的大腿与小腿。

由于胡秀英长期穿长裤，所以她的两条大腿特别的白嫩光滑，晶莹剔透，细腻如玉，大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

特别是她腰间系的那条白色的精美漂亮皮带，配上这一身衣服，真得是又性感又美丽，胡秀英的这一身搭配，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

也使她年轻了不少岁。

刚才胡秀英进小雷房间，他还在朦胧之中，没有注意她身上的衣服，现在小雷已经完全清醒了，所以他被胡秀英的这一身流行的穿着给看的冲动了起来，他还是第一次看到胡秀英穿紧身包屁短裤，暴露出两条性感的美腿。

此时的他站在胡秀英的身侧竟然看的出神了……

“小雷，你干嘛呢？”

胡秀英一转身就看见小雷正瞪大眼睛盯着她看的出神，当下就想起了自己身上穿得的衣服，暂态娴熟白晰的脸上就不由自主的红了一下。

“妈，你今天好漂亮哦……”小雷边盯着胡秀英看，边忍不住的脱口而出的说了一句。

“你瞎说什么呢？妈还不是这样啊。”胡秀英听了红着脸白了她一眼说。

“嘻嘻，不对，你今天就是特别的漂亮呢……”小雷边笑嘻嘻的对她说，边色迷迷的看着她。

“行了，你还不快去后院洗漱一下啊？”胡秀英见小雷色迷迷的模样，赶急把话题一转，没好气的对他说。

“妈，你穿得这么漂亮，是不是特意给张兵那个臭小子看的啊？”

小雷还是站在原地不动，因为他心里面对张兵这个男孩子，而且还是小志的同学，心里就有些醋意，所以说话就带着一种火药味。

“你又瞎说什么哦……”胡秀英当然知道小雷心中是有气的，只是当着大家的面他不说出来罢了，现在只有他们两个人，就说了出来，当下就白了他一眼说。

“妈……”小雷看着胡秀英，无比爱恋的喊了一声。

胡秀英一见，心里面也不由得一酸，是啊，小雷是真心爱着自己的，他要不是看着家里面这么困难，也不会不上大学的，也不会娶了比自己这个当婆婆还大一岁的沈白雪为妻的，但是她深深的知道，小雷是深爱着自己的，当下心里一软，就柔声对他说：“小雷，妈知道你心里面有一股怨气，但这妈这也是没有办法的啊，你没听你外婆说吗？这都是命运，是上天都早早安排好的呢……”

“妈，这些我都清楚啊，但我还是这样的爱你，你现在与张兵那臭小子这样粘贴在一起，我心里面真的很难受呢……”小雷无比痛苦的对她说。

“小雷，你现在已经娶了沈白雪了，你以后要好好对待她才是啊，别再胡思乱想好吗？”胡秀英急忙却说着他。

“可是我……”小雷还是想说下去。

突然被胡秀英打断了话：“行了，你别说了，小雷，你难道眼睁睁的看着妈妈就这样一个人孤单单的过完下辈子吗？你难道不想妈妈幸福吗？”

“妈，我想你幸福啊……”小雷当然想自己心爱的人过着幸福美满的日子呢，但是他心中的那股丁素欣意决是过不去的。

“小雷，既然你这样想，那就让妈过上幸福的日子好吗？你现在最主要的是要好好对待沈白雪，你看她多好啊，长得漂亮还不说，还是令那么多老师，家长，学生们尊敬的高中老师呢。而你呢……”胡秀英说着看了看小雷，以下的话就说不下去了。

小雷当然知道自己是根本配不上沈白雪的，当下还是不服气的对她说：“那你张兵能配上你吗？妈！”

“这……”胡秀英听了也无语了。

其实她心里面最清楚不过了，张兵以前还是个小混混，平时在学校还是个无恶不做的小霸主，但是她与张兵好，完全是看张兵这么听她的话，对她又这么好，这么的爱她，再说也是命中注定的。

“妈，其实白雪她真的是很好的，我也很爱她的，只是……只是……”小雷说到最后竟然说不下去了。

胡秀英一听，急忙问：“只是什么？”

此时她心里面也随着紧张了起来，她以为他们两夫妻出现内部问题了呢，或者是他们年龄不相当的关系，慢慢的话不投机了。

“我……我与白雪她已经冷战了好几天了呢。”小雷打算把心中的烦恼事与胡秀英说说，要不闷在心中真是难受死了。

“小雷，你们是不是又吵架了？”胡秀英从小雷的脸部表情就看得出来他有话向自己诉讼。

“吵架倒没有，只是……”小雷吞吞吐吐的不好意思说出来。

“小雷，你有什么话可以跟妈说啊……”胡秀英温柔的对他说。

“唉……妈，我什么都对你说了吧，这样闷在心里真的憋闷死了……”小雷深深的叹了一口气说。

“嗯，那这样吧，饭妈帮你都热好了，你先去后院洗漱一下，妈帮你把端出来，正好妈也没吃，咱们边吃边说吧！”胡秀英对小雷说。

“哎！”小雷一听，就边说边往后院走去。

胡秀英也把菜与热好的饭都端到前面厅堂的餐桌上，一切都弄好了，就见小雷好从后院洗好脸出来了。

母子俩面对面的坐在餐桌上，边吃饭边聊起天来……

“小雷，到底怎么回事，你慢慢说吧！”胡秀英对小雷说。

小雷吃了一口饭，然后对胡秀英说：“妈，事情是这样的，上个星期天，我出去玩了一下午，沈白雪怀疑我呢。”

“那你去那玩了？告诉她不就完了吗？”胡秀英脱口而出的说。

“可是……”小雷当下就皱着眉头好像有难言之隐一样，不好意思说出来。

“小雷，你星期天的下午是不是去干什么坏事了？”胡秀英一见，就拉下脸来，很严肃的问他。

“妈，我那能做什么坏事嘛，只不过是……”小雷红着脸还是不好意思的说出口。

“你……你不会是去玩女人了？”一见小雷脸红的模样的，胡秀英已经猜测出来几分了。

“嗯！”小雷红着脸竟然低下头应了一声！

啊，胡秀英一听，当下心中就莫名的有一股怒气涌上了心头，狠狠的瞪了她一眼说：“小雷，你怎么会去玩女人呢？”

此时胡秀英的心中很难过也很伤心，她想起小雷有这么漂亮的媳妇沈白雪了，而且自己也时不时的陪着他，他竟然还会出去偷腥？

这令她很是生气。

“我……”小雷见胡秀英拉下脸来，显露出生气有模样，他的心中竟然也有些惊慌失措了，抬头看着胡秀英不知道说什么好了。

“你说，到低与谁搞在一起了？”胡秀英越见小雷吞吞吐吐的样子，就越生气，因为她知道这其中一定有问题。就厉声的对他说。

“妈，你别这样凶好不好嘛？”小雷见胡秀英这么厉声的对他说，心里面真的好怕。就白了她一眼，然后小心翼翼的对她说。

“好了，妈不不这么凶了，你慢慢的对妈说清楚好吗？”

胡秀英一听，知道自己是太凶了一点，这样怕吓倒小雷，然后他一害怕，就什么也不对她说了，那岂不是什么内情也不知道了吗？

所以就平静了下来，然后就心平气和的对他说。

小雷一见，虽然没之前那么害怕了，但是他心里面一直在犯嘀咕：我是不是把与张灵韵的事告诉妈妈呢？所以他一直在犹豫不决之中。

“小雷，你说啊！”胡秀英见小雷还是在犹豫中，就催着他说。

“妈，其实我那天与张婶在一起的！”小雷想想还是把真象告诉她好，因为他知道胡秀英是不会出买他的。

胡秀英一听，竟然忍不住的扑哧一笑：“咯咯……你啊你，与张婶在一起那就什么事也没有了，还用得着这样吞吞吐吐吗？”

她满以为小雷与张灵韵是在聊天或者是帮她干什么事呢，怎么可能会联想到张灵韵都五十七岁的人了，又是村里最受村敬佩的人，会与小雷的关系呢，所以她说忍不住的娇笑着对小雷说。

“妈……我们……”小雷见胡秀英误会他的意思了，脸上不由得的一红，话到嘴边又不好意思的咽了下了。

“咯咯，你做什么了？”胡秀英还以为小雷与张灵韵没有什么关系的，就咯咯娇笑着对他说。

“不是，妈……”小雷一听，就红着脸说了一句。

胡秀英一见小雷的模样，暂态就感到了不太对劲，他们一定有什么问题，而且还很严重，当下脸色也随着严肃了起来，盯着小问：“你们在一起做什么了？”

“妈，男女在一起还能做什么嘛？”小雷终于说了出来。

啊！

胡秀英这下什么都听明白了，当下惊的非同小可，她万万想不到像张婶这样满脸慈祥，又受村里人尊敬的人会与小雷做出这种事情来，当下惊得她张着嘴巴说不出话来了。

满脸全是疑问的盯着小雷看，心里面还是不太相信小雷竟然会与张婶有关系？

“妈，你不要用这种眼神看着我嘛……”小雷被胡秀英两只炯炯有神的眼睛看浑身都不自然起来，就小心翼翼的对她说。

“你与张婶发生关系了？”胡秀英还是先冷静了下来，她怕吓着小雷，就低声问他。

“嗯！”小雷还是应了一声，心里面一直哆嗦着，也没个底了，看着胡秀英，不知道她会接下来会怎么说？

“不可能啊，婶怎么会与你有关系呢？你是不是骗我的？”胡秀英还是自己安慰自己的对小雷说。

“妈，是真的，我与张婶就是发生关系了！”小雷边说边偷偷的注视着胡秀英脸部的表情，看她有什么变化？

“小雷，你怎么会与张婶搞在一起了呢？”

胡秀英好像已经相信小雷了，就很惊讶的问他：“人家张婶是村里最慈祥的人，年龄又快到六十岁了，怎么会与你……莫非是你欺侮她？”

“妈，不是的啊！”其实小雷与张灵韵刚开始，就是他欺侮她的，可是到后来，是张灵韵自己愿意的。

“那你对妈说说到底是怎么回事？”胡秀英这时心中的努气也没有了，倒是感到好奇了。

“妈，张婶也是个女人啊，她守寡几十年，你看她外表慈祥善良，但你知道她内心的痛苦吗？”小雷这时也很严肃的对胡秀英说。

同样做为女人，胡秀英当然理解张灵韵的，一个守了几十年的寡的女人，心中的那份痛苦慢长煎熬是非常理解的。

当下就对小雷说：“嗯，妈能理解的！”

小雷就把自己与张灵韵怎么好上的事都告诉了胡秀英，但是他没有把第一次欺侮她的事说给她听，其他的事都对胡秀英说了。

胡秀英听了很是同情起张灵韵了，都感觉小雷是做对的了：“小雷，你也算是帮助张婶解决了她那种痛苦煎熬的日子了……”

“妈，所以外婆也这么大岁数了，还是很需要的嘛。嘻嘻……”小雷见胡秀英听了自己的一番诉说，竟然同情起张婶，还夸自己做的对，当下就放下心来，竟然笑嘻嘻的对她说。

胡秀英听了娴熟白晰的脸上一红，白了小雷一眼说：“你倒好，得了便宜还买乖！”

“嘻嘻，妈，先不说这些，咱们就说说这种事你叫我怎么对白雪说吧！”小雷还是很关心他怎么对沈白雪解释。

胡秀英一听，当下皱起了眉头说：“小雷，你这事千万不能对白雪说的！”

“是啊，但是白雪已经怀疑我那天下午是去玩女人了呀。”小雷也头痛的说。

“她怎么会知道呢？”胡秀英看着小雷问。

“妈，因为那天下午我与张婶一连玩了好几次，当天晚上，白雪要我与她爱爱。可是我怎么也翘不起来，她就怀疑了嘛，因为以前每晚都是很厉害的，就那晚不行了，所以她就怀疑了。”

小雷皱着眉头说。

“唉……你看你，早叫你不要这么贪玩，你就是不听，现在呢？出事了吧！”胡秀英听了白了小雷一眼，然后没好气的对他说。

“妈，现在说这些还有什么用呢？你快帮我想想办法吧！”小雷一听，就着急的对她说。

“妈那有什么办法啊。”胡秀英又没好气的说了一句。

“妈，那怎么办啊，要是我不把那天下午的事说清楚，白雪就不会再理我的啊……”小雷哭丧着脸说。

“你别着急，让妈好好想想……”胡秀英见小雷着急的样子，心里面也随着急了起来，她一定要想办法让他们俩夫妻和好起来。

这也是一个婆婆应该做的事，所以她边说边想着办法……

突然，胡秀英眼睛一亮，好像有了办法了，急忙对小雷说：“小雷，要不这样……”

“妈，你快说啊，我都急死了嘛。”小雷一听，先是一喜，然后又无比着急的说。

“你就说与妈在一起，到时候妈会与你做证的！”胡秀英说。

“妈，这倒是个好办法，但是白雪如果问我们在一起做什么事了？我怎么说？”

小雷边说边想起来没有与沈白雪结婚之前，有一次在与她爱爱时，他竟然说漏嘴了，对沈白雪说自己与妈妈也有关系的。

所以怕沈白雪会怀疑他与妈妈……

“那你就对她说我们在市里有事了。”胡秀英说。

“不行啊，她知道你那天是与张兵在一起的啊！”小雷说。

“哦，也是啊！”胡秀英一听，真的是伤脑筋了。

“就是嘛！”小雷瞅了胡秀英一眼说。

“那……那要不你就把与张婶在一起的事对她说清楚，我想白雪会理解你的。”胡秀英确实没有其他的办法了。

“妈，真的可以这么说吗？”

小雷本来也是想把与张婶在一起的事对沈白雪说清楚了，这两天他正在犹豫不决之中，现在听胡秀英也这么说，也起壮胆的作用了。

“我想可以的，因为沈白雪不是个不讲道理的人，你就张婶说的可怜一点，白雪肯定会像妈一样同情张婶了！”胡秀英边想边说。

“嗯，妈，那就这样对她说好了！”此时的小雷也下定决心的对胡秀英说。

“好吧，你就这样说吧，要是有什么事，妈会帮你说话的，我想白雪还是很听我这个婆婆话的！”胡秀英说。

“妈，我知道了，晚上白雪回我就跟她说清楚好了！”小雷说。

“好了，这事就这么说吧，咱们快吃饭吧，你看饭菜都快凉了……”胡秀英边说边端起碗吃了起来……母子俩就又开始吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第14章 重新和好
────────────────────────────────────────

到了晚上，全家人都从学校回家，大家坐在一起吃着晚饭，小雷也没有问沈白雪昨晚为什么不回家吃饭，因为他见沈白雪还是不愿意与他说话，也就只好等吃了饭，回房间躺在床上再慢慢对她说了。

一家人吃完了饭，胡秀英就开始收拾饭后的残局，沈白雪急忙对她说：“妈，你晚上还要去医院，这里就让我收拾吧，你早点去医院吧，趁现在还有公车！”

胡秀英一听，怕晚了还要麻烦婷婷骑电瓶车送她去医院，就答应让沈白雪收拾饭碗了：“那好吧，白雪，这些天妈在医院照顾张兵，真的是辛苦了，还要让你这么起早抹黑的干家务事，妈真的是过意不去啊……”

“妈，咱就不要一家人说两家话了。你还是赶快去医院吧，呆会就没车了！”沈白雪微笑着对她说。

“嗯，那妈先去医院了白雪，明天张兵就出院了。妈就不用再去医院了！”胡秀英边说边走出了厅堂……沈白雪开始收拾了起来。

“二嫂，我帮你一起收拾吧！”小彩对沈白雪是特别的她，见沈白雪在收拾，她看到了就来到餐桌边对沈白雪说。

“嗯，好吧，那你把这些空盘与碗子先端回厨房去！”沈白雪也不客气，边答应边对她说。

“好的，二嫂！”小彩无比开心的对沈白雪说，因为她感觉与沈白雪一起干家务活好像是她的荣幸一样。就端着盘碗往厨房间走去。

沈白雪擦干净了餐桌，就进入厨房，见小彩已经站在灶台前洗着盘碗了，来到她的身边说：“小彩，你先去洗澡吧，这里由我洗就可以了！”

“二嫂，二哥正在后面卫生间里洗澡呢，我们还是一起洗吧，咯咯……”小彩显得特别的开心，咯咯娇笑着对沈白雪说！

“小彩，你为啥事这么开心啊？”沈白雪边洗着盘碗，边问她。

“嘻嘻，二嫂，你不知道，昨晚我二哥他……咯咯……”小彩边说边想起昨晚小雷见沈白雪不回家过夜那种傻乎乎的表情，她边说边忍不住的娇笑了起来！

“昨晚你二哥咋样了？”沈白雪见小彩咯咯娇笑着的模样，心里面真的很想听听昨晚自己不回家，小雷到底咋样了？就急忙的问她。

小彩一听，就把昨晚小雷魂不守舍，又傻乎乎的样子告诉了沈白雪。

沈白雪一听，心里一震，她感觉小雷还是很爱她的，又感觉这些天这么冷淡他，自己是不是有点过份了，又想起自己昨晚与李友在市里的家里与他偷情，当下就越来越感觉对不起他了，晚上还是好好的补偿他一下吧！

“二嫂……”小菜见沈白雪在沉思着，就喊了一声！

“嗯？”沈白雪从沉思中回过神来，就应了一声！

“二嫂，你都与我二哥好几天不说话了，你看我二哥这么可怜，你就饶了他好吗？”小彩竟然帮小雷说好话了！

“那要看他的表现了！”沈白雪边洗着碗边对小彩说。

“什么表现啊，二嫂？”小彩急忙问道。

“只要他把那天下午的事说清楚，二嫂就会理他的，因为二嫂不想自己的丈夫骗自己……”沈白雪对小彩说。

“二嫂，二哥还没把那天下午的事对你说清楚啊？”小彩问。

“嗯，还没有呢。所以我不想与他说话呢……”沈白雪白了小彩一眼说。

“啊呀，这二哥也真是的，为什么不把事情对二嫂说清楚呢？”小彩一听，急得她都跺着脚说话了！

“这你要问你的二哥去了！”

沈白雪白了小彩一眼说。

其实她昨晚做了对不起小雷的事，已经下定决心晚上要与小雷说话了，但是顾及脸面，她还是想小彩传话给小雷！

“二嫂，你放心吧，我一定会问我二哥的，叫他把事情对你话清楚了！”小彩看着沈白雪说。

沈白雪没有再说话，只管洗着手中的盘碗。

“对了，二嫂！”小彩突然想起来说。

“嗯？什么事？”沈白雪问。

“二嫂，要是二哥那天下午真的是去玩别的女人了。你会原谅他吗？”小彩问。

“只要你二哥如实对我说清楚，我还是会原谅他的，我们毕竟是俩夫妻嘛，他以后能改就行了！”

沈白雪已经把话说得很清楚了，就是想小彩把话传给小雷。

“嘻嘻……二嫂，你真好！”小彩一听才放下心来，笑眯眯的对沈白雪说！

不一会儿，几个盘碗就很快被姑嫂俩洗完了，沈白雪就到厅堂扫地去了。而小彩就有意无意的来到后院，她诚心想找小雷谈一谈。

来到后院，只见小雷已经站在后院了。她急忙对小雷说：“二哥，我正有事找你呢！”

小雷一听，就对她说：“小彩，你什么也别说了，你们刚才在厨房说话我会听见了！”

“啊，二哥，你居然偷听我们说话？”小彩一听，脸上露出不高兴的表情对他说。

小雷见小彩生气了，当急忙陪着笑脸对她说：“小彩，不是这样子的嘛，我也不是故意的啊……”

“都偷听了还不是故意的？”小彩翘着嘴巴生气的对他说。

“小彩，刚才二哥洗完澡从卫生间出来，想进厨房回去时，正好听到你与你二嫂在说话，再说又是聊到二哥的事情，所以二哥就偷听了嘛！”

小雷急忙跟小彩解释着说。

“嗯，这还差不多，既然你知道了，你也该怎么做了吧！”小彩还是狠狠地的瞪了小雷一眼，然后翘着嘴巴说。

“嗯。二哥知道了，嘻嘻……”小雷本身就是很怕小彩的，这下就急忙笑嘻嘻的对她说。

“知道就好，希望你呆会与二嫂好好说清楚……”小彩说完，我一转身，再也不理小雷，回前面的厨房间里面去了！

小雷一见，还是叹了一口气，然后摇了摇头，也跟着进入厨房里面，再来到前面的厅堂，见沈白雪正低着头在扫地，小雷张口想对她说话，但是话到嘴边又吞下了，他就直接回西边他的房间里面去了。

小雷躺在床上，他刚才在后院听了沈白雪与小彩的聊天，他心里面就更有信心想把那天下午的事情对沈白雪说清楚了。

不一会儿，只见沈白雪从外面进入房间，一直来到衣柜前面，打开衣柜拿出换身的内衣裤与睡衣。

小雷一见，又想对她说话，但是他还是忍住了，想想还是等她洗完澡回房躺在床上再慢慢对她说吧。

十几分钟后，只见沈白雪穿着一身白色带粉红色花朵的无袖睡衣与至膝盖的短睡裤进入房间，她关了门，就一直来到床边，上了床，躺在了小雷的身边。

但是他们之间的距离还有一点的。

刚洗完澡的沈白雪头发有点潮湿，但是身体透发出一股清香味。

小雷再也忍不住的轻声喊了一句：“白雪……”

沈白雪本来想应一声的，但不知道是为了脸面还是什么的，竟然把身体一转，侧身一躺，就后背对着他了。可能她心中还是有气吧。

“老婆，你别再生气了好吗？”小雷也转过身体，侧身正面朝着沈白雪说：“我把那天的事情都对你说了还不行吗？”

沈白雪一听小雷终于说出这句话了，心里面暂态就高兴了起来，但还是没有把身体转过来朝着小雷，只是淡淡的说了一句：“那你说吧！”

小雷就把那下午的事全部对沈白雪说了，还把怎么与张婶好上的，张婶是怎么痛苦难熬的，也说了一遍，当然，他是不会把他第一次欺侮张灵韵的事说去来的。

沈白雪听了是无比的惊讶，当小雷说到与张婶好的时候，她就惊讶的把身体转过来了。

后来听到张婶是个守了几十寡的女人，心中那份痛苦与煎熬沈白雪也是十分理解的，她听着听着，慢慢的就同情起张灵韵了，因为沈白雪也是个很善良的女人，也是很相信别人、很同情别人的。

“老婆，事情就是这样的，我现在都与你说清楚了，要杀要刮就随你了……”小雷说完，就看着沈白雪说了一句，但是表情是非常的严峻，还带有一些害怕与不安，好像要大祸临头似的。

此时的沈白雪已经同情张灵韵了，对小雷也没有了一点点生气了，因为她想起自己昨晚张婶的儿子偷情，她越想越觉得好笑，李友搞了小雷的老婆，而小雷竟然搞了李友的妈妈，想到这里，她心里面也没有之前的那么内疚了，感觉小雷玩了李友的娘，而李友玩他的老婆，也算是给李友一点补偿了，这只不过也是沈白雪自己安慰自己罢了，也是心理的作用。

见小雷这样子看着自己，沈白雪就忍不住的扑哧笑出声来：“咯咯……你啊你，怎么不早对说清楚呢？”

说着就伸出一根白晰的手指，点了小雷的鼻子。

小雷见沈白雪娇笑着对他说，知道她已经原谅了自己，当下就欣喜若狂起来，竟然一下子抱住了沈白雪穿着睡衣的身体说：“老婆，我是不敢说啊，不是怕你生气吗？”

“嗯……你抱的太紧了……”沈白雪感觉小雷把她抱得都喘不过气来了。在她的怀中娇哼了一声说。

“嘻嘻，老婆，好久没有这样抱着你了，我是太兴奋了啊……”小雷还是紧紧的抱住沈白雪的身体，无比高兴的对她说。

“哼，谁叫你不说出来呢？活该！”沈白雪翘起嘴巴娇声和说了一句。

“老婆，我不是怕你生气吗？所以就不敢对你说啊！”小雷边抱着沈白雪那柔软的身体，边对她说。

“不过……”沈白雪突然说了一句。

小雷一听，暂态就又紧张了起来，急忙问：“不过什么？”

“不过你与张婶，我是同情她，这事就算不与你计较了，但要是你与别的女人再乱搞话，被我发现了，你看我不把你这玩意割下来不可！”

沈白雪边说边伸手在小雷的裤裆上摸了一把。

啊，小雷一听，吓得浑身都哆嗦了一下，因为他想起自己除了张婶，还有其她的几个女人呢。

但是他马上就镇定了下来，连忙陪笑着对她说：“嘻嘻……老婆，不会的啊！”

“这还差不多……”沈白雪白了他一眼说。

小雷突然嘴巴凑到她那白晰的耳根边轻轻的说：“老婆，我想你了……”说完就伸出另一只手到她的胸前，握住藏在睡衣里面的一只乳房揉搓了起来。

“嗯……”沈白雪先是娇哼了一声，然后白了他一眼，就娇声的对他说：“你也知道想我了？”

“我怎么不知道啊，其实我一直想着你的嘛……”小雷边说边握住沈白雪胸前的一只乳房揉捏了起来……

“嗯……你轻点嘛……疼呢……”沈白雪边在他的怀中扭捏着，边娇哼了一声说。

“老婆，咱们做爱运动好不好？”小雷的嘴巴又在她白晰的耳根边轻轻的说。

沈白雪的身体被他紧紧的抱住，胸前的乳房又被他抓住揉搓着，浑身早就有反应了，此时她红着脸，无比娇羞的轻轻哼了一声，算是答应他了。

小雷一见，当下兴奋的要死，冷战了好几天，现在又重新和好，就如新婚似的，他急忙伸手把沈白雪睡衣上的扣了一个个的解掉……

只一会时间，沈白雪身上的衣服就被小雷脱个精光，暂态，一具赤裸裸的雪白胴体就出现在小雷的眼皮子底下。

只见沈白雪全身一丝不挂，身上那雪白如凝脂般的肌肤，光滑细腻。

整个身体上没有一点点瑕疵的迹象，她身上的肌肤真可以说是晶莹剔透，美不胜收！

胸部两只丰满雪白又浑圆的乳房，看上去还是十分的饱满，而富有弹性，两棵暗黑色的乳头傲立在两只乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，格外的明显。

雪白光滑的小腹下面的稍稍隆起的阴丘之上，长满了一大丛乌黑发亮的浓密阴毛。布满在她的三角区上，真得是撩人心弦。

两条雪白光滑的大腿与小腿，是这么的修长，匀称，又不失丰满。

小雷看得也不由主的咽了咽口水，两只眼睛紧紧的盯着躺在床上，赤裸裸的沈白雪身体看。

“你干嘛这样看人家嘛？”沈白雪也被小两只贪恋般的眼睛看得不好意思起来，娴熟白晰的脸上一红，无比娇羞的对他说一句。

“老婆，你真的是太美了……”小雷脱口而出的说。

“那你还去找张婶？”

其实沈白雪听了小雷说他与张婶的的事后，虽然很同情张婶，但是心里面还是有一股醋意的，毕竟小雷是她的丈夫，怎么能忍受另外的女人分享她的丈夫呢？

所以就白了小雷一眼说，话中尽是醋意。

“老婆，我不是同情张婶嘛，你还吃醋啊？”

小雷边说边伸手把他身上的衣服全部都脱了下来，只见他胯间的那根粗大坚硬的肉棒就暴露在沈白雪的眼前。

还在她的眼前摇晃着，好像在向她示威一样。

沈白雪也好几天没有见到这根心爱的玩意儿，这时一见，娴熟白晰的脸上也不由得红了起来，白了这根玩意儿娇声的说了一句：“丑东西……”

“嘻嘻，老婆，这可是你宝贝哦……”小雷边说边握住胯间的粗大肉棒摇了摇。

“什么我的宝贝啊，还不如说是张婶的宝贝好呢。”沈白雪莫名的又吃醋了起来。

小雷一听沈白雪这么会吃醋，心里面当然是高兴了，这说明她是爱自己的，当下就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，老婆，你就别再臭美我了，你看看我这宝贝，急着想找它的小妹妹了……”

沈白雪白了他一眼，红着脸，带埋怨的语气对他说：“那你还楞着做什么……”因为她感觉自己的两腿之间的隐私之处已经是十分的难受了。

小雷一听，急忙伸手分开沈白雪两条雪白光滑的大腿，暂态，那隐藏在两腿之间的阴部就完全的暴露了出来，只见整个阴部都是毛茸茸的，连两块大阴唇上也长满了阴毛，但是里面的两片紫黑色的小阴唇还是清晰可见的，此时可能是沈白雪动情了的原因，两片诱人的小阴唇已经分了开来，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

小雷看了，就再也忍不住了，急忙跪坐在她的两腿之间，胯间的粗大肉棒正好对准沈白雪阴部，只见他一手分开沈白雪的阴户，一手握住自己胯间的粗大肉棒，对准目标，就把他那硕大的龟头挤进了阴道之中……

“唔……”沈白雪咬着牙关在喉咙里面轻哼了一声。她感觉自己的阴道被塞得满满的。

小雷再一挺屁股，只见还露在外面的棒身就全部插进了沈白雪的阴道之中……

“啊……”难受的沈白雪张着嘴巴吟叫了一声。

小雷一见，就无比关心的问：“老婆，很痛吗？”

“你问这么多干嘛呢？”可能是沈白雪心里有气，还是有醋意，她白了一眼没好气的对小雷说。

小雷一听沈白雪不领他的情，心中也有一股怨气，就再也不顾沈白雪是不疼痛与难受了，挺动着屁股只管抽插了起来。

“唔……唔……唔……”沈白雪一下子被小雷的急打猛攻，搞得她是非常的难受。

但是刚才话已说出口了，总不能厚丰脸皮求他吧，只好紧锁着眉头，咬紧牙根强忍着肉棒刚刚插入的不适应，只在喉咙中发出低微的呻吟声……

小雷两只手掌紧紧的压住沈白雪两条雪白光滑的大腿内侧，使劲的挺动着屁股抽插着……

这一夜他们两夫妻一连做了三次，到最后小雷还要再来一次，就被沈白雪阻止住了，因为她明天还到学校上课，而小雷也不能再多次的射精了，怕他的身体吃不消。

小雷最后还是同意了沈白雪的说话的，重新和好的夫妻如交膝，他们就互相紧紧的拥抱着进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第15章 孙月清思春
────────────────────────────────────────

再说村里最有钱、也最高傲，长得又漂亮高贵的孙月清，她自从上次在树林与开食品店的残疾人李元宝发生关系后，这些天竟然迷恋上李元宝那胯间像小气球一样的奇特鸡巴了，她不时的回味着那天在树林与李元宝做爱的情景，他虽然长得又矮又丑陋，还是驼背的残疾人，但是他胯间的那根奇特的鸡巴却是宝贝啊！

孙月清的阴户长得与别的女人有些不一样，其阴户如无底洞，阴门甚小，内部却很大，肉棒放入之后就会觉得这种阴户从玉门很不容易到达花心，肉棒一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人的肉棒若是又大又粗，像李元宝胯间的那根，那就不一样了，因为这种像气球般形状的鸡巴，就能把阴道里面内壁的嫩肉给扩张开，彼此便能配合达到高潮，因为生有这种阴户的女人，男人的鸡巴反正是插不到最里面的，因此，只能靠肉棒的粗大来摩擦着阴道里面周围的嫩肉来满足为她，所以生有这种阴户算是较为麻烦的一种，必须视物件的尺寸，最好就是像李元宝胯间的那根奇特的鸡巴，才能使她达到最佳的高潮！

碰到这类阴户、既短又粗的阳物那是最适合不过了，会使她得到极大的满足，但是像李元宝这样的肉棒是可遇不可求的！

所以孙月清与他在树林里给他弄过一次后，竟然会迷恋上他的鸡巴了，自从那次以后，别的鸡巴对她来说已经没有一点点意义了，所以她这些天一直在躲避着小雷，因为现在小雷的鸡巴在她的眼里就是一般般了，除非他的鸡巴长得像李元宝的那样奇特？

这几天不知道是什么原因，孙月清的脑子里面老是回味着那天与李元宝在树林里面搞得她欲仙欲死的那种奇妙的感觉，有时她还想过，要李元宝天天让她享受这种欲仙欲死的奇妙感觉。

甚至有一种无法再忍受下去的感觉了。

这一天夜里，孙月清又在痛苦与煎熬中度过，第二天她醒来的时候，坐在梳妆台前面，看着镜子里面的自己，脸上比平时憔悴多了，爱漂亮的她一见自己憔悴的脸容，当下就吓了一大跳，她知道是昨夜在痛苦与煎熬才使她的脸色变得这样憔悴的，这对李元宝的直接关系的，因为昨夜她的脑子里一直在幻想着与这个又矮又丑陋，还是驼背的残疾人。

怎么办？

如果自己再这样下去，那岂不是有折磨死自己了，怪只怪自己的阴户太不争气，莫名的会难受了起来，但这种难受的感觉也就只有李元宝能帮她解决的。

找他去？

但是自己在村里又是个高傲高贵的人，怎么能与这么丑陋的李元宝搞在一起呢？

可是如果不找他，自己那难受的阴户怎么办呢？

总不能再这样憔悴下去啊，想着想着，她又不由自主的想到李元宝那奇特像气球似的肉棒插入她阴户里面，不停的摩擦着阴户里面周围的嫩肉，那种令人欲仙欲死的感觉使她控制不住兴奋的颤抖了一下。

天哪，不行了！

孙月清突然感觉自己两腿之间的阴户中，又空虚又奇庠了起来，同时也感觉里面已经是湿漉漉了……

矮小、驼背、长得又奇丑的残疾人李元宝，此时的他正坐在他的食品店里，只见他坐在里面的一条量身定做的高凳子上，从柜台里面探出一个长得无比丑陋的头颅来，他感觉自己虽然长得又奇丑又矮小，还是个驼背的残疾人，但是他觉得自己很幸运，因为他玩了全村最漂亮的女人胡秀英，还有全村最富有最高贵而且最高傲的漂亮女人孙月清，这使他感到很欣慰，他有时竟然想过，自己比每一个村里人都有福气，试问有那个村民玩过这两个女人？

当然，他不知道小雷已经玩过他所玩的两个女人了，而且还村里最受人尊重的张婶张灵韵，还有村长的老婆、村妇女主任周慧芳。

他所设想的只是他的一面之词了。

因为他根本不知道小雷玩过的女人比他的多的多。

此时的李元宝坐在柜台里面的矮凳子上，把他的丑陋脑袋探柜台，看着外面村里唯一的一条进出村大路上进进出出的村民们，他的生活是最简单不过了，每天早上七点起来开门。

晚上八点关门。

其畲的时间就是守在店里，有生意的时候做生意，没有生意的时候就像现在这样两只小眼睛注视着外面大路的来往村民。

不过偶尔还送送货，但是村民看他是个残疾人，长得又矮小，同情他，所以都会尽量不让他送东西的，都会抽出时间也要到他的店里跑一趟的，确实要紧的，就只能打电话给他，叫他送一下。

但是这样的事情少之又少。

为什么呢？

因为他长得实在是太奇丑了，有些村民怕他送东西到家会吓着刚过门的小媳妇，有些村民怕吓着家里的小孩子，所以都宁愿自己亲自路一趟，也不愿意让他送东西到家！

李元宝像平时一样看着外面大路上的来往村民，其实他对男人是一点点也不感兴趣的，他看得都是村里的妇女与小媳妇，全村的妇女与小媳妇他几乎都看过，因为她们经常经过他食品店门外的大路。

那家的女人长得好看，那家的女人长得不好看，他在心里面早就摸个清清楚楚了。

正在这时，李元宝的眼睛一亮，整个人差点从高凳子上摔了下来，因为他看到大路上一个女人，一个非常漂亮有气质的女人，这个女人就是村里最有钱也是最高傲的孙月清。

只见孙月清穿着一件白色无袖翻领衬衫，衬衫最上面的两个钮扣没有扣住，所以衬衫的领口往两边翻开，袒露脖颈下面的雪白肌肤，脖子上戴着一条白金项链。

两条裸露在外面的手臂白嫩浑圆，左边洁白的手腕上戴着一只非常精美的女式手表，右边洁白的手腕上戴着一条金手链。

她下穿一条黑色包臀紧身短裤，裸露出两条修长，匀称，而不失丰满的雪白光滑的大腿与小腿由于她的个子很高，一头染成淡黄色的波浪形发型，披肩而下，再配上她那张娴熟白晰，漂亮高贵的脸型，真的是很有气质。

只要是男人见了，都会想入非非的，更不要说是李元宝了！

此时的李元宝看到这么漂亮而有气质的孙月清，他都还不敢相信这个女人就是上次在树林里被自己搞的死去活来的女人！

“在看啥呢？”

孙月清进入李元宝的食品店，见他两只小眼睛在盯着她看，又见他那奇丑的脸庞与矮小的身子，先是有点厌烦的皱了下眉头，然后又想起他胯下那奇特的宝贝，脸上就强挤出一丝笑容问了他一句！

“月清，你长得是越来越好看了啊，我这不是正看着你嘛……”李元宝见孙月清进入他的店中，又笑着问他，兴奋的他差点又从高凳子上摔了下来，急忙咽了咽口水，裂开宽大的嘴巴，露出两排大黄牙对她说。

孙月清看着李元宝裂开的宽大的嘴巴，露出两排大黄牙，她就暂态就皱起了眉头，想着他可能一年都没有刷牙了！

当下就对他说：“元宝，你能送一包大米到我家吗？”

“能呀，你几时要？”李元宝一听，像是受宠若惊的急忙对孙月清说。

“马上要呗，你送到我家去，我回家等你……”孙月清说着就转身想走出食品店。

这么漂亮有气质的女人要是就这样让她走出食品店，那岂不是太可惜了，所以李元宝急忙对她说：“月清，你等一等！”

孙月清一听，就止住脚步转身问：“你还有什么事吗？”

李元宝看着漂亮又高傲的孙月清，当下兴奋的他不由自主的浑身颤抖了一下说：“月清，你就在这里陪我聊会天呗！”

“为什么要陪你聊天？”孙月清看着李元宝那丑陋的脸型，就皱着眉头反问他。

“你……你这么漂亮……我想多看你一会儿嘛……”李元宝兴奋的连说话都带结巴了！

“你……”孙月清被他说得真是想生气又生气不出来，因为他说的话就是夸她漂亮呢，所以都不知道怎么对他说才好了。

“月清……”李元又无比兴奋的喊了一声，两只小眼睛贪婪般的盯着孙月清浑身上下看。

“你别这样看着我，我都被你看得害怕了……”其实安孙月清平时的高傲性格，她对李元宝最多只能说三句话的，但是她心中惦记着李元宝胯间的奇特宝物，所以就与他多说了几句。

“月清。其实看就是人长得丑陋罢了，我的心还是很好的嘛，你害怕什么呢？”

李元宝边伸出舌头舔了嘴角快要流出来的口水，边贪婪般的对她说。

孙月清突然想起他竟然用手机上的照片威胁她，就白了他一眼说：“你不但人长的丑陋，心也很丑陋的……”

“月清，你别这样瞧不起人嘛，都说一日夫妻百日恩，难道你就没有想过咱们还有夫妻之实吗？”

李元宝这时带着色色的眼神边看着孙月清，边裂开宽大的嘴巴兴奋的对她说。

孙月清一听，娴熟漂亮的脸上不由得一红，她暂态又想起了在树林里与他做爱的那种情景，想着他那像气球般的奇特宝贝插入自己阴户里面的舒爽感觉，她兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，感觉自己两腿之间的阴户不受控制的奇痒了起来，淫水也止不住的流了出来……

天哪，我怎么会这么敏感呢？

以前不是这样的啊，都是上次与李元宝在树林里面被他的奇特鸡巴搞过以后才会这样敏感的，难道这个长得这么丑陋，又驼背的残疾人与自己是有缘分的吗？

看着孙月清没有生气，也没有责怪自己，只是在红着脸低下头沉思着，李元宝心中大喜，莫不是孙月清被自己说中了，还言那一次在树林里面的夫妻之实吗？

当下就无比的兴奋了起来，又裂开他那宽大的嘴巴，暴露出两排像一年都没有刷过牙似的大黄牙对她说：“月清，难道你忘了上次在树林里面你被我的搞欲仙欲死的样子吗？”

“你……你快别说了，我先走了……”孙月清听了李元宝的话，她竟然兴奋的都差点要出丑了，要是在呆下去的话，她非得当场出洋相不可，就边红着脸说，边转身像逃离似的快步走出了李元宝的食品店。

李元宝一见孙月清红着脸显露出羞涩的模样离开了他的食品店，知道可能回想起那天在树林里的事，当下心中就欣喜若狂起来，急忙对孙月清的背影叫道：“我马上送大米到你家……”

孙月清逃离出李元宝的食品店，感觉浑身难受的要命，她连自己都不敢相信，自己见了这个丑陋的李元宝会这样的兴奋起来，而且有一种无法控制住的感觉，两腿之间的隐私之处就会不由自主的奇庠了起来，而且会不断的流出水来。

她急急忙忙的回到自己的家里，又慌里慌张的进了一楼的卫生间，关上门，急忙解开包臀紧身短裤往下拉到两条雪白光滑的大腿上，里面的淡绿色蕾丝内裤就显露了出来，她又急忙把内裤脱到大腿上，暂态，那女人最神秘的隐私部位就暴露了出来，只见雪白光滑的小腹下面微微隆起的小山丘上长满长一大片乌黑浓密的阴毛。

孙月清又急不可待抓住内裤，翻肉裤的底裆一看，天哪，连她自己都无法相信，因为正条内裤的低裆全部都湿透了，她又红着脸低下头，伸出两只洁白的手掌扒开毛茸茸的阴户一看，见整个阴部已经是湿漉漉了，她又伸手在拿来几卫生纸，放在毛茸茸又湿漉漉的阴户上擦了起来。

等擦干净了整个阴户，她正想把内裤拉上来，当下就又皱起了眉头，因为她看到内裤的底裆全湿透了，怎么能再穿上呢？

楼下的卫生间里面没有她的换身内裤，所以她就又拿来几张卫生纸放在内裤的底裆上擦了起来，先应急一下再说。

等擦干了内裤，她正想拉上内裤的时候，突然又想起那个能要她命的李元宝有可能马上就会送大米到家里，怕见到他自己会兴奋的又流出水来，会当场出丑的，就急忙又拿来几张卫生纸，迭起来放在内裤的底裆上，再把内裤拉上来，这样要是阴户再流出来水，就会被卫生纸抵住，总比没有的好。

她再拉上包臀紧身短裤，再系好皮带，在镜子里照了一下，见自己的脸有点红，她真的是做梦也想不到自己竟然会被那个长相丑陋的残疾人李元宝弄得这样神魂颠倒。

出了卫生间，就是楼下客厅了，她感觉浑身都没有力气，就直接来到客厅的沙发傍边坐了下来，她想尽量不去想李元宝的事，但是不知怎么回事，越不去想，但是脑子里面就越想着他，那两腿之间的隐私之处就又开始奇庠了起来，天哪，怎么回事？

这到底是咋回事啊？

她的脑子里面暂态就显露出李元宝胯间那根奇特像气球般的鸡巴，要是马上用他的奇特鸡巴插入自己这样空虚奇庠的阴户之中，那不知该有多少舒爽呢？

不行，太难受了，呆会李元宝送大米来，一定要让他的奇特鸡巴进入自己的阴户中，来满足自己，要不自己就会崩溃的。

孙月清下定主意，要再把身体给李元宝一次，再便宜一下这个丑陋的家伙。

她虽然下定了决心，但是想想心里不甘心啊，自己这么漂亮又高贵，又是个爱干净的人，难道就这样与那个长得又矮又丑陋，还是驼背的残疾人李元宝做那种事吗？

又想起李元宝那瘦得让人心寒的两条腿，后背那块大肉球上长满能让人见了都感觉恶心的黑斑，那能吓死人的丑陋脸庞，满嘴的口水，还有那两排好像一年也没有刷过牙的大黄牙，孙月清刚才在他的食品店也偷偷的注意到他牙缝里面那塞得满满脏物……

想到这一切，孙月清的胃肠里面就不由自主翻腾了起来，喉咙里就有一种呕心的感觉。

但是她又想到李元宝那胯间奇特的鸡巴插入她的阴户，能让她得到极大的满足与快感，能让自己欲仙欲死，她就把刚才这一切恶心的想法都给推翻了。

此时的孙月清坐在她楼下客厅的沙发上，心里竟然期待、渴望李元宝早点送大米过来了。她还时不时的看了看客厅的大门。

正在她期盼李元宝的到来时，突听客厅的门铃响了起来，她不由得浑身一震，急忙从沙发上站了起来，来到了客厅的大门边，伸手抓住大门上的把手，打开大门一看，只见一张丑陋的脸孔出现在大门外……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第16章 引诱李元宝
────────────────────────────────────────

虽然知道门外的人可能就是李元宝，但是孙月清一开门，一下子见了李元宝那丑陋的脸庞，还是被他吓了一跳。

只见站在大门外，肩膀上扛着一包大米的李元宝的身高还不到孙月清的胸部高，他可能是从店里一直扛着大米走到孙月清家门口的，所以他那丑陋的脸庞上都是汗水，呼吸声也很急促，他一见孙月清婷婷玉立在大门内，两只小眼睛紧紧的盯住孙月清胸部两块高高突出的酥胸，呼吸声就更加的急促了起来……

虽然见到他这么丑陋的脸庞冷不丁的给吓的皱起了眉头，但是见他这么矮小的身体扛着一包大米送到自己家来，累的满头大汗的样子，孙月清还是很温柔的对他说了一句：“快进来的，看把你累的！”

李元宝一听孙月清用这么温柔的声音对他说，就像是受宠若惊的对她说：“嗯，我这就进去……”说罢，就摇摆着他那矮小的身体扛着大米挤进了孙月清的大门内。

孙月清见李元宝扛着大米进来了，就莫名的伸手把门给关了，以往要是有男人上她家，她都是把门开的大大，寡妇门前非多，所以她都很小心翼翼的，绝不会让人抓住把柄说闲话的，但是现在她竟然伸手关了大门，这是什么意思连她也不知道的，有可能就是她已经下定决心要让李元宝留下来，与他再玩一次那种能让她欲仙欲死的感受！

“哦，大米放哪呀？”李元宝扛着大米边进入客厅边吃力的问孙月清。

孙月清见他已经累的满头大汗了，也于心不忍，就对他说，就放在这里吧，我们一起抬到后面的厨房间去。

其实李元宝这么矮小他身体扛着一包大米从他的店里一直背到这里，已经是被肩膀上的大米压得快要倒下来了，这时一听孙月清这么说，就急不可待把肩膀上的大米放在了客厅的大理石地面，边伸出一只比一般人短一半的手掌抹了抹那丑陋脸上的汗水，嘴里边喘着急促的呼吸声……

孙月清一见，就急忙进入客厅里的卫生间，拿出一条干毛巾递给他说：“用毛巾擦一擦吧！”

李元宝又像受宠若惊的接过毛巾在脸上擦了擦，然后抬起头来看着婷婷玉立站在他身前的孙月清说：“谢谢你！”

孙月清两只漂亮的大眼睛不由自主的往李元宝的胯间瞅了一下，芳心又开始慌乱了起来。

突然见李元宝两只小眼睛贪婪的盯着她看，当下娴熟漂亮的脸上不由得红了一下，竟然白了他一眼说：“你干嘛这样看着我呀？”

“月清，你长得太漂亮了……”李元宝见孙月清白了他一眼，又像受宠若惊的裂开他那宽大的嘴巴露出两排大黄牙无比兴奋的看着孙月清说了一句。

“行啦，快帮我把这包大米抬到后面的厨房去……”孙月清竟然被他的两只小眼睛看得浑身不自在起来，急忙避开他的眼神对他说。

“嗯嗯嗯……”李元宝一听，急忙应道。

“看你累得都没有喘过气来，到底行不行啊？”见李元宝还在急促的喘着气，就又白了他一眼说。

“嘻嘻，都说男人搭配，干活不累嘛，怎么能不行呢？”李元宝边笑嘻嘻的说，边盯着孙月清两块高高突出来的酥胸看。

孙月清又被他看得浑身不自在起来，脑子里莫名的又浮现出他胯间那根奇特的鸡巴。

双眼忍不住的往他的胯间瞅了一眼。

然后弯下身来，伸出一只白嫩的手臂抓住那地上那包大米的一角说：“抬进起来吧！”

哇！

李元宝一见，兴奋的差点要喷出鼻血了，因为他看见孙月清弯下身体时，那白色衬衫最上面两个没有扣上的钮扣的衬衫就往两边翻了开来，袒露出里面那雪白的肌肤，就连里面淡绿色胸罩也隐隐可见了，更不用说那条能撩乱心弦的深深乳沟了！

难怪李元宝这个丑家伙竟然忘了帮孙月清抬地上的大米了，两只小眼睛紧紧的盯着孙月清胸部袒露出来雪白肌肤与那条深深的诱人乳沟！

兴奋的他浑身不停的颤抖着，连两条腿都觉得发软，没有力气了……

孙月清正低着头，抓住那包大米的一角，久久不见李元宝有动静，就抬起头看着他，啊，她暂态就羞得满脸通红了起来，因为她看到李元宝两只小眼睛正直勾勾的盯着自己前胸袒露出来的乳沟看呢。

当下就无比羞涩的白了他一眼说：“你往那里看啊？还不抬起来啊……”

“哦……”李元宝见偷窥她前胸的诱人乳沟被发现了，就急忙把弯下身体抓住地上那包大米的另一角说：“抬起头来吧！”

终于，两个人抬起大米往客厅后面的厨房间走去，从远处看，一高一矮，一美一丑，很是不协调！

此时的李元宝根本是没心思在抬着大米，他心不在焉的边抬着大米往后面厨房的方向走去，两只小眼睛边瞅着孙月清穿着包臀紧身短裤，暴露在外面的两条雪白光滑的大腿看。

心里面兴奋的在暗想着，这两条大腿实在是太美了，白嫩嫩的，又光滑又细腻，要是再与她做一次那种事，那就算现在就去死，也值得啊！

其实此时的孙月清心里也是慌乱与不安的，她的脑子里竟然会平白无故的想着李元宝胯间的那根像气球般的鸡巴，想着这根鸡巴要是插入自己的阴户中，磨擦着里面的嫩肉，那该有多舒爽呢？

因为孙月清的阴户外小内大，一般的鸡巴根满足不了她的，就只有李元宝胯间的那根像气球般的奇特鸡巴能磨擦着她阴户内壁的嫩肉，这会使她感到无比的满足与有快感，想着想着，孙月清感觉她两腿之间的隐私之处就无比的空虚与奇痒了起来，像有无数只蚂蚁在撒咬着阴户里面的嫩肉一样，又感觉整个阴户好像又湿漉漉了……

两个人各有心思，抬着大米进入了厨房，此时的孙月清越来越觉得自己的阴户里面非常的难受了，都有一种再也迈不开步伐一样了，因为阴户中的空虚与奇痒在不断的折磨着她！

她那娴熟漂亮的脸庞越来越红晕了，感觉自己整个身体都没有一点力气似的，急忙把大米扔在了厨房间的地砖上说：“好了，就先放这里吧！”

见孙月清扔下了大米，李元宝当然也放手一扔，然后又急不可待的抬起头来，看着脸色红晕的孙月清说：“你的脸咋这么红呢？”

“那有红啊！”

其实此时的孙月清浑身已经是非常的难受了，特别的是两腿之间的隐私之处，空虚奇痒的她都快要忍不住了，如果此时李元宝抱住她，她想是一定不会拒绝的，但是李元宝却偏偏没有抱住她，只是用两只小眼睛直勾勾的盯住她浑身上下看，这真的是气死孙月清了，那有这么笨的人呢？

让他抱都不抱呢？

其实李元宝不是笨，是因为他根本不敢抱她，他倒很想抱住孙月清呢，但是怕被她骂得狗血淋头，所以不敢碰她一下，只是睁大两只小眼睛盯着她看，其实在李元宝的心中，只要孙月清让他看，他就感到是非常的满足了，那还想抱着，与她做那种事呢？

这连想都不敢想的！

上次在树林那已经是上天恩赐他了！

见李元宝还是没有任何举动，真的是气得孙月清只差跺着脚骂他是个大笨蛋了，只见她瞪了他一眼，气不打一处来的对高声的说：“你还站在这里干嘛呢？还不给我滚出去……”

“你干嘛这样凶嘛？”

李元宝突然见孙月清凶了起来，吓得他差点摔倒在地上了，还好，他情急之下急忙伸手抓住灶台的边缘，总算没有摔倒在地上，样子看上去好滑稽，等他站稳了之后嘴里才唠叨着说了一句！

孙月清被他的滑稽样弄得忍不住“扑哧”的笑出声来：“咯咯……”

见孙月清娇笑的模样，李元宝的两条腿一软，又差点再次摔倒在地上了，因为孙月清的这一笑，真的又漂亮又迷人，李元宝兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下说：“你……你太美了！”

“好了，你还不出去啊？”孙月清止住笑笑声对他说。

李元宝一听，只好摇摆着他那矮小的丑陋身体依依不舍的走出了厨房间。

孙月清随后也跟了出去，他们来到前面的大客厅里，只见李元宝止住腿步就停留在客厅里面。

“元宝，谢谢你送大米来，要不你在沙发上坐一会，我去倒杯茶给你喝？”

孙月清今天是铁了心要与李元宝做那种让她欲仙欲死之事，见他没有主动，就想办法让他主动，因为她感觉自己塞在内裤裆里面的卫生纸都被阴户里面流出来的水给弄得都湿掉了！

再说她是一个女人，又是一个非常漂亮，非常高傲的女人，总是顾及脸面的，所以她想让李元宝先主动，然后自己也顺水推舟的依了他……

李元宝见孙月清留他喝茶，当然是受宠若惊了，急忙点头哈腰的说谢谢，来到沙发上坐了下，看着孙月清那曼妙多姿的身体消失在在厨房间为他倒茶，真的是说不出的有多兴奋了。

孙月清从厨房里端出一杯茶递给坐在沙发上的李元宝，在她弯身把茶递给他的时候，前胸那衬衫里面的雪白肌肤与那条深深诱人的乳沟又出现在李元宝的眼睛里，只不过这次孙月清是故意让他看见的！

看着眼前那条深深的诱人乳沟，李元宝倒吸了一口冷气，竟然忘了接茶了，两只小眼睛直勾勾的盯着孙月清胸口看，宽大的嘴角竟然不由自主的流出了口。

孙月清当然知道此时的李元宝正在看着她的胸部，她竟然没有羞涩，只有兴奋，白了他一眼说：“看够了没有？还不把茶接过去啊……”

“哦！”

李元宝一听才知道失态了，丑陋的脸上竟然也会红了一下，边接过孙月清递给他的茶，边对她说：“月清，你也坐下吧，陪我聊聊天好吗？”

“聊什么呀？”孙月清边说边坐在了他身边的沙发上。

李元宝感觉一阵头昏，因为他随即闻到孙月清身上的清香味，兴奋的他都口干舌燥了，急忙喝了一口茶，看着孙月清那曼妙撩人的身姿就坐在自己的身边，他忍不住的咽了咽口水无比兴奋的喊了一声：“月清……”

此时的孙月清挨着李元宝这么近的坐在沙发上，她心中越发兴奋了起来，浑身难受的像无数只蚂蚁在身体上爬行一样，又感觉自己内裤裆里面的卫生纸好像都被阴户里流出来的淫水给化碎了，夹在两腿之间是特别的难受，听李元宝喊她，也没有了平时的高傲与厌烦，竟然红着脸轻轻的应了一声：“嗯？”

“我说话算数吧？”李元宝边看着孙月清坐在沙发上的两条撩人心弦的雪白光滑的大腿，边莫名其妙的问了一句。

“嗯？”这莫名其妙的一句，孙月清根本听不明白。

“上次我们在树林做的那种事以后，我还不是说话算话啊，没有再缠着你，也没有对别人说出一个字，是不是啊？”

李元宝边说边盯着孙月清两条雪白光滑的大腿上看，他忍不住的想伸出手掌，在她那雪白光滑的大腿上抚摸一下。

但他还是怕孙月清训他一顿，就不敢了！

“嗯，元宝，你真好！”

孙月清一听，就白了他一眼说，突然发现他的两只小眼睛在目不转睛的盯着她的两条大腿看，心里就更加的兴奋了起来，同时也感到自己这么漂亮清高的人，在引诱这样丑陋的人，莫名的有一种刺激感。

听到孙月清娇声的说自己好，李元宝又像受宠若惊了，他双眼直勾勾的盯在她两条雪白光滑，细腻如玉的大腿上看，再也控制不住自己了，就让她骂死，打死，也要摸一下她的那撩人的大腿了，不知是谁借给他的胆，竟然伸出一只比一般人短一半的手掌放在了孙月清那雪白光滑的大腿上抚摸了起来……

啊，孙月清的大腿被抚摸着，兴奋的她浑身忍不住的颤抖了一下，竟然没有责任他，也没有拒绝他，只是抬头白了他一眼娇羞的说：“你干嘛呢？”

李元宝一见孙月清没有他想像中的那样会发起火来，然后把他骂得狗血淋头，再把他赶出她的家门。

当下就欣喜若狂起来，兴奋的他连抚摸她大腿上的手就颤抖了起来，边贪婪的对她说：“你的大腿真美啊，又白又滑……”

天哪，不行了，不行了！

孙月清本来就已经是欲火焚身了，这时她的大腿又被李元宝又抚摸着，兴奋的她浑身就更加的难受了，感觉两腿之间阴户里面的水像决堤般的涌了出来，又感觉阴户里面的嫩肉像无数只蚂蚁在撒咬着一样的难受……

“嗯……你好坏嘛……”孙月清感觉自己的浑身都软绵绵的都没有力气了，竟然再也不支的软靠在沙发上，嘴里娇哼了一声说了一句。

再笨再傻的人都会看出来此时孙月清已经是欲火焚身了，更不用说经常看黄色书的李元宝了，他看着孙月清的模样，心中兴奋的不得了，看来今天又能再一次吃到这块天鹅肉了。

“月清，你怎么啦？”

李元宝看着软靠在沙发上的孙月清，娴熟漂亮的白皙脸庞上显露出红晕，嘴里喘着急促的娇气声，明知道是咋回事，但他还是故意问了一句。

此时的孙月清可能再也熬不下去，因为浑身的难受与两腿之间的奇痒都一直在背叛着她那漂亮清高的外表，就再也不顾脸面了，只见她靠在沙发上，双目含春，嘴巴微翘，娇气吁吁带着埋怨的语气对李元宝说：“你……你真的是太笨了……”

“嘻嘻……”其实李元宝早已经发现今天的孙月清是很反常的，这时一见她的模样与说话的语气，心里面兴奋的不得了，浑身也不由自主的颤抖了起来，裂开他那宽大的嘴巴，露出两排像一年也不曾刷过的大黄牙，对着孙月清嘻嘻的傻笑着……

孙月清一见，虽然浑身难受，但还是带着厌烦表情的皱了下眉头，要不是自己浑身难受，要不是他的鸡巴独特，她早就把李元宝骂的狗血淋头了，然后赶他出门了。

“你傻笑什么呀？真的是笨猪……”孙月清还是收起厌烦的表情，露出娇媚的表情白了李元宝一眼娇气的说了一句！！

“哦……我……我是太激动了……”李元宝这句说得可是真心话，他是太激动太兴奋了，因为他看着孙月清这么漂亮，他都不知道敢怎么对她下手了。

“你激动什么嘛，还不把你身上的脏衣服脱了呀？”

孙月清已经难受的忍无可忍了，竟然说出这么难以启齿的话来了，因为她急需要李元宝那胯间的独特鸡巴来满足于她的需求，她再也不顾廉耻了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第17章 独特宝贝
────────────────────────────────────────

李元宝一听，急不可待从沙发上站了起来，又慌里慌张的把他身上那可能好些天都没有洗过的衣服给脱了下来，露出了上身那瘦小的身体。

孙月清一见，暂态就又起了眉头，一种恶心感不由而生，因为她看到了李元宝后背上的那块大肉球，上面长满了令人作呕的吓人黑斑，但此时的她也不计较那么多了，突然脑子里闪出一种奇怪的念头，那就是“刺激”。

想着自己这么漂亮清高的人，与这么丑陋的残疾人做这种只有夫妻才能做的事，她感到了刺激！

兴奋的她浑身不由自主的又颤抖了一下，两腿之间的隐私之处比之先更奇庠了，淫水有可能把她塞在内裤里的卫生纸都湿化了。

这时只见李元宝摇晃着他的矮小丑陋的残疾身体又把他的裤子给脱了下来。

孙月清一见，又不由自主的皱起了眉头，瞪了他一眼说：“你恶心不恶心啊，怎么连内裤都没有穿呢？”

“嘻嘻，这你就不知道了吧，我不穿内裤也是有我道理的，因为我的鸡巴时不时的会鼓起来，你说我这样的鸡巴像气球似的被内裤包裹着会舒服吗？”

李元宝笑嘻嘻的说出了他的理由。

孙月清一听，想想也有道理，因为他的鸡巴和别人的不同，像气球似的，自己的独特阴户就要他的独特鸡巴相配，才会满足！

当下就不由自主的抬头瞅向他的胯间，呀！

她的芳心竟然一下子提到了胸口，随着狂跳了起来，因为她看到李元宝胯下独特的鸡巴已经鼓了起来，像气球似的立在他的两腿之间，又看他那两条吓人细小的腿，好像一点肉都没有，是有一层皮包裹着里面的骨头，边骨头的形态都看得清清楚楚。

但是她最关心的还是看向他胯间那像气球似的鸡巴，心里面就更加的动情了起来。

李元宝见孙月清两只美目贪恋般的盯着他胯间的鸡巴看，他心里就有了想法，莫非，莫非她是喜欢上我胯间的独特鸡巴了不成？

要不她怎么会再一次的与自己做这种事？

要不怎么会用这么贪恋的眼神盯着我的鸡巴看呢？

对，一定是她喜欢上我的独特鸡巴了！

他想到这里，暂态就欣喜若狂起来，兴奋的他浑身都不停的在哆嗦着，要是她真的喜欢上我的独特鸡巴，那自己真的是艳福不薄啊，那就有可能会长期与她做这种令人销魂的事了。

“嘻嘻……你看看的鸡巴，咋样，与别人不同吧！”

李元宝控制住他的激动兴奋的情绪，站在孙月清的身前故意握住他胯间的独特鸡巴笑嘻嘻的对她说。

孙月清靠在沙发上，听李元宝这么说，又不由自主的瞅向了他的胯间一看，她激动的竟然从沙发上坐了起来，再也控制不住的伸出一条如春藕般白嫩的手臂，再用洁白和手掌握住了李元宝胯间的独特鸡巴，低着头仔细的看了起来……

只见被自己握在手中的鸡巴与众不同，龟头的形态像个天鹅蛋，比一般人的不知大多少呢。

棒身又很短很粗，真的是很独特啊，她又想起自己外小内大的阴户，有是无底洞形态，一般男人的肉棒根本就是满足不了她的，这根独特的鸡巴要是插进自己的阴户，摩擦着自己阴户里面那奇庠的嫩肉，那该有多舒爽呢？

孙月清想到这里，芳心就更加的乱了，阴户中的淫水不断的流了出来，都巴不得马上把包臀紧身短裤给脱了下来，再脱下内裤，让这根独特的鸡巴插入自己无比奇庠的阴户中……

李元宝见孙月清突然用一只白皙的的手掌握住了自己胯间的鸡巴，兴奋的他浑身不由自主的哆嗦了起来，又见她两只美目一直在盯着自己的鸡巴看，不想而知，她百分百是喜欢上自己的这根独特鸡巴了。

当下就又兴奋又激动，再忍不住的伸出两只短小的手掌往孙月清的酥胸上抓去……

“啊……”孙月清一见，不由得惊叫一声，急忙放开抓住他鸡巴的手，整个身体本能的往后一靠，虽然是躲过了李元宝的两只魔爪，但是抓空了的李元宝，他本身就在兴奋激动之中，浑身在哆嗦，站着就不稳了，竟然身体随着抓空了的力道，一下子把整个矮小的身体扑在了孙月清的身上……

“啊……”孙月清又是惊叫了一声。

李元宝矮小的身体紧紧的挤压在孙月清那曼妙的身上，两条短小的手臂抱住她那两条如春藕般白嫩的手臂上，真的是艳福不浅啊。

又感觉自己的脸正好压在孙月清胸前那两只高高突出的乳房上。

兴奋的他把脸便使劲的在她的胸前的双峰之间摩擦着。

“啊，你快起来呀……”孙月清虽然很渴望他的鸡巴，但她毕竟是个女人，还是个漂亮清高的女人，当然也会感到羞涩的，这时只见她那娴熟白皙的脸上一下子通红了起来，边把两条如春藕般白嫩的手臂从他的手臂中抽了出来，使劲的把他的身体往外推，边无比娇羞的对他说了一句。

李元宝又不是个好人，他竟然赖在她的身上不起来了，脸面在她那丰满的酥胸上使劲的摩擦着，两只短小的手掌也紧紧的抓在她两个肩膀上。

两条瘦得如干柴般的腿也紧紧有贴在孙月清两条雪白光滑的大腿上，就是不从她的身体上起来。

天哪，孙月清感觉自己敏感的酥胸被他的脸面这样一阵摩擦，浑身就更加的难受了起来，整个身体也发软了，根本没有力气再把李元宝的身体从自己的身上推开了，当下急得她都满脸通红了起来：“你快起来啊……”

此时的李元宝压在这么漂亮的孙月清身上，感觉她的身体又柔软又有一股清香味，怎么可能会起来呢，只见他竟然把上身稍稍的抬起，两只手掌分别抓住孙月清两侧的白色衣服往上面拉了上去，只见孙月清的上衣被拉了上去，上身两侧那雪白如凝脂般的肌肤就显露了出来。

“呀……不要啊……”孙月清羞的半死，半伸手推着李元宝的身体，边红着脸惊叫了起来。

此时的李元宝是无比的兴奋，不知那来的力气，一直把孙月清的整件上衣给拉到了她的脖颈上，只见里面那淡绿色的胸罩就露了出来，他又急不可待的把她的两个罩杯给推了上去，只见两只丰满、雪白、浑圆的乳房就暴露了出来，两棵暗红色的乳头坚立在雪白乳房顶尖之处，极是诱人……

“嗯……不要哦……”孙月清见自己胸前的两只乳房暴露在李元宝的眼前，她是无比的羞涩，边挣扎着，边红着脸娇哼着说了一句。

但是她内心却是又兴奋又感到刺激……

看着近在眼前的两只丰满、雪白、浑圆的乳房，李元宝是瞪大了两只小眼睛看，他欣赏了一会儿，就再也控制不住的伸出两只短暂的手掌抓住了两只丰满、雪白、浑圆的乳房就使劲的揉捏了起来……

“嗯……嗯……你轻点……疼呢……”孙月清正感觉到自己胸前的两只乳房正暴涨的难受，被李元宝的两手掌一揉捏，倒是感觉舒服多了，但是李元宝可是太兴奋大激动的原因，他揉捏的竟然是狠了一点，所以孙月清就吟叫了起来。

“好舒服……”李元宝边使劲的揉捏着两只丰满、雪白、浑圆的乳房，边不由自主的叫了起来。

突然，孙月清的浑身边急烈的颤抖着，边惊叫了起来：“啊啊啊……不要……不要啊……”原来李元宝不知道什么时候竟然张着嘴巴含住了她乳房上的一棵乳头吸吮了起来，一种酥麻的感觉迅速的从乳头上传了出来，才使她忍不住的惊叫了起来。

李元宝两只分别手掌握住孙月清的两只乳房，边揉捏着边用张开嘴巴吸了这只又吸那只，就这样轮流的吸吮着两棵女人身体上最敏感的乳头。

“啊……天哪……不行了……别再吸了……我好难受啊……”孙月清的两只乳头被李元宝轮流的吸吮着，感觉浑身像火烧似的，难受的她不停的吟叫了起来，两条如春藕般白嫩的手臂竟然不由自主的缠在了李元宝那令人看了都发指的后背那块长着黑斑的肉球上，而且还用她那两只洁白柔软如无骨的手掌抚摸着。

她现在可能是在兴奋忘情之中，要是她清醒了，回想起来，那真的会吓倒她的。

两棵乳头被李元宝的嘴巴轮流吸吮的都勃了起来，高高的坚立在两只雪白乳房的顶尖处。

李元宝两只手掌握住两只乳房还在津津有味的吮吸着……

但是孙月清被吮吸的再也忍受不住了，因为此时的她两腿之间的阴户根本是奇庠的要崩溃了，淫水不断的从里面涌了出来，她不知那里来的力气，竟然一下子把李元宝的身体从她的身上给推了下来。

只听见“嘣”的一声，李元宝那矮小的身体一下子摔倒在地上，而且还摔得四脚朝天了，看样子还挺滑稽的。

孙月清一见李元宝被她推的摔得四脚朝天了，就忍不住‘扑哧’的笑出声来：“咯咯……”

李元宝见孙月清娇笑了起来，他边对着孙月清嘻嘻的一笑，边狼狈的从地上爬了起来，嘴巴里还唠叨着说：“干吗这样凶嘛……”

“对不起哦，咯咯……”孙月清还是边说边忍不住的咯咯娇笑着。

突然，她那娴熟白皙的脸上就通红了起来，因为从地上爬起来的李元宝两只眼睛直勾勾的盯着她胸前两只还暴露在外面的乳房看。

她急忙低头一看，只见自己的上衣与两个罩杯被推到在两只雪白的乳房上面，暴露出两只丰满、雪白、浑圆的乳房。

“嘻嘻……真美……”只见李元宝边笑嘻嘻的说，边盯着她胸前的两只雪白的乳房看，嘴角还挂着口水，看上去十分的恶心。

孙月清被他看得满脸通红起来，本来想狠狠的训他几句，突然想起自己两腿之间的阴户难受的要命，还要靠他胯间独特的鸡巴来给自己满足，就忍住怒火，反而还白了他一眼说：“瞧你这得性，还不把嘴角的口水擦干净了……”

李元宝一听，就急忙伸手擦了擦嘴角的口水，然后色迷迷的对她说：“你把衣服脱下来好吗？你看我这根宝贝都鼓了老半天了，难受的很呢。”

说着就指了指他的胯间。

孙月清一听，就本能的看向他的胯间，只见那根独特的鸡巴还鼓鼓的立在他的胯间，她的芳心就猛的又狂跳了起来，感觉自己的阴户中无比的难受起来，就再也不顾脸面与廉耻了，伸手就把被推到在乳房上面的上衣与胸罩给解了下来。

整个上身就赤裸裸的暴露在李元宝的眼前了……

“好白的肌肤啊……”李元宝看着孙月清身上那雪白如凝脂般的肌肤，就不由自主的说了一句。

孙月清为了自己能得到极大的满足，就忍住羞涩从沙发上站了起来，咬了咬，一狠心，就把包臀紧身短裤给脱了下来，里面一条淡绿色的蕾丝内裤就露了出来。

“你这里面鼓鼓的是什么呀？”李元宝两只小眼睛紧紧的盯着孙月清内裤问。

啊，孙月清一听，暂态就羞涩的满脸通红了起来，才知道自己的内裤里面还塞着卫生纸呢。急忙一转身，想往客厅的卫生间走去……

“啊……”突然她一声惊叫。

整个身体就蹲了下来。

原来李元宝竟然从她的后面一下子把她的内裤给脱离到她的两条雪白光滑的大腿上，两片丰腴雪白的屁股就暴露在他的眼前了。

她光着屁股蹲在地上，脸上通红了起来。

李元宝是兴奋的半死，他感觉孙月清内裤中鼓鼓的肯定有问题，就急不可待的转到她的前面去，啊，只见孙月清被他脱到两条雪白光滑大腿上内裤的底裆上，几张卫生纸紧紧的贴在里面，不过早已经是被阴户里面流出来的淫水给弄得褶皱的不成形了，他暂态就兴奋的浑身不由自主的哆嗦了起来，他知道孙月清为什么会把卫生纸塞在内裤的底裆上，那是最简单不过了，就是保护住内裤，怕阴户里面流出来水湿透了内裤，用这些卫生纸抵挡住的！

“嘻嘻……原来你这么淫荡啊，都用卫生纸来垫护了……”李元宝无比兴奋的说了一句。

“你……你快别说了，真是丢死人了……”孙月清活到至今，从来没有像此时这么羞涩尴尬了，只见她羞得满脸通红，蹲在地上不好意思站起来。

红着脸白了李元宝一眼说。

“啊呀，你快起来啊，你看你下面的地上……”李元宝突然边说边伸手指了指她两腿之间的地上。

孙月清一听，本能的低头往自己两腿之间的地上一看，当就更加的羞涩了，只见自己阴户中流出的淫水不断的滴在地上，弄得地上都湿了一小片了。

这下羞得她急忙从地上站了起来，满脸通红的把被脱到在两条大腿上的内裤给脱了下来，全身就变得赤裸裸了。

李元宝的两只小眼睛又开始忙碌了起来，直勾勾的盯着她的下体看，只见孙月清那雪白光滑小腹下面的小山丘上长满了一大丛乌黑的阴毛，迷人的阴户在乌黑的阴征毛丛中时隐时现，真的是撩人心乱。

“不要看了嘛……”孙月清见李元宝两只小眼睛直勾勾的盯着她的小腹下面看，羞得急忙转过身体，后背向着他。

“嘿嘿……”李元宝心中一阵阴笑，因为他看到了孙月清那雪白如凝脂般的后肌肤，还有那令人陶醉的两片丰腴的雪白屁股。

两股之间的那条深深的屁股沟更是诱惑人心。

此时的孙月清又羞又尴尬，突然想起这里是客厅，自己刚才竟然被欲火焚烧的失去了理智，就更加的羞涩了，急忙赤裸着身体边往客厅的楼梯口走去，边红着脸对李元宝说了一句：“到楼上去……”

李元宝半天才反应了过来，急忙“哎”的一声，因为他看着全身赤裸裸的孙月清，实在是太兴奋，太激动了。

见孙月清全身一丝不挂的已经上了楼梯了，就急不可待的跟了上去，在她的后面看着孙月清上台阶时扭动着两片丰腴雪白的屁股，兴奋的他胯间的那根独特和鸡巴就更加的鼓了起来，看上去还是很吓人的。

孙月清知道李元宝跟在自己的身后，一定在盯着自己的屁股看，当下感到又羞涩又兴奋，还的一种刺激的感……

李元宝万万没有想到孙月清会会带他到楼上她的房间去的，再加上她全身赤裸裸的上楼梯。

这使好又激动又兴奋。

真得连做梦也想不到这样的艳福会落在他的身上。

孙月清知道李元宝在后面看着的屁股，就加快了上台阶的步伐，没一会就来到了二楼，进入了她了房间。

李元宝急不可待的跟了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第18章 旋转抽插
────────────────────────────────────────

孙月清见李元宝跟着进入她的房间，就反手关了门。

她的房间可是除了她女儿玉珊来过，从来没有别的人来过的，更不要说是男人了，但是她今天不知道那根筋不对，竟然会带着长相丑陋，身体矮小，而且还是个驼背的残疾人李元宝到她的房间。

这也可能是她被身上的那股欲火焚烧的失去了理智，也可能是她的阴户太需要李元宝胯间那根独特的鸡巴来满足了。

李元宝一进入孙月清的房间，先是闻到了一股淡淡的清香味，然后就被这个房间豪华的装饰给看的目瞪口呆了，他从来没有见过这么漂亮的房间，只见整个房间墙上都是白色，地上是淡黄色的地毯，朝南窗户上的窗帘是粉红色的，窗户下面是两张圆椅子，中间还有一张圆形茶几，一张很大的双人床，上面的被褥与床罩是一套淡黄色的与地毯的颜色是差不多的，床头两个床头柜分别摆放着两个很精美的台灯。

北边是一个连在墙上的粉红色衣柜，西边是一个梳妆台，上面摆着各种名牌化妆品。

整个房间看上是那么的温暖、温馨、整洁，令人有一种舒适的感觉。

“天哪，你的房间太漂亮了啊……”李元宝边看着房间，边不由自主的说了一句。

孙月清全身赤裸裸的来到床前，伸手掀起整齐铺在床上的被褥，就上床躺了下来，突然听见李元宝的惊叹声，就本能的看向他，只他还目瞪口呆的看着自己房间里面装饰，当下就没好气的对他说：“你还傻站在那里干嘛？还不过来？”

可能是她的阴户太难受了，所以竟然这么着急的催着李元宝。

李元宝一听，才想起自己来这里是干什么的，看着全身赤裸裸的孙月清躺在床上，他暂态又兴奋了起来，急忙来到床前，两只小眼睛紧紧的盯着孙月清那雪白如玉琢成的胴体看，嘴角的口水就不由自主的流了出来。

孙月清一见，暂态就皱起了眉头，一种恶心感不由自主。

心里想着这个李元宝也真脏啊，要不是自己需要他胯间的独特鸡巴，打死她也不会与这样恶心的人做这种事的。

就没好气的白了他一眼说：“把你嘴角的口水擦干净，再上床！”

李元宝一听，急忙伸手擦了擦嘴角的口水，就急不可待的上了床，想躺在孙月清的身边，但是被她拒绝了：“你躺我身边干嘛啊？”

李元宝一听，就傻眼了，傻乎乎的看着孙月清都不知道怎么说好了。

他本来想躺在她的身边抱住她的裸体，先与她亲热一番，再与她爱爱的，但是想不到孙月清竟然不让他躺在她的身边。

“还傻愣着干嘛？快来啊……”孙月清见李元宝蹲在她的身边在发愣，就又没好气的对他说了一句。

“哦……”李元宝听了才明白了过来，急忙伸手分开孙月清两条雪白光滑的大腿，只见她两腿之间的阴部就一下子暴露了出来，那毛茸茸的阴部也清晰可见了，两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，里面两片紫黑色的迷人小阴唇已经裂开，露出了里面那湿漉漉的鲜红嫩肉。

李元宝一见，兴奋的他那张丑陋的脸涨得通红，他又急不可待的挪到她的两腿之间，再把整个矮小的身趴了下来，脸部正好对着孙月清两腿之间那毛茸茸的阴户前，他可不想马上把胯间独特鸡巴插入孙月清的阴户里面，因为她已经不让自己抱着亲热了，再不用嘴巴吮吸一下她的阴户，那就没有机会了，因为他心里面很清楚，只要自己的鸡巴插入她的阴户，等满足了她的欲望，她就会毫无考虑的把自己赶出家门的，所以他准备先用嘴巴吮吸一会她的阴户，这也会使时间长一点。

“啊啊啊……”孙月清突然浑身一阵颤抖，嘴巴里面连声的吟叫了起来。

因为李元宝的嘴巴已经凑在了她两腿之间的阴户上，而且伸出舌头在舔着阴户里面的嫩肉。

反以她难受的才连声吟叫了起来。

只风李元宝那矮小的身体整个个扑在孙月清的两腿之间，他两只丑陋的手掌把孙月清两两大腿抬了起来，再分别扶在她两条雪白光滑的大腿内侧，嘴巴对着她两腿之间的阴户使劲的吮吸着……

“嗯……嗯……嗯……不要……好难受……”孙月清的阴户被李元宝的嘴吮吸的异常的难受，酥麻、空虚、奇庠的感觉一波波的从敏感的阴户中传了出来，她忍不住的翘着性感的嘴巴吟叫着。

“啧啧啧……”李元宝的嘴巴拼命的吮吸着孙月清阴道里面的流出来的淫水，见他的样子，好像在津津有味的吮吸着冰棒一样，这些淫水好像就是可口的饮料，只见他大口大口的吮吸着。

“天哪……不要再吸了……难受死了……啊……不要舔我那里……啊啊啊……不要啊……”孙月清突然又惊叫了起，原来李元宝的舌头竟然在她阴道上端的那隆起的阴蒂上舔了起来，难怪孙月清浑身边颤抖着，边惊叫了起来。

舌尖拼命的刮舔着这个女人身体上最敏感的阴蒂，李元宝也是兴奋的要死，这可是那么高傲孙月清的阴蒂啊，他怎么会不兴奋呢？

怎么不拼命的用舌头刮舔着呢？

有可能错过这次机会就再也没有机会了。

孙月清的阴蒂被他舔得越来越难受了起来，也不知道是兴奋还是难受，只见她的浑身不停的颤抖着，难受的她竟然伸出两条如春藕般白嫩的手臂，用手掌把李元宝的整个头往外面推。

不让他再用舌头舔她那敏感的阴蒂。

但是李元宝的头也没有这么容易被她推开，只见他两只丑陋的手掌使劲的扶在孙月清两条雪白光滑大腿的内侧，把他那丑陋的头颅死死的往她的两腿之间钻，舌头还是刮舔在孙月清那敏感的阴蒂上……

“啊……天啊……不要啊……难受死了……”孙月清难受的痛叫了起来。

但是李元宝还是使劲在刮舔着她的阴蒂……

“啊……不行了……”随着孙月清的一声尖叫，她可能确实难受的不行了，竟然抬起一条腿，一脚把李元宝那矮小的身体从她的两腿之间给踢在了床下。

“嘣”的一声，随着李元宝的一声惊叫，他那整个矮小的身体被踢的掉在了床尾下面。

还好，孙月清房间地上铺着地毯，他摔在地上也不是很疼的。

孙月清一见自己的一脚竟然把踢在床下，她也想不到李元宝的身体竟然这么轻巧，自己只是轻轻的一踢，怎么把他给踢下床了，当下又忍不住‘扑哧’的笑出声来：“咯咯……对不起哦，我不是故意的啊……”

李元宝又很狼狈的从地上爬了起来，心里面当然是有气了，就一会的时间，就被他接连两次的搞得四脚朝天了，但是抬头一看，见赤裸裸躺在床上的孙月清正对他边笑边说，暂态，心中的怨气就消失的无踪无影了，又厚着脸皮爬上了床，嘴巴边唠叨着说：“你咋又把我给踢得四脚朝天了呢？”

看着李元宝的滑稽样，孙月清又忍不住的‘扑哧’一笑：“咯咯……我那晓得你的身体这么轻哦，我只不过是轻轻的一踢，那晓得你就被我踢在床下了，咯咯……”

“还好，我的身子骨这么硬，要不早被你踢的受伤了……”李元宝边又往她的两腿之间爬，嘴里又唠叨着说。

孙月清一听他还说自己的身子骨硬，当下又忍不住的咯咯娇笑了起来，她感觉这个丑陋的李元宝倒是挺好玩的。

突然见他又扑在自己的两腿之间，想舔自己的阴部，吓得她急忙把两条雪白的大腿紧闭着，边对说：“不要再舔了，要不别怪我再把你踢下床去！”

李元宝一听，还真的吓了一跳，因为孙月清的个子比他不知高出多少，她的两条腿也是很修长的，要是她一发火，那自己肯定又是被她踢下床的，当下就从床上坐了起来问她：“那……那就开始操你了？”

他故意把话说得难听了一点，这也是他想刺激自己一下，与这么漂亮高傲的女人，如果对她说些粗话，那岂不是太刺激了？

“你……”孙月清一听他竟对自己说“操”字，当下气得想骂他一顿，但是又想起自己两腿之间的阴户正难受的要命，还要他胯间的鸡巴来满足的，所以话又咽下来了，改口对他说：“那你还不上来啊！”

“哦，知道了，我这就操你了……”李元宝见自己对她说粗话，她竟然没有生气，就又边说了一句粗话，边急不可待的把孙月清的两条雪白光滑的大腿分开，只兄她两腿之间那个毛茸茸的阴户又暴露了出来，又急不可待的跪坐在她的两腿之间，把胯间的独特鸡巴对准她的阴户，再把他的小屁股一挺，只见他那像鹅蛋似的鸡巴有一半进入了孙月清的阴道里面，把她两片小阴唇都给挤的都往两边翻了出来。

“啊……疼死了……”只见孙月清紧锁眉头痛叫了一声，因为她的阴户是外小内大的，所以李元宝想把他的鸡巴一下子插入，还是很困难的。

痛得孙月清差点连眼泪也流出来了。

看着这么漂亮的孙月清被自己的鸡巴插得这么痛苦的样子，李元宝的心中更加的兴奋了起来，再也不顾孙月清的疼痛了，使劲一挺动着屁股，只听见“啧”的一声，竟然把还露在外的鸡巴也插了进去……

“啊……天哪……”孙月清痛得大叫了一声，但是那像鹅蛋般的鸡巴摩擦着她阴道里面的嫩肉还是很舒爽的，可是刚刚被挤得阴道口还是很疼痛的。

急忙对李元宝说：“你先停一下，我下面好痛呢。”

李元宝一听，还是停了下来，因为他见孙月清太漂亮了，可不想把她搞得那么的痛苦呢，见她紧锁眉头，咬着牙根，就问：“还痛吗？”

“你怎么一下子就都进来了呢？”孙月清白了他一眼，带着埋怨的口气对他说。

“你又没有提前嘱咐过我，我怎么知道你会这样痛的？”

李元宝边说边伸出两丑陋的手掌分别爬住孙月清胸部的两只丰满、雪白、浑圆的乳房揉捏了起来……

“嗯……”孙月清不由自主的娇哼了一声说：“不要摸了啊……”

“我这是先摸一下，让你下面的水再多一些，然后就会润滑了，就可以操了啊……”李元宝也有他的道理。

“……”孙月清听了无话可说了，因为他说得有道理，自己敏感的乳房被他这样一阵揉捏，自己就会不由自主的从阴户里面流出来水了。

慢慢的，孙月清感觉自己的阴部不是很疼痛了，再加上胸上的两只乳房被他一阵揉搓，难受的阴道里面的水就不断的流了出来，只觉得阴户里面又开始空虚与奇庠了起来，就忍不住的对他说：“你可以动了……但是要慢慢的……”

李元宝一听，就慢慢的挺动着屁股抽插着，只见鸡巴在她的阴道中慢慢的活动着……

“嗯……嗯……嗯……”孙月清感觉阴道内的嫩肉被像鹅蛋似的鸡巴摩擦得很舒爽，嘴里就开始发出了呻吟声。

李元宝两只手掌边分别揉捏着孙月清的两只乳房，边挺动着他的小屁股抽插着，那后背上肉球随着他挺动着屁股的抽插，也是上下晃动着了起来。

如果从远处看，真的会让人活活气死的，只见床上躺着一个全身肌肤雪白，长得非常漂亮的少妇被一个身体矮小，长相丑陋，后背还有一块大肉球的残疾人压在身下，把他的肉棒插入这个美少妇的阴户中，不停的挺动着屁股抽插着……

“嗯嗯嗯……”孙月清越来越感到舒爽了起来，竟然伸出两条如春藕般白嫩的手臂搭在了李元宝的肩膀上，半睁着眼睛，翘着嘴巴不停的发出呻吟声……

李元宝丑陋矮小的身体趴在孙月清的赤裸裸的身体上，不停的挺动着他的小屁股抽插着，同时也带动着他后背那块长着黑斑的肉球，看上去的有点好笑，也有点滑稽……

孙月清的阴户被他那独特似鹅蛋般的鸡巴抽插的越来越有快感了，这种能让人欲仙欲死的奇妙感觉除了上次在树林有过一次外，就是现在了，她想不到做爱会有这么舒爽的感觉，以前与老公，后来与小雷，都没有过这种奇妙快感的，只见此时的她双睛含春，微翘着嘴巴，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在李元宝的双肩上，嘴里不停的发出销魂般的呻吟……

“扑哧，扑哧，扑哧”鸡巴抽插在阴户中不断发出的声音。

李元宝看着孙月清娴熟漂亮的脸上带着嫣红，双目含春，嘴唇带翘，真想低下头去吻她一下，但是他的身体太矮小了，就是够不着，这可急坏他了，眼睁睁的看着这么漂亮的脸蛋而不能吻上一下。

但是他边挺动着屁股抽插着，边还不死心的把身体使劲的往上挪，但就是够不着孙月清那张娴熟漂亮的脸蛋。

孙月清半睁着眼睛，当然能看到李元宝想干什么了，见他着急的样，不停的把身体往上挪，但就是够不着自己的脸，当下越想越想笑，还故意问着他：“你干什么嘛？”

李元宝边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声说：“我想吻你一下嘛，但就是够不着，你说急人不？”

“咯咯……”孙月清听了忍不住的笑出声来：“你吻什么吻，只管认真做事就好了嘛……”

“可是我看你这么漂亮的脸，真的好想吻你呢？”李元宝边挺动着屁股抽插着，边哭丧着脸说。

孙月清两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在李元宝的两个肩膀上，边感受着独特鸡巴抽插在阴户中的快感与舒爽，边白了李元宝一眼说：“谁叫你这么矮，够不着呢，你可不要怪我呀……”

李元宝越听孙月清这样说，他就越想吻她那漂亮的脸蛋一下，当下两只小眼睛一转，竟然有了主意说：“那你抬起头来吻我一下好吗？”

“我不……”孙月清很坚决的说了一句。

李元宝一听，心中当然有气了，竟然把他的屁股扭动了起来，独特的鸡巴就在她那湿漉漉的阴户中也旋转了起来……

“啊啊啊……天哪……好舒服……啊啊啊……好舒爽啊……天哪……太舒爽了……我受不了了……啊……”孙月清的阴户被李元宝的鸡巴这么旋转着，一阵阵的舒爽感与快感不断的从她的阴户中传出，兴奋的浑身不停的颤抖着，不由自主的大声吟叫了起来。

李元宝见孙月清脸部的表情这么的如醉如痴，又从她吟叫声中听出来她一定是很舒爽的，想起她不抬头吻自己一下，心里面就越想越来气，就突然停止了动作，不旋转，也不抽插了……

孙月清正闭着眼睛在感受着李元宝鸡巴在她阴户中旋转的那种舒爽与快感，突然见李元宝停了下来，就睁开眼睛看着李元宝，眼神中尽透出一种疑问与渴望。

“你干嘛不动啊？”孙月清终于忍不住的问了一句，不难发现，她的语气中带着一种埋怨。

“刚才旋转着抽插，舒服吗？”李元宝问她。

孙月清一听，娴熟白皙的脸上一红，不可否认，刚才的确是很舒服的，就含羞的应了一声：“嗯！”

“那还想我这样旋转吗？”李元宝又问了一句。

“想！”孙月清回味起刚才欲仙欲死般的舒爽与快感，毫不迟疑的就说了声‘想’！

“那你抬头吻我一下！”李元宝开出了条件。

“你……”孙月清听了又好气又好笑，做这种事情也有条件的，她还是第一次听过，当下瞪了李元宝一眼，竟然说不出话了。

“嘻嘻……你还想舒爽，就吻我一下呗……”李元宝笑嘻嘻的对她说。

孙月清看着李元宝这张近在眼前的丑陋脸面，心里面就有一种恶心的感觉，要在这样丑陋的脸上吻一下，那岂不是恶心死了，但是她突然想起刚才欲仙欲死般的舒爽感觉，就再不顾那么多了，竟然把头抬了起来，翘起嘴唇在李元宝那张无比奇丑的脸上亲了一口。

李元宝一见这么漂亮的孙月清竟然主动亲自己，暂态就异常的兴奋了起来，也就急不可待的挺动着屁股边旋转边抽插了起来……

“啊啊啊……”孙月清感觉那种舒爽与快感又从自己的阴户中传了出来，就又不由自主的吟叫了起来……

李元宝一见，为了能得到这么漂亮的芳心，就更加努力的旋转着他的屁股，想让孙月清更多的增加一份舒爽与快感。

“啊啊啊……天哪……你真会搞……好舒服啊……啊啊啊……不行了……天哪……要出来了……再快点……对……就这样……啊……”十来分钟后，突然听孙月清一阵急促的吟叫声。

一连十几分钟的努力旋转的抽插着，李元宝已经是感觉到有点力不从身了，突听孙月清急促的吟叫了起来，就知道她快要到高潮了，就放出吃奶的力气飞快的挺动着屁股边旋转边抽插了起来……

“啊……不行了……天哪……啊……出来了……”突然，孙月清浑身边颤抖，边急促的大声吟叫了起来，一股温热的阴水从她的阴户中涌了出来，竟然达到了高潮。

李元宝正努力的旋转着他的小屁股抽插着，鸡巴突然被一股温热的阴水一冲击，只见他浑身一阵颤抖，精门一开，再也控制不住了，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来……

然后，整个人就软倒在孙月清那雪白迷人的裸体上面……

两个休息了一会儿，还是孙月清先恢复了过来，见李元宝那丑陋的身体倒在自己的身上，当下一阵恶心感不由自生，竟然一下子把他的身体给推了下来……

“啊……”李元宝一声惊啊，他的身体就从孙月清的身体上滚了下来。

“你快回去吧！”孙月清红着脸对她说了一句。

其实这个结果李元宝早就预料到的，自己长得这么丑陋，女人过桥拆板他是很理解的，再说射了精的他也没有激情，再多呆在这里一会，就多被瞧不起，多被挨骂一会，只好依依不舍的离开了孙月清的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第19章 医院探望
────────────────────────────────────────

这天下午放课，谷玉霞像往常一样，骑着自行车，载着小志骑在两边都是玉米地的回家小路上。

“老师，张兵明天都要出院了，咱们晚上去趟医院看望他一下好吗？”小志坐在自行车的后坐上，突然对谷玉霞说。

“好吧，那晚上我就带你去医院看望一下张兵吧！”

谷玉霞边答应着说，边骑着自行车。

因为她想着张兵毕竟为自己与小志的事尽了力，要不是他在小志的妈妈胡秀英面前说好话，胡秀英也不会这么快的就答应自己与小志的事。

所以她心里面还是很感激张兵的！

小志见谷玉霞答应他了，心里面是非常的高兴，突然又对她说：“老师，你说我妈怎么会与张兵在谈恋爱，这太令人感到意外了！”

“那你回家问你妈妈去！”谷玉霞边骑边说了一句。

“我外婆说，这是我妈命中注定要嫁给张兵的，但是我就想不明白，妈妈嫁的人怎么偏偏会是张兵呢？唉……”小志说着就叹了一口气，好像很想不通似的！

“为什么就不能是张兵呢？难道你不喜欢你妈妈嫁给他吗？”谷玉霞听小志的口气，好像他很不愿意似的，就问他。

“有一点啦，我妈那么漂亮，那么贤慧，又聪明能干，而张兵呢，正宗的一个吊儿郎当的人，总感觉他配不上我妈呢？再说他又是我同学，你叫我以后在学校里在他的面前还怎么抬起头来呢？”

小志说出了他的心里话。

“你在他面前咋抬不起头来呢？”谷玉霞边骑着自行车边问。

“老师，你也知道的，我与张兵的关系确实很好的，但是我们也是经常明争暗斗的，要是我以后与争议的时候，他就拿我妈妈是他的女朋友来压我，这不是能气死人吗？”

小志很不服气的对谷玉霞说。

“咯咯……你啊你，我以为你说什么呢？原来就是为这鸡毛蒜皮的事啊……”谷玉霞听了忍不住的咯咯娇笑着说。

“这还是鸡毛蒜皮的事啊？老师，你难道让你的老公被张兵欺负吗？”小志皱眉头的说了一句。

“咯咯，你就是一个小孩子嘛，男人肚量要大的，真小孩子气！”谷玉霞还是娇笑着对他说。

“我妈那么优秀，嫁给他我就是不服气嘛……”小志很不服气的说。

“那老师优不优秀呢？”谷玉霞问小志。

“优秀啊！”小志脱口而出的说。

“那老师嫁给你，而你又有什么好呢？现在还是个学生，也不知道你将来有没有出息呢？”谷玉霞说。

“这……”小志听了就无语了。

“所以呀，我们讲的都是感情，老师与你有感情了，感觉与你在一起特别的开心快乐，而你妈呢，还不是与老师一样啊，也与张兵有感情了，所以才会嫁给他的，难道你连这个道理也不懂吗？”

谷玉霞很认真的对他解释着说。

小志听了又无语了……

他们回到谷玉霞的家，已经是快到五点了，她的女儿郑丹正在厨房里准备着晚饭，而郑文正在前院的菜地里浇水。

谷玉霞就进厨房帮着郑丹做饭去了，而张兵就在前院的菜地边傍与郑文聊起天来：“郑文哥哥，你在浇水啊？”

“啊呀，你都是我的后爸了，还叫我哥哥啊？”郑文边浇着菜，边对皱着眉头对小志说。

“嘻嘻，那我喊你什么呢？”小志听了心中有些小兴奋，就笑嘻嘻的问郑文。

“就叫我名字呗！”郑文脱口而出的说。

“那你不是也要喊我爸了，嘻嘻……”小志得了便宜还卖乖的说。

“我妈都要嫁给你了，我喊你爸也是应该的，但是现在我不能喊你爸！”郑文边浇着水边对小志说。

“为什么？”小志不解的问。

“因为你们都没有结婚呢，等你与我妈结婚了，我就会喊你爸的！”郑文也算是个孝子，很认真的对小志说。

“嘻嘻，真好，我才十五岁，就有你这么大的一个儿子了！”小志听了高兴的对他说。

郑文一听，脸上也发热了起来，也无语了，只管在浇着水，也不知道他心里在想些什么？

“郑文，那你慢慢浇水吧！我到屋里看看，晚饭做好了没有？”小志见郑文不说话了，就对他说。

“去吧！”郑连头也不抬的说了一句。

小志转身回到厅堂，再进入厨房，见谷玉霞与郑丹正在厨房里面忙，就从厨房出来了，进入郑丹的房间，打开电脑，玩了起来……

“小志，你在玩什么游戏呢？”郑丹的声音突然从他的后面响起。

“随便玩玩呢？晚饭做好了吗？”小志边玩着电脑，边问郑丹。

“哦，还有一道菜我妈正在做呢。做完了马上就开饭！”郑丹说。

“郑丹，你上次说的事……”小志突然想起来似的对郑丹说。

“什么事啊？”郑丹问。

小志就抬起头来看着郑丹，心里就莫名的兴奋了起来，只见她穿着一件淡黄色无袖圆领紧身上衣，把她胸部的两只高高突出的乳房给勾勒的淋漓尽致。

下面穿着一条同样是淡黄色的紧身短裤，同样把她那屁股的形状给勾勒了出来。

两条修长匀称，雪白光滑的大腿暴露在外面。

难怪小志见了心里就兴奋了起来。

只见她两只眼睛直勾勾的是着郑丹的酥胸与两条雪白光滑的大腿看，忍不住的咽了咽口。

郑丹一见，漂亮秀丽的脸蛋就红了一下，白了小志一眼说：“你干吗这样盯着人家看嘛？”

“真漂亮……”小志不由自主的说了一句。

“你少来，快说什么事？”郑丹红着脸，含羞的对他说。

“你……你上次说的咱们玩虐待的事，你准备的咋样了？”小志有些不好意思的问她。

郑丹一听，脸就更红了，但是心里面就无比的兴奋了起来，因为她有一种被虐的心理，经常在电脑上看那些岛国的虐待大片，看着片中女人被虐待的样子，她心里面就异常的兴奋，不知多少次想过自己也被男人虐待，那该有多刺激多兴奋呢？

上次无意中被小志在电脑上发现了那些岛国虐待大片，就把自己心中想被人虐待的事透露给了小志，才答应他在网上购买那些虐待用的工具。

这时一听小志提起这事，所以就异常的兴奋了起来，红着脸白了小志一眼说：“早准备好了呢！”

“那你不早对我说啊！”小志听了很兴奋，但是语气中带着一种责怪她的意思。

郑文一听，反倒是埋怨起他来：“早告诉你？怎么告诉你？你这几天与我妈那么亲热的黏在一起，我那有机会告诉你呢？”

“嘻嘻，对不起啊，我前几天不是与你妈妈闹的点误会，这不刚刚才解除了误会，所以对你妈妈要亲热一点吗？”

小志非常抱歉的对她说，然后又突然压低轻轻的问她：“你都把工具买来了？”

“前几天就买来了呢！”郑丹白了他一眼，带着兴奋的语气对他说了一句。

小志一听，立刻就兴奋了起来，激动的问：“那能拿出来让我瞅一下吗？啊……你干嘛拧我啊……”

“瞅你个头，你不知道现在马上要吃晚饭了吗？”未等小志说完，郑丹就边伸手在他的手臂上拧了一下，边白了他一眼说。

“我这不着急想先看看嘛？”小志边说边在自己被她拧得隐隐作痛的手臂上揉搓了一下。

“等你有空的时候再让你看吧。”郑丹说。

“那咱们几时玩一下啊？”小志心中很期待与很渴望，急忙兴奋的问。

“那要看你这个大忙人到底几时有空了？”郑丹带着埋怨的口气对他说。

“我除了上学都有空的呢。”小志急忙对她说。

“你那有空呢，我看你除上学，一直在黏着我妈呢！”郑丹白了他一眼，然后没好气的说了一句。

“这……”小志一听，想想也是，每次放学回家，都是与谷玉霞在一起，那有时间呢！

“行了，等以后有机会，咱们再玩吧！”郑丹还是希望小志黏着她妈妈的，因为她是个很孝顺的人，心里面真是想她的妈妈能过的幸福快乐。

“嗯，那只好等机会了！”

小志也很无奈的说了一句，然后又对她说：“吃了晚饭，我还要与你妈妈一起去医院看望张兵的！看来晚上是没有机会了！”

“我妈刚才在厨房就告诉我了，说什么那个我妈的学生还是你后爸？”郑丹话中有话的对小志说。

“嘻嘻，你别讽刺我，我还是你的后爸呢……”小志没有吃亏，急忙也讽刺着她说！

“行啦，别说了，我妈的菜可能快烧好了，咱们先出去吃饭吧！”说完就转身往房间外面走去。

“嗯！”小志边应边跟着她走去了房间……

他们吃了晚饭，郑丹知道妈妈与小志要去市里的人民医院看望她的学生，就抢着要收拾盘碗，谷玉霞也就随着她了，就进入房间，打开衣柜，准备换一身得体的衣服。

小志跟进房间，见她准备换衣服，就对她说：“老师，你换一身漂亮的衣服吧！”

谷玉霞一听，突然想起自己好几年没有买衣服了，因为这几年丈夫病重，她那有心事去买衣服呢，再说加上经济困难，就更没有去买什么新衣服了，她又想起上张兵出事那天，见胡秀英穿得那么漂亮，而自己呢？

快成她的儿媳妇了，穿的还是那么保守的旧衣服，心里不免有些难过。

“老师的衣服还不是这个样啊，还什么漂亮不漂亮的。”她边从衣柜里拿出一件白色无袖翻领衬衫，边对小志说。

“老师，你长得这么漂亮，身材高挑，穿上漂亮的衣服一定会很好看的呢。”小志站在她身后说。

“行了，我是个老师，穿那么漂亮干嘛呢？你先出去，我要换衣服了！”谷玉霞一转身，看着小志说。

“啊呀，你的身体我又不是没有见过，要我出去干嘛呢？”小志站着没有动，嘴里唠叨着说了一句。

“那你去把门关了吧！”谷玉霞一听，想想小志说得也有道理，这几天晚上都跟他睡在一起，还顾忌这么多干嘛呢。

小志急忙来到门边关了门，转身的时候见谷玉霞已经把身上的衣服脱了下，露出那雪白如凝脂般的身上肌肤与一个白色胸罩，心里面不由得有些小兴奋起来，两只眼睛就紧紧的盯着她身上看。

谷玉霞是后背朝小志的，她看不到小志在看她，但她心里面知道小志在看着她的后背，就急忙把那件白色无袖翻领衬衫穿在身上，又脱下黑色长裤，露出两条雪白光滑的大腿与小腿，急忙在衣柜里拿出一条都被洗的发白的牛仔裤穿上，又把上衣下面拢在了牛仔裤里面，再拿出一条女式皮带系在牛仔裤上，虽然衣服是旧了点，但是很干净，看上也挺有气质的，端庄文雅！

只见她站在衣柜的镜子里照了一下，就拿起挎包挂在肩上来到门边对小志说：“走吧！”

“嗯！”小志边应了一声，边跟着她走出了房间。

“现在应该还有公车的，咱们走快一点！”在走他村口的路上，谷玉霞边加快了步伐边对小志说。

小志听了也急忙迈开脚步紧跟着谷玉霞来到村口的公路边，正好，还有最后一班公车开了过来，他们就上了车，公车就往市里的方向开去……

半个小时后，谷玉霞与小志在市里的车站下了车，然后又坐了一辆三轮车去人民医院。

到了医院，已是晚上七点多了，谷玉霞在下面的小卖部买了几斤苹果做为便手。

张兵住的病房谷玉霞是知道的，就直接带着小志往住院部走去……

进入张兵的病房，只见张兵洗有躺在床上，而是坐在床上正与胡秀英聊着天呢。

“张兵，妈！”小志一见，就高兴的对他们喊道。

“小志，你咋来了？”张兵一见小志，同样显得很高兴。突然又见谷玉霞从门外进来，就急忙叫道：“谷老师，你也来了啊！”

谷玉霞微笑着对他点了点头。

“玉霞，快过来坐会！”胡秀英一见谷玉霞，就边从凳子上站了起来，边来到谷玉霞的身边，拉着她的手臂往朝南靠窗户的两张椅子边走去！

“小志非要来看张兵，所以我就带他来了！”谷玉霞边跟着胡秀英来到窗户下面的椅子上坐下来，边笑着对胡秀英说。

“嗯，他们是同学，关系又那么好，你早应该要带小志来看张兵了，咯咯……”胡秀英也边坐在椅子上，边娇笑着对谷玉霞说。

“是啊，张兵恢复的怎么样了？”谷玉霞还是关心张兵的伤势。

“年轻人恢复的就是快，明天就可以出院了！”胡秀英说。

“哦，那太好了，呵呵……”谷玉霞听了高兴的说了一句。

“玉霞，以后就要有劳你了，把张兵的旷课给补上去……”胡秀英看着谷玉霞说。

“这个你就放心吧，我是他的班主任老师，应该的，何况……咱们以后都是一家人了……”说到最后，谷玉霞那娴熟青秀的脸上就红了起来！

“呵呵……是是是……”胡秀英一听，当下就理会了，她说得以后她就要嫁给小志了，而自己也是要嫁给张兵，就名份，谷玉霞还是张兵的儿媳妇呢。

谷玉霞见胡秀英笑呵呵的样子，就红着脸害羞的低下了头……而小志与张兵两个人也正谈得有劲。

“张兵，你真棒，一个人都敢与他们两个人打……”小志很羡慕的对他说。

“谁叫他们敢调戏你妈妈呢，当时我只想保护着你妈妈，也没想那么多，先是一拳打到了一个，再就是飞起一脚把另一个也踢翻在地，唉，要不是他们偷偷的拿出刀子捅了我一刀，我保证把那两个臭小子打得满地找牙……”张兵在小志的面前，说的是吐涶横飞，把当时的事情都形容的更加精彩了！

小志听了是羡慕的要死，一直竖起大拇指说他厉害！

“小志！”张兵突然压低声音喊了一句。

“嗯？”小志应了一声，见他的脸色带着神秘，就看着他。

“我以后可是你的后爸了，而咱们的班主老师，将会成为我的儿媳妇了，嘻嘻……”张兵压低笑嘻嘻的对小志说。

小志一听，脸上就红了一下，心里却不是滋味，白了张兵一眼说：“去你的，还躺在床上就欺负起我了……”

“小志，这那是欺负你呢？这都是事实的事嘛，再说你与谷老师的事，还不是靠我在你妈面前不知说了多少好话才把你妈说通的呢，你都还没感谢我呢，嘻嘻……”张兵又压低声音对小志说。

这事小志倒是听谷玉霞说过的，当下就对张兵说：“那……谢谢你啊……”

“嗯，这就对了嘛，嘻嘻……”张兵听了高兴的说了一句。

“看把你高兴的，但是我告诉你，以后不许欺负你欺负我妈，知道吗？”小志还是没好气的对他说了一句。

“你妈欺负我还差不多呢，我那敢欺负你妈呢。”

张兵边说边瞅了瞅坐在窗户下面的胡秀英与谷玉霞，然后又对压低声音对小志说：“小志，你看，她们俩婆媳聊的多开心啊，真好……”

小志本能的看向窗户下面的谷玉霞与他的妈妈胡秀英，果真聊的很开心，只见她们又说又笑。

“是不是啊，咱们这叫缘分，真想不到咱们是同学，又是同桌，关系又那么好，现在居然又成了一家人，嘻嘻……”张兵越说越高兴。

其实小志的心里也是非常高兴的，想不到谷老师会真正的成为了自己的老婆……

他们在病房里又聊了很长时间，谷玉霞见时间不早了，就从椅子上站了起来对胡秀英说：“秀英，时间不早了，我与小志先回去了！”

“嗯，太晚了回去也不安全，那你们就先回去吧！”胡秀英边说边从椅子上站了起来。

谷玉霞来到张兵的病床前，对张兵嘱咐了几句，也就是说等他出院以后，要认真学习，把这些天的旷课都要补上去。

张兵当然是满口的答应她。

然后胡秀英把谷玉霞与小志送到了外面的电梯口，见他们进了电梯，才回到病房……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第20章 激情的师生
────────────────────────────────────────

谷玉霞与小志出了人民医院，小志就问谷玉霞：“老师，咱们怎么回去啊？”

“搭一辆计程车呗！”谷玉霞说。

“那得要多少钱啊？”小志说。因为他知道谷玉霞平时是很节约的，一般都不舍得花钱的，今天竟然坐计程车回去。

“没事的，老师带钱了，咱们走吧！”谷玉霞边说边往医院外面的大路上走去。小志急忙跟了出去。

师生俩人就搭了一辆计程车回到了村里，已经是晚上九点多了，他们回到了家里，见郑丹与郑文都已经睡了，也没有吵醒他们。

就真接进了房间。

“老师，张兵真行，为了我的妈妈，敢一个人与两个人打架！”进了房间，小志有点羡慕的对谷玉霞说。

“是啊，小志，老师问你，如果老师也像与你妈妈一样，被别人调戏，你会敢不敢与别人打架？”

谷玉霞边把肩上的挎包合下来放在衣柜里，边问小志。

“敢，怎么不敢呢，我也会保护你的！”

小志一听就脱口而出的说，然后还拍了拍他的胸脯说：“因为你是我最爱的人，我就是拼了老命也会保护你的，老师！”

谷玉霞听了很是欣慰，白了小志一眼说：“谁要拼命啦，你要是有什么损失，那我以后怎么办啊？”

“嘻嘻，不会的，老师！”小志急忙笑嘻嘻的对她说。

“好了，时间不早了，咱们睡吧！”

谷玉霞边说边开始把身上的上衣与牛仔裤给脱了下来，显露出那雪白如凝脂般的肌肤，浑身上下只剩下一个胸罩与一条三角内裤，两条雪白光滑的大腿看上去令人眼花缭乱。

她正准备换上一套睡衣时，小志突然从后边抱住了她，两只手掌抱在她那雪白光滑的肚皮上，把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的说：“老师，你就不要穿睡衣了，反正呆会在床上要脱下来的……”

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上一红，因为这几晚他们都要做爱情运动的，就红着脸含羞的对他说：“那你放开老师啊……”

小志一听，把抱在她那雪白光滑肚皮上的手掌挪到她胸部，在两只高高突出的罩杯上狠狠的抓了一把，才放开了她的身体。

谷玉霞半裸着身体上了床，躺在床上看着小志在急不可待的脱着身上的衣服，心里面就开始兴奋了起来。

随着那娴熟白皙的脸上也显露出了红晕，说实在的，小志每晚都能极大的满足于她。

每次都把她搞的欲仙欲死，这使她越来越喜欢上小志了，也越来越离不开他了，如果没有了小志，她都不敢想像自己会不会活下去，因为她都习惯了小志每晚给她极大的满足了。

看着小志把内裤脱了下来，暴露出他胯间那根巨大的宝贝，她的芳心一荡，感觉浑身莫名的就发热了起来。

随着两腿之间的隐私之处也开始奇庠了起来，感觉阴户都湿了……

小志上了床，就一把抱住谷玉霞那半裸雪白又迷人的身体，嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“老师，想我了没有？”

“那个想你了……”谷玉霞那娴熟白皙的脸上就更加的发热了起来，白了他一眼说。

“我才不信呢，让我摸摸看……”小志边说边把一只手掌顺着她那雪白光滑的肚皮上滑了下去……

“啊，不要啊……”谷玉霞一见。当下羞得满脸通红了起来，边紧张的说，边急忙伸出一只洁白的手掌抓住了小志往她内裤里面摸去的手掌。

“嘻嘻……”小志边笑着，边使劲的把手掌插入她的内裤里面，手指头都触碰到了她那雪白光滑小腹下面的那软绵绵的阴毛上了。

“啊……不要……”眼看着小志的手掌快要摸到自己的阴户上了，谷玉霞惊叫一声，暂态就羞得满脸通红起来，因为她自己最清楚不过了，她的此时的阴户已经是湿漉漉了。

“嘻嘻……都湿漉漉了啊，还说不想？”

小志的手指一触碰到谷玉霞那毛茸茸的阴户上，就感觉到她的整个阴户全都湿透了。

就带着淫笑的对她说。

“都是你嘛……”谷玉霞红着脸白了小志一眼说。

“嘻嘻……是你自己想我了，还偏说是我……”小志边说边把手指插入了她那湿漉漉的阴户之中。

“啊……”敏感的阴户突然被小志的手指插入，谷玉霞也不知道是兴奋还是能受，竟然边惊叫了一声，边浑身颤抖了几下，阴户里面的淫水就更加的涌了出来，她都不到自己的身体越来越敏感了，这么经不住小志的抚摸。

小志的手指边在她的阴户中抠挖着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边吐着男人特有的热气轻轻的对她说：“老师，你里面的水越来越多了……”

“你……你就别说了……想羞死老师啊……”谷玉霞被他说的那娴熟白皙的脸上越发的红了起来，把脸埋在了他的脖颈之间，无比害羞的对他说了一句。

小志见谷玉霞羞涩的模样，那娴熟白皙的脸上就更加的显得好看了，心里面是异常的兴奋，不由自主的在她的脸上亲了一口说：“老师，你真美……”

“啊呀……你轻点嘛……弄疼人家了……”谷玉霞突然皱起眉头说了一句。

“那把内裤脱了好吗？”小志边说边把手掌从她的内裤里面抽了出来。

“嗯！”谷玉霞红着脸，异常羞涩的应了一声。

小志急忙放开谷玉霞的身体，从床上坐了起来，就把她的内裤给脱了下来。

只见谷玉霞的下体就变得赤裸裸了，那雪白光滑小腹下面的阴丘上长满了一大丛乌黑发亮而浓密的弯曲着的阴毛。

把她两腿之间的整个阴户给铺盖的时隐时现，缭人心乱……

谷玉霞见自己下体赤裸裸的暴露在小志的眼皮子底下，就更加的羞涩了，红着脸白了小志一眼说：“不要这样看着嘛？”

“老师，你的阴部真漂亮啊……”小志看着谷玉霞长着乌黑阴毛的阴部，嘴里不由自主的说了一句。

“女人的下面还都不是一样的吗？你尽瞎说……”谷玉霞又羞红了脸，白了他一眼说。

“不，你的就比别人的好看呢……”小志脱口而出的说。突然像想起什么似的，急忙闭住了嘴巴。

“小志，你难道看过看很多女人的下面吗？”聪明的谷玉霞一听，就盯着他看，然后就问他。

当然，小志是不会承认的，虽然与自己的亲姐姐小彩，还有张兵的奶奶陈秋花，还有郑丹都发生过亲密的关系，但是这些绝对是不能与谷玉霞说的，急忙对谷玉霞说：“我那有啊。”

“那你怎么知道说我的下面比别的女人好看呢？”

谷玉霞抓住他那句话不放，但是她心里面知道小志与张兵的奶奶陈秋花是有那种爱昧关系的，但是她不想道破，因为想要一个男人的心，有些事还是隐藏在心里面好，如果道破了，那就会搞得很尴尬的，反而会把他们的情感弄的紧张了起来，如果小志想说的话，那他一定会对她说，这就叫顺其自然吧。

小志一听，心里面就紧张了起来，但是他脑子一转，就有马上对她说：“老师，我除了你，就是看过郑丹姐姐的下面嘛，所以才这样说嘛。”

谷玉霞一听，想小志还是很聪明的，当下就咯咯笑了起来：“咯咯，也是哦，那你的意思是说你郑丹姐姐的下面没有老师的好看了？”

“也不是哦，郑丹姐姐下面也好看，但是我感觉你的下面是特别的好看，有一种令人百看不厌的感觉呢，嘻嘻……”小志说着就笑了起来。

“算你会说话，那你以后可不许再与别的女人乱来哦。”谷玉霞白了他一眼，带羊醋意的对他说。

“我心里面只有老师一个人嘛，我还会与谁乱来呢？”小志边说边伸出两只手，把谷玉霞的两条雪白光滑的大腿给分了开来。

暂态，谷玉霞那两腿之间的整个阴户就暴露在他的眼前，她的脸就更加的红了起来，羞涩的她把脸扭向一边，不敢看着小志。

小志暂态就兴了起来，胯间的巨大宝贝就更加的坚硬了，像小孩子的手臂那样的粗，看上去还很吓人的。

他急不可待的把屁股挪到了谷玉霞的两腿之间。

跪坐在她的两腿之间，胯间的巨大肉棒正好对准谷玉霞两腿之间的阴户上。

一手分开那毛茸茸的两块大阴唇，暂态，里面的两片紫黑色的小阴唇就暴露了出来，随着里面那湿漉漉的鲜红嫩肉也暴露了出来。

他的另一只手握住自己胯间的巨大肉棒，对准湿漉漉的阴户……

谷玉霞感觉小志的手分开了自己的阴户，知道他的巨大肉棒就要插入自己的阴户之中了，暂态就异常的兴奋与紧张了起来，急忙把脸转了过来，看着小志说：“你……你轻点哦……”

“嘻嘻……你不是很适合我的巨大宝贝了吗？”小雷说了一句。

“刚插进还是很疼痛的嘛，你轻点就是了！”谷玉霞的阴户虽然越来越适应小志的大肉棒了，但是她还是有些害怕的，就嘱咐着小志。

“嗯，知道了！”小志一听，就答应了她，握住自己胯间的巨肉棒，把硕大的龟头慢慢的挤进了谷玉霞那湿漉漉的娇嫩阴户中。

“呀……”谷玉霞感觉自己的阴户被小志硕大的龟头的给挤的很是疼痛，整个身体都紧绷了起来，皱着眉头娇吟了一声。

现在的小志经验是很老道了，他慢慢的把他那硕大的龟头挤进了谷玉霞的阴户之中……

看着两片迷人的黑木耳被自己硕大的龟头慢慢的往两边挤开，小志兴奋的不得了，但是看着还是那么多的棒身露在外面，暂态就皱起了眉头，急忙问也皱着眉头忍受着阴户中传出疼痛的谷玉霞：“老师，咋样？很疼吗？”

“嗯，有点疼……”谷玉霞皱着眉头说。

“那还要不要插进去呢？”小志又问。

“要啊，不过你可要慢慢的插入，知道吗？”谷玉霞有点担心的嘱咐着小志。

小志一听，就开始把他胯间的肉棒慢慢的往她的阴户里面推，只见棒身也随着慢慢的挤进了谷玉霞的阴户里面……

“呀……”谷玉霞紧锁眉头，两只洁白的手掌使劲的挡在小志的小腹上，以防他一下子把他胯间的硕大肉棒插进了自己的阴户之中，那就会痛死人的呢。

棒身还是一点点的埋进了阴户之中，小志感觉自己的肉棒被阴户里面褶皱内壁的嫩肉紧紧的包裹着，是非常的舒爽……

“嗯……好疼……”谷玉霞皱着眉头娇哼了一声，两只洁白的手掌还是抵挡在小志的小腹上面。

终于，整根肉棒全部埋在了谷玉霞的阴户之中，小雷都感觉到自己的龟头都抵到阴道里面的子宫口了，他是非常的兴奋！

“啊……好难受……”谷玉霞感觉自己阴道里面周围的嫩肉被硕大的棒身给挤的隐隐作痛，最让人感到难受是那硕大的龟头紧紧的抵在里面的子宫上，一种酥麻的感觉迅速的从子宫口上传了出来，使她不由自主的浑身颤抖了几下。

小志一见，就把上身稍稍伏了下来，用两只手掌把谷玉霞胸部的两个罩杯给都了上去，只见两只雪白丰满的乳房就显露了出来，两棵暗红色的乳头傲立在两只雪白浑圆的乳房顶尖处，煞是诱人！

他的两只手掌就毫无疑虑的握住了这两只雪白饱满的浑圆乳房上，开始揉捏了起来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞两只敏感的乳房被小志的两只手掌放肆的揉捏着，一种酥麻的感觉迅速的从两只乳房上传到全身的每个角落，难受的她嘴里开始呻吟着起来。

小志的手指头还时不时的捏捏两个迷人的乳头，弄得谷玉霞是娇喘连连，感觉阴户里面也越来越难受了起来，就边呻吟边对他说：“嗯……好难受……小志……你快动啊……嗯……里面好痒……嗯……”

小志一听，就迫不及待的是把肉棒往处面抽了出来……

“啊……”谷玉霞深深的倒吸了一口冷气，阴户中有一种空荡荡的感觉。

小志又一挺屁股，肉棒又插入了阴户中，感觉肉棒被里面的嫩肉包裹着非常的舒服。

“嗯……”谷玉霞娇吟了一声，感觉小志的肉棒实在是太硕大了，阴户被挤得满满的，但是也感到非常的舒服。

小志两只手边握住她胸前的两只乳房揉捏着，边开始慢慢的挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞感觉阴户中越来越湿润了起来，慢慢的也适应了，由刚开始的疼痛也逐渐的变得舒服了起来，把两只抵挡在小志小腹上的手掌也收了回来，翘着嘴巴发出了令人销魂般的呻吟声。

小志挺动屁股的速度也逐渐的变得快了起来，因为他感觉到谷玉霞的阴户中越来润滑了起来，也没有之前的那紧皱了，只见硕大的肉棒在谷玉霞的阴户中不断的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……天哪……好舒服……啊……碰到人家的花心了……”谷玉霞这时边呻吟着，边不由自主的把两条如春藕般白嫩的手臂提起来搭在了小志有双肩上。

还不时的扭动着她那两片丰满结实、雪白浑圆的屁股迎送着……

小志的两只手掌不时的捏着谷玉霞乳房上的两棵乳头，下面的屁股不停的挺动着，肉棒在她那越来越润滑的阴户中飞快的进进出出。

一连抽插了一百多下的时候，小志突然把两条手臂搂抱住谷玉霞的脖颈，把她的整个上身给拉了起来，就变成面对面的坐在了小志的两条大腿上之上了，肉棒还是紧紧的插在她的阴户里面，谷玉霞的两条如春藕般白嫩的手臂就紧紧的缠在小志的脖子上，胸部的两只乳房也紧紧的挤压在小志的胸膛上。

小志两只手掌急忙分别捧住谷玉霞两片雪白光滑的屁股，上下端放着。

而且谷玉霞也知道小志想干什么，因为这几天他们两个喜欢上这种姿势了。

所以她两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在小志的脖子上，借着两只的踩在床上脚的力气，开始挺动着她那两片雪白和屁股，肉棒就不断的在她的阴户之套动着……

“啊啊啊……受不得了……好舒服……天啊……”这种姿势使谷玉霞感到无比的舒服，此时的边蠕动着屁股吞没着小志胯间的硕大肉棒。

边不断的发出了呻吟声。

小志两只手掌紧紧捧住谷玉霞两片丰满而结实的屁股，配合着谷玉霞抬动的屁股使劲的把她的屁股往上面端放着……

他们用这样的姿势搞了几分钟，两个人的脸上都出现了汗水，因为这姿势是很消耗体力的，所以两个都是气喘呼呼了。

小志突然把自己的整个身体往后倒了下去，暂态就变成谷玉霞在上面了……

“嗯……我不要……”谷玉霞知道小志喜欢她在上面，但是她又感到自己在上面是很累的，因为小志的肉棒太硕大了，在上面还要主动抬动了屁股，所以谷玉霞一直不喜欢在上面。

但是每次到了这个时候，她不得不在上面了，因为阴户里面急需肉棒不断的摩擦着，才会得到极大的满足感与舒服的快感。

只见此时的谷玉霞两条如春藕般白嫩的手臂伸到身后的，两只白皙的手掌支撑在小志的两条大腿上，整个身往后面昂着，不断的扭转着两片雪白的屁股，用自己的阴户摩擦着他的肉棒给自己带来满足。

小志昂躺在床上，看着谷玉霞扭动那迷人的雪白身体与她胸前两只随着她身体扭转时也随着上下晃荡着的两只乳房。兴奋的是不得了。

谷玉霞上面连着弄了几分钟后，确实感到很累了，就从他的身上跨了下来，躺在床上，要小志在上面搞她。

小志也在正兴头上，抬起谷玉霞的两条雪白的大腿，再一次把他胯间的硕大肉棒插进了谷玉霞的阴户之中，开始背黑疯狂般的抽插了起来……

一连抽插了十几钟后，随着谷玉霞浑身的一阵颤抖，小志的精门一开，才把他的子孙精射进了她的阴户里面……

然后，两个紧紧的互相拥抱着，感受着高潮后的佘味……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第21章 初见丈母娘
────────────────────────────────────────

星期天，沈白雪已经向学校请了一个星期的假，因为她要去医院把环取掉。

小雷陪着沈白雪来到市里上次的那个华山医院，进了院长吴婧月的办公室。

四十六岁的吴婧月见老朋友沈白雪又来了，显得非常的高兴，拉着沈白雪的手笑眯眯的对她说：“白雪，听说你们都结婚了啊，真是恭喜你们啊！”

她说着就看了沈白雪身边的小雷一眼，又对她说：“你老公长得真帅，又这么年轻，真的好羡慕你哦……”

沈白雪听了娴熟端庄的脸上不由得红了一下，也娇笑着白了她一眼说：“有什么好羡慕的呢，那你也找一个年轻人嫁了吧！咯咯……”

“我可没你这么好的福气呢，呵呵，我都是个老太婆了，谁还会要我这个老太婆呢？”吴婧月笑呵呵的对沈白雪说。

一傍的小雷听了，只差对她说“我要你”这三个字了，因为他见吴婧月虽然四十六岁了，但是长得是非常的漂亮，身材高挑，娴熟白皙的脸颊，有着城市人的气质，从她白皙的脖子与两条裸露在外面雪白光滑的手臂来看，她身上的肌肤一定是很白嫩光滑的，此时的小雷竟然想入非非了起来，两只眼睛偷偷的瞅着吴婧月的酥胸看……

“白雪，不是我说你，你真不够意思呀，结婚也不通知我一声，我的人情都没送呢，还有喜酒也没吃！”吴婧月埋怨似的对沈白雪说。

“对不起啊，吴院长，我结婚是很简单的，不是没有通知你，别人我一个也没有通知的，咯咯……”沈白雪非常抱歉的娇笑着对她说。

“那你的喜酒以后可要给我补上的，呵呵……”吴婧月笑呵呵的对她说。

“行行行，以后给你补上就是了！”沈白雪一连说了好几个行，满口答应着。

这时吴婧月突然收住笑容，很认真的低声问：“你这次来是不是要取环？”

“嗯！”

沈白雪红着脸低声的应了一声。

突然又低声的问：“你能不能按排一个女医生给我取环呢？”

说完就看了看身边的小雷。

因为在来的路上，小雷为这事是吃了不少的醋了。

“啊呀，取环就是你上次见到的那个男医生了，他是专业的啊，别人恐怕不行啊！”吴婧月对她说。

“这……”沈白雪听了就很为难了起来。

吴婧月一见，就知道是怎么回事了，暂态就咯咯的娇笑了起来，就对沈白雪身边的小雷说：“你叫小雷吧！”

因为上次沈白雪给她介绍过，所以她还记得小雷的名字。

“嗯，吴院长！”小雷急忙对她说。

“小雷，我们这是医院，医生都是很讲究医德的，也没有男女之分的，你就相信我们的医生啊，好不好？”吴月婧对小雷解释着说。

“嗯嗯嗯，我很相信啊！”不知道怎么回事，小雷竟然答应了吴婧月。

沈白雪一听，就白了小雷一眼说：“你想通了？”

“嗯，我相信吴院长说的话了，你就放心的去取环吧！”

小雷心里面当然还是有醋意的，但是他也是个要面子的人，当着吴婧月的面，不好意思说罢了。

“那好，小雷，你就在我办公室等一会，我带你媳妇去取环！”吴婧月听了就对小雷说。

“嗯，你们去吧！我就坐在这里等好了……”小雷急忙对沈白雪与吴婧月说。

“那白雪，你跟我来吧！我带你去……”吴婧月对沈白雪说。

沈白雪点了点头，就跟着吴婧月走出了她的院长办公室！

小雷眼睁睁的看着自己的老婆被吴院长带出了办公室，去给一个男医生取她阴道里面的环，心里特别的不是滋味……

再说胡秀英，她见小雷与沈白雪去市里的医院取环去了，心里面是特别的高兴，好像就要马上抱孙子了一样。

突然接到了张兵的一个电话，说他已经在村口了，马上到她家接她。

胡秀英才想起了今天要带张兵去娘家的，让他见见他的丈母娘！

挂了电话，胡秀英来到小彩的房间，告诉她自己今天要带张兵去她外婆家，叫她做下中午饭！

因为今天是星期天，小雷与胡秀英去市里取环去了，家里还有小刚与婷婷俩夫妻，中午饭还是要做的！

小彩当然是满口答应了，胡秀英就出了厅堂，来到前院她自己的房间，换上了那身白色高连衣裙，在镜子里照了一下，感觉很满意，就出了房间，正好见张兵从院门进来，两只手里还提着好几个大小包礼品，就很惊讶的问他：“你拿这些礼品干嘛啊？”

“嘻嘻，第一次来你家，总要带一些礼品来的嘛。”张兵笑嘻嘻的对胡秀英说。

“你又不是第一次来。”胡秀英白了他一眼，然后埋怨着他说：“还买这么东西来，多浪费钱呀！”

“嘻嘻，上两次来不算嘛，我这次是咱俩确定关系以后的第一次来呢，怎么能空着手来呢，是不是啊！”

张兵还是笑嘻嘻的对她说：“不过，这些礼品都是我妈买来的，非要我送给你的！”

“哇，这么多的礼品啊！”

小彩的声音从厅堂的门口传来，其实她是认识张兵的，因为小雷结婚的头一天，张兵来过的！

这时见张兵拿了这么多礼品，就高兴的叫了起来，然后急忙来到婷婷的房间，无比着急的对她说：“大嫂，你快出来看啊，妈的男朋友来了，你不是一直说不认识吗？”

婷婷一听，就急忙从房间出来，跟着小彩来到前院，她就看见了一个长得很高大的男孩子手里提着大包小包的礼品站在自己婆婆的身边。

见这男孩子长得还是挺英俊的，想比就是婆婆的男朋友张兵了。

“小彩，你快把这些东西拿回屋里去吧！”

张兵当然也认识小彩的，因为上次来的时候，还与小彩说了好多的话呢，感觉小彩这个人挺招人喜欢的，又会说话，所以见小彩从厅堂出来，就急忙对她说。

“嘻嘻，张兵，你挺大方的嘛，买了这么多的礼品，谢谢你了，咯咯……”小彩边客气的对他说，边一点也不客气的接过了张兵手中的大小包礼品。

“她是……”张兵把礼品递给小彩后，就低声问胡秀英婷婷是谁？

胡秀英一见，就忙对张兵说：“她就是小志的大嫂！”然后又对婷婷说：“婷婷，我给你介绍一下，他就是张兵！”

“哦，你好……”婷婷很有礼貌的对张兵说了一句。

“你好，大嫂！”张兵是跟着小志才喊婷婷大嫂的！

“咯咯，我叫婷婷，你以后就直接喊我名字吧，因为你是我婆婆的男朋友，也算是我的长辈了……”婷婷咯咯娇笑对张兵说。

“嗯嗯嗯，我知道了，婷婷……”张兵连忙改口对婷婷说。

“嗯，咯咯，这就对了嘛！”婷婷高兴的娇笑着说了一句。

“大嫂，你快帮忙一下，这么多的东西，我一个人拿不动呢！”小彩边对婷婷说，边把两袋礼品递给她。

“张兵，你进里屋坐一下啊！”婷婷边接过小彩递给她的礼品，边客气的对张兵说。

“哦。我就不进入了。还要与你婆婆去见我的丈母娘呢，嘻嘻……”张兵笑嘻嘻的对婷婷说。

“那我先进去了！”婷婷边说边提着手中的礼品跟着小彩往厅堂里面走去。

“那咱们走吧！”张兵见小彩与婷婷往里面走去了，就对胡秀英说。

胡秀英是个很节约的人，还是白了张兵一眼说：“下次不许你再买这么多的东西来，知道吗？”

“嗯嗯嗯，知道了嘛！”张兵忙对胡秀英说。

“走吧！”胡秀英说了一句，就走出了院门，张兵一见，就急忙跟了出去。

他们就往村口的方向走去，胡秀英边走边问张兵：“你是怎么来的？”

“哦，我爸叫他的司机开车送我来的，现在车还在村口等着咱们呢。”张兵对胡秀英说道。

“哦，那咱们快走吧，别让司机等久了！”胡秀英是个非常善良，心又好的人，她还怕司机等着急了。

“嘻嘻，没事的，他只是一个司机罢了！”张兵不以为然的对她说。

“张兵，司机也是人啊，你怎么能这样说话呢？”

在胡秀英的眼里，人人是平等的，她见张兵这样说司机，就有些不高兴的说他了。

因为这个司机帮她回来送医院好几次了，她感觉这个司机人挺好的。

“是是是，我说错了还不行吗？”张兵见胡秀英不高兴了，就急忙向她认错。

“咯咯，这还差不多。”胡秀英见他认错了，就高兴的娇笑了起来，然后又对他说：“那咱们快走吧！”说完就快步的向村口的方向走去。

“嗯！”张兵应了一声，就加快步伐跟了上去。

没一会的时间，他们就来到了村口，只见一辆黑色的轿车停在路口等着他们了，胡秀英与张兵就上了车，叫司机往胡秀英老家那个村开去。

司机当然知道那个村的人路了，轿车就快速的向胡秀英老家的方向驶去……

司机按着胡秀英的指示，轿车在她娘家村庄里的一家三间平房前的院子里停了下来。

胡秀英已经一两年没有回娘家了，这次回来，发现村里的变化很快，上次来时全是泥巴路的，现在全然是水泥路了，她想着这可能都是自己这个侄子胡斌的功劳了，因为胡斌竞选为村主任后，他启动了新思路，按着想致富，选修路的方针，所以村里也有了很大的变化，这使胡秀英很是欣慰，心里面暗暗欣赏自己的这个亲侄子胡斌。

“秀英，就这里吗？”张兵见轿车按着胡秀英的指示停了下来，就问了一声。

“嗯，你看，就这三间平房！”胡秀英边说边从车内指着车窗外面的三间平房对张兵说。

“哦，那咱们下车吧！”张兵边说边伸手开了车门，下了车。

胡秀英也紧跟着下了车，就对司机说：“小刘，你进来坐会吧！”

“哦，谢谢，我就不了，我要先把车开回去的，下午再来接你们回去！”司机小刘急忙客气的对胡秀英说。

“那谢谢你啊，小刘！”胡秀英也很客气的对他说。

“哦，小刘，你把后备箱打开！”张兵突然想起来对司机小刘说。

“嗯！”司机小刘应了一声，就打开了轿车的后备箱。

张兵急忙来到轿车的后面，把后盖拉了上去，只见后备箱里面放着五六袋大大小小，包装精美的礼品。

他就把这些礼品一袋袋的搬了出来，放在路上。

胡秀英一见，急忙来到张兵的身边，无比惊讶的看着张兵与地上那些包装精美的礼品。

“秀英，你不要用这种眼神看着我嘛，这些可不是我买的，也是我妈买来的，说是给我的丈母娘与大舅哥的！”

张兵从胡秀英你眼神中就感觉到她又生气了，就急忙对她解释着说。

胡秀英一听，狠狠的瞪了张兵一眼说：“别说都是你妈买的，有一半的主意是你出的吧！”

“行了吗，今天我是第一次来丈母娘家，总不能空着手来嘛，是不是？下次不再买礼物总行了吧！”张兵忙讨好的对她说。

“你就知道乱花钱！那也不要买这么多啊，有一点意思一下就可以了。”胡秀英白了他一眼说。

“现在买都买来了，不说了好吗？”张兵还是讨好的对她说。

这时司机把车开走了……

“那咱们进去吧！”胡秀英边说边伸手提起两袋礼物。

张兵一见，也急忙把地上的礼物全提在两只手里对胡秀英说：“秀英，我……我她紧张呢……”

胡秀英一听，就忍不住“扑哧”的笑出了声来：“咯咯……你也会紧张呀？”

“是啊，特紧张呢！”此时的张兵心里面确实很紧张的。

都说男人第一次见丈母娘都会特别紧张的，胡秀英也验证了这句话了，就笑着对张兵说：“张兵，你别这样紧张嘛，我妈又不会吃人的，有什么好紧张的呢。”

“秀英，可是还有你哥哥与你嫂子呢，我都不认识的，总感觉特别的紧张呢！”张兵还是紧张的对她说。

“行了，没事的，咱们进去吧！”胡秀英边说边提着礼物走进了院子的大门！

张兵见了也只好硬着头皮提着手中的礼物跟了进去。

“秀英，你们来了！呵呵……”正这时，只见胡秀英的大嫂宋清莲从厅堂内走了出来，见胡秀英与一个英俊的大男孩手里提着大小包礼物进来，就笑呵呵说。

但是她的两只眼睛却偷偷的瞅了瞅胡秀英身边的张兵，心里面想着这个大男孩虽然长得英俊，但是怎么看都还是个孩子气十足的小男生。

“大嫂……”胡秀英一见宋清莲就喊了一声，不过娴熟白皙的脸上不由得红了一下，也是的，自己都四十五岁了，儿女都一班了，而且都做婆婆的人了，还带着一个才十五岁的男朋友到娘家来。

“胡斌爸，胡斌爸，你快出来啊！”宋清莲急忙对厅堂里面喊着。

只见胡秀英的哥哥胡子轩从厅堂里走了出来。看见胡秀英与一个大男孩手里提着礼物，就急忙过去接过张兵手中的礼物。

“张兵，他就是我的哥哥，叫胡子轩！”胡秀英急忙对张兵介绍着说，因为她怕张兵不认识，会很尴尬的！

“大哥，你好……”张兵急忙对胡子轩客客气气的打了招呼。

“大哥，他就是张兵！”胡秀英对胡子轩说了一句。

“哦，张兵是吧，快进屋里坐……”胡子轩也很客气的对张兵说。然后就提着礼物进了厅堂。

“张兵，站在厅堂门口的就是我大嫂。”胡秀英又低声偷偷的对张兵说。

“大嫂，你好……”张兵一听，就急忙对站在门边的宋清莲亲热的喊了一声。

“你好，你好，呵呵，你就是张兵吧！”宋清莲也笑呵呵的对他说。

“是是，我叫张兵！”张兵急忙点头哈腰的应道，看上去真的很紧张。

胡秀英一见平时横行霸道的张兵此时这么的紧张，心里面暗暗好笑，想想杀杀他的锐气也好。

这时宋清莲边急忙接过胡秀英手中的礼物边客气的对她说：“啊呀，都是自家人，买这么多礼物干嘛？”

“大嫂，这都是张兵买的呢！”胡秀英还是给张兵撑面子的，急忙对宋清莲说。

“张兵，太让你破费了！下次来就不要再买礼物来，知道吗？”

宋清莲又对张兵客气的说。

因为她也是个很节约的人，看着张兵买了这么多的礼物，真的是太浪费钱了！

“嗯嗯，知道了，大嫂！”张兵连忙对她边点头边说！

“快进去吧！”宋清莲突然想起来他们都还在门口，就急忙对他说。

“嗯！”张兵应了一声，就与她们一起进了厅堂里面。

胡秀英娘家的房子其实与胡秀英家的房子是差不多的，中间是厅堂，后面是厨房，厅堂东边是她哥哥与嫂子的房间，后面就是胡秀英的妈妈高爱敏的房间了！

西边是胡斌的房间，因为他马上要与陈玉娟结婚了，所以西边的房间都经过了装修，本来是前后两间的，现在经过装修，就把两间打通了，前面是客厅，后面就是卧室了！

“哦，秀英，你带张兵到西边胡斌的房间里坐先坐会，我去给你们沏茶去！”宋清莲急忙对胡秀英说。

“嗯，知道了，大嫂！”

胡秀英边说边带着张兵进了西边的房间。

只见这是一个小客厅，虽然小，但是装修的还是很漂亮的，沙发茶几的对面墙上就是一台液晶电视。

“张兵，你坐吧！”胡秀英看了这客厅，就知道是胡斌结婚才装修的，就边指了指沙发边对张兵说。

张兵正想坐下来的时候，就见高爱敏笑呵呵的走了进来。

“妈！”胡秀英一见高爱敏，就亲热的喊了一声。

“呵呵，你就是张兵吧！”高爱敏边对胡秀英点了点头，边笑呵呵的看着张兵问。

“张兵，这就是我妈！”胡秀英急忙对正在发愣的张兵说！

“哦，伯母，你好！”张兵听了连忙向高爱敏打着招呼。

“呵呵，好好好，不错，张兵，你现在还喊我伯母啊，要喊妈才对呢，呵呵……”高爱敏笑眯眯的边看着张兵，边对说。

见她的笑呵呵的样子，应该是对张兵很满满了，这真是丈母娘看女婿，越看越喜爱了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第22章 姑嫂之间
────────────────────────────────────────

胡秀英一听高爱敏要求张兵喊她妈，暂态娴熟白晰的脸上就不由自主的红了一下。

张兵一听，就抬头看着胡秀英，想征求她的意见。

胡秀英红着脸，还是对他点了点头，张兵一见，心里面是异常的高兴，因为只要喊了她妈妈，这门亲事就算正式成立了，当下就急忙毕恭毕敬的对高爱敏喊道：“妈！”

“哎……呵呵……真好！”高爱敏一听，很亲切的应了一声，又笑得合不拢嘴来。然后又急忙对张兵说：“张兵，你快坐，快坐下吧！”

“妈，你也坐吧！”张兵又有礼貌的对高爱敏说。

“哎，妈也坐下……”高爱敏边说边坐在了沙发上。

张兵一见，才坐下来。

但是见他的模样还是很老实的。

胡秀英见了心里面还是偷偷的在笑着，她从认识他以来，从来没有见过他像现在这么老实呢。

“张兵，你父母都好吗？”高爱敏笑眯眯的看着张兵问。

“妈，他们都好呢。”张兵虽然心中很紧张，但是他还是一句一个妈的喊，听得高爱敏越来越喜欢这个新女婿了。

“那你有哥哥姐妹吗？”高爱敏又笑眯眯的问他。

“妈，我还有一个姐姐呢，但是已经出嫁了……”张兵老老实实的对她说。

胡秀英一听，心里面是很清楚的，妈妈这是在调查张兵的家庭情况呢，但是张兵毕竟还是个孩子，他当然不知道自己的妈妈是在调查他了。

突然觉得自己在这里不太合适，想让妈妈单独与张兵聊聊，就对他们说：“妈，张兵，你们坐着慢慢聊，我出去看一下嫂子的茶沏好了没有？”

“嗯，你去吧！”高爱敏就对胡秀英说。

“秀英……”张兵见胡秀英要出去，把他一个人留在这里，心里面就更加紧张了起来，看着胡秀英喊了一句，用紧张与不安的目光注视着胡秀英，希望她不要出去。

“咯咯，张兵，你就陪妈聊聊天吧，我出去一下就来回来的。胡秀英见张兵紧张的样子，就咯咯娇笑着对他说。然后就走出了这个小客厅。

“张兵，你父母都是做什么的呢？”

高爱敏见胡秀英出去了，说话也就更加的方便了，虽然胡秀英已经告诉她张兵的父母是做什么的，但是她还想再深一步的了解一下，因为她怕胡秀英太喜欢张兵了，就把张兵家的情况故意说得好一些。

现在自己亲自再问一次，她才会放心的。

“妈，我爸是镇委书记，我妈是镇信用社的主任。”此时的张兵就实话实说了。

“哦，真好……看来我家的秀英嫁给你，真是她的福气了，呵呵……”高爱敏听了就无比高兴的对他说。

“妈，你放心，我以后保证会对秀英好的！”张兵这时也想找话题说了。

“嗯，这个我知道，秀英经常提起你的，但是你目前对她好还是不够的，最主要的还将来也要对她好的，知道吗？”

高爱敏看着张兵嘱咐着他说。

高爱敏的眼神很有威胁力，看得张兵都不敢正视她了，就对她说：“妈，你放心，我将来也会对秀英好的呢！”

“嗯，这就好，张兵，其实你还这样年轻，有些事你都还不懂的，妈只希望你以后对秀英好，就已经很满足了。”

高爱敏说着就突然想起来说：“哦，听秀英说你很会花钱，是不是啊？”

“妈，没有呢。”张兵听了吓了一跳，急忙摇着手对她说。

“张兵啊，现在钱是很难挣，又好花的，你以后也不要这么乱花钱，知道吗？”

高爱敏虽然听张兵说没有，但是她知道张兵这是在争辩，就对他说。

“妈，我知道了……”张兵连忙点着头说。他长到这么大，真的从来没有像今天这么老实过，这么听话过的。

“呵呵，张兵，妈是越来越喜欢你这个新女婿了啊……”高爱敏满脸慈祥笑呵呵的对张兵说，因为她不管是从张兵的家庭背景，还是从张兵的长相与年龄来看，他都是个很优秀的人，他要是想娶一个年轻的姑娘，那他家有可能都能排成长队的，但是他却偏偏看上了自己的女儿胡秀英。

还是个四十五岁的中年女人，家里有四个子女，还是个做了婆婆的女人。

这也正是胡秀英的福气啊，所以此时的高爱敏显得特别的高兴，就越来越喜欢张兵这个女婿了。

张兵见高爱敏对自己这么友善，就装着胆子抬头仔细的看着她，因为刚才一只在紧张中，他一直没有正眼看过高爱敏的，这时正式一看，他不由得佩服起这个丈母娘保养的有术了，他已经从胡秀英的口中得知自己的丈母娘已经六十八岁了，但是看上去还如五十多岁女人那的年龄，她脸形与胡秀英是一样长得很完美，相当初一定是个大美女了。

他想不到快七十岁的人了，长得还么让人心慌意乱。

他一直以为自己的奶奶六十出头了，算是长得都比同年人年轻了，现在见了自己这个丈母娘，才知道天外有天了，他从心里面就很佩服她了。

见她白晰带慈祥的脸上虽然有一些皱纹，但是她的整个脸形还是相当漂亮的。

“妈，你长得真年轻……”张兵也不知道是有意还是无是无意，不由自主的对夸着高爱敏长得年轻。

高爱敏听了心里面当然很高兴了，就笑呵呵的对张兵说：“张兵，妈都快七十岁的人了，那还年轻呢，你就会拍我这个丈母娘的马屁，不过，妈听了还是很高兴的，呵呵……”

“妈，你就是很年轻嘛，嘻嘻……”此时的张兵也没有之前那么紧张了，说着竟然就笑嘻嘻了起来。

“呵呵，我这个女婿的嘴真甜哦……”高爱敏被张兵说得打心眼里都高兴，高兴的得她都合不拢嘴来。

“妈，我扒个桔子给你吃吧！”

张兵看着沙发前的茶几上摆放着一盘桔子，就边过来一个，边讨好的对高爱敏说。

因为他知道，为了得到胡秀英，这个丈母娘是个很关键的人。

一定要讨好她的。

“哎！”高爱敏笑眯眯的应了一声。虽然她不是很喜欢吃桔子，但是今天这个新女婿给她扒桔子，她感到特别的高兴。不想吃也要吃一个了。

张兵扒了一桔子递给高爱敏：“妈，你吃……”

“哎！”高爱敏边接过桔子边说：“张兵，你也吃啊！”

“哎！”张兵刚才正紧张的口干舌燥，就边说边拿了一个。

然后丈母娘与女婿两个人就开开心心的聊了起来……

胡秀英出了厅堂，就直接来到后面的厨房间找她的大嫂宋清莲了，见她正在泡茶，就笑着喊了她一声：“大嫂……”

“秀英。”宋清莲一见胡秀英进来了，就对她说：“你不去陪你的如意郎君啊？”

“大嫂……你就会逗我开心……”胡秀英一听就红着脸娇声的对她说。

“我说得是真的嘛。”宋清莲说着突然就压低声音对她说：“秀英，你的小老公长得可真帅哦，咯咯……”

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上就红了一下，白了她一眼说：“怎么，大嫂你也吃醒啦，咯咯……”

“谁不想嫁个又年轻又帅气的老公啊……”宋清莲白了她一眼说，因为她说的是真心话，她上次与她的邻居、那个村里唯一的大学生胡小东发生过关系以后，他们就经常偷偷的有约会，宋清莲也被胡小东的真心给打动了，因为胡小东是那么的爱她，对她真的是太迷恋了。

最主要的还是她的丈夫胡子轩是个性无能，而她又正值狼虎之年，对性欲也是正需要的年龄段。

而胡小东还这么年轻，正好能满足她那强烈的性需求。

所以宋清莲也就爱上了胡小东。

今天又是星期天，她与胡小东都约好了，上午要见面的，但是家里又来了胡秀英与张兵，此时的她心里面还是很着急的，又不能脱身，所以心里只能干着急……

“嘻嘻……大嫂，看来你也想嫁个又年轻又帅气的小老公啊？”胡秀英一听，以为她的大嫂是开玩笑呢，就笑嘻嘻的与她开玩笑的说。

“那你大哥怎么办啊，像你一样离了？咯咯……”宋清莲也开玩笑似的对她娇笑着说。

“离就离呗，咯咯……”胡秀英娇笑着说，然后就突然压低问她：“大嫂，我大哥那事还正常吗？”

宋清莲听了娴熟白晰的脸上就通红了起来，白了她一眼，无比怨气的说：“还正常什么啊，都好几年没有碰过我了……”

“啊，大嫂，你说的是真的吗？”

胡秀英听了就很惊讶的看着说，因为她也是女人，当然很理解她大嫂好几年没有做过那种事会是什么样的概念？

“难道我还骗你啊！”宋清莲的脸色也认真了起来，还显露出无比烦恼的表情。

胡秀英一见，就相信她说的话是真的了，心里面就开始同情她起来了。

“哦，秀英，你先帮着烧着龙眼，我先把茶端进去给你那位小老公喝，咯咯……”见沏好茶，宋清莲就对胡秀英说。

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上不由得又红了一下，带着羞涩的语气对她说：“你去吧！”

宋清莲就端着茶出了厨房间，进入了前面胡斌的房间，见自己的婆婆与张兵正聊得欢，就笑呵呵对他们说：“妈，张兵，你们在聊什么呢？瞅你们开心的样子，呵呵……”

“大嫂……”张兵见宋清莲端着茶进来，就很有礼貌的喊了一声。

“来，张兵，先喝茶……”宋清莲边说边把茶递到了张兵的面前。然后又给高爱敏递了一杯茶：“妈，你也喝茶……”

“谢谢大嫂！”张兵急忙客气的对宋清莲说了一声谢谢。

宋清莲见他们刚才还聊得热闹，见自己进来，他们就不聊了，就笑呵呵的对他们说：“你们慢慢聊吧，我先出去还有点事。

“嗯，大嫂，你去忙吧！”张兵又有礼貌的对她说。

“清莲，你呆会把龙眼做好了再端过来让张兵吃。”高爱敏嘱咐着她说。

“嗯，我这就去做去，你们慢慢聊吧！”

宋清莲边说边拿着一个空茶盘走出了这个小客厅。

再回到后面的厨房，见胡秀英正在做着龙眼汤，就急忙对她说：“秀英，我来吧，你今天穿得这么漂亮，别把你的衣服给弄脏了啊！”

“大嫂，你说什么哦，没事的！”胡秀英说。

“还是我来吧！”

宋清莲边说边抢过了她的位置。

胡秀英一见也没有办法，谁叫自己今天来也是客人哦，就对她说：“张兵在里面还在和妈聊天吗？”

“是啊，他们聊得可好了，又说又笑，很聊得来呢，咯咯……”宋清莲高兴的对她说。

“是吗，咯咯……”胡秀英听了心里面也是特别的高兴。

宋清莲突然对胡秀英说：“秀英，看来咱妈可喜欢张兵了，这个女婿她可是认定了哦，呵呵……”

胡秀英听了娴熟白晰的脸上又是一热，白了她一眼说：“大嫂，你就会取笑我……”

“啊呀，你那有取笑你呢，我可说得全是真心话哦！”宋清莲白了她一眼说。

突然胡秀英问：“哦，大嫂，怎么没有看到胡斌呢？是不是去村里忙了？”

“呵呵，今天是星期天呢，那有上班呢，他听说你要带你的小老公来，就一大清早带着她的未婚妻陈玉娟去市里买菜去了呢……”宋清莲笑着对胡秀英说。

“啊，真的是太谢谢他了，这么让他费心，哦，玉娟怎么也在啊？”胡秀英边说边问。

宋清莲听了脸上就显露出喜色，突然低声对胡秀英说：“玉娟这两天都住在咱家呢，他们俩好得很呢，咯咯……”

“是啊，那真的是太好了，也是，他们都快要结婚了，早晚还不是住在一起啊。”胡秀英也高兴的对她说。

“就是啊，秀英，看来我抱孙子比你要早哦，嘻嘻……”宋清莲半开玩笑的对她说。

“咯咯，那也不见得哦，小雷媳妇今去医院取环去了，我想她很快就会怀上的！”胡秀英也不服输的笑着对她说。

“是吗，这倒是件好事哦，我都没有问下玉娟平时是吃药还是上环了？”宋清莲突然担心了起来。

“哦，这个我知道的，玉娟她是吃药的哦，她以前与聊起过的呢。”胡秀英突然想起来说。

“啊，这就太好了，我想这两天她可能不吃避孕药了吧！没准已经怀上了呢，呵呵……”宋清莲边想边说，说到最后竟然开心的笑了起来。

“大嫂，看把你高兴的，你是不是想抱孙都想疯了啊，那有这么快就能怀上的啊！”胡秀英白了她一眼说。

“也是哦，但不知玉娟这几天是不是排卵期呢？”宋清莲一听胡秀英这么一说，又开始担心了起来。

“咯咯，大嫂，这事就不用你这么费心了，胡斌也这么大了，再说玉娟的岁数，她的经验应该很丰富的哦，你操什么心哦。”

胡秀英娇笑着对她说。

“也是啊，呵呵，是我多担心了啊……”宋清莲笑着说。突然又问胡秀英：“秀英，那你呢？张兵的父母可也会像我们一样哦，咯咯……”

胡秀英一时还听不懂，就问：“什么像我们一样啊？”

“咯咯，他们也会急着想抱孙子啊……”宋清莲娇笑着对她说。

胡秀英听，娴熟白晰的脸上又红了一下，白了她一眼说：“大嫂……你就专门会欺侮我……”

“我这可是说真的哦，秀英，你想过没有啊？”宋清莲这时正式的对她说。

胡秀英是个聪明能干的人，当然早就想过此事的，就对她大嫂说：“我倒是想过呢。”

“你是怎么想的呢？”宋清莲好像很关心此事，就很认真的看着她问。

“小刚与婷婷目前还不想生孩子，因为他们还年轻，先工作几年再说。可是小雷与白雪就不能再等了，因为白雪都四十五岁了，所以我想等白雪生完孩子，我再为张兵生个孩子。”

胡秀英说到最后脸上就露出了红晕。

“秀英，你为什么非要等白雪生完孩子你再生呢？”宋清莲还是不解的问。

胡秀英看着她的大嫂宋清莲说：“大嫂，因为白雪是我的儿媳妇，她生孩子坐月子，我这个做婆婆的理当要照顾她的，要是我也怀上了，那谁来照顾白雪呢？你说是不是啊？”

宋清莲一听，才明白是这么回事，当下心里面就想着自己这个小姑子真的是个很聪明的人了，就对她说：“秀英，你说得很好，你是婆婆，当然要为自己的儿媳妇照顾坐月子的。大嫂很支持你！”

“就是嘛，哦，你龙眼汤烧好了没有？锅里都开了啊……”胡秀英突然看着锅里说。

“哦，咱们都说忘记了，开了，开了！”宋清莲边说边急忙打开锅盖。

胡秀英帮忙着把龙眼汤盛到碗里面，然后放在茶盘里又由宋清莲端进了胡斌的小客厅里面……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第23章 宋清莲偷情
────────────────────────────────────────

胡秀英正准备从厨房间出去，就见她的侄子胡斌与陈玉娟手里提着好几袋从市里买回来的菜从厅堂进来。

“姑妈，你来了……”胡斌一见胡秀英，就急忙喊了一声。

“胡斌，玉娟，你买菜回来了……”胡秀英一见，也忙向他们打招呼。

“姑妈……”陈玉娟一见胡秀英，暂态就红着脸害羞的喊了一句，因为她心里十分的感谢胡秀英把她儿子金亮的命根子给弄好了，打心底里就已经承认了胡秀英是她的姑妈了。

“哎！”胡秀英很亲热的应了一声，然后对他们说：“你们干嘛跑到市里去买菜啊，我们在这里吃顿便饭就可以，还这么麻烦你们呢……”

“嘻嘻，姑妈，今天我的小姑丈第一次上门来，我们可不能招待的太寒酸了……”胡斌笑嘻嘻的对胡秀英说。

“就是啊，人家第一次来呢，呵呵……”陈玉娟也接着说了一句。

“咯咯……你们可真是夫唱妇随啊，天生的一对啊……”胡秀英咯咯娇笑着对他们说。

“本来就是嘛，嘻嘻……”胡斌听了无比高兴的说了一句，然后又对身边的陈玉娟说：“玉娟。你说是不是啊？”

“咯咯，当然是啊！”陈玉娟很听胡斌的话，也咯咯娇笑着说了一句。他们可真的是夫唱妇随啊！

“好了，好了，不跟你们俩说了，玉娟，你今天好漂亮啊……”胡秀英说就对陈玉娟说，因为她见陈玉娟上穿着一件黑色的紧身无袖上衣，把她的酥胸形状都给呈现了出来，下穿着一条黑色紧身短裤，也把她那丰满的屁股形状都给勾勒的淋漓尽致。

露出两条雪白光滑的大腿与小腿，看上去比实际年龄少了好多岁。

“姑妈，你今天也显得特别的漂亮啊……”陈玉娟也夸起胡秀英来了。

“嘻嘻，你们都很漂亮呢！”胡秀英笑嘻嘻的对她们说，突然想起来问：“姑妈，我的小姑丈呢？”

“正在你的小客厅里吃龙眼呢！”胡秀英对他说。

“哦，我都还不认识呢，我去看看，先认识一下！”胡斌说着就想进入他的小客厅。

陈玉娟一见，就急忙喊住了他：“胡斌，你急什么呢？人家正在吃点心呢，你现在进去多不合适啊！”

陈玉娟毕竟年龄大，这样经验比胡斌丰富多了。

“哦，也是啊……”胡斌止住了腿步说。

“你想啊，人家第一次来，又是新客，还正在吃点心，你冷不丁的突然进入，会弄得他很不好意思的。”陈玉娟又对斌解释着说。

“对对对，嘻嘻，还是我的媳妇聪明！”胡斌笑嘻嘻的对陈玉娟说。

“行啦，你们俩个这样扔着菜，累不累啊？快拿到厨房里面去吧！”胡秀英突然对他们说。

他们一听，就把菜扔到后面厨房里去了！

胡秀英就进入那个小客厅，只见大嫂正叫张兵吃龙眼，而母亲高爱敏正笑呵呵的看着张兵呢。

又见张兵被她们弄得正不知所措呢，脸上飞红，他一见胡秀英来了，当下心里面就欣喜若狂起来，像是看到了大救星似的，急忙对胡秀英说：“秀英，你看……”因为他正不知道敢吃不是不敢吃呢，因为农村有很多风俗他都是不明白的呢。

胡秀英一见，大嫂宋清莲叫张兵吃，而自己的母亲坐在他的身边笑呵呵的盯着他看，就是脸皮最厚的人此时也会被弄得难为情死的，更不要说张兵才十五岁，还嫩的很，再加上他还是第一次来，还是个新客，怎么能不难为情呢，难怪他的脸都通红了起来呢。

当下就对高爱敏喊了一声：“妈，你这样盯着人家，人家怎么能吃得下去呢？”

高爱敏一听，才明白了过来，就笑呵呵的说：“啊呀。呵呵，我真的是老糊涂了。张兵，你慢慢吃，妈先出去一下，岁数大了，坐这么长时间就感觉腰酸背痛了！”

说着就从沙发上站了起来，走出了房间。

“大嫂，胡斌与玉娟买菜回来，你出去帮忙吧，这里由我呢…”胡秀英见母亲出去了，就又她大嫂宋清莲说。

“哦，秀英，那你叫张兵吃了，我先出去了。”宋清莲一听，就边说边也走出了房间。

胡秀英见她们都出去了，就边坐在了张兵的身边，边笑着对他说：“张兵，你快把龙眼吃了吧！”

“秀英，你总算来了，我都紧张死了，她们太客气了……”张兵带着埋怨的口气看着胡秀英说。

“你啊你，她们又不会吃了你的，你紧张什么呢？咯咯……”胡秀英边说边笑。

“咋不紧张呢，特别是我的丈母娘，东问西问的，不过，她好像很喜欢我这个女婿呢，嘻嘻……”张兵高兴的对胡秀英说。

“你刚才一口一个妈的喊，真亲热哦，咯咯……”胡秀英白了他一眼说。

“这不是应该的嘛，你妈就是我妈嘛，那像你，见到我妈还都喊阿姨呢！”张兵有点不高兴的说。

“行啦，下次见到你妈，我就喊妈还不行吗？”胡秀英见张兵有点不高兴了。就白了他一眼说。

“嘻嘻，这还差不多呢。”张兵一听，就高兴了起来。

“那你快把龙眼吃了吧！”胡秀英看了看茶几上的一碗龙眼说。

“这么一大碗，我可吃不了呢，你帮我吃点好吗？”张兵看着一大碗龙眼，就皱眉头的说。

“嗯，那好吧，咱们就一起把这碗吃掉吧！”胡秀英答应着说。

张兵一听胡秀英与他一起吃，当下就来食欲，高高兴兴的就与她你一口我一口的吃了起来……

再说宋清莲刚出了房间，就收到了一条隔壁胡小东发来的资讯，告诉她，他已经在家里等着她了。

宋清莲急忙进入东边她自己的房间，还好，她的丈夫是个老实的庄稼人，虽然家里来客人了，但是他还惦记着他地里种的菜，早已经去地里干活去了！

她就慌里慌张的给胡小东回了一资讯过去，告诉他自己家里有客人，一时还脱不了身！

但是胡小东回过说，都一个星期没有与她在一起了，很想她，今天又是星期天，他下午就要回学校了。这一去又是要一个星期才回来的！

宋清莲见了这条资讯，心里面也是很焦急的，因为她也很想胡小东的，现在她都迷恋上胡小东了，要是今天不能与他在一起，那就要等下个星期天了，但是下个星期天又是胡斌结婚的日子，她就更加的脱不开身了，这样一来，她怎么能受得了呢？

所以她还是咬了咬答应了他，叫他就在家里等她，她有机会就脱身过去……

宋清莲出了房间，就来到后面的厨房，见儿子胡斌与陈玉娟正在边洗着菜，边打闹着，就笑呵呵的对他们说：“胡斌，玉娟，你回来了！”

“嗯，妈，我们回来了！”胡斌忙对宋清莲说了一句。

“妈……”陈玉娟带着害羞的口气喊了一声宋清莲妈。因为按年龄，她还比宋清莲大两岁呢，所以还是很不习惯的，也很不不好意思！

“嗯，”宋清莲应了一声问他们：“要不要妈帮忙啊？”因为她心里惦记着胡小东呢。

“妈，不用了，这点家任事就由我与玉娟包了，玉娟说了，中午的菜全由她烧呢，嘻嘻……”胡斌对宋清莲说。

“呵呵，真的吗？那这里就交给你们了，妈正好有点事要出去一下，马上回来的！”宋清莲一听，心里暂态就高兴了起来，急忙对他们说。

“妈，你就放心的去吧，这里由我呢，再说胡斌做帮手，很快就会把菜烧好的！”这时陈玉娟也对她说。

“呵呵，看你们俩又说又打闹，妈也真的是插不上手了，那你们忙吧！”宋清莲边说边走出了厨房间。

她可能怕引起别人的怀疑，就与她婆婆还有胡秀英的招呼也不打，就偷偷的溜出了家门，因为她想与胡小东速战速决，二十来分钟就会回来的。

那时候谁也不知道的！

所以就连招呼也不打就出了家门。

来到隔壁胡小东的家的院子门口，伸手一推，院门就被推开了，她知道这是胡小东特意为她开着的。

宋清莲进了院门，就把门给反锁了，就往他家的厅堂走去！

“清莲姐，你可终于来了……”只见二十一岁的胡小东正在厅堂里焦虑在等着她了。

一见宋清莲进入客厅，就急忙对她说了一句，因为他喜欢叫宋清莲为清莲姐的，所以一出口就是清莲姐。

自己都四十八岁了，看着眼前这个才二十一岁，还在上大学的胡小东，宋清莲的心里面又爱又羞涩。

此时的她娴熟白晰的脸上显露出红晕，白了胡小东一眼说：“我不告诉你了，今天我家里来客人了呢。”

“清莲姐，可能我太想你了啊，你看我这里……”胡小东边说边伸手指了指他的裤裆。

宋清莲随着他的手指一看，娴熟白晰的脸上暂态就通红了起来，只见胡小东的裤裆已经搭起了一个高高的帐篷了。

当下白了他一眼说：“小东，我是没有告诉家里人就溜出来的，咱们快一点，我马上就要回家去的，要是时间长了，让家里人发现我不在家，就麻烦了，咱们就不上楼去你的房间了，就在这里好吗？”

因为胡小东的父母在镇上开了一间批发水果的店铺，所以他们白天都去镇上的店铺，到了晚上才回家的，一般白天他家里都是没有人的，只有星期天胡小东从学生回来，家里才只有他一个人在家的，所以在他家里是比较安全的。

由于胡小东的父母比较忙，以前星期天怕胡小东从学校回家没人照顾，都是全托在学校的，可是胡小东暗恋上隔壁的宋清莲以后，星期天就都回家了，为的就是能看一眼宋清莲，就自告奋勇的对他父母说，他自己可以做吃饭吃的！

他的父母也就答应了，因为儿子从小都知道自立，也是件好事呢。

这事宋清莲都是知道的，因为胡小东都告诉她了的，所以使宋清莲很感动，村里唯一的一个大学生，长得还那么英俊，能看上自己这个都快五十岁的老太婆，那也是她的福份，再说胡小东对她这么的如痴如醉，这也使宋清莲感到特别的欣喜。

他们每次约会都是在胡小东家二楼的他自己的房间里，因为他的父母是做生意的，挣了点钱，所以在家里就加了一层楼房。

今天事情特殊，所以宋清莲提出就在楼下的厅堂里，因为上楼在胡小东的房间里，是很耽误时间的。

“嗯，也行啊，但是这里没有床，怎么弄啊？”胡小东毕竟是年龄小，就皱起眉头问宋清莲。

宋清莲已经四十八岁了，经验当然是很丰富了，就对胡小东说：“没事的，你听我的就是了！”

说着就来到厅堂的门边，伸手关了门，就又回到厅堂餐桌边，红着脸，伸手把她的长裤给脱了下来。

只见两条雪白光滑的大腿与小腿就显露了出来，里面穿着是一条是淡黄色的三角内裤。

胡小东最喜欢宋清莲的两条大腿了，因为她的两条大腿修长匀称，雪白光滑，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象，看上去还是那么的结实丰满。

所以他的两只眼睛直勾勾的盯着宋清莲两条裸露在外的两条雪白光滑的大腿看，裤裆里的男根也更加的坚硬了！

宋清莲由于家里有客人，心里面也是特别的着急与不安，只想快点与胡小东做完事早点回家，所以也顾大上什么羞涩了，见胡小东还傻站着，而且两只眼睛还直勾勾的盯着自己的两条大腿看，就对他说：“小东，你还傻站着干嘛呢？还不把你的裤子脱了啊！”

胡小东一听，才恍然大悟，就急忙伸手脱了他的长裤与内裤，只见他胯间的那根早已勃起来的粗大鸡巴就暴露了出来，还在他的胯间摇晃着，好像在向宋清莲示威一样。

宋清莲见了胡小东胯间的粗大鸡巴，娴熟白晰的脸上还是露出了红晕，说实话，她打心眼里就喜欢胡小东的这根粗大的鸡巴，因为她的老公已经好几年就性无能了。

她也是个正常的女人，又正值狼虎之年，不管是心理还是生理上都还是需要男人呵护与疼爱的，这几年一直在痛苦与煎熬中度过，一直到上次在回村的玉米地里被胡小东却色后，他才知道胡小东是真心爱恋着她的，慢慢的她也爱恋上了这个全村唯一的大学生。

因为胡小东每次都能给她极大的满足与快感。

这时她见了胡小东胯间的粗大肉棒，芳心一荡，两腿之间的隐私之处就不由自主的流出了淫水。

急忙伸手脱下了那条淡黄色的内三角内裤，只见她那雪白光滑的小腹与下面那稍稍隆起来三角区上的那片乌黑诱人的阴毛就暴露在胡小东的眼前。

胡小东的两只眼睛又直勾勾的盯着她雪白光滑小腹下面的三角区上看。

此时的宋清莲心里惦记着家里，她感觉自己都不可思议，家里马上要过门的儿媳妇都在家，还有两年都没有回娘家的胡秀英也回到家里，还带着她的小老公回来，人家还是新客呢，而自己却偷偷的溜出来，在隔壁的家里与一个比自己儿子还要小六七岁的男孩子在偷情，她想想都有些不可原谅自己。

所以心里面特别的着急与不安，她见自己的内裤已经脱了下来了，就对胡小东说：“小东，咱们都不要脱上衣了，就这样吧！”

“嗯，清莲姐，我都听你的！”胡小东急忙对她说。

宋清莲见胡小东同意了，就转过身体，把两只手掌扶在餐桌上，翘起一个丰腴雪白的屁股对着胡小东说：“小东，你就站在我后面，就从我后面进入吧……”

“嗯！”

胡小东边应边用两只贪婪般的眼神紧紧的盯住宋清莲那两片翘起的丰满雪白屁股，中间那条深深的屁股沟甚是诱人。

他兴奋的不由自主的浑身颤抖了一下。

急忙来到她的屁股后面，两只手掌分别捧住她那两片雪白光滑的屁股，胯间的肉棒对准屁股沟下面的两腿之间乱顶着，但是弄了半天也没有把肉棒插入宋清莲的阴户之中，他越来越着急了起来，这也不能责怪他的，像这种姿势，他还是第一次呢，所以就显得很生疏。

宋清莲的阴户本来就很难受很奇痒了，淫水也不断的渗了出来，这时被胡小东那根粗大的鸡巴一阵乱顶，但又插不进去，阴户被惹得就更加难受了起来，那淫水就止不住的流了出来，把阴户边上两股之间都弄得湿漉漉了。

天哪，他咋这么笨呢，宋清莲心里暗暗想着，因为阴户越来越奇痒了起来，像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样，急需要有一根粗大的鸡巴来给她的阴户止痒了。

所以她再也忍耐不住了，把一条白嫩的手臂伸到了她的两腿之间，再穿过胯下，手掌抓住胡小东还在屁股后面乱顶的鸡巴，难准自己的那湿漉漉的阴户对胡小东说：“你顶进来……”

胡小东一见，急忙一挺屁股，粗大的肉棒就插入宋清莲的阴户之中……

“啊……”宋清莲感觉自己的阴户突然被一根粗大又热气腾腾的鸡巴给塞得满满的，就忍不住的吟叫了一声，就把伸到她两腿之间的手臂收了回来，与那只手掌一样也扶在餐桌的边缘。

翘着两片丰满雪白的性感屁股，让胡小东从后面搞她……

胡小东见自己的肉棒终于插进了宋清莲的阴户中，当就无比的兴奋了起来，两只手掌紧紧的捧住两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……再快点……对……就是这样……小东……你真棒……姐姐好舒服呢……”此时的宋清莲被胡小东从后面操着她的阴户，都已经是语无伦次了，翘着嘴巴边呻吟边兴奋的说着……

只见胡小东站在宋清莲的身后，两个人的下体都是赤裸裸的，他的两只手紧紧的捧住宋清莲那两片雪白光滑的屁股，不停的挻动着屁股抽插了起来。

只听见胡小东的小腹碰击在宋清莲两片雪白屁股上发出来的“啪啪啪”的声音。

“啧啧啧”肉棒插在阴道里发出的声音。

只见肉棒不停的在阴户进进出出……

胡小东一连抽插了十几分钟后，才把他的一大股子孙精射进了宋清莲的阴户里面。

宋清莲也正在关键，马上就要到高潮了，突然被阴户里一股温热的精液一冲击，她浑身不由自主的颤抖了几下，也达到了高潮……

高潮后的她感觉浑身没有一点点力气，把脸埋在了餐桌上的两条雪白光滑的手臂上休息一全，由于心里还是惦记着家里，就把脸从她的臂弯里抬了起来，再直起身体，叫胡小东找来一条毛巾，放在两腿擦干净整个阴部，就穿上内裤与长裤，对胡小东说了声，就从他的厅堂走了出去，再急急的往隔壁的家里走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第24章 关公殿的激情
────────────────────────────────────────

宋清莲怀着羞涩与紧张不安的心情慌里慌张的回到了她的家里，还好，进了厨房，儿子胡斌与陈玉娟都没有问她，他们好像都不知道她刚才出去过。

宋清莲见陈玉娟已经在烧菜，而自己的儿子在傍边做着帮手，见他的样子好像乐此不疲，宋清莲从来没有见过儿子胡斌在厨房这么积极过的。

她见了心里面特别的欣慰，这是可能也是儿子太爱恋陈玉娟的原因了。

看着陈玉娟动作熟悉的在炒着菜，她的心里有感觉了欣慰，看来儿媳妇还是成熟的好，如果胡斌今天的儿媳妇是个小姑娘，那会炒菜做饭呢？

“都开始烧菜了，呵呵……”宋清莲笑呵呵的对他们说。

“嗯，妈，不到半个小时就可以开饭了，嘻嘻……”胡斌边笑着对宋清莲说，边忙着在帮陈玉娟把一条鲫鱼放在锅里。

“玉娟，辛苦你了……”宋清莲见陈玉娟身上挂着围裙，拿着炒把在忙着炒菜，就对她说了一句。

“妈，不辛苦呢……”陈玉娟边忙着炒菜，边还是带着羞涩的语气喊了一声妈。

“那你们慢慢的烧菜吧……”宋清莲说着就出去了。

“大嫂……”胡秀英正从西边的小客厅里出来，身后还跟着张兵。

“秀英，你们在客厅坐会吧，怎么出来了呢？”宋清莲见他们出来，就问胡秀英。

“大嫂，张兵叫我带他到村里转转呢，我就带他出去转一下。”胡秀英对宋清莲说。

“哦，那你们转一会就要回来的哦，快要哦午饭了！”宋清莲忙对她说。

“嗯，我们转转就马上回来的！”胡秀英对她说着就往厅堂外面走去。

“大嫂，那我先出去了！”张兵边跟着胡秀英往厅堂外面走，边很客气的对宋清莲说了一声。

“哎，你去吧！叫秀英好好带你去咱村里看看……”宋清莲也微笑着客气的对张兵说。

胡秀英带着张兵出了家门，就往村里走去，看着村里大大小小的都是水泥路，胡秀英就笑着对张兵说：“张兵，胡斌可是村里的村主任呢，你看，这些水泥路都是他上任以后才修好的。”

“就是你大嫂的儿子胡斌吗？”张兵边看了看那些水泥路，边问道。

“是啊！”胡秀英应了一声。

“胡斌可真有出息，小小年纪就当了村主任……”张兵有些羡慕的说。

胡秀英听了就看了看张兵，然后对他说：“张兵，所以你要好好念书，将来做一个有出息的人，这样，我嫁给你也觉得很欣慰的……”

“我……我会的！”张兵答应着说。

“哟，这不是秀英吗？好几年不见了，你咋越来越年轻了，咯咯，真像城里人呢，这么有气质……”正这时，一个村里的妇女看到胡秀英，就笑着对她说。

“那有啊，你这是去那里啊？”胡秀英都记不起她叫什么名字了，但是人她是认识的，也急忙露出笑脸客气的对她说。

“这不送饭去地里给家里的吃呢，哟，这是你儿子吧，长得真帅气哦……”那个妇女边说边看着张兵，然后夸奖着他长得帅气。

其实胡秀英与张兵走在一起，毕竟是年龄相差甚大，而张兵还只十五岁，虽然他的很高大，个子比胡秀英高出差不多十公分，但是他脸上的稚气未脱，还是很孩子气的，难怪这个妇女会以后张兵是胡秀英的儿子呢。

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上就红了一下，这可为难她了，要是对她说张兵是自己的儿子，张兵听了一定会不高兴的，要是告诉她张兵是自己的男朋友，那她在村里一传开，不是让村里人笑话吗？

但是胡秀英是个很聪明能干的人，她只是对那个妇女微笑了一下，然后对她说：“我们到前面走走，你快去送饭吧！”

“哎，秀英，有空来我家玩啊！”这个妇女边说边往前面走了。

“这是个什么样眼力的女人呀？”张兵见她走远了，嘴里就唠叨着说。

“咯咯，谁叫你这么年轻呢？人家不这么以为还怎么以为呢？”胡秀英娇笑着对他说。

“可是我都比你高这么多呢？”张兵还不服气的对她说。

“你才十五岁，本来就是个孩子嘛，你看你脸上的稚气都未脱呢……”胡秀英边说边看了看张兵那稚气未脱的脸蛋说：“看来以后我们一起走的时候，就要说是母子了……”

张兵听了就有点不高兴了：“我们本来就是夫妻嘛，为什么说是母子呢？”

“张兵，你也不为我想想，我都四十五岁了，不管怎么打扮，脸上岁月留下来的痕迹是抹不掉的，所以你以后要有心理准备哦……”胡秀英看了看张兵说。

“嘻嘻，我早做好心理准备了呢，你就放心吧……”张兵边说边看着胡秀英那张娴熟漂亮，端庄青秀的脸，心里面真的说不出有多爱她呢！

“那就好，我现在可告诉你，以后可不要后悔哦！”胡秀英白了张兵一眼说。

“绝不会后悔的，嘻嘻……”张兵这时嬉皮笑脸的对她说了一句。

“走吧，我带你到咱村的关公殿去看一下，这可是咱村很古老的建筑物！”胡秀英边往前面走，边对张兵说。

“好啊，那咱们快去看看吧！”张兵虽然读书不认真，但是对古殿古庙他还是很有兴趣的，就急忙对胡秀英说。

“嗯，我这就带你去……”胡秀英边说边往关公殿的方向走去……

关公殿坐落在村后面的山脚下，这是个古殿，经过村民的不断维修，古殿看上去并没有那么老旧，还特别显得雄伟壮观。

现在可能快到中午了，关公殿连一个人影也没有，胡秀英与张兵进入两扇朱红色大门内，只见里面是个大院子，两边是古代结构的走廊，看上去很壮观，正面就是关公正殿了，整座正殿有两层，大概有六间的宽度，看上去又高大又壮观，正殿的前面全是古代的花窗雕刻木门，正门上面是一个长方形横匾，匾上是“关公殿”三个金色大字！

正门两边半圆朱红色的柱子上刻着一对对联，东边是：一代精忠悬日月！

西边是：千秋正气壮山河

从前院到关公正殿是由十几个台阶的，台阶两边是青石栏杆，看上去更加显得有威严，有一种令人敬畏的感觉。

“哇，好漂亮啊……”张兵看着这幢古老的建筑物，忍不住的称赞了一声。

“走，咱们上去看看……”见张兵这么兴致勃勃，胡秀英心里也很欣慰，就拉着张兵的手往向正殿的台阶上走去！

“秀英，正想不到你村还有一座这么完整的关公古殿啊，我下次一定要带我爷爷来参观一下！嘻嘻……”张兵边往台阶上走去，边兴奋的对胡秀英说。

“你爷爷也喜欢古殿么？”胡秀英听了就问张兵。

“嗯，爷爷特喜欢去参观那些古殿的！”张兵还是很兴奋的对胡秀英说。

“那下次你可要带他老人家来哦！”胡秀英说。

“嗯，一定的，怎么说咱俩的事还是我爷爷做主的嘛，嘻嘻……”张兵说着就笑嘻嘻了起来。

胡秀英一听，心里面也非常的感谢张兵的爷爷……

他们进入大殿，只见里面好几根朱红色的大圆柱竖立在大殿中，正面两根朱红色的大圆柱上刻着对联，东边的圆柱上刻着：大义秉春秋，辅汉精忠悬日月！

西边的圆柱上刻着：威灵存宇宙，干霄正气壮山河！

正殿中央的高台上就是一尊用泥土雕塑的关公像，只见他竖立在高台上面，在手握着一根青龙刀，用手抚着他那长长的黑须。看上去好不威严！

“哇，我的关公爷，我先要拜一下关公爷！”

张兵从小就喜欢关公，后来慢慢长大了，关公就成了他最崇拜的人了，这时一见，就忍不住的边说边跪在了关公像前面拜了几拜！

看着张兵这么认真，这么严肃的跪在关公像前面尊尊敬敬跪拜着，胡秀英心里也很欣慰，看来张兵这个人的心还是挺好的。

跪拜好关公，张兵就站了起来，见胡秀英还是站在那里，就急忙对她说：“秀英，你拜一下关公吧！”

胡秀英白了他一眼说：“我才不呢，关公是你们这些打打杀杀人的偶像，我不拜！”

张兵想想也对，那些黑社会的人家里都供着关公像，他们结拜兄弟也都是在关公像面前跪拜的。

想着胡秀英是个软那么青秀弱的女人，跪拜关公也不像啊！

就对她笑嘻嘻的说：“也是哦，那咱们在殿里好好参观一下吧！”

张兵看着两傍与后面的墙壁上挂着一幅幅巨大的油画，都是关公以前征战沙场的画面，就对胡秀英说。

“嗯，那咱们去看看这些油画吧！”

胡秀英边说边与张兵往东边的墙壁方向走去。

看着墙壁上那些画得如生龙活虎般的壁画。

他们一幅幅的看了起来，看完东边墙壁上的画，就往后面走去，慢慢的走到了关公像的正后面，前面的光线被庞大的关公像遮挡住了，所以有点暗，还有一种阴沉沉的感觉。

胡秀英一见，就说了一句：“这里好暗哦……”

张兵侧脸一见胡秀英，看着她那娴熟漂亮，端庄白晰的脸庞，心里就莫名的兴奋了一下，忍不住的伸出一条手臂搂住了她的肩膀。

“你干嘛？”胡秀英没有挣扎，只是抬头白了张兵一眼说。

“秀英，你真漂亮……”张兵边说边把搂住她肩膀上的手臂一收紧，胡秀英就侧身贴在了张兵的身上。

胸部两只高高突出的乳房也紧紧的挤压的张兵的侧胸上。

胡秀英娴熟白晰的脸不由得红了起来，又抬头白了张兵一眼说：“张兵，不要这样嘛……”其实她的身体是很敏感的，酥胸紧紧的挤压在张兵的侧胸上，她随既感到自己的浑身有了反应。

“秀英，这里又没人，你就让我抱一会吧，我好想把你抱在怀里面……”张兵边说边伸出另一条手臂抱在了她的腰上，再把他的身体微微一转，就面对面把她那婀娜多姿的身体抱在怀里面。

“嗯……别这样嘛……”胡秀英感觉自己的酥胸紧紧的贴在张兵的胸脯上，就忍不住的娇哼了一声。

此时的张兵左手臂搂住胡秀英的后背，右手臂抱住她的后腰上，两条手臂同时一收紧，就把胡秀英的身体紧紧的拥在他的怀里面……

“嗯……不要……”胡秀英的整个娇躯贴在了张兵的身上，嘴里本的娇哼了一声。

突然把他的嘴巴凑到胡秀英那白嫩的耳朵边轻轻的透着热气说：“秀英，这里一个人也没有，很安全的，我们亲吻一会好吗？”

“可是这里是关公殿哦……”沈白雪听了娴熟白晰的脸上就红了起来，娇哼着说了一句。

“关公殿多好啊，正好让关公爷见证一下咱们的感情有多深……”张兵的声音又在胡秀英的耳朵边响起。

“嗯……你抱的太紧了……我……我好难受……”胡秀英胸部的两只乳房紧紧的挤压在张兵的胸脯上，小腹也贴着小腹，她感觉浑身越来越难受了起来，忍不住的娇哼着说。

张兵的嘴巴移到了胡秀英的嘴唇上，两片嘴唇封住了她的两片红唇……

“唔唔唔……”由于嘴唇突然被封住，胡秀英只能在喉咙里面发出低微的声音。

张兵的嘴巴紧紧的封在胡秀英的嘴唇上，舌头使劲的往她的两片嘴唇中间挤了进去。

胡秀英好像再也忍不住了，微微张开嘴巴，把张兵的舌头放进了自己的嘴巴中，边伸出舌头与他的舌头勾缠着，边本能的把两条白嫩光滑的浑圆手臂搭在了张兵的肩膀上……

“啧啧啧……”两条柔软湿润的温热舌头紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着……

两个人站在关公像的后面，互相搂抱着深吻着，也不知道热吻了多久，胡秀英突然感觉自己的小腹下面的两腿之间，被一根硬邦邦的东西给顶的非常的难受，她知道这是张兵裤裆里面的男根，暂态整个身体就像在发烧一样的热了起来，特别是张兵裤裆里面这根该死的玩意儿，正好顶在她两腿之间的隐私之处上，弄得她心里与阴户里都痒痒了起来，她都感觉阴户都湿透了。

难受的她不断的在喉咙里面发出急烈的“唔唔”声音，本来搭在张兵肩上的两条如春藕般白嫩的手臂也变成紧紧的缠在他的脖子上了……

张兵当然感觉到胡秀英已经难受了起来，他边与她热吻着，边故意把自己的下身体使劲的摇动着，裤裆里面高高隆起的玩意儿随着他下体的摇动，也不断的摩擦着胡秀英的隐私之处。

搞得胡秀英更加的难受了起来，她好像再也忍受不住了，也不知道那来有力气，竟然一把推开张兵的身体，她的脸已经是绯红了起来，只见她急忙深深的舒了一口气，然后白了张兵一眼说：“你好坏……”

张兵见自己的身体突然被她推开了，就看着胡秀英说：“我咋坏了？”

“你自己看嘛……”胡秀英红着脸娇声的边说边伸手指了指他的裤裆。

张兵本能的随着她的手指往自己的裤裆上一看，只见自己的裤裆上早已经搭起了一坐高高的帐蓬。

当下就哭丧着脸对她说：“秀英，我好难受……”

其实胡秀英也好不到那儿去，有可能比张兵更难受，因为女人的身体比男人的更加敏感。她暂态就红着脸对说：“那咋办啊？”

“秀英，要不咱们就在这里弄一次好吗？”张兵突然兴奋的对她说。

胡秀英一听，当下就很惊讶的看着张兵说：“你是不是疯了啊，这是什么地方你难道不知道吗？”

“知道啊，但是这里都没有人，很安全的，咱们不用把衣服脱下来，你看你今天正好穿着裙子，很方便的啊！”

胡秀英当然明白张兵的意思，她本来就有玩刺激的心理，在这关公殿里的关公像后面做那种当然感到很刺激了，但是她嘴里还是很羞涩的对说：“要是有人来了咋办呢？”

“你看整个关公殿都冷冷清清的，那会有人来啊，要是万一有人来了，我们在关公像后面，前面一的动静，我们也可以听得到的，倒时你把裙子一放，我把裤子一拉上，不就什么事也没有了吗？”

胡秀英听了也动心了，因为她感觉到自己的身体是无比的难受，特别是两腿之间的隐私之处，此时已经是非常的奇庠了，像有无数只蚂蚁在撕咬阴户里面的嫩肉一样，当下就红着脸，含羞脉脉的答应了张兵的要求。

张兵见胡秀英终于同意了，暂态就兴奋的半死，急忙对她说：“那你快把内裤脱下来。”

胡秀英一听，娴熟白晰的脸上就通红了起来，但是想着浑身的难受，想着在这里做这种事的刺激性，就咬了咬牙，弯身把她那白色短裙给欣了起来，暂态就暴露出两条雪白光滑的大腿与一条水绿色的三角内裤。

她还是本能向两边望瞭望，就红着脸把那条水绿色内裤脱到了她那两条雪白光滑的大腿上。

再直起身来，那白色短裙就自动的放了下去，把她那不穿内裤的下体给遮掩住了。

但是她那雪白光滑的两条大腿上还是挂着一条内裤，看上去特别的诱惑人。

胡秀英红着脸抬头一看张兵，暂态他的脸又飞红了起来，只见他已经把他的长裤与内裤都脱到了他的大腿下面的膝盖上，胯间挺着一根怒气冲天的粗硬肉棒，在他的胯间不停的晃动着……

“你双手扶在墙壁上。”张兵兴奋的对胡秀英说。

胡秀英明白张兵的意思，他就是想从自己的后面进入自己的体内，也就一转身，把两只洁白的手掌扶在了墙壁上，再把上身弯了下去，她那丰满的屁股就翘了起来。

张兵急忙来到她的身后，掀起她的短裙，只见一个雪白光滑的屁股就暴露了出来，他就更加的冲动了起来，胯间的肉棒也就更加的坚硬了，连忙把两只手掌捧住胡秀英两片雪白光滑的屁股，把胯间的坚硬肉棒插进了胡秀英屁股沟下面早已湿漉漉的阴户之中……

“嗯……”胡秀英暂态就感觉自己的阴户一紧，被一根又硬又温热的肉棒塞得满满的，就不由自主的吟叫了一声。

张兵开始挺动着屁股抽插了起来，只见肉棒在胡秀英的阴户中不停的抽插着……

由于这是在关公殿里，所以胡秀英紧锁眉头，咬着牙根，只是在喉咙里面发出低微的呻吟声……

十几分钟后，突见胡秀英浑身一阵急烈的颤抖，兴奋的她再也忍不住的吟叫了起来：“啊……不行了……要高潮了……啊……丢……丢了啊……”随着她兴奋的吟叫声，她竟然达到了高潮，一股阴水从她的阴户中流了出来。

张兵的鸡巴被这股阴水一冲击，浑身也忍不住的颤抖了几下，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第25章 娘家吃饭
────────────────────────────────────────

张兵把已经没有了硬度的鸡巴从胡秀英湿漉漉的阴道里面拔了出来。只见一股白色的精液从她的阴户中慢慢的流了出来。

“那什么东西擦呀？”

张兵看着胡秀英屁股沟下面两股之间全被自己的精液与她从阴道里面流出来的淫水给弄得模模糊糊，脏兮兮的，才想起来他们都没有带着纸巾。

胡秀英一听，瞬时也皱起了眉头，刚才带张兵出来走走，她也没有想到他们会在这个关公殿里做这种事的，所以连她的挎包都没有带出来，她以为带张兵出来走走就回去的，带着挎包也没有用！

当下又感觉到自己的阴部湿漉漉又黏黏糊糊的特别难受，就皱起了眉头说：“怎么办呀？”

“哦，有办法了，秀英！”张兵突然想起来说。

“什么办法？”

胡秀英边问，边连忙把身体直起来，然后就转过身体，只见她的短裙随既就自动的放下来，把她那光溜溜的下体给遮盖住了。

但是她两条雪白的大腿上还是挂着一条褶皱着的三角内裤。

“刚才我们进来时，我看到前院的西边角上有一个厕所，里面一定有卫生纸的，秀英，你穿着裙子，只要把内裤脱下来，就没事了，去那里拿几张卫生纸来……”

胡秀英一听，就明白了张兵的意思，见他胯间的阴毛上与那根已经抬不起头来的玩意儿都黏黏糊糊的很脏，他是根本出不去的，除非就这样赤裸着下体出去，要不拉上内裤就会把内裤给弄脏的，所以只有她出去到厕所里拿卫生纸了，因为自己是穿着裙子的。

也没有其他的办法了，胡秀英就把挂在两条大腿上的内裤给脱了下来，再把内裤紧紧的握在手里，然后对张兵说：“你在这里等一会，我马上就回来的！”

说着手里握着内裤，不穿内裤，就这样光溜溜的只穿着一条短裙子往前面的大殿走去。

来到大殿上，胡秀英感到无比的羞涩，这关公殿是非常严肃神圣的地方，而自己竟然没有穿内裤，光着屁股只穿着一条短裙走在神殿上……

她慌里慌张的走出了大殿，感觉自己两腿之间黏黏糊糊的，走起路来特别的难受，但是现在也不管那么多了，先找到厕所再说。

出了大殿，来到前院的西边角上，果然有一个厕所，她急忙走了进去，还好，里面有卫生纸，她像做贼心虚似的看了看厕所的门口，才伸手把白色短裙给掀了起来，只见她那雪白光滑的小腹与下面三角区上的一大片乌黑的阴毛就露了出来，她急忙拿着卫生纸放在两腿之间的隐私部位上擦了起来……

等擦干净了，再把内裤穿上，放下白色短裙，她才松了一口气，再拿着几张卫纸出了厕所，来到大殿后面，见张兵还是赤裸着下体站在那里，而长裤与内裤都还挂在他的两条大腿上。

“给，快擦干净了……”胡秀英边把卫生纸递给张兵，边对他说。

张兵接过卫生纸，急忙把下体擦干净，然后拉起内裤与长裤，才对胡秀英说：“咱们走吧！”

胡秀英突然看着刚才张兵擦了扔在地上脏兮兮的卫生纸说：“张兵，你把地上的卫生纸捡起来，带到外面再扔掉！”

“嗯！”张兵一听急忙弯身捡起地上那脏兮兮的卫生纸，因为他知道这里是神殿，丢这样的东西在这里是非常不礼貌的！

两个人走出了大殿，已经是中午十点多了，就急忙往胡斌的家里走去……

胡秀英与张兵回到宋清莲的家里，只见厅堂的餐桌上已经摆着一桌非常丰盛的菜了！

宋清莲正在餐桌边把菜一盘盘的摆整齐，一见胡秀英与张兵回来了，就笑着对他们说：“你们回来了！”

“嗯，啊呀，大嫂，都是自己人，你弄这么一桌丰盛的菜干嘛呢，又麻烦又浪费钱呢……”胡秀英看着满桌的好菜，就埋怨似的对宋清莲说。

“咯咯，也没有什么好菜的，这些都是胡斌与玉娟他们弄得呢……”宋清莲笑着对她说。

“大嫂，你们太客气了，弄得我下次都不好意思来了呢。”张兵一见，也非常客气的对宋清莲说。

“没事，没事，都是自己人，我们也很随便的，还有一个汤胡斌与玉娟在厨房里烧，等烧好了咱们就马上吃饭！”宋清莲笑瞇瞇的对他们说。

正这时，只见胡斌从后面的厨房里走了出来，宋清莲急忙对她儿子胡斌说：“胡斌，这就是张兵，你的……你的小姑父……”

胡斌抬头一看张兵，见他长得很帅气，就是年龄太小点，脸上的稚气都未脱，一脸的孩子气，但是他知道自己与张兵有一个共同的嗜好，就是喜欢成熟的女人，所以对张兵也有好感，就笑嘻嘻的对张兵说：“小姑父，你好……”

前面带了一个小字，张兵听了很不顺耳，想着自己与他的姑妈是夫妻，虽然自己的年龄小，但毕竟也是胡秀英的老公丈夫呢，但是自己今天是新客，见胡斌这么辛苦的弄了一桌子丰盛的菜来招待自己，脸上就露出了非常客气的笑容对他说：“你好，胡斌，我经常听你姑妈提起你，说你是个非常优秀能干的人，我真羡慕你呢……”

“嘻嘻，别听我姑妈瞎说，我才没有那么优秀能干呢。”胡斌无比谦虚的微笑着对张兵说。

“好了，你们也别客气了，都坐下来吧！”宋清莲对大家说。然后又对胡斌说：“胡斌，你去把你奶奶叫来！”

“哎！”胡斌应了一声就去后面的房间叫他的奶奶高爱敏去了。

“来，秀英，张兵，你们快坐下吧！”宋清莲又客气的对胡秀英与张兵说。

“张兵，咱们坐下吧！”胡秀英见张兵瞅了瞅她，就急忙对他说。

胡秀英与张兵挨着东边的位置坐了下来，因为张兵今天是新客，所以宋清莲就按排他坐在了东边上首的位置，而胡秀英挨着张兵坐在了他的下首。

“大嫂，我哥呢？”胡秀英突然问宋清莲。

“他刚从地里回来，在后院洗着呢，马上出来了！”宋清莲对胡秀英说。

“呵呵，叫张兵坐头位！”只见高爱敏人未到，声音先到，她好像在后面边对胡斌说边走出来。

“奶奶，你放心吧，我妈都安排好了的！”胡斌的声音从后面的厨房里传了出来。

只一会儿，只见胡斌扶着他奶奶高爱敏从后面走了出来。

“奶奶，你看，小姑父不是坐在头位上了吗？”胡斌边说边指了指张兵。

“嗯，就要这么坐的，张兵今天是新客呢！”高爱敏显得特别的高兴。

“妈！”张兵一见，急忙站了起来很亲热的喊了一句。

“坐坐坐，别站起来啊！”高爱敏见张兵站了起来，就急忙要他坐下。

张兵也不笨，他见高爱敏坐在了上位，才坐了下来，笑着对她说：“妈，谢谢你摆了这么一满桌丰盛的菜！”

“张兵，咱们以后都是一家了，就不要太客气了，呵呵……”高爱敏笑瞇瞇的对张兵说。

“哎。妈！”张兵无比亲切的应了一句。

正这时，胡秀英的哥哥胡子轩也从后面出来了。

“大哥，你快坐下来吧！”张兵又很有礼貌的对他说。

“哎，大哥这就坐下来！”胡子轩边说边来到西边的位置与宋清莲坐在一起。

胡秀英见张兵对自己娘家人这么客气有礼貌，心里面也甜蜜蜜的，感觉他懂事多了，娴熟漂亮的脸上露出了幸福的笑容。

胡斌就坐在了最下面的位置，他身边的有一个空位置是留给陈玉娟的。

“胡斌，玉娟怎么还没出来呢？”宋清莲问。

“哦，妈，玉娟她马上出来了！”胡斌忙对宋清莲说。

正这时，只见陈玉娟双手端着一个鸡汤出来，放在了桌子的正中央。

“玉娟，真是辛苦你了，快坐下来吃吧！”

胡秀英一见，就对陈玉娟说。

此时她的心里是无比的开心，她万万想不到自己以前与陈玉娟是两妯娌，现在她竟然变成是自己的内侄妇了，又成了一家人。

想想自己与她真的是缘分啊！

“哎，我这就坐下来吃！”陈玉娟边说边来到下面胡斌的空位置上坐了下来。

宋清莲一见，就对陈玉娟说：“玉娟，他就是你的姑父，叫张兵！”完了对张兵说：“张兵，这是胡斌的未婚妻，你就叫她玉娟吧！”

陈玉娟一听，就抬头看了看张兵，见他比自己的儿子金亮还小两岁，分明还是个孩子嘛，自己都快五十来岁的人了，还要喊他姑父，这多难为情啊！

但是现在辈分摆在这里，又当着胡斌奶奶的面，还有自己公公婆婆的面，也就红着脸对着张兵喊了一声：“姑父，你好！”

张兵已经听胡秀英说过，胡斌的未婚妻就是她以前的妯娌，都快五十岁的人了，应时一见她的长相与穿着，就像四十出头的人，但是想着她一个五十来岁的人喊自己姑父，心里面莫名的就兴奋了起来，连忙笑着对她说：“玉娟，你好，你好！”

“呵呵，张兵，咱们一家人你现在可都认识了，以后大家都要互相客气点，因为都是一家了！”这时坐在上首位的高爱敏笑呵呵对张兵说。

“是是是……”张兵连忙应着。

“今天大家是不是都要喝点酒啊！”这时胡斌对大家说。

“胡斌，张兵还在上学呢，不能喝酒的！”胡秀英听了急忙红着脸对胡斌说，她怕胡斌把张兵给喝多了！

“这怎么能行呢，张兵都是我的姑父了，今天又是第一次来咱家，怎么能不喝酒呢！姑妈，你说是不是啊！”胡斌对胡秀英说。

“这……”胡秀英听了就为难了起来，想着张兵还是个中学生呢，他怎么能喝酒呢？

“秀英，今天高兴，张兵又是第一次来咱家，就让他喝一点吧，没事的！”这时高爱敏也对胡秀英说。

胡秀英听了就更加的为难了……

“秀英，没事，我就陪胡斌喝点酒吧！”张兵见胡秀英这么为难，我自告奋勇的对她说。

“嘻嘻，还是我的小姑父爽快，我去拿啤酒……”胡斌边高兴的说，边从厅堂的墙壁边拿了几瓶啤酒放在了他自己前面的桌子上，就拿着啤酒开，打了两瓶啤酒！

“奶奶，你也喝一点吧！”胡斌对高爱敏说。

“好，呵呵，今天高兴，大家都喝一点吧，但是谁都不能喝过量哦！”高爱敏笑呵呵的对大家说。

胡斌一听，就显得特别的高兴，就为每个人倒上了一杯酒。

然后就提起酒杯对大家说：“今天姑妈第一次带姑父到家里来，大家都非常的高兴，来，大家把一起喝一杯吧！”

“谢谢你，胡斌！”张兵急忙端起酒杯对胡斌说。

“嘻嘻，别这么客气啦！”胡斌笑着对张兵说，然后又对大家说：“来，大家把这一杯干了吧！”

大家一听，就都端起酒喝了一杯。

“秀英，你没事吧！”

张兵见胡秀英紧锁眉头喝了一杯，就担心的问她。

因为他知道胡秀英的酒量是不好的，就是上次张桂龙带她到市里的美食一条街上的一个饭店一起吃过，那时张兵还是第一次认识胡秀英，见她不会喝酒的。

“好难喝呀……”胡秀英皱着眉头说了一句。

“那你接下来就不要再喝了！”张兵很关心的对她说

胡秀英一听，就低声对张兵说：“不行啊，胡斌喝酒很强的！”

“那呆会我帮你喝就是了！”张兵也偷偷的对胡秀英说。

“等下看情况吧，你也少喝点，知道吗？”胡秀英边说边嘱咐着张兵！

“嗯，我知道的！”张兵应了一声说。

“大家吃啊！张兵，你吃菜啊，别客气哦，现在都是一家人了！”这时高爱敏边说边又客气的叫张兵吃菜！

“哎，妈，你也吃……”张兵也亲热的对高爱敏说！

大家就都开始吃了起来，还一直夸陈玉娟的烧的菜好吃！

“咯咯，妈，大哥，大嫂，你们以后可有口福了，玉娟做的菜这么好吃！”胡秀英笑着对他们说。

“呵呵，是啊，我的孙儿媳妇烧菜的手艺真好，玉娟真能干哦……”高爱敏笑呵呵说。

“奶奶，我也是随便烧的呢，那有你说得这么好呢！”陈玉娟听了难为情的对高爱敏说。

“玉娟，你奶奶说的对，你做的菜比妈做的好吃多了，呵呵……”这时宋清莲也笑呵呵的对陈玉娟说。

胡斌见大家都夸自己陈玉娟，心里也特别的高兴，就对陈玉娟说：“玉娟，咱俩一起敬姑妈与姑父一杯酒吧！”

“嗯，这是应该的，今天他们是客人呢！”陈玉娟听了就边说边端起了酒杯。

“姑妈，姑父，我与玉娟敬你们一杯酒，祝你们夫妻恩爱，白头偕老！”胡斌与陈玉娟端着酒杯，站起来对胡秀英与张兵说。

高爱敏坐在上首笑瞇瞇的看着他们。

而宋清莲与胡子轩也笑着看向胡秀英与张兵。

见胡斌与陈玉娟都端着酒杯站了起来了，胡秀英心里面吓了一跳，但是又不能拒绝他们，就只好端着酒也站了起来，张兵一见，也急忙跟着站了起来。

“胡斌，玉娟，谢谢你们，但是姑妈不会喝酒，喝一半行吗？”胡秀英端着酒杯对胡斌与陈玉娟说。

“姑妈，这是我与玉娟敬你们的，怎么能喝一半呢，不行，都要喝掉的！”胡斌没有商量余地的对胡秀英说。

“就是啊，姑妈，都要喝掉的，你看我不也一杯满满的啊！”

陈玉娟跟胡斌真正是一对夫唱妇随的好夫妻，她一见胡斌这么说，也就跟着对胡秀英说。

“胡斌，那我帮你姑妈喝可以吗？”这时张兵又自告奋勇的对胡斌说。

“嘻嘻，也娟，那你要双倍！”胡斌笑嘻嘻的对张兵说。

“只要不让你姑妈喝，双倍就双倍！”张兵年少气盛，竟然同意了胡斌自己喝双倍的酒，这也是他对胡秀英的保护。

胡秀英一见张兵竟然答应喝双倍的酒，当下吓了一跳，急忙对胡斌与张兵说：“不行，不行，怎么能这样喝呢？”

但是她心里面却是很欣慰，说明张兵是多么的关心自己，为了不让自己喝酒，他居然自己答应喝双倍的酒。

“姑妈，姑父都说了喝双倍的酒了，你就别多说了，来，喝！”胡斌说着就与陈玉娟还有张兵一起喝了各自杯中的酒。

胡秀英一见，就开始担心起张兵来了！

只见胡斌给张兵倒了一杯满满的啤酒，要他再喝掉！

张兵二话不说，就端起酒杯喝干了酒。

双倍也就是说张兵要喝四杯了，所以胡斌又给他倒了一杯要他喝！

胡秀英一见，眉头就越来越紧锁了起来，急忙对张兵说：“张兵，你喝不下就别逞能了！”

“没事，我喝得下的！”张兵边说边又端起一杯喝了下去！

“好酒量啊！”胡斌一见张兵喝酒这么爽快，就拍手称好。心里也暗暗的喜欢上这个小姑父了。

“张兵你……”胡秀英一见张兵又喝了一杯，急的她都跺着脚喊了他一声。

张兵见胡秀英急成这个样子，心里面也就越高兴，说明她是多么的关心自己啊，但是年少气盛的性格就越上来了，对着胡斌说：“胡斌，你倒酒！”

“胡斌，不要再倒了！”这时宋清莲见胡秀英这么着急，就对胡斌阻止着说。

“妈。没事的，小姑父的酒量很好的，我看的出来的！”胡斌对宋清莲说。

胡秀英一听胡斌非要张兵再喝，突然想起来对胡斌说：“胡斌，张兵刚做了手术，真不能再喝酒了！”

“啊！”

胡斌是个村主任，当然是有分寸的了，这时一听张兵刚做了手术，就惊叫一声，还埋怨起胡秀英来了：“姑妈，你怎么不早说呢！”

然后又对张兵说：“那就不要再喝了，身体要紧的！”

“谢谢你，胡斌！”张兵忙对胡斌说，其实张兵的酒量是很高的，因为他在社会上混过的！

胡秀英才放下了心！

接下来大家就又说又笑，开开心心的吃了起来。直到下午一点多才吃好！

胡秀英心里面惦记着儿媳妇沈白雪在医院里取环回来要自己照顾的，就叫张兵给他爸爸的司机打电话，叫来了车，就与张兵坐车回去了！

司机把胡秀英送到她的村口，再带着张兵回镇里面去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第26章 偶遇老刘头
────────────────────────────────────────

胡秀英回到家已经是下午两点多了，她一进入前院，见小彩正从厅堂里面出来，就急忙的问她：“小彩，你二嫂回来了吗？”

“哦，回来了，正在房间里面躺着呢？”小彩对胡秀英说：“妈，你咋这么早就回来了呢？”

“我这不是惦记着你二嫂吗？就早点赶回家的！对了，你二嫂没有什么事吧！”胡秀英说着，又不放心的问小彩。

“没事，就是和平时一样啊，只是二嫂的脸色有些难看，很苍白呢。”小彩说。

“哦，知道了，你这是去哪啊？”胡秀英问。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第27章 恩爱师生
────────────────────────────────────────

星期天的早晨，小志朦朦胧胧的睁开眼睛，见谷玉霞全身赤裸裸的侧身躺在他的怀里面，一条如春藕般白嫩的手臂搭在他的胸膛上，胸前两只雪白浑圆的乳房也侧压在他的身侧，下面的一条雪白光滑的腿也弯曲搭在他的两条腿上。

看着谷玉霞娴熟白皙的脸在自己的臂弯里静静的闭上眼睛熟睡着，小志的心里面不由自主的就兴奋了起来，谷老师长得大漂亮了，她的脸娴熟白皙，端庄青秀，她身上的肌肤如凝脂般的白嫩，光滑如玉，晶莹剔透，整个身上没有一点点瑕疵的迹象。

两条如春藕般白嫩的手臂圆润光滑，她的两条雪白光滑的大腿修长，匀称，又不失丰满，看上去还是那么的结实。

小志越看越喜欢，不由自主的伸手在她那娴熟白皙的脸上抚摸了起来。

“你干嘛呀？”谷玉霞的脸被小志一阵抚摸，可能给弄醒了，慢慢的睁开眼睛，娇声的说了一声。

“老师，你好漂亮……”小志两只眼睛深情的注视着她，不由自主的说了一句。

“人家还不是天天都这样啊，你又不是没有见过，真是的！”谷玉霞的脸有些潮红，白了他一眼说。

“老师，你越来越漂亮了啊！”小雷这时很严肃的对她说。

“你瞎说，老师长得就是这样子的，咋就越来越漂亮了呢？”谷玉霞听了心里面甜滋滋的，但是嘴里却这样说。

“不是的，老师，我在计算机上查过了，女人要是天天与男人做爱，那女人就会越来越年轻，越来越漂亮的，你看你的脸，比以前更漂亮更滋润了！”

小志又很认真的对她说。

这谷玉霞不得不相信，她是老师，看过书比一般人都多，也比一般人都懂道理，她当然知道这其中的道路理呢，听了小志这么说，心里很高兴，她平时也经常注意过自己，真得比以前更年轻更漂亮了，这还不都是小志的功劳啊，当下就把她那赤裸裸的雪白身体在他的怀里面挪了挪，找到一个感觉最让自己舒服的姿势躺在了他的怀里面。

然后娇声的对他说：“小志，你爱我吗？”

“老师，我很爱你，难道你不知道吗？”小志听了有点惊讶的对她说。

“那不许你再别人！”谷玉霞翘着嘴巴撒娇似的说了一句。

小志把搂住她身体手臂紧了紧说：“老师，我本来就只爱你一个啊！”

谷玉霞毕竟是女人，她深爱着小志，她最怕的是小志现在还年轻，还是个孩子，过两年他长大了，会变心的，毕竟这个世界太花花绿绿了，谷玉霞有些担心而已，因为她爱小志，更爱他胯间的特大鸡巴。

现在她的阴户已经完全适应小志的特大鸡巴了，她以前的阴户是很紧小，现在被小志的特大鸡巴给弄得越来越大了，淫水也越来越多了，身体比以前更加的敏感，要是小志不爱她了，那她都不敢想象的，像小志的特鸡巴上那找去？

男人一般的鸡巴要是插在她的阴户里面，她会一点感觉也没有的，那还谈得上满足与快感呢？

所以她的阴户非小志的鸡巴莫属了。

“我知道你只爱我一个人，但是你心里面还有郑丹是不是？”谷玉霞突然对他说出了郑丹。

小志一听，浑身就哆嗦了一下，是的，他心里面是有郑丹的，但是他对郑丹是没有感情的，对她只是好奇与好玩，当下就对谷玉霞说：“老师，我对郑丹一点感情也没有的，我只是觉得郑丹很好玩，但是我对老师是有感情的，我知道老师以后会是我的妻子，所以我只爱你一个人，再说郑丹也有男朋友了，不可能会嫁给我的！所以我心里面最爱的人就老师你了！”

“小志，我相信你所说的话，你对郑丹只是玩玩而已，她是我女儿，我也不会吃醋的，再说你下面的玩意儿这么厉害，老师一个人恐怕也满足不了你，你可以偶尔的找郑丹玩玩，这丫头可能对你的玩意儿也有点很感兴趣，我想她与你也是玩玩而已的！但是你们一定要保密哦，千万不要被别人发现了，知道吗？”

谷玉霞想想郑丹是她的女儿，像小志胯下的特大鸡巴，那个女人见了不会喜欢上了呢？

不要说郑丹，就是六十出头的陈秋花见了也喜欢上小志胯下的鸡巴了。

她之所以同意小志找郑丹玩，也有她的想法，她怕小志被陈玉娟或者是别得女人给迷住了，因为他胯下的特大玩意儿太令人喜欢了，一般见过他玩意儿的女人就会毫无疑问的喜欢上他的，这从陈秋花的身上就能看得出来的，她都是个六十出头的人了，安理说像她这种年龄是不可能会再动情的，但是她见了小志的玩意儿后，也喜欢上他了，就更不要说比她年轻点的女人了。

所以这使谷玉霞很担心，小志是个人，又不是块木头，再说他还是个孩子，难免会在别人面前吹显自己身上的玩意儿比别人的大，谷玉霞是个老师，她最清楚不过了，很多学生在小便的时候都会比鸡鸡大小的，要是小志与学生们一比，那他胯间有特大的玩意要被学生们传了出去，那就麻烦了，有些女人听了还不是想方设法的要接近他了。

所以谷玉霞宁愿他去找郑丹玩，也不会让他与别的女人玩！

她心里面还有另一个想法，就是想尽快与小志拿到结婚证，这样小志就不会被别的女人给抢走了……

“老师，我知道的，这个请你放心好了。我与郑丹都在她的房间里玩玩而已的！别人是不会发现的！”小志保证着对谷玉霞说。

“嗯，这样我就放心！”

谷玉霞听了心里面虽然有些醋意，但是也没有办法，郑丹是她的女儿呢，总不能自己一个人独享小志的特大玩意儿，也要分给女儿一点呢。

他们沉默了一会，谷玉霞突然轻轻的喊了一声：“小志……”

“嗯？”小志应了一声。

“你与郑丹是不是经常玩的？”谷玉霞突然问。

“老师，没有啊，也就是三四次而已啊，你想想啊，我白天在学校上课，晚上都陪着你，那有时间去与郑丹玩呢，是不是啊？”

小志一听，急忙解释着对她说。

“咯咯……你干嘛这样紧张嘛，我只不过是问问而已嘛！”谷玉霞见小志紧张的解释着，就忍不住的娇笑了起来。

“老师，我看你心里面有些吃醋啊！嘻嘻……”小志突然笑嘻嘻的对她说。

“嗯，老师是个女人，你又是老师的男人，当然不想别的女人一起分享你了！”谷玉霞说出了心里话。

“那我以后都不找郑丹玩了，好吗？”小志试探着说。

“没事的，郑丹是我女儿，她也不会把你从我手中抢走的，咯咯……”谷玉霞开玩笑似的对小志说。

因为她也想开了，只要小志不要爱上别的女人就好，玩一玩她还是不太计较的。

谁叫他胯间的玩意儿特大呢，都靠自己一个人，她怕也吃不消的。

“老师，你说的是真的吗？”小志听了心里面很兴奋，因为郑丹已经从网上买了虐待工具，他正没有机会与她玩那种刺激的虐待游戏呢。

“嗯，老师那次骗你了！”谷玉霞认真的对他说。

“那……那我今天可以找郑丹玩一次吗？”小志小心翼翼的问了一句。

“这……”谷玉霞嘴上说得很随便，让他去找郑丹玩，但是小志真要去郑丹玩，她心里面还莫名的有一股醋意涌上了心头。

“就知道老师是骗我的……”小志见谷玉霞在犹豫中，就说了一句。

“好，老师答应你，但是你们可要小心点，千万别让郑文给发现了，知道吗？”

谷玉霞还是答应了他，因为今天是星期天休息的，所以昨晚小志与她搞到半夜，自己都被他搞得精疲力尽，现在身上还很酸疼呢，特别是两腿之间的隐私之处，现在都还隐隐作痛。

要是不让他去找郑丹，他今天一定会再要与自己做爱的，那自己怎么能受得了呢？

所以就咬了咬牙答应了他去找郑丹。

“嘻嘻，老师，你真好！”小志一听，高兴的在她娴熟白皙的脸上亲了一口。

“看把高兴的，你给我记住，别把郑丹给玩坏了，你的这么大，知道吗？”谷玉霞见小志高兴的样子，没好气的白了他一眼说。

“老师，怎么会呢，我有分寸的，要是没有分寸，我还把你早给玩坏了啊，嘻嘻……”小说着就开玩笑的了一句。

“你……你敢欺侮老师啊……”谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上就能红了起来，无比害羞的对他说了一句。

“老师，我那有欺侮你嘛，这是真的嘛，我的大鸡鸡是自由控制的，想射的时候就会射出来，不想射的时候就搞一天一夜也射不出来的呢！嘻嘻……”小志无比得意的对她说。

这个谷玉霞早已经知道了，每次与他做爱，他见自己快要到高潮的时候，都是故意射出来的，就是想给自己更加的满足与快感，所以谷玉霞心里面很感激他，但是心的另一面也非常的担心他，他这样厉害，以后可咋办呢，自己一个人是远远不能满足他的。

“小志，老师知道的，那都是你疼老师，爱老师。才故意射出来的，老师希望你对郑丹也像对老师一样，也那么温柔好吗？”

谷玉霞有点感激的对他说，心里也越来越爱他了，然后就嘱咐他对自己的女儿温柔点！

“老师，你就不用担心郑丹了，她……”小志说到一半，突然停下来不说，他竟然差点说漏嘴了！

谷玉霞是个老师，又很聪明，一听就知道小志想说什么。就急忙问：“郑丹她怎么了？”

“没……没什么啊。”小志急忙对她说。

“小志，你一定想对老师说什么话的，你要是这样瞒着老师，那老师会很伤心的，老师把身体和心都给你了，你还……”谷玉霞说着，娴熟白皙的脸上就显露出伤心的表情。

“老师，我……”小志见谷玉霞不高兴了，心里面吓了一跳。

“你不说是吧！”

谷玉霞边说边把她那赤裸裸的雪白身体从他的怀中挣脱了出来，然后一转身，后背朝着小志，这种样子分明是生气了，不理小志了。

连傻子都能看得出来谷玉霞是生气了，小志怎么能看不出来呢？

这样可吓死他了，急忙也把身体转过来，侧着身，正面紧紧的贴在谷玉霞那雪白的后背上，手臂搂住她那雪白光滑的肩膀边摇边说：“老师，你别生气好不好嘛？”

“你不说，老师就不理你了！”谷玉霞显得很生气，使劲的摇了摇了她的身体说。

“我说不行嘛？”小志见她这么生气，只好投降了

其实谷玉霞刚才并没有真生气，她是故意装生气的，她知道每次只要自己这么一生气，小志什么样的话都会说出来的，她知道自己这招很管用的，这时一听小志的话，就急忙转过身体，正面朝着小志，然后就娇笑着对他说：“我就知道我的小志是最爱我了！”

说着就紧紧的抱住他的身体，在他那稚气未脱的脸上亲了一口。

“老师，我也爱你……”小志一见，就高兴了起，也抱紧谷玉霞的赤裸裸身体，在她那白皙的耳根边轻轻的说了一声。

两个人竟然互相紧紧的搂抱着，谷玉霞胸前两只丰满雪白和乳房也紧紧的挤压在小志的胸部，四条腿也互相的交缠在一起……

“嗯……”谷玉霞感觉自己的身体莫名的就有了反应，嘴里不由自主的娇哼了一声。

“老师，我想……”小志胯间的特大鸡巴也随既立了起来，他感到了难受，嘴巴在谷玉霞的那白皙的耳根边轻轻的说。

谷玉霞当然感觉到小志胯间的鸡巴已经翘了起来，因为顶在她的两腿之间特别的难受，她急忙推开小志的身体，红着脸说：“不要啊，老师昨晚被你搞得现在还很疼痛呢。”

“那我怎么办啊？”老师。“小志的胯间的鸡巴已经翘了起来，想软下来是没有这么容易的，他有点着急的对谷玉霞说。

谷玉霞白了他一眼说，“呆会你不是要找郑丹去吗？”

“嘻嘻，也是，那今天就让老师好好休息休息哦，等你恢复过来了，咱们再来，再让你舒爽……”小志一听，就笑嘻嘻的对她说。

“行啦，你现在可以告诉我你想说什么了？”谷玉霞突然对他说。

“我……”小志一听，他也有想法的，是不是把郑丹想玩虐待的事告诉她呢？

“你还是不想说是吧？”谷玉霞见小志的样子，就拉下脸轻轻的对他了一句。

谷玉霞的话虽然说的很轻，但是听在小志的耳里面却是比泰山还重，因为如果自己不再说，她又会马上生气不理他的，当下就脱口而出的说：“郑丹想与我玩刺的……”

谷玉霞一听，当然知道刺激是什么，当下不由自主的浑身颤抖了一下，急忙问：“你们想玩什么样的刺激啊？”

“老师，其实郑丹她想玩虐待……”小志终于说了出来。

啊，谷玉霞一听，吓了一跳，郑丹怎么会有这种嗜好呢？当下就很惊讶的问小志：“是她亲口对你说的吗？”

小志点了点头说：“是啊，老师，你干嘛这样惊讶啊，这玩虐待多刺激呢，嘻嘻……”

“你这孩子，你知道虐待是什么吗？”谷玉霞白了他一眼说。

“知道啊，我见过郑丹计算机上的虐待片，老师，看起来真的是很过隐，很刺激呢，嘻嘻……”小志不以为然的笑嘻嘻的说：“我还没有玩过呢，要不我与郑丹玩了，再教你也玩玩啊……”

“你……”谷玉霞想生气，但是见小志稚气未脱的脸上露出天真般的笑容，就怎么也发作不起来，看着他说不出话来。

“老师，郑丹还说在网上买了那些虐待工具呢，嘻嘻，一定很好玩的！”小志还是不以为然的笑嘻嘻的说。

谷玉霞知道，女人有虐待心理也很正常的，但这都是个人隐私，不能让别人知道的，既然郑丹与小志说好了，自己也不能说什么了，免得让郑丹感到羞涩，现在只能嘱咐小志不要玩得太过火了，就对小志说：“小志，老师也不阻止你们了，但是你千万不要让郑丹知道老师已经知道这件事了，知道吗？”

因为谷玉霞怕郑丹知道自己知道她有虐待心理，会很尴尬很羞涩的，以后不好相处。

“知道了，老师！”小志见谷玉霞也同意了，心里面特别的高兴，又对她说：“老师，如果好玩，以后咱们也玩玩好吗？”

其实谷玉霞也有好奇心的，有其女毕有其母的，此时一听小志这么说，竟然兴奋的不由自主的浑身颤抖了一下，本来想拒绝他的，但是嘴里面却不由自主的说：“你们玩了以后再说吧！”

说完，她那娴熟白皙的脸上不由得的通红了起来。

小志一听，心里面异常的高兴，要是与老师玩那种刺激的虐待游戏，那一定会更刺激的。

当下就忍不住的又搂抱着她那雪白的身体说：“老师，我爱你……”

“嗯……老师也爱你……”谷玉霞边也紧紧的抱住小志的身体，边娇哼了一声说。

两个赤裸裸的师生就互相搂抱在一起，两人的心里面都是光滑深爱着对方的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第28章 虐待游戏（上）
────────────────────────────────────────

小志站在婷婷的房间的门边，伸手轻轻的敲了敲门。

“谁呀？”房间里面传出郑丹那清脆的声音。

“郑丹姐姐，是我呢，你快开门啊！”小志对着门里面带着急的语气说。

门开了，郑丹穿着一身粉红色的睡衣裤出现在门里面，她看了看小志说：“这么早来找我干嘛呢？”

“嘻…嘻…好事呢，我先进去再跟你说！”小志边说边挤进了郑丹的房间里面。

郑丹想把房间门关了，但是想想今天是星期天，妈妈谷玉霞还在家里，怕引起她的误会带来不必要的麻烦，所以就把房门开着。

“找我什么事，你说吧！”郑丹转过身体，站在门边问他。

“郑丹姐姐……我们可以玩刺激的虐待了，嘻…嘻……”小志边说边坐在了郑丹房间里的计算机前。

“你是不是疯了，今天是星期天，我妈也在家的！”虽然郑丹这么说，但是他听了小志说玩虐待，她的心里面还是兴奋了起来。

“我告诉你，老师今天去市里的教育局开会去了，你哥哥今天加班，也去上班了，家里就只剩下咱们两个人了，嘻…嘻…是不是最好的机会啊！”

小志无比高兴的对婷婷说。

然后就伸手把计算机开了起来。

郑丹一听，心里也随既又欣喜又兴奋了起来，早晨她醒来的时候，还在想着都不知道几时才有机会与小志玩刺激的虐待游戏呢，还偷偷的把网上买来玩虐待的工具从床底下拿出来看呢。

此时一听小志这么说，就急忙转身走出了房间，来到她母亲谷玉霞的房间里瞧了瞧，果真是没有看到母亲，又来到厨房，也不见母亲的身影。

她进了她哥哥郑文的房间里，哥哥也不在，她就确定小志说的话是真的了，又急忙来到前院，把院门给锁死了。

回到她自己房间的时候，她感动自己两腿之间的阴户已经是湿漉漉了，因为她太兴奋了，让她渴望已久的虐待游戏终于可以实现了～～

“嘻…嘻……咋样，没骗你吧！”小志知道郑丹冷不丁的走出房间，就是不相信自己，以为是骗她的，见她进来，就笑嘻嘻的问她。

“嗯！”

此时郑丹青秀白嫩的粉脸上显露红晕，也不知道她是兴奋的红起来，还是害羞的红起来了！

她看着小志兴奋的边点了点头，边应了一声。

“郑丹姐，还快把那些工具拿出来吧，我急着想瞧一瞧了……”此时的小志也异常兴奋的对郑丹说。

“看把你急的，不过让你看了，你可不许笑话我哦！”郑丹边说，边来到床前。

“怎么会呢，其实我看了你计算机上的虐待大片，我也很兴奋呢，嘻…嘻……”小志急忙对她说。

只见郑丹在床前蹲了下去，把一条手臂伸进了床底下捞着～～

小志一见，也急忙从计算机椅子站了起来，来到郑丹的身边，两只眼睛紧紧的盯着她那条伸进床底下的手臂，心里面又紧张又兴奋，不知她买来的是什么样的工具呢？

只见郑丹慢慢的把手从床底下抽了出来，手里竟然拿着一捆比小指头还小一点点的绳子。

“啊！”小志见，随即就异常的的兴奋了起来，她这分明是叫自己把她捆绑起来啊。

郑丹拿出了一捆绳子后，就红着脸抬头看了看小志，见他带着兴奋的眼神看着自己手中的那捆绳子，当就无比难为情的对他说：“说好了不许笑姐姐的！”

她还是怕小志取笑她。

“姐，你这是想要我把你捆绑起来玩吗？”小志兴奋的问。

“嗯！”郑丹羞红了脸，含羞的点了点头说：“还有呢……”说着又从床底下拿出一根马尾形状的黑色皮鞭。

小志一见，就更加的兴奋了起来，很明显，她是要自己拿着皮鞭抽打她！这也太令人兴奋，刺激了啊！

郑丹的脸越来越红，又抬头瞅了小志一眼说：“有时候被别人拿着皮鞭抽打也会达到高潮的！”

“知道！知道……姐！这也太刺激了啊……”小志边点着头回应，边异常兴奋的对她说。

“还有呢……”郑丹边说边又从床底下拿出一个橡皮做的，前细后粗像个鹅蛋似的，但有一头是平平的东西。

“姐，这是什么东西啊？”小志一见这东西，还真不知道这是干什么用的呢？就好奇的问。

郑丹的脸又一红，害羞的说：“这叫肛门塞，是塞在肛门里面用的！”

“哦，明白了，难怪一头是平平的呢，这是用来挡在肛门的，要不这东西就会整个掉进肛门里面的！嘻…嘻…真会想，这种玩意儿都有啊……”小志听了就明白了，边兴奋的说，边笑嘻嘻了起来，他感觉很好玩的。

“不许你笑我哦……”郑丹见小志笑了起来，随即就白了他一眼，红着脸娇声的对他说了一句。

“姐，没有笑你呢，我感觉这肛门塞真好玩呢。”小志急忙解释着说，他怕把郑丹给惹生气了，把他赶出房间，那就什么也玩不成了！

“这还差不多……”郑丹又红着脸白了他一眼让。

“姐，还有吗？”小志突然问郑丹。

“没有了，姐目前就只买这几样，如果好玩，那姐就再买一些别的工具。”

郑丹红着脸，无比难为情的对小志说，然后把这三样东西拿起来放在床上，就站了起来。

“姐，那我们就开始玩呗！”小志兴奋的看着郑丹那漂亮的脸蛋与那高挑曼妙的身材兴奋的说。

“你会玩吗？”郑丹看着小志，突然问。

“你教我呀！”小志脱口而出的说。

“那不没意思了嘛，姐姐是被你虐待的，还教你，那就不会有刺激感的，这都再你自己主动虐待姐的。”郑丹对他说。

“嗯…也是哦！”小志想了想，就理会过去了，就边伸手挠了挠后脑边着急的说：“那怎么办啊？我又没有玩过，也不知怎么玩呢？”

“这样吧，姐都想好了，你来！”郑丹边说边来到计算机前，弯下身边，握住鼠标在显示屏上打开了一个资料夹，又找出了一部虐待片。

小志急忙跟到计算机边上，看着显示屏。

“你就看这部，完了就按这里面的玩姐姐就行了！”郑丹边点出了一部虐待片。边对红着脸对小志说。

“哦，我明白了，你是叫我按这上面的样子吗？”小志是个聪明的人，一听就明白了郑丹的意思，就边说边指了指显示屏。

“嗯…真聪明，现在姐姐出去洗漱一下，再吃点东西，你就慢慢的看吧，知道吗？”郑丹带着兴奋的语气对他说。

“知道了，嘻…嘻…姐，我看了这片里面的，就知道怎么玩了，嘻…嘻……”小志笑嘻嘻的说：“一定会很刺激的呢……”

“那你慢慢看，我先出去洗漱了！”郑丹边说边走出了房间。

小志就开始仔仔细细的看了起来，他越看越觉得很刺激，这是在看片呢，要是真的要玩。那岂不是更刺激了吗？

他两只眼睛紧紧的盯着显示屏上，不放过每一个细节，他是个聪明的人，看过了就能记得住。

郑丹出了房间，就来到卫生间，关起了卫生间的门，整个人就一下子靠在了门板上，天哪，太兴奋了，她急忙把睡裤脱到两条雪白的大腿上。

再脱下内裤，弯下身体，把内裤的底裆翻出来一看，只见内裤的底裆上已经被阴户里面流出来的淫水给弄得湿了一大片了，她感到了无比的羞涩，自己竟然会羞耻到这种地步，怎么会喜欢上被人虐待呢？

她想把内裤脱下再换一条干净的穿上，但是突然想起来就这样让小志看见了，他不就更兴奋了吗？

想到这里，她竟然连湿漉漉的阴户也不擦一下，就把内裤与睡裤给拉了上来。

站在洗脸台前，就开始刷了牙，洗了脸，就出了卫生间，心里想着让小志多看会，经验也就足一点，就来到厨房，因为她还没有吃早餐呢，呆会玩虐待一定会很累很痛苦的，要是空着腹，那可不行的。

她在厨房里随便找了一点吃的，见都有半个小时了，小志也看的差不多了，就回到房间里，见小志两只眼睛正紧紧的盯着显示屏上看。

就问他：“小志，看得怎么样了？”

小志正边看边想着，这实在是太刺激了啊，自己以怎么会想不到呢？

还是玩那种老老实实的做爱姿势，要是把谷老师也捆绑起来，再用肛门塞把她的肛门塞住，然后用皮鞭抽打她那雪白的屁股，那该有多刺激啊，但是先玩了郑丹再说，嘿…

嘿…

郑丹的屁股是那么的娇嫩，皮鞭要是抽在她的屁股上，那会是什么样的慨念呢？

他正在在兴奋的胡思乱想着，连郑丹进入房间他都不知道，直到她问他，还被吓了一跳，急忙抬头看着她说：“姐，我都学会了，很简单嘛，嘻…嘻……”

郑丹听了心里无比的欣喜，这说明小志都学会了，就红着脸对他说：“那……那咱们就开始吧！”

“嗯…姐，那你先把衣服脱了吧！”小志兴奋的对她说，两只眼睛边看着头顶上的天花板。

“你是不是在找吊在上面的位置啊？”郑丹计算机上这部虐待大片都不知看过多少遍了，当然明白小志为什么看着天花板上了。

“是啊，这天花光滑滑的，也没地方吊啊呀？”小志看着光滑滑天花板，就皱着眉头说。

“这个啊，姐都想好了，你就一头吊在西边窗户上的护拦上，另一头在吊在西边门上面的小窗户上，不是正好了吗。”

其实郑丹早几天就想好了的。

小志听了往西边一看，果真可以吊呢，当下就无比的高兴了起来，就兴奋的对郑丹说：“那你快把衣服脱了，我急着想玩了……”

“嗯！”

郑丹比他更兴奋，渴望已久的自己被人虐待马上就要实现了，边应边伸手脱下了身上的睡衣，只见那雪白如凝脂般的肌肤与胸部一个胸罩就露了出来，她又把睡裤脱了下来，两条雪白光滑的大腿也暴露了出来，还有一条蕾丝内裤。

小志看着郑丹半裸的迷人身体，心里就更加的兴奋了，她的身材高挑而苗条，身上的肌肤白嫩光滑，细腻如玉。

郑丹见小志两只眼睛直勾勾的盯着她那半裸的身体看，虽然很羞涩，但是为了实现自己梦寐以求的被别人虐待，只好忍住羞涩，把胸前的胸罩给解了下来，随即，只见两只饱满，雪白，浑圆而高挺的乳房就露了出来！

小志看着郑丹胸部两只白嫩的乳房，心里面就把这两只乳房与谷玉霞的乳房对比起来，谷玉霞的两只乳房比郑丹的要硕大，还稍稍有点下垂，但是没有郑丹的那么饱满，高挻而富有弹性。

谷玉霞的两棵乳头是紫黑色的，乳头四周的一圈暗红色的乳晕比较大，乳晕上还长有一个个小疙瘩。

而郑丹的乳头是淡红色的，四周的乳晕同样也是淡红色的！

但是小志还是比较喜欢谷玉霞的两只硕大的乳房，摸起来又柔软又有弹性，而郑丹的乳房摸起来硬邦邦的！

郑丹弯下身体，把身体上唯一的遮羞物“内裤”给脱了下来，只见她那平坦雪白，光滑细腻的小腹下面的三角区上长着一片乌黑发亮的阴毛。

迷人的阴户在阴毛丛中时隐时现，煞是诱引人。

看得小志都差点窒息了。

“姐，你的身体好美呀……”小志两只眼睛边直勾勾的盯着郑丹赤裸裸的浑身上下看，边咽了咽口水不由自主的说了一句。

突然，他的眼睛盯着被郑丹脱下来扔在床上的那条蕾丝内裤看，只见内裤上的底裆位置黏黏糊糊的湿了一大片，又随既把眼睛看向她的两腿之间，仔细一看，不难发现她的整个阴户都已经是湿漉漉了，这使小志无比的冲动了起来，他想不到郑丹竟然会这么的淫荡，阴部竟然流出来这么多的淫水。

“啊呀，别看了嘛……”郑丹见小志的两只眼睛直勾勾的盯着她的两腿之间看，随即就羞红了脸，害羞的白了他一眼说了一句。

小志一听，就急忙来到床边，伸手拿起那捆绳子，来到了郑丹的身边，兴奋的对她说：“姐，我可要开始了，你想清楚了没有？”

“我早就想清楚了啊……”郑丹脱口而出的说，因为此时的她心中是异常的渴望被虐待，那种感觉一定是无比刺激的，所以就丝毫不考虑的说了出来。

他怎么会知道此时的小志心中有他的另外想法呢？

“嘿…嘿……你想清楚了就好，倒时候你可别后悔哦……”小志对着她嘿嘿冷笑着说。

郑丹一见小志的神态，心里不由的哆嗦了一下，但是也更加的激起了她被虐待的欲望，就对他说：“我不会后悔的，你放心吧！”

小志一啊，急忙解开手中的那捆绳子，里正好有四根，只见他拿着一根对说郑丹说：“姐，你把手伸出来。”

郑丹很听话的把自己的右臂伸给了小志说：“小志，你一会可要把我解下来的！”

她心里面还是有点担心了起来，因为刚才小志对她的冷笑，让她有一种不祥的感觉。

“姐，你放心吧，我们玩好了我就会把你放下来的！”小志边说边抓住郑丹那白嫩圆滑的右臂，把绳子的一头捆在了她那洁白的手腕上。

“啊……你轻点啊……”郑丹突然叫了起来。因为小志捆好了，就用力的一勒，她感觉到手腕被勒的有点疼痛，对怪就皱了下眉头叫了一声。

“姐，捆松了就不够刺激了是不是？”小志捆好她的右臂说。

郑丹想想也是，玩虐待嘛，就要玩的刺激一点，也就不说话了。

小志又拿起一根绳子把她的左手腕也捆上了，然后就来到计算机前，把计算机椅端到西边的窗户下，又来到郑丹的身边，拿起捆在她右手腕上另一头的绳子，再到窗户边，站在计算机椅上，把绳子捆了窗户上最上面的护拦上。

同样又把计算机椅搬到东边的门边，站在上面把绳子穿过门上面小窗的护拦上。

然后一拉紧。

“啊……”只见郑丹又叫了一声，因为随着小志把绳子一拉，她的两条手臂就被拉了上去，感觉两个手腕有点疼痛，就忍不住的叫了一声。

小志再用力一拉。

“啊……不要……太紧了……”此时郑丹的两条手臂被两头的绳子给拉的更紧了，她急忙摇了摇了手臂，竟然是丝毫不能动了。

一股刺激的感觉不由而生，这种被控制着身体不难动弹的感觉实在是太刺激了。

小志急忙把绳子捆好，跳下椅子，来到郑丹的身前，看着她的两条如春藕般白嫩的手臂被分别高高的吊在两边的窗户上及闸上面的小窗户上，往两边分开。

心里面就控制不住的兴奋了起来。

现在郑丹是失去了人身的自由，就任自己尽意宰割了，要怎么玩她都可以了。

但是他没有这么着急的要玩弄她，只见他又拿起一根绳子，把一头捆在了她的左脚腕上，然后拿着绳子的另头来到门边，又站在椅子上，把这一头的绳子又穿过门上面的护拦，再用力一拉。

“啊……”只听见郑惊叫一声，因为她的左脚被绳子拉的分了开来，感觉自己的大腿根部好疼痛，说急忙对小志说：“小志，轻点，别拉的太紧了，我好痛呢……”

小志听了，心里面暗想着，玩虐待还不想疼痛吗？

也没有理她，急忙把绳子捆在了护拦上。

然后他用同一个方法把郑丹的右脚也捆在了西边窗户最上面的护拦上。

这样，郑丹的四肢被分别捆在了两边。

就成了“大”字形了。

四肢都不能动弹一下了。

这样捆着四肢。

郑丹当然难受了，两条手臂被紧紧的往两边拉开，两只脚也一样被分别往两边拉开。

感到四肢都很疼痛。

当下疼痛的她皱着眉头对小志说：“小志，你是不是捆得太紧了，我感觉四肢好疼痛好难受呢，你放松一点好吗？”

“嘻…嘻……姐，这是玩虐待啊，你以为是在享清福啊？”小志一听，就笑嘻嘻的对她说。

“可是好痛呢？”郑丹痛得皱起眉头对他说。

“嘿…嘿…姐，现在由不得你了，再疼痛你都要忍着啊……”小志对冷笑着说。

“你……”郑丹一听，气得说不出话来。

她感到现在的自己完全失去了自由，真的是任他宰割了。

心里面有一点点害怕了起来，想着自己的屁股眼里还要塞着一个肛门塞，然后小志会拿着皮鞭抽打自己的屁股，她就又害怕又感到兴奋了起来～～


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第29章 虐待游戏（中）
────────────────────────────────────────

小志站在郑丹的面前，看着她四肢分别被拉在两边捆要窗户的护拦上，见她的身体与四肢都不能动弹。

心里面是异常的兴奋。

只见他伸手在她胸前两只饱满高挺的雪白乳房上抓了一把：“嘻…嘻……好有弹性哦！”

“啊……”郑丹胸前两只敏感的乳房突然被抓了一下，她不由自主的浑身哆嗦了一下。

小志的两只手掌，分别抓住郑丹胸部的两只乳房使劲的揉捏了起来，他感觉郑丹的乳房特的饱满，根本不像她母亲谷玉霞胸部的两只乳房那么硕大，而且还有点点下垂，而且没有现在握在手掌中的那样硬邦邦的。

“嗯……小志，你轻点嘛，好疼呢。”郑丹四肢分别被吊住，胸前的两只乳房被小志的两只小魔爪给抓的隐隐作痛，就忍不住的吟叫了一声。

“嘻…嘻……姐，感觉怎么样啊？刺激吗？”小志笑嘻嘻的问她。

“嗯…就是手脚有点疼痛！”郑丹当然感觉刺激了，这是她梦寐以求的事。

小志这时双手放开她胸部的两只乳房，突然发现郑丹被分开吊着两条手臂的腋窝下长着一些诱人的腋毛，当下就无比的兴奋了起来，像发现新大陆似的，两只眼睛直勾勾的盯住她腋窝下看。

郑丹一见，当下羞红了脸，有时候女人的腋窝也是她羞人的部位，所以郑丹才这样羞涩，红着脸害羞的说：“不许你我那里。”

“嘻…嘻…有腋毛啊……”小志边笑嘻嘻的说，边伸手在她那长有乌黑的腋毛的腋窝上挠了挠。

“啊……不在要……痒……”郑丹的腋窝被小志一挠，痒的她边扭动着她那迷人的赤裸裸身体，边吟叫了起来。

“嘻…嘻…痒啊……”小志一见，感觉蛮好玩的，也蛮刺激的，因为郑丹的四肢被分别往两边吊住，动弹不得，就笑嘻嘻的对她说。

“你说呢，要是我换成你，你说痒不痒啊？”郑丹白了一小志一眼，没好气的对他说了一句。

小志一听，就更加的兴奋了起来，竟然用两只分别放在郑丹的两个毛茸茸的腋窝下轻轻的挠了起来。

“啊……不要呢……痒……咯…咯……也痒啊……天哪……不要……痒死了……”郑丹的两个腋窝被小志两只手给挠得又痒又难受，浑身不停的扭转着，但是四肢被分别绑着，她怎么扭动挣扎都是无济于事的，只有她那赤裸裸的身体可以稍微的扭动着。

小志的双手挠了一会郑丹的两个腋窝一会后，见她又痒又难受的样子，心里面是无比的兴奋。

“小志求你了……姐真的受不了了……”郑丹边说边痒得使劲的扭转着她迷人的赤裸裸身体。

小志一见，感觉也差不多了，因为还有更加好玩的东西等着他呢，就把两只手掌从她的腋窝收了回来。

郑丹一见小志终于不挠她的腋窝了，才深深的舒了一口气，但是还在刚才被挠的难受当中，大口大口的喘着气。半天也没有平静下来。

小志没有等她完全平静下来，就把的一只魔爪伸到她那雪白光滑的小腹上慢慢的抚摸着。

“嗯……”郑丹本能的娇哼了一声。

手掌慢慢的往下面移动，手指都触碰到那稍稍隆起三角区上的乌黑阴毛上了，小志在她那乌黑浓密而弯曲的阴毛上抚摸了一会，就把手掌往下面一扣，手指就像陷入了一个湿漉漉的泥潭里面一样。

“啊……”郑丹的阴户突然被小志的手插进去，浑身不由自主的颤抖了几下，边惊叫了一声。

“姐，你好淫荡哦，你的骚屄全湿透了哦，嘻…嘻……”小志的手指边在她那湿漉漉的褶皱，内壁的阴道里慢慢的抽插着，边淫笑着对她说。

郑丹的阴户被小志的手指抽插的比之前更加的湿润了，那淫水止不住的从她的阴户中涌了出来，她又羞又难受，感觉整个阴户慢慢的开始奇痒了起来，但是她又感到无比的兴奋与刺激，只是皱着眉头，咬住牙根硬是忍住不哼一声，这就是虐待玩法的刺激，如连这点难受都受不了，那接下可怎么办哦。

小志的手指插入郑丹越来越湿润的阴户中抽插的速度逐渐的快了起来。

只见她那褶皱，内壁的阴道里面越来越滑了起来，淫水不断的从里面涌出来，把他的手指都给弄得湿透了。

“唔…唔……”郑丹难受的终于从喉咙中发出了难受的唔唔声音。

小志抽插的速度越来越快～～

“嗯…嗯…嗯……不要……不要啊……”

此时的郑丹感觉再也忍受不住了，因为阴道里面被小志的手指抽插的越来越难受了起来，那种酥麻、空虚、奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的嫩肉一样，难受的她边吟叫，边不停的摇晃着她那赤裸裸的身体，但是四肢被分别绑住，只能摇动着整个身体，随着整个身体的摇动与挣扎，她感觉被绳子绑住的两只手腕也隐隐作痛。

这时突见小志停止了抽插的动作，他弯下身体，把头探进了郑丹的两腿之间，用另一只手分开那毛茸茸的阴户，只见两块暗红色的娇嫩大阴唇与两片同样是暗红色的小阴唇就显露在他的眼前，他竟然仔细的观察了起来，脑子里不由自主的又把郑丹的这个阴户与她母亲谷玉霞的阴户对比起来，谷玉霞的阴户没有郑丹的那么娇嫩，她的阴户是紫黑色的，而郑丹的暗红色的。

“你看什么嘛……”郑丹见小志停止了手指的抽插，阴部里面竟然比刚还难受，感觉里面的嫩肉比之前更加的奇痒。

又见小志把头探进自己的两腿之间，扒开自己身上最隐私也最羞人的阴户仔细的看了起来。

她感觉无比的害臊，就说了一句。

“姐，你阴户好漂亮哦……”小志的两只眼睛边盯着眼皮子底下的阴户看，边不由自主的说了一句。

“你……你别说了……姐都羞死了……里面……里面好难受呢……”郑丹红着脸，异常羞涩的娇吟着说。

“那我再给你舒爽一下吧！”小志边说边把上身直了起来，还插在她阴户中的手指又开始抽插了起来。

“嗯…嗯……”郑丹的阴户又被他的手指抽插着，难受的她不由自主的吟叫了起来……

小志抽插的速度又逐渐的快了起来……

“啊……”郑丹感觉到自己的阴户里面越来越难受了起来：“你慢点……啊……”

此时的小志拼命的用手指抽插着，速度快的惊人，根本看不清手指是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊…啊……不要……不要啊……”郑丹难受的浑身不由自主的哆嗦着，张着嘴巴拼命的喊叫着，因为她感觉自己的阴户之中越来越难受了起来，那种酥麻的也感觉越来越浓烈了起来，突然小腹一热，一股尿意不由而生～～

小志拼命使劲的抽插着，速度就像闪电一样。

“啊…啊……天哪……不要……快停下来啊……啊…啊……不行了……尿了……”随着郑丹的连声喊叫着，她的身体一阵急烈的颤抖，感觉小腹一热，再也控制不住的尿了出来，只见一股淡黄色的尿液从她的尿尿口真喷了出来，她竟然是失禁了。

“啊……尿了……尿了……”小志见郑丹竟然被自己的手指抽插的尿了出来，把他的整只手都给尿水喷湿了，随即就兴奋的叫了一声，手指还在她她的阴道内飞快的抽插着……

此时的郑丹根本顾不上羞涩，她一直在兴奋之中，浑身不停的颤抖着，脸色也变得发白了，因为这种感觉太令人兴奋了，只见她的小腹也不停的蠕动着，整个人像抽筋似的不停哆嗦着！

尿水止不住的从她那湿漉漉的阴户中喷了出来～～

小志急忙把手指从她的阴户中抽了出来，看着郑丹的身体像抽筋似的哆嗦着，又看着从她阴户中喷出来的淡黄色尿液，他兴奋的不得了。

郑丹户中的尿液慢慢的变少了，到最后，尿液随着她两腿雪白光滑的大腿内侧流了下来。

把她的两条大腿内侧都给尿液弄得湿漉漉了。

只见她浑身又是强烈的颤抖了几下，才平静了下来，嘴里大口大口的喘着气。

“姐，你没事吧？”小志一见，就有些担心的问。

郑丹缓缓的睁开眼睛，随即她的脸就通红了起来，刚才这种感觉真的是太令人兴奋刺激了，她平时在计算机上看过潮吹的，但是她从来没有亲身经历过，平时也曾想过，想不到刚才竟然被小志的手指给弄得潮吹了，这种奇妙的感觉是无法用语言来表达的。

等她平静了下来后，她就感到无比的羞涩。

“姐……”小志又喊了一声。

“姐都羞死了……”郑丹红着脸又闭上两只漂亮的大眼睛，无比羞涩的说了一句。

小志一见郑丹没事，当下笑嘻嘻的对她说：“姐，你刚才咋尿尿了呢？”

郑丹又睁开眼睛，低头看着自己两条大腿内侧一直到小腿上全被尿液弄的湿漉漉了，又见地上一大片湿漉漉的尿水，都有一种无地自容的感觉了，红着脸白了小志一眼说：“还不都是你弄得啊……”

“嘻…嘻……姐，刚尿尿时的感觉怎么样？你看，把我的整条手臂都给尿湿了，舒爽吗？”

小志边笑嘻嘻问。

边把他那条被尿水喷得湿漉漉的手臂抬起来放到郑丹的脸前给她看。

“啊呀……臭死了，快拿开呀……”郑丹感觉一股尿臭味扑鼻而来，随即就边皱着眉头对他说，边把她的头给偏开了。

“嘻…嘻…姐，这可是你身体里面尿出来的哦……”小志边笑嘻嘻的说，边把他那全是尿液的手臂放了下来，转身在找东西想把手臂上的尿液给擦一下。

“在我床头下面有条毛巾……”郑丹一见，就红着脸害臊的对他说了一句，因这她床头下面的那条毛巾是她怕平时下身湿了给准备的，所以她感到羞涩了。

小志一听，急忙来到她的床边，在床头下面拿出来一条白色的毛巾，他的年龄虽然小，但是他的心很细，当下就发现这个白色的毛巾上有不时的有一小快快的淡黄色的痕迹，他就笑嘻嘻了起来：“姐，这是你擦下面用的吧！”

因为他从谷玉霞的床头也曾发现过这样的带着淡黄色痕迹的毛巾。

郑丹听了就更加羞得无地自容了，想着自己是个女儿身，把身上最最神秘的东西都完全暴露在小志的面前了，就红着脸害羞的白了他一眼说：“你问这么多干嘛呢？你只管拿着擦就行了！”

小志一听，就拿着白毛巾把手臂上的尿液还有手掌上的都擦干净了，然后就把这条脏兮兮带着尿臭味的毛巾扔在地上。

“小志，你怎么把毛巾给扔了呢？”郑丹四肢被分别吊住，她一见小志把毛巾扔在地上，就着急的对他说。

“我手都擦干净了，不扔了还拿着手里当饭吃啊？”小志不以为然的说了一句。

“啊呀，你不帮我把下面与腿上擦一下啊？”郑丹当下就皱眉头的对他说。

“嘻…嘻…你下面与腿上就不用擦了吧……”小志，就笑嘻嘻的对她说。

“你说什么啊，姐刚撒过尿，都脏死了，你快拿来帮姐擦一下吧，姐下面湿漉漉的好难受呢！”郑丹带着哀求的语气对他小志说。

小志一听，又不以为然的对她说：“我不帮你擦，要擦你自己擦吧！”他的等于没说一样。

“你……你明知道姐这样被你四肢吊住，怎么样擦啊？”郑丹听了就没好气的对他说。

“那就别擦了嘛，反正呆会又要被弄脏的，完事以后一起擦吧！”小志边说边来到她的身后。

“小志，不行啊……这样子姐好难受的，你还是先帮姐擦一下吧！”

郑丹见小志不帮她擦，就无比着急的对他说，因为她感到下面的阴户上与两条腿上全是尿液，湿漉漉的难受还不说，那尿臭味闻起来还真挺让人够呛的！

小志听了根本没有理她，只是对随便说了一句：“姐，这是玩虐待呀，那容你挑三拣四的？”

郑丹一听，见小志就是不把自己下面擦一下，但是自己又被他四肢吊住，能有什么办法呢？

只是感觉自己好受屈，也放弃想叫他帮自己擦一下的念头。

突然，她的浑身颤抖了一下，因为感觉自己的两片屁股被小志的两只手给分了开来，她当下就莫名的感觉到兴奋了起来。

只见小志蹲在她的屁股后面，两只手分开她那两片丰满结实，雪白光滑的屁股，两只眼睛直勾勾的盯住被他两只手分开的屁股缝中看，他兴奋的感觉自己裤裆里面的特大肉棒已经更加的坚硬如铁了。

因为他看到的是深深隐藏在屁股缝里面那个迷人的娇嫩“屁眼”。

只见郑丹的屁眼是非常的漂亮娇嫩，不像她母亲谷玉霞的屁眼是紫黑色，而她的屁眼是浅红色的，屁眼四周布满了细小的皱纹，浅红色的洞口紧闭着，看上去非常的缭乱人心！

他竟然翘起嘴巴，对着紧闭着的洞口吹了一口气。

“啊……”只见郑丹整个赤裸裸的身体猛然的颤抖了一下，因为她感觉自己的屁眼被小志吹的痒痒的，不由自主的浑身颤抖了一下，但是又感到了无比的羞涩，屁眼也是女人身上最羞人的部位，此时被小志这样扒开两片屁股盯着看着，怎么能不叫她感到羞涩呢？

小志边盯着这个紧闭着的浅红色迷人的屁眼看，脑子边想着：这么小的屁眼，那个鹅蛋似的肛门塞怎么能放得进去呢？

就用手指头在这个紧皱的屁眼上抚摸了起来。

“嗯……”只见郑丹的浑身又颤抖了一下，因为屁眼也是她的敏感部位。

小志越见郑丹这样，就越兴奋，就把一个手指往紧皱着的洞口插进去，但是紧紧的，好不容易插进去一点点，手指就被自己的弹了出来。

“唔……”郑丹见小志的手指往她的肛门内插，她紧张的边哼了一声，边本能的收紧了她的屁眼，难怪小志的指头会被弹了出来。

“哇，没法玩了！”

小志一见郑丹的屁眼这紧，就突然惊叫了起来，因为他从来没有玩过女人的肛门，根本不知道女人的肛门也像阴户一样，会收缩的，所以就惊叫了一声。

郑丹一见小志突然惊叫着说不没法玩了，就觉得很奇怪，就问他：“小志，咋没法玩了？”

“姐，你的屁股这么紧，那个肛门塞怎么能放的进去呢？”小志皱着眉头说了一句。

“咯…咯……”郑丹一听，就忍不住的咯咯娇笑了起来说：“小志，姐的肛门也可以扩大的，忘了告诉你了，姐的床头还有一条润滑剂，你去拿来，挤出来抚摸在姐的屁眼上……”

小志一听，才恍然大悟，边站起来往床边走去，边唠叨着说：“姐，你咋不早说呢……”

“姐刚才太兴奋了忘了对你说了嘛……”郑丹说了一句。

她的四肢被分别捆绑着不能动弹，虽然感觉很难受，只要身体一扭动，或者一挣扎，手腕与脚腕都会特别的疼痛，但是她也有另一种感觉，那就是兴奋与刺激……

小志急不可待的从床头下面找出一条润滑剂，急忙又来到郑丹的屁股后面端了下去，伸手挤出一些润滑剂放在手指头上，然后就用另一只手掰开两片雪白的屁股，那个隐藏在屁股沟中的浅红色迷人的屁眼又暴露在小志的眼里，他急忙把指头上的润滑剂抚摸在这个四周都是小皱纹紧闭着的屁眼上～～


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第30章 虐待游戏（下）
────────────────────────────────────────

这得润滑油还带着刺激性的，郑丹感觉自己的屁眼上有一种凉爽的感觉，她忍不住本能的收缩了一下自己的屁眼。

小志还是很认真的把郑丹屁股缝里面的屁眼上涂满了润滑油，见差不多了，就用手指往屁眼里面一插，哇，他又惊叫了一声，因为他的手指竟然很轻松的滑进了这个本来紧闭着的屁眼里面。

“嗯……”只见郑丹忍不住的娇哼了一声，因为她感觉到自己的屁眼被小志的手指的给滑了进去，有一种怪怪的感觉。

“姐，嘻…嘻…真的可以插进去了呢，而且还很滑呢……”小志见手指这么容易就插进了郑丹这样紧皱的屁眼里面，竟然高兴的对她说。

“小志，姐感觉屁眼里又滑又怪怪的……”郑丹皱着眉头说了一句，同时她更加的感到刺激。

小志一听，就使劲的用手指在她的屁眼里面抽插了起来，这个紧皱的屁眼竟然被抽插的越来越松了，小志见一个指头抽在里面还不过隐，就又伸进了一个手指在屁眼里面抽插了起来。

“啊……好痒……好难受……嗯……”郑丹感觉到屁眼里面的又痒又难受，滑溜溜又怪怪的，还有一种想拉大便的感觉使她不由自主的吟叫了起来。

“哇！姐，越来越滑了，里面还有东西出来呢？”

小志又叫了起来，他看见本来是白色的润滑油现在竟然变成淡黄色了，一股难闻的味道扑鼻而来，他就忍不住的皱起了眉头。

郑丹当然知道小志所说的有东西出来是什么了，她随即就羞得满脸通红起来。

急忙对小志说：“小志，你快把那个肛门塞拿来，塞进姐的屁眼里面……”

小志一听，就又急忙站了起来，来到床边拿来那个肛门塞，往郑丹的屁眼上插。

但是这个肛门塞是前小后大的，完了又是逐渐变小的形状，握住肛门塞的底盘，使劲的往她的屁眼里面塞，但是前面小塞进去了一点，逐渐变大的就塞不进去了，他急了起来：“姐，这个东西两头尖，中间的太大了，塞不进去啊？”

郑丹见小志把肛门塞使劲的往自己的屁股里塞，她当然觉得有些疼痛了，那屁眼四周被肛门塞强制着的给挤开，她正紧锁眉头忍受着屁股内传来的疼痛，突然听小志说塞不进去，当下就吓了一跳，都没有塞进去，已经疼痛的要命了，那要是塞进去了，岂不是要痛死了。

“姐，咋办啊？”小志蹲在郑丹的屁股后面，他根本不知道郑丹已经痛得紧锁着眉头硬是忍受着。

“你把润滑油涂在肛门塞上试试。”郑丹突然想起来说。

“哦！”

小志一听，急忙把润滑油涂在了肛门塞上，再把它往她的屁眼里面插去。

虽然还是有点紧，但是比之前好多了，这个肛门塞随着小志用力的推入，竟然慢慢的往紧皱的屁眼里挤了进去。

“啊……天哪……好痛啊……”感觉自己的屁眼被慢慢的挤开，一种撕心裂肺般的疼痛使郑丹忍不住的紧锁着眉头痛叫了起来。

小志一见郑丹痛叫的声音，本来想停止下来的，但是见她屁眼四周的包皮快要到肛门塞中间最大的位置了，只要再往里面塞一点，就会大功告成了，当下一种好奇心就涌上心头，不管郑丹的疼痛了，竟然一用力，把肛门塞使劲的往里面推了进去。

突然听见“崩！”的一声，这个肛门塞竟然一下子自动的被吸进了郑丹的屁股里面了。

“啊……”郑丹痛叫了一声，见肛门塞终于塞进了自己的肛门里面，感觉自己的肛门被塞得紧紧的，肛门塞象是生在了自己的屁眼里面一样。

“哇……进去了！”小志一见，高兴地叫了起来。又急忙问郑丹：“姐，怎么样，好受吗？”

屁眼是外紧里松的，整个肛门塞都进去了，郑丹当然没有之前的那样疼痛了，就是感觉屁股里紧绷绷的，想收缩一下屁眼就会觉得很难受，就对小志说：“好多了……感觉怪怪的，好紧哦……”

当然，这种感觉小志是体会不出来的，见郑丹说好多了，他也放下心来，看着她屁眼上塞着一个东西，他越来越感觉兴奋了，突然想起刚才从计算机上看到的，男人还用手掌拍打女人的屁股，当下就站了起来，只听见一声清脆的声音，原来他提起手掌拍在了郑丹右边的屁股上。

“啊……”郑丹感觉屁股上一痛，就忍不住的叫了一声。

小志刚才还是轻轻的拍了一下，见郑丹都已经叫了起来了，他感到了兴奋。

“啪！”的一声，小志的又抬起手掌用力的在了拍郑丹右边的屁股上。

“啊……”郑丹的眉头一皱，屁股上传来一阵巨烈般的疼痛，嘴里痛叫了一声，同时也感到一种被拍打的满足感。

小志见郑丹那白嫩的屁股被自己手掌拍的红了起来，心里面又兴奋又有些心疼，再次抬前的手掌竟然拍不下去了，因为他看着郑丹两片带翘的白嫩屁股，丰腴结实，光滑如玉，他就起了怜惜之心，不舍得打在这么白嫩漂亮的屁股上。

郑丹正在感受着被拍打的满足感，见小志久久没有拍打在自己的屁股上，就对小志说：“小志，你在干嘛呢？”

“我……我在看你的屁股呢，姐，你屁股好漂亮啊……”小志两眼边直勾勾的盯在郑丹的屁股上看，边又问她：“姐，刚才打的你疼不疼啊？”

“嗯…还行，不太疼……”郑丹怕小志不舍得打她的屁股，现在是疼也要说不疼了，要不小志就不会再打了。

小志一听，心里面莫名的就涌上一种征服她的感觉，就又抬起手掌狠狠的拍在了郑丹那白嫩的屁股上，他都感觉到自己的手掌打在屁股都疼痛的不行了。

“啊……”这一下狠狠的拍在郑丹的白嫩屁股上，疼的她差点连眼泪都流了出来，她紧皱着眉头，感觉一阵钻心的疼痛从屁股上传了出来，就忍不住的痛叫了一声。

小志见她白嫩的屁股上随即就多了五个鲜红的指头印，心里面虽然心疼，但是他感觉更兴奋更刺激。“姐，疼吗？”小志又问了一句。

“不疼！”郑丹忍屁股上传出的疼痛，咬了咬说了一声不疼。

小志一听，征服感又起，又伸手狠狠的拍打在她另一边的白嫩屁股上，只见她的白嫩屁股上一下子就出现了五个鲜红的指头印。

“啊！”郑丹又感觉屁股上一阵钻心般的疼痛，皱着眉头叫了一声。

小志感觉自己的手掌非常的疼痛，想着郑丹的屁股应该是更疼痛了，就问：“姐，疼不疼啊？”

“不疼……”其实郑丹的屁股的一种撕心裂肺般的疼痛，但是她在感觉到被虐待的刺激，硬是忍住说不疼。

小志，真的很不服气了，想想自己的手掌都打疼了，但是她还是说不疼，如果再用自己的手掌打，那岂不是疼了自己的手掌了吗。

突然想起床上还有一条皮鞭，就急忙来到床边，拿起那根皮鞭，一下子抽在了郑丹那白嫩的屁股上面。

“啊……”痛得郑丹大叫一声，整个屁股都颤抖了起来，从屁股上传来撕心裂肺般的疼痛使她连眼流都流了出来，整个身体都哆嗦了起来。

看着郑丹屁股上一条血红色的皮鞭痕迹，小志又心疼又兴奋，又感觉刺激。

“啧！”的一声，皮鞭又落在了郑丹两片白嫩的屁股上。

郑丹又是边尖叫一声，边浑身颤抖着，屁股使劲的扭转着，这种钻心般的疼痛使她的心脏都提了起来，但是她还是硬忍住，因为她感觉到被抽打的刺激，要不怎么叫虐待？

再疼痛都要忍住的，她脑子里还起了计算机里那些女人被虐待的场面，她们虐待的比自己还要痛苦不知多少倍，但是她们都会忍得住的，自己这点疼痛又算得了什么呢？

“姐，咋样？”小志看着郑丹白嫩屁股上的两个手印的两条皮鞭的痕迹，有些担心的问郑丹。

“没……没事……”郑丹咬紧牙关说了一声。

小志一听，也想起了计算机上被虐待的那些女人，虽然被打得皮开肉绽，但见她们还是很享受的样子，这说明被虐待也是一种享受了，难怪郑丹一直说不疼，她莫不是也在享受？

想到这里，小志就拿皮鞭狠狠的抽打在郑丹的屁股上，只见她那白嫩的屁股随即就出现了一条条鲜红的痕迹。

“啊…啊……”痛得郑丹连声喊叫了起来，浑身不停的颤抖着，屁股也使劲的扭动着，痛得她都心惊肉跳起来，随着她拼命的挣扎，被绳子捆绑着的两只手腕也感到无比的疼痛。

小志一连抽打了几十下，才停了下来，看着郑丹屁股上那一条条鲜红的痕迹，心里面无比心疼，急忙来到郑丹的前面，见她本白皙红润的脸上此时已经变的苍白了，整张脸上也不知道是汗水还是泪水，全湿透了，因为刚被抽打的时候，她不停在挣扎，头也不停的在使劲摇动着，本来很整齐的头发，此时都散落在脸上，有不少的头发被脸上的汗水贴在了上面。

小志一看，当下吓得魂飞魄散，急忙问郑丹：“姐，你怎么样了！”

郑丹忍住屁股上的那种钻心般的疼痛，露出笑容对小志说：“姐没事，好刺激啊……”

“真的吗？”小志有问了一声。

“真的，姐感觉好兴奋呢……”郑丹笑着对小志说。

“不会是骗我的吗？”小志见她脸色，还是很担心的问。

“不信你看看姐的下面……”郑丹边说，苍白的脸上边红了起来。

小志往她的两腿之间一看，哇，只见她的整阴部都湿透了，连她的两条大腿的内侧都被阴户里面流出来的淫水给弄和湿透了。

不想而之她是多么的兴奋啊。

“姐，咋会这样呢？”小志见了无比兴奋的对她说。

“姐是太兴奋了啊，才……才流出这么多的水……都……难爱死了……你……你快肏姐吧……”此时的郑丹感觉自己的阴户是非常的难受，再也不过廉耻了，竟然要求小志操她。

小志正兴奋的鸡巴难受，一听郑丹在自己操她，就急不可待的把裤子连内裤都脱了下来，随即，他胯间的那根特大的鸡巴就暴露了出来，硕大的龟头看上去蛮吓人的。

只见他来到郑丹的身前，抱住的她的屁股。

“啊……痛……痛死了……”郑丹竟然一下子痛叫了起来。

因为她的屁股上被皮鞭抽打的还很疼痛，不动屁股还好些，但是突然被小志的两只手给抱住，屁股就痛得使她受不了了。

小志一见，双手急忙放开郑丹那满是皮鞭痕迹的屁股，把两只手抱在了她腰围上，胯间那根等大的肉棒就插进了郑丹那早已湿漉漉的阴户中。

“啊……”阴户一下子被这么大的肉棒插入，痛得郑丹皱着眉头痛叫了一声。

整个赤裸裸的身体也不停的摇晃着了起来，两只被捆绑着的手腕也非常的疼痛。

但是比刚才屁股被皮鞭抽打的还好一些。

小志的肉棒已经插在她的阴户里面，兴奋的他想停也停不下来，两只手紧紧抱的住她那纤细的腰围上，开始挺动着屁股抽插了起来。

“啊…啊……”郑丹难受的拼命摇摆着身体抽插着，边连声喊叫着。

小志不停的挺动着屁股抽插着。只见她那硕大的肉棒在郑丹的阴户中飞快的进进出出……

郑丹的阴户被越来越多的淫水弄得已经是模糊不清了，阴毛上大腿根部，全都是湿漉漉了。

她的手脚被捆绑住，不能动弹，难爱她只能摇晃着有限的身体。

小志发疯般的抱住她的腰一连抽插了几十下。

“啊…啊……天哪……好难爱……不要啊……”由于被这样吊着被抽插着，郑丹感觉更加有难受，翘着嘴巴拼命的喊叫着。

小志突然把肉棒从她的阴户中抽了出来，蹲下身体，把捆绑在郑丹右脚腕上的绳子给解开，然后把这条右腿给抬了起来。

“啊……你……你干嘛呀？”郑丹一见，吓了一跳，因为此时的她只有一条左腿站在地上，身体就失去了平衡，就更加的吃力与难爱了。

小志没有理她，左臂把她的右腿紧紧的抱在他的侧腰上，再次把硕大的肉棒抽进了她的阴户之中。又开始挺动着屁股抽插着。

“啊…啊……不要这样嘛……我站不住了……”两只手又被分别捆绑住，现在一条腿又被小志抬起来横抱在他的腰间，他那巨大的肉棒又在拼命的抽插着自己的阴户，她感觉站在地上的左腿是非常的难受，这种难受的感觉是别人都体会不到的。

此时的小志那还管那么多，因为他正抽插的兴起，抱着她左腿便使劲的挺动着屁股抽插着……

只见郑丹的阴户，被他巨大的肉棒给抽插的翻出来又缩进去，缩进去又翻出来。

“啊…啊……不行了…不行了啊……腿站不住了……”当然，一条腿站在地上，两只手又被分别吊着，怎么能承受得住呢？

所以难受的郑丹不停的喊叫着。

“姐，你忍住啊，你再让我的肉棒在你的阴户里面快活一会啊……”小志边抱着她的一条大腿拼命的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说。

“啊……我要丢了……要高潮了……”可能是郑丹太兴奋了，她竟然马上要到高潮了，嘴里面拼命的喊叫了起来。

“姐，你再忍会啊，我的宝贝都还没有快活够呢？”小志边挺动着屁股抽插着，边着急的对郑丹说。

但是女人要到高潮，怎么可能会忍得住呢？只见浑身一阵颤抖，竟然高兴来临了，一股阴水从她的阴户中涌了出来……

小志见郑丹屁股又满是皮鞭的痕迹，也不能再与她弄了，就把精门一开，一股白色的精液从他那硕大的龟头中喷进了郑丹的阴户中。

“啊……”郑丹无比兴奋的叫一了声。浑身不停的哆嗦着。

小志把肉棒从她的阴户中抽了出来，只见一大股白色的精液与她的阴水从她的阴户中慢慢的流了出来……

小志放下郑丹的右腿，转身来到她的身后说：“姐，我把你肛门塞拔出来……”

郑丹还在高潮后的余味中，一听小志说拔出塞在她屁眼里面的肛门塞。就含糊不清的答应了。

小志抓住塞在她屁眼上肛门塞的底盘，用力了拔开始往外面拔，只见肛门塞被慢慢的从郑丹的屁眼里给拔出来，拔到中间最大的时候，突听“崩！”

的一声，肛门塞就从郑丹的屁眼里给蹦了出来。

只见屁眼的大洞又快速的紧闭上了。

郑丹终于松了一口气，就是感觉自己的屁股还很疼痛，看来不到三、四天是好不起来的。

然后小志把她手腕上的绳子也解了下来。扶着郑丹赤裸裸的身体来到床边，想叫她坐地床上休息会。

“啊……好痛……”郑丹的屁股刚一触碰床沿，一股钻心的疼痛就从屁股上传来，随即就紧锁着眉头叫了一声。急忙又抬起了屁股。

“姐，那你侧身躺在床上吧！”小志无比关心的对她说。

“嗯…小志你把毛巾拿来给姐……”郑丹对小志说。

小志急忙拿过来毛巾递给郑丹，她接过毛巾放在两腿之间擦了干净了，但是还是感觉一股难闻的尿臭味，就对小志说：“小志，你快把衣服穿上吧，这里不用你的，姐去卫生间先洗个澡。”

“姐，那我扶你过去吧！”小志急忙对她说。

“不用啊……姐没有事的，就是屁股还有点疼痛，走路还不是一样的嘛！”郑丹对他说。

“嗯…那你去吧，哦，家里没有人，你就这样直接出吧！”小志边拿着毛巾擦着他胯间黏黏糊糊的东西，边对郑丹说。

郑丹应了一声，就赤裸裸的往房间外面走去。

小志看着郑丹两片白嫩屁股上那些被皮鞭抽打的痕迹，心里又心疼又感觉到兴奋与刺激～～


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第31章 饥渴的公媳
────────────────────────────────────────

星期天，丁素欣显得特别的高兴，今天儿子要去他丈母娘家，因为她很欣赏胡秀英的聪明能干，贤惠淑良，长得又漂亮，要是有这样的儿媳妇管住自己这个让人不省心的儿子张兵，她的心也踏实了。

今天张兵要到胡秀英的娘家去见他的丈母娘进一步落实这门亲事，她当然是异常的高兴了，在镇上买了好多礼物要张兵带去做见面礼。

还千嘱咐，万嘱咐张兵在胡秀英娘家不能乱说话，要对胡秀英娘家的人有礼貌，说客气的话！

其实张兵都记在心里了，但是丁素欣还是嘱咐了好几次才放心。

看着儿子带着礼物坐在司机的车上往胡秀英的家开去，丁素欣才松了一口气，她可能是太喜欢胡秀英了，所以对这次张兵去她丈母娘家才这么重视的。

回到大客厅里，丁素欣就见婆婆陈秋花从厨房里出问她：“素欣，张兵出了？”

“嗯，去了！妈，可我还是很担心张兵会乱说话，怕秀英娘家的人瞧不上他呢，他毕竟是太年轻了！”

丁素欣应了一句，不知道是什么原因，自己与公公张金良发生不正当的关系后，她心里面总感觉对不起自己的这个婆婆。

“其实张兵不肯认真读书，他人还是很精灵，素欣，你就放心吧！”婆婆陈秋花安慰着儿媳丁素欣。

“嗯，但愿如此吧！”丁素欣说了一句。

“素欣，今天妈要与几个老朋友到郊外游玩去，我把你公公的早餐都做好了，等他锻炼回来，你叫他吃吧！”陈秋花嘱咐着丁素欣说。

“嗯，妈，我知道了，你就放心的去郊游吧！”丁素欣很亲热的对她的。

陈秋花拿着挎包走的时候就又对丁素欣说：“素欣，顺便告诉你公公，就说我去郊游，傍晚再回家！”

“妈，知道了！”丁素欣一听，就又应了一声。

看着婆婆走出了院门，丁素欣的心里面就莫名的有些恣心纵欲了起来！

今天家里只剩下自己与公公张金良了，她的芳心莫名的就荡了起来，她现在身体上的那股欲火全靠公公来帮她灭的，平时与公公总是偷偷摸摸的，因为她白天去镇信用社上班，晚上家里有婆婆在，双休日婆婆也在家，所以她只有在上班的时间偷偷溜回家里与公公慌里慌张偷情，搞得她心里都提心吊胆的，今天是星期天，儿子去他丈母娘家了，婆婆又去郊游了，家里就剩下自己与公公了，这么好的机会，怎么能放过呢？

因为这几天儿子张兵住院，丁素欣白天都请假在医院照顾张兵了，她已经好几天没有与公公张金良做那种事了！

她又正值狼虎之年，都差不多十来天没有做过那种事了，不管是心理还是生理，她都是很需要的……

她越想到这种事情上面去，心里面就越荡漾了起来，身体也越来越有反应了，竟然慢慢的开始发热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，都感觉湿了……

天哪，我的身体咋会这么敏感了呢？

以前不会这样的啊！

是的，以前她的老公张泽林几年都没有与她做过那种事，久而久之，她就变得习惯了，也不去想那种事！

她又一身忙于事业，身体也不会那样的敏感了，好像死了心一样！

但是，自从上次无意中进入房间见了儿子张兵胯间的那根硕大的阳物之后，她那本来已经枯萎的心又被点燃了。

那几天她的身体就越来越敏感了起来，每晚都在煎熬与痛苦中度过，后来实在忍受不住那种难熬与痛苦，就与公公勾搭成奸了，经过几次房事之后，所以她的身体就更加的敏感了起来……

此时她坐在楼下的大客厅里的沙发上，越来越感觉自己的身体难受了起来，她的脑子里莫名的就浮现出公公胯下的那根硕大的鸡巴。

突然，她想起公公去公园里锻炼可能马上要回来了，见自己的身上还穿着一身睡衣与睡裤，因为公公的年龄毕竟是大了，每次她都要穿性感的衣服才能激起他的欲望，所以她就急忙从沙发上站了起来，往楼上走去……

十几分钟后，她就从楼上下来，瞬时就像换了个人似的，只见她一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，娴熟漂亮白皙的脸上铺着一层淡淡的妆容，看上去比平时更显得娇艳漂亮，那水水的红唇性感而妖媚。

低胸的米白色无袖上衣将她那一对酥胸有三分之一暴露在外，令人缭乱心弦的诱人乳沟也清晰可见，那米白色的无袖上衣将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那上身的曲线修饰的很是完美。

下面穿着一条超短的绿色包臀短裙，将她那带翘的丰满屁股的形状都给呈现了出来，两条修长匀称，雪白光滑的大腿上没有穿着丝袜，那雪白如玉，光滑细腻的大腿上没有一点点□疪的迹象，就这样把两条大腿赤裸裸的是暴露了出来。

丁素欣下了楼梯，正往大客厅走去的时候，就见公公张金良从前院进入客厅，他一见儿媳妇丁素欣穿着这么性感，心里面就莫名的冲动了一下，他从来没有见过丁素欣穿这么性感衣服的，此时的他一见，整个人就像定位了一样，站在客厅的门边一动不动了，两只眼睛直勾勾的盯着他的儿媳妇丁素欣的浑身上下看。

丁素欣还真没有穿过这么性格的衣服呢，她是镇信用社的主任，又是公务员，平时的穿着都是很保守，看上又很有气质的衣服，她现在这身性感的衣服就是前几天与带胡秀英去商场买衣服时，见她的岁数还比她大两岁，但是给她买的衣服穿在她身上是那么显得年轻漂亮，当时胡秀英曾经对她说过一句话“阿姨，你这么漂亮，穿上这些漂亮的衣服一定更漂亮的”！

她听了这句话后，就铭记在心，当然，她也是女人，也会想自己年轻漂亮，平时一般都穿那些保守的职业衣服，是胡秀英的那句话才让她心动的，但是她又想起自己是个主任，公务员，这样的衣服是没办法穿出去的，买过来也没用，放在家里挂在衣柜里面也是个摆设。

突然想起来要是穿这样的衣服让公公看，那岂不是……

所以在第二天的晚上，她从医院出来，就一个人去商场买了现在穿在身上的性感衣服了，今天还是她第一次穿上这身看上非常性感的衣服呢！

此时的丁素欣见她的公公像定神了似的用两只直勾勾的眼睛盯着自己看，她那娴熟白皙，又带着端庄高贵的脸上不由得红了一下，两只漂亮的眼睛瞟了站在客厅门口的公公一下，然后含羞的对他说了一句：“爸，你干嘛这样盯着我看呢？”

张金良以为他的老伴陈秋花在家里呢，他的两只眼横扫了一下客厅，又瞅了瞅里面的厨房与楼梯上，确定不见老伴陈秋花的人影，就贪婪般的压低声音对丁素欣说：“素欣，你今天她漂亮，好性感哦……”

丁素欣一见公公的眼睛像做贼心虚似的东瞅瞅，西瞅瞅的，聪明的她知道公公是在瞅婆婆是不是在楼下，当下就忍不住“扑哧”一声笑了起来：“咯咯，爸，你不用担心，婆婆说和她的老朋友们去郊游了，还说晚上才回家呢！”

张金亮一听，瞬时就高兴了起来，但是他还是像做贼心虚似的压低声音轻轻的问：“那张兵呢？去他丈母娘家了没有？”

“早去了，爸，你放心吧，今天家里就咱俩个人了……”丁素欣红着脸无比羞涩的对她的公公说了一句。

“啊……”张金良一听，瞬时紧张不安的心就放松了下来，他竟然不走向那么漂亮性感的丁素欣身边去，而是一转身，匆匆忙忙的快步走出了客厅，往前面的院子里走去……

丁素欣原以为公公急不可待的走到自己的身前，然后就猴急的会抱住自己的身体，但是想不到公公会一转身走出了客厅，这使丁素欣心里面感觉好失望。

难道自己穿这身衣服还不够性感吗？

她正在胡思乱想时，就透过客厅的玻璃门，见公公快步的走向前院的大门，又慌里慌张的伸手关了那两扇还开着的大门，瞬时丁素欣就明白公公为什么不走到她的身边来，而转身向前院走去了，原来他是去外面的两扇大门了。

当下心里面就无比的欣喜了起来。

又见公公关了两扇院子里的大门，又急忙忙的往客厅里走来！

“素欣……”张金良来到丁素欣的跟前，两只眼睛直勾勾的盯着丁素欣那袒露出来的酥胸看，边贪婪般的喊了一声。

“咯咯……爸，你咱了嘛？”

丁素欣见公公的两只眼睛直勾勾的盯着她的袒露出的酥胸看，当下两只漂亮的眼睛瞟了他一下，然后摇摆了一下她那曼妙的身姿，发出挑逗般的声音说了一句。

张金良一见丁素欣那娇媚的神态与挑逗使的说话模样，兴奋的他再也忍耐不住不了，伸出一条强壮有力的手臂一把就把丁素欣那娇艳迷人的身体搂在怀里面，嘴巴凑到丁素欣那白皙的耳根边轻轻的对她说：“素欣，你穿成这么性感，把爸给桃逗的都忍不住了，你看……”说着他就伸出另一条手臂，抓住丁素欣那洁白柔软如无骨的手，牵引到他的裤裆上一摸。

丁素欣那娇柔的身体一下子被公公搂住，她的整个身子就不由自主的颤抖了一下，感觉自己的酥胸被紧紧的挤压在公公那结实的胸膛上，又见公公抓住自己的手牵引到他的裤裆上面，手掌一触碰到裤裆上那硬邦邦的东西，她的芳心就一荡，手掌像触电似的，一股莫名的电流迅速的从她的手掌传到了全身的每个角落，使整个身体就更加的难受了起来。

“爸，你真坏……”丁素欣娴熟白皙的脸上就露出了红晕，两只漂亮的眼睛瞟了她的公公一眼，无比娇媚的说了一句。

“素欣，还不是你穿得这么性感才逗引爸的下面翘起了来了吗？”

张金良边说边放开抓住丁素欣在他裤裆上的手，然后把这只老魔爪伸到丁素欣那丰满带翘和性感屁股上轻轻的抚摸了起来……

“嗯……”丁素欣感觉全身越来越难受了起来，手掌边在她公公的裤裆上使劲的揉搓着，边娇哼了一声。

“素欣……”张金良的嘴巴又凑在丁素欣白皙的耳根兴奋的喊了一声说：“爸好想你……”

“爸，素欣也好想你啊……爸，你的鸡巴越来越硬了……”此时的丁素欣浑身被欲火焚烧的都好像失去了理智，感觉自己的全身软绵绵的没有一点力气，把她那娇柔的身体紧紧的贴在了她公公的身上，语无伦次的对张金良娇哼着说。

张金良被丁素欣那娇媚的模样给逗引的再也忍受不住了，竟然把她那包臀短裙给掀了起来，瞬时，丁素欣那里面的一条纯白色蕾丝三角内裤就暴露了出来，两条雪白光滑的大腿根部也暴露了出来。

只见他的老魔爪在丁素欣只隔着一条薄薄的蕾丝内裤上使劲的揉搓着她那两片丰腴性感的屁股。

嘴巴里面透出急促的呼吸声。

丁素欣的一只手掌也像控制不住似的在她公公的裤裆上使劲的揉搓着，只一条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在了张金良的肩膀上，嘴里不时的发出娇哼声……

“唔唔唔……”丁素欣突然从喉咙里面发出急促的‘唔唔’声音。

原来，张金良不知在什么时候把他那宽大的嘴巴封在她两朱红丰厚的嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的两片嘴唇之间挤去。

此时的丁素欣已经沉迷在欲望之中，只见她热情似般的微微张开嘴巴，把张金良的舌头给迎进了她的嘴巴里面，然后急不可待的用她那柔软温湿的舌头缠住了对方的舌头互相缠绵在一起……

“啧啧啧”两条舌头互相缠绕在一起发的声音。

丁素欣可能是被热情的深吻给吸引住了，只见竟然把揉搓着张金良裤裆上的手也收了回来，然后搭在了她公公的另一个肩膀上。

由于张金良的身体高大，所以丁素欣都叠起她的两只脚尖，才够得着与他热吻着……

公媳俩也不知道深吻了多长时间，丁素欣感觉她的身体越来越难受起来，全身也越来越没有力气了，整个身体都软绵绵的贴在了她公公的身体上，突然感觉自己的吸呼越来越困难了起来，有一种快要窒息了感觉，也不知道那里来的力气，竟然一把推开了张金良那强壮的身体，然后深深的舒了一口，红着脸娇羞的对张金良说：“爸，人家浑身好难受……”

“素欣，爸也难受死了，咱们这就去快活吧……”张金良说完就把他儿媳妇丁素欣的身体给横向抱了起来。

“啊……”丁素欣惊呼一声，急忙把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在她公公的脖子上，以保身体的平衡，要不就会从他的身体上摔下来的，然后她那娴熟白皙的脸上就能红了起来，只从成人以后，她还从来没有被人这样横抱着过的，想起自己都四十多岁了，女儿都成家了，竟然还被自己的公公这样横抱了起来，怎么能不叫脸红羞涩呢？

“爸，你干嘛呢？快放下我嘛……”丁素欣横躺在她公公的怀里，边红着脸害羞的说，边不停的挣扎着她那迷人的身体。

“再挣扎你可摔下来了……”张金良一条手臂抱住她两条雪白光滑的大腿，另一条手臂穿过她腋下抱在她的后背上，把嘴巴豢丁素欣那白皙的耳根边轻轻的说了一句。

丁素欣一听，吓得她老老实实的横躺在分分的怀里一动也不敢动了。

只是羞涩的她红着脸闭上了她那两只漂亮的眼睛，不敢看着械，横抱着她的公公张金良了。

感觉公公横抱着自己的身体在走动着，也不知道公公要把她抱到什么地方去，现在她就像一只任人宰割的小绵羊了。

突然，感觉自己的被摆放在了一个软绵绵的东西上，她就本能的睁开眼睛一看，只见自己的身体已经昂躺在客厅的沙发上，当下就更加的害羞了起来，两只迷人的漂亮眼睛白了她的公公张金良一眼说：“爸，你抱我在这里干嘛呀？”

“素欣，今天家里面没有人，而且外面的两扇大院门也关上了，咱们就在这客厅里好好的玩一下吧！”

张金良边在脱他身上的衣服，边无比兴奋的对昂躺在床上的儿媳妇丁素欣说。

“啊……不要啊，这岂不是要羞死人了吗？”丁素欣一听，瞬时就羞红了脸，异常害臊的对她公公说。

“没事的，素欣，这里反正又没有人，岂不是比在房间更加的刺激吗？”

张金良边脱下了他的上衣，边用贪婪的眼神看着丁素欣那曼妙的迷人身体对她说。

丁素欣一听，瞬时也感觉到在客厅里与自己的公公做爱，那真的很令人兴奋，又感到刺激，当下无语了。

只是她那娴熟白皙的脸上越来越红润了起来。

不难发现，此时她的心里面是非常羞涩的。

张金良见丁素欣默认了，兴奋的他急不可待的把他的裤子连同内裤一起脱了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第32章 客厅里的激情
────────────────────────────────────────

只见张金良胯间的那根黑乎乎的粗大鸡巴就暴露了出来。

他虽然已经六十多岁了，但是由于长得健壮，本来已经好几年一直在静静躺着睡觉的鸡巴被儿媳妇丁素欣那迷人的身姿给唤醒了，现在就一发不可收拾了，而且每天早晨醒来时，脑子里一想到儿媳妇的身体，都会立马晨勃了起来，但是他对自己的老伴陈秋花却丝毫没有一点点感觉的，他现在胯间的鸡巴好像就是为儿媳妇丁素欣一个人而长似的。

偷偷瞅了一眼公公胯下的那根粗大鸡巴，丁素欣的芳心就更加的动荡了起来，浑身也比之前更难受了，特别是两腿之间的隐私之处，越来越空虚奇庠了起来，感觉整个阴户都已经成了汪洋大海了。

她那娴熟白皙、端庄高贵的脸上也越来越红润了起来。

此时的张金良全身赤裸裸的站在沙发前，胯间挺着一根让他自己都感觉越来越自豪的粗大鸡巴，他两只眼睛直勾勾的盯着躺在沙发上的儿媳妇丁素欣那曼妙而动人的身体。

看着她那羞涩而红晕的娴熟脸庞。

看着她那半袒露出来的白皙酥胸与那条令无数男人见了都会心慌撩乱的深深的诱人乳沟。

看着她那两条裸露在外的雪白光滑的大腿与小腿……

“别这样看着人家嘛……”丁素欣见公公用这种直勾勾的眼神看着她的浑身，感觉自己好像已经完全赤裸裸的暴露在他的眼皮子底下似的，就更加的羞涩了，两只漂亮迷人的眼睛瞟了赤裸裸站在沙妇前的公公一眼，然后娇滴滴的对他说了一句。

张金良看着这么个能迷死人的优物，他再也不可能等待下去了，竟然一下子弯下身来，伸出一只带着颤抖的手掌抚摸在丁素欣那雪白光滑的大腿上。

另一只手丝毫不加考虑的握住她酥胸上的一只乳房，就隔着衣服与里面的胸罩开始揉搓了起来……

“嗯……”大腿与酥胸突然被公公两只结实而有力的手掌给摸住，丁素欣的浑身就像被触了电似的不由自主的颤抖了一下，随着整个身体就扭捏着，嘴巴里面也本能的娇哼了一声。

双手抚摸着儿媳妇丁素欣那娇艳惹人的身体，张金良越来越兴奋了起来，他感觉手掌隔着衣服揉搓着她的丰满乳房还不过隐似的，竟然伸手把她的上衣给扒了下来，瞬时，丁素欣那雪白如凝脂般的肌肤与一个白色的胸罩就显露了出来。

张金良两只眼睛都差点快要掉出来了，看着丁素欣身上雪白如凝脂般的肌肤，又看看她那条比之前更加明显的深深迷人的乳沟，他无比的兴奋了起来，竟然一下子把丁素欣的上身给扶了起来，让她坐在沙发上。

丁素欣的上衣被公公一下子给扒了下来，她无比的羞涩，突然身体被他给扶的坐在了沙发上，她红着脸，用疑惑的眼神看着张金良，不知道他要对自己做什么？

只见他把手掌伸到丁素欣胸前的深深乳沟中，手指往下一扣，抓住胸罩的中间最窄小的部位用力一拉，丁素欣的胸罩就被他一下子给扯了下来。

“啊……”丁素欣的胸罩硬是被她公公给扯了下来，她惊叫一声，两条如春藕般白嫩的手臂本难围绕在她的酥胸上，她想不到公公会这样的粗暴，当下又羞又带着埋怨的口气对她的公公说：“爸，你干嘛这样粗暴呢，你把我的胸罩都给扯坏了呀……”

“没事，公公给你买比这个更漂亮的胸罩送给你……”张金良边说边盯着丁素欣围绕在她酥胸上的两条如春藕般白嫩的手臂。

从他的眼神中不难发现，他是多么渴望的想丁素欣把这两条围绕在她酥胸上的手臂给放下来。

“那个要你买来送给人家啊，你一个大男人去内衣店买胸罩不让人家笑掉大牙才怪呢？”

丁素欣见公公的两只眼睛直勾勾的盯着自己的围绕在酥胸上的两条手臂看，当然明白他的想法了，就白了他一眼娇声的说。

因为她被张金良看得越来越羞涩了，尴尬的她都不知道说什么好了，才说出了这么一句让张金良更加感到兴奋的话。

“好儿媳妇，你把两条手臂拿下来好吗？”张金良这时无比温柔的对丁素欣说。

看着公公两只像似要冒出火来的眼睛，与说出这么温柔而不协调的话，丁素欣知道要是不听他的话，他下一步就会用粗暴的手段强制性的把自己围绕在酥胸上的两条手臂给拿了下来，所以她还是红着脸，把围绕在酥胸上的两条手臂慢慢的放了下来……

瞬时，只见她胸部两只丰满雪白、浑圆而富有弹性的乳房就暴露在她公公张金良的眼前，两棵暗红色的乳头竖立在两只雪白浑圆的乳房顶尖处，格外的令人注目。

张金良看着丁素欣胸部的两只丰满雪白的乳房，他再也忍受不住了，两只魔爪又抓向丁素欣胸部的两只乳房上……

“啊……爸，你轻点，疼……”由于张金良的两只大手掌结实而有力，所以丁素欣感觉自己两只被他抓住的白嫩乳房有点疼痛。

“素欣，你的奶子太漂亮了，爸好喜欢……”张金良边说边还是使劲的揉搓着被他抓在手掌中的两只白嫩的乳房。

“嗯……”丁素欣敏感的两只乳房被揉搓着，一种酥麻的感觉迅速从乳房上传遍全身的每个角落，使她的浑身更加的难受了起来，嘴里面就不由自主的娇哼了一声，然后两只眼睛偷偷的瞄了她公公胯下的那根粗大的鸡巴一下，因为此时的她感觉自己两腿之间的隐私之处已经是非常的奇庠了，急想这根粗大的鸡巴进入她奇庠的阴户中，帮她止痒，就红着脸，无比羞涩的说了一句：“爸……人家好难受……好痒……”

“那你快把裙子和内裤脱掉，爸给你止痒……”张金良听了无比兴奋的对她说。

丁素欣一听，就白了他一眼说：“爸，你这么抓住人家的乳房，人家怎么脱裙子呢？”

张金良一听，急忙把两只魔爪从她那白嫩的乳房上收了回来。然后两只眼睛就直勾勾的盯着丁素欣的短裙上看，好像要看穿这条短裙似的。

丁素欣见他放过了自己的两只乳房，就赤裸着上身，羞答答的从沙发上站了起来，伸手把短裙给脱了下来，那条纯白色的内裤又显露了出来，她忍住害臊，一狠心，就把身上唯一的遮羞物“白色内裤”给脱了下来。

只见此时的她已经全身赤裸裸了，那雪白光滑小腹下的三角区上长着一大片乌黑浓密的弯曲阴毛，整个阴户被遮掩的时隐时现，缭人心乱！

张金良一见，兴奋的他胯间的鸡巴就更加的坚硬了起来，他急不可待的把丁素欣那赤裸裸的身体给转了过来，然后在她双手扶在沙发上。

丁素欣当然明白她公公的意思，就弯下身体把两只白皙的手掌支撑在沙发上，翘着两片丰腴雪白的屁股朝着她的公公张金良。

张金良一见丁素欣翘起的雪白屁股，他又无比的兴奋了起来，两眼睛又直勾勾的盯着这个丰腴白嫩的屁股看，只见丁素欣的屁股又白又光滑，中间一条深深的诱人屁股沟，由于她上身弯下，翘着屁股，所以此时的屁股沟已经微微的分开，隐隐之中能看到隐藏在深沟里面的迷人菊花洞与下端的那暗红色毛茸茸的阴户。

仔细一看，两块大阴唇已经往两边分开，里面的两片黑木耳也清晰可见，整个阴部早已经湿漉漉了。

张金良一见，就急不可待的伸出一只手掌在丁素欣屁股沟下端的阴户上摸了一指把。

“嗯……”只见丁素欣浑身猛然的颤抖了一下，嘴里娇哼了一声。

此时的张金良早已经是兴奋的不得了了，胯间的鸡巴一跳一跳的也等等不住了，好像前面的这个迷人的阴户在引诱这根粗大的鸡巴似的。

丁素欣感觉自己的阴户已经难受的不行了，酥麻、空虚、奇庠的感觉快要使她崩溃了，她见公公久久不把他胯间的鸡巴插进自己无比难受的阴户里面，一种心急如焚的感觉不由而生。

竟然不顾廉耻的对她公公张金良说了一句：“爸，你看啥呢？还不把你的鸡巴进来啊……”

张金良一听，自己的儿媳妇竟然亲口要求自己的鸡巴进入她的体内，瞬时就兴奋的急忙用两只宽大的手掌捧住丁素欣两片白嫩的丰腴屁股，胯间的硕大鸡巴正好对准丁素欣那毛茸茸又湿漉漉的阴户，一挺屁股，整根粗大的肉棒就插进了这个迷人的桃源洞里面……

“啊……”丁素欣感觉自己的阴户一下子被公公的肉棒给塞得满满的，控制不住的浑身颤抖了一下，然后又不由自主的吟叫了一声。

张金良感觉自己的肉棒插在丁素欣那温热柔软的阴户里面是非常的舒爽，因为阴户内那褶皱的鲜红嫩肉包裹着他的肉棒一吸一吸的，使他感觉到了无比的舒服。

他就不由自主的挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”丁素欣被公公的肉棒抽插的不知道是舒服还是难受，紧闭着嘴巴，在喉咙里面发出低微的‘唔唔’声音。

只见张金良的肉棒不停的在丁素欣越来越湿润的阴户里面抽插着，阴户外的两片小阴唇也随着肉棒的进进出出而不断的被带进去，又翻了出来，煞是好看……

丁素欣两条如春藕般白嫩的手臂支撑在沙发，阴户被公公的粗大肉棒给抽插的就紧锁着眉头，嘴巴里发出的呻吟声也越来越高了起来：“嗯……嗯……爸……你好棒……素欣被你操的好舒爽……啊……天哪……爸……你又顶到素欣的子宫了……”此时的丁素欣已经完全沉迷在性爱之中子，竟然语无伦次的边呻吟边说着。

张金良听了儿媳妇丁素欣说出这种淫荡的话来，兴奋的他两只手掌紧紧的捧住她两白嫩的屁股，使劲的挺动着屁股抽插着……

只见肉棒飞快的在阴户中进进出出……

张金良一连抽插了一百多下以后，始终是年龄大了，体力就感到不支了，抽插的速度也逐渐的变得缓慢了起来。

丁素欣当然感觉的出来，就边呻吟边对他说：“嗯……爸……要不歇息一下吧……嗯……”

张金良怎么会歇息呢，那岂不是让这么娇迷的儿媳妇瞧不起了吗？

就边挺动着逐渐缓慢的屁股抽插着，边对她说：“素欣，要不咱们换个姿势吧！”

“嗯，好……”其实丁素欣正在舒爽之中，她也不愿意歇息的，之所以这么说完全是关心自己的公公，怕他年龄大。

这时一听公公要求换个姿势，她就一口答应了。

张金良把胯间的肉棒从丁素欣湿漉漉的阴户中拔了出来，然后就转身坐在了沙发上，只见胯间的那根粗大肉棒朝天坚立着，他看着全身赤裸裸的丁素欣缓缓的把身体直起来，胸前两只丰满雪白的乳房也随着摇晃着，就急不可待的对她说：“素欣，你跨坐我的两条大腿上……”

丁素欣一听就明白她公公的意思了，虽然这样跨坐公公的两条大腿上很羞涩，但是阴户中的难受感觉不容她过多的考虑，竟然来到张金良的身前，两条如春藕般白嫩的手臂搭在了他的双肩上，叉开两条腿跨坐了公公的两条大腿上，两个膝盖分别跪在张金良两条大腿外侧的沙发上，两腿之间的阴户正好对着张金良胯间朝天竖立的粗大肉棒上。

张金良一见，边伸手扶正自己胯间的肉棒，边兴奋的对她说：“素欣，你慢慢的坐下来……”

其实不用张金良嘱咐，丁素欣也知道接下该怎么做的，只见她慢慢的把两片白嫩的屁股压了下来，底下竖立的肉棒也随着慢慢的被吞没在她的阴户之中……

“嗯……”丁素欣感觉到自己的阴户也随着被肉棒慢慢填满，嘴里忍不住的吟叫了一声。

张金良两只宽大的手掌急忙捧住丁素欣两片白嫩的屁股，同时也感觉肉棒慢慢的被丁素欣阴户里面褶皱的嫩肉给包裹着，感觉无比的舒服。

终于，整根肉棒全部被吞没在湿漉漉的阴户里面，丁素欣深深的舒了一口，两只洁白的手掌分别紧紧的抓住公公张金良的两个肩膀，就开始扭动着她那两片白嫩的屁股……

“嗯……好舒服……”张金良两只手掌紧紧的捧住丁素欣两片丰腴白嫩的屁股，也配合着她屁股的扭动。

肉棒在阴户里面被鲜红的嫩肉摩擦着，舒服的他嘴巴里面不由自主的说了一句。

丁素欣感觉这样扭转自己的屁股，肉棒摩擦在阴户里的嫩肉上是非常的舒爽，也非常的有快感，就开始使劲的扭转着她那两片丰腴白嫩的屁股，嘴里也发出舒爽的呻吟声……

随着丁素欣屁股的扭动，她胸前的两只丰满白嫩嫩的乳房也在她公公张金良的眼前摇晃着，这不是在引诱张金良的耐心还会什么呢？

由于张金良的两只手掌紧紧的捧着丁素欣的两片白嫩的屁股，就眼睁睁的看着眼前的两白嫩嫩的乳房不停的在摇晃着，他的两只眼睛就直勾勾的盯住这两只晃来晃去的白嫩乳房，突然，他把头低了下来，把脸埋进了丁素欣的酥胸上，张口含住了她右乳上的乳头，拚命的吮吸了起来……

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣的乳头突然被她公公的嘴巴给吮吸着，就更加的难受了起来，嘴里发出不知道是难受还是舒服的声音，但是她没有把扭动着屁股的动作停下来。

突然，张金良竟然用他两只宽大有力的手掌把丁素欣两片丰腴白嫩的屁股给抬了起来，肉棒就从她那湿漉漉的阴户之中拔出了一半，又把她的屁股给放了下来……

“啊……啊……好舒爽……”本来扭动着屁股使阴户摩擦着肉棒带来的快感的，此时竟然变成了在抽插了，这种抽插的感觉当然比摩擦着更舒服了，难怪丁素欣舒爽的吟叫了起来。

但她还是借着跪在沙发上的两个膝盖的力量配合张金良，把屁股上下抬动着的抽插了起来……

几分钟后，张金良突然喊叫了起来：“素欣，爸要射出来了……”

“啊……爸，你再忍一下，我也快到高潮了……嗯……”丁素欣一听，急忙对他说，因为她感觉也快要到高潮了。

张金良一听，两只手紧紧的捧住的丁素欣两片白嫩的屁股拚命的端放着，突然又大叫了起来：“不行了，我要射出来了……”随着他的叫声，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来，他竟然射出来了。

丁素欣也是正要到高潮的紧要关有关当头，阴户中突然被一股温热的精液给冲击的浑身不由自主的颤抖了一下，一股阴水从她的阴户里面冲了出来，也达到了高潮……

高潮后的丁素欣，整个赤裸裸的身体都没有了一点力气，软倒在她公公张金良的身体上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第33章 赤裸裸的公媳
────────────────────────────────────────

丁素欣赤裸裸的趴在她公公张金良的身体上休息一会，才感觉从刚才高潮的兴奋中恢复了过，脑子也清醒了，见自己赤裸裸的跨坐在公公的两条大腿上，整个上身趴在他的身上，当下羞涩的满脸通红了起来，急忙从他的身上下来。

张金良还在兴奋之中，见儿媳妇从自己的身上下来，就问她：“素欣，刚才舒服吗？”

“嗯！”此时的丁素欣娴熟白皙，端庄高贵的脸庞上显出羞红，边羞涩的点了点头，边想拾起刚才被公公脱下来扔在地上的内裤穿上。

“素欣，反正今天家里就咱俩，你就不要穿衣服了好吗？”张金良看前丁素欣赤裸裸的白嫩身体说。

“爸，你说什么呢？看才不要呢！”丁素欣坚决的拒绝了张金的要求，弯下身体捡起地上的内裤想穿上。

张金良一见，急忙对她说：“素欣，你等一下……”

“爸，干嘛呀？”丁素欣本能的停止了穿内裤的动作，不解的问了一声。

“素欣，你难道就不把下面擦干净吗？”张金良边看着丁素欣两腿黏黏糊糊的样子，边对他说。

“我到楼上卫生间里洗一下！”丁素欣红着脸对她的公公说。

“干嘛这么麻烦呢？穿上了上楼还要脱下来，你就在客厅的卫生间洗一下不就省事多了吗？”

张金良好像成心想多看一会丁素欣赤裸裸的身体，就急忙对她说：“反正家里就咱们俩个人，你怕什么呢？”

丁素欣一听，想想也有道理，要是穿上内裤与外衣，到楼上还得脱下来洗下身。就拿着内裤与胸罩往客厅的卫生间走去。

张金良看着丁素欣赤裸裸的往卫生间走去，看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤与两片丰腴白嫩的屁股，他又莫名的兴奋了一下，脑子里突然有了奇想，要是她今天都不穿着衣服，就这样赤裸裸的陪着自己一天，那岂不是太令人兴奋刺激了？

但是想想丁素欣肯定不会答应自己这个无理要求的，他就动起了脑筋……

突然，他急忙从沙发上站了起来，就这样赤裸裸的来到客厅的卫生间门口，伸手一推，门被里面锁死了，就对着门里喊道：“素欣，你快开门！”

“爸，我在洗澡呢，你干嘛啊？”丁素欣的声音从卫生间里面传了出来

“素欣，爸下面黏黏糊糊的很难受，让我进去咱们一起洗吧！好不好？”张金良对着门内说道。

里面又传出丁素欣的声音：“爸，等我洗好好了你再进来洗吧！你就再忍耐一下吧！”

张金良见丁素欣就是不让自己进入，就放出了他的杀手镧，对着门说：“你让爸进去，爸对你说说你调到市里银行当主任的事……”

里面突然安静了一会，张金良感觉丁素欣一定在考虑中，也没有再说什么。

突然，卫生间的门竟然开了，丁素欣赤裸裸的身体就出现在卫生间的门口，只见她娴熟白嫩的脸上露出了红晕，带着羞涩的口气低声的说了一句：“进来吧！”

张金良一听，当下欣喜若狂了起来，急忙进入了卫生间。

丁素欣想把门关上，但是被张金良给阻止住了：“外面又没有人，关啥门门，开着空气不是更好吗？”

丁素欣一听想也是，也就放弃了关上门的念头了，就全身赤裸裸的来到卫生间的篷没下面，伸手拿来活动的一个篷头，边把水洒喷在她那雪白的肌肤上，边用手揉搓着身上的肌肤……

张金良一见，就对她说：“素欣，给爸的下身喷些水……”

丁素欣见公公的胯间黏黏糊糊的确实很脏，就把篷头对着他的胯间喷着水。

张金良一见，急忙用双手摀住胯间搓揉了起来……

“爸，你说市里的那个银行空位置咋样了？”丁素欣边拿着篷头把水喷在他的胯间，边忍不住的问。

“现在还是空着的，爸一定会想办法让你去填补那个空位置的！”张金良边用两只手揉搓着他的胯间，边对丁素欣说。

“爸，咋这么久了，那位置还没有人上任呢？”

丁素欣问，因为这个银行主任的位置对她来说是无比重要的，她已经知道自己靠丈夫是没有指望的了，以前自己的路还是要自己走的，万一与丈夫离婚了，自己还有银行主任的位置在，因为她不想在镇里的信用社干了，干那行不想往那行上面爬吗？

“本来那个银行主任的位置早有人上任了，这不是爸在找关系，把那个位置给卡住了吗？现在有两个人选，其中一个就是你了，素欣！”

张金良无比得意的对丁素欣说。

“真的吗？爸，那太好了，谢谢你，爸！”丁素欣一听，竟然高兴的边说边在好公公的老脸上亲了一口。

弄得张金良心里莫名的就冲动了一下，然后又对她说：“只要爸再努力一点，那个位置就非你莫属了，呵呵……”

丁素欣一听，高兴的心情是无法形容的，市农行的主任，那是什么样的概念，自己现在只管几个人，而市农行的主任管着全市的分行啊，当高兴的只对着公公张金良说谢谢了。

“呵呵，素欣，那你怎么谢爸呢？”张金良笑呵呵的问着她。

“爸，人家都把身体也给你了嘛，你还要人家怎么样嘛？”丁素欣一听，娴熟白皙的脸上一红，然后无比羞涩的对他说。

“那你答应爸一条件，爸爸保证把你推到那个位置上去！好吗？”张金良有些兴奋的对她说。

“爸，你说，就是一百个条件，我都会答应的！”丁素欣急忙对他说，因为她想着自己的身体都给他了，还有什么条件不能答应的？

“呵呵，素欣，爸也不要你一百个条件，只要一个爸就满足了！”张金良笑呵呵的边看着丁素欣那赤裸裸的身体，边对她说。

“爸，那你说吧，只要我能做到的，都会答应你的！”丁素欣很认真的对她公公说。

“素欣，其实也很简单的，只要你今天就这样赤裸裸的在楼下陪着爸，爸就心满意足了……”张金良终于说出了他的条件！

丁素欣一听，瞬时娴熟白皙的脸上就通红了起来，白了他一眼说：“爸，人家这不赤裸裸的在你面前了嘛！”

“爸的意思你整天都不穿衣服，就在楼下陪着爸……”张金良对她更加的说明了。

丁素欣一听脸上又红了一下说：“爸，整天都不穿衣服陪你，你……你能行吗？”

她说着双眼往她公公的胯间瞅了一下，她以为公公与她做一整天的爱呢，所以边说边用怀疑的目光看了下张金良的胯间……

“呵呵，素欣，你误会了……”张金良听到她的语气与看向自己胯间眼神就知道她的想法了，就急忙笑呵呵的对她说。

“那……”丁素欣还是没有明白过来。

“素欣，爸的意思就是说，你就不用穿衣服，像平时在家里一样，你该干什么就干什么……”张金良正说着。

丁素欣就听明白了，当下就红着脸对说：“爸，你别说了，我已经明白你的意思了，那样不是羞死人啦吗？”

“有什么好羞人的呢？家里不就咱们俩人吗？你的身体爸又不是没有见过……”张金良边说，两只眼睛边看着丁素欣那赤裸裸的白嫩身体！

丁素欣听了想了一下，娴熟白嫩的脸上一红，竟然含羞的点了点头答应了她公公的要求，因为市农行主任那个位置还要靠他的，她也相信公公有这个能力的！

要是不答应他，他一不高兴，那就麻烦了！

所以就答应了他。

张金良一听，就欣喜若狂起来，心里面也无比的兴奋。

“爸，你下面都洗得很干净了呀，你就先出去吧，哦，你还没有吃早餐呢，婆婆出去之前把你的早餐都准备好了，你快厨房拿出吃吧！”

丁素欣对她的公公说。

“我……”张金良一听，两只眼睛直勾勾的盯着丁素欣赤裸裸的身体看，他好像还很留恋她的裸体，舍不得出去呢。

“咯咯，爸，你就放心的出去吧！我都答应你今天都不穿衣服了，你有的是时间看嘛……”丁素欣一见公公不舍得出去的模样，就红着脸咯咯娇笑着对他说。

张金良一听，才把下身擦干净，放心的出了卫生间。

就这样赤裸裸的来到客厅后面的厨房里，只一会儿的时间，就见他左手里拿着两个面包，右手拿着一杯牛奶从厨房出来，坐在餐厅的桌子上吃了起来……

等他快吃完的时候，就见丁素欣全身赤裸裸的往餐厅走来，他瞬时就莫名的兴奋了起来，两只眼睛直勾勾的盯着丁素欣全身一丝不挂的身体上看。

只见丁素欣胸前两只丰满白嫩的乳房随着她的走动而不停的摇晃着，特别是乳房上的两棵暗红色的乳头与雪白光滑的小腹下面的三角区上的一片乌黑的阴毛，特别的引人注目。

还有两条修长匀称的雪白光滑的大腿……

看的张金良都忘了吃手中的面包了！

丁素欣全身赤裸裸的摇晃着胸部的两只白嫩浑圆的乳房来到她公公的面前，见公公像定了神似的盯着她的身体看，娴熟白皙的脸上不由得的一红，无比害羞的低声说了一句：“爸，你还没看够啊？快吃吧！”

“素欣，你真美……”张金良不由自主的说了一句。

“咯咯，爸，你快吃吧！我到厨房里把碗先洗了……”丁素欣对他娇笑着说了一句就急忙的往厨房里面走去，毕竟这样全身赤裸裸的在家里走来走去，还当着公公的面，她还是很不习惯与羞涩的，要不是想公公努力把市里农行主任的位置给争取过来，她才不会这样赤裸裸的在家里的客厅，餐厅，厨房里走来走去的！

见丁素欣全身赤裸裸的进了后面的厨房间，张金良边想着她那迷人的裸体，边接着吃了起来……

等吃好了，他就拿着刚才喝好的空牛奶杯进入厨房，瞬时他的眼睛就一亮，只见丁素欣后背朝着他，全身赤裸裸的站在灶台前面的洗碗池前洗着碗，张金良看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，那两片丰腴白嫩的迷人屁股，他的心又迷乱了……

胯间的鸡巴竟然又一下子立了起来，挺立在他的两腿之间。

悄悄的来到她的身边，把手中的空杯子递给她说：“素欣，你要是我的老婆那该有多好啊……”

“爸，你胡说什么哦？要是让我婆婆知道了，她非扒了你的皮不可……”丁素欣听了白了他一眼，没好气的对他说了一句。

边接过他接过来空杯子。

“呵呵，爸是开玩笑的呢，其实像现在这样子，你不就已经是我的老婆了吗？”

张金良边笑呵呵的对丁素欣说，边伸手在她那白嫩嫩的屁上抚摸了起来……

“啊呀，爸，人家在洗碗呢，你乱摸啥呢？”丁素欣一见，边扭动着她那迷人屁股，边红着脸，害羞的对他说了一句。

“呵呵，素欣，你的屁股真白真光滑，摸起来特别的舒服……”张金良边抚摸着丁素欣的白嫩屁股，边带着淫笑的对她说。

“爸，你又不是没有摸过……”丁素欣又红着脸白了他一眼说

“感觉不一样嘛！”张金良拍了她那白嫩的屁股说。

“怎么不一样呀？”丁素欣边洗着碗，边不解的问了一句。

张金良突然把他的嘴巴凑到丁素欣那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“这是在厨房里感觉就是不一样的！”

丁素欣一听，娴熟的脸上就红了一下，两只眼睛还是白了他一下说：“什么厨房？还不是一样的嘛。”

“就是不一样的，比如说现在就在这里做爱，那感觉又是不一样的……”张金良又在她白皙的耳朵边轻轻的说了一句。

丁素欣一听，心里面也有些小兴奋起来，是啊，要是在厨房做爱，那可另有一番情趣的，可是公公刚刚射了一次，怎么可能在厨房里再做爱呢，就带着埋怨的语气对他说：“爸爸，感觉不一样又有什么用呢？你刚才已经做过了一次了，那玩意儿又翘不起来……”

“嘿嘿……谁说翘不起来呢？”张金良一听，就淫笑着对她说了一句。

丁素欣好像听出来他话里有话，就本能往他的胯间一瞅，瞬时她的脸就通红了起来，见公公胯间的鸡巴已翘了起来，而且还非常的粗大，就无比惊讶的说：“爸，你怎么……啊……不要……”没等她说完，她就惊叫了起来，原来，张金良已经从她后面抱住了她两片白嫩的身体，把他胯间的粗大肉棒从后面插入了她的阴户里面……

丁素欣感觉阴户突然被一根硬邦邦的肉棒插入，刚开始有些疼痛，慢慢的就感觉舒爽了起来，她急忙把手中的碗放回在洗碗池里面，把两只手掌紧紧的扶在洗碗池的边缘，翘着屁股让她的公公从后面不停的操着她的越来越湿润的阴户……

几分钟后，张金良毕竟年龄大了，刚才在外面的大客厅里又射了一次，终于力不从心，浑身一阵颤抖，把精液再一次的射进了儿媳妇丁素欣的阴户里面……

说实话，这一次丁素欣没有得到极大的满足，但是她也很欣慰，公公居然在这么短的时间里翘起来又操了她一次！

射了精的张金良急忙走出了厨房间，来到外面客厅的卫生间擦洗下身去了……

丁素欣在厨房下面的柜子里找出一条干净的白巾，把两腿之间的阴户擦干净，又开始接着洗起碗来……

张金良洗干净了下身，就赤裸裸的来到客厅的沙发前坐了下来，拿起报纸看了起来。

丁素欣洗完了碗，也赤身裸体的来到客厅，坐在沙发上，打开电视，选了她最欢喜看的经济频道看了起来。

公媳俩就这样赤身裸体在客厅里一个看报纸，一个看电视，他们还不时的谈谈笑笑……

到了中午，丁素欣也赤身裸体的进了厨房做了午饭，然后公媳俩又赤身裸体的坐在餐厅的桌子上吃着午饭……

“素欣，爸还是第一次裸食呢，呵呵……”张金良看着丁素欣坐在椅子上的餐桌前，胸部露出的两只乳房笑呵呵的对她说。

“咯咯……爸，我也是第一次呢……”丁素欣的脸还是很红，这样赤身裸体的与公公坐在餐桌前面吃饭，她还是感到了羞涩……

公媳俩吃完了午饭，张金良又回到大客厅里看着报纸。

而丁素欣开始收拾着盆碗，然后在厨房里洗了起来，她感觉这样赤身裸体的做家务，还是感到很别捏，很不习惯，她那娴熟白皙，端庄高贵脸庞上的红晕一直在保持着……

洗完了碗，又拖了地，丁素欣又赤身裸体的来到客厅，坐在沙发上与公公又聊了起来，聊到开心的时候，只见她胸部的两只乳房也随着她笑起来的震动而不停的抖动着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第34章 发现奸情
────────────────────────────────────────

张兵把胡秀英送到她的村口，见她下车往村里走去，才叫司机往镇里开去。

车子开到了镇里，才是下午两点多，张兵在自己家的门口下了车，而司机把车开回镇府去。

张兵见两扇大门紧紧的关闭着，心里面有些纳闷，因为已往门都是开着的，爷爷每天都是在前院里整理花草的，今天怎么两扇大门关了呢，莫非家人都出去了？

他伸手推了推两扇大门，只见两扇大门纹丝不动。

他就拿出钥匙开了门，轻轻的推门进去，见花园似的院子里没有爷爷的影子，就伸手把门关了，转身看往里面的大客厅，见客厅的门是开着的，就往里面房子的大客厅里走去。

刚一进入大客厅的门，张兵就被眼前的景象给惊呆了，整个人就像被定了神似的，目惊口呆的一动也不动。

因为他看到客厅里有两个人，而且还是两个全身都赤裸裸的人，这两个人不是别人，正是张兵的爷爷张金良与张兵的妈妈丁素欣。

最让张兵感到惊讶的是，爷爷赤裸裸的坐在沙发上，而自己的妈妈丁素欣竟然赤身裸体的横坐在爷爷的怀里面，两条白嫩圆滑的手臂紧紧缠在爷爷的脖子上，嘴巴对着爷爷的嘴巴，在深吻着……

张兵看到这一情景，是相当惊讶的，他的脑子里一片空白，整个人都愣在大客厅的门口了……

此时的张金良与丁素欣赤裸裸的互相搂抱着沉醉在深吻之中，他们根本不知道张兵站在大客厅的门，把他们全睹在眼里。

此时的张兵双眼中显露出无比惊讶的眼神盯着沙发上全身赤裸裸的爷爷与妈妈看在互相搂抱着深吻着，他根本想不到平时让自己那么尊敬的爷爷与妈妈会做出这种有背伦理的事情来，他还以为自己在梦中呢，眼前的这一切都是假的。

他伸手使劲的揉了揉自己的眼睛，才知道眼前这一切全是真的，突然，他看着妈妈丁素欣那曼妙迷人的身体，全身那雪白如凝脂般的肌肤，他竟然莫名的冲动了起来……

“啊……张兵……”不知道什么时候，丁素欣可能是感觉被吻的呼吸都困难了起来，嘴巴一下子挣开了公公的嘴巴，在抬起头的时候，发现儿子张兵站在大客厅的门口，在发愣的看着自己与公公张金良，她瞬时就吓得魂飞魄散，看着张兵惊呼了一声。

张兵正在惊讶发愣的看着她的妈妈丁素欣与爷爷张金良，突然被丁素欣的惊叫声给惊醒了，见丁素欣发现了自己，当下就不知所措起来，突然感觉自己还傻站在这里岂不是更尴尬吗，急忙飞快的向客厅的楼梯跑去，然后跑着上了楼梯……

丁素欣发现张兵站在客厅的门口后，她整个人都惊呆了，胸子一阵空白。

张金良也被丁素欣的惊叫吓了一跳，急忙往客厅的门口看去，只张兵正从门口飞快的向楼梯跑去，瞬时也惊呆了……

见张兵跑到楼上去了，丁素欣才回过神来，才知道自己与公公的奸情被儿子张兵给看见了，当下吓得她浑身都颤抖了起来，无比恐惧的对张金良说：“爸，咱们被张兵看到了，怎么办？怎么办啊？”

张金良毕竟是个大老爷们，又当过局长，处事能力还是很丰富的，他知道自己与丁素欣的关系已经被孙子张兵给发现了，当下就冷静了下来，对丁素欣说：“素欣，你别紧张……”

丁素欣边慌里慌张的从她公公的身上下来，边无比紧张的对张金良说：“爸，能不紧张吗？这……这怎么办啊？”

“素欣，你现在赶紧穿上衣服到楼上给张兵解释一下……”张金良对她说，其实他虽然叫丁素欣别紧张，但是他心里面却比她还紧张的，自己一向在孙子张兵的眼里面是个好爷爷，也是他的最崇拜的最尊敬的人，现在自己竟然赤裸裸的坐在沙发上与他的妈妈在……

“爸，你叫我上去怎么给张兵解释啊？都是你，好好的非要不穿衣服，现在好了，被张兵看的正着……”丁素欣边埋怨着张金良，边在找着她的内衣裤，此时的她被惊吓的脑子都是一片空白，根本想不起来她的内衣裤放在那里了！

“素欣，事情都这样，说那些也没用了！”张金良也很无奈的对她说着，突然见她好像在找着什么一样，就问她：“你是不是在找内衣啊？”

“是啊，真是急死人了，我的内衣裤放哪了呀？”丁素欣无比着急的说了一句。

“你不是拿着放在卫生间里面了吗？”张金良突然想起来对她说。

“哦！”丁素欣一听，突然也想起来了，边应了一声，边慌里慌张的赤身裸体的往客厅的卫生间快步走去……

张金良见丁素欣赤裸裸的快步往卫生间走去了，也急忙的把衣服穿上，然后心神不定的坐在沙发上，平时处事能力很冷静的他，此时也惊慌失措了起来。

丁素欣怀着紧张与不安，恐慌与羞涩的心情进入卫生间，急忙关了门，然后整个人好像一点力气也没有似的把后背靠在了卫生间的门上，紧张的心头砰砰乱跳着，脑子里想着，怎么办，怎么办？

突然想起来自己要冷静下来才对，既然事情已经发生了，那就要想办法处理掉才好，她想来想去，都不知道怎么对张兵解释好，她的心就越来越着急了，要是张兵不原谅自己，不要自己这个无耻的妈妈了，那怎么办呀？

自己就这么一个儿子，现在丈夫已经抛弃我了，儿子要是再不认自己这个娘，那自己这辈子还活在这个世界上还有什么意思呀？

丁素欣越想越害怕紧张了起来，心里面又不由自主的责任公公张金良起来，好好的非要不穿衣服，现在可好，被张兵给撞了个正着，出大事了吧？

她的脑子里又想起了此时的张兵一定跑到楼上的房间里，躲在里面正在想不开呢，想着自己尊敬的妈妈竟然会做出这种无耻的事情来，天哪，怎么办呀？

丁素欣越想越惊慌，越想越害怕，现在自己在儿子面前的尊严已经一扫而光了，他一定不会原谅自己这个妈妈了……

丁素欣正在恐慌与紧张中的时候，突然脑子里想起自己前几天在医院中照顾张兵时候，好几次给他拿着尿壶把尿的时候，他的鸡鸡就会翘了起来，当时她就一直笑骂着他坏，而张兵也笑嘻嘻的说：谁叫妈妈长得这么漂亮呢！

她都以为张兵是在开玩笑的，现在仔细想起来，这事越来越不对劲，他的鸡鸡都翘起来了，这就足够说明他对自己这个妈妈还是有欲望与想入非非的，要不他的鸡鸡怎么能翘起来呢？

想到这里，丁素欣不由自主的吓了一跳，难道……难道张兵心里面一直对自己有那种想法？要不他对自己妈妈，胯间的肉棒怎么会翘了起来呢？

丁素欣越想越对，突然脑子里又不由自主有一种羞涩而大胆的想法，要想儿子原谅自己，是不是答应他心的中对自己的欲望……

想到这里，丁素欣的脸就不由自主的红了越来，也莫名的兴奋了一下。

但是事情既然出了，那总要面对现实，躲避也不是办法，她的心慢慢的冷静了下来，准备要到楼上儿子的房间，与他好好聊聊……

再说张兵跑到了楼上他自己的房子，把门一关，整个人都发愣的坐在了床沿上，他还在无比的惊讶之中，他怎么也想不明白平时令自己那么尊敬的爷爷与妈妈竟然会做出这种无耻之事，他的脑子一时也被刚才看到的情景给惊讶的进水了，就是想不明白爷爷与妈妈竟然会做出那种有背伦理之事，他为他们感到了羞耻。

张兵正在想着，突然脑子里就莫名的就浮现出刚才妈妈丁素欣在客厅里横坐在爷爷身上的那赤裸裸而雪白迷人的身体，全身那雪白如凝脂般的肌肤，那白嫩嫩的屁股与两条修长匀称，雪白而光滑的大腿。

想到这里，张兵就莫名的兴奋了起来，感觉自己裤裆里的鸡巴也莫名的翘了起来，他的脸一红，不可否认，自己是喜欢妈妈的……

正在这时，房门上就传来“笃笃”的敲门声，接着就传来妈妈丁素欣的声音：“张兵，开门……”

张兵听了浑身一震，妈妈一定是来与自己的解释的，自己要不要以此事威胁妈妈呢？

他的脑子里瞬时就有了这个念头……

他来到门口开了房门，瞬时就被眼前的景象又被惊呆住了，只见门口站着自己的妈妈丁素欣像变了个人似的……

见妈妈一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，娴熟漂亮白皙的脸上铺着一层淡淡的妆容，看上去比平时更显得娇艳漂亮，那水水的红唇性感而妖媚。

低胸的米白色无袖上衣将她那一对酥胸有三分之一暴露在外，令人缭乱心弦的诱人乳沟也清晰可见，那米白色的无袖上衣将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那上身的曲线修饰的很是完美。

下面穿着一条超短的绿色包臀短裙，将她那带翘的丰满屁股的形状都给呈现了出来，两条修长匀称，雪白光滑的大腿上没有穿着丝袜，那雪白如玉，光滑细腻的大腿上没有一点点□疪的迹象，就这样把两条大腿赤裸裸的暴露了出来。

“妈……”张兵看着丁素欣竟然穿得这么性感，无比惊讶的喊了一声。

因为他长这么大以来，从来没有见妈妈穿着这么性感的衣服过，平时总是见妈妈穿着一些看上保守而有气质的职业装。

现在一下子看到妈妈穿着这么性感的衣服，他当然是惊讶的目瞪口呆了……

丁素欣见张兵这样惊讶的看着自己，就对着他嫣然一笑：“怎么，不认识妈妈了？”

张兵一见丁素欣对他嫣然一笑，那娴熟白皙的脸上就更加显得漂亮迷人了，他的魂儿都差点被勾走了。

突然想起来妈妈是来与他解释的，就把脸一拉，显露出很生气的表情，无比冷淡的对她说了一句：“你来干嘛？”

说完就一转身，不想理她似的回到了床边，坐在了床沿上。

丁素欣一见张兵生气的模样，这也她的预料之中，就跟着进入房间里面，反手关了门，见张兵坐在床沿上，脸上显露出很生气的表情，就来到他房间里的计算机前，伸手拿着计算机椅子，再来到床前张兵的对面，把计算机椅子放了下来，就坐在了他的对面。

张兵忍不住的抬头瞅了一眼坐在他对面计算机椅子上的妈妈丁素欣，瞬时心里面就无比的慌乱了起来，因为影入他眼前的是丁素欣那袒露出来的酥胸，由于她穿着一件米白色的低胸无袖上衣，雪白的前胸肌肤与两块雪白而诱人的乳房肉都暴露了出来，最让人缭乱的是双乳之间那条雪白深深的迷人乳沟。

张兵的脸一红，急忙把头低了下去，但是不低头还好，这样一低头，他的心又一下子揪了起来，因为他看到了坐在他前面丁素欣那绿色超短包裙里面的纯白色蕾丝内裤了，可能是白色蕾丝内裤大薄了，里面黑乎乎的一大片阴毛的形状也隐隐可见。

张兵的心一下子就莫名的兴奋了起来，脑子想着妈妈为什么会穿着这么性感的衣服来与自己解释呢？难道妈……

他不敢想象下去，既然妈来了，那她一定会有什么话对自己说，冷静，冷静，我一定要冷静！

张兵想到这里，就尽量使自己冷静了下来，然后脸上又装出生气的表情，把脸侧向一边，不看着丁素欣。

其实张兵刚才的脸部表情变化丁素欣早尽收眼底，她心里面还是暗暗想笑，就对张兵说：“张兵……你刚才在楼下都看见了，妈也不想多说，妈现在只想听听你的想法？”

张兵一听，就本能的把脸转过来，看着丁素欣说：“妈，你怎么能和爷爷那样呢？要是让爸知道了，那怎么得了？”他话中有话。

“张兵，只要你不说，妈与爷爷是绝对不会说的！”丁素欣听了脸上一红，其实她心里面还是很紧张的。

“妈，那可不一定，爸对我这么好，我平时的零花钱都是爸给我的，我……”张兵故意这么说。

然后就看着丁素欣那娴熟白，端庄高贵的脸，看她脸上有什么变化？

丁素欣一听，又生气又有些不安，没好气的白了他一眼说：“你这个死孩子，难道妈妈经常虐待你吗？”

“那倒不是，反正我觉得你与爷爷那样就是太对不起爸爸了！”张兵把脸一侧，很是不高兴的说。

“张兵，其实妈妈对怎么样你也知道的，爸爸整天不在家，妈……妈也是个正常的女人啊……所以就与你爷爷……”丁素欣红着脸，忍住心中的羞涩，说出不应该对儿子说这样话的话。

张兵见妈妈竟然对自己说出这种羞人的话来，心中就莫名的兴奋了起来，但是他还是埋怨似的对丁素欣说：“那你也不应该找爷爷的？这可是乱伦啊？”

张兵竟然教训起丁素欣来了：“妈，你要是真忍不住了，外面的男人那么多，你随便找一个，干嘛非要找爷爷呢？”

丁素欣一听，浑身忍不住的哆嗦了一下，这个死儿子，怎么还教训起我这个做娘的人了，但是现在也没有办法，谁叫自己这么不小心呢，让他给撞到了，想发火也发不起来了，只好忍气吞声的对他说：“妈知道，但是妈又有什么办法呢？你爸与妈都是有头有脸的人，稍微有一点绯闻，就有人会整我们的，妈怕在外面找一个男人，嘴巴不靠谱，万一把事情说出去了，那咱们家就会身败名裂了，所以妈想来想去，还是找你爷爷比较安全，就……”

张兵一听，虽然感觉妈妈说的很有道理，但是心里也更生气了，妈妈怎么找爷爷，而不找我呢？

有了这种想法，他竟然脱口而出的对丁素欣说：“妈，那你为什么不找我呢？”

话说出以后，张兵心就开始紧张了起来。

丁素欣一听，真的是又生气又羞涩，想发火又发不出来，瞪了他一眼说：“你这个死孩说什么呢？你是我亲生儿子呢，那不是乱伦了吗？亏你说得出来？”

张兵见丁素欣没有生气，胆子也根大了，还是很不服气的对她说：“那你与爷爷难道不是乱伦？”

“你……”丁素欣听了竟然说不出话来，其实她心里面最清楚不过了，张兵是喜欢她的。

“妈，难道我还不如爷爷吗？我胯下的东西你又不是没有见过，上次你还亲手帮我打飞机了呢？前几天在医院，你也看见了……”张兵竟然不知那里来胆，对丁素欣说出这么直接的话来。

丁素欣一听，她的芳心瞬时就慌乱了起来，张兵说得没错，他胯间的东西是比他爷爷的大，自己也曾经幻想过与张兵做那种事的，但是他毕竟是自己的亲生儿子，所以就一直在犹豫不决中。

但是现在既然自己与公公的被他撞见了，又都说到这个份上了，丁素欣就把心一狠，咬了咬就问张兵说：“张兵，你是不是喜欢妈？”

“嗯！”张兵一听，就红着脸低下头，很不好意思的应了一声。

其实丁素欣刚才在上楼找张兵之前，就已经想好了，要不她也不会穿这么性感的衣来见张兵了。

就对张兵说：“张兵，妈答应你，让你得到妈的身体……”

哇！张兵一听，瞬时就又兴奋又激动了起来，高兴的差点跳了起来：“妈，你说的是真的吗？”

“妈还骗你干吗？”丁素欣边白了张兵一眼说，边从计算机椅子上站了起来就想往房间外面走去。

张兵一见，心里一慌，就急忙喊了一句：“妈……你怎么想出去啊，不是答应我了吗？”

“你晚上到妈的房间里吧……”丁素欣红着脸，无比羞涩的说了一句就往房间外走去了。

张兵一听，半天没有回过神来，突然兴奋的从床沿上跳了起……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第35章 张兵的理解
────────────────────────────────────────

张兵见他的妈妈丁素欣走出了房间，此时他的心情是无比的兴奋与高兴，虽然他与胡秀英已经公认了关系，他是真心的爱着她的！

但是与自己的妈妈就不一样了，想起养他育他的母亲就要与自己做那种只有夫妻才能做的事，那是多么令人是感到刺激的事，想着平时高高在上，受自己尊敬的母亲，想着从小被她打骂到大的母亲，想着以前想要零花钱被瞪着眼睛说自己乱花钱的母亲，又想着关心自己、经常问冷问暖的母亲，晚上就要被自己赤裸裸的压在身下做那种欲仙欲死的销魂之事了，又想着妈妈被在自己的身底下被自己鸡巴抽插的痛苦吟叫的模样……

张兵越想起兴奋，他在房间里都有一种坐立不安的感觉了，不知道是兴奋还是紧张，只见他在房间里焦虑不安的走来走去……

他好不容易按到了晚上五点来钟，就见奶奶陈秋花来到他房间的门口，叫他下去吃饭。

张兵急忙走出了房间，飞快的来到楼下的餐厅，奶奶陈秋花在他身后叫都叫不住他。

只见爷爷已经坐在了餐桌的上位了，而妈妈丁素欣还在厨房里忙碌着。

爷爷一见张兵，也没有感到不好意思，还笑呵呵的问张兵：“张兵，你今天第一次去你丈母娘家感觉怎么样啊？呵呵……”

张兵见妈妈丁素欣已经答应他晚上把身体给他了，对爷爷也没有太生气什么的，还是与平常一样，笑嘻嘻的对他说：“爷爷，你就别提了，秀英家里的简直是太客气了，我都快受不了啊……”

未等爷爷开口说话，从楼上下来的奶奶陈秋花就笑着对他说：“张兵，客气还好啊，这说明秀英的家人对你有好感嘛……”

“奶奶，他们对我是很有好感啊，特别是我的丈母娘，那个客气的样就别提了，弄得我都不好意思了……”张兵坐在餐桌的最下首摇着头说。

“你这个臭小子也会不好意思？”

正这时，丁素欣从后面的厨房边端着一盘刚炒好的青菜出来边对着张兵说。

见她带着微笑的脸上怎么也看不出下午在客厅与爷爷那样，被张兵撞见的那得羞涩的感觉。

“妈，我现在可是大人了，都有未婚妻了哦。你可不要老喊我臭小子臭小子的好不好？”张兵一听，就开玩似的对丁素欣说。

“呵呵，张兵，不管你长到怎么大，在你妈妈的眼里一直就是臭小子的。”奶奶一听，就边笑呵呵的对张兵说，边坐在了餐桌边上。

“就是嘛，不管你到多大，永远是妈的儿子呢！”

丁素欣也坐下来对他说，从她的脸上一点也看不出晚上张兵要到她房间与她做那种事的羞涩与紧张。

“是是是，妈，我永远是你的儿子还不行吗？嘻嘻……”张兵急忙笑嘻嘻的对她说。

“行啦，我们赶紧吃饭吧！菜都快要凉了啊！”这时一直也插不上嘴的爷爷张金良说了一句。

“吃吧，吃吧！”奶奶陈秋花也说了一句。

一家人就开始吃了起来。

其实丁素欣心里面当然是又紧张又羞涩的了，因为她毕竟答应了晚上与张兵做那种事，他可是自己的亲生儿子，平时自己不断的在教育他怎么做人，晚上竟然要和他做那种羞人之事，自己是他的母亲，要是被儿子压在身下……

她都不敢想象下去。

但是有婆婆在，她当然要装着什么也没有发生一样了啊。

张兵呢，他心里面只要欣喜与兴奋，他还不时的偷偷看了看丁素欣，越来越发现妈妈比以前更漂亮理好看了，情人眼里出西施这句话就验证在张兵的身上了。

张金良的心里面一直还纳闷之中，他想不明白儿媳妇丁素欣是怎么对张兵解释的，见张象是什么事都没发生一样，就越来越想不通了，下午丁素欣从张兵的房间下楼，他怎么问她，她就是不说，这事闷在心里面真的是很不舒服的，看来吃了饭，呆会要找张兵好好聊一聊了。

而奶奶陈秋花，她和平时一样，什么事也没有，还边吃边说着今天去郊游怎么怎么开心的事。

一家人还是像往常一样，都看不出有什么异常的吃了饭。

“张兵，趁天还亮，跟爷爷到前面院子里下盘棋。”张金良边说边从椅子上站了起来，往客厅外面的前院走去。

张兵也很听话的跟着他来到前院，见爷爷已经坐在前院西边的葡萄架子下的圆石桌子边上摆弄着象棋了。

就急忙来他的身边坐了下来笑嘻嘻的对他说：“爷爷，你今天怎么有雅兴了，想起叫我陪你下棋了，嘻嘻……”

“少废话，爷爷问你，你妈到你房间是怎么对你说的？”张金良竟然开门见山的对张兵说。

张兵一听，先是愣了一下，然后就埋怨的反问着他爷爷说：“爷爷，你怎么与我妈搞上了呢？”

“张兵，你也不要瞧不起你爷爷，其实你爸爸已经好几年没有与你妈同房了，你妈也是个正常的女人，怎么能忍受得了呢？所以爷爷就帮你妈解除那种让人难以煎熬的痛苦。”

张金良说的好像很轻松，也好像他是在帮助丁素欣一样。

张兵听了就皱起了眉头，看着他的爷爷都不知道说什么话好了。

“怎么，你不相信啊？”张金良瞪了张兵一眼说。

“爷爷，我的年龄虽然比你小很多，但是我玩过的女人比你还多，你相信不？”张兵见爷爷以老买的样子，对他说话也没有那么客气了。

“你……”张金良一听，也不知道是被他的话气得，还是承认张兵玩过的女人比他真的多。竟然说不出话来了。

“所以说我现在不是三岁小孩子了，什么在帮我妈啊，你一定是见我妈长得漂亮，就起了色心，把我妈给……”

“行了，不要说下去了！”张金良见张兵越说越不像话，急忙阻止他再说下去，然后就很缓和的对他说：“张兵，不是你想象的那样……”

“那是哪样？”张兵问。

“唉……”张金良看了看张兵，先是叹了一口气，然后就问他说：“张兵，爷爷平时对你好不好？”

“好啊！”张兵脱口而出的说，因为只有他自己最清楚了，爷爷对他是最好的一个人了，甚至还胜过他的父母。

“你与秀英的事是不是我支持着才成完了你们？”张金良又对他说。

“是啊，爷爷，我都还没有谢你呢？”张兵听了，心里面真的很感谢爷爷。急忙对他说。

张金良看了看张兵说：“谢就不要了，你知道爷爷对你的好就够了！”

“爷爷，我知道你对是最好的了！”张兵又脱口而出的说。

“那你对爷爷好吗？”张金良突然问。

张兵一听，突然想起自己刚才对爷爷说那样的话，爷爷一定是很伤心了，当下就感到无比的内疚，脸上一红，就很不好意思的对他说：“爷爷，对不起，刚才是我有点生气！说话就……”

“不要说了，爷爷很理解你的心情，爷爷也没有怪你的意思！”张金良又急忙阻止了张兵要再说下去的话。

“爷爷……”张兵越来越感觉自己对不起他爷爷了，想再对他解释一下。

“行了，你不要说了，你现在听爷爷说……”张兵又打住了张兵的话。

“那爷爷你说吧，我在听呢。”张兵急忙对他说。

张金良就开始对他说：“张兵，其实爷爷真的不是像你所说的那样，对你的妈妈起了色心的，爷爷都十几年没有做过房事了，胯间的玩意儿都不中用了十几年了，怎么会对你妈妈起色心呢？”

“那你与我妈妈？”张兵听了很是不理解的对他说。

“也不知道怎么回事，爷爷以为胯下之物已经没有用了，有一次你妈妈穿着一件很暴露又很薄的吊带睡裙到楼下来，好像是故意在引诱我一样……”张金良说着就停了一下，看了看张兵。

张兵一听，突然想起妈妈下午到自己房间说得话，说在家里找爷爷是最安全的，才恍然大悟，自己真的是错怪爷爷了，一定是妈妈在引诱爷爷了。

当下就更加觉得自己对爷爷的内疚了，急忙对张金良说：“爷爷，我……我知道是我妈妈在引诱你的，下午妈妈在我房间说过的，我真的错怪爷爷了！”

“张兵，不要紧的，不管怎么样，爷爷与你妈那样，爷爷也是不对的！”张金良说。

“那后来怎么样了？”张兵急忙问。

“张兵，你也知道，爷爷毕竟是一个男人，你妈穿得又那么暴露和单薄，想不到爷爷的胯下之物竟然一下子翘了起来，这使爷爷感到很惊喜，你想想，都十几年不能立起来的男根，竟然一下子就立了起来，你说爷爷那时有多高兴呢？”

张金良边说脸上边显露高兴的表情。

“是啊，爷爷，真得为你高兴啊……”张兵当然很理解一个男人十几年都不中用了鸡巴竟然会一下子立起来的那种惊喜的心情，就急忙高兴的对他爷爷说。

“后来就与你妈……”张金良也不好意思说下去了。

“爷爷，我很理解你了！”张兵无比同情的对他说。突然想起来说：“爷爷，那我还有个疑问呢？”

“什么疑问？你说！”张金良听了就对他

“那你怎么不找我奶奶呢，还与我妈那样？”

张兵说出这句话后，突然又想起要是爷爷找自己的奶奶了，那妈妈怎么办啊？

感觉自己这句话说得也太天真了。

当过局长的张金良是何等的聪明，他一听就笑呵呵的对张兵说：“呵呵，你奶奶都六十多岁了，怎么找你奶奶呢？还有如果不再找你妈妈，那你妈妈怎么办？继续煎熬痛苦下去？”

张兵听了伸手挠了挠他的头发，笑嘻嘻的说：“也是哦……”突然又想起奶奶与小志在私人宾馆出来的情景，当下就更加的同情起爷爷了，但是这事绝对是不能对爷爷说的。

“张兵，爷爷还有一件很奇怪的事告诉你……”张金良突然对张兵说。

张兵一听，瞬时就来了兴趣，急忙问：“什么很奇怪的事啊？”

“爷爷胯下之物就是一见到你的妈妈才会翘起来的，在你奶奶面前怎么也翘不起来的。所以爷爷下辈子的幸福只有靠你的妈妈了……”张金良竟然也有点不好意思的对张兵说。

“啊，怎么这样啊？”张兵听了真的感觉很奇怪。

“爷爷也不知道咋回事呢。”

张金良说：“张兵，所以你要理解爷爷与你妈妈，再说你爸爸在外面有女人了，不管你的妈妈了，你不感觉你的妈妈很可怜吗？她也是实在没有办法了，才会找爷爷的，你如果不理解你的妈妈，那你可以问问你的秀英，看她怎么说一个女人长久没有男人疼爱的是怎么样的痛苦？”

张兵当然理解了，他现在是对女人的心理了如指掌。

他也很解自己的妈妈好几年没有爸爸疼爱的那种生理上的痛苦了，不过现在没有关系了，妈妈有爷爷疼爱，再加上自己也要疼爱妈妈了，当下就对他爷爷说：“爷爷，我当然很理解了，这还要问吗？”

“那你现在能原谅爷爷与你妈妈了吗？”张金良问张兵。

“爷爷，我早就原谅你们了，而且也很理你们的，嘻嘻……”张兵笑嘻嘻的对他的爷爷说。

张金良找张兵来这里就是有两件事要对他说的，第一件事找他就是想把他说通，得到他的同情与理解，这件事已经是得到了张兵的理解了，张金良心里面真的很高兴，因为以后只要他奶奶不在，张兵在家时，也不要与丁素欣偷偷摸摸了。

第二件事就是想知道丁素欣下午到他的房间到底对他说了些什么？

这使张金良心里很是纳闷，想弄个明白，但是到现在也没有问，就对张兵说：“张兵，那你现在可以告诉我你妈妈到你房间到底对你说了什么？”

张兵一听，他可不想告诉爷爷妈妈叫他晚上到她房间的事，因为妈妈没有对爷爷说，总有她不说的道理。

自己怎么可以对爷爷说呢？

当下就说：“爷爷，我妈妈还不是刚才像你一样这样对我说的嘛，我也就很同情你们了啊！”

爷爷一听，想想也是，丁素欣到他房间也只有这么对他解释了，就对他点了点头说：“我想也是的，那你岂不是早就同情爷爷与你妈妈了？”

“嘻嘻，是啊，所以刚才在吃晚饭时，我还不是像没有发现你们的事一样嘛，还是和你们说说笑笑啊……”张金良笑嘻嘻对他的爷爷张金良说。

“那你刚才还要爷爷解释这么多？”张金良瞪了他一眼说。

“爷爷，你这就不知道了吧，我是看爷爷说得是不是和我妈妈说得是一样的，不过现在我终于明白了，你们说得是一模一样的，嘻嘻……”张兵这小子谎话连篇，说话都不带脸红的，还笑嘻嘻的对他爷爷说。

张金良一听，想想也有道理，就笑呵呵的对他说：“你小子倒挺机灵的，呵呵……”

“爷爷，还有什么事没有？要是没有什么事，我要回房间做作业了，这些天住院都耽误了很多的功课了……”张兵心里面惦记着妈妈丁素欣，就急着想回房里去了。

说着就从石椅子上站了起来。

想往客厅里走去。

“等等……”张金良急忙喊住了他。

“爷爷，还有什么事吗？”张兵问。

“张兵，你记住，这事千万不能让你的奶奶的知道，知道吗？”张金良嘱咐着张兵说。

“爷爷，你就放心吧！这事怎么能让奶奶知道呢？”张兵边说边往客厅里走去。

张金良听了，脸上露出了笑容，这事终于给摆平了……

张兵来到客厅，见奶奶正坐在客厅的沙发上看电视，也就坐了下来，笑嘻嘻对她说：“奶奶，你在看电视啊？”

“嗯！你没有看到奶奶正在看电视吗？”奶奶陈秋花对他说了一句。

“嘻嘻，奶奶，我妈呢？”张兵笑嘻嘻问。

“你妈洗完碗就上楼去了！”

陈秋花边看着电视边对他说。

突然想起来就拉着脸对他说：“张兵，你还傻坐在这里干嘛呢？还不回你的房间做作业去？”

“哦，奶奶，我这就上楼去……”张兵心里面正想着楼上的妈妈丁素欣呢，也正求之不得要上楼呢，就边说边急忙从沙发上站了起来，往客厅的楼梯走去。

“张兵，你要可要认真的作业，都旷了十来天的课了呢，知道吗？”陈秋花见张往楼梯走去，突然转过头看着张兵的后背对他说。

“奶奶，你就放心吧……”张兵边住楼梯上走，边对他的奶奶陈秋花说，然后他的背影就消失在楼梯里了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第36章 母子偷情
────────────────────────────────────────

张兵来到二楼，他的心就开始不停的狂跳了起来，想着马上就要与自己的妈妈丁素欣做那种事了，那种兴奋，紧张，不安，激动的心情是无法用语言表达的出来的！

丁素欣的房间在三楼，张兵连他自己的房间也不去，就直接往三楼的楼梯上去，来到三楼的小客厅，他的心跳就更加的快了起来，“砰砰”的心跳声连他自己都听得清清楚楚……

张兵也没有马上去丁素欣的房间，因为此时的他情绪太激动了，一定要先平静下来再进丁素欣的房间，他就急忙定了定神，尽量使自己平静下来……

过了一会，他终于没有之前的那么激动了，就来到小客厅东边的房间，伸手推了推门，见房门紧闭着，就又伸手边敲了敲边喊道：“妈，是我，快开门呀！”

没多久，门就被打开了，丁素欣那曼妙的身姿出现在门里面，只见她穿着一套谈蓝色睡衣与睡裤，又见她那娴熟端庄的高贵脸庞上有些红晕。

丁素欣见张兵站在门口，两只双眼皮的漂亮眼睛白了张兵一下，然后带着羞涩的语气低声对他说了一句：“进来吧！”

张兵急忙进入了丁素欣的房间。

丁素欣反手关了门，而且还给反锁上了，又带着埋怨似的语气低声对他说了一句：“你这么早上来干嘛？”

“妈，我都等不急了呢……”张兵兴奋的对她说，然后两只眼睛直勾勾的盯着丁素欣睡衣上两只突出的乳房上看。

丁素欣一见，娴熟端庄的脸上不由自主的红了一下，白了张兵一眼说：“你这早上来，被你的爷爷奶奶发现了怎么办呀？”

“妈，你就放心吧，爷爷那儿没事的，奶奶正在楼下的客厅里看她的连续剧呢！我还答应奶奶在房间里做作业呢，奶奶是不会进我房间里的！”

张兵急忙解释着对丁素欣说。

“张兵，你都有秀英了，你这样做对得起她吗？”当然，丁素欣还是尽量想说通他，避免母子乱伦的事情发生。

“妈，我们不说，她也不会知道的，再说男人嘛，那个不花心呢？嘻嘻……”张兵说着就笑嘻嘻了起来……

丁素欣一听，还真很相信张兵的这句话呢，是吧，男人就是没有一个不花心的，丈夫在外面有女人，有其父必有其子，这使她的心里面无比的担心了起来，当下就白了他一眼说：“张兵，妈也相信男人都是花心的，但是你要记住，你要好好的对待秀英，她可是个好女人，能嫁给你，是她受委屈了，知道吗？”

因丁素欣太喜欢胡秀英了，所才嘱咐着张兵。

“妈，我知道的，我一定会好好待秀英的！”

张兵急忙对丁素欣说，但是两只眼却一直盯着她的身上看，因为下午在客厅里由于被惊呆了，脑子又一阵空白，只看到丁素欣那白花花的身体，根本没有看清楚她的裸体是怎样的？

现在他边盯着丁素欣的身体看，脑子里面边想着自己妈妈的身体是什么样子的，乳房又是什形状的？

那隐私部位上的阴毛多不多？

又是什么形状的？

三角形还是很杂乱的形状呢？

“张兵，你还没看够呀？”丁素欣被他看得娴熟的脸上不由得通红了起来，白了他一眼说。

“妈，你这么漂亮，我怎么能看得够呢嘻嘻……”张兵边两眼直勾勾的盯着她看，边色迷迷的对她说。

丁素欣的脸起来起红，因为她想着自己都还穿着睡衣，这个臭小子就已经这直勾勾的盯着自己看了，要是把睡衣睡裤脱了，他岂不是更加的盯着看了，那岂不是便羞死人了！

“妈，咱们把衣服脱了吧！”张兵好像急着要看看他妈妈丁素欣的裸体了，到底是什么样子的？所以就急着对好说。

“你……你先脱了……”丁素欣当着儿子的面先把衣服脱了，毕竟还是很难为情的，所以就红着脸要张兵先脱，这样心里面稍许有一点点自我安慰感！

张兵的脸皮比树皮还厚，他就连一点点都没有感到难为情，还无比高兴的的伸手把身上的衣服脱了个精光，赤身裸体的站在丁素欣的身着还笑嘻嘻的指着的的胯对对丁素欣说：“妈，你看，我的鸡鸡比爷爷的粗大吗？嘻嘻……”

丁素欣一听，本能的就举目向他的胯间看去，当下她那娴熟白皙的脸上就通红了起来，芳心就开始乱跳了起来，因为她看到张兵胯下那根早已竖立起来的硕大鸡巴，只见他的鸡巴比公公的还粗大三分之一，那硕大的龟头鲜红发亮，看上去蛮吓人的，棒身青筋暴起，看上去是那么的健壮，难怪丁素欣那娴熟白皙的脸上就通红了起来，芳心也迅速的开始乱跳了起来呢。

“妈，你说话呀？”

张兵见丁素欣目惊口呆的盯着自己胯下的粗大鸡巴看，问他话也不回应一句，对女人的心理早摸得轻车熟路他，就知道妈妈对自己胯下的粗大鸡巴已经是很贪恋了，心里面瞬时就无比的欣喜若狂起来，就忍不住兴奋的又问了丁素欣一句。

“啊，你说什么？”丁素欣一听，才从惊讶中清醒了过来，就问张兵。

“妈，我是说我的鸡巴比爷爷的大吗？”

张兵见丁素欣像掉了魂似的，心里面就越高兴，这说明她对自己胯大的鸡巴就更贪恋。

就再一次的说了一句。

丁素欣一听，瞬时娴熟白皙的脸上就红了一下，说实话，那个女人不喜欢男人的鸡巴粗大呢，虽然她也曾看过儿子张兵的鸡巴，但那都是在很纯的心理下看到的，根本就没有想那么多，此时就不一样了，她是怀着与张兵做那种事的心理去看张兵的鸡巴的，所以就本能的体现出这种失态又羞涩的表情了！

见张兵在看着自己等回答他的话，但是这样的话怎么能说的出口呢？

要是不说，见张兵的架势还会一直追问下去的，没有办法，只好红着脸，忍住心中的羞涩低声的对他说了一句：“你的大嘛……”说完她早已羞的无地自容了，把脸低了下去，不好意思看着张兵，但是心里面还是惦记着他胯下的粗大鸡巴，如果这么大的鸡巴插入自己的阴户中，那该有多舒爽呢，想到这里她本来就已经发热了身体就更加的难受了起来，又感觉自己两腿之间的隐私之处越来越奇痒了起来，都已经湿透了内裤了……

张兵见丁素欣羞答答的说出了这句话，瞬时就兴奋的不得了，两只眼睛又直勾勾的盯着丁素欣的酥胸看，好像要看穿她的睡衣一样。

又见自己已经脱光了衣服，而她还是心神不定的站在那里一动不动，就再也忍不住的对她说：“妈，我都脱光了，你怎么还不脱啊？”

“你急什么嘛！”丁素欣还是很羞涩，白了张兵一眼，然后又羞答答的说了一句。

“妈，你说我能不急吗？你看看我胯下的鸡巴，都难受死了……要不来给你脱吧！”

张兵好像已经再也不能再等一刻了，说着就赤身裸体的来到丁素欣的身前，伸手就想脱她的睡衣……

“啊……你干嘛？”丁素欣瞬时就吓得半死，不由自主的就尖叫了一声说。

张兵突然想起来女人都是怕羞的，再说她还是自己的亲生妈妈，又是第一衣与自己做这种事，当然会很羞涩很不好意思了。

经验告诉他，像这种时候，男人一定要主动一点，女人就会在半推半就中依了男人的，又见妈妈都已经答应自己了，自己主动点，应该不会打骂自己的，他想到这里，也不知谁给他的胆量，竟然伸手一把搂抱住丁素欣的身体……

“啊……不要……张兵，我是你的妈妈啊……”丁素欣一见，就本能的惊叫了起来，虽然她都已经答应张兵了，但是一到真正要实诺言时，她还是会感到紧张害怕的，所以就本能边尖叫边反抗着！

此时的张兵那能还管那么多，那能听她的话？两手臂一紧，就把丁素欣那温柔的身体给紧紧的搂在怀里面。

“啊……张兵，不要这样嘛……”丁素欣胸部两只突出来的乳房就紧紧的贴在了张兵的胸脯上，小腹也贴着小腹，只见她羞很满脸通红，两只洁白的玉手本能的推着张兵的身体，边挣扎着，边却说着张兵，希望他能放开自己的身体。

张兵虽然才十五岁，但是他的身体却很强壮，又高出丁素欣起码有十公分，他右手抱着她的后腰，左手穿过她的腋下搂着她的后背上，上下两条手臂紧紧的抱住她的身体，就凭她放出全身的力气，也挣脱不开张兵的怀抱。

“妈，你都答应我了，怎么还这样啊？”张兵边使劲的抱住丁素欣的身体，边把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻轻的问她！

“……”丁素欣听了没有说话，但是很明显，她慢慢的放弃了挣扎。

张兵一见，当下欣喜若狂了起来，边把她的身体紧紧的抱在怀里面，边开始用那两条搂抱在她后身上的手掌抚摸了起来……

“嗯……”丁素欣不由自主的娇哼了一声，她这样被儿子紧紧的搂抱着，胸前的两只乳房又紧紧的挤压在儿子的胸脯上，隔着睡衣的后背又被儿子的两只手掌任意的摸着，丁素欣感觉浑身越来越难受了起来，特别是儿子胯间那根粗大坚硬如铁的鸡巴抵在她的小腹下面，使她的隐私之处就更加的空虚奇痒了起来，她感到无比的羞涩，他可是自己的亲生儿子啊，自己竟然会对儿子动情了……

张兵也越来越兴奋了起来，他搂在丁素欣后腰上的手慢慢的移摸到她下面的屁股上，手掌抚摸着她那带翘的丰腴屁股，他感觉妈妈的屁股还是那么的结实，他又把嘴巴挪到了丁素欣那白皙的耳朵边透着热气轻轻的对她说：“妈，我们接吻一下……”

丁素欣被张兵这样紧紧的搂抱在他的怀里面，本来就已经很羞涩了，此时一听儿子要求与他接吻，瞬时就更加的羞涩了，急忙摇着头说：“不要……”

“妈，你下午在客厅都与爷爷在深吻着，为什么不让我吻呢？”张兵的声音又在丁素欣的耳朵边响起。

丁素欣听了不由得愣了一下，竟然无语了……

张兵知道自己可能说到她的要害了，心里一乐，就把嘴巴挪到了她那两片性感的嘴唇上面，舌头使劲的往她两片嘴唇之间挤……

“唔唔唔……”丁素欣见自己的嘴唇突然被儿子的嘴唇给紧紧的封住了，又见他的舌头使劲的往自己的嘴巴里面挤，就边紧紧的闭住嘴巴，边在喉咙里发出急烈的“唔唔”抗议声音。

张兵当然不会死心的，舌头还是拚命的往丁素欣的嘴巴里挤，两只眼睛盯着她的眼睛看，从他的目光中透露出渴望，期待，又带着哀求的眼神，多么想丁素欣能张开嘴巴把他的舌头给放进去……

丁素欣的浑身越来越难受了，全身像火烧一样的闷热，特别是张兵抵在她小腹下面的那根坚硬如铁的鸡巴，惹得她阴户里面的淫水不断的涌了出来，她感到全身软绵绵的越来越没有力气了，又见张兵的嘴唇还是紧紧的封在自己的两片嘴唇着，看着他那渴望哀求的眼神，她竟然微微张开嘴巴，把他的舌头给放了自己的嘴巴里面……

张兵一见，当下心中就乐开了花，急忙把舌头挤进了丁素欣的嘴巴里面。

瞬时，两条柔软温湿的舌头就缠绕在一起，互相的勾缠着……

“唔唔唔……”丁素欣可能太难受了，竟然不由自主的把她那两条如春藕般的白嫩的手臂搭缠在张兵的脖子上，颠起脚尖，闭上两只漂亮的眼睛与儿子张兵深吻了起来……

“啧啧啧”只见两条柔软湿润的舌头互相缠绕在一起发出的声音，只一会儿的时间，两个人的嘴角都出现了口水，不过此时也分不清到底是谁的口水了……

张兵第一次与自己的亲身妈妈这样的热吻着，他兴奋到极点，在臂紧紧的搂在她的后背上，右手在她那丰腴结实的屁股上疯狂的乱摸着。

丁素欣也越来越难受了起来，两条白嫩浑圆的手臂紧紧的缠绕在儿子的脖子上，舌头紧紧的勾住她儿子的舌头，一会吮吸着，一会又刮舔着。

感觉被紧紧挤压在儿子胸脯上的两只乳房不断的暴涨着，那种酥麻的感觉迅速的从乳房传遍全身的每个角落，使浑身更加的难受了起来，喉咙里不时的发现“唔唔”的声音。

也不知道深吻了多久，丁素欣突然感觉被吻的呼吸都困难了，有种快要窒息的感觉，不知道那里来的力气，竟然一下子把张兵的身体给使劲的推开了，就深深的舒了一口气，娴熟白皙的脸上已经很红润了，嘴角上满是口水。

张兵正在忘情的深吻着，突然被丁素欣推开了，用很不理解，还没有吻过隐的眼神注视着满脸羞红的他妈妈丁素欣。

丁素欣一见，边伸手抹了抹嘴角上的口水，边红着脸还娇气吁吁的白了他一眼说：“你抱得这么紧，妈都快要窒息了……”

“妈，你真美……”看着丁素欣羞红的脸庞，张兵不由自主的说了一句。

丁素欣听了又羞涩又有些高兴，那个女人不喜欢听男人说她漂亮美丽呢？

但她还是红着脸白了张兵一眼说：“别瞎说，妈都老了，那有你说得这么美呀！”

看着自己的母亲这样羞答答的模样，张兵再也忍受不住了，就急不可待对她说：“妈，你快把睡衣脱了吧！你看我胯间的鸡巴都难受死了……”

丁素欣一听，就本能瞅向了张兵的胯间，只见挺立在他小腹下面的那根粗大坚硬的鸡巴比之前更加的雄壮了，她的芳心又不由自主的狂跳了起来，浑身也更加的难受了。

见丁素欣没有回应自己的话，只是红着脸两只眼睛紧紧的盯着自己的胯间看，张兵知道妈妈很贪恋自己胯下的大鸡巴，心里当然是欣喜若狂了，但是还隐藏在她睡衣里面的身体对他也更贪恋，就好像再也忍不住的伸手抓住丁素欣的睡衣说：“妈，我帮你把衣服脱了……”

“啊！不要……”丁素欣一见，紧紧的浑身就不由自主的颤抖了一下，急忙后退了一步紧张的说。

“妈……”张兵一见丁素欣还是不想把衣服脱了，就无比着急的跺着脚喊了一声。

“妈自己脱……”丁素欣红着脸，羞答答的说了一句。

张兵一听，瞬时就更加的兴奋了起，因为他想到马上就能看到妈妈丁素欣那神秘的裸体了，马上能知道妈妈胸部的两只乳房是什么形状的了？

马上能知道妈妈小腹下面三角区上的阴毛多还是少了？

因为他从三年前就开始幻想着妈妈丁素欣的身体是什么样子了？

现在马上就要揭晓开了，叫他怎么能不兴奋，能不激动呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第37章 激情的母子
────────────────────────────────────────

丁素欣再也推拖不过去了，她那娴熟白皙的脸上已羞得通红，悄悄的举目瞄了站在她身前的张兵一眼，见他两只眼睛直勾勾的盯着自己看，目光中还透露出一种渴望与期待的眼神，她见了就更加的羞涩了。

“妈……”张兵又像等不急的喊了一声。

丁素欣一狠心，咬了咬牙，慢慢的把手伸到自己的睡衣上，手指一个一个的解开睡衣上的扣子……

张兵见丁素欣终于开始脱衣服了，紧张，激动的他心都提到胸口了，两只眼睛紧紧的盯着丁素欣……

淡蓝色的无袖睡衣被丁素欣脱了下来，只见那雪白如凝脂般的肌肤与胸罩就暴露了出来。

她身上的肌肤洁白如玉，晶莹剔透，光滑细腻，看的张兵两只眼睛瞪得大大的，他想不到妈妈都已经四十多岁了，身上的肌肤还犹如少女身上的肌肤那样光滑细腻。

都到这个时候了，丁素欣也没有其他的办公法了，红着你忍住羞涩，弯身把睡裤也给脱了下来，瞬时两条修长，匀称，雪白，光滑的大腿与小腿就显露了出来，她穿得是一条米白色的蕾丝三角内裤，由于内裤很薄，里面黑乎乎的一大片阴毛都隐隐可见。

由于丁素欣很少穿露大腿的短裙或者短裤，所以她的大腿显得特别的白嫩光滑。

张兵看着她两条能迷死人的大腿，嘴角的口水都不由自主的流了出来。

嘴里又不由自主的说一句：“妈，你的腿好美哦……”

丁素欣一听，红着脸本能的抬头一看张兵，见他两只眼睛直勾勾的盯住她的两条大腿看，嘴角还挂着一丝丝口水，当下说白了他一眼，没好气的对他说了一句：“真没出息……”

“嘻嘻……妈，谁叫你长得这么迷人呢？”张兵边笑嘻嘻的对她说，边伸手抹了抹嘴角的口水。

听了张兵这样色迷迷的话，虽然感到很羞涩，但是心里面还是甜滋滋的，丁素欣就把胸部上的胸罩给解了下来……

张兵的眼睛瞬时就一亮，只见两只白花化的乳房就出现在他的眼前，还在丁素欣的胸前摇晃了几下，她的两只乳房不大也不小，是中等的，有一点点下垂，但是更加的体显出成熟女人的一种韵味。

丰满、雪白、浑圆的两只乳房看上去还很有弹性，两棵暗红色的乳头竖立在乳房的顶尖处，煞是诱人。

张兵深深的呼了一口气，让他幻想已久的两只乳房终于暴露在他的眼前了，感觉他妈妈的乳房虽然没有胡秀英的大，但是非常的饱满，两棵乳头也没有胡秀英的那么黑。

原来妈妈的两只乳房是这样漂亮的。

此时的丁素欣已经羞涩的半死，自己是张兵的妈妈，竟然在他的面前暴露两只乳房。怎么能不叫她羞得无地自容呢？

张兵咽了咽口水，不由自主的说了一句：“妈，你的奶子真的好美啊……”

“你……你别说了，妈都羞死了！”丁素欣听了感觉更加的羞涩，红着脸对他说了一句。

“妈，你快把内裤脱下来吧……”目睹了两只漂亮迷人的乳房后，张兵就把他的两只色色的眼睛瞄向了丁素欣的内裤上面，看着隐隐约约从薄薄的米白色蕾丝内裤里面影出来的一大片黑乎乎的阴毛形态，他心里就知道了大概，妈妈的阴毛还是像胡秀英一样，一定是很多的。

丁素欣听了，就狠下心来，咬了咬，伸手抓住内裤的边缘，把身上唯一的遮羞物‘内裤’给脱了下来……

只见雪白光滑的小腹与那三角区上的一大片黑乎乎的阴毛就一下子暴露在张兵的眼前。

他的两只眼睛不由自主的就直勾勾的盯着丁素欣的隐私之处看。

心里面惊叹着：妈妈的阴毛果然是这么多啊，又黑又亮，布满了整个三角区，把隐藏在阴毛丛的阴户给遮盖的完全看不见。

丁素欣见自己已经是全身赤裸裸的站在儿子张兵的身前，心中的那份羞涩感觉是无法形容的，只见她娴熟白皙的脸上透露出嫣红，见张兵两只眼睛直勾勾的盯着自己的赤裸裸的身体的看，羞涩的她急忙来到床前，慌里慌张的上了床，又急忙的拉过一条被单盖在了自己赤裸裸的身体上，心里面才松了一口气，才觉得有一点点安全感。

张兵一见，也就急不可待的跟着来到床边，笑嘻嘻的对她说：“妈，你干嘛拉被子盖上啊？”

“你这个臭小这样直勾勾的盯着妈的身体看，妈都羞死人了……”躺在床的丁素欣白了张兵一眼，无比害羞的对他说了一句。

“妈，我这样直勾勾的看着你，你要感到高兴才对呀！”张兵对她说。

“妈高兴什么呀？羞都羞死了……”丁素欣又红着脸，白了张兵一眼说。

“怎么能不高兴呢？这说明你的身体很漂亮很迷人嘛，所以我才用直勾勾的眼神盯着你看呢，妈，你的身体要是不好看，我还会用这种眼神看着你吗？你说对不对呀？”

张兵色迷迷的对丁素欣说。

丁素欣一听，心里面不由得暗暗欣喜，这个臭小子说得也有道理呀，就白了他一眼没好气的对他说：“什么乱七八糟的逻辑，净瞎说！”

“嘻嘻，妈，我这是实事求是的说呢。”张兵边说边伸出一只手，一下子把盖在丁素欣身上的被子给掀了起来。

“啊！”丁素欣惊叫了一声，身体又赤裸裸的暴露在张兵的眼前。瞬时就羞红了脸，无比娇羞的瞪了张兵一眼说：“你真是坏死了……”

张兵一见丁素欣妖媚的模样，就再也忍不住了，急忙上了床，躺在了丁素欣身边。伸手搂过她那雪的赤裸裸身体。

“嗯……不要……”丁素欣本能的娇哼了一声。

张兵搂着他妈妈丁素欣那娇柔的迷人身体，心里是说不出的有多兴奋，多激动了。

一条手臂穿过她那白皙的后颈，手掌抓住她那雪白光滑而浑圆的肩膀轻轻的抚摸着。

另一只竟然抓住丁素欣胸前那两雪白浑圆的乳房揉搓了起，他的第一感觉就是妈妈的乳房还是很有弹性的。

“嗯……别这样啊……不要……”丁素欣在他的怀里不停的扭动着身体，来自女人本能的反应，她嘴里面不由自主的娇哼着。

此时的张兵搂抱住全身一丝不挂的妈妈丁素欣，他是越来越兴奋了起来，越来越激动了起来，渴望多年的妈妈现在终于被自己抱在怀里面，任意的抚摸着，只见他边揉搓着她的那一对丰满雪白的双乳，眼睛边贪婪的看着她那雪白光滑的小腹下面的三角部位上，这真的验证了吃着碗里，看着锅里的这句话，他都恨自己少生了一只手。

“嗯……疼……你轻点嘛……干嘛这么粗鲁啊……”张兵可能是太激动了，所以抓住丁素欣胸部的两只乳房揉搓的有些疼痛，使她不由自主的皱着眉头吟叫了起来……

张兵一听，还心疼丁素欣的，急忙放开两只乳房，把手掌慢慢的往下面那雪白光滑的肚皮上摸下去。

“嗯……”丁素欣又是娇哼了一声。赤裸裸的身体在张兵的怀里面不停的扭捏着。

张兵的手掌滑过丁素欣那光滑的肚皮，来到雪白光滑的小腹上轻轻的抚摸了一会，就往下面的三角区上滑去……

“啊……别……不要……”丁素欣瞬时整个人就紧绷了起来，因为儿子张兵的手指马上就要触碰到她身体上最神秘的部位了。

手掌毫无疑虑的摸在了丁素欣那一片乌黑柔软的浓密阴毛上，张兵是无限的兴奋，张开手掌在丁素欣那乌黑的阴毛上轻轻的抓了几把。

“啊……张兵……不要啊……”丁素欣羞得要死，娴熟白皙的脸上已经红得像盛开的桃花似的。羞涩的她急忙闭上了两美目。

张兵玩弄了一会丁素欣的阴毛后，手指竟然一下子摸在她的阴户上，突然不由自主的喊叫了起来：“哇……妈，你好淫荡哦，全湿透了啊……”

啊，丁素欣一听，瞬时就羞涩的无地自容，娴熟白皙的脸上就更加的红了，急忙睁开眼睛白了张兵一眼说：“你这个臭小子，快别说了，妈都已经被你弄得羞死了，你还这样羞辱妈啊……”

“妈，这有什么好羞的呢，女人嘛，有这种反应是很正常的啊……”张兵见丁素欣无比羞的样子，急忙安慰着她说。

“别说了……啊……不要摸里面去……”丁素欣正说着，就感觉自己的阴户里面一紧，那种像角电一样的使她的身体不由自主的颤抖了一下，边惊叫了一声。

“好湿……”张兵的手指插在丁素欣那褶皱，内壁的阴道里面，感觉里面湿漉漉的，就不由自主的说了一声。

“嗯……难受……别……别动啊……天哪……好难受……”敏感的阴户被张兵的手指在里面抠挖着，丁素欣感觉自己的阴户里面越来越空虚、奇庠了起来，不由自主的吟叫了起来。

“妈，你的阴户里面的水越来越多了耶……”张兵边用手指抠挖着丁素欣那越来越湿润的阴户，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边色色的对她说。

“嗯……别说了……羞死人了……啊……别抠了……难受死了……”丁素欣又羞涩又难受，整个赤裸裸的娇躯在张兵的怀里面不停的扭动着。

张兵使劲的在丁素欣的湿漉漉的阴户里面抠了一会，难受的她浑身不停的哆嗦着……

“啊……张兵……妈不行了……你快进来吧……”可能是丁素欣确实难受的不行了，竟然要张兵进入她的身体。

张兵也正感到自己胯间的鸡巴难受的要命，见丁素欣竟然要求他进入她的身体，他就更加的兴奋了起来，胯间的鸡巴也就更加的难受了，急忙把手指从丁素欣湿漉漉的阴道里面抽了出来，翻身坐了起，突然看着丁素欣两条雪白光滑的大腿，就又忍不住的在她的大腿上抚摸了一会，才把她两条雪白光滑的大腿给分了开来，瞬时，丁素欣两腿之间的整个阴户就完全暴露了出来，他的两只眼睛就直勾勾的盯着这个毛茸茸又湿漉漉的阴部仔细看了起来。

只见两块暗红色的大阴唇上长满了阴毛，里面的两片黑木耳已经分开，露出阴户里面那湿漉漉的鲜红嫩肉，诱人之极……

张兵看着眼皮子底下这个迷人的桃源洞，就不由自主的咽了咽口水……

丁素欣见张兵分开她的大腿，两只眼睛直勾勾的盯着她身体上是羞人的阴部看，当下就羞涩的真想找个地洞钻下去，只见她娴熟白皙的脸上显露出嫣红，无比羞涩的说了一句：“别看了……羞死人了……”

张兵见妈妈这么羞涩，就更加的兴奋与激动，急忙跨进了丁素欣的两腿之间。

然后跪了下来，胯间的粗大肉棒正好对着丁素欣两腿之间毛茸茸的阴部，只见他一手分开丁素欣那已经湿漉漉的阴户，一手握着他胯间的粗大肉棒，对准这个令他无比神往的阴户，把硕大的龟头抵在了阴户上。

丁素欣一见，全身就紧绷了起来，她知道张兵就要把他那粗大的肉棒插进自己的阴户之中了，紧张又渴望的盯着张兵看……

张兵一挺屁股，只见硕大的龟头就挤进了丁素欣那褶皱，内壁的阴道里面，都把两片迷人的黑木耳给挤得往两边翻了开来。

然后他又一挺屁股，还露在外面的棒身也全插了进去……

“啊……”丁素欣的眉头一皱，不由自主的吟叫了一声，因为她感觉一根硕大的肉棒把她的阴户给塞得满满的。

可能是张兵太兴奋还是太激动的原因，他也没有考虑此时丁素欣的感受，竟然两只手掌抵在丁素欣两条雪白光滑的大腿内侧，就开始终挺动着屁股抽插了起来……

“啊啊啊……不要……疼……好疼啊……”丁素欣的阴户从来没有被这么大的鸡巴抽插过的，张兵这一下子插进去也没有给她缓口气的机会，不管她的死活，就开始抽插了起来，瞬时就感觉自己的阴道中是非常的疼痛，就紧锁着眉头大声的喊叫了起来，边把两条如春藕般白嫩的手臂伸到下面，用两只洁白的手掌抵挡住他的小腹，尽量使他的肉棒少进入自己的阴户里面一点，因为刚刚开始，张兵的肉棒又这么的粗大，她还很不适应。

此时的张兵感觉肉棒插在丁素欣那窄小、褶皱，内壁的阴户里面，紧紧的，非常的舒服，他根本不顾丁素欣是什么的感受与疼痛，就使劲的挺动着屁股抽插着……

“啊啊啊……轻点……轻点啊……疼……好疼呢……”此时的丁素欣根本没有感觉到肉棒在她阴户里面的舒爽与快感，只是感到非常的疼痛，边用两只白嫩的手掌抵住张兵的小腹，边张开嘴巴大声的叫喊着。

张兵还是只顾自己的舒服，不顾丁素欣的疼痛，不停的挺动着屁股抽插着。

丁素欣见张兵根听她的话，她也感到了绝望，只有紧锁眉头，咬牙切齿的忍受着阴道里面的疼痛，慢慢的，就感觉没有之前的那么疼痛了。

张兵抽插了一会，也感觉丁素欣的阴户里面越来越湿润了起来，肉棒在里面抽插着也有种滑滑的。心里面一乐，就更加的大起落的抽插着起来。

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣逐渐的感到适应了起来，还有一种舒服与快感。

她竟然把两抵挡在张兵小腹上的手掌也收了回来，放在两边的床上，紧紧的抓住床上的床单，嘴里面不停的发出呻吟声……

“扑滋，扑滋……”张兵的肉棒不断的在丁素欣的阴道里进进出出的声音。

“嗯嗯嗯……”丁素欣嘴里面发出销魂般的呻吟声。

可能他们是第一次做爱，也可能他们都感到母子做爱的刺激，特别的兴奋，竟然不到十几分钟，张兵就控制不住的射了出来，而丁素欣也达到了高潮。

然后母子俩就紧紧的互相搂抱着，感受着高潮满足后的佘味……

也不知互相搂抱了多长时间，还是丁素欣先清醒了过来，红着脸无比羞涩的把张兵从她赤裸裸的身体上边推下来边说：“张兵，你快下来……”

其实张兵这小子早就恢复过来了，他就是故意赖在丁素欣赤裸裸的柔软身体上不下来。

要是丁素欣不把他的身体给推下来，他就会一直赖在他妈妈丁素欣的肚皮上……

“妈，刚才舒服吗？”张兵躺在丁素欣的身边问。

“舒什么服啊。你太粗暴了……”丁素欣埋怨似的白了他一眼说。

张兵一听，脸上显露出不好意思的表情对她说：“妈，不好意思，刚才是我太兴奋了，忘记了你的感受……”

“好了，不说了，你快起床把下面擦干净。赶快下楼回你的房间去做作业吧，呆会你奶奶就要去你房间里检查作业了。”

丁素欣有点担心的对张兵说。

张兵心里面也很清楚的，奶奶每天晚上睡之前都要到他房间检查作业的！

就依依不舍的从床上爬了起来，下来床，但是两只眼睛还直勾勾的盯着丁素欣的那赤裸裸雪白迷人的身体看，目光中显露出无比的留恋的眼神。

丁素欣知道张兵很留恋她的身体，但是忍在心里面也不说，就对他说；“妈的床头柜里面有卫生纸，你拿出来擦一下，赶紧穿上衣服下楼去吧！”

张兵急忙从床头柜里面拿出几张卫生纸，擦干净了胯间那黏黏糊糊的液体，穿上衣服后，还是直勾勾的看了下躺在床上丁素欣那赤裸裸的雪白身，才依依不舍的出了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第38章 厨房偷欢
────────────────────────────────────────

小彩在村里的李老三那买来了一只老母鸡，胡秀英赶紧拿到后院把鸡给杀了，炖鸡汤给她的儿媳妇沈白雪喝。

小雷在房间里，坐在床边看着沈白雪，无比温柔的问：“老婆，你感觉怎么样？”

“很好啊，就是浑身没有力气。”沈白雪见小雷这么关心她，心里面也感觉暖暖的，就看着小雷对他说道。

“妈说了，你身体没有力气，就是身体太虚弱了，妈正在炖鸡汤呢，给你补补身体。”小雷无比关心的对她说道。

“小雷，你妈人真好！”沈白雪说了一句。

“老婆，你要是想睡，就好好睡一觉吧，我都会在房间陪着你的。”小雷见沈白雪的脸上还是有些苍白，精神也不太好，就对关心的对她说。

沈白雪应了一声，就闭上了两只美目，她真的感到特困。想好好睡一觉了。

小雷一见，又小心翼翼的把盖在她身上的被子整理了一下。

看着沈白雪那娴熟白皙，端庄又漂亮的脸，他心里面爱死她了……

到了傍晚，沈白雪朦朦胧胧的睁开眼睛，见自己的婆婆与小雷正坐在床边看着她，见自己醒了，母子的脸上都浮现出喜色。

“妈……”沈白雪瞬时就感觉到是怎么回事了，自己在沉睡中，原来婆婆与小雷都一直守在床前，她无比感动的喊了一声。

“呵呵，白雪，你终于醒啦……”胡秀英脸上露出可亲的笑容，无关心的对她说。

“妈，你们都一直守在床前吗？”沈白雪有点感动的问。

“是啊，白雪，妈炖好了鸡汤，就一直在床前守候着你呢……”未等胡秀英开口，小雷就急忙对她说。

沈白雪一听，心里更加的感动，很不好意思的对着她婆婆胡秀英说：“妈，我没事的，你不用这样守着我啊！”

胡秀英一听，就微笑着对她说：“白雪，取环也像女人坐月子一样，一定要把你照顾好呢，要不以后怕有后遗症的！”

“妈，这个我知道，其实我也没有那么的娇气，再说我都这么大的人了，我自己会照顾自己的，你这样子，我心里面反倒很不好意思的！”

沈白雪见胡秀英对她这么好，就不好意思的对她说。

“白雪，你不要胡思乱想哦，你是我的儿媳妇，我照顾你是应该的嘛，你不要想多了，妈现在去把鸡汤端给你喝……”胡秀英边安慰着她说，边起身走出了房间，到厨房端鸡汤去了……

“白雪，睡了一觉，感觉舒服点吗？”小雷母亲出去了，就轻声的沈白雪。

沈白雪应了一声说：“嗯，舒服一点了，小雷，你妈太客气了，搞得我都不好意思了，以后叫妈不要这样了……”

“刚才见你在睡，我也叫妈回房间休息一下，妈就就是不听，非要守候到你醒来……”小雷也很无奈的对沈白雪说。

“小雷，其实你也不用在这么呆在房间里守着我的，明天人该上班就上班去，好吗？”沈白雪又小雷说。

“嗯，明天我有妈在家照顾你，晚上我照顾你好了！”小雷一听，就答应了她。

不一会儿，胡秀英就把炖好的鸡汤端进了房间里，扶着沈白雪把鸡汤给喝了。

然后又嘱咐她一些话，就出去做晚饭了……

第二天，其他人都去学校了。

小雷也村委上班了去了，家里就剩下胡秀英与沈白雪了，她精心的照顾着沈白雪，使沈白雪无比的感动，到了中午，胡秀英又把菜和饭端到房间里给沈白雪吃。

就这样很快四五天过去了。

在这四五天中，小雷是从来没有碰过沈白雪一下的，也没有胡秀英再发生过关系，他倒是想，但是都被她拒绝了，因为明天沈白雪都在家里，胡秀英也不敢与小雷在家里做那种事，张兵倒是给她打好几次电话了，要求见她，但是她告诉张兵，他已经旷课那么多天了，要他先把成绩跟上再说。

张兵也同意了，反正胡秀英已经答应要嫁给他了，以后的日子还长着呢。

这可苦了小雷，他四五天都没有与女人做那种事了，怎么能忍受的了，他想到找其她的几个相好的，但是又不敢，上次发生的事才刚刚缓过气来，他可不想沈白雪在这样的情况又生气呢。

这天中午，他从村委下班回家，见妈妈胡秀英从自己的房间里出来，手里端着饭碗，就问：“妈，白雪吃了？”

“嗯，刚刚吃好！”胡秀英边说边往厅堂后面的厨房间走去。

“妈！”小雷突然喊了一声。

胡秀英一听，浑身猛然的一震，她以为小雷又会对她提出做那种事的要求呢。

本能的停住了脚步，其实她也好几天没有做过那种事了，对身体越来越敏感的她来，这几天也是在苦苦煎熬着的，现在突然见小雷喊住她，心里就不由自主的有些小兴奋了起来。

“干嘛？”胡秀英问。

“妈，这几天辛苦你了……”小雷见妈妈这样精心的照顾着自己的老婆，从心里面就非常感激胡秀英。

胡秀英一听，瞬时心里面就莫名的有一种失望感，她满以为小雷会对她提出那种要求的，但是见小雷这么诚恳的对她说辛苦，她的心里面还是很欣慰的，就对他说：“小雷，白雪是我的儿媳妇，妈照顾她是应该的！”

说着就往厨房里面去了。

小雷急忙进入房间，因为这几天以前，产管是中午下班回家，还是下午下班回家，他都是第一时间到房间里问候一下沈白雪的。

进入房间，来到床前，见沈白雪躺在床上，脸色比几前天好看多了，就关心的对她说：“老婆，你午饭吃了？”

“嗯，刚刚妈又端进来让我吃呢，其实我现在可以自由走动了，妈还非要端进来给我吃，我都感到很不好意思了……”沈白雪对小雷说。

“老婆，妈这也是关心你呢！”小雷对她说。

“我知道啊，但是我心里面特不好受，妈太好了！我都过意不去了！”沈白雪向小雷诉说着。

小雷伸手在沈白雪那娴熟白皙的脸上摸了一下说：“老婆，没事的，我刚才也对妈说辛苦了，妈说你是她儿媳妇，这是她应该做的！”

“啊呀，别那么肉麻呀……”沈白雪的脸被小雷摸了一下，就红着脸娇声的说了一句。

小雷看到沈白雪娇气模样，心里面就莫名的一阵冲动，裤裆里面的玩意儿也跳了几下。

看着沈白雪那娴熟漂亮的脸，就不由自主的对她说了一句：“老婆，你真漂亮……”

“好了，行啦，你快出去吃饭吧！”沈白雪一见小雷的模样，怕他会控制不住，就急忙对打发他出去。

小雷一听，就忍不住的在沈白雪娴熟白皙的脸上亲了一口说：“老婆，那我先出去吃饭，呆会进来陪你！”

“嗯，去吧！”沈白雪见小雷对她这样入迷，心里面也是非常的高兴，白了他一眼说。

小雷出了房间，就往厅堂后面的厨房走去，只见胡秀英正后背朝着他，站在灶台前盛着米饭，看着妈妈那曼妙的后背，那丰腴带翘的屁股在自己的眼前扭动着，小雷好像再也忍受不住了，悄无声息的来胡秀英的后面，一把从后面抱住了她……

“啊……”胡秀英惊叫了一声，手中的饭碗差点掉了下来。

未等她回过神来，小雷的整个前身已紧紧的贴在了她的后背了，嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“妈，我想你了……”

“啊……小雷……你疯了……沈白雪还在房间里呢……你快放开我啊……”胡秀英边着急带羞涩的说，边扭动身体挣扎着。

小雷一听，两只手边紧紧的抱在胡秀英的肚子上，边又在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“妈，白雪是不会出来，我都好几天没有做那事了，下面憋的好难受呢，咱们就做一次好吗？”

他边说边把贴在胡秀英屁股上的小腹不停的扭动着，随着他的扭动，胯间那早已站立起来的肉棒也就抵在胡秀英屁股沟上磨擦了起来……

“嗯……”胡秀英不由自主的娇哼了一声，因为她也感觉到小雷胯间那硬邦邦的东西抵在了她的屁股上了，使她的浑身不由自主的难受了起来，已经好几天没有满足过的她，身体比平时更加的敏感。

“妈，好不好嘛……”小雷的声音又从胡秀英的耳朵边响起，他的胯间那硬邦邦的肉棒不停的抵在她的屁股上磨擦着……

“不行……你快放开妈啊……没准白雪一下子从房间里出来怎么办呀？”

理智告诉胡秀英如果就这样在厨房里搞，那一定是不行的！

就边扭动着身体挣扎着，边又羞涩又惊慌的说。

突然，她浑身边颤抖着，边又惊叫了一声：“啊……不要……不要啊……”原来，小雷不知什么时候，把两只抱在她肚子上的手掌移到了她的酥胸上，两只手掌分别抓住她酥胸上两只高高隆起的乳房上揉捏着。

“妈……你就依了我吧！”小雷的两只手边揉捏着胡秀英酥胸上的两只乳房，边用带着哀求的语气对她说。

“嗯……不行啊，你快放开妈啊……”胡秀英边娇哼了一声，边无比羞涩的说，因为她屁股上被小雷胯间硬邦邦的肉棒磨擦着，再加上两只乳房又被他抓住揉捏着，使她的浑身越来越难受了起来，特别是两腿之间的隐私处，都感觉到已经流出来不少的水了……

“妈，我都那么痛快答应你嫁给张兵了，自从答应你以后，你总是找理由不让我碰你一下，这到底是为什么啊？”

小雷竟然有点不高兴的对她说。

胡秀英一听，当下就浑身一震，就停止了挣扎，是啊，小雷是真心喜欢我的，自己这样做对他是不是太绝情了？

他为了妹妹与弟弟再上学，他都放弃了上大学，还娶了沈白雪，对这个家可是付出了很多，现在自己这样无情的躲避着他，这对他来说也是太不公平了！

再说他对我嫁给张兵的事还是那么支持，一句话也没说就同意了……

“妈……你是不是变了？是不是不爱我了？”小雷的话说得有些凄惨。

“那……那你快点……”胡秀英突然红着脸，无比羞涩的低声对他说了一句。

因为她想到了小雷为这个家付出了很多，他也是真心爱着她的，而且她现在浑身难受，也想小雷能满足她一下，所以就答应了他。

小雷一听，当下欣喜若狂起来，急忙把抓住胡秀英酥胸上的手抽了回来，把她的裤子给脱了下来，挂在了她的膝盖上，瞬时只见胡秀英两条雪白光滑的大腿与一条淡黄色的三角内裤就暴露了出来，他没有多想，又慌里慌张的把她的内裤给扒到她的大腿下面。

只见胡秀英那两片丰满性感的雪白屁股就暴露了出来，两片丰腴的屁股中间那条深深的屁股沟特别的诱人……

胡秀英见自己的裤子与内裤都被小雷扒了下来，赤裸着下体，瞬时就羞涩的满脸通红起来，急忙把手中饭碗放在了灶台上，两只手扶在了灶台的边缘。

把两片丰满性感的屁股翘了起来，等着小雷从后面操她。

由于沈白雪还在躺在房间里面的床上，也不知道会不会出来，时间是很紧迫的，小雷也顾不上调情与抚摸了，急忙把他的裤子解开，然后也脱了下来，同样也挂在了他的大腿下面，胯间的粗大肉棒就露了出来，好家伙，这根几天没有运动过的鸡巴看上比平时还有粗大与坚硬，硕大的龟头鲜红发亮，棒身布满了青筋，看上去蛮吓人的。

“你快点啊……”胡秀英可能怕沈白雪会突然出来，他们又在厨房里，厅堂与厨房之间的门都没有，要是她一下子出来，那就麻烦了，所以有点着急的对小雷说。

“好了，马上要进来了……”其实小雷心里面也是非常紧张的，边说了一句，边用一只手分开胡秀英两片雪白的屁股，把隐藏在屁股沟下端的阴户给找了出来，然后另一只手握住他胯间的那根粗大的肉棒，对准胡秀英两腿之间那毛茸茸湿漉漉的阴户就一挺屁股，只见那硕大的龟头就挤进了阴户里面……

“嗯……”胡秀英感觉自己的阴户一紧，就不由自主的呻吟了一声。

小雷再一挺屁股，把还留在阴户外面的棒身也完全给插了进去，然后两只手掌就分别扶在胡秀英那两片雪白光滑的屁股上，开始挺动着屁股抽插起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英两只洁白的手掌紧紧的扶在灶台的边缘，翘着丰腴两片屁股，她怕自己声音喊高了，前面房间里的沈白雪会听见，只好忍住肉棒刚刚插入阴户中的难受，紧锁眉头，咬到牙根，只在喉咙里发出低微的“唔唔”之声。

已经好几天没有操过女人的小雷，此时就像发疯般的挺动着屁股抽插着，只听见“啪啪啪”的声音，他的小腹碰在胡秀英两片雪白屁股上的发出响声。

“嗯……小雷……你轻点……嗯……别弄得这么响啊……白……白雪听到了就麻烦了……”胡秀英听到“啪啪”的声音太响了，就边呻吟着边对他说。

“妈，没事，听不到的……”此时的小雷正抽插的兴起，那还管那么多呢。边说边使劲的挺动着屁股抽插着。

“唔……唔……唔……”胡秀英见小雷不听她的，只好紧咬牙根，还是不想把她的声音发出来，只在喉咙里发出唔唔的低微声音。

小雷感觉胡秀英阴户中越来越湿润了起来，肉棒插在里面都能听到“哗啦，哗啦”的水声，心里面暗想着妈妈阴户里面的水比以前更多了，瞬时就无比的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，只见他的肉棒飞快的在胡秀英那越来越湿润的阴户中进进出出……

“唔唔唔……”随着小雷快速的抽插着，龟头也不时抵到了胡秀英的子宫上，她也越来越难受了起来，但是快感也不断的从阴户中传来，使她难受的在喉咙里面发出连声的“唔唔”之声。

几分钟后，胡秀英的两条腿就开始有点发麻了，见小雷还在使劲的挺动着屁股抽插着。

就边呻吟边对说：“嗯……嗯……小雷……你还没有想射啊……妈的两条腿都麻了……嗯……”

“妈，你再忍一下，我快要射出来了……”由于在厨房里面搞，沈白雪又在前面的房间里躺在床上，小雷心里面也非常的害怕，所以他双手捧住胡秀英两片雪白的屁股，不停歇的一口气抽插着，也想早点能射出来。

听胡秀英这么说，他就边说边飞快的挺动着屁股抽插着。

胡秀英见小雷抽插的速度越来越快，知道他可能快要射出来了，就紧锁眉头，咬着牙根硬忍住双腿的麻木，因为她也要快到高潮了。

小雷快速的抽插了几下，突然浑身颤抖了一下，一股白色的精液就从他的龟头中喷进了胡秀英的阴户里面。

“啊……”胡秀英终于忍不住的吟叫了一声，浑身同样颤抖了一下，也达到了高潮。

小雷也不顾休息一会了，急忙把已经软了下来的了鸡巴从胡秀英的湿漉漉的阴道中拔了出来。

“快到后院去洗洗……”胡秀英也不顾高潮后的快感，急忙边直起身体，边对小雷说。

小雷一听，就急忙把长裤与肉裤拉到大腿上面，露出胯间黏黏糊糊的下体，急忙往后院走去。

胡秀英也顾不着下隐私之处湿漉漉了，急忙提起内裤与长裤……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第39章 甜蜜的夫妻
────────────────────────────────────────

胡秀英刚把裤子拉上，就听到沈白雪的声音从她的身后传来：“妈，你与小雷还没有吃饭呀？”

啊，胡秀英一听，当下得魂飞魄散，幸好没有让她看到自己与小雷在厨房里做爱，要不就麻烦大了，但是也被吓得两条腿都没有了力气，差点站不稳了。

也不敢转过身来，因为高潮后的她脸还很红，怕沈白雪见了会引起他的怀疑。

就边拿起饭碗装着在盛饭，边对身后的沈白雪说：“白雪，你咋出来了呢？”

“哦，妈，我到卫生间去方便呢！”沈白雪边说边往后院走去。

胡秀英一听，瞬时又被吓了一跳，因为小雷刚刚到后院的卫生间洗下身去了，要是沈白雪突然一进入卫生间，被她瞧个正着，那岂不是麻烦了，当下就对她说：“白雪，小雷还在卫生间里呢，都进去好长时间了，可能马上要出来了，你先等一下吧！”

“哦，妈，我去卫生间外面等他！”沈白雪边说边又往后院走去！

胡秀英一见，心里面又吓了一跳，急忙喊住了沈白雪：“白雷……”

“妈，有什么事吗？”沈白雪也马上停止住脚步问了一句。

胡秀英不得不转过身体来，看着沈白雪说：“白雪，你现在走路可要慢点走，知道吗？”

沈白雪一听，心里又十分的感动，这个婆婆对自己真的是太好了，当下带着感动的语气对她说：“妈，谢谢你提醒！”

“白雪，你现在走路有没有感到什么不适？”胡秀英就是想拖延沈白雪的时间。

“妈，现在好多了，没有感到什么不合适的，这都是妈你的功劳呢，咯咯……”沈白雪一听，就娇笑着对她说。

“我的功劳？”胡秀英反问着她，因为她没听明白沈白雪的话！

“咯咯，是啊，要不是妈这么精心的照顾我，我那恢复的这么快呢？还是不你的功劳吗？”沈白雪又娇笑着对胡秀英说。

“哦，呵呵……妈那有这么细心的照顾你呢，还不是靠你自己啊……”胡秀英听了心里面蛮高兴的，有了沈白雪这句话，再忙再累的照顾她都值了，但是嘴里面却笑呵呵的对她说。

沈白雪微笑着说：“妈，其实你对我这么好，我心里面清楚的很，以后我与小雷一定会好好孝敬你的！”

“白雪，有你这句话，妈也没有白疼你了，呵呵……”胡秀英听了心里面特别的高兴，就笑呵呵的对她说。

“啊，白雪，你怎么出来了呢？”

小雷后院进来，突见沈白雪站在厨房里与妈妈胡秀英有说有笑，先是吓了一跳，然后就有点埋怨似的对沈白雪说。

沈白雪一听，就没好气的白了小雷一眼说：“你还让不让人家上厕所啊？”

小雷一听，就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，你要上厕所啊，我这不是关心你嘛……”

“呵呵，白雪，你现在还不多站的，快去方便吧！”胡秀英笑呵呵的对沈白雪说。

“嗯！”沈白雪听了边应了一声，边往后院走去。

见沈白雪往后院走去了，胡秀英就狠狠地瞪了小雷一瞪！

小雷一见，就急忙压低声音问：“妈，怎么办回事啊？”

“还怎么回，我刚一拉上裤子，你老婆就进来了，妈都被吓死了，叫你下次还敢不敢乱来？”胡秀英也压低声音责怪着对小雷说。

“啊，那真的好险啊！”小雷了听了都后怕了起来，要是晚几秒，那岂不是要闯大祸了，看来以后真的要小心点了。

“都是你这个臭小子，非要在厨房里……”胡秀英还很埋怨他说。

“妈，那以后咱们可要小心点了，嘻嘻，这次也是万幸啊！”小雷见又躲过了一劫，就笑嘻嘻对胡秀英说。

胡秀英还是狠狠的瞪了他一眼说：“还笑？差点都出大事了。”

小雷一听，就对胡秀英说：“妈，不还没出事吗？”！

“行啦，赶紧吃饭吧！”胡秀英白了他一眼，然后没好气的对她说了一句。

小雷对她伸了伸舌头，就在灶台上端起胡秀英刚才盛好的一碗米饭，来到前面的厅堂开始吃饭了。

胡秀英正端前米饭正想往外面走，突然，她那娴熟白皙的脸上就红了一下，才知道刚才连下身都没有擦就拉上裤子，现在一迈开步，就感觉自己的两腿黏黏糊糊的特别的难受。

但是想着沈白雪还在卫生间里，只好忍住两腿之间的那黏黏糊糊怪怪的感觉，端着米饭来到厅堂里坐在餐桌上与小雷一起吃了起来。

没一会儿，沈白雪就从后面走了出来，见胡秀英与小雷正坐在餐桌上吃饭，就对胡秀英说：“妈，你慢点吃，我先回房间里去了！”

“嗯，白雪，你到房间赶紧躺在床上休息知道吗？”胡秀英关心的嘱咐着她说。

“哎，妈，我知道的！”沈白雪甜甜的应了声，就回房间里去了。

胡秀英一见，急忙把还只吃一半饭放在餐桌上，从凳子上站了起来，娴熟白皙的脸上就些娇红，慌里慌张的往后面的厨房走去。

小雷一见，心里面有些纳闷，妈这是干什么呀？饭都只吃倒一半，就这么慌里慌张的离开了餐桌？

几分钟后，胡秀英又从后面出来，坐在餐桌上，脸上还是带着红晕。

“妈，你干嘛去了？”小雷突然问她。

“还不是你这浑小子给害的呀？”胡秀英红着脸，无比羞涩的白了他一眼，然后压低声音对他说。

“我咋害你了……”小雷听了不解的问。

“唬……”胡秀英见小雷说话大声嚷嚷的，急忙做了一个让小声说话的动作。

“咋了？妈！”小雷一见，就更加的感觉好奇了。

“你还说呢，刚才妈的下面都来不及擦一下，怪难受的，就去卫生间擦了一下！”胡秀英红着脸低声对小雷说。

“哦……嘻嘻……”小雷听了就边笑嘻嘻，边莫名的兴奋了一下。

见小雷笑嘻嘻的模样，胡秀英感觉很害臊，狠狠地眼了他一眼说：“还不赶紧吃饭！”

小雷一听，就又开始吃了……

晚上，小雷与沈白雪躺在床上，小雷的一条手臂穿过她那白皙后颈把她搂在了怀里面。而沈白雪侧着身体躺在他的怀里面，她感觉很舒服。

“老婆，你还要休息几天啊？”小雷问。

“下个星期一我就去学校上课了！”沈白雪的头枕在小雷的手臂里，轻声的说了一句。

“那我们下星期一就可以做爱情运动了吗？”小雷最关心的还是那种事。

“不行，你没听医生嘱咐过吗？要过半个月才能行房事的！”沈白雪对他说。

小雷一听，就皱起了眉头，因为他一听到沈白雪提起那个男医生，他的心头就莫名的涌上一股醋意，就醋意十足的对沈白雪说：“一提到那个男医生我就有气！”

“咯咯，你又吃醋了？”沈白雪娇笑着对他说。

“能不生气吗？他把我老婆身上最私密的部位都给看了，摸了……”小雷吃醋的说。

“小雷，我都不知告诉你多少次了，那是在医院，他又是医生，你吃那门子醋啊？”沈白雪在他的怀里白了他一眼说。

“但是我就是吃醋嘛，你的这里就只有我一个人才可以看，可以摸的，怎么能让别的男人看呢？”

小雷还是醋意十足的边说边用另一只手在沈白雪的小腹下面轻轻的摸了一下。

“那你上次在后山上还非要人家陪那个张婶的儿子？”沈白雪见小雷还是这么吃醋，就没好气的对他说。

“那次完全是个意外，要是不答应跟他们换，他们到村里一胡说，那咱们还有脸呆在村里吗？”

小雷一听，就急忙对她解释着说，但是他突然想起来那天沈白雪与李友在树林里做爱，他的心一下子就提到心口。

他们自从上次在山上发生过那件事以后，回到家到现在都没有互相提问过，因为他们也不敢提问对方，互相沉默就是最好的办法了，否则提起来对方心里都不好受，想不到晚上沈白雪会提起来的，这使小雷心里特别特别的痛苦与难受，想着自己的妻子与别的男人做那种事，就心如刀割了起来，整个人都发呆了起来。

沈白雪见小雷的脸色越来越难看了，突然想起来刚才自己无意中提到了张婶的儿子李友，这可是使小雷醋上加醋了，想想也是，一个男人怎么能容忍自己的老婆被另外一个男人给睡了，当下心里就吓了一跳，知道自己无意中的话，把他的心给伤透了，就轻轻的对他说：“小雷，对不起，都是我不好，你别这样好吗？”

看着小雷的眼睛里都含着泪水了，沈白雪的也提了起来，她很理此时小雷的伤痛心情。

小雷没有理她的话，只是把头一撇，侧脸朝着沈白雪，眼睛里的泪水就一下子流了下来，因为他想起自己的老婆在树林里被李友按在身上……

沈白雪从侧面看他，见他的眼角流出了泪水，瞬时就惊慌了起来，整个心都揪了起来，知道他太伤心了，就伸手捧住他的脸，把他的脸给转了过来，正面朝着她，看着小雷满脸的泪水，沈白雪心疼的要死。

急忙柔声的对他说：“小雷，都是我不好，你别这样好吗？”

边说边用两只洁白柔软的手轻轻的擦着他脸上的泪水。

“老婆，我没事！”

小雷突然强挤出一丝笑容说了一句。

因为他突然想起沈白雪还在休养之中，胡秀英嘱咐过他的，这几天都不能让她生气，着急的，要不恢复不好会烙下后遗症的，所以急忙停止住伤心，尽量控制住情绪。

“小雷，都是我不好……”沈白雪见小雷的脸强挤出一丝笑容，她的心更疼，因为她知道小雷这是不想让自己难过，着急，才会对自己挤出一丝比哭还难看的笑容。

“老婆，看真的没事了！”小雷边说边把搂在她白皙后颈上的手臂紧了紧。

“小雷，咱们聊点别的吧！”沈白雪边说，边挪了挪身体，在小雷的怀里面找到一个感觉最舒服的姿势躺着。

“那聊什么呢？”小雷问。

沈白雪知道此时他虽然显露出开心的样子，但是他心里面刚才的那种吃醋伤心的阴影还是完全没有抹去的，就想与他聊一些能让他开心的事，就对说：“小雷，如果我怀孕了，你想要个儿子还是女儿？”

果然，小雷一听沈白雪这么问他，瞬时就无比的高兴与兴奋了起来：“老婆，儿子女儿我都喜欢……”

“你们农村可都重男轻女的，我要是生个女儿，你妈会不会……”

未等沈白雪说完，小雷就急忙阻止住她再说下去的话：“老婆，你不要说下去了，我妈才不像农村别的女人一样呢，她不会重男轻女的！”

“是吗？咯咯……那我可没有压力了……”沈白雪听了咯咯娇笑着说。

“当然是啊，你不瞧瞧妈人那么好，对你又好，怎么会是个重男轻女的人呢，再说我有三个兄弟，我们如果生女儿，那大哥大嫂呢，还有小志，所以妈才不会担心这件事，我们三个兄弟，机会也很多的啊，嘻嘻……”小雷说着就笑嘻嘻了起来。

沈白雪一听想想也是，心里面真的感觉没有什么压力了，就对他道说：“也是哦，兄弟多就是好，总会有一个生儿子的，咯咯……”

“老婆，你现在的环都取掉了，那你几时会怀孩子呢？”小雷毕竟才十九岁，对怀孩子的事还半懂半不懂的，就问沈白雪。

“这要等我完全恢复了以后，我还要算算我的排卵期，到时候就会怀上孩子了！”沈白雪对他说。

“老婆，那你的排卵期是什么时间啊？”小雷不懂的问。

沈白雪已经四十五岁了，又是个高中教师，对这一方面的知识还是很有经验的，就对小雷仔细的讲解了起来：“女性的月经周期有长有短，但排卵日与下次月经开始之间的间隔时间比较固定，一般在14天左右。根据排卵和月经之间的这种关系，就可以按月经周期来推算排卵期。推算方法是从下次月经来潮的第1天算起，倒数14或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。你现在懂了吗？”

小雷一听沈白雪这么常细的一说，就懂了：“嘻嘻，懂了，就是老婆的月经一过，十五天就是排卵期了，对不对？”

“嗯，大概就这么个意思了。”沈白雪对小雷说。

“那老婆多少号才来月经呢？”小雷有点小兴奋的问。

沈白雪已经与小雷是夫妻了，与他谈自己经期的事也不怕难为情，就反问着他：“小雷，你难道不知道我的经期吗？”

小雷与沈白雪没有结婚之前，他就碰过几次她来月经了，结婚后也碰过她来下一次月经，但是小雷当时也没有记是多少号，就问沈白雪：“我不记得啊，你快告诉我你每个月都是几号的？”

男人一般都是很大意的，有很多男人都不会记老婆经期的，小雷才十九岁，他怎么会去记我的经期呢，所以沈白雪就告诉了他：“小雷，其实我的经期都是每个月的七八号来月经的……”

小雷一听，嘴里面就边想边开始计算起来：“今天是2号，还有六天你的经期就来了，那就是8号，加上14天，那就是22号，22号的前五天与后四天……那就是17号到26号都是你的排卵期了……老婆，对不对？”

沈白雪一听小雷算的这么仔细，就娇笑着对他说：“嗯，你计算的没错，我的排卵期就在每个月的十七号至二十六号，咯咯，你还真聪明……”

小雷得到了沈白雪的夸奖，就笑嘻嘻的说：“老婆，那这个月从十七号开始到二十六号，我们岂不是每晚都要爱爱了？嘻嘻……”

“嗯，所以你这些天都要好好的给我老实点，到了我的排卵期，再让你发释出来……”沈白雪红着脸，带着羞涩的语气说。

“老婆，那我岂不是还要等半个月啊？这我可受不了的……”小雷一听，就皱起了眉头说。

“小雷，人实不是刚取了环吗？恢复好了，还要十来天不能爱爱的嘛……这也是没有办法的啊……”沈白雪一听小雷的话，想起小雷的性欲那么的强，再过十几天他怎么能受得了呢，但是也没有办法。

“老婆，那怎么办呀？我这几天都已经受不了啊……你看……”小雷边说边抓住沈白雪的一只手，牵引他的裤裆上！

沈白雪的手掌一触碰到小雷的裤裆上，娴熟白皙的脸上就热了一下，因为小雷裤裆里面的玩意儿早已经是翘起来了。

她急忙把手给抽了回来，红着脸对他轻轻的说：“那你也要给我忍住……”

“老婆，这事也能忍得住啊，在这十几天里，我要不是发泄几次出来，就会被憋死的啊……”小雷哭丧着脸说。

当时，沈白雪也是很理解小雷的，像小雷这么强烈的性欲，又这么年轻，要是真让他十几天都不发泄出来，那他确实会受不了的，没准还会出事呢，在外面乱玩女人，这可就麻烦了，突然沈白雪想起来，就对小雷说：“小雷，我倒是有一个办法……”

小雷一听，心里面一乐，就急忙问她：“什么办法啊？”

“要不……在这十几天中，你可以去找你那个张婶玩两三次……”沈白雪边想边说，但是心里面当然是有些醋意了。

“老婆，你说的是真的吗？”

小雷一听当下高兴的差点要从床上跳起来了。

因为这几天他一直都憋着呢，他不止想过多少次要找他的几个相好发泄一下，但是心里面又怕沈白雪，所以就不敢去找她们，要是沈白雪同意自己，那岂不是太好了，所以才这么高兴！

“哼，原形毕露出来了吧！”沈白雪一见小露这么高兴，这么兴奋的样子，就白了他一眼，带着生气的语气对他说了一句。

小露一听，才知道自己刚才表现太突出了，当下脸上一热，就不好意思的对她说：“老婆，我这不是憋了好几天了嘛，所以就……”

“行啦，在这十几天里，只容许你找张婶两三次！”

沈白雪无比吃醋的对他说，然后又对他狠狠的说了一句：“要是被我发现你超过三次以上，哼，你自己心里明白的……”

小雷一听，急忙搂紧沈白雪笑嘻嘻的说：“明白，明白……”

“这还差不多……”沈白雪见小雷高兴的样子，就白了他一眼说。

然后俩夫妻就紧紧的互相搂抱在一起，心里面都感觉很甜蜜的，当然，他们只是互相搂抱着睡而已……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第40章 孙月清的冷淡
────────────────────────────────────────

第二天上午，小雷在村委的办公室里终于看到多日没见的孙月清来上班了，他心中就无比狂喜了起来，在办公室里，看着孙月清那娴熟婀娜的身姿坐在他的对面，低着头认真的在记着账，小雷的心里面就蠢蠢欲动了起来，又看着孙月清那娴熟白皙，漂亮高傲的脸庞，他裤裆里面的鸡巴就不由自主的翘了起来……

“月清嫂……”小雷见孙月清不太愿意理他的样子，就再也忍不住的轻轻喊了一句。

“干嘛？”孙月清连头也没有抬起头，就淡淡的应了一声。

“你这些日子干嘛总躲避着我呢？”

小雷见好爱理不理的样子，心里面很不是滋味，毕竟她与自己以前也曾相好过，现在见她竟然对自己这么冷淡？

“那有不理你呢？”孙月清还是低着头边记着记着账，边还是谈谈的说了一句。

“月清嫂，我知道你这些日子一直在躲避着我，我怎么会感觉不来呢？你到底为什么要躲避我呢？”小雷有些心酸的问着她。

“小雷……”孙月清突然难得的把她那张娴熟漂亮的脸抬了起来看着小雷：“你都娶了媳妇了，我可不想有什么风言风语传到你的媳妇耳朵里面去，你现在明白了吗？”

啊，小雷听了整颗心都揪了起来，她这是要与自己断绝那种关系了，当下就忍住心里的感动问：“月清嫂，你想放弃我？”

“嗯！”孙月清应了一声。

小雷一听，瞬时脑子里一阵空白，竟然坐在椅子上发愣了起来！

“小雷，你没事吧？”

孙月清一见小雷两眼发呆，整个人都愣了，就有些担心的问。

但是她心里面也知道了大概，自己这样一下子说出要与他断绝那种关系，他怎么能受得了呢？

小雷半天才回过神来，抬头看着坐在他对面正注视着他的孙月清，两只眼睛中满是疑问。

“干嘛用这种眼神看着我？”孙月清被小雷看的竟然有些不自然了起来，娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说。

“月清嫂，你以前可是说很喜欢我的，怎么一下子就变的这么快呢？”小雷还是不死心的对她说。

“小雷，其实你现在要好好对待你的媳妇才是，如果我们再有那种不正当的关系，我会觉得很对不起你媳妇的，你现在明白了吗？”

孙月清看着小雷说。

其实只有她自己心里面最清楚，因为自从与李元宝在树林里发生关系以后，她就被李元宝那奇特的鸡巴给吸引住了，小雷的胯下鸡巴现在对她那奇特的阴户来说已经是得不到满足了，所以她就不想再与小雷把那种关系继续下去了！

其实她从一开始就是忍不住独守空房的寂寞，才与小雷发生关系的，对小雷也谈不上有一点点感情的，再说小雷在村里只不过是一个小小的会计，也不会有什么前程的。

怎么会对他有感情呢？

说白了就是玩玩他而已。

“月清嫂，难道你对我就一点感情也没有了吗？”小雷还是不死心的对她说。

“小雷，咱们当初都是想满足一下心中的欲望而已，你现在结婚了，我就不想与你再继续下去了，你难道还不明白吗？我这也是为了你好啊！”

孙月清没有什么比他结婚为由的理由还好了，所以就拿他结婚了说事，让小雷明白她完全是对他好的！

不想他再做出对不起他媳妇的事。

小雷了绝望了，他脑子里不由自主的就想起来与他相好的女人一个个的离他而去，第一个是他的妹妹小彩，与他玩过几次后，好奇心一过，就说不再与他发生那种事了。

第二个就他的大妈陈玉娟，马上要嫁给自己的表哥胡斌了，现在她可变成了自己的表嫂了。也不能再与她发生关系了。

第三个就是他的亲生母亲胡秀英，也是他最喜欢最爱的人了，但是她又与张兵在热恋中，也马上就变成张兵的女人了，虽然到现在还与他有说不清道不明的关系，但是他知道，她的心已经是属于张兵了，对他已经是心不在焉了。

现在又见孙月清要与他断绝关系，他的心怎么会不悲惨呢？

以前的相好一个人离他而去……

突然他的脑子里又浮现出周慧芳与张婶张灵韵来，现在只有她们两个人对自己还算是死心踏地的，心里面就不由自主的很想念她们了。

“小雷，你没事吧？”孙月清见小雷突然又发愣了起来，就又问了他一句。

“月清嫂……”小雷突然抬起头边看着她，边轻轻的喊了一声。

“嗯？”孙月清见小雷没有什么事，心里面也放松了，就应了一声。

小雷两只眼睛直勾勾的看着她，就是不说话，把孙月清看得都浑身不自然了起来，娴熟白皙的脸上也被他看得红了起来。

心也有点慌乱了，忍不住的白了他一眼说：“你干嘛啊？”

“月清嫂，我答应你以后都不再找你了，但是你要答应我一个条件，好吗？”小雷突然对她说。

“什么条件，你说！”孙月清急忙问。

“那你答应我，咱们再玩最后一次好吗？”

小雷看着孙月清那娴熟白皙，漂亮而高傲的脸庞与那高高突出的酥胸，心里面就又蠢蠢欲动了起来，向她提出了他的条件。

“小雷，还是算了……”孙月清一听，浑身就颤抖了一下，本来想发作的，但是想想以前小雷毕竟是给她满足与快乐，就低声的对他说。

“月清嫂，我就这么的最后一次要求你都不答应？”小雷有些惊讶的看着她说。

“小雷，既然我们要断绝那种关系，何必又再……再来一次呢？”

孙月清见小雷那渴望的眼神，心里面觉得自己还真有点对不起他的，当初为了能满足自己的心理与生理，就与小雷相好，现在不需要他了，就一脚把他给踹了，所以对他说话都没有了底气……

“月清嫂，你不会这样绝情吧？”小雷看着孙月清那带着惊羞的漂亮脸孔，好像都不认识她一样了。

“我……”孙月清急忙把脸低了下来，躲避着小雷的眼神，竟然说不出话来了。

“其实我……”小雷看着孙月清惊慌失措的样子，就开始用柔软的声音对她说：“我也不是想缠着你的意思……”

“那你还非要再来一次？”孙月清一听，低着头，不敢正视小雷的间了一句。

“月清嫂，其实我媳妇在医院把环取掉已经有快一个星期了，你也知道，女人刚取了环，要半个月不能与男人做那事的，但是我的那方面又很强烈，所以这些天我都快憋不住了，你就让答应我好吗？”

小雷可怜巴巴的对她解说着，希望能得到她的同情与理解……

孙月清一听，她毕竟是个过来人，女人取环的事她早有耳闻，当然明白刚取环的女人是不能做那种事的，又想起小雷的那方面真的是特别的强烈，都一个星期了，那还不得憋死他啊，当下就起了同情心，抬起头，两只美目瞟了小雷一眼说：“你说得是不是真的哦？”

小雷一见孙月清有点被他说动心了，心里就乐开了花，毕竟女人的都是很柔情的，就很认真的对她说：“月清嫂，难道我还骗你不成吗？”

“那……那就最后一次了哦，你以后可不要再要求我什么了……”孙月清见他可怜巴巴的样子，想想还是答应了他。

毕竟以前也相好过一段时间了，做人可不要太绝情了。

小雷终于见孙月清答应了，瞬时就欣喜了起来，无比兴奋的对她说：“那……那我们就在这里吧……”

“啊，在这里啊？”孙月清听了那娴熟白皙的脸上不由得一红，同时也有点带惊讶的语气对他说。

“月清嫂，我们好聚好散，第一次也在这办公室开始的，现在最后一次也要在办公室结束才对啊！”

此时的小雷心里面早已经蠢蠢欲动了，裤裆里面的大家伙也早已经站立了起来了。

“今天村里有人吗？”孙月清有些担心的问了一句。

“就我们俩人在办公室，村长……”小雷说到一半突然停了下来，急忙伸手摀住了他的嘴巴。

孙月清一见小雷的样子，就问急忙他：“村长咋了？”

小雷差点说漏了嘴，他本来想说村长与她的女儿玉珊不知道上哪鬼混去了，突然想起来玉珊是孙月清的女人，怎么能对她说这样的话呢？

“村长……村长到镇上办事去了……”小雷急忙改口说。

“哦！”孙月清一听就点了点头，因为村长是经常去镇里办事的，也没有怀疑什么。

小雷才松了口气，急忙从椅子上站了起来，来到门边，伸手关了门，转身来到孙月清的边上。

孙月清一见，心里面瞬时就有些紧张与羞涩了起来，突然她看到了小雷的裤裆高高凸了起来，娴熟白皙的脸上就红了一下。

好多天没有与小雷做这种事，她的心里面还是很羞涩的，紧紧的心头也砰砰乱跳了。

小雷来到她的身后，突然伸出两条手臂从孙月清的身后抱住了她。

坐在椅子上的孙月清浑身猛然的颤抖了一下，嘴里娇哼了一声，身体就开始有了反应……

小雷两只手慢慢的往上移动，握住孙月清胸部的两只乳房，开始揉搓着，孙月清敏感的乳房被小雷的两只乳房揉捏的更加难受了起来，不由自主的把她的头往后靠在了小雷的身上，嘴里不时的发出了娇哼声。

兴奋的小雷裤裆里鸡巴越来越坚硬，他都有些急不可待了，两只手边揉搓着孙月清的胸部的两只乳房，边对她说：“月清嫂，把衣服脱了吧！”

孙月清那娴熟白皙的脸上已经被身体上那股莫名的欲火燃烧的通红，她嘴里“嗯”的一声，半推半就的算是答应了。

她今天上身穿的是一件白色的紧身圆领上衣，小雷把两只手从她的乳房上移到她的腰间，抓住她上衣的下边缘，往上一拉，上衣就被拉上去，只见那雪白的肚皮与里面的乳房就显露了出来。

孙月清红着脸，无比羞涩的把两条手臂往上面一伸，配合着小雷，让他把自己的上衣给脱出了玉颈。

两条白嫩光滑的手臂与两个浑圆雪白的肩膀就出现在小雷的眼皮子底下，最让他感到兴奋的是，从他站在她的身后，低头看下去的就是孙月清那半袒露出来的雪白酥胸了，由于两只乳房被两个罩杯紧紧勒住，两块雪白的乳房肉硬是被挤出了罩杯，形成一条深深的迷人乳沟，所以小雷的两只眼睛贪婪的盯在她的酥胸上看……

“月清嫂，你站起来，把衣服会脱了吧……”小雷见孙月清坐在椅子上，根本不方便把她的衣服脱下来，因为后背又靠在椅子上，胸罩后背上的带子又被压住了，所以要求她站起来。

孙月清红着脸，羞答答的从椅子上站了起来，小雷随既把靠椅用脚给挪到一边，手指在她雪白光滑的后背上解开了胸罩连在后背上的小扣子。

整个胸罩就松弛了一下来，孙月清害羞的把胸罩给拿了下来，只见她胸部上的两只雪白浑圆的丰满乳房就暴露了出来。

只一会儿的时间，孙月清身上已经一丝不挂了，全身雪白如凝脂般的肌肤，雪白光滑小腹下面的乌黑阴毛，丰腴雪白的两片屁股中间的诱人屁股沟，两条修长匀称的雪白光滑的大腿，全暴露在小雷的眼前……

看着这么美丽动人的一具裸体，小雷的两只眼睛直勾勾的盯在这具雪白诱人的裸体，裤裆里面的鸡巴早已坚硬的受不了了。

只见急不可待的伸手把身上的衣服脱了个精光。

孙月清偷偷的瞄了一下他的胯间，见那根挺立在胯间的雄伟鸡巴还是挺吓人的，虽然她心里面已经迷恋上李元宝的那根特特的鸡巴，但是此时见了眼前的这根鸡巴，她的芳心还是不由自主的淫荡了起来。

小雷又急不可待的把她的身体给转了过来，要她两只手扶在椅子的靠背上，翘着一个雪白丰腴的屁股，他就站在她的后面，两只手捧住孙月清两片雪白的屁股，毫无犹豫的把胯间的粗大肉棒给插进了她的阴户……

“嗯……”孙月清两只手紧紧的握住椅子的靠背上，肉棒突然插入她的阴户，感觉阴户中被塞得满满的，还有些疼痛，就不由自主的娇吟了一声。

小雷站在她翘起的屁股后面，两只手掌挪到了她的腰上，紧紧的捧住她的细腰，挺动着他的屁股开始抽插了起来，只见肉棒不停的在孙月清湿漉漉的阴户中不停的进进出出……

自从被李元宝那奇特的鸡巴搞过以后，孙月清对一般男人的鸡巴就失去了信心，现在小雷的鸡巴虽然插在她的阴道里有些舒服，但还是远远不及李元宝胯间那舒服与快感，就紧紧咬住牙根，只在喉咙里发出“唔……唔……唔……”的声音。

只听见“啪啪啪”小雷小腹碰击在孙月清两片雪白屁股上发出的声音……

几分钟过去后，孙月清感觉她的两条大腿有点麻木了，他们就换了个姿势，小雷叫她坐在椅子上，然后把她的两腿雪白的大腿抬了起来，只见孙月清那毛茸茸湿漉漉的阴户就整个的暴露了出来。

小雷站在椅子前，两条手臂把她的两条掰开挡住，胯间的肉棒又毫无犹豫的插入了她那湿漉漉的阴道里面……

“嗯嗯嗯……”坐在椅子上被小雷摆成这样一个羞人的姿势，孙月清感到无比的羞涩，小雷的肉棒不停在她的阴道里抽插着，使她的嘴里不时的发出低微的呻吟着……

又是十来分钟过去，突见小雷浑身颤抖几下，随着最后一次把肉棒推进了孙月清的阴户中，把他的子孙精也喷入了她的阴道里面。

孙月清也得了满足，但是没有像被李元宝搞的那么满足……

两个人找来找来卫生纸，各自把下体粘黏黏的液体给擦干净了，穿上衣服，恢复了正常上班。

小雷坐在孙月清的对面的办公桌前，看着脸上还显露出红晕的孙月清问：“月清嫂，感觉你刚刚在没有像以前那样热情了，你刚才满足了没有呀？”

小雷那知道孙月清被李元宝的奇特鸡巴搞过后，对其他男人的鸡巴已经没有多大的兴趣了呢。

刚才的孙月清虽然没有与李元宝搞那么的满足而有快感，但是她还是夸着小雷说：“小雷，你好棒，我已经是很满足了！”

小雷听了心里面也暗暗欣喜，看来孙月清是不会与自己断绝关系的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第41章 胡斌的婚礼
────────────────────────────────────────

今天正是沈白雪取环后的第七天，也就是星期天，也是胡秀英的侄子胡斌与陈玉娟结婚的日子。

胡秀英要求一家人都去她娘家参加胡斌的婚礼。小刚与婷婷，小雷与沈白雪，还有小彩与小志。

由于胡斌是村主任，所以婚礼办得非常的简单，怕引起上面领导与村民的误会，他的亲戚朋友都没有邀请，只请了宋清莲的娘家人。

家里才办了三桌酒席，简易的不再简易了。

陈玉娟连她自己算上也才三个人，她与她的大儿媳妇儿赵丽红，还有她的儿子金亮。

赵丽红今天竟然是她婆婆的伴娘。

胡秀英一家人早早的来到胡斌的家，本来要与陈玉娟一家人一起来的，但是她今天是新娘，不能这么早就去胡斌家的，而胡秀英又要早点去胡斌家帮忙，所以就一大早带着一家人先来到胡斌的家，而陈玉娟的一家人，到中午胡斌会坐着婚车去接她们的。

在胡斌但家里，也没有邻居朋友们来帮忙，就只有胡秀英一家人，他们帮着摆桌子洗菜什么的，沈白雪也想帮忙干点活，却被胡秀英喊住了，因为她刚取了环，还不能干活的。

沈白雪也没有办法，只好一个人到胡斌新房的小客厅里休息着。

胡秀英与小彩，婷婷，还有宋清莲在后面院子里洗彩切菜。小刚，小雷，小志三兄弟在前院把桌子摆好了就坐在桌子边上边休息边聊天。

“大哥，二哥，表哥的婚礼办得咋这么简单啊？”小志坐在桌子旁问。

“表哥是村主任，不能把婚礼办的太热闹了！”小刚对小志说。

“是啊，还是低调的好，要不引起上面与村民的误会，那岂不是麻烦。”小雷也接着说。

“那我结婚搞热闹一些总没事吧！嘻嘻……”小志边笑嘻嘻的说，边伸手挠了挠他的后脑。

小雷轻轻在他的头上打一下，边笑骂着对他说：“你才多大啊，稚气都没脱呢，还结婚？嘻嘻……”

因为小志与谷玉霞的事情都还没有公开，所以小里根本不知道的，才会这样笑骂着对他说。

小志心里面很是不服气，但是胡秀英嘱咐过他，目前先别公开他与谷玉霞的恋情关系，所以他只好忍气吞声的对小雷伸了伸舌头。

正这时，胡斌从外面进来，对着小刚与小雷说：“你谁陪我去玉娟家？”

“啊，当伴郎啊？”小雷一听，就叫了起来。

“小雷还是你去吧！你比我会说话。”小刚对小雷说。

胡斌一听，也对小说：“小雷，那你陪我去吧！”

“那好吧，我先去对我媳妇说一下就来！”小雷也不客气，边说边往里面找沈白雪去了，只一会儿，就见他高兴的从里面出来。

“你媳妇批准了？呵呵……”胡斌笑呵呵的问小雷。

“那当然了，嘻嘻，咱们走吧！”小雷边说边拉着胡斌往外面走去。

“大哥，小志，你们到把摆好的菜也端到桌子上。”正这时，小彩风风火火的从里面出来说。

“知道了，小志，咱们去把菜端出来……”小刚一听，就对小志说。

哥俩就从椅子上站了起来，往里面走去……

“秀英，你怎么不把张兵带来呢？”宋清莲边切着菜边对胡秀英说。

胡秀英也在切，听了她大嫂的话，娴熟白皙的脸上不由自主的就红了一下说：“我与他都没有结婚呢，带他过来会不合适的。”

“那会不合适呢？咱家可都承认了他是你的未婚夫了，呵呵……”宋清莲笑着对胡秀英说。

“大嫂，你又逗人家开心了，真的是……”胡秀英听了心里面却是很高兴，但还是白了她一眼说。

“妈，舅妈，你们在说啥呢？咯咯……”小彩从前面进来，见她们在聊天，彩管闲事的她就笑着问她们。

“那有说啥啊，还不去与你大嫂一起洗菜去！”胡秀英一听，就对小彩说。

“咯咯，小彩，你快来啊洗……”在东边洗菜的婷婷一见，就喊着小彩。

小彩急忙来到婷婷的身边坐了下来，边洗着菜边低声对婷婷说：“大嫂，刚才我听见舅妈和妈在聊张兵的事呢！”

“咯咯，小彩，这些事情咱们做下辈的最好不用管，赶急洗菜吧！”婷婷娇笑着对小彩说。

小彩一听，也就不说话了。

但是婷婷的心里突然又想起那天在李元宝的小食品店里见到老刘头的事，脸上的笑容一下子就消失了，因为这几天她都一直在提心吊胆呢，怕那个老刘头找上门来，可是过了一个星期了，还是没有一点点的动静，她的心比前几天还是安稳了一点，但是她一直还在为这件事担心着。

沈白雪正坐在胡斌的小客厅里与小雷的外婆高爱敏在聊天着。

“白雪，听你婆婆说，你把环取掉了，呵呵……”高爱敏坐在沙发上，边拉着沈白雪的手，边满脸慈祥，笑呵呵的问她。

“嗯，外婆！”沈白雪的脸有些红，低声的说了一句。

“呵呵，外婆可要快做太奶奶了……”高爱敏高兴的合不拢嘴来。

“外婆，表哥今天也结婚了，你以后做的太奶奶可太多了，咯咯……”沈白雪笑着对高爱敏说。

“呵呵，但是外婆还是希望你们都多给我生几个曾孙子曾孙女……”那个老人不想自己的后代很旺呢，高爱当然也是了。

就笑呵呵的拍了拍沈白雪的手说。

“外婆，我知道了……”沈白雪听了端庄贤淑的脸上一红，低着脸说了一句。

“呵呵……真好……”高爱敏今天是特别的高兴。

到了十点多，胡斌与小雷把新娘子陈玉娟与她的儿媳妇赵丽红还有金亮都接来了，他们一进入小客厅，高爱敏与沈白雪先是与她们亲热的说了一下，然后就想往外面走去，因为这个小客厅都给新客坐的。

“白雪，你就留在这里陪下新娘子吧，外婆是老人了，留在这里不太合适的！”高爱敏要沈白雪留下来。

“是吧，白雪，你就留下来陪咱家吧！”陈玉娟与赵丽红也要她留下来。

沈白雪想想婆婆也不让她干点活，到外面也没地儿呆，也就留下来了。

高爱敏就出去了，因为她们都是年轻人，她一个老人家坐在这里也真的是不太合适的。

房间里就剩下陈玉娟，沈白雪，赵丽红三个人了，她们又都很认识，当然是很聊得了来了。

而金亮也到外面与小刚小志他们坐在一起聊了起来，毕竟他们都是堂兄弟，也聊得非常的开心。

小雷见外婆高爱敏回她自己的房间里去了，因为上次与她在家里做了那种事以后，他一直没有见到外婆，所以就趁别人不主意，就偷偷的溜进了她的房间里，想与她聊会天，不管怎么样，总与她发生过关系了，总不能一句话也不说吧！

那可不是他的个性！

进了高爱敏的房间里，他反手轻轻的关上房门。

高爱敏一见小雷进来，先是惊了一下，然后她那娴熟带着慈祥的脸上就红了起来，低声的问：“你进外婆的房间干嘛？”

要是平时，高爱敏也不会问出这句话的，因为外孙进外婆的房间里看望是最正常不过的事了。

但是从自上次与小雷发生关系后，那性质就变了。

“外婆，你还好吗？”小雷边说边来到他外婆高爱敏的身边，挨着她坐在了床沿上。

高爱敏一听，浑身就颤抖了一下，这一句的“你还好吗”瞬时就让她心酸了起来，她能好吗？

自从与小雷发生过那种关系以后，把她二十多年一直隐藏在心里面的那股欲望又被勾勒了出来，回到家以后，白天倒没事，特别是一到晚上，那种心理与生理上需求，使她一直在痛苦与难受中煎熬着……

此时一听小雷的这句话，她差点要控制不住的扑在小雷的怀里面，边撒娇使的打着他，边埋怨他害的自己每晚在痛苦中煎熬着，但是毕竟是小雷的外婆，外面又有那么多的人，她尽量控制住自己激的情绪，红着脸白了小雷一眼，然后低声的对他说：“外婆还不都是这个样子吗……”

“外婆，那你这几天有没有想我呀？”小雷突然压低声音问。

高爱敏一听，脸就一下子通红了起来，浑身也随着颤抖了一下，但是她马上镇定了下来，又白了小雷一眼说：“你是外婆的外孙外婆怎么不想呢？”

“嘻嘻，外婆，我说……”

“别说了……”高爱敏急忙阻止了小雷想再说下去的话，因为此时的她浑身已经有了反应，要是小雷再胡说下去，她真的怕自己还能不能控制住呢？

“外婆……”小雷还是不死心喊了一句。

“不要再……再说了……”高爱敏一听，心里面开始动摇了起来，说话都没有了底气，脸色也越来越红了起来，带着羞涩的表情不敢着小雷。

现在的小雷已经是非常能观看女人的脸色与心理了，他一见外婆的模样，心里面也知道了大概，瞬时欣喜若狂了起来，突然把嘴巴凑在高爱敏那白皙的耳朵边吐着热气轻轻的对她说：“外婆，我知道你现在很想我了，是不是？”

高爱敏，就再也忍不住的扑在了小雷的怀里面，边伸手轻轻的敲打着他的肩膀，边埋怨使的说：“都是你，都是你……”

小雷一见，当下就无比兴奋的伸手把她紧紧的抱在怀里，感觉外婆胸前两只硕大的柔软乳房也紧紧的挤压在自己的胸脯上，惹得他心里面也痒痒了起来，裤裆里面的鸡巴就一下子站立了起来，边用手掌轻轻的拍着她的后背，边不解的问：“外婆，我咋了？”

“都是害的，害的外婆从你家回来后，每好好的睡一晚，夜里都在想你这个小坏蛋……”此时的高爱敏再也不顾祖孙，不顾伦理，不顾廉耻了，竟然在小雷的怀里撒娇似的边说边敲打着小雷的肩膀。

“外婆，都是我不好，害你每夜睡不了觉，你打吧，你使劲的打吧……”小雷是越来越兴奋了起来，因为见自己平时那么慈祥的外婆，此时竟然像一个小女孩似的扑在他的怀里面边撒娇边敲打着……

高爱敏一听，当下就停止了敲打，把她那张娴熟慈祥的脸上抬了起来，看着小雷说：“外婆怎么舍得打你这个小坏蛋呢……”

“嘻嘻……外婆，你刚才的模样好可爱呢，我喜欢死你了……”小雷腾出一只手，边抚摸着高爱敏这张又娴熟又漂亮又慈祥的脸，边笑嘻嘻的对她说。

高爱敏一见，瞬时就更加的羞涩了，整张脸也更红了，急忙从小雷的怀里面挣脱了出来对他说：“你快出去吧，外面的人这么多，见不到你，找到这里来就麻烦了……”

其实小雷刚才留进房间里的时候，心里面也是非常紧张的，他特别怕小彩，因为她不管有事没事就瞎嚷嚷乱喊人，要见不到自己，她又会瞎猜测的。

但是又舍不得外婆，所以心里面也是非常的着急，就对高爱敏说：“外婆，但是我好想疼疼你呢……”

高爱敏当然早就发现小雷裤裆里面鼓了起来，身体也越来越难受了起来，但是现在绝对不能与他再交缠在一起了，因为很有可能有人会进入她的房来看望她的，因为她是长辈，宋清莲娘家的人来了也会来看望她的，所以就对小雷说：“你现在赶紧出去啊……”

“我……”小雷还是愣着不动，低着头看着他高高隆起的裤裆。

高爱敏当然知道小雷的心思了，就红着脸，无比羞涩的低声对他说：“那这样吧，呆会吃酒吃到一半时，外婆会以坐不住的理由离开桌子回房间，你就有机会就溜进外婆的房间……”

“啊，好的，外婆，那咱们就说定了……”小雷一听，就无比的惊喜了起来，兴奋的说。

“嗯，那你快出去帮忙吧！”高爱敏红着脸，异常害羞的对他说。

小雷听了，竟然一下子揍住高爱敏的猛亲了下口，才坐床沿上起来，走出了房间。

弄得高爱敏又害羞又浑身难受……

小雷出了高爱敏的房间，故意在人多住地方晃了晃一下，让大家知道他也在的，没有去做坏事。

不一会儿，宋清莲的娘家也来人了，胡斌的舅舅与舅妈，还有他们的两个儿子与两个儿媳妇，还有一个女儿！

亲戚碰上亲戚，当然是开开心心有说有笑了。

到中午十二点来钟，酒席才开始，第一桌的上位就是高爱敏与村里的老书记坐，头位就是胡斌的舅舅，二位他们就拉金亮坐，完了就是胡子轩与宋清莲，还有胡斌的舅妈与胡秀英，这第一桌的人都是上辈。

胡斌非要让小雷来第一桌倒酒，但是小雷心里面惦记着他的外婆高爱敏，因为吃到一半他还要找借口溜进外婆房间与她偷情一番的，所以推说不会喝酒。

胡斌叫小刚，但是小刚滴酒不沾的，叫他的两个表弟，他们都不想坐在第一桌倒酒，因为第一桌都是上辈，年轻人都是不愿意坐的，还是坐在下面的桌子，年轻人与年轻人在一起，说话也随便些，多好啊！

这下胡斌就着急了，他用求救的眼神看向了宋清莲。

宋清莲一见，突然想起来今天是星期天，隔壁的胡小东也在家里，自己的儿子结婚这么的热闹，而一个人在家里中午又不知道是吃方便面还是吃啥？

她心里面心疼他，就对胡斌说：“胡斌，今天是星期天，胡小东不是在家吗？他又是咱们村里唯一的一个大学生，又会说能道，你就把他喊在这桌子上倒酒吧！”

胡斌一听，当下就高兴的说：“对啊，妈，胡小东又会说话，酒量还行，我上次还与他喝过酒呢，我这就去叫他来！”

“你今天是新郎，在这里还要招呼客人，还是妈去喊他来吧！”宋清莲边对胡斌说，边坐坐位上站了起来。

“嗯，那妈你去喊他来吧！”胡斌高兴的对宋清莲说，他那知道胡小东会是他妈妈的小情人呢。

不一会儿，胡小东就跟着宋清莲来了，坐在第一桌上倒酒，当酒司令了！

第二桌就是新娘子坐的桌子了，陈玉娟今天是新娘，当然是坐头位了，还有她的大儿媳妇赵丽红坐在她的边上，因为她今天也算是伴娘了，沈白雪还有婷婷，小彩，加上胡斌的两个表弟媳，与他的一个表妹都坐在一张桌子上，加上村里的一个女会计与妇女主任，正好十个人一桌。

第三桌，就是小雷三兄弟，胡斌两个表弟，还有胡斌，加上村里的几个委员，也正好一桌。

三桌人都坐好了，后院的厨师才开始上菜……

虽然只有三桌，但是也很热闹，他们有说有说，就开开心心的开始吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第42章 婚礼中的偷情
────────────────────────────────────────

酒席吃到了一半，由于高爱敏答应了小雷，就故意推说年龄大了，坐长久都坐不住了，就回房歇息去了。

其实坐在下面桌子上的小雷心里面也惦记着他的外婆高爱敏，边心不在焉的坐在桌子上吃菜喝酒，边不时的注视着坐在第一桌上位的高爱敏，这时一见外婆从酒桌上站起来回她房间去了，心里面瞬时就兴奋了起来，急忙找借口离开了桌子，由于他们都喝的来劲，也不会太注意小雷的，因为小雷在酒桌子又不太说话，也不喝酒，所以他也不太在意他。

小雷来到后面的厨房，见没有人注意，又一次的溜进了高爱敏的房间，而且还把门给锁死了……

高爱敏刚刚进入房间，就见小雷跟了进来，心里面又兴奋又羞涩，想着今天是自己孙子的婚礼，外面有这么多客人在家里吃酒，自己竟然与外孙躲在房间里偷情，怎么能不叫她羞涩呢？

“他们没注意到你吧？”高爱敏显得特别的紧张与不安，颤抖着声音问小雷。

小雷知道外面的人都在兴奋的喝酒，不会想起他的，就笑嘻嘻的对他的外婆说：“不会的，外婆，他们正喝的来劲呢……”他嘴里虽然这么说，但是心里面还是挺紧紧的，毕竟外面有这么多的客人在。

“咱们还是小心一点好……”高爱敏红着脸，又担心又羞涩的对小雷说。

小雷看着外婆羞涩的模样，就再也忍不住了，裤裆里的鸡巴又一下子立了起来。

就急不可待的来到高爱敏的身前，一把拥抱住好那娴熟丰满的身体。

“嗯……”其实高爱敏刚才虽然坐在酒桌上，心里面一直想着呆会要与小雷在她的房间里偷情，在酒桌上她就浑身难受，动情了起来，现在被小雷一下子抱在怀里面，她就不由自主的把两条手臂搭在了小雷的肩膀上，嘴里面本能的娇哼了一声。

把前身紧紧的贴在小雷的胸脯上，胸前两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上……

“外婆，我好想你……”小雷两条手臂上下搂抱在高爱敏的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边无比兴奋的对她说。

“嗯……”高爱敏整个身体紧紧的贴在小雷的怀中，先是娇哼了一声，然后喘着急促的娇气声说：“外婆也想你……”说完两条搭在小雷肩膀的手臂变成缠绕在他的脖子上了……

“外婆……我想吻你……”小雷的声音又在高爱敏的耳朵边响起。

“嗯……小雷，外面这么多的客人，咱们还是快一点吧……”高爱敏虽然是浑身难受，但是她脑子里还保持着清醒，还没有完全被身上的欲火焚烧的失去了理智，担心又紧张的娇哼着对小雷说。

“外婆，我会快速一点的，你就先让我吻一下嘛，好吗？”小雷边在她白皙的耳朵边轻轻的说，两只手掌边不停在在她的后背上抚摸了起来。

高爱敏可能是太兴奋了，终熬不过小雷，竟然闭上了两只眼睛……

小雷一见，瞬时就欣喜若狂起来，急忙把嘴巴移到了她的嘴唇上面，伸出舌头使劲的往她的嘴巴里钻。

高爱敏微微张开嘴巴，把小雷的舌头吸进了她的嘴里面，瞬时，两条舌头就互相缠绕在一起了……

“啧啧啧……”舌头缠着舌头发出的声音……

高爱敏两条缠绕在小雷脖子上的手臂也越来越紧了，胸部上的两只乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上，她的浑身也越来越难受了起来，像火烧似的闷热，特别是两腿之间的隐私之处，又空虚又奇痒，感觉已经是湿漉漉了。

祖孙俩互相的搂抱着热情的狂吻着，也不知道吻了多久，还是高爱敏一把推开了小雷，深深的舒了一口气后，红着脸对小雷说：“小雷，咱们还是快点吧，别再耽误时间了，外面这么热闹，外婆心里面好怕好担心哦……”

“外婆，那咱们现在就开始吧，你只要把裤子与内裤脱了就可以了……”对于像这样时间紧迫的偷情，小雷还是有经验的，只要求高爱敏脱下裤子与内裤。

高爱敏可能也想到了时间的紧迫，也不再拖延时间了，忍住心中的羞涩，想着反正与小雷发生过一次关系了，也可能是年龄大的原因，不像年轻人那样的扭扭捏捏，伸手就把裤子给脱了下来，只见两条雪白光滑的大腿与里面的一条米黄色的三角内裤就显露了出来。

看着外婆高爱敏那两条与妈妈胡秀英一样白嫩细腻的光滑大腿，小雷的心里瞬时就兴奋了起来，裤裆里面的鸡巴也就更坚硬了。

高爱敏两只眼睛偷偷的瞄了小雷一眼，见他两眼直勾勾的盯着她的两条大腿看，娴熟的脸上瞬时就通红了起来，白了他一眼说：“你还傻愣着干嘛？还不把你的裤子脱掉啊？”

小雷一听，才恍然大悟，急忙动手脱下裤子与内裤，只见他胯间的大家伙就暴露了出来，还挻立在他的胯间摇晃着。

高爱敏一见，心里一荡，感觉阴户里面的淫水止不住的流了出来，她可能怕弄脏了内裤，就急忙把内裤脱了下来。

只见稍稍有点隆起的雪白光滑小腹下面的三角区上，布满了一大丛乌黑发亮的阴毛，把隐藏在她两腿之间的阴户给铺盖的密不可见。

小雷两只眼睛又直勾勾的盯着她的隐私部位看，忍不住的咽下咽口水……

“你快来呀……”高爱敏赤裸着下体，本来就很羞涩了，又见小雷还傻乎乎的站着盯住她的隐私部位看，就红着脸轻轻的对他说了一句。

小雷一听，才清醒了过来，急忙来到她的身前无比兴奋的说：“外婆，你转过身体，两只手扶在床沿上，我从后身来……”

高爱敏一听，就明白小雷的意思了，要自己站着让他搞，当下脸一红，无比羞涩的对他说：“外婆都这么大岁数了，站着怕是会受不住的……”

“外婆，没事，站累了就躺在床上去，先站着搞一会吧……”小雷边说把高爱敏的身体给转了过去。

高爱敏没有办法，只好把两只手掌扶在床沿上，翘着一个丰腴肥大的雪白屁股，让小雷从后面操她。

小雷见他的外婆翘着屁股的淫荡样，就更加的兴奋了起来，急忙来到她的屁股后，先伸出手掌在她那丰满的两片屁股上摸了一把，又把手掌移到那条有些分开的屁股沟上，慢慢的随着深勾往下摸……

高爱敏的屁股沟被小雷的手掌摸着，又感觉他的手掌慢慢的往下摸，瞬时就又兴奋又羞涩了起来，屁股沟也像腋窝一下，有时被人摸着会感觉痒痒的，还会感觉很兴奋与刺激，所以此时的高爱敏难受得不停的摇晃着她的屁股，嘴里娇哼着：“嗯……不要……小雷……别耽误时间了……嗯……别摸了啊……”

小雷见外婆难受的把她的屁股不停的摇晃着，就越来越兴奋了起来，手掌不断的往下移动着，手指突然陷入了一个湿漉漉的肉洞里面，就不自主的低声喊叫了起来：“哇，外婆，你都湿成这样了？”

高爱敏一听，当下就羞红了脸，无比害羞的低声对小雷说：“你瞎叫了，还不进来啊？”

因为此时的她已经难受的不行了，阴户又被小雷的手指擦入，里面那空虚奇痒的感觉使她急着想小雷的肉棒插入她的阴户，给她止痒。

小雷听到外婆的说话，又听到门外喝酒的热闹声音，他知道自己再也不磨磨蹭蹭的拖延时间了，急忙把手从她那湿漉漉的阴户中抽了出来，把胯间的粗大肉棒推进了他外婆高爱敏的阴户中……

“啊……”硕大的鸡巴一下子插入了高爱敏的阴道里面，她就紧皱眉头，不由自主的吟叫了一声，可能突然想起来外面的客人还在喝酒，怕听到还是怎么的，就紧紧咬住牙根，忍住肉棒刚插入阴户里面的不适与疼痛，硬是不发出声音来……

小雷站在她的屁股后面，两只手扶在她两片雪白光滑的屁股上，开始挺动着屁股抽插了起来……

而高爱敏站在地上，两只手扶在床沿上，手掌紧紧的抓住床单，紧锁眉头，咬着牙根，翘着一个雪白丰满的屁股，让她的外孙小雷在外面操着她……

外面确实很热闹，在第一桌上，宋清莲还真的想不到胡小东说话的口才这么的好，酒量也高，把胡秀英那样不喝酒的人也给却下去喝了好几杯，好的心里面就越来越喜欢胡小东了，想着大学生就是不一样，说起话来都一套一套的，但是说的也是令大家心服口服，才会喝下酒的。

胡小东可能是想在宋清莲的面前表演一下他的才能吧，他今天这么会说话就连他自己都是想不到的。

到了敬酒的时候，胡斌就与陈玉娟来到第一桌，胡小东急忙给两位新郎新娘倒了两杯酒。

“小东，你今天是酒司令，你说我们先敬谁吧？”胡斌笑瞇瞇的问胡小东。

“主任，今天是你大喜的日子，你们第一杯当然要敬坐在第一位的舅舅了？”胡小东对胡斌说。

宋清莲见自己的小情人说话这么有道理，又见他又这么风光，心里面是说不出的佩服他，也就笑瞇瞇的看着他，欣赏着他！

其实胡斌也是知道敬酒规矩的，就与陈玉娟各端起一杯酒敬了坐在头位的他亲舅舅一杯酒。

胡小东见新郎新娘都把酒喝了，就要求他们敬坐在第二位的金亮，今天也算是代替新舅。

这下胡斌就不干了，他想要是都这样一个人的敬，那他与新娘陈玉娟还不得喝醉啊，他要求与陈玉娟一起敬大家。

胡小东一听，也不干了，他说这是规矩，新郎新娘第一杯敬头位，第二杯敬二位，第三杯敬上位的两位老人家，第四杯敬剩下的大家。

两个年轻人说来说去，到最后胡斌还是说不去胡小东，因为坐在桌子上的一桌人当然都是为胡小东说话的。

大家你一句，我一句的，胡斌只有承认了。

“玉娟，这样敬酒你能喝吗？”胡斌无比关心的问站在他身边的新娘子陈玉娟。

陈玉娟娴熟白皙的脸上显露出红晕，因为她今天是新娘子，不管是说话还是举止，她都显得差答答的，一听胡斌这么关心的问她，就红着脸，带着害羞的表情，低声的对他说：“喝喝看吧……”

虽然她说的话很低，但还是让全桌的人都听见了，大家都拍掌称好。

金亮看着自己的母亲今天是新娘子，与她少二十几岁的新郎胡斌站在桌边敬酒，又看着母亲害羞答答的模样，心里面也有些小兴奋，再说加上坐在他对面的婶婶胡秀英，他心里面尽是痒痒的，甚至还想入非非了起来……

新郎胡斌与新娘陈玉娟敬了第二位金亮的酒后，陈玉娟心里面有些羞涩，按道理只有儿子敬父母的，那有父母敬儿子酒的，但是她当着这么多人，还是敬了，喝了！

现在开始要敬上位两位老人的酒了，胡斌见他的奶奶不在，就说敬老书记一个算了，但是胡斌怎么也不干，说奶奶的孙子今天结婚，怎么也要孙子与新孙儿媳妇敬她的，要把她从房间里喊出来。

宋清莲当然是很支持胡小东了，急忙离开桌子，往后面厨房走去……

房间里的小雷正与他的外婆高爱敏在疯狂的做爱，只见高爱敏赤裸着下体，站在床前，两只手紧紧的扶在床沿上，翘着一个丰满肥大的雪白屁股。

而小雷站在她的身后，两只手分别捧住他外婆高爱敏两片雪白的屁股，不停的挺动着屁股，胯间的肉棒在高爱敏那越来越湿漉漉的阴户中不停的抽插着……

高爱敏怕外面的客人听到，所以她一直紧锁着眉头，咬着牙根，只在喉咙里发出低微的“唔唔”之声。

正在他们祖孙俩在感受着欲仙欲死的感觉时，突然听到房门上传来“笃，笃，笃”的敲门声。

当下小雷与高爱敏给吓的半死，小雷还好些，因为他经历了很多偷情差点被人发现的感受，所以比较镇定，而高爱敏就不一样了，她第一次偷情就被人打扰，瞬时，她吓得连两条腿都软了，因为她都六十八岁了，又与自己的亲外孙在做这种有违伦理道德，伤风败俗之事，外面的客人又这么多，要是被发现了，她真的是无脸再活下去了，所以她吓浑身发抖，两腿都发软了，带说话的声音都发抖了：“小雷，这下完了，怎么办啊？”

小雷早已停止了抽插的动作，但是肉棒还插在高爱敏的阴户之中，见外婆吓得这个样子，心里也有些慌了，竟然不知所措了。

“笃，笃，笃”门外不停的传来敲门声。

高爱敏吓得连脸色都发白了，浑身不停的颤抖着，两条腿越来越发软了，要不是小雷把她的屁股扶住，她恐怕是早就软倒在地上了。

小雷突然把上身伏在了高爱敏那雪白如凝脂般的后背肌肤上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“外婆，你别紧张，你镇定一下，问问外面是什么人？”

高爱敏是已吓得魂飞魄散，没了主意，吓小雷这么一说，想想也对，要是再这下去，也不是办法的，就定了定神对着门口喊道：“谁啊？”

“门，是我，清莲呢，你快开门啊！”门外传来宋清莲着急的声音。

“外婆，快问她有什么事？”小雷的上身还一直伏在高爱敏的后背上，他急忙又在她的耳朵边对她说。

“清莲啊，有什么事啊？”高爱敏又向门口大声的问。

“胡斌与玉娟要敬你酒了，你快出去喝酒吧！”宋清莲的声音又从门外传来。

“妈刚才喝了好几杯了，现在头好晕，想睡一会，叫他们不要敬了，你去好好陪客人，妈先睡一会……”这下高爱敏聪明了，直接拒绝的说。

“那……那好吧，妈，那你就好好睡一觉吧！”宋清莲说着就没了声音了，估计已经到厅堂去了。

高爱敏与小雷终于松了口气……

“妈险啊，差点出事了。”高爱敏还有些后怕的说。

“嘻嘻，外婆，没事的，我与妈妈有时候在家里做这事，比刚才还险呢，都没事的呢……”小雷边说笑嘻嘻的说，边又开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……”高爱敏娇吟了一声说：“小雷，外婆还是很怕，很紧张，咱们不来好吗？”

“外婆，都搞到这个时候了，你难道不想到高潮了吗？”小雷挺动着屁股抽插着，边对她说。

“嗯……嗯可是我好怕啊……嗯……”高爱敏边呻吟着，边害怕的说。

“外婆，不要怕……”小雷正抽插的有兴，怎么能半途而废呢？就边对他外婆高爱敏说，边使劲的挺动着屁股抽插着…

“嗯……嗯……嗯……那……那你快一点……嗯……”其实高爱敏也正被小雷抽插的又舒服又有快感，就边呻吟着边说。

“嗯！”

小雷应了一声，就大起大落的开始挺动屁股使劲的抽插了起来……

瞬时，房间里只听见“啪啪啪”小雷小腹碰击在高爱敏肥大屁股上发出的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第43章 羞愧的宋清莲
────────────────────────────────────────

宋清莲来到厅堂的餐桌上对大家说她的婆婆喝了几杯酒，身体有点不适，要睡一觉。

大家听了也就罢了，因为她毕竟上年纪大了，所以他们就继续开始喝酒。

好不容易敬了好了第一桌的酒，胡斌就带着新娘子陈玉娟来到第二桌，这一桌也敬得很热闹，因为有小彩这小妮子给闹得，让新朗与新娘喝了也几杯酒。

胡斌与陈玉娟敬好了第二桌，就来到第三桌，这时候的小雷已经坐在桌子上了，只见满脸的笑容，不时的逗着新郎与新娘，又想起这个新娘子以前是他的老相好，现在竟然了成了别人的新娘子，还是自己的表嫂，他心中是无比的感叹……

敬完了酒，他们又喝了一会，就开始散席了，宋清莲的娘家的人先回家了，接下来就是村里的几个干部，就只留下胡秀英一家人了，他们还要帮着收拾喜酒后的残局。

胡秀英与婷婷还有小彩在忙着收拾酒桌上的盘碗，沈白雪见她们都在忙碌着，她一个人不干点活也不好意思，也就帮着慢慢的收拾盘碗，胡秀英一见，还是不让她干活，但是沈白雪说她现在真的没事了，干点轻活是没有关系的。

胡秀英也没有办法，只好叫她慢慢的收拾。

小刚三兄弟也忙着把收拾好的餐桌与椅子在胡斌的带领下送还给村里的邻居。

胡斌的老爸负责把锅炉送还给别人。

而高爱敏被小雷搞得的是浑身发软，也十分的满足，高潮后的她借着喝酒了，在她的房间里休息着呢。

陈玉娟今天是新娘子，按道理是不用参于在收拾与打扫之中的，但是她见大家都在忙碌，也就来到后院洗起碗来了……

胡小东说他喝多了，宋清莲不放心他，就扶着他送他回家。

一到了他的家，还扶着胡小东上了楼，扶到了他的房间里。

胡小东就一把抱住了宋清莲说：“清莲姐……我想你……”

宋清莲一见瞬时就吓了一大跳，在他的怀中边挣扎着，边对他说：“小东，你还放开我啊，你喝多了，赶紧到床上睡一会吧！”

其实胡小东根本是没有喝多酒的，此时的他是故意装着喝多了，搂抱着宋清莲就是不放：“清莲姐……我真的好想你……你就给我一次好不好？”

“小东，你真的是喝多了，我家里还有那么多的事等我回去干的，你再这样缠着我，我可生气了……”宋清莲边在他的怀中挣扎着，边着急的对他说。

“不……我要你陪我嘛……清莲姐，你看，我都翘起来了，好难受呢……”胡小东边说边抓住宋清莲的一只洁白的手牵引到他的裤裆上一摸。

啊，宋清莲的手掌一碰到胡小东的裤裆上，就像触电似的浑身颤抖了一下。

因为她也喝了好多的酒，都说酒能乱性，这话说的一点也没有错，虽然胡小东没有喝醉，但是他也喝了不少的酒了，酒精在他的血液里面是带刺激作用的，他此时已经欲情大发，裤裆里面的鸡巴已经是非常的坚硬了。

而宋清莲也好不到那里去，当然，酒精也是在她的体内在做怪，再加上她的手掌抓在胡小东裤裆上的坚硬鸡巴，她那娴熟白皙的脸上就不由自主的通红了起来。

浑身也有了强烈的反应。

虽然脑子里惦记着家里还有那么多的事，但是浑身的那股欲火使她难以忍受。

已经一个星期没有做过这种事了，像她这种如狼似虎的年龄，两天一次都还嫌少的，不要说一个星期都没有做过那种事了，再加上体内的酒精刺激着她，她竟然在半推半就中与胡小东互相搂抱着倒在了胡小东房间里的床上了。

胡小东伸手要脱她的衣服，宋清莲的脑子里面还是有些清醒的，想着家里还有那么多的事，她就紧紧抓住胡小东的手说：“不要啊……我家里真的还有很多事等我回去呢……”

此时的胡小东给酒精刺激的象是失去了理性，把嘴巴凑到宋清莲那白皙的耳根边急促的说：“清莲姐，你就依了我嘛，我真的好想你呢，我下面的好难受……会很快的啊……”

“那你要快点，我家里真的有好多事等我回去呢……”宋清莲终于挨不过胡小东，竟然把紧紧抓住他的手给松开了

胡小东一见，心中就乐开了花，急不可待的把她的上衣给脱了下来。

瞬时，宋清莲那雪白如凝脂般的肌肤与一个白色的胸罩就暴露了出来。

胡小东可能喝酒了，也没有仔细的欣赏她。

竟然又把她的胸罩给扯了下来，只见宋清莲胸前那两只丰满雪白的乳房就露了出来，还在她的胸前摇晃了几下，惹得胡小东裤裆里面的鸡巴就更加的坚硬了，他急不可待的伸手抓住这两只令他血液沸腾的雪白乳房，使劲手揉捏了起来……

“啊……不要……你轻点……疼……”宋清莲感觉自己的乳房被胡小东的两只手掌给揉捏的很是疼痛，就紧锁眉头疼叫了起来。

胡小东也不知道是酒精在做怪还是什么，只见他使劲的在揉捏着宋清莲胸上的两乳房，把本来很完美的两浑圆的乳房给揉捏的都变了形。

“啊……小东……小东……你轻点……姐好疼……”宋清莲感觉自己的乳房越来越疼痛了起来，她从来没有见过胡小东像现在这样的粗鲁，不过她心里面也很理解他，因为男人一般喝多酒动作都很粗暴的。

“把裤子脱了……”胡小东突然放弃了揉捏宋清莲的两只乳房，喘着急促的呼吸声对她说。

“嗯……那你也把衣服脱了，咱们真的要快点啊……”宋清莲的心里面还是惦记着家的事。

“嗯。”

胡小东应了一声，就躺在床上把他身上的衣服给脱个清光。

只见他胯间那根粗大坚硬的肉棒就暴露了出来，朝天竖立在他的胯间，看上去又雄伟又有点吓人。

宋清莲一见，芳心就更加的动荡了起来，这根粗大的肉棒可是她朝思暮想的宝贝，她感觉自己两腿之间的隐私之处越来越奇庠了起来，同时也感觉整个阴户都已经是湿漉漉了，就再也忍不住的把裤子脱了下来，只见两条修长，匀称，又不失丰满的雪白光滑的大腿就显露在胡小东的眼前。

胡小东平时最喜欢宋清莲的这两条大腿了，每次与做爱前，都是爱不释手的先抚摸一番的，但是现在情况特殊，他也顾不上再欣赏与抚摸她的两条玉腿了，伸手抓住宋清莲的内裤就从她的身上给扒了下来。

宋清莲也顾不上脸红与羞涩了，一个时间紧迫，再一个是酒精在她的血液里刺激着她浑身的每一根神经。

只见她躺正了身体，竟然自动的张开两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的阴户完全暴露了出来。

两块肥厚的大阴唇上好长着阴毛。

里面的两片黑木耳格外的缭乱人心。

可能是她已经动情了的原因，两片黑木耳也分边翻开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

胡小东一见，就再也忍受不住了，急忙挪到她的两腿之间，然后跪在了下，胯间的肉棒正好对着宋清莲两腿之间那毛茸茸湿漉漉的阴户上。

两只手掌握住她两条雪白光滑大腿的内侧，屁股一挺，只见他那硕大的龟头就挤进了宋清莲那早已湿漉漉的阴户之中，把那两黑木耳都给挤得往两边翻了开来……

“啊……”宋清莲瞬时就感觉到自己的阴户中被一根坚硬又温热的肉棒给塞得满满的，刚插入的那种疼痛与难受的感到使她紧锁着眉头叫了一声。

只见胡小东又一挺屁股，把还留在外面的棒身也全插入了宋清莲的阴户中，他感觉到自己的龟头碰到里面一块硬邦邦的东西上，感觉好舒爽……

“啊……碰到我子宫了……”只见宋清莲浑身颤抖了几，皱着眉头大声吟叫着，边伸出两只洁白的手掌抵在了胡小东的小腹上，不能他再插进一点。

此时的胡小东已经是是失去了理性，就开始挺动着屁股抽插了起来……

“啊啊啊……不要这样……轻一点……疼……好疼呢……”由于肉棒刚刚插入宋清莲的阴户，她当然感觉不适应了，又疼又难受的感觉使她大声和喊叫了起来，幸好这是在胡小东的家，除了他们俩，没有其他的人，要不她的喊叫声外面房子里的人都会听得清清楚楚的。

胡小东还是使劲的挺动着屁股抽插着，可能是体内的酒精在刺激着他，他一点也不懂得怜惜，肉棒在宋清莲的阴户中飞快的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”宋清莲边难受的呻吟着，边把两只洁白的手掌紧紧抵挡在胡小东的小腹上，尽量使他少把肉棒插入她的阴户一点。

慢慢的，她的阴户里面越来越湿润了起来，她也感觉越来越适应了，疼痛也慢慢的消失了，接下来就那种欲仙欲死般的快感了，她把抵在胡小东小腹上的两只手掌也收了回来。

胡小东两只手掌分别紧紧的压住宋清莲两条雪白光滑大腿的内侧，快速的挺动着屁股抽插着，只见肉棒不停的在宋清莲越来越湿润的阴户中进进出出，把她阴户外面的两片黑木耳也给抽插的缩进去，又翻了出来，煞是好看……

“嗯……嗯……嗯……”此时的宋清莲双目含春，嘴巴带翘，尽情的享受着肉棒抽插在阴户里不断磨擦着里面褶皱内壁的嫩肉，给她带来欲仙欲死的感觉！

嘴里不停的发出呻吟声，她好像忘了家里还有很多事等着她了。

肉棒在阴户里面抽插的速度越来越快，宋清莲也感觉到越来越有快感……

几分钟后，有可能是胡小东有点累了的原因，竟然松开紧紧压在宋清莲两条大腿内侧的两只手掌，把两手掌支撑在她上身的两侧，然后把身体向前扑了下去，但是他的肉棒还在宋清莲那湿润的阴户中抽插着。

宋清莲是越来越感到快感，欲仙欲死的感觉使她翘着嘴巴忘情的呻吟着，这时一见胡小东把身体伏了下来，就不由自主的伸出两条白嫩浑圆的手臂搭在了胡小东的两个肩膀上，还不时的挺送着她的屁股配合着胡小东的抽插……

胡小东又一口气抽插了一百多下，此时的他呼吸已经越来越急促了起来了，额头都出现了汗水，但是他还在努力的埋头苦干，也不知是酒精在他身上发生了作用，还是想被他压在身下的宋清莲给于她极大的满足。

只见他越抽插，速度也越快。

宋清莲与他也发生过不少次这样的关系了，但是她从来没有见过胡小东像这次这么厉害，她感到越来越舒服，越来越有快感，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在胡小东的脖子上，嘴里不停的发出销魂般的呻吟声。

又是几分钟后，胡小东竟然一下子把肉棒从宋清莲那湿漉漉的阴户中拔了出来。

宋清莲正半闭着双眼在感受着肉棒在阴户中抽插的舒爽与快感，突见阴户中一阵空荡荡的感觉，知道胡小东把他的肉棒给拔了出来，就睁开眼睛用疑惑的眼神看着他。

胡小东一见，就对她说：“清莲姐，咱们换个姿势，你趴在床上，让我从后面操你……”

宋清莲一听，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下。

要是刚开始胡小东就要她趴在床上，她肯定是不会同意的，因为她感觉自己比他都整整大二十七岁，还要摆这个狗趴式的姿势让他从后面操，这不是羞死人了吗？

但是此时就不一样了，她正处在兴奋中，就丝毫没有考虑的从床上坐了起来，然后一转身，就趴在了床上，翘着一个雪白屁股，让胡小东从后面操她。

胡小东就跪在她的屁股后，两只手捧着她那两片丰腴雪白的屁股，急不可待的把他胯间的粗大肉棒给插入了她的阴户里面。

“啊……”只见宋清莲边浑身哆嗦了一下，边娇哼了一声。

胡小东调整了一下子姿势，就开始大起大落的抽插了起来……

这一次他一口气连插了十几分钟，才把他的子孙精射进了宋清莲的阴户里面……

高潮后的宋清莲理智也清醒了，瞬时就想起家里面还有那么多的事，当下就心里面就无比的紧张了起来，就慌里慌张的从床上爬了起来，又慌里慌张的找来几张面巾纸把阴部擦干净。

穿上衣服就走出了胡小东的房间……

她一进入她家的前院，只见前院子已经收拾的干干净净，桌子与椅子也搬回给别人了，地也扫了，就进入厅堂，同样，也打扫的干干净净，只见小雷三兄弟与自己的儿子胡斌坐在厅堂里面开心的聊着天。

“舅妈，你上那儿去了，半天找不到你的人，你看，我们都收拾的干干净净了，咯咯……”正这时，小彩从后面的厨房走出来，见到宋清莲就对她笑着说。

宋清莲一听，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下，就对小彩说：“小彩，你们辛苦了，你妈她们呢？”

“我妈与大嫂还有二嫂她们还在后院洗盘碗呢，舅妈，你到底上哪去了啊？”小彩边说边问。！

“哦，舅妈刚才在外面碰上熟人，就聊起你表哥结婚的事，就耽误时间了！”

宋清莲一听胡秀英她们都还在后院忙着洗盘碗，她瞬时就觉得自己的心里面好羞惭，人家在自己家这么辛苦的帮忙，自己却到隔壁的胡小东家与他在偷情，她感到好羞惭，说着急忙往后院走去。

来到后院，见胡秀英与她的两个儿媳妇沈白雪与婷婷正在洗着盘碗，就连今天的新娘子陈玉娟也在一起帮忙着，她就更加的感到羞愧了，脸上马上露出了笑容，急忙对她们说：“呵呵，辛苦你们了……”

“大嫂，你来了！”胡秀英边洗着碗，边笑着对宋清莲说：“不辛苦呢，这是胡斌的喜欢，我们就算辛苦一点也是很高兴的哦，呵呵……”

“啊，白雪，你怎么也在洗啊，快起来，别洗了，别洗了……”宋清莲一见沈白雪在洗着碗，就急忙对她说：“你刚刚取了环，不能干活的哦，秀英你也真是的，怎么让白雪干活呢？”

“舅妈，我已经好了，没事的啊……”沈白雪那娴熟白皙的脸上一红，就带着羞涩的语气对宋清莲说。

“大嫂，我也是不舍得让白雪干活啊，但是她非在帮忙，我也没有办法哦，咯咯……”胡秀英娇笑着对她的大嫂宋清莲说。

宋清莲一听，急忙把沈白雪给拉了起来说：“白雪，你听舅妈的话，不要再洗了，让我来洗吧！”

沈白雪也没有办法，因为她感觉洗了这么长时间的碗了，也有点累了，就不再洗了，再说留下没洗的盘碗也不多了。

接下来由她们洗完。

等都洗衣好收拾好，宋清莲非要留胡秀英一家人吃了饭再走，因为中午剩下的菜还有好多。

胡秀英想想现在都傍晚了，回家也来不极做饭了，也就留下来吃了，完了胡斌再叫车把他们一家人送回去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第44章 来月经了
────────────────────────────────────────

时间过的很快，转眼又过了五六天，小雷也是忍耐了五六天没有与沈白雪爱爱，但是每晚都是抱着她睡的，这对他来说真的是能看能抱就是不能与她做那种事。

其实沈白雪心里面也是很清楚的，小雷这些天可给憋坏了，还老问他有没有去找张婶呢，但是小雷是摇着头说不想去张婶了，说这样做很对她的，沈白雪听了心里面很是感动，就安慰着他说，等她完全恢复了，就会好好的陪陪他的。

但是小雷嘴里对沈白雪说的这样好听，心里却做不到，也可能是他真的憋不住了，这天下午，他趁上班的时间就从村委的办公室里溜了出来，来到周慧芳的家。

“你也知道来找我啊？”周慧芳正在家的院子里洗衣服，一见小雷来了，就没好气的白了她一眼说。

“伯母，我这不是来找你了嘛……”因为小雷已经十几天没有找她了，他知道周慧芳一见了他，就会没好脸色给他看的，所以边说边献慇勤的帮她打着水，倒入洗衣池里面。

“你说，多少天没来找我了？”周慧芳边白了小雷一眼说，边搓洗着衣服。

“十……十几天了吧……”小雷吞吞吐吐的对她说。

“你也知道啊？”

周慧芳说着就狠狠地瞪了他一眼，其实她此时的心里面还是很高兴的，已经十几天没有与小雷做那种事了，她怎么能受得了呢，现在村长又同意她与小雷相好，她的心里面当然是很欣喜了，再也不要与小雷偷偷摸了，但是这个臭小子竟然一连十几天都不来找她，这使她心里又烦恼又恨他，但是现在小雷又取了老婆，她又不能去找他，只好在心里硬忍着，现在他找来了，周慧芳的心里面怎么能不高兴呢，对他没好气的冷言冷语，那只不过是女人的本能撒娇反应而已。

“我怎么能不知道呢。其实我每天都在想着伯母你的……”小雷说着竟然动手动脚了起来，手掌在她那丰腴的屁股上摸了一把。

“啊呀，人家在洗衣服呢，你乱摸什么呢……”周慧芳的屁股被小雷一摸，当下就红着脸扭捏了一下屁股说。

“嘻嘻……伯母的屁股越来越丰腴了……”小雷边调笑着对她说，边又伸手在她的屁股抚摸了一下。

“行啦，你去把院门给关了，到厅堂里等我，我快洗好了！”周慧芳被小雷弄得满脸通红了起来，白了他一眼说。

“嗯嗯，我这就去把院门给关了！”

小雷一听，当下就兴高采烈了起来，因为他知道周慧芳叫他关门的含义了。

就边说边来到院门边，把两扇大门给关了，为了安全着想，他还反锁了门，这样外面的人就进不来了！

关了门，他也不到周慧芳的身边缠着她了，很听话的就进了她的厅堂等着她把衣服洗完……

周慧芳洗好了衣服，又在院子里把衣服晾晒完，才进入厅堂。

小雷一见她进入，就急不可待的把她抱在怀里……

“啊呀，你干嘛这么着急呢……”周慧芳边在他的怀里面扭捏着身体，边红着脸异常羞涩的说了一句。

“伯母，我好想你了嘛……”小雷两只手上下抱在周慧芳的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说。

胸前两只敏感的乳房被紧紧的挤压在小雷的胸脯上，周慧芳的浑身一震，急忙从小雷的怀中挣脱了出来，然后红着脸对他说：“到房间里去吧……”说着就只管往她的房间里面走去……

小雷一见，就急忙跟在她的身后进了她的房间，反手关了门。

突见周慧芳一下子扑在了小雷的怀里面，边伸手敲打着小雷的肩膀，边埋怨似的说：“你好坏，你好坏，为什么现在才来找人家，你知道人家有多想你吗……”

小雷被周慧芳突然的举动给惊愣了，都不知所措了起来，两条手臂笔直的挂下，也忘了搂抱着她了。

因为他万万想不到平时端庄贤淑的周慧芳突然给他来一手。

“你说，你说，你为什么不来找我……”周慧芳好像很受委屈似的，边说边还不停的敲打着小雷的肩膀，竟然像个撒娇的小女孩似的。

小雷好像被她一下子打清醒了，竟然一下子把她紧紧的抱在怀里，嘴巴就封住了周慧芳的嘴巴，舌头使劲的往她的嘴里挤……

“唔唔唔……”周慧芳正在说话，嘴巴突然被小雷的嘴唇封住，急忙闭上嘴巴，在喉咙里发出急促的“唔唔”声音。

小雷的嘴巴使劲的往她的两片嘴唇中间挤……

周慧芳好像再也控制不住了，竟然一下子张开嘴巴，与他狂吻了起来，两条手臂也紧紧的缠绕在小雷的脖子上，好像小雷十几天不找她所受的委屈才在热吻中释放了出来。

小雷两条手臂紧紧的分上下搂抱在周慧芳的后背上，嘴唇紧紧的封住她的嘴巴，舌头与她的舌头也紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着……

他们在忘情的热吻着，两条湿润柔软的舌头互相在缠绕在一起，周慧芳闭着眼睛，享受着与小雷热吻的感觉，而小雷竟然闭上眼睛，舌头拚命的勾住对方的舌头，像在吃巧克力似的把对方的舌头紧紧的吸住吮吸着……

也不知道到底吻了多久，突见周慧芳的嘴巴离开了小雷的嘴巴，深深的舒了一口气后，才白了他一眼说：“都被你吻得快要窒息了……”

“伯母……”小雷看着周慧芳那娴熟白皙，端庄贤淑的脸上显露出娇红，无比深情的喊了一声。

“干嘛？”周慧芳红着脸，白了他一眼，然后娇声的说了一句。

“你真美……”小雷不由自主的说了一句

周慧芳听了心里当然是甜蜜蜜的了，但是她突然想起来什么一样，脸上不由得一红，竟然一下子从小雷的怀里面挣脱了出来，然后一转身，后背朝着他。

小雷一见，吓了一跳，以为她生气了，就急忙问：“伯母，你怎么了？”

“你走吧……”只见周慧芳后背朝着小雷，淡淡的对她说了一句。

小雷一听，如五雷轰顶，很明显，周慧芳是生气了，当下心里面是非常的紧张，就小心翼翼的对她说：“伯母，是不是我刚才说错什么话了，惹你生气了？”

“没有！”周慧芳说了一句，很明显，她的身体有些发抖。

“是不是刚才对你太粗暴了……”小雷又问。

“不是！”

“那我就不明白了，你到底为什么突然要让我回去呢？”小雷百思不得其解，刚才她还热情似火，怎么一下子就变得冷冰冰了呢？

“我……”周慧芳好像说不出口，话到嘴边又咽了下去。

这可急坏了小雷，就跨前一步，张开两条手臂从后面抱住了他。

只见周慧芳也没有挣扎，但是不难发现，她的全身还是颤抖了一下。

“伯母，你到底是怎么了啊……”小雷两只条手臂紧紧的围绕在她的腰围上，前胸也紧紧的贴在她的后背上，脸贴在她那雪白的后颈说。

“没为什么，你还是快走吧！”周慧芳浑身颤抖了一下说。

突然，小雷有一种不祥之兆，难道周慧芳也要离开我了吗？

之前的几个女人前后都离他而去，现在轮到她了吗？

小雷想到这里，心就一下子揪了起来，但是不管怎么样，也要把事情弄明白啊，总不能这样不明不白的把自己给一脚踹开了呀，当下就问她：“伯母，你说下为什么好吗？你这样，我都快急死了……”

“小雷……你……你今天来得不是时候呢……”周慧芳带着埋怨与羞涩的语气对他说。

“为什么来的不是时候啊？我都打听过了，村长又去镇上了……现在不会回家的啊？”

小雷以为她怕村长突然回来呢，所以周慧芳说来得不是时候。

“不要提那个老不死的……对他没有关系……”周慧芳一听，就无比生气的说了一句。

“那到底是为什么啊？”

小雷越来越着急了起来，突然想起来对付女人就要先把她们的欲望给挑逗起来，那就任自己宰割了，所以就边说边把两只抱在她肚子上的手往上面移，握住了周慧芳胸前两只高高突出的乳房……

“啊……不要，你快放手啊，你……你这样我真的会受不了的啊……”周慧芳胸前两只敏感的乳房突然被小雷的两只手掌握住，浑身不由主的颤抖了一下说。

“那你告诉我啊，为什么突然不让我碰你了？”小雷两只手掌边揉捏着她的两只乳房，边无比着急的问他。

“我……我今天身上不干净……”周慧芳见小雷这么着急，终于红着脸说了出来。

但是小雷一下子还真没有听明白，就对她说：“什么身子不干净啊！伯母，我怎么越听越糊涂了……”

“你……你真的是笨死了嘛……”周慧芳都说到这个情份上了，见小雷还是听不明白自己所说的话，当下又急又羞，怎么这样笨的人都有啊，就差跺着脚说话了。

“伯母，我就是笨嘛，你说身体不干净，那你先去洗个澡，咱们再来好吗？”小雷听了竟然还说出这么天真的话。

周慧芳一听，真的被小雷弄得哭笑不得，突然想起来他才十九岁，还是个孩子嘛，自己不说常细点，他又怎么能听得懂呢？

当下她那娴熟白皙的脸上一红，无比羞涩的对他说：“小雷，我是说今天你来的不是时候，伯母……伯母这两天来月经了……”

“啊……”小雷一听，就惊叫了起来，才听明白是怎么回事了，原来伯母是来月经了啊，难怪她一直说我来的不是时候呢，还叫我回去呢，这女人身上的月经他是懂得，因为他也见过沈白雪几次，每次来月经时，她总是不让自己碰她的身体，所以小雷听了周慧芳的话，才会惊叫一声，心里也凉了一半，看来自己今天真的白来了，怎么会碰上她正好来月经呢？

瞬时全身就像没有一点力气似的，两只手也不由自主的从周慧芳的身体上放了下，笔直的挂在身体的两侧，都不知所措了……

周慧芳见他的两只手从她的乳房上放下了，就转过身体一看，见小雷脸上显露出失望与难过的表情，瞬时心里也不是滋味，就低声对他说：“小雷，对不起，等下次伯母身上干净了，保证给你好吗？”

“伯母，你的月经咋就早不来，晚不来，却偏偏今天来了呢？”小雷带着埋怨与难过的语气看着周慧芳说。

“咯咯……”周慧芳见小雷说出这种像小孩子说的话，不由得被他天真的话说得忍不住的“扑哧”笑出声来：“你啊你，月经是女人身上每个月定期会来的，什么早不来晚不来嘛，这又不是我说了能算的，咯咯……”

“伯母，那咋办呀？你看我这里……”小雷听了就有些着急的边对她说，边低着头伸手指了指他的裤裆。

周慧芳本能的往他的裤裆上一看，瞬时她的脸就红了一下，只见小雷裤裆里面早已是搭起了一坐高高帐篷，当下她的芳心就又开始慌乱了起来，同时也在暗暗埋怨自己怎么今天会身上不干净呢？

要不他裤裆里面的这根大鸡巴插在自己的体内，一定会舒爽死的……

小雷见周慧芳两只眼睛盯着他的裤裆上看，又见她那娴熟端庄的白皙脸上越来越红了起来，就知道此时的她心里面也是很想与自己做那种事的，突然，他的脑子里就莫名的掠过一种大胆的想法，自己的老婆沈白雪身上每次来月经时，总是不让自己碰她一下，这到底是为什么呢？

女人来月经了下面又会是什么样子的呢？

为什么又不能做那种事呢？

今天非要把这个迷底从周慧芳的身上打开不可。

想到这里，小雷脑袋一转，就有了主意，当下就可怜巴巴的皱着眉头对周慧芳说：“伯母，那你说怎么办呀？我下面翘起来很难受呢……”

周慧芳一听，看着小雷裤裆里这坐高高的帐篷，她真的是又爱又恨，当下就红着脸白了他一眼说：“我怎么知道呀，谁叫你胡思乱想呢？”

“伯母，你说话可不要这么不负责任呀，谁胡思乱想了？还不是刚才你一下子扑进我的怀里，才把我的小弟弟给唤醒了啊，现在我不管，你想办法再把我的小弟弟给哄睡了……”小雷听了就不依的对周慧芳说。

“咯咯……”周慧芳听了又忍不住的“扑哧”一笑，然后对他笑着说：“咯咯，你还想耍赖了不成？”

小雷见周慧芳开心的样子，就马上哭丧着脸对她说：“伯母，那你就快帮帮我想想办法嘛，这玩意儿翘起来，在裤裆里面真的很不舒服呢，好不好嘛……”

“伯母那有办法想嘛，你自解决一下不就行了嘛……”周慧芳脱口而出的说，等说完，她才想起来自己说的话有些不妥，瞬时脸上就一热。

“嘻嘻……伯母，那你用手帮我解决一下好吗？”小雷突然笑嘻嘻的对她说。

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上不由得一红，都怪自己刚才的话提醒了他，这不是自己搬起石头砸自己的脚吗？

“伯母，好不好嘛？”小雷用渴望与期待的目光看着周慧芳说。

“那……那好吧！”

周慧芳见小雷今天好不容易来看她，总不能让他带着遗憾与扫兴回去吧，要不他下次都不知道几时会再来呢？

又见他可怜巴巴的样子，所以就答应他了。

小雷一听，当下就乐开了花，兴奋的他一下子抱住周慧芳，在她那娴熟白皙的脸上狠狠的亲一口。

弄得周慧芳满脸通红了起来，无比羞涩的白了他一眼说：“还不把你的裤子脱下来……”

“哦！”

小雷一听，才恍然大悟，急忙放开她的身体，慌里慌张把他的长裤连内裤一起脱了下来，只见他胯间的那根粗大而坚硬的黑家伙就暴露了出来，还在他的胯间不停的摇晃着……

啊，周慧芳看见小雷胯间的大家伙，心里面不由得暗叫一声，天哪，好大，要是把它插入自己的体内，不知道敢有多舒爽呢？

只可惜今天身上来了月经，不能如意一场了。

又偷偷的瞄了这根大家伙一眼，见它的个头又硕大又雄伟，硕大的龟头鲜红发亮，尿尿口上还不时的冒出一些透明的液体，整根棒身上青筋暴起，看上去又吓人又令人喜爱……

周慧芳的心开始动摇了起来，身体莫名的就有了反应，慢慢的开始发热了起来，浑身也随着难受了起来，特别是来了月经的阴户里面，竟然也空虚奇痒了起来，感觉都湿透了，还好有内裤裆里面的卫生巾给抵挡住，要不内裤早就被从阴户里面流出来的淫水给弄湿了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第45章 周慧芳的口技
────────────────────────────────────────

“伯母，你快帮我揉揉啊……”小雷见周慧芳两只漂亮的美目紧紧的盯着他的胯间看，久久不见她有什么动静，又感觉自己胯间的鸡巴暴胀的难受，就急不可待的对她说。

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上一红，就含羞的蹲在了小雷的两腿前，他胯间的粗大肉棒正好对着她的脸面，只见她的芳心一荡，伸出一只洁白柔软的手掌握住了眼前这个粗大的鸡巴，啊，好硬，好烫！

小雷暴胀的鸡巴突然被周慧芳那洁白柔软的手掌握住，兴奋的他浑身不由自主的颤抖了一下。

周慧芳就用手掌开始轻轻的套动着握在手中的粗大鸡巴，看着包皮随着自己手掌的套动不时的把那硕大的龟头给包裹着，她也莫名的兴奋了起来，套动的动作也越来越快了起来……

“啊……好舒服……”小雷感觉自己胯间的鸡巴被周慧芳那柔软的手掌握住套动着，是无比的舒服，舒爽的他昂起头来不由自主的喊叫了一声。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第1章 危险的性交
────────────────────────────────────────

身上唯一的遮羞物，内裤，被周慧芳慢慢的脱了下来，她那雪白光滑的小腹也随着慢慢的显露了出来，随着就是小腹下面那片乌黑而整齐的阴毛了。

小雷的两只眼睛直勾勾的盯着她的隐私处看，连呼吸都紧闭住了，看着那黑乎乎的一片阴毛露了出来，又见那内裤的裤裆上贴着一条卫生巾，上面的血迹都没有干，他既紧张又兴奋，又感觉很刺激。

周慧芳红着脸，异常羞涩的把内裤小心翼翼的从她的两条雪白光滑的腿上脱了出来，然后拿在手里急忙把卫生巾用内裤给包裹着，就放在了床下面。

抬头一见小雷正盯着她两腿之间的隐私部位看，当下就羞涩的白了他一眼说：“别看人家这里嘛，脏兮兮的，有什么好看的呀……”

“伯母，我就只看到你内裤上的卫生巾有血迹，这里也没有啊！”小雷边说边指了她的隐私之处。

“都有的话，那岂不是把身上的血都流干了吗？这是慢慢的会流一些出来的，伯母今天是第三天了，所以血也少了一点……”周慧芳红着脸害羞的对小雷说，她连自己都想不到，会在月经期答应他做这种事的！

“哦，这样啊，那一会看把宝贝插进去，会不会流出来血呢？”小雷又问。

“伯母也不知道，在来月经时做这种事，伯母也是第一次呢，我应该会流出来一点的，但是你见不用害怕！”

周慧芳羞涩的对他说。

然后就上了床，昂躺在床上等着小雷……

小雷一见，急忙来到床前，弯下身体小心翼翼的把周慧芳的两条雪白光滑的大腿分了开来，只见她两腿之间的阴户就暴露了出来，他的心不由很一惊，因为他看见周慧芳的整个阴户都是血迹，两块大阴唇上里面的两片黑木耳上都是鲜红的血，最让他心惊的是已经裂开的阴户里面也全是血淋淋的！

他的心就有些害怕了起来，就皱起了眉头，暗想着，这样子能搞吗？

周慧芳一见小雷皱眉头的样子，一定是看到自己那血淋淋的阴户害怕了，当下就对他说：“你要是害怕，嫌脏，那咱们就不搞了好吗？”

小雷一听，就直起身子，拍了拍胸脯对她说：“伯母，你说什么呢？我怎么会害怕呢？”

因为他之前已经答应她不害怕不嫌脏的，虽然心里面有些害怕，但爱面子的他就拍着胸脯说话。

说完就伸手把上衣给脱了下来，又急忙上了床，跪在周慧芳的两腿之间，准备要对她下手了。

小雷的架势倒吓了周慧敏一跳，因为连她自己也不知道小雷的鸡巴插进来会不会疼，会不会出血，所以她就紧张不安了起来，心里面也有些担心与害怕，就嘱咐着小雷说：“小雷，你一定要轻点插进去哦……”

“嗯，我知道的……”小雷边说边把他的上身扑在了周慧芳的身上，一条手臂穿过她那白皙的后颈搂住她的脖子，前胸也把她胸部的两只小巧玲珑的乳房紧紧的压住。

“嗯……”周慧芳边娇哼了一声，边把两条洁白细腻的浑圆手臂搭在了小雷的肩膀上。

“伯母，我要进入了……”小雷的嘴巴凑在周慧那白皙的耳朵边轻轻的对说了一句。

其实他心里面也很紧张很害怕的，本来他都是要先仔细欣赏女人的阴户一番的，再跪女人的在两腿之间，用手分开对方的阴户，看着自己的肉棒慢慢的插入阴户之中，这也是他特别感到兴奋的事，但是他今天就不一样了，没有仔细欣赏一番周慧芳的阴户还不说，竟然把上身压在了周慧芳的身上，连看都不看了。

这周慧芳怎么会不知道呢，她知道小雷心里面有些害怕，但是也没有说破他，只是轻柔的对他说：“你轻点……”

小雷一听，就把屁股抬了起来，胯间肉棒在周慧芳的阴户四周乱顶碰着，就是插不进去，越找不到目标插不进去，他就越着急了起来。

周慧芳见他着急的模样，心里面暗笑了一下，就把她一条雪白光滑的浑圆手臂从小雷的肩膀上放了下来，伸到他们的交接处，手掌抓住小雷胯间的粗大肉棒给牵引到她的阴户口上，然后红着脸低声的对他说：“快插进去……”

小雷一见，就急忙把他的屁股一压，感觉自己的龟头已经挤了一个软绵绵又温湿的阴户里面了，当下心中乐开了花，感觉与平时一样，也没有什么异常的，就把嘴巴凑在周慧芳白皙的耳根边问：“伯母，感觉怎么样？疼吗？”

周慧芳也没有什么异常的感觉，就轻轻的对小雷说：“目前还没有，你呢，有什么不一样的感觉没有？”

“也没有啊，那我再插进去了？”小雷边说边问。

看他们的样子好像如临大敌一样，又小心又非常的警慎。

周慧芳边把两条白嫩细腻的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边对他说：“那你慢慢的插进来吧！”

小雷听了就把屁股一压，剩下棒身就慢慢的陷入了周慧芳那温湿柔软又褶皱内壁的阴户里面……

“嗯……”周慧芳感觉阴户里面有点难受与疼痛，就皱着眉头娇哼了一声，但是她知道这是肉棒刚插入阴道里面还有点不适应的反应，与来月经是毫无关系的。

“咋样，伯母？”小雷见她皱着眉头，就关心的问。

“没事，你就慢慢的动吧……”周慧芳还是感觉到阴户里面的奇痒嫩肉裤小雷的棒身给磨擦的很舒服，所以就要他慢慢的抽插，让棒身磨擦里面的嫩肉，以得到舒爽！

小雷把整根肉棒都插入了周慧芳的阴户中，还是没有什么异常的反应，心里就欣喜若狂了起来，又听她要自己抽插，本来就非常难受的鸡巴，像再也等不住似的就慢慢的开始抽插了起来……

“嗯……嗯……”周慧芳两条光滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，嘴里不由自主的发出了呻吟声。

小雷一条手臂搂住周慧芳的那白皙后颈，另一条手臂支撑在她的头侧，挺动着屁股不停的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”周慧敏感觉阴户被小雷的肉棒抽插的有些疼痛，但是又感觉他的棒身不停的磨擦着阴户里面的嫩肉很舒服，就皱着眉头像似疼痛，又似舒爽的呻吟着。

小雷感觉自己的肉棒在她的阴道里面抽插的没有什么异常的，兴奋的他速度也逐渐的变快了起来，暂态只见他的肉棒在她越来越湿润的阴户中不停的进进出出。

“啊……好舒服……”周慧芳也越来越感到舒爽与有快感了，兴奋的她两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，翘着性感丰厚的嘴唇吟叫了起来。

小雷的速度也越来越快，只见他的屁股飞快的挺动着，感觉周慧芳的阴户里面越来越湿润了，好像有很多水从里面流了出来，兴奋的他边飞快的挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在周慧芳正在呻吟着的嘴巴上，然后紧紧的封住她两片嘴唇，舌头使劲的往她的嘴里面钻。

可能是周慧芳被抽插的太兴奋了，竟然一下子张开嘴巴，把他的舌头给放人她的口中，然后用自己的舌头紧紧的缠绕着小雷的舌头，互相的吸吮了起来。

由于阴户中又被小雷的肉棒抽插着，所以她就不由自主的从喉咙里面发出“唔唔”的低微声音。

小雷边与周慧芳热吻，边飞快的挺动着屁股抽插着，他感到无比的兴奋……

“唔唔……唔唔……”由于阴户被抽插着，嘴巴又被小雷的嘴巴封住热吻着，周慧敏难受的在喉咙里不断的发出急促的唔唔声音，都感觉快要窒息了。

突然，他一下子挣开了小雷的嘴巴，深深的喘了一口气后，才红着脸白了小雷一眼说：“你想憋死伯母呀……”

“嘻嘻……这样边操你，边与你接吻，不是更剌激吗？”小雷边挺着屁股抽插着，边笑着对她说。

“你咋说话越来越粗了？”周慧芳听她说“操”字，就又红着脸，带着埋怨的口气说了一句。

“嘻嘻。那怎么说？说搞你吗？”小雷又笑嘻嘻的对她说。

“你……你成心想羞死伯母呀？”周慧芳被小雷说的满头红赤了起来，狠狠地瞪了他一眼说。但是她的心里莫名的就有一种刺激感。

看着被自己压在身底下红着脸，羞涩模样的周慧芳，小雷是异常的兴奋了起来，抽插的速度就不由自主的更加快了起来。

而且每一下都能到她阴户里面的子宫。

“啊……啊……啊……”子宫被碰到，周慧芳也不知道是兴奋还是难受，竟然大声的吟叫了起来。

“伯母，你阴户里面越来越湿了，会不会是血流出来了啊？”几分钟后，小雷感到周慧芳的阴户里面比平时还湿润，就有点担心的问她。

周慧芳正处在兴奋与快感之中，她倒没有感觉到什么，这种欲仙欲死的感觉都有可能令忘记了月经了，这时一听小雷提起，暂态浑身就一震，才知道自己身上有月经，当下急忙对小雷说：“你快起来看看……”

小雷一听，急忙把上身提了起来，跪在了周慧芳的两腿之间，低头往他们的交接处一看，暂态就傻眼了，只见他们的交接处，全是模模糊糊的鲜血，当下就吓了一跳，连脸色都变得苍白了，急忙对周慧芳说：“伯母，你快看看，血，全是血呢……”

周慧芳一听，又见小雷的惊恐紧张的脸色，心里面也给吓了一跳，急忙提起上身往他们的交接处上一看，只见自己与小雷的阴毛上，还有小雷露在外面的棒身上，阴户里面，铺垫在屁股下的被单，全是鲜红的血，她也吓呆了，都说不出话来了……

“伯母，怎么办呀？”小雷看着他们交接处的鲜血，就惊慌的问周慧芳。

周慧芳感觉自己的阴户里面也没有异常，应该是没有问题的，见小雷吓的连脸色都变白了，怕吓着他，就急忙对他说：“没事的，呆会去卫生间洗洗……”

“好脏哦……”小雷看着这么多的血，嘴里不由自主的说了一句。

“我不是早告诉你了吗，说会很脏的，你都说不怕脏了，现在知道脏了？”周慧敏白了小雷一眼，没好气的对他说。

“伯母，我不是这个意思呀，我是怕你有事呢？”小雷急忙对好解释着说。

周慧芳是经常见到来月经时的血，所以不是很紧张，呆会洗洗就没事了，见小雷在关心她，就对他说：“伯母没事，没吓着你吧？”

“嘻嘻，那能吓着我呢，只要你没事就好……”小雷装着自己是男子汉的样子对周慧芳说。

“咯咯，你没吓着就好！”周慧芳一听，也放心的笑了起来。

“伯母，那现在咋整啊，还来不来呀？”小雷边看着交接处那模模糊糊的鲜血，边问周慧芳。

周慧芳一见这么多血，也有些不敢再来了，要是搞得月经大出血就麻烦了，就对小雷说：“先不来了，咱们先去卫生间洗一下。这样血腥腥的看起来又吓人又脏兮兮的！”

小雷一听，急忙把胯间那满是血的鸡巴从周慧芳的阴户中拔了出来，当下又吓了一跳，因为他看见肉棒刚从阴道中拔出来，看到有很多血从阴户涌了出来。

周慧芳见了也吓了一跳，但还好，一会儿就没有再流出来了，这些血可能是被肉棒堵在阴户里面了，肉棒一拔出，所以血就流了出来。

两个人急忙从床上下来，周慧芳还还拿起刚才铺垫在床上的被单，在她与小雷的私处擦了几下，她怕他们在去卫生间时，私处的血会滴在地上，然后他们就全身赤裸裸的往房间外面走去，因为卫生间在厅堂的西边后面。

进入了卫生间，他们就互相拿着篷头喷着对方的身体与私处，又互相的擦洗了起来……

只见他们私处上的血迹随着水流融化在一起，然后流在了地上……

只一会儿，他们私处上就像平时一样干干净净了，两个人才松了一口气，脸上才显露出笑容。

“小雷，你刚才一定被吓坏了吧？”周慧芳边帮着小雷搓着背，边脸带微笑的问他。

“伯母，说真的，我还真的被吓了一跳呢，这么多血蛮吓人的，嘻嘻……”小雷现在才说出了实话。

“咯咯……我早就知道你有些害怕了呢。”周慧芳笑着对他说，边一手拿着喷头洒在他的后背上，边用另一只手搓着他的后背。

“伯母，你怎么知道的？”小雷有点惊讶的问，两只手交叉着擦着他的胸脯。

“从一开始你就趴在我的身上，不敢看着下面，你不是害怕不会是什么呢？”周慧芳说。

“伯母，你真厉害，这也能看得出来啊！”小雷红着脸说。

“我又不是三岁小孩子，咋能看不出来呢？”周慧芳说完，又对他说：“好了，已经很干净了……”

“伯母，遗憾的是咱们都没有得到满足！”小雷边说边把他的身体转了过来。

“其实啊，伯母都高潮一次了！”周慧芳红着脸说，边把手中的喷头递给了小雷。然后一转身，把后背对着小雷，因为前面她都洗过了。

小雷接喷头，把水洒在了周慧芳那雪白如凝脂般的肌肤上，边用另一只手掌擦着她那雪白光滑的后背。

“伯母，你都满足了，可我呢？”小雷有点受委屈的对她说。

“你啊，还不是软下来吗？”

周慧芳边说边把一条手臂伸到身后小雷的胯间，手掌在他那软下来的鸡鸡上了摸了一下，因为她早就注意到小雷胯间的肉棒被刚才的那些血给吓得软了下来了。

小雷的脸一红，他心里面也很明白自己为什么都没有射出来鸡巴就软了，还不是刚才见到那么多的血给吓得啊，当下就把话题一转，对周慧芳：“伯母，你的肌肤好白好细腻哦……”

“咯咯……伯母都老了，连外孙都六七岁了，那有像你说得肌肤那么好呢，你就会逗伯母开心……”周慧听了心里面甜蜜蜜，因为她对自己身上的肌肤还是很有信心的，但是嘴里还是很谦虚的说。

“伯母，你看上去一点也不老呢，真的，还很漂亮呢……”小雷很认真的对她说。

“好了，不说了，把身体上的水擦干净，咱们出去吧！”周慧芳边说边转过身体。

小雷关了喷头，然后两个人就把身体上的水珠用毛巾擦了，又赤身裸体的从卫生间回到周慧芳的房间。

“小雷，你干紧穿上衣服回去吧，伯母还要把这条被单给洗了！”周慧芳边说边来到衣柜前，从里拿出一条内裤穿上。

现在已经是没有戏了，因为鸡巴也软绵绵了，所以小雷也把衣服穿上，离开了周慧芳的家，而周慧芳穿上衣服后，拿着那条带着血迹的被单与刚才被她扔下床边的内裤，到前面院子里洗去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第2章 感情母子
────────────────────────────────────────

又过了两天，小雷接到了一个电话，是金院长打来的，要他带老婆去市里，与他们夫妻交换，小雷暂态就欣喜若狂了起来，他想起了金院长的老伴何秋敏，她虽然五十多岁了，但是长得还是娴熟漂亮，端庄高贵，她以前是个干部，身上有一种自然的高雅气质，皮肤也很白嫩光滑。

要是与她做那种事，岂不是美死了！

小雷想着就去找他的妈妈胡秀英，因为正是上午七点多，沈白雪与其他的家人都已经去学了，今天村委又不忙，所以小雷还躺在床上，当下就从床上下来，穿上衣服就出了房间，来到厅堂，听见后面厨房传来洗碗的声音，他知道妈妈胡秀英正在后面厨房洗家人吃完早餐的盘碗，就急忙来到后面的厨房。

“你起来了，快吃早餐吧，妈把饭都给你保温着呢！”胡秀英见小雷进入厨房，就关心的对他说。

“妈，我有件事对你说。”小雷急忙对她说。根本不想吃早餐了。

“什么事啊？看把你兴奋的？”胡秀英边站在灶台前洗着盘碗，边对他说。

小雷来到了她的身边，还是带着兴奋的语气对胡秀英说：“妈，金院长来电话了！”

胡秀英一听，就抬头白了他一眼说：“他来电话让你这么兴奋干嘛呢？”

“不是，妈，咱们上次不是答应金院长了吗？你难道忘了？”小雷有点着急的说。

胡秀英一时还真记不起答应金院长什么事了，就皱了下眉头说：“咱们答应金院长什么了？”

“妈，就是咱们夫妻与金院长夫妻交换的事啊！你忘了？”小雷终于说了出来，完了就紧张的注视着胡秀英，看她还想起来不？

胡秀英一听，浑身就不由自主的颤抖了一下，这事她怎么能记不起来呢？

上次张兵住院时，还是金院长帮忙的，当时就想起来小雷结婚以前告诉她金院长夫妇要他们夫妻交换的事，她也答应了小雷的。

“妈，你到底记起来了没有啊？”小雷见胡秀英低着头，边洗碗，边在深思着，站在她身边又问了一次。

“嗯！”胡秀英那娴熟白皙的脸上红了一下，带着羞涩的模样应了一声。

小雷见胡秀英还记得，暂态就无比的高兴了起来，急忙对她说：“金院长要我们现在去市里呢……”

“现在就去啊？”

胡秀英听了就紧张了起来，因为她现在心里面的男人就是张兵了，其他的男人对她来说都不重要了，也不想与别的男人发生什么关系了，要不总觉得会对不起张兵的，所以听了小雷的话，说现在就去市里，她的心里面是一百个不愿意的，但是以前又答应小雷了，如果不去，那小雷一定会不干的，就小雷那强脾气，她是最清楚不过了。

“对呀！”

小雷见胡秀英那不愿意的表情，心里面也开始犯愁了，他怕他的妈妈现在有了张兵，与金院长夫妇交换，会不答应他，当下又补了一句对她说：“妈，金院长对我们可是帮了不少的忙哦……”

“妈知道金院长对我们很好的……”胡秀英想起金院长为了给谷玉霞的老公治病，帮了那么大的忙，自己和小雷到市里，他还请吃请喝的，还开了那么高级的房间给自己与小雷住，前段时间在医院还亲自给张兵做手术，还特殊让张兵住了贵宾房间。

想起这些，胡秀英就感觉做人是不能忘恩负义的，所以对小雷说金院长是个好人。

“妈，你知道金院长好，那咱们现在就去市啊！”小雷见胡秀英说出这句话，心里面就乐开了花，急忙对她说。

胡秀英已经答应小雷了，也没有办法，心里只想着金院长就是最后一个占有自己的身体的男人了，她不想再有另外一个男人再占有她，因为她怕对不起张兵。

“那好吧……”胡秀英红着脸，带着羞涩的语气答应了。

小雷见胡秀英同意了，暂态就兴奋不已，如果是以前，金院长夫妇要他们交换，小雷还不一定这么痛快的就答应，不一定这么会欣喜若狂，这么兴奋！

因为以前他是深爱着胡秀英的，以为她只爱自己一个人的，他怎么舍得让她去陪别的男人呢？

而现在就不一样了，她爱的人是张兵，而对自己的爱很明显就不如以前了，所以他才会这么痛痛快快的答应了金院长了，心中的醋意也没以前那么强烈了。

“妈，那我们现在就走吧！”小雷无比兴奋的对胡秀英说。

胡秀英见小雷这么兴奋，这欣喜，心里面感觉有点失望，以前小雷不是这样的，就白了他一眼，没好气的对他说：“小雷，看把你兴奋的……”

“妈，咋会不兴奋呢？夫妻交换，那是多么令人兴奋与刺激啊，嘻嘻……”小雷兴高采烈的笑着对胡秀英说。

“唉……”胡秀英见小雷兴高采烈的样子，边洗着碗，边深深的叹了一口气，心里面越来越感到失望。

小雷见胡秀英叹气，就问：“妈，你咋叹气了呢？”

“你说呢？”胡秀英又没好气的说了一句。

“我怎么知道嘛，妈，你是不是不愿意与金院长……”

未等小雷说完，胡秀英就打住了他再说下去的话：“妈很愿意！”很显然，她说的是气话，现在她心里面只有张兵，怎么会愿意去陪院长呢？

“那你还叹什么气呢？”小雷又不懂了。

胡秀英一听，就看了下小雷说：“妈看你这么高兴，难道你心中一点醋意也没有吗？”

小雷一听，才明白是怎么回事了，妈妈这是说我不在意她，不为她吃醋呢，当下也就实话对她说：“妈，不是我不在意你，不在乎你，是因为你有了张兵后，你对我就很明显的冷淡了，要是以前，我怎么会不在意你，不吃醋呢？”

胡秀英听了浑身哆嗦了一下，是啊，小雷说的没错，自己现在心里面只有张兵一个人，对小雷真的是冷淡多了，不怪他会不在乎自己了，以前自己心里面确实有小雷的，自从小雷结婚了以后，自己对他就开始冷淡了，后来张兵的出现，自己对小雷就越来越冷了，现在听小雷这么说，心里面真的感觉很亏对他的，当下就对他说：“小雷，是妈对不起你……”

“妈，你知道吗？我有时候想想真的很痛苦的，你以前是那么的爱我，而现在有了张兵，你爱的是他，我有时都无法想像你以后会与张兵生活在一起，而张兵才只有十五岁，还是个孩子，而你将会成为他的妻子，与他同床共枕，甜言蜜语，对他百依百顺，妈，我真的都无法想像啊……”小雷越说越激动了起来。

胡秀英一听，当然是很理解小雷的心情了，就对他说：“小雷，你不要这样好吗？不要这么激动……”

“妈，这一说起来，我就控制不住的会激动了，你能理解我的心情吗？”不说还好，这一说起这事，小雷的情绪是越来越激动了。

“小雷，妈很理解你，你这样子就说明你心里面还是有妈的，还在乎妈，是不是？”胡秀英也很感动的说。

“嗯，要不我怎么会有这种反应与感受呢？”小雷见胡秀英理解他，就点了点头对她说。

胡秀英听了就更加的感动了，连眼睛都显得红了，就对小雷说：“小雷，妈知道你还很爱妈的，但是你要知道，我们毕竟是亲母子，是永远不能走在一起的，永远不会有结果的！现在你已经娶了老婆，你要一心对你老婆才是，而妈呢，你也听你外婆说了，妈这也是命中注定的，要嫁给张兵，这都是上天早就按排好的，妈也是没有办法啊，天命不可违啊！所以就……”

“妈，不要说了，其实我也很理解你的，我已经有了老婆，也不可能与你有结果的，但是我有时候想起来，我心里就会特痛苦，特难受啊……”小雷阻止了胡秀英的话说。

“小雷，这可能就是爱情的力量，使你在无形中就会这样痛苦难受的，但是慢慢的你就不会了……”胡秀英安慰着小雷说。

“妈，我可能永远走不出这种痛苦了……”小雷很伤感的说。

“你这孩子，瞎说什么呢？什么永远？这世上有很多失恋失爱的，他们刚开始还不是像你一样这么痛苦啊，但到最后，有那一个不从痛苦中走出来，生活还不是过得好好吗？”

胡秀英白了小雷一眼，打比喻给他说。

“妈，这些我都懂，但是目前我就很痛苦啊……”小雷还是带着伤心的说。

“小雷，妈很理解你，这都是要有一个过程的，以后会没事的！”胡秀英安慰着他说。

“好了，我们不说这些不开心的事了，妈，你咋还没洗好呢？我们还要去市里呢？”

小雷见胡秀英刚才像没有在洗碗一样，洗碗池里还是有那样多的盘碗。

“还不是与你说话说忘了啊……”胡秀英白了小雷一眼说。

“那你快洗吧！我先去后院洗漱去……”可能是刚才一听到要与金院长夫妇交换，小雷是太兴奋了，又与胡秀英说了这么多的话，竟然也忘记了自己都还没有刷牙洗脸，现在突然想起来，就边对胡秀英说，边急忙忙的往后院的卫生间走去。

胡秀英洗好了碗，正好见小雷洗漱完从后院进来，就对急忙他说：“小雷，你先把早餐吃了……”

“妈，我就不吃早餐了，嘻嘻……”小雷说着就对胡秀英讪讪的一笑。

“你干嘛不吃早餐啊？”胡秀英看着小雷讪笑，知道他一定是原因的。

小雷看了看胡秀英，就笑嘻嘻的对她说：“妈，等到了市里，金院长不得请咱们小俩口吃大餐啊，嘻嘻……”

“去你的，什么小俩口呀……”胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，边笑骂着对他说，边伸手拍打了小雷的手臂一下。

小雷一见胡秀英娇羞的模样非常的可爱，就忍不住的握她拍打在自己手臂上的手，往自己的身边一拉，胡秀英在完全没有防备的情况下，就被他拉到怀里。

“啊呀，你干嘛呢，快放开我呀……”胡秀英在小雷的怀中边扭动着她的娇躯，边红着脸，无比羞涩的对小雷说。

“妈，一会到了市里，咱们还是俩夫妻呢，你可千万不要露馅了哦……”小雷边搂住胡秀英，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着说。

胡秀英在小雷的怀一听，娴熟白皙的脸上就红了起来，白了他一眼说：“当初都是你，非对金院长说我是你老婆，现在怕露面馅了？”

“嘻嘻，将错就错嘛，现在只能装下去了，我的好老婆……”小雷调笑着对胡秀英说。

“行了，快放开妈……”胡秀英红着脸，无比羞涩的说了一句。

“对了，妈，你今天可要穿的漂亮一些哦……”小雷突然想起来说。

“知道啦，你放开我呀，我去换衣服呢……”胡秀英红着脸，边说边在小雷的怀里面边挣扎着。

小雷的手掌突然在胡秀英那丰腴带翘的结实屁股上摸了一下，才放开了她。

弄得胡秀英娴熟白皙的脸上通红了起来，从小雷的怀里面挣脱出来后，就羞答答的离开了厨房，往前面的厅堂走去……

小雷见胡秀英走出了厨房，心里面突然想起自己还是深爱着妈妈胡秀英的……

胡秀英红着脸，羞涩涩的来到前院东边的她自己的房间里，她的心好乱好乱，因为她发现她还是得爱小雷的，她喜欢小雷的调情模样，喜欢小雷对她搂搂抱抱，对她说一些激情的话，喜欢小雷时不时的调戏她，因为这一切，胡秀英都是特别的感到兴奋与刺激，另外再加上母子的关系，就更加的刺激了，只有与小雷才会感觉的到这种发自内心的刺激感……

胡秀英来到衣柜前，拿出一套上次张兵的妈妈丁素欣带她到商场买的衣服，再把身上的睡衣脱了下来，换上这身漂亮又时髦的衣服。

小雷回到他的房间，也换上了一身衣服，就出了房间，来到前院胡秀英房间的门口，见门是关着的，就知道妈妈在里面换衣服，在外面等了好一会，还是不见她出来，就伸手推门进去，当下他的眼睛一亮，直勾勾的盯着站在衣柜前面镜子里照着自己和胡秀英，只见她上身穿着一件黑色无袖V领修腰T恤衫，露出两条如春藕般白嫩的手臂，带V领里面坦露出雪白的肌肤，修腰的黑色T恤衫使她的前胸两只乳房的形状高高的呈现了出来，下面是一条同样黑色的紧身短裤，紧紧的包裹她的整个屁股，使她的整个屁股形状也都呈现了出来，紧身短裤下面暴露出两条雪白光滑的大腿与小腿。

由于胡秀英长期穿长裤，所以她的两条大腿特别的白嫩光滑，晶莹剔透，细腻如玉，大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

特别是她腰间系的那条白色的精美漂亮皮带，配上这一身衣服，真得是又性感又美丽，胡秀英的这一身搭配，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

也使她年轻了不少岁，难怪小雷会愣住了，两只眼睛直勾勾的看着她呢。

“小雷，你干嘛这样盯着我看啊？”

胡秀英一转身，突然看见小雷愣在门口，两只眼睛直勾勾的盯着自己看，看得她娴熟白皙的脸上不由自主的红了起来，无比羞涩的对小雷说。

“妈，你好漂亮哦……”小雷不由自主的说了一句。

胡秀英听了心里面甜滋滋的，因为刚才在镜子照着自己，她也感到自己穿上这套衣服是很漂亮的，这时一听小雷这么夸她，当然很高兴了，就红着脸，羞涩的白了他一眼说：“这样是不是比以前更像你的老婆了？”

“那当然了，嘻嘻……”小雷异常高兴的说，此时的他心里面感到很自豪，与这么漂亮的妈妈一起走出去，不得让别人羡慕死啊。

当下就有些急不可待的要与这么漂亮的胡秀英出去了，就对她说：“妈，那我们可以了走吗？”

“你先等等……”胡秀英突然对小雷说。

“还要干嘛啊？”小雷问，因为他感觉妈妈现在很完美了，难道还要打扮不成？

胡秀英没有回应小雷的话，只见在衣柜里面拿出一个非常精美的小盒子，从里面拿出一块同样很精美的女式手表戴在了她洁白的玉腕上，看上去就更加的显得高贵有气质了。

“哇，妈，你那来的这么漂亮的手表啊？戴你手腕上好漂亮啊……”小雷一见，就无比惊喜的叫了起来。

“这是人家张兵送的呢？”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，羞涩的说了一句。

小雷一听，心里面特别的不是滋味，带着吃醋的口气对她说：“这一定很贵的吧！”

他是故意这么问的，因为他以为张兵还在上中学，那有那么多的钱，这只手表应该不会太贵的，最多也就一两百块的，所以口气中还带着一丝丝嘲笑。

“一万多……”胡秀英当然感觉出来小雷有些不高兴了，说话的口气都带着嘲笑。就淡淡的对他说了一句。

啊！

小雷一听，吓得他伸出舌头半天没有缩回去……

胡秀英一见小雷张口结舌的模样，心里面暗笑了起来，但她没有体现出了，怕伤了他的心，就从床边拿起那个张兵给她买的精美漂亮的挎包挂在肩上，对着小雷说：“小雷，咱们走吧……”

小雷一听，才清醒了过来，跟在胡秀英的后面走了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第3章 交换前的沟通
────────────────────────────────────────

在市里公园门口不远处的大路边上，停前一辆黑色的豪华小轿车，驾驶坐上坐着金院长，副坐上坐着他的老伴何秋敏。

“老金，他们回来吗？”何秋敏说话的声音显得特别的紧张。

“老伴，你不用这么紧张嘛……”金院长见他的老伴何秋敏有些紧张，就边安慰着她说，边伸手握住她的手，给她鼓励。

其实他们俩夫妻都是很正规的人，平时对人友善，何秋敏真的想不到自己活到五十多岁了，老金还提出玩这种丢人的游戏，在他做了一个多月的思想工作下，她才免强答应了他，想着自己五十多年的洁身就要不保了，她还是很紧张的，对方还是一个二十岁都不到的大男孩子，而己都已经五十好几了，怎么好意思与他做那种能羞死人的事呢？

所以此时她坐在轿车里，心里面特殊不安，甚至她在心里面都暗暗的祈祷着小雷俩夫妻千万别来，最好是失约。

“老金，我还是很紧张的，你说我是一个老干部，咋能做这种事呢？”何秋敏还是很害怕的对金院长说。

“其实小雷也是你相中的人选，别紧张好吗？”金院长现在只能是安慰着她。

“可是小雷还是这么年轻，而我都五十好几了，我总觉得很难为情与他做那种事嘛……”何秋敏皱着眉头说，表情也很无奈。

“你就当小雷是我的救命恩人，如果没有他，我早就不在这个世上了，你就当报恩嘛，好不好？”金院长还是安慰着她说。

“嗯！”

何秋敏听了金院长的话，竟然点了点头，因为她是个知恩图报的人，想着要不是小雷，自己的老伴就没命了，那还有什么事比生命更重要的？

与生命相比，自己只不过是失去贞洁而已，再说自己都是五十好几的人了，又不是黄花大闺女，所以就点了点，心里面总算安稳了一些。

金院长见老伴终于不太紧张了，心里面也放松了。

“他们怎么还没来呢？”

何秋敏突然又问了一句，其实她心里面虽然一百个不愿意，但是这样等人的心情是非常紧张的，心里面担忧，不安，害怕！

这种心情是很折磨人的，既然已经答应了，那她还是希望他们早点来，把这种能折磨人的心情早早的给抛开。

“应该快来吧！”金院长边说边又把握着何秋敏的手紧了紧，意思鼓励她还是不要紧张。

正在这时，金院长的手机就响了，他急忙拿出来一看，就对身边的何秋敏：“来了，来了……”

何秋敏一听，紧张的浑身就不由自主的颤抖了几下。

金院长急忙接起手机：“小雷呀，你们在那呀……哦……我车就停在路边上……嗯嗯……对对……就是我的车……我与你何阿姨都坐在车上呢……你们先上我的车……对……我挂了……”

“他们来了？”何秋敏听到金院长的说话声，就知道了大概。见他挂了手机，就紧张的问。

“他们马上到了……”金院边说，边又紧了握住她的手：“不要紧张……”

“嗯！”何秋敏转脸看着金院长，点了点头。好像下了很大的决心一样。

正这时，小雷与胡秀英就来到了车傍，金院长看着胡秀英的穿着打扮，实在是太漂亮了，他当院长这么多年，好像从来没有见过比胡秀英还漂亮的女人了，心里面就莫名的兴奋了起来，但是他还是控制住兴奋冲动的情绪，把头探出车窗外，满脸笑容的对他说：“小雷，秀英，你们来了……”

“金叔叔好……”小雷有礼貌的叫了一声。

“金叔叔好……”胡秀英红着脸，带着羞涩的模样也跟着低声喊了一句。

“你们先上吧，咱们车里说话……”金院长对他们说。

小雷与胡秀英一听，就上了轿车的后坐上。他们见前面还坐着金院长的老伴何秋敏，也很客气的对她打了招呼。

见他们上车了，车门也关了，金院长就开口对小雷说：“小雷，叔叔先把咱们一整天的安排给你说一下！”

“金叔叔，你说吧！”小雷急忙对他说。

“小雷，我是这样安排的，你看行不行？”

未等金院长说好，小雷又急忙对他说：“叔叔，我一切都听你的！”

“嗯，那好，我们上午就进公园自由活动，但是我们要分两组各自游玩，小雷，你就带着你何阿姨去玩，我带着秀英去玩，这样也好让我们先沟通沟通，建立一下感情，免得到时候显得尴尬！”

金院长虽然是对小雷说的，但是车里的胡秀英与何秋敏都听得清清楚楚，当然，她们的心里面都是很紧张与羞涩的！

“嗯！听你的，金叔叔！”小雷点了点头说。

“到了中午十一点，我们就在这里集合，我车就就停在这个位置，来后我们去酒店吃饭！”金院长又对小雷说。

听到去酒店吃饭，小雷心里面还是很开心，就点了点头，表示同意。

“吃完饭以后，我已经在酒店订了两个房间，我们就带着她们各自回房间……”金院长说到最后，显得有些兴奋，他把头转到后坐上，看了看胡秀英。

胡秀英一见，娴熟白皙的脸上就红了下，急忙含羞的低下了头。

金院长与小雷说话，阿秋敏与胡秀英都只是静静的在听，一直都没有说话，女人当家比男人紧张羞涩多了，此时的她们俩心中的紧张与羞涩不说而知的。

“金叔叔，那咱们就这样说定了哦！”小雷也显得特别的兴奋。

“嗯，小雷，你现在带你阿姨先进公园……”金院长对小雷说。

小雷一听就边伸手打开车门边对金院长说：“金叔叔，那我先下车了……”

“嗯！”金院长应了声。

小雷看了看胡秀英，突见她伸手抓住了小雷手，好像不想让他下去。

“老婆，没事的，不要紧张……”小雷对胡秀英说。

胡秀英放了小雷的手，眼睁睁的看着他下了车。

这一切在反光镜里让金院长与何秋敏都看得清清楚楚，金院长见了心中就更加的兴奋了起来。

而何秋敏才知道小雷的老婆胡秀英也是与她一样，羞涩涩的不是十分的愿意。

这使她的心理也有所平衡。

见小雷已经下车了，金院长就看向何秋敏，给她挤了挤眼，意思叫她下车。

何秋敏当然明白金院长对她挤眼的意思，当下就又紧张又羞涩了起来，左手紧紧的抓住金院长的右手，就是不想下车。

金院长一见，就对她说：“小雷已经在车外等你了，你快下去吧，别让咱的救命恩人等久了……”他故意把“救命恩人”说的特别的重。

何秋敏一听，浑身不由自主的颤抖了一下。

金院长想把被她紧紧抓住的右手给抽回来，但是被她紧紧的抓住不放。

他就用哀求的眼神看着她……

何秋敏一见，咬了咬，终于把他的手给放开，一狠心，伸手打开车门就下了车。

站在车外的小雷见何秋敏下车了，就微笑着对她说：“阿姨，咱们进去吧！”

何秋敏一听，娴熟端庄而有气质的脸上不由的一红，没有回应小雷的话，只管低着头往公园的大门口走去。

而小雷就急忙跟在她的后面走着……

坐在轿车里的金院长见自己的老伴一声不响的不理身后的小雷只管往公园的门口走去，手心里都捏了一把汗。

见他们进了公园，才松了一口气，但此时的他心里却也是醋意来袭，与他恩爱这么多年的老婆，与一个年轻小伙子走进了公园，而且还要与这个小伙子……

金院长越想心里越难受，越有醋意，但是他突然想起坐在后面那娴熟漂亮的胡秀英，心里面才平衡了，说实话，自己与老伴都是五十多岁的人了，而小雷俩夫妻比自己两夫妻年轻的多，吃亏的还是小雷俩夫妻啊！

想到这，金院长心里面的醋意暂态就消失了。

见小雷与何秋敏已经进入公园，而且消失在人群中了，才把头转到后面对胡秀英说：“秀英，你看小雷与你何阿姨都进去了，咱们也下车进去好不好？”

“嗯！”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，边含羞的点了点头，边打开车门下了车。

金院长见胡秀英下车了，也就下了车对她说：“秀英，咱们走吧！”说着就伸手拉住她的一条雪白光滑的手臂。

胡秀英当然是很羞涩了，娴熟白皙的脸上一红，低声说了一句：“金叔叔，你别这样嘛……”因为在公园门口，有很多的人，这样拉拉扯扯的，胡秀英还真的很难为情呢！

“秀英，那你搂着我的手臂好吗？”金院长有点贪婪的对她说。

胡秀英突然想起金院长对自己与小雷都是特别的照顾，特别是上次张兵住院，他帮了那么大的忙，也使自己被张兵的家人另眼相看。

后来自己打给他的一个电话，使那个护士第二天就转了正，她从心里面就非常的感谢他。

所以金院长要求她搂着他手臂，她想到了他的好，竟然伸出一条白嫩光滑的手臂叉入他的手臂中，搂住了他的手臂，然后红着脸，羞涩的低声对他说：“走吧……”

金院长万万没有想到胡秀英会这么大方的搂住了他的手臂，当下就有一种受宠若惊的感觉，急忙对她客气的说：“谢谢……”

胡秀英一见堂堂市人民医院的院长对她这么的毕恭毕敬，心里面也很高兴，抬头白了他一眼说：“金叔叔，你干嘛这么客气嘛？”

“呵呵，你这么漂亮的一个美女搂着我走路，我感到很自豪呢。”金院长笑呵呵的对她说。

“那有呀，你医院里面那么多美女，都比我漂亮呢！”

胡秀英的脸颊一红，羞涩的对他说：“金叔叔，咱们快进去吧，这里人多口杂，难道你不怕被认识的人看到吗？”

胡秀英的这句话提醒你金院长，当就吓了一跳，因为他院长，认识的人很多的，就急忙对胡秀英说：“那咱们快进走吧！”

胡秀英搂着金院长的手臂就往公园的大门口走去。

两个人进了公园里面，就往西边人少的绿阴小道走去……

再说小雷跟着何秋敏进了公园，见她不理自己，只管往里面走去，小雷的心里面就紧张了起来，她怎能这样自顾自的不理我呢？

金院长不是说好了的吗，要建立感情的，她这样怎么能沟通？

怎么能建立感情呢？

其实小雷心里还是有些怕何秋敏的，因为她长得端庄高贵，漂亮的脸型有一种让人敬畏的感觉，还有一种当干部的严肃感觉，好像她很神圣似的，有一种令人不敢亵渎她的感觉！

所以小雷就老老实实和跟在她后面，看着她那高挑的丰满后背，心里就说不出的有多难过。

见她穿着一件深蓝色到小腿的长连衣裙，虽然有点保守，但是她身上。

看上去却很有气质与高雅。

这样端庄高贵，严肃的令人敬畏的一个人，不知到了床上会是什么样子的。小雷心里面暗暗想着。随着就莫名的兴奋了起来。

“何阿姨，你走慢点，等等我一起走啊！”小雷终于忍不住了，边快追上几步，边对她小声喊着。

其实何秋敏不是清高，而是心里面非常的紧张，她之所以走这么快，完全是怕碰到认识的人。

因为她每天早上五点起床就来这个公园锻炼身体，认识了好多五六十岁的老年人，现在还是早上九点多，有很多她认识的人都还没有从公园回家呢，所以她都挑人少的小路上走，想办法避开那些她认识的人老朋友。

当然，再加她心中的紧张与羞涩，所以就只管快步的走着。

这时突听小雷在身后喊她，浑身由得一震，见已经走到一处很少有人的小道路上，两边全是浓密的树木，才缓慢了脚步。

小雷追到她的身边说：“何阿姨，你干嘛走这么快嘛？”

何秋敏一听，先是脸一红，然后对他说：“阿姨是怕有人认识呢。”

“嘻嘻……”小雷一听，就笑嘻嘻了起来。

“你干嘛笑啊？”何秋敏见了，很奇怪的问他。

小雷看着她说：“阿姨，我们又不做什么？就是被熟人看到了也没什么的啊，再说我们的年龄还是相差这么大，别人怎么会怀疑我们呢？”

何秋敏一听小雷的话说得很是有道理，对啊，自己刚才可能是做贼心虚了，明明是没有的事，自己却搞得这么神密兮兮的，想想都感到好笑，当下就红着脸对小雷说：“小雷，你说的有道路理，阿姨可能是太紧张了……”

“阿姨，我们找个地方坐一会吧，聊聊天好吗？”小雷对她说。

何秋敏一听，就同意了，因为这个公园都每天都来，也不想再走了。

他们就来到一个没有人的椅子上坐了下来。

由于尴尬，他们沉默了一会，都不知道聊些什么好，何秋敏的脸一直是保持着微红的，因为她想着今要跟这个比自己小三十多岁的年轻人做那种事，所以她一直感到又紧张又羞涩。

此时的她低着脸，不知道在想些什么？

他们就这样沉默了好一会儿，还是小雷先打破这个僵局：“阿姨，你经常来这个公园吗？”

“你怎么知道？”何秋敏一听，就有点惊奇的抬头看着他问。

小雷微笑着对她说：“这还不简单啊，你刚才说在这里怕碰到熟人，就说明你是经常来这里了！”

“咯咯，你真聪明！”小雷这么一说，何秋敏不由得的娇笑着夸他聪明。

“阿姨，你笑起来真漂亮……”小雷见她笑的起来很漂亮，就不由自主的对她说了一句。

何秋敏一听，娴熟端庄的脸上不由得的一红，白了小雷一眼说：“阿姨都是个老太婆了，你还逗阿姨开心。”

“不不不，阿姨你真的很漂亮呢？要不……”小雷连忙摇着手说，然后说就说不下去了。

何秋敏一听，就知道他还有话说的，就问：“要不怎么了？”

“要不我怎么会答应金叔叔与你们交换呢？”

小雷看着她小心翼翼的说，因为沟通嘛，他想把话题慢慢的牵引到交换上面去。

所以才这么小心翼翼的试探着说。

何秋敏一听，暂态娴熟白皙的脸上就一红，有点害臊的问小雷：“小雷，真的喜欢与阿姨做那种事吗？真得不嫌阿姨老吗？”

“阿姨，你说什么呢？我怎么估嫌你老呢？”小雷急忙对她说。

“阿姨才不信呢，你老婆长得又年轻又漂亮，怎么会喜欢与阿姨这个老太婆做那种事呢？是不是你金叔叔逼你的？”

何秋敏这事很认真的对他说。

“阿姨，金叔叔人这么好，怎么可能会逼我呢，是我自愿的呢！”小雷也很正式的对她说。

“那阿姨就想不明白了，你怎么会拿这第漂亮的老婆换一个老太太呢？”何秋敏很是想不通的对他说。

小雷一听，想想何秋敏说的也有道理，自己如果不对解释一下，她真的会怀疑是金叔叔逼着自己交换的，当下就对她说出了理由……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第4章 建立感情
────────────────────────────────────────

小雷看了看何秋敏，然后就对她说出了心理话：“阿姨，其实我是喜欢年龄大的女人，像阿姨这种年龄的，我是最喜欢的！”

何秋敏听了还是半信半疑的注视着小雷说：“你这么年轻，怎么会喜欢像我这种年龄的老太婆呢？”

“阿姨，这是真的，其实我老婆秀英，你一定能看出来比我大吧？”小雷见她还是不太相信，就又对她说。

“嗯，看出来了！”

其实何秋敏从一次见到小雷与胡秀英时，心里就纳闷，小雷这么年轻，而他的老婆秀英好像比他大很多，这事她与老伴金院长也讨论过的，他们都觉得奇怪，但是又不好意思问小雷这个问题，所以就一直在心里面纳闷着，现在小雷竟然说出来，所以何秋敏就很感兴趣，急忙点了点头承认着说。

然后就看着小雷，很期待这个迷底。

“阿姨，其实秀英已经四十五岁了，比我整整大二十六岁呢！”小雷见何秋敏显露出期待的眼神看着他，就对她说出了秀英的年龄。

啊！何秋敏了觉得很惊讶，他们俩夫妻的年龄竟然会相差这么大？但是真看不出秀英竟然有四十五岁了？当下就问：“你们是姐弟恋了……”

“算是吧，现在你相信了吧！”小雷看着她说道。

何秋敏现在是真的相信了，对他点了点头说：“嗯，阿姨现在相信你了！”说罢那娴熟端庄的脸上就红了起来。

“阿姨，所以我说你长得很漂亮啊……”小雷看着娇羞的何秋敏，心里面开始痒痒了起来：“阿姨，自从我第一次见到你，我就被你娴熟端庄，漂亮而有气质的外表给吸引住了……”

何秋敏越听越羞涩，娴熟白皙的脸上不由自主的红了起来，想不到自己都五十好几的人了，工作都退休了，今天都参加老人协会了，竟然还会有一个这么年轻，长相英俊的二十来岁的年轻人喜欢自己，这使她心里面甜蜜蜜的，也使她意想不到的事，瞬时就有一种被人喜欢是很幸福的感觉，此时的她已经完全相信小雷是真的喜欢她的，感觉特别的幸福，但是这一切她都没有表现在脸上，当下就白了小雷一眼说：“你瞎说什么呢？阿姨是有老公有家庭的人，而你也有家庭，而且你老婆长得还这么漂亮，你怎么会喜欢上阿姨呢？”

“阿姨，我是真的很喜欢你呢？”小雷这时很认真的对她说。

何秋敏听了心头就开始砰砰乱跳了起来，眼神中也显露出一丝丝慌乱，把头一撇，不敢看着小雷。

心里面暗想着：天哪，我怎么会有这种感觉呢？

“阿姨……”小雷见她娴熟白皙的脸上越来越红，慌乱的眼神躲避着自己，心里就有些明白她已经乱了情绪，就无比深情的喊了一声。

“小雷，你别喜欢我，我们的不可能有结果的……”何秋敏的心越来越乱了，惊慌失措的对他说了一句。

“阿姨，我知道我们是没有结果的，但是我们可以做一对情人啊……”小雷见何秋敏惊慌失乱的样子，心里就乐开了花，瞬时脑子里就飞快的掠过一种想法，那就是想办法与她长期相好，所以就对她这样说。

“不不……不可以的……”何秋敏了更加的惊慌了起来，红着脸急忙对小雷说。

“阿姨，为什么不可以？”小雷问。

“咱们都是有家庭的人，你我年龄相差甚大，再说我们如果这样做，对得起家里的我老公，你老婆吗？”何秋敏急忙对小雷解释着说。

小雷一听，就对她边摇头边笑了笑。

何秋敏见了就不解的问：“你笑什么啊？”

“嘻嘻，我笑你好天真啊……”小雷又轻笑着对她说。

“我咋天真啊？难道我说的不对吗？”何秋敏被小雷的话说得越来越迷糊了。

小雷还是对她笑了笑，抿着嘴不说话。

每个人都是有好奇心的，何秋敏也不例外，她一见小雷只对她轻笑的样子，就越来越好奇了，知道他心里有话，但是不想对她说，所以勾起了她的非要弄清楚的好奇心，就白了他一眼说：“小雷，你有话就说嘛，光笑什么呢？”

“阿姨，你想知道我为什么说你天真吗？”小雷突然问她。

“当然想知道了，你快说啊！”何秋敏当然想知道了，而且还急不可待的想知道。

小雷看了看何秋敏急着想知道的表情，就笑着对她说：“阿姨，你说我们如果做情人，对不起你我家里的老公与老婆，那我问你，咱们今天交换，都对得起他们吗？”

“今天是公平交换吗？谁都对得起谁了！”何秋敏脱口而出的说。

“嘻嘻，这就对了嘛……”小雷听了笑嘻嘻的对她说。

“什么对了嘛，阿姨越来越听不懂你说的话了……”何秋敏真的越来越糊涂了。

“阿姨，你都知道今天谁都对得起谁，那怎么说以后就对不起他们的话了？”小雷问。

“以后又不是交换，当然是不公平了。怎么对得起他们呢？”何秋敏感觉自己的话说得有道理的。

“阿姨，你错了，所以我说你太天真了……”

“……”何秋敏看着小雷，满脸都是疑问。

“嘻嘻，阿姨，我老婆这么漂亮，你说金院长今天与我老婆有过一次后，以后保证不会再找我老婆吗？”小雷笑嘻嘻的对她说。

啊！

何秋敏听了浑身不由自主的震了一下，对啊，这事我怎么没有想过呢？

老金这一次这么想与小雷俩夫妻交换，他不就是看小雷的老婆秀英长得漂亮吗？

有过这一次，老金怎么会放手呢？

虽然小雷救过老金的命，但是老金也帮了他们好多的大忙啊，再说老金现在是有钱又权，秀英又是个农村女人，见他帮了这么多的大忙，又见老金又有钱又有权，也会对他有所依赖的……

想到这里，何秋敏心里面就紧张与不安了起来，感觉小雷的话是说得越来越有道理了，就开始发呆了起来……

“阿嫩，你没事吧？”小雷见她听了自己的话后，竟然整个人都开始发呆了，心里面又乐开了花起来，就急忙关切问她。

“哦，阿姨没事……”何秋敏魂不守舍的说了一句。

“阿姨，你现在知道我为什么说你天真了吧，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说。

何秋敏听了竟然脱口而出的说：“嗯，阿姨是很天真……”说完以后才知道自己说的话很不妥当，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，羞涩的她急忙把脸一撇，低下了头。

这一些小雷都看在眼里，喜在心里，他知道何秋敏已经有些动摇了，就火上加油的对她说：“阿姨，所以说咱们以后如果做了情人才会公平，也不会对不起他们的！”

何秋敏听了也没有说话，只是低着头，不知道在想着什么？

“阿姨，你说对不对呀？”小雷见她不说话，好像在想着什么似的，就问了一句。

“小雷，咱们别这么早下结论好吗？以后的事以后再说好吗？”何秋敏突然抬起头对小雷说。

小雷听了她说的话，当然很高兴了，这起码她是没有一口拒绝他的，也说明以后还是有机会的，再说都没有与她上过床，要是与她上了床，自己那粗大鸡巴加上自己的做爱技术，保证会让她迷恋上自己的。

当下就对她说：“嗯，阿姨，那咱们以后就顺其自然吧！”

“嗯！”

何秋敏低着头，红着脸，羞涩涩的应了一声。

突然就抬起头来，把两只洁白的手伸到她的头两侧，把两侧的头发往后颈上一撸，好像一下子来了精神似的对小雷说“小雷，咱们不说这个了，聊点别的吧，好吗？”

“好啊，我很喜欢与阿姨聊天呢……”此时的小雷比刚开始见到何秋敏时轻松多了，说话也随便了起来，竟然与她开开心心的聊了起来，也使他们的感情慢慢的建立了起来……

再说胡秀英与金院长俩个人往公园西边的绿荫小道上慢慢的走去，胡秀英还是把她的一条白嫩细腻，浑圆光滑的手臂搂着金院长的手臂走着。

“秀英，上次住院的那个你亲戚出院以后恢复的怎么样了？”

金院长挺着胸脯，他感到胡秀英这么漂亮，搂着他的手臂走路显得特别的自豪，因为他注意到小道上不时的有人从身边经过，都是用惊艳的眼光看着胡秀英，然后又用羡慕嫉妒的眼神看着他，所以就感到特的自豪。

也使他体出伸仕的风范问了胡秀英一句。

“哦，他已经恢复的差不多了，谢谢金叔叔那天为他亲自做手术，我们都还没有谢谢你呢……”胡秀英一听，就无比感激的对他说。

“呵呵，谢什么呀，都是自己人嘛，你说是不是？”金院长笑呵呵的她说。

“都是自己人”这句话胡秀英听起来感到有些羞涩，因为这句话的含义很多。所以她就红着脸轻轻的应了一声：“嗯！”

“秀英……”金院长边走边轻轻的喊了她一声。

“嗯？”胡秀英应了一声。

“你说小雷与你阿姨他们在干什么？”金院长突然问胡秀英。

胡秀英一听，心里就想起了小雷，小雷的脾气性格她是最清楚不过了，花心，鬼点子又多，虽然何阿姨很端庄严肃，但是在小雷的三寸不烂之舌的游说下，可能早被小雷说的晕了头。

就对金院长说：“金叔叔，咱们又看不见他们，怎么会知道他们在干什么呢？”

“呵呵，是啊……”金院长又笑呵呵的说了一句。

他们俩好像都不知道说些什么？这也不怪他们，在这种夫妻交换的情况下，除了小雷的脸皮厚外，其他每个人都会感到很尴尬的。

他们又默默无语的往前面走了几分钟后，只见小道两傍的树木越来越密，行人也没有了，阴沉沉的使人有点害怕，感觉比外面凉快多了，现在是秋天了，而胡秀英为了穿的漂亮点，还穿着无袖上衣，下面穿着一条紧身短裤，露出了两条雪白光滑的大腿与小腿，所以她感觉有点冷，浑身不由自主的打了个冷战。

金院长一见，就关心的问她：“秀英，你冷吗？”

“嗯，有点……”胡秀英点了点头低声的说了一句。

“你们年轻人啊，就是不爱温度，爱风度，现在都秋天了，你看你还穿的这么少，能不冷吗？”

金院长以长辈的口气埋怨着她说：“你看叔叔都穿上西服了！”

胡秀英一听，心里面有点羞涩，金院长竟然当自己是年轻人，其实他的年纪比自己最多也超过十岁，要是让他知道自己就是小雷的妈妈，那还不得让他吓一大跳啊，应该是同辈才对，但是现在自己的身份是小雷的老婆，胡秀英也只好忍气吞声了，就抬头白了他一眼娇声的说：“金叔叔，你还说我啊，要不是小雷要我穿成这样，我才不穿呢？”

“哦，是小雷让你穿你的啊。”金院长边说边伸手脱下了他身上西服，然后披到胡秀英的身上：“这样是不是暖和一些了。”

胡秀英一见，娴熟白皙的脸上不由得红了一下，低声的对他说：“谢谢金叔叔！”

说罢伸出两只洁白柔软的纤手抓住披在身上的西服两边。

才感到暖和多了。

“走，咱们到那边坐一会。”金院长边说边指了指西北方向的一张木靠背长椅子。

胡秀英随着他的方向一看，在一棵大树的下面有一张长椅子，但是四周都不见人迹，那个位置的地上都掉满了树叶，好像都没有被人踩过的迹象，心里面不由得有些害怕，但是想起金院长从公园走到这里面，都是很有礼貌的，再说他人又这么好，就点了点头同意了。

两个人来到那张长椅子上坐了下来，胡秀英两只手紧了紧西服，低着脸，也不知道与他说什么好。

还是金院长先说话：“秀英，咱们聊聊你与小雷的爱情史好吗？”

“这有什么好聊的嘛……”胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下。

因为她根本就不是小雷的老婆，而是他的亲妈妈，叫她说什么爱情史呢？

“呵呵，秀英，我知道你与小雷一定有与别人不一样的爱情经历哦。”金院长笑呵呵的对胡秀英说。

胡秀英一听，心里面不由自主的一惊，他好厉害啊，是啊，自己和小雷是与别人不一样的爱情，但是这种母子爱情，又怎么能对别人说呢？

“秀英，你咋了？”金院长见胡秀英突然沉默了，就问她。

“哦，金叔叔，没什么啊。”胡秀英急忙对他说。

金院长是很会看人的，他见胡秀英的表情有异，就问她：“秀英，难道你与小雷过得不幸福？”

“不……很好啊……”胡秀英慌忙说。

金院长一见，心中知道她可能有什么事情瞒着他，就对她说：“秀英，我能问你一个问题吗？”

胡秀英一听，就点了点头说：“嗯，你问吧！”

“但是你千万不要见外哦？”金院长又对她说。

“金叔叔，不会和啊，你与小雷关系这么好，我怎么会见外的呢。你问吧！”胡秀英急忙对他说。

“嗯，那我问你，秀英，你好像比小雷大点哦。”金院长突然对她说。

胡秀英一听，浑身不由自主的颤抖了一下，心里面瞬时就紧张了起来，莫非金院长看出什么破绽来了，但是想想也不会，当下就对他说：“嗯，我是比小雷大很多的。”

“呵呵，我就说嘛，所以你们一定有一段不平凡的爱情经历了，是不是？”金院长一听，就笑呵呵的对她说。

“是啊，金叔叔你好厉害，这也看得出来……”胡秀英就顺着他的说。

“呵呵，不是金叔叔厉害，一般俩夫妻年纪相差甚大的，都会有一段与别人不一样的经历，再说你们还是男小女大，那你们的这段爱情史一定比别人更加的精彩了，是不是？”

金院长笑呵呵的对她说。

“金叔叔，你真的好厉害哦，是的，我们的婚姻就与别人不同的，但是说来话长，有机会我以后慢慢对你说好吗？”

胡秀英很聪明，这句话就是回拒了他现在是不想说了。

“嗯，好啊，呵呵，叔叔倒很乐意听听你与小雷的特殊爱情史呢……”金院长听了又笑呵呵的对胡秀英说。

胡秀英感觉金院长这个人说话聊天都特别的温和可亲，对他竟然有好感觉了：“金叔叔，你人真好！”

“呵呵，那有呢，要不是你老公救了金叔叔，叔叔现在早就不在这个世界上了。”金院长又笑呵呵对她说。

“金叔叔，我喜欢知恩图报的人，你就是这样的人呢。”

胡秀英打心里就觉得金院长是个好人，是个知恩图报的人，因为他经常把小雷救他的事挂在嘴上说，而且还不停的帮助小雷与自己，只要有叫他帮忙的，他都会义不容辞的！

“是啊，那你是喜欢金叔叔了。”金院长听了有点兴奋了起来。

“嗯！”胡秀英红着脸，羞答答的应了一声。

金院长见她的可爱漂亮的模样的，又说喜欢他，心里面就莫名的冲动了起来，看着胡秀英两条裸露在外面的雪白光滑的大腿，心里就更加的兴奋了。

胡秀英一见他两只眼睛直勾勾的盯着自己的两条大腿看，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，当然，金院长是人，又不是神，他也会有七情六欲的，再说自己又穿着这么暴露，露出两条雪白光滑的大腿，那个男人见了不会心动的呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第5章 小雷的笑话
────────────────────────────────────────

胡秀英红着脸，抬头白了金院长一眼说：“金叔叔，你干嘛盯着人家的大腿看嘛？”

金院长一听，脸上也不由得一热，他是个正人君子，感觉这样盯着胡秀英的两条大腿看，是有点不妥的，但是今天是夫妻交换，要是都做正人君子的话，那岂不是……

当下对胡秀英说：“秀英，你的两条大腿真的好美啊，你看，你的腿修长，匀称，又不失丰满，大一点嫌大，小一点嫌小，又雪白光滑，细腻如玉，晶莹剔透，大腿上没有一点点瑕疵的迹象，简直是太完美了……”

胡秀英一听，瞬时就羞红了脸，金院长这么夸她的两条大腿，她心里面当然是甜滋滋的了，当下就忍不住的‘扑哧’一笑：“咯咯，金叔叔，你有文化的人说出来的话就是不一样，真好听……”

金院长见胡秀英笑起来时是这么的好看，当下就心花怒放了起来，两只眼睛就直勾勾的盯着胡秀英的两条雪白光滑的大腿看，嘴里边问：“秀英，你能让我摸下你的大腿吗？”

胡秀英一听，想着正人君子说出来的话就是不一样，要摸自己的大腿说得也斯斯文文的，要是小雷与别的人，想摸自己的大腿，那还会问自己，早就给他们摸了。

当下对金院长的感觉是越来越好了起来，再说下午还不是要与他在酒店的房间里做那种事啊，现在他要摸，也不能让他失望啊，就红着脸轻轻的哼了一声：“嗯！”

金院长一见，当下就欣喜若狂了起来，急忙伸出一只手掌，放在胡秀英那雪白光滑的大腿轻轻的抚摸了起来，感觉她的大腿是无比的光滑细腻，如摸在一块美玉上的感觉。

胡秀英的大腿被金院长的手掌抚摸着，她当然会很羞涩了，只见她娴熟白皙的脸上透露出羞红，看着金院长爱不释手的在抚摸着，又感觉他是那么的小心翼翼。

好像抚摸重一点会弄破了自己大腿上的皮肤似的，又象是他在给病人做手术的那么认真那么严肃。

胡秀英开始陶醉了，感觉金院长才是懂得欣赏女人，别的男人都是那么的猴急粗鲁……

“真的是太美了……”金院长边抚摸着胡秀英的大腿，边不由自主的说了出来。

胡秀英一听，就红着脸问他：“金叔叔，阿姨的大腿不美吗？”

“你阿姨的大腿也很美，但是女人的大腿略有不同的，你的大腿能令我陶醉，而你阿姨的大腿能令我迷恋，也可能叔叔是天天与你阿姨睡在一起的原因吧，所以叔叔还是比较喜欢你的大腿……”金院长边说边爱不释手的轻松抚摸着胡秀英两条雪白光滑的大腿。

“咯咯，金叔叔，你们有文化的人说话这么好听……”胡秀英被金院长的一番话说得忍不住的高兴了起来。

“秀英，你身上的肌肤一定也是很白嫩很光滑的，是不是？”金院长见胡秀英的大腿都这么白嫩光滑，那身体上的肌肤就更不用说了。

“我也不知道，等到下午你不就知道了吗？”

胡秀英好像已经被金院长的温柔而有修养的风范给打动了，竟然对他说出了这种令人撩乱心弦的话来。

金院长一听，就更加的兴奋了起来：“秀英，叔叔真的好想现在就目睹你身上的肌肤呢？”

“不行，不行，金叔叔，这是在公园里嘛，等到下午咱们在房间里，我就给你看个够好不好？”胡秀英一听，当下吓得急忙摇着手说。

“嗯，那只有等到下午了，呵呵……”金院长边笑呵呵的说，边把抚摸在胡秀英大腿上的手掌收了回来。

“金叔叔，你真好……”胡秀英见他这么听话，自己说下午他就同意了，而且也把抚摸在自己大腿上的手也收了回去，要是小雷，非要缠着自己当场要看身上的肌肤了，那还会把抚摸自己大腿上的手收回去呢？

所以越来越感觉金院长是个正人君子。

“呵呵，秀英，叔叔听到你这句话真的好高兴，你人长得漂亮，也很会说话，叔叔也是越来越喜欢你了……”金院长笑呵呵的对她说。

胡秀英听了也感到很高兴，竟然羞涩的红着脸低下了头……

“阿姨，我能抱抱你吗？”另一边的小雷与何秋敏，只见她们还坐在木椅子上，小雷突然问她。

“不行，小雷，这里人这么多，让别人瞅见了那多不好意思啊……”何秋敏刚才可能与小雷很聊的来，小雷提出这样的要求，她都没有生气，反而还却说他。

“阿姨，你看，这四周那有人啊，你说让我抱一下好不好嘛？”小雷还是坚持着要抱她。只见他边说边向四周看了看。

“小雷，真的不可以呢，在这种地方，阿姨会很羞的。”

何秋敏那娴熟端庄、高贵白皙的脸上透露出红晕，其实她说的也是心理话，因为她是一个老干部，又非常的保守，怎么可能会在这随时都会有人来的公园里让一个小她这么多的男孩子抱呢。

“阿姨，就抱一下嘛，不会有人看到的啊！”小雷死皮赖脸的性格与金院长的性格真的是有天地之差。他还是不死心的非要抱一下何秋敏。

何秋敏见小雷还是坚决的要抱她，弄得她都满脸通红了起来，实在没有办法了，就对他说：“小雷，等到了下午，在房间里，阿姨……阿姨什么都给你……”像何秋敏这样的人说出这样的话，已经是非常的破常的破例了。

小雷听了就不由自主的兴奋了起来，但是死皮赖脸的他还是不满足的对她说：“阿姨，你还是让我抱一下吗？”

“你这个孩子，咋这么强呢？”何秋敏见小雷还是要抱她，就白了他一眼，很无奈的对说了一句。

“嘻嘻，阿姨，就一下，抱了我就放开，好吗？”小雷见何秋敏无奈的样子，就笑嘻嘻的对她说。

何秋敏终于挨不过小雷的死皮赖脸，红着脸像做贼心虚似的抬头看了看四周，确定没有人以后，就无比羞涩的低声对小雷说：“你还不快抱啊？”

小雷一听，当下就心花怒放了起来，急忙伸出两条手臂，抱住了何秋敏的上身。

何秋敏感觉在这光天化日之下被小雷这样的抱住，羞得她满脸都通红了起来，紧张的她心头也狂跳了起来。

小雷感觉何秋敏胸前的两只乳房都碰在他的胸脯上了，兴奋的他还想再抱紧一点，但是却被何秋敏给推开了：“好了……”

“阿姨，我都还没有抱够呢……”小雷豫意未尽的对她说。

“你说只抱一下就放开的，刚才都抱两下了，你还嫌不够啊？”何秋敏红着脸，白了他一眼说。

“嘻嘻，够了，够了……”见好就收的道理小雷还是懂得，要不把她给惹生气了，那就什么也没有了，所以急忙笑嘻嘻的对何秋敏说。

“咯咯，这样才乖呢……”何秋敏见小雷这样说，也是非常的高兴，竟然那笑着白了他一眼说。

“嘻嘻，阿姨，我本来就是很乖的呢……”小雷笑嘻嘻的对她说。

何秋敏听了就抬头仔细的端详起小雷的脸，看了半天才认真的对他：“我怎么看不出来你那里乖呢？”

“你……嘻嘻……阿姨你逗我啊……”小雷边说边做出又想抱她的动作。

吓得何秋敏急忙把身体往另一边挪了过去。嘴里边对他说：“行啦，不闹了，几点了？”

小雷一听，才想起与金院长约好十一点到公园门口会合，就急忙拿出手机一看，就叫了起来：“哇，都快十一点了，阿姨，咱们赶紧出去吧！”

“嗯，那咱们出去吧……”何秋敏边说边从长椅子上站了起来。

完了两个人就往公园的大门口走去……

小雷与何秋敏来到公园外面金院长停车的位置，见他们已经坐在车里了，而且胡秀英还坐在前面的副坐上。

所以他们只好坐在后面了，上了车后，金院长就笑呵呵的问他们：“小雷，你们玩的怎么样？开心吗？”

“嘻嘻，金叔叔，很开心啊……”小雷笑嘻嘻的对他说。

金院长从前面的反光镜里就看到了她的老婆何秋敏脸上红了一下。

就笑呵呵的启动车，往前面慢慢的开去……

“金叔叔，你们玩得开心吗？”小雷对前面的开着车的金院长说。

“呵呵，与你们一样，很开心啊……而且我还与你老婆……”金院长正想说下去，胡秀英就伸手偷偷的拧了下他的大腿。他说马上停住不说了。

这一切坐在后面的何秋敏与小雷都看的清清楚楚，他们俩的心都同时的一沉，当然，多多少少都是有一些醋意的。

特别是何秋敏，她见胡秀英偷偷伸手拧金院长的时，好像金院长就是她的老公一样，这似她的心就一下子揪了起来，一股醋意莫名而生。

而小雷呢，他一见自己心爱的妈妈对金院长做这个只有夫妻做的小动作。

心里面当然也醋意十足了，人往往是这样的，像小雷这样，如果不是亲眼看见，他还好，不当一回事，现在是亲眼看到了，那股醋意就不由而生了。

他心里面真的是很难过，就不由自主的把一只手伸出来，偷偷的握住身边何秋敏的一只手。

何秋敏一见，浑身就莫名的颤抖了一下，突然想起刚才胡秀英对金院长做的小动作，心里面也不由的有些生气，有些醋意，竟然让小雷握住她那只洁白柔软的手，娴熟白皙的脸上脸染上了红晕。

小雷的手捏了捏何秋敏的手，边对前面开着车的金院长说：“金叔叔，咱们现在去哪吃饭啊？”

“哦，到前面的明都大酒店吃。”金院长边开着车，边对小雷说。

“小雷，你早餐都没有吃，是不是饿坏了？”这时坐在小雷身边的何秋敏对小雷说。

“嗯，是有些饿了，阿姨，嘻嘻……”小雷边笑嘻嘻的对她说，边又暗暗的捏了捏她的手。

前面的金院长听了就笑呵呵的对后坐上他们说：“呵呵，看来你们聊的不错嘛，连没有吃早饭都知道了……”

“就是啊，咯咯……”胡秀英也娇笑着说了一句。

小雷一听，因为他的脸皮厚，反而还有一种自豪的感觉，竟然笑嘻嘻的对他们说：“嘻嘻，我与阿姨就是聊来嘛……”

而何秋敏就不一样了，她能听得出来金院长与胡秀英的话中带着一点点讽刺的意思，瞬时就羞红了脸，转脸看了小雷一眼，见他满脸笑容的模样，还显露出一种得意的神色，当下心里面就有点来气，用另一手在他的大腿上偷偷的拧了一下。

疼的小雷脸上瞬时就凝结住了，侧脸盯着何秋敏看，眼睛中满是疑问：你为什么拧我？

何秋敏一见小雷的表情，差点要笑出声来，急忙伸手捂住了嘴巴，才没有把声音笑出来。

但是这一切倒是让金院长与胡秀英在前面的镜子里看得清清楚楚，只见他们瞬时就皱起眉头，想不能何秋敏为什么会这样开心？

还是金院长忍不住了，就边开着车，边问何秋敏：“老伴，你干嘛这么开心啊，还捂着嘴笑呢？”

胡秀英见金院长问了，也竖起耳朵来，想解开这个疑团。

何秋敏一听，瞬时就羞红了脸，急忙忍住笑，把捂在嘴唇上手掌放了下来说：“老金，我那有开心啊！你瞎说什么呢？”

“呵呵，我都瞅见了呢，老伴，你到底为什么笑得这么开心啊？”金院长还是笑呵呵的问她。

“金叔叔，阿姨可能想起我在公园给她讲的笑话，所才突然笑了起来呢。”

小雷见何秋敏被金院长问得都不知所措了，就急忙开口解围的对金院长说，然后就把脸转向何秋敏：“阿姨，是不是啊！”

何秋敏正不知道怎么对金院长说好，也正感到尴尬的时候，就见小雷帮她说话了，当下边用感激的眼光看着小雷说：“是啊，是啊，刚才小雷在公园里对我讲的笑话真的挺逗的，咯咯……”

“哦，这样啊，呵呵，那你再说一遍让我和秀英也开心开心哦，好不好，老伴？”金院长就笑呵呵的对何秋敏说。

这下何秋敏就又为难了起来，她根本没有听过小雷说什么笑话，平时倒是看过一些笑话，但一时之间怎么能想得起来呢，瞬时她就用求助的目光看向了小雷。

小雷一见，故意把脸一撇，不理何秋敏。

这下何秋敏就更加的着急了起来，急忙伸手暗暗扯了扯了小雷的衣角，意思叫他想办法，嘴里笑着对金院长说：“老金，小雷说给你们听，他说的有模有样，保证你们都会笑的！”

小雷一听，就转脸看着何秋敏，脸都气绿了……

“呵呵，那小雷你就说说呗，反正到酒店还有一会儿，现在又中午高峰期，车都开不动。说出来让大家乐一乐呗！”

金院长就笑呵呵的对小雷说。

小雷一听，就没有办法了，狠狠的瞪了一眼何秋敏。

何秋敏一见，脸上透露出得意的神色，学着他的刚才的样，也急忙把脸一撇，不理小雷，但是心里面一直都在偷着乐呢。

“小雷，金叔叔叫你说，你就说一下吧！”这时胡秀英也催着小雷说。

小雷没有办法，还好，他年轻，脑子也快，想了一下，就开始说了起来：“以前有一个老和尚，他算准哪一天会圆寂的，到了那一天，他就招来那些善男信女，自己坐在正殿的连花盘上，告诉他们今天他会圆寂，这些善男信女一听，当下就都跪了下来，也都很伤心。这时有一个善男问老和尚：‘师父，你还有什么事要说的吗？’老和尚一听，就叹了一气说：‘唉……我做了一辈子的和尚，就有一件事令老纳很遗憾。’那个善男又问他：‘师父，你还有什么很遗憾的事呢？不妨说让大家听听。’老和尚就开口说话了：‘我做了一辈子的和尚，就是没有见过女人的身体是什么样子的？’这时一个信女就站了起来，把身上的衣服脱了个精光！”

小雷说到这里就停了下来，见他们都在认真的听他说，也没有笑一声，就又接下说了一句：“老和尚一见那个信女的裸体，就哈哈的一笑：‘啊，原来和尼姑是一样的啊……’”

“哈哈……”金院长听了第一个大声的笑了起来。

何秋敏与胡秀英一时没有理解过去，何秋敏见金院长这么开心的哈哈大笑起来，就问他：“有这么好笑吗？”

金院长就笑呵呵的对她说：“你真笨，这说明老和尚平时经常和尼姑……”

未等金院长说好，何秋敏与胡秀英就大笑了起来：“哈哈……”瞬时两个的脸都红了起来。

何秋敏笑得是前扑后昂，等她止住了笑声，就对小雷说：“小雷，你好逗啊……”

小雷急忙暗暗对使了下眼色，意思叫她不要再问下去，要不他们就会怀疑她没有听过这个笑话了。

何秋敏一见，瞬时明白了，当下就羞红了脸。

但是金院长与胡秀英都在开心中，也没有太在意她……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第6章 特殊的午餐
────────────────────────────────────────

在市区中心地段的明都大酒店门面，一辆高级黑色小轿车停在了酒店的大门口，从轿车里面下了四个人，他们就是金院长与何秋敏，小雷与胡秀英！

一个男服务员急忙来到他们身前，只见金院长把车钥匙扔给了他，就只管往里面走去。小雷与胡秀英还有何秋敏也跟了进去！

小雷一见金院长刚才把车钥匙扔给那个服务员的洒脱动作，他是无比的羡慕与崇拜，心里面暗想着：我如果那一天也像金院长这么威风，那该多好啊！

想到这里，他不忘把头往后面一看，只见那个服务员坐在金院长的车里面，把车慢慢的开走了……

进入装修的令人眼花缭乱的酒店大厅，一个长得非常标志的女服务员把他们带到了三楼的一个包房里面，只见这个包房装修的也是非常的豪华，里面是一张长方形的餐桌，四个位置，两边两个位置。

长得标志的女服务员很客气很有礼貌的对他们说了声就出了这个包房。

“呵呵，咱们坐吧！”金院长边笑呵呵对他们说，边带头坐了下来。

何秋敏一见，就跟着来到金院长的傍位置想与他坐在一起。

但是被金院长阻止住了：“老伴，今天是交换，你与小雷一起坐对面，我与秀英坐一起！”

何秋敏一听，就白了金院长一眼，心里面有点生气，就一转身，拉着小雷的手臂说：“小雷，咱们坐一起！”

小雷一见。心里面当然是很高兴了，就与何秋敏坐在金院长对面的两个位置上。

胡秀英见了，只好红着脸来到金院长身边的位置上坐了下。

金院长见他们都坐下了，就伸手拿起餐桌上的一本菜谱递给胡秀英：“秀英，来，你尽管点你喜欢吃的菜！”

胡秀英见金院长特意把菜谱递她点菜，心里面就知道他对自己是特别的关心，心里面也不由得甜蜜蜜起来，怕让他失望，也就不客气的打开菜谱，仔细的一页页翻看来了起来，然后点了一个青菜与一个鱼香肉丝。

就边把菜谱递给坐在她对面的何秋敏：“阿姨，我已点了两个菜了，接下来你来点吧！”

何秋敏也不客气的把菜谱接了过来，边递给小雷，边很亲切的对他说：“小雷，你点，尽管点你喜欢吃的，不要看价格！”

小雷早餐都没有吃，肚子正饿着呢，就接过菜谱翻看了起来。

“小雷，你早餐都没有吃呢，多点几个菜哦……”何秋敏一见，就又很关心很体贴的对他说，样子比小雷的老婆还老婆！

当然，这一切全是公开的，坐在他们对面的金院长与胡秀英都看得清清楚楚，金院长心里面也很高兴，想着老伴今天可算是放开了，早上小雷俩夫妻没来之前，他还为何秋敏捏了一把汗呢。

但是不管怎么样，他心里还是有点醋意的，这是每个男人都免不了的事。

而胡秀英心里面却没什么什醋意，因为何秋敏越对小雷关心，她就越高兴，毕竟小雷是她的儿子，有人关心他还不啊。

小雷也点了两个菜，一个是大闸蟹，一个是大虾，因为他最喜欢吃大闸蟹与大虾了，不管价格贵不贵，就点了再说。

胡秀英刚才是在菜谱上看了大闸蟹与大虾价格的，贵得能让她结舌，就看了看小雷，真想叫他别这样乱点贵的菜。

但是小雷把脸一撇，装着看不见，因为他心里面想着金院长那么有钱，自己又是他的救命恩人，吃这些贵一点的东西算什么呢？

所以胡秀英对他的暗示，他就不理她。

胡秀英见了，也没有办法，但是她又想回来，这几年家里那么困难，儿女们想吃点好的，自己都舍不得买，现在小雷想吃，就让他吃吧！

小雷点了两个菜以后，就把菜谱递给何秋敏：“阿姨，我已经点好了，你点吧！”

何秋敏没有接过他的菜，而是微笑着对他说：“你就点两个吗？”

“嗯，两个就够了！阿姨！”

小雷别说心里边想：两个我妈都不高兴了，再点的话，她还不得骂我啊！

就又把菜谱递给何秋敏：“阿姨，还是你点吧！”

“呵呵，阿姨是从来不点菜的，你给你金叔叔点吧！”何秋敏笑呵呵的小雷说。

“阿姨为什么不点菜呢？难道没有你喜欢吃的菜吗？”小雷不解的对她说。

“呵呵。阿姨喜欢吃的菜，每次你金叔叔都会给我点的呢。”何秋敏又笑嘻嘻的对小雷说。

“哦，阿姨，金叔叔对你真好……”未等小雷开口说话，对面的胡秀英就羡慕的对何秋敏说。

“秀英。难道小雷对你不好吗？呵呵……”何秋敏笑呵呵的问胡秀英。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，然后羞涩的说了一句：“好！”

何秋敏与金院长听了当下就“呵呵”笑了起来，弄得胡秀英羞涩的满脸通红了起来。

小雷一见，心里面也是又开心又兴奋，就把手中的菜谱递给金院长：“金叔叔，那你点吧！”

“啊呀，你们怎么就点两个菜啊，还是我来点吧！”金院长边说边接过小雷递给他的菜谱，就翻了一下，又点了好几个菜。

省吃俭用的胡秀英一见，心里面好心疼，就四个人，点这么菜根本是吃不了的。

菜又这么贵，浪费了多可惜啊，就对金院长说：“金叔叔，你别点这么多的菜啊，咋吃得了呢？浪费了岂不是太可惜了！”

“呵呵，没事的，吃不了每一道菜尝一下味道也好！”金院长笑呵呵的对胡秀英说。

“这样也太浪费了……”胡秀英嘴里面还是自言自语的说了一句。

何秋敏一听，就对小雷说：“小雷，你可真有福气哦，取了这么一个善良贤惠的好老婆，呵呵……”

“那当然了，我老婆很会当家的呢，嘻嘻……”小雷也笑嘻嘻的夸奖着胡秀英说。

又惹得胡秀英满脸通红了起来……

他们正在等上菜，金院长就对他们说：“今天我们是夫妻交换，应该要玩刺激点，这样好吧，从现在开始……”说到这里他就看他小雷说：“小雷，我老婆现在就是你的老婆了，你老婆就是我老婆了，呵呵，你们看，我这主意怎么样？”

小雷一听，当下就拍手称好，很是支持金院长的这个主意：“金叔叔，我完全支持你……”

而胡秀英与何秋敏听了就红着脸，都没有说话。见小雷拍手叫好，两个人同时看向了他，好像都在瞪了他一瞪。

小雷一见，当下就笑不出声来了，有一种张口结舌的感觉，脸上的笑容瞬时就僵住了！

金院长一见，就笑着对小雷：“小雷，你怎么了？”

“金叔叔，你看看她们……”小雷边说对金院长挤了挤眼。

金院长一见，就看了看胡秀英又看了看何秋敏，见她们的双眼都瞪着小雷。

才知道小雷是被她们俩给吓得，当下就对她们俩说：“你们，干嘛瞪小雷哦？”

胡秀英与何秋敏一听，都把目光收了回来，完了红着脸，低着头都不说话了。

金院长一见就问她们：“你们到底同不同意我刚才说的话啊？”

“嗯！我同意……”还是胡秀英支持金院长，就先开口说了一句。

何秋敏见胡秀英也同意了，也就红着脸说：“既然你们都同意了，那我也没有话说。”

金院长与小雷见何秋敏始终还是同意了，心里面都很高兴。

他们说说笑笑，都显得很开心，好像都没有了心理负担，也没有了早上的那个尴尬与紧张，气氛是越来越好了，金院长说得开心处，竟然把手都搭在了胡秀英的肩膀上，胡秀英只是红着脸，也没说什么，让他的手搭在她的肩膀上。

坐在他们对面的小雷与何秋敏一见，一股醋意就莫名的又涌上了心头。

小雷可不是省油的灯，他马上表现出对抗的动作，竟然也把一条手臂搭在了何秋敏的肩膀上。

何秋敏一见，娴熟端庄，白皙的脸上就透露出羞红，她默默无言的抬头偷偷瞄了一下坐在对面的老伴金院长一眼，只见正用惊喜的目光看着她，瞬时就羞得拼命低下了头，脸上也越来越红了起来。

敢死的小雷还把餐桌下的一只手搭在她隔着裙子的大腿上抚摸着，这使她更加的感到羞涩，急忙伸手抓住小雷在她大腿上抚摸的手，转脸看着小雷摇了摇头，意思告诉他不要这样，但是死皮赖脸的小雷能那么的听话吗？

手掌还在何秋敏隔单薄裙子的大腿抚摸着……

而正人君子的金院长也好不到那里去，此时的他一条手臂搭在胡秀英的肩膀上，另一只手也在餐桌下面抚摸着胡秀英两条暴露在外面的雪白光滑的大腿上抚摸着。

弄得胡秀英也羞红了脸。

几分钟之后，服务员把菜上来了，他们才放开了手，何秋敏一见菜上齐了，就拿筷子夹了一只大闸蟹边放在小雷的前面的碗里，边关心的对他说：“小雷，你一定饿坏了吧，快吃菜……”

小雷一见，就客气的对她说：“阿姨，谢谢你！”

何秋敏白了他一眼说：“谢什么啊，你快吃吧！”

“嗯！”

小雷正饿着呢，边应了一声，边不客气的开始吃了起来……

“秀英，你喜欢吃什么菜，叔叔给你夹！”金院长见自己的老伴这么关心小雷，也就很关心的问胡秀英。

胡秀英一听，就抬起头瞅了一下坐在对面的何秋敏，见她正为小雷夹了一只虾子放在他的口中，而小雷正张开嘴巴含住了何秋敏夹给他的虾子。

当下心里面也有些醋意，因为在胡秀英的心里面，小雷除了与他的媳妇沈白雪她不吃醋外，与其她的女人亲热一点她心里面都会莫名的有一种吃醋感。

此时一见他与何秋敏做出这么亲热动作，心里面当然有些醋意了，也就采取了报复他们的措施，就对金院长说：“金叔叔，我也要吃虾……”

金院长见自己的老婆对小雷这样亲热，心里正感到难过，突然见胡秀英这样要求他，当下就像受宠若惊的急忙夹了一只虾放在胡秀英的嘴边。

胡秀英竟然张开口，含住了金院长夹给她的虾。

当然，坐在他们对面的何秋敏见自己的老公夹虾喂着胡秀英吃，这种亲密的动作使她心中莫名的就涌上了一股醋意。

“小雷，来，再吃一个……”何秋敏又夹了一只虾放在小雷的嘴边。

小雷都被她弄得不好意思了起来，怕金院长生气，就暗暗瞄了他一眼，见他也正夹着一只虫放在自己妈妈的嘴里。

当下也没有太多的顾忌了，就张开嘴巴含住了何秋敏夹给他的虾。

他们四个人就各怀着醋意与报复性，吃完了这顿特殊的午餐。

“老伴，你先带小雷到房间去吧！”

此时的金院长心情也是十分的复杂，看着结发几十年的妻子，又看了看娴熟漂亮的胡秀英，他还是咬了咬牙，下定了决心对他的妻子何秋敏说。

何秋敏见金院长刚才对胡秀英那么的多情，心里又有醋意又有些生气，就对小雷说：“小雷，咱们走……”说着就走出了包房。

小雷一见，就看了看胡秀英，见她也正看着他，就点着头，默默无语的跟着何秋敏走了出来。

“阿姨，房间在几楼啊？”小雷紧跟几步，追到何秋敏的身边问。

“十四楼，咱们乘电梯上去！”

此时的何秋敏心里面越来越紧张了起来，因为马上要与小雷到房间里做那种事了，她从嫁给金院长以来，从来没有出过轨的，她这一辈子，除了金院长，现在的小雷就是她的第二个男人，怎么能不叫她紧张呢？

“阿姨，你好像有点紧张哦……”小雷感觉到何秋敏的紧张，就对她说。

“嗯，阿姨是很紧张的，小雷，你知道吗？阿除了你金叔叔，你就是第二个了……”何秋敏带着紧张的声音对小雷说。

“阿姨，你不要紧张啊，等下你把我当成是金叔叔就是了……”小雷安慰着她说。

“你这个孩子，说话咋就这么天真呢？你就你，怎么可能把你当成是你金叔叔呢？”何秋敏白了小雷一眼说。

“阿姨，刚才我在车上说的笑话好笑吗？”小雷见她这么紧张，就想把话题转到笑话上去，使她放松心情。

何秋敏一听，想起小雷说的笑话，就白了他一眼说：“你真坏，说那样的笑话……”

“嘻嘻，阿姨，这不是被逼的吗？本来他们是叫你说的，但是你却推到我的身上，我还没找你算算帐呢，你倒说起我坏了？”

小雷笑嘻嘻的对她说。

“咯咯……”何秋敏一听，想起当时小雷在车上那种表情，就忍不住的轻笑了起来。

“阿姨，你笑起来真好看……”小雷见何秋敏笑起来那娴熟白皙的脸上像开花似的漂亮，就不由自主的说了一句。

但是见她突然这么开心，心里面也非常的高兴！

“那有你老婆漂亮啊？”

何秋敏听小雷突然说她笑起来来漂亮，心里确实很高兴，但是想起自己都己过五十多岁了，小雷可能是逗自己开心的，就白了他一眼说。

“阿姨，你真的很漂亮呢，你知道吗？你刚才笑起来时，真的是令我陶醉呢……”小雷这时显得特别认真的对她说。

何秋敏娴熟端庄，白皙而有气质的脸上不由得一红，白了小雷一眼说：“快走吧！”

他们很快的就来到了电梯口，按了电梯，等了一会，电梯门就打开了，只见里面也有两个男女，男得显得很年轻，而女的看上去都有四五十岁了，很明显，这可能也是一对假夫妻，住酒店偷情来了。

何秋敏是个正规的女人，从来没有与什么男人开过房间，今天还是第一次呢，她一见里面那两个年龄不相称的男女，娴熟白皙的脸上不由得就红了一下，见小雷很大方的跨进了电梯里面，她只好忍住羞涩，低着头跟进了电梯里面。

那一对男女看着小雷他们，脸上豪无表情，而小雷也瞅了一下那个女的，心里却暗想着，没有我的女人好看。

何秋敏显得特别的尴尬与羞涩，一直都是低着头的，心里是非常的紧张，想起自己是个老干部，都五十好几的人了，还与一个小伙子在酒店偷情……

“到了！”小雷突然说了一句。

何秋敏才抬起她那羞红的脸一看，门正好开了，就急忙的走出了电梯，小雷一见，也跟了出去。还好，里面的两个男女没有跟出来。

“嘻嘻，阿姨，看把你羞的……”小雷见何秋敏羞答答的模样，就忍不住笑嘻嘻的对她说。

“能不羞吗？阿姨还是第一次呢，都羞死人啦……”何秋敏红着脸，白了小雷一眼说。

“阿姨，你越这样，别人就越怀疑你，刚才在电梯里，那两个人见你这样，都在偷笑呢！”小雷对她说。

“啊，真的吗？”何秋敏听了更加的羞涩。

“唉，没什么的，反正咱们都不认识的，有什么好羞涩的呢。对了，那个房间啊……”小雷边说边问。

“应该在前面……”何秋敏说着就往前面走去。

他们找到了房间，何秋敏就从肩上的挎包里面拿出电子门牌往门上一放，只听见‘嘀’的一声，门就开了，然后他们就走进了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第7章 羞涩的何秋敏
────────────────────────────────────────

小雷在门口抬头看了看房间，与他上次住的差不多，就来到房间里面，找来电视摇控打开电视。

何秋敏一进入房间，紧张的心头就狂跳了起来，是的，她活到五十好几了，一直忠于老公，从来活有出过轨，她也没有想过要出轨的，今天竟然会出轨了，而且马上就要与这个老公的救命恩人小雷做那种羞人之事了，要与他坦诚相见，把自己身体上的最神秘部位全都暴露在这比自己小三十多岁的年轻人眼前，而且……

想到这里，何秋敏都不敢想象下去，虽然刚才在包房里吃饭与小雷是亲热了点，但那都是心中的那股醋意与报复才做的出来的，现在到了要真正面对现实时，她就开始越来越紧张了起来，都有一种想打退堂鼓的想法了。

“阿姨，你快进来啊，还站在门口干嘛呢？”小雷见她面目发呆的站在门口，也不进来，就对她叫道。

何秋敏听了浑身不由的一震，只好硬着头皮走进了房间里面，站在床边都不知所措起来。

“阿姨，你要不要先个澡？”小雷见她还是这么紧张，就对她说，因为洗澡能使人放松。

“嗯，要洗的！”何秋敏正感到尴尬，一听小雷这么说，就急忙点没应了一声。

“嘻嘻，那阿姨快去卫生间里洗个澡吧，我在床上等你……”小雷笑嘻嘻的对她说。

在床上等你？

何秋敏一听这句话，浑身不由自主的颤抖了一下，这句话意味着洗完澡出来，就要与他……

她又不敢想象下去，但是想想这样站在床前这么的尴尬也不是个办法，就把肩膀上的挎包拿下来放在床上，一转身就往房间门口的卫生间走去，然后就进了卫生间，还打卫生间的门给反锁死了，怕小雷会突然进入似的。

小雷见何秋敏进了卫生间，就上床躺了下来，边看着电视，边想着，阿姨的身体到底会是什么样子的呢？

但是小雷等了好长时间还是不见何秋敏从卫生间出来，就躺在床上对着门口大声的喊着：“阿姨，你洗好了没有啊？”

其实何秋敏在卫生间里面根本就没有洗澡，她的衣服全穿在了身都是没有脱下来，她躲在卫间里正在紧张与不安中，脑子里也正在做着思想斗争呢，只要一出去，自己就晚年不保了，但是不出去也不是办法，她知道自己的老公有可能已经与胡秀英睡在一起了，说好了交换，自己也不能违背诺言啊，正在她在犹豫不决的时候，突然听见小雷的声音。

她的浑身就不由自主的又颤抖了一下，算了，既然来了，也答应了老伴，那就豁出去了，人家还这么年轻，而自己都是个老太婆了，人家都不嫌弃自己老，自己还这么紧张干嘛呢？

又不是黄花大闺女。

想到这里，何秋敏就咬了咬牙，狠下心来，开门走出了卫生间，来到房间里面，只小雷穿着衣服躺在了床上在看电视，心里面也放松了不少，她满以为小雷会脱得赤裸裸的躺在床上等她呢。

小雷一见何秋敏出来站在床前，他就比惊讶的盯着何秋敏看。

何秋敏一见小雷张口结舌的盯着她看，娴熟白皙的脸上都被他看的红了起来，白了他一眼说：“你干嘛这样看着阿姨啊？”

“你……你……”小雷边从床上坐了起来，边指着她说不出话来。

“小雷，你干部嘛呢？”何秋敏被小雷的模样的弄得都糊涂了，好盯着小雷问。

“阿姨，你干嘛还穿上衣服呢？”小雷无比惊讶的问她，因为他根本不知道何秋敏在卫生间里面没有洗澡，就连衣服也没有脱下来。

何秋敏一听，娴熟白皙的脸上就能红了起来，原来小雷是为自己还穿上衣服才这么惊讶的，当下就红着脸，羞涩的对他说：“穿上衣服不行吗？”

“阿姨，你是不是不想与我……”小雷都不好意思说下去了，此时的他还真怀疑何秋敏不与他做那种事了呢。

何秋敏当然知道他想说什么了，就白了他一眼说：“怎么会呢？”

“那你还穿上衣服干嘛啊？”小雷一听，才放心了下来，就埋怨似的说了一句。

“阿姨不习惯那样赤裸裸的出来嘛。”何秋敏红着羞涩的说。

“哦！”小雷边应了一声，边急不可待的从床上跳了下来，来到何秋敏的身边。

何秋敏一见，本能的往后了退了一步，然后把两条手围绕在胸前，警惕性的对他说：“你要干嘛？”

“阿姨，你别这么紧张好不好嘛，你想想金叔叔现在都有可能已经与我的老婆赤裸裸的抱在一起了，而你还这样紧张？这不是便宜他们了吗？嘻嘻……”小雷说着就笑嘻嘻了起来，因为他要激起何秋敏心中的那股报复的心理，所以才这么对她说，要不她一直处在紧张与为羞涩中，那怎么与自己做那种事呢？

其实小雷虽然年纪小，但是他毕竟玩女人多了，对女人的心理都已摸得清清楚楚了……

何秋敏一听，瞬时浑身就又颤抖了一下，是啊，老金都已经抱着小雷的老婆胡秀英了，我还这样为他保守着身体干嘛呢？

既然夫妻交换，那就要按规格的，反正这一次又不是瞒着老公在偷情，是他要求自己这样做的，干嘛还这样想不开呢？

而且自己都已经是五十好几的人了，又不是什么黄花大闺女，这种想法又在他的脑子里浮现了出来！

想到这里，她心中的醋意与报复性又涌上了心头，就咬了咬牙，狠下心来对小雷说：“小雷，你来吧！”

说完就红着脸，慢慢的闭上一双美目，等候着小雷抱住她，给她热吻，但是紧张的她心跳一直在加速的砰砰乱跳着，因为她做出这样的决定的是她下了很大决心的。

小雷一见，当下就心花怒放了起来，兴奋的他一把搂抱住何秋敏那柔软如无骨的身体，感觉她胸前的两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在自己的胸膛上了，就把脸慢慢的凑近她那那张娴熟白皙的脸前，当下就闻到了一股女人特有的清香味。

何秋敏正怀着紧张、羞涩的心情闭上眼睛等候着小雷的热吻，慢慢的感觉到一股男人的气味越来越近，突听小雷在自己的耳朵边轻轻的说：“阿姨，我们现在接吻一下，你主动点好吗？”

因为小雷见她这么紧张，怕她到时候不配合他，已是老手的他说提前给打了招呼。

何秋敏一听，就一下子睁开了双眼，看着小雷，红着脸娇羞的对他说：“阿姨知道，阿姨现在也想明白了，你金叔叔现在正抱着你老婆呢，阿姨心中有一股怨气，就是想把身体给你，也不紧张了，你就放心的与阿姨接吻吧……”说着她就伸出两条浑圆白皙的手臂勾住了小明的脖子。

又闭上两只眼睛，主动的把嘴凑到小明的嘴唇上，慢慢的吻了下去。

小雷当下就感觉到自己的脖子被两条软绵绵光滑手臂给缠住，非常的舒服。

随着就是两片柔软而喷香的嘴唇封在了自己的嘴唇上，又觉得一条带温热湿润又柔道软的舌头往自己的口中钻了进去，也就急忙伸出自己的舌头迎接这条柔软又湿漉漉的舌头。

何秋敏这时已经豁出去了，把道德，老公、家庭、儿女，贞洁全抛在了脑后，一心一意的闭上双眼和小雷忘情的热吻着……

这时小雷一手抱在她的腰上，一手搂住她的后背上，把她的身体紧紧搂贴在自己的身上，感觉自己的胸前被一对柔软的乳房紧紧压着，很显然，他胯间的小兄弟就有了反应，站了起来，把他的裤裆顶得老高……

两条舌头紧紧的交缠在一起，互相游动着，不知不觉得两人的嘴角上就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁流出来的口水了……

何秋敏感觉自己胸前的一对乳房紧紧的挤压在小雷的胸堂上，瞬时就被磨擦的浑身发热了起来，又感到自己的小腹上被一根坚硬的东西顶着，感觉自己两腿之间的隐私处已是很湿了，这是她好久都没有出现过的事情了，现在竟然会感觉到自己的阴户又空虚又奇庠，而且还流出了水，这使她越来越羞涩了起来，那娴熟白皙的脸上也越来越红了起来……

此时的房间里很静很静，只听见两条舌头缠在一起发出哧哧的响声和他们两人急促的呼吸声……

他们吻了好一会时间，突然，只见何秋敏一把推开小明的身体，深深的舒了一口气后，就红着脸低声的对小雷说：“差不多了……”

小雷一见，先伸手抹了抹自己嘴巴上也不知是谁的流出口水，然后就对她说：“阿姨，那现在咱们把衣服脱了好吗？”

此时的何秋敏已经浑身边软边热了，没有之前的那么紧张与羞涩了，白了他一眼说：“那你先把衣服脱掉……”女人可能都是这样的，第一次与男人做这种事，一般都会要求对方先脱掉衣服，这可能也是先给她壮壮胆吧。

厚脸皮的小雷一听，就急忙以最快的速度脱光了自己身上的衣裤，只见赤裸裸的他，小腹下挺着一根又粗又大，杀气腾腾的肉棒，还在他的胯间不停的晃动着……

啊，何秋敏一见，心里面就不由自主的惊叫了一声，天哪，这么大啊？

因为她活到现在，也只有见过金院长胯间的肉棒，还从来没有见第二个男人胯间的鸡巴是什么样子的，现在见了小雷胯间的这根又粗大又雄伟的坚硬鸡，这可真的让她开眼界了，才知道天外有天了，也非常的惊喜，因为她与金院长做爱的时候，有时在兴奋中，都嫌他的鸡巴小，很难满足她的欲望。

如果像小雷胯间这么大的鸡巴进入自己的体内，那该有舒爽啊。

突然又感觉到自己两腿之间的隐私之处越来越湿润了，好像把她的内裤的已经给渗湿透了，天哪，自己咱会这样敏感了呢？

要是把衣服脱掉，让小雷瞅见自己这样子，那岂不是丢死人了呢，不行，我还要进卫生间洗干净了再出来，免得让小雷笑话自己，当下就红着脸对小雷说：“小雷，你等一下，阿姨再去一下卫生间洗个澡……”

小雷一听，就瞪大了两只眼睛：“阿姨，你刚才不是洗过澡了吗？怎么还要去洗呢？”

何秋敏一听，就红着脸对他坦白的说：“小雷，刚才阿姨是太紧张了，所以就躲在卫生间里冷静了一会，其实阿姨在卫生间里根本没有洗澡呢……”

小雷一听，才明白她刚才出来为什么还穿着衣服呢，原来她根本就没有洗澡啊，但是也很理解她的心情，每一次除了跟老公以外的男人做这种事，心中的压力是不想而知的，就对她说：“阿姨，那你赶快再进去洗一下吧，你看我这都硬得难受死了呢。”

说着他就伸手指了指了自己的胯间。

何秋敏一看，心中就更加的慌乱了起来，两腿之间的隐私之处的水也不断的涌了出来。

就红着脸对他说：“嗯，阿姨很快就出来的！”

说着就转身往门口的卫生间走去了。

小雷见何秋敏进入了卫生间，说挺着胯间的一根又粗又大的肉棒上了床，躺在床上想着马上就能与自己梦昧已久的金院长的老婆做爱了，当下又兴奋又紧张，又高兴，反正此时的他各种复杂的心情都有。

正在他胡思乱想的时候，突听见卫生间开门的声音，小雷知道何秋敏就要出来与自己坦诚相对了，他紧张的心脏都乱蹦乱跳了起来，兴奋的下体的肉棒就更加的坚硬了。

想着何秋敏是金院长的老婆，不知她那胸前的乳房是什么样子，想着她隐私处上的阴毛到底是多还是少？

又是什么形状的？

不过这一切的疑问马上就能得到答案了。

小雷正在胡思乱想中，就见何秋敏娴熟白皙的脸上带着羞红，慢慢的从卫生间来到了床头，只见她的秀发用橡皮筋扎成马尾形披挂在脑后，露出了她那洁白的脖颈，一条白色的浴巾围绕在她身上，由于浴巾不是很大，上面只能围到乳房的部位，袒露出乳房以上那雪白光滑的前胸肌肤，由于此时的她怕浴巾会掉下来，就用右手紧紧的抓住胸口浴巾的交接处，把那迷人的乳勾给挡住了。

袒露出两个浑圆光滑的肩膀与两条如春藕般的白嫩的手臂，下面的浴巾刚刚只能包住她的屁股与女人最神秘的三角地带，两条修长匀称的白嫩大腿全部暴露在小雷的眼前。

“别这样盯着阿姨看嘛。”

何秋敏见小雷两只带着色迷迷的眼睛盯在她的全身上下看，就红着脸白了他一眼，说话的口气都不一样了，带着一种很浓的娇气味。

“阿姨，你真美，快把浴巾拿下来啊。”小雷看着刚出浴的何秋敏，连呼吸都急促起来了。就不由自主的对她说了一句。

此时的何秋敏心情也是相当复杂的，自己就要晚年不保了，而且要把自己五十多年的贞洁献给比自己将近小三十多岁的小雷了，她脸带羞红，看着床上赤裸裸的小雷，见他胯间那根努气冲天的大家伙朝天而立，感觉自己浑身的欲火越烧越旺，但是丑媳妇毕竟还是要见公婆的，她就忍住心中的羞涩，咬了咬牙，狠下心来，把放在胸口上的手慢慢的松开了，只见围绕在她身体上的浴巾就一下子滑了下来……

只见一具洁白无瑕的胴体一下子就呈现在小雷的眼前。

胸前一对不大不小的乳房还在她雪白的胸部摇晃了几下。

虽然何秋敏已经五十多岁了，但她的一对乳房还只有一点点垂的下来，滚圆雪白，两棵暗红色的乳头竖立在雪白的乳房顶峰上，特别的令人注目。

还很平坦的雪白光滑的小腹下面是一大片又长又密的乌黑阴毛，她的阴毛竟然也是特别的多，而且还很整齐，覆盖着整个三角区域，严严密密的把她的阴户给保护了起来，不留一点点缝隙。

何秋敏虽然岁数大了，但身上的肌肤没有一点点松弛的迹象，还如三四十岁少妇般的那么光滑细腻，洁白无瑕。犹如一尊白玉似的塑像。

其实上了年纪的女人，一般只有脸上留下了岁月的痕迹，但如果保养好的话，身上的肌肤还是很光滑细腻的。

何秋敏就是那种会保养的人，因为她是市人民医院院长的夫人，怎么可能不会保养自己的身体呢？

看的小雷两眼发直，只见他狠狠的咽了一下口水，再也控制不住的从床上坐了起来，伸手把她拉倒在床上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第8章 羞人的狗趴式
────────────────────────────────────────

“啊……”被拉倒在床上的何秋敏一声惊呼，赤裸裸的身体竟然正好倒在了小雷的怀里面。她瞬时就羞红了脸。

小雷搂住她那赤裸裸雪白光滑的身体，一只手急不可待的抓住何秋敏胸部的两只浑圆的乳房使劲的捏揉着，感觉手感很舒爽，还是那么的有弹性。

就开始爱不释手的揉捏了起来。

“啊……”何秋敏除了丈夫金院长以外，乳房还是第一次被其他男人这样的捏揉着，羞的惊呼了一声：“你轻点……弄痛我了……”

“对不起，阿姨，我太激动了，你的乳房真的是好美啊！揉起来好舒服哦。”小雷边轻轻的握住何秋敏的乳房捏揉着，边兴奋的对她说。

何秋敏在小雷的怀里面无比娇羞的白了他一眼，轻声对他说：“阿姨知道你很兴奋，阿姨都这样躺在你怀里了，还怕阿姨跑了不成？”

“阿姨你真好……”小雷的手掌握住何秋敏那浑圆而富有弹性的乳房边轻揉着，边在她那么白皙的耳根边轻轻的说：“阿姨，你身上的肌肤真白真滑……”

“嗯……”乳房被小雷这样的轻揉着，何秋敏忍不住的娇吟了一声，随着而来的是浑身开始发热难受了起来，感觉自己的乳房在不断的彭涨，乳头也在慢慢的变硬。

一股莫名的欲火燃烧着全身的每一根神经，难受的她忍不住的把自己的身体紧紧的往小雷的身上贴。

两条小腿在床上不停的游来游去……

小雷见她难受的样子，又在她白皙的耳根边吐着男人特有的气息轻轻的对她问：“阿姨，这样子你舒服吗？”

小雷边说边加重了力量揉了揉她的乳房。

此时的何秋敏已经是欲火焚身，感觉自己浑身每一个地方都在难受，又似像很舒服，这种奇妙的感觉她已经好多年没有过了，现在又给点燃起来了，她就声如蚊音的娇哼说：“嗯……阿姨都难受死了……那还舒服呢……啊……你轻点嘛……疼……”

“阿姨，那难受啊？”其实小雷那能不知道她难受呢，但是他还是故意问着她。

“阿姨浑向都难受……特别是下……下面……”何秋敏自己也想不到自己竟然会对小雷说出这种不知廉耻的话来。

说完以后，她竟然羞涩的把脸埋在了小雷的胸脯上。

小雷一听她说下面难受，瞬时就无比的兴奋了起来，放开在手中揉捏的乳房，把手慢慢的顺着她那雪白光滑肚的皮往下面抚摸着，经过光滑的肚皮和小腹时，又在她的那白皙的耳边轻轻的问：“阿姨，你的肌肤好白好滑啊！摸起来真舒服。”

何秋敏一听，心中暗暗高兴，暗想着：是啊，平时自己都感觉自己的皮肤又白又滑，对自己是很有信心的，有时也曾叹息过自己有这么好的身材与肌肤，白白的浪费在严密的衣服之中，那岂不是太可惜了。

现在终于给释放出来了，好让除了老公以外的男人欣赏自己迷人的身体，赞美自己，此时的她心中特别的高兴，兴奋的她脱口而出的说：“你喜欢就多摸会……”说完这话，她又后悔了，天哪，我怎么又会说出这种不知廉耻的话来呢？

当下羞的她那娴熟白皙的脸上就更加的红了起来……

“嗯，阿姨，你身上的肌肤这么白嫩兴滑，我摸一辈子也不会摸腻的。嘻嘻……”小雷边笑嘻嘻说，边把手掌慢慢的摸到了一大片柔软的阴毛上，感觉她的阴毛又多又浓，整只手掌都包不住。

就又在她那白皙的耳边兴奋的问：“阿姨，你的毛毛怎么会这样多呢？”

“啊呀，羞死人了，亏你问得出来……那你老婆的多不多啊？”何秋敏被问的是无比的羞涩，边娇哼着说，边伸手轻轻拍打了小雷的胸脯几下。

“嘻嘻，我老婆的毛毛也很多的呢？”小雷边爱不释手的抚摸着她的三角区上那诱人的阴毛，边笑嘻嘻的对她说。

“那你还问我，你直接问你老婆去不就行了？”

说到这里她好像突然想起的说：“哦……你是不是见过很多女人的……女人的……”说到一半，她又羞涩的红着脸竟然不好意思说不出来。

“女人的什么啊？阿姨……”小雷一听，见她羞涩的模样，瞬时就无比的兴奋了起来，急忙追问着她。

“就是……就是像我这里一样的东西啊……”她害羞的说不出口，竟然伸手拍了拍小雷摸在她阴毛上的手说。

“哦，嘻嘻……你说的是这里的毛毛啊！”小雷用手指抓了抓她三角区上那一片乌黑面浓密的阴毛，然后笑嘻嘻的说。

“你……你说出来干嘛啊！羞死人了啦……”何秋敏红着脸羞涩的白了小雷一眼说。

“阿姨，我除了我老婆你就是我见过的第二个女人啊，我那有见过别人的啊！”

小雷一手搂着她那白皙的后颈，穿插过去的手掌在她那浑圆光滑的肩膀轻轻揉捏着，另一只手掌在抚摸着她隐私处上那浓密而弯曲的乌黑又柔软的阴毛。

“你……你别再这样抚摸了……阿姨都难受死了……”此时的何秋敏感觉浑身越来越难受起来，特别是阴户之中，那种空虚奇庠的感觉便的阴户里面不断的流出了水来，正在她又羞涩又难受的时候，突然觉得自己的阴道内被一根手指头塞了进去，女人身上最神秘的部位被一下子入侵，她就忍不住的惊叫一声：“啊……别……别啊……”这是女人本能的反应。

只见她边惊叫着、边慌忙的把自己两只白皙的手掌伸到了自己的小腹下面，抓住在扣挖着自己阴道的小雷手掌，拚命的往外拉，不想再叫他进一步的深入。

“哇……阿姨，你的洞洞里面全湿透了耶……”小雷突然惊叫着说。

“你……你别说了……你想羞死阿姨呀……”何秋敏听了羞涩的无地自容。

死皮赖脸的小雷那还会就此罢休呢，手指头拚命的往她早已湿漉漉的褶皱内壁的阴道里面插进去，感觉里面又湿又黏，还有一定的热度。

真的是舒服极了，“啊……嗯……别啊……”何秋敏因为是第一次被除了丈夫以外的男人入侵了她身体上最最羞涩的部位，所以她的反应才会特别的强烈。

在她惊慌失色的同时，竟然伸手打了小雷一巴掌。

只听‘啪’的一声清晰的巴掌声，小雷感觉自己被打的脸上有点火辣的疼痛。

但是他是个老手，知道这是女人快要失去贞操的本能反应。

因为他第一次与张灵韵发生关系时，也被她打过一巴掌的，所以他也没有感到什么，反而笑嘻嘻的对她说：“阿姨，不要紧张嘛，就我摸一会嘛，嘻嘻……”说着，他的手指还是使劲的往何秋敏那肉洞里面插去。

在小雷死缠烂打的进攻下，何秋敏终于放弃了无谓的反抗。

惊叫声慢慢变成了舒畅的呻吟声。

因为她感觉到自己的阴户里面竟然被小雷的手指抠得舒服了起来，这时的她再也忍不住的用她的一只白皙的手掌握住小明胯间的巨大肉棒，时快时慢的套弄起来……

“啊……”小雷胯间的肉棒突然被何秋敏那洁白柔软的手掌给握住套动着，兴奋的他不由自主的轻叫了一声。

由于阴道被小雷的手指不停的扣挖着，难受的何秋敏口中不断的发出了呻吟声：“嗯……嗯……嗯……不要啊……好难受……”她感觉自己的阴户之中越来越难受了起来，淫水被小雷的手指的不断的抠挖了出来。

“阿姨，你里面好湿了。弄得我手指上全是水了。”

小雷边不停的用手指抽插着着她那越来越湿润的阴道，边把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说。

“嗯……你……你别说了……嗯……真的是羞死阿姨了……嗯……好难受……不要再弄了……”何秋敏边难受的呻吟着。

边握住小雷胯间那根粗大的坚硬肉棒套动着，心里面还想着被她握住套动的肉棒好大。

小雷这时把手指从她那湿漉漉的阴道中抽了出来，只见他的几个手指全被她阴户里面的淫水给弄得湿透了，黏黏糊糊的。

他竟然把那湿漉漉的手掌拿到何秋敏的面前，轻笑着对她说：“阿姨，你看，我的手掌都被你洞洞里面的水给弄得湿成这样了！”

何秋敏一见小雷湿漉漉的手指，瞬时就红着脸，无比娇羞的娇哼着说：“你……你好坏啊！不要说了，羞死人了……”说着害臊的她闭上了两只美目，不敢看着小雷的那湿漉漉的手掌。

这时小雷把湿漉漉的手指伸向她那丰腴雪白的屁股，在她那滚圆的屁股上摸了一把，手指上那些黏黏糊糊的脏东西就贴在了她那雪白的屁股上，然后就随着那深深的屁股勾摸了下去，感觉她的屁股勾紧邦邦的。

“啊……别……别摸那里……”何秋敏感觉小明的手指往自己的屁股勾内摸下去，如果再往下摸一点点就是自己那最羞人的屁眼了。

所以她急忙惊叫了起来。

但是已经晚了，小雷的手指已经碰在她那个四周布满紫黑色小皱纹的屁眼上了，小雷瞬时感觉她的屁眼四周的小皱纹上长满了一些细毛，就忍不住的问：“阿姨，你这里怎么有毛毛啊？”

然后就用手指捏住几根细毛，拉了拉。

啊，天哪，真的是丢死人了，自己的屁眼平时连自己的老公都不让碰的，现在竟然给小雷这样放肆的摸着，何秋敏当下就惊呼一声：“啊……别……别摸那里……”惊慌又羞涩的她不停的扭动雪白的屁股，想摆脱小雷手指的入侵。

“阿姨，你还没说呢？屁眼上怎么这么多毛啊！”小雷不依不饶的还是不放过她，那壶不开提那壶。

“啊呀……你就别问了……羞死人啦……你……你真的是太坏了……快把手拿开啊……”何秋敏的屁眼被小雷的手指玩弄着，羞的她真想找个地洞钻下去。

小雷边用手指抚摸着满是褶皱又紧巴巴的屁眼，边在她那白皙的耳根边耳朵边轻轻的对她说：“啊呀，那你告诉我，我就不摸你这里了。”

死皮赖脸的他说着就用手指往她那褶皱内壁的屁眼洞口顶了一下。

“啊……别……别这样……”何秋敏吓的花容失色，自己的屁眼里面被小雷的手指顶得的一种怪怪的感觉，又难受又有些疼痛，就惊叫了一声，怕小雷的手指真往自己的屁眼内插入，就红着脸害羞的说：“我也不知道啊，反正我的毛毛就是特别的多。你快把手拿开啊……里面好脏的……”何秋敏羞涩的要死。

听她这么一说，小雷就才把手指拿了出来，但是另外有一种好奇心就涌上了心头，想仔细看看她下面到底是什么形状的。

想到这，他就坐了起来，把何秋敏那雪白的裸体给转了过来，让她跪趴在床上，翘着一个丰腴雪白的肥屁股。

“啊……你……你要干什么……”何秋敏突然被小雷摆出了这个能羞死人的姿势，羞得她都满脸通红了起来，急忙拚命的边挣扎边惊叫着。

可是小雷毕竟是个男人，她那能能挣的开他的摆弄，就被他摆成狗爬式的姿势，只见她硊趴在床上，翘着一个丰腴雪白的光滑屁股，把两片雪白的屁股对着小雷，屁股沟中的女人身上那最隐私也是最羞人的部位全部暴露在小雷的眼前。

自己活到五十多岁了岁，还是第一次摆出这样羞人的姿势，何秋敏害羞的半死，真想找地缝钻下去算了，但是都已经被小雷摆成这样了同，只能忍住心中的羞涩，把一张娴熟白皙的脸埋在了两条白嫩光滑的手臂中，翘着两片丰腴的雪白屁股，暴露出自己最羞人的部位，像任人宰割的绵绵，被小雷任意摆弄了。

小雷一见何秋敏被他摆成了这种姿势，瞬时就兴奋不已，胯间的肉棒就更加的坚硬了起来，在他的胯间不停的跳动着，看上去还蛮吓人的！

就急不可待的硊在了她的屁股后面，低下头，仔细欣赏起何秋敏屁股沟内的的‘菊花洞’与那毛茸茸又湿漉漉的桃源洞……

只见何秋敏那深深的诱人屁股沟内，那隐藏在深沟中紫黑色的屁眼四周，布满了细细的小皱纹，上面还长着一些细毛，细毛一直延伸到下面的大阴唇上，也由细毛慢慢的形成了浓密乌黑的阴毛，又从两块大阴唇上延伸到稍稍隆起的小山丘上，反正整个阴户上全是一大片浓密乌黑的阴毛，可能是她动情了的原因，此时的两片小阴唇已经分开，里面那鲜红又湿漉漉的嫩肉在阴毛中时隐时现，撩人心弦。

看的小雷胯间的肉棒不停的一跳一跳，非常的难受，他这时再也忍不住的伸手分开阴道四周浓密而卷曲的阴毛，整个阴户一下子就暴露出了来，只见一条早已裂开的肉缝，露出了里面那鲜红的嫩肉，还有些像白色泡沫一样的东西从里面渗冒了出来。

把外面的阴毛都给弄湿了……

小雷忍不住的用手指往那鲜红的嫩肉里面插了进去，感觉又柔软又湿漉漉又黏黏糊糊的，还有点温热……

“啊……别……别摸那里啊……”阴道再一次被小雷的手指入侵，何秋敏忍不住的浑身颤抖了一下，惊叫了一声。

急忙扭动着她那雪白的屁股在抗议着。

小雷一见，一种要征服她的感觉不由而生，手指在何秋敏那湿润的阴道中进进出出的抽插起来……

“啊……嗯……嗯……别……别啊……”何秋敏感觉自己的阴道中被小雷的手指抽插的非常的难受，那似舒服非舒服感觉令她难受不已，这种奇妙的感觉真的能折磨死人的，难受的她口中不断的发出似痛苦又舒服的呻吟声。

小雷的手指在她的阴户中越插越快，只见阴户中也越来越湿润了，那淫水也不断的从里面流了出来，把他的手指全给弄湿了……

“啊……啊……嗯……不要啊……好难受……痒……好痒呢……天哪……小雷……你想弄死阿姨啊……”何秋敏的阴户被小雷的手指快速的抽插着，使她不断的发出难受般的呻吟声着。

感觉自己的阴道中又空虚，又奇痒，像有千万只蚂蚁在撕咬着阴道里面的嫩肉一样，这种感觉是非常难受的。

好像急需要有一根粗大的肉棒插入她的阴道里面，磨擦着里面奇庠的嫩肉，满足里面的空虚感觉。

“啊……小雷……嗯……阿姨受不了了……嗯……里面好难受……嗯……”何秋敏这时已经是欲火焚身了，好像被身上的欲火燃烧的失去了理智，早把道德、竟然都语无伦次了。

此时的小雷见端庄高贵的何秋敏竟然这样淫荡，他就越来越兴奋了起来，边用手指使劲的抽插着她那越来越湿润的阴户，边轻笑问：“嘻嘻，阿姨，你那里难受啊？”

“我……我浑身都难受……啊呀……你就别问了……阿姨真的被你弄得羞死人了……你快把手指拿出来啊……啊……不要啊……”此时的何秋敏被小雷弄得非常的难受，嘴里不停的边说边呻吟着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第9章 小魔鬼
────────────────────────────────────────

小雷一见何秋敏这样难受痛苦的样子，竟把手指放在里面不动了：“阿姨，那我不动了，你就会不难受了。”

因为小雷很了解女人的心里面，他知道何秋敏此时已经欲火焚身了，如果自己真的不动，她肯定会舍不得的，所有才故意这么说。

阴户被小雷手指抽插的正舒服的何秋敏一见小雷突然停止了抽插，当下就感觉到自己的阴道中空虚的很，那种无比的奇痒感觉越来越难受了起来，口中忍不住的娇哼着说：“别……别停啊……再插……”她边红着脸羞涩的说，边把她的那两片丰腴雪白的屁股不停的摇摆着，想借着摇摆的振动、让停在她阴道中的手指，随着她屁股的摇摆来磨擦她阴户里面那鲜红奇庠的嫩肉。

这样的狗爬式姿势，又配上摇晃不已的两片雪白屁股，何秋敏连她自己都感到此时的自己有多淫荡，她万万也想不到自己竟然会做出这样淫荡的举止……

小雷见平时贤惠善良，端庄高贵的何秋敏现在的淫荡样，瞬时就兴奋的不得了。

看着近在眼前的那雪白如凝脂般的后背肌肤与丰满的两片雪白屁股中间那条诱人的深深股沟。

都是那么的吸引人。

“阿姨，你很难受吗？”

小雷见何秋敏的淫荡相与难受的样子，就把上身附在了她那雪白如凝脂般的后背上，把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的问。

“嗯……好难受……小雷……你……你快进来吧……阿姨难受死了……”此时的何秋敏已被欲火煎熬的语无伦次，只想有一根硕大而坚硬的肉棒插入她的那空虚奇庠的阴道中，来满足她。

再也不顾廉耻与羞辱了。

“阿姨，你到底那里难受啊？”一贯想羞辱女人的小雷怎么能放过这么好的羞辱何秋敏的机会呢，他就想何秋敏自己亲口说出来。

“你……你好坏……非要让阿姨说……真是羞死人了……”此时的何秋敏还是有点理智的。

也知道说这样的话是很羞人的。

就红着脸，无比羞涩的娇哼着说。

“阿姨，你不说我怎么知道你哪里难受呢？”

这句话几乎快成了小雷的口头语了。

说着就又用手指在她那褶皱，内壁的阴道中使劲的抽插了几下，又马上停了来，这叫吊胃口，让她的阴户里被他的手指抽插的感到正舒服的时候，他就马上停住了。

“天哪……别……别停下来……阿姨就是这里面难受嘛……你真的好坏啊……非要阿姨亲口说出来……啊呀……都羞死人了啊……”何秋敏感觉自己的阴道中是越来越空虚，越来越奇痒了，都有一种忍无可忍的感觉了，感觉阴道内的分秘物不断的流出来，所以才忍住羞涩，竟然说出这种让她自己都不可原谅自己的羞人之话……

小雷一听，兴奋的他浑身控制不住的颤抖了一下，也有种再也忍不住的感觉了，但是他还是咬了咬牙，硬是给忍住了，他还不想这么早的就与何秋敏做爱，因为下午的时间还这么长，如果自己这边完事了，金院长与自己的母亲那边还没有完事，那岂不是便宜金院长了，男人都是有点小心计的，所以小雷也例外。

此时的他忍住胯间小兄弟的强烈抗议，虽然胯间的小兄弟还是很难受，但他还是把慢慢羞辱何秋敏放在第一位，心急吃不了热豆腐的道理他还是懂的，从他玩过那么多女人累计下来的经验让他明白了做这种事是不能太心急的，要是马上提枪就干上了，不到十几分钟后就交枪的，那时候就后悔都来不极了。

现在的小雷不是那种蛮打蛮闯的人。

他要慢慢的享受眼前的何秋敏。

看着眼前湿漉漉的阴户，从里面不断的流出淫水，把外面的阴毛都给弄的全湿了，雪白的大腿内侧也给传染的湿漉漉的了，小雷瞬时就又兴奋不已起来，忍不住的又想羞辱她一番，就轻笑着对她的说：“阿姨，你的水好多哦……”

“你……你不要再说了……阿姨真的好难受呢……你就会欺侮阿姨……让阿姨难堪……”何秋敏感觉到自己正处在热火深水之中，突听小雷说出这样羞人的话，瞬时就羞的把脸埋在了她那两条如春藕般白嫩的手臂上。

心中想着：天啊，这个小雷难道不是人啊，简直就是个魔鬼，竟然会这么能折磨人，羞辱人呢，但是也怪自己啊，今天怎么会这么不争气，身体怎么会这么敏感呢？

都已经十几年不会这样敏感了，难道小雷真的是魔鬼不成？

竟然把自己弄得这样神魂颠倒，这样丑态百出，这样淫荡不堪……

“阿姨，我那有欺侮你啊，我又没有打你骂你呢，是不是啊，你说话要凭良心的啊……”

小雷竟然说得头头是道，让何秋敏挑不出一点点的毛病来，瞬时何秋敏就真怀疑小雷是魔鬼了：“天啊，小雷，你到底是人还是魔鬼啊，你太会折磨人了……”

小雷一听，就嘻嘻的对她一笑，然后开玩笑似的对说：“阿姨，你说对了，我就是上天派的魔鬼，专门来折磨你的，嘻嘻……”说着就又用手指狠狠的在她那湿漉漉的阴户里面抽插了起来，只见阴道里面的淫水一下子涌了出来。

“啊啊啊……不要行了……阿姨……阿姨受不了……你这个小魔鬼……阿姨求你了……快点进来好吗……啊啊啊……不要啊……”何秋敏的阴道突然又被小雷的手指抽插着，感觉阴道内越来越难受了起来，紧锁着眉头，就不由自主的吟叫了起来。

小雷一见这么端庄高贵的何秋敏被自己逗这么难受，想想也差不多了，忙把上身提起，双手扶在何秋敏那两个两片丰腴雪白的半圆屁股上，把胯间早已坚硬粗大的肉棒抵在了她的阴道口，屁股一挺，整根肉棒一下子就埋在了何秋敏那湿润的阴道内……

“啊……你轻点……疼……”何秋敏的阴道突然被一根粗大的肉棒插入，瞬时就感觉自己的阴户被塞得非常的饱满，不是舒爽而是很疼痛，虽然阴道早已被小雷玩弄得湿润无比了，但是毕竟他的肉棒太粗大了，她的阴户又从来没有被这么粗大的肉棒插入过，小雷这一下见底的插入，她还是很不适应的，再说她这种跪趴在床上的姿势本来就使阴部大大的突了出来，小雷的肉棒就插入的更加的深。

所以她就紧皱眉头，痛叫了起来。

“阿姨，你的里面好紧啊！夹的我都不能动了。”小明感觉自己的肉棒插在她的阴道内好紧紧的。象是与阴户里面的嫩肉连在了一起似的。

“嗯……所以叫你轻点……阿姨都被你这么粗鲁的动作弄得疼死了呢……”何秋敏慢慢的有点不太疼痛了，感觉自己的阴道内也缓缓的点适应了。

“阿姨，那怎么办呀？”小雷明明知道女人的阴户是可以收缩与扩张的，也可以马上抽插的，但他还是故意的问。

“那你就慢慢的试着动动看……”何秋敏感觉阴户中不像刚才的那么疼痛了，就对他说。

小雷一听就轻轻一挪屁股，把插在她阴户中的肉棒慢慢的拔出了一点，又慢慢推入……

“啊……”何秋敏感觉自己的阴道内还是有些疼痛，又感觉被他那粗大的肉棒给塞的满满的，嘴里就不由自主的吟叫了一声。

“阿姨，感觉怎么样？”小雷跪在何秋敏的屁股后，两只手分别扶在她两片雪白光滑的屁股上，关心的问着她。

“你只管慢慢动……”五十多岁的何秋敏当然是很的经验的了，她知道只要先抽插一会，阴户里面就会很适应的，所以就对他这么说。

小雷一听，就开始慢慢的抽插了起来，感觉自己的肉棒插在她的阴道内非常的舒服，里面虽然有点紧，但是阴户里面的嫩肉把他的肉棒摩擦的很舒服。

就一下接一下的慢慢开始抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏跪趴在床上，翘起屁股，让小雷在后面抽插的嘴里面开始不停的发出呻吟，同时也逐渐的感觉阴户中越来越适应了起来。

小雷跪在她的屁股后，双手捧住她的两片屁股不停的挺动着屁股抽插着，他也感觉到何秋敏的阴户中没有之前的紧巴巴了，而是慢慢的越来越湿润，越来越滑腻了起来，就开始大起大落的抽插了起来……

“嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……快……再快点……”此时的何秋敏已经完全很适应了，感觉肉棒在她的阴户中抽插的越来越舒服，这种舒服的感觉是金院长从来没有给她过的，她活到五十多岁了才体会到粗大肉棒插在阴户中是这么的舒服，才知道什么叫快感。

“舒爽吗？阿姨……”小雷边挺动着屁股抽插着边问着她。

“嗯……好舒爽呢……小雷……想不到你的鸡鸡这么大……嗯……搞得阿姨真舒服……啊……天哪……你碰到阿姨的花心了……”此时的何秋敏完全沉浸在舒服与快感觉之中，忘记了自己是个退休的老干部，忘记了自己是个端庄高贵的人，也忘记了老公与家庭，竟然语无伦次的吟叫了起来。

小雷一见，就越来越兴奋了起来，抽插的速度也越来越快的了起来，只听见：“啪啪啪”他的小腹碰击在何秋敏两片屁股上发出清晰的声音。

只见小雷那粗大的肉棒插在何秋敏那越来越湿润的阴户中飞快的进进的出出，又见那两迷人的黑木耳也随肉棒的抽插而缩进去又翻出来，煞是也看。

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏不知道是难受还是舒爽，只见她把脸侧靠在她那两条如春藕般白嫩的手臂上，嘴里不停的发出销魂般的呻吟声。

就这样抽插了几分钟后，可能是何秋敏两个膝盖都跪得很累了，就边呻吟边对说：“嗯……嗯……小雷……阿姨的膝盖的疼了……让阿姨躺下来好吗？”

小雷一听，也正有此意，因为何秋敏这样跪趴着，他看不到她那被自己抽插的痛苦的脸，心中有点遗憾，这时一听她说要躺下来，就正中他意，急忙边把肉棒从她的阴户中抽了出来，边对她说：“阿姨，那你就昂躺着让我操吧……”小雷是一个有一点点小便宜都沾的人，竟然对她说出了“操”字。

何秋敏一听，瞬时就羞红了脸，边把身体转过昂躺在床上，边白了他一眼说：“不许你对阿姨说粗话……”

小雷一听，急忙陪着笑脸对她说：“阿姨，对不起，我刚才真的是太兴奋了，就脱口而出了，你可千万别生气哦……”

“好，这次先饶了你，下不为例！”何秋敏听了又白了他一眼说。

“嗯嗯，下不为例，下不为例，嘻嘻……”小雷急忙又陪笑着说。

“好啦，你快来吧！”

何秋敏感觉她的阴户中很空虚很奇庠，急着想小雷的鸡巴插入她的阴户，给她止痒，就边红着脸无比羞涩的对他说，边竟然自己的分开她的两条雪白光滑的大腿，等着小雷把他的鸡巴插入她和那奇庠又湿润的阴户之中。

小雷一见，瞬时就又兴奋了起，他想不到何秋敏竟然会自己张开两腿要自己搞她，当下就急忙把屁股移到了她的两腿之间，只见何秋敏那整个湿漉漉的阴户完全的暴露了出来，他急忙又把胯间那还带着湿润的粗大肉棒给插入了她的阴户之中……

“嗯……”何秋敏再一次感觉到阴户被肉棒塞得满满的，就不由自主的吟叫了一声。

小雷挪了挪位置，然后把两只手掌往她的两条大腿下面穿插了过去，再用手臂把她的两条雪白光滑的大腿给抬了起来，分别手臂挡在，就开始抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏两条大腿被小雷的手臂挡的高高的竖了起来，两条小腿挂在他的手臂外面，嘴巴里面不停的呻吟着。

此时的小雷不停的挺动着屁股抽插着……

何秋敏从来没有被这样粗大的鸡巴抽插的这么舒服，这么有快感，只见她又目含春，脸带嫣红，翘着嘴巴不停的呻吟着。

肉棒又在湿润的阴户中快速的抽插着……

何秋敏的呻吟声也越来越销魂……

十几分钟后，突然见何秋敏边浑身颤抖着，边急促的高声吟叫了起来：“啊……天哪……不行了……阿姨要到高潮了……快……再快一点……阿姨好舒服……再快一点……”

小雷一见，知道她马上要到高潮了，就急速的挺动着屁股抽插了好几下，突然感觉小腹一热，一种尿意不由而生，只见他浑身急烈的颤抖了几下，一股白色的精液从他那硕大的龟头中喷进了何秋敏的阴道里面……

何秋敏正要到高潮的时候。

阴道中突然被一大股温热的精液一冲击，只见浑身同样的一阵颤抖，一股阴精从她的阴户中涌了出来，竟然也到了高潮了，嘴里急促的喘着娇气……

射了精的小雷整个人都软倒在何秋敏那雪白柔软的裸体上，嘴里也喘着粗鲁的呼吸声。

两个休息了好一会，何秋敏才把小雷的身体从她的那赤裸裸的身体上给推了下来。此时的她那娴熟白皙的脸上红晕未退，看上去更加的娇媚。

“快去拿一些纸巾来……”高潮后的何秋敏也逐渐的恢复了理智，就红着脸，无害臊的低声对小雷说。

小雷休息了一会，体力早已经恢复了，就急忙伸手在他的床头柜上的拿来一些纸巾，两个人就各自把自己的私处给擦干净了，然后就赤裸裸的躺在床上。

“阿姨，刚才舒服吗？”小雷边搂着何秋敏那赤裸裸的身体。边问她。

“嗯！”何秋敏无比羞涩的应了一声。

“阿姨，我比金叔叔是不是厉害一些？”小雷边问。边用一只手轻轻揉捏着何秋敏胸部的两只浑圆雪白的乳房。

“嗯！”

何秋敏又含羞的应了一声，当然，她心里面感到非常的满足，这种满足也是她有生以来每一次才有的，她想起刚才那种欲仙欲死的快感，才知道天外有天了，原来男人的粗大鸡巴会让人这样的舒服啊。

小雷见她承认比金院长厉害，心里面特别的高兴，搂住的手臂紧了紧，何秋敏的身体就更加的贴了他的身体上了。

“小雷几点了？”何秋敏突然问。

小雷从床头拿出手机一看：“哇，阿姨，还早着呢，才一点多啊！”

“哦，小雷，阿姨觉得好累，想睡一会，你刚才也累了，也睡一会吧！”

可能是何秋敏的年龄大了，刚才被小雷这么折腾着，她感到了很累，就想小睡一会。

“嗯，那阿姨就躺在我的怀里面好好睡一会吧！”小雷关心的对她说。

“嗯！”

何秋敏轻轻应了一声，就闭上了两只眼睛，她真的是太累了……

看着躺在自己怀里一丝不挂的何秋敏在安慰的睡觉，小雷的心中乐开了花，，想想自己现在的精力还很旺，只再休息一会儿，胯间的小兄弟就又会翘起来的，要不是何秋敏累的想睡着了，一他定还要来一次的。

小雷看着何秋敏那洁白无瑕的裸体，侧身躺在自己的怀里，一只白嫩光滑的手臂搭在了自己的胸上，一条雪白光滑的大腿与小腿弯曲的搭在了自己的双腿上，一张娴熟白皙的脸紧紧的贴在自己的怀中正熟睡着，可能是刚才太满足了，只见她的脸上现露出满足的笑容。

小雷忍不住的伸手抚摸着她那娴熟白皙的脸庞，又忍不住的在她的脸上轻轻的吻了一下……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第10章 正人君子
────────────────────────────────────────

金院长与胡秀英见何秋敏带着小雷走出了包房，他们的心情先是有些低落，然后就活跃了起来，因为这是夫妻交换，也是很公平的，谁也不会吃亏。

“秀英，那咱们也到房间里去吧，好吗？”

金院长看着胡秀英那曼妙动人的身姿与那娴熟漂亮的脸蛋，心里面早已欲欲蠕动了，有点急不可待的对她说。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上显露出红晕，知道到房间以后的会做什么事，毕竟与金院长是第一次，不管怎么样心里面还是有些紧张的，就羞涩的对他点了点头，低声的哼了一声，算是同意。

然后两个人就从位置上站了起来，走出了包房，不一会儿，他们就到十四楼的房间里面。

金院长显得有些兴奋，其实自从与小雷约好夫妻交换之后的这段日子里，他一直在想着胡秀英，现在终于可以如愿以偿了，而且胡秀英已经站在房间里了，他能不兴奋吗？

此时的胡秀英心里面也是很紧张与羞涩的，她在房间里，娴熟白皙的脸上显露出羞红，真的有点很尴尬的感觉，都不知所措了起来。

“秀英……”金院长有点的激动的轻轻喊了一声。

“嗯？”胡秀英红着脸，羞涩涩的应了一声。

“这个……咱们是不是？”正人君子的金院长到此时也有些紧张了起来，竟然不好意思的说出来。

“金叔叔，我先去洗个澡……”胡秀英一听，娴熟白皙的脸上羞的通红，急忙避开了他的眼神，有点惊慌的对他说了一句，就把肩上的挎包拿下来放在身边的电视桌上，然后羞涩涩的往门口听卫生间走去。

金院长见胡秀英进了卫生间，心情也没之前那么紧张了，就开始动手把身上的衣服脱了下来，只一会儿，他身上的就只午剩下一条内裤了，他虽然已经五十多岁了，但是他身上的肌肤还是很白的，可能是城市里的人，或者他是医院的院长，天天坐在办公室里面，所以身上的皮肤才这样的白。

他又上了床，躺下来等着卫生间里的胡秀英洗好澡出来，想着她现在一定全身赤裸裸的站在卫生间洗澡，他瞬时就又兴奋了起来，脑子里也开始胡思乱想了起来……

十几分种后，只见卫生间里传来开门的声音，金院长浑身不由自主的一震，他知道胡秀英马上就从卫生间出来了，心里就又兴奋又紧张了起来，心头也紧张的加速了起来。

只见胡秀英缓缓的从卫生间走出来，身体上包裹着一条白色的浴巾，由于浴巾很少，袒露出前胸一大片的雪白肌肤，就连那迷人的乳房沟也有点露了出来，还有两个雪花白浑圆的肩膀与两条如春藕般白嫩的手臂，浴巾下边正好至大腿处，暴露出两条雪白光滑的大腿与小腿，刚刚出浴的她脸上理显得娇美动人……

胡秀英一见金院长身上只穿着一条内裤，她的脸有些羞红，低着头比之前更加的尴尬了。

“秀英，来，到床上来……”金院长的些兴奋的对她说。

胡秀英犹豫了一下，就来到床前，红着脸无比着的把包裹在身上的浴巾给拿了下来。

瞬时，一具雪白完美无瑕的裸体就暴露在金院长的眼前，只见两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英那雪白赤裸裸的身体看，见她胸前两只丰满的浑圆乳房是非常的诱人，两棵暗红色的乳头竖立在两只雪白乳房的顶尖处，她的肚皮很白也很细腻，光滑的小腹不像有些同年人那已经隆起而且都变了形，而她的小腹只是稍稍有点点突出，不是很明显，雪白光滑小腹下面的三角区上是一片乌黑而弯曲的浓密阴毛，把那隐藏在两腿之间的户给铺盖的严严密密。

胡秀英见金院长两只眼睛直勾勾的盯着她的赤裸裸的身体看，早已羞的满脸通红起来，低下头。

显露出一付羞答答的模样。

她虽然与好几个男人发生过关系，但是她还是很羞涩的，因为金院长毕竟是正人君子，年龄比她还大，是一个熟透了的男人，她感到特别的羞涩。

此时的金院长见胡秀英已经赤裸裸的站在床前，看着她那迷人的裸体，兴奋的他连呼吸也忍住了，正人君子的他见了胡秀英这样漂亮的裸体，也变得不正人了，只见他两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英那赤裸裸的身体看，忍不住的咽了咽口对她说：“秀英，你好漂亮……”

胡秀英一听，羞涩的抬起头白了他一眼说：“金叔叔，你别这样盯着人家看吗？人家都被你看得不好意思了……”

“呵呵……那你快上床上。”金院长带着色迷迷的对她说。

胡秀英红着脸上了床，躺在了金院长的身边，此时她脑子里突然想起那么爱她的张兵，当下心情就沉了下来，暗暗的在心里说：张兵，对不起，我这是最后一次与别的男人做这种事，以后再也不会了，我的身体以后全是属于你一个人的……

“秀英……”金院长边兴奋的喊了一声，边伸手把她那雪白赤裸裸的身体搂了过来，瞬时就感觉她的肌肤又滑又细腻，兴奋的他内裤里面的鸡巴就不由自主的翘了起来。

胡秀英红着脸，无比羞涩的躺在了他的怀里，因为她被金院长搂住去侧身贴在他的身体上，所以她胸前的两只乳房也是紧紧的贴在他的侧身，她特别的感到羞涩。

把脸深深的金院长的臂弯里。

金院长一手穿过胡秀英那白皙的后颈，手掌握在胡秀英那浑圆光滑的肩膀上轻轻的揉捏着，另一手放在她那雪白光滑的小腹上轻轻的抚摸着，边把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“秀英，你的身体真的好美啊……”

“那有阿姨的身体好看啊……”胡秀英带着羞涩的语气低声的说了一句。

“你阿姨都五十多岁了，那有你年轻人的身体好看呢，你看你这肌肤，又白嫩又光滑，叔叔好喜欢……”金院长边说边在她的小腹上爱不释手的轻轻抚摸着。

“是吗？”胡秀英听了心了里面当然是甜滋滋的了，把脸稍稍抬起来，白了他一眼说。

“嗯，金叔叔会骗你吗？”金院长边说边捏了捏她那雪白光滑的肩膀。

胡秀英一听，突然娇笑着对他说：“金叔叔，男人都是说家花不如野花香，都说别人的老婆比自己的老婆好，你是不是……”

“不许胡说，你金叔叔是这样的人吗？”金院长一听胡秀英还想说下去，就急忙阻止住她再说下去。

“嗯，我知道金叔叔不是那样的人，金叔叔是个好人呢。”胡秀英一听就急忙改口说。

“呵呵，这还差不多，秀英，叔叔毕竟是年龄大了，你能帮用嘴吸会叔叔的下面吗？”

金院长虽然感觉他裤裆内的鸡巴已经翘了起来了，但是他也感觉到硬度还是不够的，所以提出了要胡秀英用嘴巴帮他吸一下，这样他一刺激，他立马就更硬了起来。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就红了起来，在犹豫不决中……

“秀英，好不好嘛，你不是说叔叔人好吗？那就帮叔叔吸一下嘛！我知道秀英是好的。一定会帮叔叔吸的，对不对？”

金院长有点可怜巴巴的连哄带骗的对她说。

“嗯，那我就帮金叔叔吧！”胡秀英突然想起金院长人这么好，又帮了好多的忙。想想还是羞涩的答应了。

金院长一听，当下欣喜若狂起来：“那……那你就帮叔叔吸一会吧！”

胡秀英咬了咬牙就从他的怀里面挣脱了出来，然后就坐了起来，把屁股挪到了他的腰侧，突然红着脸惊叫着说：“叔叔，你的都……都翘起来了呢？”

“是翘起来了，但是叔叔感觉还是不够硬，你帮我吸一下，叔叔一刺激就会更硬的！”金院长激动的对她说。

这个道路理胡秀英当然是懂了，也很金院长的，男人年龄大了，要是想做这种事，一般都需要女人来刺激他的，所就伸手把他的内裤给脱了下。

只见他的小腹下面挺着一根没有像小雷那般大的鸡巴，一看就知道还是不太硬的，当下就伸出一只白嫩的手掌握住了这根鸡巴，先是轻轻的套了起来……

“嗯……”金院长见他的鸡巴被胡秀英那洁白柔软的手掌握住套动着，瞬时兴奋的浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴也嗯了一声。

胡秀英的手掌握住他的鸡巴，当然也感觉出了这根鸡巴真的不是很硬，她边套动手中的鸡巴。

边红着脸问金院长：“金叔叔，你平时是要阿姨给你这样的吗？”

金院长边享受着胡秀英帮他套弄鸡带来的快感，边对胡秀英说：“叔叔与阿姨都是五十多岁的人了，那与你们年轻人相比啊，一年也做不了几次的呢。”

“哦，那阿姨能受得了吗？”胡秀英边握住他胯间的肉棒套动着，边对他说。

“那有什么办法呢，毕竟你们女人到了四五十岁，这方面的需要是特别的强烈，男人这到这年龄，就心有佘而力不足了，所以叔叔怕你阿姨难受，就想出了这个交换的办法，让精力旺盛的小雷给你阿姨好好的满足一次。

“原来这样啊。”胡秀英像恍然大悟的说。心里面却有些不相信金院长说得话。

“当然，叔叔你了你后，就被你的漂亮给吸引住了，所以就与小雷商量交换了，一是让你阿姨满足了，二也是叔叔能对你的一亲芳泽，这不是两全齐美嘛，呵呵……”金院长解释的对胡秀英说。

“咯咯，金叔叔还挺有心计的哦。”胡秀英听了也想信他这次说的话是真的了。就娇着对他说。

“什么心计啊，叔叔可是个正人君子呢，这次交换也是很公平的哦。”金院长说。

“嗯，我知道叔叔是个正人君子，我怎么会感觉不出来呢？咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

“秀英，你感觉出来了？”金院长问。

“嗯，上午我们在公园里，叔叔的文雅举动我就感觉出来的，因为你不像别的男人那样动作粗鲁，那的猴急，还有现在，你也没有……”胡秀英说到最后，竟然脸一红，不好意思说出来了。

“呵呵，你的意思是说叔叔对你没有乱摸对吗？”金院长一听，就有点兴奋的问她。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，边不停的套着他胯间肉棒，边羞涩涩的低声应了一下：“嗯！”

“那……那叔叔要摸你一下你的乳房好吗？”金院长边说边两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英胸前的两只乳房看。

此时的胡秀英越来越感觉金院长是个正人君子了，都这个时候了，两个人的衣服都脱光在床上了，他如果想摸就摸吧，但他还这样问自己，征求自己的意见，这样斯文的男人怎么会不是正人君子呢，所以就不想让他夫失望，就红着脸答答的点了点头对他说：“嗯，金叔叔，你想摸就摸吧……”

得到胡秀英的同意，金院长是无比的高兴，急忙伸出一只手掌握住了胡秀英胸前的一只乳房揉捏了起来，瞬时就感觉她的乳房比他老伴的有弹性多了，握在手里的感觉也舒服，当下就称赞着说：“秀英，你的乳房捏起来手感好舒服哦……”

“是吗？金叔叔，咯咯，那与阿姨相比，谁的舒服呢？”女人都会一种嫉妒心的，胡秀英也不例外，就娇笑着问金院长。

“那当然是你的舒多了，呵呵……”金院长边笑呵呵的说，边揉捏着胡秀英胸前的一只丰满雪白的乳房。

胡秀英听了心里面感觉甜滋滋的，手掌套动他胯间的鸡巴也快了起来了，感觉他的肉棒比之前硬多了。

“秀英，你……你还是用嘴帮叔叔吸一会吧。”

金院长见胡秀英半天还是用她的手掌帮他套弄着，以为她不肯帮用嘴帮他吸了呢，就有点着急的对她说。

胡秀英一听，想想自己都用手帮他揉了这久了，都已经答应他用嘴巴帮他吸了，脸一红，就低下头，张口含住了金院长的难巴吸吮了起来……

“嗯……”金院长胯间的鸡巴突然被胡秀英那湿润的嘴巴含住了，兴奋的他浑身不由主的颤抖了一下，嘴里也忍不住的哼了一声说：“好舒服……”

胡秀英低着头，手掌握在他肉棒根部，把肉棒含在嘴里面不停的吸吮了起来……

金院长边享受着胡秀英给他口交带来无比舒服的感觉，边握住她胸前一只丰满雪白而富有弹性的乳房轻轻的揉捏着。

胡秀英边在低着头含住他的鸡巴不停的在吞吐着，边感觉到他握住自己乳房的手掌是那么的轻柔在揉捏着，她与好几个男人发生过关系，从来没有一个人像金院长这么温柔，这么的斯文，她越来越感觉到他真的是个正人君子了。

对他也越来越好感了起来，也就更加努力的用嘴巴吞吐着他的鸡巴，同时还用另一只握住他鸡巴下面的两个蛋卵轻轻的揉捏着……

啊，金院长舒服的要死，兴奋的他突然感觉自己的鸡巴也越来越坚硬了起来。

竟然也伸出另一只手掌放在胡秀英那雪白光滑的小腹上慢慢抚摸着，动作还是那么的轻柔……

这种轻柔的抚摸，使胡秀英特别的感觉舒服与兴奋，她的浑身就开始越来越发热了起来，两腿之间的隐私之处也开始空虚奇痒了起来，都感觉自己的整个阴户都已经是湿漉漉了……

空然金院长对胡秀英说：“秀英，叔叔也想吸你的这里。”

说着就把抚摸在她小腹上的手掌往下面一摸，手掌经过那一大片乌黑浓密而柔软的阴毛，再往下一摸，就是那湿漉漉的阴户了，然后在外阴拍了拍。

胡秀英正在津津有味的含住他的鸡巴在使劲的吸吮着，突然听金院长提出要用他的嘴巴吸自己的阴户，见他用手在自己的阴户上拍了拍，敏感的奇痒的阴户一下子被拍了下，她浑身不由自主的颤抖了一下。

突然想起市人民医院的院长给自己吸阴户，而且长得还这么斯文有气质，瞬时就有一种很荣幸的感觉，想到这里，她就吐出了口的肉棒，抬起一张娴熟带着红晕的脸羞涩的对他说：“金叔叔，你如果不嫌脏，那……那就让你舔舔吧！”

金院长看着胡秀英的嘴角上满是口水，他的欲望就更加浓了，又见她同意自己提出的要求，当下就欣喜又激动的对她说：“秀英，那你趴在我身上，把屁股朝我，脸朝我胯下的肉棒，咱们来个互相用嘴巴吸对方的私处，好不好……”

胡秀英是个非常聪明的人，一听就知道金院长的意思了，这样的姿势她与小雷也玩过一次，当下就红着脸挪动着身体屁股朝着金院长，跪趴在他的身体上，只见她两腿之间的阴户正对着昂躺在床上金院长的脸，而自己脸也正好对着他胯间那根被自己吸的越来越坚硬的肉棒……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第11章 温柔的金院长
────────────────────────────────────────

金院长见胡秀英赤裸裸的趴在他的身上，两腿之间那毛茸茸带湿润的阴户正到在他的眼前，当下就兴奋的不得了，胯间的鸡巴就更加的坚硬了，只见他急忙伸出两只手，把近在眼前的两块暗红色又长着阴毛的大阴唇给扒开，只见里面的那两片黑木耳也随着分开来，露出里面那湿润鲜红的嫩肉。

他急忙张开嘴巴，伸出舌头，再把头向上一抬，舌头就舔在了那鲜红的嫩肉上，感觉有点咸味，但是他还是津津有味的开始用他的舌尖的刮舔了起来……

胡秀英的敏感阴户突然被金院长的舌头舐舔着，兴奋的她浑身不由自主的颤抖了一下，瞬时就有一种酥麻与痒痒的感觉，使她的浑身就更加的难受了起来，阴户中的淫水就止不住的流了出来。

她急忙低下头来，张开嘴巴含住了金院长的鸡巴开始吸吮了起来……

金院长昂躺在床上，而胡秀英跪趴在他的身上，翘着两片雪白的屁股，两个人就这样互相用嘴巴吸吮着对方的私处。

此时的他们俩都显得特别的兴奋，胡秀英被舔得舒爽起来时，浑身就不停的颤抖着，因为金院长是医生出身，他当然知道女人的私处那个部位是最敏感的，所以他的舌尖就时不时的在胡秀英的阴蒂的上舔着，使她难受的浑身就不停的颤抖着。

肉棒不断的被胡秀英的嘴巴吞吐着，整根棒身粘满了她口液，但是她还是像吃一根美味的冰棒一样，津津有味的又吸又舔……

几分钟过去后，金院长的嘴巴上也粘满了从胡秀英阴户里面渗出来的淫水，感觉眼前的这个迷人的阴户越来越湿润了。

阴户中的那种空虚奇庠的感觉也越来越强烈，难的胡秀英不停的摇晃着她的两片丰腴雪白的屁股，奇庠的感觉使她都有些再也忍受不住了，感觉阴户里面好像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉一样，她感觉自己快要崩溃了……

“啧啧啧”金院长舌头在胡秀英的阴户中又吸又舔又刮，声音发出还很高，就连胡秀英都能听得到。

虽然阴户被金院长刮舔的非常难受，但是胡秀英好像很敬业似的，只见她一只手掌握住棒根，另一只手掌在肉棒下面的两个蛋蛋上轻轻的揉捏着，嘴巴含住肉棒又吸又舔，还是那样的津津有味的吃着金院长的肉棒。

他们俩又坚持了几分钟，可能是胡秀英的阴户被金院长弄得确实忍受不住了，突然见她吐出了口中的肉棒，边从他的身上路跨了下来，边红着脸无比羞涩的对他说：“金叔叔，人家被你舔得难受死了……”

“那……那咱们还是做正事好吗？”金院长总是斯斯文文的又有礼貌的征求着胡秀英的意见。

“嗯！”

胡秀英本来就忍不住了，金院长这样一说，她就含羞的点了点头同意了，心里面却在想，他也真的太斯文了，到了这个时候还要征求我的意见。

但是她心里面喜欢这样斯斯文文的男人。

胡秀英昂躺在金院长的身边，只见他急不可待的从床上爬了起来，伸手分开胡秀英两条雪白光滑的大腿，然后就跪在她的两腿之间，胯间肉棒正好对准胡秀英两腿之间的那毛茸茸又湿润的肉洞，只见他一手扒开两块大阴唇，另一只手握住他胯间的肉棒，对准那暴露出来的阴户，就把肉棒轻轻的推了进了胡秀英的阴户之中。

“嗯……”虽然金院长的肉棒不是很大，但是胡秀英还是感觉阴户里面酥麻了一下，就不由自主的娇哼了一声。

金院长瞬时就感觉到胡秀英的阴户比自己老胖何秋敏的宽大多了，没有那紧巴巴的感觉，但还是感觉很舒服的，毕竟女人的阴户能大能小的，四周那褶皱的鲜红嫩肉包裹着他的肉棒还是很舒服的，当下就挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英紧皱眉头，闭着嘴巴，在喉咙里发出低微的唔唔声音。

金院长两只手掌分别按住胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，不停的挺动着屁股抽插着。

只见肉棒在她的阴户中不停的进进出出……

胡秀英感觉到金院长抽插的很温柔，根本不像别的男人那样粗鲁，同时也感觉到自己的阴户里面越来越奇庠了起来，有种不过隐的感觉，这个金院长也真是的，做这种事的时候还是这么的温柔，搞得自己越来越痒了，但是又不好意思开口说他，只好咬紧牙齿忍受着这种奇庠的感觉。

“秀英，舒服吗？”金院长边挺动着屁股抽插着，边还问胡秀英。

胡秀英一听，真想告诉他自己是很不舒服的，但是又怕金院长听了羞愧，话到嘴边又硬是咽下了，还故意娇哼着对他说：“嗯……好舒服……金叔叔，你真厉害哦……”

金院长一听，象是得到了鼓励，动作也逐渐的变快了起来，只见他胯间的肉棒飞快的在胡秀英的那越来越湿润的肉洞中抽插着……

“嗯嗯嗯……”此时的胡秀英才感觉到有些快感，呻吟声也逐渐的急促了起来。

金院长见她紧皱着眉头，嘴里不停的发出呻吟，当然知道她是有快感了才发出这种呻吟声的，瞬时一种征服感觉就不由而生，抽插的速度就越来越快了起来。

“嗯嗯嗯……”胡秀英也越来越感到有快感了，翘着嘴巴不停的发出销魂般的呻吟声：“嗯……金叔叔……你好棒……弄得人家好舒服啊……”她边呻吟边难受的两只洁白的手掌紧紧的抓住两边的床单。

金院长一见胡秀英这样难受的样子，感觉到自己已经五十多岁了，还能把她搞得这么的难受，就有一种自豪的感觉，抽插的速度就更加的快了起来，只见肉棒在阴户中快速的进进出出，根本看不清到底是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……”胡秀英突然感觉到自己阴户中的嫩肉被金院长的棒身摩擦的非常舒服，快感不断的袭击着她的心灵，使她不由自主的连声吟叫了起来。

毕竟金院长岁数大了，不像年轻人，这样快速的抽插只保持了两三分钟，就心有佘而力不足了，逐渐的缓慢了下来。感觉有些力不从身了。

胡秀英正感觉到越来越舒服起来，突然见金院长的抽插的速度缓慢了下来，虽然心中有些怨意，但是她知道他毕竟是年纪大了，那像年轻人那的厉害呢，又见金院长的额头上都出现了汗水，想想他也是尽力了，反到感觉有点心疼起他了，就伸出两只洁白柔软的手掌捧住他的脸，边轻轻的擦着他脸上的汗水，边柔声的对他说：“金叔叔，看把你累的，咱们还是先休息一会吧！好吗？”

金院长见胡秀英这样关心他，心里面当然很高兴了，但是听她要自己休息一会，当下就感到了无比的羞惭，自己怎么说也是个大男人，怎么做这种事还要休息呢，这样在胡秀英的心目中不是打了大大的折扣了吗？

当下心里面的思想就是拼了这条老命也不能休息，也不能让这么漂亮的胡秀英瞅不起。

就边挺动着缓慢的屁股抽插着，边对她说：“秀英，叔叔不累，还能挺得住的……”

胡秀英是个非常聪明的人，他当然知道金院长是个非常要面子的人，虽然都体力不支了，但是他还想硬撑着，这样会很危险的，当下也没也主意，心里是非常的着急。

金院长虽然要面子，但是体力不行，他再要面子也是无能为力的，可能确实觉得不行了，竟然把他的上身压在了胡秀英的身上，屁股还是不停的挺动着。

胡秀英轻叫一声，见自己胸前两只乳房被他的胸膛紧紧的给挤压住了。

就不由自主的伸出两条如春藕般白嫩的手臂缠绕在他的脖子上，嘴里发出迷人的呻吟声。

金院长一见，也不知那里来的力气，竟然抽插的速度又加快了起来。

只见肉棒又在胡秀英那湿漉漉的阴户中飞快的抽插着。

这可能是他把上身压在胡秀英的身上，没有像刚才那样的消耗体力了，所以动作也加快了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英瞬时就感觉阴户中的快感又一次的来临，舒服的她两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，嘴里面发出舒爽的呻吟声。

金院长见她又被他搞得舒服了起来，就借着上身压在她身上的力量，拚命的挺动着屁股抽插着……

“啊……啊……金叔叔……你太棒了……搞得人家好舒服啊……嗯……嗯……”胡秀英舒服得也语无伦次了。

但是好景不长。金院长只坚持到两分钟后，抽插的速度又逐渐的缓慢了下来，他心里面感到好羞惭，不能给胡秀英极大的快感与满足。

胡秀英也感觉到到正人君子的金院长心里面一定是很羞愧的，当下就有注意，把她的嘴巴凑到金院长的耳朵边吐气如兰的说：“金叔叔，让我在上面弄一会儿好吗？”

金院长正感到左右为难，突听胡秀英这么对他说，正好给了他一个下台的机会，急忙欣喜的对他说：“那好吧，叔叔也正感到有点累了呢。”

“咯咯……叔叔，你还是很棒的，刚才人家都被你弄得舒服死了呢，你赶快下来吧，我在上面……”胡秀英还是笑着说他的好话。

这样金院长听了也是非常的高兴，既有面子，又可以下台，当下就把他的上身直了起来，把胯间的肉棒从她那湿漉漉的阴道中拔了出来，低头一看，只见棒身上全是黏黏糊糊的东西。

心里就莫明的兴奋了一下。

只见他昂躺在床上，有些隆起的小腹下面的阴毛丛中竖立着一根坚硬的肉棒，棒身上全是黏黏糊糊的东西，看上去当然感觉有点脏兮兮的了。

胡秀英皱了下眉头，但是她知道棒身上的脏兮兮的东西都是自己体内渗出来的，就叉开两条腿跨蹲在他的腰间，两腿之间的阴户正好对准他小腹下朝天竖立着的肉棒。

只见她一手扶在金院长那隆起的小腹上，另一只洁白的手掌握住胯下的肉棒，对准自己湿润的阴户，慢慢的把屁股压了下去……

只见硕大的龟头也随着慢慢的挤进了胡秀英的阴户中，把两片迷人的黑耳木硬是给挤得往两边分了开来。

随着胡秀英慢慢的把屁股压下，整根棒身也慢慢的全部埋入了她的阴户中……

“嗯……”胡秀英见自己他的肉棒已经完全插进了自己的阴户之中，就张开嘴巴深深的舒了一口气，整个人都放松了下来。

金院长的肉棒被慢慢的吞没在胡秀英那褶皱，内壁的阴道之中，感觉里面的嫩肉包裹的自己的肉棒非常的舒服，就不由自主的轻叫了一声：“啊，好舒服……”

胡秀英一听，就看着他，红着脸白了一眼说：“等下还舒服呢……”

“嗯嗯，那要看你了……”金院长听了是无比的兴奋，急忙边应边像讨好似的说。

胡秀英没有再理他，只管忙着她自己的工作。

只见她叉开两条雪白光滑的大腿，蹲在金院长的小腹下面，两只洁白的手掌挡在金院长那隆起的肚皮上，开始上下抬动着她那两片丰腴雪白的屁股。

随着她屁股上下的抬动，只见胯下的肉棒也随着在她的阴户中抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感觉阴户的嫩肉中被棒身摩擦的非常的舒服，而且也有快感，所以嘴里面不由自主的发出呻吟声。

这种女上男下的姿势，金院长是不花一点点力气的，他一睁眼就能看到胡秀英胸前那两只丰满雪白的乳房随着她的动作在不停的摇晃着，真的是艳福不浅啊，就不由自主的伸出两只手分别握住这两像在引诱他的乳房使劲的揉捏了起来……

“嗯……轻点……疼……”胡秀英突然感觉到自己胸部的两只乳房被金院长揉捏的隐隐作痛，但是这种疼痛对她来说还算不了什么，但她还是皱着眉头痛叫了起来。

她想激起金院长的兴奋与欲望，但是她心里面还真的想不到斯斯文文，动作温柔的金院长突然会这么使劲的揉捏着她的乳房。

其实金院长也是在不知不觉得使劲了一点，一听胡秀英紧锁眉头痛叫了起来，就急忙放轻了揉捏的动作，无比抱歉的对胡秀英说：“秀英，对不起，叔叔刚才有点忘情了……”

胡秀英边上下挺动着屁股抽插着，边对他咯咯一笑着说：“咯咯……叔叔，没有关系的，人家只是……”她竟然不好意思说下去。

“只是什么？”金院长知道她还没有说完，就急忙问她。

“只是……只是对你撒娇才说疼得嘛，你都当真了啊……”胡秀英红着脸，无比羞涩的对他说。

啊，金院长一听，才恍然大悟，对着胡秀英呵呵笑了起来：“呵呵，秀英，叔叔明白了，原来是这样啊……”

“金叔叔，不许笑我……”胡秀英娴熟白皙的脸上不由自主的红了起来，边上下挺动着屁股抽插着他的肉棒，边无比羞涩的白了他一眼说。

“好好，叔叔不笑你就是了，秀英，你的样子好可爱哦，叔叔好喜欢你呢……”金院长看着胡秀英娇羞的模样，真的是喜欢的不得了。

急忙对她说，两只握住她乳房的手掌也使劲的开始揉捏了起来……

胡秀英听了就更加的感到羞涩，就红着脸，把脸低下来，认认真真的只管抬动着她那丰腴雪白的屁股抽插着……

十来分钟后，胡秀英也感到很累了，就又与换了个姿势，变成她趴在床上，翘着一个雪白的屁股，让金院长跪在床上从后面操着她。

只见胡秀英跪趴在床上，两条如春藕般白嫩的手臂支撑在床上，翘着一个丰腴雪白屁股，嘴里不断的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

金院长跪在胡秀英的屁股后面，两只手掌扶在她那两片雪白光滑的屁股上，不停挺动着屁股抽插着……

只听见“啪啪啪”他的小腹碰击在胡秀英屁股上发出的声音……

由于金院长刚才昂躺在床上，胡秀英在上面，他不用费什么力气，所以体力也恢复了过来，现在他竟然一下子放释了出来，抽插的速度越来越快了起来，只见服胯间的肉棒快速的在胡秀英那湿漉漉的阴户中抽插着……

“嗯嗯嗯……”肉棒快速的在阴户摩擦着四周的嫩肉，胡秀英感觉是非常的舒爽，快感也一波接一波的来，兴奋的她不断的发出呻吟声……

突然，金院长浑身一阵颤抖，一股精液从龟头中喷进了胡秀英的阴户之中，竟然再也坚持不住的射了出来。

“啊……好舒服……”胡秀英的阴户突然被一股滚热的精液一冲击，她也忍不住的浑身一阵颤抖，竟然也到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第12章 手机号码
────────────────────────────────────────

由于金院长岁数毕竟是大了，射精以后感觉浑身没有力气，整个人都倒在了胡秀英那雪白如凝脂般的后背上，嘴里大口大口的喘着急促的气息。

胡秀英心里也知道，所以没有直接把他的身体从自己的后背上给推了下来，她要等金院长恢复一些过来后才可以让他从自己的后背上下来。

就这样金院长趴在胡秀英赤裸裸的雪白后背上休息了好一会儿才从她的后背上下来，但是躺在胡秀英身边还是起伏着胸脯在呼吸着……

胡秀英见他下来了，也转过身体，坐在床上看着金院起伏不平的胸脯关心的问：“金叔叔，你没事吧？”

“叔叔没事，再休息一会就好了！”金院长说。

“哦，那我先去卫生间洗个澡，金叔叔你就躺着休息一会吧！”

胡秀英感觉自己的两腿之间黏黏糊糊的特别不舒服，就边对金院长说。

边从床上下来。

金院长对她点了点头，表示同意，看着胡秀英赤裸裸的从床上下来到卫生间走去。

胡秀英来到卫生间，洗干净了身体就从卫生间出来，只见她手中还拿着一条白色毛巾，全身还赤裸裸的来到金院长的床前。

“秀英，你洗好了。”金院长见胡秀英全身赤裸裸的从卫生间出来，就温柔的问她。

“嗯，金叔叔，我帮你把下身擦一下吧，这么脏兮兮睡在床上很不舒服的！”

胡秀英边说边拿着毛巾放在他的胯下擦干净了他那已经软下来的鸡巴与边上的阴毛。

然后把毛巾扔在床下，又上床躺在了金院长的身边。

“谢谢你，秀英。”

金院长的体力也恢复了过来，可能是刚刚射了精，他也没有了欲望，又恢复了他那斯斯文文正人君子的模样，很客气的对胡秀英说了一句。

“金叔叔，你就别这样客气了……”胡秀英躺在他的身边，白了他一眼说。

金院长伸手把她的赤裸裸身体给搂在了怀里面，边抚摸着她身上那雪白如凝脂般的肌肤，边不点不好意思的对胡秀英说：“秀英，你刚是不是还没有满足？”

胡秀英侧身躺在他的怀里面，胸前双乳也紧紧的挤压在金院长的胸侧，一条浑圆白嫩的手臂搭在了他的胸膛上。

下面一条雪白光滑的腿也弯曲着搭在他的两腿上。

听了金院长的话，心里面却在暗想着：是有点没有满足，但是他都五十多岁了，能把自己搞得也高潮了，还是很不错了。

当下就对他说：“金叔叔，我已经很满足了呢，你也真棒哦，都搞了那长的时间……”

“呵呵，真的吗？”金院长见胡秀英在夸奖他，心里面当然是很开心了，就笑呵呵的对她说了一句。

“金叔叔，你说小雷和阿姨还在搞吗？”胡秀英突然想了他们。

射了精的金院长也没有了欲望，一听胡秀英的话，瞬时浑身就一震，想起此时与自己同枕几十年的老伴可能与小雷还在做着这种事呢，心里面的醒意就不由而生，想着老伴赤裸裸的被那么年轻的小雷压在身下，他的心就不由自主的酸了一下。

“金叔叔，你怎么了？”胡秀英见金院长没有回应她，就抬起头来瞅了他一眼，见他脸色有些发呆，就问他。

“哦，没有什么，他们可能还在做吧，因为小雷毕竟年轻，精力也旺，而你阿姨这样的岁数那方面的需要还很强烈的……”金院长回过精来对胡秀英说。

“我想也是……”胡秀英想了想说。

金院长一听，心里有点难受，也没有再说话了，好像在想着什么心事一样。

“金叔叔……”胡秀英突然轻轻的喊了一声。

“嗯？”金院长应了一声。

“金叔叔，你是不是在想阿姨？”胡秀英突然问道。

金院长听了浑身不由自主的又一震，是啊，此时的他正想着与他共枕大半辈子的老伴何秋敏呢，当下就叹了一口气说：“唉……是啊，叔叔都不知道这次这样做是不是对的，秀英，其实你阿姨一直都是不愿意的，都是叔叔苦苦要求你阿姨的！”

“金叔叔，其实我也看出来了，阿姨是不愿意的……”胡秀英依偎在金院长的怀里面轻轻的对他说。

“唉……是啊，你阿姨是不愿意的，都是叔叔硬叫你阿姨这样做的。”金院长又叹了一口气说。好像很后悔似的。

“金叔叔，现在都这样子了，你也不要太难受了，我知道男人都会有好奇心的，你就不要想得太多了啊！”

此时的胡秀英见金院长唉声叹气的样子，反倒是安慰起他来了。

“秀英，我总得很对不起你阿姨呢，她与我生活了大半辈子，从来是很守贞洁的女人，也从来没有出过轨，这次竟然要她……”金院长还是很感觉愧对他的老伴何秋敏。

“金叔叔，我知道你是个有情有义的人，但是……”胡秀英就到一半就停住不说了。也可能是不好意思说出口。

金院长一听，就转脸看着她问：“秀英，你想说什么呢？”

“金叔叔，我说了你可不要生气哦？”胡秀英对他说。

“叔叔怎么会生气呢？你尽管说吧。”金院长边说边轻轻拍了拍胡秀英那浑圆光滑的肩膀。

“叔叔，我想啊，没准阿姨现在不很乐意呢？”胡秀英看了看金院长说。

金院长一听，就疑视着胡秀英说：“你什么意思？能说常细一点吗？”

“金叔叔……小雷的那方面很厉害的……我想阿姨会迷上他的……”胡秀英有些小心翼翼的说。

“啊，不会吧！”金院长听了浑身不由自主的哆嗦了一下。

“金叔叔，这只是我的猜测而已，你可别当真哦。”胡秀英见他的样子，急忙改口说。

“哦，秀英，我与你阿姨共同生活了几十年，我很了解你阿姨的，她绝对不是那种人的，呵呵，你就放心吧，小雷以后还是你的好老公呢。”

金院长一听，才松了一口气，竟然笑着对胡秀英说。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，白了金院长一眼说：“嗯，但愿如此吧！”

两个人就聊些其他的话题……

到了下午四点来钟，他们四个人才在酒店的大厅里见面。

很明显，何秋敏那娴熟白皙的端庄脸上显露出羞红，不能发现她都低着脸，不敢正视金院长。

金院长要留小雷与胡秀英吃了晚饭再回去，小雷与胡秀英当然是不肯了，因为他们知道不回家的后果，胡秀英现在倒没事，主要是小雷，如果晚上不回家吃饭，那他的老婆沈白雪就又要怀疑他了，所以他们坚决要回去。

金院长也没有办法，只好让他们回去了，在他们分手的时候，何秋敏还是偷偷的用深情和目光看了看小雷……

胡秀英与小雷回家里，家人都没有从学校回家。

胡秀英赶急在厨房里准备着晚饭。

五点多一点，家人都陆续的从学校回家了，当然，小志是没有回家的，他现在好像都定居在她的班主任老师谷玉霞的家了。

因为离沈白雪的排卵期还有三四天，所以小雷每晚只能抱着沈白雪睡，而不能与她有什么过激的动作。

只有等沈白雪的排卵期一到，他就会与沈白雪拼着老命为后代耕耘的，所以接下来的几天他倒是很老实，也没有去找别的女人了，他要把精力养足，到时候希望能一炮击中……

胡秀英与张兵这几天也没有见面，但是他们早上，中午，晚上都会发信息聊天，胡秀英要求他把学习跟上，告诉他反正都嫁给他了，以后还不得天天见面啊。

张兵也很话，为了胡秀英，他也真心想把成绩跟上去，不想让心爱的人失望，虽然他与他的妈妈丁素欣发生过关系，但是他这几天在努力的学习，也没有再缠着丁素欣，因为他知道，妈妈也是想让他认真学习的，如果找她，她也是不会答应的，一定会让他学习跟上去以后才会答应与他做那种事的。

而小志，还是与平时一样，白天与谷玉霞一起到学校，晚上一起回家。

他们的感情越来越深了，谷玉霞也越来越离不开小志了。

到了晚上，他们在房间里亲热，甜言蜜语，是非常的恩爱。

郑丹呢，自从与小志玩那虐待的游戏后，在床上躺了三天才完全恢复了过来，她心里面真的又想再玩，又感到害怕，一直都在矛盾之中……

婷婷自从在李元宝的小食品店碰到老刘头后，她一直在提心吊担之中，怕老刘头会找到她家去，那就会出大事情的，所以她天天在紧张与恐惧中度过。

这天早上，小雷从家里出来，准备到村委办公楼去上班，刚出了院门，没走两步，就被对面开食品店的李元宝叫进了店里面。

“小李叔，有什么事吗？”小雷进入食品店，就问长得无比丑陋的李元宝。

“小雷，我每次叫你进来，都是问这句话，没事就不能找你了吗？”

李元宝舔小的身体坐在柜台里面，露出一个丑恶的脑袋有些不高兴的对小雷说。

“嘻嘻，小李叔，难道我不知道你吗？要是没有什么事，你能喊我进来吗？说吧，什么事？”小雷笑嘻嘻的对他说。

“唉，一点事也瞒不过你啊，嘻嘻……”李元宝丑陋的脸上露出吓人的笑脸。

还好小雷是习惯了，如果是初次见到他的人，非得给吓个半死不可，就对他说：“说吧，什么事？”

“小雷，我想问你大嫂的手机号码是什么？能告诉我吗？”李元宝突然压低声对小雷说。

“你问我大嫂手机号码干嘛？”小雷一听，当下就警惕了起来，他想不明白李元宝要大嫂婷婷的手机号有什么用？

“小雷，是这样的，我打听过了，你大嫂在市里教课，正好我的一个朋友的孩子在她的学校读书，所以我那个朋友想你大嫂关照一下，这……”李元宝解释着对小雷说。

小雷一听，当下就明白了是怎么回事，现在的家长都是这样的，那个家长不想自己的孩子在学校有个关照啊，这是很正常的事，当下笑嘻嘻的对李元宝说：“小李叔，是这样啊，那我就告诉我大嫂的手机号码，叫你那朋友找我大嫂吧，要不我大嫂不同意，还有我呢，我就亲口对我大嫂说说去，嘻嘻……”小雷还吹了起来。

“嗯嗯，谢谢你啊，小雷！”李元宝一听，就惊忙哈腰的陪羊笑脸对他说。

小雷听了心里面也是很开心，就把他大嫂婷婷的手机号码告诉了李元宝：“行了，要是没事了，我就去村委上班了！”

小雷边说边往食品店外面走去。

李元宝急忙对他说：“没事，没事了，谢谢你啊，小雷，你走好……”

小雷走出了没有一会儿，就从食品店的里面走出老刘头。

“问到了吗？”老刘头问李元宝。

“问是问到了，舅舅，我都不知道你要小雷大嫂的手机号码有啥用呢？”李元宝边说边手中的电话号码递给老刘头。

“这是舅舅的事，你就不要问这么多了！”老刘头边说边接过李元宝递给他的电话号码，很显然，此时的他有点激动，手都有些颤抖了。

“唉，舅舅，真弄不懂你……”李元宝边说边摇了摇他那丑陋的头颅。

老刘头拿着婷婷的手机号码就又往后有房间进去了，这是他提心吊胆了好多天才想出来和办法，只见他脸上偷偷的露出了阴笑……

小雷来到了村委办公室，见孙月清没有来，就一个个在办公室里把帐给做完了，看看时间才早上九点，他坐在办公桌前的椅子上，脑子里突然想起金院长的老伴何秋敏，想起前两天在酒店的房间里与她做那疯狂的事，他的心就开始欲欲蠕动了起来，突然想起他们那天都留了电话号码，当下就拿出手机给何秋敏打通了她的手机：“喂，阿姨吗？”

“哦，是小雷啊……”何秋敏的声音有些惊喜。

“阿姨，你在干嘛？”小雷问。

“阿姨一个人在家呢，你金叔叔到医院去了！”何秋敏显得有点激动。

小雷一听，瞬时就兴奋了起来，急忙问：“阿姨，那你说话方便吗？”

“嗯！”何秋敏有点羞涩的应了一声，然后问：“小雷，你找阿姨有事吗？”

“阿姨，我……我好想你……”小雷装着胆说出了这句话。

何秋敏一听，沉默了一会说：“你说呢？”

“阿姨，我不知道啊！你有想我吗？”小雷从何秋敏沉默一会的样子就能感觉出她是有些想他的，瞬时就忍心中的兴奋对她说。

“我……”

“阿姨，你说嘛！”小雷见何秋敏不好意思说出来，就着急的对她说。

“嗯！”何秋敏终于应了一声。

小雷一听，瞬时就无比的欣喜了起来：“阿姨，你真的有想啊？”

“嗯，我骗你干嘛啊……”何秋敏带着羞涩的口气说。

“阿姨，其实我这两天一直都是很想你的……”小雷兴奋的对她说。

“你老婆长得这么漂亮，还会想我这个老太婆吗？”何秋敏有些不相信的说。

小雷一听，有点着急的对她说：“阿姨，我是真的好想你呢？”

“我才不信呢。”何秋敏还是不相信的对他说。

“阿姨，你没听说过家花不如野花香这句话吗？嘻嘻……我就喜欢你这枝野花呢……”小雷与何秋敏调情似的说，因为他感到与何秋敏说些调情的话，他感到特别的刺激。

“你好坏哦……”何秋敏显得很羞涩。

“嘻嘻，阿姨，那天咱们偷偷见一次面好吗？”小雷笑嘻嘻对她说。

“这几天不行……”何秋敏急忙说。

“为什么啊？阿姨！”小雷问。

“下午我儿子和儿媳妇说要来我家里住几天，我走不开啊……”何秋敏说。

“他们都是大人了，还要你照顾吗？”小雷说。

“不是，是我扔的儿媳妇怀小宝宝了，这几天她很不舒服，所以来我家，要我照顾她一段时间呢！”何秋敏急忙解释着对小雷说。

“哦，这样啊，那以后你有方便时，除了晚上，白天你随时可以给我打电话，好吗？”小雷一听，也就相信了。

“嗯，阿姨知道了，要是没有什么事，阿姨就挂了。”何秋敏边应边对小雷说。

“阿姨，没别的事了，我打电话给你就想你才给你打的啊！那我挂了……”小雷对她说。

“哦，等等……”何秋敏好像突然想起来对他说。

“阿姨，还有什么事吗？”小雷急忙问。

“就是……就是咱们刚才说得话，你可千万不要对你金叔叔说，知道吗？”何秋敏嘱咐着小雷说。

“阿姨，我又不是傻子，你就放心吧，嘻嘻，这可是咱们俩和秘密呢，是不是啊！”小雷急忙对她说。

“嗯，你知道就好，那阿姨挂了！”何秋敏说完就挂了手机。

小雷把手机放在了办桌上，心里面特别的高兴，看来她可能喜欢上我了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第13章 母女的秘密
────────────────────────────────────────

在村委办公室里胡思乱想的小雷感觉裤裆里的小兄弟竟然不知不觉得翘了起来，也是，又是两三天没有做过那种事了，精力旺盛的他怎么能受得了呢？

他的脑子里一下子就浮现出与他有过关系的几个女人来，孙月清现在是不能再找她了，周慧芳上次与他带着月经做了那种事后，他心里面感到兴奋又感到害怕，张灵韵现在一定还在她的包子店里忙着呢，现在唯一能解决他裤裆里面的只有周慧芳了，因为上次还没有好好满足她……

想到这里，小雷胯间的玩意儿就更加的难受了起来，就急不可待的从办公室桌上抓起手机，给周慧芳拨了过去……

再说周慧芳的家里，今天正好她的女儿李静，镇长的老婆带着她六岁的儿子回娘家了，只见小孩子一个人在院子里开心的玩耍着，而李静与她的母亲周慧芳正在院子西边洗衣服台前洗着被子，由于今天天气特别的好，又到了秋天，所以李静帮她的妈妈周慧芳把房间里的整个被子与裤单都拿出来洗。

“妈，爸还与孙月清那个高傲娇气的玉珊在一起吗？”李静边站在洗衣台前搓洗着被子，边问站在她傍边在被单上打肥皂的周慧芳。

“唉……”周慧芳一听，娴熟白皙的脸上就显露出无奈的表情，叹了一口气说：“可不是嘛，你爸整天都说在忙村里的事，早出晚归，还不是与那个玉珊鬼混在一起啊！”

“妈，爸也真是的，都这么大的岁数了，咋还这样呢？”李静也显得很无奈，边搓洗着衣服，边摇了摇头说。

“妈到不担心这个……”周慧芳说了一句。

“妈，你不担心这个？”李静一听，就不解的问。

“是啊，妈最担心的是怕你爸与玉珊的事万一被别人知道了，那可咋整啊？”周慧芳皱着眉头，无比担忧的对她的女儿李静说。

“是啊，你说爸都一大把年纪了，还与一个小女孩子这样，要是……”李静听了也不敢想象下去。

“就是……”周慧芳愁眉苦脸的说：“你爸平时在村里还是个很有威望的人，村民们都相信他，依赖他，要是这事被他们知道了，那……”

“妈，你也不要太担心了，幸好这事只有咱们与小雷知道！”

一说到小雷，李静脑子里瞬时就浮现出上次在镇里的私人宾馆里的情景，漂亮的脸庞上就染上了红晕：“哦，妈，小雷这个人可靠吗？”

“嗯，还行，他的嘴巴倒挺严的……”周慧芳也想起自己与小雷的亲密关系，脸上也不由自主的红了一下。

“妈，你咋知道小雷的嘴巴会严呢？这为什么这么相信他呢？”

李静边说边转脸看了周慧芳一眼，突见妈妈的脸上带着羞红，心里就不由得一惊，一说到小雷，妈的脸怎么会显露出这般的羞红呢？

莫非……

“小雷这年轻人在村里当会计，妈经常接触他的，还知道一点的……”周慧芳像做贼心虚似的急忙对女儿李静解释着说，娴熟白皙的脸上不由自主的显露红晕。

“妈，你的脸咋这样红呢，咯咯，莫非你与小雷有什么关系……”李静一看，就咯咯娇笑着像开玩似的对周慧芳说。

说者无心，听者有意，周慧芳一听李静的话，脸庞就更加的红了，当下就无比羞涩的白了李静一眼说：“李静，你说什么呢……”

李静看着周慧芳越来越羞涩的样子，心里面就更加的肯定母亲与小雷有问题了，要不自己的母亲上次不会让小雷到镇上跟踪的老爸的，这说明小雷是她最放心的人了，所以才把这么主要的任务交给小雷了，如果他们两个人一点也没有问题，那打死李静也不相信了……

“妈……你的脸咋这么红呢？咯咯……”李静边搓洗着被单，边瞅着周慧芳娇笑着说。

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上就更加的红了，急忙白了李静一眼说：“你胡说什么呢，妈的脸那有红嘛……”

“咯咯，妈，你的脸就是很红嘛，妈，你与李静是不是有关系啊？”李静见周慧芳的脸越来越红了，就娇笑着半开玩似的对她说。

“啊呀，李静你瞎说什么呢？小雷还是个孩子呢？你就静胡说……”周慧芳听了李静的话，竟然惊慌失措的红着脸边白了李静一眼无比羞涩的说，边伸手轻轻拍打了李静的手臂一下。

“咯咯……妈，瞧你的样子，你与小雷没有关系才怪呢……”李静见周慧芳这样脸红羞涩的样子，还是咯咯娇笑着对她说。

此时的周慧芳真的是越抹越黑了，说也说不清楚了，就白了李静一眼说：“李静，你还胡说啊？”

“妈，我一说到小雷，那你的脸咱这么红呢？我是你女儿，也不会出买你的，妈，你就承认了吧……”此时的李静已经确认她的母亲与小雷是有关系了，止住了笑脸，很认真的对她说。

说完见她红着脸低着头只管在被单上打着肥皂，就对她：“妈，你就对女儿说了吧，现在老爸与玉珊都那样了，你是不是想报复老爸，才与小雷……”

“行啦，不要说了，妈告诉你还不行吗？”李静的句句相逼，使周慧芳再受不了了，就阻止住她再说下去的话，还是打算对女儿李说实话。

李静一听，心里面有些惊讶，她想不到自己这么端庄贤淑的母亲真的会与小雷有关系，就急忙对她说：“妈，你与小雷还真有关系啊？”

“嗯，是的……”周慧芳红着脸无比羞涩的边承认边点了点头，因为李静的紧紧追问，她的心理真的已经再也承受不住了！

“妈，你是什么时候与小雷有关系的呀？”

李静听了心里面一惊，当下就想起了自己在镇上的私人宾馆里也与小雷发生过关系，这样岂不是母女都与小雷做了那种事了吗？

这……

这也太令人羞涩了。

瞬时心里面感到无比的惊讶与害臊，母女共一个男人了。

但是她表面上还是没有体现出来很惊讶的表情，还是不以为然的问了周慧芳一句，因为她怕母亲会更加的羞涩。

“李静，其实你爸几年前就不中用了，不管是妈的年龄，还是生理与心理，都是最需要男人疼爱的，所以妈就与小雷……”周慧芳羞涩的红着脸说出实情。

“妈，我很理解你的，但是有一件事女儿还是不太明白？”

李静是个女人，听了周慧芳的话，当然能理解一个女人空守孤房的寂寞与那种生理上的煎熬了。

但是她好像还有不理解的事。

“什么不明白？”周慧芳问。

“妈，你说爸都好几年不中用了，那怎么还与玉珊那个小妮子在一起呢？”李静不解的问。

周慧芳一听，就把事情的真相对李静说了一遍。

李静听了真的很同情母亲了，想着一个女人让自己的男人竟然那玩意儿翘不起来，却偏偏见了别的女人能翘起来，这说明男人对女人已经失去了魅力与信心，这对女人来说是一件多么伤心的事……

“妈……”李静见周慧芳说完以后，脸上显露出伤心难过的表情，就连眼睛都有点湿润了，就安慰似的深情喊了一把。

“妈没事……”周慧芳边说边伸手揉了揉眼睛。

“妈，其实我也很支持你与小雷的，现在好了，老爸也支持你与小雷了，咯咯……所以你就放心的与他在一起吧！”

李静见母亲还是有些难过，就安慰着对她说，但是也从心底内处就很支持她。

“李静，谢谢你能理解妈……但是小雷毕竟是结婚了，所以我们还是很少在一起的……”此时的周慧芳见女儿这样理解她，心里也很高兴，就红着脸对她说。

“也是哦，妈，你们可不能让小雷的媳妇给发现哦。要不也很麻烦的呢？”李静突然想起来，有些担心的对周慧芳说。

周慧芳听了心里也有些胆怯，是啊，要是让小雷的老婆沈白雪知道自己与小雷有那种暧昧的关系，那自己的脸往那搁呢？

但是又想起小雷自从结婚以后，毕竟很少来找她了，想毕小雷保密工作做的还是很妥善的，这又使她放心了不少，当下就红着脸对李静说：“李静，其实小雷结婚以后，就很少来妈了，这个应该没有关系的。”

“妈，这样最后，爸是村长，你又是村里的妇女主任，而你的女媚又是镇长，要是有什么风吹草动，咱们家可就……”李静也不好意思再说下去，她知道妈妈周慧芳会听明白她话中意思的。

“嗯，李静，妈也是担心这件事呢，妈妈与小雷应该没有事的，最主要还是你爸爸啊，那玉珊年少无知，又那么清高自傲，妈真担心她的嘴巴靠不住呢，唉……”周慧芳皱着眉头无比担心的说完就叹了一口气。

“妈，我想不会的吧，玉珊那么清高自傲，她不可能把她与一个老头子的事说出去的吧，要不她自己的脸往那搁呢？”李静听了想了一下说。

周慧芳听了想想也对，就对李静说：“好啦，不说你爸了，烦死了……”

“嗯，咯咯，妈，那就说说小雷吧……”李静一听，就咯咯娇笑着对周慧芳开玩似的说。

周慧芳见李静这样关心小雷，就没好气的白了她一眼说：“你干嘛这样关心小雷呢？”

周慧芳是她的妈妈，这俩母女是无话不说的，也没有什么隐私，所以李静想把她上次与小雷的事说出来，要不搁在心里面她会很不安的，因为她今天来就是找她的母亲诉苦的，丈夫要求她陪镇委书记张译林，她是满心的委屈，这事搁在她心里面一直没有与她的母亲周慧芳说过，今天来就是想诉诉苦的。

本来还不好意思对周慧芳说的，但是刚才无意中发现母亲与小雷有那暧昧关系后，使她的胆子也大了，就决定把自己与张译林的事说出来了。

“妈，其实……其实我还有一件事对你说的。”李静还是的点不好意思，就红着脸带着羞怯的语气对周慧芳说。

“李静，你有什么事就直接对妈说吧，我是你妈，还有什么事让你这样不好意思的啊。你说吧！”周慧芳见李静羞怯的模样，就白了她一眼说。

“妈，其实我与镇委书记张译林一直有那种暧昧关系的……”李静红着脸终于说了出来，然后就注视着周慧芳的脸。

“啊，什么？”

周慧芳一直以为自己的女儿是很清纯的，怎么可能与张书记有关系呢，这一听，她还是很惊讶的，边看着她边不相信似的说了一句。

李静一见，就把事情的简单的对她说了一遍。她也是很无奈的。

周慧芳听了才知道是怎么回事：“唉……这就是官场啊……”她也显得很无奈。

“是啊，妈，我也没有办法的啊，这事在我心里面一直缠绕着我，我也不敢对你说啊，妈，你说女儿以后怎么办啊？”李静显得很无奈！

“李静，这事关系到建国的前途啊……”周慧芳是聪明的人，她当然听明白这其中的意思与关系，当下也皱起眉头说。

“妈，我也是这样想的，所以就一直不敢对你说呢，但是现在说出来了，我心中也舒服多了……”李静怕周慧芳担心，就对她说。

“所以说啊，你有什么事一定不要瞒着妈妈知道吗？说出来了舒服多了吧，李静，这都是命啊，其实这事也不怪你啊，你还是想开点，没有过不去的槛！但是你们一定要把保密工作做好，要不泄露出去就会身败名裂的！”

周慧芳安慰着李静说。

“嗯，妈，这些我都知道，不过……”李静说着就皱起眉头来。

“不过什么？”周慧芳听了急忙问她。

“我与张书记的事还是让小雷给知道了啊……”李静看了下周慧芳，表情有点尴尬的对她说。

“啊，咋又是小雷呢？李静，你快告诉妈，这到底又是怎么回事啊？”周慧芳听了又惊讶又很着急的对她说。

李静又把那晚她与张译林在公园被小雷瞅见的事对周慧芳说了一遍。

“咋会这样巧呢？”

周慧芳听了皱着眉头边想边说：“不过小雷应该不会说出来的啊，哦，李静，你应该要把这事早点告诉妈啊，妈也好早点嘱咐小雷，我想小雷还是会听妈话的！”

“妈，但是都晚了啊……”李静白皙漂亮的脸蛋上透露出羞红，还是有些尴尬的说了一句。

周慧芳一听，瞬时就着急了，她以为小雷把她与张书记的事已经说了出去了，就着急的对李静说：“小雷说出去了？”

“那到没有，只是……只是小雷与我也发生关系了……”李静的脸越来越红，终于低着脸无比羞涩的说了出来，想起母亲与小雷也有关系，这不是母女俩共一夫了吗？

她越想越羞涩起来……

啊，周慧芳一听，她真是无比的惊讶，因为她脑子里面也是第一时间想到了母女都与小雷有亲密关系的事，当下惊讶的她都说不出话来了，整个人都僵了，也忘记了打手中的肥皂了。

“妈，你没事吧！”李静一见妈妈张口结舌的模样，就急忙问。

周慧芳半天才回过神来，可能是怕李静羞涩与尴尬，就急忙对她说：“哦，妈没事，这到底是怎么回事啊？”

“妈，还不是我怕小雷说出去，所以就用这种办法堵他的嘴呗！”李静红着脸，无比羞涩的说了一句。

“唉……咋会这样呢，咱们母女都被小雷他给那样了……”周慧芳红着脸又害羞又尴尬的说。

“可不是吗，真是便宜了小雷……”李静也有些气愤的说。

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上一红，白了李静一眼说：“李静，你话可不能这样说啊，其实小雷这个人还是挺不错的……”

“咯咯……妈，他是你的小情人，你当然说他好了……”李静听了就咯咯娇笑着对她说。

周慧芳听了娴熟白皙的脸上又是一红，狠狠的瞪了李静一眼说：“可他还是你的小情人呢……”很明显，话中还带着一点点醋意。

“咯咯……妈，你吃醋了……”李静一听，就又边娇笑着边对周慧芳说。

弄得周慧芳是满脸通红起来，又羞涩又尴尬，转脸白了她的女儿一眼说：“妈吃那门子醋嘛，你就净瞎说，真是的！”

“咯咯……好啦，妈，我不逗你了，咱们说真正事……”李静边止住笑声边正式的对周慧芳说。

“什么事啊？”周慧芳见李静也正经了起来，也就把脸一收的问。

“妈，现在爸都与玉珊搞在一起了，那你以后怎么办啊？”

此时的李静很认真的说。

因为她也是女人，当然很理解自己的妈妈没有一个男人的疼爱，会是怎么样的难受与痛苦了。

“唉……”周慧芳听了深深的叹了一口气说：“妈又能怎么样呢？妈都四十七岁的人了，又不是三四十岁的花信少妇，还有那么多男人喜欢……”

李静听了心里面也很难过，她真得很想帮助自己的妈妈，能让她走出这种困境，当下就对她说：“妈，你不是有小雷吗？”

“他啊，半个月都不来看妈一次的，就别提了！”周慧芳白了李静一眼说，语气中满是无奈与怨意。

李静一见母亲的无奈与怨意，心里面很不是滋味，就对她说：“妈，要不我打电话给小雷，叫他过来陪陪你……”因为她想着自己年轻漂亮，当然对小雷还是有魅力的，所以想借助自己的魅力把小雷给吸引过来，然后再让他陪自己的妈妈……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第14章 母女共侍
────────────────────────────────────────

周慧芳一听李静的话，娴熟白皙的脸上就通红了起来，她无比羞涩的白了李静一眼说：“你瞎说什么呢？他……他要想我，他自会来的……”

“咯咯……妈，你脸又红了，是不是想他了啊……”李静一见周慧芳那娴熟白皙的脸上显露出羞红，就又咯咯娇笑着开玩似的对她说。

“不与你说了，老是笑话妈……快洗吧！”周慧芳感觉真得拿这个女儿没有办法了，就边打着被单上的肥皂。边不理她的说。

正这时，院门就传来“笃笃笃”的敲门声。

“李静，你去开门！”周慧芳由于手上全是肥皂，就对李静说。

李静边放下手中的被子，边问周慧芳：“妈，是谁啊？”

“不知道，肯定是村民来找办什么事吧！”

周慧芳随口对她说了一名，因为李富贵是村长，她又是村妇女主任，村民们经常来她家咨询什么事情的。

李静来到院门口，打开门一看，当下就惊了一下，真的是说曹操，曹操就到了，站在院门外的正是小雷。

“小雷……是你啊……”李静一见小雷，她那白皙漂亮的脸蛋上不由得红了一下，因为自从上次与他在镇上的私人宾馆里开房间以后，一直没有见过他，此时一见到他，她难免会羞涩的。

“李静姐，你也在啊？”小雷一见是李静开门，也是很惊讶。

“是啊，我早上来的，你快进来吧！”李静突然想起自己的妈妈正愁着小雷不找她呢，这下小雷自己来了，所以就急忙叫他进来。

“哦，那……那我就不进来了……”小雷有点惊慌的对李静说。

因为他上午在办公室给周慧芳打电话，就是没人接，所以就直接找她家来了，上次与她在带着月经爱爱，玩得一点都不过隐，后来还被吓了一下，本来今天来找她是想好好与她爱爱一番的，但是正碰上她的女儿李静在家，他又不知道李静已经知道他与周慧芳之间的事了，所以就想回去。

免得让李静看出破绽来，不好向周慧芳招待，这也说明他的保密工作做得还是很好的。

“别啊，小雷，你来了就进来坐会吧！”李静急忙对他说。

“哦，不了，我还是走了！”小雷心里想着，既然你在，我进去做什么呢？所以边说边转身想走。

“小雷，你等等……”李静又急忙喊住了他，因为她也知道小雷是为什么来她家的，还不是找自己的妈妈周慧芳的吗？

见自己也在家，所以他就不想进来了。

“李静姐，咋得了？”小雷止住脚步，又转身问李静。

“小雷，你是不是来找我妈的？”李静开门见山的问。

小雷一听，当下就吓了一跳，急忙摇着手说：“不是的，我刚才是经过你家门前，随便来看看的，想找村长谈点事呢。

“咯咯……”李静一听，瞬时就娇笑了起来。

“李静姐，你笑什么啊？”小雷被李静笑得都糊涂了，就不解的问。

“咯咯，小雷，你既然是来找我爸的，那你都不问一下我爸在不在家，就说要回去？你到底按得是什么心嘛？”李静娇笑着对他说。

“我……”小雷竟然被李静说得无话可说了。

“好啦，我知道你是来找我妈的，快进来吧！”李静见他傻眼了的样子，就很认真的对他说。还边说边让出位置，让他进来。

小雷很纳闷，她怎么知道自己来是找她妈妈的呢？

就小心翼翼的低声问：“李静姐，你是怎么知道我是来找你妈的呢？”

说完他急忙注视着李静那张白皙又漂亮的脸，想从她脸上的表情中看出点什么来。

“小雷，其实我已经知道你与我妈的事了，你也不用再隐瞒着我了，咯咯……”李静说着就咯咯笑了起来。

“啊……”小雷一听，还是被吓了一跳，当下就异常惊讶的对她说：“李静姐，你可不要瞎说啊，这可是有关你妈与我的声誉呢……”

“咯咯……小雷，你就别装了，我妈都告诉我了，你还是快进来吧，我妈就在前院洗被子呢，我们刚才还聊到你呢……”李静见小雷还是不承认，心里面也暗暗佩服小雷，他的嘴巴还真的很严呢，到这时候了，他还不承认。

就边娇笑着对他说，边伸手把他拉进了院门里面，然后就关了院门。

小雷还真的被弄得胡里胡涂了，同时也胡里胡涂的被李静拉进了院门里面，傻乎乎的站在院门口都不知所措了。

但是他听了李静话后，还是本能的向院子里面西北角的洗衣台方向瞅了一眼，果真见周慧芳后背朝着他这边在洗着被子。

他又用怀疑的目光注视着李静，他还是有点不相信周慧芳会把自己与她的事告诉了李静，因为周慧芳是个非常保守的人，怎么可能会把自己与她的暧昧关系告诉她的女儿呢？

但是不管怎么看，都没有从李静的脸上看出些什么名堂来，就轻轻的对她说：“李静姐，你妈真的都告诉你了？”

“我骗你干嘛呢？还不快点过去？”李静边掐了他一眼说，边向着西北角的洗衣台方向撅了撅嘴。

小雷听了也有点相信了，就转身向周慧芳那边走去，边举目看着她穿着一身淡蓝色带碎花睡衣睡裤的丰满后背身体，随着她弯下身子打肥皂的动作，那个带翘的丰腴屁股也不停的摇晃着。

小雷就莫名的冲动了一下，脑子里飞快的在转动着：如果李静说的是真话，那岂不是有可能与她们母女一起……

他想着就兴奋了起来，裤裆里面的玩意儿也莫名的蠕动了起来。

母女一起侍候，那是件多么令人感动刺激的事啊。

还末来到周慧芳的身边，就听边打着被单上的肥皂，边发出了声音：“李静，谁啊？”她可能听到身后的脚步声，以为是李静向她走来呢。

“伯母，是我呢。”小雷一听，就边说边来到了她的身侧。

啊，周慧芳一听，就知道是小雷的声音，她瞬时就惊了一下，转脸一看，小雷已经在她的身边了，当下她那娴熟白皙的脸庞就红了一下，白了他一眼说：“你来干嘛？”

但是她的内心还是很欣喜的，这个小坏蛋终于又来看她了。

“嘻嘻，伯母，我是来看你的嘛？”小雷笑嘻嘻的低声对她说。

周慧芳听了心里还是很高兴的，可能是出于本能的反应，她急忙转脸向院子的大门方向看去，只见女儿李静正与她的小儿子小贝在院门边玩耍着，心才宽了下来，又把脸转了过来低声的对小雷说：“我才不信呢……”

“啊呀，伯母，我人都来了，你还咋不相信呢？”小雷说着又压低声音问：“伯母，你是不是把咱俩的事都告诉李静姐了？”

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上不由自主的就染上一片红晕，娇羞的应了不声：“嗯。”

“那李静姐有咋反应没有？”

小雷现在可是有老婆的人了，他开始有些担心了起来，弄不好被家里的老婆沈白雪知道了，那他就吃不了兜着走了，上次的教训他还铭记在心呢。

“她很支持我们啊……”周慧芳娴熟的脸蛋一红，带着羞涩的语音说：“不过，李静把你与她的事也跟我说了，你这个小坏蛋，真的是到处留情啊……把我们母女都……”她竟然红着脸说不下去了，只是狠狠地瞪了小雷一眼，因为母女同被一个男人那样了，她感到无比的气愤与羞涩。

“嘻嘻……伯母，这可是件好事情啊，我们的事都公开了，以后也不用再躲躲藏藏了，你说是不是啊……”小雷边笑嘻嘻的说着，边伸手在周慧芳带翘的丰腴屁股上摸了一把。

“啊呀，你干嘛呢……李静还在呢，看见了咋整呢？”

周慧芳边红着脸羞涩的说，边又把脸转向身后看了下李静，瞬时她的脸就更加的红了，因为她看见李静正看着她呢，而且小雷的一只魔掌还在她的屁股上轻轻的抚摸着，就急忙边扭动着屁股边红脸赤耳的低声对小雷说：“快把你的鬼掌拿开，李静在看着我们呢。”

小雷讪讪一笑：“伯母，反正李静都知道了，你怕什么呢？”他的手掌没有离开她的屁股还不说，反而还使劲的掐了掐那丰腴的屁股肉。

周慧芳被弄得又红脸赤耳了起来，天啊，这可是当着自己女儿的面啊，羞涩的她把不得找个地缝钻下去算了，狠狠地瞪了小雷一眼说：“小雷，你想羞死伯母是不是？还不快把你的鬼掌拿开啊……”

未等小雷说话，李静那清脆的声音就从他们的身后娇笑了起来：“咯咯，妈，没事的，小雷不是自己人嘛，你不用这么羞涩啊，我又是你的女儿呢，怎么会笑自己的母亲呢？小雷，你说是不是呀？”

“嘿嘿……是是是啊，李静姐说得一点也没有错啊……”小雷急忙又是讪笑着说。

“啊呀，李静，你怎么帮起外人来欺负你老妈了呢……”周慧芳更加的羞涩了，想着女儿就在身后，看着小雷的手正摸着自己的屁股，害臊的边红脸赤耳的说，边摇晃着屁股，想把小雷在她屁股上抚摸的魔爪给甩下来。

“妈，小雷怎么会是外人呢？咱们娘俩不都是给他那样了吗？”

李静的漂亮脸蛋也显露出羞红，她的内心莫名的感觉到一种母女同被一个男人睡过的兴奋与刺激，这种带着有背伦理的感觉使她兴奋的浑身不由主的颤抖了一下。

“天哪，真的是羞死人啦……”周慧芳无法想象自己当着女儿的面被小雷调戏似的在抚摸着她的屁股，边红着脸无比羞涩的说，边急忙放下手中的肥皂，把两只满是肥皂泡沫的洁白小手放在水池里面洗了下，一转身就快步向厅堂走去，因为她感到太羞涩了。

“李静姐，伯母这是怎么了？”小雷也显得很尴尬，明明知道她是羞涩的躲开了，还故装不知道似的问身边的李静。

“你这个小笨蛋，我妈这是害臊了嘛，你还不进去安慰她一下？”

李静红着脸白了小雷一眼说，她也在想着自己刚才是不是太过份了，把自己的母亲弄得这么羞涩。

但是小雷的心里还是惦记着她们娘俩一起侍候他的鬼主意，就带着兴奋的口气对李静说：“李静姐，反正你们娘俩都与我那样了，今天倒不如你们一起侍候我好吗？”

其实李静也有这种想法的，因为每个人都是有好奇心的，她也想看一下平时端庄贤淑的母亲被男人搞时，是什么样子的，如果自己母女一起侍候一个男人，那一定会是件特别刺激的事情，突听小雷也有此意，兴奋的她浑身就不由自主的颤抖了一下，但这件事毕竟是太羞人了，母女共同侍候一个男人，这是什么样的概念？

一般人都是接受不了的。

“你想得到美？我才不干呢。”李静红着脸狠狠地瞪了小雷一眼说。

“啊呀，好静姐，你不想想这是多么令人刺激的事呀，难道你不想尝试一下吗？你们娘俩不都是我的女人了嘛，分开与在一起还有什么区别的吗？”

小雷好像是铁了心要她们母女一起侍候他了，但是这事也没有这么简单的，这其中她们母女的心理还是个大问题，这种母女共同侍候一个男人的羞涩事情，是很难接受的。

想要以村长与玉珊的奸情拿出来威胁她们的，但是这种卑鄙的事情小雷怎么会做的出来呢？

这种念头只是在他脑子一闪而过。

还是想办法说通李静为好，只要她同意了，到时周慧芳不怕不同意的。

“你瞎说什么呢？谁是你的女人啊？”李静一听又羞又恼，又是狠狠地瞪了他一眼。

“好静姐，既然你们都被我搞过了，还不是我的女人了吗？”小雷边色色的说，边伸手在李静那丰腴的撅臀上摸了一把。

李静瞬时就被他弄得满脸通红了起来，把她的撅臀一甩，娇羞的说：“你不要这样嘛……”

“静姐，你难道不想我胯间的宝贝儿再为你服务一回吗？上次我可是记得很清楚哦，你说我的宝贝儿比你老公与你的情夫粗大多了……”

“行了，别再说了……”李静越听越脸红，越听越羞涩，最主要的是她竟然浑身难受了起来，感觉隐私部位也泛滥成灾了，就急忙阻止他再说下去。

“嘿嘿，静姐，那你是不是同意了？”小雷见她羞涩的满脸通红了，感觉有戏，就讪笑着小心翼翼的问了一句。

此时的李静芳心很乱，砰砰的乱跳着，想着与自己端庄贤惠的母亲一起侍候小雷，不想而知，那一定是很令人刺激的，又见小雷句句相逼，就不知所措了，答应他还是不答应他，在她的内心里面在斗争着……

“静姐，你到是说句话呀……”小雷见李静他脸越来越红，低着头在沉思着，漂亮羞红的脸上露出了犹豫不决的表情，就边着急的对她说，边又伸手在她那丰腴的撅臀上调情似的摸了一把。

“啊呀，你不要这样嘛……”李静的撅臀又被摸了一下，她就不由自主的浑身颤抖了起来，因为屁股就是她的敏感部位，她感觉浑身越来越难受了起来，都有一种想扑在小雷怀里的冲动感觉了。

“那你说嘛……”小雷见她的模样，知道她已经动情了，说着手掌就在她那结实的撅臀搓揉了起来……

李静兴奋的浑身不停的颤抖着，但是她没有要小雷摸她屁股的手掌拿开，而且红着脸无比羞涩的低声说：“那……那就试试呗……”她可能被母女共同侍候一个男人的那刺激感所迷惑了，竟然不知羞耻的答应了。

小雷一听，当下兴奋的他差点要跳了起来了，竟然一把抱住了李静那娇美高挑的身体，无比兴奋的对她说：“静姐，那咱们就进去吧……”

“啊呀，看把你兴奋的，你快放开我，我儿子见我被你抱着会哭闹的……”李静边说边在他的怀里面挣扎着。

小雷一听，就本能的看向在院子里玩耍她儿子，当下就吓了一跳。

因为他看见小孩子边向他们的身边跑来，嘴里边发出幼稚的童音：“不许欺负我妈，不许欺负我妈……”

小雷急忙放开怀中的李静，往后退了一步。

“是不是啊……”李静一见，就红着白了小雷一眼说。

“你是个坏蛋，你是个坏蛋……”小孩子已经跑到了他们的身边，只见他边说边伸出两只小手推着小雷。

小雷都被他弄得不好意思了，边伸手弯下身体扶住小孩子，边用求助的眼光看着李静……

“小宝贝乖，叔叔没有欺负妈妈呢……”李静边哄着她儿子，边弯身把他抱了起来，总算帮小雷解了围。

小雷松了一口气，不由得皱起了眉头，想着李静被小孩这样缠着也不是办法啊？就疑惑的目光看向李静。

李静边哄着孩子，边红着脸对他说：“你先到屋里去找我妈，我把孩子哄睡了就去找你们……”

小雷一听，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙边往厅堂的方向走去，边对李静说：“你可要快点哦……”

“嗯！”李静抱着孩子兴奋的应了一声，因为母女共同侍候一个男人的禁忌刺激的感觉使她忍不住的浑身颤抖了一下。

小雷又兴奋又欣喜的进入了厅堂，他还要想办法说通周慧芳呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第15章 母女共侍2
────────────────────────────────────────

小雷进入了厅堂，不见周慧芳在厅堂里面，又到后面的厨房找了一下，还是看不到她的人影，就直接来到她的房间。

只见周慧芳正坐在房间里的床沿上，红着脸低着头不知道在想什么？

“伯母……”小雷急忙来到她的身边，无比温柔的喊了一声。

周慧芳知道小雷一定会进房间找她的，因为她知道小雷不见棺材不掉泪的性格，她躲在房间里正为这事在着急，在羞涩呢，想着女儿也在家，小雷要是再缠着她，那多丢人啊，当着女儿的面被一个比自己女儿还小那么多岁的大男孩调戏着，她越想越羞涩，越想越难堪，突然见小雷进入了房间，就抬起羞涩的脸看着小雷：“你……你今天还是先回去吧，好吗？”

死皮赖脸的小里根本是像没有听到她的话一样，一屁股挨着周慧芳坐在了床沿上，边伸一条手臂搭在了她的肩膀上，边讪笑着对她说：“嘻嘻……伯母，你的脸好红呢？”

“啊呀，不要这样嘛，我女儿在家呢。看到了我的脸往那搁啊……你……你还是先回去吧……”周慧芳边摇了摇肩膀，边红着脸，无比羞涩的白了小雷一眼说，不难想象，此时的她有多羞涩。

小雷反而把搭在她肩膀上的手臂一紧，把她的整个上身给搂的靠在了他的身上，边笑嘻嘻的对她说：“伯母，这可是你说的哦，要是我回去了，以后不来找你，你可不要怪我哦……”

“不……不要这样嘛……”周慧芳一听，急忙红着脸说，因为她身体上的那股欲火还是要靠小雷给扑灭的，要是小雷再也不来找她了，那她将会又在水深火热中煎熬着了。

所以就脱口而出的说了出来。

小雷见她着急的模样，心里面真的是乐开了花，他知道周慧芳以后不能没有他来给她滋润的，当下就装着想从床沿上起身的样子对她说：“伯母，那我就先回去了，不打扰你了，以后也都不来找你了……”

“啊……不要啊……”周慧芳一听，以为小雷真的要走了，急忙伸出两条手臂缠在他的脖子上，把整个上身紧紧的贴在了他的身上，不让他从床沿上站起来。

周慧芳的个子很高的，差不多有一米六五，她的两条手臂紧紧的缠在小雷的脖子上，他还真的站不起来了，更不说他根本没有想站起来呢，只见他刚刚抬起来的一点点屁股又被她的体重给压回到床上了。

但是他的心里面是说不出的有多高兴了，见周慧芳高高隆起的酥胸紧紧的挤压他的胸脯上，他就不由自主的兴奋了起来。

裤裆内的玩意儿也本能的跳动了几下。

“伯母，那你还让不让我回去呢？”

小雷边把嘴巴凑到周慧芳那白皙的耳根边轻轻的对她说，边把另一条手臂也围绕在她的后背上，紧紧的搂住了她的身体。

天啊，房门都是开着的，自己与小雷这样紧紧的互相搂抱着，要是女儿李静一下子进来了，那多丢人啊，周慧芳越想越羞涩，但是又怕小雷回去了，以后再也不来找她了，真的是叫她左右为难啊……

“伯母……”小雷感觉周慧芳穿着睡衣服的身体很柔软，抱在怀里面是无比的舒服，嘴巴在她那白皙的耳根边轻轻的喊了一声说：“你到底让我留下来还是让我回啊……”

天哪，周慧芳被小雷这样紧紧的搂抱着，感觉浑身越来越难受了起来，又感觉浑身软绵绵的没有了一点点力气。

耳边又不断的响起小雷的问话声，她的芳心很乱很乱，同时砰砰的乱跳了起来，她好为难啊，一边是小雷回去以后有可能再也不来了，一边又是怕被女儿看见了。

“伯母……”小雷的嘴巴一直在凑在周慧芳的耳边，他感觉到她的耳朵越来越烫了，就张开嘴巴在她的耳垂上轻轻的咬了咬，然后又轻轻的喊了一句说：“你不说话我真的要走了……”

“别……别走……”周慧芳一听，又着急的脱口而出的说。

因为此时的她浑身已经被欲火焚烧的软绵绵了，感觉两腿之间的隐私之处早已经泛滥成灾了，那种空虚奇庠的酥麻感觉使她怎么能舍得让小雷就这样回去呢？

两条缠绕在小雷脖子的手臂也不由自主的收紧了。

“伯母……这可是你说的哦……”小雷伸出舌头在她那白皙的耳垂上舔了舔说。边也把两搂抱住她身体的手臂也抱紧了。

“嗯……伯母好难受……”此时的周慧芳已经是欲火攻心了，她感觉浑身都难受，但又不知道到底那难受，这种看又看不到，抓又抓不着的难受感觉使她不由自主的娇嗔着说了一句。

“伯母，你那难受啊？”小雷明知故问。

“都难受……痒……好痒啊……”周慧芳又娇嗔着。

“伯母，那痒呢？”小雷见她这样娇嗔的模样，真得是兴奋的要死，舌头在她的耳垂上刮了一下，然后无比兴奋的问着她。

“浑身都痒嘛……”其实周慧芳真的是浑身都感觉在痒，就像有千万只蚂蚁在她的浑身肌肤上爬行着一样，但是她还是感觉到自己的隐私之处是最痒最难受的。

可是她又怎么好意思说出来呢？

“伯母……那我帮你揉揉好了……”小雷边说边把抱在她后背上的手掌来回在她的后背上的抚摸了起来……

“嗯……不要……你这样人家更难受嘛……”敏感的酥胸已经紧紧的挤压在小雷的身侧了，后背再给他这样抚摸着，周慧芳瞬时就感觉到浑身更加的难受了，急忙娇嗔着说了一句。

小雷当然知道她是怎么回事了，但是他还是边抚摸着她隔着睡衣的后背，边在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“伯母，你坐到腿上去好吗？”

“啊……不要……被李静看到了不是丢死人了嘛……”周慧芳还是有些理智的，想着自己都四十七岁的人了，外孙都五六岁了，还像包房里那些小姐似的，坐在男人的大腿上去，那岂不是羞死人了啊，再说女儿李静随时会出现在房间里，所以就惊叫一声，然后羞得她连耳朵都红了起来。

“伯母，你不觉得这样很刺激吗？”小雷带着男人特有的呼吸声又在周慧芳的那白皙的耳根边轻柔的响了起来。

“不行……我才不要呢……李静会看到的……”周慧芳又娇嗔着说，两条手臂本能的紧紧缠绕在小雷的脖子上，她怕小雷会突然把她的身体抱起来坐在他的两条大腿上。

“嘿嘿……伯母，静姐不是已经知道咱们的事了吗？你还这样羞涩干嘛呢？”小雷讪笑了一声说。

“那不一样的……”周慧芳感觉自己的身体像被火在烤着一般的热，听了小雷的话，还是娇嗔着。

“为什么不一样呢？”

小雷抚摸在她后背上的手掌已经慢慢的向下面摸去，竟然插进了她的睡裤里面，又穿过内裤，手掌在她那光滑的屁股肉上抚摸了起来，还不时的在那深沟上轻轻的抚摸着，但是周慧芳是坐在床沿上的，要是想再往下面摸，那是不可能的了，因为屁股已经被压在床沿上了。

天哪，周慧芳感觉越来越难受了起来，但是她没有挣扎，随小雷的手在她的屁股上放肆的抚摸着，因为她喜欢这种刺激的感觉，但是她那娴熟白皙的脸上越来越红了，她怕啊，怕女儿李静突然从外面进入房间里，看着她与小雷紧紧的互相搂抱在一起，那以后她这个做母亲的尊严就会一扫而光的，还怎么面对女儿？

“为什么不一样嘛？”小雷的声音又在周慧芳那白皙的耳根边响起。

“你好笨呀，她看不见，我当然会不这么羞涩了，要是让她看见了，你叫我怎么好意思呢？”周慧芳娇嗔着说。

小雷听了想着周慧芳还是放不下这个包袱，这使他的头很疼，要是想她们母女共侍自己，那就要先想办法把周慧芳那羞涩的心理包袱放下，要不就会没戏了，此时他边与周慧芳调情着，边想着办法。

“嗯……别摸了嘛……”周慧芳见小雷不做声了，以为他被自己说通了呢，但是感觉到自己被的魔爪弄得越来越难受了起来，两腿之间的隐私部位像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的嫩肉一样，使她不由自主的娇嗔了一声。

小雷突然把周慧芳的身体抱了起来横坐在他的两条大腿上。

“啊……”周慧芳被小雷突然抱起来坐在他的大腿上，她瞬时就惊叫一声：“不要……天哪，羞死人了……快把我放下来……”她嘴里这样说，但是的两条手臂还紧紧的缠绕在小雷的脖子上，要不她就会从他的身上摔下来，此时的她早已的红脸赤耳了，又见自己胸部的两只乳房更加紧紧的挤压小雷的胸膛上，羞涩的她把脸紧紧的埋在了他怀里面。

天哪，现在要是李静进来了，她连死的心都有了。

小雷见周慧芳被他这样抱起来横坐在他的两条大腿上，想着她已经是个做外婆的人了，还是村里的妇女主任，最让他感到刺激的是她的女儿还在房间外面，随时都有可能进来的，所以他就更加的兴奋，裤裆里面的玩意思一下翘了起来，但是他的脸部表情不是特别的好看，而是带着很痛苦的表情，因为他裤裆里面的玩意儿翘起来后，被周慧芳那硕大的撅臀给紧紧的挤压住，又难受又有些疼痛，但是他知道自己是自做自受，也只好硬是忍住了。

“伯母……这样是不是很刺激啊？”

小雷两条手臂紧紧的围绕住周慧芳的身体，怕她从自己的大腿上掉下来，嘴巴又贴在她那白皙的耳根边轻薄的问。

“啊呀，伯母羞都羞死了，还刺激什么啊……你快放伯母下来啊，伯母这样子坐你腿上都羞死了，你这个小坏蛋还想不想你伯母再做人啊……”周慧芳越来越感觉羞涩，自己都已四十七岁了，还这样坐在一个比自己女儿还小好几岁的年轻人的大腿上，这怎么能不叫她感到羞涩呢？

她的脸就通红了起来。

说完以后就把脸紧紧的埋在了小雷的怀里面，好像没脸见人似的。

“伯母，但是我感觉特别的刺激呢，嘻嘻……”小雷又想起这个坐在自己大腿上的娴熟美妇又是自己妹妹的婆婆，他越想越感到兴奋与刺激，但是他还不忘的把眼睛往门口方向瞅去，想着这个时候要是李静进来了，那正好是时候，但是每次瞅向门口，他都特别的失望，因为李静连个影子也瞅不到。

“你……你不要这样欺侮伯母好不好……快放伯母下来……伯母真的好羞涩呢，这个样子要是让李静看见了，你叫伯母以后还与不与李静再相处啊……”周慧芳羞涩的心理是可以理解的。

此时她娴熟白皙的脸上是无比的红，心里面的那种羞涩、恐惧，紧张与不安感觉使她差点要崩溃了。

但是又不能挣扎，如果一挣扎，她怕从小雷的大腿上会掉下来，还只好用两条手臂紧紧缠绕在小雷的脖子上。

“嘻嘻，伯母，我就告诉你了吧，李静姐马上要进来了，等会你们母女一起侍候我呢……”小雷边笑嘻嘻的对她说，边把一只魔爪伸进了她的睡衣里面，抚摸着她那光滑的肚皮。

“啊……我不要……”周慧芳听了真的是羞得半死，发现自己母女都与小雷发生过关系后，她已经羞涩的无地自容了，现在竟然要她们母女一起侍候小雷，这还让不让她活啊，所以坐在小雷的大腿上开始挣扎了起来。

小雷的嘴巴又贴在她那白皙的耳根边轻轻的说：“伯母，你要是再挣扎，摔下来我可不负责的哦……”

啊，周慧芳一听，瞬时就不挣扎了，抬起一张带着无比羞涩的娴熟脸，还带着一种哀求的表情注视着小雷说：“小雷，伯母求你了，你就饶了伯母好吗？”

因为她的必里面还是惦记着李静，万一她进来，咋办呢？

“伯母，我又没有对你怎么样嘛，咱们以前调情不也是这样的吗？你今天到底是怎么了啊？”

小雷边对她说，边把手掌往她那光滑的肚皮上滑了上去，啊，他当下就无比的兴奋了起来，因为他发现周慧芳里面没有戴着胸罩，难怪她挤压在自己身上的胸部是软软的，要是戴着胸罩，那就会有一种硬邦邦的感觉了。

他急忙把手掌再往上面一滑，就抓住了一只柔软又小巧玲珑的乳房揉搓了起来……

“啊……不要……”周慧芳胸前那敏感的乳房突然被小雷的手掌握住揉搓着，她的身体就不由自主的颤抖了一下，随着就惊叫一声。

瞬时就感觉两腿之间隐私部位的水像决堤般的涌了出来，她羞得要死。

但是还让她更加羞涩的事接下来就又发生了。

小雷的手指竟然在开始解她睡衣上的扣子了，一个，两个……

“天哪……不要这样……”周慧芳感到了害怕，主要的还是怕女儿一下子从外面进来。但是她的内心另一面还是感觉到很兴奋与刺激。

随着睡衣上的扣子一个接一个的被小雷的魔爪解开，那里面雪白光滑的肌肤也慢慢的显露了出来。

周慧芳毫无一点点办法，眼睁睁的看着小雷把她睡衣上的扣子一个接一个解开，她的两条手臂还要紧紧的缠绕在小雷的脖子上，因为小雷已经腾出一只手在解她的睡衣上的扣子，她要是不紧紧的缠住小雷的脖子，她真的会从他的大腿上摔下来的。

此时的她真的是拿小雷一点点办法也没有了，只好羞涩的紧紧闭上了两美目，听天由命了……

终于，把她睡衣上的扣子全部解开了，小雷也终于松了口气，把她的睡衣往两边一分，只见两只雪白又小巧玲珑的乳房就暴露在他的眼前了。

两棵紫黑色的乳头特别的令人注目。

手掌也不由自主的又握住了乳房，轻轻的开始揉搓了起来……

天哪，真的是太羞人了，李静，你可千万别进来啊，要是此时你只要一进来，妈就会死给你看的。

周慧芳心里面暗暗的想着。

突然感觉到自己的屁股下面压着一要命硬邦邦的东西，还不时的蠕动着，她的脸‘唰’的一下就更红了起来，芳心也开始噗通噗通跳的厉害。

因为她想起这就是让自己朝思暮想的小雷胯间的大鸡巴。

小雷突然把脸伏在了她的侧脸上，嘴巴对着她那白皙的耳根，伸出舌头在她的耳朵上轻轻的舔了起来……

“啊……不要……不要啊……”耳朵一般都是女人的敏感部位，周慧芳的耳朵不可能不是，此时被小雷的舌头一舔，兴奋的她浑身不由自主的颤抖了起来，边娇嗔着说。

此时的她又怕女儿李静突然进来，但贪恋小雷的调情。

她的心情真的是复杂透了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第16章 母女共侍3
────────────────────────────────────────

“伯母，你的乳头好像越来越硬了咡……”小雷的手指边轻轻的揉捏着周慧芳雪白乳房上的紫黑色乳头，边低声的对她说。

“啊，你就别说了，成心想羞死伯母吗？”

因为女人的乳头只要一硬，就象征着她已经动情了，所以周慧芳听了抬起一张羞涩得绯红的脸，眼睛中流露出埋怨与羞涩的看着小雷娇嗔的说了一句。

因为此时的她想着女儿李静随时会出现在房间里，感觉这种打破禁忌的母女同侍一男的刺激心理让她觉得很兴奋，很刺激。

连带着身体的反应也十分的剧烈，这不小雷和她这般的调情，她的阴道便是湿的一塌糊涂了，娇躯也阵阵发软发热。

她的身体已经做好了承受男人用力冲击的准备了。

“妈，小雷，你们……”正在这时，李静的声音在他们的身前响了起来，小雷一直在兴奋的调情着，周慧芳呢，她又一直处于羞涩与惶恐中，他们根本不知道李静是怎么进入房间的，又是怎么来到了他们的身前的。

李静看着自己平时端庄稳重的母亲竟然像包厢里小姐似的横坐在小雷的两条大腿上，而且两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，睡衣的扣子还被全部的解开，袒露出两只雪白的乳房，她不敢置信自己的母亲背地里会是这样一个妖娆的女人，所以她张口结舌的盯着她看，无比惊讶的喊着他们，但是接下来的话她始终还是说不出来。

啊！

周慧芳一听李静的声音，吓得她魂飞魄散，但是她还是本能的把她那张羞红了的脸从小雷的怀中抬了起来，看向了李静，见她就站在自己的身前不足半米的距离，脸上显露出无比惊讶的表情，她瞬时感觉脑子一闷，连死的心都有了，羞涩的她急忙又把她那羞红的脸庞埋在了小雷的怀里，因为她根本无脸再见自己的女儿了，真想找个地洞钻下去算了，紧紧的她芳心噗通噗跳的越来越厉害了……

而小雷，他的心就与周慧芳有天壤之别了，他的脸上显露出幸灾乐祸的笑容，李静来的正是时候，让她看见自己的母亲这样坐在自己怀里，又能让周慧芳捅破母女禁忌的羞涩心理，也有一层生米煮成熟饭的意思，这岂不是两全其美吗？

他此时不幸灾乐祸才怪呢？

但是他根本忘记了抱在怀里面的美妇周慧芳此时有多么的羞涩与惶恐。

他的手掌还在怀中美妇那袒露出来的两只雪白的乳房上使劲揉捏着……

李静见母亲羞涩的模样，她的脑子里瞬时就联想到这事对母亲的刺激很大，如果让她留下心理阴影，那就不好了，说不定以后母亲连见自己都会觉得害羞的。

特别是像母亲这种温婉又端庄的女人，母女共侍一男的禁忌使会她感到无比的羞涩，更过分的是，自己还看到了母亲这样淫荡的坐在小雷的怀里面，这很容易让母亲产生一种羞耻心理，会让她感觉在女儿面前抬不起头来，这样的直接结果就是俩母女之间的关系会越来越冷淡。

所以李静不想让自己的母亲心里面留下这种羞耻的阴影，她咬咬牙，然后漂亮的脸庞上显露迷人的笑容对她的母亲周慧芳说：“妈，你就别这么羞涩了，女儿也不会笑话你的，你看咱娘俩都是小雷的女人了，三个人在一起玩不是更好吗？咯咯……”

“嘻嘻，就是嘛，伯母，你看李静姐都这么说了，你还这么羞涩干嘛呢？来，宝贝，勇敢点，把头抬起头来……”小雷像哄小孩子似的哄着怀中的周慧芳。

周慧芳听了女儿的话，心里面稍许不那么羞涩了，但是听了小雷这个臭小子像哄小孩子似的话后，她就感到无比的羞涩了，当着女儿的面，臭小子竟然说出这样令人无地自容的话来，她的头还是紧紧的埋在他的怀里面，不敢抬头见人了。

李静见小雷像哄小孩子似的哄着自己的母亲，她兴奋不己，但是她还是狠狠地瞪了小雷一眼说：“小雷，我妈又不是小孩子，你干嘛呢？”

说完又对他怀中的自己母亲说：“妈，你羞涩啥呢？怕啥呢？不就是玩吗？我就不相信咱娘俩玩不过这个臭小子，有什么了不起的呢……”

是啊，都到这种地步了，自己还怕啥呢？

既然女儿都这么大方了，还怕这个臭小子不成？

周慧芳好像一下子明白了什么似的，竟然勇敢的从小雷的怀里面抬起头来，白了小雷一眼说：“都是你这个臭小子害的人家在女儿面前这样的丢脸，你好坏，你好坏……”

看着平时端庄温婉的母亲像小女生似的对着小雷撒娇着，李静很兴奋很刺激，浑身也难受了起来，觉得又软又热，她竟然无比兴奋的对周慧芳说：“妈，对，就要这样，不怪这个臭小子还怪谁呢……”她还支持着周慧芳对小雷的撒娇。

女儿的支持，就给了周慧芳无限的动力，她竟然对着李静说：“李静，你快来帮帮妈，这个臭小子欺负你妈呢……”

小雷见周慧芳突然就放开了，当下大喜，边伸手在周慧芳那娴熟白皙的脸上掐了一下，边讪讪的对她说：“宝贝，谁欺负你了嘛，你咋恶人先告状呢？”

“就是你，就是你嘛……”周慧芳想起刚才被他硬是抱起来坐在他的大腿上，还百般的戏弄调戏她，现在见女儿来了，也就是帮手了，满身的委屈竟然一下子发泄了出来，边娇声不依的对小雷说，边从他的脖子上腾出一条手臂来，拼命的敲打着小雷的胸膛。

小雷与李静见周慧芳这样的撒娇模样，心里面都是无比的兴奋，同时都感觉很刺激。

“来，李静姐，你也过来坐在我的这条腿上……”小雷想着她们娘俩马上要共同侍候他了，这种母女禁忌的刺激感觉使他异常的兴奋，边把周慧芳的两条腿放了下来，让她的屁股单坐在他的右腿上，要让李静坐在他的左腿上。

“啊……不要……”未等李静反应过来，周慧芳就红着脸无比羞涩的阻止着说，因为母女俩这样一起分别坐在一个男人的两条大腿上，这也……

这也太羞人了吧！

李静感觉到这样很刺激，像没有听见周慧芳的话似的，竟然向前跨了步，大大方方的把她那丰满的翘臀坐在了小雷的左大腿上，右臂也缠绕在小雷的脖子上，与她母亲缠绕在小雷脖子上的左臂交缠在一起。

小雷一见，瞬时就兴奋的要疯掉了，急忙伸出左臂搂住她那纤细的腰部，此时的他真可以说是左搂右抱了，而且两个女人还是母女花，这种艳福一般男人想都不敢想的，但是他小雷竟然做到了，兴奋的他胯间的肉棒把他的裤裆顶得老高老高的。

周慧芳羞涩的满脸通红，她抬起羞涩的脸庞白了一眼坐在离她不足一尺距离的李静，幽怨的对她说了一句：“你咋这样听这个小坏蛋的话呢？”

“咯咯……妈，既然是玩，那就玩个过隐好了，你不觉得这样很刺激吗？”李静竟然娇笑着对周慧芳说。

“这样子妈感觉很羞涩的呢。”

周慧芳垂下眼帘不敢正视她的女儿李静，羞红着脸低声对她说了一句。

因为她确实感觉很不好意思的，与女儿这样分别坐在小雷的两条大腿上，谁都会感到羞涩的，她此时应该说是做的很好了。

“妈，不用羞涩嘛，小雷又不是外人，他都与咱们那样了，再说爸的秘密他又知道，小雷也就是说是自己人了，再说这种事也只有咱们三个人知道的，你怕啥呢？就放开的玩一回吧！”

李静说完又对小雷说：“小雷，你说是不是啊？”

“嘻嘻，是是是，伯母，李静姐说的一点都没错呢，你就放下心来，不要有什么顾忌，咱们三个人就痛痛快快的玩一回吧！”

小雷急忙接住李静的话说。

周慧芳见小雷与李静都这么说了，她的芳心象是被他们说动了一样，就红着脸举目白了小雷一眼，娇声的对他说了一句：“便宜你这个小坏蛋了……”

小雷与李静一听，知道她已经同意了，当下心中大喜。

“嘻嘻，这才乖嘛……”小雷笑嘻嘻的对周慧芳说了一句。

“啊呀，人家又不是小孩子，都是做外婆的人了，你还用这种口气说人家……”或许没有李静在，周慧芳听了小雷的话不会这么羞涩的，但是当着女儿的面，那就有天地之差了，所以她羞涩的满脸通红了起来，狠狠地瞪了小雷一眼，无比娇羞的说了一句。

看着自己的母亲羞娇的模样，李静还是相当兴奋的。

“啊……”突然，母女俩异口同声的尖叫了一声。

原来小雷竟然把分别搂住母女俩的手掌握在了她们靠外的一只乳房上，再把两只手臂一搂紧，母女俩的身体就紧紧的贴在了他的前胸着，她们靠里面的乳房也紧紧的挤压在小雷的两侧胸脯上，难怪母女俩会突然尖叫了一声。

李静还好，小雷握住的乳房是隔着外衣与胸罩的，而周慧芳就更糟糕了，她的睡衣已经被小雷解开了，袒露出两只浑圆雪白的乳房，小雷的手正好扎扎实实的握在她的右乳上，这使她感到无比的羞涩，也感到不公平……

母女俩的身体都紧紧的贴在了小雷的身上，艳福不浅的词，此时来形容小雷最适合不过了，敢问大家，谁能有这样的艳福呢？

周慧芳羞涩的把脸埋在了小雷的肩膀上，但是她同时也感觉到母女共侍一男的刺激心理使她两腿之间阴户里面的淫水不羞的涌了出来，她自我感觉就知道她的阴户已经是泛滥成灾了……

小雷见周慧芳还是这样的羞涩，想打开这扇紧闭着的门。

那只由先与李静调情一番了，慢慢的让她习惯起来。

想到这里，他就开始行动了，只见他把嘴巴凑在李静那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“静姐，咱们先接吻一会，给你妈做个榜样……”

李静一听就明白了，因为此时的她也已经被母女共侍一男的刺激心理被打动了。禁忌的心门早敞开，就闭上眼睛，把嘴巴凑到小雷的脸前。

她这样的动作连傻子都会明白是什么意思了。

更不用说是有点小聪明的小雷了，他一见就大喜，急忙把嘴巴凑到李的红唇上，伸出舌头把她的两片红唇给挑开，舌头就往两片红唇里面挤了进去……

李静急忙伸出她那柔软湿润的舌头与对方的舌头缠绕在一起，互相交缠着……

周慧芳虽然羞涩的把脸埋在了小雷的肩膀上，但是他们两个在接吻她还是知道的，看着小雷与女儿吻的那么的热情，她的芳心瞬时就一荡，浑身比之前更难受了，心儿也痒痒了起来。

“啧啧啧”小雷与李静在忘情的在热吻着。

小雷右臂搂着周慧芳，手掌正好握在她那袒露出来的右乳房上，左臂搂着李静，手掌握在她那隔着外衣与胸罩的左乳房上。

边与她热吻着，他的脑子里想着做神仙也不如他了。

因为此时的他真的是艳福不浅啊，母女俩分别坐在他的大腿上，右搂母亲周慧芳，左抱女儿李静，这种母女禁忌的刺激心理使他兴奋到极点，舌头与李静的舌头拼命的在交缠着，发出“啧啧啧”的声音使周慧芳的心越来越错乱了起来。

也不知吻了多长时间，李静的嘴巴突然离开脱离开他的嘴唇，只见她的嘴角上还残留着亮晶晶的口水，看上去更加的撩人心弦。

“咋了？李静姐！”小雷正与她吻的津津有味呢，突然见她挣脱开他的嘴巴，满脸疑问的看着她问了一句。

“你看看我妈呀……”李静边说边对他挤了挤眼。

小雷本能的看向右怀中的周慧芳，只见她娴熟白皙的脸上已经是很红很红了，眼睛带着迷离，撅着嘴巴在急促的喘着气息，看样子是欲火攻心的很厉害了。

但是小雷还是不太明白李静对他挤眼的意思，又用疑惑的目光看向她。

李静一见，就撅着嘴唇说：“你也与我妈接下吻嘛，真笨……”

“哦。”小雷一听才恍然大悟，要不是李静提醒他，他还真的差点忘记了还有右怀抱里的大美女呢。

“我才不要呢。”

周慧芳一听李静这么说，瞬时就羞红了脸，不想而知，当着女儿的面与小雷接吻，她知道会有多羞涩，急忙白了李静一眼娇声的说：“你自己想接吻，不要把妈也拉下水……”

未等她说完，嘴巴就被小雷的嘴唇给堵住了，瞬时她就在喉咙里面发出“唔唔唔”的抗议声。紧紧的闭住嘴巴不让小雷的舌头伸进她的嘴里面。

小雷的嘴巴还是紧紧的封住她的两片红唇，舌头还是努力的往她的嘴里面钻。

但是周慧芳不配合他，就凭他怎么努力也是无济于事。

他急了，因为他看见李静抿着嘴在偷笑着他。

爱要面子的小雷那能受得了这般的羞辱，这不明摆着她在笑自己没本事吗？

脑子急速的一转，小雷突然手指狠狠的掐了一下周慧芳的乳头。

“唔……”一种撕心裂肺般的疼痛一下子右乳头传了出来，痛得周慧芳紧锁眉头，本能的轻叫了一声，嘴巴就不由自主的微微张开了。

而且还睁大眼睛看着小雷，目光中满是埋怨与愤怒。

小雷装着没看到，急忙把舌头挤进了她的口中，舌尖拼命的在寻找着伴侣。

周慧芳一见，瞬时就感觉到自己上当了，当下羞涩的满脸通红起来，当着女儿的面与小雷接吻，她一时还真的是接受不了的，就边摇着头边从喉咙里面发出急促的“唔唔唔”之声，表示在抗议。

李静一见，就竖起大拇指在小雷的面前摇晃了一下。

小雷见了是无比的得意，心里面想着，还从来没有什么女人被自己征服不了得。

周慧芳还是做着无谓的挣扎与抗议，可能是当着女儿的面她觉得太羞涩，其实心里面还很渴望与小雷接吻的，刚才见他与女儿在热吻，她不是没有想过的，但是母亲的尊严她还是放不下来。

现在的挣扎与抗议，她也有可能是做做样子的。

浑身越来越发软，发热了起来，周慧芳还是抵抗不住身体里面那股强烈的欲火，到最后终于还是配合着与小雷热吻了起来……

看着平时端庄贤淑的母亲与小雷嘴对嘴的热吻着，李静的心里面是异常的兴奋，这种母女共侍一男的刺激心理使她越来越兴奋了起来，感觉浑身的每根神经都抽搐着，两腿之间的阴户里面早已经泛滥成灾了，那种空虚奇庠的感觉使她差点要崩溃了。

此时的她双眼也开始迷离了，还嫌小雷握在她左乳上的手揉捏不够用力，就伸出一只洁白的小手搭在了小雷握住她左乳上的手背上，帮着他揉搓起自己的左乳房……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第17章 母女共侍4
────────────────────────────────────────

小雷见李静的一只洁白柔软的手掌捂在他的手背上使劲的揉搓着，他就更加的兴奋了起来，边与周慧芳疯狂的热吻着……

“唔唔唔……”与女儿一起侍候小雷的刺激心理使周慧芳异常的兴奋，她边与小雷热吻着，喉咙里面边发出‘唔唔’的急促声音。

只一会儿的时间，两个人的嘴角都出现了口水，不过此时也分不清到底是谁的口水了。

也不知道热吻了多长时间，突然，周慧芳就挣脱了开来，只见她大口大口的喘着气，整张娴熟的脸上已经通红，她偷偷的瞅了李静一眼，见她正盯着自己看，瞬时就觉得好羞涩，好尴尬，有一种无地自容的感觉，急忙把眼睛收了回来，红着脸低着头，不敢正视李静。

而李静呢，她见母亲这样的羞涩，也感觉很尴尬了，害臊的低下了头，毕竟是母女同时侍候一个男人，但是这种禁忌的刺激心理又使她特别的感到兴奋。

小雷见她们母女俩羞涩尴尬的表情，轻度变态心理的他越发感到兴奋，就对她们说：“大宝贝，小宝贝，你们两位宝贝不要这么羞涩尴尬好吗？都这样低着头干嘛呢？”

说着，他的左右手掌紧了紧，母女俩被他握在手掌中的乳房瞬时就感觉到有些酥麻与疼痛。

李静听了小雷的话，刺激的她浑身不由自主的颤抖了一下，因为自己与母亲都被他称为宝贝，这种叛逆的称呼使她觉得特别的兴奋，明明是母女，是上下辈，他却偏偏把她们呼为是同辈，但是她可能是顾及脸面还是想更找点刺激的，就抬头白了小雷一眼，然后把两只杏眼瞪得大大的，娇声的说：“你这个小坏蛋，什么大宝贝，小宝贝的，谁是你的宝贝啊？”

而周慧芳呢，此时的她早已被欲火焚烧的晕了脑袋，听到小雷喊她们母女为宝贝，她的心理与李静是一样的，也是相当的觉得很刺激，见女儿在反驳着他，如果自己不插上说一句，女儿会觉得自己是同意小雷这样称呼她们的，所以没有办法，只好硬着头皮，红着脸，把头抬了起来，又羞涩又愤怒的狠狠瞪了小雷一眼说：“是啊，你为什么说我们娘俩是你的宝贝啊？我们可是母女呢，你凭什么把我们娘俩称做是同辈了？”

看着俩母女这样的架势，像似向他兴师问罪，又像似向他献媚撒娇，小雷真的有点慌乱了起来，越来越摸不清这俩母女到低是按得什么样的心思，就看了看左边怀中的李静，见她的两只杏眼正瞪的大大看着他，又看了看右边怀中的周慧芳，同样也把两只漂亮的眼睛瞪得老大老大的，正带着羞涩与愤怒的眼神看他。

他慌了，他真的慌了，都不知道对她们说什么好了，明明是母女，自己竟然把她们称做是同辈了，这又如何向她们娘俩解释呢？

“说啊！”见小雷东看看西看看，就是不吱声，李静就瞪着厉声的说。

“就是啊，你为什么不说啊？”

此时的周慧芳已经与李静坐在同一条船上了，她只有帮李静到底了，要不女儿会怀疑她喜欢小雷这样称呼她们娘俩的。

所以未等李静音落，她就紧跟着要小雷说。

小雷一见她们母女俩紧追着这个话题不放了，这下又尴尬又为难，今天是不是碰上鬼了，玩女人玩到这种程度他还第一回呢，看她们俩母女的架势，自己要是不对她们解释清楚，她们是会不依不饶了，当下紧张的他额头都冒出冷汗了。

李静见小雷这样尴尬为难的模样，心中真是乐开了花，你这个臭小子也有今天啊，上次还拿自己与张书记的事威胁自己，要自己陪他上床，现在呢？

当下就伸手在他的左胸膛上狠狠的掐了一下说：“你哑巴了？到是说啊，凭什么把我们娘俩称做同辈了？”

“啊……疼……”小雷瞬时就皱着眉头痛叫了一声。

“快说……”周慧芳见平时老是欺侮她的小雷这般的尴尬为难，心里面也是无比的欣喜，边说边在他的右胸膛上也是狠狠的掐了一下。

左边的胸膛还痛得要命，右边又被周慧芳掐了一下，小雷是痛得无活路了，但是也惹火了他，当下就脱口而出的喊了一声：“我好冤枉啊……”

“你这个小坏蛋皮肤是不是又痒了？还想我们娘俩再掐你吗？得了便宜还卖乖不是？明明把我们母女称做同辈了，还说冤枉？”

李静听了又瞪着两只杏眼狠狠的对他说。

然后又偷偷的对周慧芳眨了眨眼。

周慧芳一见，当然明白女儿的意思了，知道李静要她继续配合她逗逗这个小坏蛋，又看了看小雷满脸着急与尴尬的表情，心里面在偷偷的暗笑着，当下温柔的对小雷说：“小雷啊，不是伯母说你啊，你平时也知道喊我是伯母，喊李静是姐的，怎么一下子又把咱娘俩喊成同辈了呢？现在还说是冤枉，谁还会再相信你啊？你要是不说清楚，我看你李静姐是不会轻易饶过你的！”

小雷反正豁出去了，就问她们：“你们现在都是我的女人对不对？”

“……”周慧芳与李静被小雷问的都说不出话了。

因为现在都这样坐在他的怀里面了，马上就做那种男女之事了，不是他的女人才怪呢？

但是又不好意思承认。

“说啊！”这下轮到小雷得意起来了，看着母女红着脸，都把头低了下来，就催促着她们说。

“是就是嘛，咱啦？”李静突然抬起头红着脸说了一句。

“既然都是我的女人，那就是说你们是姐妹了，我把你们喊做同辈有错吗？”此时的小雷理直气壮的对她们说。

啊，周慧芳与李静听了，当下就傻眼了，互相对望着竟然说不出话来了。

心里面想着小雷说得是有道有理的，既然都是他的女人，那她们不就是姐妹了啊。

“嘿嘿……是不是啊？”小雷见她们母女被他的哑口无言了，当下异常的得意了起来，对着她们讪讪一笑说。

周慧芳与李静听了小雷的话，母女俩的脸上越来越红了起来。

“那……那有母女是姐妹相称的啊？”李静红着红脸，咬咬牙无比羞涩的说了一句。

“就是啊，这样我不是吃亏死了嘛，娘不做非要做女儿的姐姐。”周慧芳那娴熟白皙的脸上一红，抬起美目白了小雷一眼说。

“嘿嘿，吃亏也要吃亏了，谁叫你们都我的女人呢？这可是事实哦，我的玩意儿可都进入过你们身体里面的。现在你们不承认也没用了……”小雷见她们俩母女羞羞答答的模样，心中就乐开花。

讪讪一笑的说。

李静听了更加的羞涩，都不知所措了。她抬头看向她的母亲周慧芳。想征求她意见。

周慧芳突然想起来小雷的老婆沈白雪与小刚的老婆婷婷也是母女，她们有时也是姐妹相称的，不过这事是胡秀英告诉她的，村里的人除了她，别人都不知道沈白雪与婷婷是母女的，当下就咬咬对李静说：“李静，那今儿咱娘俩都姐妹相称吧！”

说完，她那娴熟白皙的脸上就透露出红晕。

“可是……可是你是我妈呢？”李静听了早就羞红了脸。

“嘻嘻，没事啊，从现在开始，你们就要姐妹相称，伯母，你叫李静妹妹，李静，你叫你妈叫姐姐……”小雷忙笑嘻嘻的接着她们的话说，心里面越想越觉得很刺激，就又异常兴奋的对她们说：“你们快互相叫一声啊！”

“我不！”李静把脸一撇，撅着嘴巴说。但是她的内心还是想叫自己的母亲叫姐姐的，这种叛逆的称呼使她有一种特别刺激的心理。

小雷一见李静不叫，口气还这么硬，就用求助的目光看向羞涩的满脸通红的周慧芳。

想不到周慧芳与李静一样，也是把脸一撇，撅着嘴巴说了一句：“不叫！”

因为她也有她的想法，儿女不无叫她，她这个做母亲怎么会先叫女儿呢，毕竟她是比李静大，又是母亲，所以也是坚决的说不叫。

不过她心里面还是很赞成与女儿姐妹相称的，她想着这不是她吃亏，反倒是把她叫成姐姐不是叫年轻了吗？

但是最主要的还是感觉这样挺刺激的。

周慧芳与李静俩母女用这么强硬的口气拒绝了小雷，他这下可没辙了，但是他根本不知道她们俩母女心中都是很乐意的。

此时的小雷竟然闷闷不乐起来，脸色也相当的难看，就像打了败仗一样，一声不吭的也不与周慧芳与李静俩母女说话。

李静一见他那像欠他多，还他少的脸部表情，也没觉得什么，但是周慧芳就一样了，自从第一次与他发生关系以后，她对小雷就慢慢的有了感情，现在她都拿小雷是她的小老公看待的，此时一见小雷闷闷不乐的表情，她心里面是无比的心疼，她当然知道小雷为什么会这样拉下脸闷闷不乐的，当下也不顾什么脸面了，反正都与女儿这样了，就红着脸对李静说：“李静，要不咱们就依了他吧！”

李静见逗他也有一会了，怕他真的生气，就咯咯娇笑着说：“嗯，那就依了这个小坏呗……”

小雷一听她们俩母女说的话，脸色也变得好看多了，把两条分别搂住母女俩的手臂紧了紧说：“那你们还不快叫啊！”

周慧芳抬起两只羞涩的眼睛瞅了下她的女儿李静。娴熟白皙的脸上透露出羞红。

此时李静那漂亮的脸蛋也染上了红晕，两只杏眼瞟了下她的母亲周慧芳，咬咬牙，然后无比羞涩的低声喊了一声：“姐姐……”喊好后，她不知道是羞涩还是刺激，竟然浑身抽搐了几下。

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上就更红了，但是她莫名的感觉到特刺激，也咬了咬牙无害羞的轻轻的应了一声：“哎，妹妹……”

小雷见她们俩母女终于姐妹相称了，瞬时就兴奋到极点，不由自主的把两条手臂使劲的的一收紧。

“啊……”周慧芳与李静母女俩的身体紧紧贴在了一起，她们瞬时就异口同声的惊叫了一声，羞涩的脸上就通红了起来。

又同时急忙从小雷的怀中挣脱了出来。

小雷正觉得两条大腿被她们母女俩的屁股坐的发酸发麻了，这时见她们从他的大腿上离开了，虽然有些依依不舍，但还是轻松的舒了一口气。

李静看着她母亲的睡衣敞开，露出里面那雪白如凝脂般的肌肤与两只雪白浑圆，小巧玲珑的乳房，漂亮的脸庞上就又染上了红晕。

周慧芳一见，羞涩的满脸通红，急忙伸手把睡衣给合上，遮住袒露出来的两只雪白浑圆的乳房。

小雷见她们俩母女站在床前都显露出羞涩的模样，就急忙对她们说：“你们俩姐妹赶快把衣服脱了，好好的来侍候你的老公吧！”

“你咋不脱呢？”李静一听，就红着脸白了小雷一眼说。

小雷一听，就讪笑着说：“嘿嘿，那咱们三个人一起脱好了！”

“就是要你先脱嘛，我们……我们俩姐妹就看着你脱……”李静红着脸娇声的对他说。

然后又对着身边的周慧芳说：“姐姐，你说妹妹说的对不对呀？”

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，但是她可能也想开了，就咯咯娇笑着说：“咯咯，妹妹说得对，我们俩姐妹就看着你脱衣服……”

小雷见她们母女俩又合起来对付他，心里就乐开了花，其实他就喜欢她们这样子合起来对付他呢。

这样子他特别的感到刺激，就无比兴奋的边从床沿上站了起来，边对她们说：“我先脱就先脱，有什么好怕的呢！”

说着就把身上的全部衣服都给脱光了。

“啊！”

母女俩又异口同声的轻叫了一声，因为她们看见小雷胯间的那根又粗又硬的大家伙了，而且还在他的胯间摇晃着，好像在向她们俩母女挑战一样，那硕大的龟头鲜红发亮，看上去还蛮吓人的，棒身上青筋毕露，像这么大的肉棒母女俩也只有在小雷的胯间才能看得到的。

“嘻嘻……咋样？我的宝贝还行吧！”小雷见母女俩的眼睛都直勾勾的盯着他胯间鸡巴看，就边握住鸡巴摇晃着，边无比得意的笑着对她们说。

说实话，小雷的胯下之物周慧芳与李静俩母女都是非常喜欢的，但是她们心里面喜欢，表面上却是没有体现出来，因为都顾及脸面，怕对方笑话。

“还行吧，咯咯……”还是李静先开口说了一句。

周慧芳只是红着脸，时不时的偷偷瞅了下小雷胯间的粗大肉棒，并没有说话，但是看到这根让她日思夜想的玩意儿，她的芳心又开始动摇了起来，感觉自己两腿之间的阴户里面的淫水不断的涌了出来，她的双眼又迷离了，娴熟白皙的脸上透露出红晕，呼吸也急促了起来……

“啊呀，你们还傻站着干嘛呢？还不把衣服脱了？”小雷她们根本就没有脱衣服的意思，就着急的对她们说。

周慧芳与李静听了，脸上就显露出羞红，她们互相对望了一下，都感到无比的羞涩，心里都在暗想着希望对方先把衣服脱掉。

小雷是个聪明人，一见她们母女俩的互相对望的表情，就知道她们可能都很羞涩，就讪笑着对李静说：“静姐，你是妹妹，还是你先把衣服脱掉吧！”

周慧芳正在羞涩尴尬之中，突听小雷要她女儿先把衣服脱掉，心里面也是非常的欣慰，想着小雷毕竟还是照顾她的，就用感激的目光瞅了小雷一眼。

李静一听，想着反正自己的身体都让小雷看过了，再说母亲又不是外人，就咬了咬牙，心一狠，把身上的衣服全给脱了下来。

瞬时，房间里就出现了一具雪白迷人的裸体，全身的肌肤如凝脂般的白嫩，李静虽然生过孩子，但是她的身材一点点也没走样，反倒是显露出一种成熟女人的韵味，胸前的两只雪白浑圆的乳房还是如少女般那样的挺拔，可能是乳育过一个孩子的原因，两棵乳头的颜色看上去有点黑，但是与雪白的乳房相比之下，特别的令人注目。

雪白光滑的平坦小腹下面的三角区上，布满了一大片乌黑与浓密的阴毛，把迷人的阴户遮盖的时隐时现，煞是诱人。

两条修长匀称，雪白光滑的大腿甚是迷人，大腿上没有一点点的瑕疵迹象。

丰腴的两片雪白屁股中间是一条诱人的深沟。

这样一具迷人的裸体不用说是小雷了，就连周慧芳看了脸上就发热了起来，暗暗称赞着女儿的裸体真的是太美了。

小雷两只眼睛直勾勾的盯着李静赤裸裸的身体看，他不由自主咽了咽口水，贪婪的眼神像似要冒出火花来。

李静见小雷两只眼睛直勾勾的盯着她的裸体看，又见母亲也是用无比羡慕的眼神看着她，当下就羞涩的急忙上了床，拉着被单盖在她那赤裸的身体上，心里才感到踏实多了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第18章 母女共侍5
────────────────────────────────────────

小雷眼睁睁的看着李静那迷人的身体被被子遮盖住了，才依依不舍的把目光转向越来越羞涩的周慧芳，脸上显露出色迷迷的表情对她说：“大宝贝，该你了……”

周慧芳一听，瞬时就又羞又紧张了起来，浑身忍不住的抽搐了一下，她己别无选择了，只好咬咬牙，忍住羞涩，伸手把身上己解开扣子的睡衣脱了下来，上身就赤裸裸了，只见她那雪白细腻的肌肤与那胸部上的两只乳房又暴露了出来。

睡裤也被脱了下来，两条雪白光滑的大腿与小腿也完全暴露在小雷的眼前，她的大腿看上去比她女儿李静的大腿白多了，因为她长期穿着保守的长裤，所以她的大腿就显得特别的白嫩光滑。

而李静经常突暴露大腿的短裤，所以就显得没有周慧芳的大腿白。

周慧芳忍住羞涩，终于把身上唯一的遮羞物“内裤”给脱了下来，女人身上最神秘的部位就暴露了出来，雪白光滑的小腹下面稍稍隆起的阴阜上，长着一丛没有象李静那样多的阴毛，但是她的阴毛却是很整齐的，看上去甚是诱人……

“妈，你的身体好美啊……”身在床上的李静一见母亲那迷人的丰满裸体，也忍不住的说了一句。

周慧芳听了心里面还是很高兴的，但她毕竟是她的母亲，怎么也不能太炫耀了，就红着脸羞涩的白了床上的女儿一眼说：“妈都老了，咱能与你相比呢，你就别再臭美你妈了啊……”

“嘻嘻……大宝贝，小宝贝说得是真话呢，你们两个宝贝的身体都很美呢，各有千秋啊……”小雷听了她们母女的话，就看着周慧芳那雪的裸体笑嘻嘻说。

这大宝贝小宝贝的让周慧芳与李静听了都觉得特别的刺耳，但是想想现在都这个样子了，又已经承认了是他的女人，再刺耳也没有办法了，只好忍气吞声了，但是听到小雷说她们的身体都很美，这到使她们母女俩很受欣慰。

床上已经躺着女儿了，此时的周慧芳全身赤裸裸的站在床前觉得好羞涩，好尴尬，只见她两条如春藕般白嫩的手臂紧紧围绕在胸部的两只乳房上，竟然不知道怎么办是好了，总不能上床赤裸裸的躺在女儿的身边吧！

小雷看着周慧芳那赤裸裸的雪白身体，兴奋的他胯间的肉棒越来越坚硬了起来，在他的胯间不动的勃动着。

他突然把周慧芳那赤裸裸的身体一下子横抱了起来……

“啊……”周慧芳惊叫一声，急忙把两条如春藕般白嫩的手臂缠绕在小雷的脖子上，以保持身体的平衡，要不就会摔下来，此时的她羞得满脸通红，当着女儿的面，自己赤裸裸的身体被小雷横抱了起来，她羞涩的无地自容，急忙红脸赤耳的对小雷说：“你干嘛啊，快放我下来，天哪，真是羞死人了啦……”

“嘻嘻……大宝贝，老公会马上放你下来的！”小雷边讪笑着对被他抱起来在怀中的周慧芳说，边跨步上床边走去。

周慧芳被小雷这样横抱着本来就羞涩的无地自容了，这时又听见小雷这样说，当下就更加的羞涩了，偷偷的看了下床上的女儿李静，只见她正用惊讶的目光盯着自己的看，天哪，真的是太羞人了，这个死小雷真的太会折磨人了，当着自己女儿的面竟然这样抱着自己。

此时的周慧芳羞涩的满脸通红，她都不敢想象下去了，急忙闭上眼睛，把脸紧紧的埋在了小雷的怀里面，心跳也加速的噗通噗通的跳的厉害……

小雷抱着羞涩难当的周慧芳来到床前，把她那赤裸裸的身体放在了床上，与她的女儿李静平排躺着。

“咯咯……妈，真羡慕你……”李静见周慧芳躺在她的身边，就娇笑着对她说。

虽然已经躺在床上了，但是周慧芳还是觉得很羞涩的，见女儿这么说，就白了她一眼不解的说：“羡慕什么呢？”

“妈，我长这么大还从来没有让男人这样抱着过的，所以好羡慕你呢……”李静知道母亲是很羞涩的，所以就像安慰似的对她说。

周慧芳听了反倒是更加的羞涩，她白了李静一眼说：“妈都被这个小坏蛋弄得羞死人了，你还说风凉话……”

“嘻嘻……大宝贝，小宝贝说的没错，很多女人都喜欢男人抱她上床的……”未等李静说话，小雷不知道什么时候已经躺在了周慧芳的身边，侧着身体边贴在她的身体上，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的讪笑着对她说。

又是大宝贝小宝贝的，周慧芳听了羞涩的满脸通红起来，没好气的对他说：“你躺那边去！”

“那边去啊？”小雷边问边把他的一只魔爪伸到了她胸部的乳房上，然后握住，轻轻的揉搓着。

“你小宝贝那边啊！”周慧芳红着脸脱口而出的说，说完才知道自己的话有些不妥，瞬时就羞红了脸。

因为他们三个人一起躺在床上的，李静躺在最里边，周慧芳是中间，小雷躺在最外面，所以周慧芳要他到李静那边去。

“咯咯，妈，你怎么能出卖你女儿呢？”未等小雷说话，李静就不干了。

“什么妈，女儿的啊，叫姐姐！”小雷一听，就急忙对李静说。

母女共同侍候的刺激心理使李静无比的兴奋，她竟然乖乖的说：“是是是，是姐姐，我是妹妹，这下你满意了吧！”

“嘻嘻，小宝贝，这才乖嘛……”小雷听了心里又舒服，又兴奋，笑嘻嘻的隔着中间的周慧芳对李静说，但是握住她乳房的手也没有闲着，还是那么轻轻揉搓着。

躺在中间的周慧芳一见，心里就不高兴了起来，对小雷的感觉是：吃着碗里的，看着锅里的！

明明是躺在自己的身边，摸着自己的乳房，却偏偏与那边的李静在调情着。

李静虽然是她的女儿，但是她的心里面多多少少还是有些醋意的。

当下就没好气的对他：“你还贴着人家干嘛啊？还不快点到那边去？”

“嘻嘻，大宝贝，我就喜欢贴着你呢……”小里根本不知道此时的周慧芳心中有点生气，还死皮赖脸的笑嘻嘻着对她说。

“臭小子，你可别过来，你就……就与我姐姐先来吧……”一下子从妈改口成姐姐，李静还真的又羞又不习惯。

“别听她的，你还是到那边去吧！”周慧芳红着脸对小雷说。

小雷一见她们俩母女这样客气，互相拖让着，只见突然从床上坐了起来，跨过周慧芳那赤裸裸的身体，挤在了她们中间躺了下来，边笑眯眯的对她们说：“嘻嘻……这样可以了吧！”

说完就分别伸出两边手臂，把她们俩母女左右搂在了怀里面。

啊，周慧芳与李静瞬时都满脸通红起来，母女俩分别被小雷左右搂着，这种羞涩的心理是可以理解的，但是她们同时又感到母女共侍一男的刺激心理，使她们母女又羞涩又感到刺激……

左右搂着母女俩赤裸裸的小雷，显得特别的兴奋，只见他胯间的朝天巨炮也越来越坚硬了，硕大鲜红的龟头都发出光泽，整根棒身上青筋暴起，看上去蛮吓人的。

周慧芳漂亮的眼睛时不时的瞄了下小雷胯间的巨大肉棒，她感觉到浑身越来越难受了起来，全身的血液好像都沸腾着一样，每根神经也抽搐。

而李静，她除了丈夫与张书记以外，就是小雷了，而小雷的胯下肉棒当然是比她丈夫与张书记粗大多了，所以此时的她芳心己大乱，边躺在小雷的怀里，边用两只漂亮的杏眼直勾勾的盯住小雷胯间的粗大男根看，感觉自己两腿之间的阴户早泛滥成灾了，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉使她那漂亮的脸庞染上了一层嫣红，看上去就更加的娇艳动人了。

小雷见她们俩母女的眼睛贪婪般的注视着他的胯间，心里面那个高兴啊，男人拥有一根粗大的肉棒，那是一件令人无比骄傲的事情，兴奋的他胯间的粗大肉棒越来越坚硬了起来，不停的在勃动着……

周慧芳与李静躺在小雷的怀中，虽然都很贪婪小雷胯间的粗大男根，但她们毕竟是俩母女，当然是不能太体现出来的，心里都在暗想着小雷到底会对谁先下手？

突然，小雷把搂住她们洁白后颈的手臂给抽了出来，先是分别用两只魔爪握住她们胸部的乳房开始揉捏了起来……

母女俩那敏感的乳房分别被小雷揉捏着，瞬时浑身就更加的难受了起来，嘴里边发出轻微的娇嗔声，边扭动着赤裸裸的雪白娇躯，这使小雷更加的兴奋。

他一会揉捏着她们乳房，一会又变成轻轻的拧着她们的乳头，弄得母女俩难受的娇喘连连，浑身难受的还不说，那两腿之间的隐私陪位更是难受，蜜汁不断的从阴道里涌了出来，很明显，她们的整个阴部都已经是湿漉漉了，那种酥麻，空虚，奇痒难忍的感觉简直快使母女俩快要崩溃了。

“嗯……天哪……好难受……小雷……你快别摸了……痒……好痒啊……”最终还是周慧芳忍耐不住了，因为她正值狼虎之年，性欲毕竟比她的女儿强，要不是女儿在边上，她早已经要小雷进入她的体内了，此时的她可能确实忍受不住了，嘴里控制不住的娇嗔了起来。

李静见母亲娇嗔的模样，心中更是的兴奋与刺激，她想不到平时端庄贤惠的母亲此时竟然会浪成这样，但是她转念一想，母亲这种如狼似虎的年龄，又长久没有男人的疼爱，也是情有可原的，见小雷还是没有下手的意思，就把他揉自己乳房的给拿了下来，边娇嗔着对他说：“行了嘛，别再摸了，你……你快先疼疼我妈吧……”

小雷一听，便是无限的兴奋，他转脸看着被欲火焚烧的满脸通红的周慧芳，见她的两只漂亮的眼睛带着迷离，就边使劲的揉了揉她的乳房，边讪笑着问：“大宝贝，你那里难受呀？”

“嗯……不难受……”此时的周慧芳虽然已经是难以忍受了，但她的理智还是有点清醒的，红着脸娇嗔的说一句。

“妈，咱们娘俩都这样了，你就别再撑着了，女儿不会笑话你的，还是让小雷先疼疼你吧……”李静一见母亲还是这样羞涩，这样死要面子，就娇声的对她说。

“就是啊，伯母，你告诉我那里难受，我就马上给你舒爽的……”小雷也紧跟着对周慧芳说。

“我……我下面难受嘛……”周慧芳可能真的难受的忍无可忍了，又听了女儿与小雷的话，就红着脸当着女儿的面说出了这种难以启齿的话来。

“咯咯……”李静听了抿嘴偷笑着。

“这里吗？”

小雷一听，就把手掌移到了周慧芳那雪白光滑的小腹下面，在那稍稍隆起的那片阴毛上慢慢的再往下移动着……

“啊……不要再往下摸……”周慧芳一见，娴熟白皙的脸上瞬间就变得羞红与惊恐起来，急忙扭捏着娇躯伸出一只洁白的手掌抓住小雷的手腕无比羞涩的说。

但是晚了，小雷的手指已经摸在了一个像泥潭子似的肉洞里面，只见他的手指边在这个湿漉漉的肉洞里面抠了抠，边讪笑着对她说：“嘻嘻，伯母，咋都湿成这样了啊？还说不难受呢……”

“啊呀，你快别说了，人家女儿都在边上呢，真是羞死人啦……快把你的鬼手拿出来啊……”周慧芳羞得满脸通红起来，白了他一眼，娇羞的说了一句。

“咯咯，妈，女儿不是说过了么，女儿不会笑你的啊……”未等小雷说话，李静就急忙咯咯娇笑着对她母亲说。

“那叫小雷先疼疼你啊！”周慧芳红着脸无比娇羞的说了一句。

“咯咯，妈，我是你女儿呢，现在不是要孝敬你吗？所以还是让小雷先疼你吧……”李静娇笑着说。

看着母女俩互相推让着，小雷就越来越兴奋了起来，一时也插不上话了，只是把手指插在周慧芳那湿漉漉，褶皱，内壁的阴户里面不停的抽插着……

“嗯……不要……”周慧芳难受的整个娇躯不停的扭动着，感觉自己的阴道里面越来越奇痒难忍，淫水也不停的涌了出来，把小雷的手指全都给弄得湿漉漉了。

“妈，你还是要求小雷先疼你吧……”李静见母亲这样难受的样子，真的是于心不忍了，女人的心理人，她们又是母女，所以李静特别的理解此时她母亲那种难熬的感受，她接下来又对小雷说：“小雷，你看我妈都这样子了，你还不快点把你的玩意儿进入我妈的身体内……”

“可是……”小雷皱着眉头说。

“可是什么呀？”李静白了小雷一眼说。

“伯母又没有要求我呀！”小雷成心想羞辱她们母女俩。

这个死小雷，臭小雷，明知故问，真的是气死我了，这不是成心想羞辱我吗？

周慧芳听了心里暗骂着，此时的她对小雷是恨之入骨，但又不可发泄出来，因为自己的身体还要靠他胯间的那根玩意儿来满足呢。

“妈，你就对小雷说一句话吧！唉，真是急死人了……”李静无比着急的对周慧芳说，真是黄帝不急太监急！

“伯母，要不要我马上疼疼你呢？”小雷也异常兴奋的问。

“嗯……”周慧芳感觉她的两腿之间的阴户里面已经无法忍受了，就模糊不清的应了一声，但是她已经羞涩的都觉得无地自容了。

“伯母，嗯是什么意思啊？到底要不要嘛？”小雷明知故问，突然“啊”的一声痛叫了起来：“痛死了，干嘛掐我啊？”

原来，李静见小雷还是这样子羞辱她的妈妈，就再也看不下去了，伸手狠狠地在小雷的手臂上掐了一下。

“你说干嘛呀？还不快点疼下我妈？”李静瞪大两只杏眼，显露出很生气的模样对小雷说。

“知道了嘛……”小雷见李静不高兴了，他想想如果再挑逗下去，落个没趣，就边说边从她们母女俩中间坐了起来，其实他胯间的玩意儿也是非常的难受了，正好找这个机会下台。

周慧芳一见小雷从她们娘俩中间坐了起来，心里面也是无比的高兴，娴熟白皙的脸上也越来越红了，阴道里面更是难受。

小雷伸手分开周慧芳两条雪白光滑的大腿，使她的两腿之间的整个湿漉漉的阴户完全暴露了出来。

看着这个湿润迷人的阴户，小雷便是异常的兴奋，胯间的肉棒更加的坚硬如铁了，只见他急不可待的跪在了周慧芳的两腿之间，胯间的肉棒正好对准前面那毛茸茸湿漉漉的娇嫩阴户，他一手分开两片阴唇，一手握住自己胯间的粗大肉棒，对准娇嫩的阴户口，一挺屁股，硕大的龟头就抵进了那鲜红褶皱的嫩肉里面……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第19章 母女共侍6
────────────────────────────────────────

“嗯……”周慧芳感觉自己奇痒难忍的阴户突然被一根热乎乎的硕大肉棒插入，也不知是难受还是舒服，瞬间就紧锁眉头娇哼了一声。

看着小雷胯间的粗大肉棒插入母亲的阴户内，李静兴奋的浑身不由自主的抽搐了一下，这种母女共侍一男的刺激心理使她特别的兴奋，瞬间感觉自己阴户中的淫水止不住的涌了出来，两只眼睛紧紧的盯着他们的交接处……

只见小雷调整了一下身体，就开始挺动着屁股抽插了起来。

坚硬如铁的粗大肉棒就在周慧芳那褶皱，内壁的湿润肉洞中不停的进进出出。

“唔……唔……唔……”可能是女儿在身边，而且还盯着他们的交接处看，所以周慧芳没有大声的喊出来，只是皱着眉头，咬紧牙关，在喉咙里面发出低微的“唔唔”之声。

“噗哧，噗哧……”肉棒在阴户中不断抽插着发出的声音。

惹得李静浑身更加的难受，特别是两腿之间的阴户，此时都泛滥成灾了，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉简直都使她难以忍受了，又觉得阴户里面的鲜红嫩肉像有无数蚂蚁在撕咬着一样，她忍不住的把两只洁白的手掌伸到她胸部的两只雪白丰满，浑圆又挺拨的乳房上不停的揉捏了起来，嘴里也发出低微的呻吟声。

小雷边使劲的挺动着屁股抽插着周慧芳的那越来越湿润的阴户，边看着李静的淫荡之样，他是异常的兴奋，急忙腾出一只手来，竟然伸到了李静两腿之间的那湿漉漉的阴户上摸了一把，感觉她的整个阴户都已经湿得不行了，当下就边挻动屁股抽插着，边讪笑着对李静说：“静姐，你的逼逼里面也是泛滥成灾了，要不我先给你抗洪救灾一下，好吗？”

“我才不要呢，你只管让我妈妈舒服就行了……”李静正娇声的对小雷说着，突然感觉他的手指在她的阴户里面使劲的抽插了起来，她浑身不由自主的颤抖了一下惊叫了一声：“啊……不要弄我那里啊……”

周慧芳一见，羞涩的半死，小雷边用他胯间的肉棒抽插着自己的阴户，另一只手边伸到自己女儿的两腿之间，用指头抽插着女儿的阴户，这种母女俩同时被小雷抽插着，使她觉得无比的羞涩，但同时又感到特别的刺激……

小雷看着母女俩被自己弄得娇喘嘘嘘，他越发兴奋，拼命的挺动着屁股抽插着，只见肉棒在周慧芳的阴户中飞快的进进出出，根本看不清是怎么插入的，又是怎么抽出来的。

黏黏糊糊的淫水不断的被肉棒带了出来，在周慧芳的外阴上积累着，然后慢慢的滴在了床单上……

周慧芳也感觉到越来越舒爽，越来越有快感，只见她从开始的低微唔唔之声，变成了现在的呻吟声：“嗯……嗯……天哪……好舒服……啊……碰到人家的花心了……”

而李静也好不到那里去，她的阴户被小雷的手指抽插得淫水直流，也越来越觉得阴户里面得空虚与奇痒，小小指头怎么能满足她极大的需求呢，难受的她也翘着嘴巴胡言乱语起来：“嗯嗯嗯……不要啊……好难受……痒……好痒啊……快把手指抽出来啊……天啊……我受不了了啊……”她边呻吟着，整个赤裸裸的娇躯边不由自主的扭动着。

“嗯……小雷，你先疼下你静姐吧……”周慧芳当然知道此时的女儿已经是浑身难受了，这种都无法用语言能表达出来的难受感觉，周慧芳都不知道体会过多少次了，虽然自己正被小雷抽插的非常舒服与快感，但是她还是很理解此时女儿的难受感觉，所以就边呻吟着，边叫小雷先疼下自己的女儿李静。

“大宝贝，那你先忍耐一会，我先疼会小宝贝了……”小雷一听，瞬间就异常的兴奋，在他的心里面，母女俩轮流抽插那才感到刺激，所以就安慰着周慧芳说。

虽然有一万个舍不得，但是那毕竟是自己的亲生女儿，周慧芳还是对小雷说：“嗯，你快把玩意儿拔出来吧……”心里面还是有些不舍得的，因为此时她正感到舒服呢。

小雷一听，就把肉棒从周慧芳湿漉漉的阴户中拔了出来，把上身伏了下来，嘴巴凑在周慧芳那白皙的耳朵边轻轻的安慰着她说：“宝贝，你就忍耐一下，我很快就再回来让你舒爽的……”

“嗯，你快让我女儿舒爽吧，伯母没事的……”见小雷这么关心体贴自己，周慧芳说着就把两条白嫩圆滑的手臂缠在小雷的脖子上，然后在他的脸上亲了一口说：“去吧……”

看着母亲与小雷这么亲密，李静的心还是有点醋意，就白了他们一眼娇声的说：“我没事的，小雷，你还是再疼疼我妈吧！”

“嘻嘻，你们母女俩现在都是我的宝贝，理当轮流疼爱的……”小雷边笑嘻嘻的说着，边从周慧芳的身体上挪到了李静的身体上。

伸手分开她两条雪白光滑的大腿，毫无顾忌的把胯间的肉棒插入了她那早已泛滥成灾的阴户里面……

“啊……”李静的阴户刚才被小雷的手指正抽插的又空虚又奇痒难忍，现在突然被一根坚硬粗大的肉棒插入，她感觉到好饱满好扎实，棒身磨擦在阴道里面的嫩肉，不但可以止痒，还非常的有快感，舒服的她两条如春藕般的手臂就不由自主的缠绕在小雷的脖子上，嘴里娇嗔着：“天哪……她舒服……快动……”

小雷的嘴巴凑在李静那白皙的耳朵边喘嘘嘘的对她说：“宝贝，舒服了吧？”

“嗯，好舒服，我要……我要你动嘛……”此时的李静已经是欲火焚身的不轻了，虽然坚硬粗大的肉棒已经插入了她的阴户里面，但是她还是觉得不满足，因为阴道里面的奇痒嫩肉是要靠肉棒磨擦才会感到舒服的。

小雷也不想再挑逗下去了，急忙挺动着屁股抽插了起来……

“啊啊啊……好舒服……快，再快点……”李静可不像她的母亲周慧芳那么的羞涩，连呻吟声都不敢喊出来，她见小雷的肉棒在她的阴户里面抽插了起来，那粗大的棒身磨擦着里面的嫩肉无比的舒服，她就开始吟叫了起来……

这个女儿，怎么这样疯狂啊，见李静的浪荡模样，周慧芳心里面都感到羞涩了起来，她的两只眼睛就不由自主的瞅向他们俩的交接处，她的脸瞬间就通红了起来，只见小雷胯间的肉棒不停的在女儿李静的阴道里面进进出出，阴户里面的淫水不时的被肉棒抽带了出来，更令她感到兴奋的是，随着肉棒的抽插，女儿那两片暗红色的小阴唇也翻出来，又缩了进去，煞是好看，因为周慧芳还从来没有仔细的观察过肉棒抽插在阴道里面样子，此时一见，她就又羞又感到兴奋。

“妈，你就别看了，女儿好羞涩呢……”李静见周慧芳两只眼睛紧紧的盯着他们的交接处看，就无比羞涩的对她说了一句。

“你刚才不也是看我们了嘛……”周慧芳红着脸无比羞涩的白了李静一眼说。

“就是嘛，大宝贝，你坐起来，挪到我们身后看，那样会看得更清楚的……嘻嘻……”小雷边挺动着屁股抽插着，边异常兴奋的对身边的周慧芳说。

“啊呀，不要啊……”李静一听，当下就羞涩的满脸通红了起来，虽然她比周慧芳开放一些，但如果让母亲这样看着自己的交接处，那还是很羞涩的。

“我才不看呢……”周慧芳见女儿羞涩的满脸通红，毕竟是母女一条心，她还是给女儿的脸面，白了小雷一眼娇气的说了一句。

李静一听，就用感激的目光看了看周慧芳。

周慧芳红着脸对她羞涩的一笑：“谁叫你是我女儿，咯咯……”

“咯咯……就是啊……”李静的脸上也显露笑容，突然就紧锁眉头大声的叫了起来：“啊……天哪……你轻点……碰到我子宫了……”

小雷见她们母女俩一唱一和的，心里面瞬间就来气，当下就抬起屁股把胯间的肉棒狠狠地插了进去，硕大的龟头一下子就抵进了李静阴户里面的子宫上。

难怪李静就紧锁眉头痛叫了起来。

小雷心里面暗暗得意，就开始狠狠地抽插了起来……

每一下都能碰到子宫，李静就没有机会与她的母亲周慧芳一唱一和了，一直紧皱着眉头痛苦般的吟叫着：“啊啊啊……又碰到人家的子宫了……天哪……好舒服……啊……又来了……”

李静的似舒爽又像似难受的呻吟声惹得周慧芳浪身又开始难受了起来，两腿之间阴户里面的淫水又像决堤般的涌了出来，那种空虚，奇痒难忍的感觉又一次袭击着她的心灵，也有可能是太难受了，她的手就不由自主的伸到自己的两腿之间，手指开始抠挖着那湿漉漉又奇痒的阴户……

李静正被小雷抽插的欲仙欲死，根本没有注意到躺在她身边的母亲在用手自慰着。

小雷在李静的上面，他看的清清楚楚，第一次见周慧芳用手自慰着，脸部表情显露出淫荡的模样，他兴奋的不得了，急忙对被他压在身下的李静挤了挤眼。

李静一见，就转脸看向身侧的母亲，瞬间她的脸就通红了起来，见平时端庄贤惠的母亲此时竟然在自慰，她又羞涩又感到兴奋。

“小雷，你快点疼一下我妈吧……”李静红着脸对压在她身上拼命挺动着屁股抽插着的小雷说。

轮流操她们俩母女是小雷不可改变的理念，一听李静这么说，就一下子把胯间的鸡巴从她的阴户中拔了出来，又把身体挪到了周慧芳的身体上，刚从李静阴户里拔出来，还带着黏黏糊糊液体的鸡巴就毫不犹豫的插入了周慧芳的阴户中。

湿漉漉又奇痒难忍的阴户再次被小雷的鸡巴入侵，周慧芳又感到了舒爽，两条白嫩的手臂就紧紧的缠绕在小雷的脖子上，还挺送着屁股配合着小雷的抽插……

就这样小雷一会压在周慧芳的身上抽插着，一会压在李静的身上抽插着，这样轮流抽插了五六回，最后，他还是把子孙精射在了周慧芳的阴户中……

达到高潮后的母女俩脸上都显露出润红，不过她们的理智也清醒多了，想起刚才疯狂淫荡的做爱情景，她们都感到了无比的羞涩，床上唯一的一条被子李静已经拉过盖在她那赤裸裸的身体上了，中间的小雷与外面的周慧芳还是赤身裸体的躺在床上。

小雷还幸灾乐祸的对李静说：“静姐，你把身体包裹在被子里面不热啊？你看我与伯母这样赤裸裸的多凉快多舒服啊……”

“别说了，你还不起床啊？”周慧芳红着脸白了小雷一眼说。

“伯母，我干嘛要起床呢？”小雷装着听不懂的问了一句。

“现在没有你的事了，你赶快起床把衣服穿上回家去吧！咯咯……这么笨……”李静把赤裸裸的身体包裹在被窝里，只露出来一张漂亮的脸蛋咯咯娇笑着对小雷说。

“啊！你们……你们怎么会这样对我呢？想不到这种过河拆桥的事你们都做得出来啊……”小雷一听，当下连脸都气绿了。

“咯咯……”李静与周慧芳一听，又见小雷生气的表情，瞬间就被他逗的咯咯娇笑了起来。

“小雷，别听你静姐的，都快到中午了，伯母先起床把身体洗一下，做午饭给你吃，你就先躺一会吧！”

周慧芳还是安慰着小雷说，然后就从床上下来，就赤裸裸的走出了房间。

“嘻嘻，咋样，静姐，还是我的大宝贝对我好呢……”小雷无比得意的还躺在床里面的李静笑嘻嘻的说，然后就掀起被子，想把身体往她的被窝里面钻。

“啊呀，你看你下面都脏兮兮的，先擦干净了！”李静看着小胯间那黏黏糊糊的，就边按住被子不让他钻进被子里面，边皱着眉头对他说。

“什么脏兮兮的嘛，这还不是你们娘俩身体里面流出来的东西嘛……”小雷听了也不服气的对她说。

“你以为女人身体里面的东西都干嘛啊？快起来找东西擦一下……”李静白了他一眼说。

小雷无奈，只好乖乖的从床上爬了起来，在房间里找来一条毛巾把他胯间那黏黏糊糊脏兮兮的液体给擦干净了，然后又上了床，把毛巾递给李静：“你也擦擦吧！”

李静的脸一红，接过毛巾，就盖着被子，把毛巾放在她的两腿之间擦了几下，再把毛巾拿出来扔在了床下面。

小雷一见，就掀起被子，把赤裸裸的身体钻进了被子里面。

这下李静没有阻拦他，想着反正自己的身体都被他看过了，也没有什么好羞涩的。

小雷伸手把她那赤裸裸的身体搂在了怀里，边笑嘻嘻的对她说：“静姐，刚才舒服吗？”

“嗯。”李静躺在小雷的怀里，感觉很舒服，就红着脸轻轻的应了一声。

“静姐，那下次你再来，我再让你们母女俩舒服好吗？”

小雷搂住李静那柔软光滑的身体，另一只手边抚摸着她那雪白细腻的大腿，边轻轻的对她说。

“这样她难为情的呢……”李静红着脸无比羞涩的说了一句。

“李静，孩子睡醒了，你快起来吧！”正这时，就听见周慧芳的声音急促的从房间外面传了进来。

“啊，妈，我就起床了！”

李静一听，才想起儿子还在李江的房间里睡，都快两个小时了，难怪醒了呢，就急忙大声的对房间外面喊了一声。

边从小雷的怀里面挣脱了出来，掀起被子，暴露出赤裸裸的迷人身体，从床上下来，急忙忙的穿上内衣与外衣，就走出了房间。

把小雷一个人凉在了床上，他感觉到很无聊，刚才还左抱右搂的，现在竟然变得只剩下自己孤单一个人了，就也从床上爬了起来，穿上衣服也走出了房间。

厅堂里没有一个人，李静可能是在她弟弟李江的房间里哄孩子，周慧芳在后面的厨房做午饭。

小雷来到后面的厨房，见周慧芳正站在灶台前准备着菜，不过此时的已经是穿上衣服，恢复平时的端庄贤惠，那像刚才在房间里的那种淫荡娇艳的样子呢？

“伯母，我先回家去了……”小雷怕中午家里的妈妈胡秀英已经做了他的饭，不回家吃不太好，所以就对周慧芳说。

“咋不在这里吃呢？”周慧芳问了一句。

“还是不了，我妈可能都做了我饭了，我不回去吃不好的……”小雷急忙对她解释着说。

“那好吧，伯母也不留你了……”周慧芳也不免强他。

“那……那我先回去了……”小雷看着周慧芳那丰满迷人的后背身躯，还是有点依依不舍的对她说。

周慧芳转过身体，深情的看着小雷说：“那你还会来看我吗？”

“会，一定会的！”小雷边说边来到她的身边，一把把她的娇躯抱在怀里。

“嗯……”周慧芳娇嗔了一声说：“小雷，别这样，快放开伯母……”

小雷在她的脸上亲了一下，才放开她的娇躯，转身离开了厨房……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第20章 爱的结晶
────────────────────────────────────────

时间过得很快，一转眼又是一个星期过去了，晚上，小雷无比兴奋的抱着沈白雪说：“老婆，这段时间可憋死我了，我已经算好了，今晚就是你的排卵期，咱们好好爱一次吧！没准晚上你就会怀上孩子了……”

其实沈白雪何不是憋了这么长一段时间呢？她早就知道晚上是她的排卵期，都已经做好了准备要与小雷在晚上种上爱的结晶了。

“对不起，老公，这段时间确实让你憋屈死了，来吧……晚上我就好好陪你……”沈白雪在他的怀里面，红着脸无比娇羞的轻轻对他说。

“老婆……我好想你……你摸摸看，我的小兄弟都立起来了……”小雷把嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳朵边轻轻的说。

沈白雪一听，本能的把一只洁白的玉手伸到小雷的胯间，隔着内裤抓住那早已坚硬如铁的粗大肉棒，她的芳心瞬间就变得浪荡了起来，因为好长时间没有与小雷做爱了，晚上终于如愿以偿了，所以此时的抓住小雷胯间的鸡巴，心里面是特别的激动与兴奋。

“老公……咱们把衣服脱了吧……”沈白雪娇嗔着对小雷说了一句。

“嗯！”小雷很柔软的应了一声。

然后夫妻俩就把身上的衣服脱了下来。

看着沈白雪那雪白赤裸裸的迷人身体，小雷再也控制不住了，一下子就把她压在了身体下面。

夫妻俩紧紧的拥抱在一起，互相抚摸着对方的身体，又热情的深吻着……

沈白雪越来越觉得浑身发热难受了起来，特别是两腿之间的阴部，淫水不断的从里面渗了出来，那种酥麻，空虚，奇痒难受的感觉使她把嘴巴凑在小雷的耳朵边吐气如兰的娇嗔着说：“老公，我想要了……你快进入我的身体吧……”

“嗯，老婆，咱们夫妻俩已经一个来月没有爱爱了，我现在就好好的疼爱你……”小雷也把嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳朵边异常兴奋的说。

“老公……我要……你快进来吧……”此时的沈白雪已经是欲火焚身了，她急需要小雷胯间的肉棒插入她那早已湿漉漉又奇痒难忍的阴户里面来满足于她，给她快感！

小雷也是再也忍耐不住了，因为夫妻小别胜新婚，此时他胯间的鸡巴坚硬如铁，暴涨的非常难受，就毫不犹豫的把胯间那根坚硬粗大的肉棒插入了爱妻沈白雪那褶皱，内壁，湿漉漉的阴户里面……

“嗯……好舒服……”沈白雪两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，感觉阴道里面被一根粗大的肉棒塞得非常的饱满，棒身磨擦着里面的嫩肉，使她感到了充实与快感，嘴里就不由自主的娇嗔了一声。

夫妻俩的身体就融合在一起……

小雷心里面惦记着沈白雪晚上可能会怀上他们的孩子，对她是无比的温柔，上身紧紧的挤压在她的前身，屁股慢慢的开始挺动着……

“唔……唔……唔……”沈白雪两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部两只雪白丰满的乳房紧紧的被小雷的胸部挤压着，肉棒不停的磨擦着阴道里面的嫩肉，使她感到无比的满足与快感，喉咙里不由自主的发出低微的“唔唔”之声。

“老婆，舒服吗？”小雷边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的问着她。

沈白雪边把两条缠绕在他脖子上的白嫩手臂紧了紧，边娇嗔了应了一声说：“嗯，好舒服……老公……你动快点好么？”

“嘻嘻，老婆，我把动快点会伤到你肚子里面的孩子呢……”小雷开玩笑似的对她轻笑着说。

“你……人家肚子里现在那来的孩子啊，真是的……”沈白雪听了无比娇羞的白了他一眼说。

“嘻嘻，现在没有，呆会就有了嘛……”小雷边把动作逐渐的变快了起来，边与她调笑着说。

“老公，人家有点怕……”沈白雪突然间脸上就起了愁容，带着不安的语气说了一句。

“老婆，你怕什么呢？”小雷一见，也吓了一跳，急忙停止住抽插的动作，盯着她问。

“我……我怕我都四十六岁了，不知道还能不能怀上孩子呢？”沈白雪满脸愁容的说。

“老婆，没有关系的，要真的怀不上，那咱们就不要孩子了……”小雷听了不以为然的安慰着她。

“老公，你真好……”沈白雪觉得小雷这么年轻，才十九岁，娶了自己四十六岁的女人已经是很受委屈了，现在又听他说不要孩子，当下就无比的感动，两条手臂紧紧的缠绕住他的脖子，嘴巴在他的耳朵边异常感动的说了一句。

“老婆，咱们不说孩子，晚上咱们就好好的玩吧！”小雷怕再说到孩子，沈白雪会难过的，就把话题支开了。

沈白雪当然明白小雷的意思，瞬时就更加的感动了，嘴巴又在他的耳朵边吐气如兰的说：“老公，医生说我还会怀孕的，我会尽量的为你生一个大胖小子的……”

“嘻嘻，老婆，真的吗？”小雷听了心里面甜蜜蜜的，就笑嘻嘻的对她说。

“嗯，真的！”沈白雪真的很想为小雷生一个孩子，她边说边对他点了点头：“不过，那也需要你的努力哦……”

“嗯，来吧！老婆，我开始要好好的努力了……”小雷一听，就边说边把挤压她胸部的上身抬了起来，两只手分别握住她两条雪白光滑的大腿内侧，开始使劲的挺动着屁股抽插了起来。

瞬时，只见他胯间那根坚硬粗大的肉棒飞快的在沈白雪的阴户中进进出出……

“嗯嗯嗯……啊……好舒服……嗯……嗯……”沈白雪感觉到肉棒在自己的阴道里抽插的非常舒服，那种快感舒爽的感觉是无法用语言表达出来的，就不由自主的翘着朱红的嘴唇呻吟着……

小雷见沈白雪被自己抽插的这么舒服，就更加努力的挺动着屁股抽插了起来……只听见鸡巴插入阴户里面所发出“噗哧噗哧”的声音……

“啊啊啊……碰到人家子宫了……天哪……好舒服……老公……你好棒哦……”此时的沈白雪双眼迷离，娴熟白皙的脸上透露出嫣红，早已被小雷抽插的欲仙欲死了，就语无伦次的边说呻吟着……

小雷可能是插得兴起，竟然把沈白雪两条腿给高高的抬了起来，分别扛在他的双肩上，这样使沈白雪的整个屁股就被抬了起来，阴部就更加的突出，肉棒抽插在阴户里面也更加的深了……

“啊啊啊……不要这样嘛……人家好难受……每次都……都碰到人家的子宫了……啊……”沈白雪的两腿被分别扛在小雷的双肩上，感觉到小雷每次的插入，硕大的龟头都能抵在她的子宫口上，那种被抵到的酥麻感觉使她浑身都不由自主的颤抖着，难受的她紧锁着眉头，翘着嘴巴不停的吟叫了起来。

“噗哧噗哧……”肉棒插入阴道里面不突的发出声音……

“啪啪啪……”小腹碰击在沈白雪两股内侧发出的声音……整个房间里都是这种声音与他们的呼吸声与呻吟声。

几分钟后，沈白雪感觉到两条腿有点麻木与酸痛，就边呻吟着，边娇嗔着说：“啊啊啊……老公……你快把人家的腿放下来……不行了……啊啊啊……天哪，又碰到子宫口了……腿好麻……好酸痛……快放下来啊……”

小雷见她紧皱着眉头无比痛苦的吟叫着，就急忙把她的两条腿从肩上放了下来说：“老婆，那咱们换个姿势吧！”

见自己的腿已经被放了下来，沈白雪终于舒了一口气，就点头同意：“那我就趴在床上，你从后面来吧！”

见沈白雪第一次主动提出来要趴着让自己从后面搞她，小雷是异常的兴奋，急忙对她说：“那好吧，老婆，你就趴着呗……”说着就把肉棒从她那湿漉漉的阴户中拔了出来！

沈白雪急忙翻身跪趴在床上，翘着两片丰腴雪白的诱人屁股，从翘臀的深沟下面，隐隐约约能看见阴部都是湿漉漉的……

小雷一见沈白雪已经摆好了狗趴式的姿势，怎么能待慢呢，也急不可待的把身体挪到了她的屁股后面，然后跪了下来，胯间的肉棒正好对着沈白雪翘臀深沟下面那湿漉漉的阴部。

看着两片丰腴诱人的雪白光滑屁股，小雷也忍不住的咽了咽口水，说实在的，沈白雪身上的肌肤如凝脂般的白嫩细腻，光滑如玉，她的屁股就更加的细腻了，小雷先是用两只手掌在两片雪白的屁股上爱不释手的抚摸了一会。

“老公，你就别摸了，我……我好难受……你快进入呀……”沈白雪跪趴在床上，见小雷一直在抚摸着她的屁股，而不把他胯间的肉棒插入她那越来越湿润，越来越奇痒的阴户中，她可能是再也忍受不了阴户里面传出来的那种像有无数只蚂蚁在撕咬着里面嫩肉的难受感觉。

所以不顾羞涩的要求小雷进入她的体内。

小雷见今晚的沈白雪这样的主动，这样的热情似火，他也是异常的兴奋，右手在她右臀上向中间的深沟划了进去，手掌在深沟下端那湿漉漉的阴部上摸了一把。

“嗯……”敏感的阴部突然被小雷的手掌像调戏般的摸了一下，只见沈白雪的浑身不由自主的颤抖了一下，边摇晃着她那丰腴的屁股，边娇嗔了一声。

“老婆，我要进入了……”小雷低声的说了一句。

“嗯，你快点进入吧，人家都难受死了……”沈白雪娇哼了一声说。

小雷毫不犹豫的把他胯间的粗大肉棒推进了沈白雪的阴户中……

“嗯……”沈白雪的阴户再一次被一根粗大的肉棒塞得满满的，就忍不住的娇哼了一声。

此时的小雷两只手掌捧住沈白雪两片雪白光滑的屁股，从后面开始挺动着屁股操了起来。

只见坚硬粗大的肉棒在沈白雪那湿润，褶皱，内壁的阴户里面不停的抽插了起来。

沈白雪翘着两片雪白的屁股，两条如春藕般白嫩的手臂交叉着盘在床上，一侧的娴熟脸庞埋在双臂中，嘴里开始发出销魂般的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

“噗哧噗哧”小雷两只手捧住沈白雪两片丰腴的雪白屁股，胯间的粗大肉棒飞快的在越来越湿润的阴户中抽插着。

“老婆，舒服吗？”小雷边使劲的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的气息问跪趴在床上的沈白雪。

“嗯……嗯……嗯……好舒服……老公……人家一个来月没有这样舒服过了……你再快点……再插深一点……啊……碰到人家的子宫了……”此时的沈白雪那像个平时站在教台前，那种端庄而有威严的高中老师呢，分明就是一个放荡不羁的淫妇，让人难以置信啊！

看着沈白雪这么的放荡，小雷越来越兴奋了起来，抽插的速度也是越来越加快了，但是他心里面是非常的纳闷，今晚的老婆根本不像平时那样的收敛，今晚她特别的豪放，也特别的主动。

“啊……坏老公……你又碰到人家的子宫口了……”沈白雪浑身边不由自主的颤抖着，边娇声的喊叫着。

热情似火，放荡不羁的沈白雪惹得小雷是异常的兴奋，只见他两只手紧紧的捧住两片雪白光滑的屁股，胯间的肉棒飞快的在阴户中进进出出。

“噗哧噗哧”的不断发出来肉棒插入阴户中的声音。

“啪啪啪”小腹碰击在屁股上所发出的声音。

“嗯嗯嗯”沈白雪发出那销魂般的呻吟声。

“呼呼呼”小雷的急促呼吸声。

这些声音交杂在一起，整个房间里就像在演奏一首美妙的交响曲一样。

“啊……老公……人家趴累了……咱们再换个姿势吧……”几分钟后，沈白雪感觉她的两个膝盖跪在床上都隐隐作痛了，就娇喘着对小雷说。

“嗯，好的！”小雷也正感到有些累了，边答应边把肉棒从阴户中拔了出来。

沈白雪翻身昂躺在床上，娴熟白皙的脸上透露出红晕，双目含春，只见她主动的把她那两条雪白光滑的大腿分开，暴露出整个湿漉漉的阴部，然后无比娇媚的对小雷说：“老公，你快进来……”

小雷被沈白雪的主动表现给惹得浑身热血沸腾起来，急不可待的又跪在了她两腿之间，把胯间那坚硬粗大的肉棒又推进了沈白雪那早已被淫水弄得模糊不清的阴户中……

“啊……”沈白雪紧锁眉头，轻叫了一声。

小雷双手抵在她两条雪白光滑的大腿内侧，开始疯狂般的挺动着屁股抽插了起来，可能是他太兴奋太激动了，所以每一下的插入，龟头都能碰到里面的子宫口上。

这样使沈白雪无比的舒爽与兴奋，那快感也是一波接着一波的来。

又是七八分钟后，沈白雪突然大声喊叫了起来：“啊……老公……人家不行了……要……要高潮了……”

“老婆，你忍住，我也要射了……”小雷也正感到想射出来，就拚命的挺动着屁股飞快的抽插了起来，这也是最后的冲刺了……

只见肉棒飞快的在阴户中抽插着，根本看不清肉棒的踪影。

“啊啊啊……天哪……不行了……要丢了……老公……你快射在人家的里面……人家要给你生一个大胖小子……”沈白雪突然浑身不由自主的颤抖了起来，嘴里边喊叫着。

“啊，老婆，我要射了，全部射在你里面，我要你怀上我的孩子……”小雷听了沈白雪的话，兴奋的他边喊着边用力的把肉棒插入了沈白雪的阴道里面，只见他小腹一阵抽搐，一股尿意的感觉从小腹中一直传到肉棒上，突然，浑身一阵颤抖，从龟头中喷出一大股白色的精液，全部射在了沈白雪的阴道里面，也有可能这就是爱的结晶，沈白雪会怀上他的孩子。

“啊……天哪……好舒服……丢……丢了……”沈白雪的阴户突然被一股滚烫的精液一冲击，她忍不住的浑身颤抖了几下，也达到了高潮……

“老公，别拔出来，快抱紧我……”沈白雪伸出两条洁白光滑的手臂娇嗔着对小雷说。

小雷一听，急忙把上身伏了下来，压在了沈白雪的前身上。

沈白雪两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，阴户在不停的收缩着……

“啊，老婆，你的小妹妹夹的我小弟弟好舒服呢……”小雷的鸡巴被沈白雪的阴户吸吮得舒服的叫了起来。

“人家要把你的子孙精全吸进人家的子宫里面去，给你生个大胖小子嘛……”沈白雪红着脸，无比羞涩的说。

“嗯嗯嗯，那老婆赶快吸吧……”小雷一听，兴奋的边连声应道，边叫她再吸。

“已经吸的差不多了……”沈白雪红着脸说：“希望这次能怀上孕……”

“老婆，一定会的，咱们这样相爱，老天一定会给咱们一个爱的结晶……”小雷紧紧的抱住沈白雪的娇躯，无比真情的说。

“嗯……”沈白雪也肯定的应了一声。

夫妻俩就互相紧紧的搂抱在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第21章 母子情深
────────────────────────────────────────

“妈，白雪可能怀上我的孩子了，嘻嘻……”早上，全家人都去学校了，小雷从房间里出来，经过厅堂，来到后面的厨房，见胡秀英正站在灶台前洗着早餐家人吃过后的饭碗，就乐呵呵的对她说。

“是吗？”胡秀英一听，当然是很高兴了。边洗着手中的碗，边高兴的反问了一句。

“是的，妈，我告诉你，昨晚是白雪的排卵期，我与她昨晚都做了好几次了，应该会怀上的，嘻嘻……”小雷突然压低声音对胡秀英说。

虽然与小雷的关系不一般，但是突然听到小雷这么说，胡秀英那娴熟白皙的脸上还不由自主的红了一下，转身白了他一眼说：“你也不要高兴的太早了，那有这么巧啊，一次就能怀上的？”

小雷一听，有点急了，急忙对她说：“妈，昨晚我可是把所有的精液都射进了白雪体内，白雪也说了，有可能会怀上的！”

“嗯，但愿如此吧！”胡秀英听了还了还很高兴的，她何不想早点抱孙子呢。然后也可以早点嫁给张兵。

“妈……”小雷看着胡秀英那丰满的身材，心里面就痒痒了起来，莫名的就有一些小兴奋，就轻轻的喊了一声。

“嗯？什么事？”胡秀英边洗着碗，边应道。

“妈，我……我想你……”小雷吞吞吐吐的说了出来。

胡秀英一听，很明显，她的浑身就颤抖了一下。

但是脸庞也随着红了起来，其实她与张兵已经好长时间没有在一起了，原因是，张兵住院期间，旷了那么多天的课，他本身成绩就不好，现在胡秀英要求他把成绩跟上以后才答应与他见面，因为张兵以后就是她的老公，自己的下半辈子全付托给他了，所以一定要他好好学习，将来自己才会幸福，要不嫁给一个没用的人，那她还不是要苦下半辈子吗？

所以她对张兵的要求还是很严厉的，这也是为了将来的幸福，才要求他好好读书的。

这段时间，张兵不至多少次在电话中要求见她，但是都被胡秀英拒绝了，因为她知道，有了一次，就会有第二次的，这样一来，张兵的学习就会出问题的，所以她忍住心中的思念，也不肯与他见面，一心想让他好好读书。

但是胡秀英又是似狼如虎的年龄，身体本来就比别的女人敏感，自从上次在市里与金院长做过那种事后，到现在她一直都没有再做过，所以不管不是心理还是身体的反应都特别的强烈，每晚都在难受中煎熬着。！

本来想找小雷解解渴的，但是这些天小雷一直惦记着要与他的媳妇生孩子，也没有找她了，再说小雷也知道她有男朋友了，以前每次找她都遭到她的拒绝，所以就更加的没有找她了，这使她很烦恼，又不能主动找小雷。

此时一见小雷竟然主动说想她了，胡秀英瞬时就感到无比的激动与兴奋，有一种分手以后又重逢的感觉，她心里虽然很想，但她还是给着脸却着小雷说：“小雷，你不是说昨晚与白雪做了好几次了吗？怎么还有精力呢？你今天要好养足精神，因为这几天是白雪的排卵期，你晚上还要与她……”说到最后，她也不好意思再说下去了。

听胡秀英的语气，分明是想与自己……

就是担心自己的身力罢了，小雷心里面瞬间就欣喜了起来，急忙对她说：“妈，没事的，你知道吗？这段时间为了能让白雪怀上孩子，我都一个多星期没有做那事了，现在精力旺盛的很呢，嘻嘻……”

胡秀英听了心里面也有些兴奋了起来，就转身白了他一眼说：“瞎说，精力再旺也留着晚上与你老婆……”说到最后，胡秀英就红着脸又不好意思再说下去了。

“妈，真的没事的……”小雷见胡秀英那娴熟白皙的脸上透露出羞红，看上去更加的娇艳迷人了，就再也控制不住他的情绪了，边说边向前跨了两步，从后面抱住了胡秀英的身躯。

“啊，小雷，你别这样啊，快放开妈，妈还在洗碗呢。”

胡秀英突然被小雷从后拦腰抱住，她竟然不由自主的颤抖了一下，但是她的理智还是很清醒的，马上边挣扎边却说着他。

“妈，我真的好想你……”小雷本身就是个死皮赖脸的人，此时抱住了胡秀英的身体，他怎么能轻易放开她呢？

所以紧紧的抱住她的腰围不放，边把整个前身紧紧的贴在她的后背上，边异常的激动的对她说。

胡秀英本来的身体就很敏感的，此时被小雷这样拦腰抱住，她瞬间就感觉到浑身有了反应，两腿之间的阴户中也开始湿了，她的脸也越来越红，气喘吁吁的对小雷说：“那你先放开妈，总得让妈先洗完了碗吧！”

很明显，她话中意思分明已经同意了。

小雷一听，心里面就乐开了花，但还是不放心的问：“妈，你说的是真的吗？”

“你这傻瓜，妈那次骗你了？”

胡秀英红着脸，无比羞涩的说了一句。

她还是很理智的，知道与小雷再这样缠绵下去，是不对的，但是她的身体背叛了她，莫名的就又答应了小雷。

小雷听了，才放开了她的身体，边兴奋的对她说：“妈，今天咱们就出去玩好吗？”

“出去玩？去哪？”胡秀英一听，很不解的问。

“嘻嘻……”小雷对她无比神秘的一笑了笑。

“看你神神秘秘，到底想干嘛啊？”胡秀英白了他一眼，然后没好气的对他说了一句。！

“妈，到时候你自然会知道的，嘻嘻……”小雷说着又神秘的笑了一声。

当然，每个人都是有好奇心的，胡秀英也不会例外的，她一见小雷这样神神秘秘的样子，就想知道为什么，就又白了他一眼说：“你不说，我就不答应你！”

“妈，那我就告诉你吧！”小雷见胡秀英威胁他了，没有办法，不说也不行了。

“嗯，那你快说吧！”

胡秀英心里面莫名的又兴奋了起来，因为她知道小雷那神秘的模样，一定又想出一些让她感到刺激的事情来，所以心里面有些渴望与期待。

但是她表面还是没有体现出来，还是像无所谓似的在洗着碗。

“妈，你想不想玩刺激一点？”小雷突然问，因为他很清楚自己的妈妈心灵深处是有这种偏好的。

胡秀英一听，瞬时兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，心跳也加速了……

“妈，你想不想嘛？”

见胡秀英不说话，但是小雷已经看出来她的身体兴的颤抖了一下，就知道她此时是很兴奋的，只不过是死要面子罢了，心里面就暗暗的高兴了起来，急忙又问了一句。

“你……你说说看，怎么刺激呢？”

有偏好刺激心理的胡秀英还是经不住小雷所说的刺激事。

就红着脸，羞涩的低声问了一句。

此时的她已经是异常的兴奋了，虽然在洗着碗，但是她的两只耳朵都竖起来在听小雷到底要玩什么样的刺激事？

“妈，你先答应我好不好？”小雷见她兴奋的样子，也开始吊她胃口了。

“你不说，我怎么能答应呢？”胡秀英红着脸说了一句。

“那我要是说了，你不答应，那我不是白说了吗？”小雷死皮赖脸的模样又显露了出来。

胡秀英当然知道小雷性格的，只要他认定的事，就九头牛也拉不回来的，好奇心与刺激使她终于答应着说：“那好吧，我答应你就是了，但是你可不能玩得太过了哦！”

“妈，你放心吧，保证是很刺激的呢，嘻嘻……”小雷见胡秀英答应了他，心情就无比的高兴，就笑嘻嘻的对她说。

“那好，你快说吧！”胡秀英急切的想知道小雷到底想玩什么刺激的事。

“妈，就是咱们到市里的公园去，搞点刺激的外露的好吗？”小雷终于说出了他的想法。

胡秀英一听，瞬时就吓了一点跳，这外露她是知道的，以前与小军在山上也外露过一次，那次小军要求她脱得赤裸裸的再上山，虽然很惊险，但那是一次最让她感到刺激的事，有时想起来还回味无穷呢，现在小雷竟然要她到公园里外露，那怎么可能呢？

公园毕竟不像山上，人一定是很多的了，虽然是很刺激，但绝对是不可能的事，当下转身对小雷说：“小雷，你还是赶快死了这条心吧，你叫妈到公园去外露，那怎么可能呢？”

小雷一听，像泄了气的皮球一样，当下一棵火热的心就凉了一半，但她还是不死心的对她说：“妈，公园里人多，搞点外露，你想想，那有多刺激啊……”

“不行，绝对是不行的，人那么多，你叫妈脱的一丝不挂，人家见了还不说妈是疯了才怪呢？”

胡秀英好像是一点点商量的佘地都没有，很坚决的对小雷说。

“哈哈哈……”小雷一听，就哈哈大笑起来，才明白胡秀英是理会错了，以为要脱光衣服在公园里外露呢。

“你笑什么呢？”胡秀英见小雷突然大笑起来，就不解的问。

“妈，你是误会了啊，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说。

“什么误会了？”胡秀英还是被小雷弄得糊里糊涂了。

“妈，你以为去公园要把衣服脱光啊？”小雷轻笑着对胡秀英说。

“不脱光怎么叫外露呢？”胡秀英还是边洗着碗，边不以为然的对他说。

“妈，其实不是你想象的那样，脱得一丝不挂的啊。”小雷急忙对她解释着说。

胡秀英一听，瞬时也来了兴趣，就问小雷：“那你说是什么意思啊？你说明白点好吗？”

“嘻嘻，妈，我的意思是这样的，现在天气不是冷了吗？你里面什么也不要穿，只要外面一件长大衣就可以了，然后咱们到公园去，在没人，或者是趁人不注意的时候，你就分开你的大衣，暴露一下而以，你说这样是不是很刺激啊，再说这样也很安全的嘛……”小雷就对她说清楚了。

胡秀英一听，当下就明白小雷的意思了，娴熟白皙的脸上不由自主的就红了一下，想想也觉得很刺激的，就有想去尝试的心了，就低声的对小雷说：“嗯，还真的有点刺激呢。”

小雷一听胡秀英的语气，知道有戏，心里面瞬时就又乐开了花，急忙对她说：“妈，那咱们不妨去试一下，好不好？”

“可是……可是公园里面人太多了，妈总觉得很不好意思呢。”

胡秀英虽然心里想去尝试一下，但还是有点害怕与羞涩，就犹豫不决的对小雷说。

“妈，要是真不方便，那咱们可以不露啊，反正到了公园看情况好不好？”小雷带着兴奋的语气说。

“那……那好吧，就当去公园游玩一下好了。”

其实胡秀英想着这样子在公园里外露也是很刺激的，心里想去，但是却这样说，也好给自己下台。

小雷听了又欣喜又兴奋了起来，急忙对她说：“是啊，是啊，就当去公园游玩一下嘛，妈，其实我还是很爱你的啊，咱们就装做是夫妻好了，嘻嘻……”

“小雷……”胡秀英这时转过身体，无比深情的注视着小雷喊了一声。

“妈？”小雷知道她有话说，就喊了一声。

“小雷，其实妈也是爱你的……”胡秀英深情的说。

“妈，真的吗？你真的还爱我吗？”

小雷一听，当下无比的高兴，他一直以为胡秀英已经不爱他了呢，此时听到她说还爱他，小雷的心又热腾腾了起来，急忙又问了一句。

“嗯，妈还是很爱你的，只是这都是命运改变了我们，如果我们不是母子，妈一定会嫁给你的……”胡秀英带着痛苦的语气对小雷说。

“妈，要是之前你答应嫁给我，我也不会与白雪结婚的……”小雷，就无比激动的说。

“行了，现在说什么都没用了，谁叫咱们是母子呢？咱们这辈子永远是不可能成为夫妻的，也只能这样了……”胡秀英急忙止住小雷再说下去。

“咋样？”小雷不解的问。

“就是……就是这样偷偷的在一起啊……这样妈已经很满足了！”胡秀英红着脸娇羞的说。

“嗯，妈，也只能这样了，其实偷情不也是很刺激的吗？”小雷听了就莫名的兴奋了起来。

“所以你提出的要求，妈一般都会答应你的，因为妈爱你，你也为家里付出了那么多，妈都感谢你才对呢？如果你没有娶沈白雪，那咱们家现在状况还是很困难的……”胡秀英激动的对小雷说，因为她感到她欠小雷太多太多了。

“妈，别说了，这都是我应该做的，只要家人过的好，我就很知足了！”小雷急忙对她说：“最主要的还是……”

“最主要的还是什么？”胡秀英听了小雷话，心里面越来越感动了，见他好像还有话说似的，就急忙问他。

“妈，最主要的我还是想你对我好，因为我是真心的爱你的！”小雷深情的对她说。

“嗯，妈会对你好的！”此时的胡秀英心里感激他，不管小雷说什么，她都有可能会答应他的。

“可是，妈，你这段时间对我是那么的冷淡，你知道我心里面有多难受吗？”小雷想起这段时间胡秀英冷落了他，心里面就无比的伤心。

“对不起，小雷，是妈不好，妈以后保证对你好的！”胡秀英想起这段时间确实对小雷很冷淡的，心里面就很是过意不去。

“妈，以后你对我像对你老公的一样好吗？”小雷得寸进尺的说。

“可是你都有老婆了，而妈也有男朋友了啊！”胡秀英很为难的说。

“妈，这些都无关紧要的，我的意思就是说只有咱俩的时候，你都把我当做你老公一样好吗？”

小雷看着胡秀英那娴熟白皙的脸，很认真的对她说。

“嗯，妈知道了，以后只有我们俩的时候，妈都会把你……把你当老公的……”胡秀英红着脸，无比羞涩的说。

小雷听了是异常的兴奋，想着今天到底是什么样的日子，昨晚白雪说有可能会怀上孩子，现在妈妈竟然又重新爱他了，真的是双喜临门啊，此时的他显得特别的高兴，就对胡秀英说：“妈，你说话可要算数哦！”

“小雷，妈说话重来是算数的，不过咱俩的事，你千万要保密，不能让别人知道的！”胡秀英边说边嘱咐着小雷要保密。

“妈，咱们的关系都这么久了，还不是没有人知道吗？这个你尽管放一百个心好了！”小雷保证着对胡秀英说。

“嗯，妈相信你的嘴也是很严的，所以妈今天才答应你的！”胡秀英娴熟白皙的脸上透露出羞红，白了小雷一眼说。

“妈，那你快点把碗洗好，洗好了咱们就去市里的中山公园好吗？”小雷是特别的兴奋，因为妈妈终于又爱他了，就无比激动的对她说。

“啊，中山公园啊？”胡秀英一听，就惊叫了一声说。

“怎么了，妈？”小雷一听，就急忙问。

“中山公园的人可多了，妈会不好意思的！”胡秀英担忧着说。

“这……”中山公园小雷都不知道去过多少次了，里面的人确实很多的，只有晚上在公园的深处，人是不多的，但现在又是白天去，因为晚上根本是脱不开身的，所以就沉思了起来，突然，他对胡秀英说：“妈，要不咱们去市里的‘莲花湖公园’吧，那里的公园没有‘中山公园’大，白天人也不多，好不好？”

胡秀英也听说过市里有个‘莲花湖公园’的，但就是没有去过，听小雷这么一说，就同意了，因为万一那里人也那么多，就当在那游玩好了，正好没有去过呢。

“妈，那你快洗吧，洗完了就回房间把衣服脱了，只穿一件外衣……”小雷见胡秀英同意了，瞬时心中就大喜，急忙对对说，突然像想起什么似的又对她说：“哦，妈，你不是有一件秋装风衣吗？就穿那件好了！”

其实胡秀英从一开始听小雷说去公园外露，她脑子里就想到了那件秋装风衣了，当下娴熟白皙的脸上一红，白了小雷一眼说：“嗯，知道了，你先去洗漱一下，妈很快就洗好了……”

“嘻嘻……好的……”小雷高兴的笑着应了一声，就往厨房后面的卫生间刷牙洗脸去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第22章 公园露出
────────────────────────────────────────

市里的莲花湖公园座落在莲花湖畔，虽然没有中山公园那么大，但是莲花湖公园是依山傍水而建，公园是开放式的，没有大门，前面有一个半圆形的大广场，右边矗立着一块巨型的石头，上面镌刻着五个红色的大字：“莲花湖公园”，远远望去分外的耀眼醒目，左边是竖起四块黑色的大理石组成的屏风，屏风上雕琢着枞阳的山水画、历史人物图和莲花湖公园的介绍，中间是一座石拱桥通往中心广场，广场的前右边是曲曲折折的桥，扶手是木制的，桥的尽头是一组长长的回廊，回廊两边各有一个大亭子，中间是一段长长的走廊，亭台楼阁上挂起了一串串红灯笼，如果是傍晚，灯笼就会亮起来，格外的喜庆，增添了一份古色古香的气氛，就象是颐和园的长廊了。

长廊的旁边有一座小山包，山上建起一个亭子，拾级而上，站在亭子里向四周眺望，莲花湖公园的全貌就尽收眼底了。

广场上一阵中老年妇女正在跳着广场舞，刺耳激情的音乐声使人听到有一种也想参人到跳舞队伍里面去的感觉。

四周围着一些来公园里游玩的人们在观看着这阵大妈在跳着广场舞。

小雷与胡秀英经过热闹的广场，向右边曲曲弯弯的小桥上走去，穿行在这些曲曲弯弯的小桥中间，对面不时有游人经过他们的身边。

胡秀英穿着一件米黄色至膝盖的秋装外套风衣，被风衣包裹住的身体里面什么也没有穿，此时的她心情是非常紧张与不安的，但另有一种兴奋与刺激的心理一直在支撑着她。

风衣里面什么也没有穿，使胡秀英感觉自己的身体好像赤裸裸的暴露在人们的眼前一样。

秋风透过两腿之间钻入风衣里面，赤裸裸的下身感觉有一股凉爽，空荡荡的很不习惯！

“小雷，这里的人还是这么多啊，妈好紧张呢，要不咱们还是算了吧……”胡秀英见小桥周围没有游人，就低声的对身边的小雷说。

小雷一直处在兴奋之中，他想象着妈妈胡秀英风衣里面赤裸裸的什么也没有穿，他就兴奋不已，突见妈妈这么说，他还是很兴奋的低声对她说：“妈，其实人也不多啊，就偶尔有人经过，等没人经过的时候，你就把风衣解开一下，让赤裸裸的身体暴露在公园里的空气之中，不是很刺激吗？”

胡秀英听了也不由自主的兴奋了起来，但是她毕竟还是很紧张很害怕的，就带着颤抖的声音说：“可是我还是很紧张的，万一让别人看见了，那岂不是丢死人了啦！”

“妈，只要我们小心点，别人是不会看见的，你瞅瞅，现在这小桥上不是没有人吗？只有你身后的岸上有些老人在打太极拳，你把衣服解开露一下好吗？”

胡秀英竟然被小雷说的动心了起来，本能的看了看四周，果真是像小雷说的那样，小桥上已经没有人了，只有身后的岸上有些老年人在打太极拳，而正面热闹的广场又被一大坐假山给挡住了，只传来那刺耳激情的音乐声。

她的心情也越来越紧张了起来，心头噗通噗通的乱跳了起来，但心的另一边却是异常的兴奋与刺激。

“小雷，真的可以吗？”胡秀英胆怯的问了一句。

“妈，没事的，你快点把风衣解开啊，要不呆会就有人过来了……”小雷又兴奋又着急的说，突然，他从口袋里拿出手机说：“嘻嘻，我拍几张做留念！”

胡秀英红着脸白了他一眼，无比羞涩的说：“羞死人了……”

“妈，你快点把风衣解开啊！”小雷见此时的机会正好，就急忙催促着说。

刺激的心理抵过了羞涩与胆怯，胡秀英娴熟白皙的脸上一红，本能的又向周围瞅了瞅了，就咬咬牙，把洁白的手伸到风衣的扣子上，开始一个个的把风衣上的扣子给解开了，可能是由于惊慌与紧张，她怕突然有人来，所以她解风衣上扣子的动作也有些慌乱，但是动作很快，没一会就把整件风衣上的扣子全解开了，紧张的她心头噗通噗通的乱跳着，她又本能的看了看四周，见还是与刚才一样，又咬咬牙，心一狠，把风衣的两边慢慢的分了开来……

啊，小雷一见，兴奋的差点要喊出声来，只见胡秀英分开的风衣里面是赤裸裸的雪白如凝脂般的肌肤，胸部两只丰满雪白，硕大又浑圆的乳房毫无遮掩的袒露了出来，雪白浑圆的两只乳房的顶尖处傲立着两棵紫黑色的乳头，与雪白的乳房相比之下，格外的明显。

雪白光滑的小腹下面稍稍隆起的阴丘上布满了一大片倒三角形状的乌黑阴毛，由于胡秀英的阴毛长得非常的茂盛，所以把隐藏在两腿之间的阴户遮掩的严严密密。

两条修长，匀称，又不失丰满的雪白光滑大腿上没有一点点瑕疵的迹象，大腿晶莹剔透，光滑细腻，绝对称得上是一双绝世美腿。

小雷两只眼睛直勾勾的盯住胡秀英分开而袒露出来的雪白身体看，想着在这大庭广众之下袒露出女人最神秘的部位，兴奋的他竟然忘记了用手机拍照了。

胡秀英的脸羞得通红，想着在这公园里面曲曲弯弯的小桥上，在大庭广众之下，竟然暴露出自己赤裸裸的身体，此时的她紧张的心头砰砰乱跳着，本能的转脸不停的注视着四周，看有没有人来。

但是心里面却异常的感到刺激，兴奋的她浑也不由自主的颤抖了几下。

“可以了吗？”胡秀英两只洁白的手分开风衣的两边，袒露出赤裸裸的前面身体，发出颤抖的声音问小雷。

“哦，妈，现在没有人，我都忘记了拍照，我先拍一张！”小雷边兴奋的说，边拿着手机对着胡秀英袒露出来的身体开始拍照。

“啊呀，你快点嘛，人家都羞死了……”胡秀英边说边又紧张的向四周看了看。

“很快就好了！”小雷说着就对着胡秀英袒露出的裸体拍了一张。

突然，胡秀英惊慌失色的急忙把两边的风衣合住了，脸色都变得有点苍白了。

“妈，怎么了？”小雷一见，就急忙问。

胡秀英也急忙低声的对他说：“左边有人来了……”

小雷一听，急忙往左边一看，只见有一对年轻的夫妻领着一个小女孩子往自己这边走来，他也吓了一跳，因为刚才他只顾着拍照了，根本没有注意到左边有人来了，幸好胡秀英发现的及时，要不就麻烦了。

就急忙来到胡秀英的身边，低声对她说：“妈，别怕，没事的，他们没有看见，嘻嘻，这样才刺激嘛，是不是啊？”

胡秀英红着脸，两只手紧紧的摀住风衣的两边包裹着身体，但是由于风衣过长，上面是包裹住了，但是下面还是的点分开来，暴露出两条雪白光滑的大腿，她就有些惊慌失措了起来，很紧张的对小雷说：“下面都露出来了，怎么办？”

因为那对年轻的夫妻很快就会领着孩子经过他的身边了。

小雷一见，突然伸手拥抱住她的身体，这样胡秀英的前面就全被小雷的前身给遮掩住了，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“妈，这样不就看不见了吗？”

在大庭广众之下，小雷竟然公开的搂抱住自己的身体，胡秀英羞得满脸通红起来，但是小雷说的很对，这样被他搂抱住，别人就看不到自己暴露出的两条大腿了，平时露出大腿也不稀罕的，但是现在不行，因为穿的是风衣，让人看见风衣下面没有把扣子扣上，人家就会怀疑的，所以胡秀英也没有再好的办法了，只能忍住羞涩，红着脸把一张娴熟白皙的脸紧紧的埋在了小雷的怀里面，不让人看见她的脸孔。

小雷见胡秀英沉默不语，但是从她的样子中就能感觉出来是同意了，要不怎么会把脸埋在了自己的怀里面呢？

小雷在大庭广众之下搂抱住自己漂亮迷人的妈妈，他是无比的兴奋，两条手臂紧紧围绕在她的后背上，把她的身体紧紧的抱住，感觉到胡秀英胸部两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在自己的胸脯上，他裤裆里面的玩意儿竟然一下子翘了起来。

“妈，那对年轻夫妻就要领着孩子过来了……”小雷嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳根边轻轻的对她说。

胡秀英是越来越紧张了起来，小雷都可以听到她的心跳了，只见她用颤抖着的声音低声的对小雷说：“妈好紧张呢……”

“妈，这有什么好紧张的呢？别人又不认识咱家，你不觉得这样子很刺激吗？”小雷的声音又在胡秀英的耳边轻轻的响起。

胡秀英想想这样确实很刺激的，就把脸抬起来白了小雷一眼，然后无比羞涩的对他说：“亏你想得出来……”说完本能的看向左边的那对年轻的夫妻一下，见他们已经离自己不到三四米了，当下急忙又把脸孔埋在了小雷的怀里面。

还是紧张的心头砰砰乱跳了起来。

“妈，我知道你也喜欢刺激的，是不是？”小雷见胡秀英无比羞涩的说了一句，就知道她是赞成的，就在她白皙的耳根边轻笑着对她说。

正这时，那对年轻的夫妻已经领着孩经过他们的身边，胡秀英巴不得他们早点离开，但偏偏听到一个女童音的说话声：“爸爸，妈妈，这两个叔叔阿姨怎么抱在一起啊？”

胡秀英听了瞬时就羞得要死，不但听到女孩子这样问她的爸爸妈妈，还感觉他们停在了自己与小雷的身边。

当下她又紧张又羞涩起来……

而小雷反而显得幸灾乐祸起来，心里面都在乐呢，同时也感觉到这样子是异常的兴奋与刺激。

“宝贝，咱们快走吧！”只听见孩子的妈妈对小女孩说。

“妈妈，叔叔阿姨这么大的人了，为什么还抱在一起呢？”小女孩又问她的妈妈。

“啊呀，快走吧！”女孩子的妈妈边说边抱起她的孩子与她的老公匆匆的离去了……

“嘻嘻，妈，这个小女孩真的可爱……”见他们好不容易离去了，小雷才轻笑着对被他抱在怀里面的胡秀英说。

胡秀英也感觉那对年轻夫妻已经离开了，慢慢的从小雷的怀中抬起那羞得通红的脸，白了小雷一眼说：“妈刚才都紧张死了，你还幸灾乐祸，真是的？”

“嘻嘻，我知道妈你心里面也很感到刺激的，是不是啊？”小雷还是紧紧搂抱住胡秀英的后背，笑嘻嘻的对她说。

“你这孩子，既然知道了还问？”

胡秀英心中的隐私被小雷发现，她瞬时就感到无比的羞涩，像赤裸裸的暴露在他的面前一样，红着脸白了他一眼说。

“妈，其实我老早就发现你有刺激的偏好了，嘻嘻……”小雷见胡秀英承认了，心里也是异常的兴奋，既然都已经捅破了，那他也不再隐瞒的对她说。

“嗯，妈当然知道你早已发现妈有这个偏好了，只是妈不好意罢了，现在既然都说出来了，那妈就告诉你好了，妈喜欢玩一些刺激的事，会感觉特别的兴奋，但是你可不许笑妈哦！”

胡秀英终于把她深深隐藏在心里的秘密说了出来，因为她想小雷既然知道她心中的秘密了，再说与小雷亲密关系，也就不再想隐瞒下去了。

“妈，这样说出去心中的秘密，不是更好吗？以后我也会多带你玩一些刺激的事情呢……”小雷兴奋的对她说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，羞涩的对他说：“妈感觉在你的面前都已经是赤裸裸了，没有一点点的秘密可讲了，真的感觉好羞人呢！”

“嘻嘻，妈，你羞什么呢？咱们都这样了，还能有什么秘密好保留的，我是不会笑你的啊，而且我还很喜欢你的这种偏好呢……”小雷边兴奋的说。

边无比深情的把她的身体紧紧的搂在了怀里面。

胡秀英听小雷这么说，也没那么羞涩了，反正与他如共夫妻了，对他还有什么秘密可讲呢，就对他说：“行啦，你快放开我，我先把风衣上的扣子扣上！”

小雷见四周没人，就放开她的身体说：“妈，那你快扣上吧，呆会咱们到前面再露一下……”

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，本能的抬头看了看周围，见没有人，就急忙把风衣上的扣子一个个的扣上。

然后带着羞涩的语气低声对小雷说：“小雷，那咱们走吧！”

“妈，搂着我手臂走……”小雷边晃了晃他的右手臂边对她说。

胡秀英感觉很难为情，自己的年龄很显的能让别人看出来比小雷大多了，如果搂着小雷的手臂走，让别人看到，不知道会怎么猜疑他们的关系，是母子，是情人，还是夫妻？

所以她就有些为难了起来。

“妈，你快搂着我的手臂啊！”小雷见胡秀英在沉默着，就催促着她说。

胡秀英一见，咬咬牙，就伸手搂住了小雷的手臂，因为她也豁出去了，反正别人都不认识他们，那就随他们猜测吧！

小雷一见，心里面又兴奋又欣喜，就挺胸昂首的向前面走去。

母子俩走出了弯弯曲曲的小桥，走在一条两傍都是花木的石板路上，这条石板路上游玩的人不多，小雷的心里又开始痒痒了起来，因为这个地方两傍都花木要，只要有一头没有来人就可以露一下了。

“妈，你看在这里可以露了吧！”刚才胡秀英已经与小雷捅破了那层隐藏在心里的秘密，所以小雷对她说话也没有什么顾忌了，就直接对她说。

胡秀英一听，刺激的心理又涌了一来，她转头前后看了看，正好前面一个人影也没有，就身后有几个老年人在慢慢的散步，就红着脸有所顾虑的对小雷说：“可以是可以，如果前面突然有人过来，那不就麻烦了……”

“妈，你不知道，这样才刺激呢。”小雷见胡秀英的模样，知道她有点同意了，就兴奋的对她说。

一听到刺激，胡秀英的身体就不由自主的颤抖了几下，低声对他说：“那好吧，这次你可要好好的看住人哦！”

“妈，你放心吧，这次我不拍照了，专门盯着有没有人来，这样总可以吧！”小雷见她同意了，就无比欣喜的对她说。

“那好吧！”胡秀英说着就前后看了看，见前面还是没有人，就急忙把手伸到风衣上解开了扣子，然后又抬头前后看了看。

“妈，你就放心吧，我在注意着呢，快把风衣掀开吧！”小雷见胡秀英这样的小心翼翼，就急不可待的对她说。

“啊呀，你都不知道妈的心理呢，你想想在这样的地方露出，不知道有多紧张多羞涩呢，不小心点怎么能行呢？”胡秀英白了小雷一眼说。

“嘻嘻，也是，也是，那现在可以掀开风衣了吗？”小雷急忙点头哈腰的说。

胡秀英红着脸，咬咬牙，就把风衣往两边掀了开来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第23章 捡垃圾的脏老头
────────────────────────────────────────

瞬时，兄见胡秀英风衣里面赤裸裸的雪白身体一下子又暴露了出来，暴露在公园里的石板路上，要是对面有人突然出现，那就会被人全看见的。

这种带冒险的刺激露出使胡秀英与小雷都特别的感到兴奋。

小雷转脸看着胡秀英那袒露出来的两只雪白浑圆的乳房与那秘密的阴部，还有两条迷人的雪白光滑的大腿，就连他都紧张的闭住了呼吸，兴奋的心头噗通噗通的乱跳着。

而胡秀英就更加的紧张了，再加上羞涩，她的心情是无法与小雷相比的，此时的她暴露出前面赤裸裸的身体，袒胸露腹的她娴熟白皙的脸上已经羞涩的变得通红，紧张的她心头比小雷跳得更厉害，心里面还怕对面突然出现几个人那就麻烦了，所以他的两只眼睛紧紧的盯着前面的石板小路，万一有人出现，也好及时把风衣给合拢。

“可以了吗？小雷！”胡秀英紧张的颤抖着声音对小雷说：“你快看看后面，有没有人来！”

“妈，很安全呢，后面只有几个老人在慢慢的散步，前面也没有人呢。”小雷无比兴奋的对胡秀英说。其实他的心里面也是非常紧张的。

“那就这样了好吗？”胡秀英紧张的说。

“妈，再露一会吗？现在的机会这么好……”小雷正说着，突然见胡秀英惊叫一声，急忙把衣服给合上了，把暴露出来的身体紧紧包裹在风衣里面，原来前面不知什么时候竟然出现了一个捡垃圾的脏老头子，只见他用惊讶的目光注视着胡秀英，不想而知，他可能已经看到了胡秀英袒露出来的身体了。

胡秀英羞得满脸通了红起来，此时的她都不知所措了：“小雷，他看到我暴露的出来的身体了，怎么办啊？”

小雷也被吓了一跳，但是他马上就冷静了下来，安慰的胡秀英说：“妈，不人害怕，没事的，那只是一个捡垃圾的老头子，不会对咱们怎么样的，咱们尽量镇定一些！”

“可是我好紧张哦！”胡秀英两只手紧紧摀住风衣，带着颤抖的声音对小雷说。

“妈，他只不过是一个捡垃圾的老头子啊，有什么好害怕的啊，走，咱们慢慢的往前面走……”小雷边说边搀扶着胡秀英往前面走去。

胡秀英也没有办法，只好低着脸慢慢的向前面走去，但是由于风衣下面的扣子是解开的，随着她跨步向前走，那两条雪白光滑的大腿就不时的显露了出来，看上去挺诱人的。

但是胡秀英一见，就羞得半死，她抬头看了看小雷，满脸紧张与羞涩的对他说：“这样子好羞人哦！”

小雷一见，突然又有了奇想，就无比兴奋的对胡秀英说：“妈，我想到了一个更令人感到刺激的事了……”

一听说刺激两字，胡秀英就不由自主的兴奋了起来，就抬头问：“什么刺激的事啊？”

“妈，呆会我们到了那个捡垃圾的老头跟前，要是你勾引他一下，或者你把风衣掀开让他看一下，那岂不是更刺激吗？”

小雷越说越兴奋了起来。

啊，胡秀英一听，瞬时一张娴熟白皙的脸上就羞得通红了起来，这个臭小子，亏他想得出来，不过这是很刺激的。

“妈，你想想啊，这个捡垃圾的老头，咱们又都不认识，你这样漂亮的身体要是给他看一下，还不让他激动的要死啊，完了我们又各奔东西，你说还不刺激啊！”

未等胡秀英开口，小雷又急忙对她解释着说，怕她不同意似的。

胡秀英一听，兴奋的浑身止不住的颤抖了几下，小雷说得不无道理啊，这样子真的很刺激呢，当下就又紧张又羞涩，还有些期待了起来，就红着脸带着紧张的语气对小雷说：“那就试一下吧……”因为她确实感到了刺激，自己这么娴熟漂亮的一个女人，要是挑逗一个捡垃圾的脏老头子，那令人兴奋的刺激心理是无法用语言来表达的。

小雷一听，就异常的兴奋了起来，急忙对她说：“妈，我越想越兴奋了，他快到我们这边来了，我在这等你，你一个人过去，想办法逗引他一下……”

胡秀英见小雷不过去，让她一个人过去，就感到了害怕，但是又想起小雷不在身边，自己做出来的事和说出来话，他都听不到，那岂不是更方便一些吗？

自己也就放开了。

当下就对小雷说：“那你就在这里，我过去试一下，如果不行，那就算了，好么？”

“嗯嗯，你快过去吧，我就在这里站着……”小雷急忙对她说，此时的他心情是非常的激动与兴奋的。

胡秀英也是如此，她怀着兴奋与羞涩，紧张与不安的心情一个人向前面的那个边捡着垃圾，边慢慢向这边靠近的脏老头子走去……

来到脏老头子的身边时，胡秀英发现他的两只小眼睛在直勾勾的盯着她随着走路面暴露出来的两条雪白光滑的大腿看，她的心里又紧张又害臊，但又觉得特别的刺激，就装着胆对身前的脏老头子说：“你干嘛盯着我的腿看呀？”

“呵呵，是因为你的大腿太漂亮了……”脏老头子带着色色的语气对她说了一句。

胡秀英一见脏老头子那色迷迷的模样，就皱起了眉头，但是听他赞称着自己的大腿漂亮，心里也有些欣喜，就红着脸带着羞涩的问他：“你……你刚才是不是看到我把衣服分开时的身体了？”

“嗯，看到了，但是可惜离我太远了，没有看清楚，只是看见白花花的模糊不清的身体……”老头子很老实，边承认着说，边又两只色迷迷的小眼睛看了下胡秀英包裹在风衣里面的身体，好像要穿过风衣，看着里面那赤裸裸的身体。

胡秀英听了感到了羞涩，娴熟白皙的脸上就透露出红晕，又见他还是盯着自己的身体看，就没好气的对他说：“不许再看我……”

“我说你这个小媳妇讲不讲道理啊，这是在公园里，又不是在你的家里面，我爱怎么看就怎么看，你管得着吗？”

脏老头子听了胡秀英的话，竟然直起身体毫不客气的对胡秀英说。

“你……”胡秀英听了又气又羞，但是他说得话也是有道理的，竟然被他说得都不知所措了起来。

“我说你这个小媳妇，你刚才不是在这条石板路上把你的衣服揭开了吗？我知道你们这些人生活过充实了，闲着没事，就来公园里暴露出裸体，找刺激来了，是不是？”

脏老头子接着对胡秀英说。

胡秀英一听，瞬时就用很惊讶的目光看着老头子，她真的想不明白一个捡垃圾的老头子会对她的心理了解的这样透顶。

“嘿嘿，你不要用这种惊讶的的眼神看着我，老实告诉你吧，像你这种想找刺激的人我这个老头子可是见多了……”老头子阴笑着对胡秀英说。

“你什么意思？”胡秀英越来越觉得眼前的这个老头子不一般了，就惊讶的问了一句。

老头子抬起两只小眼睛瞅了下胡秀英那张娴熟白皙的脸，就对她说：“那我就老实告诉你吧，我老头每天在公园里捡垃圾，经常看到一些男女像你刚才那样，在公园里暴露出赤裸裸的身体，还不是找刺激来了还会是什么呢？”

胡秀英听了才恍然大悟，才知道老头子长期在公园里捡垃圾，当然是有可能碰到一些像自己与小雷这种想找刺激的男女了，当下就羞红了脸，但是心里面也有所欣慰，因为知道了别的男女也有这样在公园里暴露的，心理也平衡了许多，就看着老头说：“那你岂不是看过很多女人的身体了吗？”

“嘿嘿，何至是看过呢，我还摸过呢……”老头子听了竟然得意的嘿嘿冷笑着说。

胡秀英听了又是大吃一惊，两只手紧紧的摀住风衣，边用惊讶的目光看着老头子，边不太相信的说：“你还摸过？”

“那当然了，不过这也才碰过两次，当时那对男女在公园暴露时，正好被我这个老头子看见了，他们为了想更刺激，就让我摸那个女人的身体了，嘿嘿……那个女人的身上的肌肤又白嫩，又光滑……”老头子回味起来，脸上还显露出当时那种令人兴奋的表情来。

胡秀英总算明白了老头子是怎么这样了解自己的暴露目的了，原来他还参与在一起了。

当下就感到很兴奋，正在想办法怎么样挑逗他的时侯，就见老头子色迷迷的对她说：“你长得这么漂亮，不妨把你的衣服打开让我饱饱眼福好吗？”

“你……”胡秀英听了老头子这么直接露骨的话，当下羞得说不出话来。

“嘿嘿，你不是想找刺激的吗？让我这个脏老头子瞅瞅你的身体，那岂不是更刺激吗？是不是啊……”老头子好像很了解胡秀英的心理一样，色迷迷的对她说。

胡秀英越来越觉得刺激，她竟然有一种想让他摸一下自己身体的欲望了，但是又想起这是在公园的石板路上，被别人看到了就麻烦了，当下就深思了起来：小雷不是叫我勾引他吗？

要不把他带到没人的地方，再让他摸一下？

这应该是令人感到特别刺激的一件事……

“我说你这个小媳妇，到底行不行啊？”老头子见胡秀英在深思着，就催促着她。

胡秀英一听，突然对老头子说：“这样好吧，你看我身后那个男的是我的老公，我先问问他同不同意让你摸好吗？”

说罢她那娴熟白皙的脸上就通红了起来。

“当然可以啊，那你快去问问你老公吧！”

老头子边说边往胡秀英身后不远处的小雷那边看去，突然又对胡秀英说：“不会吧，那个男人那么年轻，真是你的老公吗？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上又是一热，带着羞涩的语气对他说：“这个你就不要管那么多了，我现在就去问一下，你在这里等着我……”

“你快去吧，呵呵，你还怕我这个老头子跑了不成？”老头笑呵呵的对说。

胡秀英听了娴熟的脸庞又是一热，就转身向小雷那边走去。

小雷正兴奋的看着胡秀英与那个捡垃圾的老头聊的欢，但就是不知道他们到底在聊些什么？

心里面正忧郁着，突见胡秀英转身向自己这边走来，不觉得有些失望，想毕他们可能已经聊崩了。

胡秀英来到他的身边，他就急不可待的问：“妈，怎么样了？都没看见你把衣服揭开让他看你的身体呢？是不是聊崩了？”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，两只漂亮的美目瞟了小雷一眼说：“没有聊崩呢。”

“那你怎么回来了呢？”小雷一听，心中大喜，但还是不解的问。

“这个老头可精着呢，他知道咱们在公园里面是玩刺激的，他长期在公园里面捡垃圾，经常看到像咱们一样想找刺激的男女，还有找刺激的女人让他摸身体，所以他也想摸一下我的身体，我回来是征求你的意见，是不是让他摸一下我的身体？”

胡秀英一口气把事情的经过都告诉了小雷。

啊，小雷一听，瞬时就觉得无比的兴奋，此时的他根本没有考虑到他心爱的妈妈要被一个捡垃圾的脏老头子摸身体，而是特别的兴奋，丝毫没有考虑别的就急促的对胡秀英说：“行啊，妈，你这么漂亮，给一个捡垃圾的脏老头子摸身体，那不是更刺激吗？你快去让他摸一下啊……”

胡秀英一听，也是特别的兴奋，但是她还是白了小雷一眼，然后没好气的对他说：“你就一点点也不怜惜我吗？”

“嘻嘻，妈，我是很怜惜你啊，但是现在我们是在找刺激嘛，是不是？”小雷忙陪着笑脸对胡秀英说。

胡秀英听了心里面也欣慰了不少，因为她知道现在是在找刺激，对怜惜不搭边的，就又对他说：“可这是在路上，怎么让他摸啊？要是被人看到了怎么办呢？”

“妈，这样好了，那个老头子不是长期在公园里捡垃圾吗？他应该知道公园里有什么隐蔽一点的地方，你就叫他带你去，我呢，就偷偷的跟着你们过去，好不好？”

小雷的脑瓜子还是很灵活的，他想了一下就对胡秀英说。

胡秀英一听，这倒是个好办法，就答应了：“那好吧，我现在过去找他了，你就偷偷的跟着我们吧……”

“嗯嗯……妈，这样好刺激呢……嘻嘻……”小雷无比兴奋的轻笑着说。

胡秀英一听，我看了小雷一眼，想对说什么似的，但是她又忍住不说了，一转身就向前的那老头子的方向走去……

小雷见胡秀英又向老头走去，心里就异常的激动与兴奋了起来，看着自己心爱的妈妈逐渐的向老头子走近，他也是紧张的心头砰砰乱跳了起来。

胡秀英两只洁白的手紧紧的摀住风衣的两边，因为她的见衣扣子一直都没有扣上，怀着兴奋与羞涩的心情再一次来到老头子的面前。

“怎么样？你的老公同意不同意啊？”老头子一见胡秀英回来了，心里面就有数了，想毕是她的老公同意了，所以就急不可待的问。

“嗯，同意了……”胡秀英娴熟白皙的脸上一热，羞涩的说了一句。

啊，老头子瞬时就兴奋了起来，两只色迷迷的小眼睛直勾勾的盯在胡秀英的身上看，边贪婪似的对她说：“那你就快把衣服揭开让我看一看啊……”

“你猴急什么呢，在这路上有人来怎么办？”胡秀英瞪了他一眼说。

“那……”老头子想说什么，但是又怕胡秀英不喜欢听似，就忍住不说了。

“对了，你长期在这里捡垃圾，对这里面应该很熟了吧？”胡秀英突然问他。

“嘿嘿，不瞒你说，我就是闭上眼睛也能在这个公园里来去自如，没有人比我更熟悉这个公园了……”老头子拍着胸脯说。

胡秀英一听，瞬时就欣喜了起来，急忙对他说：“那你知道不知道这公园里面有什么隐蔽一些的地方啊？如果有，你就带我过去，我就让你摸……”

“当然有啊，我刚才就是想对你说呢，想带你到一个隐蔽的地方去，就不会让别人看到了，但是怕你不肯，所以就没说出来呢。”

老头子无比兴奋的对胡秀英说。

“那你快说啊，在那里有隐蔽的地方啊？”

胡秀英急忙对他说，因为她感到自己的风衣扣子都没有扣上，就这样站在石板路上，她心里面没有底。

“就在公园后边不远处的那个山丘上，是最隐蔽的地方了，一般游玩的人都不会去的。”老头子也急忙对胡秀英说。

“那你快带我过去吧！”胡秀英边说边看向小雷那边。

“那好，你跟我来吧！”老头子说着就在前面带路。

胡秀英就跟在他的身后，她又转身对小雷扬了扬手，意思叫他跟上来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第24章 勾引老头子
────────────────────────────────────────

胡秀英双手摀住风衣，跟在捡垃圾的脏老头子后面走出了这条石板路，往公园后面的山丘上走去。

她本能的抬起头望着眼前的那坐不太高山丘，见上面全是密集与茂盛的树木，而上山丘的是一条高低不平的小石头路，从小路上的落叶就不难看出来，这条小路是很少有人走过的，两傍又是高大树木，都有一种阴沉沉的感觉。

胡秀英的心里面不由得有些害怕了起来，要是这个老头子起了歹心，那不就完蛋了吗？

她边小心翼翼的跟着老头子走在高矮不平的石头路上，边害怕的转身看了看小雷，见他跟上来了没有，但还是没有让她失望，小雷还是跟了上来了，离他们大概有十几米的距离，这使胡秀英也放心了不少。

“还有多远呀？”胡秀英见越上去，越阴沉，就带着害怕的口腔问走在前面的老头子。

“你如果不介意，那就在这里让我摸一下吧！”老头子边说边停下脚步回过头来对胡秀英说。

胡秀英一听，就看了看四周，虽然这条小山路没有人，但还是可以清楚的看到南边的热闹广场，这就说明广场上的人也可以看见这边了，就皱着眉头对老头子说：“这里不行啊……”

“那你就跟我上去吧，不过很快就到了，那个地方很隐蔽的，除了你老公，保证不会让别的人看到的！”

老头子边说边又开始往小山路上面走去。

胡秀英一听，只好跟着他上去了，边走边问：“你怎么知道我老公跟上来了？”

“嘿嘿，这还要问吗？”老头子嘿嘿一笑的说了一句。

胡秀英无语了，为了想找更大的刺激，只好默默无语的跟在老头子的身后小心翼翼的走着……

“到了，就在这里，你看看够不够隐蔽？”突然老头子停下来对胡秀英说。

胡秀英刚才只管低着头在走，根本没有注意到四周的环境，这时一听老头子的话，就停下脚步，抬头看了看四周的环境，只见这个立足之地是一块很平坦的岩石，但是四周都是浓密的大树，茂盛的树枝像一把巨大的雨伞一样，把这块平坦的岩石遮盖的严严实实，胡秀英不由得脱口而出的说：“这真是一个好隐蔽的地方啊！”

“呵呵，够隐蔽了吧！你现在总可以把衣服揭开了……”老头子边猴急的对她说，边猥琐的盯着胡秀英的身上看。

胡秀英一听，瞬时就又紧张了起来，本能的向身后刚才上来的小路上看去，但是没有看到小雷的人影，当下就无比的害怕了起来，脸上也露出了紧张与不安的表情。

老头子一见胡秀英紧张的模样，就呵呵笑着对她说：“你不用这么紧张嘛，你的老公就躲在离我们不远的一棵大树后面正偷偷看着我们呢……”

“你怎么知道？”胡秀英问。

“这还用问吗？”老头子看着胡秀英那漂亮的娴熟脸蛋，迷人的丰满身材，带着兴奋与贪婪的口腔对她说。

胡秀英一听，哭笑了一下，想着自己怎么这样傻呢，这种幼稚的话也问得出口，自己与小雷不是来找刺激的吗？

按小雷的性格，他不躲在树后面偷看才怪呢！

“你们不是来找刺激的吗？你还在犹豫什么呢？快把衣服揭开吧。”老头子见胡秀英站在原地丝毫没有动静，就猴急的催促着她说。！

胡秀英想着既然来了，也就豁出去算了，咬咬牙，心一狠，就红着红把摀住的风衣往两边分了开来……

啊，老头子感觉双眼一晃，两只小眼睛直勾勾的盯住胡秀英分开里面那赤裸裸的身体看。

只见她的前身那雪白如凝脂般的肌肤全部都暴露了出来，胸部两只丰满雪白，硕大又浑圆的乳房毫无遮掩的袒露了出来，雪白浑圆的两只乳房的顶尖处傲立着两棵紫黑色的乳头，与雪白的乳房相比之下，格外的明显。

雪白光滑的小腹下面稍稍隆起的阴丘上布满了一大片倒三角形状的乌黑阴毛，由于胡秀英的阴毛长得非常的茂盛，所以把隐藏在两腿之间的阴户遮掩的严严密密。

两条修长，匀称，又不失丰满的雪白光滑大腿上没有一点点瑕疵的迹象，大腿晶莹剔透，光滑细腻，绝对称得上是一双绝世美腿。

“太美了……”很明显，脏老头子看了胡秀英这赤裸裸的迷人身体后，他的嘴角就不由自主的洗出了口水，边用两只眼睛直勾勾的盯住胡秀英那袒露出来的裸体看，边忍不住的说了一句。

此时的胡秀英早已羞得满脸通红起来，自己的身体就这样暴露在一个捡垃圾的脏老子眼前，如果不羞那才怪呢？

但是她心的另一边却是异常的兴奋与刺激。

她两只手抓住风衣的两边分开着，暴露出里面赤裸裸的迷人身体，边本能的抬起头看了看四周，好像在找小雷的踪影，但是她还是很失望，根本没有看到小雷的影子，这使她心中显得特别的紧张与害怕，感觉自己都没有了安全感。

“啊……”突然，胡秀英惊叫了一声。

原来，老头子不知在什么时候竟然把他的一只瘦小的脏手掌伸到胡秀英的胸部，抓住一只雪白浑圆的丰满乳房使劲的揉捏了起来。

一种异常的刺激心理莫名的涌上了心头，胡秀英兴奋的浑身不由自主的颤抖了几下，突然感觉胸部的乳房被老头子那瘦小的脏手掌揉捏的很是疼痛，就紧锁眉头娇嗔了一声说：“嗯，你轻点，弄疼我了……”

老头子真的是艳福不浅啊，想想自己一个捡垃圾的老头子，竟然能遇上这等好事，此时的他兴奋的不得了，那还顾得胡秀英疼痛，竟然伸出另一只瘦小的脏手掌握住胡秀英另一只的乳房揉捏了起来，嘴里边贪婪的说：“好白，好柔软……”

“啊，你轻点啊……”胡秀英胸部的两只乳房被他揉捏的非常疼痛，皱着眉头娇声的说。

“你的奶子好漂亮哦……”老头子两只分别抓住胡秀英胸前两只乳房，根本没有理会她的话，而且还边使劲的揉捏着，边色色的说了一句。

胡秀英一见他还是这样使劲的揉捏着她的乳房，就急忙把身体往后退一步，胸部的两只乳房就脱离了老头子的手掌，又急忙把风衣给掩住，迷人的身体就被严严的包裹在风衣里面了，就很不高兴的对他说：“你这人咋回事？不是叫你轻点吗？你还这样使劲的揉？”

“哦，对不起，对不起，我刚才也是太冲动了嘛，谁叫你的奶子这么漂亮呢，我不是都被你的奶子吸引的忘情了……”老头子急忙向胡秀英道歉着。

胡秀英一听，心里还是很受用的，老头子一直在夸她的奶子漂亮呢，那个女人还爱听好话啊，当下白了他一眼说：“好了，摸都让你摸了，你现在可以回去捡你的垃圾了。”

“可是……可是还没有摸你下面呢？”

老头子听了胡秀英的话，真是后悔莫及，都怪自己太猴急了，心急吃不了热豆腐就在他的身上验证了。

还不死心的对胡秀英说。

其实胡秀英来到公园来，就一直处在兴奋之中，在公园里暴露了两次后，她是异常的兴奋，两腿之间的隐私之处早已泛滥成灾了，如果再让老头子摸她的隐私之处，那就麻烦了，老头子就会以为自己对他动情了，所以她考虑再三，还是不让他摸下面了，就坚决的对他说：“行了，你看都看了，摸都摸了，还是快回去吧……”

老头子听了也好无奈，但还是不死心的对她说：“你就让我摸摸你下面吧，好不好？”

“你这个死老头子，我老婆不是说了吗？还不快走？”不知什么时候，小雷竟然出现在他们的身边，对着老头子狠狠的说了一句。

老头子一见小雷凶巴巴的样子，吓得他急忙抓起岩石上的垃圾袋，慌慌张张的逃离走了……

见老头子按原路逃走了，小雷才来到胡秀英的身边，一把搂抱住她的身体，把她紧紧的搂在了怀里，边安慰着她说：“妈，你没事吧……”

胡秀英见小雷突然出现，那种害怕与紧张的心情就放松了下来，这时扑在小雷的怀里面无比埋怨的对他说：“你上哪去了，你知道人家刚才有多害怕吗？”

说着就用两手掌使劲的拍打着小雷的双肩，样子像小女孩撒娇似的。

“好了，好了，宝贝，现在没事了……”小雷边哄着她，边紧紧的抱住她那姣美的身体。

胡秀英一听小雷竟然喊自己宝贝，兴奋的她浑身不由自主的颤抖了一下，娴熟白皙的脸上一红，抬起羞红的脸白了小雷一眼说：“你怎么喊我宝贝呢？羞死人啦……”

“嘻嘻……你本来就是我的宝贝嘛……”小雷把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着对说她说。

“嗯……你好坏……”胡秀英感觉儿子喊她宝贝，听起来就莫名的会兴奋了起来，就撒娇似的对他说。

“妈，你喜欢我喊你宝贝吗？”小雷边紧紧的拥住她的身体，边又在她那白皙的耳根边轻柔的问着她。

“我……”胡秀英毕竟是小雷的妈妈，怎么能好意思答应呢，就红着脸不害臊的说不出话来。

“妈，你说嘛，喜欢我喊你宝贝吗？”小雷还是不依不饶的追着问。

“嗯。”胡秀英在鼻孔里面轻如蚊声的哼了一声。

“妈，你到底喜不喜欢我喊你宝贝啊？”小雷装做没有听到，他一定要胡秀英亲口说出来，才感到兴奋与刺激。

“喜欢……”胡秀英终于红着脸无比害羞的说了出来，然后羞涩的她把一张娴熟白皙的脸紧紧的埋在了小雷的怀里。

小雷一听，瞬时就异常的兴奋了起来……

“你……你好坏……”突然，胡秀英抬起一张娴漂亮的脸白了小雷一眼说。

“宝贝，我咋坏了？”小雷看着胡秀英的脸，不解的问。

胡秀英听了更加的羞涩，红着脸羞羞答答的对他说：“你……你下面顶着人家了嘛……”

小雷一听，才恍然大悟，原来不知不觉得裤裆内的鸡巴已经翘了起来，正好顶在胡秀英的小腹上，难怪她会这样害羞的说他了。

“宝贝，就不是象征着我想你了吗？”小雷的嘴巴又在她白皙的耳根边轻薄似的说。

胡秀英一听到小雷喊她宝贝，心中就会莫名的兴奋了起来，瞬时就感觉浑身有了反映，越来越闷热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，感觉淫水都已经顺着她的两条雪白光滑的大腿内侧流了下来，那种酥麻、空虚、奇庠的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬阴户里面的嫩肉似，这种难受的感觉是无法用语言来表达的。

此时的她娴熟白皙的脸上透露出嫣红，抬起头含羞脉脉的注视着小雷，声如蚊丝的说了一句：“人家也想嘛……”

“宝贝，这个地方真的好隐蔽，咱们就在这里爱爱好吗？”小雷紧紧的搂住她的身体，在她那白皙的耳根边轻柔的对她说。

“嗯！”胡秀英的浑身已经是无比的难受了，就红着脸轻轻的哼了一声，算是答应了。

小雷一听，瞬时就欣喜若狂了起来，又在她的耳朵边兴奋的说：“宝贝，你今天里面什么也没有穿，正合适做爱呢，嘻嘻……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就通红了起来，无比羞涩的白了小雷一眼娇羞的说：“你真坏，你是不是都预谋好了的？”

“宝贝，你可冤枉死我了，要不是那个老头子带你来这个隐蔽的地方，我可没有想过要和你爱爱的……”小雷很受委屈的说。

“嗯，相信你就是嘛……”胡秀英娇嗔的说了一句。

“宝贝，那咱们就开始吧，我下面的小弟弟好难受了……”小雷边说边把一只手插入了胡秀英胸口的风衣里面，手掌握住她的一只乳房轻轻的揉捏了起来……

“嗯……”胡秀英娇嗔了一声。

小雷的嘴巴不知什么时候已经封在了胡秀英的嘴巴上，伸出舌头使劲的往对方的嘴里面钻。

胡秀英喉咙里面发出“唔唔”的几声后，就微微的张开嘴巴，把小雷的舌头迎进了她的嘴巴里面，两条温热湿润的柔软舌头就紧紧的缠绕在一起，互相的勾缠着……

胡秀英本能的把两条手臂搭在了小雷的肩膀上，那本来已经没有扣上的风衣就分了开来，但是露出来身体都被小雷的前身给遮挡住了！

两个人也不知热吻了多长时间，胡秀英越来越感觉自己的身体非常的难受，感觉自己两腿之间的阴户全都湿漉漉了，还暗暗庆幸没有穿内裤，要不内裤早已被阴户里面涌出来的淫水弄得全湿透了。

小雷边与胡秀英接吻着，边把两只手掌插入她的风衣里面，两条手臂环抱在她那赤裸裸的后腰上，这样一来，风衣就被往两边分开了，暴露出两侧那雪白的肌肤，还有两条雪白光滑的大腿与小腿。

小雷的两只手掌慢慢的从胡秀英那光滑细腻的后腰上往下面滑了下来，两只手掌就分别在两片雪白光滑的屁股上又抚摸又揉捏了起来……

“唔唔唔……”由于嘴巴被封住在热吻着，所以胡秀英只能在喉咙里发出“唔唔”的抗议声音。

小雷突然把抚摸她屁股上的一只手掌往她的屁股沟中摸了进去，手指在深沟中轻轻抚摸着那褶皱紧闭着肛门。

“唔唔唔……”胡秀英也不知道是难爱还是兴奋，边从喉咙中发出急烈的‘唔唔’声音，边不停的扭捏着她的屁股。

惹得小雷更加的兴奋，手指就在她的屁股眼上使劲的抚摸了起来……”啊……不要……”胡秀英突然挣脱开他的热吻，娇嗔着说了一句。

“宝贝，摸你的屁股眼，刺激吗？”小雷的嘴巴附在她那白皙的耳根边轻轻的问着她。

此时的胡秀英浑身已经难受的不行了，娴熟白皙的脸上被欲火焚烧的通红，阴户中的蜜汁不断的渗了出来，她白了一眼小雷说：“人家都难受死了……”

“宝贝，哪难受呢？”

小雷边兴奋的问，手指边在她的屁股眼上勾刮着……

“啊……痒……”胡秀英又娇嗔了一声，随着本能的收缩起她的肛门。

“那痒呢？”

小雷又问，因为他感觉与胡秀英调调情是特别的兴奋，现在她那刺激的心理已经被捅破了，小雷就更加的没有什么顾虑了，当然想尽量的羞辱她了，因为他知道胡秀英也喜欢自己这样子对待她的。

“嗯……都痒……”胡秀英边在小雷的怀中扭捏着，边红着脸娇嗔的说了一声。

小雷的嘴巴又凑在她那白皙的耳根边轻薄的对她说：“宝贝，都痒是哪痒呢？”

“嗯……”胡秀英的娇羞的哼了一声，然后红着脸说：“人家屁眼被你弄得痒了嘛……”

小雷听了，瞬时就异常的兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第25章 没吃避孕药
────────────────────────────────────────

“宝贝，就你的屁眼痒吗？”小雷边问边用手指轻轻的在她那褶皱的屁眼上刮来刮去，突然感觉到她的屁眼一缩一缩了起来。

胡秀英越来越感觉屁眼被小雷的手指头弄得又痒又难受，但是最难受还不是屁眼，应该说是她的阴户，她自己都估计自己的阴户已经是泛滥成灾了，早已经被淫水弄得湿漉漉了，那种空虚奇庠的感觉使她快要崩溃了，但是她又不好意思说出来，只是咬牙切齿的硬撑着。

“宝贝，还痒吗？”小雷成心想羞辱她似的问，边不停的用手指头轻轻的刮着她那褶皱的屁眼。

“嗯，越来越痒了……嗯……我不行了……”胡秀英难受的整个娇躯都哆嗦了起来，终于开口说了出来。

小雷一见，急忙把刮弄着她屁眼的手抽了出来，然后在她那白皙的耳根边轻轻问：“宝贝，现在呢？还痒不痒啊？”

“啊……不要拿开嘛……”胡秀英见小雷的手指突然离开了她的屁眼，瞬时就有一种失落的感觉涌上来，脱口而出的说了一句，说完才知道好像说出这句话很不妥当的，瞬时整张娴熟白皙的脸上就通红了起来。

“宝贝，那你还想我摸你的屁眼吗？”小雷兴奋不已，急忙问。

“才不要呢……”胡秀英羞得半死，边说边把埋在了小雷的怀里面。同时她也感到无比的兴奋与刺激。

“那你还痒吗？”小雷感觉这样与自己的妈妈调情是异常的刺激，两只手掌在她两片雪白光滑的屁股上使劲的揉捏着。

“嗯！”胡秀英含糊不清的应了一声。

“那你说说看那还痒呢？”小雷兴奋的说。

“我不说，羞死人了嘛……”胡秀英的身体边在小雷的怀中扭捏着，边娇嗔的说。

小雷突然把一只手掌伸到了她屁股沟下端的那毛茸茸的阴户上，又突然喊叫了起来：“哇，全湿透了啊……”

“不许你笑人家……”胡秀英见小突然叫了起来，当下就羞得无地自容，抬走一张含羞的脸，白了小雷一眼，然后还狡辩着说：“还不都是你弄得人家才这样子的吗？”

“宝贝，我怎么弄你了？”小雷急忙追问下去。

“都是你在人家的身上乱摸的嘛……”胡秀英红着脸无比羞涩的说。

小雷看着胡秀英娇媚的模样，真的是兴奋的不得了，手指伸进了她那湿漉漉的阴户里面开始使劲的抽插了起来……

“啊啊啊……不要……不要啊……”胡秀英瞬时就感觉到自己的阴户异常的难受了起来，淫水就像决堤般的流了出来，浑身不停的在抽搐着，两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

“哇……好多的水哦……”小雷边用手指抽插着胡秀英越来越湿润的阴户，边失口的叫了起来。

“别说了，你想羞死人家吗？”

胡秀英自己都想不到会有这么多的水，而且这些都是羞死人的水呢，此时的她又羞又难受，阴户中被小雷的手指抽插的越来越奇庠了起来，就再也控制不住的吟叫了起来：“别……别再弄了……人家受不了了……好痒呢……”

“宝贝，那里痒啊？”小雷又问。

“不知道……”胡秀英羞于出口。

“你不说我还要弄呢……”小雷见她不说，就边说边使劲的用手指抽插了起来。

只见阴户被抽插的淫水直流，把整个外阴都弄的湿漉漉了。

胡秀英可能确实受不了了，就红着脸，无比羞涩的说：“被你弄得的地方痒嘛……”

“这是什么地方啊？”

小雷越来越兴奋了，感觉自己裤裆里面的鸡巴坚硬的都快要爆炸了，但他想得到更大的刺激，就硬是强忍受着，想胡秀英说出那个痒的地主叫什么以后，再好好的把鸡巴抽入她的阴户中。

“我不知道！”胡秀英硬是不说。好是的，一个做母亲的，怎么好意思告诉儿子那个女人身上最神秘的地方叫什么呢？

“宝贝，你不说是吧……”小雷说着就使劲的用手指飞快的抽插了起来。

“啊啊啊……不行了……别……别再弄了……”胡秀英的阴户被小雷的手指抽插的快要崩溃了，浑身都没有力气了，整个身体只靠两条缠绕在小雷脖子的力气挂在了他的身体上，嘴里拚命的喊叫着。

“那你说……”小雷兴奋的说。

“说什么啊？”胡秀英模糊了，她还真不知道自己身体上最神秘的阴户叫什么呢？

“你就说‘逼’好了！”小雷兴奋的说。

啊，胡秀英听了又羞又兴奋，这么露骨的脏话她怎么能说得出来呢？当下就咬牙切齿的不说话。硬是忍受着阴户中奇庠与难受。

小雷很想胡秀英能亲口说出来，想想都感到刺激，见她还是不肯说，抽插着她那越来越湿润的手指就又增加了一个插进了她的阴户里面，使劲的用两个手指抽插了起来。

嘴里边对她说：“你说不说？”

“啊啊啊……天哪……不行……快停……快停啊……我说还不行嘛……”胡秀英的阴户被小雷的两个手指抽插的再也受不了了，就无比痛苦的吟叫了起来。

小雷一听，兴奋的急忙对她说：“那你快说啊！”

胡秀英没有办法，只好红着脸，无比羞涩的轻轻的说了出来：“是人家的‘逼’嘛……”说完，她就羞涩的满脸通红起来，真的有一种想找个地缝钻下去的感觉，急忙把脸埋在了小雷的怀中，又有一种没脸见小雷的感觉。

小雷一听，瞬时就兴奋的浑身猛烈的颤抖了一下。自己的母亲竟然对自己说出了这个字，这种刺激的心理使他一时都无法平静下来。

“妈，我爱你……”小雷紧紧的抱紧胡秀英的身体，无比爱意的说了一句。

“人家都羞死了，你真的好坏啊，非要人家说出这个羞人的字来……”胡秀英抬起头，满脸含羞的看着小雷，无比埋怨的对小雷说。

“宝贝。你不觉得这样很刺激吗？”

小雷异常兴奋的边对她说，边把两只在她屁股上抚摸的手抽了出来，伸到胡秀英的脸上，然后又手捧住她那张羞红的脸说：“宝贝，看着我，再说一次好吗？”

胡秀英一听，瞬时又羞得无地自容，但是又感到特别的刺激，咬咬牙，忍住羞涩，看着小雷就红着脸说：“不就是人家的‘逼’嘛……天哪，羞死人了……”

小雷再一只听到胡秀英说出这个‘逼’字，兴奋浑身又猛烈的颤抖了几下，不由自主的在她那娴熟白皙的脸上狠狠的亲了几口说：“宝贝，好刺激……”

“行了嘛，人家的‘逼’都痒死了，你快把你的鸡巴插入人家的‘逼’里，好好操人家嘛……”胡秀英想想反正是豁出去了，说一次也是说，还不如让自己与小雷多多刺激一下，就红着脸说出了一连串让小雷兴奋不已的粗话来。

小雷今天是一波接着一波的兴奋，突然听胡秀英说出这种羞于启齿的话来，兴奋的他脱口而出的说：“宝贝儿，那我就要开始操你的‘逼’了……”

胡秀英听了红着脸说：“嗯，我的‘逼’随你操就是了……”

小雷听了再也忍不住了，因为兴奋的他裤裆内的鸡巴已经坚硬的快要爆炸了，他急忙放开胡秀英的身体着急的对她说：“宝贝，你快扶在旁边的那棵大树上，我从后面操你……”说着就以最快的速度把他的裤子连内裤脱到他的大腿下面的膝盖上，胯间暴露出一根都快在冒出青烟的粗大鸡巴来，在他的胯间不停的摇晃着。

胡秀英早已难受的急需要小雷胯间的粗大鸡巴操她了，就急忙转身，双手扶在大树上，把屁股翘了起来。

小雷来到她和屁股后面，伸手把盖在她屁股上的风衣给掀了起来，瞬时一个雪白的屁股就暴露在他的眼前，中间那条深深的屁沟格外的诱人。

由于胡秀英是弯下上身双手扶在大树上的，所以她的屁股特别的翘起，所以她的屁沟也分了开来，那女人身上最神秘的部位‘屁眼’与‘阴户’都完会暴露在小雷的眼皮子底下。

看着胡秀英沟中下端那湿漉漉的阴户，小雷兴奋的不得了，站在她的屁股后面，毫不迟疑的把他胯间的那根粗大的肉棒插入了这个湿漉漉的阴户之中。

“啊……”胡秀英那空虚奇庠的阴户突然被一根粗大的肉棒插入，也不知道她难受还是舒服，只见浑身颤抖了一下，嘴里不由自主的叫了一声。

小雷两只手掌捧住胡秀英两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来。

只见粗大的肉棒不停的在胡秀英的那湿漉漉的阴道中抽插着，里面的淫水不断的被肉棒带了出来，积累在两块大阴唇上，又慢慢的滴在了下面的岩石上。

“嗯嗯嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英不停的吟叫着。

“噗哧噗哧”肉棒不断的在阴道中进进出出。

“啊……天哪……碰到子宫了……”胡秀英的身体突然颤抖了起来。

“宝贝，舒服吗？”小雷边挺动着屁股抽插着，边兴奋的问。

“嗯……好舒服……你就使劲的操吧……操死你的妈妈……啊……又碰到子宫了……天哪……太舒服了……”此时的胡秀英被小雷操得语无伦次了。

“啊，操死你骚货……”小雷也找下流的话来刺激胡秀英。

“好啊，你就使劲的操吧……啊……”胡秀英被操得欲仙欲死，下流的话也脱口而出的边说边呻吟着。

小雷听了更加的兴奋，抽插的速度也逐渐的加快了起来……只见肉棒在阴户中飞快的进进出出，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。

胡秀英两只洁白的手掌紧紧的扶在大树上，翘着两片雪白的屁股任意的让小雷在后面狠狠的猛操着，嘴里发出诱人的浪叫声……

十几分种后，母子俩可能是太兴奋了，随着小雷浑身的一阵颤抖，他把子孙精射在了胡秀英的阴道中。

“啊……不要射在里面……”胡秀英突然脸面失色的叫了一声。随着她的浑身也猛烈的颤抖了几下，也达到了高潮。

“妈，为什么不能射在你里面啊？平时不都是射里面吗？”

射精后的小雷边把已经软了下来的鸡巴从胡秀英的阴户中拔了出来，边无比惊讶的问她。

刚刚达到高潮的胡秀英有气无力的直起了身子，风衣也随着她直起的身体放了下来，遮住了她那丰满雪白的两片屁股。

她的脸还是很红，但是看去更显得姣美，她异常紧张的转身问小雷：“小雷，你刚才都射进我里面了吗？”

“是啊，咋啦？”小雷脱口而出的说。

胡秀英一听，瞬时就吓得花容失色了：“天哪，完了，完了……”

“妈，到底咋回事嘛，我平时不都是射里面的吗？”

小雷一见胡秀英的模样，急忙又问她，但是心里面感觉到不妙了，要不她不会这样花容失色的。

“小雷，这下麻烦了……”胡秀英异常着急的说，脸色也越来越难看了。

小雷被胡秀英的样子弄得也无比的着急了起来，但是又不知道到底是怎么回事，就急不可待的对胡秀英说：“妈，你快说啊，到底怎么了？”

“你先把下面擦一下，把裤子拉起来，然后我慢慢对你说。”

胡秀英边说边从地上的挎包里拿出几张餐巾纸递给了小雷，然后又从挎包里拿出来几张，放在她自己两腿之间擦了起来……

小雷接过餐巾纸，慌慌张张的擦了下胯间那黏黏糊糊的脏物，然后拉上裤子，抬头一见胡秀英，见她正站扣风衣上的扣子。

但是他也不着急问，看着胡秀英把风衣上的扣子扣好，又见她伸手整理了一下头发，把挎包拿起来挂在肩膀上，就再忍不住的问：“妈，现在可以说了吧！”

“嗯，咱们走吧，这地方阴沉沉的，蛮吓人的，咱们边走边说吧！”胡秀英好像没有精神似的，而且还有一种心事重重的感觉。

小雷心里面很是纳闷，这到底出了什么事呢？

但是现在她不想说，也没有办法，只好乖乖的跟着胡秀英往原路下去……

大概走了不到一分钟，小雷见胡秀英只是低着头，默默无语的只管往下走。

就再也忍不住的问：“妈，现在总可以说了吧！”

“小雷，咱们可能出事了。”胡秀英突然停止住脚步，转身来，满脸愁容与不安的对小雷说。

啊，小雷一听，当下就吓了一大跳，急忙问：“妈，到底怎么了嘛，你到是快说啊，你都急死我了……”小雷着急的只差跺着脚了。

“小雷，妈本来都一直保持着吃避孕药的，但是这一段时间没有与张兵还有你做这种事，所以就一直都没有吃避孕药，今天又突然与你从家里出来，也忘记了吃药……”胡秀英无比担心的对小雷说。

“啊，妈，原来你是为这事啊，嘻嘻……”小雷听了就笑嘻嘻了起来。

“你还笑得出来啊呀？”胡秀英没好气的白了他一眼说。

“妈，这有什么好担心的呢，你又不是排卵期，怕什么啊？嘻嘻……”小雷还是无所谓的笑嘻嘻的说。

“问题今天正好是妈的排卵期啊，你又那么多的射在妈的里面……”胡秀英都急得想哭了出来。

啊！

小雷听了就吓了一大跳，昨晚也是沈白雪的排卵期，她说一定会怀上孩子的，现在妈好一样，自己又那么多的精液又全射进了里面，那岂不是也会怀上孩子了吗？

这下小雷是无比的紧张与害怕了，他惊讶的看着胡秀英说不出话来了。

“所以妈怕会怀上你的孩子的啊，那可怎么是好啊……”胡秀英着急的眼睛一红，眼泪就流了下来。

想着自己是小雷的妈妈，要是怀上儿子的孩子，那可怎么办啊，所以她越想越着急，眼泪就止不住的掉了下来。

“妈，不会这么巧吧，没准怀不上呢？”此时的小雷也害怕了起来，就小心翼翼的对胡秀英说。

“那要是怀上了呢？怎么办，怎么办啊？”胡秀英无比伤心的说，心里也没有底了。

小雷也不知所措了，像犯了错误的小孩子似的，低下头来。

“走吧，到时再说吧！”胡秀英见小雷发呆的样子，也不想让他这样担心下去，就边对他说了一句，边转身继续往山丘下面走去。

小雷的心情差到了极点，本来今天是开开心心的想玩一天的，看来现在什么事都泡汤了，下午他想好怎么玩的事看来现在也没影了，就闷闷不乐又无比担心的跟在了胡秀英的后往下面的公园走去。

母子俩像打败了仗似的一声不响的下了山丘，又走出了公园，直接在公园门口搭了一辆出租车回到了家里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第26章 私生子
────────────────────────────────────────

胡秀英与小雷回到家里，已经是中午十二点多了，他们都没有吃饭，不过也没心思吃饭。

“小雷，妈想一个回房间躺一会，你自己去厨房随便弄点吃的吧！”

胡秀英刚与小雷进入院门，她就站在院门口对小雷说，因为此时的她感到特别的累，就连里面的厅堂也不想进去了，说完就直接往她的房间里走去。

小雷见她这个样子，心里面也很不是滋味，就轻轻的对她说：“妈，你不吃饭了？”

“妈不想吃，你快去弄点吃的吧！”胡秀英边说边进入她的房间，砰的一声，把门关了。

小雷很无奈的叹了口气，也无精打采的往厅堂里面走去，他一直想不通今天本来是很开心的，胡秀英也重新说爱他了，又捅破了刺激心理的那层纸，还与他在公园的山丘上说出了那种令人发狂的下流话。

可是到头来变成这么个不愉快的事……

他那有心思去厨房弄吃的呢，进入房间就倒在了床上，心情是相当的不好……

而胡秀英进入她的房间，躺在床上怎么能睡得着呢？

想着有可能会怀上小雷的孩子，她的心就提了起来，要是真的怀上了儿子的孩子，那……

那叫什么事呢？

所以她躺在床上越想越伤心，越想越觉得害怕，但是这事也不能怪小雷的，怪只怪自己上午太大意了，没有吃避孕药就与小雷出来了，但是现在后悔也莫及了，这个世界上还从来没有听说过有后悔药的。

现在唯一的希望就是祈祷着就这么一次，应该怀不上小雷的孩子，这也是一种心理安慰罢了……

胡秀英躺在床上，正在心烦意乱的时侯，突然听见“笃笃笃”的敲门声。

“谁啊？”她明明知道有可能是小雷在敲门，但还是问了一句是谁啊。

“妈，你开下门，我有话对你说！”门外传来小雷着急的声音。

“有话呆会再说吧！妈现在只想一个人静一下！”

胡秀英知道他是来安慰她的，事情都出了，还有什么好说的呢，又不能改变回来，越说反倒是越伤心难过，还不如不说，所以就拒绝了小雷。

“妈，你先开下门，我有很要紧的事对你说呢！”小雷在门外还是很着急的说。

“什么要的事？非得要现在说吗？”胡秀英躺在床上对着门口说了一句。

“是的，妈，你先开门让我进去吧，我真的有很要紧的事对你说呢！”小雷好像越来越着急了起来，边说边使劲的敲着门。

胡秀英没有办法，只好从床上下来，来到门边开了门，就又回到床边躺在了床上。

小雷进了房间，反手关了门，急忙来到床边，坐在了床沿上看着躺在床上的胡秀英，无比关心的对她说：“妈，对不起，都是我不好……”

“小雷，妈没有怪你，要怪只怪妈自己，竟然忘了吃避孕药了，唉……”胡秀英还是很伤心的对小雷说，突然想起来问小雷：“你不是说有很要紧的事吗？到底什么事啊？”

“妈，我问你，你爱我吗？”小雷突然很严肃的问她。

胡秀英一听，就对他点了点头说：“嗯，难道你还看不出来吗？唯们都这样了，妈如果不爱你，上午在山丘上咋会那样……”她想起上午在山丘上的事，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，也羞于启齿了。

“妈，那我再问你，如果我当时没有与白雪结婚，你会嫁给我吗？”小雷又很认真的问她。

胡秀英听了就纳闷了，小雷今个儿是怎么了，老是问这种敏感的问题，当下就看着小雷说：“小雷，你今儿是怎么了？”

“妈，请你认真回答我！”小雷无比严肃的对她说。

“你都与白雪结婚了，妈怎么可能会嫁给你呢？”胡秀英脱口而出的说了一句。

“妈，我是说假如，假如我没有娶白雪，你会嫁给我吗？”小雷还是很严肃的对她说。

啊，小雷是不是被自己说怀孕的事给吓糊涂了啊，怎么突然间会这么严肃的问自己这样的问题呢？

胡秀英听了心里面吓了一跳，就仔细的看了看小雷，然后伸出一只洁白的手掌在他的额头上摸了一下说：“小雷，你没事吧？”

“妈，我咋会有事呢？”

小雷见胡秀英摸他额头的样子，就知道她一定怀疑自己出什么问题了，就边把她放在自己额头上的手掌给拿了下来，边对她说：“妈，你放心吧，我此时的脑子是最清醒不过了！”

“那你怎么会突然问这样的话呢？”胡秀英怀疑的说。

“妈，这事关系重大，请你如实回答我好吗？”小雷还是很认真的对她说。

胡秀英见小雷也不像出什么毛病，又见他这么认真严肃，就想了想对问：“小雷，你要听真话呢，还是假话？”

“妈，当然要听真话了啊，你快告诉我好吗？”小雷听了无比着急的对她说。

胡秀英只好说出了她的心里话：“小雷，如果你没有与白雪结婚，妈真的很想嫁给你的，但是毕竟咱们是母子，怎么可以结婚的呢，再说妈的命中注定要嫁给张兵的啊……”

“妈，只要你有想嫁给我的心就可以了，其他我的我不管，我问你，妈，你有没有嫁给我的心？”

小雷急忙边说边问，完了脸上显露出很紧张的表情注视着胡秀英。

其实胡秀英确实有想嫁给小雷的这个心，但是毕竟是母子，还是成不了事实的，就对他说：“妈确实有嫁给你的心……”

“好了，妈，有你这一句话就够了，嘻嘻……”小雷一听，脸上就露出了开心的笑容。

胡秀英越来越被小雷弄得糊涂了，很不解对他说：“你怎么了？一会那么严肃认真，一会又嬉皮笑脸的，你把妈都给弄的糊里糊涂了？”

“嘻嘻，妈，只要你有嫁给我的这个心，那什么事都好办了……”小雷突然高兴的对她说。

“什么什么事都好办了？”胡秀英还是很不理解的说。

小雷看着脸上一团疑惑的胡秀英，就又很认真的又问她：“妈，那你是很想嫁给我，但毕竟咱们是母子，所以就不能实现了，对不对？”

“对啊！”胡秀英脱口而出的说。

“那要是咱们不是母子，你是不是毫不犹豫的会嫁给我了，是不是？”

“是啊！”

“妈，这可是你说的？”小雷又严肃的对她说。

胡秀英听了半天，还是没有听清楚小雷到底想干什么？

就对他说：“是我说的啊，不是小雷，你有话就直说好不好？你把妈都给弄的越来越糊涂了啊！”

“妈，既然咱们不能结为夫妻，那……那你就给我生一个私生子吧……”小雷突然红着脸，带着兴奋的语气对胡秀英说。

啊，胡秀英一听，才恍然大悟，原来小雷绕来绕去就想自己给他生个私生子啊。

这个臭子，亏他想得出来。

当下就红着脸对他说：“小雷，你说什么呢？怎么给你生啊，你想想后果没有？是不是太天真了啊，真是的！”

“妈，我是认真的！”小雷又很严肃的对她说。

“小雷，你想过没有？要是妈怀上你的孩子了，挺着一个大肚，人家问，孩子的爸爸是谁？那我怎么说？说是你的吗？”

胡秀英看着小雷说：“还有，孩子生下来怎么办？”

“妈，你就放心吧，这些我都想好了，别人是根本不会知道的，保证只有咱们俩个人知道的！嘻嘻……”小雷说着就得意了笑了一下。

啊，胡秀英一听，当下傻眼了，要是真像小雷说的那样，别人都不知道，只要自己俩人知道，那给他生个孩子多好啊，虽然不能嫁给他，但是为他生个孩子，那也是很幸福的啊，但是这事可能吗？

这个臭小子是不是又在说疯话了啊，就对他说：“小雷，这怎么可能呢？难道你要与我妈私奔不成？”

“嘻嘻，妈，那用着私奔啊，我有一个绝对是天衣无缝的好办法，你又可以为我生个孩子，又不会让别人知道……”小雷神秘兮兮的讪笑着对她说。

胡秀英见小雷这么有把握的样子，就半信半疑的对他说：“小雷，你说得是不是真的哦？”

“妈，当然是真的了！”小雷拍了拍胸膛说。

“那你快说来给妈听听啊……”胡秀英也动心了，想着要是真像小雷说得那样，那该多好啊，为儿子生一个孩子，那不是很刺激吗？

再说自己与小雷是真心相爱的，但是这个社会又不能母子成亲，最好的办法就为他偷偷生一个孩子，那岂不是很幸福吗？

小雷见胡秀英急切的想知道，心中就乐开了花，想着这件事情可能要实现了，就对她说：“妈，那你先答应我为我生一个私生子好吗？”

“你不说清楚，妈怎么答应你啊？”胡秀英白了他一眼说。

“妈，就是说在不被人知道的前提下，你能先答应我吗？”小雷又显露出很严肃的表情对她说。

“嗯，只要不让别人知道，妈就答应你！”胡秀英越来越动心了，就答应着说。

“那好，你说话一定要算数哦！”小雷还是不放心的又对她说了一句。

胡秀英急着想知道小雷到底是用什么办法能让她神不知鬼不觉的为他生一个孩子，就保证的对他说：“妈保证说话算数的，你就快说吧，好不好？”

“嘻嘻，好了，我就说了……”小雷见胡秀英这样手着急，而且还都答应了他，就无比高兴的说：“妈，你不是要嫁给张兵吗？现在你要是怀上我的孩子，在外就说是张兵的，但是张兵也不会知道的。他还真以为是他的孩子呢，这样不就是神不知鬼不觉的就把咱们的孩子生下来了吗？是不是啊？”

啊，胡秀英一听，瞬时就恍然大悟，小雷说得这个办法真的是天衣无缝啊，这样岂不是就以张兵的名义生下小雷的孩子了吗？

别人绝对不会怀疑的啊，小雷这臭小子真的是天才啊，这样的绝妙办法都可以想得出来啊。

如果真能为小雷生下一个孩子，那岂不是又幸福又刺激了吗？

但是转念一想，自己这样做岂不是太对不起张兵了吗？

当下就开始为难了起来。

小雷见她在沉思着，一句话也不说，就着急的对她说：“妈，你咋了？到底同意不同意啊？”

“小雷，你这个办法倒是很好的，但是妈总确得咱们这样做太对不起张兵了啊……”胡秀英抬起头来，看着小雷幽幽的说。

“妈，那我问你，你到底爱我多一些还是爱张兵多一些呢？”小雷听了就无比的着急了起来，急忙问。

“这……”胡秀英竟然被问得说不出话来了。

“妈，你说啊！”小雷着急催促着她说。

“那当然是爱你多一些了！”

胡秀英说得的是真心话，因为她对小雷是有感情的，而对张兵呢，感情当然是有了，但是最主要的还是自己命中注定要嫁给他的，再一个张兵对她也实在是太好了，给她买了那么多的珍贵东西，这对胡秀英也是有吸引力的，还有一个原因，那就是张兵家的调件确实多多少少对她有点影响，因为她是穷怕了，嫁给这样一个有钱有势的家庭，以后对她自己的家庭都会有好处的，这也是其一，所以胡秀英就喜欢上了张兵，对于他与小雷的感情相比，那当然是与小雷的感情深多了。

“妈，你这么说那就够了，你难道不想为你自己爱的人生一个孩子吗？反正张兵是不会知道的，这件事只有咱俩知道就行了！”

小雷急忙对她解释着说：“再说，咱们母子要是生个孩子，你想想，那有多刺激，多幸福啊……”

胡秀英听了想起自己如果真的要为小雷生个孩子的话，就兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，不想而知，那一定是又刺激又兴奋了。

当下就越来越动心了起来，咬咬牙，终于下定决心对小雷说：“好，妈答应你就是了……”

啊，小雷一听，高兴的差点要跳了起来，他无比兴奋的弯下身子在胡秀英那娴熟白皙的脸上狠狠的亲了几口说：“妈，你真的是太好了……”

胡秀英被小雷弄的满脸通红起来，白了小雷一眼说：“这下你满意了吧！”

“满意，满意，很满意呢，妈，这样咱们不成了真的夫妻了吗？嘻嘻……”小雷从生下到至今，今天算是他最高兴，最开心的一天了。

胡秀英一听，羞涩的红着脸又白了他一眼说：“看把你高兴的，但是……”

小雷一听，当下脸色一沉的问：“妈，但是什么啊？”

胡秀英娴熟白皙的脸上越来越红了起来，无比羞涩的说：“本来妈妈不想这么早与张兵结婚的，要等白雪生下孩子后，妈再照顾完她的月子，再与张兵结婚的，但是现在全被你搞乱了，这样子妈不是要提前与张兵结婚了吗？那白雪坐月子谁来照顾呢？”

“妈，你就放心吧，我都忘记告诉你了，白雪早与我商量好了，她坐月子会顾一个人来的，不要你老人家照顾呢，嘻嘻……”小雷说着就嘻嘻笑了起来，因为他今天是太开心了。

胡秀英一听，也就放下心了，突然对小雷说：“妈有那么老吗？”

“没有啊，妈你越来越年轻了啊！”小雷急忙讨好的对她说。

“那你刚才好像说我是老人家呢？”胡秀英有点不高兴的对小雷说。

“嘻嘻，妈，不不不，我是与你开玩的嘛！”小雷忙摇着手说。

“咯咯，这还差不多……”胡秀英也显得特别的开心，也可能是能为小雷生孩子而感到高兴吧，就娇笑着对他说。

“妈，你笑起来真美……”小雷看着胡秀英那笑起漂亮的脸蛋，就不忍不住的说了一句。

胡秀英听了当然很高兴了，要是平时小雷这么说她，她都会很谦虚的对他说‘妈都老了，那比得上年轻女人那样漂亮啊，你不要逗号妈开心了！’

这句话的，但是现在她好像感觉与小雷越来越亲近了，小雷好像就是她的老公一样了，就杨起眉毛，翘着嘴巴对小雷说：“妈本来就是很漂亮的嘛，那还用得你这样夸我啊……”

“嘻嘻……妈，你好可爱哦……”小雷听了就异常的兴奋了起来，边说边伸手在她的那琼瑶鼻子上轻轻的掐了一下。

“咯咯……妈要不是可爱，你喜欢我吗？”此时的胡秀英就象是一个十足的小女孩似的，娇笑着对小雷说。

“嘻嘻，我都被你挑逗的快不行了……”小雷笑着对她说，因为他太高兴了，今天的妈妈才是他喜欢的妈妈，才是他最爱的妈妈。

“你咋不行了呢？”胡秀英一听，当下就收起笑容，皱起了眉头问。

小雷指了指他那高高顶起的裤裆说：“这里面的小弟弟又想你的小妹妹了！”

胡秀英一听，瞬时就羞红了脸……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第27章 恩爱母子
────────────────────────────────────────

小雷见胡秀英娇羞的模样，越看越喜爱，突然低下头来，嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻薄的对她说：“妈，你让我摸一下你的小妹妹，看看想我的小哥哥了没有？”

胡秀英一听，瞬时就羞红了脸，白了小雷一眼说：“我才不呢，想你的小弟弟干嘛呀？”

小雷见她的模样，心中就就更加的兴奋了起来，也不经过她的同意，竟然私自做主的把他的一只魔爪伸到了胡秀英的风衣的下面的开叉处，由于胡秀英刚才回房间，心情又不好，所以就没有换上衣服，就穿着风衣直接躺在了床上，现在她风衣里面还是赤裸裸的。

小雷的手掌穿过风衣下面的开叉处，手掌就摸在她那雪白光滑的大腿上。

“嗯……不要嘛……”胡秀英一见，就娇嗔了一声说。

“妈，让我摸一下嘛，你的小妹妹到底想我的小弟弟了没有？嘻嘻……”小雷边轻笑着说，边把手掌慢慢的顺着她那光滑的大腿内侧往大腿根摸去……

“啊……不要，不要嘛……”胡秀英那娴熟白皙的脸上瞬时就通红了起来，边娇嗔着说，边急忙把她那一只洁白的手伸到小雷摸她大腿的手上，抓住他的手掌不让他再往她的大腿根部摸去。

但是她毕竟是个女人，力气没有小雷大还不说，问题她本来就是半将半就中，伸手抓住小雷的手掌也只不过是装装样子罢了，所以小雷就不花吹灰之力，手掌就摸到了她隐私之处那毛茸茸又湿漉漉的阴户上了。

“啊呀……羞死人了啦……”未等小雷开口说话，胡秀英就已经无比羞涩的红着脸娇嗔的说了一句。

“嘻嘻，妈，都湿成这样了，还说不想我的小弟弟……”小雷的手掌摸在了一个像泥潭似的阴户上，只见他脸上露出了淫笑，然后色色的对她说。

“嗯……你不许笑人家嘛！”胡秀英红着脸白了小雷一眼说。

小雷的手指边伸进那个泥潭里面，边附下身来，嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻薄似的对她说：“妈，我那有笑你嘛，你下面越湿，我就越喜欢嘛，说明你想我了，是不是啊？”

胡秀英一听，又羞红了脸，白了他一眼，娇声的说：“那个想你了嘛，你可不要瞎说呢……”

“嘻嘻，那你下面怎么会湿成这样了？”小雷边用手指轻轻的玩弄着她那湿漉漉的阴户，边又在她的白皙耳根边轻笑着说。

“人家怎么知道啊，又不是人家故意要湿的……啊……痒……”胡秀英正说着，突然就觉得阴户之中无比的奇庠了起来，就皱着眉头娇嗔了一声。

“妈……”小雷突然轻柔的叫了一声。

“嗯？”胡秀英应道。

“你说咱们上午在公园里，你真的会怀上吗？”小雷突然有些担心的说。

“还不确定呢。”胡秀英一想起要怀上儿子的孩子，她就心跳脸红了起来。

“那怎么样才能确定呢？”小雷急忙问，当然，他才十九岁，对这些女人们的事，他还是一窍不通的。

“这要等妈下个月有没有来月经就知道了。”胡秀英红着脸说。

小雷一听，就对她说：“如果下个月没有来月经，那就说明怀上了对吗？”

“是啊，你咋会这么清楚呢？”胡秀英听了有点惊讶的看着他说。

小雷对她嘻嘻一笑，说：“嘻嘻，妈，这都是白雪告诉我的啊，昨晚让白雪怀上了，今又让你怀上了，我这个爸爸是做定了，呵呵……”

“你啊你，八字都没有一撇呢，还做爸爸，咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

“妈，你可不要不相信我，我现在就把你的小妹妹再灌满，不怕你怀不上我的孩子，嘿嘿……”小雷说着就阴笑了起来。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，白了他一眼娇声的说：“我才不要呢……”

“嘻嘻，不要也由不得你了……”小雷说着就把插入她阴户里面的手指头使劲的抽插了起来。

“嗯嗯嗯……别……痒呢……”胡秀英的阴户突然被小雷的手指抽插着，难受的就吟叫了起来，随着整个身躯也扭动着。

“妈，你不是已经答应给我生一个孩子了吗？为了保险一点，咱们就再做一次，我把我的子孙精再灌进你的小妹妹里面，好不好？”

小雷边在她那白皙的耳根边带着兴奋的语气说，边还是使劲的用手指抽插着她那越来越湿润的阴户。

“嗯。”

胡秀英可能被小雷的手指弄得浑身难受了，也有可能是怕上午在公园里怀不上孩子，想再让小雷的子孙精灌一次，竟然含糊不清的应了一声。

小雷一见，当下就无比的兴奋的起来，低下头又在她白皙的耳根边轻柔的对她说：“妈，那你把衣服脱下好吗？”

胡秀英那敏感的阴户被小雷的手指抽插的浑身难受不已，那种空虚奇庠的感觉使她越来越难受，听小雷这么一说，又含糊不清的“嗯”了一声。

小雷见她同意了，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙把插入她阴户中的手抽了出来，再用两只手笨拙的解开了她风衣上的扣子。

风衣被小雷往两边分开，只见一具雪白迷人的裸体就暴露在小雷的眼前，虽然上午刚刚看到她的裸体，但是胡秀英的身体是那种令人看不腻，越看越喜欢的身体，所以每一次小雷看到她的身体，感觉都是不一样的。

只见他两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英那袒露出来的身体，看着她胸部那两只雪白浑圆的丰满乳房，看着她小腹下面那神秘的三角部位，他还是忍不住的咽了咽口水。

“啊呀，你又不是没有看人家的身体，干嘛还这样色迷迷的盯着人家看嘛？”

身在床上的胡秀英见小雷贪婪的眼神盯着她的裸体看，就娇嗔着对他说。

“妈，你知道吗？你的身体是我一辈子都看不腻的，真漂亮……”小雷不由自主的夸赞着说。

胡秀英听了心里面美美的，羞答答的瞟了小雷一眼说：“都不止听你说过多少次了？”

“嘻嘻，妈，我这样迷恋你的身体，你应该感到高兴才对啊……”小雷笑嘻嘻的对她说。

“妈如果不感到高兴，还会答应给你生个孩子吗？”胡秀英红着脸，无比羞涩的瞅了小雷一眼说。

“是是是，我知道妈妈是最爱我了，嘻嘻……”小雷听了很高兴，急讨好着说。

胡秀英见小雷这样迷恋她的身体，心里当然感到高兴了，但是突然感觉自己的浑身像火烧般的难受，特别是两腿之间的隐私之处，空虚奇庠的感觉使她都无法忍受了，就边从床上坐了起来，边对小雷说：“你还傻站着干嘛？还不快把衣服脱了？”

小雷一听，才知道自己刚才太迷恋她的裸体了，竟然忘记了接下来该做什么了，当下就边从床沿上站了起来，边埋怨着她说：“妈，谁叫你的身体这样迷人呢，刚才都把灵魂都勾上天了，嘻嘻……”

今天的胡秀英不知道怎么回事，与平时谦虚的性格完全相反，竟然带着娇气的口吻刁难似的对他说：“难道妈的脸长得就不好看吗？”

“好看，好看，妈的脸长得是世界最漂亮的脸蛋了……”小雷急忙夸赞着她的脸蛋好看。

但是他的心中是特别的高兴。

今个妈妈的表现都出乎他意料了。

他心中就喜欢她的这种撒娇般的模样。

“咯咯，这还差不多……”胡秀英像小女孩得到大人们的夸奖似，显得特别的开心。

小雷以最快的速度把身上的衣服全脱了个精光，只见她胯间的那根粗大的黑大吊就显露了出来，挺立在他的胯间不停的勃动着。

胡秀英两只漂亮的大眼睛偷鸡摸狗偷的瞄了他的胯间一下，心里面就不由自主的惊喜了起来，看着那硕大鲜红发亮的龟头，还有那青筋暴露的粗大棒身，想着这么大的鸡巴要是插入自己的阴户中，那该有多舒爽呢？

“妈，我帮你把风衣脱下来……”

胡秀英才从惊喜中清醒了过来，她感到了害羞，自己刚才竟然入迷儿子的鸡巴都忘情了。

当下娴熟白皙的脸上一红，羞涩的说了一句：“我自己脱。”

说着就把还披在身体上的风衣给脱了下来。

瞬时，她的全身都不着一丝了。

小雷一见，就再也忍不住了，一下子把她的裸体压在了床上……

“嗯……”胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，嘴里本能的娇哼了一声。

小雷压在胡秀英赤裸裸的身体上，一条手臂搂住她那白皙的后颈上，另一手抚摸着她那雪白光滑的大腿，嘴巴就凑在了她的嘴巴上……

胡秀英热情似火的他接吻着，两条湿润柔软的舌头紧紧的缠绕在一起，互相的勾缠着。

母子俩疯狂的在热吻着，两条舌头互相缠绕在一起都发出“啧啧啧”的交缠声……

也不知热吻了多长时间，胡秀英突然挣开了对方的嘴吧，深深舒了一口气后，娇嗔着说：“小雷，妈浑身难受，你……你疼疼妈吧！”

小雷当然听明白胡秀英所说的“疼疼”是什么意思，当下就放开她的身体，把上身直了起来，分开她两条雪白光滑的大腿，使她的整个阴部完全都暴露了出来，然后跪在了她的两腿之间，毫不犹豫的就把他胯间的那根粗大的鸡巴插进了她那早已湿润的阴户之中。

“啊……”胡秀英皱着眉头吟叫了一声，因为她感到自己的阴户中突然间被一根火热的粗大鸡巴塞得非常的饱满，一种异常的舒服感使她不由自主的发出了声音。

小雷见自己的鸡巴很顺利的插入了胡秀英的阴户中，心中大喜，就调整了一下身体，两手抓住胡秀英两条大腿的内侧，把她的大腿往上抬了起来。

使她的两个膝盖分别的弯曲着，两条小腿悬空挂着，就开始挺动着屁股抽插着了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英不由自主的发出了呻吟声。

只见硕大的鸡巴在湿漉漉的阴户中不停的进进出出，随着肉棒的抽插，阴户外的两片小阴唇也随着被插进去，又被翻了出来，淫水也不断的被肉棒带了出来。

“嗯……好舒服……再快点……对……就这样……天哪……太舒爽了……”胡秀英开始语无伦次的吟叫了起来，因为粗大的棒身摩擦着她阴道里面那奇庠的嫩肉，使她感到了满足与快感。

小雷两只手紧紧抓住她两条雪白大腿的内侧，不停的挺动着屁股抽插着，边看着自己的母亲被自己操得胡言乱语起来，他感到了异常的兴奋。

所以抽插的速度也逐渐变的快了起来。

只见他挥动着他的屁股，一下紧跟的一下的抽插着，而且每下都插入到最深处。

“啊……天哪……你碰到人家的子宫了……”胡秀英浑身颤抖了一下，翘着嘴巴大声的吟叫了起来。

小雷见胡秀英被他抽插的舒爽的模样，心中越来越兴奋了起来，看着她胸部两只雪白浑圆的丰满乳房随自己的抽插，而上下摇晃着，他就更加的兴奋，抽插的速度与插入的深度都到了极点。

“啊……太舒服了……小雷……你太棒了……妈好喜欢你……啊……天哪……你又碰到人家的子宫了……”胡秀英被小雷操得乱叫了起来。

“妈，舒服吗？”五六分钟以后，小雷突然放下她的两条大腿，边把上身伏了下来，边问着她。

“嗯，好舒服……”未等小雷的上身完全压在了她的身上，胡秀英就边说边张开两条如春藕般白嫩的手臂搭在了小雷的双肩上。

小雷把上身紧紧的压在了她胸部的两只丰满的乳房上，边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边喘着粗鲁的呼吸声对她说：“妈，我感觉你‘屄’里面的水越来越多了……”

啊，胡秀英又一次听到小雷对她说粗话，当下兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，羞涩的满脸通红起来，白了小雷一眼说：“不许你说粗话……”

“妈，你不是喜欢听我说粗话吗？”小雷有点惊讶的对她说。

“现在不想听……”可能上在家里，又在她自己的房间里，所以胡秀英听到小雷说这样的粗话，感到特别的不顺耳与羞涩。

“妈，那我听你的，不说了好吗？”小雷很尊重她的说，边缓缓的挺动着屁股抽插着。

“小雷，你真好……”胡秀英难得见小雷这么听话，边说边把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上。

“但是，咱们说些暧昧刺激的话来助兴我的性爱好吗？”小雷突然又把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳根边轻轻的对她说。

突然感觉小雷的抽插的速度缓慢了下来，胡秀英感到没有之前的那有快感了，但是想着小雷可能是有点累了，因为上午刚刚在公园里做过一次，他又不是铁打的人，也就没有说什么，毕竟心疼他，突然听到小雷这样说，就不解的问：“什么暧昧带刺激啊？”

“妈，你还不懂我的意思吗？”小雷边说边挺动着屁股抽插着。

“我……”小雷再一次的提醒，胡秀英好像有点会意过去了，当下就红着脸白了他一眼说：“你好坏哦……是不是又想我喊你好听的？”

“妈，你真聪明，你就喊我一声好听嘛，好不好？”

小雷边说边还缓慢的抽插着，其实他根不是什么累了，他这样缓慢的抽插，都是故意的，因为他有他想法……

“我不！”胡秀英红着脸摇着头说。

“宝贝，就喊一声嘛……”小雷带着哀求的语气的撒娇似的模样对她说。

胡秀英见小雷的可怜巴巴的样子，就咯咯娇笑着对他说：“咯咯……行，那我就喊你一声好听呗！”

小雷一听，瞬时就高兴了起来，急忙对她说：“妈，那你快叫啊？”

“宝贝……咯咯……这下满意了吧？”胡秀英娇笑着喊了一声。

啊，小雷一听，整个人都差点晕了过去，竟然停止了抽插，急忙对她说：“不行，不行啊……”

“咋不行了呢？叫你宝贝不是挺好听的嘛，咯咯……”胡秀英见小雷的模样，边说边咯咯娇笑了起来。

“很多母亲都叫儿子宝贝的嘛，我要你叫得带刺激一点嘛。”小雷没好气的对她说。

“那你先动嘛，我就叫……”胡秀英见小雷停了下来，感觉阴户里面越来越难受了起来，就白了他一眼说。

小雷一听，就又开始抽插了起来，边对说：“现在总可以叫了吧？”

“嗯……”肉棒一下子又在她的阴户里面抽插了起来，胡秀英就皱着眉头娇嗔了一声，然后红着脸轻轻的喊了一声：“老公……”

小雷一听，瞬时就兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，但是他还是感到不够刺激，就对她说：“还不够刺激呢……再来一声带刺激点嘛……”

“还不够刺激啊，我是你妈，喊你这个儿子老公了啊？”胡秀英见小雷还不满意。就无比惊讶的看着他说：“那你要我到底喊你什么嘛？”

“你……你喊我一声哥哥好吗？”小雷兴奋的对她说。

啊，胡秀英一听，瞬时就羞得满脸通红了起来，白了小雷一眼说：“那有做妈的喊儿子哥哥的？我不叫！”

“妈，那我问你，那有做妈的喊儿老公的？”小雷反问着她。

“这……”胡秀英听了娴熟白皙的脸上就更加的红了，白了他一眼说：“还不都是给你逼的吗？你还说人家呢？”

小雷一听，竟然又停止了抽插了动作，然后像耍赖似的对她说：“你不喊，我就不动了！”

胡秀英一见，还拿他没有办法了，因为小雷一停止了抽插，她的阴户中又开始空虚奇庠了起来，就红着脸，无比羞涩的轻轻喊了一声：“哥哥……”

“嘻嘻，妹妹，你真好！”

小雷一听，无比兴奋的回叫了一声，就开始挺动着屁股抽插着了起来……

胡秀英真的是羞得半死，但是她又感到特别的刺激，见小雷又开始抽插了起来，两条如春藕般白嫩的手臂就紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边挺动着屁股迎送着，边开始发出了呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第28章 威胁的信息
────────────────────────────────────────

小雷与胡秀英在房间里忘记情的做爱着，母子俩又换了好几个姿势，才云收雨散，高潮后的母子互相的搂抱在一起。

小雷昂躺在床上，一手搂着胡秀英，一手轻轻的在抚摸着她身上雪白如凝脂般的肌肤。

而胡秀英侧身躺在小雷的怀中，一条白嫩的手臂搭在小雷的胸脯上，洁白的手指在玩弄着他胸脯上的小乳头，而下面的一条雪白光滑的大腿也弯曲着搭在了小雷的双腿上。

母子就这样静静的这样躺在床上，什么话也不说，都在感受着对方爱抚。

“妈！”小雷突然开口喊了一声。

“嗯？”

“刚才我又那么多的精液射进了你里面，这下一定会怀上孩子的吧？”小雷着胡秀英娴熟漂亮的脸蛋说。

“嗯，应该会吧！不过这也要等妈下个月会不会来月经来确定的！”胡秀英说。

小雷突然想起说：“对了，妈，那你这一个月可不许再张兵做这种事啊，要不是他的孩子还是我的孩子就搞为清了啊！”

“咯咯，你就放心吧，张兵这一段时间都在努力的学习，他答应我把成绩跟上去以后我们才见面的！”

胡秀英边用洁白的手指轻轻的玩弄着小雷胸脯上的小乳头，边娇笑着对他说。

“嘻嘻，这样最好，不过，我现在越来越吃醋了，唉……”因为好长一段时间胡秀英都在冷落着小雷，就今天，他们又恢复过去那种恩爱的情感之中，所以小雷越来越吃张兵的醋了。

“小雷，妈嫁给张兵是命中注定的，再说如果没有张兵，妈怎么能给你生个儿子呢？是不是啊？”胡秀英安慰着小雷。

“妈，照你这么一说，我倒要感谢张兵了啊。”小雷听了想想也有道理，“咯咯，可不是吗……”胡秀英娇笑着说。

小雷一听，就伸手握住她胸部的一只乳房揉捏了一下说：“所以当时我一听说你与张兵的事，我不是很支持吗？嘻嘻……他还真的帮我的大忙了。要不你怎么可能给我生孩子啊……”

“嗯，所以说你以后要对张兵好点，知道吗？不话欺侮他！”胡秀英怕小雷会对张兵不好，就嘱咐着他说。

“嗯，妈。你就放一百个心吧，但是你一定要答应我，你暗中也是我的老婆哦！”小雷无比认真的对她说。

“妈知道的，都答应给你生孩子了嘛，暗地里当然是你的老婆了！”胡秀英说完，就抬起脸在他的脸上亲了一口。

“哦，对了，妈，要是你把我孩子生下来，那这个孩子应该叫我什么呢？是爸爸还是哥哥啊？”小雷又突然想起来问。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就羞涩的通红了起来，白了小雷一眼说：“这个妈也没有想过呢。不过到时候再说吧！”

“嗯，妈，我有点饿了。”小雷突然感觉肚子咕噜咕噜的叫了起来。

“你刚才没有在厨房里弄吃的？”胡秀英问。

“没有啊，直接回房间躺在床上了。”小雷边说边摸了摸肚子。

“你咋搞的啊，妈不是叫你自己弄点吃的吗？”

胡秀英边埋怨着说。

边急忙从他的怀中挣脱了出来，然后又下了床，来到衣柜前拿胸罩与内裤穿上。

“妈，那时咱们的心情都那么的不好，我那有心思吃东西啊……”

胡秀英又拿出一身睡衣穿在身上，边对小雷说：“妈马上去给你煮面条吃……”

“嗯，妈，你应该也饿了吧！多做点面条，咱们一起吃！”小雷关心的对胡秀英说。

“知道，你先躺在床上休息会。妈做好了再叫你……”胡秀英边说边出了房间。

看着胡秀英去帮自己做面条了，小雷的心里面是无比高兴与开心，今天妈妈的心终于又回来了，还答应给自己生孩子，这是多么令人幸福与刺激啊……

再说婷婷，她正在教室里上课，突然收到了一条信息，但是学校有规定，老师在上课时不能接听手机与发信息的，所以她也没有看一下，就上完了课，回到她的办公室。

因为她是刚刚大学毕业分配到这个学校的，所以她的办公室里一共有两个老师在一起，两张办公桌合并在一起，她与另一个男老师面对面的分别坐在一张办公桌办公。

坐在她对面的老师叫蒋昕阳，四十多岁，是个体育老师，长得很高大，虽然已经四十多岁了，但是看上去还是蛮帅气的。

“婷婷，你下课了！”蒋老师一见婷婷进入办公室，就很关心的对她说。

“嗯，蒋老师，你没课吧！”

婷婷边坐在他对面的办公桌前的椅子坐下来，边也客气的对他说。

因为她刚分配来学校时，人生地不熟的，都是为个蒋老师关照她的，所以她对他很是感激的。

“哦，下节有课了！”蒋老师正在看着报纸，就抬头看着婷婷说了一句。

婷婷没有再理他，因为她心里面很明白，蒋老师是喜欢她的，只不过她装着不知道罢了，所以就开始批改起作业，不再理他了。

蒋老师可能也知道婷婷一直在躲避着他，也就心知肚明的又看着他的报纸。

婷婷突然想起在上课时收到了一条信息，不管是服务台还是什么信息，婷婷都会看的，然后再删除掉，所以她就拿出手机看了起来。是一个陌生的手机号码发来的，她点开一看，瞬时就惊呆了，只见这条信息是这样写的：“婷婷，我就是你在李元宝食品店里看到的老刘头，你还记得上次在市里的酒店房间里服侍过我与小军吗？看到信息马上要回我信息，要不，我就到你家里把你给我们睡了的事说出来，嘿嘿……啊，婷婷一看，浑身都被吓得颤抖了起来，天哪，他真的找来了，这可怎么办啊？

此时的婷婷脑袋一阵空白，她感到浑身都麻木了，真是愁鬼怕鬼，这个死老头子怎么会知道我的手机号呢？

又想起这个老头子是小军的军师，是个老奸巨滑的家伙，又心狠手辣，以前小军没出事之前做的伤天害理之事都是由他出得的主意，他是什么事都能做得出来的。

想到这里，婷婷又吓得冒出了一身冷汗，要是不回他信息，他肯定会到家里乱说话的，因为自己又住在李元宝的对面，不管怎么样，千万不能让他去家里乱说的，要不自己与小刚的婚姻就会有破裂的可能，还是先回信息给他，看看他到底要做什么？

颤抖的几个洁白的手指在手机的荧幕上打出了几个字：你想干什么？

发出去以后，婷婷的心情是无比的紧张与不安，心头噗通噗通的乱跳着，想着这个死老头子一定不会放过她的，害怕的她那张青秀漂亮的脸蛋都变得的苍白了。

坐在对面的蒋老师说是在看报纸，其实根本都没有看进去几个字，他一直在注意着婷婷的一举一动，因为自从婷婷分配到学校的第一天，他就被婷婷高桃的身材，青秀漂亮的脸蛋，温文尔雅的性格而被深深的吸引住，所以他特别的关心她，经常在她的面前献慇勤，有时也曾在她的面前表示过自己喜欢她的意思，但是婷婷都是装糊涂，也有暗示他自己已经有老公了，而且还刚刚结婚，夫妻的感情很深，但是蒋老师还是不死心，他想用自己的关怀打动婷婷的心，婷婷有时也很感动，但她毕竟是刚刚结婚的少妇，心是很坚决的，最后还是经常的躲避着他。

此时的他看见坐在对面的婷婷脸色好像不对，就无比关心的问：“婷婷，你的脸色咋这么难看呢？是不是那不舒服啊？”

但是坐在对面的婷婷好像根本没有听到他那关心的说话声似的。

因为此时的她正六神无主，脑袋里一直在想怎么对付那个死老子的办法，但是她苦苦思考了半天，还是没有一点点头绪，而且越想越害怕，所以蒋老师问她的话她都没有听到。

“婷婷，你怎么了？没事吧？”蒋老师见她六神无主的样子，知道她一定有什么事，就提高了声音又问了一句。

婷婷听到蒋老师的话，浑身一震，才从害怕的思考中回过神来，双目无神的望着蒋老师说：“哦，我没事……”

“婷婷，我看你脸色发白，六神无主的样子，你一定有什么事吧！”蒋老师关心的对她说。

婷婷伸出两只洁白如玉的手掌放在她那漂亮的脸庞上使劲的搓了几下后说：“蒋老师，谢谢你的关心，我真的没有事呢……”

“婷婷，你也知道的，我是很关心你的，你有什么事一要跟我说，我会尽自己的一切力量帮助你的。”蒋老师还是很关心的对她说。

“蒋老师，我知道你很关心我，我真的没有事呢，你就放心吧，但是我还是要谢谢你的！”婷婷很感激的对他说。

“婷婷，你说什么呢？那用得这么客气啊，我关心你是应该的嘛……”蒋老师说着说着又想开始表达他的爱慕之意了。

婷婷听了青秀漂亮的脸蛋上也不由得一红，就急忙对他说：“行啦，蒋老师，我想一个人静静！”

因为她拿在手中的手机又震动了起来，她的心瞬时就又开始紧张与不安了起来，心头也不由自主的砰砰乱跳着。

蒋老师一听，有一种好心没好报的感觉，他又接着看起了报纸，脸上显露出很受委屈的表情。

婷婷当然看得出来蒋老师受委屈的表情了，但此时她那有心思再理会他呢，自己这边的事也够她头痛好几回了。

就怀着恐惧不安的心理打开手机一看，只见老刘头发出来信息：婷婷，你如果不想让你的老家与家人知道的话，那你就要乖乖听我的话。

婷婷一见他的发过来的信息，就有一种不祥的感觉，急忙回过去：你到底想干什么？

这次对方很快就回了过来：嘿嘿，你说呢？

虽然只有几个简简单单的字，但是在婷婷看来已经感觉到事情的严重性了，她的心越来越紧张了起来，洁白的手指又不听指挥的颤抖着发出了一条信息：你是不是想敲诈我？

“嘿嘿，就算是敲诈吧，咋了？”老刘子回过说，口气还很坚硬。

“你就不怕我会报警的吗？”婷婷还是反抗性的发出去一条信息。

“报警，嘿嘿，那你尽管报吧，我都是一个快要进棺材的老头子，还怕什么呢？但是你想过了没有，你还年轻，刚刚结婚，美好幸福的生活才刚刚开始，难道你就不怕我在警方面前说出你陪我与小军的事吗？这样子一来，你的家人，整个社会都会知道的，嘿嘿……”

婷婷看了这条信息后，整个心都凉了，她是个老师，又是个聪明人，当然知道绝对是不可以报案了，那样的后果就不堪设想了，她瞬时就吓出了一身冷汗，脸色也越来越难看了。

坐在对面的蒋老师虽然心里面憋屈，但是他还是在暗暗注视着婷婷，见她在拿着手机发信息，就知道这事与发信息有关系，莫非她有网友？

是不是被网友给骗了？

不可能的，婷婷绝对不是那种人，那就是与她的老公在发信息了，是不是与她的老公吵架了？

想到这里，蒋老师的心里面就欣喜若狂了起来，要是婷婷真的与他老公在信息中吵架，那他的机会不是来了吗？

突然见她的脸色又变得难看了，动了动嘴想说什么，但是又硬是忍住了。

因为他怕自己说话，婷婷又会不高兴的。

但此时他的心里面不但不担心婷婷了，反而有一种幸灾乐祸的感觉，因为婷婷越生气，他就越有机会，所以就不说话，偷偷的注视着婷婷的动静。

此时的婷婷真可比是心如死灰，没有了一点点注意，都不知道怎么回老刘头了，整个人都六神无主了。

突然又收到了老刘头的一条信息：婷婷，你还是赶快报警吧，嘿嘿……

婷婷一看，浑身不由自主的颤抖了一下，也清醒了不少，急忙回过去说：不不不，我不报警，那你开个价吧，你要多少钱？

“嘿嘿，我都是个老头子了，还要钱干嘛？”老刘头回过来说。

婷婷看这条信息，越来越感到紧张了，因为她有一种预感，死老头子想干什么？

但是她还在心里面暗暗祈祷着，希望死老头不是她想象的那样。

就怀着害怕的心情回信息过去问：那你到底要干嘛？

老刘头马上回了过来：你心里面有数，还用得着我说吗？

婷婷看了，紧张的心跳都加速了，她已经确定老头子要干什么了，但是她还发过问：你不说我怎么知道？

老刘头回过来说：那好吧，我就实话告诉你吧，自从上次在酒店与你做了那事后，我一直还耿耿于怀，很思念你那娇美的身体，只要你再陪陪我，我保证不会把以前的事说出去的，嘿嘿……

婷婷一看，瞬时就感到了绝望，整个心都凉了，浑身都冒出了冷汗，这就是她的预感，天哪，果然是这样子的，这怎么是好啊？

此时她又六神无主了。

突然对方又发来一条信息：我限你十分钟答复我，要不我就直接到你家去，嘿嘿，我发现你的婆婆在家里，她将会是第一个知道你被我与小军同时睡过的人，接下来谅会有第二个人，第三个人……

啊，婷婷一看，瞬时就吓得魂飞魄散，脸色变的苍白，浑身也不由自主的颤抖了起来。

正这时，上课的铃声急促的响了起来，婷婷的心也随着提了起来，她脑子飞快的转速了一下，急忙发了一条信息出去：好，我答应你！

因为她想到绝对是不能让死老头子说出去的，要不就毁了她一生的，反正自己的身体已经被这个死老头子糟蹋过一次了，只要把这件事给摆平了，现在也不管那么多了。

对方马上又发过来一条信息：很好，嘿嘿，你下午在市里开个房间，再发信息告诉我位址与房间号……

铃声已经响过有一会儿了，婷婷心急如焚，因为她看见对面的蒋老师早已经出去上课了，自己还坐在这里，这一节又是她的语文课，不能耽误，当下就以最快的速度发出去一条信息：我马上要上课了，等我上完课再发信息给你，好吗？

“好的！”想不到老刘头这么痛快的答应了。

婷婷一见，也放心不少，急忙拿起办公桌上的教课本往办公室外机走去，再来到她所教的教室。

但是这一节课是她当老师以来上得最糟的一节课了，她连自己都不知道自己到底在课堂上教些什么？

终于挨到了下课的铃声响起，她慌里慌张的拿着教学课本回到了办公室，急忙给老刘头发了一条信息：下午不行，我还有课呢？

老刘头又马上回了过来：那晚上。

婷婷一听，当下就心慌了。急忙回过去说：晚上更不行。

“算了，那就下午吧，我不管你有课还是没课，你下午一定要在市里开一个房间等我，再发位址给我，要不我就到你家去找你婆婆了……”

婷婷一看，丝毫没有一点点办法了，当下发过说：你千万不要去我家啊，下午说下午吧，你等我信息。

因为她也想尽早把这事给搞平静下来，要不挂在心里是很难受的！下午她的课可以叫别的老师代一下的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第29章 谈判条件
────────────────────────────────────────

婷婷把她下午的课交给了她一个在学校里比较要好的女老师帮她代课，好不容易挨到中午最后一节下课，她在学校的食堂里面心不在焉的吃了点饭，就出了学校，在市里面寻找着那些酒店宾馆，因为她从来没有住过酒店宾馆，也不知道市里那有这样酒店与宾馆，她一个人肩膀上挂着挎包在市里瞎转悠着，注意着两旁有没有酒店宾馆，但是她转悠了半个多小时，也没有找到酒店宾馆，因为她根本不知道，在市里，酒店宾馆都集中在一条街上的，她这样没有目标的瞎转悠，怎么能找的到呢？

再加上她心中压力，那种紧张，恐惧，害怕与不安的心情，她感到两条腿都发软了，再也走不动了，本来像问一下别人那有住人的酒店或者宾馆，但是想起自己一个人年轻的女人问别人那有住人的酒店与宾馆，那岂不是让人怀疑自己是个小姐吗？

所以她一直都忍住不问。

但是现在确实走不动了，她突然间想起搭辆出租车，叫出租车司机带她去。

天哪，我的脑袋是不是紧紧的都糊涂了，这么简单的事都想不到了，还走路寻找了这么长时间。

想到这里，她急忙拦了一辆出租车，坐上去后，司机问她去那里，她就红着脸告诉司机那有住人的宾馆。

司机一听，就用疑惑的目光注视着反光镜子里面的婷婷，想着这个小姐长得真不错啊，个子高挑，脸蛋漂亮，最主要还是她长得很目清眉秀，温文尔雅，婷婷玉立，他真想不明白像这么有气质，又雅的女孩子怎么会做了小姐呢？

心里面就有些感到可惜。

婷婷见司机的表情，当然明白他在想什么，当青秀漂亮的脸蛋不由得的红了一下。但是她也没有说什么，就红着脸低着头坐在出租车里。

只见出租车在市区的大街小巷穿梭了一会，就停在一条看上去很热闹的大街上。

“小姐，到了，这一条街全是酒店宾馆！”司机对后坐上的婷婷说。

“嗯，谢谢你！”

婷婷边说边从肩上上的挎包里拿出十块钱递给了司机，然后就下了车，举目看着街上两边全是令人缭乱的那些什么什么酒店，什么什么宾馆的牌子，她心中就感到了无比的羞涩，因为这条街让她感到像电影里面看到的红灯区一样，来这条街开房间的男男女女不是情人关系，就是男人嫖娼带的小姐。

婷婷长这么大还没有来过这样的地方，今天还是第一次呢，她越来越感到心慌意乱，越来越感到了无比的羞涩。

她心里面暗暗想着，自己来这里开房间，要是被认识的人看到了，那真的是羞死人了，就抬起头来，看了看身侧就有一个宾馆，就低着头直接走了进去，因为她不想在这条路上走来走去，免得碰上熟人。

进了这个宾馆的大堂，感觉是一家私人开的宾馆，她来到服务台前要了一个房间，可能是服务员很习惯了，她根本就没有用异常的目光看着婷婷。

这使婷婷感到很欣慰。

她拿了房间的电子牌慌里慌张的进了电梯，来到五楼的508房间门前，拿着开门的电子牌对准门上的电子，只听见“啧”的一声，门就开了。

伸手推门进去，进入房间，就急忙反手关了门，她才深深的舒了一口气，感到放松了不少。

房间与别的酒店宾馆的房间差不多，门口左边是卫生间，房间里面有电视，还有一张双人床，看到这张若大的双人床，婷婷漂亮的脸蛋又红了一下，想起呆会就要与那个糟老头在这张床上做那违背自己老公之事，她的心当下就紧张与不安了起来，但是又有什么办法呢？

事已至此，别无选择了，尽量把这件事摆平。

她突然想起来还要给那个老东西发信息告诉他位址与房间号的，当下急忙给老刘头发了一条信息，告诉他的位址与房间号。

然后就来到房间窗子边上的一张靠椅上坐了下来，此时的心情是非常的复杂，想起马上就要对不起小刚了，她心瞬时就沉了下来，心头也开始噗通噗通的乱跳了起来。

又想起呆会老东西来了，还要与他好好谈判的，可不能让他像小军威胁自己的妈妈一样，没完没了的缠着不放，那样就麻烦了，一定要与他说好了，就这样一次，以后不要再缠着自己了。

她想是这样想的，但是估计死老头子也不会这样简单的放过她的，唉……不想那么多了，等他来了再说吧！

也不知过了多长时间，婷婷见死老头子还没有来，就拿起手机一看，都过去四十多分钟了，这个死老头子怎么还没有来呢？

此时的心里越来越焦虑了起来，反倒是有一种渴望老刘头快点到来的感觉。

又等了大概二十分钟左右，还是不见老刘头来，她竟然有一种很奇怪的想法，要是死老头子在来的路上，被车给撞死了，那该多好啊。

但是马上转念又一想，不可以啊，要是他被车撞死了，那警察在他的手机上就能发现自己给他发的信息了。

还告诉他的宾馆地址与房间号呢，就会马上查到这里来的，想到这里，婷婷竟然吓出了一身冷汗，反倒是祈祷着死老头子千万不能出事了。

正在她胡思乱想的时候，突然房间的门铃响了起来，她吓了一跳，知道一定是老刘头来了，就怀着紧张与不安的心情来到门边把门一开，果然见一个瘦瘦的矮小老头子站在门外，就剩下脑门上几根头发，这不是老奸世滑的老刘头还会是谁呢？

“嘿嘿，婷婷……”老刘头阴笑喊了一声。

婷婷一瞬时就皱起了眉头，淡淡的对他说了一句：“进来吧！”

老刘头急忙进了房间，他这次可是冒着生命危险来到这里的，因为公安还在通缉他，只不过婷婷不知道罢了，如果知道的话，那她一定会报案的。

他不能用他的身份证登记，所以就叫婷婷先开好房间，然后他就可以大摇大摆的进来了。

婷婷急忙关了门，转一看，只见老刘头已经往里面房间走了，就跟了过去对他说：“你都一大把年纪了，还干这些伤天害理的事，你就不怕遭报应吗？”

“嘿嘿，我都这大把年纪了，老实对你说，我也做了很多伤天害理的事，如果要遭报应，早就有报应了，你看我还是好好的站在你面前吗？嘿嘿……”老刘头嘿嘿的阴笑着说。

“你……”婷婷一听，气得说不出话来。

“婷婷，你还是把衣服赶快脱了吧……”老刘头边贪婪般的说，边向婷婷靠近。

“你……你别过来！”婷婷一见，急忙边后退两步，边摇着手对他说。

“你干嘛？想反悔吗？不是答应陪我的吗？”老头子也被婷婷的举动给吓得立马止住了脚步。

“不，我没有反悔，但是我们的事情没有谈妥之前，我是不会让你碰我一下的！”婷婷急忙对他说。

“没有谈妥？什么没有谈妥？”老刘头一听，就皱起眉头问。

“咱们先说好了，我只能给你这一次，以后咱们就井水不犯河水，你也不要再缠着我了。好不好？”婷婷说出了她要求。

老刘头一听，当下就一转身来到房间靠窗下的一张椅子前，边一屁股坐了下来，边缓缓的对她说：“你拉倒吧，那我们还是算了吧！”

“那你还想干什么？”婷婷一见老头子的模样，心都凉了，知道老刘头是不会放过自己的，就无比紧张的问他。

“没想干什么啊，我只是想你陪我而已，也没有别的要求了。”老刘头坐在沙发上，慢条斯理的对婷婷说。

“那也有个节制啊，你总不能老缠着我啊，我是有老公的人啊……”婷婷无比紧张的对他说。

“我可不管那么多呢，你要是不答应我，那就算了，我还是把你的事情告诉你家里的人好了，嘿嘿……”老刘头好不容易抓住婷婷的把柄，怎么能轻易放过呢，就又慢条斯理的对她说。

婷婷一听，又倒吸了一口冷气，知道这个死老头子是不会放过她的，当下就紧锁着眉头，想想还是要好好与他谈一下，就对他说：“那你想怎么样？”

“怎么样，只要你乖乖听话，嘿嘿，每当我想你的时候，你随叫随到就可以，我保证把你的事不说去的……”老头子又慢条斯理的对她说，因为此时的他已经抓住了婷婷的心理。

啊，婷婷一听，浑身吓得又不由自主的颤抖了一下，这怎么可能呢？

白天上课，晚上小刚在家，随叫随到，那是绝对不可以的啊，当下就瞪了他一眼说：“不行，绝对不行的，我白天上课，晚上陪老公，怎么出得来啊……”

“嘿嘿，那我可不管那么多了，我们的交易就到此为止吧！”老刘头听了就边从椅子上站了起来，边就边想往房间的门口走去。

婷婷一见，瞬时就吓了一跳，因为她很清楚，只要老刘头走出这个房间，就意味着她的事就会暴露，就急忙对他说：“等一下！”

“嘿嘿，怎么？想通了？”老刘头等住脚步问着她。

“不是，我真的是不能随叫随到的啊，我是个教师，有时正在课堂上课，你叫我怎么能出来呢？你要理解我啊……”这时的婷婷着急都带着哭腔的语气说话了。

“嗯，我能理解你的……”老刘头一听，竟然理解她的说。

婷婷一见老刘头说理解，心里面瞬时就放心了不小，又急忙对他说：“那你坐下来，咱们还是好好谈一下吧，好不好？”

“嗯，好，那就谈吧！”老刘头边说边又坐回了椅子上。

婷婷见他又坐下了，才松了一口气，这意味着还是有机会的。

就对他说：“大伯，这样好吗？我今天陪你一次外，改天再陪你一次，以后你就不用再缠着我了，好吗？”

为了想让老头子放过她，婷婷都喊他大伯了。

“不行，就两次怎么可能呢，这是绝对不行的。”老刘头摇着头说。

“那你要怎么样嘛，总不能没完没了啊，我是有老公的人啊？”婷婷听了又开始紧张了起来。

“这样吧，你每个星期陪我一次……”老刘头想了想说。

“啊，不行，不行的……”婷婷急忙摇着手对他说：“这样吧，我最多陪你三次，以后我们就两清了，好不好，大伯。”

“那……那五次吧，你再说不行，那我们的交易就到此结束！”老刘头口气很坚决的说。

婷婷一听，就问他：“五次以后你再也不许找我了？”

“那当然了，以后咱们就两不相干了！”老刘头保证着说。

婷婷想了想，只要他以后不再缠着自己了，五次就五次，就咬咬牙说：“好，我答应你，希望你能说话算数！”

“你放心吧，我当然说话算数了。”

老刘头显得很兴奋，他来之前本来只想与婷婷来一次的，因为他心里面也是很害怕的，怕婷婷报案，那他就完蛋了，这次来也是拼着老命而来的，因为他还知道婷婷是个烈女子，能玩一次就算一次，想不到现在她竟然答应陪他五次，这已经是太超过他的想象，所以就答应了她。

婷婷想想只要把事情给搞来了，五次很快就过去的，见老刘头也同意了，心里面也是非常的高兴，就对她说：“不过再下来的几次，时间都要我来安排，好吗？”

“好，我答应你，那……那我们现在总可以开始了吧？”老刘头边说边贪婪般的看着她。

“你……你还是先去卫生间洗一下吧。”

婷婷见老刘头脏兮兮的模样，整个身上还能闻到一股臭味，也是，他天天躲在李元宝那臭气扑鼻的小房间里面，也不知道有多少天没有洗澡了，浑身有一股非常难闻的味道。

“这还要洗什么啊，我都憋不住了，咱们快点来吧！”老刘头边色色的对婷婷说，边从椅子上站了起来，伸手就想抱住婷婷那高挑曼妙的身体。

婷婷一风，又惊慌失色的向后退了几步，边急忙对他说：“别过来，你看你身上脏兮兮的，一股臭味，还是先去洗一下吧！”

老刘头一听，急忙止住了脚步，想想人家长得这么温文漂亮，而自己又是一个糟老头子，人家都答应陪自己了，已经是很不错了，现在她的要求只不过让自己洗一下身体，也不是很过份的要求，当下也就同意了，就对她说：“好了，我先去卫生间洗一下还不行吗？”

说着就往门口边上的卫生间走去了。

婷婷一见，才松了口气，见他进入了卫生间，她的两条腿一软，再也站不住的坐在了床沿上，想着过会自己的身就要被这个死头子糟蹋了，她眼睛一红，两行眼泪不由自主的从眼睛中流了出来，心里面说了声：小刚，对不起……

很快，老刘头就从卫生间边走了出来，边淫笑着说：“小宝贝，我来了……”

婷婷是低着头坐在床沿上的，听到老刘头的淫笑声，就抬起她那张青秀漂亮的脸一看，当下羞得她粉脸通红了起来，因为她看到老刘头全身赤裸裸的站在她的身前，他的身体很瘦，可以说只剩下几个老骨头了，胯间却挺着一根黑乎乎的不算很大的鸡巴，毕竟是年纪大了，那玩意怎么能与年轻相对论呢？

未等婷婷回过神来，老刘头就一屁股挨着婷婷坐在了床沿上，边伸出一条瘦得只剩下骨头的手臂搭在了婷婷的香肩上，边色迷迷的对她说：“宝贝，你咋还不把衣服脱了呢？来，我帮你把衣服脱了……”

啊，婷婷一见，吓得她浑身不由自主的颤抖了一下，急忙抬起屁股往另一边挪了过去，把他搭在她肩上的手臂红挣脱了出来，然后红着脸对他说：“不用，我自己脱……”

“嗯，也行，那你快脱吧，你看看，我的鸡巴都翘起来了，快憋不住了，嘿嘿……”老刘头边淫笑着说，边把他的那瘦削的身体挪到了床上，然后躺了下来，两只小眼睛直勾勾的看着婷婷那高挑曼妙的身姿。

还伸出一只手掌搭在了婷婷屁股上抚摸着……

婷婷一见，急忙从床沿上站了起来，老刘头在她屁股上抚摸的手掌就滑落了下来。

“你咋还不把衣服脱了呢？”老刘头有点不高兴的对她说。

“我……”其实，此时的婷婷心里面是非常的紧张与恐慌的，自己已经与小刚结婚了，还做出背叛他的事，这叫她一时是无法接受的，虽然已经答应死老子了，但是一到这个时候，她还是感到了紧张、害怕，羞耻与不安。

“你的身体我老头子又不是没有看过，不要害羞了，快点把衣服脱了吧……”老奸巨滑的老刘头见婷婷迟疑不决的模样，知道她此时的心里面是非常的紧张与羞涩的，所以就故意说出了这句话，想让她的心理少一点压力。

婷婷一听，想想躲是躲不过去的，因为刚才老刘头的这句话让她还是很受用的，是啊，自己的身体他又不是没有见过，而且还让他睡过了呢，怕什么啊，她咬咬牙，心一狠，就把两只洁白柔软的小手伸到了衣服上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十二卷 第30章 凌辱的婷婷
────────────────────────────────────────

因为已经是秋冬的天气，婷婷穿着一件气质优雅高端的撞色长袖至膝盖部位的连衣裙，两条修长匀称的腿上穿着黑色的裤连袜，此时的她把手伸到后背上，洁白的玉指抓住后背领口上的拉链，慢慢的往下面拉了下来。

随着后领的拉链拉开，两角也随着往两边分了开来，只见里面雪白如凝脂般的肌肤也随着慢慢的显露了出来……

婷婷站在床前，后背对着躺在床上的老刘头，所以他看着婷婷后背上那雪白如凝脂般的肌肤慢慢袒露了出来，他的两只小眼睛就直勾勾的盯住婷婷的后背看，他还真的没有看见过像婷婷这样白嫩的后背肌肤呢，嘴角的口水就不由自主的流了出来。

婷婷当然知道死老头子正躺在床上盯着她的后背看了，虽然感到无比的羞耻，但是又有什么办法呢？

反正今天是躲避不过去的，只含着羞涩，把撞色长袖至膝盖部位的连衣裙从身体上脱了下来，只见她的上身除了一个红色的蕾丝胸罩以外，其他的部位就全暴露了，那雪白如凝脂般的肌肤光滑细腻，晶莹剔透。

下面穿着一条黑色的裤边袜，把她那两条修长匀称的在腿与小腿包裹的严严实实的。

半裸着上身的婷婷青秀漂亮的粉脸上已经透露羞红，她咬咬牙，又把下面的裤连袜给脱了下来，只见两条雪白光滑的大腿与小腿也暴露了出来。

“啊，好美的大腿啊……”看着婷婷两条雪白光滑的大腿与小腿，老刘头就不由自主的赞美了一句。两只眼睛贪婪般的盯着婷婷的两条大腿看。

婷婷根本没有理他的话，因为她从心灵内处就讨厌他，她与他之所以这样做，那只过是交易摆了。

她忍住羞涩，又把胸罩红解了下来，只见胸部两只雪白挺拔的乳房就全完暴露了出来。

两棵还是红色的乳房格外的诱人，她的乳房看上去非常饱满而富有弹性。

又弯身把内裤脱了下来，瞬时，两片雪白而结实的诱人屁股就暴露在了老刘头的面前，特别是中间那条迷人的屁股深沟，随着婷婷屁股的扭动，好像在诱惑着他一样，只见他的两只眼睛紧紧的盯住这个能迷死人的屁股看，嘴角的口水止不住的流了出来。

全身已经一丝不挂的婷婷，此时感到无比的羞涩，只见缓缓的转过身体，正面朝着躺在床上的老刘头，青秀漂亮的脸上已经染上了一层红晕。

老刘头一见婷婷把身体转了过来，当下感到了老眼一晃，只见婷婷胸部的两只雪白饱满的乳房高高在挺拔在她的胸部，平坦雪白的光滑小腹下面的三角区上，布满了一大片乌黑而整齐的浓密阴毛，极是诱人……

见老刘头这样贪婪般的盯着自己的裸体看，婷婷更加的羞涩，本能的低下了头。

站在床前都不知所措了起来。

“宝贝，你快上床啊……”老头急不可待的对她喊了一声。

想想反正是要陪他的，自己再这扭扭捏捏的羞涩样子反倒是耽误时间，目前唯一可以做的事，就是想办法早点与他完事。

让这个死老头子也早点滚蛋。

想到这里面，婷婷又咬咬牙，心一狠，就上了床……

老刘头一见，就猴急的伸出两条瘦小的手臂抱住了婷婷那赤裸裸的雪白胴体，边贪婪的对她说：“宝贝，我想死你了……”

婷婷的身体一被他抱住，浑身忍不住的颤抖了几下，瞬时就皱起眉头，但是再讨厌他也无济于事了，只好忍住厌烦与羞涩，把她那漂亮的裸体依偎在他怀里面，只想他快点完事，自己也早点离开这个是非之地，就皱着眉头，然后不奈烦的对说：“行了，不用再抱着我了，你还不上来啊？”

说完就扭捏了一下她那娇美的身体。

“嘿嘿，小宝贝，我毕竟是年纪大了，胯间的鸡巴还不够硬，你帮我刺激一下呗！”

老刘头边说边伸手一只老魔爪抓住了婷婷胸部一只浑圆雪白，饱满的挺拔的乳房揉捏了起来……

“嗯……”婷婷胸部的敏感乳房突然被他的老魔爪给抓住，她本能的娇嗔了一声说：“不要……啊……轻点……”因为老刘头可能是太兴奋了，所以抓住她那浑圆饱满的乳房揉捏的有点使劲了，难怪婷婷会感到有些疼痛了。

感觉被抓在手掌中的乳房又柔软又富有弹性，手感是非常的舒服，老刘头那能就此打住呢？

他边用力的揉捏着婷婷的乳房，边把一张干巴巴满是皱眉的老脸贴在婷婷那白嫩的漂亮脸庞色色的对说：“那你帮我刺激一鸡巴好吗？”

一听到鸡巴这两个令人脸红的字，因为婷婷又是个老师，她感到特别的刺耳，就红着对他说：“请你说话文明点好吗？”

老刘头对她嘿嘿淫笑着说：“那你告诉我，叫什么名字才文明？”

婷婷一听，就傻眼了，她还真想不出应该叫什么名字呢，当下就边白了他一眼边没好气的对他说：“没有名字！”

说完就从他的怀中挣脱了出来，然后翻身坐了起来。

因为她已经感觉到死老头子的魔爪开始在她的浑身上乱摸了起来。

“你干嘛？”老刘头一见，以为婷婷生气不干了呢，就边急忙问她边伸手在她那雪白结实的屁股上摸了一把。

婷婷被弄得羞红了脸，边扭捏了一下屁股边对她说：“你不是叫我刺激你一下吗？”

说着就忍住羞涩，伸出一只洁白柔软的手掌抓住他胯间肉棒，就轻轻的套动了起来。

“啊……好舒服……”老刘头见这么漂亮又年轻的婷婷用她那洁白柔软的玉手帮他手淫，瞬时就兴奋的失声叫了起来。

婷婷根本没有理他，她此时脑子里想得就是尽快让死老头子出货，最好是就用手就把他给弄出来了，所以她还是一心一意的握住老刘头胯间的鸡巴，使劲的套动了起来。

“啊……好舒服呀……”老头又不由自主兴奋的叫了起来，一只手竟然伸出来抓住婷婷胸部的一只饱满的乳房揉捏了起来……

婷婷竟然没有挣脱，让他的手掌抓住自己的乳房任意的随他揉捏着，因为她也有她的想法，自己已经帮他手淫了，他显得很兴奋，再让他揉捏着自己的乳房，那他岂不是根兴奋了，没准这样一兴奋，他就会被自己给套弄出来了，那就不用与他做那种事了，所以她边飞快的握住她的鸡巴套动着，边任意的让他揉捏着自己胸部的乳房，希望他兴奋的能射出来……

老刘头显得特别的兴奋，胯间的鸡巴被婷婷洁白柔软的玉手给套弄得也比之前坚硬多了，但还比不上年轻人的那么坚硬，他突然对婷婷说：“小宝贝，你能不能用嘴巴帮我吸一下啊……”

“休息！”婷婷边套动着他胯间的鸡巴，边红着脸坚决的说了一句。

老奸巨猾的老刘头见婷婷这么认真的帮他手淫，当然知道她想帮自己弄出来，见婷婷这么坚决的回拒了他，就带着淫笑的口吻对她说：“没准你用嘴巴帮我一吸，我一兴奋，就会射出来的……”他想自己这么说，对她还是有吸引力的。

果然，婷婷听了他的话后，就开始寻思了，要是真像他所说的那样，那岂不是不用与他做那种事了，但是用嘴巴吸吮他的鸡巴，这也太恶心了，就连老公小刚经常要求她，她到现在都没有答应呢，再说这死老头子胯间的鸡巴又脏又臭，那岂不是要恶心死人吗？

但是要与他做那种事相比，还是用嘴巴划得来，反正今天是豁出去了，当下就对他说：“如果我用嘴巴帮吸吮出来了，我们是不是马上完事？”

“那当然了，嘿嘿，我既然都被你弄出来了，接下还怎么做啊，我保证立马走人！”老刘头保证的说。

婷婷听了竟然动心了，就把她的脸伏了下来，张开她那两片鲜红的嘴唇，竟然含住了他那胯间的鸡巴，忍住那股臭味，皱着眉头开始吸吮了起来……

只听见“啧啧啧”嘴巴吸吮老刘头胯间的鸡巴所发出的声音。

“啊啊啊……”老刘头见这么漂亮的婷婷竟然为自己这个糟老头子口交，瞬时兴奋的不得了，舒服的他张开嘴巴不由自主的喊叫了起来，手掌握住婷婷胸部的一只乳房也不知不觉得使劲的揉捏了起来。

婷婷一只手握住他鸡巴的根部，嘴巴含住他的鸡巴使劲的吸吮着，突然感觉自己的乳房被老刘头揉捏的非常疼痛，但是她紧锁眉头，硬是忍住乳房上的疼痛，因为她知道此时的老刘头一定是非常的兴奋，没准快要被自己吸出来了，所以她忍住乳房上的疼痛，嘴巴使劲的在吸吮着……

“啊啊啊，好舒服……”老刘头突然兴奋的又喊叫了起来，浑身还不停的颤抖着。

婷婷一见，当下无比的欣喜，以为他快要出来了呢，就更加的使劲用嘴巴吸吮了起来……

“啊……不行了，别再吸了……”老刘头突然伸出另一只手掌，把婷婷的脸给推开了。

鸡巴也随着从婷婷的嘴巴里面滑了出来，婷婷无比惊讶的抬起头来看着老刘头说：“你咋说话不算数呢？”

因为她知道自己快再把吸出来了，但是又被他推开了。

“啊呀，不是没有吸出来吗？嘿嘿……”老刘头得意的嘿嘿淫笑着说。

“早知道你这样耍赖，我就不给你用嘴巴吸了……”婷婷非常后悔的说。

“这怎么能叫耍赖呢？是我控制的好，没有被你吸出来，嘿嘿……你快躺下来，我要开始操你了……”老刘头淫笑着对婷婷说。

婷婷也毫无办法，只想和让老刘头早点完事，就只好乖乖的躺在在床，红着脸对他说：“那你快点来吧！”

老刘头一见，看着婷婷那诱人的雪白裸体，他那能再忍受的住呢，就急不可待的伸出两只瘦小的老手分开婷婷的两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的整个阴部完全的暴露了出来，只见两块暗红色的大阴唇上也长满了乌黑的阴毛，里面的两片迷人的小阴唇已经有点分开，露出了里面娇嫩的粉红色嫩肉，但是很奇怪，里面竟然不是想象中的那么湿漉漉的。

这也是有原因的，是因为根本对老刘头动不起情来，所以的蜜汗也没有渗透出来。

婷婷见老刘头把她两条雪白光滑的大腿分了开来，两腿之间的整个阴户都暴露在他的眼鼻子底下，瞬时就羞得满脸通红起来，现在她唯一能做的就是紧紧闭上眼睛，随他怎么样在自己的身上糟蹋了。

老刘头显得特别的兴奋，看着婷婷两腿之间的阴部，他的眼珠子都快要掉出来了，这么漂亮的美女现在竟然躺在自己的眼前，而且还是个教师。

随自己任意玩弄，真还想明白这等艳福怎么会落到自己这个糟老头子的身上。

婷婷紧紧闭着两只漂亮的美目，半天不见老刘头有动静，就睁开眼睛一看，瞬时就羞红了脸，只见老刘头两只眼睛正直勾勾的盯着自己两腿之间的隐私之处看，她本来是想早点与他结束的，所以才这么乖巧的躺在床上的，但是现在看来自己又错了，这个老奸巨滑的老头子看来是成心不想这么快结束的。

当下就催促着他说：“你看什么呀？还不把你的那老玩意儿插进来……”说完她那温婉漂亮的脸蛋就通红了起来，想着自己这么说，不是急着要老刘头操她吗？

想想都感到无比的后悔。

果然，老刘头一听，就淫笑着挑剔似的对她说：“嘿嘿，你是不是等不急了？急着想我操你吗？”

“才不是呢！”婷婷急忙红着脸争辩的说了一句。

“那你怎么说去这句呢？”老刘头边说边伸出一只带颤抖的手掌在婷婷的阴部上摸了一把。

“啊……不要……”敏感的阴部突然被老头子摸了一把，婷婷浑身不由自主的颤抖了一下，边本能的娇嗔了一声。

“咋没有水呢？”老刘头很惊讶的问。因为他摸在婷婷阴部上的手掌根本没有沾着一点点的淫水。

“我咋知道啊，你如果感觉没有意思，现在就可以走人了！”

婷婷没好气的对他说。

因为她对这个糟老头子根本没有性欲。

所以阴部还是干巴巴的。

“我就不信弄不出你的水来……”老刘头边说边把他的老脸埋在了婷婷两条雪白光滑的大腿之间，张口伸出舌头舔在了娇嫩的阴户上，舌头把两片小阴唇给挑开，舌尖在那鲜红的嫩肉上使劲的刮舔了起来……

“啊……不要……”婷婷浑身一震，瞬时就有一种酥麻的感觉从阴户中外了出来，使她难受的娇吟了一声。

老头子一见，心中就乐开了花，知道不管什么样的贞洁女人，到了此时都不可能无动于衷的，两只枯燥的手掌分别扶在婷婷两条雪白光滑的内侧，就急忙使劲的用舌尖舔着两片小阴唇里面的鲜红嫩肉……

“嗯……嗯……嗯……”因为女人的阴户是太敏感的原因，所以婷婷被他的舌尖这样合理使劲的刮舔着，就凭她怎么努力的不去想象，但还是不由自主的感到了难受，浑身本能的就开始发热了起来，特别是两腿之间的阴户里面，那种酥麻，空虚，奇庠的感觉控制不住的传了出来，使她本能的就呻吟了起来，此时的她感到无比的羞涩，真的都想不到自己会被这个死老头子弄得动情了起来……

阴户中慢慢的变湿润了起来，老刘头是越来越兴奋，舌尖舔得就更加的使劲了，只见他的舌尖一会在她那阴户里面的鲜红嫩肉上刮舔着，一会用整张嘴巴吸吮着。

“嗯……不要啊……好羞人……”婷婷万万想不到自己的阴户会死老头子刮舔的这么的难受，而且也感觉到里面的淫水越来越多了，她羞涩的满脸通红起来。

边不由自主的吟叫着，边伸出一条如春藕般白嫩的手臂，用手掌使劲的按住老刘头那秃顶的头颅往外面推，不想让他继续用舌头刮舔着她的那越来越湿润的阴户。

但是她毕竟是个弱女子，怎么也推不开老刘头，那舌头还是使劲的在她的阴户中刮舔着……

也不知过了多长时间。

婷婷也的阴户已经被他的舌尖挑弄的已经是湿漉漉了，她的整个身体也感觉软绵绵了，老刘头才放过了她，把他的老脸从她的两腿之间抬了起来，嘴巴上粘满了从婷婷阴户中流出来的淫水。

“嗯……”婷婷终于松了一口气，但是突然又感觉到自己的阴户就更加的难受了起来。

还好，老刘头可能再也忍不住的了，他跪在婷婷的两腿之间，把他胯间的老鸡巴插进了婷婷早已湿漉漉的阴户里面……

“啊……”婷婷不知道是舒服还难受，竟然不由自主的娇吟了一声。

老刘头是异常的兴奋，两只手掌握住婷婷两条雪白光滑大腿的内侧，开始使劲的挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”婷婷尽量使自己的声音不发出来，只有在喉咙里面发出“唔唔”的低微声音。

未等老刘头抽插十几下，突然见他的浑身一阵颤抖，整个人竟然软倒在婷婷那雪白柔软的裸体上，他可能是太兴奋了，竟然射了出来。

婷婷一见，心里面又喜又感到很失望，原来这个死头子竟然就这么快，才十几下就交差了，但是她的欲望才刚刚被挑逗了起来，可是毕竟他射出来了，她心里面还是很欣喜的，急忙伸手把他的身体从自己的身体给推了下来，又急忙从床一爬了起来，然后下床，抓起刚才脱下来扔在椅子上的内外衣就匆匆忙忙的到卫生间去了，她要把老刘头残留在她身体上的脏东西洗得干干净净……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第1章 恩爱母子
────────────────────────────────────────

这天上午，胡秀英趁家人都去学校了，她就偷偷的去村里的李老三家买了一只鸡，到了中午就把这鸡炖了，还特别的做了几个小雷最爱吃的菜，等着小雷从村委回来。

到了中午十一点多，小雷就从村委下班回家，他没进入厅堂，就闻到一股很浓的香味，他以为家里来客人了呢，就急忙进入厅堂，只见餐桌上摆了五个都是他最喜欢吃的菜，而且中间还有一只清炖的鸡子，刚才香喷喷的味道就是从这只清炖鸡传出来的，他就更加的怀疑家里有客人来，就急忙进入后面的厨房，见妈妈胡秀英正站在灶台前烧着他平时最爱吃红烧鲤鱼呢。

小雷见了喉咙里就不由自主的咽了咽，就急忙问：“妈，中午咱家有客人来吗？”

“啊，你回来了，吓了我一跳……”

胡秀英正在全神贯注的烧着锅里的鲤鱼，突然听见小雷的声音从身后发出来，吓了一跳说。

“嗯，回来了，妈，你中午干嘛弄这么多的好菜啊，是不是来客人了？”

小雷边说边来到胡秀英的身边，挨着她平排站着，两只眼睛直勾勾的盯着锅里面的红烧鲤鱼。

“咯咯……看你贪婪的样子，想吃了吧？”

胡秀英见小雷贪婪的盯着锅里面的红烧鲤鱼看，边白了他一眼，边娇笑着对他说。

“嗯，当然想吃了，好久没吃你做的红烧鲤鱼了，唉，不知道中午咱家来什么样的客人，你都做了这么多好吃的菜……”

小雷边说边伸手在胡秀英穿着裤子的屁股上摸了一把。

惹得胡秀英娴熟白皙的脸上不由自主的热了一下，白了他一眼说：“你干嘛吗？不许这样没正经……”

“嘻嘻，妈，你还没告诉我中午谁来咱家呢？”

小雷笑嘻嘻的说。

“你猜猜？”

胡秀英边把锅里面的鲤鱼翻了过来，边对他说。

小雷一听，脑子就转动了起来，突然，他很不高兴的对她说：“妈，是不是张兵要来？”

看着小雷不高兴的样子，胡秀英又白了他一眼，然后没好气的对他说：“你就这么讨厌张兵啊？”

“他抢走了我的妈妈嘛，我不讨厌他才怪呢……”

小雷边说边转身想走出厨房，因为他从胡秀英的口气中已经听得出来中午的这一桌好菜都是为她的小老公准备的。

“你给我站住！”

胡秀英见小雷生气的转身想出去，急忙喊住了他。

“干嘛？你反正做这么多好菜都是给你张兵吃的……”

小雷还是有点怕胡秀英的，急忙止住脚步，然后无比醋意的对她说。

胡秀英关了煤气，然后缓缓的转过身来，来到小雷的身前，竟然伸出两条手臂分别搂住小雷的两边腰上，把正身紧紧的贴在了他的前身上，白了他一眼说：“谁说妈做这么多的好菜是给张兵吃的？”

小雷被胡秀英这么主动的动作弄得都神魂颠倒了，因为他还从来没有见过胡秀英这样主动的搂抱着他过的。

每次都是他先抱着她的，今天竟然太阳从西边出来了，所以弄得他都有些爱宠若惊了，又听到她说得话，好像中午这一桌菜不是给张兵准备的，只要除了张兵，随便给谁做小雷都是很高兴的，当下就问：“妈，难道不是红张兵做的？”

“嗯，你就知道吃醋，不问清楚就生气，真是的！”

胡秀英带着一种撒娇的语气白了小雷一眼说。

“那是给谁做的这么多的好菜啊？”

小雷一听，心里面越来越欣喜了起来，因为他已经确定不是给张兵那小子做的菜了，就从胡秀英这么主动搂着他的样子就能看得出来了，要是张兵中午要来，她才不会这么主动的搂住自己呢。

“没有人来难道就不能做这些菜了？”

胡秀英两条手臂紧紧的搂住小雷的腰，又没好气的白了他一眼说。

“我才不信呢，在我的记意里面，好像你从来没有这么过的，嘻嘻，一定是有客人来了……”

现在已经知道了不是张兵要来，小雷的心里面是越来越高兴了起来，竟然边说边也伸出两条手臂搂抱在她的腰身上。

“咯咯，也是，妈本来就是一个很节约的人……”

胡秀英很理解小雷不相信她的话，就娇笑着对他说：“但是你没有发现今天妈做得菜不都是你最喜欢吃的吗？”

啊，小雷一听，突然恍然大悟，心中惊喜万分，但还是的些怀疑的说：“难道……难道妈做了这么多的菜，都是为我做得吗？”

说完就看着胡秀英那张娴熟白皙的脸庞，急想从她的脸上表情中看出些什么来。

“你说对了，妈今天这些你最喜欢吃的菜，都是为你一个人做的啊，你还冤枉人家呢，真是的……”

胡秀英竟然带着生气的语气对他说。

啊，小雷一听，当然是很惊喜了，他想不到今天的妈妈会对他这么好，专门为自己做了这么多自己最喜欢吃的好菜，当下就高兴的在她那娴熟白皙的脸上狠狠的亲了一口，然后无比兴奋的对她说：“妈，你真的太好了……”

胡秀英被他弄的娴熟白皙的脸上一热，白了她一眼，然后没好气的对他说：“现在知道妈好了，刚才还这样冤枉妈呢……”

“妈，我错了还不得嘛……”

小雷竟然也撒娇似的对她说。

“行啦，咱们吃饭吧！”

胡秀英说着就从他的两条手臂中挣脱了出来，转身来到灶台前，打开锅盖，把红烧鲤鱼从锅里面盛在了盘子里面。

虽然现在很明确妈妈是为自己做了这么从的好菜，但是小雷心里面还一直在纳闷着：妈今天到底是怎么了？

会突然间做了自己这么多喜欢吃的好菜呢？

但是见胡秀英正在弄着鲤鱼，也不着急问，见她已经盛把鲤鱼盛在盘子里面了，就急忙献殷勤的对她说：“妈，我来端出去吧！”

说着就接过胡秀英手中盘子，往厨房外面端去。

把盘子放在厅堂的桌子上，看着一桌自己最喜欢吃的好菜，小雷的喉咙里面又忍不住的咽了咽，急忙坐了下，拿起摆放在桌子上的筷子就夹了一块鸡放在嘴里吃了起来。

胡秀英手中端着两碗米饭从后面的厨房走了出来，见小雷嘴巴里面已经在吃着鸡块了，娴熟白皙的脸上就露出了欣慰的笑容，急忙来到桌子边对他说：“慢点吃。妈今天这一桌子菜都是为你做的，有你吃的呢，咯咯……”

“谢谢妈！”

小雷边嚼着嘴巴里面的鸡块，边含糊不清的对她说。

胡秀英边把手中的一碗饭放在了小雷的面前桌子上，边坐在了他对面的位置上，也不吃，竟然双掌托腮的看着小雷吃。

小雷被她看的都不好意思起来，就对她说：“妈，你干嘛这样看着我啊，你也快吃啊！”

“妈喜欢看着你吃……”

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，就带着羞涩的语气对他说。

小雷今天是越来越弄不懂胡秀英了，就再也忍不住的对她说：“妈，你今天为什么做了这么多我喜欢吃的菜给我吃呢？”

“想知道吗？”

胡秀英边看着他，边问。

“当然想知道了，妈，你快说吧！”

小雷急不可待的说。

胡秀英看了看小雷说：“小雷，你没发现你这几天有点削瘦了吗？”

小雷一听，当然知道自己这些有瘦了，就脱口而出的对她说：“是啊，怎么了？”

胡秀英很心疼的对他说：“小雷，这半个月来，你为了想能让妈与你媳妇白雪怀上孕……”

等了一下，她的脸就红了起来接着说：“你晚上与你白雪，白天与妈妈……你知道吗？妈见你这样削瘦下去，心里面好心疼啊，所以今天就给你做了你几个喜欢吃的菜，还炖了鸡给你补补身体……”

小雷一听，才明白她为什么做这么多的好菜给他吃了，当下就无比感动的对她说：“妈，你真好……”

“傻孩子，你是我儿子，妈不对你好，还对谁好啊……”

胡秀英白了一眼他说。

“不，你还是我老婆呢！”

小雷听了很坚决的对她说：“再说你都为我怀孩子了……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的红了起来，无比羞涩的白了他一眼说：“但是这事只有咱们两个人知道，谁也不能知道的！”

“嗯，那当然了，妈，咱们暗地里才是俩夫妻嘛，对不对？”

小雷有点兴奋的对她说。

胡秀英听了感到好羞涩，竟然红着脸低声应了一声：“嗯！”

“好……”

小雷听了无比兴奋与激动的喊了一声。

“好啦，你赶快吃吧，菜凉了就不好吃了，多喝点鸡汤……”

胡秀英急忙对他关心的说。

小雷还是很激动的对她说：“妈，要是你真是我的老婆，那该有多好啊……”

“妈现在不是你的老婆了吗？快吃吧！”

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，边羞涩的对他说，边夹了一块鸡放在他的饭碗里面。

“谢谢老婆！”

小雷竟然不喊妈，直接喊她老婆了。

胡秀英一听，虽然感觉到很羞涩，但是心里面还是特别的感到幸福，就红着脸声喊了一句：“老公，谢什么呢。”

小雷听了瞬时就感觉到自己的裤裆内就有了反应，鸡巴竟然翘了起来。

就用带着兴奋的目光注视着胡秀英。

“啊呀，别这样看着人家了嘛，快吃吧……”

胡秀英被小雷的目光看得也羞红了脸，含羞脉脉的看着他娇嗔着说了一句。

“老婆，我想你了……”

小雷看着胡秀英娴熟白皙的脸上显露出娇羞的红晕，看上去更加的漂亮娇艳，就深情的对她说了一句。

也不知道是怎么回事，这半个来，胡秀英白天都习惯与小雷做那种事了，虽然说是让自己怀上孕，但她知道已经是百分百会怀上了，而且都过了排卵期了，但是她还是很想每天与他做一次那种事，此时见小雷模样，她当然知道小雷想干什么了，就红着脸对他说：“那你快吃吧，多喝点鸡汤……”

“那你答应我吃好咱们就爱爱好吗？”

小雷还是很兴奋的问了一句。

“嗯！”

其实胡秀英早就感觉到她的下面隐私之处都已经又湿又难受了，就红着脸无比羞涩的低声应了一下。

小雷一听，瞬时就异常的兴奋了起来，同时也开始狼吞虎咽的似的吃了起来。

“啊呀，看你的样子，慢点吃啊，又没有别人抢你的……”

胡秀英一见，就埋怨着他说。

“妈是想早点吃好，早点与你爱爱呢，嘻嘻……”

小雷边吃边笑着对她说。

胡秀英白了他一眼，没好气的对他说：“妈不是坐在这里吗？又不会跑了，你还是慢慢吃吧！”

“嗯！妈，你也吃啊……”

小雷见她还是都没有动一下筷子，就对她说。

“好，妈也吃！”

胡秀英说着就拿起筷子也吃了起来。

可能是由于今天中午的菜太好了，小雷吃得是津津有味，把一大盘的鸡与鸡汤都吃的只剩下一点点了。

胡秀英见了心里面也很高兴，因为这几天小雷毕竟是太消耗体力了，应该早要让他补补身体了，所以感到特别的欣慰。

“好吃吗？”

胡秀英问。

“妈，太好吃了，我长这么大，今天我是吃得最开心也最饱的一次了，嘻嘻……”

小雷边放下筷子边说。

胡秀英一听，又没好气的白了他一眼说：“你这样说，好像妈平时都虐待你一样的！”

小雷听了急忙摇着手说：“不是，不是的，我的意思不是说今天你的菜做得特别的好吃嘛……”

“咯咯，这还差不多，吃饱了？”

胡秀英见小雷放下了筷子，就边说边问。

小雷急忙站了起来，边摸着他那吃得鼓鼓的肚子边笑嘻嘻的对她说：“妈，我已经吃得太饱了，你看……”

“咯咯……行啦，你先到外面散散步吧，妈先把桌子收捡一下……”

胡秀英边娇笑着对小雷说，边也从凳子上站了起来，开始收捡起桌子来。

“妈，还散什么步啊，我帮你一起收捡吧！”

小雷边说边想帮她一起收捡。

“啊呀，行了，不用你帮了，你吃的这么饱，还是先去散散步吧！”

胡秀英白了她一眼说。

“可是我……”

小雷脸一红，不好意思的说出来。

“你啊你，妈知道的，等妈收捡好了，就给你发信息，你看看你的肚子，都撑得这么鼓了，呆会……呆会怎么做啊？”

胡秀英红着脸对他说。

小雷听了又莫名的就兴奋了起来，想想也是，肚子吃的鼓鼓的，呆会怎么做爱呢，就对她说：“妈，那我听你的，我先出去溜达一下了，你收捡完了一定要给我发信息哦？”

“知道了，你就放心的去吧……”

胡秀英红着脸羞涩的对她说。

小雷听了才放心的走出了厅堂，到外面溜达去了。

胡秀英就开始收捡起餐桌，然后在厨房洗了碗，又扫干净了地，到后面的卫生间里洗了下脸，见都收捡的差不多了，就来到前面她自己的房间，因这这半个月来，每天的白天好小雷都在她的房间里做爱，小雷也曾经叫她到他的房间里，但是每次都被她拒绝了，因为她感到在小雷房间里，总感觉很不自然，脑子里也随时都浮现出沈白雪的影子来，这使她会莫名的感到对不起沈白雪。

但是在她自己的房间里就不一样了！

她进入自己的房间，想起马上又要与小雷做那种令人欲仙欲死的事了，她的浑身就不由自主的发热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，也开始慢慢的奇庠难受了起来，就急忙拿出手机，给小雷发了一条信息过去：“妈已经收捡好了，你回来吧！”

很快，小雷就回信息过来：“好的，宝贝，我马上就回家！”

胡秀英见了，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，正想把手放在床上，就又收了一条小雷发过来的信息：老婆，是不是很想我了？

胡秀英见了娴熟白皙的脸上又热了一下，就回过说：你快回来吧！

小雷又马上回过来说：你告诉我想不想我？

胡秀英估计小雷是边往回家的路上走，边在与她发信息的，就红着脸发过去：嗯，想你呢！

小雷就没有再回信息过来，想毕他是正急着赶回家呢。

胡秀英欣慰的笑了笑，想起自己怀是儿子的孩子，那是一件多么令人幸福与刺激的事，她兴奋的就不由自主的浑身颤抖了一下。

她来到衣柜前面，打开衣柜，从里面拿出一条白色的毛巾，放在了床头的枕头下面，因为一会与小雷办完事，还要靠这条毛巾擦干净下体的，所以她都提前准备好，免得到时候又要下床去找了。

见一切都已经准备妥当了，她就把外衣脱了下来，因为现在天气很冷了，所以她脱了外衣，里面穿着一身淡黄色的内衣与内裤，欣开床上的被褥，就上床钻进了被窝里面，等着小雷的到来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第2章 母子激情
────────────────────────────────────────

胡秀英刚躺在床上，就见小雷就进了房间，就红着脸轻声的对他说：“外面院子的大门关了没有？”

小雷边兴奋的来到床边，边笑着对躺在床上被窝里的胡秀英说：“嘻嘻，妈，这还用你说吗？都已经关好了呢！”

说着就伸手把身上的衣服脱个精光，瞬时就赤裸裸的站在了床前。

胡秀英两只漂亮的大眼睛偷偷的瞄了一下小雷的胯间，当下就心跳脸红了起来，因为她看见小雷胯间的鸡巴已经翘了起来，而且非常的坚硬了，竖立在他的胯间不停的勃动着，那硕大鲜红发亮的龟头看上去有点吓人，整根棒身上青筋毕露。

小雷见胡秀英两只眼紧紧的盯着自己胯间的肉棒看，就边用一只握住胯间的肉棒摇晃了一下，边得意的对她说：“妈，嘿嘿，都好硬了……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，白了他一眼说：“快上床吧，别冻着了……”

小雷一听，就急忙上了床，胡秀英急忙把身体往床里面挪了挪，让出一个位置给小雷。

小雷掀开被子，就钻进了被窝里面，躺在了胡秀英的身边，就伸手搂住她的后颈，就把她搂在怀里面。

胡秀英侧身躺在了小雷的怀里面，她已经很习惯这样躺在小雷的怀里面了。

“真舒服……”小雷搂着胡秀英柔软的身体说了一句。

“嗯……”胡秀英躺在他的怀里面本能娇嗔了一声说：“你下午村里没有事吗？”

“村里的事我上午都做好了，下午就一条心陪你这个宝贝儿了，嘻嘻……”

小雷边调笑着说，边用另一只手掌握住胡秀英胸部的还隔着内衣与胸罩的乳房揉捏了一下。

“嗯……轻点嘛！”胡秀英娇嗔了声说，因为她感觉到乳房被小雷的手掌揉捏的有些疼痛。

“妈，你把衣服脱了吧，你看我胯间的小弟弟都难受死了呢……”

小雷的手掌边放开她胸部乳房，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说。

“嗯！”

胡秀英红着脸低声的应了一声，然后就从小雷的怀中挣脱了出来，就坐了起来，伸手把内衣坐她的头上脱了出来，只见里面的一个白色的乳罩与那雪白如凝脂般的肌肤就露了出来。

她又把两条如春藕般白嫩圆滑的手臂反伸到她那光滑细腻的后背上，解开了胸罩后面带子上的扣子，然后把胸罩拿了下来，只见胸部两只丰满浑圆的雪白乳房就暴露了出来，两棵紫黑色的乳头傲立在两只雪白的乳房顶尖处，格外的明显。

小雷忍不住的伸手在她的乳房上摸了一下说：“妈，你的乳房好像越来越丰满了……”

胡秀英边伸手把小雷摸在她乳房上的手掌给拍打了下来，边红着脸羞涩的白了他一眼说：“还不是你经常摸的？”

“嘻嘻，都说女人的乳房是靠男人的手掌摸大的，原来还真有这种事啊……”小雷听了就笑嘻嘻的对她说。

“这事是真的，妈的乳房这么大，有一半都是你给摸大的呢……”胡秀英红着脸白了小雷一眼，然后带着羞涩的语气对他说。

“嘻嘻，妈，我感到好幸福呢……”小雷听了又高兴又兴奋的对她说。

胡秀英边把两只手伸到被窝里面的腰围上，抓住内衣裤的边缘，就在被窝里面把内衣裤脱了出来，然后又伸手脱下了内裤，就赤裸裸的又钻进了被窝里面，躺在了小雷的怀里面。

小雷搂着胡秀英赤裸裸的雪白又柔软的身体，魔爪就伸向她两腿之间的隐私处上摸了一把，感觉到她的整个阴户都已经是湿漉漉了。

就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“妈，都湿透了耶……”

“嗯……别说了，人家还不是想你想得吗？”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，娇嗔着说了一句。

“嘻嘻，那就让我好好的疼你吧……”

小雷说着就翻身压在了胡秀英的裸体上，胸部正好紧紧的挤压在她两只丰满的乳房上，小腹对着小腹，胯间的肉棒正她抵在她两腿之间的隐私部位上。

“嗯……”胡秀英边娇哼了一声，边把两条赤裸裸的雪白光滑的手臂缠在了小雷的脖子上。

小雷把屁股轻轻的抬了起来，想把胯间的鸡巴插进胡秀英的阴户里面，但是乱顶乱闯的试了好几次都没有把鸡巴插进阴户里面去。

这种蛮打莽撞的法子反倒使胡秀英的阴户更加的难受了起来，因为鸡巴在她的阴部上乱抵着，但是又插不进去，她像在挑逗着她的阴户一样，使阴户里面的淫水不断的涌了出来，同时也觉得阴户里面越来越空虚奇痒了起来，难受的她边娇嗔着，边忍不住的把手掌伸到小腹下面，抓住小雷胯间的粗大肉棒，牵引到她那早已泛滥成灾的阴户口……

小雷就随势把屁股一压，硕大的龟头就挤入了胡秀英的阴户里面。

“嗯……”胡秀英娇吟了一声，急忙把手掌从小腹下面抽了回来，然后难受的她本能的把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在小雷的脖子上，感觉到自己的阴户中被小雷胯间硕大的龟头塞得满满的，又难受，又感到很满足……

小雷再把屁股往下面一压，整根肉棒就全军覆没在她的阴户里面，感觉到肉棒插在一个又湿润又温热的阴户里面，很是舒服。

“嗯……”胡秀英难受的紧皱眉头，嘴里不由自主的娇嗔了一声。

小雷就开始挺动着屁股抽插了起来……”嗯……嗯……嗯……”

胡秀英两条白嫩的光滑手臂紧紧的缠绕在小雷脖子上，嘴里开始发出了呻吟声。

小雷使劲的挺动着屁股抽插着……

肉棒在胡秀英越来越湿润的阴户中不停的进进出出……

他们的就这样在被窝里热情的做爱着，慢慢的胡秀英也感觉到她的阴户越来越有快感，越来越舒服了起来，就挺着屁股迎送了起来，此时的她热情似火，两眼已经迷离，两条如春藕般白嫩的浑圆手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，巴不得把自己的身体与小雷的身体融合在一起，她配合小雷的动作，不停的抬起屁股挺送着……

房间里只听见随着他们做爱抽插的动作，那张木床也随着发出“咯吱咯吱”的声音，还有胡秀英嘴巴里面发出销魂般的呻吟声与小雷急促的呼吸声。

被窝里面不停的蠕动着，突然，整条被褥被掀开了，小雷赤裸裸的身体压在胡秀英的那雪白柔软的胴体上，只见她两条腿高高的抬起，分别弯曲着挂在小雷腰身的两侧，随着小雷挺动着屁股抽插的动作，胡秀英弯曲着挂在小雷身体两侧的大腿与小腿也随着摇摆着……

“嗯……嗯……小雷，这样你冷吗？”胡秀英见小雷把铺盖在他们身体上的被子都掀开了，担心他会着凉，就边呻吟着边关心的问他。

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说：“不冷，你看咱俩这不是在做运动吗，嘻嘻……”

胡秀英听了娴熟白皙的漂亮脸庞上一红，白了他一眼说：“要是累了，就让妈在上面……啊……”

胡秀英正说着，突然被小雷的一下深插，感觉到他的龟头都碰在里面的子宫口了，就紧锁眉头痛叫了一声。

“妈，不累，你看我的，更你更大的舒爽……”

小雷说着就把上身从她的身上提了起来，双膝跪在了她的两腿之间，然后把她的两条腿分别扛到自己的两个肩膀，这样使胡秀英的整个屁股都被抬了起来，阴部就更加的突出，肉棒插入也就更加深了。

“啊……人家不要这样嘛……”

胡秀英很怕这个姿势，因为两条腿分别扛在小雷的肩膀上，有时小雷插得兴起，就会把他的上身向前压下，那被扛在他肩上的两条腿也会随着被压下，那样子是很疼痛的！

但是小雷又偏偏想看着胡秀英那痛苦的脸部表情，此时的他把她的腿分别扛在他的双肩上，竟然把上身向前压了下来，两只手分别支撑在胡秀英的头部两侧，这样一来，肩上的两条小腿就变得朝天了……

“啊……”胡秀英感觉到大腿根部与小腹都有一种抽筋般的疼痛，当下就紧锁眉头痛叫了一声。

“宝贝儿，你忍住，就这样让我操一会好吗？”

见胡秀英脸上显露出痛苦般的表情，小雷讨好般的对她说。

又是宝贝儿，又是操，胡秀英听了娴熟白皙的漂亮脸庞上就羞涩得通红，但是又感到特别的刺激，就白了他一眼说：“那你快点动吧……”

“嗯！”小雷边应了一声，边开始挺动着屁股抽插了起来……

“啊……”由于整个屁股都被悬空提了起来，阴部更加的突出，所以小雷的肉棒一插进去，硕大的龟头就抵在了阴户里面的子宫口上了，所以她紧锁眉头痛叫了一声。

小雷看着胡秀英脸部痛苦的表情，他心里面是异常的兴奋，因为每个男人都有征服女人的心理，所以他就开始挺动着屁股使劲的抽插了起来……

“啊啊啊……天哪……又碰到人家的花心了……”

胡秀英瞬时就被抽插的难受了起来，两只手掌紧紧的抓住两边的床单，皱着眉头痛苦般的边呻吟边喊叫着。

小雷一见，兴奋的他抽插的速度就越来越快了，只见肉棒在胡秀英那越来湿润的阴户中飞快的进进出出……

“啊……啊……啊……”胡秀英感觉到小雷的龟头每一下都能碰在她的子宫上，此时的她不知道是舒爽还是痛苦，翘着嘴巴痛苦的吟叫着……

几分钟后，胡秀英越来越难受了起来，她感觉到两条腿又酸又麻，特别是小腹部位也非常的疼痛，但是都靠阴户被抽插的舒服又有快感的感觉使她硬是支撑着的，此时的她可能确实不行了，因为两条腿被扛到小雷的肩上，又向她的头部压下，这样使她的小腹像抽筋般的疼痛，再也使她支撑不住了，就皱着眉头对小雷说：“小雷，她的两条腿又酸又麻，特别的小腹，都疼痛的受不了了，你快把妈的两条腿放下好吗？”

说完就用可怜巴巴的眼神注视着小雷，希望他能放下自己的腿。

小雷正抽插的兴起，突见胡秀英哀求着对他说，就赶了怜香惜玉之心，就对她说：“那你叫声好听的！”

胡秀英可能是再也忍受不住了，想都没有想一下，就红着脸无比羞涩的喊了一声：“哥……”

喊完，只见她羞涩的把脸撇向一边，不敢看着小雷，也是，一个做母亲的竟然喊自己的儿子“哥”，不难想象，此时的她心里面有多羞涩，多难为情呢？

小雷，就异常的兴奋了起来，边把她的两条腿从他的肩膀上放了下来，边回应的说了一句：“乖妹妹，哥哥这就把你的腿放下来……”

两条腿疼于被放了下来，胡秀英感到舒服多了，才松了一口气，但是听到小雷的回应声，她瞬时就又羞红了脸，白了他一眼说：“真是羞死人啦……”

“嘻嘻，好妹妹，你是我的老婆，你喊老公哥不是应该的吗？”小雷很兴奋，轻笑着对她说。

“行了，哥，你快动吧，妹妹都难受死了……”

胡秀英知道小雷喜欢自己喊他哥，为了更加的激起他的欲望，就红着脸，无比羞涩的边喊边说。

果然，小雷听了兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，就挥动着他的屁股，又开始使劲的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

现在两条腿被放下来了，胡秀英感觉到无比的舒爽，阴户中被肉棒抽插的又舒服又有快感，她就翘着嘴巴不断的发出销魂般的声音。

“扑噗扑噗”肉棒飞快的在阴户中进进出出，随着棒身的抽插，两片迷人的小阴唇也不断的翻出来又缩进去，煞是好看！

这样抽插了将近二十来分钟，虽然天气有点冷，但是小雷的额头也出现了汗水，这一口气接连抽插了二十来分钟，他不冒汗才怪呢！

胡秀英被抽插的欲仙欲死，快感与舒服使她语无伦次的乱吟叫着。

突然，小雷抽插的速度加快了起来，胡秀英一见，当然知道小雷已经到了最后的冲刺了，就急忙伸出两条雪白光滑的浑圆手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边挺送着屁股迎合着，边从嘴巴里面发出浪叫声来刺激他：“啊啊啊……哥……你好厉害……妹妹快要升天了……天哪………好舒服……快……再快一点……啊……要高潮了……”

果然，小雷被她的淫语浪声刺激的速度就更加的快速了起来，终于，小腹一热，有股尿意莫名而生，浑身不由自主的颤抖了一下，一股滚烫的白色精液从龟头中直喷了出来，全部射进了胡秀英的阴户之中。

“啊……天哪……丢了……”

胡秀英的阴户中被一股滚烫的精液给冲击的浑身也忍不住的颤抖了一下，两条白嫩的手臂紧紧的抱住小雷的脖子，随着她的吟叫声，也达到了高潮。

已经一口气抽插了二十多分钟，现在射精了，小雷就再也支撑不住的软倒在胡秀英的身体上！

高潮后的母子俩紧紧的互相搂抱在一起，感受着高潮后的余味，他们的呼吸都很急促……

两分钟后，胡秀英才把小雷的身体从她的身体上推了下来，然后无比关心的问：“累吗？”

“不累，不过，只有妈舒服满足，我就是累死了也值得！”小雷躺在了她的身边说。

胡秀英从床头拿出一条白毛巾递给他说：“别瞎说，谁要你累死呢？给，快擦擦，再把被子盖上，刚出汗容易感冒的！”

小雷接过毛巾放在胯间擦干净，然后拿着毛巾伸到胡秀英的两腿之间说：“妈，我帮你擦……”

胡秀英一见，娴熟白皙的漂亮脸庞上不由自主的红了起来，无比羞涩的对他说：“我自己擦……”

说着就把手伸到她的两腿之间，抢过小雷的手中毛巾就擦了起来，然后把毛巾扔在了床下。又伸手拉过被子盖在她与小雷的身体上。

小雷在被窝里又把胡秀英那赤裸裸的身体给搂在了怀里。

胡秀英也很湿顺的侧身躺在了他的怀里面。

“妈……”小雷突然轻轻的喊了一声。

“嗯？”

“妈，你说你是不是已经怀上了？”小雷问。

“嗯，应该是怀上了吧！”胡秀英的脸有些红，娇羞说：“要等半个月后，妈的月经如果没有按时来，那就怀上了……”

“嗯！”小雷听了显得特别的高兴，边在她那白皙的脸上亲了一口，边应了一声。

“小雷……”胡秀英像突然想到什么似的喊了一声。

“嗯？”小雷急忙应了一声，知道她有话说。就转脸看着她。

“明天是星期六，张兵的家里人邀请我去他家，妈明天打算去他家……”

胡秀英有点担心的对小雷说，因为她怕小雷会不高兴的。

果然，小雷听了把脸撇向一边，脸上瞬时就显露出不高兴的表情。

“小雷，你不要这样好不好嘛？妈妈是命中注定要嫁给张兵的嘛。再说如果没有张兵，妈怎么可能会怀上你的孩子呢？是不是啊？”

胡秀英见小雷真生气了，就边把她那赤裸裸的雪白紧紧的依偎在他的怀里，边哄着他说。

“妈，因为我爱你，才会吃醋生气的……”小雷无比醋意的说了一句，然后又接下问：“明天不去不行吗？”

“小雷，妈明天去还不是为了你啊？”胡秀英白了他一眼说。

“为了我？”小雷越来越弄不明白了。

“是啊，你想想，现在妈妈可能是已经怀上你的孩子了，要是不去和张兵那样子一下，等以后妈怀孕了，他一算时间，就会发现妈肚子里的孩子不是他的，那样子岂不是麻烦了吗？”

胡秀英解释着对小雷说。

小雷，当然明白胡秀英的意思了，是啊，妈要不是与他亲热一下，那妈怀孕了，张兵一算时间，就会能算出来怀孕期间，妈根本没有与他亲热过，那真的会麻烦了，当下就对胡秀英说：“妈，我明白了，那你明天就去吧，不过你与他亲热，不会怀上他的孩子吧？”

胡秀英见小雷明白了。

心里面也特别的高兴，就对他说：“你就放心吧，妈肚子里已经是你的孩子了，再说妈这几天都是安全期，怎么可能会怀上张兵的孩子呢？”

“嗯，这样我就放心了……”小雷虽然还是有点醋意，但是为了大局，他也没有办法，就边紧紧的把她那雪白柔软的身体紧紧的搂抱在怀里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第3章 初去婆家
────────────────────────────────────────

第二天正是星期六，胡秀英接受张兵妈妈丁素欣的邀请，张兵爸爸的司机把车开到村外，把胡秀英接到了镇里的张兵的家门口。

胡秀英从小轿车下来的时候，就见大门口已经站着张兵与他的妈妈丁素欣，还他的奶奶陈秋花在迎接她了。

胡秀英感到有些羞涩，他们家搞得这么隆重，她反倒感到很不好意思。

今天她外面穿着一件水绿色修身大衣，里面穿着一件米色羊毛衫，下面穿着一条黑色紧身长裤，脚穿着一双黑色中跟皮鞋，一头波浪式的发型用一个很精美漂亮的发夹扎成马尾形挂在后颈的下面，配上一张娴熟白皙的漂亮脸蛋，显得温文优雅。

“秀英，你终于来了！呵呵……”

大门口的丁素欣一见胡秀英从车里下来，第一个笑呵呵的来到她的身边，伸手拉住她手非常客气的对她说。

“阿姨，你们不要这样在门口等着我嘛，这多不好意思啊……”

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，带娇羞的语气对丁素欣说。

“啊呀，你是第一次来我们家，我们能不到门口接你一下吗？来，咱们快进屋里面吧！”丁素欣微笑着对她说。

胡秀英与丁素欣来到张兵与他奶奶陈秋花的跟前，她只是白了张兵一眼，也没有对他说什么，但是她却对陈秋花很有礼貌的喊了一声：“奶奶……”

“哎，秀英，快进屋里面吧！”

陈秋花也笑得合不拢嘴，很客气的对她说。

一行人进入院门，胡秀英看着张兵家这么大，这么高，心里面也很喜欢的，想着自己以后可能都要住在这幢又大又漂亮的房子里了，心里面很欣慰。

进入客厅，看见客厅很大，几乎整个一层都是客厅，而且装修的也很漂亮，她想不到张兵的家会这么的漂亮，与她自己的家相比，那真的是有天壤之别，她都感到了不好意思，张兵从来没有对她说过他的家是怎么样的，现在一见，还真的让她大开眼界了。

“来，秀英，快坐沙发上……”丁素欣急忙客气的对她说。

胡秀英就坐在了沙发上，心里面竟然就有一种莫名的感觉，觉得自己好像配不上张兵似的，因为张兵还这么年轻，自己比他整整大差不多三十来岁，他的家境又这么好，他爸是镇里的书记，妈妈又是镇里的信用社的主任，现在又见他家这么大，这么的漂亮，她真的有一种羞惭感。

“妈，张兵，你们先陪下秀英，我去泡茶……”

丁素欣嘱咐了一声，就往客奇厅后面的厨房里走去了。

“秀英……”张兵这些天是想死胡秀英了，但是她又以认真学习为由，不让相见，天天在思念着她，现在终于见到她了，此时他的心里面是非常的高兴，就无比深情的喊了一声。

胡秀英一听，抬头红着脸白了他一眼说：“干嘛？”

“我……”张兵看了看旁边的奶奶陈秋花，竟然说不出话来。

胡秀英一见，当下心里面就乐了起来，知道他有好多话想自己说，但是奶奶陈秋花在，他不好意思说罢了。

“奶奶，你坐下，我带秀英到我的房间参观一下……”

张兵突然边拉住胡秀英的手，边对身边的他奶奶陈秋花说。

“呵呵，去吧……”

陈秋花也很知趣，知道他们俩有话要说，就笑呵呵的对他们说。

“秀英，走，我带你到我的房间去……”张兵拉着胡秀英的手说。

胡秀英一见，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，白了他一眼说：“干嘛？”

“你跟我来就是嘛……”张兵无比着急的对她说。

“奶奶，你坐会，我去一下。”

胡秀英红着脸对陈秋花说了一句就跟着张兵来到了二楼他的房间里。

“这就是你的房间啊？”

胡秀英抬头看着这个完全是属于小男孩子的房间问。

“是啊，怎么样？嘻嘻……”张兵笑嘻嘻的对她说。

胡秀英看着这个房间里面的墙壁上贴满了男女名星的画报，还有动漫，瞬时就皱起了眉头说：“这……这完全是个小孩子的房间吗？”

“嘻嘻，秀英，我本来还只有十五岁嘛，不过你要是不喜欢，我以后把这些画报全给撕下来不要，可以吗？”

张兵见胡秀英皱起了眉头说，知道她都是中年人了，当然不喜这些小孩子们才喜欢的画报了，当下就讨好般的对她说。

“不要，只要你喜欢，我是不会反对的啊……”胡秀英急忙对他说。

“来，秀英，你看，这是我的最爱，计算机，我一有时间就喜欢玩计算机的，嘻嘻……”张兵指着东边的计算机高兴的对她说。

“我不会玩电禽的。”胡秀英看着计算机说。

“啊呀，没事的，以后我会教你玩的。”张兵急忙对她说。

“嗯！”胡秀英应了一声，突然想起问：“张兵，你最近成绩怎么样了？”

张兵一听，高兴的对她说：“秀英，我说了你可能不相信，你呆会问我的奶奶的好了，嘻嘻……”

看羊张兵脸上透露出得意的神色，胡秀英就知道他的成绩可能有些跟上去了。心里面也是很欣慰。

白了他一眼说：“你可不要太贪婪玩计算机了啊，应该要把学习放在第一位，知道吗？”

“嗯，我这些天可是很认真的在学习啊！不信，你可以问我奶奶啊……”张兵拍了拍胸脯说。

胡秀英一见，忍不住的‘扑哧’一笑：“咯咯，你啊你，只要认真学习就好，我还是很相信你的！”

“秀英……”张兵被胡秀英的笑容给迷恋住了，两只眼睛直勾勾的盯着她看，无比深情的喊了一句。

“干嘛？”胡秀英看到张兵的眼神，心里面就知道他想做什么了，边问边对他说：“你妈就要端着茶上来了。”

因为她见张兵已经向她靠了过来了。

“抱一下好吗？”张兵来到胡秀英手身边，边张开手掌边对她说。

“不要啊，你妈妈真的会随时进来的啊。”胡秀英边说边往后退了两步。

张兵一见，就带着哀求的语气对她说：“秀英，你知道吗？咱们都有将近一个月没有见面了，你就让我抱一下吧！好不好啊？”

胡秀英一听，心一软，就红着脸点点头，表示同意。

张兵一见，瞬时就欣喜若狂起来，急忙跨前两步，伸手抱住了胡秀英的身体……胡秀英两条手臂也搂抱在他的后背上。

俩个人紧紧的互相拥抱住，感受到对方的呼吸声与心跳。

“啊……”突然，他们听到了门口一声惊叫声。

就急忙把身体分了开来，同时向房间门口看去，只见丁素欣手里端着一杯茶，满脸通红，又很惊讶的看着他们。

胡秀英一见自己与张兵的搂抱正好被丁素欣看到了，当下羞得满脸通红了起来，狠狠的瞪了张兵一眼，意思告诉他：都是你！

张兵对她伸了伸舌头，他到一点也没有感到难为情。

“阿姨……我……”

胡秀英感觉好尴尬，红着脸不知道该怎么对丁素欣说才好了。

“呵呵，没事，没事，你们俩口子嘛，搂搂抱抱是很正常的事嘛，秀英，这茶放在桌子上，你慢慢喝吧，阿姨先到楼下去准备午饭了……”

丁素欣边说边把手中的茶放在张兵平时做作业的桌子上，然后就出了房间，而且还把房间的门给带上了。

见丁素欣走了，胡秀英又狠狠的瞪了张兵一眼说：“都是你，害得人家在你妈妈面前这个丢人现眼。”

“嘻嘻，没事的，我妈妈不是说了吗？咱俩口子搂搂抱抱不是很正常的事嘛……”张兵反倒是笑嘻嘻的对胡秀英说。

胡秀英白了他一眼说：“现在可不许你这样抱着我了，知道吗？”

“知道，知道，秀英，你快坐下啊！”

张兵说着，才知道胡秀英大半天都还是一直站着的，就急忙对要她坐下。

胡秀英看了看，就坐在了他平时做作业的书桌前的椅子上。

张兵也坐在了计算机前的椅子上，伸手打开了计算机。

“张兵，你家这么大，又这么漂亮，你平时咋不都跟我说呢？”胡秀英突然问张兵。

张兵一听，就转过身体正面对着胡秀英坐在计算机椅子上，看着她说：“我家你喜欢吗？”

“张兵，你家条件这么好，而我又比你大那么多，我总感觉配不上你呢？”胡秀英说出了心里话。

“秀英，你说什么呢，只要我喜欢你就好啊，再说，我家人你不都是看到了吗。都很喜欢你呢，你怎么会有这种想法呢？”

张兵很认真的对她说。

“我……我就是怕你以后会抛弃我嘛。”胡秀英白了他一眼说。

“我绝对不会的啊，你怎么还不相信我呢？”张兵很着急的对她说。

看着张兵的着急样，胡秀英当然很相信他了，就对娇笑着说：“咯咯，好了，我相信你就是了！”

张兵一听，脸上就露出了笑容，突然对她说：“秀英，反正也没有事，我教玩计算机好吗？”

“好啊！”胡秀英一听，就高兴的答应了。

“来，你坐计算机椅子上。”张兵见胡秀英同意了，就无比高兴的边从计算机椅子上站了起来，边对她说。

胡秀英急忙站起来，来到计算机前坐了下，看着显示屏与键盘，都不知道怎么玩。

张兵急忙把书桌前的椅子端过来坐在了她的身边，握住鼠标在显示屏上点开一个他最喜欢玩的游戏，就想教她玩游戏……

再说丁素欣来到楼下，进入厨房房间，边与她的婆婆一起站在灶台前洗菜切菜，边与她聊了起来。

“妈，你看秀英咋样？适合做张兵的媳妇吗？”

丁素欣边洗着菜对对她的婆婆陈秋花说。

“秀英当然很不错了，长得漂亮，又很贤惠，就是年纪大了一点。”陈秋花边切着菜边说。

“但是张兵这种人非要你像秀英这样的人才能管得住，你说是不是啊？”丁素欣说。

“素欣，你说得没有错，你看看咱们，说得话张兵有一句能听吗？”陈秋花皱了皱眉头说。

“就是啊，张兵现在就只听秀英一个人的话。你看啊，最近他这样认真的学习，还不是想得到秀英的芳心吗？可咱们以前不管对他怎么严厉，他总是听不进去的。这可都是秀英的功劳啊。”

丁素欣说。

“可不是吗，看来张兵非要娶秀英不可了。”陈秋花很坚决的对她的儿媳妇说。

“嗯，话又说回来，张兵还是个孩子，又不听话，而秀英又这么漂亮贤惠，聪明能干，能答应嫁给张兵，也是张兵福气啊……”丁素欣说。

“是啊，素欣，你说秀英会不会是看上咱家境这么好，才答应嫁给张兵的？”陈秋花突然想起来说。

“不可能的，他们认识时，秀英根本不知道咋咱家境的，她就已经同意做张兵的女朋友了！”丁素欣否决的说。

“哦，那他们可能是真心相爱了，呵呵……”陈秋花笑呵呵的说。

“我想也是的，咯咯……”丁素欣也娇笑着说：“看张兵平时吊儿郎当的，但谈恋爱还真有一手，竟然把秀英这样漂亮贤惠，聪明能干的人都给吸引住了，咯咯……”

“唉，这方面张兵像他爸……”丁素欣脱口而出的说。

丁素欣一听，浑身就不由自主颤抖了一下，无比受委屈的对她的婆婆说：“妈，别说了，这都是命啊……”

说完想起自己与公公的亲密的事，脸上不由自主的就红了一下，感觉很对不起婆婆。

“素欣，真的是太委屈你了……”陈秋花无比抱歉的对丁素欣说。

“妈，不说这些了，今天我的儿媳妇，你的孙媳妇第一次来咱家，要开心才对啊……”丁素欣不想婆婆提起那些不开心的事。

“呵呵，是啊，是啊，谈点开心的。”陈秋花急忙笑呵呵的对自己的儿媳妇说。

突然想起来问：“素欣，你刚才把茶送到楼上去，他们聊得怎么样了？”

“妈，咯咯，你说他们在干什么？”丁素欣一听，就忍不住的娇笑了起来说。

“他们在干嘛啊？”陈秋花急忙问。

“他们啊，咯咯，正搂抱在一起呢……”丁素欣边说边娇笑着。

“啊，呵呵，现在的年轻人啊，都不知道怎么说他们了……”陈秋花笑呵呵的说。

“咯咯，可是我这个儿媳妇比我这个做婆婆还大两岁呢，你还说现在的年轻人呢。”

丁素欣红着脸说了一句：“不过还真的很羡慕秀英哦，都能嫁给这一个这比她小那么多的小男人，不管是心态还心理，都会变得很年轻的哦，你没发现她与张兵在一起的时候，那个亲昵的模样，好令人羡慕啊……”

陈秋花一听，就笑呵呵的对丁素欣说：“看把你羡慕的，现在译林不要你了，你也可以改嫁给一个年轻人啊……”

“妈……”丁素欣无比羞涩的娇声喊了一句。

“呵呵。妈可是认真的哦，素欣，你还年轻，其实妈知道译林很对不起你的，妈真的很希望你能重新找到幸福……”陈秋花这时竟然很认真的对她说。

“妈，你说什么呀，不说这些了……”丁素欣羞得满脸通红起来，无比娇羞的白了她的婆婆一眼说。

“呵呵……那你刚才这样羡慕秀英呢。”陈秋花笑呵呵的对她说。

“好了嘛，不说了，咱们赶快做菜吧！”丁素欣红着脸说。

婆媳俩就开始烧菜了……

再说二楼的张兵和胡秀英，她很聪明，只要张兵一指点，胡秀英就会了，她现在竟然像小孩子似的玩起了游戏，而且还玩得津津有味。

“打打打……打他……”

张兵突然看着显示屏着急的喊叫了起来。

“不是打了嘛……你叫啥叫啊，咯咯……”

胡秀英边点着鼠标边娇声的对张兵说了一句。

张兵笑嘻嘻的对她说：“秀英，你聪明，我一教你就会，嘻嘻……”

“那当然了，你们不想想我是谁嘛，咯咯……”胡秀英得意的娇笑着说。

“好玩吗？”张兵问。

“嗯，还行……”

胡秀英第一次玩游戏，竟然感到还真的很有意思，难怪那么多的小孩子会迷上计算机了。就连自己这个四十五岁的人了，也觉得很好玩呢。

“那以后咱们就经常玩游戏好吗？”张兵见胡秀英就还行，心中就无比的高兴了起来，急忙对她说。

但是胡秀英毕竟是个娴熟稳重的人，当下就对张兵说：“不行，这只是娱乐玩一下可以，可不能入迷进去了，你给我听好了，以后还是尽量少玩吧，知道吗？”

张兵一听，心都凉了，就翻了一下白眼说：“知道了……”

“咯咯，这才乖嘛……”胡秀英见张兵这么听话，也很高兴的夸奖了他一句。

“我本来就是很乖的嘛，啊，快打，快打他啊……”张兵正说着，突然又看着显示屏急忙叫了起来。

胡秀英一听，也很认真的盯着显示屏上。按着鼠标与对方对打着……

“嘻嘻，秀英，你真厉害……”

张兵都怀疑胡秀英是个玩游戏的天才了，只教她一会儿，她竟然全会了，心中真的很佩服她了。

胡秀英就像小孩子似的玩得津津有味，再加上张兵在旁边不停的指点着，胡秀英越越顺手了，他们也不知道玩了多久，突听门口传来丁素欣的声音：“秀英，张兵，你们出来吃饭了……”

“阿姨，你进来吧！”

胡秀英见丁素欣只在门外喊着，心里面就很明白，她一定会以为自己又张兵在房间亲热呢，怕她误会，所以就对着门口喊着，要她进来。

门被推开了，丁素欣出现在门口。

她一见胡秀英竟然坐在计算机前玩着游戏，而张兵在旁边不停的教着她，就咯咯娇笑着对胡秀英说：“咯咯，秀英，你咋玩起游戏来了呢？”

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，有点不好意思的对她说：“阿姨，反正没有什么事，张兵非要教我玩一下呢……”说着就从计算机椅子上站了起来。

“呵呵，消磨一下时间也好，你们下楼去吃饭吧！”丁素欣笑呵呵的说。

“走吧，吃饭去……”张兵边说边把一条手臂搭在了胡秀英的肩膀上。

胡秀英一见，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下，但是现在是他的未婚妻一样，也就忍住羞涩随他把手臂搭在自己的肩膀上。

丁素欣一见，心中又莫名的感到很羡慕胡秀英了。

但是见他们这样亲热，心里面也是非常的高兴。

他们三个人就出了房间，往楼下走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第4章 听话的张兵
────────────────────────────────────────

胡秀英在丁素欣与陈秋花热情的款待下吃了午饭，张兵又急不可不待的把胡秀英拉到了二楼的房屋里。

进了房屋，胡秀英红着脸白了他一眼说：“你干嘛这么着急就把我拉到楼上了？我还想与你妈妈聊会呢。”

“你们以后就是婆媳了，还怕聊天的机会没有吗？嘻嘻……”张兵的点兴奋的对她说。然后两只眼睛就直勾勾的盯住胡秀英的身体看。

胡秀英当然知道他想干什么了，这次来他家，要是张兵不有对她怎么样，她也会让张兵要了她的，因为今天如果没有与张兵做那事，那以后自己怀孕的事就会说不清楚了。

“秀英，我……想你了……”此时的张兵两只眼睛里都像冒出火了，紧紧的盯着胡秀英看。

“她们都在楼下呢……”胡秀英红着脸娇羞的说了一句。

“我妈与奶奶是不会上来的，我爷爷就更加的不会上来了，你就放心吧！秀英，咱们都快一个月都没有在一起了，你今天好不容易来了，咱们怎么能不亲热一番呢？”

小雷感觉自己的裤裆里面的鸡巴已经都翘起来了，把他的裤裆顶的老高。

见胡秀英扭扭捏捏的样子，就又着急的对她说：“你看，我的这样了……”说着就指着自己的裤裆。

胡秀英本能的随着他的手指一看，见他裤裆已经被里面翘起来的肉棒顶的很高了，瞬时就羞红了脸，白了他一眼说：“那你去门关了……”

张兵一听，当下心中就乐开了花，急忙来到门边把门给关了，而且还倒锁上。转身笑嘻嘻的对胡秀英说：“嘻嘻，这样你总放心了吧！”

其实胡秀英最近的身体越来越敏感了，她见张兵兴奋的样子，见他的裤裆又搭起一个大帐蓬，她的身体早就有了反应。

与张兵扭扭捏捏的样子，完全是顾及脸面装出来的，此时一见张兵把门都倒锁上了，就红着脸白了他一眼说：“真拿你没有办法……”

张兵好像再也忍不住了，竟然一下子抱住了她的身体说：“秀英，我想死你了……”

“嗯……我也一样……”胡秀英本能的伸出两条手搭在了他的肩膀上，娇嗔了一声说。

“秀英，你这一个月来有想我吗？”张兵把胡秀英的身体紧紧的抱住，象是怕她会突然跑了一样，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的问。

“你说呢？”

胡秀英反问着他。

同时感觉自己胸部的两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上。

虽然隔了好多层衣服，但是她还是感觉到乳房被紧紧挤压着的那种酥麻感。

“我问你嘛……”张兵兴奋的对她说，两只手掌抱在她水绿色的修身大衣上使劲的抚摸着，但是隔着这么厚衣服，他觉得抚摸起来都没有一点点的感觉。

“当然有想你啦！”

胡秀英红着脸说，这也是她说的实话，因为在这一个月来，每当夜深人静的时候，她都会想起张兵的，要是他在身边那该多好啊？

所以就无比羞涩的说了一句。

张兵听了心中就乐开了花，突然把嘴巴凑在她的嘴唇上，紧紧的封住了她的嘴巴，舌头就使劲的往她的两片嘴唇中间钻了进去……

胡秀英很配合他，微微张开嘴巴，把对方的舌头给迎进了自己的嘴巴里面，两条柔软湿润的舌头就在她的口汇合了，互相的缠绕在一起……

两个就站在房间里开始深情的热吻了起来。

也不知道吻了多长时间，胡秀英越来越感觉自己的呼吸很困难，就一下子挣脱开对方的嘴巴，深深的舒了一口气后娇嗔着说：“你好坏啊，想憋死人家啊……”

“嘻嘻……这不是太兴奋了嘛……”张兵笑嘻嘻的对她说。

“好了，快放开人家，咱家到床上去……”刚才的一阵热吻，胡秀英感觉浑身更加的难受了，特别是两腿之间的隐私之处，都很湿了，就红着脸羞涩的对他说了一句。

张兵一听，急忙放开她的身体说：“那咱们先把衣服脱了，再上床吧，好吗？”

“嗯，那你先脱……”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，要求张兵先把衣服脱了。

张兵当然满口答应了，急忙把身上的衣服脱的精光，胯下的那粗大坚硬的肉棒就暴露在胡秀英的眼前。

胡秀英偷偷用两只漂亮的眼睛一瞄，芳心瞬时就一荡，感觉阴部的淫水就止不住的流了出来。

张兵双手握住他胯间的黑大吊，带着色色的语气得意的对胡秀英说：“秀英，咋样？是不是比以前更粗大了？”

“啊呀，恶心死了，你快上床去啊，别冻着了……”胡秀英先是皱着眉头对他说，然后又无比关心的说了一句。

张兵一听，还真的感到有点冷意了，就急忙上了床，拉过被子盖在了身上，只露出来一个头对胡秀英说：“伯母，你也快把衣服脱了吧！”

“你……你一会喊我名字，现在又喊我伯母了，怎么回事嘛？”胡秀英见张兵突然又喊她伯母，娴熟白皙的脸上一红，就问他。

“我喊你伯母会显得特别的兴奋，还感到很刺激，嘻嘻……”张兵兴奋的对她说。

胡秀英一听，就不解的问：“为什么呢？”

“我就实话告诉你吧，我喊你伯母，就会随时想起你是我同学小志的妈妈，想着同学的妈妈与我做这种事，就会感到特别的兴奋，刺激了……”张兵说出了他的理由。

胡秀英一见，瞬时整张娴熟白皙的脸上就羞涩的通红了起来，狠狠的白了他一眼说：“你是真坏死了，得了便宜还买乖，真是的……”

“嘻嘻，不是吗？”张兵无比兴奋的笑着说了一句。

“真不想理你了……”胡秀英娇声了的说。

“啊呀，伯母，咱们都已经是夫妻了，嘻嘻……”张兵看着胡秀英羞红的脸，他显得特别的兴奋。

“那你说，你以后到底都叫我什么？”胡秀英没好气的对他说。

“这……哦，对了，在别人面前我都叫你秀英，只有咱们俩时，我喊你老婆，咱们在做爱时，我就叫你伯母好吗？”张兵边想边说。

“行了，行了，什么乱七八糟的！”胡秀英听了又好气又好笑，就白了他一眼说。

“嘻嘻，那你快把衣服脱了上床来吧，我都难受死了呢！”张兵哭丧着脸对她说。

胡秀英一听，又没好气的白了他一眼说：“你活该……”

“啊呀，好老婆，你就不心疼心疼一下你老公嘛，快点脱了衣上床来吧……”张兵竟然使出小孩般的脾气对她说。

胡秀英感觉真拿他没有办法了，只好乖乖的把外面的水绿色大衣脱了下来，然后又把身上的羊毛衫也脱了下来，瞬时就显露出她那雪白如凝脂般的肌肤与一个胸罩。

张兵两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英的身体看，兴奋的他胯间的鸡巴是越来越坚硬了起来。

胡秀英又把紧身长裤脱了下来，瞬时，两条雪白光滑的大腿与小腿与一条三角内裤就暴露在张兵的眼前。

此时的胡秀英全身就只剩下一个胸罩与一条三角内裤了，其他雪白如凝脂般的肌肤全都暴露在外面，她感到了冷意，反正张兵又不是别人，就急忙把胸罩与内裤脱了下来，赤裸裸的上床钻进了张兵的被窝里面。

张兵瞬时就感觉一具滑溜溜又柔软的身体钻进了他的被窝里，就急忙伸手搂住了这具雪白光滑的胴体。

“嗯……”胡秀英赤裸裸的躺在张兵的怀里面，嘴里不由自主的娇嗔了一声。

“伯母，你的身体越来越美了，肌肤也越来越白嫩光滑了……”张兵搂住胡秀英的赤裸裸的身体，异常兴奋的对她说。

边把她胸部的一只丰满雪而浑圆的乳房握在手掌中把玩着。

胡秀英听了心里面很高兴，红着脸白了他一眼说：“是吗？”

“嗯，对了，我还感觉到你的乳房也比以前大了些呢，嘻嘻……”张兵边用手掌握了握了她的乳房，边笑嘻嘻的对她说。

啊，胡秀英听了心里面一惊，张兵年纪小，但是还真的很厉害呢，自己的乳房确实比一个月之前大了一点点，但是他还是能看得出来，这说明他对自己的身体是非常了解的，同时也说明他是很迷恋自己的身体，当下就娇嗔着对他说：“那有大嘛，你净瞎说。”

“嘻嘻，是大了点呢，我感觉得出来呢，厉害吧！”张兵轻笑着对她说。

“行了，别再东摸西摸了，人家都被你弄得难受死了，你不是说受不了吗？还不快点进来啊？”

胡秀英感觉自己的身体越来越发热难受，阴户中也非常的空虚奇庠，也知道自己的整个阴户都已经是湿漉漉了，就再也忍不住的红着脸羞涩的对他说。

张兵一听，就急忙把他赤裸裸的身体翻到了胡秀英的身体上面，胸部紧紧的挤压着她两只丰满的乳房，胯间的肉棒在她的两腿之间的阴户上乱顶碰着……

胡秀英急忙把手伸到自己的小腹下面，手掌抓住他胯间的肉棒牵引到自己的阴户口上，娇嗔着对他说：“快进来……”

就是她不说，张兵也会把他的屁股压下来，把胯间的肉棒插入她那早已经湿漉漉的阴户之中的，这时他一听，就急忙把屁股一压，硕大的龟头就挤进了胡秀英的阴户中……

“嗯……”胡秀英感觉到自己的阴户中被一根温热的肉棒塞得满满的，一股难受与酥麻的感觉从阴户中迅速的传了出来，使她不由自主的皱着眉头娇哼了一声。

只见张兵再把屁股一压，整根棒身就埋进了胡秀英的阴户里面。

“啊……”胡秀英紧皱眉头吟叫了一声，急忙把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，娇嗔着对张兵说：“张兵，你快动……”

张兵一听，就扑在胡秀英赤裸裸的身体上，开始挺动着屁股抽插了起来。

“唔……唔……唔……”胡秀英忍住阴户中的难受，只在喉咙里面发出‘唔唔’的低微呻吟声……

只见张兵的肉棒不停的在胡秀英那越来越湿润的阴户中飞快的进进出出……

由于天冷的原因，他们两个人就紧紧互相搂抱着，身上盖着被子，只见张兵的屁股不停的在被窝里面挺动着……

大概过了十几分钟后，张兵突然想把身体提起来，但是胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂还是紧紧的缠绕在他的脖子上，嘴巴凑在他的耳朵边吐气如兰的对他说：“不起来，冷，冻着了怎么办？我要你就这样抱着我达到高潮，好吗？”

“嗯！”张兵很听胡秀英的话，边答应边又紧紧的抱着她又开始挺动着屁股抽插了起来。

这使胡秀英很感到欣慰，想起这一点小雷是无法与张兵相比的，小雷是不见棺材不掉泪的性格，而张兵却很听自己的话。

“你真好……”胡秀英边在张兵的脸上亲了一口，边深情的说了一句。

张兵得到了胡秀英的夸奖，心里面是甜蜜蜜的，就边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳根边喘着急促的呼吸声对她说：“伯母，你现在才知道我好啊？”

“啊呀，给你的阳光，你就当灿烂啊，真是的！”胡秀英白了他一眼说。突然想起来说：“你……你别叫我伯母……”

“为什么呀？”张兵问。

“你喊我伯母，我也会想起小志来的，想着我是小志的妈妈的，还被他的同学这样紧紧的压在他身下做这种事，我会感到很羞涩嘛……”胡秀英红着脸对他说。

啊，张兵一听胡秀英边与自己在做爱，边说起她儿子小志，他兴奋的浑身就不由自主的颤抖了几下，想想这也实在太刺激了，当下就无比兴奋的对她直说：“伯母，我感觉咱们边做爱，边谈你的儿子小志，我感到特别的兴奋呢。”

说完就飞快的挺动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……嗯……你……你别说了……人家都羞愧死了……”其实胡秀英也有同感。

边与儿子的同做这种事，边聊儿子，使她感到了无比的刺激。

但是她还是很不好意思的，就边呻吟着，边白了他一眼说。

“伯母，你就让我刺激一下好吗？”张兵又兴奋的边抽插，边对她说。

“怎么让你刺激啊？”胡秀英不解的问：“啊……你轻点……碰到人家的子宫了……”

“咱们就边做爱，边聊聊小志呗！”张兵异常兴奋的对她说。

“你……你想羞死人家嘛……”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，又白了她一眼说。

张兵一见她没有生气，而且还显露出无比羞涩的模样，当下心中大喜，就急忙对她说：“伯母，咱们都是夫妻了嘛，在床上说一些刺激的悄悄话调调情也产应该的嘛，反正只有咱们两个人知道的，好不好啊？”

张兵带着哀求的语气对她说。

“那……那你想说什么嘛？”

胡秀英竟然有点动心了，因为他见张兵又乖又听话，现在提出来要求不想让他失望，再加上她自己也感到很刺激，就红着脸，显露出羞涩的模样对他说。

张兵听了，瞬时就大喜了起来，急忙兴奋的对她说：“伯母，你说小志现在如果知道我正在与你他的妈妈在做爱，他会怎样想的？”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就通红了起来，白了张兵一眼说：“我不知道。”

“伯母，你就说一说嘛……”张兵边挺动着屁股抽插着，边撒娇似的对她说。

“你一定要我说吗？”胡秀英红着脸注视着张兵的脸说。

“是啊，你快说啊！”张兵听了兴奋的狠狠的抽插了一下。

胡秀英的眉头就一皱：“啊……不是叫你轻点嘛？”

张兵急忙停止了抽插的动作催促着她说：“那你快说嘛！”

“他啊，我想他知道了你在干他的老妈，他一定会杀你了的，咯咯……”胡秀英说完竟然娇笑了起来……

“啊呀，我不是要你说这样的话呀，我的意思是你能不能形容点吗？”张兵一听，就皱眉头的对她说。

“咯咯……好啦，你快动吧……”胡秀英见张兵停止了抽插的动作，阴户就感觉到又难受了起来。

张兵的脸上透露出不高兴的表情，但是他还是任劳任怨的开始抽插了起来，这又使胡秀英感到很欣慰，要上小雷，他那会再开始抽插呢，但是见张兵不高兴的样子，心里面很意不去，两条缠绕在小雷脖子上如春藕般白嫩的手臂就紧了紧，无比温柔的对他说：“人家下次说给你听好不好嘛……”

“嗯，那你可要说话算数哦……”张兵听了还是感到很高兴，脸上就显露出笑容的问着她。

“我会说话算数的，你放心吧……”见张兵真的很听话，胡秀英就真想实现他的刺激的愿望。

“嗯！我相信你就是了……”张兵边说边使劲的挺动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英又开始发出销魂般的呻吟声。

又是十几分钟后，张兵才把他的精液射进了胡秀英的阴户之中。

胡秀英也同时达到了高潮，见张兵的精液全部射在了自己的阴户里面，就突然惊叫了起来：“啊……不好了……”

“咋了？”张兵一见，就急忙问她。

胡秀英脸色一变，无比惊慌的对他说：“今天是我的排卵期，你这样全射进了我的里面，我怕会怀孕的啊！”

啊，张兵一听，竟然异常的惊喜了起来：“啊，真的吗？那真的是太好了，我岂不是要做爸爸了？”

胡秀英红着脸白了他一眼说：“可是咱们都没有结婚呢，要是我怀上你的孩子了，你叫我怎么做人啊？”

“没事，没事，我会让我爸给我们办结婚证的，咱们就结婚，这样不是就没事了吗？嘻嘻……”张兵反倒是显得特别的高兴。

“可是你还是个学生啊，要是让别人知道你都娶老婆了，人家会怎么看你呢？”胡秀英又白了她一眼说。

“嘻嘻，伯母，这个你就尽管放心吧，我父母都会帮咱们安排好的！”张兵笑着对她说。

胡秀英又白了他一眼说：“要是人家真怀上你的孩子了，你可要给我负责哦……”

“啊呀，伯母，你都说什么话呢？我高兴都来不极呢？”张兵很认真的对她说。

胡秀英听了也很高兴，想着自己怀着小雷的孩子是没问题了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第5章 谷玉霞怀孕
────────────────────────────────────────

谷玉霞这几天一直都是心事重重，小志当然感觉的出来，问了她很多次，她都是没有告诉小志，这使小志也感到很纳闷，他不知道谷玉霞到底发生了什么事，使她怎么也开心不起来，他也找过谷玉霞的儿子女儿问过，他们都告诉他也不知道自己的妈妈到底怎么了，每天都愁眉苦脸的，好像有什么心事一样，但就是不肯说出来。

这使小志很着急，这天晚上，小志像平时一样，在谷玉霞家与她的家人一起吃了晚饭，就回谷玉霞的房间，躺在床上等着她收拾完家务回房间，想着晚上不管怎么样也要把她这几天为什么闷闷不乐的事情问出来。

不一会儿，就谷玉霞进入了房间，她见小志已经躺在床上了，也不说什么，就把外衣脱了下来，里面穿着一身米黄色的长袖内衣与内裤，一声不响的上了床，掀起被子钻进了小志的被窝里。

“老师……”小志见她心情不好，也没有搂住她的身体，就轻轻的喊了她一声。

谷玉霞也轻轻的应了一声：“嗯？”

“你这些天到底怎么啦？见你像有心事似的，不能说出来吗？你知道我心里面有多着急吗？”小雷关心的对她说。

“小志，我没事的，睡吧！”谷玉霞见小志又问她这个问题，就把身体一翻，后背向他，侧身躺在床上。

小志一听，心里就莫名的感到一酸，想着谷老师是不是不喜他了，当下就带着伤心的语气对她说：“老师，你是不是讨厌我了？是不是不喜欢我了？要是这样，那我明天就回家去……”

谷玉霞一听，浑身一震，竟然把身体又转了过来，正面朝着小志，两只漂亮的眼睛盯着小志看，然后有些惊讶对他说：“小志，你怎么会说出这样的话来呢？”

“那你为什么这些天都心事重重的样子，对我也冷淡了许多，你以为我是傻子吗？我当然看得出来呢。”小志还是很难过的对她说。

“对不起，小志……”谷玉霞看着小志非常抱歉的说了一句。

“那你告诉我为什么会这样啊？”小志问。

谷玉霞想了想，还是想把心中的郁闷事说出来，当下脸色一红，带着羞涩与不安的对他说：“小志，老师……老师好像怀孕了！”

啊，小志一听，就又惊又喜，又有点害怕，当下就对她说：“老师，是真的吗？”

“老师这个月的月事都没来，我想是怀孕了，而且经常有想呕吐的感觉，当时我怀郑文与郑丹时候，就是这样的现象……”谷玉霞无比担扰的对小志说。

“那一定是怀上了，老师，是我的孩子吗？”小志还无比天真的问出这句话。

谷玉霞一听，就狠狠的瞪了他一眼说：“不是你的孩子还会是谁的呀？真是的！”

“那我岂不是要做爸爸了？嘻嘻……”小志毕竟还是个十五岁的小男孩子，听了就高兴的对她说。

“你都还是个孩子呢，当爸爸像吗？”谷玉霞没好气的白了他一眼说。

“那怎么办啊？”小志一听，也担心了起来，想想自己才十五岁，还在读中学呢，还是个学生，怎么可以当爸爸呢？

谷玉霞与小志相好，本来是都已经想好了的，虽然他才十五岁，但是他胯间的特大宝贝确实令人喜爱，所以就一直要他住在她的家里，边教他学习，边可以享受他胯间的宝贝，等过几年以，小志稍微大些，再与他结婚的，但是想不到现在竟然会出了这种事，自己竟然怀上他的孩子了，这是她万万都想不到的事，想着小志还这么小，还是个学生，怎么可以与他结婚呢？

所以这些天都是闷闷不乐，这事在她的心中像一块大石头压着她一样，都喘不过气来了。

她不是没有想过把肚子里的孩子打掉，但她是个老师，是个很懂知识的人，当然知道自己都四十六岁了，流产是很危险的，所以就打消了这个念头，现在都不知道怎么办是好了……

见小志又是个孩子，他能有什么主意呢，所以一直不把怀孕的事对他说，现在竟然听他问自己怎么办？

这叫她又哭笑不得了，白了他一眼，没好气的对他说：“早知道告诉你了也是没用的！”

“我……那我想想办法呗！”小志听了心里面也特别的难过，女人怀孕了，本来都是男人的事，但是自己却没有了主意，就免强的说了一句。

“你能有什么主意呢？”谷玉霞说。

小志听了，心情也随着一落千丈，这可是个大问题啊，谷老师咋会怀孕了呢？瞬时就不吱声了。

“唉……老师现在都不知道怎么办才好，所以每天都提心吊胆的，真是郁闷死了……”谷玉霞叹了一口气说。

看着谷玉霞郁闷的样子，小志的心是无比矛盾，做为她男人，现在竟然让自己的女人这样郁闷难过，就对她说：“老师，那咱们就结婚吧！”

这也是他做为男人唯一能说的负责任的话。

“咋结婚啊？你还个学生，再说十五岁的男人能领结婚证吗？”谷玉霞白了他一眼说。

小志听了又开始郁闷了起来，突然想起来说：“老师，你不是说张兵能帮我们吗？他爸是镇里的书记，可以把我的年龄改大一些嘛，是不是啊？”

谷玉霞一听，这倒是个办法，只要有了结婚证，结婚不结婚的都没事，怎么说肚子的孩子不是非法的，就对他说：“现在也有这样了，但是，你明天要回家一趟，把老师怀孕的事告诉你妈妈，看你妈妈是什么个意思，完了我们再下结论！”

“嗯，老师，明天正好是星期天，我就回家一趟，把这事告诉我妈妈！”小志急忙对谷玉霞说。

聊了半天，总算聊出个头绪来了，谷玉霞也没有之前那样的担心郁闷了，竟然把她的身体钻进了小志的怀里面，因为怀孕的女人都显得特别的娇气，需要男人关怀与呵护。

小志急忙把她搂在怀里面，一条手臂搂住她那白皙的后颈上，另一只手竟然在她的肚子上轻轻的抚摸着说：“老师，你肚子的孩子有多大了？”

“这要去医院做检查才知道的！”谷玉霞娇声的对他说。

“老师，想不到我这么快就做爸爸了，嘻嘻……”小志高兴的说。

谷玉霞一听，想起小志还是个孩子，就要当爸爸了，真的是不知道怎么说他是好了，但是自己肚子的孩子千真万确的就是他的，就对他说：“那你以后可不能那么的小孩子脾气了，都要做爸爸的人了，知道吗？”

“嗯，知道，知道的！以后我保证不管是说话还是做事，都学大人们还不行吗？”小志急忙对她说。

“嗯，这还差不多……”谷玉霞听了心里面很受欣慰，就白了他一眼说。

小志听了也很高兴，突然小心翼翼的问：“老师，你怀孕了，那我们能不能再爱爱呢？”

谷玉霞一听，就忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯，说你是个孩子呢，这对爱爱没有关系的呀……”

“啊，那真的是太好了，老师，我刚才还一直在想呢，你怀孕了，我怕再也不能与你爱爱了，这可怎么办啊，现在好了，嘻嘻……”小志一听，无比高兴的对她说。

“你啊你，人家都怀孕了，你还想着这事，真是的！”谷玉霞听了也哭笑不得的对他说。

小志显得特别的高兴，边搂住她，边用另一只手隔着内衣轻轻的抚摸着她的肚子说：“老师，咱们都好几天没有爱爱了，现在能不能……”

“行了，老师晚上就给你吧！”

其实好几没有与小志做爱了，谷玉霞也是快忍受不住了，现在怀孕的事有点眉目了，她也想与小志做那事了，就红着脸答应了他。

小志听了瞬时就兴奋了起来，竟然不由自主的把放在她肚上抚摸的手掌插入她的内裤里面，抚摸着她那光滑细腻的小腹，再慢慢的往下滑去，手指头很快的就接触到那柔软的阴毛……

“嗯……”谷玉霞身体不由自主的扭捏了一下，嘴里发出娇嗔声。

小志的手掌经过那柔软的阴毛，再往下摸去，就摸到了一个湿漉漉的阴户了，嘴巴凑在谷玉霞那白皙的耳根边轻轻的对她说：“老师，你里面都湿了……”

“还不是人家想你想的嘛……”此时的谷玉霞风情万种，身体紧紧的依偎在小志的怀里面，抬头白了他一眼，娇嘀啼的对他说了一句，小志一听，就无比的兴奋了起来，手指不知不觉的就插入了她那早已湿漉漉的阴户之中，轻轻的抽插了起来。

“嗯……嗯……不要……人家好难受呢……”谷玉霞难受的呻吟了起来。

小志见谷玉霞娇滴滴的模样，就更加的兴奋了起来，手指在她的阴户里面拼命抽插了起来……

“嗯……不要……痒……好痒……”谷玉霞的阴户被小志的手指抽插的越来越难受奇庠了起来，边呻吟边娇嗔说。

小志一见，就把嘴唇凑在她那白皙的耳根边轻笑着对她说：“老师，要不要我把宝贝插入你的体内？”

“嗯，快点，人家好难受呢……”谷玉霞娇嗔着说。

因为她的阴户被小志的手指抽插的越来越难受了起来，那种酥麻、空虚、奇庠的感觉使她都忍无可忍了。

小志本来是想先调情一番的，再让她难受一会，但是现在见她怀孕了，就不怎么想折腾她了，就急忙从被窝中坐了起来，把被给掀开了。

“你不冷吗？”谷玉霞一见，就关心的问他。因为小志只穿着一条内裤，而她自己还穿着内衣裤呢。

“嘻嘻，呆会一运动就不会冷了……”小志边说边把他身上的内裤也脱了下来。

瞬时，他胯间的特大鸡巴就暴露了出来，谷玉霞一看，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，阴户里面的淫水就不断的流了出来。

但是见小志赤裸裸的把身体露在被子外面，就急忙对他说：“你快躺下吧，把被子盖上！”

“老师，我先把你的衣服脱了！”小雷看着谷玉霞的身体说。

“我的自己会脱，你快躺下啊……”谷玉霞急忙对他说。

小志没有办法，只好乖乖的躺在了床上，谷玉霞一见他躺下了，急忙伸手把被子拉过来盖在了他的身上。

然后又把两只手伸到被窝里面，就在被窝中把她的内裤脱了下来。

“快上来吧！”谷玉霞红着脸对小志说。

小志正看着她，想着她脱完裤子，怎么不把上面的内衣好脱掉呢，一听谷玉霞叫他上来，就问：“上衣不脱了吗？”

“天气这么冷，上衣就不脱了，好吗？”谷玉霞对他说。

小志一听就同意了，急忙翻身扑到了她那雪白柔软的身体上，胸部紧紧的挤压着她的乳房，胯间的肉棒正好对着她那湿漉漉的阴户，谷玉霞急忙把手伸到他的胯，抓住那根能今她欲仙欲死的特大肉棒，牵引到她两腿之间的阴户口上。

然后就嘱咐着他说：“小志，现在老师有身孕，你可不要太粗暴了，对老师要温柔一点知道吗？”

“老师，我知道的……”小志一听，就急忙边对她说，边把屁股慢慢的压了下去，只见硕大的龟头也慢慢的挤翻开谷玉霞阴户中的两片小阴唇，龟头就慢慢的插入阴户之中。

“嗯……好紧……”谷玉霞紧锁眉头娇哼了一声。边把两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

“这样可以吗？”小志关怀的问。

“嗯，还行，你再插入吧……”虽然阴户中传来难受与有点疼痛，但是谷玉霞毕竟习惯了小志胯间的特大鸡巴，就皱着眉头说了一句。

小志一听，就又把屁股往下机一压，随着他屁股的压下，整个硕大的龟棒身都慢慢的埋在了谷玉霞的阴户里面。

“嗯……”谷玉霞紧锁着眉头呻吟了一声。

小志终于把整根肉棒都插入了她的阴户中，他才松了一口了，把嘴巴凑在她白皙的耳根边问：“老师，感觉怎么样？”

“嗯，还行……”谷玉霞边说着，就突然想起来又对他说：“你不要喊我老师呀……”

“为什么呀？”小志胯间的肉棒插在她的温热又湿润的柔软阴户中，感到好舒服，边不解的问。

“现在人家都怀上你的孩子了，你还喊人家老师，人家感到好羞涩嘛……”谷玉霞红着脸娇嗔着说出了她的想法。

“那我喊你老婆好吗？”小志听了很兴奋，就看着她那张娴熟白皙的漂亮脸蛋说。

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上又是一热：“随你啦……”她话中的意思就是同意了。

小志也不笨，急忙对她甜甜的喊了一声：“老婆……”

“老公……”不知道是谷玉霞怀孕的关系还是什么，此时的她特别的热情，竟然红着脸也亲热的喊了小志一声才老公。

小志一听，就异常的冲动了起来，插在她阴户中的特大肉棒也不由自主的勃动着。

“老公，你快点动吧，人家里面难受死了呢……”谷玉霞无比娇羞的对他说。

小志一听，就急忙开始慢慢的挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞两条手臂紧紧的缠绕在小志的脖子上，也开始呻吟了起来。

小志知道谷玉霞已经怀孕了，他就小心翼翼的慢慢抽插着，插狠一点怕弄坏了谷玉霞肚子里面的孩子似的，只见他挺动着屁股抽插的速度也是非常的缓慢。

刚开始谷玉霞还很适应小志的慢慢缓慢抽插，慢慢的她的阴户里面可能越来越湿润了，就感到这样缓慢的抽插已经满足不了她的需求了，就边娇吟着，边对他说：“嗯……嗯……老公……你快点嘛……”

“啊，快点不会影响到你肚子里面的孩子吗？”小志一听，就问她。

“啊呀，现在孩子都没有成形呢，你怕啥呢？就与平一样嘛……”谷玉霞听了才明白小志为什么这样缓慢的抽插了，当下差点就要失声要笑出来了。

“原来这样，嘻嘻，我就是怕影响到你肚子里的孩子嘛……”小志一听，才恍然大悟，边说边开始增加了抽插的速度。

“嗯……好舒服……”小志的抽插动作一快，谷玉霞感觉到棒身摩擦在她阴户里面的嫩肉上越来越舒服了起来，就不由自主的呻吟了起来。

没有了顾忌，小志抽插的速度逐渐的加快了起来……

只见他那特大的肉棒在谷玉霞那越来越湿润的阴户中不停的进进出出……

把阴户外面的两片小阴唇抽插的不停的翻出来又缩进去，煞是好看。

“嗯……啊……天哪……碰到人家的子宫了……好舒服……”此时的谷玉霞已经又目迷离，完全沉浸在性爱之中，翘着嘴巴语无伦次的吟叫了起来。

小志的特大肉棒是会控制的，想射就射，不想射时可以坚持到一天一夜都没有问题的，谷玉霞就是看中了小志的这一点，因为男人有这样的功能，女人是打着灯笼也找不到的，幸好让谷玉霞给遇上了，所以她才不惜一切的与小志相好，不单是谷玉霞，就算是任何一个女人遇到小雷，都会被他胯间的特大宝贝所迷惑，因为他的肉棒又控制自如，像这样的宝贝，她谷玉霞能会放过吗？

她有时还很庆幸自己，像小志这样的人怎么会让她遇到呢？

此时的小志越插越猛，肉棒在阴户中快速的进进出出。

把谷玉霞抽插的是欲仙欲死，娇声连连……

十几分钟后，谷玉霞已经高潮了两次了，她感到自己的浑身已经没有一力气了，全身骨头都散了架似，软绵绵的，就抬起一双无神的眼睛边呻吟边看着小志：“老公，人家不行了……你快点射出来让人家舒爽一下吧……”

小志本身就很疼谷玉霞的，每次与她做爱，都是听她的，现在她又怀孕了，当然是更加的听话了，边抽插着边对她说：“老婆，好的，我马上就射出来让你舒爽……”

“嗯……快点……人家又要到高潮了啊……”谷玉霞兴奋的浑身已经颤抖着了起来，急忙对他说。

小志一听，浑身一阵颤抖，一股浓浓的精液就射进了谷玉霞的阴户里面。

“啊……天哪……好舒服……高潮了……”谷玉霞的阴户被一股滚烫的精液冲击的浑身止不住的颤抖了几下，竟然第三次达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第6章 多事家庭
────────────────────────────────────────

星期天，胡秀英的家里显得比平时都热闹，因为今天全家人都在家里。

昨天从张兵家回来后，胡秀英的心情显得特别的好，因为昨天下午在张兵家与他做了那种事，也告诉他自己有可能会怀孕的，这样一来，她怀上了小雷的孩子就没有后果之忧了。

对外说怀上的是张兵的孩子。

这个秘密只有小雷与她两人知道，别人是绝对不能知道的。

一大家人吃了早餐，胡秀英正在后面的厨房里洗碗，就见小彩进入厨房无比神秘的对她说：“妈，你有没有发现，这几天大嫂好像有心事似的，整天都不见她有笑容。”

“可能是这几天她月事来吧，没事的！女人那东西一来，都会这样的！”胡秀英一听，不以为然的说了一句。

“嗯，我想也是，难怪大嫂这几天都闷闷不乐的！”小彩一听，也以为婷婷是月事来了。

“你啊你，什么事都搞得大惊小怪的，真是的！”胡秀英白了小彩一眼说。

“妈，这能怪我吗？确实是大嫂这几反映不正常嘛！”小彩虽然相信了婷婷是例假来才不开心的，但是她心里面还是在犯嘀咕。

“行啦，你帮妈扫下地吧！”胡秀英边洗着碗，边对她说。

小彩很勤快的就答应了，找来扫把就开始扫起地来，但是她的脑子里面还有些想不明白，以前大嫂可不是这样子的啊，对了，等扫完了地，还是找她去聊一聊吧！

小雷今天也没有上班，吃完了早餐就与小刚在厅堂里聊了一会，就回到了他的房间。

见沈白雪正坐在窗户下面的书桌前批改着学生的作业，也没有打拢她，因为他知道沈白雪每次在批改作业的时候都是很认真很严肃的。

就坐在了沙发上阴手拿起一本书看了起来。

现在的他只有是星期天，可乖了，自从上次的星期天出去与张灵韵亲热后，沈白雪生了他好几天的气，他就变得老实了起来，现在是每个星期天，他都会乖乖的在家里呆着陪着沈白雪，免得出去没有做坏事，她也会怀疑他做不好的事了。

但是小雷又是个坐不住的人，只见他在沙发上没有坐一会，就有点坐不住了，站起来在房间走来会走一会又坐在了沙发上，没坐一会又站起来，就这样来回折腾着。

突然，沈白雪竟然开口对他说：“小雷，你坐不住就出去走走啊，在房间里晃来晃去干嘛呢？”

“嘻嘻，老婆，我不想出去走走呢，今天就在家陪你呢。”小雷笑嘻嘻的对沈白雪说。

“那就坐着不要再晃来晃去，影响我批改作业知道吗？”沈白雪对他说。

小雷一听，就变得老实多了，坐在沙上也不再起来了，就专心的看起一本关于孕妇与胎儿的杂志。

再说小彩正在厅堂里面扫地，突然见小志竟然回家了，就急忙对他说：“小志，你回家了？”

“嗯，姐姐，你在扫地啊！妈呢？”小志一见小彩，就边应边问了一声。

“小志，你都已经好久没有回家了呀！今怎么想起回家了呢？”小彩没有直接回应他的话，反问着他。

“哦，我是回来找妈有事的。”小志忙对小彩说：“妈在不在家啊？”

“在后面厨房里洗碗着呢！”小彩边扫着地边对他说。

小志一听，就急忙往后面的厨房间走去。

“妈……”小志进入厨房，见胡秀英正站在灶台前洗着饭碗，就急忙喊了一声。

胡秀英一见小志来了，脸上一下子显露出笑容，因为她将近一个来月没有见到这个小儿子了，做母亲的，怎么能不想自己的小儿子呢？

就高兴的对他说：“小志，你今天咋回家了呢？”

“妈，我有事找你，才回家的啊！”小志急忙对她说。

“小志，什么事？你快说吧！”胡秀英见小志的脸容有点着急，就问他。

小志见小彩还在厅堂里面扫地，因为他与谷玉霞的事家里人除了他妈妈胡秀英，其他人一个还都不知道的，就低声对胡秀英说：“妈，等你洗完了碗，到你的房间里面说吧！”

“什么事搞得这么神神秘秘的？”胡秀英边洗着碗边看了看小志说。

“妈，你快洗吧，我去你房间等你……”小志说着就转身往厨房外面走去。

胡秀英听了很纳闷，小志到底有什么事找自己说呢？

就急忙洗好了碗，来到外面前院的她的房间里面，见小志正在房间等着她了，就问：“小志，你到底有什么事呀？”

小志见胡秀英进了房间，又见她问自己，就急忙来到门边，关了门以后才对胡秀英说：“妈，谷阿姨怀孕了！”

啊，胡秀英一听，当下大吃一惊，不要说，谷玉霞怀的孩子就是小志的了，但是小志才十五岁啊，还是个学生，这事真的会很麻烦的，就定了定神对小志说：“你……你说的是真的吗？”

“妈，是真的啊！”小志还是个孩子，当然没有胡秀英那样惊讶了，就脱口而出的说。

天啊，这个谷玉霞也真是的，怎么会这样不小心啊，怎么会怀上了小志的孩子呢？

胡秀英听了心就揪了起来，这可怎么办啊，一时间也不知所措了起来。

“妈，谷阿姨叫我回家跟你商量一下，你说现在怎么办是好啊？”小志见胡秀英脸色越来越难看，又不说话，就又对她说了一句。

胡秀英一听，两只眼睛不由自主的看向了小志的裤裆一下，她真想不明白小志还是个孩子，怎么就让谷玉霞怀上孩子了呢？

“妈，你干嘛？”小志见胡秀英两眼睛看向他的两腿之间，就边本能的用双手捂住他的裤裆，边惊声和问了一句。

“我先给你谷阿姨打个电话！”胡秀英突然想来说。然后急忙拿出手机，拨通了谷玉霞的手机。

“喂，玉霞吗？”胡秀英对说手机说。

“是我，秀英啊！”对方说。

“你是怎么搞的啊，是不是真的怀上了啊？”胡秀英有点着急的对她说。

“嗯……”谷玉霞带着羞涩的语气应了一声。

胡秀英更加的肯定了小志说的话了，心又不由自主的揪了起来：“这……这怎么办啊？”

“秀英，你有时间来我家一趟吗？”谷玉霞说。

“什么有时间没时间啊，要是没时间我也要去你家的，这可是大事情啊，你在家等我，我与小志马上去你家！”

胡秀英说着就挂了手机，转身对小志说：“小志，走，咱们现在就去你谷阿姨家！”

说着就往门口走。

“妈，你就穿这睡衣去吗？”小志一见，就急忙对胡秀英说。

“哦，妈的脑子都浑了，你到外面去等一下，妈换上衣服马上出去！”胡秀英伸手拍了拍自己的胸脑袋对小志说。

小志急忙走出了房间。

胡秀英就在房间里换上外衣，拿着挎包急忙走去了房间，见小志正在门口等她，就对他说：“小志，你再等会，我到里面对他们说一下！”

说着就往厅堂方向走去。

“小彩，妈有急事，马上要去一趟你谷阿姨的家，家里就先交给你了，你对你二嫂说一下！妈走了！”胡秀英说完就转身匆匆忙忙出去了。

“妈，到底发生什么事啊？”小彩见妈妈这样着急，又匆匆忙忙的样子，脸色又很难看，就知道出什么事了，急忙追出厅堂问。

“妈回家再告诉你！”胡秀英连头也不回的走往前院的大门口走去，边说了一句。

爱管闲事的小彩一见，心里面就又胡思乱想了起来，这到底出了什么事呢？

正这时，沈白雪从她的房间出来，一见小彩站在厅堂的门口，傻乎乎的想得出神，就问她：“小彩，你怎么了？在想什么事想得这么出神呢？”

小彩一听，才回过神来，急忙对沈白雪说：“二嫂，可能要出事了！”

“啊！小彩你说什么呢？”沈白雪听了也吓了一大跳，无比惊讶的问。

“哦，二嫂，是这样的，刚才小志慌里慌张来，不知道在妈的房间里说了些什么，后来妈妈就过来对我说，说她急事去谷阿姨家，我问妈什么事，她好像也没时间说，我见妈的脸色很慌张，就匆匆忙忙的带着小志出去了……”小彩一口气把事情的经过的说给了沈白雪听。

沈白雪一听，心里面也悬了起来，可能真的出什么事了，就对小彩说：“是不是小志在学校去什么事了，所以谷阿姨才叫妈过去的！”

“是啊，我也是这样想的啊，可是小志在学校一向表现的很好的啊，会出什么事呢？”小彩百思不得其解的说。

“应该不会有什么事，小彩，你不用这么担心啊！”沈白雪安慰着小彩说。

“嗯，但愿如此吧！”小彩说了一句。

沈白雪就往后面的卫生间去了。她从房间出来就是想解手的。

小彩见沈白雪往后面的卫生间走去了，突然想起来还要找婷婷聊一聊的，就急忙进了婷婷了房间。

这个小彩真的是闲事婆，什么事都会插一手的。

进入婷婷的房间，只见她正躺在床上，而小刚一大早又出去家访了，没办法，他教的是小学，孩子们都还小，不懂事又不听话，所以每个星期天都要去家访的。

“大嫂……”小彩轻轻的对躺在床上的婷婷喊了一声。

婷婷一见小彩进来了，就急忙从床上坐了起来，但是不难发现，她的脸色有点苍白。这都是因为那个死老头的给引起的。

自从与老刘头在市里的宾馆发生过那事以后。

婷婷心里面很是忏悔，想着自己竟然会给那么个老头子糟蹋了，而且还要陪他四次，又想起对不起自己的老公小刚，所以这些天她的心情一直都是很不好的，天天闷闷不乐，只要一想起那老刘头，她的心就会一下子揪了起来的，怎么能叫她开心的起来呢？

“小彩，你坐吧！”婷婷急忙对小彩说。

“大嫂，你没事吧？”小彩见婷婷大白天的还躺在床上睡觉，就边坐在了沙发上，边关心的问。

“我能有什么事啊，咯咯……”婷婷怕小彩发现她什么似的，因为她知道小彩是个爱管闲事的人，就急忙装出娇笑的模样的对她说。

“大嫂，我见你这几天好像不对劲呢？真的不会有什么事吧！”小彩看着婷婷脸上的笑容，真的看不出来她有什么事呢？

“大嫂好好的啊，你别瞎想啊，咯咯……”婷婷娇笑着对小彩说。

“嗯，没事就好……”见婷婷开心的模样，小彩也放心的说。

“小彩，刚才你在厅堂与我妈说什么啊？”婷婷突然问。

小彩一听，就把事情也对婷婷说了一遍。

婷婷听了也有点担心了起来，现在这个社会坏人真的是太多了，因为她被老刘头威胁就是个很好的例子……

“小彩，不会有事的！”婷婷还是安慰着小彩说。

“嗯，不会有事的！”婷婷也说了一句。

突然，小彩对婷婷笑着说：“对了，大嫂，今天大家都在家，反都没事，咱们玩扑克吧，咯咯……”因为她见婷婷这几天不太开心，所以想她开心一下。

“就我们俩啊？”婷婷白了她一眼说。

“还有我二哥二嫂呢，我去对他们说。”小彩说着就不管婷婷答应还是不答应，就急忙从沙发起来，往房间外面走去了。

来到小雷的房间，就见小雷正坐在沙发上不耐烦的看着杂志，而沈白雪正好批改完作业，在整理著作业本，就笑嘻嘻对他们说：“二哥，二嫂，今天星期天，咱们都在家，也没有什么事，还有大嫂，咱们四个人玩扑克吧！”

“好啊，嘻嘻，我正觉得很无聊呢。”小雷一听，就高兴的对小彩说。

小彩一听，就看向了沈白雪：“二嫂，咱们玩一会吧，好不好？”

“好好好！咯咯……”沈白雪娇笑着对小彩说。因为她感觉在家这样呆着很闷，还不如玩玩扑克轻松开心一下好。

小彩听了很高兴，就对他们说：“二哥，二嫂，你们出来，咱们就在厅堂里面玩，咯咯……”

“嗯，你先去把扑克找来，我们就出去……”小雷忙对小彩说。

“嗯，知道了！”小彩边应边走出了他们的房间。

不一会儿，他们四个人就坐在厅堂的餐桌上开开心心的玩起扑克牌来……胡秀英怀着忐忑不安的心情与小志来到了谷玉霞的家里。

刚进入她的院门，就见谷玉霞的儿子郑文正院子里面浇菜地里的水，他一见胡秀英来了，就急忙喊了一声：“阿姨，你来了……”

“嗯，你在菜地里浇水啊？”胡秀英也客气的回应了一声。

“阿姨，我妈在屋里呢，你快进去吧！”郑文对胡秀英说。

“嗯，那你慢慢浇，我先进去了！”胡秀英边说边与小志往厅堂里面走去。

又进入了谷玉霞的房间，见她正坐在一张书桌前面批改著作业。

“你来了……”谷玉霞见胡秀英进入房间，就急忙从椅子上站了起来，娴熟白皙的脸上一红，轻声的说。

“玉霞，你咋回事呢？怎么这样不小心呢？咋就怀上了呢？”胡秀英一开口就带着埋怨的语气对她说。

“这事都怪我不好……”谷玉霞红着脸，很不好意思的说。

“唉……玉霞，现在说这些都没用了，咱们还是商量一下这事到底怎么办吧！”胡秀英叹了口气说。

“嗯，你先坐吧！”谷玉霞边应边叫胡秀英坐下。

胡秀英坐在了她房间的床沿上，样子有点着急。

小志一见，就急忙对胡秀英说：“妈，其实这事我与谷阿姨都商量了……”

“你们打算怎么办？”胡秀英一听，急忙问。

“妈，我想与谷阿姨领结婚证，再把孩子生下来。”小志说。

“领结婚证？你才多大啊，怎么领啊？”胡秀英一听，白了小志一眼说。

“秀英，你也别着急啊，听我跟你说。”谷玉霞见胡秀英着急的模样，就对她说。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，才发现自己刚才太冲动了点，是自己的儿子把人家稿怀孕了，自己的口气还这样的责怪谷玉霞，当下就有点不好意思的对谷玉霞说：“玉霞，对不起，刚才是太冲动了，你别见怪哦！”

谷玉霞对她微微的一笑，说：“我能理你啊，如是换做是我，我也会这样的冲动的，毕竟小志还是个孩子嘛……”

“是啊，玉霞，你们商量好了，那你快说给我听听啊！”胡秀英见谷玉霞不是很着急，就知道她一定有办法了，就急忙问她。

“我们想找张兵帮忙。”谷玉霞突然说。

“找张兵帮忙？他能帮上什么忙啊？”胡秀英一听，就不解的问。

“是这样的，当时张兵也对我说过，他的爸爸不是咱们镇的书记吗？叫他爸爸帮小志的年龄改大一些，这样我与小志就可以领到结婚证了，也就可以明名正言顺的把孩子生下来了，至于结婚不结婚都不重要，只要我能与小志在一起我就心满意足了。”

谷玉霞慢慢的她的想法说给胡秀英听。

胡秀英一听，想想这倒是个好办法啊，就对谷玉霞说：“嗯，这样也好，你怀上孩子了，不管怎么说，都是我的孙子啊，一定要把他生下来。不过，张兵爸爸的事，能行吗？”

谷玉霞一听，就对胡秀英说：“现在张兵是你的老公了，他爸爸也是你的公公了，你对他说一下，应该没有问题吧！”

“嗯，这事一定定要早点落实，免得夜长梦多！”

此时的胡秀英没有之前的紧张与不安了，反倒是有些高兴了起来，她一直就盼着沈白雪能怀上孩子，想不到谷玉霞竟然不声不响的怀上了小志的孩子，不管怎么说这也是一件大喜啊，自己也可以做奶奶了，这不是每个做婆婆的心愿吗？

“秀英，所以你早点去找张兵，叫他对他的爸爸说一下啊！”谷玉霞急忙对她说。

“你怎么还秀英秀英的叫我啊？都怀上我儿子的孩子了，还不改口啊？”胡秀英一听，就没好气的白了谷玉霞一眼说。

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来：“你还是我的妹妹呢，我怎么好意思改口啊……”

“老师，你现在要喊妈的啊，嘻嘻……”一边的小志听了笑嘻嘻的对谷玉霞说。

“行了，这里没你的事了，你先出去，我与你妈妈再聊会！”谷玉霞一听，就红着脸对小志说。

小志一听，就伸了伸舌头，溜出了谷玉霞的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第7章 姐妹成婆媳
────────────────────────────────────────

胡秀英见小志出去了，就仔细的盯着谷玉霞看，但又不说话，把谷玉霞看的都满脸通红起来，只见白了胡秀英一眼说：“你干嘛这样盯着我看嘛？”

胡秀英笑了笑说：“我真的是万万想不到我们是好姐妹，现在你竟然会是我的儿媳妇中呢，咯咯……”

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，竟然羞涩的低下了头说：“这我也是万万想不到的事啊，我到现在都还想不通呢？”

“但是现在想不通也要想通了，你已经怀上了小志的孩子，确确实实的已经成了我的儿媳妇了！”胡秀英看着一脸害羞的谷玉霞说。

“嗯，我都感觉自己好像都一直还在梦中似的！”谷玉霞红着的说。

“玉霞，我真想不明白你会爱上小志了，你能不能告诉我，小志有那一点好呢？他还是个孩子啊？你怎么会爱上了他呢？”

胡秀英真的很纳闷，像谷玉霞这样端庄贤惠的女人，怎么会喜欢一个小孩子呢？

但是她根本不知道谷玉霞是喜欢上小志胯间的特大宝贝了，而且也离不开他的宝贝了，要不是小志有那宝贝，谷玉霞才不会与小志会发展到像现在这样，还怀上了孕。

“唉……怎么说呢，小志也有他的优点啊……”这种事又怎么好意思对胡秀英说呢。谷玉霞只好唉了口气说。

胡秀英是个很聪明的人，她见谷玉霞喜欢小志，小志一定有什么地方吸引着她，要不她怎么会这样喜欢小志呢？

听了她说的话，就对她说：“你是不是见小志成绩好，才喜欢他的？”

“不是……哦，对对对……是的啊……”谷玉霞有些惊慌失措的说，一会说是，一会马上又说不是了，她可能知道自己说漏了嘴，都着急的脸上通红了起来。

胡秀英一见她的模样，就忍不住的'扑哧'笑说声来：“咯咯……你啊你，还是赶快对我说实话吧，你到底喜欢小志那一点啊？”

“我……”从来不会说谎话的谷玉霞竟然又不知所措了起来，都不知道怎么对她说好了。

“玉霞，咱们又姐妹，还是闺密，你现在又成了我的儿媳妇，你还有什么不能对我说的话吗？你是不是不相信我啊？”

胡秀英看着谷玉霞惊慌的样子，就柔声的对她说。

“我……我都不好意思张口跟你说呢……”谷玉霞急的都差只跺着脚了。

越见谷玉霞这样，胡秀英就越知道这其中一定有什么名堂的，要不谷玉霞怎么会喜欢上小志呢？

所以就紧追着对她说：“咱们不是闺密吗？你还有什么事这样不好意思说的啊？”

“好了，好了，我全对你说了吧，闷在肚子真的是憋死了……”谷玉霞终于经不住胡秀英死缠赖打的话，红着脸对胡秀英说。

“咯咯……就是嘛，那你快说吧！”胡秀英见谷玉霞终于答应要说出来了，当下就高兴的对她说。

“是……是这样的，我喜欢小志胯下的那东西啊……”谷玉霞脸的好红，像这种话她怎么好意思说得出口呢。

啊，胡秀英一听，瞬时就无比惊讶的的看着她，脑子也飞快的在转动着：这玉霞是不是脑子进水了，小志才多大啊，阴毛都没有长全呢，她竟然会喜欢上小志胯间的那玩意儿。

当下就无比惊讶的对她说：“玉霞，你有没有搞错哦，小志才十五岁呢，你怎么会喜欢上他那东西呢？”

谷玉霞红着脸对她说：“你是不知道，如果你见了小志的那东西，我想你也会不顾母子的关系，也会喜欢上他的。”

“啊，你……你说什么嘛？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上羞得通红，然后又白了她一眼说：“还亏你是个老师呢，怎么能说出这种话来呢，真是的！”

“秀英，我说的一点也不假的，老实告诉你吧，小志那东西足足有这么粗大呢？有这么长呢……”谷玉霞边说边用手指比划着粗大。

啊，胡秀英一见，瞬时就惊得张口结舌了，因为谷玉霞用手指比划的有小孩子手臂那么的粗大，有二十多公分长呢，这怎么可能呢？

小志又只有十五岁，怎么能叫胡秀英相信呢？

看着胡秀英满脸不相信的模样，谷玉霞又急忙对她说：“我说得全是真的，你要不相信，我可以叫小志进来让你验证一下！”

胡秀英还在惊讶之中，突然又听见谷玉霞这样对她说，就急忙摇着手说：“不用，不用……”

谷玉霞一见，就笑着问她：“那你相信不？”

胡秀英见谷玉霞的表情不象是骗她的，还想叫小志进来让她验证，当然是很相信了，当然还是很惊讶的对她说：“那有像你说的有这么大的东西呢？”

“你还是不相信啊？”谷玉霞很认真的说。

“不，不，我相信了！”胡秀英怕她又想喊小志进来，就急忙对她说相信。

“咯咯，所以我就喜欢上小志了嘛，你现在知道了吗？”谷玉霞说出了这让人羞涩的原因，感觉浑身都轻松了起来。

胡秀英虽然是很相信了，但是脑子里还是一直在犯嘀咕，咋会有这么大的东西呢，听都没有听说过啊，那不是千年也很难遇到的啊，而且这东西还长在自己的儿子身上，难怪谷玉霞会这样死心踏地的爱上小志呢，这么大的东西如果插入里面那不知道有多舒服呢？

就红着脸问谷玉霞：“那……那你能受得了吗？”

谷玉霞一见胡秀英红着脸问，就微笑着对她说：“可舒服了……”说完脸上就显露出那种被小志抽插的欲仙欲死的表情。

胡秀英一见，就更加的羞涩了，白了她一眼说：“行啦，亏你还是个老师，看你脸上的淫荡表情，恶心死了……”

“咯咯……我说的都是真的呢，所以说如果是你见了也会喜欢上他的啊……”谷玉霞娇笑对她说。

“你少来，小志是我儿子，怎么可能呢？”

胡秀英嘴巴里虽然这么说，但是心里面还是有些胡思乱想起来，是啊，像这么大的东西，那个女人见了不会喜欢呢？

不说别人，就说自己刚才听了她的话，心里面也的些想入非非了，更不要说别人呢？

“还有件很奇怪的事对你说。”谷玉霞突然想起来对她说。

“什么事？”胡秀英急忙问。

“就是小志的那东西还有自控的功能呢？”谷玉霞红着脸无比羞涩的对她说。

“什么自控功能呀？”胡秀英一时还听不懂谷玉霞说的话。

谷玉霞娴熟白皙的脸上一红，才含羞的对她说：“他能控制住他的东西，要几时射就几时射，如果不要他射出来，他就是一天一夜也不会射出来的呢……”

啊，胡秀英听了又无比的惊讶，那会有这样的好东西啊？这……这怎么可能呢？当下又惊讶的张口结舌了，半天说不出话来了。

“咯咯……神奇吧，所以我才这么喜欢他的。”谷玉霞见胡秀英又惊讶的张口结舌了，就咯咯娇笑着又对说了一句。

“真有这么回事吗？”胡秀英半天才问她。

“一点也不带假的啊！你要是不相信，我可以马上让小志进来让你验证一下。”谷玉霞又对她这么说。

“不，不用了，我相信了嘛！”胡秀英又急忙摇着手对她说。

“咯咯……”谷玉霞见胡秀英还在神往之中，就对着她娇笑了起来。

此时的胡秀英好像还在心神不定中，脑子里一直在想着小志怎么会是个千年难遇的奇人啊，像小志这样的奇特东西，那个女人不会喜欢他呢？

要是谷玉霞不说，自己这个做母亲的还真的一直蒙在鼓里呢？

突然想起自己是小志的妈妈，竟然显露出这样痴迷的表情，岂不是让谷玉霞笑话死了吗？

当下就定了定神对她说：“行了，咱们不说这些了！”

“嗯！”谷玉霞听了想想也是，胡秀英是小志的妈妈，刚才一直与她在聊小志的那玩意儿，她难免会尴尬不也意思的，就急忙应了一声。

“玉霞……”胡秀英突然轻柔的喊了一声。

“嗯？”谷玉霞应道。

“你现在怀孕了，要多注意一点，多吃一些营养补品，我会经常买来送过来给你的！”胡秀英关心的对她说。

“不用，我自己会买的啊！”谷玉霞听了娴熟白皙的脸上一红，底声说。

“啊呀，你怀了小志的孩子，这些都是我应该做的呢，我知道你自己是不舍得买的，还是我买一些送过给你吧！”胡秀英对她说。

“我又不是没有怀过孩子，我知道怎么做的，你就放心吧！”谷玉霞还是红着脸对她说。

胡秀英白了她一眼说：“不行，我现在是你婆婆了，你怀得可是我的孙子呢，你都要听我的，知道吗？”

“嗯，知道了！你还是尽快找张兵谈一下吧，就这事老在我心中压着呢……”谷玉霞还是很担心的对她说。

胡秀英都是过来人了，知道怀孕的女人不能有什么心事压着的，见谷玉霞为这事担扰，突然想起昨天张兵对她说过，要是自己怀孕了，他就要他的书记爸爸把年龄改大一些，所以想想还是很有把握的，就安慰着谷玉霞说：“玉霞，你就放心吧，这事我会办好的，你现在只要好好保养身体，把肚子里的孩子照顾好，别的什么事也不用你担心，知道吗？”

“嗯，知道了！”谷玉霞一听胡秀英能把事情办好，而不用自己操心了，当然很高兴了，就乖乖的应了一声。

“咯咯，这就对了……”胡秀英见谷玉霞这么的听话，就娇笑着白了她一眼说。

谷玉霞红着脸对她说：“还有一件事还没有对你说呢？”

“什么事？你尽管说吧！”胡秀英急忙对她说。

“如果我与小志领了结婚证，我不想摆什么酒席……”谷玉霞说。

胡秀英一听，当然很乐意了，要是结婚摆酒席的话，那不知要花多少钱呢？

既然谷玉霞提出来，就顺水推舟的对她说：“只要你同意，那就不摆酒席了，不过这样是不是太委屈你了啊？”

“我都想过了，我已经四十多岁了，嫁给一个才十五岁的小男孩，怎么好意思摆酒席呢，我们领了结婚证，就算是结婚了……”谷玉霞红着脸说。

“嗯，这样也好，咱们也不要太张罗了！”谷玉霞的想法与胡秀英差不多。

“还有，我希望以后张兵都住在我家，好吗？”谷玉霞又提出要求。

胡秀英一听，就皱起眉头，这不是要小志倒插门吗？

这要是让别人知道了，那脸面还往那搁呢？

当下就开始深思了起来……

谷玉霞一见胡秀英的样子，当然知道她有想法了，就急忙对她说：“你放心，你家我们也会经常去住的，再说我家里这么宽敞，浪费了岂不是太可异了，你家的住房又那么的紧张，目前就让小志住我家吧，以后等小志出息了，我们会在镇上买房子住的，你尽管放心好了。”

胡秀英一听，也动心了，自己家里确实住不下了，要是他们住在家里，总不能让他们住小志那个小小的房间吧，就对她说：“好，我答你就是了，真是娶个媳妇交个儿子，现在我把小志可交给你了，呵呵……”

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，娇笑着对她说：“咯咯，这样还不好啊，你以后也不用再为小志操心了呀！”

“是是是，以后小志要多让你操心了，呵呵……”胡秀英笑呵呵的对谷玉霞说。

“咯咯……你放心吧，小志交给我，我会好好疼着他的……”谷玉霞娇笑着说。

胡秀英白了她一眼。然后开玩似的对她说：“是心疼他那东西吧？”

“啊呀，你怎么这样挖苦我呢？其实我是真心爱小志的，你知道吗？我刚死了丈夫那时节，要不是小志天天来关心我，照顾我，我有可能到现在还走不出阴影呢，这使我很感激小志，所以我就慢慢的爱上了他，你可不要想多了，以为我只喜欢小志的那东西呢？”

谷玉霞急忙解释着对她说。

胡秀英一听，也有些感动了，因为她知道谷玉霞的丈夫刚去世，小志就一直在她家照顾她，看来他们还是真心相爱的呢，这使她就更加的放心了，当下就对她就：“嗯，刚才是跟你开玩笑的，我知道你是真心喜欢小志的！你可别往心里去啊！”

“我又不是那么小气的人！”谷玉霞见胡秀英这样相信自己与小志的事，心里面也是很高兴。就白了她一眼说。

“对了，你以后真的要改改口了，不能叫我秀英了，你现在可是我的儿媳妇了。你要喊我妈的！”胡秀英很认真的对她说。

“我们本是姐妹，想不到现在竟然变成婆媳了……”谷玉霞听了红着脸说。

胡秀英笑呵呵的对她说：“谁叫你喜欢上小志了呢，这也没有办法啊，记住，要喊我妈哦！”

“你都挣死了，本来你还叫我姐姐的，现在变成我叫你妈了！”谷玉霞无比难为情的对她说。

“呵呵，就是嘛，你喊声我妈听听！”胡秀英笑呵呵的要她喊妈。

“我……”谷玉霞一时还真的喊不出来呢。

“快喊啊！”胡秀英催促着她说。

谷玉霞羞得满脸通红起来，看着胡秀英就是喊不出来。

胡秀英突然对她说：“玉霞，小雷的媳妇也比我大一岁。与你正是同岁，她现在都喊我妈都挂在嘴上的，喊得特亲热呢。你就不能喊吗？我是小志的妈，你又是小志的老婆，你喊我妈是天经地义的事，你还想逃避过去啊？”

谷玉霞一听，既然自己是小志的老婆了，那理应要喊胡秀英妈的，当下就红着脸无比羞涩的低声喊道：“妈……”

“哎！呵呵……”胡秀英一听，高兴的都合不拢嘴了，就无比亲切的应了一声。

谷玉霞已经羞涩的要死了，红着对胡秀英说：“我都羞死了……”

“玉霞，没事的，以后会习惯的，呵呵……”胡秀英秀很高兴，以往姐妹，又是闺密，现在竟然成了自己的儿媳妇了。就急忙安慰着她说。

“嗯，妈！”谷玉霞边应，边又喊了一句。但是她的脸还是羞得通红了起来。

“呵呵，我又多一个儿媳妇了，现在我的三儿子都有了媳妇，我这个做妈的好没有牵挂了……”胡秀英是无比开心。

“还是你幸福，现在三个儿子都成亲了，而我的儿子郑文都这么大了，现在老婆都不知道在那里呢？”谷玉霞突然担心起她的儿郑文起来。

“玉霞，你也不用这么担忧啊，都说船到桥头自会直的，你就说说我吧，以前四个子女，多不容易啊，这你也是知道的，现在呢，还不是一个个都娶了媳妇了吗？所以啊，你不要多担心的啊！”

胡秀英却说着她。

当然，胡秀英家里以前困难谷玉霞是最清楚的了，听了她话后，谷玉霞也就有所欣慰了，就对她说：“嗯，船到桥头自会直，不想那么多了！”

“就是啊，你目前最主要的事就是把你的身体好好保养好，给我生一个大胖孙子，呵呵……”胡秀英无比开心的对她说。

“嗯，我知道的！”谷玉霞红着脸答应着说。

“好了，我要回家去了！”胡秀英边说边从床沿上站了起来，准备回家去。

谷玉霞急忙挽留她：“你在我家吃了午饭再回去吧！”

“不了，今天是星期天，他们都在家，我还要回去做饭给他们吃的！”胡秀英急忙对她说，然后就往门口走去。

“那好吧，我送送你吧！”谷玉霞说。

“不用了，你就不要出来！”胡秀英对说：“我到外面还有话要嘱咐一下小志的。”

“那我就不送了！你慢走啊！”谷玉霞一听，只好不送了。

胡秀英来到厅堂，没有看到小志，出了厅堂，就见他正在院子与郑文聊得的正欢呢，就把他喊到院门外面对他说：“小志，现在你谷阿姨怀孕了，你可不要太任性了，妈告诉你，怀孕的女人都是特别的娇气，你都要事事顺着她啊，还有，一定要好好照顾她，知道吗？”

“嗯，妈，我知道了，你就放心吧，我一定会对谷阿姨好的！”小志急忙对她说。

“那好，妈先回家去了！”胡秀英说着就转身往回家的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第8章 再去婆婆家
────────────────────────────────────────

胡秀英回到家里，见小彩她们与小雷四个人正在厅堂里的餐桌上玩着扑克，看着她玩得好开心，她心里面也是暗暗高兴，由于他们玩得正欢，连胡秀英进入厅堂也没有看到，胡秀英就笑呵呵的对他们说：“呵呵，你们好勤快啊，玩扑克啊……”

“啊，妈，你回来了。”小彩第一个对胡秀英说。

“妈……”沈白雪与婷婷见胡秀英回家了，就异口同声的喊了一声。

“呵呵，回来，你们真悠闲哦，都玩起扑克来了……”胡秀英笑呵呵的对他们说。

小彩娇笑着对她说：“妈，难得大家都在家里，这娱乐一下不是很开心哪，咯咯……”

胡秀英满脸笑容的说：“是是是，这样一家人才和睦呢，呵呵……”

“妈，你去谷阿姨干嘛呀？”小彩终于忍不住的问。

沈白雪与婷婷也很关心这事，这时一听小彩问，她们都停住了玩扑克，有点紧张的注视着胡秀英。

“呵呵，现在没事了……”胡秀英微笑着对小彩说。

小彩是个急性子的人，就又对胡秀英说：“妈，到底什么事啊？你上午出去的时候那么的紧张呢？”

“你谷阿姨怀孕了！”

胡秀英在回家的路上就想好了，现在谷玉霞已经怀孕了，也不能再隐瞒着家人了，就想把小志与谷玉霞的事对家人公开了，所以就毫无保留的说了出来。

啊，她们一听全都感觉到很惊讶，因为她们都知道谷玉霞的丈夫前几月已经去世了，她怎么会怀孕了呢？脑子第一时间都在想着：是谁的孩子？

胡秀英见她们都惊讶的张口结舌的盯着自己看，当下就对她们说：“你们干嘛都用这种眼神看着妈呀？”

“妈，谷阿姨前几个月不是刚刚死了丈夫吗？她怎么可能会怀孕呢？”最终还是小彩忍不住的问。

沈白雪与婷婷，也包括小雷，见小彩这么问，又都又看向了胡秀英，因为这个问题也是他们大家都想问的问题。

“咋了，你们谷阿姨丈夫死了就不能怀孕吗？”胡秀英见大家的眼神，就知道他们都很渴望想知道为什么？就买关子似的对他们说。

“那谷阿姨怀的到底是谁的孩子啊？”小彩急忙问。

“我说出来保证让你们吓一跳。”胡秀英又买关子的说。

小彩这下更急了，就着急的说：“妈，你就不要再买关子了，谷阿姨怀的孩子到底是谁的啊？我都急死了！”

胡秀英看了看大家，见她们都用期待的目光看着自己，就清了清嗓子对他们说：“是小志的孩子！”

啊，这一下他们就更加的惊讶了，都不敢相信自己的耳朵是不是听错了，小雷还特意用手揉了揉眼睛，他以为自己还在做梦呢，但是他的脑子转动的很快，突然想起有一次与小志睡在一起的时候，小志也曾告诉过他，将来也要娶一个成熟的女人，但是那时的小雷以为小志还小呢，也就当耳朵风了，现在听妈妈这么一说，这也是完全有可能的啊。

沈白雪与婷婷都惊讶的张口结舌了。

而小彩呢，她竟然张着嘴巴半天也说不出话来。后来还是她先开口：“妈，这怎么可能呢？谷阿姨是小志的老师啊？”

一直一声不响的小雷突然对小彩说：“老师怎么了？爱情是不分年龄和上下辈的！”

因为他和沈白雪的爱情就于众不同，所以他有点相信小志与谷玉霞的亲密关系。

而且以前也曾听他说起过也喜欢成熟女人的话。

“小雷说得对，爱情是不分年龄的，现在事情已经发生了，而且我也同意了，你们的谷阿姨以后就小志的媳妇了！”

胡秀英也支持小雷的话，因为她也有同感，她不正要嫁给张兵吗？

说完她就偷偷的看了一眼小雷，见他正看着她，两个人的眼神就互相碰了一下，她的脸不由自主的热了一下。

“可这……”小彩还是有些想不明白，正想说些什么。

沈白雪就急忙对她说：“小彩，既然妈已经决定了，你就不要多说了！”

“是啊，咯咯，现在又多了一个妯娌了！”婷婷娇笑着说。

“对，希望以后你们三个妯娌都要和睦相处啊……”胡秀英对沈白雪与婷婷说。

“妈，你放心吧，我们以后一定都会像姐妹一样相处的！”

现在最高兴的就是沈白雪了，因为她嫁给小她那么多的小雷，本身都是有压力，现在谷玉霞也要嫁小志，这使她的心理也平衡了许多，所以显得很开心。

婷婷当然也开心了，因为她深深的知道，自己的母亲嫁给小雷是有年龄差异的压力，现在好了，母亲的心理总算得到了平衡。

“咯咯，真想不到谷阿姨会嫁小志？”小彩见大家都没有反对，而且还显露出高兴的样子，她也咯咯娇笑着说。

“好了，这事就这么定了，你们继续玩你们的扑克吧，妈给你做饭去，呵呵……”胡秀英见家人都同意了，也显得特别的开心，就笑呵呵的对他们说。

“妈，要不我帮你一起做饭吧！”沈白雪急忙对胡秀英说。

“呵呵，不用了，你们只管玩吧，难得玩的这么开心……”胡秀英边笑呵呵的说，边往后面的厨房走去……

胡秀英做好饭，烧完菜，正好是中午，一家人就开开心心的吃了饭，就只有婷婷，在大家开心的时候，脑子中就不由自主的浮现出老刘头压在她赤裸裸身体上的那张老奸巨滑带着狰狞的老脸，她的心情就瞬时一落千丈。

吃完饭，小彩还坚持再玩扑克，而胡秀英告诉他们她要去找张兵，帮小志改年龄的事，因为在吃中午饭的时候她与他们也聊起过小志要与谷玉霞领结婚证的事，所以大家都希望她这次找张兵能把这事给办妥当！

胡秀英来到镇上，在街道上买了点水果，当便手扔到了张兵的家，正好张兵的妈妈丁素欣与张兵的爷爷奶奶都在家，爷爷正在前院的花园里整理着花草，而丁素欣正与她的婆婆坐在客厅聊着天，她们一见胡秀英突然来了，都显得特别的高兴。

胡秀英的些羞涩，娴熟白皙的脸上微带红晕，因为昨天刚刚来过一次，今天又莫名的来了，但是小志的事不能耽误，她只好厚着脸皮了，不过丁素欣与陈秋花不是这样想的，她们都希望胡秀英天天能她们家才好呢。

“秀英，你快坐吧！我给你泡茶去！”丁素欣边高兴的对她说，边从沙发上站了起来要去给她泡茶。

顾及礼貌，胡秀英只好先在沙发上坐了下来。

“秀英，张兵知道你来吗？”奶奶陈秋花带着慈善的笑容对胡秀英说。

“哦，我是来镇上办点事，就随便来看看你们，所以还没有告诉张兵呢。”胡秀英急忙对她说。

“哦，那我去把张兵喊下来吧！”奶奶陈秋花急忙对胡秀英说。

“不用，不用，呆会我自己上去找他就是了。”胡秀英急对陈秋花说。

陈秋花听了就笑呵呵的对她说：“呵呵，也好，也好，你是想给张兵个突然惊喜吧！”

“奶奶，你……”胡秀英听了羞红了脸，无比娇气的喊了一声。

“呵呵……”陈秋花一见胡秀英的娇羞模样，笑得合不拢嘴来。

正这时，丁素欣端着一杯热气腾腾的绿茶放在胡秀英面前的茶几上说：“秀英你喝茶！”

“谢谢阿姨！”胡秀英急忙客气的对她说。

陈秋花一听，就笑呵呵的对她说：“秀英啊，你现在要改改口了啊，怎么还阿姨阿姨的啊，要叫妈……”

丁素欣听了心里甜蜜蜜的，看着胡秀英，娴熟白皙的脸上露出了期待的笑容。

“我……”胡秀英真得很不好意思喊丁素欣'妈'，因为自己比她还大两岁呢，喊她阿姨她已经是很羞涩了，现在要她喊丁素欣'妈'，她竟然不好意思的都不知道怎么办了？

突然想起上午在谷玉霞家。

自己也要求她喊自己'妈'，谷玉霞开始也羞涩的喊不出来，但是自己非要她喊不可，这可能也是做婆婆的一种心理需求吧，儿媳妇当然是要喊婆婆'妈'了。

想着现在的丁素欣的心理可能与自己上午在谷玉霞的家是一样的，很期待自己能喊她一声‘妈’。

“秀英，你快喊啊，呵呵……”陈秋花在一旁笑呵呵的催促着她喊。

“妈……”胡秀英终于红着脸喊了一声丁素欣‘妈’。

“哎……呵呵……”丁素欣听了甜甜的应了一声，高兴的她满脸都是笑意。

胡秀英越来越感到好尴尬，红着脸低着头，显露一副羞羞答答的模样。

“呵呵，秀英啊，以后你可要喊你婆婆妈的啊。你看你婆婆高兴地样子，呵呵……”陈秋花笑呵呵的对胡秀英说。

“奶奶，我知道了嘛……”胡秀英红着脸无比羞涩的说了一句。

“秀英，妈知道你一时还不习惯，不过没关系，以后会慢慢习惯的，呵呵……”丁素欣拉着胡秀英的手，微笑着对她说。

“妈，我会习惯的！”胡秀英娇羞的对她说了一句。

丁素欣显得特别的高兴：“秀英，你先坐会，妈给你做点心吃！”

胡秀英一听，急忙对她说：“不要，不要，我刚刚吃过午饭的！”

“那就等一会再给你做点心吧，秀英，你下午可要在这里好好的玩一下午，完了在这里过夜！”

丁素欣真心的想胡秀英在她的家里多呆会，最后是让她永远都别回去了。

“妈，我家里还有很多事的，真不能在你们过家过夜的！”

胡秀英看着丁素欣红着脸说，她心里也很清楚，丁素欣是真心挽留她的，但是她现在没有与张兵结婚，就在这里过夜，让别人知道了闲话还不先说，小雷一定会生气的。

“嗯，那好吧，但是你一定要留在这里吃了晚饭再走好吗？”丁素欣说。

胡秀英想想她这么热心，不想让她失望，只好同意了：“妈，那……那我就留在这里吃了晚饭再回去吧！”

“嗯，呵呵……”丁素欣听了很高兴。

“妈，我今天来是有事求你们帮忙的。”

胡秀英刚才脑子里一直在想，要张兵再求他爸爸帮忙，还倒不如直接对丁素欣说，毕竟他爸爸还是听丁素欣得话的，所以就对丁素欣说了出来。

“啊，秀英，什么事啊，你赶快说，只要是妈能帮上的，一定会帮你的！”丁素欣听了急忙对胡秀英说。

“妈，我的小儿子小志你应该知道吧，他说经常来你家玩的。”胡秀英说。

“哦，知道，知道，小志这孩子可乖巧了，成绩好，学习又认真。”丁素欣夸奖着小志。

一边的陈秋花听了娴熟的脸上不由自主的一红，因为她与小志有过亲密的关系，当下就急忙问胡秀英：“秀英，小志怎么了？”

“哦，是这样的，小志这孩子竟然与他的班主任老师谷玉霞相爱了，而且谷老师还怀孕了……”胡秀英也有些羞为启齿，红着脸说了出来。

啊，丁素欣与陈秋花听了都显露很惊讶的表情，互相看了看，也不知道该说什么好了。

“怎么会这样呢？”丁素欣突然说了一句。

陈秋花是知道小志与谷玉霞有关系，但是她万万想不到谷玉霞会怀孕了，这使她也感到很惊讶，就问胡秀英：“秀英，那你现在是什么意思呢？”

“唉，谷老师都怀上小志的孩子了，还能怎么样呢，只好成全他们了！”胡秀英叹了一口气说。

“嗯，既然都这样子了，那就顺其自然吧，只要他们是真心相爱就好！”丁素欣也很支持胡秀英的话。

“嗯，我也是这样想的啊，所以要你们帮忙了！”胡秀英说。

丁素欣听了有些不解的问：“我们能帮上什么忙呢？”

“现在谷玉霞不是怀上了吗，怎么也得给她个名份啊，要不孩子生下来怎么办啊？户口也上不了的！”胡秀英有些担心的对她们说。

“嗯，这也是啊！”丁素欣说。

“所以我想把小志与谷玉霞的结婚证先办了，这样孩子生下来名正言顺了，孩子出生也能上户口。”胡秀英说。

“那是！”丁素欣应道。

“但是小志才十五岁，还不到结婚的年龄呢，所以我想请你们帮忙。张兵的爸爸不是咱镇的书记吗？能不能让他想想办法把小志的年龄改大一些呢？”

胡秀英很担忧的说，因为她怕丁素欣听了会一口拒绝她的，那小志与谷玉霞怎么办啊？

“哦，就这事啊，咯咯，没问题，张兵爸爸能办的！”丁素欣听了娇笑着胡秀英说。

胡秀英一听，瞬时揪着的心就放了下来，高兴的对丁素欣说：“妈，真的能办吗？”

“嗯，这事很简单的啊，因为我也要张兵的爸爸办过一次了，去年我单位有一个十七岁的男孩子好像托关系来上班，但是我们单位的工作人员要十八岁，后来我就找张兵的爸爸，把他的年龄改成十八岁了！”

丁素欣对胡秀英说。

胡秀英一听，无比高兴的拉着丁素欣的手说：“妈，那你就帮我办一下呗！”

“呵呵，你别着急啊，看把你高兴的，小志的身份证你带来没有？”丁素欣笑呵呵的对胡秀英说。

“带来了，带来了！”胡秀英边急忙说，边把打开胯包拿出小志的身份证递给丁素欣。

“嗯，下午我去镇里找张兵爸爸，尽快把这事给办了，你就放心吧，呵呵！”丁素欣笑着对胡秀英说。

此时的胡秀英心里面是非常的高兴，看来当官的就是好，如果是以前，自己又没有认识当官的人，这事怎么能办呢？

当下对丁素欣说：“妈，谢谢你……”

“你说什么呢？咱不是一家人吗？还这么客气干嘛呢？你的事就是我的事嘛，呵呵……”丁素欣笑呵呵的说。

“妈，你真好……”胡秀英打心眼里就越来越感觉丁素欣的人实在是太好了。

这时在一旁一直不说话的陈秋花听了，就笑呵呵的插嘴说：“秀英，等你嫁过来的时候，你妈对你还好呢，呵呵……”

“妈，我那有你说的那么好啊！”丁素欣听了娴熟白皙的脸上也一红，白了她婆婆陈秋花一眼，然后带着娇气的对她说了一句。

“呵呵……”陈秋花听了笑了起来。

“妈，奶奶，你们坐，我想去楼上找张兵……”胡秀英突然红着脸。

带着羞涩的对语气对她们说。

因为她想自己这样坐着，丁素欣怎么去镇里帮她办事呢，只有自己到楼上找张兵去了，她才会有空去镇里帮她办事，小志与谷玉霞的结婚证很重要，谷玉霞已经怀上孕了，都火烧眉毛了，要尽快把结婚证给办了！

“嗯，那你去楼上找张兵去吧，我马上去镇你找他爸，你可千万不要回去哦，晚上留在家里吃饭，知道吗？”丁素欣嘱咐着胡秀英说。

“妈，我知道了，谢谢你……”胡秀英急忙对她说。然后就从沙发上站了起来，又对她们说：“奶奶，妈，我先上楼找张兵去……”

“去吧，呵呵！”

胡秀英就转身往楼梯口走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第9章 岛国大片
────────────────────────────────────────

胡秀英上了二楼，在二楼的小客厅里就看到张兵的房间门是开着的，她跨前两步，就能看到张兵房间里面，只见他正坐计算机前，好像在玩着昨天教她玩得那个游戏，胡秀英的眉头瞬时就紧皱了起来，他不是在信息里面告诉自己他天天在家做作业吗？

怎么看到他在玩游戏呢？

他平时是不是都在骗自己的呢？

当下心里面就揪了起来。

就轻手轻脚的进入了张兵的房间，因为张兵正坐在计算机前全神贯注的在玩着游戏，根本不知道胡秀英偷偷的来到了他的身后。

看着张兵眼睛紧紧的盯着显示屏上的游戏，右手握住鼠标在熟练的点击着，胡秀英知道这是他经常玩游戏的原因，才有这么熟练的手法。

可是心里却在暗暗犯愁，他这样迷恋游戏，怎么把书念好呢？

看了一会，胡秀英终于忍不住的喊了一声：“张兵，你玩够了没有？”

啊，张兵正在全神贯注的玩着游戏，冷不防的一下子从后背传来胡秀英的声音，当下吓得他差点从计算机椅子上摔了下来，急忙回头一看，只见胡秀英站在他的身后，气呼呼的瞪着他看，当下就惊喜的叫了一声：“啊，你怎么来了啊？”

这是他万万想不到的事，胡秀英竟然会突然出现在他的身后。

他以为自己还在梦中呢，急忙用手揉了揉眼睛。

“你继续玩啊……”胡秀英冷冷的对他说。

“不……不玩了，秀英，你快坐！”

张兵当然知道胡秀英已经生气了，因为从她气呼呼的脸色上就看了出来，此时他有一种心惊胆肉跳的感觉。

连说话都吞吞吐吐了。

“好啊，天天发信息给我说你都在复习功课，想不到你却天天在家玩游戏啊……”胡秀英气不打一处来，气呼呼的对他说。

此时的张兵感觉他有口也说不清了：“我……我不是刚做完做作业嘛，做好了就玩一下游戏嘛，怎么正好被你瞅见了……”

“证据确凿，你还狡辩？”胡秀英很生气的对他说。

张兵急忙对她说：“我真的是刚刚坐在计算机上的啊，老婆，你相信我好不好嘛！”

胡秀英两只漂亮的眼一瞪：“谁是你老婆啊？对不起，刚才打拢你玩游戏了，那你就慢慢玩吧！”说着就转身想往门口走去。

啊，张兵一见，当下吓得半死，急忙从计算机椅子上站了起来，从后面紧紧抱住胡秀英，然后可怜巴巴的哀求着说：“秀英，你不要走啊，我真的是刚刚才开始玩的啊，你要是不信，我把刚才做完的作业给你看啊！”

“好，你把今天的作业全部给我拿出来，我看看！”胡秀英说。

张兵一听，急忙放开胡秀英，就来到书桌前，把他今天的作业全部都拿出来放在书桌上说：“你看嘛，都是刚刚才做好的嘛！”

胡秀英当然看不懂这些作业了，但是她也上过初中的，大概还是看明白了一点做没做。

就来到书桌前，开始检查起这些做业了，只见密密麻麻的写着好多的答案，她一张一张的翻看着，果然这些答卷全都做好了，当下那娴熟白皙的脸上也逐渐变得好看多了。

张兵见胡秀英的脸色逐渐的变得缓和了，心里面一宽，就翘着起嘴好像很受委屈似的对她说：“你看，你看看啊，这不都做好了吗？要是我天天在玩游戏，我奶奶怎么会对你说我的成绩上进了呢？你不信可以去问部你的儿媳谷老师嘛！”

“我……我错怪你了嘛！”

胡秀英看了作业，才知道刚才张兵说得话是真的，才知道自己刚才是冤枉他了，娴熟白皙的脸上一红，就轻声的对他说。

“哦，对了，你来看！”张兵好像突然想起来，边把拉到计算机前，边对说。

“你干嘛？”胡秀英被他拉到计算机前，白了他一眼说。

张兵伸手指着显示屏上的游戏的右下角说：“你看，这是玩游戏的时间记录，上面才玩四分钟嘛。”

胡秀英一见，果然是四分钟，当下娴熟白皙的脸上又一红：“行啦，我相信你了嘛！”

张兵一听，就不依了：“你相信我就行了啊？”

“那你还想干嘛呀？”胡秀英白了他一眼说。

“你刚才这么冤枉我，一句相信就完事了，我才不干呢，都白白被你冤枉了？”张兵没好气的对她说。

“咯咯，对不起哦！行了吧！”胡秀英见张兵生气的模样还挺可爱的，就娇笑着说。

“一声对不起就好了？你可知道我刚才我的胆都差点被吓破了呢。”张兵不依不饶的对胡秀英说。

“咯咯……你也会有吓破胆的时候啊？”胡秀英听了忍不住的娇笑了起来。

张兵还是哭丧着脸说：“我不干，你要赔偿我的精神损失呢。”

胡秀英娇笑着白了他一眼说：“怎么赔嘛？”

“亲我一下！”张兵边说边伸手指了指他的脸。

胡秀英一听，又忍不住的'扑哧'笑出声来：“咯咯，就这么简单啊？”

“嗯，你快亲我啊！”张兵边应边要她亲。

胡秀英一见，就冷不丁的在他的左侧脸上亲了“波”的一声亲了一口，然后娇笑着对他说：“这样总可以了吧！”

张兵一见，脸上才露出了脸容说：“嘻嘻，这还差不多！”

“你啊你，都不知道怎么说你好了……”胡秀英白了他一眼说。

张兵笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，老婆，刚才真的被吓死了，你怎么会一下子出现在我的身后呢？”

“咯咯，我就是特意偷偷的来看你是不是在做作业呢？”胡秀英娇笑着白了他一眼说。

“不是吧，你一定有什么事才来吧，要不你才不会来呢？”张兵说。

胡秀英两只漂亮的大眼睛瞟了他一眼。然后没好气的对他说：“没事就不能来啊？真是的！”

“嘻嘻，谁说不能来啊，现要这里就是你的家了啊，你随时可以来呢！”张兵笑嘻嘻的对她说。

“就是嘛，我都已经都是你的人嘛！”胡秀英红着脸说了一句。

张兵一见胡秀英娇羞的模样，突然想起来昨天下午她说有可能会怀上孕的，一般女人都怕怀孕后男人不再理她了，所以她就来了，当下就对她说：“老婆，你是不是想我了？”

说着就伸手轻轻的把她的身体搂在了怀里。

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，也顺势依偎在他的怀里，然后无比羞涩的轻轻应了一声：“嗯！”

张兵一听，当就欣喜若狂起来，兴奋的对她说：“所以就来看我？”

“嗯！”胡秀英又含羞的应了一声。

“嘻嘻，老婆，你真好！”张兵高兴的在她娴熟白皙的脸上“波”的一声狠狠亲了一口。他还以为胡秀英是想他了才特意来看他的呢。

“天天在短信里说人家不来看你，这下高兴了吧！”胡秀英撒娇似的对他说。

“嘻嘻，当然高兴了啊！”

张兵真的是特别的高兴，他想不到胡秀英会特意来看他的，而且还说是想他了。

兴奋的他裤裆内的玩意儿就不知不觉的翘了起来。

顶在胡秀英的小腹上……

胡秀英一下子就感觉了出来，瞬时就羞红了脸，白了他一眼说：“你在瞎想什么呢？这么不正经？”

“我咋了？我啥也没有想啊？”张兵装着不懂的问。

胡秀英红着脸白了他一眼含羞的说：“你……你下面的丑东西顶到人家了……”

“啊，嘻嘻……”张兵竟然神秘的笑了起来。

胡秀英一见，就问：“你干嘛笑得这样诡异啊？”

张兵突然把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着说：“我下面的小哥哥见小妹妹来了，它当然要起来欢迎小妹妹呢，嘻嘻……”

“啊……你……你好坏，你好坏嘛。”

胡秀英一听，瞬时就羞红了脸，边撒娇着说，边用两只粉拳像擂鼓似的拍打着张兵的胸脯。

样子就像小女孩子在撒娇。

张兵一见，兴奋的他一把搂紧了她的身体笑着说：“嘻嘻，我说得那有错嘛？”

胡秀英红着脸问他：“你是不是都不在读书啊？”

张兵一听，就不解的问：“怎么不在读书啊，我可很用功哦，你没听我奶奶说我进步很快吗？”

“这样啊，我以为你都不在读书呢？咯咯……”胡秀英依靠在他的怀里，抬走头边说边神秘的娇笑着。

“你什么意思嘛？”张兵被她的话与她的模样搞得都莫名奇妙了。

胡秀英咯咯娇笑着对他说：“我以为你都不在读书，都在研究这些乱七八糟的话呢？”

张兵一听，一时还理解不过去：“我研究什么乱七八糟的话了？”

胡秀英未说先娇笑起来：“咯咯……什么小哥哥起来欢迎小妹妹这样的话嘛？”说完她那娴熟白皙的脸上就羞红了起来。

“啊！”张兵一听才明白了过来，当下哈哈大笑起来：“哈哈……你是说这话啊？”

“张兵，有时候感觉你挺幽默的，咯咯……”胡秀英娇笑着说。

“你喜欢吗？”张兵又把他的嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着说。

“喜欢……”胡秀英红着脸含羞说了一句。

“那我的小哥哥想你的小妹妹了，怎么办呀？”张兵又在她的耳朵边轻薄的说。

胡秀英一听，红着脸白了他一眼说：“我怎么知道啊？”

“那你摸摸看嘛，我的小哥哥到底有想你的小妹妹了没有。不就知道了吗？”张兵色色的对她说。

“我才不呢，啊呀，你快开我嘛……”胡秀英说着突然想起自己竟然一直被他抱在怀里面的，门又是开着的，万一像昨天那样被他的妈妈看到了，那岂不是丢死人了嘛，所以就急忙要他放开她的身体。

“我不放，我要你先摸摸我的小哥哥嘛！”张兵边说边偏偏搂紧了她的身体。

“啊呀，门都还开着的嘛，让人瞅见了怎么办嘛？”胡秀英红着脸娇声的跺着脚说。

张兵一见，才知道房间的门还开着的，要是爷爷奶奶上楼来，自己这样搂着胡秀英，不全被看到了，当下就急忙放开胡秀英的身体，来到门边关了门，再回到胡秀英的身边笑嘻嘻的说：“这样总安全了吧？”

胡秀英一见门被关上了，才放下心来，白了他一眼说：“你想干嘛吗？”

“嘻嘻，你说呢？”张兵边说边看了看他那高高搭起帐蓬的裤裆。

“你好坏嘛，现在是大白天的，你就……”看着张兵裤裆上高高搭起的帐蓬，胡秀英羞得要死，白了他一眼说。

“哦，老婆，来，我给你看你保证没有看过的东西！”张兵突然想起来边说边又把她拉到计算机前面，把她按在计算机椅子上。

“啊，你是不是又叫我玩你的破游戏啊？”胡秀英被按坐在计算机椅子，抬起头来对他说。

“嘻嘻，不玩游戏呢，你看……”张兵说着就握住鼠标点开了一个文件夹，又点开了一部电影。

胡秀英本能的看着显示屏，见他边点边说，就好奇的问：“你到底要我看什么嘛？”

“马上出来了……”张兵点开一部电影后说。

突然，显示屏上就开始播放着电影，胡秀英问：“你叫我看电影呀？”

“嘻嘻，你再看嘛……”张兵急忙说。

胡秀英两只漂亮的眼睛就紧紧手盯着显示屏看，突然，上面出现了两个赤裸裸的男女正在做爱。

啊，胡秀英娴熟白皙的脸上瞬时就羞得通红，她知道这是黄色电影，她以前听别人说过，但是从来没有看过的，现在一看，她的脸就通红了起来：“张兵，这就是黄色电影吗？”

“是啊，这就是岛国大片，是日本的，你没有看过吧！”

张兵无比兴奋的对她说，他突然又想起以前她的儿子小志来经常他家，也是在这个房间，在这台计算机上，也是坐在这张计算机椅子上与他一起偷偷的看这种岛国大片，想不到现在坐在这张计算机椅子上与他一起看这种岛国大片的会是小志的妈妈胡秀英，这使他感到更加的兴奋。

胡秀英看着显示屏上的赤裸裸的男女在疯狂般的做爱，她的脸越来越红了起来，两只眼睛边紧紧的盯在显示屏上看，边红着脸无比羞涩的在鼻子哼了一声：“嗯。”

“好看吗？”张兵兴奋的问。

“羞死人了……”胡秀英看着显示屏上女的全身赤裸裸的趴在地上，让男的从后面狠狠的操她，娴熟白皙的脸上就越来越热了起来，羞涩的了说了一句。

“老婆，你看他们这样开放啊，是不是啊？”张兵站在胡秀英的身侧，半弯着上身，边看着显示屏上做爱的场面，边兴奋的问。

“嗯！”胡秀英又红着脸在鼻子哼了一声。

“我再给你看一部……”张兵突然关了这部正放着的岛国大片说。

胡秀英一见，心中竟然感到有一种失望，因为她从来没有看这种黄色电影，平时听别人说起时，内心里面也很渴望想看的，但是她那有机会啊，只好在心灵深处偷偷的暗想着，想不到竟然会在张兵这里看到了这种让她只能在心中暗暗想象着的黄色电影。

“啊……怎么这样啊？”

突然，胡秀英瞪大眼睛惊叫起来。

原来，张兵又点击出另一部岛国大片，显示屏上出来的是三个男人在搞一个女人，使胡秀英惊讶不已。

“嘻嘻，小日本就是开放，不过咱中国也有这样的电影呢。”张兵兴奋的对胡秀英解释着说。

“哦！”

胡秀英很羞涩，娴熟白皙的脸上越来越热，她边盯着显示屏上三男一女淫乱的场面看，边心不在焉的应了一声。

此时的她感觉到浑身莫名的开始难受了起来，特别是显示屏上三男一女的情景刺激的她两腿之间的隐私之处也开始奇庠了起来，感觉都透了……

张兵知道此时的胡秀英已经被显示屏上的刺激场面给吸引住了。

就又兴奋的对她说：“老婆，小志以前也在我这里看过这样的岛国大片呢……”

“啊，你们胆子真够大呀？还是学生就偷偷看这些东西了！”

胡秀英可能是被显示屏上的刺激场面给吸引住了，竟然脱口而出的埋怨着说了一句。

“伯母，小志还很喜欢看呢……”张兵是想找刺激，他感觉在胡秀英的面前谈起她儿子的事，就会觉得特别的兴奋与刺激，所以就故意提起了小志。

“这个死孩子，咋那么坏呢？”胡秀英两只漂亮的眼睛边盯着显示屏上看，边红着脸说骂了一句。竟然忘记敢张兵说得是她的儿子小志。

“伯母，好看吗？”张兵兴奋的问。

“嗯！”胡秀英又红着脸在鼻子哼了一声。

张兵的手掌突然摸在了胡秀英胸部高高突出的两只饱满的乳房上轻轻的揉捏了起来……

“嗯……不要嘛……”胡秀英一见，边扭捏着身体边娇嗔着说，但是两眼睛还是紧紧的盯着显示屏上看。

“伯母，三男一女刺激吗？”张兵边轻轻的揉搓着她胸前的两只乳房，边把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳根边轻轻的问。

“刺激！”此时的胡好比是吃了迷魂药似的，张兵问什么，她答什么。

张兵也异常的兴奋，见胡秀英迷恋在岛国大片中，知道此时的她心里面一定很渴望与男人做爱的，就又把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻说：“伯母，你也想这样吗？三个男人一起操你……”张兵只不过是找刺激罢了，要真想三个男一起操胡秀英，他才不会干呢？

这样问她纯属于想刺激一下而已。

“想，啊，你好坏，我才不要呢……”胡秀英的脑子突然清醒了起来，想起刚才张兵问什么，自己就答什么，当下就羞得半死，急忙从计算机椅子上站了起来，红着脸无比羞涩的对张兵说：“啊呀，你快关了，我不看了，真是羞死人了……”

“嘻嘻，就让放着呗！”张兵见胡秀英突然脑子清醒了，就笑嘻嘻的对她说。

“关了吧，你啊你，难怪学习这样不好，平时都是看这些乱七八糟看得吧！”胡秀英红着责怪着他说。

“伯母，你可错了哦，那小志也经常看这些的，那他的成绩怎么就那样的好呢？”张兵听了不报气的对她说。

“什么？你说小志也常看这些乱七八糟的东西？”胡秀英听了很惊讶和问。

天啊，自己刚对她说起小志的事，她竟然一点也不知道了，这不是白说了吗？张兵心里暗暗想着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第10章 刺激的心理
────────────────────────────────────────

胡秀英听到自己的儿子小志竟然经常在看这些黄色片，娴熟白皙的脸上一红，白了张兵一眼，没好气的埋怨着他说：“那都是你拉小志看得的吧？”

“伯母，你怎么又开始冤枉我了呢？都是小志他自己非要来看的呢！”在胡秀英的面前说起好儿子小志，张兵就显得特别的兴奋。

“我才不信呢，小志是那样的听话，又很乖的，那像你这么坏啊，他才不会想看这些乱七八糟的东西呢！”胡秀英还是不相信的娇声对张兵说。

“啊呀，伯母，我都跟你说不清楚了，小志明明是自己想看的，你不想想他不也是与谷老师搞上了吗？”张兵又说不清楚了。

看着张兵这么着急的样子，胡秀英突然间想起谷玉霞对她说起小志那东西是特别的巨大，而且还能自控，莫非是他以前经常看这种乱七八糟的东西引起的？

但是转念一想，也不对啊，张兵自己有计算机，总比小志看得多吧，那张兵怎么不会呢，可能小志天生就有那巨大的东西吧！

“张兵，行了，咱不说小志了好吗？”胡秀英红着脸对张兵说。

“伯母，你昨天不是答应我了吗？难道你这么快就忘记了啊？”张兵突然想起来说。

“我说什么了嘛？”胡秀英不解的问。

突然，张兵把胡秀英的身体拥在怀里，嘴巴凑在好那白皙的耳朵边轻笑着说：“昨天咱们爱爱时，你不是答应我下次配合我说一些小志的事，刺激一下我吗？”

啊，胡秀英听了瞬时就羞涩的满脸通红了起来，因为昨天在与他做爱时，自己确实已经答应过他了，想起与张兵在做爱时，说一些关于自己儿子的话，那也是很令人兴奋刺激的，当下就含羞的白了他一眼说：“我是答应过你嘛，但是现在咱们又不是在做那种事，你还伯母伯母的叫人家，成心想羞死人家啊……”

“嘻嘻……那咱们现在就到床上去做爱好吗？”张兵听了是异常的兴奋，急忙讪笑着对她说。

“不要……”胡秀英红着脸娇羞的说了一句。

其实此时的她刚才看了黄色片，浑身都已经很难受了。

特别是两腿之间的隐私部位又空虚又奇痒难忍，感觉自己的内裤都已经被阴户里面渗出来的淫水给弄得湿了一大片了。

张兵一听，突然紧紧的抱住她的身体，胸脯也紧紧的挤压在她的酥胸上，小腹贴着小腹，高高隆起的裤裆里面那根坚硬如铁的肉棒顶在了她的小腹下面，故意在她的两腿之间磨擦着……

“嗯……”胡秀英被弄得娇嗔了一声，边娇声的对他说：“你好坏……那……那东西又不老实了……”

“嘻嘻，那东西不是想你的小妹妹了吗？”张兵讪笑着说。

“嗯……别乱顶人家的那里了，好难受……”胡秀英的阴部本来就奇痒难忍了，这时被张兵裤裆里的那玩意儿一阵乱磨擦，使她更加的难受了起来。

就娇羞的说了一句。

“那咱们到床上去好吗？”张兵的声音又在胡秀英那白皙的耳根边响起。

“嗯。”胡秀英可能是太难受了，竟然红着脸在鼻子里面哼了一声。

张兵一见，瞬时就异常的兴奋了起来，急忙放开胡秀英的身体，把她外面的毛呢外衣给脱了下来。

胡秀英娴熟白皙的脸上显露出羞红，轻声的对张兵说：“我自己脱……”

此时的张兵裤裆里面的鸡巴已经是非常的难受了，急着想找到一个所属于它释放的地方，所以就答应让胡秀英自己脱衣服。

然后他就急不可待的把他身上的衣服给脱个精光，只见他胯间那根粗大的肉棒就一下子暴露了出来，硕大的鲜红龟头带着亮光，整根棒身青筋毕露，看上去还有点吓人，肉棒在他的胯间不停的勃动着，好像在向胡秀英挑战似的。

胡秀英边脱着她身上的衣服，边用两只漂亮的眼睛偷偷的瞄了一下张兵胯间的粗大肉棒，瞬时她的脸就更加的羞红了，芳心一荡，浑身比之前更难受了起来，感觉两腿之间的隐私之处更加的湿漉漉了。

“伯母，你快脱啊！”

张兵见胡秀英停止的脱衣服的动作，竟然两只眼睛直勾勾的盯着他胯间的粗大鸡看，瞬时就异常的兴奋了起来，急忙催促着她把衣服脱了。

“啊呀，你不要喊我伯母呀？”胡秀英一听张兵又喊她伯母，就无比羞涩的白了他一眼娇声的说了一句。

“嘻嘻，伯母，我喜欢这样喊你嘛……”张兵讪笑着说。

胡秀英当然知道张兵为什么喜欢喊她伯母了，不就是想找刺激吗？

不就是说自己的儿子是他的最要好的同学吗？

但是这种刺激的心理她也很是理解的，就红着脸白了她一眼说：“真拿你没有办法。”

“伯母，这样喊你不是更刺激吗？嘻嘻……”张兵又讪笑的对她说。

“行了，行了，随你怎么喊都行……”胡秀英也感觉到张兵这样喊她就会的一种莫名的刺激感，就白了他一眼说，突然想起来什么似的，皱着眉头急忙对他：“啊呀，你怎么还不上床呀？冻着了怎么办啊？快上床去……”原来她看着张兵全身赤裸裸的还站在自己的身前。

现在天气有点冷，她还穿着内衣裤都感觉有点冷呢。

张兵一听，才感觉到真的有点冷了，就急忙上床钻进了被窝里面。

胡秀英见他这么的听话，心里面也很高兴，由于天气冷的原因，她就急忙把身上的衣服脱个精光，暴露出迷人的雪白身体！

全身赤裸裸的她突然感到了一股冷意，就也急忙上了床，钻进了张兵的被窝里面。

张兵伸手搂过胡秀英那赤裸裸的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着对她说：“伯母，让我摸一下你的小妹妹湿了没有？”

“不要……”胡秀英躺在他的怀里面，听了张兵的话，含羞的娇嗔着说了一句。

但是张兵怎么会这么听话呢？

他的一只魔爪不知道什么时候已经伸到了她的两腿之间，在她那毛茸茸的阴户上摸了一把，就讪笑着对她说：“嘻嘻，看来你的小妹妹是非常的想我的小哥哥了，都湿成这样了……”

胡秀英听了越来越羞涩了起来，红着脸白了他一眼说：“你就喜欢欺侮伯母……”她竟然也脱口而出的说自己是他的伯母了。

“嘻嘻，你也承认是伯母了？”张兵一听，就兴奋的讪笑着对她说。

胡秀英才知道自己竟然不知不觉的说出了伯母，瞬时就羞得要死，把一张娴熟白皙的脸紧紧的埋在他的怀里面说：“真是羞死人了！”

张兵的手指本能的插入了胡秀英那湿漉漉的阴户之中，轻轻的开始抽插着，边调笑着问：“伯母，你是不是也很喜欢我喊你伯母呢？是不是也感到这样喊你很刺激哦？”

“没有，没有呢，不许你瞎说……”其实胡秀英被张兵说的是一点没错的，她确实感到这样很刺激，但是顾及脸面，她还是红着脸狡辩着说。

“嘻嘻，伯母，现在咱们都是夫妻了，你还这么羞涩干嘛呢？就实话对我说呗，我是你的老公，又不是外人，咱们俩夫妻在爱爱时说些带刺激的话，不是更加的能激起咱们的情调吗？”

张兵边用手指慢慢的抽插着她那越来越湿润的阴户，边兴奋的对她说。

胡秀英听了兴奋的不由自主的浑身颤抖了一下，因为她的身子骨里面就隐藏着一股这样的刺激心理，既然张兵已经是自己的老公了，也不想再隐瞒着他了，就红着脸异常羞涩的低声娇嗔着说：“那你答应人家，只要在咱们爱爱的时候这样，平时不许你这样子好吗？”

“嘻嘻，伯母，我本来就是要爱爱的时候这样啊，你想想，那对夫妻没有床头的悄悄话啊，咱们这也是想提高激情吗？是不是啊？”

张兵见胡秀英终于同意了，就更加的兴奋了起来，急忙对她解释着说。

“嗯。”胡秀英红着脸又在鼻子轻轻的哼了一声。

张兵听了兴奋的边把她的身体紧紧的搂在了怀里，另一只手的手指边加快的在她那娇嫩的阴户中捣弄着……

“嗯嗯嗯……不要……痒……她痒呢……”胡秀英的阴户被张兵的手指弄得越来越难受奇庠了起来，嘴里就不由自主的发出了难受的呻吟声。

“啊，越来越湿了……”张兵感觉他的手指都被阴户中不断涌出来的淫水给弄的全湿透了，就轻叫了一声。

“啊……别……别弄了……好难受……你快上来吧……”胡秀英边娇嗔着说，边本能的把一只洁白柔软的手掌伸到张兵的胯间，抓那根粗大坚硬的肉棒就套动了起来。

“啊……好舒服……”胯间的肉棒突然被胡秀英那柔软的小手抓住套动着，张兵舒服的不由自主的叫了起来。

“嗯……嗯……痒死了……你快上来吧……”胡秀英感觉自己的阴户中越来越空虚奇庠了起来，这种难受的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的嫩肉似，使她紧紧的抓住张兵胯间的粗大肉棒往自己的身边拉，好像急不可待的像要这根粗大坚硬的东西插入她的阴户中。

张兵一见，如果不翻身压在她的身上把肉棒插入她的阴户中，恐怕自己胯间的宝贝就会被她拉断了的，因为已经很明显得感觉出来自己的宝贝被她抓拉的很是疼痛了。

就只好先保住命根子了，就翻身压在了胡秀英那赤裸裸的身体上，把胯间的粗大肉棒插进了她那早已湿漉漉的阴户之中。

“嗯……”胡秀英紧皱着头轻哼了一声。两条如春藕般白嫩的手臂本能的紧紧得缠在了张兵的脖子上。

张兵开始慢慢的抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英在喉咙里发出低微的'唔唔'之声。

只见张兵的肉棒缓缓的在胡秀英的阴户中抽插着……

一分钟后，胡秀英感觉阴户竟然比之前还难受奇庠了，因为这种缓慢的抽插已经远远不能满足她的需求了，就本能的挺动着屁股迎送着，希望张兵抽插的动作能快起来。

但是张兵好像是在故意要她这样难受似的，根本没有一点点想加快速度的意思，这使胡秀英心里面很郁闷，最终还是忍不住的娇嗔着对他说：“你就不能快一点吗？这样像蜗牛爬树似的，弄得的人家越来越难受了啊……”

张兵一听，心里瞬时就乐开了花，就边还是缓慢的抽插着，边讪笑着对她说：“知道难受了？”

胡秀英一听，狠狠的瞪了他一眼说：“你啥意思啊？”

“你昨天答应我的事呢？嘻嘻……”张兵又讪笑着对她说。

胡秀英听了瞬时就羞红了脸，无比娇羞的白了他一眼狡辩着说：“我昨天答应你什么啦？”其实她心中是很清楚自己昨天答应他什么的。

“你说下次会配合我说的……”张兵突然把嘴巴凑在她那白皙的耳根边的轻轻的说。

胡秀英可能是阴户里面实在是太难受了，竟然红着脸对他说：“那你快一点嘛！”

话中的意思是很明白了，只要张兵抽插的动作快点，她就会配合他说一些刺激话的。

张兵一听，就欣喜若狂了起来，急忙把抽插的速度慢慢的加快了起来，边兴奋的对她说：“伯母，你想听听小志平时与我聊他个人的隐私吗？”

胡秀英一听，竟然兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，如果说不想听，张兵一定会嫌她不配合，那么他的动作就又会缓慢了下来，所以只好红着娇嗔着说：“想！”

啊，张兵一听，也兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下。

边加快速度的抽插着，边急忙对她：“小志与我是最好的朋友，他们什么话都会对我说的！”

胡秀英被他加快的抽插，感觉阴户中越来越有快感了，听了张兵的话，就忍不住的问：“他对你说什么了嘛？”

“他说他最喜欢成熟的女人，还说喜你的身体呢？”其实小志从来没有对张兵说过喜欢胡秀英的身体呢。这只不过是他想找刺激，乱说而已的！

胡秀英一听，当下就羞红了脸，无比羞涩的白了服一眼说：“你瞎说，小志不是那样的人呢！”

“嘻嘻，伯母，我知道小志不是那种人呢，咱们这不是想刺激一下吗？我是形容着说呢……”张兵急忙讪笑着对她解释着说。

胡秀英一听才松了一口气，白了张兵一眼，娇嗔的说：“你变态……”

“嘻嘻，伯母，说一些这样的话，不是很刺激吗？咱们也更加的有激情啊！”

张兵又讪笑着的对她说，但是他的屁股还是飞快的挺动着，肉棒在她越来越模糊不清的阴道中快速的进进出出……

胡秀英当然明白张兵的心理，这只不过是一种寻找激情的方式，就白了他一眼说：“你感觉这样很刺激吗？”

“嗯，伯母，我喜欢这样，感觉特别的刺激，而且我的宝贝也会激动的越来越坚硬的啊……”张兵边挺动着屁股抽插着，边兴奋的对她说。

胡秀英听了心里也感觉很兴奋又刺激，当下就红着脸说：“但是你要向我保证，不许告诉小志还有任何一个人！”

因为小志与他是最要好的同学，他们是无话不说的，胡秀英怕自己与张兵说的这些令人羞于启齿的话会告诉小志，所以她一直在担心之中呢。

“伯母，你放心吧，我保证不会对小志透露出半个字的，你不想想，你现在是我的老婆了，我怎么会把我老婆的秘密说给别人听呢？我还没有傻到这个程度哦，是不是啊？”

张兵急忙对她解释着说。

胡秀英听了确实也有些放心了，就红着脸白了他一眼说：“如果你不说出去，我就配合你那想刺激的心理……”

张兵一听，兴奋的她边飞快的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声无比兴奋的对她说：“伯母，如果小志想睡你，你让他睡吗？”

胡秀英知道张兵这样问她只不是想满足一下他的刺激心理，虽然感到很羞涩，但还是红脸配合着他说：“嗯，人家愿意让小志睡嘛……”说罢，她也感觉到是无比的兴奋与刺激。

张兵听了异常的兴奋与激动，抽插的速度也越来越加快了，只见他胯间的肉棒快速的在胡秀英的湿漉漉的阴户中抽插着，都看不到肉棒的踪影了。

“啊啊啊……天哪……顶到人家的花心了……嗯……好舒服啊……”胡秀英也随着大声和吟叫了起来。

两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，兴奋的她还不时的抬起屁股挺送着，以给自己带来更大的满足与快感。

就这样抽插了二十多分钟，张兵终于在兴奋中把他的子孙精全部射进了胡秀英的阴户之中……

胡秀英也得到了无限的满足，一连又是三次达到了高潮，此时的她两白嫩浑圆的光滑手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，嘴里喘着急促的呼吸声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第11章 师生之爱
────────────────────────────────────────

胡秀英在丁素欣与陈秋花热情的招待下吃了晚饭，又在张兵与她们的依依不舍中走出了张家，大门外已经停着镇委书记张译林的专车在等候着她了。

坐在小轿车里，胡秀英感到比以前威风多了，以前是骑着她那辆陈旧的破自己车上下班的，而现在她竟然坐在镇委书记的专车里，她感慨万端，人的变化实在是太大了，自己人到中年最终竟然会嫁给一个十五岁的小男孩，而自己最好的姐妹谷玉霞竟然会是自己的儿媳妇？

她紧紧挂在肩上的挎包，因为里面是下午丁素欣刚刚找自己的未来公公新办的一张小志的身份证，年龄是十八周岁。

有了这张身份证，小志与谷玉霞就可以名正言顺的去领结婚证了，而她肚子里的孩子也可以顺利的出生。

今天办好了这件事，胡秀英显得特别的开心。

回到家已经是晚上八点来钟了，小刚与婷婷的房间都已经关了灯在睡觉了，也可能是婷婷心情不好的原因吧，所以就早早关灯睡觉了，以往他们都是十点左右才睡觉的，但是胡秀英又怎么知道婷婷出了被老刘头威胁的事呢？

而小雷与沈白雪的房间里还亮着灯，不时的从他们的房间传出说话声，胡秀英听了心里面又高兴又感到难过，这种复杂的心情除了她自己，谁又能够理解她呢？

胡秀英回到自己的房间，就脱了外衣，穿着内衣裤钻进了床上的被窝中睡着了……

第二天她又习惯性的五点多就起床，做饭炼菜是她每天早晨必须要做的事情，完了就来到后院的卫生间洗漱，出来时就一个个的喊家人起来吃饭。

一家人围在厅堂的餐桌上吃早餐的时候，小彩最关心的是小志的身份证改了没有，就问胡秀英：“妈，你昨天上张兵家，把小志的身份证改了没有？”

“咯咯……已经全都办妥了！”胡秀英高兴的对她说。

一家人听了都感到很高兴，想不到小志只有十五岁就可以结婚了……

今天是星期一，小雷见大家吃了早餐都陆续的去学校了，家里只剩下他与胡秀英了，就来到后面的厨房与正在洗着饭碗的胡秀英亲热一番后才依依不舍的去村委的办公楼上班去了，这半个以来是他心情最好的，因为沈白雪说她可能怀上了他的孩子，马上要做爸爸了，男人一生最大的幸福就是第一次做爸爸。

怎么能不叫他高兴呢。

但是这还是其一，其二就是胡秀英像以前那样回到了他的身边，又重新爱他了，这才是他最大的幸福呢，还为他像狸猫换太子似的偷偷为他生孩子呢，所以他显得特别的开心与快乐，嘴里吹口哨开开心心的进了村办公楼，开始他一上午的上班。

胡秀英洗好饭碗，一切收拾妥当，就拿出手机给谷玉霞打了电话……

再说谷玉霞，她还是像以往一样，吃了早餐，拿着挎包来到院子里，把挎包放在自行车前面的小篮子里面，就向厅堂里面喊着：“小志，快出来啊！”

小志刚刚上完厕所，一听谷玉霞的喊声，边端着裤子系着皮带，边背着书包从厅堂里面小跑了出来。

谷玉霞一见小志的模样，就忍不住的'扑哧'笑出声来：“咯咯，你啊你，就不能早点上厕所吗？”

“不是刚刚吃完早餐就上了吗？”小志边说边对她说：“老师，今天让我骑，带着你！把自行车给我吧！”

“你干部嘛呀？不都是我骑着带着你的吗？”谷玉霞不解的对他说。

小志对嘻嘻一笑：“老师，现在不一样了，你肚子有了我的孩子，怎么再让你骑着带我呢？我来骑吧！”

谷玉霞听了心里面真的是暖暖，就对他说：“你会骑吗？”

因为此时的她也想让自己的男人关心她，照顾她。

也有可能是女人怀孕后本能的一种要男人疼爱吧！

“我老早就会骑了啊，就是你老不让我骑呢！”小志边说边把肩上的书包拿下递给了谷玉霞。然后接过自行车就往院门口推去。

谷玉霞拿着小志的书包微笑着跟了出来……

“你骑慢点哦……”在去镇里两边都是玉米地的泥土小路上，谷玉霞坐在小志骑着的自行车后坐上，右手臂紧紧搂住小志的腰上，左手拿着放在两条大腿上的书包，嘱咐着小志慢点骑，因为她还是第一次坐小志的骑的自行车呢。

有一种提心吊胆的感觉。

“嘻嘻，你就放心坐着吧，我骑车的技术还一流的哦。”小志边骑边笑嘻嘻的说。

“真的吗？我咋就看不出来呢？”

谷玉霞第一次坐在爱人的自行车后面，心里面甜蜜蜜的，同时也感到自己才像个女人了，因为以前都是她骑着带小志的。

“老师，这条路这么不平，你肚子里的孩子不会有事吧！”小志还真的有点像做爸爸的样了，突然关心走谷玉霞肚子里的孩子了。

谷玉霞听了心里又一暖，娴熟白皙的脸上不由自主的一红：“你放心吧，现在我肚子的孩都还没有成形呢，咯咯……”

“哦，这就好，嘻嘻……”小志边骑边笑嘻嘻的说。突然想起来又说：“老师，你说我妈会把我的年龄改到能结婚的年龄吗？”

“不知道，不过应该没问题吧，你妈现在可是咱镇里书记的儿媳妇呢，这事应该差不多吧！”谷玉霞说。

小志一听，心里面还是酸溜溜的，就对谷玉霞说：“老师，我真想不到像我妈那样端庄贤惠，又聪明能干的人，怎么会嫁给像张兵这种平时吊儿郎当的人呢，唉……”

“咯咯，你也不用说张兵，你也不想想你自己啊，像你这样的人，老师怎么会嫁给你了呢？”谷玉霞娇笑着反问着他。

小志一听，瞬时就哑口无言了，是啊，我有什么好呢？

要钱没钱，自己的家庭与张兵的家庭一相比，就有天壤之别呢，不过他突然想起来感觉自己还是很自豪的，就得意的对谷玉霞说：“老师，我怎么不好了嘛，我胯间的东西可是无价之宝呢？嘻嘻……”

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上又不由自主的羞红了起来，是啊，自己最先不是喜欢上他胯间的宝贝了吗，后来才慢慢的爱上他的，但嘴里却没好气的对他说：“你要死啦，在这路上说这种话……”

“老师，不是没人吗？”小志边骑边说。

“行了，不说了，你还是认真骑你的自行车吧，现要坐你后面的可是两个人呢？”

谷玉霞红着脸对他说。

说完连她自己也感到自己怎么会说出这样的话来，可能这也是女人怀孕了的天生反应吧！

“嗯嗯嗯，知道了，嘻嘻，你肚子还有一个呢。”

小志听无比开心的对她说。

就开始认真的骑着，因为谷玉霞的话指点了他，现在坐在后面的可是两个人呢。

十分钟后，他们就到了学校，谷玉霞边把手中的书包递给小志，边对他说：“小志，你现在把车给我，书包你拿着！”

小志接过书包对她说：“老师，那我先去教室了！”

“去吧！”谷玉霞边说边推着自行车往停车的车棚方向走去。

小志进了他的教室，只见有大半多的同学都在教室里面了，最让他感到奇怪的是这一段时间以来，张兵每天都比他早到，以往都自己早到的。

现在的他竟然已经坐在书桌前面，在认真的早读着。

来到位置上坐下，张兵就停止了早读，微笑着对他说：“小志，你来了！”

“嗯！”自从知道妈妈要嫁给张兵后，小志对他就冷淡多了。

张兵怎么会感觉不出来呢，但是不管怎么说，自己把他的妈妈给睡了，而且还要娶他的妈妈这妻，心里面总感到过意不去，所以每次小志对他的冷嘲热讽，他都是忍在肚子里，还要陪着笑脸与他讨好似的说话。

要是以往，他早就发火了！

这时见小志应他了，就高兴的低声对他说：“小志，昨天听你妈妈说，你把谷玉霞的肚子搞大了呀？”

小志一听，就狠狠的盯了他一眼，然后看了看四周的同学都在认真的早读着，就压低声对他说：“你说话好听些不行吗？什么把肚子搞大了呀？那是叫怀孕，叫爱的结晶的，你懂吗？”

“嘻嘻，我懂，我懂……”张兵急忙顺着他的话点着头说。

“嘻嘻，羡慕了吧？”小志有些得意的对他说。

张兵一听，也抬头看了看四周的同学们，然后就把嘴巴凑到小志的耳朵边低声对他说：“你妈也有可能怀上我的孩子了……”

啊，小志一听，心里面就一下子揪了起来，那么受自己敬爱的妈妈竟然会怀上了张兵的孩子，他心里面就不由自主的感到了难过，瞬时哑口无言了。

张兵当然知道此时小志的难过心理了，就低声对他说：“小志，你别再与我赌气了好吗？我毕竟是你妈妈的老公呢，你以前还要叫我一声爸的……”

“你闭嘴！”未等张兵说完，小志就狠狠的盯了他一眼，压低声音对他厉声的说了一句。

“好好好，我不说还不行吗？”张兵急忙摇着手说，他怕小志再发火似的。

“不过，你以后可要对我妈妈好，知道吗？”

小志突然低声对他说。

因为他见张兵这段时间表现还不错，事事都顺着自己，像他这种脾气的人，都忍气吞声到这种地步，小志还是很佩服他的，想想妈妈嫁给他已经成了事实，所以就嘱咐着他对自己的妈妈好点。

“小志，你就放一百个心吧，我把你妈妈都当宝贝似的供着呢……”张兵急忙低声对他说。

“这就好，以后不许欺侮我妈知道吗？”小志听了，心里也很欣慰，又嘱咐着他说。

“啊呀，你说什么呀？我会欺侮你妈妈？你有没有搞错啊，你妈妈不欺侮我已经算是很不错了！”

张兵一听，当下就皱起眉头，像很受屈似的对他说。

小志一听，又见他受委屈的脸部表情，心一下子就放宽了，想毕是妈妈经常欺侮他了，这还差不多，当下就得意的对他说：“你活该，让我妈好好的欺侮你！”

张兵还想说什么，上课的铃声就响了起来，同学们也停止早读，他也不能再说话了。

不一会儿，就见谷玉霞双手捧着教学课本进入了教室，瞬时整个教室就变得悄然无声。每个学生都坐正了身体，满脸认真了起来。

此时的谷玉霞那像平时与小志在一起的她，只见她端庄严肃的脸上带有一种令人敬畏的表情，她来到教台前，边把手中的教学课本放在教台的桌子上，边用两只炯炯有神的眼睛横扫了一下学生们，然后发出带着威慑力的声说：“同学们，快要到期未了，老师希望同学们都打起十足的精神，把精力全投入到学习上面去，在这段特殊的时间里，希望同学少玩计算机，知道吗？”

“知道……”全班的同学都异口同声和高声应道。

谷玉霞听了很满意的点了点头说：“好，同学们，现在开始上课……”

下课了，谷玉霞回到了她的办公室，只见陈秋花已经在办公室了，就微笑着对她打了招呼：“陈阿姨，你上节没课啊？”

“哦，有啊，这不刚刚下课回来吗？”陈秋花急忙对她说。突然想起来对她说：“玉霞，你怀上了？”

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，因为她知道现在胡秀英是陈秋花的孙媳妇。

听她口气好像昨天胡秀英已经到她家了，要不她怎么会知道自己怀孕的事呢。

当下就红着也不隐瞒的对她说：“嗯，陈阿姨，是不是秀英昨天去你家了？”

“嗯，是她告诉我们的，呵呵，玉霞，恭喜你啊！”陈玉娟笑呵呵的对她说。

谷玉霞娴熟白皙的脸上又热了一下，然后羞涩的说：“谢谢，陈阿姨，希望你能给我保密哦……”

“呵呵，知道的同学用你说吗？你的婆婆胡秀英早就嘱咐过了，对了，小志的年龄已经改成十八岁了，你们现在可以名正言顺的去领结婚证了！”

陈秋花笑眯眯的对她说。

谷玉霞一听，心中就欣喜若狂了起来，这事一直压得她喘不过气来，现在终于可以放下心了，脸上显露出欣喜的笑容对陈秋花说：“陈阿姨，谢谢你啊！”

“呵呵，你要谢就谢你的婆婆秀英吧！”陈秋花笑眯眯的对她说。

“嗯，都要谢的嘛……”谷玉霞红着脸娇羞的说了一句。

“对了，玉霞，你现在怀有身孕了，以后要注意点，多吃点营养品，将来对出生的孩子会有好处的，知道吗？”陈秋花关心的嘱咐着她说。

“陈秋花，谢谢你，我知道的！”谷玉霞红着脸含羞的说。

“哦，我差点忘了。你已经有两孩子了，应该怎么照顾自己的，呵呵……”陈秋花突然想起来说。

谷玉霞听了更加的羞涩，正这时，她的手机就响了，急忙拿过来一看，见是胡秀英打来的，边接听了起来，边在暗想着，有可能是告诉自己小志的年龄的已经改好了。

果然，胡秀英是告诉她小志的年龄已经改好了，他们可以去领结婚证了，还告诉她上午要她向学校请假，带着小志去镇里的照相馆，完了胡秀英也说来镇上陪他们一起去照结婚照。

谷玉霞都答应了，因为这事办得越快越好，免得夜长梦多。挂了电话就把这事也不隐瞒的告诉了陈秋花。

陈秋花听了也很高兴，主动要帮谷玉霞代课。

“谢谢你，陈阿姨！”谷玉霞好些小激动。

“玉霞，你说什么呢，咱们以后都是一家人了，你是秀英的儿媳妇，而秀英又是我有孙儿媳妇呢，都是亲戚了嘛，哦，按辈份我还是你的太奶奶呢，呵呵……”陈秋花笑呵呵的对她说。

谷玉霞听了又被羞涩的要死，满脸通红起来了，算一算自己还真要喊她太奶奶呢，因为自己以后真的是胡秀英的儿媳妇，而陈秋花的孙子张兵又是胡秀英的老公，唉……

这乱的，以后都不知道怎么称呼了……

拿起挎包，与陈秋花打了个招呼，就出了办公室，来到她教的教室里，只见小志还坐他的位置上看着书，不像其他同学那样都到外面的操场上去玩了，这使谷玉霞感到很欣慰，小志学习真的是很认真的，希望他将来能有出息。

谷玉霞来到小志的身边。喊了声“小志”，他才抬起头来，才发现谷玉霞站在他的身边。

“老师？”小志有些惊讶，因为在下课其间，谷玉霞是从来不会来找他的，现在竟然看见她站在自己的身前。

“跟我来……”谷玉霞看了看教室来其他还没出去玩的几个学生后，就低声对他说了一句，然后就转身往教室外面走去。

小志当然知道谷玉霞突然间找他一定会有什事了，而且还是很重要的事，要不她不会在课佘时间就找他的，当下就急忙起身跟着她走出了教室。

来到外面操场的过道上，有不少的学生见着谷玉霞都很有礼貌毕恭毕敬的喊了声“谷老师”。

小志一见她这么受学生们的尊敬，心里面很是欣喜，还暗暗得意的想说：嘿嘿，你们这么尊敬的谷老师是我的老婆呢……

快来到学校大门口的时候，小志就紧跟两步，追上了谷玉霞问：“老师，干嘛去啊？”

谷玉霞没有理他的话，因为校门口还有很多的学生，不时的有老师经过，就只管往大校门外走去。

小志当然知道这里说话还不方便的，只是默默不语的跟着她出了大校门。

心里面却一直在犯嘀咕：她这是干什么呀？

怎么出了校门呢？

不是快要上课了吗？

到底要到哪去呢？

出了校门，小志终于忍不住的问了：“老师，咱们这是去哪啊？”

见没有学生与老师了，谷玉霞见小志问，就忍不住的“扑哧”的一笑：“咯咯，你刚才憋坏了吧？”

“是啊，满脑子都在想着你到底要带我去那里呢？”小志急忙对她说。

谷玉霞一听，当下就收住笑容对小志说：“小志，咱们现在就去照结婚照！”

啊，小雷一听，就无比的惊喜：“老师，怎么个情况啊？”

“你的年龄已经改成了十八岁了，咱们可以领结婚证了，咯咯……”谷玉霞边说边高兴的娇笑了起来。

啊！小志一听，高兴的就差点在大路上抱住谷玉霞身体猛亲几口了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第12章 结婚证
────────────────────────────────────────

谷玉霞见小志这样高兴，脸上也显露出幸福的笑容，八个月后肚子里的孩子终于可以铭正言顺的出生了。

“老师，那咱们现在就去照结婚照吗？”小志高兴的问。

谷玉霞笑了笑说：“是啊，这下你高兴坏了吧！”

“嘻嘻，老师，我当然高兴啊，我们能领结婚证了，而且我就要做爸爸了，以后你就是我正式的老婆了……”小志无比高兴的对谷玉霞说，不难想象，此时他的心情又开心又有些激动，领了结婚证，谷玉霞就是他依法的老婆了。

“嘘……你不能轻点说嘛？”

谷玉霞见小志大大咧咧的说，引得路上的几个行人都转头看向他们，谷玉霞急忙做了'嘘'的动作，然后白了他一眼说。

小志一见，当下就缩了缩脖子，张口嘴巴伸了伸舌头。

“起吧！”谷玉霞见几个行人还在注视着他们，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，急忙对小志低声说了一句，就往前面走去。

小志一见，就跟在她的身后，心里面真的是乐开了花。

突然问：“老师，咱们也像我大哥二哥他们一样照那么大的相片挂在房间里吗？而你也要穿婚纱吗？”

谷玉霞一听，心里瞬时就震了一下，那个女人结婚不想穿着婚纱照结婚照呢？

但是自己与小志年龄特殊，就连结婚酒也不摆了，那还穿着婚纱照结婚照呢，一切都很简易的，只要领了结婚证就当是结婚了，但是这样也太让小志委屈了，人家还年轻，还是第一次结婚，而自己怎么的也是二婚了。

看了一眼小志，就对柔声的对他解释着说：“小志，由于咱们的年龄很特殊，所以咱们一切都简易，领了结婚证咱们就当是结婚了，也不你大哥二哥那穿着婚纱与礼服照结婚照，也不像他们那样摆酒席了，你愿意这样吗？”

小志毕竟还是个男孩子，也没有想那么多，他现在的脑子很简单，只要能与谷玉霞在一起，其他什么事他都不在乎的，听了谷玉霞的话，就连想都没有想一下的就脱口而出的说：“老师，我当然愿意了，反正只要与你在一起，我什么都听你的，嘻嘻……”

谷玉霞听了很是感动，竟然出乎小志的意料，伸出右手臂搂住小志的左臂，边走边对他说：“小志，等领到结婚证，老师就是你的人了，你可要对我好哦！”

这出乎意料的搂住自己的手臂还在大路上明目张胆走着，使小志心里面异常的高兴，平时与她一起走路，就是挨她稍微近一点点，她就会叫自己离她远一点的，现在竟然这么大大方方的搂着自己手臂走在大路上，这使小志真的很受宠若惊。

就忍不住的问：“老师，你咱这样胆大了呢？不怕别人瞅见啊？”

“小志，老师也想过了，现在咱们马上就领结婚证了，就是夫妻了，以后除了在学校，我都不怕别人瞅见了！”

谷玉霞带着幸福的笑容对小志说。

“嘻嘻，真的吗？”小志急忙高兴的问。

谷玉霞娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说：“老师现在不都搂着你了吗？你还相信呀？”

“相信！相信！”

小志急忙说，此时的他也感到了幸福，见这么娴熟漂亮，端庄又文雅的谷老师在大路上搂着他的手臂走，有一种很自豪的感觉，就挺起了胸膛。

谷玉霞见小志的挺着胸膛，两只漂亮的眼睛偷偷的瞄了他一下，嘴角就抿笑了一下，也没说什么。

他们来到了与胡秀英在电话中相约好的一家照相馆，还不见胡秀英的到来，他们就在外面转了一下，小志也不亦乐乎，因为谷玉霞这样亲密的搂着他的手臂，他都巴不得多与她走一会呢？

突然谷玉霞接到了胡秀英的电话，说她已经到了，问她们在哪，谷玉霞告诉她马上就到。

然后就与小志又来到了照相馆的门口，只见胡秀英已经在门口等着他们了。

“妈，你来了！”小志一见胡秀英，就高兴的喊了一声。

胡秀英应了一声就对他们说：“玉霞，小志，咱们进去吧！”

“嗯”他们应了一声就与胡秀英进入了照相馆内。

里面的工作人员就一个女的，问他们要照什么样的，他们告诉她要照结婚照，那个女人一见两个中年女人与一个小男孩，就问他们：“那新郎来了吗？”

谷玉霞与胡秀英见她这样问，两个人娴熟的脸上都不由得一红，特别是谷玉霞，当然比胡秀英更难为情了，竟然羞涩的低下了头。

胡秀英一见，急忙指了指小志对那个女人说：“他就是新郎呀！”

那个女一听，又看了看小志，脸上一下子就显露出很惊讶的表情问：“就是他？”

“是的呀……”胡秀英看了看小志那稚气都没脱的脸蛋，娴熟白皙的脸上也不由得红了一下，就对那个女的点了点头说。

谷玉霞见这个女人惊讶的模样，她更加的羞涩了……

而小志当然看得出来这个女人好像瞅不起他的年龄。

心里面就不高兴了起来，对着她说：“你问这么多干嘛，只管给我们照就是了！”

“嗯嗯，那新娘是那一位啊？”这个女的一听，就急忙问小志。

“是她！”小志指了指站在他身边带羞涩的谷玉霞说。

“那好吧！你们要照什么样的结婚照呢？”那个女的又问。

胡秀英就对她说：“我们就照一张在结婚证上用的相片，你应该知道怎么照了吧！”

“哦，知道，知道！”那个女的当然知道了，她都不知道给镇里的多少年轻人照过结婚照呢，就对上志与谷玉霞说：“那你们跟我进去吧！”

小志与谷玉霞就跟着她进入到里面的房间……

现在技术很先进，照完了只等了两分钟，照片就出来，他们出照了相馆，就只接往镇政府走去，因为丁素欣昨天已经嘱咐过胡秀英了，叫她带上小志与谷玉霞今天直接去镇政府找张兵的爸爸，他会按排人帮忙把结婚证给办了的，所以他们出了照相馆，就直接往镇政府走去……

来镇政府，他们又找到了书记的办公室，张译林一见胡秀英来了，显得特别的高兴，她可是自己的儿媳妇呢，急忙叫他们坐下，还秘书为他们泡了茶。

“叔叔，我把他们带来了，真的是麻烦你了！”

胡秀英见自己的未来公公年龄和自己差不多大，还要喊他叔叔，将来还要喊他爸爸，娴熟白皙的脸上就羞涩的红了起来。

“秀英，你说得是什么话呢？咱们都是一家人了，还说这种客气的话，不是见外了吗？”张译林微笑着对胡秀英说。

“嗯，叔叔，这是他们的身份证与结婚照。”胡秀英边应了一声边把小志和谷玉霞的身份证与结婚照递给她未来的公公张译林。

张译林接过来一看，就笑着对他们说：“你们先坐会，哦，喝茶，喝茶呀……”

“谢谢叔叔！”

胡秀英急忙客气的对他说。

见他拿着小志和谷玉霞的身份证与结婚照回到了他的办公桌前，坐在那张胡秀英还是第一次看见过那么大的老板靠椅上打着电话。

就轻声的对谷玉霞与小志说：“你们也喝茶啊！”

谷玉霞边端起茶喝了一口，边低声的对胡秀英说：“你公公真威风啊……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，白了她一眼说：“小声点呢，不要让他听到了！”

“我将来也要坐这么大的老板椅。”做为男人，小志当然很羡慕张兵的爸爸了，就低声的对胡秀英与谷玉霞说。

未等胡秀英开口说话，谷玉霞就对小志说：“只要你认真用心的读书，将来就会像张兵爸爸这样有出息的！”

“我还不认真啊。现在我的成绩可是全校第一名呢。”小志很自豪的说了一句。

胡秀英一听，心中是无比欣慰，因为这一个多月小志都一直住在谷玉霞的家，她也没有问他的成绩怎么样，现在听小志说他是全校第一名。

心里怎么能不高兴呢，她本来有点担心他的成绩的，因为才十五岁，就天天与谷玉霞亲热的缠绵在一起，担心会影响小志的成绩，现在听了小志的话，看来谷玉霞也是对他下了很大的决心的，心里面不免很感谢谷玉霞了。

“啊，小志，你的成绩是全校第一名啊？呵呵，真好！”想不到他们的说话坐在离他们有几米距离的张译林都听见了，就笑呵呵呵对小志说。

“谢谢叔叔！”小志脱口而出的说。因为他以前经常到张兵家玩，都喊他爸爸叔叔的。

“啊呀，小志，你现在可不能喊我叔叔了嘛！呵呵……”张译林笑呵呵的坐在他的老板椅上对小志说。

“为什么呀？”小志一时理解不过，就又脱口而出问他。

胡秀英与谷玉霞当然知道是为什么了，她们两个人娴熟白皙的脸上都不由得一红。

“呵呵，小志，现在你妈妈是我的儿媳妇了，你妈都喊我叔叔了，你如果再喊我叔叔，那岂不是与你妈是同辈了啊，是不是啊？”

张译林又笑呵呵的对他说。

“那在喊你什么呢？”小志初被他说和莫名奇妙，边问边伸手习惯性的挠了挠他的后脑。

谷玉霞一听，就急忙低声对小志说：“小志，你现在要喊他阿公的啊！”

“哦，那你也要喊他阿公了？”小志听了才有些明白了，就对谷玉霞说。

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上又是一红，羞涩的点了点头说轻轻的应了一声：“嗯！”

小志见谷玉霞也承认了，就笑嘻嘻的对张译林说：“嘻嘻，叔叔，我明白了，现我要喊你阿公了，是不是啊？”

“呵呵，是啊，阿公就阿公吧，你是我儿媳妇的儿子，本来要喊我爷爷的呢，呵呵……”张译林又像认真，又似开玩笑的对小志说。

听得胡秀英与谷玉霞她们都羞红了脸……

正这时，一个三十岁左右，戴着一副近视眼睛的男人走了进来，只见直接走到张译林的办公桌前，毕恭毕敬的对他说：“张书记，你喊我？”

“哦，小刘，你来了，你把这事帮我给办一下！”张译林一见，就把手中的小志和谷玉霞的身份证与结婚照递给他说。

这个小刘接过来一看，脸上就显露了惊讶的表情，因为身份证上男的十八岁，而女的都已经四十六岁了。

“啊呀，你快去办吧！”张译林一见小刘惊讶迟钝的表情，就不耐烦的对他说了一句。

“哦，我这就去办，张书记，他们本人要跟我去一趟的，民政那边要确认一下本人的！”小刘小心翼翼的对张译林说。

“本人就不要去了，我会给民政部门那边打个电话的，你尽管去办吧！”

张译林对小刘说。

因他知道小志与谷玉霞的年龄相差这么大，他也不想他们出面。

“嗯，知道了，张书记，那我去办了！”小刘急忙对他说。

“去吧！”张译林对他挥了一下手说。

小刘走出了以后，张译林就从他的靠椅上站了起来，来到胡秀英她们的面前笑呵呵的对她们说：“秀英啊，你们等一会，小刘很快就能办好的！”

“谢谢叔叔！”

胡秀英真的很感谢他，如果没有他的帮忙，这事根本就办不了的，因为小志才十五岁啊，现在他竟然都不要小志与谷玉霞本人去一趟民政部门，就能办好，这多方便啊！

“啊呀，你怎么又对我这个公公客气了，不说客气话了，哦，你们坐一下，我还要个会要开，去一下就回来的！”

张译林说着又突然想起来对胡秀英说。

胡秀英一听，急忙很客气的对他说：“哦，叔叔，那你去吧，我们在这等一会就是了！”

“哦，对了，张兵妈妈一大早就给我打电话了，要是你们来了，叫我中午请你们吃饭，你们可不许走哦！”张译林又突然想起来对胡秀英说。

“哦，不了，叔叔你这样忙，我们还是回去吃吧！”胡秀英急忙摇着手说。

“那可不行，要是不留你们吃饭，张兵妈妈那我不好交差哦，呵呵，秀英，你可要给我这个公公一点面子哦！”张译林又笑呵呵的对她说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就热了一下：“这……”

“不要再推辞了，说这么说定了，还有你们这两位新人，今天是你们领结婚证的喜庆日子，当然要好好庆贺一下了，到时我把张兵妈妈与张兵都喊来，咱们一家人好好庆贺一下！”

张译林这时很严肃的对他们说。

胡秀英听了就感到有一种不可抗拒的感觉，因为他这么热情客气，她都不好意思再拒绝了，只好答应了：“那，那好吧！”

“呵呵，这就对了嘛，你们坐一会，我出去开个会很快就回来的！”

张译林见胡秀英答应留下来吃中午饭了，就高兴的对他们说，然后就走出了办公室。

见张译林出去了，谷玉霞就对胡秀英说：“你公公人真好！又这么客气，一点也没有当官的那种骄傲的样子，看上去又亲切……”

胡秀英一听，就娇笑着对她说：“咯咯……他也是你的爷爷哦！”

“是啊，刚才张兵爸爸说了，要我喊他爷爷的，老师，你也在喊他爷爷的哦，嘻嘻……”小志听了也笑嘻嘻的对谷玉霞说。

谷玉霞一听，就羞红了脸，白了小志一眼说：“你不说话没人把你当哑巴的！”

小志一听，就伸了伸舌头，又挠了挠了他的后脑不服气的唠叨了一句：“本来就嘛！”

胡秀英与谷玉霞听了就咯咯娇笑了起来……

“秀英，咱们真的要留下来吃饭吗？”谷玉霞突然问。

胡秀英一听，没有理她的话，脸上显露出不高兴的表情，然后忍住想笑出来的声音对她说：“你叫我什么？你与小志都领结转婚证了，还叫我名字，真的是没大没小啊？”

说完就再也忍不住的咯咯娇笑了起来。

谷玉霞一听，瞬时整张娴熟白皙的脸上就通红了起来，白了她一眼说：“结婚证都不是还没有拿到手吗？你急什么嘛？”

“那你的意思是说只要结婚证一拿到手，你就就都叫我妈了，对不对？”胡秀英急忙问。

谷玉霞红着脸不好意思的说：“那当然了……”

“嘻嘻，你本来就要喊我妈叫妈的呀，因为你是我的老婆啊！”小志听了也笑嘻嘻对谷玉霞说。

“玉霞，其实我感到很对不起你们的，你们的婚事就这么简单……”这时胡秀英满脸歉意的对谷玉霞说。

“没事，我本来就不想办得热热闹闹的，就这样挺好的，咯咯，现在不是流行裸婚吗？我与小志也赶一会潮流啊，咯咯……”谷玉霞不在意的说，反而很显得很高兴，因为她比小志大这么多，根本就不想搞得那么的热闹。

“嗯，以后我会给你们补上的！”胡秀英说。

“补什么补啊，我不是说过不想摆喜酒搞得那么热闹的吗？”谷玉霞说。

“妈，你可要公平一些哦，大哥和二哥都花钱摆喜酒，我与老师结婚就这么简单，你最起码也买点东西给我们哦，嘻嘻……”小志虽然年少，但他还是很聪明的，也知道想在他妈妈那搞点东西过来。

胡秀英一听，就白了他一眼说：“妈刚才不是说过了吗？以后会给你们补上的啊？”

谷玉霞一听，都差点要笑出声了，这个小志，还真的很聪明呢，也知道想在他家里搞点东西回来。

“嘻嘻，妈，知道了，但是你可不要给忘记敢哦……”小志急忙对胡秀英说。

“那会忘记呢，妈答应了以后就一定会给你们买的啊！”胡秀英又白了小志一眼说，她还真想不到小志竟然会这么奸呢。

小志还想说什么，就被谷玉霞阻止住了：“行了呀，不说了，既然你妈已经答应了，就会给咱们买的呢。”

说完又看向胡秀英说：“是不是，妈！”

胡秀英被他们两个弄得都又好气又想笑了，就娇着白了谷玉霞一眼说：“你啊你，与小志一个得性，想我给你们买点东西，竟然都喊妈了，咯稆……”

“咯咯，本来就是嘛……”谷玉霞娇笑着对她说。

“妈，那个人怎么还没有来呢？都快中午了啊！”小志突然问。

“办结婚证又不是买糖，当然需要时间了！”谷玉霞对他说。

“是啊，你急什么啊，学校那边你的班主任又坐在你身边，你还怕啥呢？”胡秀英白了他一眼说。

“嘻嘻，也是哦……”小志嘻嘻的说。

胡秀英与谷玉霞见了说娇笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第13章 香椿楼酒店
────────────────────────────────────────

胡秀英他们在张译林的办公室里边开心的聊着天，边等着那个小刘办好结婚证回来，不知不觉都已经到了中午了，还是不见那个小刘回来。

正在她们焦虑不安时，就见张译林满脸春风，笑呵呵的走进了办公室，手里还拿着两本大红的结婚证。

“呵呵，真不好意思，让你们久等了……”张译林边笑呵呵的来到她们的跟前，边非常抱歉的对她说。

“叔叔，你开好会了！”

胡秀英也很亲切的对他说，因为她已经看到了这个自己未来的公公手里拿着两本大红的结婚证了，脸上就显露出迷人的笑容。

“嗯，这是结婚证，都办妥了，呵呵……”张译林边高兴的打手中的结婚证笑呵呵的对他们说，边又看向小志与谷玉霞说：“小志，你现在与谷玉霞已经是合法的夫妻了！”

啊，小志与谷玉霞一听，心里面不知有多高兴呢，因为他们瞒着大家偷偷摸摸的相好了几个月，那种心理压力是不想而知的，现在终于拿到了结婚证书，这下他们终于是合法的夫妻了，那种高兴，喜悦的心情，使他们俩差点要当着胡秀英与张书记的面紧紧的拥抱在一起了。

“谢谢爷爷……”小志高兴的竟然喊张书记爷爷了。

张译林听了高兴地都合不拢嘴了，自己五十都不到，就有了这个一个大的孙子了，怎么能不叫他高兴呢，此时的他笑眯眯的看着谷玉霞，当然还谷玉霞喊他一声爷爷了。

谷玉霞当然知道张译林笑眯眯的看着她是什么意思了，但是自己的年龄与他差不多大，怎么能好意思喊他爷爷呢？

当下她那整张娴熟白皙的脸就羞涩的通红，都不知所措了。

“玉霞……”胡秀英一见，边伸手扯了扯了她的衣角，边轻叫了一声，意思叫她赶快喊他一声爷爷。

谷玉霞真是左右为难啊，身前的张译林正笑眯眯的看着她，等着她能喊一声爷爷，而坐在她身侧的胡秀英又催着她喊。

就连小志也看出来了，急忙对谷玉霞说：“你快谢谢爷爷啊！”

谷玉霞没有办法，只好抬起一张羞红的脸，无比害羞的看着身前笑眯眯的张译林低声的喊：“谢谢爷爷……”

“呵呵，不用客气，不用客气……”张译林一听，高兴的急忙摇着手对她笑呵呵的说，边把手中的两本结婚证分别递给小志与谷玉霞说：“给，这是你们的结婚证书，一人一本，记住，要好好保管哦……”

小志与谷玉霞接过身份证，又异口同声的说了声“谢谢”后，我急不可待的打开手中的结婚证看了起来，心里面都感到甜蜜蜜的。

胡秀英看着他们俩，心里也高兴啊，小刚与小雷都已经结婚了，就剩下小志，现在小志也与谷玉霞领了结婚证，她就没有负担了，做父母都希望儿女长大结婚成家，这是做父母最大的心愿，所以此时的她心里面有可能比小志与谷玉霞都高兴呢。

“行啦，咱们现在去吃饭吧！”张译林见他们高兴的样子，他也高兴，不管怎么说他们以后也是自家人了，就满脸笑容的对他们说。

“叔叔，你不是说阿姨与张兵也来一起吃午饭吗？”胡秀英见不到丁素欣与张兵，就有点奇怪的问他。

“哦，我叫他们直接去咱镇里最有名的'香椿楼酒店'了，现在咱们过去，他们可能也到酒店了，呵呵……”张译林对胡秀英说。

“哦，那咱们走吧……”胡秀英对小志与谷玉霞说。

一行人就出了办公室，来到镇政府的大门口，张译林的司机已经开着车停在门口停着他们了。

“咱们上车吧！”张译林又客气的对他们说。

胡秀英，谷玉霞还有小志三个就坐在骄车的合坐位上，张译林就坐到前面，小骄车就住镇里最有名的'香椿楼酒店'开去……

镇里不像市里那么大，，小轿车很快就到了“香椿酒楼”，胡秀英与谷玉霞还有小志跟着张书记下了车，来到了酒楼里面。

酒楼的老板是个四十多岁的中年人，他见张书记来了，忙陪着笑着脸对他说：“张书记你来了，丁主任与你的公子已经在二楼的308等着你们了，呵呵……”

张译林一听，也很客气的对他说：“知道了，许老板，菜都点了吗？”

“哦，丁主任都已经点好了呢！”许老板忙对他说。

“那我们上去了，许老板，你忙吧！”张译林对他说着又转身对胡秀英说：“秀英，咱们上去吧！”说着就转身上二楼走去。

胡秀英她们就跟了上去。来到二楼的308房间，只见丁素欣与张兵已经在包房里面了。

“秀英，你们来了，快请坐，呵呵……”丁素欣一见他们进入了包房，脸上显露出笑容，急忙高兴的对胡秀英说。

“阿姨，又让你破费了……”胡秀英娴熟白皙的脸上不由得一红，有点不好意思的对她说。

“秀英，你说啥呢？什么破费不破费啊，咱们都是一家人了啊！呵呵……”丁素欣有点责令似的对她说。

“行啦，大家快请坐吧，呵呵……”张译林笑呵呵的对大家说。

“谷老师，小志，快坐啊！”张兵看了看胡秀英，见自己的父母都对她很客气，把谷玉霞与小志冷落了，所以急忙对他们说。

“张兵，谢谢你！”小志见张兵的爸爸帮他们办了结婚证，还这么客气的请他们吃饭，对他就又有了好感，急忙客气的对他说。

“啊呀，谢什么呀，快坐下吧！嘻嘻……”张兵笑嘻嘻的对他说。

大家都落坐了下来，当然，张译林与丁素欣两夫妻一起坐在了上位，胡秀英与张兵坐在了东边，而谷玉霞与小志坐在了西边。

张译林见大家都坐好了，就对丁素欣说：“素欣，叫他们上菜吧！”

丁素欣就对站在包房门口，帮他们服务的那个女服务员说：“服务员，上菜吧！”

这边的张兵才高兴的问胡秀英：“秀英，小志与谷老师的结婚证都办好了吗？”

“嗯，办了，幸亏有你爸爸帮忙呢……”胡秀英了他一眼说。

“嘻嘻，那真的是太好了！”张兵边对胡秀说着，边又笑嘻嘻的对谷玉霞小护说：“谷老师，小志，恭喜你们了，嘻嘻……”

“谢谢你，张兵！”小志现在对张兵也没有那种嫉妒的恨意了，急忙对她说了一句。

而谷玉霞了还是有点羞涩的，娴熟白皙的脸上一红，也没说什么，因为张兵是她的学生，她感觉有点不好意思。

不一会儿，服务员就把菜上齐了，张译林就微笑的对大家说：“今天大家都聚在一起，咱们都喝点酒吧，好不了？”

末等别人说话，谷玉需就第一个说话了：“不行，不行，下午小志与张兵都还有课，他们又还是学生，不可以喝酒的！”

毕竟她是个老师，当然是不支持喝酒了。

胡秀英一听谷玉霞这么说，本身她又不喜欢喝酒的，就急忙支持她的话说：“是啊，他们还是学生，再说下午还要上课，就不要喝酒了！”

“译林，她们说的对，张兵与小志都还是学生呢，而且下午还上课呢，玉霞是老师，准不能叫她喝酒了再上课吧，我下午也要上班的啊，咱们今天就喝点饮料吧！”

丁素欣也支持不喝酒。

“这……”张译林一见她们都反对喝酒，也无语了。

张兵一见，就笑嘻嘻的对大家说：“今天咱们全家难得聚在一起，大家就喝点吧，嘻嘻……”

胡秀英一听就转脸白了他一眼说：“你下午不上课呀？”

“张兵，下午还有课的，喝什么酒呢？”

谷玉霞一见，娴熟白嫩的脸上显露出严肃的表情对他说，因为她是张兵与小志的班主任老师，当然不要让自己的学生喝酒了，这也是她做为老师的本责，所以反对张兵喝酒了。

“谷老师，咱们下午就都不要去学校上课了，难得聚在一起，就玩的开心点不好吗？”张兵对谷玉霞说。

“这怎么能行呢……”谷玉霞看了一眼张兵说。

“是啊，这绝对不行的！”胡秀英听了也反对的说。

“啊呀，没事的，玉霞这个班主任老师不也在吗？张兵与小志旷两节课，玉霞以后就给他们俩补课就是了，中午咱们都喝一点吧！呵呵……”此时的张译林一听，就笑呵呵的对他们说。

“就是啊，我这一个月来，我可都是很认真的学习呢，怎么也要让我放松一下吧，老爸说的对，旷两节课谷老师再帮咱们补回来嘛！”

张兵急忙说，因为他见胡秀英也在，下午当然不想去上课了，希望多陪一下她呢。

“呵呵，就是，就是，那你们下午就不用去学校上课了，中午就喝点酒，下午嘛，张兵与小志就带秀英和玉霞去玩一下嘛，就这么说定了！”

张译林听了也急忙笑着对他们说。

丁素欣一听，就白了张译林一眼说：“那有你这样教育孩子们的呀，难怪张兵被你宠得成绩这么差……”

“啊呀，你就少说两句吧，张兵的媳妇都在呢！”张译林对丁素欣说。

“秀英，玉霞，你们怎么个意思？”丁素欣突然问她们。

胡秀英与谷玉霞听了都互相看了一下，当然，胡秀英下午也没有什么事的，所以她就用征求的目光看着谷玉霞。

谷玉霞一看，见张书记也这么有兴致，不想让他太失望了，人家上午可帮了不少的忙呢，如果没有他，自己与小志那有可能这么顺利的领到结婚证呢，所以就想了想说：“既然张书记这么说了，那我们就恭敬不如从命，下午就旷课吧，明天我就给他们把课补回来好了！”

张书记与张兵一听，瞬时脸上就显露出高兴的笑容。

“呵呵，还是玉霞圆通，那就这样说定了。”张书记笑呵呵的说。

谷玉霞一听，又急忙说：“不过我的先打个电话，找个老师下午帮我代课。”

“那你快打电话吧，谷玉霞！”张兵一听，怕谷玉霞下午没有人帮她代课一样，急忙对她说。

“大家坐，我出去打个电话就回来！”谷玉霞说着就起身离开了酒桌，往外面走去了。

这时最高兴的莫过于张兵了，下午不用去上课还不说，还能与胡秀英在一起，而且还有谷玉霞与小志在一起，当下就笑眯眯的说：“爸，那咱们就喝点啤酒吧，嘻嘻……”

张译林一听，就微笑的对他的儿子说：“阿兵，你把啤酒打开，给每个人都倒上一杯！”

“爸，知道了！”

张兵连忙应了一声，就从坐位上起身，在身后的墙脚边打开一箱啤酒，拿出来几瓶放在桌子上打开盖子，先给坐在上位的他老爸与老妈各倒了一杯，又想给胡秀英倒上。

“张兵，我都不会喝酒，你又不是不知道，就别给我倒了！”胡秀英急忙用手捂住酒杯说。

“秀英，今天我父母都在，我给你少倒一点意思下，好吗？”张兵说。

小志第一次听到张兵喊自己的妈妈“秀英”，心里不由得有些嫉妒，而且他喊的还这么的亲热，她可是自己最尊敬的妈妈哦，但是突然又有一种莫名的小兴奋，看了看张兵想说什么，但是又忍住不说了。

“秀英，今天咱们全家难得聚在一起，你就少喝一点吧！”这时丁素欣也却说着胡秀英。

“没事，就少喝一点吧，呵呵！”张译林也微笑着对她说。

正这时，谷玉霞打完从外面进来，边坐在小志身边的位置上，边高兴的对大家说：“下午我已经叫别的老师代课了，咯咯，中午可以喝点酒了！”

因为她的酒量比胡秀英好多了！

“那太好了，谷老师，我给你把酒倒上，嘻嘻……”张兵边高兴的她说，边给她倒上了一杯酒。

“不过，张兵，你还是学生，应该适量喝一点，知道吗？”谷玉霞对张兵说。

“知道，老师，不过我的酒量还是可以的，嘻嘻……”张兵笑着说。

“酒量可以也不行，你毕竟还是个学生呢！”胡秀英白了他一眼说。

“知道，知道，我少喝一点还不行嘛！”张兵一听，还是很听话的对她说。

坐在上位的张译林与丁素欣夫妻俩听了，脸上都显露出笑容，他们太欣慰了，因为自己的这个不听话的儿子，现在终于有人管住他了，怎么能不叫他们高兴呢。

胡秀英见他还是蛮听话的，心里面也是很高兴，脸上露出了欣慰的笑容。

“秀英，我也给你倒上一杯吧！”张兵倒好了谷玉霞前面的酒，就对胡秀英说。

“我不会喝酒你又不是不知道。”胡秀英一见，就白了他一眼说。

张兵急忙怪她说：“你看，我爸妈都看着你呢，他们都希望你能喝一点呢。”说着又对他的爸爸张译林说：“爸，你说是不是啊？”

“呵呵，是，秀英，你就喝点吧！”张译林笑呵呵的对胡秀英说。

胡秀英一见张译林又叫她喝点了，顾及面子，就对张兵说：“那你就少给我倒一点吧！”

张兵一听，就给她倒了半杯多，但是谷玉霞一见，就对胡秀英说：“怎么就只倒一半呢？我们大家都是一杯满满的，不行，不行，张兵，再加满！”

胡秀英没好气的白了从谷玉霞一眼说：“玉霞，我的酒量那有你好呢，我就少喝一点嘛！”

“秀英，没事的，今天都是自己人，就倒一杯吧！”这时的丁素欣也开口说话了。

胡秀英没有办法，只好让张兵倒满了。

“小志，该你了！”张兵见大家前面的酒杯都倒满了，就对小志说。

“我不会喝酒的！”小志急忙怪张兵说，他说确实是实话，长这么大，半口酒都没有喝过的。

“啊呀，是啤酒呢，又不是白酒，喝点有啥关系呢？再说你现在都有老婆了，男子汉怎么不喝酒呢，是不是啊。”张兵对他说。

小志听了就不由自主的伸舌头舔了下嘴唇，因为张兵的最后一句激起了他，是啊，男子汉怎么不会喝酒呢？

未等他与胡秀英开口，谷玉霞就急忙对张兵说：“张兵，小志是真的不会喝酒呢，你可不要激他呀！什么男子汉怎么不会喝酒，这是什么逻辑啊？”

“对呀，小志是真不会喝酒的，就算了吧，张兵！”胡秀英边说边偷偷扯了扯了张兵的衣服。

“行，那小志就别喝了，人家在学校的成绩是第一呢，喝酒不好的！”这时丁素欣也对大家说。

张兵心里面是真想小志能喝点酒的，但见大空都不同意他喝，也就没有办法了：“好了，小志就喝饮料吧！”完了就拿着一瓶饮料递给了小志。

接下来大家就你一杯我一杯的开始喝了起来，当然，谷玉霞与丁素欣的酒量比胡秀英好多了，她们俩喝的脸都有些红了，看上去更加的娇艳美丽，而张译林喝的是最开心，喝的也是最多，话也就多了起来，未说先笑可能就是他当官以来的个性：“呵呵，你们下午准备上那去玩呢？”

“爸，你帮我们参谋一下呗，我们下午去那玩好呢？”一听到玩，张兵就来劲了，急忙怪他说。

“你们都喝酒了，不能去市里面玩哦，这样吧，下午我在镇里给你们开个包房，你们四个人就去唱唱歌，开心一下可好？”

张译林笑着对他们说。

“好呀！”张兵一听，第一个拍手叫好。

谷玉霞看了下胡秀英，想征求她的意见。

胡秀英想着自己与张兵，谷玉霞与小志，而小志又是自己的儿子，去KTV这种让农村人听起都感觉不雅的地方，就有些顾虑了，低下头不说话了。

小志一听，当然也很高兴了，因为他从来没有去KTV，但是经常听张兵说过的，就急忙笑嘻嘻的说：“嘻嘻，我正好没有去过KTV呢，那就去唱唱歌吧！”

“这种地方都是成年去的，你们两个都还是学生呢，去了不合适吧！”胡秀英还是有所顾虑的说。

“啊呀，秀英，唱唱歌又没什么的，张兵与小志虽然都还是学生，但是他们都是有老婆的人了，没事的，你们下午就去唱唱歌吧！”

张译林一听，就摇着手对胡秀英说。

“那你与阿姨也一起吗？”胡秀英突然问，因为有他们在，她也许心理会平衡些。

“不行，不行，我下午还有上班的，你们四个人去就可以了！”丁素欣急忙对胡秀英说。

张译林也说：“我下午还有事的，秀英，就你们去吧，玩得也开心哦！”

胡秀英一听，她就看了看谷玉霞。

“那就去吧！”谷玉霞可能也是喝了酒的原因，见胡秀英看着她，就同意了…


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第14章 包厢唱歌
────────────────────────────────────────

从酒店出来，已经是下午一点多了，张译林已经为他们在镇上的'大世界娱乐会所'订了一个包房了，离酒店也不远，走路也就几分钟，所以他们就选择途步过去。

张译林的司机早在酒店门口等着了，就开车送他直接去镇政府，而丁素欣也走路回她的单位，因为信用社也离酒店很近的，毕竟是个镇，又不是市。

与张译林夫妇客气的分别后，张兵就带着胡秀英，谷玉霞还有小志，往镇上的'大世界娱乐会所'走去。

中午大家吃得都是特别的开心，最主要的还是小志与谷玉霞终于把结婚证给办了，而且还想不到比像想中的还简单，还快，所以他们心情都是非常的开心。

胡秀英除了高兴，还带着一丝丝羞涩与担心，因为现在去的是KTV，在她的心中，这种地方毕竟是成年人去的，里面乌烟瘴气，还有那些打扮妖艳的小姐们，她怕把小志给带坏了，因为小志是个成绩优秀的孩子，又从来没有去这种地方，而张兵，她倒是没有多大的担心，她知道张兵以前是经常在这样的地方鬼混的，现在自己在他身边，他又不会叫小姐陪，所以就放心一点。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第15章 孕检
────────────────────────────────────────

又是半个多月过去了，这其中胡秀英也去张兵家里两次了，而且每次去都与他发生了亲密关系，因为她怀上孕后，就可以顺理成章的说是张兵的孩子了。

沈白雪先发现她这个月的月经没有安时来，她估计已经怀孕了，但是她还不能确定，要再等两天看看，因为女人的月经有时也会晚两天来的，所以她没有告诉小雷，万一告诉他自己怀孕了，要是晚两天月经来了，那岂不是太丢人了吗？

这天下午，趁着只人一节课，她上完了课，就一个从学校出来，来到她好友吴婧月的医院，做了检查，结果真的是怀孕了，当下她的心情是非常的惊喜，自己终于怀上小雷的孩子了，这样在他们家也有了交待，因为她一直在担心自己年龄大了，不会再怀孕了，所以检查出来是怀孕了，她怎么能不高兴呢？

回到家里，吃了晚饭，在回房间睡觉的时候就把自己怀孕的事告诉了小雷，小雷一听，也是非常的惊喜，自己终于真的可以当爸爸了，就抱着沈白雪的身体又是亲热了一番，云散雨止后，他搂着赤裸裸的沈白雪，边伸手轻轻的抚摸着她那雪白光滑的肚皮，边无比关心的对她说：“老婆，你现在可真的是怀孕了，以后要注意身体哦，要不向学校请假吧！”

“你说什么哦，现在孩子在我肚子里才一个月呢，请什么假呢，不过过些天可能会出现那种呕心厌食的状况，不过到时候再说吧！”

沈白雪躺在小雷的怀中，白了他一眼说。

“这样啊，老婆，这些我都不太懂的，明天我问一下我妈，她生育过我们四个孩子，经验一定会很丰富的。”

说到这里，他的脑子中就突然想起了妈妈是不是也怀孕了？

但是他没有体现出来，又对她：“叫我妈教你怎么做！”

“啊呀，你就不用告诉你妈了，人家都生过两个孩子了嘛，当然知道怎么做了！”沈白雪又白了小雷一眼，然后娇声有对他说。

“哦，嘻嘻，我差点都忘记了呢，那你一定要好好的照顾自己知道吗？”小雷笑嘻嘻的对她说。

沈白雪娴熟白皙的脸上不由自主的一红，翘着嘴巴说：“不用你管啦，我知道的呢，咱们早点睡吧！明天还要上课的！”

“嗯，对对对，你现在可是有孕在身了，应该早点休息的……”小雷边说边把她那雪白柔软如无骨的赤裸裸的身体紧紧的搂在了怀里面……

第二天早上，等一家人都去学校了，小雷就急不可待的来到厅堂后面的厨房间，对着正在洗盘碗的胡秀英说：“妈，白雪怀上了！”

“啊，真的吗？”胡秀英一听，当然很高兴了，急忙问：“确定了吗？”

“确定了，都去医院做了检查了呢，嘻嘻……”小雷的高兴的对她说。

“呵呵，真的是太好了，玉霞也怀上小志的孩子了，现在白雪也怀上你的孩子了，咱们家真的是双喜临门了……”胡秀英笑眯眯的说。

“妈，你说错了。”小雷突然神秘的对她说了一句。

“妈咋说错了呀？”胡秀英一时听不懂小雷所说的话，皱着眉头不解的问。

小雷对讪讪一笑，说：“妈，应该是三喜临门才对呀，嘻嘻……”

“你瞎说什么哦，什么三喜临门呀？”胡秀英白了他一眼说。

小雷未开先笑的对她说：“妈，加上你给我怀上的孩子，不就是三喜临门了啊，是不是呀，嘻嘻……”啊，胡秀英一听，瞬时娴熟白皙的脸上不由自主的就红了起来，无比娇羞的白了他一眼说：“妈都不知道怀上了没有呢？”

“妈，那你这个月的月经安时间来了没有呢？”小雷这时正式的问了一句。

胡秀英的脸又是一热，低声对小雷说：“妈这两天也是在想这事呢，已经比平时晚两天没来了……”

“啊，妈，那你也应该是怀上了呢，嘻嘻，真的是太好了，我一下子就有两个孩子了……”小雷听了无比惊喜的对她说。

“小雷，你先别高兴的太早了，妈还没有去医院做检查呢，不知道怀上了没有，再说女人的经期有时候晚个一两天也是很经常的事，等两天看看再说吧！”

胡秀英已经生育过四个子女了，她当然有一种预感，她可能已经怀孕了，但是她还是像沈白雪一样，不能确定下来。

“妈，还等什么呀？今天我正好没事，咱们就去找金院长啊，早他给你找一个最好的医生帮你检查下不就知道了吗？”

小雷听了就无比着急的对她说。

一听到金院长，胡秀英那娴熟白皙的脸上又红了起来，就白了小雷一眼说：“你就不怕金院长见我，又想要我咱办？”

“这……”小雷一听，瞬时就发起愣了。

如果是以前胡秀英正对她冷淡的时候，他还真的有些无所谓的，现在可不一样了，胡秀英的心又回到了他的身上，还为他生孩子，当然是与以前不一样了。

所以就开始犹豫了起来。

“咯咯，知道吃醋了？”胡秀英一见小雷的模样，心里面是特别的高兴，这说明他是很在意自己了，就娇笑着对他说。

“妈，我想咱们大白天的找他，他不会提出要与你……”小雷想了想说。

胡秀英一听，就又娇笑着对他说：“那可是你说的，到时候他要是对我说些暧昧话或者对我动手动脚的，你可别吃醋哦！”

小雷一听，就笑了起来：“哈哈，就这些，我还真的不吃醋呢，只要金院长不要求睡你，其他的我保证就当没瞅见一样！”

因为小雷比竟还是有一点点变态刺激心理的，要不上次他与胡秀英在公园里就不会同意让那个捡垃圾的脏老头子摸胡秀英的身体了。

胡秀英一听，就对他说：“那好，等妈洗好了盘碗，咱们就去市人民医院做个检查好了！”因为她心里面也急想知道自己到底了怀孕了没有。

“好啊，那你快点洗，我回房间换一下衣服！”小雷一听，瞬时就无比高兴的对她说。

“嗯！你去吧，我马上就洗好了。”胡秀英说。

小雷怀着高兴的心情往他的房间走去……

在市人民医院的院长办公室里面，金院长戴着一副眼镜，文质彬彬的坐在他的办公桌前的靠背椅子上，他今天的精神特别的好，因为刚刚接到了小雷的一个电话，说他的妻子胡秀英可能怀孕了，要来医院做检查，自从上次与胡秀英发生过换妻以后，他心里面老是惦念着胡秀英，想给他打电话，又怕被小雷发现，破坏他们两夫妻的感情不好，所以就只有憋在心里面，暗暗的想念着她，现在终于又可以见到她了，怎么能不叫他高兴呢？

正在他心里面在想念着胡秀英的时候，就见小雷与胡秀英进了他的办公室，他急忙从靠椅上起身，来到他们的面前，笑呵呵对他们说：“呵呵，小雷，秀英，你们来了，快请坐，快请坐……”

“叔叔……”胡秀英一见到金院长，她的脸就不由自主的红了一下，与小雷异口同声和喊了一句。然后就与小雷坐在沙发上。

“你们先坐一会，我已经给秀英安排了一个最好的医生了！”金院长很客气的对他们说。

“谢谢金叔叔……”胡秀英与小雷又异口同声的说了声谢谢。

“来，你们先喝杯茶！”金院长给分别给他们倒了两杯茶。

“叔叔，做这个检查简单吗？”小雷突然问。

金院长笑呵呵的对他说：“嗯，是很简单的哦，不过……”他又问胡秀英：“秀英，你估计是怀上了吗？”

“嗯，我……我已经两天没有来那事了……”胡秀英脸一红，还是很羞涩的对他说。

“哦，不着急，等下检查完了就知道了！”金院长看着胡秀英那娴熟白皙又漂亮的脸蛋说。不难发现，他的眼神中带有一种关怀与爱意。

胡秀英当然看得出他的眼神了，急忙红着脸避开了他的眼神，而且她的心中也开始慌乱了起来。

突然，金院长接到了一个电话，说了几句后就挂了电话，然后对小雷说：“小雷，你先在叔叔办公室坐一会，那边已经安排好了，我现在带你老婆过去做检查！”

“嗯，太谢谢叔叔了！”小雷边说边又对身边的胡秀英说：“老婆，你就跟金叔叔去吧！”

胡秀英一听，就从沙发上站了起来，跟着金院长离开了办公室。

“秀英……”在离开办公室外面的走廊上，金院长终于忍不住的喊了胡秀英一声。

胡秀英知道他喊自己的含义，瞬时芳心又开始慌乱了起来，因为她对金院长还是很有感觉的，他的斯斯文文与彬彬有礼的举止令胡秀英很是有好感。

胡秀英娴熟白皙的脸上不由自主的一红，然后低声的哼了一声：“嗯？”

“你有想我吗？”

金院长边慢慢的与胡秀英同排在走着，因为走廊上不时的有人在经过，所以他也不敢对胡秀英有亲密的动作，见没有人经过时，就无比深情的问了一句。

“我……”胡秀英红着脸，都不知道该怎么对他说是好了。

“秀英，你说呀，你到低有没有想我呢？”此时的金院长心中很着急，风旁边无人，就急忙的又问了一句。

“我有想嘛……”胡秀英终于说了出来，确实，自从上次与金院长发生过一次关系后，每晚一个人睡在床上的时候，脑子里就不由自主的想到了他，但是不想他那做爱的情景，而是想他那彬彬有礼的举止与斯文的外表，这些都是很吸引她的，再说金院长他人确实不错，帮了他们那么多的忙，现在又帮她找最好的医生为她做检查，当然不想令他太失望了，所以就红着脸，无比羞涩的说了出来。

金院长一啊，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，要是这条走廊上没有人。

他没准就会抱住她的，当下急忙兴奋的对她说：“秀英，你知道吗？自从与你上次分别后，我是日夜的想念你呢……”

“金叔叔，谢谢你还记得我……”胡秀英想着这么一个人民医院的大院长还这么想念她这么一个平凡的农村人，心里面难免很感激他。

“秀英……”金院长边走边又低声的喊了一声。

“嗯？”

胡秀英也轻轻的应了一声。

然后就抬头看着他，见他动了动嘴唇，想说又不敢说出来的样子，就对他说：“金叔叔，你想说什么就说出来吧！”

“我……”金院长话到嘴边又说不出来了！

“金叔叔，你到底想说什么呢？”胡秀英也是个好奇心很强的人，见金院长的模样的，知道有什么话想对她说的，就又开口要他说出来。

“秀英……你能不能不要告诉小雷？”金院长突然莫名奇妙的说了一句。

胡秀英被他说的也是莫名奇妙了起来：“金叔叔，什么不要告诉小雷啊？”

“哦，是这样的，我想带你去一个地方，因为我是太想你了，咱们能不能再温存一下，然后你不要把这件事告诉小雷，可以吗？”

金院长终于说出了他和意思。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上瞬时就通红了起来，她很为难，因为她已经答应了小雷，以后除了张兵，自己绝不会再与别人的男人发生关系了，现在金院长突然提出来这种要求，她都不知道怎么办是好了，但是看着金院长用那哀求的眼神看着她，她又不想让他失望，所以就为难死她了。

“秀英……”金院长又用哀求的目光看着她喊了一声，眼神中显露出多么想胡秀英能够答应他的要求。

胡秀英咬咬牙，想着反正已经与他发生过关系了，再应该他也没有什么的，再说小雷又不会知道的，就红着脸，下定决心的说：“那不做检查了？”

金院长一听胡秀英的话，就知道她已经答应了，当下心中大喜，急忙对她说：“我们现在就去做检查，完了我带你去一个地方，咱们……”

胡秀英听了那娴熟白皙的脸上就越来越红了起来，羞涩的问：“远吗？”

“不远，就在医院里面呢。”金院长急忙带着兴奋的口气对她说。

“要是时间长了，我怕我老公会怀疑的……”胡秀英红着脸说，此时的她浑身就不由自主的有点难受了起来，心里面也开始有点小兴奋起来。

金院长听了又急忙对她说：“你老公根本不知道做检查要多久的，他不会怀疑的，我们随便找个理由他都会相信的，秀英，你就放心吧！

胡秀英一听，就含羞的点了点，低声的说：“那……那好吧！”

金院长见胡秀英终于答应了，心中就欣喜若狂了起来，又急忙说：“那咱们快走吧，我找的医生已经在检查室等着了！”

“嗯！”胡秀英当然明白金院长的意思，因为现在的时间就是金钱呢，就跟着他快步的向前面走去！

拐了好几个弯，终于到了检查室那里，只见外面在等待检查的人很多，都是来做孕检的，她们有的是老公陪来的，有的姐妹或者是妈妈陪来的。

胡秀英一见，就皱着眉头问金院长：“这么多人呀，要等到几时呢？”

“呵呵，我带你进去，马上就帮你做！”金院长对她微笑着说。然后就直接带着胡秀英进了检查室。

胡秀英心里想着，要不是有金院长，外面这么多人，还不得等上几小时啊，心里不免有感激起金院长来了。

有金院长亲自带人过来，检查室里的医生与护士那敢待慢，很快就给胡秀英做了检查，但是结果要等一个小时后才能出来，因为还要做检验，这都是一系列的流程，所以需要时间的。

做完了检查，胡秀英心里还是有点紧张的，不知道自己到底怀孕了没有，因为她很期盼能给小雷生个孩子，这是一件多么令人幸福与刺激的事，不想而知啊，母亲为儿子生一个孩子，那该有多刺激呢，既是自己的儿子，又是自己的孙子……

从检查室出来，金院长很兴奋，直接把她带到医院八楼的会议室，因为他是院长，知道今天会议室里没有开会，也绝对不会有人的。

进入若大的会议室，胡秀英看着装饰豪华的会议室，就红着脸，含羞的低声问道：“金叔叔，就在这里吗？”

“嗯，你看这会议室咋样？”金院长带着兴奋的口气边应边反问着她。

“很漂亮，有一种威廉与严肃的感觉，使人都不敢大声说话，又有一种喘不过气息的感觉……”胡秀英看着会议室说：“不会有人来吗？”

“秀英，你放心，不会有人来的！”

金院长边说边关了会议室的两扇大门，而且还给倒锁上了，然后转身又对胡秀英说：“这样你总放心了吧！”

“嗯，在这么严肃的会议室里……感觉好特别……”胡秀英想着自己竟然会在市人民医院的会议室里做那种事，心里面真的感觉很特别，而且也感觉到很刺激！

“秀英，你就当在家里一样……”金院长边说边把她的身体拥入了他的怀里。

胡秀英那娴熟白皙的脸上已经露出了羞红，因为她想起了自己已经是张兵的未婚妻了，又与小雷那么的相爱，现在竟然又做出了对不起他们的事……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第16章 会议室的激情
────────────────────────────────────────

金院长的嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边透着男人的气息轻轻的对她说：“秀英，我好想你……”

胡秀英娇嗔了一声，整个娇躯在他的怀里面本能的扭捏着，红着脸，无比害羞的说：“金叔叔，我也想你……”其实她这句话是半真半假的，因为此时的她心里面很乱，很乱……

“不要喊我叔叔，叫我哥……”金院长的声音又在胡秀英白皙的耳朵边响起。

“你本来就是我老公的叔叔嘛……”胡秀英听了又红着脸娇嗔着说了一句。

“秀英，现在就咱们俩人，你就喊我哥好吗？”

金院长一条手臂穿过胡秀英的腋窝下搂在她的后背上，另一条手臂抱在她的后腰上，边在她白皙的耳朵边带着兴奋的口气说。

“为什么呀？”胡秀英娇喃着问，感觉自己的整个酥胸都紧紧的挤压在金院长的胸脯上，使她莫名的浑身难受了起来。

“现在咱们都这样子了，你喊我叔叔，我感觉有一种犯罪感……”金院长本来就是个正人君子，说出了他的心理感受。

“嗯，哥……”胡秀英竟然喊了一声，其实金院长也就比她大几岁而已，感觉喊他哥还自然一点。

“秀英……”金院长一听，兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，然后边紧紧的把她的身体抱在了怀里，边把嘴巴凑在胡秀英的两片性感的嘴唇上，舌头使劲的往她两片嘴唇中间钻了进去。

“唔唔唔……”胡秀英的嘴唇突然间被对方的嘴唇封住，先是闭着嘴巴从喉咙里面发出“唔唔”的低微声音，然后就微微张开嘴巴，把对方的舌头给迎进了自己的口中……

瞬时，两条柔软湿润的舌头就紧紧的缠绵在一起，互相的缠绕着。

他们开始疯狂的热吻着，两条舌头一会儿在胡秀英的口中缠绵着，一会又在金院长的口中勾结着……

“唔……唔……唔……”由于嘴巴被紧紧的封住在热吻着，所以胡秀英只能在喉咙里发出低微的声音。

金院长越来越兴奋，抱在她后腰上的手也不由自主的往下面摸去，隔着裤子在胡秀英那性感带翘的丰满屁股上使劲的抚摸了起来。

胡秀英两条手臂紧紧在搭在对方的双肩上，整个身体也完全贴在了对方的身体上，她感受浑身越来越难受了起来，特别是两腿之间的隐私部位，只有她自己最清楚，整个阴部已经是湿透了，最让她感到难受的是金院长裤裆里的家伙已经翘了起来，顶在她的两腿之间不停的摩擦着，使她的阴部越来越空虚奇痒了起来，里面的淫水止不住的渗了出来……

也不知道热吻了多久，突然，只见胡秀英挣脱开对方的嘴巴，深深的舒了一口气后，红着脸，羞涩的说：“哥，咱们还是快点吧！我老公还在你办公室等着呢？”

也不知道她说的是真心话，还是她浑身被欲火焚身的忍受不住了。

“嗯，那咱们赶快把衣服脱了吧！”此时的金院长也是异常的兴奋，因为她裤裆里面的家伙已经非常的难受了。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，含羞的对他说：“有点冷，咱们就把裤子脱了好吗？”

“哦，我差点忘了，我把空调打开……”金院长听了胡秀英的话，才想起来没有开空调。

说着就打开了空调的暖气。

瞬时，整个会议室里面就慢慢的开始温热了起来，然后又对她说：“秀英，这样总可以了吧！把衣服都脱了吧！”

胡秀英本来只想把裤子脱了的，因为在这个看上去很严肃的会议室里面要是脱得浑身赤裸裸的，她心里面总感觉有点胆怯，现在金院长竟然开了暖气，她也没有任何理由可以推脱了，只是红着脸无比娇羞的点了点头说：“那你先脱……”

金院长一听，就急忙把身上的衣服给脱了个精光，瞬时，只见他两腿之间的那根早已挺立起来的肉棒在他的胯间不停的勃动着，他抬头一看，见胡秀英娴熟白皙的脸上显露出羞红，两只漂亮的眼睛紧紧的盯着自己胯间看，当下就更加的兴奋的了起来，急忙对她说：“秀英，你也快把衣服脱了吧！”

虽然与金院长发生过一次亲密接触了，也坦诚相见过了，但是胡秀英还是感觉有些羞涩，见对方的衣服已经脱光了，而且胯间的肉棒也显露在她的眼皮子底下了，又听见他在催促着要自己把身上的衣服脱了，胡秀英已经别无选择了，只好忍住羞涩，咬咬牙，伸手开始把身上的衣服一件件慢慢的脱了下来……

只一会儿，会议室里面就多了一具雪白迷人的胴体，只见她的身体婀娜多姿，身上雪白如凝脂般的肌肤，两条如春藕般白嫩的手臂，胸前两只丰满浑圆的乳房，两棵紫黑色的乳头傲立在两只雪白的乳房顶尖处，是那么的令人注目。

雪白光滑小腹下面稍稍隆起的阴丘上，布满了一大片乌黑而浓密的弯曲阴毛，把整个阴户完全给遮掩住。

两条修长匀称，雪白光滑的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，绝对称得上是一双美腿。

此时的胡秀英全身赤裸裸的站在金院长的面前，早已羞涩的无地自容了，她满脸通红，低下头，不敢正眼看着他。

“秀英，你好美……”金院长看着这一具美丽动人的裸体，终于不由自主的说了一句。

胡秀英听了又羞涩又有些欣喜，慢慢的把一张羞红了的脸抬了起来，含情脉脉的瞅了他一眼说：“咱们开始吧！”

因为小雷还在金院长的办公室里面等着，她怕金院长像上次那样慢慢的欣赏着她的身体，那岂不是耽误时间，所以想早点与他做完，也好早点回办公室见小雷，免得引起不必要的麻烦。

金院长还真像胡秀英所设想的那样，他本来想先好好的欣赏一番她那迷人的身体，因为在金院长的眼中，胡秀英的裸体就像是一件美妙的艺术品，如果不好好的欣赏一番，怎么能对得起胡秀英这样美丽而动人的身体呢，不过听了胡秀英的话，他以为她浑身难受，急着想自己的鸡巴插入她的体内呢，所以就急忙对她说：“秀英，那你转过身体，把两只手扶在椅背上，我从后面进入好吗？”

其实胡秀英做这种事的经验根本没有比金院长差，她一听他的话，就含羞的转过身体，上身稍许弯下来，两只洁白的手掌扶在椅背上，翘着一个雪白丰满的迷人屁股对着金院长。

金院长一见她那两片雪白而性感的屁股，中间一条深深的迷人屁股沟，瞬时他就更加的兴奋了起来，胯间的肉棒也比之前坚硬多了，只见他急不可待的来到胡秀英的屁股后面，先伸出两只手掌分别放在她那两片雪白光滑的屁股上摸了起来，感觉又滑又细腻，手感是说不出的舒服。

胡秀英的屁股突然被异性的手掌抚摸着，她不由自主的浑身抽搐了几下，随着她的屁股就扭捏了起来，感觉自己的浑身更加的发热难受了，两腿之间的隐私之处就更加的空虚奇痒了起来，阴户中的淫水像决堤般的涌了出来，顺着她两条雪白光滑的大腿内侧流了下来。

嘴巴里也不由自主的娇哼着：“嗯……不要……不要摸呀……”

此时的金院长已经是欲火攻心了，那能控制的住呢，只见他的两只手掌在胡秀英那两片雪白光滑的屁股上不停的抚摸着，但是他没有像其他那些男人那样，每次见到她的裸体时，都显露出猴急的样子。

胡秀英的屁股被他双掌抚摸的浑身是越来越难受了起来，整个娇躯都不停的扭捏着，特别是她那两片雪白带翘的屁股，被抚摸的都使劲的摇晃了起来。

金院长可能是摸得兴起，竟然把一只手掌伸到了她的屁股沟内，顺着深沟慢慢的往下面摸去，手指头就触摸到深沟中那褶皱的屁眼上了。

“啊……别……别摸那里呀……”胡秀英那神秘的屁眼突然被金院长的手指摸着，她浑身就像触电似的猛烈的颤抖了一下，然后张开嘴巴不由自主的娇嗔着说。

金院长见她的反应这么的强烈，心中就更加的兴奋了起来，手指头在她那褶皱的屁眼上使劲的抚摸了起来……

“啊……啊……啊……”胡秀英的屁股不停的摇晃了起来，嘴巴里面发出兴奋的吟叫声，因为屁眼也是她的敏感部位，她的屁眼被金院长的手指抚摸着，她感到特别的刺激。

男人一般都想征服女人的，金院长当然也不例外，此时的他见胡秀英浑身难受的不停摇摆着，他就更加的兴奋，竟然尝试着想把手指头往那褶皱的屁眼里面插。

“啊……不要……会很痛的……”胡秀英感觉自己的屁眼有点疼痛，因为金院长的手指头已经开始往她那紧巴巴的褶皱屁眼里面插了。

由于没有胡秀英的配合，金院长的手指头只插进去一点，就裤弹了出来，他只好拉下平时那张斯文的脸，带着哀求的语气对她说：“秀英，你把屁眼放松一下，让我把手指插入玩一会好吗？”

胡秀英心里面还是惦记着在金院长办公室里等待着的小雷，怕他等不急，要是金院长玩弄她的屁眼，那岂不是又要耽误时间了吗，但是见金院长这样哀求她要玩一下，真的是不好意思拒绝他，因为她想起了金院长对她与小雷的好，帮了他们不少的忙，虽然谷玉霞的丈夫还是病故了，但是金院长也是尽了他最大的努力了。

想到这里，胡秀英就莫名的把她的肛门松弛了开来，金院长一见，心中大喜，急忙把手指头往那褶皱的屁眼里面插了进去。

“嗯……”胡秀英感觉她的肛门有些疼痛，同时也有种怪怪的感觉，就皱着眉头不由自主的娇吟了一声。

金院长的手指插在她的屁眼里面，开始慢慢的抽插了起来……

“嗯，嗯，嗯……”胡秀英难受的不停发出呻吟声。

突然，金院长见肛门里面越来越湿润了起来，也闻到了一股奇臭的味道，他从屁眼包裹着手指的密缝中那些淡黄色的液体就能知道那是什么了？

虽然他感到了兴奋，但是他是个非常爱卫生的人，因为他又是医生，所以就急忙把手指抽了出来，又把那脏手指插入了肛门下端的阴户中抽插了起来……

胡秀英的阴道突然被他的手指抽插着，她浑身又不由自主的颤抖了几下，嘴里娇嗔了一声：“嗯……”

此时的金院长是异常的兴奋，只见他用两个手指插入在胡秀英那越来越湿润的阴户中使劲的抽插着……

“嗯……不要……好难受……”胡秀英难受的把她那两片雪白的屁股不停的摇摆着，好像在挑逗着金院长的耐力似的。

看着眼前两片雪白动人的光滑屁股不停的摇摆着，金院长是兴奋的不得了，胯间的肉棒也就更加的坚硬了，他的两个手指使劲的在胡秀英的那湿漉漉的阴户中抽插着。

“啊啊啊……”胡秀英越来越感到自己的阴道中难受的很，忍不住的连声吟叫了起来，两片丰膄雪白的屁股也比之前摇摆的很快了。

酥麻，空虚，奇痒的感觉不断的从阴户中传了出来，又迅速的传遍全身的每根神经，这种难受的感觉是无法用语言来表达得出来的。

“啊啊啊……不行了……别再弄了……天啊……真的难受死了……”随着金院长的手指越来越飞快的抽插，胡秀英终于难受的大声喊了出来。

淫水不断的被他的手指抽插了出来，同时还能听到抽插时所发出“哗啦哗啦”的水声。

“啊……人家真的受不了……快停住吧……啊……”胡秀英紧锁眉头，嘴里发出求饶的声音。

金院长可能是太兴奋了，胯下的阳物暴涨的也急着想插入肉洞中了，就急忙把两根手指从胡秀英湿漉漉的阴道中拔了出来。

“嗯……”胡秀英终于可以松口气了，但是还没等到她松第二口气，突然感觉自己的阴道中被一根硬邦邦的东西塞得满满的，而且那棒身摩擦她那褶皱内壁的阴户里面的嫩肉非常的舒服，她当然知道这是金院长的鸡巴插入了自己的阴道中了，当下两只洁白的手紧紧的抓住椅子的靠背上，嘴里忍不住的娇吟了一声。

此时的金院长站在胡秀英的屁股后面，两只手分别捧住她两片雪白光滑的屁股，胯间的鸡巴不停的在她那本来就湿漉漉的阴户中使劲的抽插着……

只听见“啪啪啪”小腹碰击在屁股上所发出的声音。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两手紧紧抓住椅背上，翘着屁股随金院长从她的后面抽插着，此时的她也不知道是难受还是舒服，嘴里不停的呻吟着。

“秀英，舒服吗？”金院长边挺动着屁股使劲的抽插着，边喘着粗鲁的气息问。

“嗯……嗯……好舒服呀……哥……你真棒哦……人家被你弄得舒服死了……嗯……嗯……嗯……”胡秀英边呻吟着，边娇喘着说。

金院长得到胡秀英的夸奖，瞬时挺动的速度就更加的快速了起来，只见他胯间的棒身飞快地在胡秀英那越来越湿润的阴户中进进出出，又见棒身把阴户里面的淫水都给带了出来，白糊糊的液体不断的积蓄在他们的交接处，把他们的阴毛都给弄得迷糊不清了，紧紧的粘在了一起。

'啧啧啧'内棒抽插在阴户中不断发出来的声音。

胡秀英感觉到越来越舒爽，还不停的把她那两片雪白的屁股往后挺送着，配合着金院长的抽插，嘴里发出销魂般的呻吟声。

金院长可能是太兴奋了的原因，也可能是年龄大了的原因，五分钟后，只见他浑身一阵颤抖，小腹一热，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来，全部射在了胡秀英的阴道中。

胡秀英正感到舒爽与快感，也正是欲仙欲死的时候，突然间感觉自己的阴道中被一股滚烫的精液冲击着，知道金院长已经射精了，她心里面不由得有些遗憾与失望，因为她根本还没有达到高潮呢，像金院长这样只弄了几分钟，她又怎能满足她那极大的欲望呢，但是想起小雷还在金院长的办公室里面等她，心里也稍许平衡了不少，这么早完事不是更好吗？

金院长可能知道胡秀英没有达到高潮，边把已经打不起精神的小弟弟从她那湿漉漉的阴户中拔了出来，边十分歉意的对她说：“秀英，真的不好意思，我这么快就出来了，都还没有满足你呢……”

胡秀英见他的家伙从自己的阴户中拔了出来，也就把直起身子，边安慰着说：“金叔叔，你千万别这么说啊，我都很满足了呢，你已经很棒了，刚才人家好舒服呢……”她之所以这么说，就是故意安慰金院长的，要不他就会感到没有满足她，会很内疚的。

果然，金院长听了胡秀英的安慰话，心里就舒服多了，笑着对问她：“秀英，我真的很棒吗？”

“真的呢，我都很满足了呢……”胡秀英转过身体，正面对着他，娴熟白皙的脸上显露高潮后的红润，白了他一眼，娇声的说了一句。

“呵呵，那就好，那就好，我就怕不能让你满足呢……”金院长边说边伸手在胡秀英那娇嫩的脸上摸了一把。

弄得胡秀英娴熟白皙的脸上通红了起来，急忙一转身避开了他，伸手在会议桌上的挎包里拿出来几帐餐巾纸，然后就后背朝着他，把手中的餐巾纸递给他：“你擦一下吧！”

金院长接过餐巾纸就放在胯间擦了起来……

胡秀英又在挎包里面拿出几张餐巾纸，也放在她的两腿之间的隐私之处擦了起来。

五分钟后，金院长与胡秀英就出现在小雷的面前。

小雷一见他们回来了，就急忙从沙发上站了起来，急不可待的问：“老婆，检查过了吗？咋样？怀上了没有啊？”

胡秀英听了想起刚才在会议室里与金院长的激情，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，白了他一眼说：“检查过了，但是检验报告还没有出来呢！”

小雷一听，又急不可待的问：“那检验报告几时会出来呢？”

“呵呵，小雷，看把你急的，是不是急着想做爸爸了。”金院长一见小雷的着急模样，就笑呵呵的对他说。

“嘻嘻，金叔叔，那个男人不想做爸爸呢，我老婆要是怀孕了，等孩子一出生，我就请你坐上位喝酒……”小雷笑嘻嘻的对他说。

胡秀英一听，急忙偷偷对小雷眨了眨眼，要是怀孕了，虽然孩子真的是小雷的，但是她知道与小雷是假夫妻，到时候孩子一出生，金院长要是真来吃酒，那岂不是麻烦了？

所以就急忙暗示着小雷。

小雷一见，就明白了胡秀英的意思，当脸一红，知道自己差点说漏嘴了，又急忙对金院长说：“呃，那个，我老婆都不知道怀上了没有呢……”

“小雷，我马上打电话问一下，很快就会知道结果了，呵呵……”金院长边说边来到他的办公桌前，拿起电话就拨打着：“喂，我是院长，刚才我带到去的叫胡秀英的人，她的检验报告出来了没有？

小雷与胡秀英见金院长拨通了电话在问检验的结果，他们俩人的心瞬时间就异常的紧张了起来，同时看着金院长……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第17章 胡秀英怀孕
────────────────────────────────────────

金院长挂下电话，小雷就急不可待的问：“金叔叔，我老婆怀上了没有？”

胡秀英的心情也是十分的紧张，也紧紧的盯着金院长看。

金院长先是很严肃的看了看他们，这样一来，小雷与胡秀英就更加的紧张了起来，突然，只见他那严肃的脸上一下子露出了笑脸说：“呵呵，小雷，恭喜你要做爸爸了……”

啊，小雷一听，高兴的一下子拉住金院长的手，无比兴奋的又问了一句：“金叔叔，你是说我老婆怀上了？”

胡秀英听了金院长的话，紧张的心一下子变得欣喜起来，因为她已经听得出来自己已经怀上小雷的孩子了，瞬时她的心情是非常复杂的，但最多的还是欣赏，自己终于能为小雷生一个孩子了。

“呵呵，是是是，你老婆是怀上了。”

金院长笑呵呵的对小雷说，然后又对胡秀英笑着说：“秀英，恭喜你，要做妈妈了，呵呵……”因为她根本不知道小雷就是她的亲生儿子，也不知道她已经是个四个孩子的母亲了，以为她第一怀孕呢。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，含羞的对他说：“谢谢叔叔……”

此时的小雷心里面是无比的欣喜，同时还感到特别的刺激，因为自己的亲妈妈终于为自己怀上了孩子，这是什么样的概念呢。

他兴奋的拉住胡秀英的手，两只眼睛里透露出深情与感激的眼神对她说：“老婆，我终于可以做爸爸了……”

胡秀英的脸越来越红，想着自己肚子里的孩子是自己亲生儿子的，这种欣喜、兴奋，刺激的心理是非常复杂的，见小雷高兴的模样，就带着羞涩的语气对他说：“嗯，小雷，金叔叔还很忙的，那咱们先回去吧！”

因为刚刚与金院长在会议室里发生了那种亲密的关系，她毕竟还是很难为情的，就想早点离开这里。

小雷一听，就放开胡秀英的手，转身对金院长说：“金叔叔，谢谢你帮了我们，你工作忙，不耽误你时间了，那我们先回去了！”

“呵呵，小雷，你说什么呢，这都叔叔应该做的呢，那好，你们先回去吧！”金院长笑呵呵的对小雷说。

“老婆，那我们走吧！”小雷对胡秀英说。

可能是刚才与金院长做了那种事，胡秀英很羞涩的原因吧，也不好意思再与他打招呼，转身就跟着小雷往办公室的门口走去。

“秀英……”突然，金院长喊了一声。

胡秀英一听，浑身不由自主的颤抖了一下，脚步就停了下来，转身轻声的问：“金叔叔，还有什么事吗？”

“秀英，你第一次怀孕，有些细节不懂，你就打电话给我吧，我会告诉你的。”金院长无比关心的嘱咐她说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上又是一红，心里面感到无比的羞涩，自己都已经生育过四个子女了，他还一直朦在鼓里，还以为自己是初次怀孕，但是金院长的好意她还是很感激的，就羞涩的对他说：“谢谢金叔叔！”

说完就转身跟着小雷走出了办公室。

出了办公室，小雷的手就不由自主的搂在了胡秀英的后腰上，无比关心的对她说：“老婆，你感觉怎么样？”

“那有怎么样啊，还不是与以前一样啊！”胡秀英看着来来去去的人，脸一红，白了小雷一眼说。

“不对呀，你现在肚子里有我的孩子了，总有点不一样的感觉嘛！以后你要多注意一点哦，把肚子里面的我孩子照顾好，知道吗？”

小雷边说边用两只眼睛瞅了瞅胡秀英的肚子。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就更加的羞红了起来，低声对他说：“妈都生了你们四个孩子了，知道怎么照顾的，这事你就不用担心了！你以后还是好好照顾白雪吧！”

“你们两个我都会照顾的，嘻嘻，我竟然一下子就有了两个孩子……”小雷真的是异常的高兴，就笑嘻嘻的对她说。

胡秀英白了他一眼说：“这下如你所愿了吧……”

“嘻嘻……”小雷听发出高兴的笑了笑，突然想起来对她说：“妈，你要不要告诉张兵啊？”

“哦，要告诉他的，要不妈怀孕了怎么对别人说呢？”胡秀英听了才想起来说。

“那咱们回去后再告诉他吧！”小雷心里面是一百个不原意的，但是为了大局，他也没有办法。

“嗯。”

胡秀英应了一声，突然她的脸一红，边扭了扭她的腰，边低声的对说：“你快把手放下，别这样搂着我呀？你看别人都用怪异的目光看着我们呢。”

“你都怀上我的孩子了嘛，就是我的老婆了，我搂着你不是应该的啊。”小雷边搂紧了她的后腰，边对不以为然的说。

“啊呀，我们的年龄相差这么多，别人还是看得出来呢。”胡秀英白了他一眼说。

“那你以后与张兵结婚了呢，而且张兵比我还小几岁呢，你是他的老婆，他要是在大众之下搂着你，你也不让他搂吗？”小雷吃醋似的说。

“这……”胡秀英竟然被他说得无语了。

小雷一见胡秀英被他说得无话可说了，就对她说：“好了，咱们还是先回去吧，完了你把怀了孩子的告诉他。”

“嗯！”胡秀英轻声的哼了一声，也就红着脸，硬着头皮，在来来往往人们怪异的目光之下，随着小雷搂着她的后腰走出了人民医院。

他们搭了一辆出租车回到了家里，小雷还是特别的显得高兴，对胡秀英就更加的关心体贴了，因为胡秀英一到家，就来到后院洗衣服，小雷就不让她洗：“妈，你现在有孕在身，就别洗了嘛！”

“那这些衣服谁洗呢？”小雷的关心，胡秀英还是很感动的，就白了他一眼说。

小雷看着洗衣池里面一大堆一家人的衣服，就皱着眉头说：“以后谁的衣服谁洗好了！”

“你说什么呢，这本来就是妈要洗的嘛……”胡秀英边洗着衣服边对小雷说。

小雷站在她的身边说：“妈，那我帮你一起洗吧！”就完就卷起袖珍，一副要帮她洗衣服的架势。

“不用，不用，你该干什么就干什么去，在这里反而还帮倒忙呢。”胡秀英一见，就急忙对他说。

“那……那你慢慢的洗好吗？”小雷见胡秀英不让他帮着洗，就关心的对她说。

胡秀英白了他一眼说：“妈现在真的没事呢，你不要这样好吗？不是告诉你了吗？妈都生了你们四个子女了，当然知道应该怎么做，怎么照顾自己的，现在孩子在肚子里才一个月呢，要等下个月才会出现头晕，厌食，呕吐的，现在真的没事呢。”

小雷听了才放下心来，说实在的，胡秀英肚子里的孩子对他来说比沈白雪肚子的孩子重要一些，因为这是他与他亲妈妈的孩子，这意义非凡。

看着胡秀英在洗着衣服，那张娴熟白皙而漂亮的脸，小雷心里面特别的感到甜蜜与幸福，到现在还有点想不通，自己的妈妈真的为自己怀上孩子了。

胡秀英正在认真的洗着衣服，见小雷还站在她身边，就抬头看着他，见他正用爱恋的眼神看着她，脸上瞬时就红了一下，但是心里面也感到甜蜜与幸福，就低声对他说：“这样看着人家干嘛呀，你怎么还不出去啊？”

“妈，我爱你……”小雷边说边从她的后面拦腰抱住了她。

虽然经常与小雷搂搂抱抱的，但是胡秀英每次被他抱住，都会有一种莫名的冲动与兴奋，此时突然又被小雷从后面拦腰抱住，她就不由自主的浑身颤抖了一下，也本能的边挣扎边对小雷说：“啊呀，你干嘛呢？妈在洗衣服呢。”

小雷边把上身伏了下来，紧紧的贴在她的后背上，边对她说：“妈，我想你了……”

胡秀英一听，又莫名的兴奋了起来，浑身又颤抖了一下，瞬时就感觉到浑身发热了起来，但是她还是对小雷说：“小雷，你别这样，妈正在洗衣服呢，你快放开啊……”

在小雷的心里面，他今天是越来越喜欢胡秀英了，也有可能是她怀孕了的原因，所以这种感觉在他的心里越来越强烈，就无比兴奋的对她说：“妈，咱们就在这里做一次好吗？”

说罢，他还故意把自己的小腹贴在胡秀英那翘起来的丰满屁股上使劲的摩擦了起来。

啊，胡秀英瞬时就感觉到小雷裤裆里面那根硬邦邦的玩意儿顶在了她的屁股中间在摩擦着，浑身又不由自主的颤抖了几下，全身的反应就更加的剧烈了，两腿之间的隐私之处也开始难受了起来，感觉已经湿漉漉了，嘴里也不由自主的娇哼着说：“别……别这样……”

“妈，我真的好想你了你呢，咱们就做一次好吗？”小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻柔有对她说。

此时的胡秀英感觉自己特别的兴奋，也有可能在人民医院的会议室里，金院长没有给她满足，才使她的身体会比平时更加的敏感。

两腿之间的隐私之处又被小雷裤裆里那根硬邦邦的摩擦着，她那娴熟白皙的脸就越来越红了起来，喘气声也急促了：“嗯……不要嘛……妈还要洗衣服呢……”虽然嘴巴里这么说，其实她的身体早已经背叛了她。

小雷与胡秀英的亲密接触不知其数，他早把胡秀英的心理摸个八九不离十了，此时见她秀脸通红，呼吸急促，浑身又不时的颤抖着，就知道她已经开始动情了，心中大喜，就又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说：“妈，咱们现在就如夫妻一样了，你就别不好意思了嘛，我知道你心里面也想的，而且你的身体也有反应了，我想现在你的屄里也已经湿透了吧，对不对呀？”

说着小雷把搂住她小腹上的一只手伸到她的小腹下面，放在她的两腿之间摸了起了。

胡秀英一听，整张娴熟白皙的脸就羞得通红，又见小雷的手掌在自己的两腿之间摸了起来，虽然隔着裤子，但她还是兴奋的忍不住浑身颤抖了一下，因为小雷对她说得那个“屄”字，使她感到异常的兴奋与刺激，感觉隐私之处越来越湿润了，就无比羞涩的娇声说：“你怎么又对妈说粗话了呢……”

“妈，那你承认不？”此时的小雷兴奋的要死，前身紧紧的贴在她的后背上，嘴巴又凑在她那白皙的耳朵边轻声的问。

胡秀英的两只手还放在洗衣池里搓揉着衣服，听了小雷的话就不解的问：“承认什么呀？”

“承认你的”屄“是不是已经又痒又湿了嘛……”小雷知道胡秀英喜欢听自己说一些带刺激的粗话，所以就又说了敏感的字。

胡秀英一听，兴奋的浑身又不由自主的颤抖了一下，突然感觉自己的两腿之间阴户里面的水像决堤般的流了出来，酥麻，空虚，奇痒的感觉不断的从阴户之中传了出来，她再也不能忍受了，反正在小雷的面前没有任何的秘密可讲了，知道小雷也已经把自己的心理摸得清清楚楚了，自己就像已经赤裸裸的暴露在他面前一样了，当下就再也不顾羞涩与做母亲的尊严了，竟然红着脸不知廉耻的娇喃着说：“妈的屄好痒呢，都把内裤也湿透了……”

小雷一听，瞬时兴奋的浑身也颤抖了一下，前身紧紧的贴在她的后背上，右手放在她小腹下面隔着裤子使劲的摸抓着她的隐私之处，左手在她的胸部上隔着衣服在揉捏着她的乳房，边又在她耳朵边兴奋的的对她说：“妈，既然你的屄又痒又湿，那怎么还不答应我呢？”

“啊呀，妈这不是羞涩嘛……”胡秀英又红着脸娇嗔着说。此时的她可能已经放开了，再也不对小雷有所保留了。

“嘻嘻，原来妈都是装着的呀……”小雷笑嘻嘻的对她说。

胡秀英双手边无力的在水池里揉搓着衣服，边红着脸娇嗔着说：“不许你笑妈妈……”

“嗯嗯嗯，老公不笑你这个宝贝儿就是了，那我把你的裤子脱下来她吗？”

小雷兴奋得胯间的鸡巴是越来越坚硬了，有种想突破裤子而出的感觉了，急着想把他的鸡巴插入胡秀英的肉洞中了。

“随你呗，不过在后院里冷，你可要少脱下一点哦……”此时的胡秀英已被欲火焚烧的都不知廉耻了，边扭捏着身体，边娇嗔着说。

“嗯，宝贝儿，老公知道的！”

小雷一听，那敢待慢，就急不可待的站在她的后面把她的裤子连内裤一起脱到她的大腿上，只见胡秀英的那两片雪白光滑而丰满的屁股就暴露在小雷的眼前。

胡秀英听小雷竟然喊她是宝贝儿，就更加的兴奋了，阴户中的淫水就止不住的流了出来，裤子又突然被脱到大腿上，瞬时就觉得自己裸露在外面的屁股有一股冷意。

但是她的心与身体还是很火热的，就急忙对小雷说：“小雷，你快点哦，妈的屁股感到好冷呢。”

“宝贝，我正在脱裤子呢，马上就好！”

小雷边说边把他的裤子与内裤一起也脱放到他的膝盖部位，瞬时他胯间的那根粗大而坚硬的鸡巴就暴露了出来，在他的胯间不停的摇晃着，不过胡秀英是看不见的，因为她是后背朝小雷的。

每次听到小雷喊自己宝贝，胡秀英就会莫名的兴奋了起来，此时的她感觉自己的阴道里面的嫩肉是越来越难受了起来，那种空虚奇痒的感觉使她巴不得小雷的肉棒马上能插入她的阴户之中，让粗大的棒身摩擦着阴道里面那奇痒的嫩肉，给她极大的满足。

“宝贝儿，我要把鸡巴插入你的骚逼里面了……”小雷马步站在胡秀英的屁股后面，两只手分别捧住她那两片雪白丰满的屁股上，做好了进攻前的一切准备。

“嗯，好老公，你快点把你的鸡巴插入你宝贝儿的骚逼里面吧，操死你的骚逼妈妈啊……”胡秀英竟然不知廉耻的第一次说出这种能令人听了喷鼻血的淫荡话来，她可能觉得与小雷已经没有任何的话可隐瞒了，想怎么说就怎么说了，肚子里又怀上了他的骨肉，的的确确是他的人了，亲密时说些激情与淫荡的话来找刺激有何不可呢？

啊，小雷听了胡秀英这么淫荡的话，他兴奋的胯间之物坚硬的快要爆炸了，浑身不由自主的颤抖了几下，再也等不住的就把他胯间的粗大鸡巴插入了胡秀英那褶皱内壁又奇痒又湿漉漉的阴户之中……

“啊……”胡秀英感觉自己阴道一下子被一根火辣辣的粗大肉棒塞得非常的饱满，那青筋暴起的棒身摩擦着阴道里面奇痒的嫩肉感到很舒服，瞬时就浑身颤抖了一下，嘴里轻叫了一声，两只洁白的玉手紧紧的抓住了洗衣池的边缘，翘着两片雪白丰腴的屁股让小雷在她的后面任意的抽插了起来。

小雷两只手紧紧的捧住胡秀英两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来。

“唔唔唔……”胡秀英紧锁眉头，咬着嘴唇，边忍受着阴道中被抽插的舒服又难受的感觉，边在喉咙里面发出低微的'唔唔'之声。

小雷低头看着眼皮子底下那两片雪白光滑的丰满屁股，心中更加的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，只见他飞快的挺动着屁股抽插了起来，肉棒不停的在越来越湿润的阴道之中进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”两分钟后，胡秀英可能被抽插的越来越舒爽了起来，就张口嘴巴发出娇嗔的呻吟声。

“扑滋，扑滋”肉棒抽插在湿漉漉阴户中发出的响声……小雷越抽插越勇猛，肉棒抽插在阴户中根本看不清到底是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……天哪……碰到人家的子宫了……啊……好舒服……”胡秀英被小雷疯狂似的一阵猛插，她竟然舒服的大声的叫了起来。

而且还好像不过隐似的，随着小雷的抽入，她还把屁股使劲的往后面挺送着，以求给她带来更大的满足与快感。

小雷真的是爱死自己的妈妈了，今天又检查出来她怀上自己的骨肉了，所以就使出浑身的劲数，尽量让她得到最大满足，那抽插的速度是越来越快了起来……

“啪啪啪”只听见小雷的小腹碰击在胡秀英两片屁股上发出的清脆声音。

“啊啊啊……不行了……人家要高潮了……快……再快一点……啊……”十几分种后，胡秀英突然兴奋的连声喊叫了起来。

小雷知道她要到高潮了，瞬时就到了最后的冲刺，两只手掌紧紧的捧住胡秀英的腰间，胯间的肉棒飞快的在她湿漉漉的阴道中抽插了十几下。

“啊……天哪……好舒服……高……高潮了……”胡秀英浑身突然颤抖了几下，随着小腹也抽搐了起来，一股阴水从她的阴户中涌了出来，竟然达到了高潮。

小雷的鸡巴被她从阴户中涌出来的阴水一冲击，竟然也是浑身犯猛然的一阵颤抖，一股白色的精液从他的龟头中喷了出来，也是射精了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第18章 要订婚了
────────────────────────────────────────

胡秀英从洗衣池里拿出来一条毛巾拧干水，就赤裸着下身，转过身体帮小雷把他的胯间擦干净，然后又把毛巾放进洗衣池里面洗了洗，再用双手拧干，放在她自己两腿之间的隐私之处上擦干净，就把挂在她那两条雪白光滑大腿上的裤子与内裤拉了上来。

小雷看着胡秀英一系列的动作，都不无无入迷，心里暗暗在想着：要是我的真正老婆，那该多好啊……

“啊呀，你怎么还不把裤子拉上啊，冻着了咋整呢？”

胡秀英见小雷两只眼睛还直勾勾的盯着她看，高潮后的她理智也清醒了，瞬时就被他看的那娴熟白皙的而漂亮的脸蛋上就不由自主的红了一下，白了他一眼说。

“哦。”小雷才从痴迷中清醒了过来，边应了一声，边急忙把大腿上的裤子与内裤拉了上来。

“行啦。你不要站在这里了！”胡秀英见小雷拉上了裤子，就对他说。

“妈，我就喜欢看着你洗衣服呢，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说。

胡秀英一听，又瞅了他一眼，然后没好气的对他说：“洗衣服有啥好看的，你又不是没有见过洗衣服，真是的！”

“妈，你洗衣服的动作好柔美呢，我就喜欢看着你洗呢，嘻嘻……”小雷还是无比痴迷的看着她说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上又是一红，见小雷对自己是这样的迷恋，心里面感到暖暖的，但是嘴里面却对他说：“你净胡说，每个女人洗衣服的动作还不是一样的嘛，那有什么柔美的？”

“不，妈，你的动作就是特别的好看！”

小雷急忙否决的说，然后看着她那张完美的漂亮脸蛋，又无比痴迷的对她说：“妈，你越来越漂亮了……”

“啊呀，行啦，你把妈都说得难为情死了啦，还不快点到前面去把衣架帮妈架起来，我快洗好了。”

胡秀英真的被他说得又欣赏又难为情了起来。

“哦，妈，我这就去！”一听要自己帮着把晒衣架搭起来，小雷就急忙边答应边往外面的走去，现在的他真的很想帮自己的妈妈多做一点事呢。

胡秀英见小雷出去了，微笑着摇了摇头，心里感到特别的很幸福。

洗好了衣服，胡秀英就把衣服放在一个脸盘里端到了前院，小雷又抢着要帮她一起晾衣服，胡秀英也没办法，只好与他一起把凉着衣服，不过见小雷这样的积极，她心里面还是挺高兴的。

“妈，你不是要给张兵打电话告诉他你怀孕的事吗？”

小雷边凉着衣服边对她说。

虽然心里面很不愿意，但是要不告诉张兵，胡秀英肚子的孩子就会没人认了，那岂不是有麻烦了吗？

所以他迫不得已的对胡秀英说。

胡秀英说：“现在他正在上课呢，等到中午再打吧！”

“哦，妈，到时候你可千万别忘记了……”小雷还是很关心这件事，因这这事关系到胡秀英能顺利的把他的孩子生下来。

“知道了，妈又不是七十八老的人，这事怎么能忘记呢。”

胡秀英边晾着衣服边白了小雷一眼说：“不过，这样一来，妈岂不是马上要与张兵结婚了吗？”

小雷一听，心就不由自主的揪了起来，然后显露出难过的表情对她说：“妈，我舍不得你这么早就嫁给张兵呢……”

胡秀英一听，就看着小雷说：“小雷，妈知道你很爱妈，但是妈如果不早点与张兵结婚，怎么才把你的孩子生下来呢？”

“妈，我什么都明白的，我一听到你要与张兵结婚，心里就是特别的难过与舍不得啊！”小雷带着伤心的语气对胡秀英说。

“小雷，妈真的很希望你开开心心的，妈要是嫁给张兵，也会经常回家的，你不要太悲观了好吗？”

胡秀英见小雷伤心的样子，她的心也随着难受了起来，但还是安慰着他说。

“妈，你都嫁给他了，他能让你经常回来吗？”小雷还是担心的问。

胡秀英对他笑了笑说：“你放心吧，张兵还在读书呢，而且我会说我家里有你们四个子女还有两个儿媳妇要照顾，白天是可以回来的呀！”

“嗯，这就好，这样咱们白天还是可以在一起了！嘻嘻……”小雷听才放心的露出了笑脸说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说：“我就知道你心里面就净想着那些乱七八糟的事……”

“嘻嘻，妈，难道你不想吗？”小雷笑嘻嘻的反问着胡秀英。

胡秀英白了他一眼没好气的对他说：“我可没你那样的坏呢！”

“嘻嘻，刚才在后院你说的那些淫荡的话，难道你这么快就忘记吗？”小雷笑嘻嘻的对她说。

“啊呀，你要死啦，怎么提起那羞人的事呢，不许你再说！”

胡秀英听了想起刚才在后院说得那连她自己都不敢相信是自己的说出来的话，瞬时整张娴熟白皙而漂亮的脸上就羞得通红了起来，狠狠的瞪了小雷一眼说。

“妈，又没有别人，那样的话只有咱们两个人说说而已啊，有什么好难为情的呢，嘻嘻……”小雷还嬉皮笑脸的对她调笑似的说。

“哼，不许你再说！你如果再说，妈就真的会生气了！”胡秀英听了还是觉得很难为情，翘是嘴巴哼了一声说。

小雷一见，知道现在不是做那种的时候，妈当然会觉得很羞涩的，怕再说真的会惹她生气了，就闭嘴不说话了。

胡秀英一见，心里面也很欣慰，如果是平时，自己什么事都要依着他的，现在他竟然有点让着自己了，所以感到很高兴，感觉自己也像个女人了！

突然，小雷的手机响了起来，是村长要打来的，要他马上去村委一下，要他陪村长去市里有事，小雷挂了电话后，就依依不舍的离开了家，急忙往村办公楼走去……

到了中午，胡秀英吃了午饭，就打电话告诉张兵自己怀孕了的事，张兵听了是异常的高兴，他急忙打电话告诉了他的妈妈丁素欣。

胡秀英挂了张兵的电话只一会儿时间，就接到丁素欣的电话，听对方的口气也是非常的高兴，还在电话中说要胡秀英与张兵赶紧结婚呢。

挂了丁素欣的电话，胡秀英还是深深的松了一口气，这样一来，自己就可以顺理成章的把小雷的孩子生下来了。

还庆幸张兵那边也承认自己肚子里的孩子是张兵的！

到了晚上，一家人在吃晚饭的时候，胡秀英还是硬着头皮，忍住羞涩，把自己怀孕的事对一家人公开了。

他们听了都很惊喜，小彩第一个高兴的对好说：“妈，我们又有一个小弟弟了，咯咯……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就羞红了起来，自己肚子里的孩子是小雷的，都不知道是小彩的弟弟还是小彩的侄子呢？

小雷心里面偷着乐，这明明就是我的孩子嘛，什么小弟弟，我以后才不会认自己的孩子做弟弟呢。

“妈，恭喜你啊，咯咯……”沈白雪也娇笑着对她的婆婆道喜着。

“白雪，妈本来不想这么早怀上张兵孩子的，但是竟然不知不觉得就怀上了，而且妈的年龄大了，流产会很危险的，再说张兵与他的家人也不会让我把肚子里的孩子打掉的，所以妈决定把孩子生下来，这样一来，就太对不起你了，妈就不能天天的照顾你了，所以妈感到很内疚呢……”胡秀英十分歉意的对沈白雪说。

“妈，你说什么话呢？我都这么大的人了，而且还生过两个孩子了，那用你照顾呢，你自己好好照顾自己才对呢，咯咯……”沈白雪听了娇笑着对胡秀英说。

“妈是说你坐月子……”胡秀英还没有说完，沈白雪就急忙对她说：“妈，我坐月子早就与小雷说好了，我会照一个专门照顾坐月子的人来照顾的，你就放心好了……”

“这样岂不是又要花钱了吗？”胡秀英是个很检约的人，当然很心疼钱了。

“咯咯，妈，没事的，我有钱呢，这事就不用你担心了……”沈白雪又娇笑着说。

“妈，你就只管照顾好你自己，别的事你就别担心呢！”这时婷婷也插口对她的婆婆说。

胡秀英听了才放下了心，但是对着一群自己的子女与儿媳妇说自己怀孕的事，她心里面还是感到很羞涩的。

吃完了饭，婷婷与小彩竟然主动的要收拾桌子洗盘碗，叫胡秀英与沈白雪早点回房间休息。

因为婷婷与小彩知道她们都怀孕了，所以抢着要洗盘碗还不说，还对她们说以后都由她们两姑嫂包干家务活了！

胡秀英与沈白雪见她们俩这么的勤快，也就随着她们了。也就早早的回房休息了。

小雷与沈白雪躺在床上，沈白雪还是依偎在小雷的怀里面，可能怀孕的女人都显得特别的娇气，特别的需要男人的关怀与疼爱。

“小雷，你妈怀的孩子好像与我是前后天的，怎么会这么巧呢？以后我们的孩子与你妈的孩子有可能会同时出生呢……”沈白雪的娇躯躺在小雷的怀里面，边把身体往他的身体上紧了紧。

边对小雷说。

小雷一听，心里面也是非常的复杂，但一想到自己的亲妈妈怀上了他的孩子，就会忍不住的欣喜与兴奋了起来，还感到幸福与刺激，当下就把沈白雪那柔软的身体紧紧的搂在了怀里，就笑嘻嘻的对她说：“老婆，这样子不是挺好的嘛，你们婆媳同时生孩子，嘻嘻……”

“咯咯，你又多了一个小弟弟，你就偷着乐吧！”沈白雪娇笑着说。

“我才不要小弟弟呢！”小雷突然满脸认真的说了一句。

沈白雪一见，就问：“老公，你妈生下来的孩子就是你的小弟弟了，你干嘛不想要呢？你是不是反对你妈再生孩子呢？”

“我没反对呀，反正我不喜欢小弟弟呢！”由于小雷心中有秘密，就淡淡的说。

“行了，孩子都没有生下来呢，等生下来以后再说吧！”沈白雪见小雷有些不高兴了，就把话题一转。

“嗯，老婆，咱们温存一下吧！”小雷又紧了紧搂住沈白雪的两只手臂说。

“老公，你每天晚上都要，身体能受得了吗？”沈白雪把身体紧紧的贴在他的身体上，关心的问。

“你不是很喜欢我每天晚上都要操你一次吗？嘻嘻……”小雷看着沈白雪那娴熟漂亮而端庄的脸庞，竟然对她说出了粗话。

沈白雪听了竟然没有埋怨他，只是白了他一眼说：“人家是担心你的身体嘛……”

“老婆，我的身体很棒的，咱们就开始吧……”小雷说着就翻身压在了沈白雪的身体上！

夫妻俩就紧紧的互相搂抱在一起，先是亲吻了一番，然后就宽衣解带，两人都脱得赤裸裸的，最近他们都喜欢裸睡了，每次做完爱，他们就不再穿上内衣，就赤裸裸的互相搂抱着睡到天亮。

小雷趴在沈白雪白身上，胯间的肉棒很顺利的滑进了她两之间的肉洞中，挺动着屁股就开始抽擦了起来……

由于天气冷，所以他们的身上还盖着被子，只见整条被子随着小雷的挺动不停的蠕动着……

沈白雪两条白嫩圆滑的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部两只丰满浑圆的雪白乳房也被小雷的胸脯紧紧的挤压住，随着小雷不停的挺动着屁股抽插，她嘴里面不时的发出呻吟声……

再说胡秀英回到她的房间，就把外衣脱下来，也早早的躺在床上休息了，突然接到了张兵打给她的电话：“秀英，你还好吗？”

胡秀英一听，知道张兵这是关心她了，因为自己怀孕了，就对他说：“我还不是老样子嘛……”

“秀英，你现在肚子里有了我的孩子了，我都高兴了一下午，我好想在你的身边，关心你，照顾你，我现在就去你家陪你好吗？”

张兵的语气很兴奋。

“不要过来，我会照顾好自己的……”听了张兵的话，胡秀英心里面还是甜蜜蜜的，但是突然想起自己肚子里怀的孩子是小雷的，瞬时就感觉对张兵太不公平了，但是事已至此，也没有办法了，只要自己与小雷不说出去，谁又会知道呢。

“宝贝儿，我真的很想马上来到你的身边呢，你知道吗，我一听到你说怀孕了，我高兴的都无法平静下来了，下午的课都没有听进去，到现在我还在兴奋之中呢。”

听到张兵喊自己宝贝儿，胡秀英心里面还是小兴奋了一下，急忙对他说：“张兵，那可不行呀，你目前就是要好好的上课，听不进去那能行呢？”

“嘻嘻，我都要做爸爸了，当然会高兴了，不过你放心，我会控制住自己情绪的，但是我真的很想见到你呢……”

“张兵，你妈说星期天就带你来我家的，今天是星期五了，你后天就能见到我了，我真的希望你好好读书，别把心思放在我的身上，好不好？”

胡秀英安慰着他说。

“嗯，我妈也对我说了，她说星期天正好是吉日，带我上你家订婚呢，嘻嘻……”张兵高兴的说。

“张兵，你告诉你妈，我什么都有，叫你妈不要给我买什么东西了，知道吗？”

胡秀英怕张兵的妈妈丁素香给她买贵重的东西，那岂不是浪费了，再说自己都已经四十五岁了，又不是黄花闺女，所以就嘱咐着说。

“秀英，订婚的事我也管不着啊，都是我妈说了算的，嘻嘻……”

“做不了主的男人……”胡秀英开玩笑似的说了一句。

“嘻嘻，以后咱俩结婚了，都让你做主还不行吗？”张兵也笑嘻嘻的开玩笑说。

“当然是我做主了，听你的口气你还想做主啊？哼，门都没有！”胡秀英说着就哼了一声。

“伯母，我不是说让你做主了吗，结婚后我一切都听你的还不行吗？”

“这还差不多，咯咯……”胡秀英听了就开心的娇笑了起来，突然想起来又对他说：“哦，你什么意思呀？一会叫我秀英，一会叫我宝贝儿，现在又叫我伯母……”

“嘻嘻，老婆，那你最喜欢我叫你什么呢？”

“啊呀，你真的越来越坏了，又喊人家老婆了！”胡秀英带着娇气的对他说。

“所以我问你到底喊你什么嘛？”

胡秀英想了想说：“在有外人的时候你就喊我名字嘛……”

“嘻嘻，知道了，那就咱们俩个人时呢？”张兵笑嘻嘻的问。

胡秀英又想了想，娴熟白皙的脸上一红，对着手机说：“你……你可以喊我老婆嘛……”

“那我们在爱爱的时候呢？”张兵又色色的问。

胡秀英听了脸蛋又一红：“你好坏哦！”

“老婆，你说嘛！”张兵着急的要她说。

“那……那就随你了嘛！”胡秀英不好意思说出口。

张兵又是色色的说：“那咱们爱爱时，我就喊你宝贝儿和伯母好吗？”

胡秀英听了兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，宝贝儿的伯母对她来说听起来都是无比的刺激，当下就红着脸含羞的说：“嗯，随你啦……”

“嘻嘻，老婆，你是承认了吗？”张兵好像也很兴奋。

“人家不是答应你了嘛，你还非要人家说出来，你好坏哦！”胡秀英羞涩的说。

张兵笑嘻嘻的说：“老婆，咱们后天就要订婚了，你就是我正式的老婆了，你就不用这么怕羞了嘛！”

“对了，张兵，我对你说真的，后天咱们订婚，我真的一点东西也不要呢，你一定要告诉你妈妈不要给我买任何的东西，知道吗？”

胡秀英突然想起来说。

“老婆，我不是告诉你了吗，我也做不了主的，都是我妈说了算的！”张兵说。

胡秀英有一种预感，像张兵这样的家庭，后天订亲，他妈妈丁素欣一定会摆大排场的，但是具体要怎么样，丁素欣说要明天与自己见面再谈。

所以她现在很担心丁素欣要摆大排场，自己都已经四十五岁了，还要嫁给一个才十五岁的中学生，当然不想搞得全村人都知道了。

所以胡秀英很担心，就对张兵说：“张兵，好了，你还要学习的，咱们先聊到这好吗？”

“可是我还想与你聊呢？”张兵还是不舍得就聊到这里。

“乖，听话，后天你就可以见到人家了，赶紧去学习好吗？”胡秀英像哄小孩子似的哄着张兵。

张听了很是舒服，就对她说：“嗯，我听老婆的，现在就学习，老婆，那我挂了！”

“嗯，再见……”胡秀英说。

“等等……”张兵急忙说。

“还有事吗？”胡秀英问。

“嘻嘻，先亲我一下……”张兵笑嘻嘻的说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，就对手机“波”的一声亲了一下。

张兵听了才高兴的挂了手机。

胡秀英把手机放在枕头边，闭上眼睛胡思乱想了一会，就不知不觉的进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第19章 订婚1
────────────────────────────────────────

第二天，丁素欣约了胡秀英在市里的一间咖啡厅里见面，两个娴熟的漂亮女人面对面的坐在一张长桌前面。

“秀英，我们家就张兵一个儿子，明天你们订婚，我想该要办的东西我都准备要办齐全的！”丁素欣看着胡秀英，很严肃的对她说。

胡秀英就怕丁素欣会说出这些话来，她还是坚持要办得简易一些：“阿姨，我都这么大岁的人了，我还是想明天的订婚办的越简单越好……”

“秀英，你放心，阿姨知道你的家庭，你就不用买一点点的东西回礼了，我这边该怎么样就怎么样，好吗？”丁素欣对胡秀英说。

“这……这多不好意思啊，我还是想简单点嘛！”

胡秀英是个有情有义的人，如果明天订婚，男方办的彩礼那么多，自己如果一点点东西也没有回礼，那怎么说得过去呢？

“咯咯，秀英，这次你就听阿姨的，好吗？”丁素欣娇笑着对胡秀英说。

其实胡秀英怎么不想呢，只是她怕太浪费钱了，再说她的家里也没多少钱，如果要办回礼，那不知要多少钱呢，这也是她担忧的一个原因，现在听丁素欣非要给她办齐全的彩礼，她真得是很为难的。

“秀英，阿姨不是说了吗，我们这边不要你一分钱的回礼，而且明天你家也不要摆一桌酒了，越简单越好，你只要把彩礼收下就好了！”

“阿姨，这样你不是为难死我吗，你们办了齐全的彩礼，而又不要我一分钱的回礼，这怎么叫我好意思呢？”胡秀英真的很为难。

她们俩又商量了好一会，最后终于谈妥了，丁素欣这边把彩礼办齐全，但是订婚最起码要的糖和花生就不用太多了，因为胡秀英不想让太多的人知道，也不用分给亲戚朋友与邻居了，所以每样买个十来斤就够了。

其他都办齐全，而胡秀英就买一套餐具做回礼就够了，明天中午丁素欣与张兵还是在胡秀英家里吃一顿便饭就行了。

谈妥了后，她们就从咖啡厅分手了，因为丁素欣还要去办彩礼，而胡秀英也想在市里买一套餐具带回家。

从咖啡厅出来，胡秀英就给在市里上课的沈白雪打了一个电话，要她抽出一点时间陪她一起去买餐具，婆婆来的电话，沈白雪就算是再忙也抽出时间来与胡秀英会面了。

她们在市里的一个大商场门口碰了面。

“妈，你与张兵明天就要订婚啊？”沈白雪一见到胡秀英就问。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红：“是啊，这都是张兵的妈妈安排的呢。”

“妈，这样是不是快了一点呢，咱们总要准备一些回礼的东西吧！”沈白雪是个很懂道理的人，当下就对胡秀英说。

“白雪，这些我刚才都与张兵的妈妈谈妥了，咱们只要买一套餐具做回礼就可以了。”胡秀英急忙对她说。

“哦，这样是不是太简易点了？”沈白雪说。

“我也是这样想的，但是张兵的妈妈就是要咱们这样，妈也没有办法啊，唉，简易就简易吧，咱们家怎么能与他们家相比呢！”胡秀英说。

“嗯，也好，那咱们就进去把餐具给买来吧！”沈白雪想想也对，人家是什么家庭啊，又不差什么，就对胡秀英说。

婆媳俩就进入商场，东挑西选的，最后就买了一套一千多块的餐具，胡秀英的钱带过来当然是不够了，这钱还是沈白雪拿卡刷的。

然后沈白雪就回学校，胡秀英带着餐具就搭了一辆出租车回去了。

回到家里，见小雷不在家，可能去村委上班去了，她就又去门，来到了村妇女主任周慧芳的家，因为周慧芳又是她的亲家母，她们两个平时都无话不说的，也算半个闺密了，所以自己明天订婚，还想找她商量一下的。

周慧芳正好在家里，见胡秀英来了就很高兴，急忙叫她坐下，又给她倒了一杯茶，她知道胡秀英没有事一般很少来她家找她的，坐下后就笑呵呵的问她：“秀英，我知道你无事不登三宝殿，有什么事就说吧，呵呵……”

胡秀英白了她一眼说：“瞧你说的，没事就不能来找你聊聊天吗？”

“呵呵，当然可以呀！”周慧芳笑着对她说。然后又正式的说：“秀英，我有一种预感，你今天来找我一定是有事与我商量吧！”

胡秀英一听，就把自己与张兵的事说给了她听，还把自己怀孕了，明天就要订婚的事也对她说了。

周慧芳听了是又惊讶又欣喜，她想不到胡秀英也会像她的妯娌陈玉娟一样嫁给一个年轻人，但是最多的还是祝福她，但是她自己心里面倒也有一些羡慕与嫉妒，陈玉娟与胡秀英的年龄都与自己差不多，她们的运气这么好，陈玉娟嫁给了一个年轻有为，又聪明能干的村长胡斌，而胡秀英竟然嫁给了镇委书记的儿子，她们的归宿都是这么的好，而自己呢，老公出轨，自己与小雷的关系不冷不淡，这也不是长久的办法。

“亲家母，我想明天请你帮忙，早点起来帮我到市里买点菜，中午你再帮烧菜，好吗？”胡秀英见周慧芳在沉思着，就对她说。

周慧芳一听，就从沉思中清醒了过来，就急忙笑面呵呵有对她说：“当然可以了，呵呵……”

“那就麻烦你了，我这有五百块钱先给你，明天一大早你就去市里买菜。”胡秀英边说边把手中的五百块针递给了周慧芳。

“啊呀，我这有钱呢，先买了再说！”周慧芳不好意思接胡秀英的钱。

胡秀英还是硬把钱塞在了周慧芳的手里，然后就起身说要回去了。

周慧芳客气的要留她再聊会，但是胡秀英说还要回家洗衣服，周慧芳也就不强人所难了，把她送到前院的大门口……

第二天，也就是星期天，沈白雪与婷婷还有小刚小彩都在家里，胡秀英还给谷玉霞打了电话，要她带着小志也回家，今天是她订婚的大喜日子，又是一家人大团聚的日子，所以一家人都显得特别的高兴与开心，最开心莫过于小彩了，只有家里有喜事，她就高兴，她本来就是个喜欢热闹的人。

由于今天是胡秀英与张兵的订婚的日子，所以胡秀英早上起来还是精心的打扮了一番，看上去比平时更年轻更漂亮了，就连小雷见了心里面都蠢蠢欲动了，虽然心里面是非常的吃醋与酸溜溜的，但是为了大局，想起胡秀英肚子里的孩子是他的，他还是显得特别的开心。

上午八点多，周慧芳就把菜买了回来，就与沈白雪在后院洗了起来，早点准备着。

不一会儿，谷玉霞与小志也来了，小彩见到他们还是很高兴的，就拉着谷玉霞喊她嫂子，旁边的婷婷一见，就开玩似的对小彩说：“小彩，你应该喊弟妹才对呢，咯咯……”

小彩一听，就扬着小嘴说：“不，虽然小志比我小，但我还是喊谷阿姨三嫂的！”

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上不由自主的一红，她知道小彩这是给她面子，就微笑着对小彩说：“小彩，谢谢你啊！”

“咯咯，从阿姨变成了我的三嫂已经是吃亏了，还要喊你弟妹，那你岂不是更加的吃亏了嘛……”小彩拉着谷玉霞的手娇笑着说。

未等谷玉霞开口说话，婷婷就娇笑着对她说：“那我就喊你名字吧，玉霞，你应该要喊我大嫂的呢，咯咯……”

婷婷是小刚的老婆，而小刚也是家里最大的兄弟，她是大嫂，那是理所当然的事，所以谷玉霞还红着脸喊了婷婷一声“大嫂”。

婷婷听了是非常的高兴，感觉自己才像真正的大嫂了，因为沈白雪有时喊她大嫂，她心里面总是有一种不习惯的感觉，毕竟沈白雪是她的亲妈妈，自己没有好好的孝敬她，反让她喊自己大嫂，这使她感到很内疚。

但是谷玉霞喊她大嫂就不一样了，她心里面也是非常的开心。

“嘻嘻，还有我这个二哥呢。”一直在旁边不说话的小雷听了，就要求谷玉霞喊他二哥。

本来小雷一直喊谷玉霞阿姨的，现在竟然要谷玉霞喊他二哥，谷玉霞虽然很习惯，但是自己现在毕竟是小志的老婆，当然要喊二哥了，就红着脸喊了一声小雷“二哥”。

小雷见平时自己喊她阿姨的谷玉霞现在竟然喊自己二哥了，心里面也是非常的开心，就笑嘻嘻的对谷玉霞说：“谷阿姨，哦，不对，现在应该喊你玉霞了，嘻嘻……”

弄得谷玉霞都面红耳赤起来，今天是胡秀英的订亲日子，他们竟然都围着自己逗自己起来了，这使她感到很羞涩。

“你们是干嘛呀？今天是妈妈的订婚，怎么都欺侮起我媳妇来了啊！”

小志可能看出来谷玉霞的心思了，见自己的老婆被一家人围着逗，就不服气的对他们说。

他们一听，都哈哈的笑了起来……

正在这时，胡秀英就从前院她的房间里进入厅堂，与谷玉霞打了招呼后，就对他们说：“张兵与他的妈妈过半个小时就要到了，到时候你们一起到外面把彩礼搬回来！”

“妈，知道了，但是我们有没有好处呀？”小彩一听，竟然开起她妈妈的玩笑了。

谷玉霞本来就与胡秀英是闺密，她们的关系是相当好的，一听小彩与她开玩笑，也就娇笑着对她说：“小彩说的对，我们呆会搬东西了，一定要有好处的呢，咯咯……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸一红，白了她们一眼说：“你们连妈都敢欺侮了，真的是想造反了不成？”

“嘻嘻，妈，你怎么能这样说呢？今天是你的订婚喜日，一搬订亲时帮忙的人都会有好处的呢，你们说对不对呀？”

就连小雷也竟然开起胡秀英的玩笑来了。

“对对对，一定要好处的……”他们听了就很支持小雷的话。

就是小刚在一旁到现在也没有说一句话，因为他正拿着一本书坐在厅堂的角落里看得津津有味呢。

胡秀英见小雷也这样说，就狠狠的瞪了小雷一眼，然后笑着对大家说：“行啊，呆会每人奖励一包喜糖，咯咯……”

“啊呀，喜糖谁要吃呢，妈，按道理今天张兵会给咱们全家每个人一份礼物的，不知道有没有啊？”

这时婷婷也对胡秀英说。

她不像他们开玩笑似的说，而且的点认真的与胡秀英商讨着说。

“应该有吧，张兵的妈妈说彩礼都办齐全的呢！”胡秀英听了想了想说。

“那一定是有了哦，咯咯……”谷玉霞娇笑着说。

小彩一听，就急忙说：“妈，要是没有，你可要掏腰包给我们补上的！咯咯……”

“行行行，要是没有，妈就自己掏腰包给你们补上总行了吧！”胡秀英笑着对她说。

大家听了都很高兴，胡秀英见家人这么开心高兴，心里面也甜滋滋的，就再次保证着对他们说：“你们都放心吧，礼物一定会有的呢。”

“妈，什么礼物啊？”小刚可能正好抬起头，就听到了胡秀英说礼物，就问了一句。

胡秀英一听，就笑着对他说：“你这个书呆子，等下张兵与他的妈妈来了，你就不用再看书了，帮忙把东西搬回来就有礼物了！”

“哦，这样啊，有礼物那我一定会搬的呢。”小刚听了高兴的说了一句。

大家听了又都笑了起来。

“玉霞，你去后院帮下白雪她们一起洗菜吧！”

胡秀英对谷玉霞说。

现在谷玉霞是她的儿媳妇了，比以前更随便了，所以胡秀英就叫她去后院帮着冼菜。

谷玉霞一听，正愁着站在这里他们又逗她呢，就急忙去后院帮忙了！

胡秀英想着中午全家人吃饭，厅堂里的八仙餐桌只可以坐八个人，就对小雷说：“小雷，你与小志去后面把餐桌的桌叉拿出来叉上，要不中午坐不下的。”

其实这个事小雷之先就想过了，但见时间还早，现在听胡秀英这样一说，就喊着小志一起去后院拿桌叉去了。

小彩也被婷婷拉到她的房间不知道干什么去了。

只一会儿，小雷就与小志拿着桌叉来了，他们分别把四个半圆的桌叉叉在了八仙桌的四面，这样四方形的餐桌就变成了一张大圆桌了。

胡秀英找来一条毛巾把桌子擦干净后对小志说：“小志，你去外面瞅瞅他们来了没有？”

因为她见离刚才张兵打电话给她快到半个小时了，张兵与他的妈妈丁素欣应该快到了。

小志急忙往前院走去，厅堂里就只乘下胡秀英与小雷还有低着头在认真看着书的小刚了。

小雷看着胡秀英今天特别的漂亮，心里面又蠢蠢欲动了起来，偷偷瞅了瞅坐在厅堂角落看书的小刚，见他低着头在全神贯注的看着手中的书，好像根本没有自己与胡秀英的存在，就把头转向了胡秀英。

正好胡秀英也看着他，两个人的眼神瞬时就碰在一起，胡秀英心里面有一丝丝慌乱，突见小雷对他眨了眨眼睛，就转身往前院走去了。

胡秀英一见，以为小雷要她出去有事呢，就急忙也跟了出去。

只见小雷来到前院，一直往她的房间走去，胡秀英心里面很纳闷，小雷这是要干嘛呢？

但还是跟着进入了她的房间。

小雷一见胡秀英进入了房间，急忙把门一关，转身竟然一下子抱住了胡秀英的身体：“妈，你今天好漂亮，我好想抱抱你……”

胡秀英一见，瞬时就吓得花容失色，边在他的怀里面挣扎着，边着急的对他说：“小雷，你这是干嘛呀？快放开妈啊！”

“妈，我好想你啊，我都无法控制住了，你就让我抱一下好吗？”小雷两条手臂紧紧的上下抱在了胡秀英的后背上，嘴里兴奋的说着。

胡秀英的前身也紧紧的贴在了他前身上，胸部两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上，她想不到小雷会这么的大胆，吓得她急忙对他说：“小雷，你是不是疯了？家里这么多人，张兵与他的妈妈也快到了，你快放开妈啊！”

“妈，我真的控制不住了，今天是你与张兵的订婚日子，我就想好好抱抱你啊，好不好啊？”

小雷两只条边紧紧的抱住胡秀英，边把他的脸蛋使劲的贴在胡秀英那张娴熟白皙的脸庞上摩擦着，边喘着急促的呼吸声对她说。

胡秀英一听，竟然突然冷静了下来，也不再挣扎了，因为她想到了这可能就是小雷的心理反应。

自己今天订婚，他又与自己这么的相爱，他舍得自己嫁给别人，就想紧紧的抱住自己的身体，就怕自己突然要离开他似的，所以才会体现出这么强烈的反应，这也是情有可原的，当下就伸出两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边把自己那白皙的脸庞紧紧的贴在小雷的脸上与他互相的摩擦着，边对他说：“小雷，妈也十分的爱你，妈肚子里都怀上你的骨肉了，你还怕妈跑了不成吗？”

“妈，抱紧我……”小雷显得很兴奋，边说边把胡秀英的身体紧紧的抱住。

胡秀英突然感觉到自己被他抱得都喘不过气来了，但她还是不由自主的把两条缠绕在他脖子上的手臂也紧紧的缠住。

瞬时，他们都能清清楚楚的听到了对方加速的心跳。

“妈，吻我，快吻我……”小雷喘着急促的呼吸对她说。

胡秀英一听，竟然一下子把她那两片性感的嘴唇紧紧的封在了小雷的嘴唇上，伸出舌头使劲的往小雷的嘴巴里钻……

小雷急忙把她那湿润柔软的舌头吸住了，然后两个人就开始热吻了起来……

也不知吻了多久，胡秀英突然挣开了他的嘴巴，深深的喘了一口气说：“小雷，好了，妈都对你这样了，你还有什么好担心的呢？妈虽然嫁给张兵，但妈真正爱的你。你放开妈，他们就来了，好吗？”

刚才与胡秀英的一阵疯狂的热吻，小雷好像也平静了下来，就放开胡秀英的身体说：“妈，现在我知道你是爱我的了，我也放心，咱们赶快出去吧！”

胡秀英见小雷放开了她的身体，又对她这么说，心里面也放心了不少，心里担心着张兵与他的妈妈突然来了，就急忙对他说：“小雷，你快先出去……”

小雷一听，就又看了看胡秀英，才依依不舍的转身打开房门，走了出去，还好，院子里一个人也没有。

胡秀英一见，才松了一口气，还未等她把头发与衣服整理一下，就听见小志的声音在院子急促的响了起来：“妈，他们来了，他们来……”

胡秀英一听，慌里慌张的整理了一下自己的头发与衣服，定了定神，冷静了一下，然后就走出了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第20章 订婚2
────────────────────────────────────────

胡秀英从她的房间出来的时候，就见小彩，婷婷，小志，还有小刚从厅堂里面快步的走出来。

“妈，他们来了，咱们赶快出去吧！”在经过胡秀英身的时候，小彩边往大院门走去，边对胡秀英说。

“嗯，妈马上就出去！”

胡秀英对小彩说，但是她和脸还是看着厅堂的门口，因为他不见小雷出来，心里面是非常和担心，要是在这个节骨眼上，小雷闹起情绪来，那就麻烦了。

见他们都出了大院门，才见小雷拉着脸慢腾腾的从厅堂走了出来，经过她身边的时候，胡秀英就低声对他说：“小雷，你开心一点好不好？”

小雷一听，就压低声对她说：“妈，你答应下午给我一次好吗？”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下，不管怎么样还是答应他再说：“好，妈答应你就是了。你现在开心一点啊？”

小雷一听，脸上一下子就显露出笑容说：“嘻嘻，妈，这可是你说手哦，我出去搬东西了，嘻嘻……”说着就高兴的快步走出了大院门。

胡秀英一见，才恍然大悟，知道自己上了小雷的当，他不高兴竟然是故意装出来的呢，但是她还是感到很高兴，也就向大院门走去。

出了院门，只见外面停了一辆就是张兵爸爸专用的黑色小骄车，后面还有一辆小型面包车，张兵正与他的妈妈丁素欣正从黑色小骄车上下来。

而且还有几个村里的人站在不远处在交头接耳的说着话，他们以为是小彩订婚呢。

丁素欣下了车就直接走到胡秀英的身边，满面春风的微笑着对胡秀英说：“秀英，这些都是你的家人啊？”

“是啊，阿姨，你快进房里！”胡秀英也娇笑着对她说。

张兵还站在车旁想搬车上的东西，胡秀英就对他说：“张兵，你进屋里呀，这些东西他们会搬进去的。”

张兵一听，就看向了胡秀英，见她今天打扮的这么漂亮，心里就无比高兴，急忙号召着胡秀英与他的妈妈丁素欣进入了院门。

这边两个开车的司机就下车，与小刚他们一起把车上的彩礼一起搬了进去，这些搬进来的彩礼全部放在胡秀英的房间里。

两个司机也就开车先回去了。

看着房间里面一大端的彩礼，小彩是异常的高兴，就想动手拆开一件包装精美的彩礼，就被婷婷喊住了：“小彩，你先别拆啊，要等妈来了才能拆的呀！”

“哦，现在不能拆呀？”小彩就马上停止住了，边看着这些彩礼边问婷婷，脑子还是很好奇的想着，这些都是什么东西呢？

“是啊，要等妈来了再说。”小刚急忙对小彩说。

“东西真多啊……”小志看着这一大端东西，也忍不住的说了一声。

小雷一听，就笑着对小志说：“他们家有钱呗！”

“是啊，现在有钱人订婚都是摆这样大排场的！”婷婷说。

他们四个人围着这一大端彩礼看，但是又不能打开，看得他们都眼馋了，每个人都在想着这些到底都是什么东西呢？

再说胡秀英带着丁素欣与张兵进了厅堂，她就红着脸不好意思的对丁素欣说：“阿姨，不好意思，我家这么破……”

“啊呀，很好了，在农村像你这样的房子还算很好的了，你就不用与阿姨客气了，呵呵……”丁素欣笑呵呵的对胡秀英说。

“阿姨，你看我家连个像样的客厅都没有，你们就我到我儿子的房间里坐吧！”胡秀英说着就带他们母子进入了小雷的房间。

进入房间，丁素欣就对胡秀英说：“秀英，阿姨不是说了吗？你就不用客气了，一般农村家庭都没有客厅的。”

“阿姨，张兵，你们坐，我去给你们倒茶。”

胡秀英说着就走出了房间，来到后院喊来谷玉霞，叫她进房间陪客，因为谷玉霞毕竟与丁素欣很熟悉的，再说又是张兵的班主任老师。

谷玉霞就进入小雷的房间陪着丁素欣聊起天来。

已经在厨房间里烧菜的周慧芳笑呵可的问胡秀英：“秀英，你的未婚夫我还不认识呢，你是不是先带我去认识一下呀，呵呵……”

“他就在小雷的房间里，你想认识还不简单啊，就真接进去不就能认识了！”胡秀英边在厨房间泡茶，边娇笑着对周慧芳说。

“是啊，阿姨，你快进去认识一下呀，这里我先烧一下，不耽误事的，咯咯……”沈白雪在给她当帮手，也娇笑着插口说。

“呵呵，不了，不了，呆会就认识的，也不差这一会儿呢！”周慧芳边炒着锅里面的菜，边笑呵呵的对她们说。

“你真不去啊？”胡秀英边端着泡好的茶，边对她说说。

周慧芳微笑着说：“不去了，秀英，你快把茶端进去给他们喝呀！”周慧芳急忙说。

“那我端茶过去了。”胡秀英边说边往厨房外面走去。

见胡秀英端着茶出去了，周慧芳就问沈白雪：“白雪，你认识吗？”

沈白雪摇了摇头说：“我也不认识的！咯咯，呆会咱们不就认识了吗？”

“是啊，呵呵，白雪，你婆婆长得这么漂亮，他的未婚夫一定也很帅气的！”周慧芳笑着对沈白雪说。

“差不多，要是太丑了，我婆婆还真的看不眼的呢，咯咯……”沈白雪娇笑着说。

“听你婆婆说他才只有十五岁呢，不是个中学生，这不是与小志一样大吗？”周慧芳边炒着菜，边对沈白雪说。

“他就是小志的同学呢。”沈白雪说。

啊，周慧芳听了有些惊讶，这也是太离奇了啊，秀英怎么会嫁她儿子的同学呢？但是她没有表现出来。

可是沈白雪还是看出了周慧芳那带着惊讶的脸，就笑着对她说：“阿姨，你也不用太惊讶了，小志还不是娶了她的班主任老师谷玉霞了吗？”

“嗯，也是哦，现在也不知道怎么回事，咱们中年女人怎么都喜欢嫁给年轻人呢？”周慧芳唠叨着说。

沈白雪听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，因为她就嫁给了比她小二十多岁的小雷。

再说胡秀英把茶端进了房间，见谷玉霞正与丁素欣聊的欢呢，而张兵也有一句没一句的插上说着。

“阿姨，你们喝茶吧！”胡秀英边说边把茶分别放在他们面产前的茶几上。

“秀英，你也坐下来吧！”丁素欣对胡秀英说。

胡秀英急忙对她说：“哦，你们坐吧，我到外面去还有点事呢，玉霞，你好好的陪着阿姨！”

“嗯，妈，你就先去忙吧，这里有我呢！”谷玉霞竟然喊胡秀英妈了。

胡秀英一听，心里也非常的高兴，但是想起自己还要喊丁素欣妈呢，脸上就不由自主的红了一下，就慌里慌张的走出了房间。

因为她的心里面还惦记着她房间里面的彩礼呢，就直接往前院她的房间走去。

“妈，你总算来了！”小彩一见胡秀英进入了房间，就无比高兴的对她说。

“干嘛呢？”胡秀英见他们四个都围着房间里的一大端彩礼看，就不解的问小彩。

“你看看这第一大端彩礼，拆又不让拆，说要等你来了再拆，这不是急死人了嘛！”小彩有点着急的对胡秀英说。

“呵呵，原来这样啊，那现在可以打开了！”胡秀英听了笑眯眯的对她说。

“妈，真的可以打开了吗？”小彩又问了一句。

胡秀英说：“你只管打开吧！”

“小彩，妈叫你打开你就打开呗，还这么磨磨蹭蹭的做什么呢？”

其实小雷心里面也急着想知道这些彩礼里面到底装着都是什么东西呢，所以就有点不耐烦的对小彩说。

小彩白了小雷一眼，然后没好气的对他说：“要打你自己打开好了！”

小雷知道自己刚才太着急了点，对小彩说话太直了，但是小彩的快嘴又得罪不起，当下就陪笑着对她说：“嘻嘻，小彩，是二哥错了，你就打开呗！”

“嘻嘻，这还差不多。”小彩一听就笑嘻嘻了起来，边弯下身体打开了一个箱子。

大家的眼睛都直勾勾的盯着这只被打开的箱子看，只见里面是有一塑料袋子装着，也不知道是什么，小彩又急不可待的打开塑料袋子，突然就叫了起来：“啊，里面是猪肉呢，总有三十来斤呢。”

订婚男方送猪肉也是理所当然的，这一点除了小彩与小志，他们都知道的。

“妈，这么多猪肉咱们怎么吃得了呢？嘻嘻……”小彩高兴的说。

“放冰箱里面慢慢吃呗！”小雷说：“小彩，再打开这只箱子瞅瞅？”

小彩就又打开一只箱子，里面装着是在大包喜糖，完了大家一起动手把全部的箱子都打开，东西确实很多，是订婚需要的这里全都有了，但就是没有看到男方送给胡秀英家人的礼物，这使小彩有点惊慌了起来：“妈，咋没有送给我们每个人的礼物呢？”

胡秀英一见没有礼物，心里面也纳闷着呢，是不是丁素欣忘记了呢？

正在胡秀英都不知道怎么回答小彩话的时候，就见张兵走进了房间，见大家都围着中间的一端彩礼，就笑着对他们说：“你们都在啊？”

“哼！”小彩一见没有他们的礼物，见张兵进来了，就哼了一声。

“你来了……”胡秀英一见张兵来了，还是很客气的对说他说。

“张兵你怎么没有……”

“小志！”婷婷急忙喊住了小志想说出来的话。

小志就僵在那里，把想说出来的话硬是咽了下去。

张兵都不知道他们在干什么，就边从他的小提包里拿出好几个一模一样的红包，边对他们说：“不好意思，本来是你想给你们每个买礼物的，但是又不知道你们到底喜欢什么，所以我就准备了每个人一个红包，你们自己去买你们喜欢的礼物吧！”

说完他就给每个分了一个红包。

他们也不客气，只是分到时就说了声谢谢。

小彩手里拿着红包，脸色是越来越好看了起来，她是个急性子有人，也不管有没有礼貌，就把红包直接拆开了，拿出红包里面的钱一点，就惊喜的叫了起来：“哇，有两千块钱呢？”

啊，大家听了都很惊喜，小彩红包里面有两千块钱，那就说明他们手中的红包也都有两千块钱了，当下都高兴的露出了笑容。

胡秀英一听，也是相当的惊讶，张兵家也太大方了吧，每个人的礼物红包都有两千块钱，当下就对张兵说：“张兵，你们怎么放这么多的钱呢？”

“嘻嘻，这都是我妈的意思，不多，不多呢！”张兵笑嘻嘻的对她说。

胡秀英一听，又埋怨似的对张兵说：“你们放的太多了，这样我们真的很不好意思的呢。”

“嘻嘻，这都是小意思呢，你们都收下吧！”张兵笑嘻嘻的对大家说。

胡秀英也没有办法，但是心里面还是很欣喜的，家人每个人一个两千块钱的红包，这也让他们去买他们喜欢的东西了，自己又从来没有给过子女这么多的钱，这次也好让他们高兴高兴了，就对大家说：“你们都收下吧，明天去买你们喜欢的东西吧！”

大家一听，当下都喜出望外了起来，高高兴兴的都把红包塞进了口袋里面，对张兵也另眼相看了。

张兵见他们都收了红包，心里面也很高兴，就又从他的小提包拿出一个包装很精美的小盒子递红胡秀英说：“秀英，这是给你的！”

胡秀英接过盒子问：“这里面是什么呀？”

张兵笑眯眯和对她说：“你自己打开看看！”

其他人一见，都把眼睛投向了这个精美的小盒子上，心里面都在想，这里面到底是什么呢？都希望胡秀英能快点打开这个小盒子。

胡秀英听了张兵的话，就慢慢的打开了盒子，只见里面是一枚白金钻戒，钻戒上的那块钻石是非常的漂亮，胡秀英一看就非常的喜欢了，有一种爱不释手的感觉。

他们一看，都不由自主的发出惊呼的声音，眼睛都盯着大大的看胡秀英手中的这枚白金钻戒。

他们心里面都十分的清楚，白金不算什么，那上面的钻石可贵了。

胡秀英心里面也清楚的很，她估计这枚钻戒价格一定很贵的，突然看到了盒子里面还有一张发票，急忙拿出来一看，当就惊讶的张口结舌了，她都不敢相信这是真的。

小彩他们一见妈妈看着手中的发票，瞬时就显露出无比惊讶的样子，都不知道发票是多少钱呢？

还是小彩先忍不住了，竟然把胡秀英手中的发票抢了过来一看，啊，她瞬时就惊讶的伸了伸舌头说：“天哪，八万八千八百八十八块钱啊……”

啊，大家一听，脸上都显露出无比的惊讶表情，都以为自己的耳朵上听错了呢。

胡秀英久久才回过神来，她万万没有想到张兵家会买这样贵重的钻戒给她当订亲礼物的，瞬时都有一种受宠若惊的感觉，急心对张兵说：“张兵，这也太贵重了吧！”

“嘻嘻，你是我的老婆嘛，当然戴贵重一点的钻戒了！”张兵潇洒的笑了笑说。

大家一听，都好羡慕胡秀英呢，能嫁给这样一户有钱的人家。

只有小雷心里面一直在着急着，他怕妈妈会被张兵的金钱所打动，而一心一意的爱上了他，所以整个心都揪了起来。

在他的眼中，再多的金钱也没有比胡秀英本人更值钱了。

这时候张兵又从他的小提包里面拿出一个精美的小盒子递给胡秀英说：“秀英，这是一条金链，你打开看看，喜欢不喜欢？”

胡秀英接过精美小盒子就打开一看，这下大家都变得的聪明了。

见胡秀英打开了小盒子，都把头探到小盒子前一看，只见里面是一条大概有一两重左右的粗大金项链，心里面都暗暗的很惊讶。

张兵又从小提包里拿出来几个小盒子，里面分别是一对精美的耳环，还有一条金手链与一个玉镯子，另外还有一条白金项链。

这些东西每一样都是很贵重的。

一共加起来大概有二十多万块钱了。

这令大家又是很惊讶，张兵家出手也是太大方了，光首饰就二十多万了。

把胡秀英惊讶的都不知所措了，想着自己都已经四十五岁了，对方还给了她二十多万的订婚首饰，这使她都有些接受不了了。

正在这时，丁素欣与谷玉霞就走了进来，她笑呵呵的问胡秀英：“秀英，这些首饰你还喜欢吗？”

“阿姨，这也太多太贵重了啊，我都不敢接爱了！”胡秀英还在惊讶之中。

“啊呀，今天是你与张兵订婚的吉日，你怎么能这样说呢？”丁素欣听了有点埋怨着对胡秀英说。

“阿姨，我……我不能收下这么多贵重的首饰呢……”胡秀英都不知道敢说什么了，脑子里面只想不能收下这些首饰。

“妈，这都是订婚的礼物呢，你应该要收下的啊！”

小彩一直在担心着怕胡秀英把这些贵重的首饰退还给张兵，到手的东西她可不答应呢，所以急忙对她说。

“是啊，这也是张兵家的一番心意啊，妈，你就收下吧！”这时谷玉霞也对胡秀英说。

“秀英，你要是不收下，那不是不给阿姨面子了吗？”丁素欣一听就有点生气的对她说。

胡秀英听了她们的话，想了想自己都是张兵的人了，今天又是订婚，就对丁素欣说：“阿姨，那我就收下吧！”

大家一听，总算是松了一口气。特别是小彩，她见胡秀英要收下，心里面是特别的高兴。

“咯咯，这就对了嘛，你是我的儿媳妇嘛，这都是我给自己的儿媳妇呢，你有什么理由说不能收下的呢，呵呵……”丁素欣听了就无比的高兴，就笑呵呵的对她说。

张兵也是异常的高兴，两只眼睛无比爱恋的看着胡秀英那娴熟白皙又漂亮脸蛋，心里面也是爱死她了，把不得当众就想抱住胡秀英亲一口呢。

小雷一见张兵看胡秀英的爱恋眼神，心里是醋意是越来越浓烈了，恨不能把张兵狠狠的捧一顿呢，但是为了胡秀英肚子里面的孩子，就硬是忍住了。

“秀英，由于时间紧迫，阿姨也没能带你一起去买这些首饰，不知道你喜欢不？”丁素欣无比关怀的问胡秀英。

“阿姨，我已经好喜欢了呢！”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的语气对丁素欣说。

丁素欣听了也非常的高兴：“咯咯，你喜欢就好，阿姨也放心了！”

正这时张兵突然小腹一热，好像尿急了，今天他又是新客，总不能对大家说我在去撒尿吧，所以就偷偷的溜出了房间，快步的往厅堂走去，进了厅堂，他知道胡秀英家的卫生间在后院，两只手抱着小腹，就直接往后面的厨房间走去……

啊，他整个人竟然碰在了另外一个人的身体上，他急忙抬头一看，只见被他碰到的人是一个长得很漂亮的中年女人，感觉有点眼熟，再仔细一看，他竟然惊叫一声：“是你……”

周慧芳正好从厨房里面出来，就被慌里慌张进来的张兵碰了个正着，抬头一看，两个人的眼神就碰在了一起，突然惊叫一声：“是你……”

瞬时，他们两人都是无比的惊讶……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第21章 订婚3
────────────────────────────────────────

周慧芳与张兵的脑子里瞬时就想起了那一晚在市里包厢里的情景，这一惊真的是非同小可。

“你不是那晚在包厢里的那个小姐吗？怎么会在这里呢？”张兵无比惊讶的对她说。

“嘘……你小点声！”

周慧芳见张兵大声的说，急忙对他做了一个小声说话的动作说。

但是她的心里面也是非常的惊讶与紧张，原以为那晚在包厢装小姐的事就只有与孙月清两个人知道，想不到今天在这里竟然碰上那晚在包厢里玩她的这个小男人了，瞬时她的脸吓得就变得苍白了。

“你还没有回答我的话呢，你怎么会在这里呢？”与周慧芳相比，张兵没有像她那样紧张与害怕，还是非常镇定的问她。

“你还问我？我都没有问你为什么在这里呢？”周慧芳反问着他。

“这家的女主人胡秀英就是我的未婚妻呢？”张兵脱口而出的说。

啊，周慧芳一听又被惊讶的目惊口呆了，伸手指着他说：“秀英怎么会与你这个小流氓订婚呢……”

张兵一听，瞬时就想起来那晚在包房里自己完完全全是个很霸道的流氓，当下就吓了一大跳，要是被胡秀英，或者是她的家人听到了，知道自己是个流氓，那胡秀英还会嫁给自己吗？

这可吓死张兵了，急忙压低声音对周慧芳说：“你小声点，想让别人都听见吗？你又是谁啊，怎么会在我未婚妻的家里呢？”

周慧芳一见张兵害怕的样子，心里面不由得一乐，原来他都瞒着秀英的啊，就急忙把他拉进了厨房间里面对他说：“我是你未婚妻的亲家母呢，你最好老实点，要不我就会把你在包厢里的事告诉你的未婚妻……”

张兵一听，吓得半死，急忙压低声音恐恐吓着对她说：“你如果把我那晚的事说出去了，我可饶不了你的，也会把你在包厢里的事说出去的……”

周慧芳当然不能让张兵把那晚的事说出来呢，要不在村里就丢死人了，但是张兵也怕自己把那晚在包厢里的事说出来，当下就对他说：“这样好了，咱们就当是不认识一样，谁也别说出去！”

“好啊，那咱们就当从来没有见过一样，都不能说出那晚的事情！”张兵正好也有此意，听周慧芳这么一说，就急忙答应着说。

“那好。咱们就一言为定！”周慧芳越来越不紧张了，反正对方也有把柄在自己的手里呢，就对他说。

“好，一言为定！”张兵听了也放心了，急忙答应了！然后对她说：“我去后院上卫生间了！记住，就当咱们都不认识！”说着就往后院走去。

“喂，等一等……”见张兵走出了后门，周慧芳才想起沈白雪还在后面的卫生间里方便呢，就急忙对着张兵叫了一声，但是他已经走出了后门，没有听到她喊的话。

但是她的心里还是在暗想着：天哪，刚才真的是吓死我了，怎么会这么巧呢？

他竟然会是秀英的未婚妻呢？

这个世界说大就大，说小就小，会在这里碰到他了呢，还好，是虚惊一场！

周慧芳还是心神不定的暗想着……

正这时，就见沈白雪从后院进来问周慧芳：“刚才那个上卫生间的小男孩是谁呀？”

“他……他就是你未来的公公呀……”周慧芳对她说。

“啊，他就是张兵？”沈白雪说。

“是啊！”周慧芳看着她说。

“哦。长得还行，就是太年轻一点了……”沈白雪说了一句。

“嗯，咱们不说他了，快到中午了，咱们赶快烧菜吧！”周慧芳真的不想再提起张兵了，就把话题一转的说。

“嗯，那咱们快点烧菜吧！”沈白雪来到灶台前，就帮着周慧芳开始烧菜了……到了中午十一点多，周慧芳与沈白雪就烧好了全部的菜。

“白雪，你去对你婆婆说一声，可以开始吃了！现在天气冷，呆会菜冷了就不好吃了！”周慧芳对沈白雪说。

沈白雪听了就出了厨房间，来到前院她婆婆胡秀英的房间里，见大家都在房间里开心的聊着天，有说有笑，整个房间里的气氛很热闹，就对胡秀英说：“妈，菜已经烧好了，咱们可以吃了！”

“哦，那咱们就去厅堂吃吧！”

胡秀英听了就对大家说，突然想起就指着沈白雪对丁素欣说：“阿姨，她叫沈白雪，是我的二儿媳妇，小雷的老婆！”

“哦，白雪，你好。”丁素欣边对沈白雪客气的说，边又对身边的张兵说：“张兵，快把红包给白雪啊！”

张兵一听，急忙拿出来一个红包递给沈白雪说：“白雪，这个红包给你……”

沈白雪一见，就不解的问：“为什么给我红包啊？”

小彩急忙娇笑对她说：“二嫂，这是给咱们买礼物的红包呢，我们几个都收下了，你也赶紧收下吧，咯咯……”她好像怕沈白雪不收下似的，这可是两千块钱呢。

沈白雪一听，才明白了过来，边接过张兵递给她的红包，边客气的对他说：“谢谢……”

“嘻嘻，以为咱们都是一家人了，就不用客气了。”

张兵笑嘻嘻的对她说，心里面却在暗暗地想着，你们都收下我的红包了，以后都得喊我爸爸了……

“哦，大家快点出去吃吧，菜冷了就不好吃了！”沈白雪突然又对大家说！

“是啊，大家出去吃吧……”胡秀英也接着对大家说。

一屋子里的人就出了房间，来到了厅堂里，只见大圆桌上已经摆着十多个热气腾腾的好菜了。

看着满桌的菜，丁素欣还是客气的对胡秀英说：“秀英，不是告诉你了吗，中午是吃便饭的，你怎么又弄了满桌的菜呢？”

“阿姨，这都是些简单的菜，你快坐下吧！”胡秀英边说边把丁素欣拉到上位坐下，完了她又叫周慧芳坐在上位陪着丁素欣。

“你们大家也都快坐下啊……”丁素欣与周慧芳坐在上位，见下面的人都站在桌旁没有坐下，就客气的对他们说。

胡秀英一听，就拉着张兵坐在东边的第一个位置上，然后自己也坐了下来对大家说：“你们都坐下吧！”

小刚与婷婷，小雷与沈白雪，小志与谷玉霞，他们三对夫妻就都坐了下来，而小彩一个人也坐在了下首。

大家都坐好了，胡秀英就对小雷说：“小雷，你就负责倒酒吧！”

小雷一听，就急忙打开几瓶啤酒，为每个人倒上了一杯酒后，就端起酒杯对大家说：“今天是我妈与张兵订婚的日子，祝他们幸福美满，来，大家喝了这杯酒吧！”

大家一听，就纷纷对着胡秀英与张兵说了祝福的话。

胡秀英见小雷开心的样子，心里面也是非常的高兴，就与张兵端起酒对大家说：“谢谢你们的祝福，大家喝吧！”

大家一听，都端起自己前面的酒，各自把酒喝干了。

坐在上首位的丁素欣见胡秀英一大家子的人，是这么的热闹，心里面就想起自己的家，根本没有这样的热闹，自己的家庭虽然是当官的，又有钱，但是又有什么用呢？

自己过得不幸福还不说，平时在家里也不热闹，像胡秀英这样的家庭，虽然没有什么钱，但是他们过得开心幸福，这才像个真正的家庭呢，丁素欣想着想着，就开始羡慕起胡秀英的家庭了。

“大家吃菜呀，不知道有没有味道呢。”周慧芳对大家说。

“伯母，你的烧菜手艺是有目共睹的，一定会很好吃的，嘻嘻……”小雷急忙对她说。

然后就夹了一口菜放在嘴里边吃边说：“好吃，好吃……”

大家一听，都边笑边拿起筷子开始吃了起来，都称赞周慧芳的烧菜手艺好。

胡秀英看着自己一家人今天团聚在一起，心中是异常的高兴，想起以前自己辛辛苦苦把四个子女拉扯大，家庭又那么的困难，现在三个儿子终于都有媳妇了，而且他们的媳妇都是那么的优秀，还都是教师，这使胡秀英很是感到欣慰。

一桌人开开心心的吃到十二点多，才完席，丁素欣与张兵又在小雷的房间里坐了会，胡秀英给他们泡了茶，又聊了一会天，丁素欣提出要回去，胡秀英还是很客气的挽留他们多坐一会，但丁素欣还是要走，胡秀英也没有办法，只好叫小雷他们把那套从市里买来的餐具搬到外面早已来接他们的小轿车上。

一家人客客气气的送丁素欣与张兵回去。看着小轿车开走了，胡秀英总算是松了一口气：“行了，大家回去吧！”

周慧芳与沈白雪还有婷婷她们开始在厅堂里收拾，而胡秀英就回到她的房间，看着房间里一大端的彩礼，就喊来小雷，一起开始整理了起来。

“妈，他们家可真大方哦！”小雷边整理着彩礼，边对胡秀英说。

“是啊，妈都觉得很不好意思呢，收了他们家这么多的彩礼。”

胡秀英确实感到很不好意思，自己又不是黄花大闺女，岁数又这么大，最让她感到对不起张兵的是自己的肚子里的孩子是小雷的，张家还以为是他们张家的骨肉呢。

“妈，人家送了你这么多的贵重首饰，你不会……”小雷还是很担心胡秀英会被张兵送的贵重首饰所打动，而对自己又会冷淡了，但是还示等他说完，胡秀英就阻止他再说下去：“行啦，不要说了，我知道你想说什么，你尽管放心吧，我都怀上你的孩子了，我不会被张兵所送的贵重首饰而冷淡你的！”

小雷一听，瞬时就欣喜若狂起来，揪着心下放松了，高兴的对她说：“妈，我知道你不是那种轻易就被金钱打动的人，嘻嘻……”

“你知道就好，以后对妈要好点知道吗？”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，白了小雷一眼说。

“妈，现在你肚子有我的孩子了，我以后保证会比以前对你更好的！”

小雷又保证着说，此时他的心里是说不出的高兴，突然又压低声音小心翼翼的问：“妈，你答应我下午给我的……”

“啊呀，你不看现在家里有这么多的人吗？而且小志与玉霞晚上也不回去了……”胡秀英白了他一眼没好气的对他说。

“那咱们下午岂不是不有希望了吗？”小雷有些难过的说。

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，又瞅了他一眼说：“等下看情况吧……”

小雷一听她的话，还是有佘地的，当下脸上又露出了笑容说：“嘻嘻，那下午还是有希望的嘛！”

“全家人都在家呢，希望你个头！”

胡秀英没好气的对小雷说了一句。

然后把手中装好的一袋子糖果与花生递给小雷说：“这一袋你拿去给你周慧芳伯母，叫她记得带回家……”

小雷接过那袋糖果就起身往房间外面走去了……

到了下午两点多，总算把家里的东西收拾好，胡秀英也在房间里把彩礼整理完毕，她还装了几袋糖果和花生，是准备送给她娘家的。

又装两袋叫小刚送到陈玉娟家给他的爷爷奶奶还有赵丽红陈亮他们，另外叫小志送一袋给张婶，又叫小彩送一袋给孙月清，村里其他的人都不送了。

小雷见小刚他们都提着糖与花生出去送人了，而只有他还留在家里，就问胡秀英：“妈，他们都送东西出去了，我呢？”

胡秀英白了他一眼说：“你呆会就与妈一起送糖果去你外婆家！”

小雷一听，瞬时就恍然大悟，原来妈妈是故意让小刚他们送村里的，而留着自己与她一起送到外婆家去，当下欣喜若狂了起来，笑嘻嘻的说：“妈，你真好，这样一来咱们不是可以有单独的机会了……”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下，白了他一眼说：“你又瞎想什么呢？”

“嘻嘻，看情况吧！”小雷学着胡秀英之前的口气说了一句。

“你……”胡秀英羞得满脸通红起来，竟然说不出话来了。

坐在厅堂里的四个女人正在开心的闲聊着，沈白雪，婷婷，谷玉霞三妯娌，也算是三姐妹了，再加上她们的小姑子小彩，一共四个人女人。

“今天真好，我的三位嫂子都到齐了，嘻嘻……”小彩异常高兴的对着她的三位嫂嫂说。

“小彩，你看小志都比你小，也娶了媳妇了，你准备几时嫁出去哦？”婷婷开玩笑似的对小彩说。

“我啊，不打算嫁人了呢，咯咯……”小彩娇笑着说。

“为什么不嫁人呢？小彩。”沈白雪听了就问她。

“你看啊，家里有三位嫂子，多热闹啊，我为什么要嫁给那个书呆子，他家里又不热闹，你们也知道的，我又是个喜欢热闹的人，所以我就不打算再嫁出去了，咯咯！”

小彩娇笑着对她们说。

“小彩，那是不可能的，如果真不嫁，等变成老姑娘了就没有人要你了，呵呵……”谷玉霞也开玩笑似的对小彩说。

“就是嘛，虽然现在嘴硬说不嫁，再等一两年你自己都要吵着嫁出去了呢，咯咯……”婷婷看着小彩娇笑着说。

“我说不嫁就不嫁，啊呀，不说这些了！”

小彩说着就突然想起来又接着说：“咱们说说张兵送给我们的红包，三位嫂子打算去买什么喜欢的东西呢？”

“咯咯，肯定买衣服呗！”婷婷不考虑的脱口而出。

“二嫂你呢？打算买什么？”小彩问沈白雪。

“我嘛……”沈白雪边想边说：“我想买一台手提电脑！”

“好呀，大嫂都有手提电脑了，二嫂你早应该要买了呢。”小彩听了高兴说。

“其实买回来也没啥用呢，我看学校的其他老师都有手提电脑，二嫂也就想买一台了，呵呵！”沈白雪笑着说。

“二嫂，这叫跟时髦，你赶快买一台吧，晚上放在家里不玩的时，也好让我沾沾光，咯咯……”小彩咯咯娇笑着说。

“小彩，你叫二嫂买手提电脑，原来都是为了你自己的呀……”这时谷玉霞听了就笑着对小彩说。

“三嫂，我都还没有说你呢，你那个红包打算买什么呢？”小彩听了谷玉霞的话，就急忙问她。

“我啊，什么都不买，把钱攒起来给小志上大学呢。”谷玉霞说。

她们听了谷玉霞的话，心情瞬时就沉重了起来，是啊，谷玉霞的家庭还是不富裕的，就靠她教书的工资维持着生活，她以前给丈夫治病时花了所有的积蓄，而且还借了不少的钱，到现在都没有还给别人呢，所以她到现在还都是省吃俭用，连衣服也不舍得买。

现在又承担起小志来了，这是多么的让人感动啊！

因为胡秀英早把谷玉霞的困境告诉家里人了，所以沈白雪，婷婷与小彩都知道是的，此时听了谷玉霞的话，她们又同情又感动，沈白雪竟然把自己的红包拿出来递给谷玉霞说：“玉霞，二嫂知道你家里的困境，这个红包给你，你就收下吧！”

“啊，二嫂，你这是干嘛呢，我怎么能收下你的红包呢，你快放回去吧！”谷玉霞急忙对沈白雪说。

“玉霞，咱们都是过来人了，二嫂很理解你的，你还跟二嫂客气什么呢？快收下吧！”沈白雪硬是把红包塞在了谷玉霞的手里。

其实谷玉霞心里面最清楚的，现在马上就要过年了，她的心里也越来越紧张着急了起来，自己向别人借的钱年底都会过来要的，真的是很需要钱的，见沈白雪硬是把红包塞给自己，就不好意思的对她说：“谢谢你，二嫂！”

“啊呀，你说什么嘛，咱们现在都是一家人了，你还这么客气干啥呢，咯咯……”沈白雪见谷玉霞收下了自己的红包，就高兴的娇笑着对她说。

“三嫂，我这个红包也给你，我现在还在读书，这钱也没啥用的……”小彩也拿出红包递给了谷玉霞。

“玉霞，我这个红包也给你，我现在包吃包喝，挣了工资也地方花，这个红包也送给你吧……”婷婷也拿出红包递给了谷玉霞。

谷玉霞一见，当下感动的差点就掉下眼泪了：“你们快把红包都收不回去吧，我已经收了二嫂的红包了，怎么能再收你们的红包呢？”

“玉霞，你就收下吧，这也是她们的一份心意呢！”沈白雪见谷玉霞就是不接婷婷与小彩的红包，就急忙对她说。

“我不能收你们的红包啊，你们快收回去去吧！”谷玉霞着急的对她们说。

婷婷与小彩见谷玉霞就是不收下红包，就也学着沈白雪的样，硬是把红包塞在了她的手里。

“我……我不能要的！”谷玉霞边说边把手中的红包塞还给她们。

正在这时候，胡秀英就从外面走了进来，见到厅堂里面的情景，就问她们：“你们这是干嘛呢？”

“妈，我与大嫂二嫂把红包都给三嫂，可是三嫂死活也不要呢，你来的正好，快叫三嫂收下吧！”小彩一见胡秀英来，就急忙对她说。

胡秀英一见谷玉霞手里的三个红包，就明天是怎么回事了，她们一定是见谷玉霞家庭困难，所以就把红包都给了她，这使胡秀英感到很高兴，说明家里人都有爱心，当下就对谷玉霞说：“玉霞，你就收下吧，再说小志一直在你家里，也是用钱的呢，快收下吧！”

谷玉霞一听，也就收下了她们的红包说：“谢谢你们！”

“都是一家人，谁的钱还不是一样的啊，玉霞，你就别客气了，呵呵……”胡秀英见她收下了红包，就笑呵呵的对她说。

“就是嘛，现在咱们都是一家人了呢，应该有福同享，有难同当的！嘻嘻……”小彩笑嘻嘻的说。

逗得大家都娇笑了起来。胡秀英见她们开心的样子，心里面也高兴，就对她们说：“你们在家好好的玩，妈与小雷送喜糖到你们的外婆家去。”

“妈，都下午三点多了，晚上能回来吗？”小彩对胡秀英说。

“回不来就在你家外婆家过一夜吧，妈和你们的外婆也好久没聊天了！”

胡秀英说：“要是妈与小雷晚上没有回来，你们就把菜热一下吃晚饭！”

“妈，知道了，你就放心的去吧，叫小雷好好的照顾你！”沈白霞急忙对她说。

胡秀英一听沈白雪说“叫小雷好好的照顾你”这句话，她娴熟白皙的脸上不由自主的就红了一下……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第22章 送喜糖
────────────────────────────────────────

胡秀英从厅堂里出来，正碰到小雷往厅堂里面走去，就对小雷说：“小雷，咱们现在就走吧！”

“妈，我先进去对白雪说一下。”小雷边对胡秀英说，边往厅堂里面走去。

进入厅堂就对沈白雪说：“白雪，我陪去一趟外婆家！”

“哦，刚才妈已经说过了，你去吧，记住，要好好照顾妈，知道吗？”沈白雪还是很关心的嘱咐着小雷。

小雷一听，心里面就不由自主的惊了一下：怎么照顾？我不是已经很照顾妈妈了吗？

“那我先走了！”小雷说着又对谷玉霞说：“谷阿姨，哦，不对，应该是弟妹了，嘻嘻，你就在家里好好玩吧，我先走了！”

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红：“你快去吧，妈在外面等着你呢！”

小雷转身就走出去了厅堂，只有小彩的脸色显露出惊讶的表情。

心里面在暗暗想着：难道二哥还会妈妈有关系？

不对啊，妈现在不是嫁给张兵了吗？

怎么可能再与二哥有关系呢？

小雷来到胡秀英的房间门口，见她已经把两袋喜糖提在了手里正从房间里出来，就问：“妈，咱们怎么回事去啊？坐车吗？”

“到你外婆家坐车要转好几次车的，小雷，你就奇自行车带着妈妈去好吗？”胡秀英对小雷说。

“好啊，嘻嘻，我也正想说要骑自行车去呢。”小雷高兴的说，因为他感觉自己骑着自行车着自己心爱的人，那也是一件很幸福的事呢！

“那你去把自行车推出来，妈在大门外等你！”胡秀英说着就走出了院大门。

小雷急忙推出自行车来到院门外：“妈，你上来吧！”

胡秀英就坐在了自行车的后坐上，把手里提着的两袋喜糖放在了两条大腿上，然后对小雷说：“可以，你骑吧！”

小雷一听，就开始骑了起来，自行车就往村东的路口骑去。出了村，直接往东北的方向骑去……

都是在乡下农村，自行车一直在两边都是田野的小路上骑着，大概骑了十几种后，小路上时不时的有人经过，小雷就对胡秀英说：“妈，你坐的累吗？”

因为屁股坐在自行车后面的铁架子上是很不舒服的，所以小雷关心的问。

胡秀英听了心里甜蜜蜜的，知道这是小雷关心她，就对说：“不累，你只管骑吧！”

“妈，你把手臂搂着我的腰吧，这样安全一点！”小雷又对她说。

因为从家里骑出来的时候，胡秀英怕村里看到自己与小雷的亲密的样子，所以她的一只手提着袋子放在大腿上，另一手紧紧抓住小雷屁股下的坐垫上，这时一听小雷这么说，想想路上也没有认识的人了，就把抓在坐垫上的手放开，用整条手臂搂在了小雷的腰上。

小雷一见，心里面感觉暖暖的，就笑着说：“妈，这样搂着我是不是舒服多了？”

“嗯。”胡秀英红着脸应了一声。

“妈，你咋不说话呢？”小雷感觉胡秀英不太原意说话，就问。

胡秀英一听，就对他说：“说什么啊？”

“随便说呗！”小雷边骑着车边说。

“没有什么话好说的呢。”胡秀英说。

“妈，你把身体靠在我身上，这样好骑一点呢，要不骑起来会的点晃动的！”小雷突然对她说。

胡秀英以前也是经常骑着自行车上下班的，她一听就是小雷故意说的，还不是想自己紧紧的贴在他的身体上吗，当下就对他说：“你想干嘛吗？什么晃动啊，你以为我妈没有骑过自行车吗？”

“嘻嘻，妈，你就靠在我身嘛……”小雷的诡计被识破，脸上不由得一红，就笑嘻嘻的对她说。

“妈还不知道你啊，不就是想妈的身体贴着你吗？”胡秀英没好气的对他说。

“妈，既然你知道，那就把你的身体贴在我身上吧，嘻嘻……”小雷还是厚着脸皮笑着说。

胡秀英一听，看看路上没有什么行人，再说就是有行人，也是不认识的，既然小雷这样想自己的身体靠在他的后背上，也就随了他的意，手臂一搂紧，就把她的侧身紧紧的贴在了小雷的后背上说：“这样总行了吧！”

“嘻嘻，妈，感觉温暖多了……”小雷本来心里暖暖的，现在是身体也感到暖暖的了。就高兴的对她说。

胡秀英这样搂抱着把身体紧紧的贴在小雷的身上，心里面也感到暖暖的。

“妈，现在到外婆家都快到傍晚了，回来天就黑了，我怕骑自行车会看不见路的，咋办啊？”小雷突然问。

“凉拌呗！”胡秀英开玩似的说了一句。

“妈，我是说认真的呀。”小雷非常认真的对她说。

胡秀英又没好气的对他说：“你放心，妈不会叫你都看不见路还骑自行车的。”

“那咱们咋回来呀？”小雷一听，有点着急的问，他可要赶回家陪沈白雪的，要不又与他说不清楚了。

“咱们晚上就在你外婆家过夜！”胡秀英说。

“啊……”小雷听了惊叫一声说：“过夜啊？”

“你不愿意与妈在你外婆家过夜吗？”胡秀英见小雷的口气好像不愿意似的，就又没好气的问。

“愿意啊，不过……”

“不过什么？”胡秀英问。

“妈，我要是在外婆家过夜，我媳妇那怎么说呀？我怕她又会误会的……”小雷又是想在外婆家过夜，又怕家的沈白雪会误会。真是很为难啊。

“咯咯……”胡秀英听了竟然娇笑了起来。

“妈，你笑什么嘛？”小雷不解的问。

“笑你这样怕老婆嘛，咯咯……”胡秀英还是娇笑着说。

“妈，你可不知道，白雪要是生气的话，那真的简直是让人受不了的。”小雷有些害怕的说。

“白雪真的这么厉害吗？”胡秀英问。

“真的呀，你是没看见，每次生气的时候，那脸色，我看了都会很害怕的。”

“咯咯，这是说明白雪在意你呢，她要是不在意你，就不会这样子了。”胡秀英对他说。

小雷一听，想想也是：“你说得也是，但是我晚上要是不回去，我怕她又会没好脸色给我看了！”

“咯咯，你放心吧，我已经对白雪说过了，说你晚上留在外婆家过夜呢，而且她也答应了。

“真的吗？”小雷一听，瞬时就异常的高兴了起来。

“妈那次骗你了？你要是的不信，可以给你媳妇打电话问问看嘛。”胡秀英又没好气的对他说。

“妈，我怎么会不相信你呢，嘻嘻，我只不过是高兴的再问一次嘛！”

小雷急忙讨好的对她说，此时他的心情是非常的高兴，晚上能与妈妈一起留在外婆家过夜，那就说明有可能与妈妈做那种事了，兴奋的他骑着车都晃动了起来。

“看把你高兴的，你小心骑车……”胡秀英急心对他说。

“妈，你就放心吧，不会摔倒的呢，嘻嘻……”小雷又开始认真骑着自行车。然后又带着兴奋的口气问：“妈，那晚上咱们怎么睡啊？”

“什么怎么睡啊？”胡秀英不解的问。

小雷见胡秀英听不明白自己的意思，就直接对她说：“我的意思是说，晚上咱们能不能睡一起啊？”

“你要死啊，在你外婆家咱们怎么能睡在一起呢？亏你想得出来！”胡秀英没好气的对她说。

小雷一听，就像泄了气的皮球一样，瞬时高兴的心情就一落千丈，就一声不响了起来。

半天没有听见小雷吱声，胡秀英也感觉到他可能是不高兴了，就问他：“你不高兴了？”

“没有！”小雷边骑着边淡淡的说了一句。

胡秀英一听就对他说：“你不生气才怪呢？”

小雷又是不吱声了，而且把自行车骑得很快。

“你骑慢点嘛，摔倒了咋整啊？”胡秀英的手臂紧紧的搂住小雷的腰上，担心的对他说。

小雷还是淡淡的说了一句：“妈，你放心吧，不会摔倒的！”

胡秀英见他还是在生气，就红着脸安慰着他说：“小雷，你不要生气了嘛，到时候再想想办法嘛……”

小雷一听，脸色就变得好看了起来，急忙对她说：“妈，我知道你有办法的。”

胡秀英又没好气的对他说：“妈有什么办法嘛，你平时的鬼点子不是很多吗？你想想啊？”

小雷一听，还真的边骑着车边在脑子里想起了办法，就边想边说：“外婆家也没有多的房间啊，西边是表哥与伯母，哦，不对，现在应该是表嫂了，他们两夫妻睡，东边前面是舅舅与舅妈睡，后边是外婆睡……”说着突然就叫了起说：“啊，妈，外婆家是不能睡了啊。”

胡秀英一听小雷的话，还真想起来自己的娘家没有多佘的房间呢。

“妈，要不这样，咱们一到外婆家，把喜糖给他们，咱们就回来，然后去外面开个房间睡，那岂不是更好了吗？再说我与你都好几个月没有整夜睡在一起了嘛，好不好？”

小雷突然想起来兴奋的对胡秀英说。

胡秀英一听，竟然有点动心了，就对他说：“嗯，到时候再说吧！你外婆家有地方睡，咱们就睡在你外婆家，如果没有地方睡，咱们就到外面找个旅店什么的睡好了。”

此时的小雷一心想到外面开个房间睡，如果在外婆家睡，还都不知道能不能与胡秀英睡在一起呢，再说在外面睡，那多自由啊。

就对胡秀英说：“妈，咱们就在外面睡好了，在外婆家睡咱们还得偷偷摸摸的，万一被他们发现了，那岂不是麻烦了吗？”

胡秀英一听，想想也是，就答应了他。小雷很高兴，兴奋的他把自行车都骑得特别的快。

“啊呀，你骑慢一点嘛，小心摔倒了！”胡秀英边紧紧的搂着他的腰，边埋怨着对他说。

“妈，你不知道，现在大概是三点半吧，咱们争取四点到外婆家，然后趁天还没黑之前就说回家，要不天黑了，外婆他们能让咱们骑着车回家吗？”

小雷解释着说。

胡秀英一听，小雷的鬼点子还真多呢，而且还想得还这么周到，但是她还是嘱咐着他说：“那你也别骑的这么快，安全第一嘛！”

“妈，你放心吧，我打小就会骑自行车了，到现在还没有摔倒过的记录呢，嘻嘻……”小雷得意的说。

“吹牛！”胡秀英唠叨了一句。

此时的小雷里面一直想着早点能到外婆家，趁天亮之前也可以顺理成章的对外婆说马上要回家，所以不听胡秀英的却说，只管飞快的骑着自行车。

把胡秀英给紧张的手臂紧紧的搂住小雷的腰，还好，一切都很顺利，四点不到就到了外婆的家。

外婆与舅舅，舅妈，还有胡斌与陈玉娟都在家，见胡秀英与小雷来了都显得特别的高兴，又是让坐又是泡茶。

小雷一看陈玉娟，见她比以前更加的显得年轻漂亮了，心里面不由得蠢蠢欲动了起来。

“妈，我与张兵今天订亲了，是给你们送喜糠来了的，咯咯……”在厅堂里，胡秀英高兴的对他们说。

他们一听都是异常的高兴，都向胡秀英道喜。

外婆高爱敏笑呵呵的对胡秀英说：“秀英啊，你与张兵终于订婚了，妈真的打心里就为你高兴，也衷心的祝福你与张兵美满幸福，呵呵……”

“谢谢妈……”胡秀英听了心里面也是甜蜜蜜的，娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的语气说了声谢谢。

这时她的大嫂宋清莲也高兴的对她说：“秀英，大嫂也祝福你与张兵能过得幸福。”

“谢谢大嫂！”胡秀英微笑着对她说。

她们的祝福，小雷听起来特别的不顺耳，脸色也显露出不高兴的表情，胡秀英也早就注意到他了，心里面也随着就揪了起来。

“姑妈，小雷，你们在这里面吃晚饭吧，我与玉娟到外面买点菜过来！”这时一边的胡斌就对他们说。

未等胡秀英开口说话，小雷就急忙对他说：“表哥，不了，我与妈妈还要赶回家的呢？”

“都到傍晚了，今晚你们就别回去了啊！”外婆看着小雷说，不难发现她的脸有点红。

“外波，还早呢，回去来得极呢？”小雷也看着他的外婆说，因为外婆的脸红只有他与外婆自己两个人知道。

“啊呀，都快晚上了，你们回去也没有什么事嘛，就在这里过夜吧！”宋清莲也想挽留着他们。

这边的胡秀英把陈玉娟拉到一边，轻声的问她：“玉娟，你在这里过得还习惯吗？胡斌你好吗？”

陈玉娟那娴熟白皙的脸上一红，羞涩的对她说：“还行，胡斌对很好的！”

“咯咯，从你看上去比以前更年轻更漂亮的模样就能知道你过得还是挺滋润的！”胡秀英看了看陈玉娟的脸，就娇笑着对她说。

“那有年轻漂亮嘛，还不是和经前一样的吗？”

陈玉娟听了羞涩的说。

突然想起来问：“咱爸妈身体都好吧！我都一直没有回家呢？两老都交给赵丽红与金亮了。也不知道他们咋样了？”

“还好，你就放心的呆在这里吧，家里不是还有我吗？”胡秀英对她说。

“嗯，你这样一说，我也就放心多了！”

胡秀英突然压低声音神秘的问：“玉娟，你有了没有？”

“什么有了没有？”陈玉娟听不懂胡秀英在说什么。

“怀上了没有？”胡秀英说的直接了一点。

陈玉娟一听，整张娴熟白皙的脸上就通红了起来，无比羞涩的对她说：“嗯，有了！”

“咯咯，恭喜你了！”胡秀英听了异常高兴的对她说。

“唉，想不到我五十岁还能怀上，真的感到很羞人呢……”陈玉娟无比羞涩的说。

“这是好事呢，羞什么呢，我也告诉你，我也怀上了呢。”胡秀英低声的对她说。

陈玉娟一听，也高兴的说：“是吗，那我也恭喜你了，咯咯……”

那边的胡斌还是在挽留小雷在他们家过夜：“小雷，就过一夜有什么关系嘛，你就这怕你老婆吗？”

“嘻嘻，那是怕呀，这叫关心呢，我们结婚到现在，我可从来没有在外面过夜的，再说……再说我媳妇她怀孕了，我晚上要回去照顾她呢。”

“啊，你媳妇怀孕了？”外婆高爱敏一听，就高兴的说。

“嗯！”小雷高兴的应了一声。

“呵呵，真好，咱们家玉娟也怀上了！”宋清莲听了笑呵呵的说。

“所以说我要赶回家的嘛。”小雷的心思一直想与胡秀英在外面过一个二人世界，就急忙对她们说。

“就是怀孕了，你在我家过一夜也没有什么的嘛。”胡斌还是想小雷能留下过夜。

那边的胡秀英听了急忙过来说：“胡斌，我们真的要回去的，你就不要再客气了！”

因为她知道，要是真的留在这里过夜，那还不把小雷给气坏了。

所以也就急忙对胡斌说。

小雷见胡秀英也这么说，心里面真的是非常的高兴，也爱死胡秀英了。

“胡斌，既然他们执意要回去，那就别免强了！”宋清莲听了也对胡斌说。

胡斌见她们都这样说，也只好不再叫他们留下过夜了。

“秀英，既然你们要回去，那天色也不早了，妈也不多留你们一会了，趁天还亮，那就早点回去吧，要不再晚了，你们骑自行车就看不见路了。

“是啊，那我们现在就回去了！”小雷听了急忙说。

“嗯，回去吧，路上小心点，骑慢点！”外婆嘱咐着小雷说。

“妈，那我们走吧！呆会天黑了真的是看不见路了呢！”小雷急忙催促着胡秀英。

胡秀英还想与小雷的外婆说会话，见小雷着急的样子。只好与她的妈妈依依不舍的告别了。

“秀英，记得经常要回来看看妈哦！”高爱敏嘱咐着胡秀英说。

“妈，我知道的，会经常来看你的，那我与小雷先起了！”

胡秀英说着就看见小雷已经急不可待的走出了厅堂，推着自行车在前面院子里等着她了。

就急忙跟了出去。

高爱敏他们想送胡秀英出去，被胡秀英拒绝了：“你不用送了，我先回去了……”

然后就与小雷走出了胡家……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第23章 寻找旅店
────────────────────────────────────────

出了胡家，小雷也不知道现在该往走，因为他毕竟出门少，见识也不多，就边推着自行车，边问胡秀英：“妈，咱们现在去那里呢？也不知道那有住的旅馆什么的？”

胡秀英就白了他一眼说：“你都不知道还非要从外婆家出来，现在咋办呀。”

小雷一听，就紧张了起来：“妈，你是这里的人，应该知道那有住的嘛！”

“妈离开这里都二十多年了，现在变化又这么大，怎么知道呀？”

“那咋办呀？”小雷越来越着急了起来，眼看天色越来越暗了下来，此时的他真的是心急如焚了。

看着小雷着急的模样，胡秀英突然忍不住的“扑哧”一笑。

“妈，你笑什么呀，我都急死了呢！你还笑？”小雷一见，就埋怨似的说了一句。

“咯咯，瞅你着急的样，你快上车，妈告诉你路！”胡秀英娇笑着对他说。

小雷一听胡秀英的话，瞬时就无比高兴的问：“妈，你是知道那有住店的，对吗？”

“你不是说妈是这里的人吗？当然知道那有旅馆的了，咯咯……”

“那你刚才说不知道？”

“咯咯，妈刚才是逗你的呢……”胡秀英娇笑着对小雷说。

“好啊，你敢逗你老公？”小雷听了边用一只手推着自行车，用另一只想咯吱她的腋窝。

胡秀英边娇笑着躲避开，边对他说：“你小心点，咱们还在村里面呢，万一被妈认识的人听到了，就麻烦了……”

小雷一听，才想起还在外婆的村里，而且离外婆家也不远，就急忙坐上自行车对她说：“妈，那你快坐上车，咱们找旅店去！”

胡秀英见天色越来越暗了，也就急忙坐在了自行车的后坐上说：“可以，你骑吧！”

小雷就边开始骑了起来，边问：“妈，前面是路口，往那条路上骑呢？”

“你只管笔直骑，出了村再往左边骑。”胡秀坐在自行车的后面说。

“嗯，妈，知道了，但是我们现在到底要去哪呀？”小雷边骑边问。

“咱们去镇上，妈知道镇上有旅馆的！”胡秀英说。

小雷听了当然知道胡秀英所说的镇上不是他自己住的那个镇了，因为外婆家与自己家不是同一个镇的，但是外婆家的镇在那里，他真的是不知道，因为他从来没有去过的，就问胡秀英：“妈，镇远吗？”

“不远，骑自行车十来分钟就到了！”胡秀英说。

“哦，那很快就到了！”小雷一听，就开始骑快了起来，巴不得找点到镇里，过他们的二人世界呢。

“啊呀，你骑慢点呀，小心点骑呢！”

胡秀英见小雷骑的太快了，可能是怕自己摔下来了，就边急忙伸出两条手臂抱住小雷的腰，边叫他小心点骑。

“妈，你抱紧了就是！”小雷边飞快地骑着自行车，她对她说。

胡秀英两条手臂紧紧的抱住小雷的腰，心里面当然知道小雷为什么骑的这么快了，还不是想早点到镇上，找到旅店与自己做那事？

就红着脸对他说：“你不能骑慢点吗？晚上咱们有的是时间……”

小雷一听，兴奋的差点把持不住手柄，自行车竟然摇晃了起来，吓得胡秀英急忙紧紧的抱住他，边埋怨着说：“叫你骑慢点就是不听！”

小雷急忙握紧了自行车的把手，速度也缓慢了下来，然后反倒是埋怨着说：“还不是你给害的……”

“你……你说什么呢，我怎么害你了？净瞎说！”胡秀英没好气的说。

“要不是你刚才说”晚上咱们有的是时间“这句话，我怎么会兴奋起来呢，也不会把持又住了，嘻嘻……”

胡秀英一听，当下就羞得满脸通红了起来，这个臭小子，叫我都不知道怎么说他是好了。

本来要十来分钟骑的路程，小雷只用了七八分钟就骑到了镇上，正好天色黑了下来，整个镇灯火通红，街上行人还是很多的，也是非常的热闹。

小雷与胡秀英下了自行车，小雷边推着自行车边东张西望的注意街道两边有没有旅店宾馆。

“镇里的变化真的太大了，我十多年前来过一次，今天再来就与以全都不一样了！”胡秀英边与小雷同排着走，边忍不住的说。

“妈，现在国家发展的快，不单是这个镇变化的快，咱们镇也不是一样的变化快吗？”

小雷边推着自行车，边注意着两边有没有旅馆，边对胡秀英说。

“嗯，是啊！小雷，这里好像没有旅馆呢？”胡秀英见走了几分钟了，两边还看不到有什么旅馆。

“妈，你放心吧，这么大的一个镇，不可能没有旅馆的。”小雷说。

胡秀英听了突然红着脸低声对小雷说：“从现在开始你能不能别叫我妈了？”

“为什么呢。”小雷一时还不理解的问。

“咱们都去找旅馆了，你还一口一个妈喊，让别人听见了像什么呢？那有母子俩去开房间的呢？”胡秀英红着脸对他说。

小雷一听，才恍然大悟，急忙欣喜的说：“你的意思咱们现在是夫妻？”

“什么夫妻嘛，别人从咱们的年龄上就能看的出不是夫妻呢。”胡秀英白了他一眼说。

“那咱们是什么啊？”小雷问。

胡秀英娴熟白皙而漂亮的脸蛋一红的说：“咱们是情人还差不多……”

“嘻嘻，那咱们从现在开始，就是情人了，我都喊你秀英好吗？”小雷听了又欣喜又兴奋的对她说。

“嗯。”胡秀英红着脸，含差的应了一声。

“秀英，这条街上好像真的没有旅馆呢？”小雷见找了半天也找不到一个旅馆，就担心的说。

“咱们到前面转弯的那条小巷子里看看，一般旅店都是开在小巷子里面的！”胡秀英说。

“秀英，你怎么也懂啊？”小雷有点惊讶的说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸蛋又一红，因为她知道开在小巷子里面的私人旅店里面一般都是有小姐的，所以开的位置才这么隐蔽。

就白了小雷一眼说：“就你懂！”

“嘻嘻，那咱们就去小巷子里面找好了，私人旅馆反到是不用身份证，而我又没带身份证！”小雷笑着说。

“妈也没带呢？”胡秀英听了小雷的话，才想起住宾馆与旅店是需要身份证的！

“那我们只能找小巷子里面的私人小旅馆了！”小雷说。

“嗯，也只有这样了！”胡秀英应了一声说。

母子来到一条小巷子里面，找了半天也找不到一个旅店，心里面就有些慌张了起来，但是小雷不相信这么大镇，怎么可能没有一个旅馆呢。

他们又来到另一条小巷子里面找了一会，还是没有看见有什么旅店的牌子挂出来，小雷突然对胡秀英说：“咱们这样找是很难找的，现在都晚上了，不如先去吃一点东西吧！完了找到了就直接到房间里面去，免得还要出来吃东西。”

此时的胡秀英见天这么黑了，还是找不到旅店，心里面还是很着急的，就对小雷说：“咱们还是先找到旅馆再说吧，要不我心里真的没有底呢！”

小雷见她着急的样子，就安慰着她说：“你不要着急呢，我就不信这么大的一个镇，会没有住人的旅店，这样好吧，你在这里等一下，我一个人去前面的店铺里问一问，那有旅店？”

“嗯，那你快去问吧，我就在这里等你。”胡秀英急忙对他说。

小雷就把自行车交给她，完了他一个人到前面的一家店铺里问去了。

胡秀英见小雷去问了，心里面一直在祈祷着希望小雷能问到那有旅馆。

只一会儿，小雷就兴高采烈的回来了，胡秀英一见他脸上高兴的表情，就知道可能有希了，紧紧的心也随着放松了，果然，小雷来到她的面前，告诉她镇上的酒店，宾馆，旅店多的很的，只不过他们找错地方了。

胡秀英听了异常的高兴，急忙问小雷到底那里有旅店。

小雷兴奋的告诉她镇里的酒店，宾馆，旅店都镇东街，而他们所在的位置竟然在镇西街，正好是相反了，难怪找了半天也找不到呢。

胡秀听了很高兴，紧张的心情一下子就放松了下来，就对小雷说：“那咱们赶快去镇东街吧！”

小雷听了也异常高兴的对她说：“嘻嘻，这下你放心了吧，那咱们还是先去吃点东西再去找吧！”

但是胡秀英秀还是坚决要先去镇东街找到旅店后再去吃东西，因为没有找到旅店前，她总是有点不放心的。

小雷告诉她要是找到了旅店那又要出来吃东西，那岂不是又多跑了一趟路吗？

胡秀英白了他一眼说：“咱们晚上不是有的是时间吗？住好了旅店再出来走走路，逛逛街，吃吃东西，那……那不是更浪漫吗？”

小雷一听，瞬时就莫名的兴奋了一下，他本来也是这么个意思的，既然是二人世界，都呆在房间里也不浪漫，出来逛逛街，是很浪漫的，晚上他们就夫妻，情人，反正在这个陌生的镇子里谁也不认识他们，这样岂不是更浪漫吗？

他就怕胡秀英不愿意多走路，才提出要吃东西后再去找旅店，现在听她的意思竟然与自己的想法是一样的，瞬时就高兴的也对她说出了自己本来也这样的想法。

胡秀英听了娴熟白皙而漂亮的脸蛋不由自主的一红，白了他一眼说：“咱们还是很默契的，都想到一块去了……”

“老婆，这就说明咱们心有灵犀呢，嘻嘻……”小雷无比高兴的对她说。

胡秀英听了心里面也是甜蜜蜜的，就对他说：“行了，那咱们快去镇东街吧！”说着把自行车递给了小雷。

小雷接过自行车开始往镇东街的方向推去，并且要求胡秀英搂着他的手臂走，胡秀英见路上的行人很多，总感觉有点不好意思，毕竟他们的年龄相差甚大，又是母子，在众多的行人面前，这样亲密的搂着边推着自行车的小雷手臂走路，心里面总感到很不自然。

但是小雷告诉她在这个陌生的镇上，都没有认识的人，怕什么呢，叫她只管大方亲密一点，这样才浪漫呢。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸蛋上一红，想想也是，晚上就豁出去了，在这个对她来说也是很陌生的镇子里，就与小雷大大方方，亲亲密密的与小雷度过一个浪漫而甜蜜的二人世界！

就把身体挨近小雷，伸出一条手臂亲密的搂住小雷的手臂。

路上的行人有的匆匆从他们的身边经过，有的目光中竟然显露出怪异的眼神瞅了他们，心里面大概在暗想着：他们是什么关系？

母子，夫妻还是情人？

但是胡秀英想着反正这些人都不认识自己与小雷，她反倒是有一种刺激的心理，也就昂着头不顾他们的怪异目光，大大方方的搂着小雷的手臂向镇东街走去。

走了大概七八分钟，就到了镇东街，两个人的眼睛瞬时就一亮，只见镇东街的两旁全是酒店，宾馆，旅店。

小雷一见，异常兴奋的对胡秀说：“咱们去住宾馆吧！比旅店舒服。反正我口袋里还有个两千块钱的红包呢！”

胡秀英听了就担忧的说：“宾馆当然比旅店舒服了，但是咱们都没有带身边证，能让住吗？”

“这里毕竟是个镇，不比市里那么严，咱们进去试试呗，没准能让住呢？”小雷看着右边的一家宾馆对胡秀英说。

“嗯，那你一个人先进去问一下，妈在这里等你！”胡秀英还是感觉与小雷一起进入宾馆开房间有点不好意思。

“啊呀，怕什么呢，反正谁也不认识咱们，再说住宾馆开房间不都是情侣吗？年龄都相差甚大的，那有俩夫妻来宾馆开房间的呢？”

小雷解释着对她说。

胡秀英听了想想也对，就与小雷一起进了右边的一家宾馆，而且她还是大方亲密的搂着小雷的手臂呢。

他们进入宾馆的前厅，来到了前台，只见前台里面坐着一个长得也有几分姿色的女服务员，她可能习惯了来这里开房间的情侣，而且也看惯了情侣们年龄的差异，所以她的脸上根本没有显露出一点点惊讶与怪异的表情，满脸笑容的对他们说：“先生你们要开房间吗？”

胡秀英见小姐那自然的表情，心里那种羞涩的感觉也没有了，而且还大方的搂着小雷的手臂不放下来。

“是的，可是咱们都没有带身份证呢，能给我们开个房间吗？”小雷急忙对她说。

“这样啊，那你们还记得身份证的号码吗？”服务员很客气的问。

“记住身份证号码就可以住了吗？”小雷一听，心里面就欣喜了起来，因为他的身份证号码他是记住的。

“是的，只要记住身份证号码，在这里登记一下就可以住了！”服务员小姐又是非常有礼貌的对他说。

胡秀英的身份证号码她是记不得，所以就担心小雷的身份证号码是不是记得住，就急忙低声问他：“你记住吗？”

小雷告诉她记住的，胡秀英了心里面也是一阵欣喜，庆幸小雷还记得身份证号码，要不就住不进去了。

小雷就把身份证号码告诉了服务员小姐登记完毕，押金是两百，住一晚是一百，小雷就拿出红包，从里面抽出三百块钱递给了服务员。

服务员就给他开了一张发票与一个房门电子卡一起递给了小雷：“先生，是402房间，这是发票与门卡，你先收好了！”

小雷搂过发票与门卡说了声谢谢，就与胡秀英走楼梯上了四楼，找到了402房间，就用电子卡开门进入了房间。

两个人看了下房间里面的设施，与其他的宾馆也没有两样，门口左边是卫生间，房间里有一张很宽大的双人床，两个床头柜分别摆放在床头的两边，床尾是一张长桌子，上面有电视与一台电脑，窗户下面是两张木靠椅，中间一张圆茶几。

“还不错，在镇里能住上这样设施齐全的房间已经很好了！”小雷看完了房间就对身边的胡秀英说。

胡秀英也很满意，她一直以为没有身份证就只能住那些又脏又乱的小旅店呢，现在竟然住进了这么好的宾馆，那还有什么话呢，就点了点头高兴的说：“总算是住进来了，我还以为要住小旅店呢。”

小雷见胡秀英高兴的样子，那张娴熟白皙的脸蛋看上去更加的漂亮迷人了，他的心里面就不由自主的蠢蠢欲动了起来，竟然把她那婀娜多姿他娇躯的拥在了怀里。

胡秀英娇哼了一声，竟然很温顺的把她的身体紧紧的贴在了小雷的怀里面。

“妈，在这个人生地不熟的地方能与你在一起，我感到非常的兴奋……”小雷两条手臂上下抱在她的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边无比激动的对她说。

“嗯……”胡秀英娇嗔了一声，把两条手臂紧紧的搭在了小雷的双肩上，胸前两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上，整张娴熟白皙而漂亮的脸蛋显露出羞红，吐气如兰的说了一句：“小雷，妈也感到很兴奋……”

小雷听了就更加的兴奋了起来，裤裆里面的玩意儿不由自主的翘了起来，顶在胡秀英的小腹下面，使她的芳心更加的慌乱了起来，又吐气如兰的在他的耳朵边轻轻的说：“小雷，妈不知道怎么回事，感觉在这里好像很放的开，好像与世隔绝一样……”

“妈，这是因为我们在这个陌生的地方，感觉只有咱们俩个人的存在，把咱们身边的人给远远的隔绝了，所以就特别得放的开，妈，咱们晚上就好好的过咱们的二人世界吧，就像真正的夫妻一样……”

其实此时的他们在这个陌生的镇子里，都是特别的放松，不像平时在家里，虽然家里也只有他们两个人，但是他们的心理总是觉得有一种忌讳感，所以在这里那种忌讳感就消失的无影无踪，才使他们放松了下来。

“嗯，妈就是有这种放松的感觉……”胡秀英在小雷的怀里娇嗔说，突然，她红着脸说：“小雷，今晚妈就好好做你的女人吧……”

小雷听了异常的兴奋了起来，边用他的脸面摩擦着胡秀英那娴熟白皙而漂亮的脸蛋，边兴奋的说：“妈，你本来就是我的女人了嘛……”

“嗯……”胡秀英娇嗔了一声说：“人家是说晚上随你怎么玩嘛……”说罢，她害羞的把脸紧紧的埋在了小雷的肩膀上。

啊，小雷听了是异常的兴奋，裤裆里面的玩意儿就更加的不老实了起来，不由自主的在胡秀英小腹下面使劲的摩擦着……

“嗯……你好坏嘛……”胡秀英娇嗔着说了一句，此时的她感到特别的兴奋与激动，浑身就不由自主的发热了起来，又感觉自己的内裤都已经湿漉漉了……

突然，她的嘴唇被小雷的嘴唇封住了，两个人就紧紧的互相搂抱在一起，开始疯狂的热吻了起来，两条湿润柔软的舌头互相的缠绕在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第24章 二人世界1
────────────────────────────────────────

两个人站在房间里热吻了好久才分了开来，胡秀英深深的舒了一口气后，就伸手抹了抹嘴唇，又整理了一下衣服与头发对小雷说：“小雷，咱们现在到外面去逛逛，随便在吃点东西好吗？”

小雷正在兴奋与冲动之中，刚才与她的热吻逗引的他裤裆里的玩意儿越来越坚硬了起来，把他的裤裆顶得高高的，突然见胡秀英提出要到外面去逛逛街，他瞬时就傻眼了，边看了看自己高高隆起的裤裆，边对她说：“妈，现……现在就出去呀？你看我裤裆的样子能出去逛逛吗？”

胡秀英早已发现他的裤裆高高的隆起了，见小雷的模样，就忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……谁叫你这么坏呀，老想着一些乱七八糟的东西。”

“你还说我呢？这不都是你给逗引的啊，要不平白无故的我裤裆里的宝贝能站立起来吗？”小雷无比受委屈的哭丧着脸说。

胡秀英听了就娇笑着说：“咯咯，行啦，就算是妈逗引你好了，你现在去卫生间先用水冲一下，把你的宝贝哄睡着了咱们再出去吧……”

“妈，要不咱们先来一次，完了再出去不是更好吗？嘻嘻……”小雷诡笑着对胡秀英说。

“不行，你快去卫生间冲一下，咱们出去逛完了回来妈就随你怎么样嘛……”胡秀英红着脸娇声的对他说。

小雷一听，又看了看自己高高隆起来的裤裆，就可怜巴巴的对她说：“妈，你让我去卫生间冲一下，那岂不是多浪费资源啊？咱们就先做一次嘛！”

胡秀英一听，竟然动心了，是啊，他的宝贝既然硬起来了，又特意把它给压下去，那真的很浪费呢，反正自己浑身也很难受，内裤又湿透了，倒不如与他……

“妈，我说的是不是啊？”小雷见胡秀英在沉思着，知道她可能动心了，就又急忙说了一句。

“那……那好嘛，咱们就先玩一次，然后再出去吃东西吧……”胡秀英最终还是经不住小雷裤裆里那宝贝的诱惑，就红着脸羞涩的答应了！

小雷一听，瞬时就高高的抱住胡秀英的身体，在她那娴熟白皙而漂亮的脸蛋上狠狠的亲了一口。

胡秀英被弄得满脸通红了起来，但是浑身也越来越难受了起来，特别是她两腿之间的隐私之处，感觉异常的空虚奇痒了起来，内裤被阴户里面的淫水流出来都感觉贴在整个阴户上了。

她急忙推开小雷的身体，伸手把外面的女式修腰大衣脱了下来，抬头看了看小雷，见他还在自己的身前傻乎乎的看着她，就要他把衣服也脱了。

小雷一听，才从惊艳中清醒了过来，急不可待的把身上的全副武装给解除掉，只见他两腿之间挺着一根粗大而坚硬的黑大吊，还在他的胯间不停的摇晃着，那硕大鲜红发亮的龟头，青筋暴起的棒身，看上去还蛮吓人的，但是在胡秀英的眼里就是宝贝了，因为她两腿之间的阴户都要靠这根丑陋的东西来满足的。

所以她见小雷已脱光了衣服，暴露出他胯间那根对她非常有诱惑力的宝贝，就急忙把身上的衣服一件件的脱了下来，最后脱得全身都一丝不挂了，那雪白如凝脂般的肌肤也显露在小雷的面前，只见两条白嫩圆滑的手臂，胸部两只丰满雪白，浑圆而富有弹性的乳房，特别令人注目的两棵紫黑色的乳头，雪白光滑的小腹下面那稍稍隆起的阴阜上布满了一大片“三角”形状的乌黑阴毛，她的阴毛非常的茂盛，浓密而弯曲，乌黑的在房间灯光的照耀下都发出亮光。

两条修长匀称，雪白光滑的丰满大腿上没有一点点的瑕疵迹象，绝对称得上是一双完美的大腿。

两片丰腴雪白的屁股有点翘起，中间那条尞人心乱的深深屁股沟更是吸引人。

此时的胡秀英赤裸裸的站在小雷的面前，虽然经常与他坦诚相见，但是她还是显露出羞涩的模样，那娴熟白皙而漂亮的脸蛋上透露出红晕，两只漂亮的美目瞅了一下小雷，见他两只眼睛直勾勾的盯着自己赤裸裸的身体看，好像都要冒出火花来了。

胡秀英羞涩的急忙转身上了床，拉过床上的被子盖在了她那赤裸裸的身体上，只露出一张带着羞红的漂亮脸蛋。

眼看着一具完美无瑕的胴体被包裹在被子里，小雷那能受得了，急忙也上了床，把他那赤裸裸的身体钻进了胡秀英的被窝里面，伸手搂过她那雪白而柔软的身体，另一只手掌在她的裸体上又摸又捏了起来。

胡秀英边娇哼着，边在他的怀中扭捏着，全身被小雷一阵乱摸，就更加的难受了起来，浑身就像发高烧般的闷热，两腿之间那毛茸茸的阴户中的淫水不断的渗了出来，把她的大腿根都弄得湿漉漉了。

小雷的手掌顺着她那雪白光滑的小腹一直往下面摸去，手掌经过那乌黑柔软的阴毛，然后就陷入了那湿漉漉的阴户之中……

“嗯……不要……”胡秀英的敏感阴户突然被小雷的手指插入，只见她浑身不由主的颤抖了一下，嘴里本能的发出了娇吟声……

小雷的手指在她那毛茸茸又湿漉漉的阴户中开始玩弄了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也不知是难受还是舒服，嘴里开始发出了呻吟声，她的一只手掌也不知道什么时候竟然紧紧的抓住了小雷胯间的那根粗大坚硬的鸡巴在揉捏着……

小雷简直兴奋的要死，胯间被抓住揉捏的鸡巴就更加的坚硬如铁了。

“嗯……人家好难受……嗯……老公，你快把鸡巴插入人家的逼逼里面吧……”此时的胡秀英热情似火，可能被欲火焚烧的失去了理智，竟然说出连她都感到脸红的淫荡话来。

小雷被她的淫荡话给刺激的再也忍受不住了，伸手一下子把盖在他们赤裸裸身体上的被子给掀开了，瞬时两具雪白的课体就暴露了出来。

翻身压在胡秀英那雪白迷人的裸体上，胯间的粗大坚硬鸡巴就插入了她两腿之间的那早已湿漉漉的阴户之中……

“啊……”胡秀英不由自主的吟叫了一声，两条如春藕般白嫩的圆滑手臂紧紧的缠在了小雷的脖子上，感受着阴户四周的嫩肉被棒身摩擦着给她带来的舒服与满足。

小雷上身紧紧的挤压在胡秀英的身体上，把她胸部上的两只丰满雪白的乳房给挤压的都变了形状，翘着屁股开始不停的挺动了起来，只见他胯间的肉棒不停的在胡秀英那褶皱内壁的阴户之抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两条白嫩的圆滑手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，嘴里不由自主的发出了销魂般的呻吟声……

肉棒飞快地在阴户中进进出出，小雷感觉她的阴户中越来越湿润了起来，鸡巴插在里面都能清清楚楚的听到“哗啦哗啦”的淫水声。

他就异常的兴奋了起来，边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声对她说：“妈，你逼里面的水越来越多了……”

胡秀英听到小雷说的粗话，就兴奋的浑身颤抖了一下，满脸通红的白了他一眼，然后又羞涩又兴奋的娇嗔着说了一句：“你好坏……”

看着自己的亲妈妈显露出这般妖娆的模样，小雷简直兴奋的半死，挺动屁股抽插的速度也越来越快了起了。

只见肉棒在阴户中“扑滋扑滋”抽插着发出清脆的响声。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也不知道是难受还是舒爽，翘着嘴巴不停的发出呻吟声。

小雷突然把身体直了起来，胡秀英的两条洁白如玉的手臂就从他的肩膀上滑了下。

双膝盖跪在胡秀英的两腿之间，两只手把她那雪白光滑的大腿使劲的分两边分开，然后用手掌分别压住两条大腿的内侧，屁股不停的挺动着，胯间的肉棒无情的抽插在胡秀英那越来越湿润的肉洞中……

“唔……唔……唔……”此时的胡秀英可能被小雷跪在她两腿之间抽插的难受了起来，只见她紧锁眉头，咬着牙根，喉咙里发出“唔唔”的低微声音，两只洁白的玉手紧紧的抓住两边的床单，两条小腿也悬空挂着，随着小雷的抽插而不停的摇晃着……

男人一般都有征服女人的虐待之心，小雷当然也不例外了，此时的他见自己的亲妈妈被自己的鸡巴操得这么难受，他那虐待心就更加的强烈了，只见他开始用三浅一深的招式抽插了起来。

“啊啊啊……”胡秀英被他的三浅一深抽插得舒服的连声叫了起来，而且每次一深的插入龟头都能碰到她的子宫上。

这使他兴奋的要死：“啊啊啊……天哪……又碰到人家的子宫了……啊……舒服死了……”

小雷一见她的淫荡模样，就异常的兴奋了起来，抽插的招式也有所变动，一会三浅一深，一会三深一浅，又一会三深三浅，这种令胡秀英防不胜防的抽插招式，使她的精神一直处在紧绷之中，嘴里开始边呻吟边语无伦次的说着：“嗯……嗯……老公……你……你真棒……操的人家舒服死了……啊……又碰到人家的子宫了……”

小雷听见她淫荡的娇嗔声，就开始使出浑身的劲数飞快地抽插了起来……

十几分钟后，小雷终于把他的子孙精射进了胡秀英的阴户之中。

而胡秀英也达到了高潮……

然后两个人紧紧的互相搂抱在一起，感受着高潮后的余味。

半个小时后，小雷与胡秀英就出现在宾馆的门口，只见他们看上去很亲密，胡秀英左手搂住小雷的手臂，右肩上挂着一个精美的女式挎包，把身体紧紧的贴在小雷身上，两个人完全像是一对在热恋中的情侣。

胡秀英可能在这个陌生的镇里也是豁出去了，反正别人也不认识他们，也不顾路人的怪异目光了，亲密的搂着小雷的手臂往镇里最热闹的街道走去！

小雷从来没有感到比今晚更幸福了，只见他挺胸昂头，满脸春风的往前面的热闹街道走去。

“小雷……”胡秀英边亲密的搂着小雷的手臂走着，边突然轻柔的喊了一声。

“嗯？”小雷也轻轻的应了一声。

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的语气说：“妈好像越来越爱了？”

小雷一听，心中瞬时就欣喜若狂了起来，但是他还是忍住那狂热的心情说：“张兵送给你那么多的首饰没能打动你吗？”

“你……你死样，提他做什么呢？”胡秀英一听，边伸出右手掐了一下小雷的腰间，边娇嗔着说了一句，样子看上去蛮可爱的。

小雷一见，心里面又狂热了起来，无比兴奋的低声对她说：“他多好啊，送你那么多的首饰呢。”

“首饰有什么用嘛，金钱是买不来真感情的……”胡秀英白了他一眼说。

“嘻嘻，那到也是哦，我是真的爱你嘛，你看张兵那得性，完全还是个稚气未脱的小孩子嘛，我到现在还想不明白你怎么会看上他这样一个吊儿郎当的小混混呢？”

“不许你这样说他！”

胡秀英见小雷说得越来越不像话了，就白了他一眼说，然后解释着说：“其实张兵的本质还是不错的，妈知道他也是真心爱妈的，而且他的家庭又这么好……”

未等胡秀英说完，小雷就急忙打住了她的话：“妈，你告诉我，你是不是看上张兵的家庭好，才会嫁给他的？”

“我……”胡秀英竟然说不出话了。

“妈，希望你告诉我真心话，你是不是看上张兵的家庭了？”小雷又急切的问，好像这事对他是非常的重要一样。

胡秀英犹豫了一下，就对小雷说：“小雷，说实话，妈真的有点点看上他的家庭了。”

小雷一听，又急不可待的问：“那如果张兵的家庭没有这样好，而是一般的家庭，你会嫁给他吗？”

“这……”胡秀英又被问得不知所措了。

小雷着急的说：“妈。你说呀？”

“唉……”胡秀英叹了一口气说：“小雷，其实这都是命运的按排，你没听外婆说吗？妈命中注定与你是有一段孽情的，还命中注定要嫁给张兵的……”

“妈，你就这样相信命运吗？”小雷还是不服气的问。

“不相信也不行呀，你外婆找的那个算命先生算得不是很准的吗？他怎么知道妈会与你有一段孽情呢？事实证明妈真的与你这样了……”

“啊呀，妈，你怎么张口闭都是孽情呢？咱们这是爱情啊，只要你爱我，我爱你就足够了，什么孽情？难听死了……”

“行行行，咱们是爱情好了，不过你也要知足了，妈虽然嫁给张兵，但是妈肚子里毕竟还是怀了你的骨肉。你应该满足才对，别动不动就吃张兵的醋，如果没有张兵，妈也不可能为你生孩子的，对不对？”

胡秀英边安慰边却说着小雷。

小雷听了瞬时也感到了知足，是啊，自己与妈妈是不可能结婚生子的，这是社会所不容许的事，妈妈虽然嫁给张兵，但是她还是这么的爱着自己，还为自己生孩子，这就足够证明妈妈是真心爱自己的，如果再吃张兵的醋，那妈妈夹在中间也很为难很难过的，也不会幸福的，自己如果真心的爱她，那就要让她过得幸福开心才是，而不是让她天天难过，小雷想到这里，突然间像恍然大悟一样，就激动的对她说：“妈，我突然间想明白了，我如果爱你，不管你嫁谁，都是希望你过得幸福美满，而不是天天让你难过……”

胡秀英一听，心里面也是一阵欣喜，她知道小雷已经领悟到其中的道理了，就高兴的对他说：“小雷，你能明白妈心里面的感受，妈真的很高兴，也真正的感到了幸福……”

“妈，对不起，以前我是太任性了，现在突然间就明白了过来，你放心，以后你不管怎么样，我都会支持你的，而且也不吃张兵的醋了，只要你过得幸福就好……”小雷激动的对她说。

胡秀英见小雷说出这样让人欣慰的话来，瞬时激动的差点要掉出眼泪来了，见街道上越来越热闹了，路人也越来越多，就忍住心中的欣喜与激动，对小雷说：“行了，这里的人这么多，咱们不说这些了，晚上妈就好好做你的女人……”

小雷听了也是无比的欣喜，母子俩就在这条热闹的街道上逛了起来，由于胡秀英长得端庄贤淑，娴熟漂亮，所以在街道上引来不少男人注视着她的目光，应该说她的回头率是相当高的。

这使小雷更加的感到自豪……

他们在街上逛了一会，感觉肚子都有点饿了，再说在宾馆的房间里又疯狂的玩了半个小时，又加上刚才逛了一会，还没吃晚饭的他们怎么能不感到饿呢？

“小雷，咱们去吃点东西吧，人家的肚子都饿了呢！”在人群中，胡秀英也不说妈了，竟然称人家了。

小雷也不是个笨的人，当然也在人群中也不会再喊胡秀英妈了，因为他们亲密的像情侣，要是让周围的人听到他们是母子，那岂不是麻烦了吗？

所以就对胡秀英说：“秀英，那咱们现在就去找吃的吧！”

“嗯，那咱们赶快去找吃的吧！人家的肚子真的好饿呢……”胡秀英像小女孩撒娇似的说。

小雷听了心里面是异常的兴奋，如果妈妈平时都这样对自己说话，那该多好啊，也就急忙的伸手一只手边拍了拍她的肩膀边像小孩子似的对她说：“乖，咱们现在就去找找那有吃的地方……”

胡秀英听了娴熟漂亮的脸蛋一红，白了小雷一眼说：“人家又不是小孩子。”

“嘻嘻，我就喜欢你对我撒娇的模样，看上去真的好可爱呀！”小雷笑嘻嘻的对她说。心里面真的感到又兴奋又幸福。

“行啦，咱们快去找吃的吧！”胡秀英也觉得与小雷在一起是非常的开心与幸福，但是最让她感到兴奋的是母子禁忌的刺激心理。

“嗯，咱们现在就去找找那有吃的，不过，你想吃什么呢？今天我请客，嘻嘻……”小雷见自己的口袋里还有一千七块钱，现在请自己喜欢的人吃饭，那也是一件相当幸福的事。

胡秀英听了就想了想说：“我想牛排。”

小雷一听，就高兴的答应着说：“行啊，我长这么大还没有吃过牛排呢，但是不知道这里那有吃牛排呢？”

胡秀英又撒娇似的对他说：“我不管，我就要吃牛排嘛。”

“那咱们现在就去找找……”小雷说着就突然想起来像这样瞎找是很难找的，因为在镇西街找旅店就是个教训了，所以就不能再瞎转悠着找了，就看见街道有坐人的三轮车，这些三轮车应该是知道，就急忙叫了一辆三轮，问他镇里那有吃牛排的。

长期在这个镇上拉客的三轮车夫当然是知道了，就告诉他在镇里的长兴路上就有一家吃牛排的店。

小雷问他远不远，他告诉小雷说有点远的，还提出坐他的三轮车过去。

小雷想想自己与胡秀英在这个镇里都很陌生，根本不知道长兴路在哪，就坐上了三轮车要他送到长兴路吃牛排的地方。

三轮车夫当然很高兴了，就急忙踩着三轮车往长兴街骑去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第25章 二人世界2
────────────────────────────────────────

“你们是外地的吧！”三轮车夫边卖力气的双脚踩着三轮车，边问后面的小雷与胡秀英。

“是啊，这个镇我们第一次来呢！”未等胡秀英开口，小雷急忙对他说。

“哦，难怪连长兴街都不知道呢。”三轮车的人边骑边说，然后又问他们：“你们是俩夫妻吧！”

小雷还是急忙对他说：“是啊，我们是夫妻呢。”

胡秀英一听，转脸白了小雷一眼，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下。

“真好，你的老婆长得真好看。”三轮车的人带着嫉妒的口气说。

小雷听了心里面甜蜜蜜的，微笑着就不说话了，因为这样的骑三轮车的人也没什么好说的。

三轮车在大街小巷转了几个弯就到了长兴街，然后又到了吃牛排的店铺前面停了下来，小雷与胡秀英从三轮车上下来，小雷急忙从口袋掏出一张一百块递给他，胡秀英一见，说她有零钱，就从挎包里面拿出零钱给他。

然后就进了牛排店，服务员很客气的把他们引到大厅的一张长方形餐桌前，小雷就点了两份牛排，不一会，服务员就把两份牛排送了过来，小雷与胡秀英就开始吃了起来……

二十多分钟后，他们就从牛排店里出来，小雷边走边唠叨着：“什么牛排？不好吃还不说，咋还这么贵呢？”

因为小雷从来没有吃过牛排，第一次吃，所以不太合他的口味。

“咯咯，你自己不会吃，发什么牢骚嘛？”胡秀英听了就咯咯娇笑着说。

“但是也太贵了啊，两份要一百多块，才那么一点点，吃都吃不饱。”小雷想想还是咽不不下这口气。

“行啦，其实我也没有吃过，但是经常听别人说牛排很好吃的，今晚你说要请我，所以我就想吃牛排了，算了，你就当请你喜欢的人吃了还不行吗？”

胡秀英见小雷唠叨的样子，就安慰他说。

小雷一听，心里才平静了下来，竟然笑着对胡秀英说：“嗯，就当请我喜欢的人吃了，嘻嘻……”

胡秀英见小雷想开了，心里也高兴了起来，突然关心的问：“你是不是没吃饱呀？”

“嗯，有点没吃饱呢，就那么一点牛排，怎么能当饭吃呢？”小雷边说边摸了摸肚子。然后反问胡秀英：“妈，你吃饱了没有？”

“嗯，妈吃饱了呢，要不咱们找个面馆，你再一吃碗面好吗？”胡秀英说。

小雷可能真的没有吃饱，就点了点头说：“嗯，那我就再吃碗面吧！嘻嘻！”

胡秀英知道小雷这个年纪正是长身体的年纪，当然很会吃的了，就与小雷在长兴街在又开始找起了面馆，不过没走多远，就看到一个面店了，他们进去要了一碗面，小雷吃得饱饱的才与胡秀英从面店里走了出来。

然后胡秀英还是很亲密的搂着小雷的手臂慢慢逛回了宾馆的房间里面，门一关，又是他们的两人世界了。

“妈，晚上在外面逛的开心吗？”小雷边脱着衣服，边问胡秀英，因为房间里开着暖气，一进房间，他就感到很热。

胡秀英也把肩上的挎包拿下来放在桌子上，再把大衣脱了下来说：“妈晚上是最开心了，你陪妈逛了这么长久的路，妈感到好幸福呢？”

小雷听了也显得特别的高兴：“妈，如果咱们都是这样该有多好啊？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上瞬时就愣了一下，是啊，如果天天与小雷在一起，那该多好啊，现在不知道怎么回事，她与小雷在一起就觉得特别的开心与幸，也有可能是母子的禁忌给她心理带来的刺激吧。

就叹了一口气说：“唉……妈也想经常与你在一起呀，但是又有什么办法呢？”

“妈，要不咱们私奔吧，到一个没有人认识的地方，咱们再结婚，也不用顾忌什么了，再光明正大的把你肚子里的孩子生下，过着咱们一家三口的幸福生活，那多好啊？”

小雷突然冲动的对胡秀英说。

胡秀英听了浑身不由自主的一震，芳心瞬时就慌乱了起来，突然对小雷说：“小雷，你说什么呢？咱们难道不要家人了吗？你怎么会有这种想法呢？”

“妈，咱们是真心相爱的，但是又被社会上的伦理道德所限制，又不能在一起，你难道就不痛苦吗？所以咱们只找一个没有人认识咱们的地方，咱们才可以光明正大的在一起，过着咱们幸福快乐的生活，这难道有什么不对吗？”

小雷越说越冲动。

胡秀英听了心里面竟然有点被他说得动心了，但是又一想，就急忙摇了摇头说：“小雷，那是不可能的呀，咱们不能不要家人，再说妈都已经与张兵订婚了，要是咱们私奔了，张家肯定会追究的，到时候就连累到家人了，好了，你还是赶快取消这样的念头吧！”

小雷见胡秀英很坚决的口气，知道这也许是自己一时冲动的想法，也就不再说什么了，就把身上的衣服脱个精光。

胡秀英见小雷脱光了衣服，就偷偷用眼睛瞅了一下他的胯间，娴熟白皙的脸上瞬时就红了一下，因为他看见小雷胯间的鸡巴已经翘了起来，而且还很坚硬，她暗暗佩服小雷的精力充沛，晚上刚刚与自己做了一次，现在竟然又这么快的翘了起来，芳心也开始慌乱了起来。

小雷上了床，就要胡秀英也把衣服脱了上床，胡秀英也很听话，就带着羞涩伸手把身上的衣服脱了个精光，只见房间里面一下子就显露出一具雪白迷人的裸体来。

她身上的肌肤的确很白很嫩，又光滑细腻，身材又好，看得小雷还是兴奋不已，急忙在她上床。

胡秀英含羞的上了床，温顺的躺在了小雷的身边，准备想拉过被子盖在她那赤裸裸的身体上，但是被小雷阻止住了：“妈，开着暖气呢，不要盖被了！”

胡秀英娴熟白皙的脸上不由得的一红，也就不把被子盖在身上了，因为她答应过小雷，晚上要让他玩个痛快的。

小雷急忙伸手搂过她那雪白光滑的赤裸裸身体，瞬时，两具赤裸裸的身体就互相的缠绕在一起，他们就互相接吻，互相抚摸着对方的身体……

胡秀英感动自己的身体越来越难受了起来，娇嗔着要小雷的鸡巴进入她的体内，小雷也已经冲动的再也忍受不住了，起身压在胡秀英那赤裸裸的身体上，把他胯间的粗大鸡巴毫不犹豫的插入了胡秀英两腿之间那早已湿漉漉的阴户之中。

“嗯……”胡秀英妖嗔了一声，本能的把两如春藕般白嫩的手臂缠绕在小雷的脖子上。

再把她的两条大腿使劲的分开，好让小雷挺动着屁股方便他的抽插。

小雷两只手掌分别紧紧的压住胡秀英两条雪白光滑的大腿内侧，不停的挺动着屁股抽插了起来。

只见他胯间的肉棒飞快的在胡秀英那越来越湿漉漉的阴户中抽插着。

随着肉棒的抽插，胡秀英不知道是舒服还是痛苦，嘴巴里面不停的发出呻吟声……

他们尽情的感受着做爱给他们带来无限的快感与满足，使他们忘记了是母子的身份，深深的沉沦在迟性爱之中……

他们又换了好几个姿势，今晚的胡秀英热情似火，显得特别的兴奋与温顺，不管小雷提出要换什么样的姿势，她都会满足于他的，这使小雷越来越兴奋了起来，胯间的鸡巴也越战越勇，把胡秀英操得欲仙欲死，舒爽的她语无伦次的乱喊叫着。

他们竟然一连玩弄到一个多小时，激烈的战争才平息了下来，两个人也终于分了开来，赤裸裸的平躺在床上，胸脯还是激烈的起伏着喘着急促呼吸……

母子俩躺在床上休息了一会，才慢慢的恢复了精力，胡秀英见小雷刚才能坚持到一个多小时，知道他很累，心里面也是很心疼他的，把手伸到他的脸上，轻轻的抚摸着他的脸庞，边关心的问：“累吗？”

小雷缓缓的睁开眼睛，对着胡秀英微微一笑的说：“不累！”

“你骗人，都弄了一个多小时了，还说不累？”胡秀英白了他一眼埋怨着说。

“妈，我真的不累呢，只要你能满足，我就是累死了也值得！”小雷微笑着说。

胡秀英听了心里面一酸，感动的都差点流出眼泪了，又是白了他一眼说：“不许你瞎说，你要是累死了，妈以后怎么办呀？”

小雷一听，就举目看着胡秀英那张娴熟白皙的脸，只见影入他眼前的是那弯弯的眉毛看上去柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉，柔嫩的脸面上毫无瑕癖。

柔嫩的快要滴出水来，特别是一张不大不小嘴唇更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，有一种忍不住的想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上！

看着这么迷人的亲妈妈的整张脸，小雷心里面又莫名的想起了张兵，想着这么漂亮迷人的妈妈以后还不是张兵的老婆啊，心里面的醋意又莫名的涌上了心头，就把脸一撇，显露出不高兴的样子说：“我累死了你不是还有张兵吗？”

胡秀英一听，就伸手轻轻的掐了他的手臂一下说：“你怎么又来了，晚上在街上你不是想通了吗？怎么还这样吃醋呢？”

“妈，其实我吃醋还不是怪你嘛？”小雷难过的说。

胡秀英一听，就不明白了：“怪我？怎么能怪我呢？”

“妈，怪你长得太漂亮了，你如果长不这么漂亮，我也不会这么的爱吃醋啊。嘻嘻……”小雷说着就笑了起来。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，但是心里面还是甜蜜蜜的，白了他一眼说：“妈从你外婆身体里出来就长得这样了，有什么办法呀，难道长得漂亮也不好吗？”

“可是你长得这么漂亮，我一见到就不舍得让你嫁给张兵呢？”小雷难过的说。

“行啦，咱们现在是二人世界，你不要再提张兵了好吗？你一提张兵，妈的心里面就更加的不好受了，今天刚刚与他订婚，而妈却与你过这么亲密的二人世界，想想就觉得太不对不起张兵了，而且肚子怀得还是你的孩子，你就知足吧，还吃张兵的醋，他吃你的醋才对呢？”

胡秀英没好气的对他说。

小雷听了想想也有道理，就不再提张兵了，要是再提张兵，怕妈妈真的会感到太对不起张兵了，而与自己在一起会有心理障碍的，就急忙对她说：“嗯，妈你说得有道理，我刚才只不过是与你开开玩笑嘛，嘻嘻……”

胡秀英听了脸上也显露出迷人的笑容：“你啊你，妈知道你太爱妈妈了……”

“可不是吗？不过现在我也很知足了，嘻嘻，有这样漂亮的妈妈陪我过二人世界……”小雷边笑嘻嘻的说，边伸手在她漂亮的脸蛋上调戏似的摸了一把。

“啊呀，你……”胡秀英被小雷弄的满脸通红了起来，边娇羞的说嗔了一声，边把他的手从自己的脸上给打了下来。

“妈……”小雷见胡秀英娇羞的模样看上去是非常可爱，两只眼睛直勾勾的注视着她，然后无比深情的喊了一声。

“妈要起来去卫生间洗个澡了，你就乖乖的在躺在床上好好的休息一下，知道吗？”

胡秀英见小雷的眼睛中晃露出贪婪般的眼神，娴熟白皙的脸上一红，不知道他还会对自己做出什么样的举动呢，就边从床上起来，边红着脸带点惊慌的对他说。

下了床就赤裸裸的进了卫生间，把小雷一个人给凉在了床上。

小雷一见，就也从床上爬了起来，跟着进了卫生间，一看门是关着的。就边敲着门边喊着：“妈，你开门，咱们一起洗呢！”

门竟然开了，胡秀英那雪白迷人的赤裸裸身出现在小雷的眼前，他心里面就莫名的兴奋了起来，只见胡秀英那娴熟白皙的脸上显露出羞红，白了她一眼说：“进来吧！”

小雷瞬时就欣喜若狂了起来，急忙进入了卫生间，与胡秀英一起开始洗起澡，他们还互相擦洗着对方有身体，小雷那不老实的魔爪还故意在胡秀英那两只丰满雪白而浑圆的乳房上边擦洗边揉搓了起来，逗的胡秀英浑身又开始发热难受了起来，赤裸裸的雪白娇躯不停的扭捏着……

小雷还故意把他的另一只手伸到了她的两腿之间，在那毛茸茸的阴户上使劲的又擦洗又抚摸了起来。

这样一来，胡秀英被他弄得就更加的难受了起来，红着脸娇羞的白了他一眼说：“你别这样又摸又揉嘛，人家被你弄得难受死了……”

“妈，我那有摸你揉你了吗？我这不是帮你擦洗身体嘛！嘻嘻……”小雷还狡辩着笑嘻嘻的对她说。

“你……你分明是在摸人家的身体嘛？”胡秀英红着边扭捏着身体躲避着小雷的抚摸说。

“啊呀，妈，不抚摸怎么能给擦洗身体吗？嘻嘻……”小雷调笑着说，胡秀英真的被他抚摸的受不住了，感觉浑身越来越难受了起来，特别是两腿之间的隐私之处，那空虚奇痒的感觉使她都快把持不住了，两只眼睛偷偷的瞄了下小雷的两腿之间，啊，她心中一阵惊喜，只见小雷胯间的鸡巴不知道什么时候竟然已经翘了起来，这怎么可能呢，刚刚与自己搞了一个多小时，现在竟然又翘了起来呢？

小雷见胡秀英两只眼睛直勾勾的盯着自己的胯间看，就本能的低下头瞅了一下自己的胯间，看着自己那已经翘起来的鸡巴，就连他自己也不相信这是真的？

原来，今晚的小雷是特别的兴奋，因为与胡秀英能单独在一起，而且胡秀英又对他热情似火，百依百顺，又见她对自己尽显露出那种撒娇似的娇媚模样，挑逗得他胯间鸡巴就不知不觉又翘了起来。

“你……你怎么又翘了起来呢？”胡秀英惊讶的边看着他胯间的鸡巴，边问他。

“我……我也不知道呀，是它自己要翘起的嘛，嘻嘻，它可能又想你的小妹妹了嘛……”小雷得意的对她说：“怎么样，你的老公够厉害吧！”

“厉害是厉害，我怕你的身体吃不消呀？”胡秀英虽然很惊喜，但还是胆心小雷的身体。

“嘻嘻，没事的，只要能翘起来就会没事的，身体不好的时候就连翘也翘不起来的。”

小雷得意的笑着对她说：“妈，你快帮我用嘴巴吸吮一会吧！”

“这……”胡秀英一听，娴熟白皙的脸上本能的红了起来。

“你不是说晚上让我好好玩玩嘛？怎么说话不算了呢？”小雷见胡秀英在犹豫不决之中，就拿出她说过的话对她说。

“我那有说话不算嘛……”胡秀英说着就把她那赤裸裸的身体蹲了下来，两只洁白的玉手握住了小雷胯间的鸡巴，先用手轻轻的套动了一会，然后就张开嘴巴念住了肉棒，开始吸吮了起来。

小雷的鸡巴被她那柔软湿润的嘴巴吸吮吸的异常舒服了起来，嘴巴里不由自主的吟叫了一声：“好舒服……”

胡秀英把含在口中的鸡当冰棒一样的吸吮着，而且还吸吮的津津有味……

几分钟后，胡秀英感觉自己两腿之间的阴户之中越来越空虚奇痒了起来，那淫水是哗啦啦的从里面流了出来，她可能再也忍受不住了，就把口中的鸡巴吐了出，急忙站起身体，转身把双手支撑在洗脸台的边缘，翘着一个丰满白嫩的屁股急忙对小雷说：“小雷，你快从后面进来，妈里面好难受呢？”

小雷一见她淫荡的都翘着屁股要自己操她了，当下就更加的兴奋了起来，急忙转身站在了她那两片白嫩的屁股后面，把胯间的鸡巴插入了她的阴户之中……

“啊……好舒服……”胡秀英那空虚奇痒的湿漉漉阴户突然被小雷的鸡巴插入，竟然兴的叫了一声。

小雷两只手紧紧的分别捧住她两片白嫩的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只手掌紧紧的支撑在洗脸台的边缘，嘴巴里面发出了销魂般的呻吟声。

他们在卫生间又开始疯狂般的做着爱，可能是小雷刚刚与胡秀英搞了一个多小时，瑞现在又接着搞，体力吃不消的原因，竟然就射了出来。

但是胡秀英也是相当的感到满足了，还一直夸他厉害呢。

两个人就在卫生间里冲了干净了身体，再用毛巾把身上的水珠擦干，就回到房间的床上，两个可能是做爱时间长了，精力下隆的原因，就互相接抱着躺在床上睡着了……

第二早晨醒来，已经是七点多了，一夜的时间，小雷的体力就恢如初了，又抱着胡秀英的身体做了一次爱。

胡秀英从昨晚到早上，一共都高潮了七八次了，她感到非常的满足。

八点多钟，胡秀英提出要回去，但是小雷还是不舍得他们的两人世界就这么快结束了，对她说反正回到家里也是他们两个人，因为家人都去学校了。

还不如在宾馆在里呆到中午十二点退房的时间再回去，胡秀英想想也对，反正宾馆能住到中午的，也就答应了。

他们又穿上衣服从房间里下来到外面吃点早餐，又回到房间，小雷抱着胡秀英在床上睡到十一点多，然后又做了一次爱，然后才从房间里面出来，退了房间，拿回来押金，就骑着自行车往回家的路上骑去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第26章 摆脱老刘头
────────────────────────────────────────

一个月过去了，怀孕了的胡秀英与沈白雪都出现了厌食与呕吐的现象，小雷是忙得头头转，白天在胡秀英的身份关照着，晚上又要关照沈白雪，看两个自己最爱的人吃不下东西，小雷的心里面是非常的焦虑与不安，但是她们都都告诉他这是正常的反应，等下个月就不会这样了。

小雷听了心里面也稍许放心了不少，这段时间沈白雪与胡秀英都非常的挑食，不管她们想吃什么东西，小雷都会尽量的满足她们。

这使沈白雪与胡秀英感到很幸福。

在这段时间里，张兵与他的妈妈也来看过胡秀英好几次了，每次来都给胡秀英买了好多吃的东西，这可高兴坏了小雷，因为胡秀英一个人根本吃不了这么多了东西，所以只有沈白雪一从学校回家，小雷就会拿这些孕妇最爱吃的东西给她吃。

张每次见到胡秀英的时候，都几她在呕吐，他也是很心疼的，本来想找机会与胡秀英温存一番的，但是见她呕吐的模样，他又怎么好意思提得出来呢，只好关心的嘱咐着胡秀英几句，然后就乖乖的回家了。

这使小雷很高兴，但是他也有不高兴的时候，每次张兵一来，他都得乖乖的装孙子，远远的离开胡秀英，把她让给张兵照顾，这使他很头痛，但是每次张兵走了，胡秀英都好好的安慰着他，才使他的心理得到了平衡。

在这段时间里，婷婷还是在提心吊胆的过日子，因为还要四次陪那个该死的糟老头子，但是老刘头就像失踪了一样子，也没有给婷婷打电话或者发短信给她，虽然这是件好事，但是婷婷还是高兴不起来，毕竟老头子还会找她的，因为老刘头是个老奸巨猾的人，阴险毒辣，还有四次，他怎么会这么轻易的放弃呢，所以这件事在婷婷的心里面搁着是非常不舒服，每次在她开心的时间，突然想起来这事，她的心情就会一落千丈。

有时在上课的时候，心里面也怕老刘头突然会给她打电话，使她的精神都受到打击，她有时候还真的渴望老刘头能给她打电话呢，因为陪完了四次，她才会安心，就这样吊着，她心里面也没有个底，还是巴不得早点陪完他四次，然后把这事忘记得干干净净！

小志与谷玉霞还是老样子，白天一起去学校，晚上一起回家，只不过谷玉霞也出现了厌食呕吐的现象，小志还是在她的身边细心照顾着！

这天晚上八点多钟，婷婷与小刚正睡在床上，婷婷突然收到了一条短信，她打开一看，竟然是老刘头发来的，她瞬时就吓了一大跳，整个心都揪了起来，脸色也发白了，因为老刘头要求她马上见面，地点竟然是自己对面开食品店的李元宝家，这使婷婷都感到不可思议，因为李元宝都在家，自己过去那个丑陋的家伙不是知道自己与老刘头的秘密了吗？

正在她心慌意乱的时候，小刚可能听到她手机的信息声音了。

就问她谁发来的。

婷婷吓了一跳，急惊谎称是女同事发来的，老实的小刚也就相信了。

她就急忙回了老刘头一条信息:现在不行，我与老公都睡在床上了，自己根本没有办法出来，还问他是不是把他们的秘密事情透露给他的外甥李元宝了？

老刘头回信息来说他根本没有告诉他的外甥，还说他是说话算数的人。

婷婷又问他那为什么去食品店，这样李元宝不就知道了？

老刘头说今晚李元宝不在店里，叫婷婷一定要想办法出来。

婷婷看着手机中的信息，整个人都在发呆，此时她的心很乱，很复杂，看了看身边的小刚，这么晚了自己如果出去，小刚一定会怀疑的，但是不去对面李元宝食品店与老刘头约会，恐怕那个死老头子会翻脸不认人的，到时把他给惹火了，跑到家里胡说八道，那自己岂不是要完蛋了？

但是她又想着要去，因为陪他一次就少一次，尽快把四次陪完，自己才会从提心吊胆中摆脱出来，要不自己每天都会在担心受惊中度过，这种感觉简直使自己快要崩溃了。

婷婷考虑了很久，最后还是打算去见老刘头，因为陪他一次就少一次，而且还不会得罪那个死老头子。

她就对身边的老公小刚说：“老公，我的一个女同事与她的丈夫吵架了，她要我去陪陪她聊聊天，我要出去一下！”

说完婷婷就紧张的注视着小刚。

小刚显得很惊讶：“这么晚了你还出去啊？你女同事是那的？远吗？”

“不远呢，她就住在咱们邻村呢！”婷婷急忙对他说。

“那好，我陪你一起去吧！”小刚边说边从床上爬了起来，准备要陪婷婷一起出去见她的女同事。

婷婷一见，瞬时就吓了一跳，急忙把他的身体又拉倒在床躺下说：“你去干嘛呀？人家是女的，我们两个女人聊聊天，你在一旁也不方便啊！”

小刚想想也是，就对婷婷说：“那我送你过去，完了就回来总好吧！”

“不用了，那个女同事已在咱们村口等我了，你就好好的睡觉吧！”

婷婷边说边从床上起来，穿上衣服又对睡在床上的小刚说：“我先出去了！”

“婷婷，那你小心一点！”小刚关心的对她说，突然想起来又问她：“那你几时回来啊？”

“不一等呢，你就别等我了，先睡吧！”婷婷边说边站在床边低下头，在小刚的脸上亲了一口。就从房间里出去了。

她怀着紧张不安的心情来到对面李元宝的食品店前，只见食品店竟然是关着门，婷婷心里面就想着果真那个丑家伙不在店里呢，要不他的店每晚都开到九点半才关门的，但是现在才八点多门就关了，那他可能真不在家了。

就在店门上敲了敲，门很快就被打开了，门内探出一个秃了头的一张老脸来，这不是那个死老头子还会是谁呢？

婷婷一见到这张令人反感的老脸就皱了皱眉头，白嫩漂亮的脸蛋上显露出一种厌烦的表情。

老头子一见婷婷，见她那张白嫩漂亮的脸，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了一下，急忙对她说：“你快进来吧，让人瞅见了就麻烦了！”

婷婷一听，就急忙闪身进入了食品店内，因为她被老刘头的话给吓了一跳，要是真被人瞅见就真的麻烦了！

“婷婷，我好想你呢，快让我抱一抱……”老头子一见婷婷进入食品店，急忙把门一关，就急不可待的边对婷婷说，边一下子抱住了她身体。

啊，婷婷还是吓了一大跳，边在他的怀里挣扎着，边对他说：“不要这样，快放开我啊……”

“啊呀，你来还不是要陪我的吗？怎么还挣扎呢？”老头子见了就厉声的对她说。

婷婷一听，瞬时就停止了挣扎，红着脸对他说：“我老公还在家里等我呢，咱们还是快点吧……”

“那好，你快把衣服脱了咱们不就快点完事了吗？”老头子边说边放开婷婷的身体，要她把衣服脱了。

婷婷一听，青秀漂亮的脸上就显露出惊讶的表情说：“就在这里？”

“是啊，嘿嘿，你要是不愿意在这里，那咱们也可以到里面的房间里去……”老头子讪笑着对她说。

婷婷见这里是店铺，当然会选择里面的房间了，就红着脸对他说：“那就到里面的房间里去吧！”

“嘿嘿，好……”老刘头又是对她讪笑着说。然后就转身带婷婷到店铺后面房间的门口边，伸手打开房门。

啊，只见一股怪异的奇臭味从房间里传了出来，婷婷瞬时就紧锁起皱头，急忙伸手捂住了自己嘴巴与鼻子，但还是站在门外举目看向了房间里面，只见房间里面的灯光很暗，但是也能看见里面的一切，只见这个小房间里端满了一箱箱的小食品，里面只有一张破的不能再破的旧床，上的被子脏的令人做呕，奇臭的怪异气味就是从床上被子里传出来的。

这那是房间啊，分明就是一个小仓库呢，又乱又奇臭。

“快进去吧！”老刘头催促着说了一句。

这样的房间婷婷能进去吗？急忙转身边往店铺中间走边捂着鼻子说：“还是在这里吧！”

老头子又对婷婷讪笑着说：“嘿嘿，我就对你说过嘛，就在这里的……”

“里面那么臭，谁受得了啊？”婷婷放下捂着鼻子与嘴巴的手，皱着眉头对他说。

“那你现在总可以把衣服脱了吧……”此时的老刘头两只眼睛贪婪的看着婷婷说。

“现在天气这么冷，脱光谁还受得了呢？我就把裤子脱下来好吗？”婷婷带着哀求的口气对他说。

老头子竟然答应了，因为确实很冷，脱光了真的会受不了的！

婷婷见他同意了，心里面竟然还有点感激起他来了，就要求他先把裤子脱了。

老刘头可能也是兴奋的受不了了，就急不可待的把他的裤子连内裤一起脱了下来。

只见他两条瘦瘦的大腿根部阴毛丛挂着一条竟然还是软绵绵的。

婷婷一见，就皱着皱头对他说：“你都没有翘起来，怎么做啊？”

但是心里面却是异想天开的想着，要是他一直这样翘不起来，也许能放过我的。

“嘿嘿，你快过来用嘴巴把我的鸡巴吸一会，吸到翘起来为止！”老刘头又对她讪笑说。

婷婷一听，倒吸了一口冷气，紧锁着眉头说：“要是还翘不起来呢？”

“不可能的，只要用你的小嘴巴一吸，一定会翘起来的……”老刘头急忙对她说。

婷婷听了没有办法，只好忍住羞涩，满脸厌烦的来到老刘头的面前蹲了下去，突然又紧锁着眉头，因为她的脸前正好是老刘头的胯间，一股奇臭味从他的胯间迎面扑来。

婷婷闻到了这股怪异的味道，喉咙里不由自主的就呕心的起来。

但是她还是强忍住了。

就抬头看着老刘头说：“你的这地方好臭啊，一个月没洗澡了吧？”

“嘿嘿，是好久没洗澡了，你快用嘴巴吸啊？”老刘淫笑着说。

“这么臭你叫我怎么用嘴巴吸呢？要不你把下身先洗洗我再帮你用嘴巴吸一下，好不好？”

婷婷边用一只手捂住自己的鼻子与嘴巴，边皱着眉头说。

“啊呀，洗什么洗呀，你快帮我吸吧……”老刘头着急的催促着婷婷说。

婷婷没有办法，因为小刚还在家里等她，怕回去晚了，小刚会担心的，脑子里又想起速战速决，早点把这老东西的玩意儿弄出来，就早点回家。

所以就不顾他胯间奇臭的怪味，竟然张开嘴巴，忍住呕心的感觉，两片嘴唇含住了老刘头胯间那杂乱阴毛丛中的那软绵绵的鸡巴，开始吸吮了起来……

“啊……好舒服……”老刘头见长得这么漂亮的婷婷用她那柔软湿润的香口含住自己的鸡巴吸吮了起来，兴奋的浑身边颤抖边不由自主的舒叫了一声。

婷婷紧皱眉头，一只洁白的纤手握住老刘头鸡巴的根部，嘴巴含着逐渐翘起来的鸡拼命的吞吐着，感觉他的鸡巴竟然越来越硬了起来。

两三分钟后，老刘头的鸡巴已经很坚硬了，婷婷就吐出口中鸡巴，伸手抹了抹自己的嘴唇抬起头来对他说：“很硬了……”

“你快把裤子脱了，快……”老刘头的鸡巴是靠婷婷的嘴巴给刺激的才会硬了起来，要是婷婷的嘴巴离开了他的鸡巴，怕很快就会变软的，所以急忙对她说。

婷婷当然知道这其中的原因了，就急忙起身把裤子连同内裤一起脱到大腿下面的膝盖部位上，瞬时她的下体就赤裸裸的暴露在老刘头的眼前，只见那平坦、雪白、光滑的小腹下的三角区上长一大片乌黑而浓密的阴毛，那娇嫩迷人的骚逼在阴毛丛中时隐时现，煞是诱惑人，两条雪白光滑的大腿修长匀称。

两片丰满的雪白屁股看上去结实而富有弹性。

老刘头两只眼睛直勾勾的盯住婷婷赤裸裸的下体看，兴奋的他胯间的鸡巴不用婷婷的嘴巴吸也比之前更坚硬了。

婷婷转身跨前一步，把两只洁白的手掌扶在柜台上，翘着两片雪白的屁股要老刘头从后面操她……

老刘头一见，就急不可待的来到婷婷那赤裸裸的雪白屁股后面，他可能太兴奋太猴急了，竟然也不先欣赏或者抚摸一下婷婷的屁股与那娇嫩而迷人的骚逼，就把他胯间的鸡巴直接插入了婷婷的骚逼之中……

“啊……”由于婷婷对老刘头根本动不起情来，所以她的骚逼还是没有湿润，老刘头的鸡巴一下子插入她的骚逼之中，就感到了很疼痛，痛叫了一声后就紧锁眉头，闭上嘴巴硬是忍不住骚逼中的疼痛与难受也不吱吭一声。

老刘头站在婷婷的身后，两只瘦瘦的手分别捧住婷婷那两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来……

只见他的鸡巴在婷婷不是很湿润的骚逼中艰难的进进出出，弄得他鸡巴上的包皮都感到有点疼痛，就皱着眉头边挻动着屁股抽插着，边对婷婷说：“你的屄里面怎么没水呀？”

婷婷是刚刚结婚的少妇，又是个老师，长得青秀文雅，又有气质，从来没有人对她说过粗话的，此时一听老刘老说“屄”，她瞬时就羞涩的脸红耳赤了起来，又听他说自己的骚逼里面没有水，她又感到好笑，自己对你厌烦都来不及呢，怎么可能会对你动情而流出水来呢？

当下就明着对他说：“那是我对你没有感觉，怎么可能会有水呢？”

老刘头听了倒吸了一口冷气说：“你的屄里面这样干巴巴的，你叫我怎么操啊？”

婷婷又听到老刘头对她说粗话，她那白嫩漂亮的脸蛋一红，竟然不由自主的有点兴奋了起来，但是她急忙忍住心中那股莫名的兴奋感，没好气的对老刘头说：“这个我也没办法呢，谁叫我厌烦你呢……”

是啊，自己是又老又丑的糟老头子，而婷婷长得这么年轻漂亮，怎么可能会对自己动情呢？

老刘头边想边把鸡巴艰难的在婷婷还是湿润不起来的骚逼中抽插着，每一次的插入，他都紧皱眉头，因为他鸡巴上的包皮被干巴巴骚逼里面的嫩肉摩擦的很疼痛，但是他又不想就这么放弃，还是忍住鸡巴的疼痛艰难的挺动着屁股抽插着……

而且婷婷呢，她也没有好到那里去，因为骚逼不湿润，老刘头的鸡巴每次的插入，她都会紧皱一下眉头，都感到骚逼中很疼痛很难受，但是她还是强忍住不吱一声。

因为她也她的想法，没总老刘头见自己对他不动情，骚逼中又流不出水来，又不呻吟，就会感到没意思而放弃，那该多好啊，所以她的骚逼中被他的鸡巴抽插的再疼痛她也忍住不吱一声。

果然，老刘头忍住鸡巴的疼痛，没支持到一会，他感到自己的鸡巴插在婷婷的骚逼中太疼痛了，简直是活受罪，痛得他浑身都起疙瘩了，又感觉婷婷就像个木头人一样，也不呻吟一声，他感到越来越没意思了，而且鸡巴还疼痛的要他的老命，终于，他再也支持不住了，就打算放弃抽插了，虽然这是他自愿的，但他还是依依不舍的把他的鸡巴从婷婷的骚逼中拔了出来说：“算了，这样子没意思……”

婷婷一见，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙直起身体，边把内裤与裤子拉上，边还故意的问他：“咋不弄了？”

“你的屄里面都干巴巴的，又不吱一声，有舍意思呢？”老刘头很无奈的说了一句。

“这可是你自己放弃，那我可要回去了……”婷婷忍住心中的欣喜，边对他说，边整理着身上的衣服。

“不行，我都还没有射出来呢？”老刘急忙对婷婷说。

“这就怪不得我了，我又不是不让你搞，是你自己不搞的！”婷婷听了吓了一跳，急忙对他说。

“这样好吗？你用嘴巴帮我弄出来好了！”老刘头说。

“不行，刚才不是已经帮你用嘴巴吸了吗？咋还再叫我用嘴巴帮你弄呢？绝对不行！”婷婷一听，就很坚决的对他说。

老刘头可能也知道自己理亏，想着婷婷对自己动不了情，就是再与她干旦也没啥意思了，到头来疼痛的还是自己，小眼睛一转，就叹了口气对她说：“唉……这样行吧，你只要用嘴巴帮我吸出来，还有三次我就放弃了，并且保证以不再缠着你了，咱们就当不认识一样，这样总可以了吧！”

婷婷一听，都以为自己的耳朵听错了，忍住心中的狂喜说：“你说得是真的吗？”

“当然是真的！”老刘头拍了拍胸脯说。

“保证以后都不找我了？”婷婷又问。

“虽然我这个老头子很坏，但是我还是说话算话的，你就放心吧，我保证不会再找你了的，你快用嘴巴帮我吸出来吧！”老刘头又保证着说。

婷婷一听，心里面那个高兴啊，只要现在自己把他鸡巴用嘴巴帮他吸出来了，以后那三次就不用再陪他了，那种提心吊胆的日子也就到头了，这么划算的事怎么会不答应呢，当下也不顾老刘头的鸡巴脏不脏了，就又蹲在他的身前张口嘴巴含住了他胯间那根脏兮兮的鸡巴拼命的吸吮了起来。

老刘头一见，兴奋的要死，嘴巴里面不停的发出舒爽的声音。

婷婷吸了好一会儿，突见老刘头浑身一阵颤抖，嘴里面边急促的叫了起来：“啊，不行了，要射出来了……”

婷婷一见，想把他的鸡巴从口中吐出来，但是已经晚了，一股白色的精液从龟头中全部喷射在她的口中，她瞬时就有一种想呕吐的感觉，但是她还只呕了一下，就忍住了，又急忙把口中的精液给吐了出来，用手使劲的抹了抹嘴唇对他说：“弄出来了，你以后不许再缠着我了！”

谢精后的老刘头没有了激情，也就同意了，婷婷听了很高兴，总算摆脱这个老头子了，急忙站了起来，从食品店出来，她要赶紧回家把嘴巴洗干净，再把身体也洗干净，要把老头子残留在她身上的臭味全部洗掉……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第27章 下雪天的激情
────────────────────────────────────────

冬天的山村到了夜里格外寂静，只听见雪花簌簌不断往下飘落,偶尔咯吱一声响,树木的枯枝被积雪压断了，大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬扬地飘落下来。

瞬时间，山川、田野、村庄，全都笼罩在白蒙蒙的大雪之中。

今年的第一场大雪，让人们真正有了冬天的感觉。

伴着入夜晕黄的村里路灯，雪花漫天飞舞，落在大大小小的街巷中，落在岁月的沟壑间，顷刻，一个十分清洌，十分透彻，十分充分的冬日真正的降临。

虽然天气寒冷，但是胡秀英还是既往不咎的五点多起床，穿上一套冬天的加厚睡衣，打开房门一看，只见整个院落与屋顶全是白茫茫的一大片，她感到今天特别的寒冷，急忙踩着院子里的雪地来到了厅堂，今天要多烧些开水让家人们起来洗漱。

来到厅堂后面的厨房间，她把水放在大锅里，就坐在灶台下面的矮凳子上开始点火烧了起来，瞬时火光从灶台里面把她的脸照的通红，也感到了暖和。

胡秀英边烧着火，边想着，肚子里小雷的孩子已经快三个月了，张兵家里人也很着急，非要马上结婚，胡秀英见一大家子的人需要她的照顾，怎么能离的开这个让她忙累的家呢？

但是张家人说再不结婚等她肚子挻起来再结婚也不好看的，最终他们商议好在出年的正月初八结婚。

今天已经是腊月初二了，后天学校也放寒假了，再过二十多天就过年了！

等过完年，自己就要与张兵结婚，就要离开这个让她忙累又温暖的家了。

她的心里面真的很舍不得这个家呢，但是张兵的妈妈丁素欣告诉她等他们结婚了，就让她去学开车，然后再买一辆车给她，说这样子从镇里到她家里开车也方便，让她也可以经常回家，结婚后可以经常回家，这使她的心里稍许也有了欣慰。

胡秀英从在灶台下面的矮凳子上边烧火边沉思着，不知不觉大锅里的水烧开了也不知道。

“妈，水开了！”正这时，沈白雪可能是要到后院的卫生间方便，经过厨房时见大锅里的水烧开了，而自己的婆婆还在烧着火，就急忙对她说。

“哦，开了？”

胡秀英一听，才从沉思中惊醒了过来，急忙说了一句又对沈白雪说：“白雪，夜里下大雪了，天气好冷呢，你咋不多睡一会呢？”

说着她就息了灶台里面的火，从矮凳子上站了起。

“是吗？我在房间里怎么就一点也不知道呢？”

沈白雪喜欢下雪，因为她就是下大雪出生的，所以她的父母给她取名为白雪，所以她好像对雪有了深深的感情，特别喜欢下雪天那雪白的雪。

“可能是夜里下的吧，妈也是刚刚起来才知道的，你现在有身孕，要多穿点衣服，千万别冻着了！”胡秀英无比关心的对她说。

“妈。你看我都穿着厚厚的睡衣了，还不是与你穿得一样子了吗，你还关心我，你自己也有身孕，张兵又不在你的身边，你可要好好照顾自己才对呀！”

沈白雪反倒是关心起自己的婆婆来了。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸蛋上一红，带着含羞的表情说：“后天你们都要放寒假了，到时张兵就会来陪我的！”

“嗯，妈，这样也挻好的，咱们女人怀孕，特别需要男人的呵护与照顾，放寒假后张兵来照顾你，我也放心了！”沈白雪高兴地对她的婆婆说。

胡秀英听娴熟漂亮的脸上又是一红，然后白了沈白雪一眼开玩笑似的对笑着说：“是啊，妈每晚都看到小雷在你的身边呵护你，照顾你，妈心里面都很嫉妒呢，呵呵……”

“咯咯，妈，那我白天把小雷借给你，让他呵护你，照顾你好了……”沈白雪也娇笑着开玩笑似的对胡秀英说。

真的是说者无心听者有意，胡秀英一听沈白雪的话，脑子里瞬时就想起了自己与小雷那种互相痴爱着对方的恋情关系，娴熟漂亮的脸上就不由自主的红了一下，白了沈白雪一眼娇羞的说：“你说什么呢？我是小雷的妈呢，怀孕这种事能让儿子呵护照顾吗？”

见自己的婆婆显露出娇羞的模样，沈白雪咯咯娇笑说：“妈，我是开玩笑的呢，再说放寒假了，张兵不是来陪你吗，那用得着小雷照顾你呢，咯咯……妈，我先去卫生间了！”

沈白雪说着就伸手开了后院的门，突然看见整个后院全被大雪铺盖在白茫茫一片，她又兴奋的叫了起来：“啊，太美，太漂亮了……”

胡秀见沈白雪看到大雪兴奋的样子，脸上就露出了笑容：“看把你兴奋的，你又不是没见过下雪。还不赶快去卫生间，别冻着了呀！”

“妈，我就喜欢下雪呢，雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，太美了！”沈白雪边高兴的说，边踩着后院地上的厚厚积雪往卫生间走去！

胡秀英见沈白雪兴奋的模样，根本忘记了她是比自己还大一岁的人，就像一个二十来岁的少女……

胡秀英做好了饭，就像往常一样，先敲小彩的门喊她起来，再来到厅堂敲小刚的门，自从小雷与沈白雪结婚以来，胡秀英就很少敲小雷的门了，因为他已经有沈白雪帮她喊小雷起床了。

回到厨房，就见小彩正从她的房间开门出来，就对她说：“小彩，下雪呢，你要多穿点衣服！”

小彩往后门就能看到后院里白茫茫的一片白雪，也可能是今年的第一场大雪，小彩见了像沈白雪一样的兴奋：“啊，真下雪了……”急忙跑到后门口看着后院那洁白的雪，脸上显露出兴奋与欣喜的表情。

“啊呀，小彩，小心冻着了，快把门关了……”沈白雪又关心的对她说。

“妈，我不冷呢……”小彩还是兴奋的说了一句。

胡秀英听了只好无奈的摇了摇头……

不一会儿，小刚与婷婷也陆续从房间里出来，看到下雪了，都显得很兴奋。

一家人陆续洗漱完毕，就在餐厅里吃了早餐，然后胡秀英又嘱咐他们下雪天路滑，小心点骑车。

见家人们都去学校了，胡秀英像往常一样开始收拾餐桌，再洗盘碗，心里面想着小雷怎么还没有起床呢，洗完盘碗就来到小雷的房间里，见他还躺在床上睡觉呢，就喊道：“小雷，你今天有没有上班啊？怎么现在还不起床呢？”

小雷的头就从被子里探了出来，睁开朦朦胧胧的眼睛，见胡秀英穿着一身厚厚的睡衣站在床前，他瞬时就来了精神：“妈，他们都去学校了吗？”

“嗯，早就去了，那像你啊，现在还躺在被窝里面舒舒服服睡着，外面在下大雪呢！”胡秀英没好气的对他说。

“啊，下大雪了，我怎么不知道呢？我去看看……”小雷一听下大雪，瞬时就兴奋了起来，毕竟是今年的第一场大雪，他伸手掀开被子，里面竟然是赤裸裸的，就连内裤也没有穿。

“啊呀，你……”胡秀英见了那娴熟漂亮的脸上不由得一红，娇羞的白了他一眼竟然不知道说什么好。

“嘻嘻，妈，你又不是没有见过……”小雷边笑嘻嘻的对她说，边从床上下来，浑身光溜溜的。

“你快躺回去，冻着了怎么办啊，又不是没有见过下大雪！”胡秀英红着脸对他说。

赤裸裸的从床上下来，小雷冻得浑身打了个冷战，急忙又躺在床上拉过被子盖在了身上，然后对胡秀英说：“妈，反正外面下大雪，我也不去上班了，你就把衣服脱了与我一起躺在被窝里暖暖身体吧！”

胡秀英一听，娇羞的白了他一眼说：“才不呢，我还还知道你想干什么呀！”

“妈，咱们只抱抱，互相暖暖身子而已嘛……”其实小雷真的只想抱着她，然后与她聊聊天而已的，因为天气冷，那种爱情运动也不想做。

“我不！”胡秀英还是白了他一眼坚决的说。

“妈，后天他们就要放寒假了，到时候咱们白天就没有机会单独在一起了，晚上就更没有机会了，你就陪我躺在床上好不好嘛？”

小雷带着哀求的语气说。

胡秀英一听，心里面不由自主的一震，是啊，后天学校放寒假，白天家人都在家，就没有机会与小雷在一起了，再说一放寒假，张兵就会来陪她，就更加没有机会了，虽然也爱着张兵，但是自己更爱小雷，肚子里又是他的孩子……

想到这里，胡秀英就红着脸娇羞的对小雷说：“你等等……”说着就转身离开了房间。

小雷一见心中大喜，就知道妈妈已经是答应了，就躺在床上兴奋的等着胡秀英回房间陪他。

而胡秀英出了房间，就来到前院，踩着院子地面上的积雪来到院门边，由于家人去学校时没有把院门关上，所以她就出来把两扇大门关了，而且还给倒锁上，然后又回到厅堂，关了厅堂的门，就进了小雷的房间。

小雷一见，就异常的兴奋与欣喜，急忙要她把衣服脱了上床与他一起暖暖身子。

胡秀英娴熟漂亮的脸蛋上还是一红，然后娇羞的把睡衣与里面的羊毛衫脱了下来，身上就只剩下一身单薄的长袖长裤内衣了，就要上床。

就被小雷喊住了，要她也把内衣脱了，赤裸裸的陪他睡在被窝里。

胡秀英犹豫了一下后，竟然又把身上的长袖长裤内衣脱了下来，瞬时她身上就只剩下一个胸罩与一条蕾丝内裤了，那雪白如凝脂般的肌肤就暴露了出来，小雷看了心里面也蠢蠢欲动了起来，看着胡秀英身上雪白细腻的肌肤，两条如春藕般白嫩的浑圆手臂，雪白光滑的小腹由于怀孕三个月了，已经稍稍有点隆了起来，要不是脱了衣服，还真的看不出来呢，小雷见了心里面更加的兴奋，她稍稍隆起来的肚子里面可是自己的孩子呢。

又见她那两条修长匀称，雪白光滑的浑圆大腿，看上去是那么的白嫩细腻，使人有一种情不自禁的想伸手摸一下的冲动……

可能是天气冷的原因，胡秀英不顾小雷两只眼睛直勾勾的盯着她的浑身上下看，就飞快的伸手把胸罩与蕾丝内裤脱了下来。

然后就上床钻入了小雷的被窝里面。

小雷把他赤裸裸的身体往床里面挪了挪，就急不可待的伸手抱住雪白而柔软的赤裸裸身体。

胡秀英在他的怀里面娇嗔了一声后，就挪了挪了她那雪白柔软的裸体，找了一个自己感觉最舒服的姿势，然后很温顺的侧身躺在了小雷的怀里面。

小雷搂着怀中赤裸裸的胡秀英，感觉她真像自己的妻子一样，因为平时在这张床上，沈白雪就是这样被他搂住睡觉的，此时的他心里面感到好幸福，一条手臂绕过胡秀英白皙的后颈握在她那雪白光滑的肩膀上，手掌轻轻抚摸着她那浑圆光滑的肩膀，另一条手臂放在胡秀英侧躺着的后背上，手掌轻轻抚摸着她那雪白如凝脂般的后背肌肤。

而胡秀英侧身躺在小雷的怀里面，胸前的两只雪白丰满的乳房也压在小雷的侧身上，一条如春藕般白嫩的圆润手臂搭在小雷的胸脯上，一条雪白光滑的大腿与小腿弯曲着搭在小雷两条腿上，她娴熟白皙的脸上露出了红晕，但还是显露出幸福的表情。

“妈……”小雷温柔的喊了一声。

“嗯？”胡秀英软声的应道。

“我们如果真的是夫妻，那该多好啊！”小雷边说边用另一只手掌轻轻的抚摸着胡秀英那稍稍隆起的肚子。

“咱们这样不是像夫妻了吗？而且妈肚子里面又怀了你的孩子，你怎么还不满足呢？”

胡秀英一只手掌边玩弄着小雷胸脯的一只小乳头，边柔声的对她说。

“妈，虽然我已经很满足了，但是我总觉得咱们这样偷偷摸摸的，感觉像做贼似的！”

小雷的手掌也在胡秀英那雪白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着。

“咯咯，这种偷情的感觉不是更刺激吗？”胡秀英听了在他的怀里面娇笑着说。

小雷听了兴奋的把搂住她后颈上的手臂紧了紧，然后难过的对她说：“偷情的感觉是很刺激的，但是等家人放寒假了，而且张兵又来陪你了，我怕咱们连偷情的机会也没有了……”

“小雷，你不用这么悲观嘛，咱们的机会还是有的呢……”胡秀英听了心里面也难过了起来，因为她已经习惯了白天与小雷缠缠绵绵的刺激感觉，家人一放寒假，这样的刺激感觉就很难想有了，但是她还是安慰着小雷说。

“妈，你答应我，等放寒假了，他们都在家里，咱们想办法找机会好吗？”小雷突然抱紧了她的身体说。

“嗯，妈答应你！”胡秀英毫无顾忌的就答应了小雷的要求。

“妈，你真好……”小雷边深情的说了一句，边把嘴巴凑到胡秀英的嘴唇上去。

胡秀英一见，急忙伸手一只洁白柔软的手掌捂住了小雷的嘴巴娇嗔着说：“不许吻我，你不是说只抱着妈暖暖身体的吗？”

“嘻嘻，妈，难道你不想吗？”

小雷边笑嘻嘻的对她说，边把在她光滑肚皮上抚摸的手掌往下摸去，滑过雪白细腻的小腹，再经过那一片茂盛的黑森林，就摸在了那个娇嫩的骚逼上。

“嗯……不要摸人家那里……”胡秀英边扭捏了一下身体，边娇嗔着说。

“嘿嘿，都湿透了呢……”小雷的手指突然抠进了她的骚逼之中，感觉自己的手指就像掉入一个泥潭子里似的，就讪笑着对她说。

胡秀英羞涩的要死，怪只怪自己的骚逼太不争气，天天给自己丢人显眼，害的自己在小雷的面前都抬不起头来。

急忙把一张羞红了的脸埋在了小雷的怀里狡辩着说：“这里如果不湿那就不是女人了嘛！”

“嘻嘻，可是你的特别湿呢，告诉我是不是想我了？”小雷的手指边在她那湿漉漉的骚逼中慢慢的玩弄着，边调情似的问。

胡秀英的心灵深处就是喜欢小雷对她说一些调情的话，因为她感到这样子觉得特别的兴奋与刺激，现在已经与小雷把隔着的那层纸已经捅破了，小雷也知道她喜欢这种刺激的心理了，所以她也没有像以前那样的羞涩与顾虑了，就抬头看着小雷娇嗔着说：“人家都是你的人了嘛，你说人家想不想你嘛？”

说着就把她一只洁白柔软的手掌伸到小雷的胯间，抓住他的胯间那根已经翘起来的鸡巴又娇嗔着说：“你还不是一样嘛，鸡巴都翘起来了……”说完，她那娴熟白嫩的脸上就红了起来，因为她说儿子的男根是鸡巴，当然会羞涩了。

她的淫荡话就像是给了小雷的信号，小雷与天天与她在一起，当然已经把她的心理摸的清清楚楚了，知道她想与自己说一些淫荡的话，给她带来刺激的心理，瞬时就异常兴奋的对她说：“妈，你还说我呢，你的骚逼里面的水越来越多了，想不想儿子的大鸡巴操你的骚逼啊？”

说着他的手指就使劲的在她的骚逼里面抠了几下。

胡秀英一听小雷的粗话，瞬时就兴奋的浑身不由主的颤抖了一下，又见他的手指在自己的骚逼中使劲的抠着，刺激的她骚逼中的淫水止不住的涌了出来，然后又娇嗔着对他说：“妈的骚逼本来就是给你这个儿子操的吗？要不妈肚子里怎么会有你的孩子嘛……”然后把抓住他鸡巴的手掌开始套动了起来。

胡秀英的淫荡话使小雷听了兴奋到极点，胯间的鸡巴又被她那洁白柔软的手掌握住套动着，使他的鸡巴越来越坚硬了起来，就异常兴奋的把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边讪笑着说：“喊我一声哥哥……”

胡秀英一听，瞬时就感到又兴奋又羞涩，整张娴熟漂亮的脸蛋就飞红了起来，翘着嘴巴娇声的说：“我不！”

小雷见她不喊自己一声哥哥，就把他插在她骚逼里面的手指抽了出来，然后用食指按住骚逼上端的那棵小小的阴蒂……

“啊啊啊……不要啊……难受死了……”阴蒂是女人身上最敏感的部位，胡秀英瞬时就浑身忍不住的颤抖了几下，然后难受的连声喊叫了起来。

小雷见她的阴蒂被自己的指头按住，他万万没有想到效果竟然会这么好，就使他像发现了新大陆一样，瞬时就无比的狂喜了起来，就用使一点劲按住胡秀英骚逼上端的那个敏感的阴蒂……

“啊啊啊……不要啊……天啊……难受死了……快……快把你的手指拿开呀……”胡秀英难受的浑身不停的扭捏着，紧锁眉头痛叫了起来，两条雪白光滑的大腿也难受的不由自主的在被窝里面游来游去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第28章 没事找事
────────────────────────────────────────

小雷见胡秀英这样的难受，心中大喜，边按住她骚逼上端的阴蒂。边问她：“你叫不叫？”

“不叫！”虽然感到自己阴蒂被小雷的手指按得是非常的难受，但是胡秀英还是口气坚决的说了一句。

小雷一听，他也不信这个邪了，按住她阴蒂的手指就扭动了起来……

“啊啊啊……不要啊……天啊，快把手拿开……啊……要尿尿了……”胡秀英难受的浑身都紧绷了起来，小腹不停的抽搐着，两条腿在被窝里面拼命的乱踢乱闯，紧锁着眉头控制不住的大声叫了起来，幸好整个家里面就只有她与小雷两个人，要不其他的房间的人都会听到她痛苦的叫喊声。

“那你快叫我一声哥哥嘛……”小雷的手指边按在她的阴蒂上使劲的扭转着，边兴奋的对她说。

“啊啊啊……你快把手拿开啊……人家叫就是了……”胡秀英可能再也忍受不住了，因这阴蒂被住，那种难受、酥麻的感觉还不说，最让她感到羞涩的是竟然会的一种想尿尿的感觉。

要是小雷还这样按她的阴蒂扭转着，就有可能控制不住会失禁的撒出尿来了，万一真的撒出尿来了，这似她以后给小雷当笑柄还不说，现在天气这么冷，盖在身上的被子与铺垫在床上的被单又这么的多，要是给自己的尿水弄湿了，晚上沈白雪回家看到了怎么说，所以她就投降了。

“那你快叫啊……”小雷边兴奋的说。边还是把手指按在她的阴蒂上。

“啊啊啊……不行了……要……要尿出来了……哥哥……”胡秀英突然觉得小腹一热，快要撒出尿来了，连脸色都变得苍白了。

如果再不叫，就来不极了，就急忙叫了一声‘哥哥’。

小雷一见她那浑身颤抖的模样，脸色苍白，像真要撒出尿一样，又见她叫了自己一声哥哥，就急忙把手指从她的阴蒂上拿开了。

“啊……快把被子掀开……天哪……”但还是晚了，胡秀英羞涩的尖叫一声，整张通红的脸就急忙撇了过去，紧紧的侧在一边，只见从她的尿尿口中喷出一股尿液来……

小雷一见，知道情况不对，他也就算是眼快手紧了，急忙把盖在身上的被子给掀开了，往胡秀英的两腿之间一看，只见从她的骚逼之中喷出一股淡黄色的尿液，全都喷在被子与床单上，瞬时他就兴奋的惊叫了起来：“妈，你怎么真尿了啊？”

此时的胡秀英真的是羞涩的要死，但是已经尿出来了就再也控制不住了，尿液还一直从她骚逼中上端的尿尿口中喷出来。

小雷看得是目瞪口呆，她真的是万万想不到胡秀英会真的就躺在这么多被子的床上会撒出尿来，两只眼睛就直勾勾的盯着她骚逼上喷出来一条高高的尿液，瞬时，他也惊呆了……

虽然被子掀开了，但是小雷还是晚了一点，欣开在一边的被子上已经也被胡秀英的尿液喷湿了一大片，那床单就更不用说了，因为胡秀英的骚逼之中还是一直在喷出一条高高的水烟黄色尿液，全部淋在了她两腿之间下面的床单上……

终于，那条高高的尿水逐渐的脆弱了下来，直到最后，尿水变得在她的骚逼中慢慢的一点点流出来。

尿完了的胡秀英真的是羞涩的无地自容，真想找个地洞钻下去算了，竟然会当着儿子的面失禁的撒出尿来，此时的她整张脸羞涩的通红，紧紧在侧在一边不敢抬起来。

因为她觉得没脸见小雷了。

小雷已经看出来了胡秀英的羞涩心理，竟然大大的叉开两条雪白光滑的大腿，见她侧在一边的脸上飞红，不敢把脸抬起来，由于外面在下着大雪，天气又这么冷，而且他们还赤裸裸的露出在外面，感到了身体上的寒意，也有些惊慌失措了，急忙对她说：“妈，你不要羞涩啊，被子与床单都被你的尿水弄湿了一大片，咋办啊？”

胡秀英还是把脸的一侧深深的埋在床上，那张娴熟白皙的脸上是越来越红了起来。听了小雷说的话就更加的感到无地自容了。

“妈，咋办呀？我都被冻死了……”小雷边说边拉过没有被尿液打湿的一边被子缠绕在赤裸裸的身体上，又怕胡秀英赤裸裸的身体暴露在外面冻着了，竟然把缠绕在身体上的干净被子拿下盖在她的裸体上。

胡秀英一听小雷说都被冻死了，又见他把被子盖在自己裸体上，浑身就不由自主的颤抖了一下，竟然抬起一张羞红了的脸，看见小雷赤裸裸的坐在她的身边，而且被冻得浑身颤抖，当下也不顾羞涩了，急忙对她说：“你还不起床把衣服穿上啊？”

小雷一听，才恍然大悟，急忙从床上下来，又迅速的穿上了内裤与衣服，全感到浑身暖和了起来。

胡秀英一见也放心了，她虽然感到羞涩，但还是很关心小雷的身体，就红着脸无比羞涩的对小雷说：“不许笑人家！”

小雷穿好衣服傻傻的站在床前说：“我没有笑你啊？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上又是一红，娇嗔着：“我是说以后！”

“嘻嘻，不会的！”小雷一听，又见胡秀英娇羞的模样，就抿着嘴笑了一声说。

“你……你不许笑！”

真的做曲心虚的心理啊，小雷根本没有取笑她的意思，但是胡秀英一见，还是以为小雷在取笑她这么大的人了还在床上尿出来了。

“妈，我真的没有笑你啊，你怎么会这么敏感呢？”小雷急忙对她说。

“你先出去！”胡秀英娇啐了一声说。

“妈，我干嘛要出去啊？”小雷听了不解的问。

胡秀英娴熟的漂亮的脸上一红，又羞涩的娇啐着对他说：“叫你出去你只管出去就是了，还问这么多干嘛呢？”

小雷知道此时的妈妈心里面是非常的羞涩，也知道她想让自己出去了再众床上起来，穿上衣服后要整理被尿液弄湿了的被褥，也就不多问了，就转身出了房间，来到厅堂，突然想起来妈妈说在下大雪，就急忙打开厅堂的两扇门，哇，只见外面白茫茫的全是雪，屋顶上，地上全积起厚厚的一层雪，只见空中一团团、一簇簇的雪飞落了下来，像无数扯碎了的棉花花球从天空中翻滚而下。

一年有四个季节，每个季节都有不同的景色，而小雷最喜欢冬天下雪的壮丽景色，冬天，大雪纷飞，使人好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹剔透的童话世界，松的那清香、白雪的那冰香，给人一种凉莹莹的抚慰感。

一切都在过滤，一切都在升华，连小雷的心灵也在净化，变得纯洁而又美好，把刚才胡秀英在他房间里的床上失禁撒尿也忘记怕一干二净。

“太美了……”小雷不由自主的说了一句，就抬腿跨出厅堂的门槛，踩在了雪地上，瞬时面门一股冷意迎风而来，小雷感到了清晰，连呼吸都舒畅了起来。

只见他像个小孩子似的在前院的雪地里蹦蹦跳跳了起来，看样子是非常的高兴。

而房间里的胡秀英就没有像小雷那样的高兴了，只见她的脸还是羞涩的飞红，害羞的从床下来，感觉自己的整个屁股都湿漉漉的非常难爱，想起都是自己的尿液，她就更加的羞涩了，就赤裸裸的在小雷的房间里找来了一条毛巾，放在屁股上两腿之间擦干净了那些湿漉漉的尿液，就连里面的内衣裤也不穿，急忙拿起那身加厚的睡衣睡裤穿上，红着脸拿起内衣裤就匆匆忙忙的走出了房间，往后院的卫生间走去……

不一会儿，她又匆匆忙忙的从卫生间出来，在经过厅堂的时候见小雷像小孩似的在前院的雪地上玩着雪，她的脸又是一红，急忙又走进了小雷的房间，把床上的被褥拆了下来，再把被她尿湿了的被套与床单拿到了后院洗干净的，今天又是下大雪，没有太阳，这些洗干净的被套与床单也不可以晒干了，这使她心里面很是担心，晚上沈白雪回来怎么对她解释呢？

还有床上的那也她尿液渗湿的棉被咋办？

此时的胡秀英心里面又羞涩又慌乱，都不知道咋办了，想起都是小雷给害的，他还在前院的雪地里玩得这么开心，胡秀英越想越感到难过。

正在她不知所措的时候，只见小雷满脸春风的来到后院的身边笑着说：“妈，在洗衣被褥啊？”

胡秀英一听，气就不打一处来：“还不是你害的呀，现在咋整？被褥与棉被都晒不干，晚上你老婆回家了怎么办？”

小雷刚才被大雪给入迷住了，根本没有想到这事，现在一听，他也皱起了眉头，才感到这事的严重性。

“你说，咋整啊？”胡秀英见小雷不说话，就没好气的又问了他一句。

小雷突然眼睛一亮，高兴的对她说：“妈，咱们就用电烫斗把慢慢把被套与棉被烫干不就是了。”

胡秀英一听，想想也对啊，有时冬天一连下好多天的雪，衣服晒不干，她就用电烫斗烫干衣服的，刚才她都羞耻的糊涂了，竟然把用电烫斗的事给忘记了，瞬时心情就放松了下来，急忙对小雷说：“那你快帮妈把这被套给拧干一点，再用电烫斗把被子烫干。”

小雷一见就急忙与胡秀英一起各拿着被套的一边使劲的拧干被套上的水，然后小雷就拿着被套来到厅堂里，把被套放在餐桌上，再来到前院胡秀英的房间里找来一个电烫斗，就回到厅堂，把被套铺平在餐桌上，再插上电源，等烫斗发热了就开始慢慢的烫了起来。

正这时，胡秀英从后面拿着洗好的一条床单出来，一见小雷这样子的的烫法，就忍不住的‘扑哧’笑出声来：“咯咯，你这样烫能把被套烫干净吗？”

“那要怎么烫啊？”小雷不解的说。

胡秀英对他说，要先拿一条干净的被子铺垫在餐桌上，再把需要烫干的被套放上面，这样烫被套上的水才会被铺垫在下面的干被子吸去。

小雷听了恍然大悟，就急忙想到自己的房间里找一条干净的被子，但是被胡秀英阻止住了，要他去她的房间里拿一条被子出来铺垫在餐桌上。

小雷问为什么？

胡秀英告诉他不能动他房间的被子，要是沈白雪晚上回来看见了，还不是要起疑心啊。

小雷又恍然大悟。

急忙来到胡秀英的房间，拿过一条干净的被子铺垫在餐桌下面，再需要烫干的湿被套铺来在上面，就开始用电烫斗烫了起来，果然是很有效果，只要烫一下，被套上就冒出青烟，也就变得干了起来，他就开始的慢慢的一点点烫了起来。

而胡秀英又进入小雷的房间，把床上的棉被抱到了后院的洗衣台前，找出来被她的尿液喷湿了的地方，看到一大片被自己尿液的弄显了的棉被，她的脸就不由自主的红了起来。

急忙把湿了的棉被放在水里洗干净，再拧干水，就拿到厅堂里，见小雷在很认真的烫着被套，心里也有所欣慰，就对他说：“我来吧！”

“妈，不用，你看都快烫干一半了，嘻嘻，看不出来呢……”小雷边烫着被套，边高兴的对胡秀英说。

“嗯，还不都是你惹的祸？没事找事，搞成这个样子？”胡秀英还是没好气的白了他一眼说。

“嘻嘻，妈，谁知道你怎么会真的撒出书法来了呢。”小雷还是笑嘻嘻的对她说。

胡秀英一听，整张娴熟白皙的脸上又是忍不住手红了起来，啐了一声说：“还说呀？你那样按住人家的那个地方，人家怎么受得了呢？不是叫你把手拿开了吗？可你就是不听啊！”

小雷见胡秀英在埋怨着他，知道是他理亏，就笑嘻嘻的笑着说：“妈，是我错了还不行吗？你看外面在下大雪，天气又这么冷，咱们找点活干暖暖身体不是更好吗？嘻嘻……”

胡秀英一听，又没有好气的白了他一眼说：“就你会找理由？”

“嘻嘻，妈，现在也只有这么想了啊……”小雷嬉皮笑脸的对她说。

“还笑，赶快烫吧！”胡秀英啐了一声说。

“嗯嗯嗯，我认真烫就是了！”小雷急忙严肃了起来说。就开始认真的烫了起来。

很快，半个小时后，他们就把被套与床单给烫干了，而且丝毫也看不出来，完了他们又开始烫起棉被，又过了二十几分钟后，终于把棉被也给烫好了，母子俩才松了一口气，胡秀英急忙拿着被套与床单进了小雷的房间，把这些被子给套好，就恢复如初了。

这样一折腾，竟然已经是中午了，胡秀英又在厨房里面准备着午饭，然后他们就边坐在餐桌上吃饭边聊了起来。

“妈，外面雪还下得很大呢。”小雷边吃边对胡秀英说。

“嗯，看来要下一整天了，晚上他们从学校回来路上一定不好骑车呢，你到傍晚的时候给你白雪打个电话，叫她骑车慢一点，一定要注意安全！白雪怀孕了，万一摔倒了就麻烦了！”

胡秀英嘱咐着小雷说。

“嗯，妈，我知道的！”小雷急忙点头应了一声。突然又对她说：“妈，咱们下午干嘛呢？”

“你该干嘛就干嘛去，问我干嘛呀？”胡秀英听了白了他一眼说。但是她心里面已经知道他想干什么了。

“妈，我下午没有事情呢，下这么大的雪，村委也没有什么事的，咱们能不能再躺在被窝里面暖暖身体呢？”小雷还是死皮赖脸的对胡秀英说。

胡秀英一听，气就不打一处来：“上午的事你难道你就这么快给忘了？还要躺在床上暖暖身体，亏你还有脸说得出来呢？”

小雷本来就是个死皮赖脸的人，听了胡秀英的话，一点也没有感到有什么内疚，反而可怜巴巴的对她说：“妈，下午我保证不玩弄你那里了，后天他们就要放假了，咱们的机会几乎是没有了，好不好吗？”

“好你个头，我才不答应你呢。”胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说。

“妈……求你了嘛，好不好嘛，后天张兵就要来了，我只能眼睁睁的看着你与他缠缠绵绵的样子了……”小雷还求着胡秀英。

因为他知道胡秀英的心是很软弱的，只要自己稍微装得泪丧可怜一点，她就会起了同情心的。

果然，胡秀英一听，就起了同情心了，想到了后天张兵就会来陪自己了，而小雷只能眼睁睁的看着自己与张兵在一起，就没有机会与他在一起了，就白了他一眼说：“那还不快点吃饭啊……”

小雷一听，瞬时就欣喜若狂起来，知道胡秀英已经同意了，就急忙狼吞虎咽的吃了起来。

胡秀英一见，就忍不住的偷笑了一下，心里面也感一到了甜蜜蜜的，因为小雷确实是真心爱着自己的……

他们吃好了饭，胡秀英要小雷到她的房间等她，因为她再不敢在小雷的房间里做那种事了，上午就是个很大教训了。

小雷当然也知道胡秀英为什么要自己到她的房间里，就急忙踩着院子里的积雪来到了胡秀英的房间里，然后就脱光了身上的全部衣服，赤裸裸的钻进了被窝里面等着胡秀英收拾好饭后的残局回房间来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第29章 柔情的母子
────────────────────────────────────────

胡秀英收拾完厨房，就来到了前院她自己的房间里面，见小雷已经躺在床上，身体包裹在被窝里面，只露出一个头来。

她又瞅了下床边凳子上小雷从身上脱下来的衣服，就知道此时的小雷已经全身赤裸裸的躺在被窝里面。

“妈，你快上床啊……”小雷有些急不可待的对她说。

胡秀英听了没好气的红着脸白了他一眼说：“你急什么嘛，难道你让妈就穿着衣服上床吗？”

“哦，不不不，你还是先把衣服脱了吧，嘻嘻……”小雷急忙对她说，怕她真要穿着衣服上床与他一起睡似的。

胡秀英就伸手脱光了身上的衣服，瞬时房间里就就显露出一具雪白迷人的胴体，只见她身上那雪白如凝脂般的肌肤，两条如春藕般浑圆的玉臂，雪白光滑小腹下面那一大丛茂盛的乌黑阴毛，两条修长匀称的雪白光滑的浑圆大腿。

丰满带翘的两片白嫩的洁实屁股，中间一条迷人的深深屁股沟。

上午刚看了胡秀英赤裸裸的身体，但是小雷还是被床前这具雪白丰满的裸体给吸引的两只眼睛直勾勾盯着看。

由于天气寒冷，胡秀英感到了冷意，就急忙上了床，钻进了小雷的被窝里。

这次竟然出乎胡秀英的意料，小雷竟然没有把她那赤裸裸的柔软身体搂在了他的怀里，这使她感到了失望，就主动把她洁白而柔软的裸体侧身贴在了小雷的身体上，边把嘴巴凑近他的耳朵边吐气如兰的问：“你干嘛不搂抱着妈呢？”

小雷见胡秀英那洁白如玉的柔软裸体主动的贴在他的身上，瞬时就异常的兴奋了起来，又见她吐气如兰的在自己的耳朵问，就忍住心中的兴奋对她说：“我怕妈不高兴嘛，所以就不敢搂着你嘛……”死皮赖脸的他竟然说出这样老实的话，就算打死胡秀英，她也不会相信的。

果然，胡秀英一听，边把侧身贴在他身上那洁白如玉的裸体给转了过来，离开了他的身体平躺在床上，边“哼”了一声对他说：“我才不信你会有这么乖呢？”

小雷一见胡秀英不相信他，而且还把她那赤裸裸的身体离开了他的身体，就急忙把他的身体转了过来，反变成侧身贴在她的身体上了，边笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻，妈，你怎么就这样不相信我呢？”

“妈还不知道你啊？”胡秀英挪了挪身体没好气的对他说了一句。

小雷突然把他的嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边讪笑着问：“嘻嘻，妈，你想知道我为什么不搂抱着你吗？”

“想，为什么？”

胡秀英边应又问，她当然想知道了，因为每次他都是急不可待的搂抱着她的身体，唯独只有这次不一样，这使她感到很奇怪呢。

小雷的嘴巴又在她那白皙的耳朵边调笑着对他说：“嘻嘻，我怕妈又撒出……啊……”未等他把“尿”字说出去，他的手臂上就被胡秀英狠狠的掐了一下，就痛叫了一声说：“你干嘛掐我啊，痛死了……”

真是那壶不开提那壶，胡秀英羞得面红耳赤了起来，狠狠的瞪了他一眼说：“你说为什么掐你？”

“我怎么知道呀？”其实小雷心里面是很清楚胡秀英为什么要掐他的，还不是上午撒尿的事吗？但是他还是装着不知道，还狡辩着说不知道。

气得胡秀英瞪大了杏眼，竟然说不出话来了：“你……”

“嘻嘻，妈，还不是上午你撒出尿了吗？多大的事啊……”小雷笑嘻嘻的说。

“你……你还说呀……”胡秀英听了羞涩的都感到无地自容了，满脸通红的娇啐着说。

因为上午在她没有撒出尿之前，她就想到了万一自己撒出尿了，第一就是怕小雷小雷以后会取笑她的，现在果然不出她所料，小雷话中的意思很明显就是在取笑她了，这使她感到异常的羞涩。

“好了嘛，我不说就是了嘛！”小雷像哄小孩子似的哄着她。

但是早上失禁在床上撒出尿来的阴影已经在胡秀英的心中难以抹去了，所以她显得特别的难为情，把娴熟白皙的脸紧紧的埋在小雷的怀里不敢抬头起来。

小雷一见胡秀英又是像上午那样的羞涩，就把嘴巴凑在她那羞得都红起来的耳朵边轻柔道的对她说：“妈，反正就只我知道嘛，你就不用感到这么羞了，我又不会说出去的啊！”

“啊呀，你怎么又说了呀，不是告诉别再说了吗？”胡秀英一听，突然抬起一张带着羞涩的娴熟脸蛋娇啐着对他说。

“好好好，我不说就是了嘛！来，让哥哥好好抱抱你……”小雷别说边把她那赤裸裸的身体紧紧的搂在了怀里。

胡秀英一听，瞬时就被他的‘哥哥’说得羞涩了起来，但是心中竟然有一种莫名的兴奋感，红着脸白了他一眼，然后啐了一声说：“人家可是你的妈呢，什么哥哥啊？”

“嘻嘻，好妹妹，现在我就是你的哥哥，你就是我的妹妹了……”小雷紧紧的搂住她那洁白柔软的身体，边在他白皙的耳根边轻笑说。

“嗯……你好坏，怎么把妈妈当妹妹呢？”胡秀英娇羞的娇嗔着说，但是她感到很兴奋。

小雷又在她的耳朵边讪笑着说：“你看咱们都这样赤裸裸的抱在了一起了，而且你肚子里也怀了我的孩子了，怎么会是我的妈妈呢？就是我的妹妹了啊！”

“嗯……随你怎么说啦，反正人家把什么都给了你了……”胡秀英虽然感到很羞涩，但是她还是娇哼了一声说。

“啊……轻点……疼呢……”胡秀英突然又轻叫了一声，原来她胸部的一只乳房被小雷的手掌抓的隐隐作痛。

“好妹妹，我都没有用力握呢，怎么会痛呢？”小雷不太相信的说，因为以往他都紧紧的抓住她的乳房，她都没有感到痛的。

“啊呀，人家不是怀孕了嘛，乳房会特别感敏的呢。”胡秀英又娇嗔着说。

还很幼稚的小雷一听竟然相信了，就急忙放松了摸她乳房的手掌说：“那你怎么不早点说呢，把你这个宝贝儿弄痛了那还了得！我怎么能舍得呢？”

胡秀英听了又兴奋又觉得好笑，想想小毕竟还只有十九岁，还有很多事都是不太懂的，自己刚才分明是向他撒娇才这么说的，他却相信了，当下就红着脸对他说：“人家现在不是告诉你了吗。”

“可是我也这样抓白雪的乳房，她怎么都不说痛呢？而且还嫌我抓得不够重呢？”

小雷竟然的点怀疑的说。

边用手掌轻轻的揉搓着她胸部那一只白嫩嫩的乳房。

“每个女人都不一样的嘛！”胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，还是继续狡辩着说，但是心里面却暗暗的偷笑着。

“哦，这样的啊，那我以后保证都轻轻的揉了……”小雷说着，突然想起来什么似的，竟然了叹了一口气说：“唉……后天张兵就要来陪你了，咱们就不能在一起了，也没有机会再揉你的乳房了……”

胡秀英见小雷突然这样的悲观，就安慰着他说：“小雷，其实妈真的也很想与你在一起的，但是谁叫咱们是母子呢，这是社会上所不容许的事，咱们也只有这样偷偷摸摸了，但是妈希望你后天张兵来，你不要与他过不去好不好？”

胡秀英心里面还是很担心张兵来了陪她，小雷见了会不高兴的，所以就嘱咐着他说。

“妈，你放心，我又不是傻子，你现在肚子里孩子明明是我的，张兵还以为是他的，这我就很对不起他了，怎么会对他过不去呢，只要他对你好，我心里面还是很高兴的呢，我现在只要你过得开心快乐就好……”

胡秀英一听，瞬时就好感动，把自己那雪白柔软的身体紧紧的依偎在小雷的怀里说：“小雷，妈听到你这样顾大局的话，真得好开心呢，你放心，妈虽然与张兵在一起，但是心里面会一直想着你的……”

“妈……”小雷听了也是非常的感动，无比深情的叫了一声，然后就把她的身体紧紧的搂在了怀里面。

此时的胡秀英真的感到很幸福，鲜红性感的嘴唇轻轻的凑到小雷的耳朵边吐气如兰的轻柔着说：“小雷，妈想你了……”

小雷一听，就把一只手掌伸到了她两腿之间的隐私之处上一摸，哇，她的整个阴部都已经成了汪洋大海了，手指边就不由自主的插入那湿漉漉的骚逼之中抠了几下，边在她那白皙的耳根边讪笑着对她：“妈，你下面都湿透了呢？”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上还是不由自主的一红，但是也不显弱的把她一只洁白柔软的手掌伸到了小雷的胯间，抓住那根也已经是坚硬如铁的鸡巴娇啐着说：“你还是一样嘛，都这么硬了？”

“嘻嘻，咱们就是半斤八两啊……”小雷听了兴奋的讪笑着说。

胡秀英了娴熟漂亮的脸上又是一红，白了他一眼说：“谁跟你半斤八两呢？”

正说着，她就突然紧皱着眉头娇嗔着说：“啊……别再抠了，难受死了……”

“妈，你的骚逼里面的水越来越多了……”小雷边用手指抠挖着她那越来越湿漉漉的骚逼，边色色的对她说出了粗话。

胡秀英的内心就喜欢小雷对她说粗话，因为她感到了兴奋与刺激，瞬时兴奋的她浑身不由主的颤抖了几下，感觉自己骚逼里面的越来越空虚奇痒了起来，淫水就止不住的涌了出来，难受的她边不停的扭捏身体，边娇喃着说：“嗯……不要再弄了……人家好难受呀……你……你快把鸡巴插入妈的屄里面……”

小雷一听她竟然淫荡成这个样子，兴奋的他狠狠的在她那湿漉漉的骚逼中抠挖了几下后，就把手指拔了出来，然后就翻身压在了她那赤裸裸的身体上，胯间的坚硬鸡巴在她的小腹下面乱顶撞着，试图把鸡巴插入她的骚逼之中……

胡秀英本来就空虚又奇痒难受的骚逼被小雷的坚硬鸡巴乱顶撞一番，就更加的难受了起来，骚逼中的淫水就像决堤般的涌了出来，她终于再也忍不住了，竟然把一只洁白柔软的手掌伸到他们的交接之处，抓住小雷胯间的鸡巴就往她两腿之间的骚逼中牵引着……

小雷一见，就配合着她，见自己胯间鸡巴的硕大龟头已对准了她的骚逼口，就急忙把屁股圧了下来，只见那硕大的龟头就挤入了胡秀英那早已湿润的骚逼之中……

“嗯……”胡秀英突然感到自己骚逼中被硕大的龟头塞得十分的饱满，又难受又舒服的感觉一下子从骚逼中传了出来，使她忍不住的皱着眉头娇哼了一声。

小雷整个身体完全压在了胡秀英的身体上，胸脯把她胸部上的两只雪白浑圆的乳房给挤压的都变了形，只见他又把屁股使劲的往下面一压，还留在骚逼外面的棒身就一下子埋入了骚逼之……

可能是小雷太用力了一点，刚刚插入竟然就把龟头顶在了胡秀英骚逼里面的子宫上，她瞬时就紧皱了一下眉头，边把两条赤裸裸的雪白而浑圆的手臂缠在了小雷的脖子上，嘴里边发出娇吟声：“嗯……碰到人家的子宫了……”

小雷听了急忙把脸伏了下来，紧紧的贴在了胡秀英那娴熟白皙而光滑的脸上边摩擦着，边对她说：“舒服吗？”

“嗯，舒服……你快动嘛……”胡秀英热情似火的娇啐着说，然后两条如白玉似的圆滑手臂紧紧的缠在了他脖子上。

小雷一听，就急忙挺动着屁股开始抽插了起来……

由于天气寒冷，外面又在下雪，所以他们都裹在被子里，只见盖在他们身上的被子随着小雷屁股的挺动，也不停的上下蠕动着……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也不知道是舒服还是难受，只见她嘴里面不停的发出呻吟声……

小雷趴在她的身上不停的挺动着屁股抽插着……

外面的雪花不停的从半空中飘落了下来，屋里的胡秀英与小雷俩母子在疯狂的做着爱……

半个小时过去后，他们的身体在被窝里终于分开了，只见胡秀英从被窝里面伸手一条白嫩光滑的浑圆手臂，在枕头边拿出一条毛巾，放在被窝里帮小雷还有她自己的两腿之间擦干净。

然后母子俩又互相搂抱在一起……

他们在温暖的被窝里面一起缠绵到傍晚四点钟，才从床上起来，然后穿上衣服走出了房间。

胡秀英来到厅堂后面的厨房开始做晚饭，而小雷也竟然跟进了厨房说要帮她一起做晚饭。

胡秀英感觉小雷从来没有这么献勤快过的，知道他是对自己太入迷的原因。

心里面虽然是异常的高兴，但是怕他越帮越乱，又不能一口拒绝他，怕伤了他的自尊心，就娇笑对他说：“小雷，你今天都累一天了，还是先回房间休息一会吧！这里妈一个就可以了！”

小雷一听，就调笑着对她说：“妈，我在你的身上就是死了也值得呢，嘻嘻……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就红了一下，没好气的对他说：“不是告诉你不要说这种话吗？怎么还说呢？你死了妈怎么办啊？妈肚子里的孩子怎么办？真的是的！”

“嗯，我以后不说就是了……”小雷一听，就正式的对她说。

“行啦，还不赶快回你的房间休息一下啊，晚上要是白雪找你……”胡秀英说到一半就红着脸也羞为启齿了。

“妈，你放心，我的精力是很旺盛的，嘻嘻……”小雷拍了拍胸脯说。

“行了，行了，你就别吹了，听话，到你房间里休息一下……”胡秀英一听，就边伸手把他往厨师外面推，边娇声的对他说。

小雷只好回到他的房间里休息去了，因为下午与胡秀英做了三次，他的体力消耗的很大，就像胡秀英说的，要是晚上沈白雪缠着他要干旦，那他就麻烦了，还是想好好的休息一下，把体力恢复过来再说。

到了晚上五点多一点，家人们就陆续从学校放学回家了。

胡秀英见外面还在下大雪，但是家人又安全到家了，她的心里面也是非常的高兴，对着她们问冷问暖，是异常的关心。

然后一家人就围在厅堂的餐桌上开始吃晚饭了。

“妈，今天下大雪这么冷，要是吃火锅那该有多好啊，咯咯……”小彩边吃边咯咯娇笑着说。

“妈也是想到了，但是见下这么大的雪，就懒得出去买菜了，明天吧，咱们明天晚上就吃火锅，好吗？”胡秀英对小彩说。

“好啊，那明天晚上就吃火锅吧，咯咯……”小彩听了高兴的说。

“妈，那明天我回来要不要在市里带一些吃火锅的菜回来呢？”沈白雪听了就问胡秀英。

“不用了，明天我去一趟市里，给你们房间都买一个电暖气，现在天气越来越冷了，没有电暖气可不行啊。”胡秀英对沈白雪说。

“妈，我也正好想买电暖气呢，咱们每个房间要一个，一共要四个，那也得不少钱呢，我给你钱吧！”

沈白雪早就想房间里买一个电暖气了，但是她白天在学校教课，那有时间去买呢，现在听胡秀英一说，就高兴的对她说。

“呵呵，不用，不用，妈这里有钱呢。”胡秀英急忙对她说。

“妈，你那还有钱啊？”

小彩对她说，因为她知道以前沈白雪给她的钱都花在盖房上了，然后小刚与小雷结婚，也花了不少的钱，这一段时间还要买菜，家里的开支，都是用钱的，而沈白雪与婷婷把工资给她，她又硬是不要，叫她们自己先赞着，她又没有上班，所以小彩才这么问她。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红：“张兵的妈妈给了我一万块钱，他们家有的是钱，所以她说以后是要决钱了，就问她。”

“嘻嘻，这么好啊，妈，你真的是嫁对人了啊，真好！”小彩一听，就高兴的对她说。

沈白雪与婷婷还有小刚听了也为胡秀英能嫁这么一户好人家而感到高兴，只有小雷听了就狠狠的瞪了小彩一眼：“妈是嫁人，又不是贪人家的钱！”

“咯咯，有钱总比没钱好吧！你看妈妈订婚，对方给了妈妈那么多的彩礼，光首饰都值二十多万了，我都羡慕嫉妒死了呢！”

小彩越说越兴奋了起来。

小雷一听，又没好气的对她说：“那你嫁给他好了！”

“小雷，你怎么说话的？”沈白雪一听，边伸手在小雷的大腿上掐了一下，边责怪的说了他一句。

胡秀英一听，就她一个人知道小雷为什么会这样说，也知道他是心里有气，但是当着一家的面，她也只好拉下脸责怪着小雷说：“小雷，你过了！”

小雷见大家都在责怪他，才知道自己刚才是太冲动了，急忙笑嘻嘻的对大家说：“嘻嘻，刚才是开玩笑的嘛，你们怎么都当真的呢？”

大家一听，才开心的笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第30章 购买电暖气
────────────────────────────────────────

第二天起来，外面还是在下着大雪，看着昏暗的天，看来要一连下好几天的雪了。

一家人吃了早餐，在胡秀英关心的嘱咐中就陆续的去学校了，今天也是最后一天去学校了，因为明天就放寒假了，所以他们都打十足的精神去学校，也不显得特别的冷。

见家人都走了，在厨房间里，小雷就挨近胡秀英的身体说：“妈，今天要干嘛呢？”

胡秀英一听就白了他一眼说：“妈昨晚不是说了吗？今天要去市里买电暖气呢。随便带一些吃火锅的菜回来！”

“妈，那要我一起陪你去吗？”小雷一听，就十分讨好的对她说。

胡秀英一听，抬头看了看他说：“难道你不想陪妈一起去市里买东西吗？”

小雷一听，瞅时就兴高采烈了起来：“我怎么不想陪你去呢，嘻嘻，我很乐意为你这样的大美女效劳呢……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，带着羞涩的表情对他说：“就你嘴甜……”

“嘻嘻，大美女，那你赶快洗吧，咱们早点去市里把东西买来，也好早点回家再暖暖身子……”小雷刚说完，手臂就被胡秀英狠狠的掐了一下，瞬时就痛叫了起来：“啊……疼死了，你干嘛掐我啊？”

“你说呢？都不知道你整天脑子都在想着什么呢？”胡秀英异常娇羞的对他说。

小雷边揉着被掐的隐隐发痛的手臂。边哭丧着脸对胡秀英说：“你就喜欢掐我的手臂，都疼死了！”

胡秀英一见，就咯咯娇笑着对他说：“咯咯，你也知道啊？那你以后不要乱说话，妈就不掐了你嘛！”

“我有说错吗？明天张兵就来陪你了，咱们今天可要好好的……”

“你还说啊？”胡秀英一听，瞬时就羞红了脸，急忙打住了他的话说。

这下小雷可不怕她了：“我就说，我就说，我爱你嘛，这样说有什么错呀？”

胡秀英见小雷不怕她的模样，瞬时心里面就很感动，这说明他为了爱自己，就敢作敢当，当下心里面一软，就红着脸无比温柔的对他说：“行了嘛，你快去房间穿暖和一点，咱们快去快回总可以了吗？”

小雷听，就无比的欣喜了起来，知道她是同意回来与他暖暖身体了，就急忙转身走出了厨房间，来到房间里面，穿上一件厚厚的风雪衣，然后与胡秀英一起来到村口，在雪地里迎着天空中飘来雪花与寒风等着公车的到来。

“冷吗？”小雷见天气这么冷，就无比关心的问着胡秀英。

“还行，不冷！你冷吗？”胡秀英边说边关心的问小雷。

小雷一听，就抬头看了看四周，只见全是白茫茫的雪，后山上盖满了雪花，村里的房子上也盖满了雪，田野上也盖满了雪，可能是下大雪的原因，村民们都躲在房子里不出来，所以此时的村口不见一个人，就只有自己与胡秀英两个人站在冰天雪地里，就讪笑着对她说：“嘻嘻，我与你这个大美女在一起，身体就感到暖烘烘的，怎么会冷呢？”

胡秀英听了又羞涩又欣喜，但是心里面还是蛮高兴的，就白了他一眼娇声的对他说：“你要死啦，怎么在村口说出这样的话呢？”

“妈，这冰天雪地和，那有一个人呢，我都怀疑公车今天到底有没有开呢？”小雷说着就真的担心了起来。

胡秀英一听，就对他说：“你放心吧，每年不管下怎么样大的雪，公车都会有开的呢。”

张兵听突然问：“妈，你与你张兵结婚了，真的要学车吗？”

胡秀英一听，就对他点了点头说：“嗯，是张兵妈妈非要让我学的，你不会不高兴吧？”

“我……”其实张家对胡秀英越好，小雷就感到他越危险。

“小雷，其实张兵妈妈要我学开车也是为了咱家好啊，也为了你好呢？”胡秀英见小雷有点忧虑的样子，就急忙对她说。

小雷一听，很是不理解的问她说：“妈，你学车对咱家与我又有什么关系呢？”

“你想想啊，张兵还在学校读书，妈白天就可以开车回家，照顾家里，也可以与你在一起了嘛？”胡秀英说到最后，她的脸就红了一下。

小雷一听，才恍然大悟，就很支持她学开车了：“嘻嘻，妈，对啊，那我就支持你学开车了。”

“咯咯，你啊你，真的是一个自私自立的人，只要对自己有好处就高兴，都不为别人着想，真是的！”胡秀英白了他一眼娇笑着对他说。

“嘻嘻，妈，谁对自己有好处会不高兴呢？那像你啊，都为别人着想呢，你就是一个菩萨心肠的人呢。”小雷笑嘻嘻的对她说。

“小雷，做人可不要太自私自立了，有时候也要为别人着想的，就像你，有为妈想过吗？其实好也是有难处的，你知道妈心中的感受吗？”

由于天气太冷，胡秀英每说一句话嘴里都透出暖气。

“妈，现在我不是想明白了吗，你放心吧，我以后都会为你着想的。”

小雷嘴里面也透出热气说。

突然，他看见胡秀英那本来娴熟白皙的脸上此时被冻得通红，就无比心疼的对她说：“妈，你瞅你，脸都冻得红了。”

胡秀英伸出两只洁白的手掌边往自己的脸上使劲的擦了撺，边对小雷说：“是有点冷呢，这公车怎么还没来吗？”

“妈，让我抱着你一会吧，这样会暖和一些的。”小雷脱口而出的说。

胡秀英一听，就羞涩的对他说：“你说什么哦，这可是在咱们的村口呢，要是让人瞅见了，咋办呀？”

小雷看了看四周全是白茫茫的白雪，就连只小鸟都没有，就对胡秀英说：“妈，你看看四周那有一个人影呢，再说下这么大的雪，谁还会出来呢？”

胡秀英本能的抬头看了看四全是一片白茫茫的白雪，就像小雷所说那有一个人影呢？就连公路上的汽车也没有经过一辆。

“妈，就让我抱着你暖暖身子吧，你看你脸都冻的这样红了嘛！”小雷无比心疼的对她说，眼神中全是关爱与心疼。

胡秀英可能确实冻得不行了，又见四周没有一个人，竟然羞涩的哼了一声：“嗯！”

其实小雷提出要抱着她暖暖身体，心中是没有一点点的杂念，纯属是关爱，见胡秀英竟然同意了，就急忙张开两条手臂把胡秀英的身体紧紧的抱在了怀里面。

胡秀英就边脸埋在了他的怀里面，边有点担心的对小雷说：“你可注意点有没有人来？”

“妈，我知道，就是有人来了，咱们是母子，在这样冰天雪地里面互相抱一起取暖，别人也不会怀疑的呢。”

小雷边紧紧搂着她的身体，边在她的耳朵边温柔的说。

胡秀英听了也感到小雷说得有道理，就放心的紧紧依靠在小雷的怀里面，慢慢就感觉自己的身体有点暖和了起来，脸上也没有之前的那么红了。

“妈，是不是暖和了一些？”小雷低头把嘴巴凑到胡秀英的耳朵边无比关心的问。

胡秀英感到无比的温柔与幸福，此时的她就连心也暖和了起来，甜蜜蜜的，就低声对小雷说：“嗯，瞬和多了……”

小雷一听，心中是无比的欣慰，两条手臂就不由自主的搂的更紧了……

也不知道过了多久，紧紧抱在一起的母子俩突然被一声汽车的喇叭声音给惊得分开了身体，只见一辆公车已经停在了他们俩的身边。

小雷还好些，而胡秀英就羞得满脸通红了起来，因为她看到了公车上的有几个靠窗口的乘客都把脸转向窗口的方向看着他们俩。

“妈，快上车吧！”小雷一见，急忙低声对胡秀英说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，也急忙低声的嘱咐着小雷说：“在车上不要喊我妈，知吗？”

小雷一听，一下子就明白胡秀英的要自己不喊她妈的意思，瞬时心里面不由自主的就兴奋了一下，低声对她说：“知道了！”

然后他们就上了公车，感觉里面比外面暖和多了……

本来只有二十多分钟车程的，竟然开了差不多一个多小时才到了市里，这是因为下大雪的原因，路上滑，司机也不敢开快。

胡秀英与小雷在市里的停车场下了车，就冒着天空中飘下来的雪花往市里的菜市场走去，他们要先买回来吃火锅的菜，再去商场买电暖气。

很快就来到了菜市场，他们就买了一些羊肉卷与一些吃火锅的菜什么的，然后就出了菜市场，又冒着大雪往商场走去，虽然很冷，但是小雷与胡秀英一起走，他感到一点也不冷，因为他的心是热的，都说男女搭配干活不累，些时的小雷就是这样的心理，何况与他搭配的还是一个他最喜欢的大美女呢……

胡秀英心里面也是感到异常的暖和与甜蜜，和小雷冒着这么大的雪花在大街上走着，竟然有一种浪漫的感觉，她的一条手臂还是一直搂着小雷的手臂在大雪中走着。

几分种后，他们就来到了商场，在第二层的电器城里挑选了四个一样款式的电暖气，付了钱后，他们就叫了一辆出租车直接开到了家门口。

付了车费，再把四个电暖气搬回到家里，再把两扇大院门一关，小雷就急不可待的把一个电暖气搬到了胡秀英的房间里，插上电源，慢慢的整个房间就开始暖和了起来……

胡秀英也感身体热了起来，就伸手把身上的外衣脱了一下来，只穿着里面的一件淡绿色的紧身羊毛衫，与一条黑色的紧身包臀长裤。

小雷抬头一看，只见胡秀英那紧身羊毛衫把她胸前那两只乳房的形状就勾勒了出来，他的心瞬时就莫名的兴奋了起来，竟然如痴如醉的盯着她的酥胸看。

胡秀英一见，脸上不由自主的一红，娇嗔着说：“你看嘛这样看着人家嘛？”说着羞涩的把她的娇躯转了过去，后背朝着小雷。

小雷被她娇羞的模样给惹得更加的兴奋了起来，急忙从后面抱住了她的身体，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻柔的对她说：“妈，你的模样好招人喜欢……”

胡秀英听了更加的羞涩，后背紧紧的靠在小雷的前胸上，把洁白的后颈也靠在小雷的脖颈上，闭上了两只漂亮的美目，感受着被心爱男人抱住的甜蜜感觉……

小雷一见胡秀英闭上两只美目，脸上显露出甜蜜的表情，心里面也感到好幸福，把嘴巴凑到她的耳朵边，张开嘴巴伸出舌头，在她那洁白的耳垂上轻轻的刮舔着……

“嗯……”胡秀英敏感的耳垂被小雷的舌头刮舔的就不由自主的娇哼了一声。

“妈，舒服吗？”小雷边用舌头舔了舔胡秀英的耳垂，边轻柔的的问。

胡秀英的脸越来越红了起来，无比羞涩的在喉咙“嗯”了一声。

突然，小雷两只抱着她小腹上的手慢慢的往上面摸去，竟然一下子分别握住了她酥胸上两只高高突出的乳房。

“嗯……”胡秀英胸部那两只敏感的乳房突然被小雷的两只手掌握住，浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里也娇嗔了一声。

小雷握住她胸部的两只乳房的手掌就慢慢的开始揉搓了起来。

“嗯……嗯……”一种酥麻的感觉迅速从两只乳房上传了出来，胡秀英难受的娇哼了起来。随个整个娇躯也不停的扭捏了起来。

“妈，房间里有暖气了，我就把你的裤子脱下来，咱们就站在地上弄好吗？”突然的嘴巴又在胡秀英的耳朵边轻轻的说。

“嗯！”胡秀英竟然同意了，也有可能她此时已经动情了的原因，所以这么爽快的就答应了。

小雷一听，就无比的兴奋了起来，急忙把她的裤子给脱了下来，瞬时，只见胡秀英那白花花的屁股就暴露了出来。

她的脸也是越来越红了，赤裸着下身后背朝着小雷。

小雷急不可待的也把他的裤子给脱了下来，胯间那根早已经翘起的鸡巴就暴了出来，只见他两只手抱住胡秀英那白花花的屁股，毫犹豫的把他胯间的鸡巴插入了她屁股沟下面的骚逼中……

“嗯……”胡秀英双手扶在床沿上，翘着屁股感受着鸡巴在她骚逼中的舒爽与难受，嘴里不由自主的娇哼了一声。

小雷开始慢慢的抽插了起来，鸡巴在她的那越来越湿润的骚逼中有规律的进进出出……

胡秀英可能还嫌小雷抽插的慢，竟然还随着小雷的插入，她就也把屁股使劲的往后面挺送着，这样使插在她骚逼里的鸡巴就更加的深入，边开始发出娇嗔的呻吟声……

小雷抽插的速度逐渐的变的快了起来，只听见“扑滋扑滋”鸡巴插进越来越湿润的骚逼里发出来和声音。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只洁白的手掌紧紧的扶在床沿上，翘着屁股嘴里不停的发出呻吟声。

“啪啪啪”小雷小腹不断碰击在胡秀英那两片雪上屁股上所出的声音。

屋外在下着大雪，屋内在激烈的交战着……

也不知道过了多久，屋内的小雷与胡秀英才停止的交战，两个人身体也分了开来，胡秀英那娴熟白皙的脸上显露出高潮后的红润，脸部的表情带着羞涩，她光着下身在房间里找来一条毛巾，放在两腿之间的隐私之处擦了几下就递给小雷。

小雷接过毛巾也放在胯间的鸡巴上与毛毛上擦了几下后就毛巾扔在了地上对胡秀英说：“妈，刚才你满足了没有？”

胡秀英正拉起内裤与长裤，听了小雷的话，脸上一热：“很满足了呢，你越来越厉害了，弄得妈很舒服呢。”

小雷听了当然很高兴了，但是想起明天张兵那小子就来家里肏胡秀英了，而自己也只有眼睁睁的看着自己心爱的妈妈被他抢夺而去，心里面就难受了起来。

胡秀英穿好裤子，见小雷脸色不好看，就问他：“你咋了？刚才还是好好的，怎么一下子拉着脸呢？”

“没有啊，嘻嘻……”小雷怕她又说自己吃张兵的醋，怕她不高兴，就急忙露出笑脸说了一句。

胡秀英一见，就白了她了一眼说：“这两天妈陪你玩得也很过隐了吧，从明天开始你就好好的消停几天，也要好好的照顾白雪，知道吗？”

“妈，我知道了！”小雷急忙应了一声。

“哦，现在几点了？”胡秀英突然问。

小雷急忙拿出手机一看：“啊，都两点多了啊，咱们竟然忘了吃午饭了，嘻嘻……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就红了一下说：“妈现在去煮面条吃，晚上再吃火锅。”说着就从房间里走了出来，去厨房间做面条去了。

他们吃了面条，也已经三点多了，胡秀英就开始在厨房里准备着晚上的火锅了，而小雷可能有些累了，就回到他的房间休息去了……

到了晚上，家人就从学校陆续的回家，因为明天就放寒假了，不用再去学校了，所以她们都显得特别的高兴，天气越来越冷起来，谁原意去学校呢。

小彩是最高兴不过了，看着餐桌上摆着那么多吃火锅的菜娇笑着说：“咯咯，明天不用去学校，晚上又吃火锅，真的是太好了……”

然后一家人就开开心心的吃起火锅来……

小彩突然问她的妈妈胡秀英：“妈，你说明天张兵来咱们家住一些日子，那咱们叫他什么呢？名字还是爸爸？”

沈白雪她们一听，也就竖起耳朵想听胡秀英怎么说，因为这事也关系到她们呢。

胡秀英听了瞬时也伤脑筋了，虽然是自己的老公了，按道理说家人都要喊他爸爸的，但是张兵毕竟还只有十五岁，而且都比自己的家人小，他们怎么好意思喊他爸爸呢？

沈白雪还比自己大一岁呢，就更不好意思喊出口了，这事她也曾与张兵沟通过，可是张兵还是想她的家人喊他爸爸，这可怎么办呢？

此时的胡秀英真的有点为难了。

见胡秀英半天也不说话，急性子的小彩又急不可待的问她：“妈，你怎么了？说啊！”

未等胡秀英开口，小雷就急忙说：“这还用说吗？张兵才多点大，咱们就喊他名字。”

胡秀英一听，想了想说：“嗯，就喊他名字好了！”心里面在暗想着，张兵那边自己还要想办法说通他。

沈白雪小彩她们一听，才松了口气，因为她们根本不想喊才十五岁的张兵爸爸呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第31章 张兵的到来
────────────────────────────────────────

第二天早上才六点多，让胡秀英感到意外的是张兵竟然这么早就来到了她的家，而且她才刚刚做好饭，由于今天放寒假，外面还在下着大雪，所以家人们都没有起来。

“张兵，你咋这么早就来了呢？不冷吗？”胡秀英开了院门见张兵冒着大雪站在门外，身上全是雪，就问他。

“不冷，是我老爸的司机送我来的。”张兵见到胡秀英，脸上就显露出欣喜的表情对她说。

胡秀英边伸手把他身上的积雪拍打了下来，边对他说：“在下这么大的雪，你可以晚点来嘛，干嘛这么早就来了呢？冻着了咋整啊？”

“秀英，我不是想你了吗？今天终于放假了，嘻嘻，我急着就想来见到你呢……”张兵笑嘻嘻的对他说。

“好了，快进来吧，到屋里暖暖身体！”胡秀英急忙对他说。

张兵边跟着胡秀英进入了厅堂，边把手中的一袋礼品盒递给你她：“这是给你的！”

胡秀英一见，就皱着眉头对他说：“这是什么呀？你咋又买东西来了呢？”

“我妈说喝了这些对你肚子里的孩有好处的，非要我带你给你呢。”张兵急忙对她说，然后又问：“你家人都没有起来呀？”

胡秀英白了他一眼说：“今天放假，他们不睡到八九点起来才怪呢，那像你，起五更就来了，真是的！”

“嘻嘻，老婆，我这不是太想见到你了嘛，其实我四点多就醒来了，要不是怕打扰你，我早就来了呢！”

张兵看着胡秀英那娴熟白皙而漂亮的脸，很兴奋的对她说。

胡秀英一听，心里面还是很欣喜的，这也说明张兵是真心爱她的，起这么早，还冒着大雪就来了，这也使她好感动，就红着白了他一眼说：“你啊你，我在家又不会跑了，晚一点来还不是一样啊……”

“嘻嘻，咱们现在可都订婚了呢，还怕你跑了不成，我真的就是很想早点见到你嘛！”

“好了，这里没有暖气，很冷的，你快到前面我的房间里暖和一下，我先去洗漱一下。等会就吃早饭了，我再喊你。”

胡秀英见在这厅堂里有点冷，怕张兵冻着了，就关心的对他说。

张兵听了见在这个厅堂里确实感到有点冷，因为他家里一到冬天全是空调暖气的，所以有点不习惯，也就来到前院胡秀英的房间里暖和去了。

胡秀英来到后院的卫生间洗漱完，拿出手机看了看时间，见七点都没有到，家人还是一个也没有起来，就连沈白雪平时起的最早的也没有起来。

想想放寒假了，外面还在下雪，天气又冷，就让她们多睡一会，也不喊他们起来了。

就来到前院的她自己的房间里，见张兵正坐在电暖气前，把两只手放近电暖气在取暖。

“洗好了？”张兵一见胡秀英进来，就急忙抬起头来高兴的问。

“嗯，是不是暖和一些了？”胡秀英边应边问。

“暖和多了呢。”张兵边说边站了起来问：“他们都没有起床吧！”

胡秀英一听，以为张兵没有吃早饭，现在饿了呢，就问他：“你是不是饿了？要不咱们先去吃早饭吧！”

“我不饿啊。”张兵一听，那稚气未脱的脸红了一下说。

“那你是……”胡秀英见张兵的脸有点红，就不解的问。

张兵突然跨前一步来到胡秀英的身边说：“如果他们还没有起床，我想……”他竟然有点不好意思的说下去了。

“你想干嘛呀？”胡秀英脱口而出的说。

“老婆，咱们好久没做那事了，我想咱们现在趁你的家人还没有起床，就做一次好吗？”张兵终于说了出来。

胡秀英一听，瞬时就羞红了脸，娇啐着：“你说什么哦，大清早的，做什么做啊？”

“我这不是太想你了嘛，老婆，好不好嘛？你看看我这里……”张兵边说边伸手指了指自己的裤裆。

胡秀英本能的往他的裤裆一看，虽然他里面还穿着很厚，但还是能看见他的裤裆高高的鼓了起来，她瞬时脸上就红了起来，白了他一眼，啐了一声说：“你……你大清早的怎么就胡思乱想呢？真是的！”

“老婆，这不是我太想你了吗？好不好嘛？”张兵可怜巴巴的看着胡秀英说，双目中透露出渴望她能答应的眼神。

胡秀英想想他一大早冒着风雪来，如果不答应他，他一定会很失望很伤心的，又想想家人也都没有起床，就转身来到门边把门关了，转身白了他一眼说：“你啊你，真拿你没办法……”说罢她那整张娴熟白皙而漂亮的脸上就羞红了起来。

张兵一听，知道她已经答应了，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙来到她的身边，伸手抱住她穿着厚厚睡衣裤的身体兴奋的说：“老婆，好久没有抱你了，想死我了……”

“啊呀，都穿着这么厚的衣服有什么好抱的，咱们还是到床上去吧……”胡秀英边挣扎了一下身体边娇羞的对他说。

“嗯嗯嗯，那咱们上床吧！”张兵一听，急忙放开胡秀英的身体说。

“你先把衣服脱了再上床，唉，这么冷得天，衣服穿得又多，你这不是没事找事吗？”

胡秀英白了他一眼说，其实此时的她真的一点也不想的，可能是一大早，家人都没有起床的原因，也可能是天气冷的原因吧，总之她现在的身体一点也没有反应。

要不是见张兵这么早还冒着风雪来，不答应他怕他伤心失望，她才不想做这种事呢，再说身上的衣服又穿的这么多，脱了再穿上，岂不是麻烦死了……

张兵一听，就急忙把外衣给脱了，再想内衣的时候，胡秀英就急忙对他说：“你内衣就上床在被子里面脱吧，要不冻着了怎么办？”

“不冷呢，嘻嘻……”张兵知道胡秀英这是关心他，就笑嘻嘻的对她说，因为此时的他心中的热火已经把他都燃烧的浑身发热了。

说罢就伸手把身上的衣服脱了精光。

胡秀英一见，两只漂亮的眼睛就不由自主的往他的胯间瞄了一下，瞬时她的脸就热了一下，只见他胯间的鸡巴已经翘起，昂首着好像在向她点头，突然见他全身赤裸裸的站在房间里，天气又这么冷，就急忙娇嗔着对他说：“你还不上床啊？别冻着了！”

张兵一听，才感觉到浑身一阵寒意，就急忙上了床，拉过被子盖在了身上，露出头来对胡秀英说：“你也把衣服脱了上床吧！”

胡秀英把伸手把睡衣裤脱下来边红着脸对张兵说：“咱们尽量快一点，要不他们起床了就麻烦了……”

“嗯，老婆，我知道的，所以叫你快点把衣服脱了上床嘛。”张兵躺在床上的被窝里露出头来兴奋的对她说。

胡秀英边把脱下来的睡衣裤放在床边的椅子上，边白了他一眼说：“瞅你着急的样子！”

“嘻嘻，我都快等不急了呢！”

胡秀英也不与他多说话了，由于天气冷的原因，她急忙把身的羊毛衫，内衣裤还胸罩与内裤迅速的脱了下来，暴露出她身上那雪白如凝脂般的肌肤。

她全身赤裸裸的上了床，钻进了张兵的被窝中……

再说小雷与沈白雪，睡到七点多才醒来。

沈白雪有每次一醒来就起床的习惯，她从小雷的怀中挣脱了出来，两只洁白的手揉了揉双眼就想从床上起来。

小雷就对她：“今天放假又不要去学校，你这么早起来干嘛呢？外面又在下大雪，还是多躺一会吧！”

“我已经习惯了，躺在床上也躺不住的！”

沈白雪边说边坐了起来，伸手在床头拿来一件羊毛衫穿上，再下了床，把睡衣裤穿上，就出了房间，准备去后院的卫生间洗漱。

小雷是很喜欢懒床的，天气这么冷，他就巴不得都躺在床上不起来呢，暖烘烘的被窝里面多舒服呢。

见沈白雪起床出去了，他也是很无奈。

正想把头再钻进被窝里面再睡会的时候，突然沈白雪又返回了房间里对他说：“小雷，张兵怎么这样早就来啊！”

小雷一听，心里瞬时就揪了起来。急忙问：“他来了？”

“大概是来了吧，我也没有见到他人呢，就是在咱们厅堂里的两袋礼品，昨晚还没有呢，我想这一定是张兵带来给妈的！”

沈白雪还不确定的对小雷说。

然后就又转身出了房间，这次她正的要去后院的卫生间洗漱了。

小雷一听，心里面在想着，这不是张兵带来还会是谁呀？这小子怎么一大早还冒着大雪就来了呢？

此时的小雷在床上再也躺不住了，因为自己的情敌来了，他怎么还有心在床上躺着呢，就急忙从床上跳了起来，然后又迅速的穿上衣服，出了房间来到厅堂，果然见厅堂的餐桌上放着两袋包装精美的礼品。

一看就知道是张兵带来的，虽然已经答应胡秀英不吃张兵的醋了，但是他的心里面还是莫名的感到了紧张与不安，急忙进入厨房，但是不见妈妈与张兵，又把头探出后门瞅了瞅，还是没有他们的影子。

心里在想着，他们一定去房间了！

小雷又莫名的就往前院走去，远远就看见妈妈胡秀英的房间门紧紧的闭住，他的心又不由自主的揪了起来，控制不住的踩着院子里的雪轻轻的往胡秀英房间的门边走去。

来到门边的时候，小雷还像做贼心虚似的抬头看了看厅堂的方向，心里快速的想着，除白雪在后院的卫生间洗漱，其他人都没有起床，他就怀着激动与紧张的心情把脸轻轻的贴在门板上仔细的听了起来。

由于门是木板做的，没有隔音，所以小雷就竖起耳朵听，只见房间里面竟然传出了男人粗鲁的呼吸声与女人娇嗔的呻吟……

小雷一听，他的心瞬就揪了起来，知道自己的妈妈与张兵在房间里面正做着那种事呢，此时的他心里面是非常复杂的。

他怕沈白雪洗漱完出来经过厅堂的时候看见他，就又转身溜回了厅堂里面，正好看沈白雪从后面走出来。

“小雷，你咋也起床了呢？”沈白雪看见小雷在厅堂里，就有点惊讶的问，因为他是最喜欢睡懒觉的。

“你都起来，我一个人睡在床上也没有意思的，所以就起来陪陪你了嘛。”小雷笑嘻嘻的对她说。

“行啦，别说得比唱得还好听，你快去洗漱一下吧，趁现在没人，呆会他们起床了又要等了！”沈白雪边说边往房间里面走去。

小雷就怀着难过与意醋来到后院的卫生间，开始刷牙洗脸……

不一会儿，他就从卫生间里面出来，由于张兵还在胡秀英的房里面，他的心就是一直在揪着，正好看见小彩从房间出来，小雷灵机一动，就有了主意，急忙对小彩说：“小彩，妈去哪了？怎么不在呢？”

小彩一听，也感到有些奇怪，以往妈妈这个时候都在厨房间忙碌着的，今天怎么不见她呢？就问小雷：“二哥，妈不会没起床吧？”

“早餐都做了呢，怎么可能会没起床呢？”小雷说。

“那一定在她的房间里呢，没什么的。”小彩一听就不以为然的边说边想往后院的卫生间走去。

“小彩……”小雷见她往后门走去，就急忙喊住了她。

“干嘛？”小彩转身问。

“小彩，你二嫂也起床了，你去前面把妈喊出来咱们准备吃早餐了，好吗？”小雷对小彩说。

“哦。”小彩一听，就急忙往前面走去，因为一听到二嫂，小彩就什么话也不说了，沈白雪是她最崇拜的人呢。

小雷一见，心里面一阵狂喜，这下妈妈与张兵在房间总呆不住了吧！

因为在小雷的心中，只要张兵不与自己的妈妈呆在房间里，他心里面的醋意才消失。

小彩来到前院胡秀英的房门前，因为她根本不知道张兵已经来了，而且还在房间里与她的妈妈在做那种事呢，所以就毫无犹豫的边在门上敲，边喊道：“妈，妈，出来要吃早餐了……”

胡秀英正与张兵两个人赤裸裸的在被窝里面干旦呢，只见张兵整个人压在胡秀英的身上，屁股飞快的在挺动着，胯间鸡巴在胡秀英的骚逼中不停的进进出出，而胡秀英两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，胸部两只丰满雪白的浑圆乳房也被张兵的胸脯紧紧的挤压着，她还不时的挺送着屁股配合着张兵的抽插……

两个正在被窝里疯狂的干旦，也正是到了关要紧头，胡秀英紧锁眉头，闭着嘴巴，不停的在喉咙中发出低微的‘唔唔’之声。

快感一波波的来临，那种欲仙欲死的感觉使胡秀英舒爽到极点，竟然忘记了这是在大清早，家人都快要起床了。

正在这个紧要关头，房门上就传来了敲门声，随着小彩的声音也从门外传来了进来，胡秀英一下子从欲仙欲死中清醒了过来，张兵听了也急忙停止了抽插的动作，看着胡秀英不知道怎么办才好。

此时的胡秀英有些惊慌所措，急忙大声对着门口说：“小彩，妈知道了，马上就出去……”

“妈，你干嘛呢，大清早还锁着房门？”小彩的声音又从房间外传了过来。

“小彩，你先过去，妈马上就出去啊！”胡秀英怕小彩一直在门外等她，就又急忙对她说。

“知道了！”小彩说了一声，可能就回厅堂了。

胡秀英才深深的舒了一口气，又急忙对张兵说：“张兵，咱们赶快起床吧，他们都起来了，等我出去吃早饭呢。”

“可是我们还没有好呢，咋办呀？”

张兵的整个身体还压在胡秀英赤裸裸的身体上，胯间的鸡巴也还深深的插在她的骚逼中，听了胡秀英的话，就着急的对她说。

“咱们别做了，晚上我再好好的陪你，好吗？”胡秀英哄着张兵说。

“我马上就要出来了，咱们就……”张兵根本不听她的话，因为男人到了这个紧要关头怎么能就此打住呢？

所以他说着就又开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……”胡秀英娇吟了一声，她当然也能理解此时张兵的心理，做这种事那只有做一半呢，女人还好些，男人要是射不出来那是很难受的，就轻声的对他说：“那好吧，你可要快一点哦，他们都在厅堂等我呢！”

“嗯，我尽量快点射出来……”张兵边答应着，边使劲的挺动着屁股抽插着。

只见鸡巴飞快的在胡秀英湿漉漉的骚逼中抽插着……

胡秀英的心里面虽然很着急，但是骚逼中被张兵粗大的鸡巴抽插的还是舒爽的发出了呻吟声。

小雷见小彩去前院叫胡秀英了，他心中大喜，也急忙跟了出来，见小彩在胡秀英的门前又是敲门，又是说话，心中那个高兴啊，看你们在房间里还干旦？

突然见小彩转身往回走，来到厅堂门口的时候就急忙问她：“小彩，妈出来了没有？”

“妈说马上出来！”小彩根本不知道小雷在利用她，就边说往后院的卫生间走去。

小雷在厅堂的门口等了好一会，还是不见胡秀英与张兵从房间出来，他的心就开始揪了起来，还有一些愤怒，因为他想到了妈妈可能要出来，但是一定被张兵缠住了，不让她出来，小雷想到这里，就有一种想冲进房间的冲动。

但是他还忍住了。

又等了好一会，就听到沈白雪的声音从他的后面发了出来：“小雷，这么冷的天，你站在门口干嘛呀？不怕冻着了？”

小雷吓了一大跳，急忙转身笑着对她说：“老婆啊，我是在看下雪呢，嘻嘻！”

“哦，好像越下越大了呢。”沈白雪一听，也就把头探出门外看着大片大片的雪花从天而下，就皱着眉头说。

“是啊，又下大了，哦，你不是很喜欢下雪吗？”小雷边说边想起来问。

“嗯，下雪天的农村比市里漂亮多了，山上的树木，广阔的田野，农家小院与屋顶，全是一片白茫茫的雪，多美啊……”一说到雪景，沈白雪的脸上就显露去陶醉的表情。

“老婆，今天放假了，那我带你出去看看咱们山村的雪景好吗？”小雷边说边把一条手臂搭在沈白雪的肩上。

“好啊，等吃完了早餐，咱们就出去看雪景……”沈白雪高兴的说。

“去哪看雪景啊，妈！”正这时，婷婷从她的房间直了出来，正好听到沈白雪说的话。

沈白雪对她笑着说：“婷婷，小雷说在带妈去看山村的雪景，你去吗？”

因为他们几个人都商量好了，只要胡秀英不在的时候，沈白雪与婷婷都是按母女相称的。

“好啊，我也去，叫小刚也去！”婷婷听了也高兴的说。

“那你赶紧去把脸洗了，咱们吃了早餐就去！”沈白雪显得有些兴奋的对婷婷。

“哎，我这就去洗脸……”婷婷边高兴的说，边往后面的走去。

小雷与沈白雪见婷婷这么高兴的样子，就互相对望了一眼，又互相的笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第32章 看雪景
────────────────────────────────────────

“小雷，你跟我到厨房把菜一起端出来！”沈白雪见婷婷去洗脸了，就边对小雷说。边拉着他往后面的厨房间走去。

小雷边跟在沈白雪的身后进了厨房间，嘴里边唠叨着：“妈也真是的，张兵来她就连早餐也不顾了！”

“小雷，难得妈与张兵在一起，就让他们多呆会啊！”沈白雪也根本不知道小雷的心思，就笑着对小雷说。

小雷一听沈白雪这样说，真的连鼻子都要气歪了，但是又不能表现出来，真的有一种哑巴吃黄莲，有苦说不出的感觉。

菜都端到餐桌上，一切准备妥当，小彩就在厅堂的餐桌边自言自语的说：“妈咱回事啊？怎么现在还出来呢？”

“咱们先吃吧，不要等妈了，呵呵……”沈白雪一见，就笑呵呵的对在家说。

小彩一听，就很惊讶的看着沈白雪，因为她每次都会等妈一起吃的，今天竟然说不等了？这使小彩很是不理解：“二嫂？”

就连婷婷也用不理解的目光看着沈白雪。

“呵呵，你们都坐下吃就是了！”沈白雪又笑了笑对大家说。

小彩是个急性子，她没弄清楚之前，她又怎么能吃得下呢？又见她笑的很有怪异，就又问沈白雪：“二嫂，你笑什么呀？”

“啊呀，人家张兵早早的就来，他们现在房间里，咱们就不要打扰他们了啊，吃吧，吃吧！”沈白雪微笑着说。

小彩与婷婷听了才恍然大悟，就急忙坐下来准备吃早餐。

小刚也急忙坐了下来，就是小雷听了她们的说话，他的心就更加的揪了起来，心里面还一直在埋怨着胡秀英：妈妈也是真是的，都吃早餐了怎么还与张兵缠绵在一起？

突然又怀恨起张兵来：这个臭小子，一定是他硬是缠着妈妈，才使妈妈到现在也不能出来。

“小雷，你还傻站在着干嘛？快过来坐吃饭啊！”沈白雪见小雷还站在厅堂的门边，就叫他坐下来吃饭。

小雷只好来到餐桌边坐了下来，根本没有心思在吃饭。

正在这时，就见胡秀英与张兵从前院进入厅堂，她一见一家人都坐在餐桌上吃了，那娴熟白皙的脸上不由自主的一红：“你们都在吃了。”

“是啊，妈，你快来坐下吃吧！”小彩一见，就急忙对胡秀英说。

“张兵，去坐下吃吧！”胡秀英低声对张兵说，样子有点亲密。

小雷一见，心中的醋意不由而生，只管低着头吃了起来，根本不理丫站在餐桌边的胡秀英与张兵。

“张兵，你快过来坐下吃饭吧！”沈白雪一见，就客气的对张兵说。

“谢谢……”张兵也很客气的对沈白雪说了声谢谢。

小彩可能见他与自己的妈妈订婚出手大方，对张兵也越来越好感起来，也笑着对他说：“张兵，快过来呀！”

胡秀英见家人对张兵都这么客气，心里面也很高兴，就拉着张兵的手来到餐桌前坐了下来，当来，上首的两个位置是他们俩坐的。

一家人就开始吃了起来。小彩突然笑着对胡秀英说：“妈，我以为你一个人在房间里呢，对不起啊，嘻嘻……”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上又是一红，带着羞涩的语气说：“你说什么呢？我与张兵只不过是在房间里面聊天而已嘛！”

小雷一听，心里在暗自在唠叨着：还聊天，都聊到床上去了！

“大家吃吧，吃吧！趁菜还热”沈白雪见胡秀英有点难为情的样子，就急忙叫大家吃饭，帮胡秀英解了围。

一家人就又开始吃了起来。张兵竟然很老实，坐在餐桌上吃着饭，一句话也没有说，而且菜也夹得很少。

胡秀英可能见他怕生吧，就边夹了一口菜放在他的碗里说：“张兵，你多吃点菜。”

“妈，张兵可能吃不怪咱们家的菜吧，他家里吃可是山珍海味呢。”小彩笑着对胡秀英说。

“没有呀，还不是与你们家一样的菜啊。”张兵听了就急忙客气的对说小彩说。

他家的菜肯定是好多了，这胡秀英也是知道的，就低声对他说：“张兵，咱们家就这条件。你就将就点吧！”

“这菜很好了，你们再这样说我真的都不好意思了……”张兵有点难为情的说。

大家听了都笑了起来……

吃好了饭，小彩就急不可待的出去了，可能她与小江约好了去什么地方玩吧！

而沈白雪要小雷带她去看山村的雪景，就进房间换衣服去了。

婷婷要小刚陪她一起跟着他们去山村的雪景，小刚说还去学生家送成绩单，不能陪她去了，婷婷有点失望，但是她不是个不讲道的人，知道在小学教书就是这样的，比教初中高中都要累一点，因为小学生毕还小。

也就很理解他了。

而胡秀英在厨房间里洗盘碗，张兵呢，比在家勤快多了，竟然帮着胡秀英在洗碗。

沈白雪穿着一件白色的风雪衣从房间出来对小雷说：“小雷，咱们走吧！”

“妈，小刚有事不去了，我也跟着你们去……”婷婷正从房间里出来，也是刚换了一件红色的风雪衣。

“嗯，那咱们就三个人去吧！”沈白雪对婷婷说。然而又对小雷说：“小雷，咱们走吧！”

小雷心里面还惦记着厨房间里面的张兵与胡秀英，听了沈白雪的话，也就无奈的与她们母女走出了厅堂。

突然胡秀英从厨房里快步走来对沈白雪说：“白雪，你都怀孕了，在外面的路上要小心点哦！”

“妈，我知道了，你就放心吧！”沈白雪急忙对她说。

而小雷心中一直在想：家里只剩下妈妈与张兵两个人了，这岂不是给他创造机会吗？

唉，不想这么多了，谁叫他们现在是夫妻了呢，只要妈妈幸福就好，我这不是陪两个两大美女去看雪景吗？

也差不了那去！

小雷只能自己安慰自己了。

小雷带着沈白雪与婷婷出了院门，就直接往村口走去，只见通往村口的大路上积满了雪，两傍的房屋顶上也是白茫茫的雪，走在雪地上，感觉空气特别的清晰，还好，雪好像下小了，他们三个人就往村口走去。

“咱们到后山上去吧，从山上往下面看很漂亮的！”小雷对她们说。

“山路滑吗？”沈白雪问。

“不滑的，刚下完雪，都没有结冰，一点也不滑的呢！”小雷对她说。

沈白雪一听，就高兴的说：“那咱们就去后山吧，再说山上的雪景一定也很美的。”

“妈，我都没有去后山呢，你去过吗？”婷婷问。

沈白雪听了娴熟白皙的脸上不由自主的一红，因为脑子里一下子想起刚结婚那时与小雷在后山上裸走的情景，后还与李友陈萍两夫妻交换的事。

就对婷婷说：“小雷带妈去过一次的，山上挺好看的！”

当然她不会把那次真正的事说出来的。

“妈，小雷对你真好，什么地方都带你去玩，而小刚呢，就像个木头人一样，一点也不懂浪漫……”婷婷羡慕的对沈白雪说。

小雷一听，心里面感到甜蜜蜜的，婷婷竟然夸起他来了，其实小雷不是没有想婷婷的，自从上次在市里她们的家里，偷看了婷婷与小刚在干旦后，他心里面就对婷婷很好感了，只不过她是自己的大嫂，他只能在心里面暗暗的想着罢了，知道这也是不可能的事，在不就对不起自己的大哥了，再说婷婷也不是个水性扬花的人，而是个纯洁自爱的人，怎么会与自己的小叔子搞在一起呢？

“咯咯，我看小雷就是比小刚滑头一些，小铡确实有点老实过头了！”沈白雪娇笑着对婷婷说。

“啊呀，我那有滑头呢，我就是比我大哥浪漫点而已嘛，嘻嘻……”小雷急忙说。因为他也想在婷婷面前给她好感。

“是啊，妈，小雷这是叫浪漫，怎么说是滑头呢，我就喜欢小雷这种爱玩的性格！”婷婷对沈白雪说。

沈白雪一听，就没好气的白了婷婷一眼，然后开玩笑似的对她说：“那你怎么嫁给小刚呢，还不如嫁给小雷好！”

婷婷一听，漂亮表青秀的脸蛋不由得一红：“妈，你说什么呢……”

“咯咯，开玩笑的嘛。”沈白雪娇笑着说。

小雷一听，心里面就莫名的冲动了一下，突然有了异想天开的想法，要是与婷婷发生亲密的关系，那该有多好啊，没准还能与她们母女一起玩呢。

但这也不过是他想想罢了。

这念头就在他脑子里一闪而过。

很快就来到村口，只见四周全是白茫茫的雪，整个后山上盖满了洁白的雪，田野上也被雪铺盖得白茫茫的，可能是下大雪的原因，村民们都躲在房子里不出来，所以此时的村口不见一个人。

“咱们上山吧！”小雷边说边向通往后山北边的小路上走去。

沈白雪与婷婷母女俩互相搂着手臂跟在小雷的身后小心翼翼的走着。

她们来到山脚下，看着上山的小路上积满了雪，这些晶莹剔透的白雪都使人有一种不想踩上去，怕破怀了一样。

但是小雷还是毫无犹豫的带头踩了上去，雪上一下子就留下了他的脚印，跟在他后面的沈白雪与婷婷心里面虽然有千万个不舍得破坏这些晶莹剔透的雪，但还跟着踩了上去。

她们来到了半山膘，转身往下面一看，哇！

冰天雪地，一片白雪皑皑！

万物都穿上了银装。

连绵群山被白雪覆盖着，看不见一只飞鸟的踪影。

那条能往市里的公路还是看得很清楚，就像一条弯弯曲曲的银带子。

正好身边的有一个山凹，本来都是积水的，现在上面像盖着一层洁白的羊毛毯子。

很是漂亮。

“真美啊……”沈白雪不由自主的说了一句。

“是啊，太漂亮了，妈，以前下雪咱们都在市里，从来没有看过山村下雪的样子，现在一看，的确美得让人陶醉啊……”婷婷也无比兴奋的说。

“咯咯，就是啊，所以妈就喜山村啊！”沈白雪娇笑着说。

“妈，你现在嫁给了小雷，不是如愿以偿了吗？咯咯……”婷婷也娇笑着对她说。

“大嫂，难道你就没有如愿以偿吗？嘻嘻……”小雷听就对婷婷说。

“小雷，大嫂也是如愿以偿了，要是你大哥也像你一样这么浪漫，爱玩，大嫂就心满意足了！”婷婷对他说。

“嘻嘻，大嫂，我大哥就是那样的性格，你以后要是想玩，可以找我啊，我可以带你出来玩的呢。”小雷急忙对婷婷说。

胡秀英一听，也笑着对婷婷说：“是啊，婷婷，你以后要是想出来玩，可以叫小雷带你出来玩的呀，他可爱玩了，只差人陪着他玩了！咯咯……”沈白雪对不以为然的对婷婷说。

小雷听了心里面是异常的高兴，就对她们说：“你快看这山上，多美啊……’

她们就抬头看着近处的山，只见一排排老松树的树头上，都顶着大大小小的雪球，可它们直立挺拔的身子一动也不动，看得出它们的性格有多么坚强；东边山上的一片片竹林里，高大的毛竹被雪压弯了腰，可没见到一棵被折断，再往西边看，一丛丛茶树，被压上厚厚的一层雪，下部没有雪的地方显现出黑色，黑白相间，像一个个大雄猫。

东北角的一坐村里称做叫“孝女石”的山峰，今天真的穿上了孝服，全身洁白,亭亭玉立。

再看看山下村西的那竹编厂的厂房,一排一排,层层迭迭,银装素裹。

再看村东地里的那些寒梅，冰清玉洁地在枝头绽放。

村里旧式的房屋现在已变成一片银白色了。

再往村东看，是宽广的菜地和麦田.被白雪覆盖着的大白菜就像一只只小白兔蹲在那儿，那麦子好像被盖上一层厚厚的羽绒被。

此时雪停了，太阳从东边山头冒出来了，光芒四射。

整个乡村变得分外娇娆，远处山峰的积雪好像天空的彩云，树梢在阳光的照射下显现出淡淡的金光。

再看看近处树林里的麻雀跳来跳去，晃动了树枝，细雪如粉末飘飘悠悠地洒下来，反射着阳光，像银色的雾。

把沈白雪与婷婷看得都陶醉在其中了，嘴不由自主的说：“真的是太美了……”

“妈，要不是你们带我来，我恐怕是一辈也看不到这么美丽的风景了。”婷婷无比兴奋的说。

“咯咯，这都是小雷提出要带我来看的。”沈白雪娇笑着对婷婷说。

婷婷一听，心中就对小雷就产生了好感，看着小雷说：“小雷，谢谢你啊！”

小雷一听，就笑嘻嘻的对她说：“谢什么呢，只要你们以后想看，我都很乐意带你们出来看这么漂亮的美景呢。”

“咯咯，真的吗？”婷婷一听，就高兴的对他说。

“真的呢，我反正也是个很爱玩的人呢，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对婷婷说。

沈白雪一见他们开心的样子，心里面也很高兴，就对婷婷说：“婷婷，你以后要是在家呆的觉得闷的话，想出来玩，就叫小雷带你出来吧！”

“嗯，妈，那你可不要吃醋哦，咯咯……”婷婷边娇笑着，边开玩笑似的对沈白雪说。

说者无意，听着有意，小雷听了心里面又是异常的欣喜，竟然又莫名的冲动了一下。

沈白雪听了却笑着对她说：“婷婷，妈有什么好吃醋的呢，谁叫你是我女儿嘛，妈只要你开心就好！”

“嗯，谢谢妈。”

婷婷边高兴的对沈白雪说，边又转身对小雷说：“小雷，你可记住了，大嫂以后在是想出来玩了，叫你带我出来，你可不许找理由拒绝哦！”

“嘻嘻，怎么会呢，我真的很愿意为大嫂效劳呢！”小雷听了也高兴的对她说。

“行啦，咱们还是再上去看看雪景吧！”沈白雪对他们说。

“好，咱们就再上去吧！”小雷急忙说了一句。

三个人就继续往山上走去，但是没有走一会，就见山路上全是结冰，看上去滑，人是不敢踩上去走了，原来太阳一出来，有一条溪流上的雪被融化了，溪水从就流在了山路上，把山路上的给弄得都结了冰了。

“咱们上不去了。”小雷一见，就皱起了眉头说。

沈白雪与婷婷当然也看见了，看着山路上光滑滑的结冰，要是踩上去一定会摔倒的，而沈白雪又怀孕了，万一摔倒了那可不是闹着玩的。

瞬时她们都感到有些失望。沈白雪对婷婷说：“咱们没办法上去了，太可惜了，如果再上去，上面更好看的！”

婷婷听了也感到好可惜，但是听沈白雪说上面更好看，她的心就痒痒的，下次一定要小雷再带她到山上看看美景。

但是想想妈妈有身孕，就只好说：“那咱们就回去了，不过我也很满足了，看了这么美丽的雪景了，咯咯……”

“没事，大嫂，下次我再带你到这里看美景，如果再往上面走，那才叫好看呢，嘻嘻……”小雷急忙对婷婷说，他就想勾起婷婷的好奇心，让她下次主动要自己带她上山看美景。

果然，婷婷一听，心里面就很想去山上看看，但是现在是绝对不行了。

三个人就开始往原路返回了，他们边走边聊，好是非常的开心，婷婷突然觉得与小雷在一起是这么的开心，难怪妈妈会嫁给他呢，那像小刚，一点幽默感也没有，所以就对小雷越来越好感了。

小雷可能也看中婷婷的这一弱点，就尽量说一些让她们开心的话来表现自己。

他们从冰天雪地里回到了家，一进院门，小雷就想起胡秀英与张兵，他的心瞬时就又开始揪了起来，还好，他们不在房间里，而是在厅堂里的餐桌上包着饺子，胡秀英还很耐心的教着张兵怎么包饺子，张兵也学得津津有味。

“你们咋这么快就回来了？”胡秀英一见他们回来了，就问他们。

“妈，山路都结冰了，上不去了，所以就回来了！”婷婷对胡秀英说。

“哦，不上去也好，其实你们说去看雪景，妈心里面一直就揪着的呢，现在回来了，妈也放心了。”胡秀英说。

“妈，中午吃饺子啊，嘻嘻……”小雷见他们在包饺子，就高兴的说。

“是啊，都是你最喜欢吃的肉馅饺子呢。”胡秀英对小雷说。

“是吗，太好了，中午可以吃饺子了，嘻嘻……”小雷高兴的说。

沈白雪急忙来到桌边说：“妈，我来一起包吧！”

“好啊，呵呵，你会包吗？白雪。”胡秀英边笑边问。

“会的，以前我在家里也是经常包饺子的！”沈白雪边说边开始帮着包饺子。

“咯咯，我也试试看……”婷婷一见，也急来到餐桌边。也学着包起饺子了。

而小雷，可能见到张兵有点反感吧，就回他的房间里休息了。因为现在他们都在包饺子，他也放心多了，张兵又不会对胡秀英怎么样的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第33章 叔嫂上山
────────────────────────────────────────

不知不觉张兵在胡秀英在已经一个星期了，在这一个星期中，张兵与胡秀英时时刻刻在一起，就如新婚蜜月，他们白天在一起，偶尔还一起出去走走，就连胡秀英出去买菜，张兵都跟她一起去的，火是包不住火的，他们俩在村身影不离的样子，几乎让所有的村里人都知道了胡秀英改嫁一个少年郎，而且这个少年郎还是咱镇委书记的公子爷，家里条件是不用说的，令好多村里的女人们羡慕嫉妒，因为对方是镇委书记的儿子，所以村民们都不敢对他们说三道四，反而都很巴结他们，谁家没有个大事小事啊，求镇里办事是经常的事，以后有什么事也可以找他们到镇里说句话，办起事来也是方便多了。

就连村长李富贵也是对他们另眼相看了。

这使胡秀英很欣慰，但也觉得也忧虑，以后要是村民叫她帮忙办点事，她总不能天天到镇里跑吧！

在这一个星期中，心情最不好的就是小雷了，他见胡秀英与张兵天天贴在一起，心里那种复杂的感受是无法形容的，还好，沈白雪也是天天在家与他一起，要不他早就疯掉了。

还有他的大嫂婷婷，自从上次带她去后山看了风景后，对他竟然有好感了，还时不时的与他开玩笑，这时小雷心中就没了底，他都不知道婷婷心里面到底是怎么想的，怎么会突然间对他热情了起来呢？

但是他也感到了兴奋，每天都在心中胡思乱想着，还怀疑婷婷是不是喜欢上他了？

但是从婷婷谈笑自若的模样中也看不出她会喜欢他的，再说她又是自己的大嫂，这怎么可能呢？

这天早上，天气是相当好，太阳早早的从东边升起，但是天气还是很寒冷的，虽然出了太阳，在阳光下感到暖烘烘的，但是那些积雪还是一点点都没有给融化掉。

婷婷与小刚还睡在床上的被窝里，由于上次后山沈白雪与小雷告诉婷婷如果再到山上面，那雪景会更好看的，这使平时很爱玩的婷婷心中一直有了好奇心，就对小刚说：“小刚，今天出太阳了，咱们到村里的后山上观赏雪景好吗？”

小刚平时寡言少语，又不爱玩，他最大的喜好就是看书，是个正真的书呆子，书对他来说好像比老婆还重要，这一点婷婷是深有体会的。

“这么冷的天去后山，不被冻死才怪呢，我才不去呢。”小刚唠叨着说了一句。

婷婷心里面正想着后山上的美景，突然被小刚的这么一句话说得就不舒服了起来：“你不去那我叫小雷陪我去好了！”

小刚正好也有点为难，听婷婷这么一说，当下好像把自己解脱了出来一样，急忙高兴的对婷婷说：“好啊，那你就叫小雷陪你去吧，他可喜欢玩了。嘻嘻……”

“你真的不去啊？”婷婷又问了一句。

“你不是叫小雷陪你去了吗？我还要在家里看书呢，不去了！”小刚说。

婷婷虽然心中有些不悦，但是想想要是小刚真陪自己去，在身边还不是像个木头人一样啊，那有小雷在身边那么的幽默风趣呢。

吃了早餐，张兵又帮着胡秀英一起在后面的厨房里洗碗，小彩这几天也不知道是怎么回事，天天与小江在一起，每天吃了早餐就没了踪影，可能是见家里的三兄弟都娶了老婆，就连小志也有老婆了，眼红的原因吧，尽是往小江的家里跑，这丫头大概是也想嫁人了！

上次冒着寒冷去后山观赏雪景后，沈白雪就有感冒了，孕妇如果感冒了，那是很难好的，因为孕妇是不能乱吃药的，怕影响到肚子里的孩子，所她到现在也没有完全好起来，吃了早餐就回房间躺在床上的被窝里拿着一本关于孕妇与胎儿的保健杂志看了起来。

“小雷，你大嫂想去后山看雪景，你帮帮大哥，就带她去好吗？”在厅堂里，小刚讨好似的对小雷说。

小雷一听，心中一阵狂喜，当然，他是不能表现出来的，就对小刚说：“是吗，你怎么不带我大嫂去呢？”

“呵呵，小雷，你也是知道的，大哥不是个爱玩的人，后山上那么冷，大哥还是躲在家里的被窝中看看书，那多舒服啊！”

小刚笑呵呵的对小雷说。

此时的婷婷也在厅堂里，见小刚求着小雷带自己去后山观赏雪景，心里面也非常的欣喜，巴不得小雷能答应呢，就竖起耳朵在听着他们兄弟俩的说话。

“嘻嘻，大哥，你也知道怕冷躲在被窝暖和，那我就不怕冷啊？”

小雷虽然心中很想马上答应他带婷婷去后山观赏雪景，但是他还是推脱一番，要不表现太突出了，怕引起他们的怀疑。

婷婷一听，心里面就有点着急，怕小雷真的不答应呢，后山上那么美的雪景岂不是看不成了，真想脱口而出的要小雷带她去呢，但是想想，自己毕竟是小雷的大嫂，那有嫂子非要小叔子带她去玩的，这话还是让小刚说出来比较合适，所以她心里面就干着急。

“啊呀，你不是比大哥爱玩的吗？就算大哥求你好吗？”小刚听了小雷推脱的话，也无比着急的求着他说。

“嘻嘻，好了，看在大哥的面子上，我就帮你这个忙好了，就带大嫂去后山观赏雪景去……”小雷见小刚都这么说了，怕再客气就过头了。

婷婷见小雷答应了，心里面瞬时就无比的高兴了起来。

“嘻嘻，这才是我兄弟嘛。”

小刚见小雷终于答应了，他也可以无忧无虑的躺在被窝里看他的散文了，就高兴的对他说，然后又转身对婷婷说：“婷婷，小雷答应带你去了，这下你高兴了吧！”

婷婷一听，就娇笑的对他说：“嗯，那你就看你的书吧，我反正有人带我去了，咯咯……”然后又高兴的对小雷说：“小雷，谢谢你啦！”

“大嫂，你衣服可要多穿点哦，你妈上次去了冻感冒了到现在还没有好呢。”小雷就对婷婷说。

“嗯，我知道的，小雷，你去问我妈一下，她去不去？”

“我去问问看！”

小雷虽然知道沈白雪是不会去的，但是也要问问她的。

要不就自己与婷婷叔嫂俩去后山，她还以为有什么企图呢？

说着就急忙来到了房间。

“老婆，婷婷要我带她去后山看雪景，你去吗？”小雷见沈白雪躺在床上的被窝里拿着一本杂志在看，就问她。

“哦，上次去都被冻感冒了，现在不能去了，你说带婷婷去吧！”

沈白雪见小雷这么积极的带她的女儿去后山看雪景，她显得很高兴，就急忙放下手中的杂志对他说。

“那我就带婷婷去了哦！”小雷一听，忍住心中的兴奋对沈白雪说。

“去吧，路上小心点，你可不要只顾着自己玩，也要好好照顾婷婷哦！”沈白雪嘱咐着他说。

“老婆，你就放心吧，那我走了！”小雷高兴的对沈白雪说。

“去吧！”沈白雪对小雷说。

小雷高兴的走出了房间，见婷婷已经穿上了上次那件风雪衣在厅堂里等着他了，而小刚可能躺在被窝里看他的书了。

“小雷，咱们走吧！”婷婷显得特别的高兴。

“大嫂，现在都九点多了，到山上再回来可能都会过中午了，咱们要不带点吃得东西去吧！”小雷对婷婷说。

“哦，这样啊，那咱们到对面的食品店里买点吃的东西带上去吧！”婷婷说。

“好，那咱们走吧！”小雷听了就高兴的对婷婷说。

胡秀英可能在后面厨房听到他们要去山上看雪景了，这时走出来对他们说：“你们上山路要小心点，对了，你们就不要去买什么食品了，妈房间里还有吃的东西，你们带一点上去吧！”

“嗯，那就不用去买食品了！”小雷说。

完了胡秀英就回她的房间拿了一些吃的东西给他们带上，这些都是她那天订亲张兵那边送的东西，到现在还有呢。

小雷手中提着一小袋吃的东西，就与婷婷出门了。

“小雷，山上面真的很美吗？”在村里往村口走的大路上，婷婷边走边问小雷。

“嗯，呆会你去了不就知道了吗？嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说，心里感到与婷婷走在一起特别开心。

“小雷，你真好！”婷婷突然有点脸红的对小雷说。

“大嫂，你为什么这样说呢？”听了婷婷的话，小雷心中有点兴奋了起来。

婷婷抬头看了小雷一眼，然后有点脸红的轻声对他说：“这么冷的天，你都愿意陪大嫂到山上看雪景，还不好啊！”

小雷一听，心里面甜蜜蜜的，就对她说：“只要大嫂愿意，我随时都可以带去看美景的。”

婷婷听了很高兴，但还是白了他一眼，然后带着埋怨的语气对他说：“刚在家里，你说是看在你大哥的面子才带我去雪景的，是不是真的呀？你这么说，好像不给我面子呢？”

“这……”小雷被说得竟然都不知道说什么好了。

“你为什么不给我面子呢？”婷婷见小雷被她问住不说不话了，就急忙又问了他一句。

小雷一听，就红着脸说：“大嫂，我怎么会不给你面子呢。”

“那你在家里还那样跟你大哥说？”婷婷有点不高兴的说。

“大嫂……其实……其实我是故意对大哥那样说的呢！”小雷显得很激动，边说话都带着颤抖了。

婷婷一见小雷的激动模样，就对他嫣然一笑：“是吗？你为什么故意对你大哥那么说的呢？”

婷婷的这嫣然一笑，把小雷的魂儿都差点勾走了，他也越来越兴奋起来，就低声对她说：“大嫂，我如果不那样说，就把你带到山上去看雪景，那大哥还不得吃醋啊！所以我才对大哥说是看在他的面子上呢……”

婷婷听了就咯咯的娇笑了起来：“咯咯，你啊你，你可真坏哦，连你大哥都敢骗……”

小雷被她笑的脸都红了起来，对着婷婷讪笑着说：“嘻嘻，我这还不是为你好嘛，行了，到村口了，咱们往北边的小路上走，到了山脚再上山！”

不知不觉中他们已经到了村口，可能是今天的天气好，只见在村口南边的打谷场上，村里的小孩子们在活跃的开心玩耍着，有的在雪地上跑来跑去，大喊大叫，踏着白雪发出“咯吱咯吱”的声音。

有的拿着竹竿在敲那些“冰溜锥”，奏出了叮叮的乐曲。

有的在堆雪人,还给雪人头上插上两根树枝，说是“齐天大圣”。

有的在打雪仗，东窜西跳，雪球来回飞舞。

“村里的孩子们好可爱啊……”婷婷看着打谷场上在玩耍的孩子们，就不由自主的说了一句。

“是啊，每年一下大雪，只要天气好，孩子们都会来村里的这个打谷场上开心玩耍的！”小雷边说边向通往北边山脚下的小路走去。

婷婷也跟在小雷的后面走在这条小路上。

“大嫂，你小心点，这条小路上可能有点滑哦！”小雷边走边转过头来关心的对婷婷说。

“嗯，小雷，谢谢你，你真好，这么会关心人。”婷婷边小心翼翼的走着，边对他说。

小雷一听，就开玩笑的对她说：“大嫂，难道我大哥就不会关心你吗？”

“他啊，那像你这么关心人，体贴人呢，又幽默风趣，你大哥呀，简直就像个木头人似的！”婷婷带着埋怨的语气说。

小雷听了心里面越来越高兴了起来，虽然婷婷一直在不断的夸他好，但不知道她心里面到底怎么想的，就对她说：“大嫂，没事的，以后你只要喜欢想出去玩，我都可以陪你的啊……”

“真的吗？”婷婷听了显得很高兴。

“当然真的呢，哦，咱们上山吧！”小雷说着就到了山脚下了。

婷婷抬头一看山路，好像没有像上次来时那么好走了，就皱着眉头说：“小雷，这山路看上去好像有点滑呢？”

“大嫂，没事的，只要你小心的走，就可以了！”小雷边抬腿踩了上去，边对她说。

婷婷就小心翼翼的踩着好像有点滑的山路，开始上山。

才走了不到十个山路的台阶，婷婷就感到有点滑了，竟然每走一个山路台阶都那么的小心翼翼，这样一来，走的就越来越慢了，而小雷已经走到离她有五六米的距离了，他转身一看，见婷婷怕摔倒的样子，就笑着对她说：“哈哈，大嫂，像你这样的走法，咱们就是到了下午也走到不山上了。”

婷婷一听，青秀漂亮的脸蛋上不由得一红：“那怎么办啊？”

其实走这样有点滑的山路，最怕摔倒的，而两手空空又没有任何的保障，就特别的怕会摔倒，要是手里有东西扶着，那就好多了，所以婷婷好想小雷能牵着她走，这样她就不怕摔倒了，上山路也快多了，但是她想想自己毕竟是小雷的大嫂，让小叔子牵着手走，那多难为情啊，但是又想想像自己这样的走法，真的到了下午也走不到山上的，只好红着脸对小雷说：“小雷，你走这么快干嘛呀，你等等大嫂，牵着大嫂的手走好吗？”

小雷一听，高兴的差点就地跳起来了，但还是忍住心中的兴奋，好像不以为然的对她说：“好啊，大嫂，那我就牵着你起吧，这样也走的快点，要不真的到了下午也走不到山上了！”

说着转身往下面走几步，就赤到婷婷的跟前，因为小雷毕竟是农村出身的，走山路当然比婷婷厉害多了。

“大嫂，把手给我吧！”小雷边伸出一只手，边对婷婷说。

婷婷一见，毫无瑕癖的柔嫩脸面上不由自主一红，竟然伸出一只洁白如玉的柔软小手握住了小雷递给到她前面的手。

小雷的手掌一接触着婷婷那洁白柔软的纤手，他就像被电触了一样似，浑身不由自主的颤抖了一下，感觉她的手特别光滑柔软。

婷婷那漂亮柔嫩的脸面上显露出红晕，第一次与自己的小叔子牵着手，她也感到了羞涩，但是心里面莫名的有一种兴奋的感觉，就红着脸带着害羞的说：“走吧！”

“嗯。”小雷应了一声，右手牵着婷婷的左手就开始向山路上走去。

“小雷，这样好走多了，我就不怕摔倒了……”婷婷感觉牵着小雷的手有了保障，走起山路就快多了，也不怕摔倒了。

“嗯，大嫂，你只要抓住我的手就可以，不会摔倒的！”此时的小雷牵着婷婷那洁白柔软的纤手，心里说不出有多高兴，有多兴奋与激动。

“小雷，你真好！”婷婷又柔声的对小雷说了一句。

啊，小雷一听，整个心瞬时就狂跳了起来：什么意思？大嫂今天一连对我说了好几次这样的话，她是不是在暗示着我什么？

小雷的心开始乱了起来，也胡思乱想了起来：大嫂明明在暗示着我什么，我是不是个大傻瓜啊，怎么还不向大嫂表示点什么呢？

但是他又转念一想：要是我误会大嫂的意思了，那怎么办啊？

但是不试一下怎么会知道呢？

想到这里，小雷也不知道是谁借给他的胆，竟然捏了捏牵住婷婷的手，先试试她有什么反应没有。

但是此时他心里却是非常的紧张，心头也噗通噗通的狂跳了起来。

边偷偷的注视着婷婷的脸，看她有何反应。

果然，只见婷婷那漂亮柔嫩的脸面上竟然红了起来，但是也不吱一声。

小雷一见，心里就更加的狂喜了起来，婷婷没有说自己，说不定她是在默认呢，当下他的胆子就也随着大了起来，竟然带着兴奋的语气对婷婷说：“大嫂，你的手好滑好柔呀？”

婷婷一听，那柔嫩的漂亮脸上又是一红，竟然白了小雷一眼，然后显露出羞涩的表情说：“是吗？”

小雷一见婷婷没生气，反而还显露出羞涩的模样，当下就更加的断定她是对自己有点意思的，要不怎么会不说自己，反而会显露出这般羞涩的模样呢，当下忍住心中的激动与兴奋，急忙笑着对婷婷说：“是啊，大嫂你的真的又白嫩，我牵着你的手心里面感觉特别的舒服……”

“咯咯……那你就多牵会呗！”婷婷边对他嫣然一笑，边娇声的说了一句。好像很不以为然的样子，这使小雷的心里又没个底。

他们边聊边互相牵着手走在山路上，竟然不知不觉中来到上次被溪水流的都结了冰的地方。

小雷一见，就对婷婷说：“大嫂，这就是咱们上次来的地方呢，你看，还是很滑的……

婷婷听了就看向路面问：“这就是咱们上次来到这来，又回去的地方吗？”

“是啊！”小雷的手还紧紧的握住婷婷那洁白柔软的手说。

“看上去很滑哦，那怎么办啊？难不成又要返回去？”婷婷皱着眉头，有点失望的说。

小雷一听，就嘻嘻一笑：“嘻嘻，大嫂，要是想过去也可以的！”

婷婷听了就高兴的问：“那你还不快说呀，怎么样才能过去呢？”

小雷看了看婷婷，脸上尽是笑意……


──────────────────────────────────────────────────
第一十三卷 第34章 叔嫂恋情
────────────────────────────────────────

婷婷见小雷看着她笑而不说，就更加的着急了起来，因为她真的好想跨过这段结冰的山路，去上面看那美丽的雪景，就看着小雷娇声的说：“啊呀，你快说啊，到底怎么样才能上去嘛？”

小雷见婷婷着急的模样，心里面就越高兴，就对她说：“其实很简单呢，咱们在山路边弄一些没有融化的雪撒在结冰的山路上，然后咱牵着手，小心一点慢慢的过去，就可以了！”

婷婷一听，瞬时就高兴的说：“对呀，只要铺上一层雪，就不滑了，咯咯，小雷，你真聪明哦！”

“嘻嘻，大嫂，你站在边上，我来弄一些雪撒上去。”小雷笑着对婷婷说。

“小雷，那让大嫂也帮着一起撒雪吧！”婷婷对小雷说。

小雷一听，说关心的对她说：“不用了，雪太冰了，把你的手冰坏了怎么办？还是我一个人来搞定吧！”

说着就低头看了看还与婷婷一起紧紧握住的手。

婷婷一见，整张漂亮柔嫩的脸就通红了起来，因为刚才与小雷说的竟然把手也忘记了松开，还是与他的手紧紧的握在了一起。

就急忙把手挣脱开说：“小雷，你真好！”

小雷一听婷婷又说了这样一句话，兴奋的他浑身又不由自主的颤抖了一下，这次他没有丝毫的犹豫就兴奋的问：“大嫂，你怎么又说我好了呢？”

婷婷的脸又一红：“你都不舍得让大嫂撒雪，怕大嫂的手冻坏了，还不好呀？”

小雷听了心里面又是甜蜜蜜的，但是越来越弄不清婷婷心里面到底是怎么想的？

就开始在路边把一些没有融化的雪用双手捧起来铺撒在结冰的山路上。

看着小雷在认真的铺着雪，婷婷的心里面就又开始拿他与自己的老公小刚相比起来，在心里面比来比去，自己的老公还是无法与眼前自己的小叔小雷相比，又想起他们刚才上山的时候两只手紧紧的牵在一起，其实她的心一直狂跳着，她有一种预感，小雷是非常喜欢自己的，这从小雷看自的眼神中就可以看的出来，因为他的眼神中带着一些关爱与深情，还有在小雷与自己说话中也听的出来，他是很喜欢自己的。

此时的小雷不管是在婷婷的心中还是在眼中，都是个非常优秀的人，他风趣幽默，也怎么懂得关心女人，怎么令女人开心快乐，难怪妈妈会嫁给他呢，最让她感到心跳脸红的是妈妈沈白雪有一次在与自己闲聊的时候，无意中说出小雷那玩竟儿是又长又粗大，而且精力兴旺，在床上还很厉害，每晚都要做一两次的。

婷婷听了后心里面就又暗暗的与小刚相比了起来，而小刚呢，他好像不太喜欢做那种事似的，从来没有主动过的，每次都是自己先提出来的，而且他们的性生活也很单调，每次小刚都像是做功课一样，一点情调也没有。

没有结婚以前还好些，但是现在越来越不如以前了，现在他们是一个月也不到三四次……

很快，小雷就把结冰的山路上铺上了一层雪，就高兴的对婷婷说：“大嫂，终于大功告成了，嘻嘻……”

婷婷一见也是非常的高兴，突然见小雷的两只手被刚才捧着雪铺路时冻得红红的，就很心疼的对他说：“小雷，瞅你这一双手冻得，冷吗？”

“嗯，有点冰！”小雷边说边用两只手心对手心使劲的摩擦着取暖。

婷婷一见，就急忙伸出两只洁白柔软的手掌握住小雷两只被冻的通红的手掌使劲的揉搓着帮他取暖。

小雷一见婷婷两只洁白柔软的手在自己被冻红的手上揉搓着，心里面瞬时就无比的兴奋了起来，大嫂这分明是心疼我啊，当下感到心里暖暖的，就对婷婷说：“大嫂，你真好！”

“瞅你的手又冰又凉，大嫂帮你揉一下暖和暖和是应该的嘛！”婷婷听了脸蛋上一红，边使劲的揉着小雷的两只手，边白了他一眼娇声的说。

小雷听了心里面很高兴，但是看着刚铺在结冰山路上的雪快被路面的冰融化了，虽然很舍不得婷婷的离开，但是他还是对她说：“大嫂，咱们快过去吧，要不铺在路面上的雪就又结冰了！”

婷婷一听，就红着脸急忙放开小雷的手说：“嗯，那咱们快过去吧！”

小雷的右手急忙拉住婷婷的左手说：“大嫂，咱们现在过去，你小心点走哦……”说着就牵着婷婷的手踩着山路走了上去。

婷婷紧紧抓住小雷的手小心翼翼的走在铺了雪的结冰山路上。

这一段被溪水弄得结了冰的山路大概有四五米长，他们俩小心翼翼快要走到的时候，婷婷的脚突然一滑，只听她“啊”的一声，整个人就摔倒在山路上，由于小雷的手被她的手紧紧抓住，随着她的滑倒，小雷也被她带着倒了下去，无巧不巧，他的整个身体竟然紧紧的压在了婷婷的身上，还是面对面的压着，他的嘴巴又是那么的巧，竟然正好贴在了婷婷的嘴唇上……

婷婷当下羞涩的满脸通红了起来，两只眼睛瞪得大大的，因为小雷的整个身体都压在她的身上，嘴巴还紧紧的贴在她的嘴巴上，瞬时就不知所措了，瞪着两只眼睛看着小雷。

小雷也被这突发的事情搞得都不知所措了，身体紧紧的压在婷婷的身体上，也是瞪大了眼睛看着婷婷。

两个人瞬时就都傻眼了……

虽然他们身上的衣服穿的又多又厚，但是他们毕竟是男女，还是叔嫂关系，不管是心理上不是身体上，都是有反应的。

突然，小雷不知道那来的勇气，竟然张开嘴巴伸出舌头往婷婷的两片鲜红的嘴唇中挤去……

“唔唔唔……”婷婷好像突然发现事情的不妙，急忙紧紧闭住两片嘴唇不让小雷的舌头挤入她的口中，由于嘴巴被封住，她只能边瞪大两只眼睛看着小雷，边在喉咙里发出“唔唔”的抗议之声。

小雷好像发疯似的，两片嘴唇紧紧的封住婷婷的嘴唇，舌头还是使劲的往她的嘴巴中挤着，两只眼睛也瞪的大大的看着婷婷，显露出哀求与渴望的眼神，希望婷婷能松开嘴巴让他的舌头顺利的进入她的嘴中……

突然，婷婷竟然一下子张开两片嘴唇，伸出舌头与小雷的舌头互相的缠绕一起，还把两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

这突如其来的举动使小雷真的是意想不到，瞬时他心中的意外，欣喜，兴奋是无法形容的，竟然张开嘴巴紧紧的把婷婷的嘴唇封住，两头互相的缠绕在一起，又互的吸吮着，交缠着……

也不知道他们倒在结冰的山路上热吻了多久，婷婷突然一把推开小雷，满脸能红的娇嗔了一句：“你干嘛呀……”

小雷一见，就急忙放开婷婷的身体，从地上爬了起来，红着脸对婷婷说：“大嫂，对不起……”

“别说了！”婷婷的脸也是非常的红，此时的她羞涩的要死，边说害羞的说，边想从结冰的山路上爬起来。

小雷一见，急忙伸一只手递给婷婷说：“大嫂，把手给我，我拉起来。”

婷婷红着脸犹豫了一下，还是伸出一只洁白柔软的手抓住了小雷的手。

小雷一见，就急忙把她从地上拉了起来说：“大嫂，我……”

“行了，别说了！”婷婷红着脸无比羞涩的白了他一眼说。因为她自己也是非常的清楚，刚才自己竟然也失控了，所以才显得特别的羞涩。

小雷知道婷婷此时一定是非常的羞涩，也就不再吱声了，但是站在山路上像丢了魂似的，都不知所措了！

还是婷婷的脑子比他清醒一点，见他丢三落四的模样，就红着脸低声的对他说：“咱们上山去吧！”

“哦，走吧！”

小雷原以为婷婷会责怪他，或者会转身返回，不再上山的，想不到她没有责怪自己还不说，反而还说要上山，这使他高兴的不得了，急忙边应了一声，边跨步上山。

“你等等嘛！”婷婷见小雷只管上山，而不顾她，就娇声的对他说。

小雷一听，就停住脚步转身看着婷婷，脸上全是疑问。

婷婷竟然把左手伸到他的跟前说：“牵着我的手一起上去嘛！”

小雷一见，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙伸出右手握住了她那洁白的左手说：“嗯，咱们一起上去！”

婷婷就向上跨了一步，与小雷一起开始往满是积雪的山路上走去。

由于出了刚才那意外的事，两个人心里面可能都有点难为情与羞涩，竟然默默无语的牵着手很尴尬的走在山路上。

也不知道他们的心里面在想着什么？

他们走了几分钟后，小雷终于忍不住了，就转脸看了看婷婷，很尴尬的对她说：“大嫂……我……我刚才不是故意的，你可别生气啊！”

“大嫂没有生气呀！”婷婷漂亮柔嫩的脸上一红，边踩在积雪的山路上，边带着羞涩的语气对他说。

小雷听了心里面更加的断定婷婷对他是有意思的，瞬时就异常的狂喜了起来，如果现在不与她说清楚，那以后就恐怕没有机会了，当下他的胆子也大了起来，反正是豁出去了，就直接向她干表白：“大嫂，我喜欢你……”

啊，婷婷一听，整个身体瞬时就颤抖了一下，小雷从牵住她的手就感觉出来她的身体也僵了一下。

“小雷，你说什么哦，我可是你的大嫂呀！你可不要胡思乱想哦……”婷婷红着脸，两只漂亮的大眼睛瞟了小雷一眼说。

她的话虽然没能让小雷满意，但是小雷见她没有责怪与生气，也已经是很满足了，知道她有可能是羞涩的原因，不好意思承认罢了，就又深情的对她说：“大嫂，我知道你也是喜欢我的，是不是？”

“不，不……”婷婷一听，浑身就不由自主的颤抖了一下，但是不难发现，从她的眼神中掩饰不住一丝羞涩与慌乱！

“大嫂，你就不要再自己骗自己了，你的眼神都已经告诉我了，你是喜欢我的！对不对？”

此时的小雷不知道那里来的勇气，竟然这么胆大直接，激动的对她说。

婷婷听了，漂亮柔嫩的脸上越来越红了起了，突然看着小雷，满脸娇羞的对他说：“小雷，求你了，别再说了好吗？”

此时的小雷很兴奋又激动，不把这件事情弄清楚，他怎能罢休呢？

突然停住脚步，把牵住她的手往自己的身边一拉，婷婷的整个身体竟然一下子被他拉进了怀里面。

“啊！”

婷婷的前身紧紧的贴在了小雷的前身上，她瞬时就惊叫一声，然后整张柔嫩的脸上就通红了起来，先是在他的怀里挣扎了几下，然后就把身体紧紧的贴在小雷的身上，把一张羞红了的脸埋在了他肩膀上。

小雷见婷婷不再挣扎了，而且还温顺的靠在了自己的怀里，心里大喜，两条手臂紧紧的抱住她的后背，边点头把嘴巴凑在婷婷那白皙的耳根边轻轻的对她说：“大嫂，在这冰天雪地的山间，就咱们两个人，你就不要再害羞了，说，你是不是也喜欢我呢？”

婷婷听了竟然在他的怀里娇嗔的应了一声：“嗯。”

啊，小雷一听，瞬时高兴的就忍不住在她那白嫩的脸上亲了一口说：“大嫂，你是几时开始喜欢我的呢？”

婷婷竟然把她那张羞红了脸抬了起来，娇羞的白了小雷一眼说：“怎么说呢，就算是上次咱们与我妈一起来这山上看雪景开始的吧，啊呀，不说了，羞人呢！”

“嘻嘻，大嫂，其实我老早就喜欢上你了……”小雷无比兴奋的对她说。

“你好坏，怎么会喜欢上你的大嫂呢？”婷婷在他的怀里娇羞的说。

此时的小雷是异常的兴奋与欣喜，大嫂竟然会喜欢上他，使他感到很意外，刚才在山路上的那些猜测现在也成为了事实。

就无比激动的对她说：“谁叫大嫂长得这么漂亮呢，嘻嘻……”

“行啦，咱们还是再上山去吧！”婷婷见自己还被小雷抱在怀里，就边从他的怀中挣脱了出来，边娇羞的说了一声。

小雷很兴奋，现在已经知道了婷婷是喜欢他的，那么他也放心了不少，就边牵着她一只洁白柔软的手，边高兴的对她说：“大嫂，那咱们就再上山去吧！”

叔嫂俩就又手牵着手的开始踏上了满是积雪的山路上。

此时的小雷心里那个高兴啊，惊喜、意外、兴奋、激动的心全都有，同时也感到甜蜜蜜的。

而婷婷呢，她感到很羞涩，自己也不相信自己竟然会与自己的小叔子手牵着手走在这毫无人烟的雪天雪地里，而且还向他承认了喜欢他，这使她越来越感到羞涩难当，此时的她漂亮的脸蛋透露出羞红，让小雷牵着她的手低着头往山路上走去。

“大嫂，冷吗？”小雷突然关心的问。

“不冷！”

婷婷低声的说。

其实此时的她真的不是很冷的，因为她的心是暖的，不管怎么说，这样与自己的小叔子牵着手走在这雪天雪地的山路上，而且又承认了自己是喜欢他的，所以心里面感到很兴奋，身体也有了反应，浑身热乎乎的。

“大嫂……”小雷红着脸又轻轻的喊了一声。

婷婷抬头看着他娇嗔的问：“干嘛？”

“大嫂，咱们……”小雷脸上带着一种羞涩的表情，想说又不好意思说出来。

婷婷一见，心里面也有些知道他想说什么，但是还是对他说：“小雷，你到底想说什么哦？”

“大嫂，我想……我想咱们能不能在一起做……做那种事……”小雷的脸越来越红，吞吞吐吐的总算把话说了出来。

婷婷一听，瞬时就羞得满脸通红了起来，竟然羞涩的低着脸不说话了。也不知道她的心里面在想着什么？

“大嫂，你说嘛！”小雷见婷婷含羞的模样，又不说话，就又说了一句。

“这事以后再说吧……”婷婷半天才从她的嘴巴里吐了几个字。

小雷一听，知道这事还是有希望，因为婷婷没有拒绝，也没有答应，就急忙兴奋的对她说：“大嫂，要不咱们回家后，找机会……”

“啊呀，你别再说了，大嫂都羞死了，咱们还是先欣赏雪景吧，好吗？”

婷婷见小雷越说越露骨了，就急忙打住他想再说下去的话，把话题绕到欣赏雪景上面去。

小雷一听，也顺着婷婷了，因为心急吃不了热豆腐。急忙对她说：“好啊，大嫂，刚才咱们聊的都忘记了欣赏这么美丽的雪景了，嘻嘻……”

婷婷一听，才抬起来看了看四周那全是白茫茫的雪，在阳光的照耀下都发出亮晶晶的光芒，真的是太美丽了，瞬时她的脸马上显露出喜悦的表情，投入在这美丽的雪景之中，竟然忘记了刚才与小雷的那种令人尴尬又羞涩，兴奋又感到刺激的事情。

小雷见她高兴的模样，心里面也是非常的高兴，还不停的给她讲解着山里的雪景，尽量使婷婷开心与高兴！

他们开开心心的在山上欣赏着美丽的雪景，他们就像是一对恋人，手牵手有说有笑，样子亲密，竟然忘记了是叔嫂关系……

他们一直玩到下午两点多才从雪山上下来，回到家里，他们心里面都是异常的兴奋，但是为什么这样兴奋，也只有他们两个人心里面知道，因为婷婷答应了小雷找机会与他做那种叔嫂禁忌之事，也是令人兴奋与刺激的事情……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第1章 约会办公室
────────────────────────────────────────

后天就是大年三十了，张兵的妈妈丁素欣也打电话给他，要他回家过年，张兵才依依不舍的离开了胡秀英的家。

这二十多天一直住在胡秀英的家里，和她如胶如漆的黏在一起，张兵也够爽快了，白天与她一起做饭干家务，胡秀英坚决不让他干这些家务事的，但是张兵说只要能与她在一起，做什么他都开心的，就是不让他做，站在边上看着她也也很舒服的！

一到晚上，他们就早早的回到房间，把房门一关，就过起他们的两人世界，就如新婚。

小雷见他们天天如胶如漆的黏在一起，虽然心里面是无比的烦恼与吃醋，但是他的心里面还装着他的大嫂婷婷，使他也没有太烦恼，反而还感觉自己越来越幸福了，虽然婷婷答应与他做那种事，但是全家人都在家里，就是苦苦没有机会，这使小雷心里面很着急，但是在家里，比如只有他们两个在一起时，小雷就会抱一抱婷婷，或者伸手摸一下她的身体，婷婷虽然很是娇羞，但是她每次还都是接受的。

这种在家里偷情的感觉使小雷感到特别的兴奋。

虽然到现在还得不到她的身体，但是他也感到很幸福，还有一种很刺激的心理。

张兵终于回家过年了，小雷心中还是很狂喜的，整个人都感到比之前轻松多了，二十几天没有与胡秀英在一起做那种事了，这可憋坏了他了，虽然每晚与沈白雪都有干旦情运动的，但是家花不如野花香，老婆是老婆，胡秀英是不胡秀英，这种感觉是无法相比的。

吃完了早饭，趁胡秀英一个人厨房里面洗碗的时候，小雷就急忙进忙来到厨房里面，要是平时，小雷那有这种机会呢，因为张兵都是与胡秀英在厨房里一起洗碗的。

“妈……”小雷悄无声息的来到胡秀英的身后，轻轻的喊了一声。

胡秀英被吓了一跳，转白了他一眼说：“你吓死我了，干嘛呀？”

小雷脸上露出喜悦的神色对她说：“妈，张兵终于回家去了……”

“你先出去呀，家人都在呢，呆会妈给你！”

胡秀英怕小雷已经二十多天没有与她亲热了，怕他一时冲动抱住她，那就麻烦了，家人可都在外面呢。

“嗯嗯。”小雷高兴的边应边转身走出了厨房，因为他心里也是很怕啊，万一被家人看到了那说麻烦了。

胡秀英见小雷出去了，也松了一口气，但是心里面却是越来越不安了起来，她知道小雷刚才为什么找她，还不是见张兵回家了，他想找自己亲热的吗，都已经二十多天没有与他亲热了，胡秀英的心里面也有点蠢蠢欲动了起来，虽然这一段时间都与张兵在一起，每晚都与他做那欲仙欲死之事，但她心里面还是老想着小雷的，因为那种超越母子禁忌关系的刺激心理，使她感到无比的兴奋。

此时的胡秀英心头不由自主的开始狂跳了起来，边洗着碗，脑子里边寻思着，家人都在，要是想与小雷亲热，也是没有机会的呢，怎么办呢？

想着想着，她感觉自己两腿之间的隐私之处竟然已经出水了，与小雷的这种刺激心理是从张兵身上感觉不到的，这可能就是超越母子禁忌的关系吧！

小雷回到房间里，见沈白雪躺在床上看着什么书，他就找借口对她说：“老婆，后天就大年三十了，我要去村里有些账要结一下。”

“哦，那你去吧，多穿件衣服，别冻着了！”沈白雪身孕在身，越来越有女人味了，对小雷也是相当的关心。

“嗯，知道，我已经穿得很多了！那我先出去了！”小雷边说边往房间外面走去。因为他心里面有一个小小的计划。

走出厅堂，外面还在下雪，看着整个院子里白茫茫的一片，小雷深深的吸了一口气，就急忙踩着积雪来到院门边，伸手打开两扇院门，就急匆匆的出了院门，冒着雪花，踩着积雪往村里的办公大楼走去。

离过年就两天了，村里早把该处理的事早处理了，现在村办公大楼里那有一个人影呢？

小雷进入办公楼里面，就直接进了二楼他的办公室，还是感觉有些冷，他急忙把墙脚边电暖气的电源插上，慢慢的整个办公室里才暖和了起来。

他坐在自己的办公桌前，急忙拿出手机给他的妈妈胡秀英发了一条短信：“妈，我在村办公楼我的办公室里面等你，你马上来……”

发出短信后，小雷靠在办公椅上就想起前几天也想约大嫂婷婷到这里面来，但是婷婷死活也不来，但不知道妈妈收到短信后会不会来呢？

这使小雷突然间就紧张了起来。

正这时，就收到了胡秀英的一条短信，告诉他就在办公室等她，她马上就来。

小雷看了这条短信后，心里面暖时就无比的欣喜起来，还是妈妈好，只发了一条短信，就答应要来，而婷婷呢，对她费尽了口水也不愿意来他的办公室。

小雷怀着兴奋紧张的心情好不容易等到胡秀英走进了他的办公室，小雷一见，就急不可待的从办公椅上站了起来，来到胡秀英的身前一把抱住了她的身体说：“妈，我想死你了……”

“啊呀，你快放开我嘛，你不看看妈身上还有雪吗？”

胡秀英那娴熟白皙的脸上不由自主的一红，边急忙推开小雷的身体，边红着脸白了小雷一眼说。

小雷放开她的身体，又急忙问她：“妈，我的办公室还暖乎吧！”

“嗯，还行，咱们可要快点哦，我骗家里人说我是出是出去买菜的。”胡秀英边说边伸手把身上的风雪大衣脱了下来。

小雷一见，瞬时就异常的兴奋了起来，边急忙解开裤子上的皮带，边对胡秀英说：“妈，那你要把裤子脱下，上衣就不用脱了！”

“你还想妈把上衣也脱了？不冻死才怪呢！”胡秀英白了他一眼说。

“妈，瞅你说的，我怎么舍得你被冻死呢，嘻嘻……”小雷听了胡秀英说是出来买菜的，他也不想耽误时间了，边说边把他的裤子连内裤脱到大腿上，只见那胯间早已翘起来的粗大鸡巴就一下子暴露了出来。

二十几天没有看到小雷胯间的这根玩意儿了，胡秀英见了脸上也不由自主的红了一下。

“妈，你不是说要快点吗？怎么还不把你的裤子脱下来啊？”

小雷见胡秀英还是站在原地不动，而是两只眼睛紧紧的盯着自己的胯间看，他就有些着急的对她说。

胡秀英一听，就伸手把裤子给脱了下来，再脱下里面的毛裤与保暖内裤，只见两条雪白光滑的大腿就露了出来，整个下身只剩下一条内裤了。

好久没有看到胡秀英这两条令人着迷的大腿了，小雷两只眼睛直勾勾的盯着眼前两条暴露出来的大腿看，突然脑子里想着这两条迷人的漂亮大腿这段时间大概被张兵那小子都摸透了……

胡秀英娴熟白皙的脸上显露出红晕，又把身上的内裤脱了下来，只见雪白小腹下的隐私之处就暴露在小雷的眼前，乌黑浓密的茂盛屄毛把她的骚逼遮掩的半隐半现，极为诱人。

虽然办公室里开了暖气，但是天气毕竟太冷，胡秀英也感到自己赤裸裸的整个下体的些冷，就红着脸对小雷说：“怎么弄啊？”

小雷可能早已经想好了，就急忙拉过一张办公椅，然后他自己坐了上去，胯的粗大鸡巴就朝天竖立着，又急忙对她说：“妈，你过来正面坐在我大腿上……”

胡秀英一听，当然就明白了小雷的意思，娴熟白皙的脸上一红，就来到他的跟前，叉开两条雪白光滑的腿正面跨坐在小雷两条大腿上。

小雷胯间的朝天巨炮正好对准她两腿之间隐私之处上，就急忙把手伸到自己的胯间，抓住坚硬的鸡巴扶正，对准胡秀英的早已湿漉漉的骚逼说：“妈，你快坐下来……”

胡秀英两只洁白的手掌分别搭在小雷的双肩上，就是不要小雷说，她也已经感觉到他胯间的那硕大龟头已经抵在自己的骚逼口上了，就急忙屁股慢慢的压了下来。

只见那硕大的龟头也就慢慢的挤进了她的骚逼之中……

“嗯……”胡秀英娇吟了一声。

小雷两只手急忙捧住胡秀英两片丰腴的雪白屁股，感觉自己的鸡巴慢慢的陷入了一个褶皱内壁又软绵绵的肉洞里面，他也是舒爽的哼了一声。

这个姿势他们还是第一次，所以胡秀英感到了羞涩，但同时又感到很刺激，两只洁白的手掌搭在小雷的双肩上，借着两只踩在地上脚尖的力气，就开始扭动着她那两片丰腴雪白屁股。

只见鸡巴在她那湿润的骚逼就不断的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感觉到骚逼中越来越舒服了起来，嘴里面就不由自主的呻吟着。

小雷的两只手掌紧紧的捧住胡秀英两片雪白的屁股，配合着胡秀英上下抬动着屁股抽插着……

“嗯……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英边挺动着屁股吞没着小雷胯间的鸡巴，边兴奋的呻吟了起来。

“妈，张兵与你也有玩这样的姿势吗？”小雷边用双手把她那两片雪白的屁股往上面挺送着，边喘着急促的呼吸声问。

“你……你别他了……嗯……嗯……”胡秀英感觉此时正与小雷在做这种事，突然提到张兵，她莫名的就有一种羞涩感。

因为这段时间她与张兵天天黏在一起，当然也少不了情话绵绵了。

“嗯，那我也不提了！”小雷一听，怕胡秀英引起对张兵的思念，急忙对她说。

“啊……好舒服……天哪……这样弄真的好舒服呢……嗯……”胡秀英边上下抬动着屁股，边兴奋的呻吟着说。

“妈，我也好舒服呢，这样的姿势过隐吧！”此时的小雷也越来越兴奋了起来。

“过隐……好过隐呢……嗯……亏你想得出来……啊……顶到妈的子宫了……”胡秀英两只洁白的手掌紧紧的搭在小雷的双肩上，边扭动着屁股，边兴奋的吟叫着。

就这样他们玩弄了几分钟，胡秀英还是感到有些累了，因为这样的姿势就靠她控制着，时间一长，当然会有些力不从身了：“小雷……妈有点累了……咱们换一个姿势吧……”

“好啊！”小雷急忙答应着。

胡秀英一听，就从他的两条大腿上下来。只见‘砰’的一声，鸡巴从她那湿漉漉的骚逼中滑了出来。

小雷急忙从椅子上站了起来，然后对她说：“妈，你坐椅子上去……”

胡秀英一听，犹豫了一下，然后那娴熟白皙的脸上就红了起来，她当然知道小雷想怎么样与她弄了，但是想想自己从来没有与小雷玩过这样的姿势，再加上鸡巴刚从骚逼中拔了出来，那种空虚奇痒的感觉使她已经无法忍受了，急需他的鸡巴再次插入自己的骚逼中来止住空虚与奇痒，就红着脸转身坐在了椅子上。

小雷一见，异常的兴奋，急忙来到椅子前，把她两条腿给抬了起来再分开，瞬时，只见胡秀英两腿之间的整个骚逼就完全的暴露了出来。

两块暗红色的大阴唇上长满了屄毛，中间的两片小阴唇由于刚才的一阵抽插，已经往两边分了开来，露出里面的湿漉漉的鲜红嫩肉。

小雷一见，瞬时就兴奋的胯间的鸡巴更加的坚硬了起来，就急不可待的把胯间的鸡巴插入了这个今男人着迷的骚逼之中……

“啊……”胡秀英紧皱着眉头难受的吟叫了一声。

因为她坐在椅子上，两条腿又被小雷抬起来往两边分开，使她的整个阴部更加的突了出来，这样一来，小雷胯间的鸡巴也就更加的深入了，这第一下插入，就感觉到已经顶到里面的子宫了。

小雷一见胡秀英难受的吟叫了一声，一种征服感不由而生，就开始大起大落的挺动着屁股抽插了起来……

“啊……又碰到人家的子宫了……天啊……好舒服呀……”胡秀英两只手紧紧的抓住靠椅的扶手上，翘着嘴巴不停的吟叫着。

只听见“扑滋扑滋”鸡巴在骚逼中不停的抽插着……

随着鸡巴的抽插，骚逼中的淫水越来越多了起来，还不时的被鸡巴拔出时给牵引了出来，积累在骚逼口的周围，然后慢慢的滴在了椅垫上。

这时的小雷两只手分别握住胡秀英两条雪白光滑大腿的内侧，不停的挺动着屁股抽插着，鸡巴在胡秀英那越来越湿润的骚逼中不停的进进去去，由于胡秀英的整个屁股被高高抬起来，所以骚逼就特别的突出来，小雷每次的插入，龟头都能抵碰到里面的子宫，这一点小雷都能感觉到的，因为龟头抵在了一个硬邦邦的东西上，那就是子宫了。

“嗯……天哪……又碰到子宫了……嗯……嗯……”胡秀英也不知道是舒爽还是难受，翘着嘴巴无比兴奋的吟叫着。

“妈，我厉害还是张兵厉害？”小雷边挺动着屁股抽插着，边问她。

“啊……你厉害……啊……当然是你厉害了……妈好喜欢你的鸡巴呢……”此时的胡秀英被抽插的竟然浪声淫语了起来。

小雷听了是异常的兴奋，抽插的速度也是越来越快了起来，只听见‘扑滋扑滋’，鸡巴在骚逼中飞快的抽插着，嘴巴里还发出急促的呼吸声。

又是几分钟过去后，胡秀英感觉两条腿这样被小雷高高的抬起来分开，竟然都影响到小腹了，感觉自己的小腹越来越疼痛了起来，就紧锁着眉头边痛苦的呻吟着，边对小雷说：“嗯……小雷……妈的小腹好疼……嗯……你快把妈的两条腿放下吧……”

小雷正在抽插的起劲，一听胡秀英的话，就又使劲的抽插了几下才把她的两条腿放了下来说：“妈，那咱们再换个姿势吧！”

“嗯，妈不但小腹疼，两条腿都感到酸痛了！”胡秀英见小雷放下了她的两条腿，终于松了一口气说。

小雷当然很心痛了，因为上次就是这样弄痛沈白雪的，才使她生了自己好几天的气，所以就无比关心的问：“妈，对不起，刚才弄疼你了……”

“没事呀，你不是已经把妈的腿放下来了吗。”胡秀英红着脸白了他一眼说。

小雷一听，心里也松了一口气，把屁股往后轻轻一抬，鸡巴就从骚逼中滑了出来。就问胡秀英：“妈，你说，现在要什么的姿势？”

胡秀英吃娴熟白皙的脸上一红，羞涩的说：“妈还是站着让你从后面搞吧……”说着就从椅上站了起来，然后转身把两只洁白的手掌扶在椅子的扶手上，翘着一个雪白丰腴的屁股让小雷从后操她。

小雷见胡秀英摆出了这么个淫荡的姿势，瞬时就兴奋的浑身不由自主颤抖了一下，急忙站在她的屁股后面，两只手捧住她那两片雪白光滑的屁股，毫无犹豫的把胯间那粗大坚硬的鸡巴插入了她和骚逼之中。

“嗯……”胡秀英皱着眉头娇哼了一声，因为硕大的鸡巴插入她那褶皱内壁的骚逼里面感到了饱满与舒爽。

小雷调整了一下姿势，就开始有规律的有节奏的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两次手紧紧的抓住椅子的扶手上，翘着屁股让小雷从后面抽插着。嘴巴里面开始发出了呻吟。

“啪啪啪”小雷的小腹碰击在胡秀英两片雪白屁股上发出的清脆声音。

“扑滋扑滋”鸡巴在骚逼抽插着发出的声音。

“嘎吱嘎吱”椅子随着他们的抽插发出的声音。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英嘴里发销魂般的呻吟声。

瞬时，整个办公室里面好像在演奏一首美妙动听的交响曲，再加上胡秀英的浪声淫语……

也不知道过了多久，突见胡秀英兴奋的高声吟叫了起来：“啊啊啊……不行了……要高潮了……快……再快一点……啊……不行了……要丢了……”

小雷一听，就知道她已经快到高潮了，就拼命的挺动着屁股快速的抽插了起来，只见鸡巴在胡秀英的骚逼中飞快的抽插着，根本瞅不见鸡巴怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……高潮了……”胡秀英突然浑身一阵颤抖，竟然到了高潮，一股阴精从她的骚逼中涌了出来。

小雷的鸡巴被骚逼中涌出来的阴精给冲击的也不由自主的浑身颤抖了几下，再也忍不住的就射精了，只见一股白色的精液从他的龟头中喷了出来，全部都射进了胡秀英的骚逼里面。

高潮后的母子俩嘴里面大口大口的喘着急促的呼吸声。都在感受着高潮后的余味……

“快把你的东西拔出来呀……”每次与小雷做完这种事，胡秀英都会显露出羞涩的模样，此时的她也是一样，只见她满脸通红的对小雷说。

小雷急忙把已经软下来和鸡巴从她的骚逼中拔了出来，只见一股白色的精液从她的骚逼中流了出来……

小雷急忙在办公桌上找来几张纸递给胡秀英：“妈，擦一下吧！”

胡秀英接过来放在她两腿之间的隐私之处上擦了起来。

小雷也把他胯间的鸡巴擦干净，因为天气冷的原因，就急忙拉上裤子穿上。

转身一看胡秀英，见她也已经穿上了裤子，就对她说：“妈，你要马上去买菜吗？”

“嗯，我得马上去买菜，你在这里面休息一会再回家去吧！”胡秀英边说边伸手整了整衣服与头发。

“那你先去买菜吧，嘻嘻，我可是骗白雪在这里上班的，到中午再回去！”小雷笑嘻嘻的对胡秀英说。

胡秀英白了小雷一眼说：“你啊你，怎么又对白雪说谎了呢？”

“妈，我这不是想与你……”

“行了，不要再说了，我先走了……”胡秀英急忙打住了小雷想再说下去的话，娴熟白皙的脸上一红，就转身离开了办公室……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第2章 机会
────────────────────────────────────────

腊月二十九，沈白雪对小雷说要回市里的家瞅一下，因为她的儿子林强还在家里，过年了，要回去收拾打扫一下。

小雷见沈白雪有孕在身，就提出要陪她一起回家，也好照顾她，但是沈白雪想想自己的儿子林强比小雷还大上几岁，怕他们见到了尴尬，就坚决不要小雷陪她回去。

但她还是想婷婷与她一起回家的，因为他们俩兄妹也好长时间没有见面了，趁过年了，一家三口也聚一聚，在家里吃个饭，见婷婷还没有起床，而且房门还紧紧的闭着，就给她打了电话，可是婷婷竟然说不想回家，沈白雪问她为什么不回家，婷婷就是说不想回家，这也许只有婷婷一个人知道，因为她结婚的前一晚，她与哥哥林强发生了那种事，所以婷婷不想回家见到她的哥哥。

沈白雪也不免强，就只好一个人骑着电瓶车去了，小雷还送她到院门口，嘱咐她路上小心的骑，一定要注意安全。

胡秀英今天也要到市里去买些年货过年，爱玩爱热闹的小彩当然是要与她一起去了，所以家里就只剩下小雷与小刚婷婷了。

小雷心里面一阵狂喜，今天可是接触大嫂的好机会了，在厅堂里，他见婷婷房间里的门紧紧的关闭着，而且大哥还在房间里，他的心有点焦虑不安了起来，巴不得婷婷能从房间里出来，但是他在厅堂里等了很久，还是不见婷婷从房间里出来，心里面竟然责怪起她来了：真是的，今天这么好的机会，你还傻呆在房间里面做什么呢？

正在他焦虑，埋怨婷婷的时候，她房间的门竟然开了，他的心一下子又欣喜了起来，原以为是婷婷出来的，但是从房间里面出来的竟然是他的大哥小刚。

“小雷，这么冷的天，你站在厅堂干嘛呀？不冷啊？”小刚一见小雷在厅堂瞎转悠着，就问他。

“大哥，你起来了。”小雷一听吓了一跳，急忙问了一声。

“嗯，今天怎么好静啊，她们人呢？”

由于放寒假，又过年了，所以小刚与婷婷小俩口每天都是睡到九点起床的，现在的年轻人还不都是喜欢懒床的吗。

“哦，大哥，妈与小彩去市里购买年货去了！”小雷急忙对小刚说。

“这样啊，我先去后面洗脸，你别在厅堂里瞎转悠了，不冷啊？回房间里暖和暖和去！别冻着了！”小刚边说边往后面的走去。

小雷听了就笑嘻嘻的对着小刚的后背说：“不冷呢，那像你啊，天天躲在房间里躺在被窝里看书，嘻嘻……”心里面巴不得他快点到后院的卫生间去洗脸。

见小刚已经完全消失在后院了，他就急不可耐的溜进了婷婷的房间。

婷婷正躺在床上，突然见小雷进了房间，瞬时就吓了一大跳，急忙对他说：“小雷，你咋进大嫂的房间呢？”

“大嫂，你别紧张，大哥刚去后院洗脸了。”小雷见婷婷紧张的样子，急忙对她说。

婷婷听了才放松了下来，但还是显得很紧张：“你干嘛呀？”

“大嫂，今天家里就我们与我大哥三个人，咱们是不是……”

“你别说了！”婷婷一听，那漂亮柔嫩的青秀脸就不由自主的红了起来，急忙阻止住他再说下去。

“大嫂……”小雷站在婷婷的床前，满脸期待与渴望的看着床上的婷婷。

“行啦，你快出去吧，呆会你大哥就要回房间了！”婷婷又羞涩又紧张的对小雷说。

小雷见她还是没有答应，根本不想走出房间的意思：“大嫂，你答应不？”

婷婷脸上越来越红，可能怕小刚突然回房间，就急忙对他说：“知道了，你快出去啊！”

小雷一听，心里面瞬时就无比的欣喜了起来，脸上露出了兴奋之色：“大嫂，我在房间等你……”说罢就转身匆匆离开了婷婷的房间。

婷婷见小雷终于离开了房间，才真正的松了一口气，但此时的她心头却开始砰砰乱跳了起来，自从上次在后山上答应了小雷后，她的心也是一直没有平静过的，听妈妈沈白雪说小雷那玩意儿很粗大的，而且床上功夫又厉害，她真的好想与他做一次那种事，但是这一段时间在家里，根本没有机会，不过有时在家里只要与小雷有一分种的单独时间，小雷就会对她动手动脚，甚至还抱她一下，这种在家里偷偷摸摸的感觉使她感到很刺激，现在听小雷这么一说，不是有机会了吗？

虽然很想与他做种事，但是毕竟自己是他的大嫂，还是第一次，要真的与他坦诚相见，把衣服脱得光光的，再与他……

婷婷想到这里，就红着脸都不敢想象下去了，但是内心的深处，还是有一种期待与渴望……

“婷婷，你怎么还不起床呢？”婷婷正在胡思乱想的时候，小刚洗完脸就进了，见她还躺在床上，就对她说。

“哦，我马上起床！”婷婷见小刚冷不丁的进来，像是做贼心虚的吓了一跳，然后急忙对他说。

“嗯，你快起床吧，咱们今天就出去到张婶的包子店吃包子好吗？”

从来没有去过张婶包子店吃包子的小刚，今不知道那根筋不对，竟然要与婷婷一起去吃包子。

婷婷一听，脑子里就想起小雷最后说得一句话“我在房间里等你”。

当下就对小刚说：“外面这么冷，我不想去了，小刚，你就一个人去吃吧！”

“嗯，那我吃好了随便带回来几个给你吃吧！”小刚说。

“哦，不用了，我早上不想吃呢，你就别带回来了！”

因为婷婷想到了小雷还在房间里面等她，怎么想办法把小刚也打发走才好，他虽然说出去吃包子，但是那很快就会回来的。

“哦，那我先出去了！”

小刚一听，就转身想走出房间，他的性格就是这样的，婷婷说不吃，他也不会再客气的关心的说一句的，所以婷婷才有些嫌他不够体贴，不够浪漫呢。

“小刚……”婷婷见他要出去，突然急忙喊住了他。

“婷婷，怎么啦？”小刚急忙转身问她。

婷婷就对他说：“小刚，你昨晚说得有几个学生还没有家访好，明天就过年了，你今天有空就去他们家做个家访吧，完了也安心的过大年！”

小刚一听，就笑着对她说：“嘻嘻，我昨晚就是说今天就去家访的，是你偏不让我去，说天气冷，出年再去，现在怎么又让我去了？”

婷婷听了漂亮青秀的脸上一红，就对他说：“我想了想，还是趁年前去家访完好，让家长好安心的过年！”

“嗯，那我吃了包子就不回家了，直接家访去！”

小刚听了高兴的对婷婷说。

因为他很是想年底就家访好的，可是婷婷不让他冒着风雪去做家访，现在她终于让自己去了，所以就显得特别的高兴。

“嗯，去吧，多穿件衣服，小心点骑车，路上滑呢！”

婷婷听了心里面感到有点羞惭，自己为了与小叔子约会，竟然打发自己的老公冒着寒冷的天气去做家访，但是想着与小雷做那种事的刺激心理，就也不顾那么多了，但还是很关心的嘱咐着小刚。

“嗯，我知道的！”小刚说着就转身走出了房间。来到前院推出自行车做家访去了……

小雷怀着激动与兴奋的心情回到了他自己的房间里，他很肯定，婷婷会来他房间找他的。

果然不出他的所料，十几分钟后，婷婷竟然进了他的房间。

小雷一见，真的是喜出望外，急忙从沙发上站了起来，无比兴奋的对她说：“大嫂，你终于来了……”

婷婷一听，那漂亮青秀的脸上不由自主的一红，低声对他说：“你大哥也去家访了，你先去外面把院门了……”

啊，小雷一听，就更加的欣喜了起来，这样家里不就是只剩下自己与大嫂两个人了吗？

这样好的机会真的是千载难逢啊，就急忙狂喜的对婷婷说：“大嫂，那你先坐一会，我马上出去把院门关了……”

“嗯，去吧……”婷婷显得特别的羞涩，整张漂亮柔嫩的脸上都透出羞红，害羞的瞅了小雷一眼低声的说。

小雷一听，急忙走出发房间，很快，他又回到了房间，喘着急促的呼吸声对婷婷说：“大嫂，我把院子的门，还有厅堂的门都关好了，这下安全了，嘻嘻……”

看着小雷兴奋的样子，婷婷就更加的感到了羞涩，而且也越来越紧张了起来，虽然平时与小雷经常有搂搂抱抱的，但是到了真要做这种事的时候，她还是感到又紧张又害怕，而且还有一种背叛自己老公和对不起自己妈妈的感觉，心头也开始控制不住的砰砰乱跳了起来，就抬起两只带着羞涩的漂亮大眼睛瞟了小雷一眼说：“小雷，大嫂很紧张呢。要不，咱们就算了吧……”

此时的小雷已经是兴奋的不得了，那能就此罢休呢，就急忙对婷婷说：“大嫂，你别紧张啊，这事只有咱们两个人知道呢，有啥好紧张的呢？你不是说喜欢我吗？还说只要有机会就与我……”

“你别说了，大嫂总是感到很羞涩呢……”婷婷无比羞涩的阻止了他再想说下去的话。

“大嫂……”此时的小雷又兴奋又激动，这么漂亮的大嫂就站在他的身前，他边喊深情的喊了一声，边激动的伸出两只手抓住了婷婷的手说：“大嫂，今天家里就只剩下咱们俩，这是多么好的机会啊，你还犹豫什么呢？”

婷婷那洁白的手突然被小雷抓住，浑身就不由自主的一震，青秀漂亮的脸上一红，就羞涩的对小雷说：“那……那好吧，你来大嫂的房间吧！”

说着就红着脸转身走出了小雷的房间。

小雷听了心里面就无比的狂喜了起来，他知道婷婷已经是答应了，但是要自己到她的房间里去，他还是有些想不通，就边跟在她的身后出了房间，边问她：“大嫂，在我房间里不是一样的吗？干嘛还要去你的房间呢？”

婷婷边往她和房间走去，边连头也不回的对他说：“你问这么多干嘛呢？”

其实在小雷的房间里，婷婷就会想起自己的妈妈沈白雪来，就会觉得对不起她，所以她不想在小雷的房间里。

进入婷婷的房间，小雷的心情倒显得有点不自然了起来，这毕竟是大哥与大嫂的房间，他也感到有些对不起自己的大哥起来了！

但是看着婷婷那漂亮的脸蛋与高挑的迷人身材，脑子想着对不起大哥的事就一闪而过，急忙反手关了房门，跟着婷婷来到床前。

此时的婷婷脸上是越来越红了，紧张的心头还是控制不住的狂跳着，招起羞红的脸看了一眼小雷，然后无比羞涩的低声说：“你把衣服脱了上床吧！”

小雷一听，瞬时就异常的兴奋了起来，就急不可耐的把身上的衣服脱了只剩下一条内裤了。毕竟天气冷，小雷感到了全身的冷意。

婷婷不由自主的把眼睛住小雷的内裤上瞅了一眼，瞬时她的脸就通红了起来，随着芳心也开始荡漾了起来，因为她看到了小雷的内裤被里面的那玩意顶的老高，不难发现，里面的那东西应该是很粗大的，妈妈竟然说得都是真的呢，看小雷高高隆起的内裤，就知道比小刚的还大还粗……

正在婷婷芳心大乱的时候，就见小雷竟然把他的内裤一下子脱了下来。

只见他胯间挺着一根粗大坚硬的鸡巴，还不时的在他的胯间摇晃着，那硕大鲜红发亮的龟头足足有小孩子拳头般大，又见棒身上青筋暴起，整根鸡巴看上去怒气冲天，还蛮吓人的。

婷婷见了不由得倒吸了一口冷气，天哪，怎么会这样粗大啊，与小刚的简直是无法相比的，难怪妈妈说他很厉害呢，看来妈妈说得的一点也没有错啊，要是让这么粗大的鸡巴插入自己的骚逼中，那该有多舒爽呢？

此时的婷婷见了小雷胯间那么粗大的鸡巴，竟然忘记了羞涩，忘记小雷是她的小叔子，忘记了这是她妈妈的男人，也忘记了她的老公小刚了……

“大嫂，我的小弟弟你还满意吧，嘻嘻……”小雷见婷婷两只眼睛紧紧的盯着他的胯间看，就边握着他胯间的鸡巴摇晃了几下，边得意的对她说。

婷婷一见，瞬时就羞得面红耳赤了起来，娇嗔着对他说：“你还不上床啊？不怕被冻着了？”

小雷一听，才感觉到浑身一阵寒意，忍不住的打了一冷战，就急忙爬上了他大哥与大嫂的床，拉过被子盖在了赤裸裸的身体上，然后就笑嘻嘻的说：“大嫂，你的被子好香啊。”

婷婷一听，就红着脸白了他一眼说：“难道你与我妈的被子就不香吗？”

“嘻嘻，也香呢，但是那种香与你被子里的香味是不一样的哦……”小雷全身包裹在香喷喷的被窝里面，只露出一个头来，边用嘴巴闻着被子，边笑嘻嘻的对婷婷说。

婷婷红着脸没好气的白了他一眼说：“什么不一样哦。”

“大嫂，你的体香味与你妈的体香味是不一样的哦，你被窝里面是带着一种少女般的体香味，闻起来好舒服呢……”

“就你嘴甜……”婷婷就喜欢小雷的风趣个性，而不像小刚那么寡言少语。

“大嫂，你快把衣服脱了上床啊……”小雷突然想起婷婷站在床前还没有脱衣服呢，就贪婪般的对她说。

婷婷一听，青秀漂亮的脸蛋上不由自主的一红，见小雷已经脱得赤裸裸的躺在自己的床上了，躲是躲不过去了，想着他胯间的那根粗大的玩意儿，就咬咬牙，伸手把身上的衣服就脱了下来。

脱得只剩下一个胸罩与一条蕾丝内裤了，只见她身上那雪白如凝脂般的肌肤就显露在小雷的眼前，婷婷的身材真的是没有话说的，高挑苗条，腰很细，两条手臂白嫩光滑，雪白的小腹平坦光滑，两条大腿修长匀称，洁白如玉，晶莹剔透，大腿上没有一点点瑕疵的迹象。

看着这么一具半裸的漂亮身体，小雷的心里就更加的兴奋了起来，胯间的鸡巴也随着更加的坚硬了，虽然躺在床上，但他还是忍不住的咽了咽口水说：“大嫂，你的身体真美……”

婷婷可能半裸着身体站在房间里有点冷吧，也不顾羞涩，就边把胸上的乳罩的解了下来，边对小雷说：“难道我妈的身体就不美吗？”

“也美，但是……”小雷边说，两只眼睛边直勾勾的盯着婷婷胸部上刚刚才乳罩里面挣脱出来的两只乳房看。

只见她的两只乳房又白又圆，看上去非常的饱满挺拔，乳房上的两棵乳头不像沈白雪与胡秀英那样的黑，而是带点鲜红色的。

婷婷胸部的两只乳房暴露在小叔子的眼前，她当然显露出一种羞涩的模样，但还是装着像无所谓的样子边弯下身体脱她的内裤，边问：“但是什么？”

“大嫂，虽然你妈的身体也很美，但是她……”小雷说到一半就不好意思再说下去了。

但是他的两只眼睛还是直勾勾的盯着婷婷刚脱下内裤的下体。

只见她的屁股雪白结实，没有像沈白雪与胡秀英那么的大，正这时婷婷就红着脸转过身体，正面朝着他，他的眼睛瞬时就一亮，只见她那雪白光滑，平坦的小腹下面的三角区上长满了一大丛乌黑发亮的屄毛。

婷婷虽然表面上装着很平淡，但是她的内心却羞涩的半死，当着自己小叔子的面，竟然全身赤裸裸的站在他的面前，但是嘴里还是在问他：“我妈怎么了？”

小雷听了也为难了，想说又不敢说，急忙把话题一转：“大嫂，你快上床啊，别冻着了！”

婷婷红着脸，就全身赤裸裸的上了床，无比羞涩的钻进了小雷的被窝里面……

小雷一见婷婷赤裸裸的钻进了被窝里，瞬时就异常的兴奋了起来，急忙伸手搂住了她那雪白光滑的身体，然后讪笑着对她说：“大嫂，你的身体真白真滑……”

婷婷赤裸裸的身体被小雷紧紧的搂在了怀里面，她早已经羞涩的都不知道说什么好了，突然想起小雷刚才还没有回答她的话，就娇嗔着说：“你刚才说了一半，怎么不说了呢？”

小雷一条手臂穿过她那白皙的后颈，手掌握住她那雪白光滑的肩膀上轻轻的抚摸着，另一只手握住她胸部的一只乳房揉搓着，边对她说：“大嫂，咱们先不说别的事好吗？”

“不行，我要你说嘛……”婷婷赤裸裸的躺在小雷的怀里，本身已经羞涩的半死了，如果不说些别的，那岂不是更加的羞涩了吗，再说小雷刚才的话有关她的妈妈，怎么能放过呢？

“我……”小雷竟然说不出话来了。

“你说嘛……”婷婷见小雷的模样，就更加的想知道自己的妈妈怎么了？就红着脸在他的怀里娇嗔着说了一句。

“我……我说了你可千万不要告诉别人哦。”小雷被她逼得实在没有办法了，就只好松口的说。

“嗯，小雷，你还不相信大嫂吗？大嫂都这样赤裸裸的躺在你的怀里了啊！”婷婷又娇嗔的说。

“我很相信大嫂啊。”

小雷急忙对她说。

然后握住她胸前乳房上的手掌就使劲的揉捏了一下，突然对她说：“大嫂，你的乳房好饱满哦，而且弹性实足，揉起真舒服哦……”

“啊呀，你别把话题扯开了，快说！”婷婷见小雷还是不想说，就皱着眉头不耐烦的对他说了一句。

小雷实在没有办法了，想着自己要是说出来都不知道是福还是祸呢？

“你快说嘛……”婷婷又催促着他说。

小雷再也推迟不过去了，就准备说出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第3章 叔嫂偷欢
────────────────────────────────────────

“大嫂，其实……其实你妈毕竟都已经四十六岁了，她的……她的身体总没有你的身体这么好看……”小雷吞吞吐吐的说了出来，其实他很是喜欢沈白雪的身体，因为成熟女人的身体丰满而有一种少女身上所看不到的韵味，他之所以这么说，就是想得到婷婷的同情，使她能理解他娶了一个中年女人的那委屈的心理。

果然，婷婷一听，就急忙阻止他再说下去了：“小雷，你别说了，大嫂明白你的意思了……”

“啊，大嫂，你明白？”小雷一听，忍住心中的欣喜问。

“唉……”婷婷叹了一口气说：“小雷，大嫂知道你心里面是很受委屈的，你还这么年轻，而娶了我妈妈做你的老婆，那个男人不想娶一个年轻一点的老婆呢？而你却娶了我妈妈，而且还比你大二十多岁，难免你见到大嫂年轻的身体会这么的兴奋。”

“大嫂，所以我有时候很渴望能与年轻女子做那种事，想见识一下与年轻女人做那种事是什么样的感受，见识一下年轻女人的身体是什么样子的，所以就与大嫂你……”小雷哄女人的本事真的是挺厉害的，他明明很爱沈白雪，却在婷婷的面前说出这样的话来，他也不怕婷婷把这话告诉沈白雪，那样他就吃不了兜着走了，但是他可能已经把女人的心理摸得很清楚了。

所以才会对婷婷说出这样的话来。

“小雷，大嫂很理解你的心情，但是你千万不能把这话对我妈说的，要不我妈会伤心死的，再说我妈现在已经怀上你的孩子了！”

婷婷停了几秒后，就边把她那雪白迷人的身体紧紧的依偎在小雷的怀里，边娇嗔着又对他说：“大嫂希望你对我妈要好，所以大嫂就把身体给你补偿一下，让你尝试一下年轻女人的……”说到最后，婷婷竟然红着脸不好意思再说下去了。

“大嫂，你放心，我对你妈妈一定会很好的，也很爱你的妈妈，难道你还看不出来吗？”

小雷听了婷婷的话，越来越兴奋了起来，急忙保证着对婷婷说，边把她那赤裸裸的雪白身体紧紧的搂在了怀里面。

“那你刚才怎么这样受委屈似的？”婷婷躺在他的怀里问。

小雷听了脸上一热，急忙解释着对她说：“大嫂，我爱你妈妈的心是永远不会改变的，我之所以这么说，也不过是好奇心嘛，你应该能理解我才对呀。”

婷婷也相信小雷是很爱她妈妈的，要不就不会与自己的妈妈结婚了，还有平时见他对自己妈妈的关心样子，那绝对是装不出来的，也当然能理解小雷的好奇心了。

就对小雷说：“嗯，大嫂能理解你的，啊呀……别乱摸了……”

小雷越来越兴奋，越来越高兴，不知道什么时候他的一只手竟然摸在了她的两腿之间的隐私之处。难怪婷婷会突然娇嗔的叫了一声。

“大嫂，你的这里全湿了呢，嘻嘻……”小雷的手指在婷婷那毛茸茸的骚逼上一摸，就感觉到她的阴部已经很湿了，就讪笑着对她说。

婷婷一听，瞬时就羞红了脸，边把她的娇躯在他的怀里面扭捏着，边娇嗔着说：“还不是你乱摸……”

小雷见婷婷显露出这么羞涩的模样，兴奋的他胯间的鸡巴越来越坚硬了起来，就把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着对她说：“大嫂，你想我吗？”

“嗯。”令小雷感到意外的是，婷婷竟然应了一声，承认想他。

这使小雷无比的兴奋，又在她的耳朵边轻轻的对她：“大嫂，那你抓一下我的下面的小弟弟好吗？”

婷婷一听，又羞红了脸，但是她之前看到了小雷胯间的粗大鸡巴，心里面早就朝思暮想了，此时一听小雷这么说，也就不客气的把一只洁白柔软的小手伸到了他的胯间，刚一握住他胯间那根粗大坚硬的鸡巴，她的芳心就一震，天哪，怎么会这样大呀？

“嗯……”小雷的鸡巴被婷婷那洁白柔软的小手给握住，舒服的他忍不住的叫了一声。

“小雷，你的好大喔！”婷婷边握住他胯间的鸡巴，边红着脸羞涩的对他说了一句。

小雷听了有些得意，因为他胯间的宝贝已经征服了好多女人了，就兴奋的对她说：“大嫂，喜欢我的宝贝吗？”

“喜欢……”婷婷还是实话实说，边用手掌开始套弄着他的鸡巴起来。

“大嫂，大哥的有我的大吗？”小雷问。

婷婷听了更加的羞涩：“不要提你大哥了！”因为此时她不想听到小刚的名字，要不她会感到对不起小刚的。

“嗯嗯，知道了！”小雷急忙对婷婷说。

“啊……你轻点嘛……难受呢……”婷婷突然皱起眉头轻叫了一声。

原来小雷的手指在她的骚逼里面抽插了起来，难怪她难受的吟叫了起来。

小雷的嘴巴又凑在婷婷那白皙的耳根边的讪笑着说：“大嫂，你里面的水好多呢，嘻嘻，与你妈妈一样！”

每个女孩子都会对自己妈妈的一些隐私之事感兴趣的，婷婷也不例外，当下就红着你问：“我妈妈的水也很多吗？”

“嗯，感觉比你还多呢，嘻嘻……”小雷听了无比兴奋的对她说，在她骚逼中抽插的手指也加快了起来。

“嗯……嗯……轻点……难爱嘛……”婷婷感到自己的骚逼中被小雷的手指抽插的越来越难受了起来，那种空虚奇痒的感觉使她难受的整个身体都在小雷的怀里面扭捏了起来。

“哇，大嫂，你里面的水越来越多了……”小雷突然叫了一起来，因为她感到自己的手指在她的骚逼里面抽插的全都被里面涌出来淫水给弄的湿透了。

“嗯，你叫什么叫啊，羞死人了，你不是说我妈的水比我的多吗？”

此时的婷婷也已经欲火焚身了，浑身越来越难受了起来，无比羞涩的娇嗔着说。

“嘻嘻……大嫂，我想不到你的水会越来越多起来嘛……”小雷无比兴奋的对她说，手指在她的骚逼中也越抽插的快了起来，瞬时就能听见骚逼中被手指抽插的发出“哗啦啦”的水声了。

“嗯……嗯……嗯……小雷……别再弄了……大嫂受不了了……啊……快把手拔出来呀……”婷婷感觉到她的骚逼中被小雷的手指抽插的越来越难受了，空虚奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着骚逼里面的嫩肉一样，只见她边难受的吟叫着，边紧紧的握住小雷胯间的粗大鸡巴！

“啊……大嫂，你也轻点嘛，我的宝贝快要被你捏断了呀！”小雷突然感觉到自己的鸡巴被她捏得无比疼痛了起来，就皱着眉头痛叫了起来。

“咯咯……你也知道疼呀？”婷婷一见，就红着脸娇笑着说。

“大嫂，你这样紧紧的抓住，怎么会不疼呢，要是被你抓断了，你妈可不会饶你的，嘻嘻……”小雷正讪笑着对她说，突然就痛叫了一声:“啊……痛死了，干嘛掐我啊？”

“谁叫你乱说话的？”婷婷边掐着他的手臂，边翘着嘴巴得意的说。

“大嫂，你快放手嘛，我的手臂都被你掐得疼死了……”小雷见婷婷掐住他的手臂不放，就皱着眉头无比痛苦的说。

婷婷一见他痛苦的样子，才放开掐住他手臂的手说:“看见还乱说话不……”

“啊呀，大嫂，求你了，还松开手呀，疼呢……”小雷还是皱着眉头痛苦的求饶着说。

“不是放开了吗？你还鬼叫什么呢？”婷婷以为小雷的手臂被她掐得都失去了知觉呢，就没好气的对她说。

“啊呀，下面，下面呢……好痛啊……”小雷又皱眉头痛苦般的说。

啊，婷婷一听，才恍然大悟，瞬时她那漂亮柔嫩的脸蛋就羞涩的通红了起来，急忙松开了紧紧抓住他胯间鸡巴上的手，然后红着脸低声的对他说:“不好意思啊，还痛吗？”

说着就用她那洁白柔软的手掌轻轻的在他的鸡巴上揉了起来……

“怎么会不痛呢，都快被你抓断了啊……”小雷的脸上显露出无痛苦的表情说。

“对不起嘛，我这不是帮你揉了吗？”婷婷以为小雷的鸡巴真的被她抓得很痛呢，就柔声的对他说。因为他根本不知道小雷是故意的。

“嗯，你这么一揉就好多了，嘻嘻……”小雷见婷婷认真的样子。就忍不住的笑着对她说。

婷婷见小雷脸上的表情有些不对劲，就看着他的脸，疑惑的对他说:“你不会是逗大嫂的吧？”

“啊呀，大嫂，我逗你干嘛呢？刚才被抓得真的很痛呢，你再揉揉就好了……”小雷忍住想笑出来的声音对她说。

婷婷听了半信半疑的还是用手掌轻轻的揉着他胯间的宝贝。突然红着脸对他说:“你那揉揉人家嘛……”

“我怎么揉你呀？”小雷一时听不懂她说的话，就不解的问。

婷婷听了青秀漂亮的脸蛋上不由自主的一红，无比羞涩的对他说:“你的手停住了干嘛呢？”

“哦，嘻嘻……”小雷听了也恍然大悟，原来刚才与她说得都忘记用手指抽插她的骚逼了，当下就又开始抽插了起来……

“嗯……嗯……你轻点弄……”婷婷的骚逼又被他的手指抽插着，难受的她边呻吟着，边嘱咐着他说。

“嘻嘻，只要你轻轻的揉我的宝贝，我也会轻轻的抽插的……”小雷讪笑着对她说。

婷婷听了羞涩的不说话了。就这样，叔嫂俩赤裸裸的躺在被窝里，互相玩弄着对方的骚逼……

也不知道过了多久，两个人都感到越来越难受了起来……

“小雷，别再弄了。大嫂难受的不行了……你……你快把手抽出来呀……”婷婷终于忍受不住的娇嗔着说。

因为她的骚逼被小雷的手指弄越来越难受，越来越奇痒了，那里面的淫水就止不住的涌了出来，把小雷的手指都弄得湿漉漉了。

其实小雷胯间的鸡巴也被婷婷那洁白柔软的手掌握住给套弄得坚硬的都快要暴炸了，急忙边把手指从她那湿漉漉的骚逼中拔了出来说:“大嫂，我也被你套弄的受不了了，我把宝贝插入你的肉洞里面好吗？”

“嗯！”婷婷无比娇羞的娇哼了一句。算是答应了！

小雷一听。急忙翻身压在了婷婷那赤裸裸的雪白身体上，胯间的鸡巴正好抵在了她小腹下面的骚逼上，竟然胡乱顶撞了起来……

婷婷的骚逼本来就已经难受的不行了，现在又被小雷的龟头在她的外阴上一阵乱撞，就更加的难受了。

急忙把手伸到自己的小腹下面，抓住小雷胯间那胡乱在她阴部上顶撞的粗大鸡巴，牵引着对准自己的骚逼口，然后红着脸羞涩的说了一句:“你快进入……”

小雷一见，就急忙把屁股往下一压，只见那硕大的龟头就挤进了婷婷的骚逼之中，由于他的龟头太硕大了，把婷婷骚逼中的两片小阴唇都给挤得往两边翻了开来……

“啊……好大……”婷婷瞬时就皱着眉头吟叫了一声，因为她感觉到骚逼之中被他那硕大的龟头挤得又饱满又有点疼痛。

再说她的骚逼从来没有被这么粗大的鸡巴进入过的！

“大嫂，舒服吗？”小雷压在身上，把嘴巴凑在她那白嫩光滑的脸上轻轻的问。

“嗯，你的好大，感觉有点疼痛呢……”婷婷红着脸娇嗔着说。

小雷一只手把她的头抬了起来，另一条手臂穿过她的后颈搂住她的脖颈，嘴巴又在在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说:“大嫂，你难道不喜欢大的吗？”

“喜欢，只是大嫂从来没有被这么大的弄过……有点不习惯嘛……”婷婷又红着脸无比羞涩的娇嗔着说。

“嘻嘻，一会就习惯的，而且保证你会很舒爽，也会迷恋上我的大宝贝的……”小雷讪笑着对她说。

“我不会迷恋上你的丑东西呢……”婷婷一听，也算她此时还很理智，知道压在自己身体上的是自己妈妈的男人，要是自己迷恋上他的鸡巴，那岂不是对不起妈妈吗？

“嘻嘻，大嫂，你可不要说的太早了……”小雷又讪笑着对她说。

“啊呀，行啦，你快再插入一点嘛？光靠嘴巴说，大嫂怎么知道你这丑东西是不是中看不用呢？”

因为硕大的龟头还插在婷婷骚逼之中，整根棒身都还露在外面没有插进去，惹得她骚逼中越来越难受了起来，就羞涩的白了他一眼说。

小雷被她“中看不中用”的这句话说的竟然恼火了起来，急忙把屁股一压，只见还露在外面的棒身就整根插入了她的骚逼里面……

“啊……天哪……疼死了……”婷婷的骚逼从来没有被这么粗大的鸡巴插入过的，这时小雷一下子把整根鸡巴全部插入了她的骚逼之中，那种被塞得满满的感觉还不说，就是那种骚逼被免强挤开的疼痛使她紧锁着眉头，无比痛苦的吟叫了声说。

“大嫂，很疼吗？”小雷见婷婷满脸痛苦的表情，就问他。

“你的太大了，你就不能轻点插入吗？”婷婷深深舒了一口气后，埋怨着他说。

“你不是说我的中看不中用吗？”小雷听了没好气的对她说。

婷婷漂亮的脸蛋上不由得一红:“人家只不过是说说而已嘛，你就这样使劲的插入……”

“那你现在可以告诉我，我的宝贝是不是中看不中用呢？”小雷无比兴奋的问她。

“中用还不行嘛……”婷婷的脸越来越红，翘着嘴巴白了小雷一眼说。

“嘻嘻，这样还差不多……”小雷边说边把他的屁股一抬，只见粗大的鸡巴就从她的骚逼中拔出了三分之二。

“嗯……”棒身摩擦着骚逼四周的嫩肉又舒服又有些难受，婷婷忍不住的皱着眉头娇吟了一声。

随着两条如春藕般白嫩的浑圆手臂就本能的缠绕在小雷的脖子上，胸部两只饱满而挺拔的浑圆乳房也就紧紧的贴在了小雷的胸脯上。

小雷一见，就开始挺动着屁股抽插了起来……

只见他胯间的鸡巴就在婷婷那湿润的骚逼中不停的进进出出，婷婷从来没有被这么粗大的鸡巴给操过，此时的她逐渐的感觉越来越适合了起来，感觉棒身摩擦着骚逼里面的奇痒嫩肉是异常的舒服与快感，这种奇妙的感觉是她从小刚身上从来不曾有过的，她舒服的就不由自主的翘着樱桃小嘴发出呻吟声……

小雷不停的挺动着屁股抽插着……

“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……天哪……碰到嫂子的子宫了……”此时的婷婷被小雷的粗大鸡巴操得竟然浪声淫语了起来。

只见她两条洁白浑圆的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，不知道她是兴奋还是被小雷抽插的欲仙欲死，竟然随着小雷的插入，她还配合着使劲的把小腹往上挺送着，让小雷的鸡巴更加的深入到她的骚逼之中……

小雷也是万万没有想到，平时看上去青秀文雅的大嫂竟然在做这种事时，会早这么的淫荡，所以他就更加的兴奋，抽插的速度也逐渐的变快了起来……

只见他胯间的鸡巴一下紧跟一下的抽插在婷婷越来越湿润的骚逼之中，同时也感觉到骚逼里面也无比的滑腻了起来……

“嗯……嗯……好舒服……”婷婷正翘着嘴巴呻吟着，突然她的嘴巴被小雷的嘴唇给封住了:“唔唔唔……”

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边封住他的嘴巴把舌头使劲的往她的嘴巴里挤！

但是婷婷好像不太配合他，紧紧的闭住嘴巴不让小雷的舌头挤进去。

小雷一着急，就用舌头挑开她两片嘴唇，再把舌头挤进了她的嘴巴里面……

“唔唔唔……”由于嘴唇被封住，婷婷只能在喉咙里发出唔唔的声音，见小雷的舌头已经伸进自己的嘴里面，就再也控制不住的伸出舌头把他的舌头给缠绕住，再互相的勾缠着……

但是小雷还是忘不了挺动着屁股使劲的抽插着，鸡巴飞快的在她的骚逼中抽插着。

“唔唔唔……”婷婷被抽插得非常难受，嘴巴又被封住热吻着，只能在喉咙里发出激烈的唔唔之把。

突然，婷婷一下子挣开对方的嘴巴，深深的舒了一口气后，就边呻吟边白了小雷一眼，埋怨似的对他说:“你想憋死我呀……”

“嘻嘻，大嫂，你不是没有被憋死吗？”小雷边挺动着屁股抽插着。边嬉皮笑脸的对她说。

“贫嘴……”婷婷白了他一眼撒娇似的说了一句。

“大嫂，舒服吗？”小雷边抽插，边把嘴巴凑在婷婷那白嫩的耳朵边问。

“嗯，舒服……”婷婷娇嗔着应了一声。

然后两条白嫩浑圆的手臂紧紧的缠住小雷的脖子，胸部的两只浑圆的乳房也紧紧的挤在小雷的胸脯上，好像把自己的身体与小雷的身体融化为一体。

也不知道做了多长时间，两个人突然兴奋的大声叫了起来，随着浑身一阵颤抖，都达到了高潮。

小雷把他的子孙精全部射在了婷婷的骚逼中之后，整个人就软倒在她那赤裸裸的身体上，嘴巴里面喘着急促的呼吸声。

而婷婷的小腹不停的抽搐着，这也是高潮后的强烈反应。嘴巴里面也喘着急促的娇吁声。

他们互相搂抱住休息了一会儿，婷婷才把小雷的身体从她的身上推了下来，对他说快起来把下身擦干净穿上衣服出去，因为快到中午了，婆婆与小彩可能也快要回来了。

小雷一听，心里面也有点紧张了起来，毕竟他还在大嫂的房间，就急忙从被窝里爬了起来，然后找来一条毛巾擦干净了胯间的鸡巴，再穿上衣服就离开了他大嫂婷婷的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第4章 过年
────────────────────────────────────────

小雷从婷婷的房间出来，也不忘开了厅堂的门，再来到前院把院门的倒锁也打开，要不胡秀英与婷婷从市里买年货回家，见院门被倒锁上了，而且家里就只剩下自己与大嫂两个人，难免会怀疑的。

小雷又回到了他自己房间，才放心的坐在沙发上，想起刚才与婷婷在她房间里做的那种欲仙欲死的事，他的脸上就显露出喜悦与幸福的表情，想着家里的几个女人都与自己发生过亲密的关系了……

“二哥，二哥，你快出来帮忙拿下东西啊……”小雷正在想着，突听小彩的声音从前院急促的响起。

就知道妈妈与小彩从市里买年货回来了，就急忙从沙发上站了起来，出了房间，快步向前院走去，出了院门外，只见妈妈与小彩是坐出租车回来的，她们正从出租车上搬下从市里买回来的年货。

“妈，买这么多年货啊？嘻嘻……”小雷见从出租车上搬下来放在雪地上一大堆的年货，就高兴的问胡秀，因为以往过年的时候，买的年货只有那么一点点，那像今年买的这么一大堆啊。

“今年咋家不是增加了你媳妇与小刚媳妇吗，所以妈就多买一些年货了，哦，小雷，你还傻站着干嘛呢，快点把东西搬进屋里呀……”胡秀英对小雷说。

小雷急忙与小彩一起把年货往屋里面搬，而胡秀英付了车费也搬一些年货到屋里，三个人来回两趟就把所有的年货都搬到了家里。

胡秀英就开始在厨房里面准备着午饭，小雷急忙跟进厨房里对她说:“妈，午饭你要少做一些，白雪与大哥都不在家里吃呢？”

沈白雪回家了胡秀英是知道的，就问小雷:“你大哥去哪了？”

“去家访了吧！”小雷说。

“这个书呆子，都过年了还出去家访，真是的！”胡秀英那晓得婷婷为了与小雷私会，故意把小刚打发去家访的，嘴巴里面就唠叨着说了一句。

“妈，要不要我帮你一起做饭？”小雷突然问。

“你还是出去吧，在这里反倒是越帮越忙的！”胡秀英白了他一眼说。

小雷听了就不服气的对她说:“妈，那张兵在家里，不都是与你一起在厨房帮忙的吗，你咋不说越帮越忙呢？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由得一红，白了小一眼说:“人家在我们家是客人吗，他又那么的积极，妈怎么好意思拒绝他呢？你还是先出去吧，做好饭，妈会喊你的……”

小雷边转身往厨房外面走，嘴巴里边唠叨着说:“既然是客人，还让人家干家务，真是的……”

胡秀英听了娴熟的脸上又不由自主的红了一下。

在吃午饭的时候，小雷看着坐在餐桌上的三个女人，妈妈胡秀英，妹妹小彩，大嫂婷婷，心里面就别提有多高兴了，这三个女人都与自己发生过亲密的关系，要是她们三个人再加上白雪，两对母女与自己一起做那种事，那该有多好啊，一定会很刺激的，但是转念一想，那也是不可能的事，自己只不过是在异想天开罢了。

“小雷，你要不给白雪打个电话，叫她把婷婷的哥哥也接过来在咱们家过年，这样也热闹些，要不他一个人在家里过年，白雪心里面一定会很难过的！”

胡秀英突然对小雷说。

未等小雷说，婷婷就急忙抢着说:“妈，不用了，我哥一个人过习惯了，没事的！”因为婷婷还不想见到她的哥哥。

“那……那就不用打电话了吧！”小雷也不想沈白雪的儿子林强来家里过年，毕竟过年都是一家人的，他来算什么呢？

“妈，你还是叫小志与谷阿姨来家里过年吧，这样咱们家过年就大团聚了，多好啊……”小彩突然想起来对胡秀英说。

胡秀英听了才想了起来说:“是啊，把小志与玉霞喊回来过年！”

她们听了都很高兴，今年过年一定会很热闹的……

第二天，就是大年三十了，小志与谷玉霞也早早的回家了，三个妯娌在一起也是聊的非常的开心，竟然连多嘴的小彩在一傍都插不上嘴了。

还好胡秀英过来笑呵呵的对她们说:“你们聊的这么开心，妈都不好意思对你们开口了，呵呵……”

“妈，什么事你快说吧！”未等沈白雪，谷玉霞与婷婷三妯娌开口，小彩就抢着问。

“要包饺子了，还要准备晚饭，洗菜什么的，你们都出去帮忙吧，呵呵……”胡秀英看着房间里的她们，心里面是说不出的开心，三个儿子都娶了媳妇，今天又是过年，感觉特别的热闹，以往家里过年都是冷冷清清的，还有人家来家里要钱，那都是提心吊胆的过年。

过年包饺子是她们的习俗，她们一听，都高兴的从房间里出来，都围在厅堂的餐桌上挣着要包饺子。

胡秀英就笑着对她们说:“呵呵，你们都包饺子了，谁帮妈到厨房里准备年夜饭啊！”

“妈，还是我与你一起准备年夜饭吧！”谷玉霞听了急忙对她说。然后就与胡秀英去后面的厨房里准备年夜饭了。

沈白雪，婷婷与小彩就在厅堂的餐桌上又说又笑，开开心心的包着饺子。

而小雷三兄弟正在前面的院子里忙碌着，他们又是贴对联又是挂灯笼，经过他们的一番忙碌，只见前院的大门口上面挂着两个大灯笼，院门两傍也贴了一对大红红的对联，上联是:大地流金万事通 。

下联是:冬去春来万象新 。

横批：欢度春节。

看着刚刚挂上去的一对红灯笼与院门两傍的大红对联，整个院门口就完全变了样，看上去喜气洋洋，一种过年的气氛。

他们三兄弟又高兴的回到院子里，又在厅堂的门两边贴上了对联，上联是:欢声笑语贺新春 ，下联是:欢聚一堂迎新年 。横批：合家欢乐！

看的三兄弟都开心的笑了……

“大哥，咱们去买点烟花吧，今年咱们家过年这么热闹，不放点烟花爆竹怎么行呢？”小志对小刚说。

“好啊，那咱们一起去外面买吧！”小雷听了也支持着说。

“嗯，以往过年咱们家都是冷冷清清的，今年咱们家就搞得热闹一些，去买烟花爆竹去！”小刚也高兴的对他们说。

“你们等等，我进去对媳妇说一声！”小雷边说边往厅堂里面走！

“大哥，二哥这么怕老婆呀？就出去一下还要告诉二嫂一下，真是的！”小志见了就对小刚说。

“小志，这不是怕老婆，是你二哥对你二嫂好，再说你二嫂怀孕了，当然要多关心她了！”

小刚说着就停了几秒又对他说:“小志，你媳妇也是怀孕了，你也要多多关心她，知道吗？”

“嗯，知道的，大哥，我对我的媳妇可好呢，嘻嘻……”小志听了笑嘻嘻的对他说。

正这时，小雷就从厅堂里面出来，他们三兄弟就又说又笑，开开心心的出去买烟花爆竹了……

“玉霞，小志对你还好吧？”在厨房间里，胡秀英边切着菜，边问谷玉霞。

“嗯，还可以吧，就是有时候太小孩气了点……”谷玉霞边洗着菜边红着脸带着羞涩的口气轻声的说。

“玉霞啊，小志毕竟才只有十五岁，有时候耍点小孩子脾气是难免的，真是太让你受委屈了……”胡秀英两只漂亮的美目瞟了谷玉霞一眼，然后很过意不去的对她说。

“妈，其实我也习惯了呢，小志有时候耍起小孩子脾气来，咯咯，还挺招人喜欢的……”谷玉霞边笑边说，而且脸上还带着一种娇羞的表情。

胡秀英一见，就白了她一眼娇笑着说:“你啊你，咯咯，就喜欢小孩子吧！”

谷玉霞一听，就顶嘴说:“妈，你也不要说我嘛，你不也是喜欢小孩子吗？张兵可与小志是一样大呢。”

胡秀英听了那娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，白了谷玉霞一眼说:“谁叫咱们是姐妹呢，想不到现在人到中年，都还嫁给小孩子……”

“妈，现在咱们可不是姐妹了，是婆媳关系了，也许这都是命运的安排吧！”谷玉霞边洗着手中的菜，边对胡秀英说。

“玉霞，这还真是命运的安排呢！”胡秀英着突然想起来问:“玉霞，你肚子里的孩子去医院检查了没有？”

“检查什么？”谷玉霞听问。

“啊呀，现在小媳妇怀孕不都是要经常去医院检查吗，有没有动胎气，肚子里的宝宝营养好不好，成长情况什么的！”胡秀英说。

“那有这么麻烦啊，咱们以前怀孕时，那有去过医院做检查啊，生下来孩子不也是这么健康吗？”谷玉霞不以为然的说。

“玉霞，现在时代不同了，怎么能与以前相比呢，还是抽空去医院检查下吧！呵呵，再说你肚子里的宝宝可是我的孙子呢……”胡秀英笑呵呵的对她说。

“那你有去检查吗？”谷玉霞突然低声问。

“我如果不去医院检查，我婆婆那关也过不去的，她是老催我去做检查呢！”胡秀英白了她一眼说。

“那……那等过了年，我就去医院检查一下吧！”谷玉霞一听，只好答应了。

“呵呵，这就对嘛……”胡秀英听了高兴的说。

“妈，你与我三嫂在说什么呢？”正这时，小彩就从外面进来，见自己的妈妈与谷玉霞在说话，爱管闲事的她就问。

“那有说什么呀！”胡秀英说了一句。

“我刚才明明听到你们在说什么嘛？”婷婷翘着小嘴说。

“这是我们大人的事，你一个小丫头问什么呢？”胡秀英娴熟的脸上一红，白了她一眼说。

一边在洗着菜的谷玉霞听了脸上也不由得红了起来，但是她只是低着头，不吱声。

小彩一听，小嘴一翘，不乐意的说:“什么小丫头，小志还比我小两岁呢，他还不是掺入你们所说的大人们里面去了吗？”

谷玉霞听了娴熟文静的脸上一红，因为她知道小彩说的话是指她嫁给了小志。

“行了，别说了，算你不是小丫头还不行吗？”

胡秀英见谷玉霞显露出含羞的模样，怕说话不留嘴的小彩越说越不像话，急忙阻止住小彩再往下说。

“嘻嘻，妈，那你告诉我你们刚才在说什么话呢？”小彩笑嘻嘻的对胡秀英。

“小彩，妈刚才是与你三嫂在聊胎儿的事，所以说……”

小彩一听，就急忙娇笑着说: “妈，你不要再说了，我明白了。咯咯……原来你们在聊你们肚子里的宝宝啊，嘻嘻，这我还真不懂呢，你们继续聊，我先出去了，咯咯……”说完就转身离开了厨房。

胡秀英与谷玉霞见小彩出去了，就互相对望一下，然后两个人娴熟白皙的脸上就微红了一下。

到了晚上五点左右，一家人围坐在厅堂的餐桌上，开开心心，有说有笑的吃起年夜饭。

“二嫂，三嫂，你们给孩子取名字了没有？咯咯……”小彩坐在餐桌前，娇笑着对沈白雪与谷玉霞说。

“孩子才两三个月，现在取什么名字啊。”沈白雪白了小彩一眼说。

“就是啊，现在都不知道是男孩还是女孩呢，怎么取名呢？”谷玉霞也带害羞的说。

“啊呀，这你们就不懂了，现在都流行先给肚子里的孩子取名的，男孩女孩各取一个名，这不就行了吗？咯咯……”小彩咯咯娇笑对她们说。

“嗯，小彩你说的有道理，回头我与你二哥考虑一下，取什么样的名字好。”沈白雪听了认为小彩说的不无道理。

“小彩，你二嫂与三嫂都是老师，还怕取不了名字吗？咱们趁菜还热，赶紧吃吧！”

胡秀英听了就对小彩说，因为天气冷，怕桌上的菜很快就凉了，所以叫大家趁热吃。

一家人一听，就又开始吃了起来……

这一顿的年夜饭是胡秀英上门以来吃得是最开心最高兴的一顿年夜饭了，因为多了三个儿媳妇。

“妈，你是不是该发压岁钱了。”小志突然对坐在上首位的胡秀英说。

“小志！”

谷玉霞一听，边偷偷扯了扯小志的衣服，边喊了一声，因为她知道胡秀英也不富裕，如果分压岁钱，这么多人，分少不好看，分多加起来也要不少钱的，怕胡秀英为难，所以就阻止小志。

小彩一听，也就高兴的对胡秀英说:“妈，你今年一下子多了三个儿媳妇，这压岁钱可跑不掉哦，咯咯……”

胡秀英听了就笑呵呵的对大家说:“呵呵，妈早就准备好了，你们每个人都有压岁钱的，妈现在去拿过来分给你们！”

说着就从上首位站了起来，往前院她的房间走去。

大家听了都感到特别的高兴，沈白雪，谷玉霞还有婷婷她们三个人其实都不在乎压岁钱是多是少，过年了，婆婆分压岁钱那也是气氛。

“姐，你说妈会给咱们分多少压岁钱呢？嘻嘻……”小志笑嘻嘻的问小彩。

“咯咯，应该比以前多一点吧！”小彩笑着说。

因为以前家里贫穷，但是胡秀英还是每年给每个儿女十元的压岁钱，这也是很不容易了，儿女们也很高兴，但是今年家里比以前富裕了一点，又添加了三个新儿媳妇，十块钱也是拿不出来的，所以小彩才会这样说。

“小彩，你们以前压岁钱是多少呢？”这时婷婷也好奇的问。

小彩一听，漂亮的嫩脸上一红:“大嫂，以前咱们家很穷，每年的压岁钱都是十块的！”

啊，婷婷与沈白雪听了心里面同时惊叫了一声，她们想不到现在的压岁钱还有十块钱的，在市里，压岁钱最少都是上百块，不难想象，胡秀英支撑着这个家真的是很辛苦的。

谷玉霞与胡秀英是好姐妹，又是闺蜜，她当然知道胡秀英以前家里的困境，所以听了小彩的话，脸上毫无异常的表情。

“呵呵，你们怎么不吃呀？是不是都在等妈给你们发压岁钱啊……”正这时，胡秀英手里拿着好几个红包从前院进入厅堂笑呵呵的对他们说。

“妈，你快发压岁钱吧，我都等不急了呢，嘻嘻……”小彩见妈妈胡秀英手里拿着红包进来，高兴的对她说。

胡秀英一听，急忙把手中的红包每个人分一个，然后不好意思的对她的三个儿媳妇说:“压岁钱不多，但这也是我这个做婆婆的一点心意！”

“妈，你说什么呢？我们都是一家人嘛，压岁钱多少有什么关系呢，今天是大年三十，分压岁钱也是让大家高兴高兴。”

沈白雪对她的婆婆说着，又对坐在桌子前的大家说:“你们说是不是啊？”

“是啊……”大家急忙顺着她的话说。

胡秀英一听也显得格外的开心，看着三个如花似玉的儿媳妇，高兴的合不拢嘴巴。

“啊！”小彩突然惊叫一声。

“小彩，你干嘛呢，吓人我们了！”小雷看着小彩说。

“咯咯，红包里有五百块压岁钱呢……”小彩高兴的边拆开红包，边点着钱说。

小雷一听，还有点不太相信呢，也急忙拆开红包，把钱拿出来一点，正好是五百块，就高兴的对胡秀英说:“妈，今年的压岁钱这么多啊，嘻嘻……”

“不是今年多，是以前妈给你们少了，妈都感觉以前很对不起你们呢……”胡秀英想起以前过年的时候经常连年夜饭也吃不上，看着别人家的孩子们每年都有年夜饭吃，开开心心的过年，她心里面真的很不是滋味的。

“妈，以前咱们家穷，但是你都给我们分压岁钱了，我们做儿女的都很感激你呢。”这时一直一声不吭的小刚对她说。

“妈，以前的事都过去了，以后咱们家会越来越富裕的。”这时小彩也对胡秀英说。

“是啊，妈，谢谢你的压岁钱！咯咯……”婷婷也娇笑着说，然后又对与她坐在一起的小刚说:“小刚，今天吃年夜饭，咱们俩夫妻敬妈一杯酒！”

“好呀！”

小刚一听，就急忙端起桌前的酒与婷婷一起站了起来，对坐在上首位的胡秀英说:“妈，今天是大年三十，我与婷婷敬你一杯酒，谢谢妈妈的养育之恩！”

胡秀英本来就不太会喝酒，见小刚与婷婷都端着酒站起来了，又听小刚这么说，就笑着对他们俩夫妻说:“你们又不是不知道妈不会喝酒，这样好了，妈喝一口意思下好吗？”

“妈，你就喝一口意思下，我与小刚都喝完！”婷婷听了急忙对她说。

胡秀英就端起酒杯喝了一口，婷婷与小刚一见，也就把杯子里的啤酒喝干了。

沈白雪见婷婷与小刚都敬了酒，就对小雷说:“小雷，咱们也敬妈一杯酒吧！”

小雷急忙端起酒杯对胡秀英说:“妈，我与白雪一起敬你一杯，祝妈妈身体健康，越来越年轻漂亮！”

胡秀英一听，娴熟端庄的白皙脸上不由得一红说:“谢谢……”完了也喝了一口酒。

小雷与沈白雪也把酒干了，接下来是谷玉霞与小志了，他们俩夫妻也敬了胡秀英一杯酒。

小彩见大家都敬酒了，她也端起酒杯敬了妈妈一杯酒。

接下来一家人又说又笑，开开心心的吃完了年夜饭，小志急着要到前院放花炮，小雷就与他一起把花炮拿到前院去。

“妈，大嫂，二嫂，三嫂，咱先出去看烟花吧！”小彩高兴的对她的妈妈与她的嫂子们说。

她们听了也很高兴，都来到前院，站在厅堂外面的门口，看着小雷与小志点燃了花炮，一个个花炮射向了天空，然后变成了美丽的烟花。

看着天上漂亮的烟花，一家人都是无比的开心……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第5章 大年初一
────────────────────────────────────────

“亲爱的，早上好，新年快乐！”

大年初一的早上六点多，胡秀英被手机的短信声音给震醒，看着这条张兵发来的问候与祝贺的短信，虽然还在熟睡中被震醒，但是心里面还是感觉到甜蜜与幸福的，只见她抿嘴一笑，心里想着自己这么大的岁数，张兵还这么爱她，娴熟白皙的脸上浮现出带羞涩的笑容，就随即给对方回短信:“早上好，新年快乐！”

“亲爱的，我以为你还在睡觉呢，嘻嘻……”张兵回过来的短信看上去显得很喜悦。

“人家也很意外嘛，你这么早就给人家发来短信，今天是大年初一，以为你会睡到中午呢。”

胡秀英确实感到有点意外，因为张兵才十六岁，正是最爱睡懒觉的年龄，想不到这么早就醒来给她发短信。

“宝贝，我不是想你嘛？”

胡秀英看到宝贝两个字，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下，想起张兵还是自己小儿子小志的同学，而且比自己的大儿子小刚还小好多岁，而到初八，自己就要正式嫁给他了，成为他名门正娶的妻子，将来要相夫教子……

一想到相夫教子，胡秀英的脸上瞬时就显露出很复杂的表情，也不知道是难过还是高兴，因为她肚子里的孩子是她的亲生儿子小雷的。

“宝贝，你在干嘛呢？”可能是张兵见胡秀英久久没有回他短信的原因，就有点着急的给她发了条短信问她。

“哦，没在干嘛呢。”胡秀英收到短信，才从思绪中清醒了过来，脸上一红，急忙给张兵回了一条短信。

“那你刚才不回我短信？”张兵好像有点不高兴。

“是你刚才喊我宝贝嘛，想想我都比你的妈妈还大几岁，人家不好意思嘛。”

胡秀英红着脸回了短信，但是心里面还是感到很兴奋的，因为被儿子的同学哦宝贝。

“嘻嘻，原来这样呀，我又不是第一次喊你宝贝呢，再说你本来就是我的宝贝嘛。”

“哼，谁是你的宝贝呀，净瞎说！”胡秀英带着撒娇的语气回了短信。

张兵看着这条带撒娇似的短信，心里面就莫名的冲动了一下，急忙回短信说:“宝贝，今天是大年初一，我去你家接你出来，咱们到市里玩一天好吗？”

“这……恐怕不行呢……”胡秀英有点为难的回了短信。

“为什么不行啊？”

“每年的大年初一，我都要回娘家的，与娘家人聚一聚的，今天要是不去，恐怕不妥呢。”

“这………但是我好想你呢。”

“人家初八就嫁给你了，以后天天在一起的，你……你就再忍忍嘛……”胡秀英知道张兵想见她的心思，就红着脸发了短信。

“那……那好吧……嘻嘻……”

怎么看这条短信都感觉到张兵笑的有点诡异，胡秀英就急忙发短信问:“你笑什么？”

“嘻嘻，没有呢……”

越是见张兵笑，胡秀英就越感觉他有问题，就急不可待的问:“你就有，快说，你笑什么？”

张兵可能见胡秀英急了，就开玩笑似的回短信说:“宝贝，我是心里在想呀，你今天不见我，我就找别的女人去，嘻嘻……”

“你敢？”胡秀英一听张兵这样说，心里面就莫名的颤抖了一下。

“嘻嘻，宝贝，我是与你开玩笑的呀，我那敢呀。”张兵急忙讨好的回短信说。

胡秀英见了，才放松了心情，天啊，刚才到底是怎么回事，我真的是爱上他了？要不不会这样子的。

“行了，我信你就是了，我马上就要起床做饭了，有空再聊！”胡秀英想起还要起床做饭，一大家子人等会起来还要吃饭呢。

“宝贝，你不会是生气了吧？”张兵一听，有些担心的问。

“臭小子，我那能这么容易生气呢，我是真要起床做饭了，你可不要胡思乱想哦。”胡秀英抿嘴一笑，回了条短信。

“嘻嘻，那我可放心了，宝贝，你忙吧，我就不打拢你了。”

胡秀英一听，见张兵还是很懂事的，不再缠着她了，心里面也很欣慰。

就起床穿衣，来到房间的门边，打开门，瞬时就感到一股寒风冷气从门外扑面而来，她不由自主的浑身打了个冷战，看着院子的地面上一片白茫茫的雪，抬头看了看天，虽然天空没有在下雪，心里想着夜里一定是下着雪的，要不院子的地面上，屋顶上怎么全是雪呢。

踩着院子地面上的积雪来到厅堂，就开始在厅堂的后面厨房做早餐了。

小雷睁开朦胧胧的眼睛，怀里面还躺着半裸的沈白雪，见她那张娴熟白皙的脸紧紧的贴在自己的胸膛上，这是一张多么美丽成熟的脸庞，虽然四十六岁了，但看上去却好似四十不到，仍然风华绝代，徐娘半老，风韵犹存，芙蓉玉面，此时的她闭着两只美目还在熟睡中，眼角虽有淡淡地鱼尾纹，但还是不减其风采，反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

只穿着胸罩与内裤的沈白雪显露出浑身雪白如凝脂般的肌肤，看得小雷心里面就莫名的欲欲蠕动起来，不由自主的伸出一只手掌，在她那娴熟白皙的脸上轻轻的抚摸了起来……

“你干嘛呀？”沈白雪被小雷给弄醒了起来，睁开两只美目轻柔的娇嗔了一声。

“老婆，你好美……”小雷见沈白雪醒了，边痴迷的说，边用手臂搂紧了她的身体。

一大早的，又是大年初一，听了小雷这么痴迷的话，沈白雪心里面还是感觉到甜滋滋的，免不了娴熟白皙的脸上一红，两只美目一瞟，娇柔的说：“啊呀，你又不是第一次看到我，说什么梦话呢？”

“老婆，你真的是很美呢，嘻嘻……”小雷边笑嘻嘻的说，边伸手在她那娴熟白皙的脸上轻轻的抚摸着，感觉她的脸又滑又嫩，手感是非常的舒服。

另一只手也随着不老实起来，从她那雪白光滑而明显有点隆起的小腹上往下面有内裤边缘摸了进去……

“嗯……不要嘛……”女人最神秘最敏感的部位突然被小雷的手掌侵犯着，沈白雪浑身就不由自主的颤抖了一下，怀孕三个月了，小雷为了保护她肚子里面的孩子，很少与她干旦。

现在被小雷一抚摸，她瞬时就有了反应，感觉浑身像是难受、又像似舒服了起来，半睁着眼睛，翘着嘴巴娇嗔了一声。

“老婆，今天是大年初一，咱们是不是也应该温存一下……”小雷的嘴巴在沈白雪那白皙的耳根边吐着男人特有的气息轻柔的说着，边用抽进她内裤的手指在她那毛茸茸的神秘地带处用力的一扣，瞬时就感觉到她的骚逼内已经是湿漉漉了。

沈白雪被小雷挑逗的粉脸微红，双目含春，娇气吁吁，整个迷人的身躯也随着扭动了起来，只见她带着一种羞赧的表情在喉咙中发出一声“嗯”，就算是答应了。

小雷一见欣赏不已，一翻身就压在了沈白雪那雪白光滑的身体上……

再说睡在小雷后面房屋里的小志与谷玉霞，虽然已经早上六点多了，但是小志毕竟还是个半大孩子，正是贪睡的年龄，见他把整个身体抽索着躺在谷玉霞的怀中，一张还带着幼稚的脸正在熟睡着。

而谷玉霞却把他的身体紧紧的搂在她自己的怀抱里面，就像是搂着一个小孩子在睡觉似的。

可能是她人到中年的原因，这时的她早已经睁大眼睛，看着天花板，一声不响的不知道在想些什么？

或许是想着肚子里的孩子，或许是想着自己人到中年还嫁给一个比她儿女还小的小志，而且还是自己的学生。

或许在想着家里的儿子与女儿，因为第一次不在家里过年。

或许在想着儿女都到了论婚谈嫁的年龄，而家里的经济条件……

这时只见她深深的叹了一口气，转脸看着躺在自己怀里面还在熟睡的小志，可能想起小志给她后半生带来的那种欲仙欲死的幸福生活，使她的脸上露出了欣慰的笑容。

竟然不知不觉得的把她那一只白皙柔软的手掌伸到了小志的两腿之间抚摸了一下，天哪，这个臭小子，睡着了裤裆里面的那玩意儿还翘着，瞬时她的芳心就不由自主的一荡，娴熟白皙的脸上也随着羞红了起来。

“谷老师，你醒了？”小志可能被她的动作给骚扰醒了，睁开眼睛轻声和问她。

谷玉霞一见，娴熟白皙的脸上“唰”的一下通红了起来，因为她想起自己的手还在他的裤裆上呢。

“今天是大年初一，也没什么事，你怎么不睡多一会呢？”谷玉霞红着脸羞涩的低声对刚刚醒过来的小志说。

“老师，你这样子我怎么能多睡一会呢，嘻嘻……”小志边讪笑着说，边伸手在搭在她放在自己裤裆上的白皙手背上。

谷玉霞一听，瞬时就羞得无地自容，她知道这个臭小子会这么说的，已经与他交往了这么久，又是自己的学生，他肚子里有几条蛔虫自己还不知道呀。

娴熟白皙的脸上不由自主的一红，嗔怪的说：“谁叫你睡觉还不老实呢？”

“嘻嘻……老师，我咋不老实了？”小志明知故问。

谷玉霞一听，狠狠的白了他一眼说：“你看你，这是老实吗？”说着用手掌紧紧的抓了一下他裤裆里面那根‘特大玩意儿’一下。

“啊呀，疼……”

“咯咯……你也知道疼呀？现在知道我为什么说你睡觉不老实了吗？”谷玉霞见小志露出痛苦的表情喊疼，就无比得意的娇笑着说。

“知道，知道，嘿嘿……老师，我这也不是故意的呀，咋变成不老实了呢？”小志虽然认了，但是的语气还是有些不服气的说。

谷玉霞一听，见他还是像很受委屈的模样，就又紧紧的抓了他裤裆里面的‘特大玩意儿’一下说：“你好像还很不服气哦？”

小志听了脸上显露出一付很受委屈的表情的说：“你也是老师，怎么就不知道男人有‘晨勃’的习惯呢？”

谷玉霞一听，娴熟白皙的脸上就更加的羞红了，因为她是老师，而且在学校还教过生理课，她之所以说小志不老实，那也是一种女人对男人的撒娇，现在小志竟然给道破了，叫她怎么不羞涩呢？

又是狠狠的瞪了小志一眼，然后像小女孩撒娇似的说：“你就是不老实嘛，那有年纪轻轻的就老想着乱七八糟的事，就是不老实！”

看着自己班主任老师显露出小女孩撒娇般的可爱模样，小志就兴奋不已，裤裆里面的玩意儿就更加的变得坚硬了，一下子从她的怀中翻滚到她的身上，把她紧紧的压在身下。

“啊……你干嘛呀……不要……”谷玉霞惊叫一声，两只白皙的小手拼命的在小志的后背上敲打着，但是到后来，就变成了两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在对方的脖子上……

胡秀英正坐在厨房里灶台下面的矮凳子上烧火做饭，突然听到背后面的房屋有男女打闹的声音，因为她是过来人，瞬时就知道后背房屋里的小志与谷玉霞在做什么事了，她的脸就不由自主的红了起来，心中暗骂着：“这个死玉霞，一大早的就与小志做那种事了……”边红着脸暗想着，边伸手把玉米干秆子骞进了火灶子里面。

开始还好，随着后背房间里传出来的声音越来越大，胡秀英的芳心就动摇了起来，娴熟白皙的脸上也随着越来越红了，感觉浑身也难受闷热了起来，特别是两腿之间的神秘之处，感觉自己的骚逼已经开始奇痒与潮湿了起来。

天哪，我这是怎么了？里面房间里的可是自己的小儿子与儿媳妇呢，我怎么会这样呢？

想到这里，她的脸就更加的羞红了，急忙提了提了精神，尽量不听后背房间里面发出来的声音。

但是越不想听，就不知道是什么原因，就越想竖起耳朵听，天哪，我是不是变成一个坏女人了，变成一个淫荡的女人了？

因为她感觉到自己两腿之间的骚逼已经是湿漉漉了，内裤也湿了一片，而且骚逼里面越来越奇痒难当了。

她情不自禁的把右手伸到自己的两腿之间，正想隔着厚厚的棉袄裤摩擦几下，因为里面实在是太难受了。

突然她的脑子清醒了一下，我这是干什么呢？大清早的，听到儿子与儿媳妇在做房事，自己怎么会做出这种下流又无耻的事来呢？

想到这，她的脸上就被自己这种无耻下流的想法给染的通红，急忙抬头看了看大锅烧开了没有，一见差不多了，就把手中的玉米秆子全骞进烧灶里面，又急忙从矮凳子上站了起来，逃避着出了厨房间。

来到厅堂，她才放松了下来，急忙伸出一只白皙的手掌在自己的胸口上轻轻的拍了几下，以使自己激动的心情能平静下来。

但是她的心情刚有点平定了下来，耳朵边又听到从西边小雷与沈白雪房间发出来的那种让人一听就感到脸红的声音。

啊，难道小雷与沈白雪也在做那种事不成？

胡秀英的脑子里第一时间就想到他们可能在做夫妻之间的事，就不由自主的竖起耳朵仔细听了起来……

没错，他们俩夫妻正在做房事呢，瞬时胡秀英刚刚平静下来的心情又开始不平静了，随着而来的是浑身又开始发热了，天哪，我的身体怎么越来越敏感了？

他们可都是自己的儿子儿媳妇呢？

我的身体怎么会有这么强烈的反应呢？

不行，我得赶紧离开这里，胡秀英想到这，就急匆匆的走出了厅堂，来到前院，往她自己的房间走去……

回到房间里面，胡秀英急忙把门关了，接着整个后背靠在门上，整张娴熟白皙的脸上已经变得通红，呼吸也急促了起来，胸前两团高高突出的乳房也随着她的呼吸而不停的起伏着。

感觉浑身是异常的难受，两腿之间的骚逼里面像发洪水似的，感觉淫水不断的从里面涌了出来……

真不行了，太难受了，此时的胡秀英再也忍受不住了，再也不顾脸面与羞耻了，竟然伸手把她的棉袄裤给脱到大腿下面，瞬时就暴露出两条雪白光滑的大腿与一条粉白色的三角内裤，不难发现，那内裤的底裆早已湿了一大片。

脑中想着这是自己房间，又没有别人，她就再也忍不住的把手掌往内裤里面伸了进去，然后手指就在内裤里面那早已湿漉漉的骚逼上抚摸了起来……

“天哪……好舒服……嗯……”胡秀英的手掌在内裤里面边不停的蠕动着，嘴巴里面边发出迷人的呻吟声。

只见此时的胡秀英一只手插入三角内裤中在里面不停的蠕动着，另一只手放在胸脯上两个高高突出的乳房上隔着厚厚的衣服使劲的揉搓着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第6章 敲诈勒索
────────────────────────────────────────

到了早上七点，沈白雪从她的房间里出来，身上穿着一身紫红色的冬天棉袄，经过厅堂，再来到厅堂后面的厨房里，见婆婆胡秀英不在厨房里，心里面就有点纳闷，因为平时这个时候她的婆婆一般都会在厨房里忙着做早餐的，所以就感到有点意外，看了下灶台上的大锅里不断的冒出热气，就知道婆婆已经把早饭做好了。

就直接到后院去洗漱。

这时谷玉霞也开门从房里走了出来，身后还跟着小志，他们夫妻俩身上穿的衣服都很整齐，不像沈白雪穿着棉祆睡衣裤。

“老师，要不咱们吃了早餐再回家吧！”身后的小志说。

“不行呢，我还要赶回家做早餐给郑文郑丹吃呢！”谷玉霞边说边也往厨房后面的院子里走去。

“他们都这么大的人了，自己会做早餐吃的呢。”小志跟在谷玉霞的身后，嘴巴里还是不停的唠叨着。

谷玉霞听了突然转身对他说:“小志，今天是大年初一，郑文与郑丹一定起很晚的，我们现在回家他们还在睡呢。”

“那好吧！”小志说着边转身往外面厅堂走，边对她说:“我去找妈说一声。”

“嗯，去吧！”谷玉霞边说边又转身往后院走去。

“玉霞，你要回家了吗？”沈白雪在后院的子卫生间洗漱完出来，可能听到谷玉霞与小志的说话了，就问对面走过来的谷玉霞。

“是啊，二嫂，你也起的这么早啊？”谷玉霞见沈白雪从卫生间出来问她，就急忙问候着。

“为什么这么早回家呢？”沈白雪问。

“二嫂，我家里还有儿子与女儿呢，又是大年初一，不回去恐怕不行的！”谷玉霞说。

“是啊，我也正准备回家一趟呢，我儿子林强还在家里呢，也不知道怎么样了？”沈白雪有些担心的说。

“那二嫂你也要回家了，现在的年轻人呀，什么事都不会做，就像我儿子，都二十好几的人，到现在连饭也不会做，我这不是担心着吗？唉……”谷玉霞说着就叹了一口气。

“嗯，我吃了早餐就回家瞧瞧。”沈白雪边说往厨房的门口进去。

谷玉霞也就进卫生间洗漱去了。

“妈，妈，你开下门，我有话对你说……”小志来到胡秀英的门口，边敲着门，边喊着。

“什……什么事，你说吧……”从房间里面传来胡秀英带着紧张与颤抖的声音。

“妈，你先开门……”小志还是边敲门边喊着。

“知道了，你等一下！”胡秀英的声音从门内传了出来。

过了好一会，房门才打开，只见胡秀英脸上带着羞红出现在门口，看着小志问:“小志，什么事你说吧！”

虽然强装镇定，但是她脸上的表情还是带着一种免强，惊慌与羞涩！

“妈，你脸咋这么红呢？你没事吧？”小志从胡秀英出现在门口第一时间就看出来她的脸色特别的红，感觉有点不对劲。

“没……没事，妈刚才在电暖前给烤的……”胡秀英还是尽量掩饰住脸上的惊慌之色。

“哦，没事就好！”小志当然不知道自己的妈妈会在房里面用手自慰的:“妈，我与谷老师要回去了……”

“你们这么急回家干嘛呢？”

“老师不是惦记着家里的郑文哥与郑丹姐吗，这不急着要回去呢。”

小志看着胡秀英的脸说，他心里面总感觉到她的脸有点异常，因为胡秀英的脸上还是显露出惊慌与羞涩的表情。

“这样啊，那你们吃了早餐再回去吧，妈都已经为你们做好早餐了呢。”

胡秀英见小志盯着她的脸看，那本来就娴熟白皙的脸上就越发红了起来。

“妈，老师说不吃早餐呢，我们回去再吃！”小志说着就转身往厅堂的方向走去。

胡秀英知道自己的心还没有完全的镇定下来，就不先去厅堂了，站在房间门口想让那寒冷的风给吹一下，尽量使自己恢复平静。

只一会儿，就见谷玉霞与小志从厅堂里出来。

谷玉霞与她打了招呼，然后客套一番就与小志走出了院门。

胡秀英送走了他们，见自己已经恢复平静了，就往厅堂走去。

此时的小刚与婷婷两夫妻也起床了，还有小雷与小彩也起来了，他们轮流在后院的卫生间洗漱后，一家人就围着厅堂里的餐桌，就开始吃起早餐。

“妈，我去李江家了，我与他约好到市里看电影呢！”吃好早餐，小彩就对胡秀英说。

“嗯，去吧，路上小心点！”胡秀英关心的嘱咐着对小彩说。

“知道了，妈！”小彩边说边往厅堂的门口走去。

小刚与婷婷今天也约了几个老同学去外面聚会去了。

家里就剩下胡秀英，小雷与沈白雪了。

“白雪啊，你今天不是也要回家去瞧瞧你儿子林强吗？”胡秀英边收拾饭碗，边问帮着擦桌子打扫的沈白雪。

“嗯，妈！”沈白雪应了一声。

“那咱们几时去哦？”

小雷在一边问沈白雪，其实他心里面一点也不想与沈白雪一起回她的家。

因为今天是大年初一，他真的好想与他妈妈胡秀英在一起，一年的第一天要是与妈妈在一起，这就象征着这一年自己与妈妈会相爱长久的，这是小雷心中的想法。

但是沈白雪是他的老婆，今天又是大年初一，陪她与她一起回家那也是本份的事，所以小雷昨晚就一口答应沈白雪今天一起回她家的。

“呆会就去！”沈白雪边收拾着说，边又问胡秀英:“妈，你今天也回外婆家吗？”

“嗯，妈每年的大年初一都回娘家的！”

胡秀英说。

其实她心里面也是有她自己的想法，要是小雷不与白雪一起回她家，那小雷跟着自己回娘家，那该多好啊，好几天没有与小雷在一起了，她心里面还是很想与小雷在一起的，那种超越伦理的亲密关系使她感到无比的兴奋与剌激，肚子里面怀着儿子的孩子又使她感到异常的幸福……

但是毕竟沈白雪是小雷的妻子，今天陪她回娘家是理所当然的事，所以她只能在心中默默的暗想着，嫉妒着。

沈白雪收拾完了，正准备回房屋换衣服的时候，她放在棉被睡衣里的手机短信就响了起来，她以为是好友或者是同事发来的祝贺新年快乐的短信呢，就随便拿出来打开一看，看着手机上的短信，瞬时她的整个脸色就僵住了，也显得非常的惊讶与害怕，心情一下子就低落千丈，脸色也变的苍白了。

还好，此时她的婆婆正在后面厨房，而小雷也在房间里换衣服，准备跟着沈白雪回家呢。

沈白雪怕自己的恐慌与紧张的表情被小雷与胡秀英发觉，急忙拿着手机往前院走去，心里面紧张的是不得了，差点连心都快要跳出来了，因为这条信息就是同村的李友发来的，自从上次与他在市里的家里面再一次发生那种见不得人的事后，已经好长时间了，李友也是很守信用的，一直没有再骚扰她，满以为这件事已经就这样过去了，想不到今天大年初一他给自己发来信息，要求今天与她在一起，重温旧情，如果不答应他，这小子说要把他们的关系在村里面公开，如果真的被公开了，自己以后在村子里的脸面往那搁？

还能呆下去吗？

难怪沈白雪看了短信后脸色都变的苍白了，心情瞬时一落千丈呢。

此时的她竟然没有了主张，都不知道敢怎么办是好了，因为马上就要与小雷去市里了，要是答应李友，怎么对小雷解释呢？

此时沈白雪心急如婪，如热锅上的蚂蚁，一点主张也没有了。

因为她还想到李友是个没有多大文化的农村人，像他这样连名剥都不要的人是什么事都可能会干出来的，想到这里，沈白雪竟然吓出了一身冷汗。

但是她毕竟是个高级教师，平时处事都是很平静的，此时的她尽量使自己冷静下来，要尽快想出对策才对，现在唯一的办法就是回短信给李友，想办法与他沟通一下，今天自己确实没办法与他在一起。

想到这，沈白雪像做贼心虚似的抬头看了看四周，见小雷与胡秀英都还在房屋里面，就给李友发了条短信：“对不起李友，我今天确实没有时间，咱们下次好吗？”

“不行，就今天，你难道忘记了吗？咱们在做那事的时候你是怎么欲仙欲死的，难道你不想咱们再来一次吗？”李友很快回过信息说。

天哪，一看到李友说“欲仙欲死”四个字，沈白雪浑身就不由自主的颤抖了一下，当然，她承认与李友做那种带变态的事是相当剌激与舒服的。

也不敢否认自己平时心里面没有想过与他在做那种事的舒爽与剌激。

此时的沈白雪倒吸了一开冷气，莫名的有一股热流从心里面一直散发到全身，苍白的脸色瞬时也变得润红了。

但是今天确实不行的，小雷也快要从屋里出来了。

正在她左右为难的时候，手机的短信又响了，急忙打开一看：“你今天如果不答应，不到一时我保证全村的人都会知道你与我那种见不得人的亲密关系，你自己看着办吧，我给你半个小时的考虑！”

沈白雪正在回味着与李友在一起时的那种剌激与舒爽，被这条发来的短信给看的心都凉了，她想不到李友是这种人，瞬时她就莫名的感到一阵伤心，本以为与李友是两厢情愿的事，现在看到这条信息，味道全变了，这李友分明是在敲诈勒索嘛。

但是现在也没有别的办法了，事已至此，如果不答应，万一他把自己的与他的事在村里一公开，自己这辈子就毁了。

“白雪，你还站在院子里发呆干嘛呀？还不回房间换衣服啊，咱们早点去吧！”

正这时，小雷换好外出的衣服出来，见沈白雪一个人站在院子里发呆，就崔着她说。

“哦，我……我知道了！”

沈白雪听了先是吓了一跳，然后就强装镇定的应了一声。

怀着忐忑不安的心情往厅堂里面走，心里面一直没有闲着，在想着对策……

小雷跟着沈白雪进入他们的房间，见她闷闷不乐的，就问：“老婆，你咋了？怎么一下子心情不好了呢？”

沈白雪一听，就皱了皱眉头说：“小雷，刚才是我儿子林强给我发来信息，他……他……”

“林强他怎么了？”小雷见沈白雪说到最后竟然吞吞吐吐起来，以为林强出什么事了，就无比着急的问。

“也没有什么，就是……就是……”沈白雪还是吞吞吐吐的说不出来。

这样使小雷就更加焦急了，急忙对她说：“老婆，你倒是快说呀，到底怎么了？”

“小雷，我说了你可别生气哦……”沈白雪脸上显露出很忧愁的表情对小雷说。

“我生什么气啊，你快说啊，真是急死人了！”小雷无比着急的说。

“林强他……他说不想见你……”沈白雪活到四十六岁，今天可能是她第一次说谎话了。

小雷一听就更加忧闷了，真是想不通林强他为什么不想见到自己呢？

沈白雪见小雷的脸色越来越难看了，就小心翼翼的对他说：“小雷，要不你今天就别跟我去了……”

“我为什么不去？再怎么说我也是他的后爸呢，不行，今天一定要去，我倒要问清楚他为什么不想见我！”小雷理直气壮的说。

完了，今天要是小雷跟着，那李友怎么办？

沈白雪吓出了一身冷汗，还是先稳住他再说吧，就对他解释着说：“小雷，有可能林强他见自己的妈妈嫁给一个比他还小几岁的男人，心理不平衡罢了，没事的，今天我一个人先回家，我想办法说通他就是了，你不要生气嘛，好不好？”

小雷见沈白雪这样说，心一下子就软了下来，突然想起不跟着去不是正好吗？

自己就可以跟着妈妈胡秀英去外婆家了，没准还能与外婆发生点什么呢。

想到这，小雷的心情就越来越好了起来，当下眉开眼笑的对沈白雪说：“老婆，既然林强目前还不想见我这个后爸，那我今天就不去了，只是辛苦你了，你一定要好好与他沟通沟通，让他能接受我。”

“嗯，我会的，你以后就放心做你的后爸好了，咯咯……”沈白雪见小雷终于同意不与一起回家了，瞬时就异常的高兴，说话也有点带娇气了起来。

“那你快把衣服换上，早点去吧！”小雷也显得十分的高兴。

沈白雪见他这样知情达理，心中好是欣慰，但是想想自己确实有愧与他，就娇柔的对他说：“老公，那你今天就好好的呆在家里休息吧，晚上我回再……”

小雷当然明白她说的意思，就莫名的冲动了一下，不由自主的伸手搂过她的娇躯，无比深情的对她说：“老婆，那你晚上可要早点回来哦，我等你……”

“嗯，人家知道啦！”沈白雪边娇羞的说，边从他的怀抱中挣脱了出来：“人家要换衣服了！”

“老婆，反正我在家也没有什么事，那我可以跟妈去我外婆家吗？再去以往每年的大年初一就都要去外婆家的。”

小雷好像怕沈白雪不同意亿似的，竟然小心翼翼征求着她的意见。

“可以啊，我就怕你不肯去呢，咯咯……”沈白雪娇笑着满口答应。

小雷听了心里面是无比的高兴，今天终于可以与妈妈在一起了，而且还有整整一天的时间在一起呢，这怎么能不叫他喜出望外呢。

送走了沈白雪，他就急不可待的快步往后面厨房走去。

“妈……”进入厨房，小雷无比兴的喊了一声。

胡秀英一见，有点惊讶的看着小雷，两只美目中尽流漓出疑惑的眼神，她想不明白沈白雪刚才出去时明明是与自己打了招呼的，但是小雷怎么又突然出现在她的眼前呢。

“小雷，你……你怎么不与白雪一起回家呀？”胡秀英十分不理解的问。

“嘻嘻，妈，我不与白雪一起回家，你不高兴啊？”小雷见胡秀英满脸的疑问，就讪笑着反问着她。

“你……到底怎么回事呀？”胡秀英还是二丈和尚摸不着头脑：“小雷，莫非你是故意不去的？”

“妈，你就放心好了，是白雪不让我去的呢，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的说：“这样不是更好吗？今天就咱们两个人，我跟你去外婆家，不好吗？”

“这……小雷，你跟我说清楚，白雪为什么不让你跟着去？”胡秀英还是弄不明白小雷葫芦里到底买的是什么药。

“妈，事情是这样的，白雪的儿子目前不想见我，所以她就不让我跟着去了，让她一个人先去与他儿子沟通好了，以后我再去！”

“林强为什么不想见你呀？”胡秀英还是不解的问。

“谁知道呢，可能是想她妈妈嫁给一个比他自己年龄还小的男人做老公，心里感觉不平衡吧！”小雷随口说。

“唉……也有可能吧，现在的男孩子恋母情结多的是。”胡秀英说到最后那娴熟白皙的脸上也不由自主的红了起来。

小雷一听，一股欲火就莫名从心底涌了出来，情不自禁的来到胡秀英的身后，两条手臂从后面缠绕了过去，手掌交叉着抱在胡秀英那因为怀孕而有些隆起和小腹上，然后把嘴巴轻轻的凑到她那白皙的耳根边，吐着热气讪笑着对她说：“妈，那我算不算是恋母呀？嘻嘻……”

胡秀英突然被小雷从后面抱住，耳边又响起他那带着一种挑逗性的声音，瞬时就羞涩的连耳根也红了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第7章 母子温存
────────────────────────────────────────

“你好坏……”胡秀英瞬时就停住在洗碗的动作，羞红着脸娇嗔了一声。

这时的小雷两只手掌轻轻的抚摸着胡秀英那稍稍有些隆起的小腹，嘴巴在她那白皙的耳根边轻轻的说：“妈，你说是不是哦？”

胡秀英被小雷挑逗的浑身难受，满脸通红，娇气吁吁，她感觉自己的身体比以前更加的敏感，这使她感到很害怕，要是照这样下去，那自己以后不是成了荡妇了吗？

小雷的挑逗使她都有些快要忍受不住了，感觉自己的脸越来越烫了，有一种口干舌燥的感觉，浑身无力，特别是那不争气的两腿之间，感觉从骚逼里面渗透出来的分秘物把自己的内裤都给弄湿了一大片。

“嗯……小雷，不要这样……”现在的胡秀英好像任人宰割的羔羊一样，她只能从喉咙里面发出轻微的娇嗔声。

“那你说我是不是恋母啊？”小雷见胡秀英被他弄的浑身柔软，满脸娇红，呼吸困难，知道她已经是欲火婪身了，就不依不饶的问。

“你……你不是……”此时的胡秀英口齿不清的呻吟着说。

“那我们算是什么呀？”小雷说着就伸出舌头在她那白皙的耳垂上添来添去。

胡秀英敏感的耳垂被小雷的舌头添着，浑身不由自主的颤抖了一下，天哪，这个死小雷，真会捉弄人啊，自己是他的母亲，竟然被他挑逗的浑身这样难受，内裤都湿了一大片。

又见小雷这样不依不饶的追问，就更加羞愧难当。

“妈，你快说呀……”此时的小雷两只手掌已经在她胸前两块高高突出的乳房上放肆的揉搓着、抚摸着，还故意把他那小腹下面早已经站立起来的男根紧紧的贴在她的屁股沟内不停的磨蹭着，边在他的耳朵边轻薄似的说。

此时的胡秀英难受的把整个后背都靠在小雷的前身，就连她那白皙的后颈与头部都靠在了小雷的脸侧，感觉自己两条腿没有一点点力气，要不是整个身体靠在小雷身上，恐怕她早已经软倒在地上了。

这边听到小雷崔着她说，没有办法，只好忍住羞涩，红着脸娇嗔着说：“你是……你是爱上妈了，不是恋母……”

小雷听了感到很满足，恋母与爱完全是两码事，前者是乱伦，后者是爱情，胡秀英这样说分明是自己与她是深深相爱的，此时的他心情非常的舒适，见胡秀英被自己挑逗的差不多了，就急忙放开了她的身体。

胡秀英正在享受着被他弄的生理最反应强烈的关要紧头，见小雷一下子放开了她的身体，心里面莫名的有一种失落感。

“妈，今天我也要跟你去外婆家呢。”小雷突然对她说。

胡秀英浑身正被他挑逗的难受，听到小雷这么说，心里面真的是狠死这个臭小子，现在自己不想听到他去不去外婆家的话，而自己最需要的是生理是的需求。

这个死小子真的是气死人了。

但是她又不能无耻到要求小雷，只强忍住浑身的难受感觉，转过身体，红着脸娇气吁吁的对他说：“那你就跟我去吧，你等下，妈先回房间换身衣服，咱们马上就走！”

其实她说这样的话也是气话的，再一个她把小雷的心思早已经摸得清清楚楚了，因这她知道小雷这是故意捉弄她的，按他的性格，此时是绝对不会放过她的。

所以才故意这样说。

果然不出胡秀英所料，小雷一听，当下就有点着急了，他本以为把她弄得浑身难受的时候就打住，想着她会要求自己与她做那种事的，但是万万没有想到她却突然提出要马上去外婆家，这就像被一根冷棍给狠狠的打了一下似的。

当下就嬉皮笑脸的对她说：“嘻嘻……妈，咱们干嘛这么急着去外婆家呢？”

胡秀英虽然浑身还难受，内裤也湿漉漉的，见小雷突然把话说回来了，心里面感到好笑，就忍住浑身的难受，强装镇定的对他说：“不是你说要跟着妈去吗？”

“嘻嘻……我又没有说咱们马上就去的，是不是？”小雷脸上显露出迷人的笑容，讨好般的对她说。

胡秀英听了两只美目白了他一眼说：“反正现在也没什么事了，妈也收拾完了，咱们就现在去吧！”

说完，她就偷偷的注视着小雷的脸色，心里面却在偷笑着。

小雷一听，真的是着急了，急忙对她说：“妈，现在还早呢，趁家里没别人，咱们不如先温存一下再去也不迟啊！”

胡秀英听了心里面当然是很高兴了，因为此时的她浑身还难受的很呢，特别是她的两腿之间的隐私之处，分秘物还是不断的往外面渗出来，骚逼中那种奇痒的感觉是非常难受的。

任何一个正常女人都会忍受不住这种被欲火燃烧的痛苦感觉。

不要说胡秀英的身体本来就很敏感的了。

她的身体虽然被欲火在煎熬着，但是她毕竟是小雷的亲生母亲，总不能厚着脸皮无耻到要求自己的亲生儿子做那种事吧，所以她强装淡定，对着他轻笑着说：“小雷，咱们还是早点去你外婆家吧，免得你外婆在家等得焦急，你说是不是呀？”

一提到外婆高爱敏，小雷的心里面就更加痒痒了起来，好长时间没有与外婆做那种事了，要是今天能与外婆再温存一次，那该有多好啊，最好是外婆与妈妈一起……

想到这，小雷感觉自己胯下的鸡巴像是要突破裤子而出似的，这种暴涨的难受感觉使他的脸色都通红了起来。

本来想逗逗胡秀英的，让她主动一点的，现在看来自己的这个计划要泡汤了，反而还要想办法讨好她，把她给侍候的舒舒服服，就有可能让她同意与外婆一起侍候自己，想到这里，小雷的脸上瞬时就显露出最最迷人，最最讨人喜欢的笑容对她说：“妈……我错了还不行嘛，刚才是我不好，把你给挑逗的难受了，就放弃了，那是我故意的，我的目的还不是想咱们先搞点情调嘛，让你主动一点嘛，你大人不记小人过，就让我先舒爽一下呗……”

胡秀英听了小雷的话，心中真的是乐死了，你这个死小子，还想与我玩花样，门都没有呢，现在知道错了吧。

等下还要去娘家的，不能再耽误时间了，反正浑身还难受的很，早晨虽然自慰了，那能有真正男人的那玩意舒服呢，当下就红着脸羞涩的对他说：“行了，跟我来吧！”

说着就转身往前的厅堂走去。

小雷一听，当下心里就乐开了花，急忙跟着胡秀英往外面走去。

胡秀英进入前院她的房间里面，心里忍不住的一阵欣喜，因为她从心灵深处还是想与小雷在一起的，那种母子乱伦的感觉使她感到无比的兴奋与剌激，再说现在肚子里还怀着他的孩子，想想就兴奋。

小雷跟进房间，随手关了房门，此时的他也是异常的兴奋，因为好些天没有与心爱的妈妈在一起做那种事了，不知道怎么回事，虽然家里有一个非常漂亮的妻子沈白雪，但是他还是特别喜欢自己的妈妈胡秀英，可能是母子的原因吧，这种关系让他如痴如迷。

快步来到胡秀英的身前，急不可待的伸手想搂住她的身体。

胡秀英两只美目白了他一眼，然后闪身躲开了他，羞红着脸说：“你急什么嘛，咱们先把衣服脱了吧！”

小雷最喜欢看着胡秀英脱衣服的样子，那种一件一件从她身体上被慢慢脱下来，那雪白如凝脂般的肌肤慢慢的显露出来，这是多么令人兴奋。

听她这么说，他当然很高兴，急忙讪笑着对她说：“妈，那你快脱吧，我都等不急了呢，嘻嘻……”

胡秀英白了他一眼娇声的说：“你猴急什么呢，又不是没有见过我的身体。”

“嘻嘻，妈，我可好些天没有见过你的身体了，怎么会不急呢。”小雷色迷迷的对她说。

听了小雷的话，胡秀英心里还是很受用的，他这样入迷自己的身体，这也是一件好事呢，说明自己的身体还是那么的美丽动人，招人喜爱。

胡秀英站在床前，伸手开始慢慢的解棉袄睡衣上的钮扣，只一会儿的时间，棉袄睡衣裤就被她脱了下来，里面是一套淡黄色的紧身冬季长袖内衣裤，把她那婀娜多姿的身材线条全给勾勒了出来，胸前两个丰满的乳房形状与臀部也呈现了出来。

虽然还穿着内衣裤，但是小雷已经是瞪大了两只眼珠了，因为胡秀英已经把两条手臂交叉的伸到上衣下端的边缘，慢慢的把上衣往上拉起，再从她那白皙的头颈脱了出来。

那雪白如凝脂般的肌肤就暴露了出来，上身就只剩下一个淡蓝色的胸罩，也不知道是她的胸罩小还是她的乳房过于硕大，两块雪白光滑的乳房肉从她的胸罩中给挤了出来，形成一条迷人的乳沟。

小雷忍不住的咽了下口水，两只眼睛紧紧的盯着胡秀英胸前那条动人心弦的乳沟看，当然，此时的他裤裆里早已经有了反应，那男根就不由自主的站立了起来，虽然穿着厚厚的裤子，但还是很明显的能看出来他裤裆里已经凸了起来。

胡秀英随手把从身上脱下来的上衣扔在了床边的椅子上，本能的偷偷瞄了下小雷的裤裆，心里面就莫名的蠕动了起来，随着娴熟白皙的脸上也染上了红晕，两只美目瞟了小雷一眼，然后娇笑着说:“你真坏……”

小雷一听，就讪笑着说:“妈，我不坏，你肚子怎么能鼓起来呢？嘻嘻……”

“啊呀，你乱说什么嘛？还不把衣服脱了，还傻站在这里干嘛呢，真是的……”胡秀英听了就红着脸，无比羞涩的娇声说。

“妈，我来帮你把后背的胸罩扣子也解开！”小雷根本不听她的话，边兴奋的说，边来到胡秀英的身前。

虽然与小雷经常在一起，但是胡秀英还是感觉有点羞涩，见他来到自己的跟前，就红着脸羞涩的说:“妈自己会解的！”

“妈，咱们都是老夫老妻了，你还这样含羞答答的干嘛？快把身体转过去，我来帮你解开！”

小雷看了下近在眼前的那条迷人的乳沟，咽了下口水说。

“看你这没出息的样……”胡秀英见小雷色迷迷看着她胸前的乳沟，边没好气的对他说，边还是把身体转了过去，后背朝着他，很显然，同意让他解后背上的胸罩扣子了。

见胡秀英转过身体，小雷看着她那雪白光滑的后背肌肤，心里面还是暗暗称赞着妈妈的肌肤真好，洁白如玉，光泽细腻，后背上没有一点点瑕疵的迹象，一条细带从她的腋窝下面两侧围绕到后背，可能是乳罩紧的原因，这条横在她后背上的带子都陷入在那雪白光滑的肌肤里面，看上去更是令人眼花缭乱，使人有一种冲动的感觉，也使小雷裤裆里的玩意儿更加的变得粗大了。

解开了带子上扣子，弹性的带子就往两边弹开，胡秀英就把松开的胸罩拿了下来。

小雷一见，就急忙跨步来到她的身前，其目的就是欣赏胡秀英胸前的两只乳房。

胡秀英当然知道小雷的心思，心里面暗笑了一下，红着脸白了他一眼说:“看你的色样，又不是第一次看？”

“嘻嘻，妈，是你的乳房太美了，我是永远都看不够的！”

小雷边带着色狼般的笑容说，边伸出两只手掌分别握住胡秀英胸前的两只丰满而白嫩的乳房揉捏了起来。

“嗯，轻点……”胡秀英两只敏感的乳房被一下子握住，忍不住的浑身颤抖了一下，皱着眉头吟叫了一声。

“妈，你乳房揉起来好舒服呀……”小雷边揉捏着手掌中乳房，边不由自主的说。

“啊呀，别捏了，你不看看这么冷的天，你想冻死妈呀……”胡秀英说着就一把推开了小雷。

“哦，那你快把裤子脱了上床去！”小雷可能是兴奋过头了，竟然忘记了天气还是那么的冷，心疼的对她说。

胡秀英一听，也没有脱下裤子，转身来到床边，伸手掀起床上的被子，竟然不脱裤子就上床钻进了被窝里。

“妈，你什么意思嘛？”小雷满以为她会先脱了裤子再上床的，就傻傻的看着被窝里的胡秀英说。

“咯咯……我在被窝里脱掉不是一样的吗？”胡秀英见小雷傻傻的表情，得意的娇笑着说。

小雷也无奈，就急忙把身上的衣服脱了个精脱，胯间挺着一根杀气腾腾的鸡巴也钻进了胡秀英的被窝里面。

伸手搂住她那雪白光滑的身体，然后把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻声的说:“妈，你知道这些天我有多想你吗？”

胡秀英的身体被小雷紧紧的抱住，先是在他的怀里扭捏了几下，突然听到小雷这么说，瞬时就停止了扭捏，反而还把她那赤裸裸的上身紧紧的贴在小雷的身上，下身也贴了过去，一条腿也缠在了他的双腿上，喘着呼吸声说:“小雷，妈这些天也好想你呢，你快疼疼妈吧……”说着就伸出手掌摸到了小雷的胯间，手掌握住那根早已坚硬的鸡巴轻轻的套动着。

“妈……我想你……”此时的小雷已是异常的兴奋，边喘着粗鲁的呼吸说，边把他的脸使劲的磨擦着胡秀英那白皙光滑的脸。

另一只手插入了她的内裤里面，顺着那光滑的小腹往下面摸去……

“嗯……不要……”胡秀英知道自己的禁区马上就被小雷的手掌侵略，可能是女人本能的反应，边扭捏着身体，边不由自主的喊了一声。

但是此时的小雷那能这么老实会停止这千年难逢的好机会呢，手掌稍稍往下面一滑，手指头就已经接触到胡秀英那有点隆起阴阜上的那浓密而柔软的屄毛上。

“嗯……”胡秀英边扭捏着身体，边情不自禁的呻吟了一声，手掌紧紧的抓住小雷胯间的鸡巴，羞涩的把整张脸紧紧的埋在了小雷的怀里面。

小雷抚摸了一会屄毛，手指再往下面一扣……

“啊……不要……”胡秀英本能的惊叫一声，瞬时就满脸通红起来，羞涩的她赶紧把两只美目紧紧的闭上。

因为她知道小雷一到这个时候都会羞辱她一番的。

“哇……都湿透了呀……”果然不出她所料，小雷的手指一碰到她那早已湿漉漉的骚逼，就大惊小怪的叫了一声。

“你……”胡秀英感到很羞涩，怪只怪自己太不争气，每次在儿子面前骚逼都会变得湿漉漉。

小雷的手指放肆插进了胡秀英湿漉漉的骚逼里面开始任意的抽插了起来。

“嗯……嗯……别……好难受……”胡秀英感觉自己的骚逼里面越来越湿润了，随着而来的是那无比奇痒的感觉，这种折磨人的感觉是非常难受的，像无数只蚂蚁在撕咬着骚逼里面那鲜红嫩肉似的，所以才难受的边扭捏着整个身体，边不由自主的发出了呻吟声……

看到胡秀英这样难受的模样，小雷的手指在胡秀英那越来越湿润的骚逼里面就更加的放肆的抽插着，里面流出来的分秘物把他的整只手掌都给弄湿了。

胡秀英难受的全身颤抖着，嘴里不断的发出销魂的呻吟声。

也不知道过了多长时间，可能是胡秀英确实忍受不住了，就伸手抓住小雷在她骚逼里面抽插的手腕呻吟着说：“嗯……别再弄了……人家受不了了……你快进来吧……”

“妈，你的水好多哦，把我的手都给弄得湿漉漉了，嘻嘻……”小雷停止住抽插的手指，嘴巴伏在她那白皙的耳根边轻薄似的说。

“都是你太坏了嘛……总是欺侮妈……”胡秀英羞涩的满脸通红，脸部埋在他的脖颈间娇嗔着说。

“嘻嘻……妈，你喜欢我坏吗？”小雷见胡秀英这般娇艳的模样，就异常兴奋的问。

“嗯！”胡秀英确实喜欢小雷对她这样子，因为这能使她感到无比的兴奋与刺激，竟然无耻的应了一声。

这使小雷更加的兴奋，看着躲在自己怀中娇滴滴的胡秀英，心里面兴奋的差点连心都快要跳出来了，两只眼睛迷离的盯着胡秀英那张羞涩而通红的脸看。

“啊呀，有什么好看的嘛，你还不快点进来呀……”胡秀英见小雷如痴如迷的看着她，羞得她白了他一眼，然后娇声的说。

因为此时她感觉自己骚逼里面难受的要命，急需要他的粗大鸡巴来满足她。

小雷一听，才恍然大悟，急忙把她的裤子连内裤给脱了下来，翻身压在她的身体上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第8章 回娘家
────────────────────────────────────────

“快进去……”胡秀英见小雷压在了她那赤裸裸的身体上，又感觉到他胯间那要命的坚硬鸡巴在她的两腿之间的阴部撞来撞去，就是不把那玩意插进自己的骚逼，逗的她更加的难受起来，里面的淫水哗啦啦和流淌了出来，急的她厚着脸皮要小雷进入。

“你用手抓住牵引一下嘛！”小雷见胡秀英着急了，就把嘴巴伏在她白皙的耳根边的轻轻的说。

胡秀英知道小雷是故意的，但是自己骚逼里面确实难受的不行了，就再也不顾羞耻的伸手抓住他胯间的粗大鸡巴，牵引着把龟头对准自己湿漉漉的骚逼，然后急忙说：“你快压下啊……”

小雷一听，就把屁股往下一压，只见整根鸡巴就陷入了胡秀英两腿之间的骚逼里面。

“啊……”胡秀英感到骚逼里面一下子被一根热乎乎的粗大鸡巴给塞的满满的，也不知道是难受还舒报，翘着嘴巴叫了一声。

小雷见鸡巴已经顺利的插入了胡秀英的骚逼中，棒身被里面的嫩肉紧紧的包住，感到异常的舒爽，本能是开始挺动着屁股抽插了起来，只见硕大的鸡巴在又湿润又紧窄的骚逼中不停的进进去去。

“嗯……嗯……你轻点嘛……”胡秀英本来就空虚奇痒的骚逼被一根粗大的鸡巴抽插着，棒身磨蹭在骚逼四壁的嫩肉虽然感到很舒服，但是这么的硕大的鸡巴毕竟是刚刚进入，所以她感到有点点疼痛，就皱着眉头吟叫着。

小雷正抽插的舒服，那能听她的话，还是一下紧跟一下，一下比一下快……

“唔……唔……唔……”胡秀英知道此时的小雷是不会听她的，急忙伸出两条如春藕般白嫩的手臂勾住小雷的脖子，皱着头眉，咬紧牙根，在喉咙里面发出“唔唔”的低微声音。

因为她心里面很清楚，只一会儿的工夫，自己就会适应起来的。

小雷见被自己压在身下的胡秀英这样难受的样子，一种男人征服女人的虚荣心不由而生，抽插的速度就更加的快了起来，只见他胯间的鸡巴飞速的在胡秀英的骚逼中进进出出，随着棒身的进出，骚逼里面的淫水不断的被鸡巴带了出来，把他的整根鸡巴给染上了白色的分秘物。

“嗯……天哪……好舒服……再快一点……啊……碰到人家的花心了……太舒服了……”此时的胡秀英两条雪白、浑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，双目含春，翘着性感的嘴巴语无伦次的呻吟着，因为她的骚逼已经很适应了，开始的有点疼痛早已经消失的无影无踪，现在只有舒爽与快感。

征服女人好像是小雷的本份，越见胡秀英这样，他就越买力气，速度也越快了起来，不到两分种，他已经抽插了一百多下了，虽然房屋里很冷，但是他的面额都出现了汗水，就连后背也是汗水淋漓。

看着儿子这么买力气让自己舒服，胡秀英有些的心疼的伸出两洁白的手掌，轻轻的放在他的脸上，边帮着他擦汗水，边感动的说：“小雷，你累不……”

“嘻嘻……为了让我的宝贝老婆舒服，我就是累死了也值得……”小雷边使劲的挺动着屁股抽插着，边还笑嘻嘻开玩笑的说。

“那个要你累死了，你累了人家以后怎么办呀……”胡秀英听了，没好气的白了小雷一眼，翘起嘴巴埋怨似的说。

“你以后不是有你的小老公张兵吗？”

一想到张兵，小雷心中的醋意就不由而生，想起再过几天自己这么漂亮的妈妈就要嫁给一个十六岁的半大孩子，他的心就在滴血。

胡秀英听了感觉自己真的有点对不起他，就安慰着他说：“人家肚子里都怀着你的孩子了，你还想怎么样嘛，小气鬼……”

“不说那小子了……”小雷一想张兵就来气：“咱们好好的爱爱，我会让你欲仙欲死的，让你飞上天去……”

“嗯……你真好……”胡秀英一听，觉得小雷比以前懂事多了，心里好是欣慰，看着小雷累得满头大汗，边轻轻擦着他脸的汗水，边关心的说：“你要是累了就慢一点嘛……”说罢把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的勾在他的脖子上。

“慢一点怕你不舒服呢。”小雷边挺动着屁股抽插着，边深情的看着胡秀英说。

“人家已经被你弄得很舒服了呢……”胡秀英说罢把她那两条雪白光滑的腿抬起紧紧夹在小雷的屁股上，再提高屁股，尽量使自己的阴部贴近小雷的腹部。

“嘻嘻，你还说舒服，都这样子了……”小雷当然明白胡秀英为什么把她的屁股往上面提，还不是想自己的鸡巴多深入她的骚逼一点，就讪笑着说。

胡秀英好像自己的秘密被发现一样，当下羞的满脸通红起来，娇嗔着说：“你好坏……”说着就羞涩的闭上两只美目，不敢看着小雷。

小雷一见她羞涩的模样，可爱极了，兴奋的不得了，抽插的速度就更加的快了起来。

只见随着他的抽插，胡秀英那胸前的两只雪白的乳房也随着上下摇动起来，迷人极了。

母子俩也不知搞到什么时候，胡秀英也丢了三次了，小雷才精门大开，把他的子孙精射进了胡秀英的骚逼里面，才软倒在她那雪白的身体上。

一连丢了三次的胡秀英已经是精疲力尽，香汗淋淋，娇气吁吁了，美目关睁，看着还压在她身上的小雷说：“妈一点力气也没有了，你快下来休息一下吧！”

小雷见胡秀英累成这样子，心里面当然是很心疼了，急忙从她的赤裸裸的肉体上下来，躺在了她的身边，本能的伸出一条手臂穿过她洁白的脖颈搂住她。

胡秀英就侧身躺在他的怀中，一条洁白浑圆的手臂搭在小雷的胸脯上，下面的一条雪白光滑的大腿与小腿也弯曲着搭在小雷的双腿上。

胸前两只浑圆的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸侧，见小雷还在急促的喘着气，就无比的心疼的对他说：“看把你累的，下次不要这样猛着干……”胡秀英说完整张脸就羞红了起来，因为她知道自己的话说的有点不适。

“嘻嘻，妈，我这样猛干还不是为了让你更加的舒爽呀，难道你不想舒爽吗？”小雷边笑嘻嘻的说，边伸手在胡秀英那高挺的鼻子上刮了一下。

弄得胡秀英羞涩不已，边把脸往小雷的怀里面拱，边红着脸羞涩的说：“谁不想舒服了，人家还不是怕你累吗，你还说起人家来了呢，真是坏死了你……”

小雷见胡秀英显露出娇羞的模样，心里面就莫名的冲动了起来，边用手掌抚摸着她那雪白滑而浑圆的肩膀，边调笑着对她说：“嘻嘻，你真是得便宜还买乖……”

“哦，现在几点了？”胡秀英突然想起来问。

“差不多九点多了。”小雷随口说。

“啊，完了，咱们还要去你外婆家呢。”胡秀英有点着急的说。

一听到外婆，小雷一下子想起来说：“妈，今天去外婆家，我能不能与外婆……”

“你呀，我还不知道啊，你是不是想你外婆了？”没等小雷说完，胡秀英就抢着说，而且说完还轻轻的拧了他的手臂一下。

“嘻嘻，妈，外婆一个人也不容易，我这不是帮她解决生理上的需求嘛……”

“嗯，要是方便，你就疼一下你外婆好了。”胡秀英很大方的说。

“你不吃醋呀？”小雷开玩笑的问。

胡秀英抬头白了他一眼说：“妈像会是吃醋的人吗？”

“像……”像字刚说出口，小雷就觉得右臂上一痛，就大声喊叫起来“啊……你干嘛拧我呀……疼……”

“咯咯，叫你乱说话！”胡秀英紧紧的拧了小雷的手臂一下说。

“嘻嘻，我当然喜欢你吃醋了，这说明你在意我啊！”小雷笑嘻嘻的说。

“行了，咱们赶紧起床吧，再晚就过中午了！”胡秀英边说边从小雷的怀中挣脱了出来。

“妈，你等一下，我还有话说呢。”小雷见胡秀英想起起来，急忙对她说。

胡秀英一听，又躺回到他的怀里，问：“什么话你快说吧。”

“妈……我……我想……”小雷吞吞吐吐的不好意思说出口。

“你到底想说什么嘛？”胡秀英见他吞吞吐吐的样子，就着急的说。

“妈，那我就直说了，如果今天方便，你能不能与外婆一起与我做那种事呢？”小雷厚着脸皮说了出来。

“你瞎说什么呢？”胡秀英听了很惊讶的说。

“妈，我没有瞎说呢，你就答应我嘛。”

“不行，这样妈与你外婆的脸往那搁呢？亏你想得出来？”胡秀英很坚决的说。

“你不是也与小彩一起与我做过那种事嘛。”小雷听了嘴里唠叨着。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上的不由自主的红了起来，白了小雷一眼说：“你外婆都那么大的岁数了，她绝对不会同意的。”

“要是外婆同意呢？”小雷听了就急忙问。

“那……那再说吧……”胡秀英一听，很明显，有点同意的意思了。

小雷当下就高兴的抱住她，在她的脸上猛亲了一口说：“那就这么说定了，嘻嘻……”

“快起床吧，你可别异想天开哦。”胡秀英有百分百的把握自己的妈妈不会同意的。

母子俩就起床穿衣，十几分钟后，俩人就出了房间。准备出发到外婆家。

他们出了家门，走到东村口的公路边，等车到去小雷的外婆家……

快到中午，他们就到了外婆高爱敏的家。

“你们怎么现在才来呀，呵呵……”高爱敏见胡秀英与小雷来了，就笑呵呵的对他们说。

但是不难发现她见到小雷时，那娴熟白皙的脸上就显露出红晕。

“哦，妈，早上家里面有些事，所以就来晚了。”胡秀英急忙对她解释着说，然后又问：“妈，大哥大嫂他们呢？不在家呀？”

“他们呀，一大早就带着胡斌与玉娟回你大嫂的家了，呵呵，那像你们呀，都现在才来……”高爱敏笑呵呵的说。

一傍的小雷一听，瞬时就心花怒放起来，这样的好机会真是从天而降，外婆正好一个人在家，今天的计划很有可能会实现了，当下笑嘻嘻的对高爱敏说：“外婆，你有想你外孙不？”

他这一句话有两个含义，一个是正常的外婆想外孙子，另一个意思就是……

高爱敏与胡秀英又不是傻子，听了小雷的话，两个人的脸上同时的红了一下，胡秀英还好些，高爱敏就不一样了，只见她羞得的都不敢看小雷了。

胡秀英见母亲羞涩的模样，急忙把话题一转：“妈，中午饭做了没有？”

“还没有呢。”高爱敏红着脸说。

“那我去厨房做饭，小雷，你陪你外婆聊聊天。”

胡秀英见母亲羞涩的模样，知道她心里面一定是很想与小雷在一起的。

所以就故意给他们创造机会。

但是心里面还是有些担心小雷的身体，因为上午刚刚与他做了那事。

“嗯，那你去做饭吧！”高爱敏红着脸有点难为情的低声说。

小雷当然明白胡秀英的意思了，心里面高兴的不得了，急忙对她说：“妈，你快去做饭吧，我都饿死了……”

胡秀英一听，就没好气的白了他一眼，臭小子，刚刚在家里还与我缠缠绵绵的，现在就想支开我了，真是娶了媳妇忘了娘。

见胡秀英进入厨房了，小雷就来到高爱敏的身边笑嘻嘻的说：“外婆，你越来越漂亮了……”

“那有啊，你这个臭小子，连外婆也逗啊？”高爱敏一听，就红着脸白了小雷一眼说。

小雷见外婆羞羞答答的样子，就知道她的想法了，胆子也变得大了起来，伸手在她的屁股上摸了一下说：“外婆，你有想我吗？”

自从与小雷发生关系后，高爱敏的心里面当然很想他了，那种让她欲仙欲死的感觉使她无时无刻不在回味着呢，现在这个男人，也是她的外孙就站在她的身边，她倒是难为情起来了，只见她红着脸低着头，都不知道怎么对他说是好了。

“外婆，咱们到你的房间去吧，刚才我妈不是嘱咐过吗？叫我好好的陪你聊聊天呢……”小雷见高爱敏不知所措的样子，就把嘴巴凑到她的耳朵轻轻的对她说。

“嗯。”高爱敏红着脸低声的应了一声，然后就转身往她的房间走去。

小雷急忙跟了上去，心中是无限的喜悦，又可以与这么漂亮的外婆做那种事了……

高爱敏的房间是在厨房的东边后屋，进房间还要经过厨房的，所以她显得很不好意思，因为此时的胡秀英正在厨房里做饭呢。

但是为了能解决生理上的需求，她只好硬着头皮不声不响的进入她的房间。

小雷想进房间时，就被胡秀英喊住了：“小雷，你过来一下！”

小雷一听，就来到她的身边轻轻的问：“妈，啥事啊？”

“你上午刚刚与妈那个了，身体能行吗？”胡秀英红着脸带着羞涩的语气低声对他说。

“妈，我的身体结实着呢，你就放心吧，嘻嘻……”小雷听了边伸手拍了拍了自己的胸脯边笑嘻嘻的对她说。

胡秀英没好气的白了他一眼说：“你就吹吧，对了，你外婆年纪大了，你可不要像妈一样对你外婆哦。”

“嘻嘻，妈，我自有分寸的……”小雷讪笑着说。

“去吧！”胡秀英听了就有点放心了。

小雷转身进入高爱敏的房间，反手关了房门，见她红着脸低着头站在床前，就急不可待的来到她的身边说：“外婆，咱们又不是第一次了，你就别这样难为情了，放开好吗？”

“都是你这个臭小子害了外婆！”高爱敏突然对着小雷说了一句。

小雷一听，真的被她的话弄得不糊里糊涂了，不解的问：“外婆，我怎么害你了？”

高爱敏抬起一张害羞的脸看着小雷说：“还不是你害的呀？你害得外婆日夜在想着你呢……”

“哈哈，原来是这样呀……”小雷一听就哈哈笑了起来。

“你还笑？”高爱敏白了他一眼没好气的说了一句。

“外婆，我这不是来了吗？你也别害羞了，我会好好的疼你，爱你，满足你的……”小雷说着就伸手把高爱敏的身体抱住。

“你别叫我外婆了，我听了心里面感觉怪怪的，咱们都这样了……”高爱敏也没有挣扎，而且还是温柔的把她的身体紧紧的贴在小雷的身上，红着脸低声的说。

“那我叫你什么呢？”小雷听了心中就莫名的冲动了起来，要是叫外婆姐姐、老婆或者宝贝什么的，那岂不是太令人兴奋了？

“你……你就随便叫吧……”高爱敏听了娴熟白皙的脸上瞬时就染上了红边晕，含羞的说。

“那……那我就叫你老婆吧，嘻嘻……”小雷兴奋的说，边把她的身体紧紧的搂住。

高爱敏听了连脖子也红了，就差跺着脚说话了：“不行，不行……你怎么可以叫我老婆呢？那你妈妈不是成了我婆婆了？”

“那我叫你什么嘛？”小雷边想边说，边故意把她胸前两个压在他胸膛上的乳房开始磨蹭了起来。

“嗯……”高爱敏那敏感的乳房被小雷的胸脯摩擦着，瞬时就感觉有一股暖流从乳房上扩散到全身，使她整个身体都有了反应，嘴里不由自主的娇嗔了一声说：“你再想想嘛。”

“那……那就叫你敏姐吧……”小雷突然想起来说：“怎么样？”

“嗯！”高爱敏听了竟然羞涩的在鼻孔里嗯了一声，很显然，她是认可了的意思。

小雷见她同意自己喊她“敏姐”，当然很高兴了，当下就把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的喊了声：“敏姐……”

“嗯！”高爱敏红着脸低声的应了一声，然后她的整张脸就红了起来。

这时的小雷两只手掌开始不老实起来，从她的后腰上慢慢的滑落到她的屁股上面抚摸着……

“嗯……”由于上面的胸部被小雷的胸脯摩擦着，屁股又被他的两只手掌抚摸着，高爱敏难受的浑身发软，嘴巴里情不自禁的发出了低微的呻吟声。

小雷突然用嘴巴封住了对方的两片嘴唇，舌头使劲的往她的嘴巴里面挤……

“唔唔唔……”可能是高爱敏本能的反应，只见她紧紧闭住两片嘴唇，不让小雷的舌头伸进她的口中，所以只能从喉咙里面发出低微的‘唔唔’之声。

此时的小雷那会放弃，他的舌头还是拼命的往她的两片嘴唇挤着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第9章 祖孙情缘
────────────────────────────────────────

高爱敏紧紧闭住嘴巴，就是不让小雷的舌头往自己的嘴里伸进去，但是女人最大弱点就是碰上犟男人，小雷这种不到黄河心不死的犟劲终于使高爱敏放弃了阵地，嘴唇一松，把对方的舌头也放了进来，而且还把两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，张开嘴巴含住了对方的舌头，就与小雷湿吻了起来……

小雷与自己的外婆这样互相紧紧的抱住在湿吻，他兴奋的裤裆里面那玩意儿就翘了起来，顶在高爱敏他小腹下面磨蹭了起来。

“唔唔唔……”此时的高爱敏已浑身难受，特别是两腿之间的隐私之处，都感觉到已经湿了，阴部开始空虚奇痒起来，由于嘴巴与小雷的嘴巴紧紧的贴在一起热吻着，所以难受的她只能在喉咙里发出“唔唔”的声音。

两个人也不知道热吻了多久，才依依不舍的分开。

“敏姐，我帮你把衣服脱了……”小雷边说边伸手要脱高爱敏的衣服。

“我自己来……”高爱敏毕竟是小雷的外婆，年龄也大了，当然没有像胡秀英那样放纵，就红着脸羞答答的说。

小雷是最喜欢欣赏女人脱衣服的模样了，听外婆这么说，当然没有一点点反对的意思，反而还很高兴的对她说：“敏姐，你与我妈一样，都喜欢自己脱衣服，嘻嘻……”他之所以这么说，是另有目的的，因为此时的他脑子里面根本没有忘记上午对胡秀英说的话，想办法叫外婆同意与妈妈胡秀英一起侍候自己。

所以故意提到了胡秀英。

正在脱着上衣的高爱敏一听小雷这么说，瞬时就羞红了脸，白了小雷一眼说：“你……你不要提你妈了！”

“为什么呢？”小雷一听，不解的问，心里面有一种不祥的感觉。

高爱敏慢慢把上衣给脱了下来，露出里面的长袖内衣，有点羞涩的说：“你提到你妈妈，我难为情嘛……”

“这有什么好难为情的呀？”

小雷边说，心里面边想着，完了，完了，外婆现在连提到我妈妈就已经觉得难为情了，更不要说与妈妈一起侍候自己，看来这件美好的事会泡汤了。

“反正你不要提到你妈就是了！”高爱敏边说边把裤子也脱了下来。里面只穿着一身玉白色的冬季内衣了。

“这……”小雷听了她的话，都不知道说什么好了，也不敢再担出要妈妈与外婆一起侍候自己的事了。

要不外婆一生气，没准连她也吃不到了呢。

只好对她说：“嗯，我不提就是了……”说完，心里面就莫名的有一阵难过与失望，多好的事啊，就这样泡汤了。

“咯咯……这才乖呢……”高爱敏见小雷答应不再提他妈妈胡秀英了，当下娇笑着高兴的对他说。

“嘻嘻，我本来就很乖的嘛……”小雷也已经死了那条本来是很美好的心了，只好带着笑脸在外婆的面前买乖了，见她把外衣已经脱下了，还红着脸站在床边没有任何的动作的，就问：“敏姐，你咋不再脱衣服呢？”

高爱敏听了那娴熟白皙的脸上情不自禁的一红，显露出无比羞涩的模样对他说：“你……你转过身去嘛……”

“啊呀，我的好敏姐，我又不是第一次看你的身体，你害什么羞啊？”小雷脱口而出的说。

“我就要你转过身体嘛……”高爱敏红着脸娇羞的说。

“这……”本来小雷就喜欢欣赏女人脱衣服的模样，现在高爱敏竟然提出要自己转过身去，这使他有点不知所措起来了。

“小雷，你要是不转过身体，咱们今天就算了……”高爱敏之所以这么说，也是有原因的，如果小雷坚决不把身体转过去，说明他对自己还是无所谓的，要是能转过身体，也就说明他对自己还是很在意的。

“别别别，我转过身体还不行吗？”

小雷一听，真的怕到手的凤凰又飞了，急忙摇着手说，边把身体转了过去，心中在暗想，女人大概都是这样子的吧，怕羞、死要面子是她们的天性。

反正脱完衣服还不是……

高爱敏见小雷嘴里答应她，但是还傻站在着没有转过身体，以为他要耍赖呢，就有点不高兴似的对他说：“你到底转不转过啊？”

“哦，我这就转过身体。”小雷听了才恍然大悟，急忙边说边把身体转了过去。

高爱敏一见，心里面一喜，看来小雷对自己还是很在意的，想不到自己都六十多岁了，还能让一个小伙子这么听话，这么入迷自己的身体，瞬时心里面就感到无比的喜悦。

抬头看了小雷一眼，见他已经是后背朝自己了，就开始放心大胆的脱起衣服了。

此时的小雷转过身站在房间里，心里面还是异常兴奋的，虽然看不到外婆脱衣服的模样，但是听到身后发出来的动响，就肯定外婆已经在脱衣服了，心里面在想着她那雪白光滑的身体慢慢的显露了出来，瞬时就无比的冲动了起来，裤裆里面的玩意儿也站立了起来，顶着裤裆是非常的难受，巴不得想进入外婆的身体来舒爽一下。

“好了没有呀？”小雷感觉自己好像等了好久好久一样，有一种度日如年的感觉。其实他从转过身体到现在，还不到一分钟呢。

“你急什么嘛，我没叫你，不许你转过身体……”高爱敏的声音从他的后背传了过来。

“敏姐，你咋这么慢呢？”小雷有些埋怨的意思。

“现在是冬天，身上衣服多呢……”高爱敏的声音又身后发出。

“唉……女人真是麻烦……”小雷在心里面暗暗叹了一气想着。

也不知过了多长时间，反正小雷觉得很长很长时间了，才听到高爱敏轻轻的说：“行了，你可以转过身体了……”

小雷一听，心中大喜，一刻也没有耽误的就转过身体，瞬时就感觉眼前一亮，一具白花花的女人裸体出现在自己的眼前。

只见外婆高爱敏全身一丝不挂，赤裸裸的站在床前，此时她的脸有些羞红，全身雪白如凝脂般的肌肤没有一点点瑕疵的迹象，两条如春耦般白皙的手臂正交叉着围绕在她胸前的两只乳房上，挡住了两只乳房，两个光滑、浑圆的肩膀是那么的洁白。

虽然两只乳房被她的双臂围绕住，由于她的乳房过于硕大的原因，那雪白的乳房肉硬是从她的双臂中挤了出来，看上去比暴露出乳房还能令人兴奋。

她的小腹虽然没有那些年轻女人那么的平坦，但是比那些同龄女人还是平坦的多，还是那样的白皙光滑，那小腹下面的三角区上布满了一大片浓密乌黑的屄毛，把她那两腿之间的隐私之处给遮掩的密不通风，胡秀英的屄毛也是那的多，这可能是高爱敏遗传的原因。

两条修长匀称、雪白细腻的大腿与小腿，一点也不比胡秀英的大腿差，看上去就能使男人有一种想入非非的感觉。

小雷看着高爱敏那美丽动人的裸体，先是忍不住的咽了下口水，然后就无比兴奋的说：“外婆，你的身体好美哦……”

高爱敏见小雷两只眼睛色迷迷的盯着她的身体看，又听到他说的话，瞬时就羞涩的边转过身子后背朝他，边红着脸羞涩的说：“不是说好了，不要叫我外婆呢！”

“嘻嘻，我忘了，敏姐……”小雷见高爱敏转过身体，看着她那雪白光滑的后背肌肤与两片半圆形的丰满屁股，还有那迷人有臀沟，他色迷迷的边说边不由自主的往她的身边靠近。

来到她那赤裸裸的身后，两条手臂从她的腰身两侧穿了过去，抱住她那雪白光滑的小腹上，然后把他整个前身贴在了高爱敏那雪白如凝脂般的后背肌肤上，嘴巴伏在她那白皙的耳根边轻柔的喊了一声：“敏姐……”

高爱敏突然被小雷从后背抱住，先是浑身颤抖了一下，然后她的整张脸都红了起来，也不知是兴奋还是紧张，她的心脏就开始加速的跳了起来。

“敏姐，你别紧张，我会很温柔的……”小雷见她紧张的浑身颤抖着，嘴巴又在她的耳边无比温柔的说。

“嗯……”此时的高爱敏全身赤裸裸的被小雷从后背抱住，羞涩的都不知道说什么好了，只是从鼻孔里面发出低微的声音。

小雷见她又羞涩又紧张的模样，兴奋的他胯间的鸡巴就更加的粗大了，就本能的把下体紧紧的贴在高爱敏的臀部。

高爱敏当然感觉出来顶在她屁股上的硬东西是什么了，瞬时她的芳心更加的慌乱了，感觉浑身都闷热了起来，两腿之间的隐私之处也有了反应，逐渐的开始湿润、奇痒了起来，她真的想不明白自己都已经六十多岁了，身体怎么还像年轻女人那样的敏感，也不知道是福还是祸？

小雷见高爱敏没有反抗的意思，就把抱在她光滑小腹上的两只手掌慢慢的往上面移动，插入她围绕在胸部上的两条手臂里面，正好两只手掌分别握住她的两只乳房。

“嗯……不要这样……”此时的高爱敏除了嘴里那没有一点意义的抗议外，已经没有其他的办法了，因为她的全身已经没有了一点力气了。

“你的乳房还是那么的有弹性……”小雷两只手掌边揉搓着她的双乳，边在她的耳边轻薄似的说。

“嗯……你别说了，羞死了……”高爱敏听了更加的羞涩，红着脸娇嗔着的说。

“咱们又不是第一次，你就别难为情了，放开一些好吗？”小雷的声音又在高爱敏的耳朵傍响起。

“咱们到床上去干旦吧……”高爱敏感觉这样赤裸裸的站在床前被小雷从后背抱住，觉得很难为情，说完才想起自己说这种话真的是很不合适的，就又补了一个字：“有点冷……”

从一进房间，小雷就感觉到很热，可能是高爱敏上年纪的原因吧，她房间里的电热暖气调的很高，就是脱光了衣服也不会觉得冷呢，所以他就说：“我怎么不觉得冷呢？”

“那是你身上还有衣服。”高爱敏红着脸说。

“嘻嘻，你的意思是叫我把衣服脱了吗？”小雷轻笑着对她说。

“谁要你脱衣服了？”

高爱敏没好气的说了一句，然后身体一扭，就从小雷的怀里挣脱了出来，满脸通红的上了床，然后拉过被子盖住了那赤裸裸的身体。

小雷一见，也不管她同还是不同意，只管把身上的衣服脱了个精光来到床前。

高爱敏躺在床上，侧脸偷偷的往小雷的两腿之间瞧了一下，当下娴熟白皙的脸上一红，心中又狂跳了起来，因为她看到小雷胯间那根暴着青筋的粗大鸡巴正在向她打招呼似的。

“嘻嘻，外婆，你往里面挪一下……”小雷见高爱敏躺在床的外面，占了他的位置，就嬉皮笑脸的讨好说。

“你怎么又叫我外婆了呢？”高爱敏听了脸色更红，因为她感觉此情景小雷喊她外婆，总觉得很别扭。

“嘻嘻……我又忘记了，敏姐。”小雷急忙改口道。

“上来吧！”高爱敏说着就把身体往床里面挪，腾出位置给小雷。

小雷一见，异常兴奋的急忙上了床，伸手欣起被子躺在了她那赤裸裸的身体边上。又伸手搂抱住她的身体说：“敏姐，你的身体真美……”

高爱敏躺在他的怀中也没有挣扎，只是满脸通红的把整张脸埋在他的怀里，羞涩的说：“人家都是老太婆了，还美什么呢？你是不是在逗我开心啊？”

“那有啊，你的身体真的很美呢？你要不是不信，可以叫我妈进来与对比一下，好吗？”

小雷还是不死心的说，没准到这个时候外婆会答应自己的妈妈进入房间，与外婆一起侍候自己呢？

“你……不要提你妈！”高爱敏一听，当下又羞又生气的说。

“不提了还不行吗？”小雷见她这么坚决，急忙讨好的说，边伸手开始抚摸起高爱敏那雪白光滑的身体。

“嗯……嗯……”可能高爱敏被他抚摸的难受起来，嘴里也开始呻吟了。

小雷的手掌在她那雪白如凝脂般的肌肤上放肆的抚摸着，感觉她身上的肌肤与自己妈妈胡秀英的肌肤不相上下，同样是洁白如玉、光滑细腻，这样使他感到很兴奋。

“嗯……你别再乱摸了，我好难受……”高爱敏越来越觉得浑身难受，隐私之处也难受的已经是湿漉漉了，那种空虚奇痒的感觉在不断的袭击着她和心灵。

小雷的手掌随着那光滑的小腹往下面一滑，经过那浓密的屄毛，来到那湿漉漉的骚逼口，瞬时就感觉到高爱敏的整个骚逼已经是泛滥成灾了。

“嘻嘻……敏姐，都湿透了……”小雷放过一点点羞辱人的机会的，当下就把嘴巴凑在高爱敏那白皙的耳根边讪笑着说。

“啊呀，你好坏……别说了……”高爱敏听了羞得把脸使劲的往小雷的怀里埋，边满脸通红的娇嗔着说。

小雷的手掌边在她那湿漉漉的骚逼上摸了一下，边讪笑着说：“敏姐，要我进来吗？”

此时的高爱敏被小雷挑逗的浑身难受，特别是下面的骚逼，那空虚奇痒的感觉一直在折磨着她，巴不得小雷胯间的那根粗大鸡巴插入自己的骚逼中来满足自己，听小雷这么说，心里面当然是很想了，但是顾及脸面，就不吱声了。

小雷见她不说话，想着自己胯间的鸡巴暴涨的也是非常的难受了，就一下子翻身压在了高爱敏那赤裸裸的身体上，然后直起身子，那被子就从他的后背滑落了下来，他们那赤裸裸的身体完全暴露了出来。

高爱敏羞的要死，急忙闭上眼睛，把脸侧向一边，不敢看着小雷。

此时的小雷可不管那么多了，只他又手分开高爱敏两条雪白光滑的大腿，使她整个骚逼完全的暴露了出来，他仔细端详着眼前的这个骚逼，两块大阴唇上都布满了屄毛，而且往两边分开，露出里面的那鲜红的嫩肉，淫水不断的从里面渗了出来，把整个外阴都弄得湿漉漉的。

好美的骚逼啊，小雷心里面边想，边握住自己胯间的粗大鸡巴，对准那毛茸茸、湿漉漉的娇美骚逼，屁股一挺，只见整根鸡巴就滑入了骚逼之中，鸡巴被里面的嫩肉包裹的非常舒服，就不由自主的开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……轻点……”突然被一根坚硬的鸡巴插入，虽然能止住骚逼里面的奇痒，但还是觉得有点疼痛，所以高爱敏皱着眉头呤叫了一声。

小雷一听，头脑一下子清醒了过来，刚才胡秀英在门外喊住他，嘱咐他要温柔对待外婆的，想起外婆的年纪大了，自己如果像对待妈妈胡秀英那样的疯狂，真担心外婆会受不了的。

想到这里，他就把挺动屁股的动作缓慢了下来，边慢慢的挺动着屁股抽插着，边温柔、关心的问：“这样行吗？”

“嗯。”高爱敏见小雷的动作缓慢了下来，瞬时就感觉骚逼里面不那么疼痛了，反而还很舒服，就睁开眼睛用感激的目光看着小雷应了一声。

小雷就这样慢慢的开始抽插了起来，逐渐的感觉高爱敏的骚逼里面越来越滑润了，但是怕她受不了，也没有把速度加快起来。

“嗯……嗯……嗯……”此时的高爱敏感觉非常的舒服，但是又有另一种不过隐的感觉，心里面有些埋怨小雷为什么不把动作加快一点，但是又不好意思开口说，只好忍受着。

小雷还是像三天没有吃饭似的慢慢的抽插着……

“你……你能不能快一点呀？”

也不知道过了多时间，那种鸡巴插在骚逼里不痒不痛的感觉终于使高爱敏受不了了，竟然红着脸厚着脸皮羞涩的对他说。

小雷正感到这样慢慢的抽插不过隐呢，插快又怕外婆受不了，这时一听高爱敏这么说，当下兴奋了起来，但还是关心的问：“快一点你不疼吗？”

“啊呀，你不用管我呀……”高爱敏红着脸娇嗔着说。

小雷一听，心中那个兴奋啊，当下就加速的挺动着屁股抽插了起来……

“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……”高爱敏舒爽的忍不住的呤叫了起来，此时的她可能忘记了自己是小雷的外婆了。

只见她把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧缠绕在小雷的脖子上，把屁股也提高了起来，其目的就是想尽可能让小雷的鸡巴多深入她的骚逼一点。

小雷一见外婆都浪成这个样子了，当下开始大起大落的挺动着屁股抽插了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第10章 3D电影
────────────────────────────────────────

胡秀英见小雷进入了自己母亲的房间，虽然在他面前说不会吃醋的，但是随着小雷的关门声，她的心里就不由自主的酸了一下，天那，我怎么会吃母亲的醋呢？

她尽量打起精神，专心投入烧菜中去，不去想房间里面的母亲与小雷，但是不管她怎么努力，脑子好像不听她指挥一样，偏偏在想着房间的祖孙俩，想着他们此时一定是在床上做那种事了。

此时的胡秀英边做菜脑子边昏沉沉的，也不知这些菜做的是啥味道了，虽然上午刚刚与小雷做了那种事，但是她的身体又开始莫名的有了反应，只觉得浑身闷热难受，两腿之间的隐私之处也空虚奇痒了起来，感觉自己的内裤都湿透了。

突然想起小雷上午对她提出的要求，要自己一起侍候他，瞬时心里面就开始紧张了起来，要是万一母亲答应小雷，那我该怎么办呢？

不会的，母亲一定不会答应的。

但是她的心中又莫名的浮现出一种渴望与期侍，天哪，我怎么会有这种想法呢？

此时的胡秀英昏沉沉的也不知道过了多长时间，才听到东边的开门声，就本能的转身往门口瞧去，只见小雷边系着裤子的皮带边从门内走了出来。

“妈，你饭做的咋样了？”小雷系好了腰带，来到胡秀英的跟前像没有任何事发生似的问胡秀英。

胡秀英也不知道怎么回事，竟然没好气的白了他一眼说：“你爽够了就想吃饭了？”很明显，话中带着一种醋意。

“妈，你是不是在吃醋哦，嘻嘻……”小雷当然听得出来胡秀英在吃醋了，就站在她的身后，伸出两只手掌搭在了她的双肩上，边笑嘻嘻的说。

“离我远点，那个吃醋了？”胡秀英耸了耸双肩说。

小雷像蚂蟥一样的粘在她的身上，边用双掌轻轻的按摩她的肩膀，边讨好的说：“妈，我这不是给帮外婆解决生理上的需求吗？就你别生气了嘛……”

“谁生气了？”胡秀英还是不由自主的扭了肩膀，然后又问：“对了，你外婆呢？”

“妈，外婆说要休息一下，还躺在床上呢，叫我们只管吃午饭，不用等她老人家了。”小雷轻笑着说。

胡秀英一听，就皱起眉头问：“你把你外婆怎么样了？不是嘱咐过你要温柔一点吗？”

“妈，你说什么呢？我开始是很温柔了，可是外婆她感觉不过隐，是她要求我的……”小雷好像很受委屈似的说。

“准是你对外婆乱搞了，你还嘴硬？”胡秀英知道小雷的性格，就埋怨着说。

“妈，你真的是冤枉死我了，你不想想啊，你们女人一到那时，还不是在死要活的啊？”小雷无比冤枉的解释着说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由自主的红了起来，做为女人，她当然知道女人在做那种事时的疯狂模样，当下也不吱声了。

小雷见她默认了，就更加的理直气壮的说：“妈，你也不是一样的吗？一到紧要关头，你还是要我……”

“行了，不要再说了嘛！”没等小雷说说完，胡秀英就红着脸阻止了他再往下说的话，急忙把话题一转，说：“咱们吃饭吧！”

“吃饭，吃饭。”小雷的肚子确实有点饿了，边把搭在胡秀英双肩上的手拿下来，边往外面的厅堂走去。

胡秀英就把米饭盛好，然后端着两碗米饭往厅堂走去，见小雷已经坐在餐桌边等了，就把一碗米饭放在他的桌前说：“快吃吧，你不是说饿了吗？”

“谢谢妈！”小雷竟然很客气的说了一声。

胡秀英边坐了下来，边感到好奇，小雷怎么变得这么客气了呢？就问：“你咋回事？怎么突然对妈客气了？是不是另有目的呀？”

小雷可能是真的饿了，先吃了一大口饭，然后说：“妈，咱们下午干什么去呀？”

“下午能干什么呀？回家呗！”胡秀英白了他一眼没好气的说，但是她是个聪明人，当然能听得出来小雷在打什么小算盘了。

“就回家呀？”小雷小心翼翼的问。

胡秀英一听，又白了他一眼说：“那还能干啥去？”

“妈，下午就咱们两个人，是多好的机会啊，咱们能不能做点什么事呢？”小雷讨好的说。

“做什么事？现在是冬天，你还想下地干活啊？”

胡秀英又没好气的白了他一眼说，但是心里面已经知道了个大概，这臭小子下午又想玩什么花样了，嘴里虽然这么说，心里却莫名的有一些小兴奋。

“妈，这下雪天的，能下地干活吗？我是说咱们俩能不能做的事呢？嘻嘻……”小雷说着就讪笑了一下。

胡秀英知道小雷有什么话对她说，就看着他说：“小雷，你有什么话就别再拐弯抹角了，直说不好吗？”

“嘻嘻，妈，还是你最懂我的心。”小雷听了就笑嘻嘻的对她说。

胡秀英往嘴巴里塞了一口饭，就白了他一眼说：“我是你妈，还不知道你啊，说吧！”

小雷好像心中的秘密突然被人捅破了似的，难得的脸上一红，说：“妈，咱们难得单独在一起，下午咱们就浪漫一下好吗？”

“你这个臭小子，说什么呢？”胡秀英一听，就红着脸啐骂了一声。

“我说咱们浪漫一下啊？”小雷弄不明白胡秀英会这么说他。

胡秀英娴熟白皙的脸上一红，正式的对他说：“小雷，你还年轻，可不能把身体搞垮了，上午你与妈弄了一次，刚才又与你外婆……”

“哈哈，妈，你理解错了呢。”小雷没等胡秀英说完，就哈哈大笑起来。

胡秀英一见，就用疑问的眼神注视着小雷说：“你笑什么呢？我说错了吗？”

小雷笑嘻嘻的对她说：“妈，你以为我下午要再和你做那种事啊？”

“那你想干啥？”胡秀英真的被他弄糊涂了。

小雷对着她神秘的一笑，然后说：“妈，现在市里流行一种3D电影，下午咱们反正没有事，就去开开眼界呗！”

“啊，不去，不去……”胡秀英一听就急忙拒绝了。

因为她也早就听别人说了，现在市里流行的3D电影都是年轻人看的，而且还是那些在热中的年轻男女看的，自己都这么大岁数了，去电影院还不是让人见笑吗？

“妈，为什么不去看呀？”小雷不解的问。

胡秀英也把自己的想法对小雷说了一下。

“啊呀，妈，你看上去一点也不显老呢，再说你马上就要嫁给张兵了，张兵才十六岁，他一定带你去看起来3D电影的，你怕什么嘛？”

小雷听了就对她解释着说。

胡秀英想想也是，竟然被小雷说的心动了起来：“别人真的不会笑话我吗？”

“不会，绝对的不会呢，再说咱们也是情吕嘛，一起去看电影多浪漫呀，你说是不是？”小雷见她动心了，就火上添油的说。

“那……那好吧，咱们吃了饭就去呗。”胡秀英终于答应了。

小雷一听，当下就喜出望外，吃饭也吃了快了起来，没一会的工夫，就把饭吃好了：“妈，我吃好了，你也快点吃吧，我们也好早点去看电影。”

胡秀英见小雷急急忙忙的样子，就笑骂着说：“看把你急的，臭小子。”

“嘻嘻，妈，我高兴嘛，咱们还是第一次一起去看电影呢，我想想就开心……”小雷站在桌傍兴奋的说：“对了，下午咱们要像情吕一样，好吗？”

其实胡秀英也很想与小雷像夫妻一样出现在人群中，这样她感到特别的兴奋与剌激，当下就白了他一眼说：“行了，答应你还不行吗？”

“嘻嘻，妈，你真好！”小雷听了异常高兴的讨好着说。

胡秀英想想下午自己与小雷像情人、夫妻一样的出现在人们面前，心里面也是异常的兴奋与激动，吃饭的速度也是加快了，只一会儿，也就吃好了饭，匆匆忙忙的收拾了饭碗，在厨房里边洗碗边对着东边房间里喊着：“妈，我与小雷都吃好饭了，你是不是起来吃饭啊。”

“秀英，妈想再躺一会，你们有事就先回去吧！”高爱敏可能刚刚与小雷做了那种事，不好意思面对胡秀英，就直接下了逐客令。

胡秀英一听，也正合她意，就对着房间说：“妈，那我与小雷就先回去了，你好好的休息吧！”

“去吧！”房间里传出高爱敏的声音。

胡秀英一听，就出了厨房，见小雷正着急在厅堂里等她了，就边拿起椅子上的挎包挂在肩膀上，边对小雷说：“咱们走吧！”

说完就往厅堂的大门走去。

小雷高兴的跟在她的身后。

走到门边，胡秀英突然停了下转身对小雷说：“小雷，你不与你外婆道别一下吗？”

小雷一听，怎么就感觉她的话尽是醋意呢，就哭丧着脸对她说：“妈，你就别再挖苦我了……”

“咯咯……你也知道呀？”胡秀英见小雷明白她的意思，就娇笑着白了他一眼说。

“咱们还是赶快走吧，外婆在休息呢，就不要再打搅她老人家了。”说着就边伸出双手放在她的后背上推着她，边说：“走走走……”

胡秀英被他推出了门外，也就不再挖苦小雷了，母子俩就出了高爱敏的院门。

“妈，咱们坐什么车去市里啊？”在往去村口的路上，小雷走在胡秀英的身边问。

“村里到市里的车很少的，咱们先到村口再说吧！”胡秀英边走边说。

小雷走在她的身边说：“妈，咱们农村到市里的交通太不方便了，要是有一辆自己的车，那多方便啊。”

胡秀英一听，突然想张兵的妈妈说过，等她与张兵结了婚，就要她学车，然后再给她买一辆小轿车，当下就对小雷说：“小雷，等妈与张兵结婚了，妈就去学车，以后就方便了。”

“真的？”小雷一听高兴的说。

“嗯，张兵的妈妈对我说过的。”胡秀英边走边说。

虽然很高兴，但是小雷想起是张兵家帮胡秀英买车，心里面总感觉不是滋味，要是自己能给妈买一辆小车，那该多好啊，唉，谁叫自己没钱呢？

就对胡秀英说：“妈，你都怀着我的孩子，可能学车吗？”

“没事的呢，妈现在肚子里的孩子才三个月呢，还早着呢。等妈与张兵结婚了，妈就马上去学。”胡秀英说。

“嗯，妈，到村口了！”小边应边说。

母子俩站在村口，见没有一辆车经过，小雷就皱着眉头说：“这车也太少了吧！”

“你别急嘛，等一会就有的。”胡秀英白了小雷一眼说。

小雷一听，突然想起来说：“妈，咱们不如坐三轮车去吧。”因为她想起这个村里的三鸭轮车都停在村里面的桥头。

“那到市里要多长时间呀？”胡秀英说。

“妈，虽然坐三轮是慢了点，但是现在时间还早呢，看一场电景才一个半小时，时间正好来得极呢。再说咱们坐三轮车不也是很浪漫的吗？嘻嘻……”

“那好吧，你去村里的桥头喊一辆三轮车来吧！”胡秀英见也不知道等多长时间才有车呢，就同意了。

小雷见胡秀英同意了，就急忙转身往村里面的桥头小跑过去。

只几分钟的时间，小雷就坐着一辆脚踏三轮车过来，车夫看上去是个外地人，三十多岁。

“老婆，快上车吧！”三轮车在胡秀英的身边停住，小雷就喊了一声。

胡秀英一听小雷喊她老婆，瞬时娴熟白皙的脸上不由自主的一红，急忙一看那个车夫，还好是不认识的，要是村里踏三轮车的人，那不就完了，因为她村里的人一般都认识的，见这个车夫面生，像个外地人，也就放心了不少。

她还知道小雷是故意让这个车夫知道他们是两夫妻。

所以也没有道破，只是红着脸上了三轮车，挨着小雷的身边坐下。

“走吧！”小雷见胡秀英已经坐在自己的身边了，就对车夫说了一声。

这个车夫打第一眼见到胡秀英就感觉她很美，年龄大概四十不到，因为胡秀英今天里面穿着一件黑色高领毛衣，下面穿着一条同样是黑色的冬季短裤，双腿上穿着也是黑色的紧身裤连袜，脚上穿着一双高筒皮鞋。

外面穿着一件绿色的昵大衣，前面的扣子没有扣上，露出里面一身黑色的装束，看上去时髦又有气质，所以就显得年轻了不少。

车夫一见胡秀英的年龄与小雷相差有点远，怎么也联想不到他们会是两夫妻，但是现在这个社会，什么样稀奇古怪的事没有啊，自己只管赚钱就是，人家的闲事最好少管，当下笑着对小雷说：“你的妻子真漂亮哦。”

小雷听了心里面很高兴，乐呵呵的对他说：“谢谢！你快骑吧！”

车夫就开始往市里的方向骑去……

胡秀英见三轮车骑动了，就偷偷的伸手拧了小雷的手臂一下。意思是说：你咋叫我老婆呢？要是认识的人，那不就完了！

小雷皱着眉头忍受着手臂上的疼痛，把手指放在他的嘴唇边做了一个“嘘”的动作，告诉她不要说话。

胡秀英当然不会笨得要出买自己的，就狠狠的瞪了小雷一眼就不吱声了。

三轮车在公路上吃力的往市里的方向骑去……

“老婆，你冷吗？”

由于三轮车只有上面有一个篷子，四周都露在外面的，随着三轮车往前面骑着，寒风正好吹到他们的正面，所以小雷无比关心的问身边的胡秀英。

这样寒冷的天气坐三轮车不冷才怪呢，胡秀英当然感到冷了，见小雷又喊自己老婆，当着外人的面，她的心里面就莫名的感到兴奋与剌激，反正车夫又不认识，也就配合着小雷说：“老公，有点冷呢？”

说着她身体往小雷的身体上紧紧的靠了靠。

“老婆，我搂着你！”小雷见胡秀英配合他，心中也是相当的兴奋，边说边伸出右臂搂住了她的身体。

胡秀英就把身体紧紧依偎在小雷的怀里面，才感到暖和了一些。

“你们俩夫妻真恩爱！呵呵……”车夫当然能听到他们的说话，就边吃力的骑着三轮车，边笑呵呵的说。

“嘻嘻，谢谢你啊大哥！”好话是每个人都爱听的，当然小雷也不例外了，当下客气的对前面骑着的车夫说。

“呵呵，现在这社会，像你们这样恩爱的夫妻可很少见了，你们可要珍惜哦！”车夫又笑呵呵的说。

小雷听了更是有点喜欢这车夫会说话了，对他就好感了起来，故意对被自己搂在怀里的胡秀英说：“老婆，你听见了没有，人家车夫都这么说了，咱们夫妻更应该要好好珍惜哦。”

胡秀英一听，知道小雷是故意说的，边又伸手拧了他的手臂一下，边狠狠的瞪了他一眼，但是嘴里却柔声的说：“嗯，老公，我会珍惜的！”

说完，她心里面情不自禁的兴奋起来，同时也感到好剌激。

小雷见她表面上体现出一种怨气，但嘴里面还像是他的娇妻一样配合着他，心中也是兴奋不已，当下忍不住紧了紧搂住她身体的手臂，把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“妈，你配合的不错嘛，嘻嘻……”

胡秀英一听，瞬时整张娴熟白皙的脸上就通红了起来，又狠狠的瞪了他一眼。

“真羡慕你俩夫妻，我以后要是有老婆，也会好好珍惜的！”车夫边辛苦的骑着三轮车，边羡慕着说。

“大哥，你还没有老婆啊？”小雷一听，就问他。

“唉……像我这样外出做苦力的，那有钱娶老婆啊？我连想不敢想呢……”车夫叹了一口气说。

“大哥，你一天能赚多少钱啊？”胡秀英是菩萨心肠，她最同情命苦的人，听了他的话，心里面真的好同情他，就问他。

“啊呀，这个那有准呀，有时一天下来几十块，好的话一百多，有时一分钱也没有呢。”车夫摇着头说。

胡秀英听了也很无奈，心里面很是同情这些外出买苦力的人。

就不吱声了。

突然她又抬头狠狠的瞪了小雷一眼，又伸手拧了他的手臂一下。

因为她看到小雷的一只手掌不知道什么时候竟然放在了她胸前那高高突出的乳房上轻轻的揉搓着，这是在公路上，来往的车辆与骑电瓶车和自行车的都不断的来往，这小子竟然这么胆大。

小雷一见，就对她嘻嘻笑了笑，急忙把放在她胸前的手掌拿了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第11章 放映厅
────────────────────────────────────────

三轮车大概骑了半个多小时，才到了市里最高级的“国际电影院”的大门口。

“老婆，你带钱了没有？”要付三轮车费的时候，小雷才知道自己口袋里没有钱。

“多少钱？”胡秀英问车夫。

“这么冷的天，你就给三十块钱吧，好吗？”车夫对胡秀英说。

胡秀英见天气这么冷，车夫累的还是满头大汗，本身心里面一直在同情他，就给了他五十块说：“你这第辛苦，就给你五十块吧！”

车夫一见，当下无比感激的对她说：“谢谢你大妹子，你真的是个大好呢，不仅人长得漂亮，心还这么好，真的是不多见啊，谢谢，谢谢……”

“不用谢了，我也是同情你的，你们外出买苦力也是不容易的，快去拉活吧！”胡秀英关切的对他说。

车夫拿到五十块钱高高兴兴的骑着三轮车走了。

“妈，我平时见你省的很呢，今天咋这么大方了？”站在一边的小雷见胡秀英这么大方，就把嘴巴凑近她的耳朵边轻轻的说。

“你看人家这么辛苦，多给他一点钱也没什么的，我是同情他，但是咱们该省的还是要省的。”

胡秀英白了小雷又说：“你是身在福中不知福呢，就知道玩！”

“妈，我以后知道了嘛，也会像你一样同情那些买苦力的人，该俭省的就俭省，总可以了吗？”小雷说。

“行了，现在咱们到底母子还是夫妻？”胡秀英没好气的白了他一眼，然后低声问他。

“是夫妻呀？”小雷急忙说。

“那你还叫我妈？”胡秀英红着脸说。因为她的内心很想要剌激。

小雷一听，急忙笑呵呵的对她说：“老婆，咱们快进去吧！呵呵……”说着把他的左手臂提起来一点，意思是要胡秀英搂着他的手臂。

“你啊……”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，娇声的说了一句，然后就大大方方的搂着他的左手臂与他一起进了电影院的大厅里。

只见大厅里面全是年轻的男男女女，还有十多岁的小孩子，大部分都是正在谈恋爱的二十来多的小男孩与小女孩，但是也有几对男女年纪大一点，但最多也不会超过三十岁，他们可能是已婚小夫妻吧。

这些人见小雷与胡秀英进入，都用一种带着惊讶的眼光看着他们俩，他主要的是看小雷身边的胡秀英，好像想不明白小雷年纪轻轻的，怎么会带一个成熟的女人来看电影，说像夫妻吧，看上去又不像，像母子吧，女的还显得年轻了一点，像姐弟吧，也不像，因为他们这样亲热有在一起，那他们的猜测就是像情人，现在姐弟恋多的是。

胡秀英一见大家都用异常的眼光看着她，当下娴熟白皙的脸上不由自主的一红，轻轻扯了扯小雷的衣服低声对他说：“小雷，大家都在看着我呢，难为情死了，要不咱们就别看了，回去吧！”

“你怕什么呢，他们这是羡慕我带着你这样的大美女来看电影呢，再说你与张兵结婚后，他肯定会带你来看电影的，到时候你不习惯也不行的。你就装着什么也没有看到就行了。”

小雷安慰着她说。

胡秀英听了小雷的安慰话后，心里面终于有点欣慰了，胆子也大了，管他们怎么看呢？

“妈，你看看她们，有一个比你漂亮吗？”

小雷看着那些女孩子们，长得不是高就是矮，不是胖就是瘦的，没有一个像样一点的，再看看自己身边的胡秀英，长得多漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，所以就偷偷的在她的耳朵边对她说。

胡秀英听了脸蛋都红了，不由自主的正式瞧了瞧那些女孩子，还真的没有一个比自己长得好看点的，这使她有了自信，就胆大的搂着小雷的手臂往前面的售票处走去。

小雷又问胡秀英要了钱，买了两张雅座的电影票，就与胡秀英往电影厅里走去。

边走胡秀英边拿过小雷手中的电影票一看，当下就皱着眉头说：“这么贵啊？一百五？”

“妈，看3D电影都是这么贵的啊。”小雷急忙对她解释着说。

“算了，买都买了。”胡秀英心里面还是在心疼钱呢。

小雷一见她心疼的模样，就笑着对她说：“看把你心疼的，嘻嘻……”

“又不是你的钱，你当然不心疼了？”说着又埋怨似的说：“看电影那有女人买票的？”

“嘻嘻，下次我请你看好了。”小雷还厚着脸皮说。

“行了吧你，咱们进去吧！”胡秀英没好气的白了他一眼说。

“嘻嘻，也是，你现在可是咱们镇委书记的儿媳妇呢，那还用得我掏腰包啊？”小雷笑嘻嘻对她说。

“你……”胡秀英一听，就狠狠的瞪了他一眼。

“走吧，嘻嘻……”小雷见胡秀英被自己气的样子，忍不住笑着说。

胡秀英真的是被他弄得哭笑不得，只好跟着小雷进入了放影厅。

到了里面，见这个厅只有十来个雅座位置，而且每个雅座都像个小包房一样，雅座离雅座的距离相隔的还有点远，如果坐在里面，都互看不见的。

“怎么是这样的雅座？”

胡秀英一看，就明白是怎么回事了，这分明就是情侣雅座啊，男女还可以在里面恣心纵欲呢。

当下心里面又是羞涩又有些埋怨小雷怎么把她带到这种地方来看电影。

“妈，我也不知道是这样的雅座呢，既然咱们来了，也就享用一下这样的雅座吧。”

小雷也是第一次来的，一见是这样的雅座，先是惊了一下，然后就暗暗的欣喜，在这种雅座里面看电影，不是更有情调吗？

见胡秀英满脸的惊讶，怕她不同意，就急忙对她说。

其实胡秀英心里面还是很喜欢的，见正个放影厅里面只有三四对小青年男女，而且雅座与雅座之间都有点远，就对小雷说：“都花那么多的钱买票了，不看白不看。”

“就是嘛，那咱们找个雅座吧！”小雷一听，高兴的对她说。

“找个离他们远点的！”胡秀英红着脸轻轻的对小雷说。

“嘻嘻，那当然了。”小雷讪笑着说。

胡秀英一见小雷那讪笑的模样，简直就是一个大色狼，就又狠狠的瞪了他一眼。

他们就找了一个最后面的雅座位置坐了下来。

“嘻嘻，真舒服……”小雷坐在雅座里面，高兴的说了一句。

胡秀英见小雷开心的样子，心里面也高兴，活了四十五年，第一次坐在这么高级的雅座里看电影，又是情吕坐，那娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，不知道怎么回事心中总是有点紧张，心头还呯呯乱跳着。

“妈，你不热啊？快把大衣脱下来吧！”因为放映厅里开着暖气，所以小雷要她把大衣脱下来。

不说还好，这一说，胡秀英感觉真的很热，就伸手准备脱下大衣。

“我来帮你脱。”小雷一见，就伸手帮她脱下了外面的大衣，还真有点像申士的风范呢。

把大衣放在坐位的角落里，胡秀英就不吱声了，因为她也不知道说什么。

两个人就这样一声不响的沉默着……

“妈……”也不知道过了多久，电影都还没有开始，小雷就有点沉默不住了，伸手握住了胡秀英放在他身侧的那只白皙柔软的手，轻轻的喊了一声。

胡秀英的手被他握住，先是挣扎了一下，然后就让他握住，转脸望着小雷，目光中透露出深情的光彩注视着他，意思是说什么事？

小雷突然把嘴巴凑到她的耳朵边低声的说：“呆会开始放映了，咱们能不能……”

“别说了……”没等小雷说完，胡秀英就阻止他再说下去，因为她知道小雷接下想说什么话？

当下那娴熟白皙的脸上就通红了起来，但是心里面还是很兴奋的，要是在这放影厅的雅座里与小雷做那事，一定是很剌激的。

“你不同意吗？”小雷听了就用一种失望的眼神看着她问。

“这么贵买来的票，咱们就专心看电影吧！”胡秀英低声说。

“哦！”小雷一听，就应了一声。

正这时，放映厅里的灯一下子关了，瞬时正个放映厅像黑夜一样，伸手都不见五指。

胡秀英感觉有点害怕，竟然把身体靠在了小雷的身上。

小雷一见，随势伸出一条手臂把她搂住，然后嘴巴在她的耳朵边温柔的问：“怕呀？”

“不怕……”胡秀英低声说。不过刚才灯光一下子关了，她确实感到有点怕呢。

“马上开始放映了……”小雷边搂着她的身体，边轻轻的对她说。

“嗯。”胡秀英也低声应了一声。

只几秒钟的时间，前面的大屏幕上就开始放映了，瞬时整个放映厅随着屏幕上的亮光也没有那么的黑了，透过亮光都能隐隐的看到对方的脸面了。

“这本电影不知道好看不好看？”

小雷自言自语的说了一句，因为此时的他都心不在焉了，看电影对他来说没有多大的吸引力了，他的脑子里一直都在想入非非呢。

“没看怎么知道好看不好看呢？”胡秀英说。

本来就心不在焉的小雷边看着银幕，边把搂着胡秀英身体的手掌搭在了她胸前高高突出的一只乳房上。

胡秀英当然感觉的到，但是也没有阻止他，只是脸红红的盯着银幕看。

小雷见她没有反对，胆子也大了起来，竟然用手掌隔着毛衣开始轻轻的揉捏了起来……

“嗯……”胡秀英嘴里面娇哼了一声说：“看电影呢。”也没有拒绝的意思。

这样使小雷更加的胆大包天了，把他的另一手也搭在了她的另一只乳房上揉捏了起来。

“嗯……”本来身体就很敏感的胡秀英，此时两只乳房被小雷揉捏着，虽然隔着毛衣与内衣，但还是觉得整个身体有了反应，因为敏感的乳房被揉捏的非常的难受，那种酥麻的感觉从乳房迅速的传送到全身的每个部位，所以她忍不住的发出了低微的呻吟声。

小雷见她还是没有反对，瞬时心中就乐开了花，兴奋的他就更加的放肆了，竟然边捏着她的乳房，边在她的耳朵边说：“妈，这样子舒服吗？”

胡秀英双峰被揉捏着，她的脸就越来越红了，突然听小雷这么问，就娇嗔着低声对他说：“都被你捏得难受死了，还会舒服吗？”

“那让我摸摸看，你下面湿了没有？”小雷又在她耳朵边轻轻的说，他根本不是在看电影，分明就在调戏胡秀英。

下面湿不湿只有胡秀英自己心里面最清楚了，因为敏感的两只乳房被他揉捏着，浑身早已经开始难受了，下面的隐私处当然有反应了。

见小雷这么问，脸一红，无比羞涩的低声说：“湿了！”

啊，小雷一听，见她这样直接的说出来，还是第一次呢，瞬时就兴奋的差点要跳了起来，就无比激动的又在她的耳朵边轻轻的说：“真的吗？”

“嗯！”胡秀英双眼边盯着银幕看，边羞红了脸应了一声，此时的她越来越感到很剌激了。

“那也要让我摸摸看，是不是真的湿了？”小雷兴奋的说。

胡秀英听了那娴熟白皙的脸上就更红了，也没有吱声，好像是默认了。

小雷一见，当下又欣喜又兴奋了起来，知道她已经同意了，就急不可待的把手掌往她的那条冬季短裤的腰围插入，但是太紧了，手掌只伸进几个手指头就再也插不进去了。

当下他就着急了，就又把嘴巴凑在胡秀英的耳朵边轻轻的说：“妈，你把短裤脱下来好吗？”

“我不！”一直没有说话的胡秀英终于说了两个字。

“没关系的，别人是看不到咱们的，你就脱了好吗？”小雷像哄小孩子似的哄着她。

其实此时的胡秀英感觉自己的阴部很难受了，开始慢慢的空虚奇痒了起来，淫水不断的从阴户里面流了出来，把内裤都弄的湿了一大片了，如果让小雷的手摸一会，那该多好呀，又听小雷这么说，就低头看了看下身，黑黑的什么也看不见，脱了也没有关系，不是还穿着厚厚的裤连袜吗？

小雷见她在沉思着，也不说话，也没有同意与不同意，就又讨好的对她说：“妈，脱了好吗？”

“嗯。”胡秀英终于红着脸在鼻子里面轻轻的哼了一声，算是同意了。

小雷一听，当下就无比的兴奋了起来，伸手就想解开胡秀英短裤上的钮扣。

“我自己来……”胡秀英红着脸无比羞涩的低声说了一句。然后就伸手解开了她短裤上的钮扣，再一提屁股，把短裤给脱到大腿上面。

小雷一见，又急忙在她的耳朵边兴奋的对她说：“把你的裤连袜与内裤也脱了吧，好吗？”

胡秀英一听，先是犹豫了一下，然后抬头看了看四周，见都不看别人，就又红着脸把她的裤连袜与内裤给脱到她的大腿上。

由于整个放映厅很黑，雅座下面就更黑，所以一点也看不到她已经是光着下身了，这使她也放心了不少。

但是她感觉的到自己的脸应该是很红了，因为脸都发烫呢。

小雷看不到她的下身，但是从声音中听得出来已经是脱了裤连袜与内裤了，因为见她都把屁股坐下来了，就但手往她的下身一摸，啊，果然是光溜溜了，手掌顺着她那光滑的小腹慢慢的往下摸……

“不要……”此时的胡秀英半软在小雷的身体上，轻轻的喊了一声，这也是女人本能的反应吧。

小雷根本没有听她的，手掌经过阴阜上那浓密而柔软的阴毛，就到了女人最最神秘的地带，手指往那肉缝里一扣，感觉里面已经是湿漉漉了。

“嗯……别别……不要……”胡秀英嘴里面轻轻的哼着，因为这是在放映厅，她不敢大声一点点，怕别人听到，边轻声的哼叫着，边用手抓住小雷摸她阴部的手。

但是小雷的手指已经插入了她那湿漉漉的阴户里面开始慢慢的抽插起来了。

“嗯……嗯……嗯……”此时的胡秀英感觉自己的阴户里面被小雷的手指弄得又难受又舒服，抓住他手腕的手也不知道是要他往里面伸，还是往外面拉了。

小雷开始有节奏的用手指头抽插了起来……

“嗯……不要……嗯……别这样……”胡秀英难受的只是在喉咙里面发出轻轻的呻吟声，这种声音也只有小雷才能听的到。

小雷不停的用手指抽插着，感觉阴户里面越来越湿润了，都能听到随着手指抽插发出' 哗啦哗啦' 的吃声了。

“嗯……不要再弄了……我受不了了……嗯……求你了……”胡秀英难受的整个身体都开始颤抖了起来，嘴里面发出像蚊子般的呻吟声。

“妈，要不要让我的宝贝弄一下呢？”小雷见她难受的样子，就像与她商量似的说。

“嗯……进来弄吧……可是在这里怎么弄呀……”此时的胡秀英已经完全被身上的欲火燃烧的不行了，语无伦次的像似在鼻子里发出的声音说。

“可能弄的呀，看我的……”小雷说着就抬起屁股把裤子与内裤一起脱到大腿上面，然后对她说：“妈，你站起来坐到我大腿上……”

胡秀英虽然有点神志不清了，但还是能明白小雷的意思，就从坐位上弯着身体站了起来，再把屁股挪到小雷的大腿上面，正面朝着银幕，屁股对着小雷的大腿，然后把一只手伸到他的胯间，抓住那根已经非常粗大的坚硬肉棒，对准自己两腿之间的阴户口，再慢慢的坐了下去……

只见小雷胯间的肉棒也随着慢慢的被吞没在她两腿之间的那湿漉漉的阴户中。

“嗯……好舒服……”小雷感觉自己的肉棒进入了一个柔软又湿润的肉洞里面，那阴户里的褶皱嫩肉包裹着他的肉棒是非常的舒爽，就忍不住的轻叫了一声。

“啊哟……”胡秀英也是轻哼了一声，然后把屁股全坐了下去，这样小雷的整根肉棒全都埋入了她的阴户中。

她本能的把双手扶在前面雅座的靠上，幸好前面的雅座没有人，要不一定会露馅的。

她就靠两只脚与两只的手有力量开始慢慢抬动着屁股抽插了起来……

只见随着她屁股的抬动，小雷的肉棒也随着在她的阴户外时隐时现，虽然没有像在家里的大床上那么的疯狂，但是在这个放映厅里面能做这种事已经是相当的不易了。

此时的胡秀英皱着眉头，咬住牙根，尽量使自己不发出声音，边不停的抬动着屁股抽插着……

可能是在这样的放映厅里面，他们都感到太兴奋了的原因，不到五六分钟，小雷就射了出来，胡秀英也达到了高潮。

胡秀英红着脸坐回了她的位置，全身无力的靠在了雅座的靠背上，嘴里面喘着娇气。

“妈，你包里有纸吗？”小雷低声的问。

“有的。”

高潮后的胡秀英好像清醒过来了，知道这里是放映厅，自己与小雷还这样的光着下体，万一灯一开，就全露馅了，就急忙坐正身子，从包里拿出面巾纸，递给小雷几张，然后自己也拿出来几张放在她两腿之间那湿漉漉的阴户上擦干净，急忙穿上内裤与裤连袜，再整理了一下衣服，心才平静了下来，但是她的脸还是带潮红的。

母子俩就正式开始看起电影来了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第12章 回家
────────────────────────────────────────

从电影院出来已经是下午四点了，因为胡秀英还要回家做晚饭，怕耽误时间，就忍痛割爱，舍得坐出租车回家。

她站在电影院的大门口要小雷叫一辆出租车，小雷正怕坐公交车回家呢，一听要他叫出租车，就乐不可支的来到大街上，叫了一辆出租车。

胡秀英坐上车，小雷也没有坐在前面的副驾驶位置上，而是也挨着胡秀英坐在了后坐上，他对出租车司机说了地址，谈好价格，司机就起动车，往他们村的方向开去……

小雷坐在车里，转看着胡秀英，见她那娴熟白皙的脸上还有些潮红，就问：“老婆，刚才的电影好看吗？”

胡秀英见此时的小雷还装着拿她当老婆，就狠狠的瞪了他一眼，但是怕前面开车的司机误会，也只好很免强的应了一下：“嗯。”

小雷见她这样的免强，心里面竟然有些小冲动，就偷偷的伸手握住她的手轻轻的揉捏着……

胡秀英没有办法，只能让他握着手，如果拒绝，怕前面的司机误会。

还好，小雷坐在车还算老实，也没有对她做出别的动作，只是握着她手，也不说话。

母子俩就这样沉默着坐在出租车上，开往回村的路上……

再说沈白雪从家里出来，心头也不知道是紧张还是害怕，一直在砰砰的加速乱跳着，刚才在家与小雷说话那都是她假装镇定的，现在出了家门，她的心头就不由自主的飞快跳动了起来。

脑子里面还一直在想着对策，今天是大年初一，自己一定要回家看看儿子林强的，那该死的李友还一直在威胁着她，要马上在村口见到她，所以她急着要赶到村口，因为李友说要是误了时间他就会在村里公开他与自己的关系，那就完蛋了。

此时村口公路旁边的雪地上正站着一个三十出头的男人，只见他头上戴着一顶破旧的黑色帽子，身上穿着一件同样是很旧的那种绿色的军用大衣，只见他两条手臂交叉着围绕在胸前，一是把他那连扣子都掉光了的军用旧大衣给围住，二是这样冷的天气，也是农村人取暖的一种习惯的动作，可能是天气太冷原因，只见他不停的在雪地上走动，嘴里不断的透吐出热气，远远的看上去，就像是一个农村味十足的外地打工人。

他就是本村开包子店张灵韵的儿子李友，此时他正兴奋的站在村口的公路边旁等着沈白雪到来。

正在他东张西望有点焦急的时候，就见从村里的唯一条大路上走来一个女人，只见她穿着一件淡黄色修身毛呢外套大衣，脚上穿着一双黑色高筒中跟厚底皮长靴，肩上挂着一个女式挎包，一头波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，特别是双眼睛异常的明亮的神，让人有一种威慑感，高高的鼻梁，不大不小的嘴巴，整张脸可以说是完美无缺的，配上这一身的穿着，看上去既大方又有气质，她就是从家出来的沈白雪。

“好美呀……”李友看着沈白雪向他的身边走近，心中忍不住的称赞了一声。

瞬时他就异常的兴奋了起来，这样一个完美无缺的娴熟女人自己都给睡了，真的是说给别人听、别人也不会相信是真的。

他兴奋的裤裆里面的鸡巴就不由自主的翘了起来，还好外面披着旧大衣给遮住了，要不就丑态百出了。

“小雷媳妇，你来了……”李友脸上露出无比讨好的笑容问候着她。

沈白雪见他穿成这个样，十足的一个外地打工人，看上去令人有一种厌烦感，瞬时就皱了皱眉头，带着不耐烦的语气对他说：“你到底想怎么样？”

“嘿嘿……我那能干什么呀？这不是太想你了嘛，所以想约你出来叙叙旧情呢……”李友满脸的讪笑着说。

沈白雪一见他那满脸讪笑模样，感到了恶心，也不知道是怎么回事，第一次在山上看着他还有点顺眼，第二次在市里的家里面，看他还算是将就，马马虎虎，这一次看到他就令她感到了厌烦与恶心，可能是他这一身破旧的穿着，最大的还是他在威胁利诱着自己，让她心灵上有一种敲诈勒索的阴影，才使她感到了厌烦与恶心。

“万万想不到你是这种小人。”沈白雪厌烦的对他说了一句。

李友见她这么的讨厌他，就不由的有点自愧起来，长得一般般的脸上也显露出难为情的表情，看着沈白雪那娴熟漂亮、白皙光滑的脸，还是忍不住的咽了口水说：“对不起，我如果不这样做，你能出来见我吗？”

“李友，我告诉你，这事是要两厢情愿的，你这是威胁我吗？”由于是在村口，沈白雪怕有村里的人经过，边说边抬头瞧了瞧四周。

“我这也是没有办法的事嘛，都怪你长得这样令人入迷，我这不是太想你了吗？你就别生气了，都说一日夫妻百日恩，你总要留点旧情嘛……”李友哭丧着脸着说，看上去真的有些可怜。

沈白雪一见他可怜巴巴的模样，心也有点软了下来。

“再说当初你也是自愿的，还带我去你城里的家里面，你也不想想，咱们做那种事时，你不也感觉很舒服、很兴奋、很满足吗？怎么没过多久你就像变了人似的呢？”

李友见沈白雪有点被他说软了下来，就急忙又可怜巴巴的对她说。

“行了，别说了……”沈白雪见他还在继续的说下去，急忙阻止住他。

然后抬头紧张的看了看四周对他说：“你自个去市里开个房间，然后把地址与房间号发信息我。”

沈白雪这样说也是有她想法的，本身现在站在这村口就很危险了，万一被村里的人经过看到了那岂不是引来不必要的麻烦吗？

再说见李友虽然在哀求着自己，但是如果自己不答应，他还会威胁自己的，反正今天是逃不过去了，另一个原因是刚才听到他说让自己舒服、兴奋、满足的话，她心里面就情不自禁的回想与他在做那种事时的兴奋剌激有情景，内心竟然莫名奇妙的涌出一种很冲动的感觉。

所以她只好先叫他自个去市里开个房间等她，不能再站在这个是非之地了。

李友一听，当下就高兴的只差要跳起来了，但还是点不放心，怕沈白雪在糊弄他，收住脸上的喜悦，然后小心翼翼的问了一句：“你说的是真的吗？”

沈白雪见他的猥琐模样，心里就不由自主的涌上来一种恶心的感，就皱着眉头不耐烦的对他说：“你爱信不信！”

“我信，我信……嘿嘿……”李友想想沈白雪没有必要也没有理由骗他的，当下就猥琐的笑着说。

正这时，一辆公车就开了过来，沈白雪一见，就转身对李友冷冷的说了一句：“在车上咱们装着不认识！”说罢就只顾自己上了公车。

李友还在发愣中，竟然忘了也要上车的。

“你上不上车？”这时公车的司机从车窗内探出头对着李友大声和喊了一声。

“哦，上车，上车！”李友才从发愣中惊醒了过，边应着边急忙上了车。

公车就开始驶往市里的方向……

还好，在车上，李友一句话也不与沈白雪说，装着不认识一样，这使沈白雪也放心了不少，因为当着全车人的面，她不想与这个穿着像个外地打工的农村人有什么牵连。

公车到了市里的汽车站，沈白雪下了车，正想走出汽车站门口时，身后就传来李友的声音：“到时给你发信息……”

沈白雪听了连头也没有回的直接往车站外面走去，因为刚下车的人很多，她怕自己与这样一个农村人认识有失她的身份。

李友见她只管往车站外面走，以为她没有听见，就快步紧追到她的身边着急说：“你听了没有？”

“我又不是聋子！”

沈白雪怕如果再不搭理他，他一定会缠着自己没完没了的，到时候就弄巧成拙的，所以就很不耐烦的说了一句。

她是个人民教师，心地又善良，以教育学生成材为本，平时也是善待别人的，绝对不会瞧不起人的，不管是打工的还是街头要饭的，她都会很尊重很同情他们的，今天之所以对李友冷言冷语，脸上体现出厌烦的表情，都是因为李友在威胁她的原因，因为她平生最看不起的就这种小人，所以她一直没有好脸色给李友看，心里面也是恨死他了，都想不明白自己怎么会遇上这种小人呢？

李友见她终于说话了，也就不再缠着她了，看着沈白雪那气质的身材消失在车站外的人流中，心里面又莫名的冲动了一下，但是心的另一面却在暗骂着：你神气什么？

到宾馆的房间，还不是脱光衣服任我玩弄吗……

沈白雪走出车站，就从挂在肩膀上的挎包里拿出来手机，给儿子林强打了个电话，问他在不在家里。

还好，儿子说还在家里睡觉呢，她就从车站外面坐了一辆三轮车直接到菜市场去买菜，因为好长时间没有给儿子好好的做过一顿饭菜了，趁今天是大年初一，去市场买些菜，回家给儿子好好做一顿饭菜。

来到菜市场，她都挑儿子最喜欢吃的菜买，很快就从市场出来了，又坐了一辆三轮车回到了她住的小区里。

当她打开防盗门进入客厅的时候，入眼的一片狼狈不堪的场面，只见客厅里的地上乱七八糟的，沙发上也是，茶几上放着好多方便面空盒子，看上去像是已经好几个月没有打扫过了。

这个孩子，怎么搞的，竟然懒成这个样子，连打扫一下都不会？

转念一想，一个男孩子单身生活，是很不容易的，唉，自己嫁给小雷，竟苦了儿子了。

“林强，林强……”沈白雪来到她儿子的房间门口，对着门里面大声的喊着。

“妈，你来了，我还没睡够呢，再睡会……”房间里面传出林强的声音。

沈白雪站在房间门外，听到林强这么说，心里面瞬时就涌上一种不好的感觉：儿子是不是在外面玩到深夜或者是一夜都没有睡觉，想到这里，心中不由自主的紧张了起来，急忙对着房门说：“林强，你昨晚干嘛了，到现在还在睡？”

“妈，没有呢，你先帮我把客厅收拾一下，我再睡一会就起床了！”房间里又传出林强好像睡眠不足的声音。

沈白雪一听，半信半疑，只好来到客厅，开始收拾打扫起客厅了，心里面一直暗想着：林强昨晚到底干嘛去了呢？

看着客厅里那一片狼狈不堪的样子，看着茶几上那一盒盒空方便面，心里就心疼不已，知道他是有一餐没一餐的，再这样过下去怎么能行呢？

我得想办法给他找个媳妇才行。

收拾完客厅，正想到厨房收拾的时候，放在客厅沙发上挎包里面的手机信息声响了起来。

她一听就想起李友来，因为刚才忙着收拾打扫，又担心林强，竟然忘记这事，此时一听，心里面又开始紧张了起来，自己家的一大堆事都没有弄好，这个死家伙又来信息了，此时的她心情坏到了极点。

但是再坏也要回个信息给李友，要不这个家伙乱来就麻烦了，急忙从沙发上的挎包里面拿出手机一看，果然是李友发来的，告诉她房间已经开了，还有地址与房间号，要她马上过去。

沈白雪看了倒吸了一口冷气，自己现在怎么能离开呢，儿子还在睡觉，都没见上一面，乱七八糟的厨房都没有收拾，咋办呢？

还是先回个信息让他再等一会吧，沈白雪想着就发了条短信过去。

对方很快回过信息来说只能等一个小时，沈白雪一见，就看了下手机的时间，现在是上午八点半，一个小时后到宾馆是九点半，在房间里与李友呆一个小时再回做饭正好。

算好了时间，沈白雪也放下心来，没有刚才的紧张了，就来到厨房开始打扫……

打扫完厨房出来，沈白雪感觉累得都有些腰酸背痛了，来到客厅的沙发上坐下来休息，但是也没有忘记拿出手机看了下时间，才过去半个小时。

正这时，林强从他的房间走了出来，见他身上只穿着一身冬季内衣裤，沈白雪就急忙对他说：“林强，你穿这一点不冷呀？赶快回房把外衣穿上。”

母亲关心儿子是本能的。

“妈，不冷呢。”林强来到沈白雪的对面沙发边坐下来边懒洋洋的说，好像还没有睡足似的。

“你咋这样不听话呢？冻坏了身体怎么办啊？”沈白雪以母亲的语气对他说。

林强坐在沙发上耸了耸肩说：“妈，不会的，我都习惯了！”

沈白雪一听，心里面真的是异常的心疼儿子，一个人在家竟成了这样的坏习惯了，眼圈一红，两行眼泪就流了出来。

“妈，你怎么了？为什么哭了呀？”林强一见，急忙问她。

沈白雪知道自己失态了，急忙伸手擦了一下眼泪，才缓缓的对他说：“妈是你看你一个人都过成啥样子了，心里面难受呢……”

“妈，没事呀，我一个过的还不是很好吗？嘻嘻……”林强竟然笑嘻嘻的对她说。

“啥好呀？你看看整个客厅，茶几上的空方便面，还有厨房……这叫过的好吗？”沈白雪又心疼又生气的说。

“妈，我工作忙，你只要每个月来收拾一次不就好了吗。”林强说。

“不行，绝对不能让你这样过下去了。”沈白雪突然说。

林强一听，就用惊讶的目光注视着沈白雪，然后问：“妈，你不让我再这样过下去，那我怎么过呀？”

“妈要给你说个媳妇，还有，没等你说到媳妇前，妈要一直住在家里，等你把媳妇娶了，妈再回去住。”沈白雪很坚决的对林强说。

“妈，我真的没事的呢，你千万不要担心我呢，你这样住在家里，你的老公会同意吗？”林强脱口而出的说。

听了林强的话，就想起自己的老公比儿子还小几岁，沈白雪那娴熟白皙的脸上不由自主的就红了一下，抬头看着林强，问：“林强，你说心理话，妈嫁给小雷，你到底有没有想法？”

她以为林强这样自抛自弃的生活，是对自己嫁红小雷引起的。

“妈，你说什么呢？小雷还救过我呢，我感激他还来不极呢。怎么会对你们有想法呢？”林强这时很认真的对她说。

沈白雪听了心里面的疙瘩终于放下了，但还是对他说：“林强，妈可以与小雷商量一下，让他与妈一起过来住，这样妈也可以照顾你了，好吗？”

林强想了想，就点头同意了：“也好，这样家里也会热闹一些。”说完突然又说：“哦，你过的好吗？”

“嗯！”沈白雪嫁给比自己儿子还小几岁的小雷，她在儿子面前还是觉得有点难为情的，就红着脸低低的应了一声。

“他对你好吗？”林强又问，这也是儿子关心母亲。

想起刚结婚不久就与小雷闹别扭，又想起小雷那爱玩的性格，沈白雪心里面感到有点受委屈，但是想想毕竟小雷还只有十九岁，今年正好二十岁，等过几年他成熟了，或许不会那么的小孩子气了，就对林强说：“还行！”

“什么叫还行？妈，小雷是不是欺侮你了？”林强也不笨，听沈白雪说“还行”这就说明小雷对她还不是很好的。

“他那敢欺侮我呢？妈欺侮他还差不多呢，林强，你不要想多了，他对我很好的。”沈白雪急忙对他说。

“这还差不多，他要是对你不好，我就去教训他。”林强说。

“林强你说什么呢？”因为林强前几年就是在外打架才出事的，现在听他说去教训的话，沈白雪吓了一跳。

“嘻嘻，妈，我是开玩笑的呢，小雷都救过我呢，我怎么会去教训他呢，再怎么说他也是我的后爸嘛，是不是？”

林强见沈白雪吓的连脸色都变了，就笑嘻嘻的对她说。

沈白雪一听，才放心了：“你刚才吓死妈了，以后不许你再说这种话了，知道吗？”

“知道了，妈！”林强忙应道。

沈白雪突然想起还要去宾馆见李友的，心里面是一百个不情愿，因为好长时间没有与儿子再一起好好的聊聊天了，现在好不容易聊的这么好，就要马上去见那个死家伙，真的有些舍不得离开呢，但是没有办法，只好对林强说：“林强，妈还要出去见一个同事，中午妈回再做饭给你吃，好吗？”

“妈，你有事就赶快去吧，我反正都习惯了，嘻嘻……”林强笑嘻嘻的对她说。

“嗯，那妈先出去一趟。”沈白雪怕赶不上时间，李友会发火的，就边说边从沙发上起来，走到门口。

“妈，我中午有几个同事来，你能不能多做一些菜，我就不带他们出去吃了，咱们就在家里吃好吗？”林强突然对沈白雪说。

“好呀，那妈回来时就再到菜市场带一些菜来。”沈白雪一听，高兴的说：“你好好的在家呆着，妈走了……”说着就开门走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第13章 宾馆之约
────────────────────────────────────────

沈白雪出了家门，想起去宾馆与李友赴约，心情一下子就低落千丈，但是确实没有办法，时间已经快九点半了，再也不能耽误了，再说与李友完事后还要赶到菜市场买些菜回家，时间确实是很紧迫的。

现在也容不得沈白雪多想了，只见她快步走出小区，叫了一辆出租车就往李友订的那个宾馆赶去。

来到宾馆，沈白雪的心情又开始紧张的乱跳了起来，因为她几乎没有住过宾馆酒店，说实话，今天还是第二次呢，第一次是小军打电话要她去酒店，到了才知道胡秀英就是现在的婆婆也在酒店的房间里，她们两人同时侍候着小军。

又想想自己是人民教师，还与男人开房间约会，这事要是传出去，那就没法再做人了，所以她从进入宾馆开始，心头就跳个不停，脸也红了，低着头小心翼翼的进入了电梯，随着两扇电梯门关闭上，她站在电梯里才把手掌放在自己的胸口轻轻的拍了拍，幸好没有碰上熟人。

来到六楼李友开的房间门口，她定了定神，才伸手按了一下门铃。

随着房门的打开，沈白雪一下子感觉到从门里面扑来一股热气，随着李友就出现在门里面，身上只穿着一条内裤，那浑身不是很白的肌肤都显露在沈白雪的眼前。

“你咋现在才来呢？”

李友一见沈白雪站在门口，看着她那娴熟漂亮的脸庞和那气质非凡的身材，就忍不住的咽了下口水，然后还是有责怪的问她。

“有事耽误了。”沈白雪一见李友，心里面就莫名的有一种厌烦感，就边皱着眉头说，边进入了房间里面。

李友见她进来了，就急忙关了门，转身跟在沈白雪的身后。

“你咋把暖气开的这么大啊？”

沈白雪在房间里感觉浑身都热的很，就边说边把挂在肩上的挎包拿下来扔在床对面的电视桌上，然后就伸手脱下外大衣，里面是一件纯白色的紧身高领羊毛衫，把她那胸前两只高高的乳房形状都给呈现了出来，下面穿着是一条紧身的黑色短裤与黑色的裤连袜。

“外面那么冷，房间的暖气不开白不开，嘿嘿……”李友讪笑着说，两只眼睛目不转睛的盯着沈白雪的全身上下看，嘴角都不知不觉的流出了口水。

这就是爱贪小便宜的农村人，沈白雪听了他的话，心里暗暗想着，现在是时间紧迫，没有时间与他磨蹭了，就对他说：“我还有事的，咱们快点……”

花了将近两百块钱开了这个房间，怎么也得慢慢的享受吧，那能说快就快呢？

李友心中想着，看着沈白雪已经把高筒靴子与短裤脱了下来，那紧身的裤连袜把她那丰满结实的屁股形状给勾勒了出来，看的他兴奋的涨红了脸，咽了咽口水色迷迷的说：“你今天要陪我玩一天！”

沈白雪一听，差点晕倒在地，一天，那怎么可能呢？中午还要回家做饭呢，当下只能与他协商了：“不行，中午我还有事的……”

“我不管你有事还是没事，反正你要在这里陪我一天的，嘿嘿……好软哦……”李友说着就偷偷的伸手在沈白雪胸前那高高突出的一只乳房上摸了一把。

沈白雪胸前的乳房突然被摸了一下，瞬时娴熟白皙的脸上就羞红了起来，想怒又不能怒，只好红着脸说：“李友，我中午真的有事呢，我现在陪你不是一样的吗？”

说着她伸手脱下了上身的羊毛衫，里面是一件粉红色的内衣。

因为她没有多时间了，所以不管三七二十一，先把衣服脱了再说，免得是自己耽误自己时间呢。

“那你要主动点，好吗？”

李友看着沈白雪脱衣服的动作，咱就那么好看呢？

所以心都有点软了下来，嘴巴也松口了，两只眼睛瞪着沈白雪身体看。

沈白雪一听，心中大喜，只要让自己中午能赶回家，什么事都可以商量的，就边伸手脱下那冬季的被连袜，边对他说：“我能主动的！”

心里面想着，反正与你不是第一次呢。

“那你还要听我的话……”李友边说边看着沈白雪慢慢脱下的裤连袜，那雪白光滑的大腿也随着慢慢的显露了出来，他的眼球都差点掉出来了。

“只要不是太过份的要求，我都可以满足你的……”沈白雪想着与他都玩过那些变态似的姿势了，还能有什么呢？

为了抓紧时间，她一点都没有耽误脱衣服的动作，冬季紧身裤连袜被她从两条修长匀称，雪白光滑的大腿上脱了下来。

下面穿着的是一条纯白色的三角内裤，此时的她虽然脸上有些差红，但是心里面还是很镇定的，因为毕竟与他不是第一次了，自己身体上的神秘部位他也都看过了，摸过了，有什么好难为情的呢，现在主要的是要争取时间，尽快离开这里……

“那好……嘻嘻……”李友一听就高兴的讪笑着说了一声，两只眼睛还是没有离开她那两条迷人的雪白光滑大腿。

沈白雪显得很大方，刚把裤连袜扔在床边的椅子上，就马上脱下了身上那件粉红色的内衣，瞬时，里面那白色的胸罩与那雪白如凝脂般的肌肤就暴露在李友的眼前，看得他兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下。

身上只剩下胸罩与内裤的沈白雪脸上露出了羞红，正想把手伸到洁白后背解那乳罩带上的扣子时，李友就兴奋的喊住了她：“等等……”

沈白雪一听，就停止了动作，用疑问的眼睛看着他，心里猜不出他想干啥？

“我……我帮你解下来吧！”李友兴奋的说话都带着结巴了。

沈白雪一听，倒是很大方的说：“好吧，那你帮我吧！”说着就转过身体，把那雪白光滑的后背朝着李友。

李友一听，以最快的速度把身上的内裤脱了下来，瞬时他胯间的那根早已翘起来的粗大肉棒就暴露了出来，在他的胯间不停的摇晃着，好像在寻找着目标一样。

跨步来到沈白雪的身后，看着眼前那雪白如疑脂般的后背肌肤，是那么的光滑细腻，洁白如玉，晶莹剔透，整个后背没有一点点瑕疵的迹象，瞬时他兴奋的连手都颤抖了起来，慢慢的把他那粗糙的手掌伸到沈白雪那雪白光滑的后背上，用颤抖着的手指解开了横在她后背上那胸罩带上的扣子。

带子就向两侧弹开了。

沈白雪羞红着脸把挂在双肩上的两根细带子拿了下来，然后就把整个胸罩拿了下，只见一对雪白浑圆的乳房就暴露了出来，她的乳房只有一点点下垂，两粒紫色的乳头傲立在乳房的顶尖处。

此时的李友是无限的兴奋，双手从她的后背两侧穿过了过去，两只手掌绕到她前胸握住了两只雪白浑圆，还富有弹性的乳房，开始揉搓了起来……

“嗯……”沈白雪胸前两只敏感的乳房被李友的两只手掌抓住，浑身就不由自主的颤抖了一下，她那娴熟白皙的脸上越来越羞红了起来，可能是上午见了儿子林强的原因，想着自瞒着儿子出来男人偷情，做为母亲，心里面总有一种对不起儿子的感觉，也有一种犯罪感，所以此时的她尽量忍住，不使自己身体有什么反应，就闭上两只美目，随李友的双掌在自己的双乳上乱揉着。

但是不行，今天碰上的可是李友，他的手掌虽然很粗糙，可是他的技巧是非常的老练，只见他使用出揉、搓、捏、抓、按、拧的各种手法，使沈白雪怎么都控制不住那从乳房上传出到全身的酥麻感，只觉得浑身慢慢的闷热了起来，就连两腿之间的隐私之处也开始流出了不争气的' 骚水' ，把她那纯白色的内裤也弄显了一大片。

随着而来的是阴户也开始空虚奇痒了起来，那难奇痒的感觉就是有无数蚂蚁在撕咬着阴户里面那褶皱鲜红的嫩肉……

天哪，太难受了……沈白雪感觉有点忍受不住了，嘴巴里情不自禁的发出了呻吟声。

突然，李友的一只手掌从她的乳房上一直滑到她那雪白光滑的小腹上，抽入那纯白色的内裤里面，整只手掌盖住了稍稍隆起阴阜，抚摸着那乌黑浓密而柔软的阴毛。

“你连内裤都湿透……”李友当然感觉她的整个阴户都湿漉漉了，就把嘴巴凑到沈白雪那白皙的耳根边轻轻的说了一句。

沈白雪听了有一种无地自容的感觉，瞬时整张脸都红了起来，羞涩的她闭上了两只美目，只觉得浑身越来越难受了起来，空虚奇痒的阴户里面不断的流出那羞人的淫水。

最糟糕的是脑子中竟然浮现出一种想李友的鸡巴赶快插入自己的阴户里面来满足于自己那强烈需求。

李友可真算是此道中的高手，只见他站在沈白雪的后背，把整个前身都紧紧的贴在她那雪白光滑的后背上，绕在她前的双手把她那条纯白色的小内裤给脱到她的大腿上，使她的整个下身都完全的暴露了出来，怀孕的肚子稍稍有点隆起，雪白光滑的小腹下面隆起的阴阜上是一大片浓密弯曲的乌黑发亮的阴毛，把两腿之间的隐私之处给遮掩的密不通风。

沈白雪娴熟白皙的脸上羞涩的通红，浑身那酥麻的感觉难受的她嘴里情不自禁的发出呻吟声……

此时的李友把小腹也紧紧的贴了上去，胯间那根坚硬的肉棒正好顶在沈白雪屁股沟下面的阴户上不停磨蹭着她的外阴，这样使沈白雪就更加的难受了，阴户里面的淫水你决堤般的流了出来……

“啊啊啊……不要这样……难……难受……”沈白雪终于再也忍受不住的高声吟叫了起来。

李友一见，就更加的兴奋，前面的两只手掌也没有空闲，一只手掌在揉搓着她胸前的乳房，另一只手掌放在她两腿之间的隐私之处开始抠挖着阴毛丛中那湿漉漉的肉缝。

“啊……别……别……好难受……”此时的沈白雪被李友的三面夹攻弄得已经是神志不清了，早已忘记了自己是个有老公有儿女的人了，也忘记了自己是个高高在上有尊严的高中教师，忘记了李友是个猥琐的小人。

“怎么样？舒服吗？”李友见沈白雪显露淫荡的模样，知道把她弄得差不多了。就把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻的问着她。

“嗯……难受……你快进来吧……”沈白雪感觉自己的阴部被那根该死的坚更鸡巴磨蹭的实在受不了了，竟然不知廉耻的要求李友进来。

“什么进来呀？”

李友见上午沈白雪一直在讨厌他，现在已经到了报复的时候了，知道此时的她已经被自己弄得神志不清，浪态百出，就故意问她。

沈白雪一听，竟然又不知廉耻的说：“你的鸡巴……快进来……”

李友听了兴奋的也已经是忍不住了，竟然把屁股往后一提，再扭了下屁股，胯间那根坚硬的肉棒就滑进了沈白雪那湿漉漉的阴户之中……

“啊……好舒服……快动……”沈白雪感觉空虚奇痒的阴户突然被一根坚硬发热的肉棒插入，舒服的她嘴巴里情不自禁的吟叫了起来。

李友的鸡巴插在一个褶皱、湿润、柔软的肉洞里面，也是舒爽的要死，急忙挺动着屁股抽插了起来……

瞬时，只见他胯间的肉棒不停的在沈白雪那湿漉漉的阴户里面进进出出。

两个人就这样站在房间的床前开始做爱，此时的李友站在沈白雪的身后，小腹紧紧的贴在沈白雪那洁白丰富的两片屁股上，不停的挺动着屁股抽插了着，两只手掌绕到沈白雪的前胸，分别握住她胸前的两雪白浑圆的乳房使劲的揉搓着。

“啊……啊……啊……”沈白雪舒服的翘起两片屁股往后面挺，配合着身后李友的抽插，嘴巴里面不停的呻吟着。

随着李友不停的抽插，沈白雪感觉自己两长腿都慢慢的开始酸痛了，因为她是站着的，全靠两只脚支撑着，双手又没有任何的东西扶住，所以只能把两只洁白柔软的手掌分别搭在胸前的李友握住她乳房的手背上。

此时的李友越插越起劲，随往前的抽插，慢慢的把沈白雪的身体移到了床边，沈白雪正感到浑身无力，双腿酸痛，此时一见移到了床前，就急忙把两只手掌从李友的手背上放了下来，弯下身体，双手扶在了前面的床沿上，翘着两片丰满雪白的性感屁股让李友在她后面放肆的抽插着她的阴户。

李友一见，也把握住她前胸的两只手掌给抽了回来，粗糙的两手掌就扶在了沈白雪两白嫩的屁股上面，边挺动着屁股抽插着，边欣赏着沈白雪那雪白如凝脂般的后背肌肤与两片白嫩光滑的丰满屁股，欣赏着从沈白雪嘴巴里面发出来销魂的呻吟声……

“啪啪啪……”只听见房间里面发出来李友小腹碰击在沈白雪屁股上的清脆声音。

“扑哧，扑哧……”肉棒抽插在阴户里面发出的声音。还有李友粗鲁的呼吸声音与沈白雪娇喘的呻吟声……

也不知道过了多长时间，李友可能是太兴奋的原因，突然感觉小腹一热，一种尿意不由自生，他再也忍不住的浑身一阵颤抖，一股白色的精液从他的龟头射入了沈白雪的阴户中。

沈白雪也正感到快到高潮了，阴户之中突然被一股滚烫的精液冲击的浑身一阵颤抖，一股阴精从阴户内喷了出来，同时就达到了高潮。

“快把你身体转过来……”李友突然急着对沈白雪说。

沈白雪还在享受着高潮后的感受，突听身后的李友焦急的喊她把身体转过来，就本能的直起身子转了过去。

“快用你的嘴巴吸我的鸡巴……”李友一只手握住射了精还没有软下来的肉棒急着对她说。

啊，沈白雪看着他胯间那根全是自己体内的分秘物与他精液的肉棒，脏兮兮的，看上去就恶心。

当下就皱着眉头说：“这么脏怎么能用嘴巴吸啊？”

“你不是答应我都听我的吗？快吸啊……”李友着急的对她说。

高潮后的沈白雪脑袋也清醒了，突然想起都不知道现在是几点钟了，儿子还等自己回做饭的，要是耽误了怕儿子会生气的，同事来吃饭，可不能不讲信用的，为了能早点回家，就对李友说：“我如果帮你吸了，你就让我回家吗？”

“那是当然了，你还不快点吸啊？”李友脱口而出的说。

沈白雪见他同意帮他吸了就可以回家了，看了看他胯间那脏兮兮的肉棒，心一狠，就蹲在了他的身前，脸部一接近那脏兮兮的鸡巴，就有一股难闻的味道扑鼻而来，当下就皱起了眉头，呕心的感觉不由而生，但是为了能早点回家，她只好放下那爱干净的习惯，闭着眼睛皱着眉头张开那漂亮性感的嘴巴含住了这个脏兮兮的鸡巴，开始吸吮了起来……

“啊……好爽哦……”李友见这么漂亮的娴熟女人竟然用嘴巴含住了自己那刚刚从她阴户中抽出了脏鸡巴，兴奋的浑身一阵颤抖，只觉得自己的鸡巴被一张湿润柔软的小口包住吸吮着，舒服的他大声叫了起来。

沈白雪蹲在他的身前，两只洁白的手掌分别扶在李友的两条大腿上，忍住口中的怪味与呕心的感觉，使劲的吸吮着口中的鸡巴。

也不知道吸了多久，感觉口中的鸡巴竟然又坚硬了起来，当下吓了一大跳，急忙吐出嘴中的鸡巴，看着这根又站立起来的鸡巴，都不知所措了。

其实李友让沈白雪吸他的鸡巴就是要达到这个目的，此时一见目标的已经达到，就一把拉着沈白雪到了床上，然后他的身体就压了下去……

双手分开沈白雪两条雪白光滑的大腿，胯间的鸡巴丝毫没考虑的抽进了她两腿之间的肉洞中，开始挺动着屁股抽插了起来……

沈白雪被他突然的袭击给弄的吓了一大跳，没等她反应过来，李友的鸡巴已经插入了她的阴户之中，瞬时就大声的叫了起来：“啊……不要……你别这样……”

此时的李友那还能听她的，只见两只手分别压住沈白雪那两条雪白腻滑的大腿内侧，不停的挺动着屁股抽插着。

沈白雪只好皱着眉头不停的呻吟着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第14章 同事吃饭
────────────────────────────────────────

沈白雪从宾馆出来，感觉浑身柔软的一点力气也没有，也是，刚才在房间里也不知道自己被李友搞得丢了多少次。

此时的感到真的很疲倦，要不是要赶回家做饭，她真的很想在宾馆房间里的床上大睡一觉。

提着疲惫的脚步来到宾馆前面的街道上，叫了一辆三轮车就往菜市场赶去。

然后买了一些菜就赶回家，站在自家的门口，拿出手机一看，完了，已经是中午十一点半了，林强可能等急了，他的同事们也可能都来了，心里就有些紧张了起来，急忙打开防盗门，推门进去一看，只见林强坐在客厅里陪着三个年轻人在玩扑克，她知道那三个年轻人一定就是林强的同事了，就急忙来到他们的跟前很客气的对他们说：“你们都是林强的同事吧，对不起，我刚才有事来晚了。”

“妈，你回来了？”林强见沈白雪回来了，急忙高兴的喊了一声，又对与他在玩扑克的三个同事说：“小王，阿荣，小方，她就是我妈妈！”

三个年轻人见突然来了一个长得漂亮的美女对他们说话，都正被眼前的这个美艳的漂亮女人惊的在发呆中呢，听林强这么说，才知道眼前的这个漂亮美艳的女人就是林强的妈妈，当下都从惊艳中惊醒了过来，急忙向着沈白雪打招呼：“伯母好！”

“呵呵，好好，你们先玩会扑克，伯母到厨房给你们做饭去！”

沈白雪见儿子的同事难得来回里玩，又见他们这么的客气有礼貌，心里面也高兴，就笑呵呵的对他们说。

“那谢谢伯母了！”三个同事也客气的对沈白雪说。

“谢什么呢？你们都是林强的同事，到我家里就别客气了。”沈白雪很客气的对他们说。

“伯母，你人真好。我们不客气才来你们家玩的呢，嘻嘻……”那个小方的年轻人有礼貌的说。

“呵呵，那就好，那就好，伯母现在去给你们做饭去。”沈白雪笑呵呵的边说边往厨房间里走去。

等沈白雪进了厨房间，另一个叫小王的就压低声音对林强说：“林强，你的妈妈长得真漂亮……”

“是啊，刚开始我还以为是你姐姐呢？嘻嘻……”那个阿荣也对林强说。

见同事都说自己的妈妈漂亮，林强听了当然心里面高兴了，就笑的合不拢嘴来。

“林强，你把你妈妈介绍给我吧，咋样？嘻嘻……”小王突然压低声音讪笑着对林强说。

“你说什么呢？她可是我妈妈呢！”林强听了脸上一红，也没有生气，只是随便说了一句。

“林强说的对，她可是咱们的伯母呢，朋友母不可欺嘛，嘻嘻……”阿荣也笑嘻嘻的接着说。

“哈哈……”几个人听了都大声和笑了起来，就连林强也跟着大笑起来。

“你们在说什么呢，这么开心？”

正这时，沈白雪从厨房出来到防盗门边拿刚才买过来的菜，经过客厅时，见几个年轻人笑得这么开心，就问他们。

“妈，没有说什么呢，你只管去做饭吧！”林强一听，急忙收住笑脸对她说。

三个同事也一下子收住了笑脸，都变得严肃了起来。

“哦，那你们接着聊吧。”沈白雪见他们好像都避着她，想想年轻人聊天，自己一个做上辈的参和着做什么，就应了一声，就去门口拿菜去了。

三个同事见沈白雪拿着菜往厨房间走去，都看着她那迷人的后身材，差点连眼珠子都快掉出来了。

“喂喂，你们干嘛呢？”林强见他们都盯着自己妈妈的后身看，目兴中都显露出一种色迷迷的眼神，就对着轻轻的喊叫道。

他们一听，才都把目光收了回来，因为沈白雪都已经进入了厨房里面了。

“看你们的色样，真是没出息！”林强看着他们说。

“嘻嘻，林强，这那能怪我们呢，是你妈妈长的太他妈的漂亮了，我压根就没见过这么漂亮的女人……”小方一脸的色样的讪笑对林强说。

“嘻嘻，小方，你妈妈也长得不赖嘛？”林强听到小方说脏话，一点也没有生气，反而还笑嘻嘻的说起对方的妈妈来。

“小方的妈妈那有你妈妈漂亮啊，真是大白天说瞎话呢。”阿荣看着林强说，脸上也显露出猥琐的表情。

“呵呵，就是嘛，林强，你妈妈才叫大美女呢，要是能让我睡一次，那我死了也值！”小王笑呵呵的对林强说。

“嘻嘻，去你的，我妈妈怎么会让你睡呢，别赖蛤蟆吃天鹅肉。”林强笑着对他说。

“对啊，小王，你去睡你妈才对呢，那才叫绝配呢，嘻嘻……”阿荣讪笑着对小王说。

“去你的，我要睡也要去睡你妈去，嘻嘻……”小王笑骂着对阿荣说。

阿荣笑着说：“呵呵，我妈早就跟野男人跑了，你去那找啊？”

“嘘……你们轻点……”林强见他们说笑的声音越来越高，突然把一个手指放在嘴边做了一个叫他说话小声一点和动作。

“都是你，一见到美女就控制不住。”小方一听，就埋怨着小王。

“谁啊阿荣乱说我呢？”小王不服气的说。

“行了，都别说，万一让林强的妈妈听到，咱们连午饭也没得吃了，大家都装着像一点！”这时阿荣说。

“就是啊，千万别说漏嘴了！”林强压低声音对他们说。

原来，这三个年轻人不是林强的同事，他们都是林强以前在社会上混的时候认识的，今天是大年初一，林强本来是想请他们到外面的酒店吃饭的，但是见沈白雪来了，要在家里做饭给自己吃，所以就顺便叫这几个狐朋狗友冒充是他的同事来家里吃饭，同时也叫他们穿着正规一点的衣服，装得才像一点。

难怪他们刚才在客厅里都在说脏话呢，因为他们只要在一起，总是开玩笑的什么话都乱说的。

可怜的沈白雪还一直蒙在鼓里，还真以为是儿子的同事，托着疲倦的身体辛辛苦苦的给他们做饭呢。

瞬时，客厅一下子就安静了下来，他们又开始玩起扑克。

沈白雪提着疲倦有身体在厨房里忙碌着，隐隐之中听到客厅里几个年轻人有说有笑，心情也感到特别有高兴，只要儿子开心，自己再苦再累也值了。

她在厨房里忙了好一会儿，才把菜做好了，看着餐厅桌子上一桌自己辛苦炒出来的菜，沈白雪心里面非常的满意。

来到客厅，见他们还在玩扑克，就笑呵呵的对他们说：“小伙子们，别玩了，该吃饭了，呵呵……”

“谢谢伯母……”小王、阿荣、小方同声异口的说。

“妈，辛苦你了。”

林强边对沈白雪说，边向坐在他对面的小王挤了挤眼，因为小王正色迷迷的盯着沈白雪那丰满的屁股看呢。

然后又对他们说：“咱们不玩了，先吃饭吧！”

“你们快去餐厅吃饭吧，饭菜凉了就不好吃了！”沈白雪也接着对他们说。

几个年轻人就从坐沙发上站了起来，一起往餐厅走去。

沈白雪又回到厨房，因为最后一个汤还没有端出来。

林强他们在坐位置的时候是很搞笑的，他们都想自己身边留一个空位置，这样沈白雪出来时没准会坐在他们身边的空位置上。

所以他们都在暗中抢着位置，都想自己身边的是空着的，就你让他，他让你的都不先坐下来。

林强一见，心里面好笑，这几个傻瓜……

“啊呀，你们怎么不坐下来啊？”正这时，沈白雪双手捧着一个鸡汤从厨房里出来，见他们都还站着，还很客气的互相让位置，就对他们说。

“妈，他们见你还没来，是不好意思先坐下来呢，嘻嘻……”林强一见，就急中生智的对沈白雪说。

“呵呵……没事的，你们是客人，应该先坐下来的，快坐，快坐……”沈白雪边把捧在手中的鸡汤放在餐桌上，边笑呵呵的对他们说，心里还想着他们真懂事。

“伯母，你是上辈，当然你要先坐下了。你要不坐，我们那敢先坐啊，是不是伯母？”

小王正站在沈白雪的左身边，要是沈白雪直接坐下来，那就是坐在他身边了，所以急忙对沈白雪说。

“是啊，是啊，伯母，还是你先坐下来吧，然后我们再坐。”站在沈白雪右边的阿荣也急忙对她说，因为他的想法与小王是一样的。

这就急死了小方，如果沈白雪就直接坐下来，就是坐在小王与阿荣的身边了，沈白雪是中间，自己就连边也沾不上，所以急的干巴巴的只有瞪眼睛的份。

“呵呵，你们这么客气，那伯母就不客了，先坐下来吧。”沈白雪说着就直接坐了下来。

小王与阿荣一见沈白雪坐下来了，就急不可待的同时坐了下来，怕晚了会被小方抢走了位置似的。

小方见已成定局，只好着气坐了下来，这其中的暗中斗争也只有林强心里面最清楚了，他现在最担心的是怕这几个傻蛋在吃饭中会露出马脚，见他们都坐下来了，也就坐了下来。

“没有什么好菜，大家就随着吃吧！”沈白雪见大家都已经坐下来了，就客气的对他们说。

“伯母，这么多好菜了，你还说没什么菜，是不是在羞赧我们啊，嘻嘻……”坐在沈白雪身边的小王笑嘻嘻的对她说。

“行了，咱们开始吃吧，你们喝什么酒呀？”林强怕他们再说下去会露出马脚，就急忙对他们说。

“啤酒吧！”阿荣说。

沈白雪一听，心里面有点着急了，自己家好像没有啤酒呢，怎么办呀？就急忙说：“那我去买啤酒给你们喝。”

“妈，不用了，咱家里还有啤酒呢，我去拿来！”林强急忙对沈白雪说。

“哦，那你去拿吧。”沈白雪一听有啤酒，心里面也放心了，接着又对他们说：“你们先吃菜吧！”

“谢谢伯母……”

只一会儿，林强就拿来了几瓶啤酒，打开盖子，给他们倒上酒，唯独没有给沈白雪倒酒。

“林强，你怎么不给伯母倒酒呢？”小方一见，就有点带惊讶的对林强说。

“对不起，我不会喝酒的，你们喝吧！”沈白雪一听，娴熟白皙的脸上带着笑容对他们说。

“是啊，我不会喝酒的呢，咱们喝吧！”林强也急忙对他们解释着。

“那怎么能行呢？今天是大年初一，大家开心嘛，伯母，你就给我们面子，少喝一点吧！”小方对着沈白雪说。

“我真不会喝呢，你们只管喝吧。”沈白雪见他们还是要自己喝酒。看了看林强说，意思是想林强帮他说几句。

“伯母，今天是大年初一，你不喝酒，是不给咱们面子呢。”阿荣又对她说。

林强也看到了沈白雪求助的眼神，但是除了小王，小方与阿荣他们都坚决要自己的妈妈喝酒，想想妈妈平时少喝一点是可以的，所以就对沈白雪说：“妈，那你就少喝一点点意思一下也好啊！”

沈白雪见儿子也要自己喝酒，心里面真的是着急了，平时少喝一点是没问题的，可是现在自己的身孕，是一点点酒都不可以喝的，他们又不知道自己有身孕，这事也不能告诉他们，所以心里面特别的着急，都不知道怎么办是好了。

这时一直没有叫沈白雪喝酒的小王见沈白雪脸上显露出着急的表情，就开始帮她说话了：“既然伯母不会喝酒，那就不要免强伯母了，咱们喝吧！”

沈白雪见身边的小王在自己左右为难的时候帮他说话，就转脸用感谢的眼神看着他说：“谢谢你！”

小王见这么漂亮的美艳女人用这种眼神看着说，瞬时高兴的都差点要跳起来了，就又连忙帮她说话：“不要谢啊，伯母是确实不会喝酒嘛，行了，咱们就自己喝吧！”

小方与阿荣见沈白雪真的不会喝酒，又见小王也帮她说话了，也就不再叫沈白雪喝酒了，他们四个年轻人就自己喝了起来。

但是小方与阿荣不知道这是小王在向沈白雪讨好献殷勤呢，要是知道了，还不急死他们俩了。

“伯母，那你就喝点白开水吧，好吗？”小王无比关心的对坐在他身边的沈白雪说。

沈白雪见小王帮她说话了，对他就有一种好感，这时见他这么关心的问自己，当下就微笑着对他说：“那好吧，你先喝，我去拿白开水来喝！”

说着就想从位置上站了起来。

“伯母，你坐着，我去给你拿开水去。”没等沈白雪站起来，小王就急忙站了起来对她说。

“啊呀，你是客人，怎么好意思叫你帮伯母呢，还是我自己来吧。”沈白雪说着屁股就抬了起来。

小王一见，眼疾手快的急忙伸出两只手掌搭在了沈白雪的双肩上，边把她按回到位置上边对她说：“伯母，没事的，你只管坐下好了，我去给拿白开水去。”

说完只管转身往厨房间走去。

“呵呵，这个孩子，心眼真好……”沈白雪见他去帮她拿白开水了，就笑呵呵的说了一句。然后又对小方与阿荣说：“你们吃菜喝酒吧！”

“好好，谢谢伯母。”小方与阿荣同声异口的客气的对她说。

只一会儿，小王就帮沈白雪拿来了白开水，边给她倒上了开水边关心的对她说：“伯母，有点烫，你慢点喝……”

“谢谢你啊。”沈白雪见他这么客气，就笑着对他说，心里面还是很感激他的。对他就有点好感了起来。

这时候大家你一杯，我一杯的喝的很尽兴，不知道沈白雪有没有注意到，身边的小王不时的用眼睛偷偷的瞧了瞧她。

他们喝了好一会，沈白雪见他们都是年轻人，自己这个上辈坐在桌子上也是有点不方便的，就起来对他们说：“你们多喝一点，伯母吃饱了，先去休息一会。”

说完又对林强说：“林强，你们喝好了叫我一声。我来收拾！”

“好的，妈，你去休息吧！”林强说。

小王一见沈白雪要离开，心里面莫名奇妙涌出一种失落感，但见沈白雪都已经离坐往客厅走了，也不好再说什么。

“来，咱们喝吧……”林强见妈妈离开了，就拿起酒杯要他们喝酒。

“喝……”几个年轻人就又开心的喝了起来。

沈白雪回到她的房间里，一见好久没有住过的房间乱糟糟的，想起自己要在家里面住一阵子照顾林强，就开始整理起房间，边想着还要给小雷与婆婆胡秀英打电话，告诉他自己要在家住一段时间，小雷嘛，就让他原意来住就住，不原意来住也没事，夫妻嘛，分开一段时间再相聚，那也是另有一种情调的，都说夫妻相别三日，重逢似新婚！

此时的沈白雪边整理着房间边想着，也不知道过了多长时间，就见林强进来对她说：“妈，我同事都走了，你可以出去收拾餐桌了！”

“啊，他们都走了啊？怎么都不打一声招呼呢？”沈白雪一听，有点债怪的说。

林强听了就对她说：“妈，他们都喝了很多酒了，我叫他们不要向你打招呼的。”

“哦，我知道了。”沈白雪说。

“妈那我回房间睡一会，喝多了头有点疼呢？”林强说。

沈白雪一听，就埋怨着他说：“以后少喝点酒。身体重要，知道吗？”

“知道了，妈。”林强可能确实喝多了，边说边走出了房间。

沈白雪整理好房间，就出去开始收拾餐桌了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第15章 伤心
────────────────────────────────────────

胡秀英与小雷回到家里，已经快下午五点钟了，小刚婷婷两夫妻与小彩都已经回家了，而且婷婷与小彩都在厨房里做晚饭了。

小刚一个人在房间里看他的书。

“妈，你回来了。”婷婷与小彩见胡秀英进入厨房，就对她打了招呼。

“嗯，回来了，你们都在做饭了，来，让我来做吧。”

胡秀英见她们都在做饭了，边对她们说，边转身把挂在墙壁上的围裙拿过来，准备要做饭。

“妈，就让我们做吧，你刚回来，去休息一会吧，而且也快做好了。”小彩坐在灶台的矮凳子上边烧火边对她说。

“是啊，妈，你就去休息下吧。”婷婷边洗着菜边说。

“还是让我来吧！”胡秀英总感觉让她们做饭心里过意不去，可能是她平时习惯做饭了。

“妈，我们也要先习惯做饭呢，过几天你结婚了，还不是咱们自己做饭啊，嘻嘻……”小彩笑嘻嘻的对她说。

胡秀英听了那娴熟白皙的脸上红了一下，想想也是，自己初八就要与张兵结婚了，以后家里做饭就要靠她们自己了。

“就是嘛，咱们也习惯习惯，咯咯……”婷婷咯咯娇笑着说。

“你们呀，那好吧，你们做吧，我先去卫生间一下。”

胡秀英好像怕她们再说下去，就同意她们做了，急忙往后院的卫生间去了，她知道小彩的嘴快，自己如果再呆下去，怕小彩什么话都说得出来。

正这时，小雷就进了厨房间，有些焦急的问小彩：“小彩，你二嫂还没回家吗？”

因为他一进入厅堂，就回房间，一见沈白雪不在，就到厨房找了。

“你自己的老婆都看不住，还问我呢？”小彩翘起嘴唇说。

婷婷一见小雷焦急的模样，就问他：“小雷，我妈不是跟你一起回家的吗？怎么？你们没有一起回来？”

“大嫂，我压根就没有与你妈妈一起去的，怎么回事？到现在怎么还没有回来呢？”小雷一听，就更加的着急了起来。

小彩一听二哥没有与自己的二嫂一起回家，也有点着急了：“那你愣着干什么呀？还不赶快给她打个电话？”

“是啊，你快给我妈打个电话吧！”婷婷见自己的妈妈到现在还没有回来，也崔着小雷打电话。

小雷听了就急忙掏出手机给边给沈白雪打电话，边往外面的厅堂走去。

“大嫂，二嫂怎么一个人回家呢？不是说好了让我二哥陪她一起去吗？”小彩见小雷出去打电话了，就对婷婷说。

“我也纳闷呢，等你二哥打完电话不就知道了吗？”婷婷边洗菜边对小彩说。

“嗯，二哥也真是的，打个电话也出去打，还怕咱们听了他们夫妻间的悄悄话不成？”小彩嘴里面唠叨着说。

“咯咯，人家是俩夫妻，当然有悄悄话了……”婷婷娇笑着说。

“呆会我问问二哥去，二嫂怎么还不回家呢。”沈白雪是小彩的偶像，所以小彩特别关心她。

“小彩，你二嫂还没回家？”胡秀英正从后院进来，听见小彩说话，就问她。

“是啊，妈，二哥正在外面给二嫂打电话呢。”小彩说。

正这时，小雷就从外面进入，一脸的不开心模样。

小彩一见，就急忙问他：“二哥，咋样了？”

胡秀英与婷婷见小彩问，都把目光转向了小雷。

“她不回来了！”小雷发呆着的说了一句。

“怎么回事？”厨房里的三个女人听了先是惊了一下，然后异口同声的，脸部表情都很惊讶。

小雷就把沈白雪要在家里住一阵子照顾她儿子的事说了一遍。

她们听了才松了一口气，特别是小彩，听完后就瞪着眼睛对小雷说：“二哥，不是我说你，你刚才一惊一乍的，吓死我们了，二嫂不就是在她自己家住几天吗？这是很正常的事呢，看你愁眉苦脸的，你也可以去二嫂住呀！”

“是啊，小雷，你明天就去你媳妇家住几天吧！”胡秀英微笑着对他说。

婷婷听了心里面也很复杂，她也想回家看看的，但想起自己的哥哥林强，就不愿意回家了。

“妈，我与白雪说好了，我想过去就过去，不想过去就不过去。以后就家里住几天，白雪家住几天了，呵呵……”小雷笑着对胡秀英说，其实心里面在暗喜着……

胡秀英见小雷笑的有些诈，心里就知道了个大概，瞬时娴熟白皙的脸上就红了一下。

“咱们吃饭吧！”婷婷见她妈妈没事了，就叫大家吃饭。

“吃饭吧！”小彩也从矮凳子上站了起来说。

一家人吃了晚饭后，就在厅堂里边看电视边闲聊到九点多钟，才各自回房睡觉。

小雷晚上边看电视边在打着心里的小算盘，他巴不得大家早点回房睡觉呢，这时好不容易见大家都回房睡觉了，就也装着回房间睡觉，房门一关，就急不可待的拿出手机给胡秀英发了一条信息：“妈，你门别锁，我马上去你房间睡觉！”

发完信息，他心里在暗想着：这下自由了，我晚上终于可以与妈妈睡一整晚了！

突然手机的信息声音响了，就急忙点开一看，不用说就知道是胡秀英发来的：“你晚点再过来吧！”

小雷一看，还晚点，他早就等不住了，就打开房门出来一看，见小刚的房间虽然还亮着灯，但是门都已经关了，而小彩的房间连灯都关了，想是上睡觉了。

就关了自己房间的门，再轻手轻脚的打开厅堂的门，溜出了厅堂，再轻轻的把厅堂大门关上，来到院子里，见胡秀英房间的灯还亮着，心里一阵高兴，就直接向她的房间走去。

来到胡秀英的门边，伸手一推，门果然没有被锁住，就轻轻的进入房间。

胡秀英正躺在床上，身上盖着被子在拿着手机与别人在通话呢，一见小雷突然进入她的房间，当下就吓了一跳，急忙对小雷做了个叫他不要说话的动作。

小雷见胡秀英在拿着手机与别人通话，又见她向自己做的动作，也就不吱声了，反手轻轻关了门，就轻手轻脚的来到胡秀英的床边，只见她对着手机与对方说：“人家今天不是告诉过你回娘家了嘛，那有时间给你发信息呢？”

小雷听了几句，就知道妈妈是在与张兵通电话，就把身体弯了下来，又把嘴巴凑到胡秀英那白皙的耳朵边轻轻的对他说：“把手机免提打开，我也要听……”

胡秀英一听，又生气又羞涩，狠狠的瞪了小雷一眼，然后对着手机说：“你早点睡吧，人家明天保证给你打电话还不行吗？”

小雷见胡秀英没有听他的话把手机免提打开，而且还与对方说的这么的娇声娇气，瞬时小雷的心里就莫名的涌上一股醋意。

“老公，咱们发信息聊天好吗？”胡秀英对着手机说，她可能见小雷在边上，不方便与张兵说话了，所以对张兵说要信息聊天。

“不嘛，我要发信息嘛……”对方好像还想要与胡秀英通话，所以胡秀英这么说。

“那咱们就发信息吧，我挂了！”听胡秀英这么说，对方好像同意与她发信息了。

“是张兵吧？”小雷见胡秀英把手机从她的耳朵边拿下来，就问她。

胡秀英没有直接回应小雷的话，而是带着一种埋怨的语气对小雷：“我不是叫你晚点来吗？”

“嘻嘻，我等不急了嘛……”小雷一听，就边嬉皮笑脸的她说，边开始脱身上的衣服。

“你能不能先回你自己的房间，呆会再过来？”

胡秀英心里想着还要与张兵在信息上聊会天，所以叫小雷先回去。

说完就知道自己的话是等于白说，以小雷的犟脾气他可能会回去吗？

“妈，我都来了，还回去干嘛呢？嘻嘻……”小雷还是赖皮似的笑嘻嘻对她说。边脱下他身上剩下的再后一条内裤。

胡秀英本能的用眼睛瞧了下小雷胯间，只见他胯间的那根玩意儿都已经翘了起来，瞬时脸上就红了起来。

“妈，你躺里面一点，我要上床了！”小雷见胡秀英没有挪位置给他，就对她说。

“叫你回去还不回去？”胡秀英埋怨的说了一句，但是身体躺在床上一动也不动，根本就没有挪位置给他的意思。

“妈，你快往里面挪一下吧，我都冻死了！”小雷赤裸裸的站在床边，感觉有点冷。

“活该！”胡秀英嘴里啐了一句。

“好，我真的很冷呢。”

小雷见她还是没有把身体往里面挪的意思，就把两条手臂交叉着围绕在胸前，卷缩着身体装出很冷的模样，想让胡秀英同情他，让他上床。

“那先说好了，你上床可以，但是看到我与张兵发信息，你别吃醋！”胡秀英竟然提出来条件。

“妈，我保证不吃醋呢，你赶快往里面挪一挪吧！真的要冻死我吗？”小雷答应着说。

胡秀英一听他满口答应了，又见他冻得浑身发抖，心里当然心疼了，就把身体往床里面挪了一下，留出外面一个空位置给他说：“快上来吧！”

小雷一见，高兴的上了床，然后拉过被子盖在了自己赤裸裸的身体上，嘴里说道：“妈，你把衣服都脱了吧，咱们赤身裸体的好好睡一夜吧，嘻嘻……”

胡秀英身上穿着冬季内衣裤，听小雷这么说，当然心里也想与小雷赤裸裸的好好睡一夜了，因为从小雷结婚那天起，他们就没有机会在一起睡一整晚了，所以就默认的开始把身上的冬季内衣裤与里面的胸罩还有内裤都脱了下来，一下就变得光溜溜了。

小雷一见，就喜不自禁的把胡秀英那雪白光滑的裸体搂在了怀里面，异常兴奋的边抚摸着她身上那雪白如疑脂般的肌肤，边对她说：“妈，你不是要与张兵在手机上聊天吗？张兵怎么没有给你发信息呀，看来你的未婚夫对你也不咋地哦，嘻嘻……”他本来就吃醋，见张兵没有发信息过来，高兴的好像是在讽刺胡秀英似的。

胡秀英一听，当下吓了一跳，心里面暗暗在惨叫着：完了，完了，我把手机给搞静音了，刚才小雷这么一闹，竟然忘记了还要与张兵聊会天的。

想到这，胡秀英一下子就从小雷的怀里面挣脱了出来，然后坐起身体，把那赤裸裸的上身露了出来，胸前的两只雪白浑圆的乳房也不停的在她的胸前摇晃着，边紧张的找着手机，边自言自语的说：“刚才把手机放哪了？”

小雷一见她突然从自己的怀里挣脱了出来，又在紧张的找着手机，心里面真的是后悔莫及，自己真的是聪明反被聪明误，本来她已经忘记了要与张兵聊天的，现在被自己这么一说，就想起来了，唉，我真的是笨死了。

“小雷，你有看见妈的手机吗？”胡秀英边在翻着枕头找手机，边着急的问小雷。

“你手机放哪了我怎么知道啊？”因为胡秀英找手机是与张兵聊天的，小雷就是知道也不会告诉她的。

“啊呀，刚才妈正拿着手机通电话，还不是你一来，都不知道放拿了，你快把头抬一下。”

胡秀英翻了她自己的枕头，突然想起来刚才自己是睡在外面枕头上的，小雷要她把身体挪到里面去，外面的枕头就让给小雷睡了，手机一定是放在小雷的枕头下面了，难怪找不到呢？

小雷见胡秀英把上身弯下来挪到他的头上要找自己的枕头下面的手机，她胸前那一对雪白浑圆的乳房就在自己的眼前晃来晃去，真是艳福不浅啊，见胡秀英着急的样子，就把睡在枕头上的头抬了起来，脸面正好碰在了那对雪白浑圆的乳房上。

胡秀英正着急要找手机，随自己的两只乳房在小雷的脸上摩擦着，见已经把头抬了起来，就急忙掀起他头下面的枕头，心里猛的一喜，手机果然在枕头下面。

急忙拿起手机睡回到里面的位置，然后又急不可待的打开手机一看，心里就揪了起来，因为她看到手机屏幕上有六条未读信息，都是张兵发来的。

就点开看了起来……

小雪见她在手机，就把脸凑了过去，也想瞧瞧她手机上的短信。

胡秀英一见，急忙把她那赤裸裸的身体侧身转了过去，后背朝着小雷，边对他说：“不许看！”

“看一下有什么关系嘛，真小气……”小雷一见胡秀英转过身体不让他看手机上面的短信，嘴里就唠叨着说了一句。

“这是我与张兵的事，你凑什么热闹呢？”胡秀英侧身边看着短信，边没好气的说了一句。

小雷一听，心里面就莫名的涌上一股醋意，也不由自主的感到了一阵伤心与难过，又自言自语的说了一句：“不看就不看，有什么好看的，不就是几句亲热话嘛……”话罢就脸收了回来，老老实实的睡在了她的身边，而且身体与她的身体之间不隔了一点点距离，尽量不碰着她的身体。

此时的他心里面别提有多难过，想着自己这么爱的人现在正与张兵在信息上唧唧我我的聊着天，那我躺在她身边算什么呢？

什么都不是？

他越想越伤心，同时也感到自己很受委屈，眼眶一红，眼泪就滚了出来……

侧身躺着的胡秀英根本不知道小雷伤心的流泪了，还津津有味的拿着手机与张兵互发着信息。

也不知道与张兵在信息上聊了多久，突然想起床上还躺着小雷呢，怎么一点动静也没有呢，按他的性格，应该会缠着自己的，而且还会不断的摸自己的身体，到底是怎么了？

会变得这么老实了呢？

想到这，就本能的把她那赤裸裸的雪白身体转了过去，一见小雷平躺着，两眼睛盯着天花板看，而且两眼都湿润了，当下吓了一大跳，急忙伸手推了一下小雷的身体问：“小雷，你怎么啦？”

小雷没有说话，好像根本没有感到胡秀英推着他的身体，根本没有听到她的说话。

这使胡秀英更加的着急了，又边推着他的身体，边对他说：“小雷，你到底怎么了啦，咋不说话呢？你可不要吓唬妈哦？”

其实小雷那能听不到呢？只是心里面憋屈呢，故意不理她，让她着急一下呢。

“小雷，你说话呀，你是怎么了啊？快说话呀……”胡秀英见小雷还是没有说话，而且身体也不动一下，真的是又着急又害怕，急的她都差点要哭了。

小雷一见她着急的要哭了，就淡淡的说了一句：“你再发信息呀，不用理我！”

胡秀英一听，才恍然大悟，原来他是见自己与张兵在发信息聊天，把他冷落在一边了，啊呀，我也真是的，只管与张兵聊天，竟然忘了他还在身边呢，看到自己心爱的人当着他的面与另外一个男人聊天，是谁都会生气呢。

当下胡秀英就感到是自己的错，伤了小雷的心，心里面就愧疚了起来，急忙边伸手轻轻擦拭着他脸上的泪水，边哄着她说：“是妈不好，你就别难过了，妈不再与张兵聊天了还不行吗？”

“我没有伤心，你再聊吧，我没事！”小雷又淡淡的说了一句。

傻子都能听得出来他分明还是在说气话呢，胡秀英当然听得出来了，就又好气又好笑的对他说：“你还在生气呀，妈都对你说了不再与张兵聊天了呢。”

“我又没有不让你们聊天，我也没有生气！”小雷还是冷言冷语的说。

“啊呀，都是妈不好行了吧！”胡秀英心里面真感到有点过意不去，还是很能耐的哄着他。

“如果换成是我当着你的面与别的女人聊天，你会怎么想的？”小雷还是很难过的反问着她。

“这……”胡秀英一听，竟然说不出话来了，她不敢否认，如果现在自己躺在他的身边，他与别的女人在聊的火热，而且聊的竟然忘了自己的存在，那自己不也就伤心难过了吗？

胡秀英越想越感到自己真的是伤了小雷的心了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第16章 引诱挑逗
────────────────────────────────────────

“小雷，你到底要妈怎么样你才会不生气嘛……”胡秀英边哄着小雷，边把她那赤裸裸的雪白滑腻的身边贴在了小雷的身上，而且还故意把她胸前那两只丰满浑圆的雪白乳房压在他的侧身摩擦着……

其实小雷见胡秀英一直在哄着他，心里面早就没有了气，现在见她用身体来说话，心里面既欣喜有兴奋，平时都是自己主动与她亲热的，现在难得她这么主动来引诱自己，如果现在就原谅了她，那她肯定不会这么主动的，所以就装着还很生气的模样，让她再主动一些。

胡秀英见自己用身体引诱他，他还是无动于衷，想着自己这次真的太伤他的心了，以往他也没有像今天这样子伤心的流出眼泪，突然，胡秀英想到了一个办法，脸上边浮现出一种诡媚的表情，边暗暗想着：不怕你不动心……

此时的胡秀英也不再哄小雷了，把一只手伸到他的小腹下面，洁白柔软的手掌在他的小腹上轻轻的来回抚摸着……

小雷的小腹被她那柔软的手掌抚摸着，心中就莫名的有些小冲动。

胡秀英的手掌在他小腹上又慢慢的往下面滑去，手掌握住他男根的时候，心里面真的是有些纳闷，难道他真的是生气了，竟然连鸡巴还是软绵绵的？

以前一到这个时候，他的鸡巴早就翘了起来了，看来自己这次真的很伤他的心了。

小雷见胡秀英竟然主动的伸手握住他的鸡巴，心里面一乐，暗暗想着：妈妈一定是想把我给挑逗的冲动起来，没那么容易呢？

我一定要控制住自己……

胡秀英那柔软的手掌握住小雷小腹下面那根软软的鸡巴开始揉了起来，边把自己整个赤裸裸的身体往下面钻进被窝里，竟然低头伸出她那湿润柔软的舌头添着小雷胸部的乳头……

湿湿滑腻的感觉一下子从乳头上传出来，小雷忍不住的兴奋了起来，妈妈这样主动的挑逗自己还真的是第一次呢，现在他完全明白了，她是想用女色来引诱自己，难得她这么主动，我一定要控制住自己，让她多引诱一会，看她接下来还会有什么花招？

但是胯间的鸡巴被一只柔软的手掌握住轻轻的揉捏着，胸部的乳头又传来舌头在添着的痒痒感觉，小雷的镇定力竟然开始有点下降了，虽然胯间的鸡巴还是没有翘起来，但是他的心开始慢慢的有点动摇了，此时的他紧闭双眼，尽量不往那方面想，随胡秀英的舌头在刮添着他的乳头，让她的手揉捏着他鸡巴！

我还不信了，看你还能挺多久？

胡秀英见手掌中的鸡巴还是没有一点点翘起来的迹象，边暗想着，边还是不断的用五根葱嫩般的玉指揉捏着他的男根，添在他乳头上的舌头就开始慢慢的往下面稳动，整个上身也随着往下面挪，舌头经过肚皮，再到小腹，然后把脸埋在了他的两腿之间，张开嘴巴，含住了手中那根软绵绵的鸡巴开始吸吮了起来……

啊！

完了完了，小雷感觉自己的男根突然被胡秀英的嘴巴含住。

柔软、温润的嘴巴包裹的男根是非常的舒服，再让人受不了的是她的嘴巴还不停的吸吮了起来。

不争气的男根竟然慢慢的有点反应了……

含在嘴巴里的鸡巴有点反应，胡秀英当然感觉的出来，此时的她心里暗喜：臭小子，看你还挺住挺不住？

想着嘴巴就更加的卖力气的开始使劲的吸吮着，而且还用五个葱嫩般的玉指轻轻的揉捏着男根下的两个蛋丸……

啊呀，快挺不住了，敢死的鸡巴不听指挥的慢慢变大了起来，小雷在心里面暗暗骂着自己那不争气的小兄弟，害得自己在她的面前丢人现眼。

但是自己还算有些定意力，鸡巴没有想象的那么坚硬，这还是庆幸中的之幸了。

此时的胡秀英心里暗喜，不过也有点知道了小雷的诡计，但也不捅破他，嘴巴含住逐渐变硬的鸡巴不停的吸吮着，把五根葱嫩般的玉指从他的蛋丸慢慢的移到那会阴之处，用一个玉指轻轻的抚摸着，指头还不时的触碰到屁眼上。

小雷的屁眼被胡秀英的手指一触碰，他兴奋的身体就不由自主的颤抖了一下，心里面暗暗叫苦，不行了，不行了……

胡秀英一只手掌握住小雷的鸡巴根部，另一只手的玉指在他的会阴之处轻轻的刮来刮去，嘴里面含住鸡巴使劲的吞吐着，感觉被自己含在嘴里面的鸡巴越来越粗大了，心中暗喜，但她还慢慢的发现自己的手指每次碰在他的屁眼上，他都会兴奋的浑身颤抖了一下，心里就明白了，原来小雷的身体上的最敏感部位竟然是他的屁眼。

瞬时她的手指头就开始不停的在他的屁眼上刮来刮去……

哇，真的不行了，太舒服太兴奋了，鸡巴被一张柔软温润的小嘴包裹住吸吮着，最敏感的屁眼又被她的玉指在抚摸着，小雷兴奋的浑身颤抖着，感觉鸡巴已经变得非常的坚硬了，丢人现眼已经成为现实。

此时的他再也装不下去了。

一只手掌不听控制的竟然伸到胡秀英的胸前，握住她胸前的乳房揉捏了起来。

胡秀英又不傻，当然知道小雷已经被自己挑逗引诱的挺不住了，也知道现在不挑逗引诱他，他也会急不可待的主动要自己了！

也正感到自己的嘴巴吸吮的很累了，就张嘴把口中的鸡巴给吐了出来，两只手也离开了他的两腿之间。

然后把上身睡回到小雷的身边。

小雷正感到被她弄的舒服，突然见她吐出自己的鸡巴，直起身体睡在了自己的身边，心里面就不由自主的有一种失落感。

鸡巴也暴涨的非常的难受……

“还在生妈的气呀？”胡秀英见小雷还是不肯吱一声，就边把她那白嫩的侧脸贴在他的臂弯中，边娇声的问他。

小雷虽然已经被她挑逗的欲火中烧了，但还是不说话。

胡秀英一见，心里面暗笑着，嘴里却又娇声娇气的说：“妈都向你道歉了嘛，而且刚才还帮你用嘴巴吸了，你到底要妈怎么样嘛？”

边说边用葱嫩般的手指在他胸部的乳头上轻轻的抚摸着，而且还把侧着身体的胸前两只乳房挤压在他的身上磨擦着……

小雷又被她那妖娆的语气声给挑逗兴奋不已，胯间的鸡巴坚硬的快把持不住了，有一种快要爆炸的感觉，但是顾及脸面，咬牙切齿的忍受住鸡巴的暴涨，还硬是不说一句话。

胡秀英见他都这样欲火中烧了，还撑着，心里面也开始受委了，想想自己是他的妈妈，都这样低三下四的求着他了，他还不知足，当下就对他说：“你要是再生气不理我，我也实在没有办法了……”说罢把她的整个身体转了过去，侧身躺在，后背朝着他，装着生气不再理他了！

小雷一见胡秀英生气的转过身体，侧着身体后背朝着他，不再理他了，当下也傻眼了，都不知道怎么办是好了，真后悔啊，本来应该见好就收的，现在倒弄巧成拙了，此时的他心里面真的是后悔莫及啊。

其实胡秀英根本没有真生气，她完全是装着生气故意不理他的，因为她十分清楚小雷的性格，不怕他不反过来讨好她。

果然不出她的所料，小雷感觉自己胯间的鸡巴被胡秀英挑逗的已经是无比坚硬了，同时也非常的感到难受了，见胡秀英生气不理他了，转脸看着她那白嫩光滑的后背，心中就更加的冲动兴奋了起来……

手掌竟然不听指挥的伸到了胡秀英那白嫩细腻的后背上轻轻的抚摸了一下。

胡秀英后背突然被小雷的手掌抚摸了一下，浑身也不由自主的颤动了一下，瞬时心里面就乐开了花，臭小子，你终于忍不住了，现在该你哄我开心了……

“妈……”小雷慢慢的侧身把身体贴在了胡秀英那雪白如疑脂般的后背上，嘴里面轻轻的喊了一声。

胡秀英根本没有理他，像是他根本不存在似的，但是心里还是很欣喜的。

“妈，我现在不生气了……”小雷边说边把一只手伸到下面她那浑圆丰满，雪白光滑的屁股上轻轻的抚摸了起来。

“你不生气了妈现在生气了呢？不要碰我……”胡秀英边扭动了一下屁股边带着生气的语气说了一句。

“妈，我都已经不生你的气了，你干嘛要气我气呢？”小雷真的想不明白她为啥要生气。边说边还是用手掌抚摸着她那两片浑圆细腻的屁股。

胡秀英听了没好气的说：“妈刚才都向你道歉了，而且还用嘴巴帮你吸那玩意了，你就是不理妈妈，其实妈与张兵聊会天能有什么关系？他是我的老公呢……”

开始几句说得小雷还有点自愧，后面这一句说的他心里就情不自禁的揪了一下，想起这么娴熟漂亮，能干善良，又贤慧的妈妈就要嫁给一个十六岁的男孩子，以后夫唱妇随的在一起过日子，想想心里就难过。

但是现在妈妈正在气头上，自己再吃醋难过也是自找没趣，再说胯下的那根不争气的玩意儿正在怒火中烧的跳动着，所以只好忍气吞声的讨好着说：“妈，我生气不也是说明我太爱你，太在意你嘛，现在我不生气了，你就理我好不好嘛，你看我的小兄弟都想你的小妹妹了……”说罢就把下体紧紧的贴在了她的两片白嫩的屁股上，胯间的粗大鸡巴正好顶在她的屁股沟下面的隐私之处，还故意的摩擦着……

其实胡秀英刚才在挑逗小雷的时候浑身就难受了，特别是两腿之间的隐私之处都湿润了，现在小雷的鸡巴在她的外阴上摩擦着，就情不自禁的芳心一荡，感觉阴户里面比之前更加的难受了，那种空虚奇痒的感觉使阴户里面不断的流淌出淫水来，心里面也在恨她不争气的小妹妹。

“嗯……”胡秀英嘴里不由自主的发出呻吟声。

女人与男人的这种生理反应是完全不一样的，男人的鸡巴再难受都可以忍受住的！

而女人到了欲火焚身的时候，就无比忍受住的，所以胡秀英难受的情不自禁的发出了呻吟声……

小雷一见，心里暗暗狂喜，这说明她已经有点忍受不住了，当下就把嘴巴贴在她那白皙的耳朵边轻柔的说：“妈，你就别生气了，咱们难得有机会一整晚睡在一起，都开心点好吗？”

胡秀英是个聪明人，那像小雷那样见好还不收，到头来竟弄巧成拙了。

她见也装的差不多了，就开口埋怨似的说了一句：“那你以后还吃醋不？”

“不了，绝对不会吃醋了，嘻嘻……”小雷见她终于开口说话了，欣喜若狂的对她保证着说。

“真的绝对不会吃醋了？”胡秀英一听，心里面就莫名其妙的揪了一下，可能是见小雷以后不吃她的醋了，说明他也不爱她了，不在意她了。

“绝对不会！”小雷又很坚决的说，一只手掌握住她侧身躺着胸部上的乳房轻轻的揉捏着……

“那说明你不再爱我了对吗？”胡秀英竟然脱口而出的说，说完了全知道自己的话说的有多矛盾，想想都觉得脸红。

“妈，那你到底要我吃醋还是不吃醋呀？”小雷一听，真的是被她弄糊涂了。

“我……”就连胡秀英自己也不知道了，竟然红着脸说不出话来了。

“嘻嘻，妈，我知道了……”小雷好像突然明白过来了一样，笑嘻嘻的说。

“你知道什么？”胡秀英娇嗔着说，突然又皱眉头说：“啊呀……你把那玩意挪开，难受死了……”

小雷知道她是说自己的鸡巴在她的隐私之处摩擦的使她难受了，但他当然不会那么老实的听话了，胯间的鸡巴还是不停的在她的屁股沟下面的外阴上摩擦着，边对她说：“妈，你现在心里面是不是很矛盾呢，我吃醋，你受不了，我不吃醋，你怕我不爱你了，对不对？”

小雷说的一点也没有错，其实胡秀英此时的心理就是这样的，被说中了心理，胡秀英那娴熟白皙的脸上就羞红了起来，像个小女孩向大人撒娇似的说：“就是这样的嘛……”

“嘻嘻，那你要我怎么办呀？”小雷见胡秀英有点无理取闹，就笑嘻嘻问。

“以后我让你吃醋，你就吃醋，不让吃醋，你就别吃醋好啦……”胡秀英红着脸娇羞的说。

“行行，以后都听你的总可以了吧！”小雷一听，总感觉她的话有点太霸道了，唉……女人总是无理取闹的！

“你真好……”胡秀英见自己这么霸道的要求小雷都满口答应，如果自己再不理他，心里真的过意不去，再说自己的隐私之处被他的玩意儿摩擦的快挺不住了，就边娇声的说，边把身体转了过来，侧身正面朝着小雷。

小雷一见，瞬时就欣喜若狂起来，急忙伸手搂住了她那赤裸裸的迷人身体。

此时的胡秀英温顺的像一只小绵羊，把身体紧紧的贴在小雷的怀里面，一张娴熟白皙的脸上显露出一种羞涩的红晕。

看的小雷更加的冲动兴奋了起来，忍不住的把嘴巴凑在了她那性感的嘴巴上，伸出舌头就往她的两片红唇之间挤……

胡秀英本能的闭上两只美目，热情似火的微微张开嘴巴，伸出舌头与小雷热吻了起来……

也不知道热吻了多久，胡秀英感觉自己呼吸也越来越困难了起来，才把对方推开了说：“小雷，妈好难受……”因为刚才的一阵热吻，使她浑身更加的闷热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，那淫水像决堤般的流了出来，阴户里面那褶皱的鲜红嫩肉就像被无数只蚂蚁在撕咬着似的，空虚奇痒的感觉使她急需要一根粗大坚硬的肉棒插入来满足与她。

“那难受呢？”每个人多多少少都有点变态的心理，小雷当然不例外了，他最喜欢此时与胡秀英说一些让人听起来感觉刺激的话。

胡秀英听小雷这么问她，瞬时就羞涩的满脸通红起来，其实她的心理也喜欢与小雷说这种让人刺激的话，每次只要一说这种话，她都会兴奋的很，阴户中的淫水就会止不住的涌了出来，但是她的这种心理也只有小雷一个人知道，目前就连张兵也不知道她有这种小变态的心理，或许他们结婚以后慢慢的就会知道了……

“你真坏，人家怎么好意思说嘛……”胡秀英边红着脸，边羞涩的娇声说，而且还把她那赤裸裸的身体使劲的往小雷的怀里面钻，模样简直就像个在撒娇的小女孩，真的能迷死人的。

小雷一见她娇气的模样，瞬时就兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，然后紧紧的把她的娇躯搂在了怀里面，把嘴巴伏在她那白皙的耳朵边兴奋的说：“你说呀，咱们还能有什么难为情的话不能说的呀？”

“人家……人家下面难受嘛……”胡秀英红着脸，羞羞答答的说。

“下面那里呢？”小雷的一只手掌边在她那雪白如疑脂的光滑后背上抚摸着，边异常兴奋的说。

“啊呀，不说了，真的羞死人啦……”

“说嘛……”

“人家……人家下面的小妹妹难受嘛……”说罢，胡秀英羞涩的又把整张脸埋在了小雷的怀里面。

小雷一听，兴奋的边把手伸到她的小腹下面的阴户上摸了一把，边兴奋的对她说：“是这里吗？”然后又惊叫了起来：“哇，都湿透了呀……”

“你好坏……就知道欺负人家，非要人家说出这种难以启牙的话来……真是坏死了……”胡秀英羞涩的满脸通红。

“嘻嘻……这样好兴奋好剌激呢？反正这也就咱们俩知道，就当是咱们俩的秘密吧……”小雷异常兴奋的说。

“嗯。”胡秀英竟然娇羞的应了一声，这就说明她已经承认了自己也是喜欢与小雷说这种刺激话的。

小雷一听，瞬时就兴奋的不得了，说话也不再前后考虑了：“宝贝儿，喊一声好听的……”

胡秀英也是民常的兴奋，她自己都不知道什么原因，怎么会有这种喜好呢，要是被别人知道自己私下这么淫荡，那岂不是羞死人了，也没脸见人了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第17章 整夜疯狂
────────────────────────────────────────

小雷见胡秀英羞涩的模样，心里面就更加的感到刺激与兴奋，又崔着说：“宝贝儿，你快喊我一声好听呀……”

自己是他的亲生妈妈，儿子竟然喊妈妈“宝贝儿”，胡秀英听了没有一点点生气，反而还觉的异常的兴奋，羞涩的她把整个雪白滑腻的裸体紧紧的贴在小雷的怀里，抬起一张羞答答的脸看着小雷，无比娇柔的喊了一声：“老公……”

“不好听，再喊别的！”嘴里虽然说不好听，还不满意，其实心里面已经很知足了，而且兴奋的小雷胯间的鸡巴更加的坚硬了。

“那你要人家喊你什么嘛？”胡秀英喊他老公已经是很难了，听他还说不够好听，那心里就纳闷了，竟然想不起来到底喊他什么才算是好听的。

小雷听了就又把嘴巴凑在她白皙的耳边兴奋的说：“我都喊你宝贝儿了，你就喊一声我哥哥呀？”

啊，胡秀英一听瞬时就羞的满脸通红了起来，亏这个臭小子想的出来，自己明明就是他的妈妈，要自己喊他哥哥，那岂不是成了他妹妹了，难怪她羞得满脸通红了，但是心里面竟然有一种期待的感觉。

竟然不知耻辱的又娇声的喊着：“哥哥……”

“哎，我的乖妹妹……”小雷一听，边应了一声，边兴奋的浑身颤抖了一下，把她的身体搂的更紧了。

“呀……我都喘不过气来了，你想谋杀你的乖妹妹啊？”

胡秀英感觉自己的身体被小雷两条手臂搂的都快窒息了，就无比娇气的埋怨着说了一句。

想想自己这个当妈妈的竟然成了儿子的妹妹，这种逆反着的叫法使她的心里面达到了无比的兴奋，只觉的两腿之间的隐私之处比之前更加的空虚奇痒，淫水也止不住的涌了出来……

“你是我的乖妹妹，哥哥心疼你都来不及呢，怎么会谋杀你呢，你净乱说话，哥哥要罚你了……”小雷边兴奋的说，边伸手在她那高挺漂亮的鼻子上刮了一下。

这种只能对小孩子的动作现在用在胡秀英的身上，她感到又兴奋又刺激，突然把她那两片性感漂亮的红唇伏在了小雷的耳朵边无比娇羞的轻轻说：“哥哥，妹妹过几天就要嫁人了，晚上就陪你好好玩玩，你想怎么样玩，妹妹都依你……”说罢，她羞的早已满脸通红了，又把整张脸埋在了小雷的怀里。

小雷真的是万万没有想到，平时那样贤惠善良的妈妈私下会这么的淫荡，瞬时又欣喜又兴奋，既然妈都把这么羞涩的话都说出来了，自己如果不陪她好好玩玩那还是人吗？

当下就把嘴巴凑在她白皙的耳朵边色色的说：“好妹妹，晚上哥哥一定让你欲仙欲死，让你飞上天去……”

“哼，我才不信呢？”胡秀英竟然翘起嘴巴好像不相信小雷说的话。其实她也是故意说的，目的就是想激将小雷，怕他不会玩似的。

小雷见她轻视自己，心里就一百个不服气，手掌边在她丰满雪白的屁股上拍了一下，边对她说：“等下你哥别向我求饶！”

“啊呀，疼……人家又不是小孩子，你拍人家屁股干嘛呀……”胡秀英感觉屁股一痛，就皱着眉头娇嗔着说了一句，但是内心却感到异常的刺激……

“啪”一声清脆的响声从胡秀英的屁股上又传了出来，因为小雷已经从她的话音中隐隐听的出来，她好像是在暗示自己再拍她的屁股。

胡秀英是很了解小雷的性格，越是不让他做的事，他非要去做，所以不让他拍自己的屁股，他一定会再拍的，果然不出她的所料，屁股上又被拍了一下，而且还比之前的那下拍的还重一些。

瞬时一种被虐的刺激感从内心深处散发了出来，嘴里面发出的竟然不是喊疼声，而是轻微的娇嗔声。

与胡秀英在一起都不知道有多少次了，小雷早就隐隐的发觉她有一种被虐的心理，此时一见她的模样，已经很肯定了，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，因为他很清楚自己的内心也有一种虐待女人的心理，只不过他平时隐藏的很深罢了，平时只不过是在心里面偷偷的暗想一下而已，现在总算发现有喜欢被虐待的对象了，而且还是自己最爱的人，怎么能不叫他欣喜若狂呢？

手掌不由自主的又在她那白嫩的屁股上狠狠的拍了一下。

“嗯……不要嘛……疼呢……”胡秀英感到屁股上真的很痛，但是那被虐的刺激心理盖住了屁股上的疼痛，就皱着眉头娇嗔着说。

突然，小雷把嘴巴又凑在她耳朵边说：“宝贝儿，很疼吗？”说着他的手掌就在她被拍的屁股上轻轻的揉了起来。

“你说疼不疼嘛？”胡秀英的屁股被拍打，按道理说是要生气才对，但是她没有一点点生气的样子，而且还娇声娇气的对着小雷撒娇似的说。

“一定很疼吧，那我不打了……”小雷边揉着她被打的屁股，边故意这么说。

这个死小子，明明知道我的心思，却故意在我面前买乖，真的是气死我了。

胡秀英听了心里暗暗的在埋怨着小雷。

竟然闭着嘴巴不吱声了，但是感觉到屁股上被打的还隐隐作痛，幸好臭小子还知道怜香惜玉，手掌在揉着自己被打的屁股。

胡秀英是侧身正面朝着小雷的，前身紧紧的贴在小雷的怀里面，此时一条白嫩的腿被小雷抬起来搭在他的双腿上，扭前屁股，小雷的手掌边揉着她那白嫩的屁股，边慢慢的把手指伸到她那诱人的屁股沟里面，指头在深沟内刮来刮去……

“她妹妹，咋不说话了呢？是不是屁股被我打的受不了？”此时的小雷边用手指轻轻的抚摸着她的屁股沟，边带着激将的口气说。

胡秀英的屁股沟被手指抚摸着，感觉又痒又舒服，听他这么一说，就又翘起嘴巴不服气的说：“哼，谁受不了了……”说完才知道自己这么说不是明摆着还要他打自己的屁股吗？

当下就羞得满脸通红了起来。

小雷一听，丝毫没有考虑的从她的屁沟中抽出手掌，抬起来又狠狠的打在了胡秀英那白嫩的屁股上，只听见“啪”的一声，手掌落在白嫩屁股上的清脆声音。

“啊……疼死我了，你还真打呀？”

这一下小雷是带着火气打的，痛得胡秀英皱着眉头埋怨着小雷。

然后她那娴熟白皙的脸上显露出疼痛的表情。

小雷见她的满脸疼痛的模样，心里面也是吓了一跳，急忙起身住她的屁股上一看，当下也无比的心疼起来，只见她那白嫩的屁股被自己刚才这一下打的显露出五个红红的指头形状，当下就用无比歉意的语气对她说：“对不起，对不起，我不是故意的，是你说忍受得了的，所以我就……”

“那个要你说对不起了……早就不疼了……”胡秀英红着脸白了他一眼说，因为屁股是身体上肉最多的部位，虽然被打的留下了五个手印，但是只疼一会就没事了，所以胡秀英现在不觉得很痛了。

小雷一听，心里面就纳闷了，明明屁股有五上红红手指印，她怎么说不疼了呢？是不是她还在暗示我再打她的屁股吗？

“宝贝，那我还打不打呀？”小雷嘴巴在她的耳朵边小心翼翼的问了一句。

“随便你啦……”胡秀英竟然随便他。

小雷一听，还是有点犹豫不决，又在她耳边说：“妈，你是不是喜欢我打你的屁股啊？”

“那个喜欢啦？”

胡秀英狠狠的白了他一眼说。

像这样羞人的话她还是说不出口的，但是心里在暗暗埋怨着小雷是个大笨蛋，这样的事还用的着问吗？

我不是暗示着你了吗？

“既然不喜欢那就不用再打了，嘻嘻……”其实小雷见她那白嫩的屁股上被自己打的留下指印，心里面真的还是很心疼的。

如果要是胡秀英好看见自己的白嫩屁股被打的这个样子，也会心疼死的。

胡秀英听了也不再吱声了，只是还隐隐觉得屁股上有点疼痛。

小雷见她不说话了，突然放开她的身体，从被窝起来下了床。

胡秀英一见，就惊了一下，这死小子要干啥啊？就急忙问：“你下床干嘛？”

“嘻嘻，我把暖气调大一点。”小雷边说边来到暖气前面，伸手把暖气的温度调到最高。然后又回到了床上，钻进了被窝里面。

“你这是要干嘛哦？”胡秀英还弄不明白小雷这是什么意思。

“嘻嘻，等会你就知道了。”小雷又边搂住她的裸体，边对她讪笑着说。

胡秀英是个很聪明的人，隐隐之中有点明白了小雷为什么把暖气调高了，就问：“你是不是想把房间弄的暖和，然后咱们就不用盖着被子了？”

“嘻嘻，你真聪明哦，说对了！”小雷边说边伸手在她高挺的鼻子上刮了一下。

胡秀英见自己猜对了，就翘起嘴巴说：“你这点鬼把戏我还不知道呀？”

“嘻嘻，我不是说你聪明了嘛。”小雷笑嘻嘻的又在她的鼻子上刮了一下。

“啊呀，你不用老是刮人家的鼻子啊？”胡秀英的鼻子又被小雷刮了一下，就红着脸对他娇嗔着说：“人家又不是三岁小孩子呢。”

“嘻嘻，你是我的宝贝嘛，我就当你是三岁小孩子了。”

小雷边嬉皮笑脸的对她说，边伸手在她的两腿之间摸了一把，然后就惊叫了起来：“哇，都湿成这样了？”

“还不是你给弄得呀，还说？”胡秀英红着脸白了他一眼娇嗔着说。突然就叫了起来：“啊……不要……”

因为小雷的手指插入了她那湿漉漉的阴户中开始抽插了起来。难受的胡秀英全身都扭动了起来：“别……别……好难受……”

“想不想的鸡巴插进去？”小雷边用手指抽插着她的阴户，边在她耳边色色的问。

“嗯！”胡秀英红着脸在鼻孔里面哼了一声，应该说上同意了。

但是小雷还在装糊涂的说：“嗯是什么意思呀，到底是让我的鸡巴插进来还是不插进呢？”

这个臭小子又在捉弄我了，非得让我亲口说出来，但是阴户中越来越难受起来，急需要他的鸡巴插进来满足自己，只好厚着脸皮说：“想让你的鸡巴插进来呢……”说罢，她的脸已经是很红了，就连她自己都感觉得到自己的脸面好烫好烫了。

小雷一听，兴奋的浑身又颤动了一下，但还是装糊涂的说：“可是我现在鸡巴已经软下来了，插不进去了。

胡秀英一听，就本能把一只洁白的手掌伸到他的小腹下面一摸，马上抓到一根粗大以坚硬的肉棒，瞬时又喜又生气，狠狠的瞪了小雷一眼说：“你又在捉弄人家了？”

“嘻嘻，宝贝，你是不是觉得有点热了？”小雷突然笑着对她说。

不说还真的不知道，这一说胡秀英就感到浑身的真的很热了，当下就说：“嗯，好热呢……”

“那咱们把被子给掀了不要，厚厚的盖在身上多难受啊。”小雷不管胡秀英同意不同意，边说边把盖在他们身体上的被子给掀开了。

瞬时两具赤裸裸的身体就暴露了出来，胡秀英可能是盖着被子习惯了，突然赤裸裸的暴露了出来，竟然本能的用双手分别遮住前胸与下面的隐私之处，整张脸也随着羞红了起来，嘴里埋怨似的说：“你干嘛呀？”

“这么热还盖着被子干嘛呢？”他是先斩后奏了，既然掀开了被子，那还有再盖上的道路理呢？

“还是觉得有点冷呢？”胡秀英真的感到全身发冷，毕竟是这么的冷的冬天。

“我有办法了，嘻嘻，一会你就不冷了。”小突然对她讪笑着说。

胡秀英一见小雷脸上诡异的笑容，知道他又玩什么花样了，不知道怎么回事，竟然有些期待的望着小雷。

“这样好了，你在上面弄，保证你不会再感到冷了。”小雷说。

“就知道你会这样说。”胡秀英听了后，两只美目白了他一眼说。

“行不行嘛？”小雷崔着她说。

“不行。”胡秀英很坚决的说了一句。

小雷一听，突然又有了主意，也不再与她费舌头了，竟然把手伸到她的两腿之间，手指又插入她那湿漉漉的阴户里面开始抽插了起来……

“啊……不要……”胡秀英被小雷突然的袭击搞的大叫起来，阴户被他的手指抽插的越来越难爱了起来，淫水不断的从里面涌了出来。

小雷不理她怎么样喊叫，手指在她的阴户里面使劲的抽插着……

“啊，不行了，不行了啊……你快住手呀……”此时的胡秀英感觉自己的阴户里面难受的要命，里面越来越奇痒了起来，是因为他的手指太细小，远远不能满足阴户里面那嫩肉上的奇痒，急需要一根粗大的肉棒进入她的阴户中来摩擦着那里面的嫩肉。

小雷见机会已到，边用手指使劲的抽插着，边喘着粗鲁的呼吸声说：“那你到上面去弄……”

胡秀英可能实在难受的不行了，就脱口而出的说：“好了嘛，你快把手抽出来呀。”

小雷见她同意了，就急忙把手指从她的阴户里面抽了出来。

由于阴户里面真的是太难受太奇痒了，胡秀英见小雷的手指抽出来了，就急忙从床上爬了起来，然后把屁股一挪，就张开两条雪白光滑的大腿跨蹲在小雷的小腹上面，下面的那根朝天大炮正好对着她两腿之间。

胡秀英用那葱嫩般的玉指握住这根朝天大炮，再对准自己两腿之间的阴户口，然后再慢慢蹲了下去，只见那硕大的龟头就慢慢的挤入了她那早已湿润的阴户之中……

此时的胡秀英深深的吸了一口冷气，再把两片白嫩的屁股压了下去，直到整根肉棒全都埋进了阴户里面，她才松了一口气。

小雷平躺在床上，抬起头来正好看着自己胯间的肉棒被胡秀英两腿之间的阴户慢慢吞入，兴奋的也满脸通红了起来。

嘴巴里不由自主的叫了一声：“好舒服……”

此时的胡秀英跨蹲在小雷的小腹上，阴户里面满满的塞着一根粗大的肉棒，感觉那棒身紧紧的贴在阴户里面那鲜红的嫩肉上是非常的舒爽，但是还远远达不到她的满足，一定要摩擦着嫩肉才能达到最大的效果，所以她又急忙慢慢的把屁股往上面抬了起来，只见那肉棒就随着从她的阴户里面暴露了出来。

她先是尝试着慢慢的抽插，等阴户里面开始适应了，速度也变得快了起来……

此时的身体稍稍往后昂着，两只洁白的手掌放在屁股后面小雷的两条大腿上，支撑着配合她抬动屁股的抽插……

小雷真的是舒服的要命，省力的平躺在床上，睁眼就能看到胡秀英抬动屁股抽插的身姿，还能欣赏着她胸前两只乳房随着她的抽插而上旧晃荡着……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英边抬动着两片白嫩的屁股抽插着，嘴里本能的发出呻吟声。

小雷两只眼睛直勾勾的盯着她胸前的两只上下晃荡着的乳房看，终于，他也再不当绅士了，伸出两只手掌分别抓住了这两只一直在眼前引诱着他的乳房，开始用手掌揉搓了起来……

“嗯……嗯……好舒服……”此时的胡秀英双眼半睁半闭，边抬动着两片白嫩的屁股，边张口呻吟着……

也不知道过了多长时间，胡秀英感觉很累了，浑身也出了汗，就把身体往前面一扑，整个前身就紧紧的挤压在小雷的身上。

翘起两片白嫩的屁股还在不停的挺动着。

“累吗？”小雷见她的白皙脸上都出现了汗水，就关心的问她。

“嗯。”胡秀英边挺动着屁股抽插着，边应了一声。

“你下来，我在上面吧！”小雷见她累的都出汗了，终于过意不去的对她说。

胡秀英一听，正好觉得自累的不行了，就急忙从他的身上下来，那插在她阴户里面的肉棒随着她的下来就滑出了她的阴户，然后她说昂躺在床上。

小雷急忙翻身压在了她的肉体上，双手分开她那两条雪白光滑的大腿，胯间的肉棒对准她两腿之间的阴户，屁股一挺，整根肉棒就插进了阴户里面，然后开始挺动着屁股抽插了起来……

胡秀英又开始发出销魂般的呻吟……

这一夜他们母子都不记得做过多少次，直到凌晨三点多，他们才交颈而眠……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第18章 买结婚用品
────────────────────────────────────────

“妈，妈，开门呀，都七点了……”第二天早上，也就是正月初二，小彩站在前院胡秀英的房门前边敲着门，边大声的喊叫着……

此时的她心里一直在纳闷，刚才敲了二哥小雷的门，见他睡的还像死猪一样的没有动静，就来到前院胡秀英的房门前敲喊着。

胡秀英正与小雷交颈熟睡着，突然给门外的敲门声与小彩的喊叫声给震醒了，心里面一直在想着：完了，完了，昨晚与小雷玩到凌晨三点才睡觉，竟然睡到七点了。

“小雷，快醒醒，快醒醒……”胡秀英见小彩在外面边敲门边喊叫着，心里面特别的紧张，急忙边推着小雷边轻轻的喊着。

“干嘛呀，我还想睡呢……”小雷被推醒了，睡开还朦朦胧胧的眼睛说了一句。

“小雷，别睡了，麻烦了，咱们睡过头了，现在小彩正在门外又敲门又喊叫呢……”胡秀英害怕的颤抖着声音轻轻的在小雷的耳朵边说。

啊，小雷一听瞬时就睡意全没了，竖起耳朵仔细一听，小彩真的在门外喊叫呢。

他的心就揪了起来，因为他与胡秀英都答应小彩不再做这种亲密的事了，如果让她知道自己与妈妈还有亲密的来往，那就麻将了，就凭她的快嘴，凭她崇拜的沈白雪，没准会把这事告诉给沈白雪的。

“怎么办呀？”胡秀英心里面又紧张又害怕，颤抖着声音问小雷。

“没事，没事，妈，你先回应小彩一声。就说你正在穿衣服，马上出去……”小雷脑子一转，嘴巴伏在胡秀英的耳朵边轻轻的对她说：“穿完衣服然后你就出去开门，我先躲在你床底下，等你把小彩支开了，我再偷偷的溜出去……”

胡秀英一听，也只好这么办了，就高声的对着门叫着：“小彩，妈还在穿衣服呢，马上就出来……”

“知道了，妈，那你快点，我在门外等你……”门外传来小彩的声音。

“你不用等了，外面冷！”胡秀英想把小彩直接支开。

“不冷呢，我们都在等你吃早餐呢，我就在门外等你……”小彩的声音又从门外传来。

小彩是支不开了，胡秀英与小雷以最快的速度穿上衣服，小雷急忙钻进了胡秀英的床底下。

“好了没有，妈……”小彩的声音又从门外传了过来。

“来了，来了……”胡秀英边说边看了看房间里面还有什么破绽没有，见都差不多了，就怀着紧张与不安的心情快步来到门边，打开了门，见小彩一个人站在门外。

“妈，你今天是怎么了？都七点了怎么还在睡呀？”小彩见门开了，边对胡秀英说，边把头探进她的房间里瞧了瞧？

“昨晚与张兵聊天聊晚了，所以睡过头了……”胡秀英红着脸对小彩解释着说。

“哦，咯咯……妈，看来你与我未来的小爸爸感情不错哦……”小彩一听，就娇笑着对胡秀英说。

“你这个死丫头在说什么呢？走走走，咱们去吃早饭去……”胡秀英边笑骂着小彩，边拉着她往厅堂里面走去。

她就故意快点支开小彩，想让小雷早点从她的床底下溜出来。

“妈，二哥怎么了？我叫都叫不醒呢？”小彩边与胡秀英一起往厅堂走去，边对她说。

胡秀英听了心里面又开始紧张了起来，急中生智的对小彩说：“你二哥可能见你二嫂不在家，一个人自由的睡过头了，你就不要再理他好了，让他多睡会……”

“嗯，知道了……”小雷一听就应了一声，然后就随着胡秀英进入了厅堂。

胡秀英进入厅堂，就边关了厅堂的门，边说：“外面风大，有点冷，把门关了暖和了一些！”

她这么做完全是让小雷更方便的从她的房间里出来。

要是门开着，小雷从她房间里出来就危险多了，因为从厅堂里可以清清楚楚的看到院子里，万一小雷从她的房间出来的时候被家人看到了就麻烦了……

小雷躲在胡秀英房间的床底下面，当然，心中还是有点紧张与害怕的，他想想都觉得好笑，自己玩过好几个女人，像今天这样躲在床底下的还是第一次。

见胡秀英把小菜拉走了，就小心翼翼的从床底下爬了出来，又轻手轻脚的来到门边，慢慢的把头颅往房门外探了出来，再往院子厅堂的方向瞧去，正好看见胡秀英在关厅堂的大门。

小心翼翼的走出了胡秀英的房间，他正准备去厅堂，突然停住了脚步，不行啊，这样子进入厅堂不是要穿邦了吗？

小彩还以为我在房间里面睡觉呢。

此时的小雷心里面开乱了起来，怎么办呢？突然有了主意，先给妈妈发个信息，叫她把小彩支到后面厨房去，自己再溜进厅堂，回房间。

想到这个办法，他就急忙掏出手机给胡秀英发了一条短信。

只一会儿，胡秀英就回了过来：“不行啊，小采与你大哥还有你大嫂都在厅堂里面吃早餐呢，根本没法支开呢。

“那怎么办呀？”小雷有点着急的发信息过去。

“我已经说你还在房间里面睡觉，让他们不用喊你了，你先去外面转一下，小彩今天还要去小江家，而你大哥与你大嫂约了几个同事说是去市附近的一个风景地区去玩，马上要出去的。到时候家里没人了，你再回家吧！”

胡秀英发来信息说。

小雷看了这条信息，没有办公，也只能这样了，此时的心中暗暗叹了一口气，真的有一种有家不能归的感觉。

这么冷的天，出去溜达，还不是要被冻死啊。

出了院门，正好看见对面开小食品店的李元宝在开店门，本来想去他的店里面坐一会正好消磨时间，但是一想不行啊，自己如果坐在他店里，万一小彩他们出来看到就麻烦了，所以就往村东的大路口走去。

小雷边慢慢的走着，脑子边在想着，沈白雪回市里面住了，自己不如去市里陪陪她，反正与妈妈昨晚也疯狂了一夜，今天想毕也不会再与自己玩了。

想到这，小雷又掏出手机给胡秀英发了条信息，告诉她自己去市里找沈白雪去了。

小雷今天如果留在家里，胡秀英也没时间与他玩了，因为张兵的妈妈，也就是她的婆婆丁素欣给她打电话，要带她与张兵到市里买结婚的用被褥与给他们买衣服，还有一些乱七八糟的东西。

胡秀英当然是满口答应了。

八点来钟，胡秀英见小彩与小刚婷婷都走了，小雷也不回家了，就准备出门到村口等丁素欣张兵母子俩。

正想出门的时候，她突然想起来今天要与婆婆还有张兵在一起的，自己穿得也不能太寒酸了，年纪大了，穿得漂亮点也显得年轻一些，要不丁素欣看了也会觉得没有面子的，就又回房间换衣服了，穿上昨天的那套衣服出了房间。

村口早已经停了一辆小轿车，开车的是丁素欣，张兵坐在她旁边的副坐上，正有点着急的对丁素欣说：“妈，秀英怎么还没出来呢，我进去找她。”

几天没见自己的未婚妻，张兵心里面真的想早一点见到胡秀英。

“外面这么冷，你再等一会，秀英可能快出来了。”丁素欣对坐身旁的张兵说。

“那我出来在车外等。”张兵说着就伸手开了车门出来，也不管丁素欣同意不同意了。

“呵呵，急想见到秀英了。”

丁素欣见张兵这么着急，就笑呵呵的对往车外出来的张兵说。

她心里面也高兴啊，自己这个没出息的儿子，以后有胡秀英这么好的媳妇管住，自己也放下心了，又见儿子这么喜欢胡秀英，心里面是异常的欣慰。

张兵在车外只等了一会，就见胡秀英从村里的大路上向自己这边走来，他一见，心里面就开始兴奋起来，好几天没有看到她了，不知道怎么回事，每次一见到她，心里就会莫名的兴奋起来。

此时见向自己走来的胡秀英肩上挂着一个挎包，里面穿着一件黑色高领毛衣，下面穿着一条同样是黑色的冬季短裤，双腿上穿着也是黑色的紧身裤连袜，脚上穿着一双高筒皮鞋。

外面穿着一件淡绿色的呢大衣，前面的扣子没有扣上，露出里面一身黑色的装束，看上去时髦又有气质，所以就显得年轻了不少。

张兵见胡秀英穿得这么时髦漂亮，心里好自高兴，暗暗称赞不已经，心情也随着异常的好了，见她来到车旁，就又高兴又埋怨似的对她说：“你怎么现在才来呀？”

胡秀英两只美目飘了他一眼说：“对不起，我刚才换衣服耽误时间了，让你久等了……”

“啊呀，咱们还这用得着这么客气干嘛，快上车吧，咱妈在车里呢。”张兵边说边打开后车门，让胡秀英上车。

胡秀英上了车，看到坐在前面驾驶坐的丁素欣，就有礼貌的喊了一声：“妈，让你久等了。”

“呵呵，秀英，你说什么呢，我们也没有等多久呢。”

丁素欣把脸转到后面，见胡秀英穿得这么漂亮，整张娴熟白皙漂亮的脸上显露出羞涩的红晕，心里面真的是高兴坏了，见她这么有礼貌，而且未还贤惠，每次见到自己就开口妈妈张口妈妈的，就是现在年轻新媳妇也见到公婆也是羞涩的喊不出口的，何况胡秀英的年龄还比自己大几岁呢，此时的丁素欣越想越觉得自己有这么个漂亮儿媳妇，以后在别人面前也显得有面子。

所以一见到胡秀英就高兴的满脸露出了笑容亲热的她说。

这时张兵也上车挨着胡秀英坐了下在她的身边，丁素欣就启动发动动机，往市里面的方向开去……

可能是丁素欣在前面开车的原因，张兵与胡秀英都不说话，但是张兵偷偷的伸手抓住胡秀英一只葱嫩般的玉手紧紧的握着，胡秀英看了下张兵，也紧紧的握住他的手，他们好像心有灵犀似的。

张兵握着胡秀英白皙的手，心里面高兴坏了，这么漂亮的娴熟美妇以后就是自己的媳妇了，想想就感到无比的兴奋。

私车就是快，只十几分钟就到了市里的大商场，他们来到商场里面二楼的床上用品。

东瞧瞧西挑挑，此时的丁素欣也是做不了主的，床上用品以后都是儿子与儿媳妇，只要他们自己喜欢就可以，所以每挑中一样款式，她都要先问胡秀英喜欢不喜欢。

身边的女服务员一直在夸丁素欣对儿媳妇这么好，还夸她有这么漂亮的儿媳妇是她的福气，所以丁素欣高兴的都合不拢嘴，就连价格也不怎么压了。

当然，这个女服务员心里面一直在纳闷，怎么看上去婆婆比儿媳妇还要显得年轻一点呢，这是因为丁素欣也是经过精心打扮出门的，她的长相，她的身材可都是挑不出来一点点哪不好好看的。

胡秀英也心知肚明，因为她发现这个女服务员时不时的就用异常的目光在注视着她，张兵毕竟只有十六岁，长得也太小孩子气了，而自己都要已经四十五六了，当然会令服务员瞎猜测的，但是以后还不知道要面对多少次这样的异常目光，一定要习惯才对，所以胡秀英就故装没有看到，随服务员怎么看待她。

“秀英，这套怎么样？”这时丁素欣指着一套被褥问胡秀英。

胡秀英一看说：“还行吧，就是颜色老了点……”胡秀英边看边说。

“是是是，你们是结婚用的，颜色当然要鲜艳一点的，你看这套的颜色怎么样？”

没等丁素欣说，身边的女服务员就急忙抢着给她们介绍另一套。

“嗯，还是这套的颜色好看。”丁素欣一看，就高兴的说。

胡秀英仔细看了看，也觉得非常满意，就要这套了。

他们买好了床上用品，又上了买服装的三楼，先给张兵买西装，因为是结婚那天穿的，所以就一定要一套西装的，东挑西挑，本来她们打算给张兵买一套白色的，但是试穿了好几次，怎么看他都显得太小孩子气了，结婚那客人又多，如果穿得太小孩子气了，与胡秀英的娴熟年龄站在一起就不太相配了，所以一定要他穿得老成一些，这样与胡秀英的年龄才相配。

“要不试试这套蓝色的吧。”

她们东挑西试以后，在经过一套蓝色的西服前面，胡秀英就指着一套西服说。

因为她感觉男人穿蓝色的西服特别显得有精神，有一种成熟隐重感。

只要是胡秀英说出来的话，丁素欣都是百依百顺的，就急忙叫服务员拿下来给张兵试穿。

张兵就穿上这套蓝色的西服，胡秀英与丁素欣一看，都高兴的说：“这身好看……”

因为张兵长得比实际年龄高大，再穿上这么一套蓝色的西服，就显得精神十足，成熟又稳重，看上去比实际年龄还要长几岁。

“呵呵，秀英，还是你的眼光好，这套穿在张兵身上成熟多了，与你站一起也很相配了。”丁素欣边看着张兵身上的西服，边笑呵呵的对她说。

“那就这套吧！”胡秀英看了也十分的满意，就决定要这套了。

丁素欣去交了钱，服务员装好衣服递给张兵。然后她们又去看女时装，也是东挑西挑一会还没有选中一件。

“秀英，还是买一件红色的吧，因为对号婚那天要穿白色的婚纱，里面就穿红色的，显得喜气呢。”

丁素欣边走边看着两边的女式衣服对胡秀英说。

“嗯，也好，那就买一件红色的吧！”

胡秀英虽然不想喜欢穿红色的，因为她想着自己都四十多了岁了，穿红色太那个了，但是丁素欣今天什么都要问她同意了才买，现在她说穿红色喜气一些，也不想扫了她的兴，就同意了。

一件红色的修身呢大衣穿在了胡秀英的身上，看上去很合身，也很好看，就显得比实际年龄年轻了好几岁，这是因为胡秀英长得漂亮，身材又好，什么衣服穿在她身上都显得特别的好看。

“这身好看，呵呵……”丁素欣看着胡秀英穿着红色修身呢大衣，看上去真的很漂亮，就笑高兴的呵呵对她说。

胡秀英听那娴熟白皙的脸上不由的一红，带着羞涩的语气说：“那就这件吧！不过就是太红了点……”很明显她心里面还是不太满意的。

“不红，不红，这件又不是天天叫你穿，只是结婚那天穿一下，喜气呢。”丁素欣的胡秀英不要这件似的，急忙对她说。

胡秀英当知道这件只是结那天穿一下了，因为那天先是穿白色婚纱，吃酒的时候与敬客人酒的时候要换上这件红色的大衣。

见丁素欣这么喜欢，就同意买下这件红色修身呢大衣了。

胡秀英与丁素欣婆媳走在前面，而张兵手里提着大包小包的跟在她们的后面，三个人就往商场的出口走去。

出了商场大门口，丁素欣就问胡秀英：“秀英，你还有什么需要买的吗？今天一起买了算，省得你又往市里跑。”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，有点难为情的对她说：“我什么都没有，就一个人过去好了！”

“呵呵，秀英，只要人肯过来就好了，别的东西我们家都准备了，我是说你要不在买化妆品还有其他衣服的。”

丁素欣边笑呵呵的对她说，边向她解释着，可能是怕她误会了。

“都不用了，谢谢妈。”胡秀英红着脸对她羞涩的说。

“那咱们还要去买什么呀？”这时跟在她们婆媳身后的张兵问。

“秀英，你再想想看，还喜欢什么？”丁素欣感觉家里的东西去年底都买的差不多了，怕忘了什么东西没有买，就要胡秀英仔细想想看。

“妈，都买得差不多就可以了，我也不讲究的，咱们回去吧……”胡秀英打心眼里就感到自己的婆婆人这么好，想的这么周到，心里面真的是很高兴能有这么一个好婆婆。

“都中午了，咱们就在市里吃了饭再回去吧！”

张兵一听，就急忙对她们说。

因为他手扔着大包小包的也挺累的，又是正长身体的年龄，早就感到肚子很饿了。

“那行，咱们吃了再回去吧！”丁素欣满口答应的说。

他们三个人就找了一家餐厅吃了饭，出来的时候已经是十二点多了。丁素欣就问胡秀英：“秀英，你是回家呢，还是先到我们家去？”

“妈，你这不是等于白问啊，秀英当然先到咱们家呢。”

张兵急忙对丁素欣说。

因为他好几天没有与胡秀英在一起了，下午正好叫她回家与他亲热一下呢。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就红了一下，带着羞涩的语气说：“我还是回自己的家吧！”

丁素欣见儿子想胡秀英跟着他们回家，就急忙对胡秀英说：“秀英，你先到咱们家吧，也让你看看你与张兵的新房，有什么你不满意的地方，你就提出来，我们也好再改改。”

“不用改了，我都会很满意的呀……”胡秀英急忙对她说，因为她住旧房子住习惯了，现在能住到他们家，就是上天堂了，所以急忙对她这样说。

“秀英，你就跟我们先回家嘛……”张兵边说边拉了下胡秀英的手。

“那好吧，我就先与你们一起回家吧。”胡秀英见张兵这样想自己跟他们回家，就同意了。

张兵见她终于同一起回他家了，高兴的都差点要跳起来了。

丁素欣见儿媳妇与他们一起回家，也高兴的很，三个人坐上车后，丁素欣就开着车往回家的方向驶去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第19章 新房激情
────────────────────────────────────────

小轿车很快到了镇里，丁素欣又把车开到她自己家门口，三个人下车，打开后备箱，把今天买来东西都扔到了家里的大客厅里面。

“秀英，你快坐下，都累坏了吧，我去给你倒杯水去。”丁素欣边关心的对胡秀英说，边指了指客厅里的沙发。

“她，我没有那么娇气呢，不累，还是我自己去倒开水吧！”胡秀英急忙对丁素欣说。

“别别别……还是我给你倒吧！”丁素欣边说边往厨房里走去。

胡秀英坐在沙发，就问身边的张兵：“张兵，怎么没有看见爷爷奶奶呢？”

“爷爷奶奶今天一大跟旅游团去旅游了，三天后就回来。”张兵边说边用两只眼睛痴迷的看着胡秀英。

胡秀英一见，瞬时整张娴熟漂亮的的脸上就红了起来，羞涩的白了他一眼说：“你干嘛这样看着人家嘛？”

坐在胡秀英身边的张兵伸手握住她那一只白嫩的玉手，然后无比深情的对她说：“我想你了……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就更加显露出羞涩的表情，又白了他一眼说：“大白天的，别瞎说……”因为她怕丁素欣突然从厨房里出来。

“呆会咱们到楼上去，我带你去看看咱们的新房！”小雷带着兴奋的语气对她说。

胡秀英当然知道他想带自己到楼上看新房是次要的，想与自己亲热才是主要的，就又含羞的白了他一眼说：“我还不知道你想干什么呀……”

“嘻嘻……你知道就好，咱们好些天没有在一起了嘛，难道你不想我吗？”张兵听了就异常兴奋的说。

“别说了，呆会你妈就出来了……”胡秀英想想丁素欣也快端开水出来了，就红着脸对张兵说。

张兵还想说什么，就见丁素欣从厨房里出来了，瞬时就把想说话硬是咽下去了。

胡秀英一见，急忙把手从张兵的手掌中抽了出来，然知坐正了身体。

“秀英，你快喝茶吧，一定很渴了吧！”丁素欣边把手中的茶杯放在胡秀英前面，边关心亲热的对她说。

“谢谢妈……”胡秀英也很有礼貌的说了一句。

丁素欣就挨着胡秀英的身边坐了下，拉着她的手说：“秀英，以后你就家里人了，咱们不用太客气了。”

“妈，是你太客气，对我太好了呢！”胡秀英红着脸说。

“呵呵，咱们都是一家人了，以后你我就都不用太客气了。”丁素欣笑呵呵边说边拍了拍胡秀英的手。

“嗯！”胡秀英甜甜的应了一声。

张兵见丁素欣坐在胡秀英身边与她聊天，心里面就急坏了，此时的他急着想与胡秀英单独的在一起，就对丁素欣说：“妈，我想带秀英去楼上看看咱们的新房呢……”

“哦，差点忘了，张兵，你快带秀英上楼看看吧！”丁素欣听了才突然想起来说。

“秀英，那咱们上楼吧！”张兵听丁素欣这么说，就从她们对面的沙发上站了起来，来到胡秀英与丁素欣的前面说。

“秀英，你快跟张兵上去吧！呵呵……”丁素欣边笑呵呵的说，边松开了胡秀英的手，要她跟着张兵上楼去。

胡秀英娴熟白皙的脸上染上了一层红晕，羞涩的对丁素欣说：“妈，那我先上楼去了，呆会再陪你聊天……”说完就从沙发上站了起来。

张兵急忙拉住胡秀英的左手说：“咱们上楼吧。”说完就拉着她的手往楼梯口走去。

胡秀英见张兵牵着自己的手，漂亮的脸蛋又情不自禁的红了一下，谁叫他是自己的未婚夫呢，也没有理由不让他牵着手，只好怀着羞涩的心情跟着张兵上楼了。

“真好……”丁素欣见胡秀英与张兵这么亲密恩爱，脸上就露出了喜悦的笑容。

“咱们的新房在几楼啊？”边上楼梯胡秀英边问张兵，左手还是被他的右手紧握着。

“三楼。”此时的张兵心情特别的兴奋。

“你不是住二楼吗？”胡秀英有点疑惑的问。

“现在爷爷奶奶住二楼，咱妈也搬下来住二楼了，三楼就让咱们住了，嘻嘻……”张兵边说边牵着胡秀英那只葱嫩般的柔软玉手上了三楼。

一到三楼，胡秀英的两只美目就一亮，只见一进入就是一个刚装修完的中形容厅，客厅里装修的很豪华，墙壁全是淡黄色的墙纸，电视背景也很漂亮，一台五十九寸的超薄液晶电视装在电视背景中间。

淡黄色的真皮沙发前面是一个玻璃茶几，南面是落地窗户，窗帘也是淡黄色华，与整个客厅的颜色都很相配，墙角的地方放着花草，客厅还有一个若大的玻璃鱼缸。

“好漂亮呀……”胡秀英看了整个客厅后，忍不住惊喜的叫出了口。她住旧房子住习惯了，像这样漂亮的客厅在她的眼里就是比天堂还好呢。

见胡秀英惊喜的样子，张兵也暗暗高兴，脸上带着笑容问：“喜欢吗？”

“喜欢……”胡秀英情不自禁的说了一句。

“你看，这沙发后面墙壁还是空着，等咱们照了结婚照就挂上去，这样咱们的客厅就很完美了，嘻嘻……”张兵高兴的对她说。

“嗯。”胡秀英边还在入迷的看着整张客厅，边应了一声。

“走，带你去看看咱们的新房……”张兵说着就拉起胡秀英的手往客厅东边的房门进去。

张兵进入房间，第一个动作就是在门边的中央空调开关上一按，把暖气开了起来。

“哇，好漂亮……”一进入他的卧室，胡秀英又情不自禁的叫了一声。

因为她看见这个卧室装修的太漂亮了，墙壁是粉红色的墙纸，一张特大的双人床两头是床头柜，上面各放了台灯，大床的北边是一个衣柜，南边是落地窗户，窗帘也是粉红色的，窗户下面是两张休闲的主题靠背椅子，中间有一个圆形玻璃茶几。

四面的墙上挂着一台液晶电视，整个房间布置的使人有一种温馨的感觉，而且这种感觉也就是胡秀英心中想要的感觉，这可让她高兴坏了。

“好大的床呀……”胡秀英忍住心中的欣喜，最后又把两只美目移到了那张大床上，她长这么大，还是第一次见到这么大的床呢。

“嘻嘻……大的床咱们做爱情运动不是方便多了吗？”张兵笑嘻嘻的对她说。

“啊呀，你真坏……”听他这么说，胡秀英娴熟白皙的脸上不由得的羞红了起来，白了他一眼，然后娇羞的说了一句。

“我就坏给自己的媳妇看嘛……”张兵边说边从胡秀英的身后抱住了她的腰。

“不要这样嘛……”胡秀英嘴里这么说，但是却把她的整个后背紧紧的靠在了小雷的身体上。

也可能是她见到这么漂亮的客厅与房间吧，想起自己的后半生都要住在这么漂亮的房子里面，心里对张兵有了一种依靠感。

“咱们把衣服脱了，先亲热一下好吗？”张兵把嘴巴伏在胡秀英白皙的耳根边的轻轻的说。

“可是你妈妈在楼下的客厅里等着我呢？”胡秀英红着脸娇羞的说。

“等什么呀？我妈一定会知道咱们在楼上亲热了的，你就放心好了。”张兵的声音又在胡秀英的耳边响起。

其实从一上楼胡秀英就有心理准备了，这样说只不过是女人怕羞的一种拖词摆了。

这时又听到张兵说，就红着脸低声的说了一句：“我们还是等结婚以后吧……”

张兵一听就急了：“咱们都快要结婚了，又不是第一次亲热，而且你肚子里又怀了我的孩子，你还有什么不好意思的呢？”

一听到张兵说她肚子怀着他的孩子，胡秀英浑身不由自主的颤抖了一下，想起自己肚子里孩子是小雷的，就有一种有愧对张兵母子的感觉，他们对自己这么好，自己还隐瞒着他们做出这种事来，就情不自禁的把后背紧紧的贴在张兵的身体上，想给他多一些补偿。

“好不好嘛？”张兵见胡秀英的后背紧紧的靠在他的身体上，瞬时浑身就有了反应，裤裆里面的鸡巴也翘了起来。

“嗯！”胡秀英没有理由不答应他，就红着脸羞涩的在只在鼻孔里面哼了一声。

张兵一听就欣喜若狂了起来，手一松，就从她后面把她身上的大衣给脱了下来。

“我自己脱……”胡秀英还是像个小媳妇似的装出羞羞答答的模样的说了一句。

“嗯，那你快脱吧。”张兵听了兴奋的连呼吸都急促了起来。

胡秀英就开始把身上的衣服一件一件的脱了下来……

不到一会儿的时间，她已经把身上的衣服脱的一件不剩了，全身赤裸裸的站在房间里，只见她身上那雪白如凝脂般的肌肤，胸前两只浑圆白嫩的乳房，小腹下面的三角区上那一丛相当诱人的浓密乌黑的阴毛，两条修长匀称、雪白光滑的大腿与小腿。

此时的张兵两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英那赤裸裸的身体看，只差点流口水了。

“不许看……”胡秀英脱完衣服，全身赤裸裸的站在床边，脸上也羞得的通红，就偷偷抬头瞧了一下张兵，见他用直勾勾的眼神的盯着她浑身上下看，瞬时就羞得边娇声的说，边急忙把身体转了过去，把后背朝着他。

她这一转过倒好，把整个赤裸裸的后背都暴露在张兵的眼前，他可真的是艳福不浅了，只见胡秀英那雪白如疑脂般的后背肌肤上没有一点点瑕疵迹象，光滑细腻，晶莹剔透，让人看了就有一种兴奋与冲动的感觉。

再往下看就是那两片丰满的性感屁股了，她的屁股丰满浑圆，雪白光滑，看上去结实又富有弹性，特别是中间那条诱人的屁股沟，使人看了就有一种想入非非的感觉，都渴望着想分开这条深沟，究竟里面是什么样的结构……

“太美了……”张兵看的差点连口水也快要流出来了，嘴里情不自禁的说了一句。

胡秀英一听张兵从她身后发出的话，才恍然大悟，自己的后背与屁股全暴露在他的眼前了，当下羞得她急忙上了床，拉过被子盖在了身上，只露出一张娴熟美艳的脸在外面。

见张兵还傻傻的站在床前，好像一时被定身术定住一样，就忍不住的对他“扑哧”一笑：“咯咯，你在干嘛？”

张兵一听，才从惊艳中清醒了过来，急忙把身上的衣服以最快的速度脱了个精脱。

只见他胯间那根早已翘起来的粗大又坚硬的肉棒在他的两腿之间不停的摇晃着，好像在向胡秀英示威一样。

“快上来吧……”胡秀英把身体往床里面挪了一下，让出位置给张兵，床是很大，但是胡秀英躺在最外面，所以就把身体往床里面挪。

张兵急不可待的爬上床，钻进了被窝里面，搂着胡秀英那赤裸裸的身体就把嘴巴往她的两片性感的嘴巴上凑。

胡秀英也没有拒绝，反倒是热情似火的把两条如春藕般白嫩的浑圆手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，张开两片性感的红唇与他热吻了起来……

两个人紧紧互相抱着对方的身体在被窝里边滚动边热吻着，那种疯狂的样子好像明天就是世界末日了……

也不知道过了多长时间，两个才依依不舍的把身体分开。

经过刚下一番疯狂的热吻，胡秀英的身体早就有了反应，只见她脸上润红，两眼含春，浑身发热…

“你这些天有想我吗？”张兵突然把嘴巴伏在她白嫩的耳朵边轻轻的问。

“嗯……”胡秀英在鼻子哼了一声。

“那怎么都不想见我呢？”张兵带着埋怨的语气问。

“人家家里忙吗？你想想一大家的人，光做饭洗衣就要花半天的时间了……”胡秀英躺在张兵的怀里面娇嗔着说。

“那你与我结婚了呢？家人也要你照顾呀？”张兵有点不高兴的说。

“咱们结婚了，那家人就自己会照顾自己的呀？我是这样想的，我在家一天就照顾家人一天嘛……”胡秀英白了张兵一眼说。

“嗯！”张兵听了应了声，然后把她赤裸裸的身体紧紧的搂在怀里面，又在她的耳朵边轻轻的问：“那你现在想我吗？”

“……”

“想不想嘛？”张刚她红着脸不说话，又问了一句。

“想……”胡秀英终于羞答答的说。

“嘻嘻，我想也是……你看这里都很湿了呢……”张边说边把手掌往她的两腿之间一摸，发现她的隐私之处早已经是湿漉漉了。

“你好坏……”胡秀英羞涩的把身体边使劲的往他怀里面钻，边伸手抓住了他胯间的粗大肉棒。

张兵胯间的肉棒被一只柔软的白嫩手掌握住，兴奋的把头埋在了胡秀英的胸部，张口含住她乳房上的一棵乳头使劲的吸吮了起来……

“啊……”胡秀英那敏感的乳头被张兵的嘴巴吸吮着，瞬时就有一种像电流般的酥麻感从乳头上迅速的传遍全身的每个角落，使她更加的难受了起来，嘴里面控制不住的叫了一声。

最气人的是张兵的另一只手也在她两腿之间的隐私之处的外阴上抚摸了起来，这种简直能折磨死人的抚摸使她的阴户里面不断的涌出淫水。

“嗯……张兵……人家难受死了……啊……别再摸了……难……难受……你快进来吧……”此时的胡秀英确实已经忍受不住了，要是张兵的手指直接插入她的阴户里面抽插着还能好受一些，但是该死的张兵却偏偏不把他的手指插入，而是只在她的外阴上抚摸着，这样使阴户里面又空虚又奇痒，淫水像决堤般的流了出来。

“想我的鸡巴进入你的洞洞里面吗？”张兵见她难受的不行了，张开嘴巴吐出含在口中的乳头，然后抬走头兴奋的问。

“想……”此时的胡秀英已经被欲火燃烧的失去理智，竟然不知羞辱的说想。

张兵一听，急忙从床上翻起压在了胡秀英那赤裸裸雪白的肉体上，盖在他们身体上的被子也随着张兵的翻身滑落了下来。

只见张兵两只手分开胡秀英两条雪白光滑的大腿，胡秀英那两腿之间的隐私之处就完全的暴露了出来，只见那毛茸茸的阴户都已经湿得不像样了，两紫红色的大阴唇都已经主动的往两边翻开，都能看见小阴唇里面的那湿漉漉的鲜红嫩肉。

两条大腿被张兵分开，胡秀英也感到了羞涩，急忙闭上两只美目，把羞红的脸侧向一边。

此时的张兵也已经是欲火焚身了，急忙握住自己胯间的坚硬肉棒对准那湿漉漉的阴户口，然后把屁股一挺，只见整根肉棒就埋入了阴户里面，瞬时就感觉到自己的鸡巴被里面的嫩肉包裹的很舒爽。

“啊……”胡秀英也感觉到自己的阴户中被一根粗大，坚硬又温热的肉棒插入，把整个阴户给褰得满满的，空虚奇痒的阴户得到了一时的满足。

所以就不由自主的吟叫了一声。

张兵一见，就开始挺动着屁股抽插了起来，瞬时只见他胯间的肉棒不停的在胡秀英的阴户中进进出出……

“唔……唔……唔……”胡秀英感到阴户里面被粗大坚硬的肉棒抽插的又舒服又难受，这种复杂的感觉是无法用语言来形容的。

大概也只有本人才知道吧。

所以这种既难受又舒服的感觉使胡秀英紧皱眉头，咬紧牙关，只是在喉咙里面发出低微的' 唔唔' 之声。

好几天没有与女人做过这种事了，张兵的精力是兴旺，只见越插越猛，都看不清肉棒在阴户中是怎么插进去，怎么抽出来的。

“嗯……嗯……”胡秀英终于忍受不住的张口呻吟了起来，而且还把两条浑圆白嫩的手臂提起紧紧的缠绕在张兵的脖子上，还不时的把屁股往上面挺动，配合着张兵的勇猛抽插。

张兵感觉她的阴户里面越来越湿润了，肉棒就任意的在里面抽插着……

也不知道抽插了多长时间，张兵突然抽出肉棒，要胡秀英跃跪趴在床上让他从后面插入。

胡秀英也相当的配合，急忙把身体翻了过来，跪趴在床上，翘着两片白嫩的屁股让张兵从后面插入……

瞬时只听见房间发出小腹碰击在屁股上的“啪啪啪”声音。还有胡秀英那销魂般的呻吟声……

过了二十几分钟后，张兵终于射精了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第20章 父子关系
────────────────────────────────────────

丁素欣一个人坐在楼下的大客厅里面，不时的拿出手机看了看屏幕上的时间，张兵与胡秀英上楼已经超过一个多小时了，怎么还没有下来呢？

莫非……

想到这，丁素欣整张娴熟白皙的脸上就发烫了起来，老公连过年都没有回家，自己身体上的生理需求以前都是靠用手自慰来满足自己的，后来竟然与公公勾搭上了，也让自己的身体得到了极大的满足，但是放了寒假后，婆婆天天在家里，就没有机会与公公在一起了。

虽然与儿子张兵发生过一次关系后，自己都后悔莫及，就与张兵说好再也不提这事，当什么事都没有发生一样，再说张兵也快要结婚了，自己可不能害了儿子。

但是还算幸运，张兵也没有再提过那事，也像什么事都没有发生一样，这使丁素欣心里很欣慰。

这时想起楼上的儿子与儿媳妇有可能正在做那种事，丁素欣的心里面瞬时就有点兴奋与冲动了起来，感觉身体也有了反应，两腿之间的隐私之处也奇痒的流出了水来，脑子里也开始胡思乱想起来……

正在她胡思乱想的时候，就听见张兵与胡秀英从楼梯上边亲热的说着话边下来。

丁素欣急忙定了定神，暗想着自己这是怎么啦，儿子与儿媳妇都在家里，怎么会想那种事呢？

当下就坐正了身子，等着他们下楼见自己这个婆婆。

“妈……”胡秀英来到客厅，就亲亲热热的向丁素欣喊了声妈。

丁素欣听了浑身都感到舒舒服服的，心里面像吃了蜂蜜似的甜，脸上露出了灿烂般的笑容说：“秀英，你下来了，怎么样，你们新房还满意吗？”

“嗯，太满意了，谢谢妈给我们布置这么漂亮的新房！”胡秀英又甜甜的对她说。

“谢什么嘛？只要你喜欢，妈就很开心了，呵呵……”丁素欣边拉着胡秀英的手要她坐在自己的身边，边乐呵呵的对她说。

张兵见她们又开始聊天了，把他冷落在一边，只好打开电视看了起来……

再说小雷来到市里沈白雪家的门口，按了门铃，只一会门就打开了，沈白雪见门外站着小雷，先是一愣，然后就高兴的问：“你怎么一大早的就来了？”

小雷可不能告诉她自己是无家可归的，就微笑着对她说：“我这不是想你嘛，所以一大早就来了……”

沈白雪听了以为小雷是真的想她呢，当下就高兴的对她说：“真的吗？那快进来吧，外面冷呢，别冻坏了……”

小雷进入了客厅，就问沈白雪：“老婆，林强呢？”

“还在他房间里面睡呢。你坐吧！”沈白雪对他说。

小雷边坐在了沙发上，心里面边有点担心起来，要是林强还不想见我，那怎么办呢？就问：“那你对他说了没有？”

沈白雪当知道他问的是什么？就娇笑着白了他一眼说：“说了，没事了，看把你吓得，咯咯……”

小雷一听，总算放心了，脸上也露出了笑容：“真的吗，嘻嘻，那太好了……”

沈白雪见小雷这么大清早的来找她，心里面就高兴，现在又见他开心的样子，心里就更高兴了，就挨着他的身边坐了下来，然后一条手臂搂在他的手臂，再把身体靠在了他的身上，娇声的对他说：“老公，谢谢你这么早来看人家。”

小雷一见，就伸手搂着她的身体说：“谁叫你是我的好老婆呢……”

沈白雪把身体依偎在他的身上，心里感到甜蜜蜜的，娇声对他说：“老公，人家以后可能要在这里住一阵子了，你要是乐意，就来这里住，要是没时间，就住你自己家，好吗？”

“我在村里还要上班的，老住在你这里也不太方便，这样好了，我想你的时候就来你这里住好吗？”

小雷说出了自己的想法，心里面还是暗暗的在高兴，要是她能答应，那自己在家里就方便多了，还可去疼疼周慧芳与张灵韵呢。

“那你都不想我，是不是就都不来了？”沈白雪听了有点生气的说。

“那能呢，你是我的老婆，我怎么会不想你呢？嘻嘻……”小雷边乐呵呵的说，边伸手摸了一下沈白雪那娴熟白皙的脸。

“啊呀，你别这样嘛，咱们在客厅里呢，万一我儿子出来瞧见了怎么办呀？”沈白雪红着脸娇气的说。

“没那么巧呢，嘻嘻……”小雷说。

“妈，哦，你也来了？”

正这时，林强竟然出现在客厅里面，他先是喊了一声妈，以为就沈白雪一个人在客厅里呢，但是走近一看，见小雷正搂着自己的妈妈，而妈妈也很温顺的依偎在小雷的怀里面，所以又向小雷打了照呼。

真的是太巧了，说曹操、曹操就到，沈白雪与小雷一见林强突然出现在客厅里，瞬时就吓了一大跳，沈白雪急忙从小雷的怀里面挣脱了出来，而且整张脸羞涩的通红，边坐正身体边伸手整了整衣服。

小雷也被林强的突然出现搞得手忙脚乱了起来，见沈白雪从他的怀中挣脱了出来，也急忙坐正了身体，红着对林强说：“林强，你起床了。”

“嗯，你们……”林强也被眼前的情景给弄了有些措手不及了，竟然都不知道说什么好了。

此时客厅的三个人都感到很尴尬，特别是沈白雪，她当着儿子的面依偎在小雷的怀里面，感到特别尴尬与羞怯。

“妈，早餐吃什么呢？”还是林强反应的快，因为他见自己的妈妈这么羞怯，就把话题转到吃早餐上面去。

沈白雪一听，就红着脸说：“哦，那妈去给你们做早餐。”边说边从沙发上站了起来，突然又问小雷：“小雷，你早餐吃了没有？”

“没呢。”小雷急忙应道。

沈白雪红着脸慌里慌张的走出了客厅……

林强见沈白雪走了，就坐在了小雷对面的沙发上，然后对他说：“你今天怎么这么早来我家啊？”

小雷听了总感觉不是滋味，什么你家我家呀，你妈妈都是我老婆了，你家就是我家了呢？

“哦，是我不放心你妈妈，所以早点来看看她。”小雷说。

“我妈这么大的人了，有什么不放心的呢？”林强说。

小雷见他说话都带剌的，心里面有些生气，就对他说：“是我想你妈了，所以这么早就来的！”

这一说，林强竟然没话说了，脸是显露出一种尴尬的表情。

小雷见他被自己说得尴尬了起来，心里就乐开了花，暗暗想着：你怎么样也是你爸呢，不管怎么说，吃亏的还不是你吗？

瞬时，客厅的小雷与林强就开始沉默了起来……

过了好一会，林强终于又开口了：“你对我妈好吗？”

“当然好了，她可是我的老婆呢，我不对她好还对谁好啊？”小雷脱口而出的说。

“这就好！”林强说了一句。

他们又沉默不语了……

小雷暗暗想着，林强对自己还是有些敌意的，不管怎么样，他总是沈白雪的儿子，也就是自己的儿子了，如果他一直对自己有敌意，那也不是个办法，自己尽量要想出办法，让他消除对自己的敌意。

“林强，我有件事要告诉你……”小雷突然对他说。

“什么事？”林强问。

小雷看了看厨房那边，然后低声对他说：“你妈妈怀孕了你知道不？”

“什么？”林强一听，有点惊讶。

“你妈妈怀上我的孩子了，也就是说，你妈妈肚子里的孩子是你的弟弟呢”小雷对他说。

因为他想用这种亲情的关系使林强能改变对自己的看法。

林强一听，就又开始沉默不语了，妈妈怀上小雷的孩子是理所当然的事，因为他们是夫妻。

这样说来自己还真的有个弟弟了？

难怪昨天妈妈就是不肯喝酒了呢，原来是她怀孕？

小雷见他又沉默不语了，就偷偷的注视着他脸上的表情。

“那就恭喜你要当爸爸了……”很明显，林强说话的语气已经开始变化了。

小雷一见，心里面就欣喜了起来，急忙也对他说：“那我也恭喜你要当哥哥了，呵呵……”

“嘿嘿，同喜，同喜……”林强肉笑皮不笑的对小雷说。

“林强，那以后咱们可是亲上加亲了，咱们都是一家了。”小雷对他说。

“嗯，那当然了，呵呵，谁叫你是我的后爸呢？”林强慢慢的说话也有些客气了。

“那你都不喊我爸呢？怎么说你妈妈也是我的妻子了。”小雷见他好说话了，就急忙对他说。

“可是……”

“可是什么？”小雷急忙问。

“可是我比你还大上几岁，怎么好意思喊你爸呢？”林强红着脸说。

“可是你妈妈已经嫁给我了，也是我明门正娶的妻子，这也是事实啊，你一定要接爱事实啊……”小雷想让他心里面的阴影给消除掉。

“这……这是当然了……”林强吞吞吐吐的说。

“所以你要喊我一声爸，这样你妈妈也会很开心的呀！”小雷还是在努力的说服他。

“你说得都是很有道理的，但是我真的不好意思喊你爸呢，这样好了，你让我慢慢习惯吧，好不好？”林强终于有点肯接受了。

小雷听了心里暗暗高兴，就对他说：“当然好了，希望你以后慢慢会习惯起来呢。”

“谢谢你……”

“啊呀，不用为么客气，咱们不都是一家人了嘛，呵呵……”小雷乐呵呵的对他说。

“嗯，是一家人了。”林强也承认是一家人了。

小雷突然想起当时自己救他的时候，他都原意喊自己爸爸了。

是不是时间长了，他就忘记是我救了他的，就又对他说：“当时我救你的时候，你都喊我爸了呢，怎么现在又不好意思喊了呢？”

林强是在社会上混的，也是很讲江湖义气的，听到小雷这么说，心中就有种愧疚感，急忙对小雷说：“谢谢你救了我。”

“谢什么呢，咱们是一家人嘛，以后你要有什么事，尽管找我好了，呵呵……”小雷高兴的对他说。

“爸，我知道你上面有熟人的……”林强竟然喊了一声小雷爸了。

这使小雷高兴的差点要跳了起来，这也是他与沈白雪结婚以来林强第一次喊他爸呢，怎么不叫他高兴呢。

就高兴的对他说：“你终肯叫我爸了，我真的好高兴好开心呢，呵呵……”

林强心里是这样想的，自己虽然在上班，但是还有与以前那些混社会的人在一起的，以后免不了要小雷帮忙的，所以带着一种讨好的心理才喊他爸的。

“你开心就好，爸！”林强也高兴的对他说，后面又带着一声爸。

小雷今天可真是高兴坏了，他急着想把这个好消息告沈白雪，让她也高兴高兴。

又想着自己才二十岁，就有了这么一个大的儿子，叫他不高兴都不行呢。

正这时，沈白雪就从厨房来到客厅，见小雷与自己的儿子聊的这么开心，就问：“你们在聊什么哦？这么开心？”

没等林强说话，小雷就抢着对她说：“老婆，林强终于肯喊我爸了呢，呵呵……”

“是吗？你可别骗我呢？”沈白雪半信半疑的说了一句。

小雷见她还有点不相信，就急着对她说：“不信你问林强。”

沈白雪见小雷理直气壮的说，心里面也有点相信了，但是她还是看向林强：“林强，小雷说的是真的吗？”

“嗯，是真的呢。”林强很干脆利落的说。

沈白雪一听，当下也高兴的很，她真的不知道小雷是怎么说通林强的，就用佩服的眼神的望着小雷。

小雷一见，就无比的得意了起来，对着沈白雪说：“怎么样，佩服我吧？”

“咯咯……看把你美的……”沈白雪娇笑着对小雷说。

“妈，你早餐做好了没有啊？”林强可能看到沈白雪与小雷在打情骂俏的样子，就想躲避着他们。

“好了，好了，都放在餐桌上了，你过去吃吧！”沈白雪一听，急忙对林强说。

“那我先去吃了。”林强边说边往餐厅走去。

见林强走了，沈白雪就急不可待的问小雷：“你是怎么说通林强的啊？快告诉我！”

“嘻嘻……”小雷见沈白雪着急的想知道，就对着她讪笑着。

“啊呀，你到是快说呀。”沈白雪见小雷讪笑的样子，急得都差点跺着脚跟他说话了。

小雷一见，就把脸凑到她的脸边说：“那你先亲我一下，我就告诉你……”

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，伸手轻轻打了一下他的肩膀说：“你想死呀，刚才都被林强瞧见了，你还这样呀？”

“嘻嘻，你不亲，那我去吃早餐了。”小雷边说边想往餐厅走去，然后又说了一句：“那你就别想知道了。”

“等等……”沈白雪急忙喊住了他。

小雷知道沈白雪会叫住他似的，说是想往客厅外走，但是他的脚根本就没有动。听到沈白雪喊他，就转过身体问她：“怎么，同意亲我了？”

沈白雪红着你笑骂着说：“亲你就亲你嘛，咱们都是老夫老妻了，有什么呀？”

说着就偷偷瞧了厨房那一眼，然后就在小雷的脸上亲了一下说：“这总可以了吧？你快说吧！”

小雷一见亲了自己，就高兴的对她说：“是我提到上次救他的事，他就感到我这个好呗，就同意喊我爸了。”

他当然隐瞒了告诉林强她怀孕的事了。

沈白雪一听，就半信半疑的说：“就这么简单？”

“是啊，就这么简单！”小雷耸了耸肩说。

见小雷说得这么坚决，沈白雪还是有些相信了，因为林强是她的儿子，她当然非常了解林强是个很义气的人，见小雷救了他，就怀着报恩的心肯叫他爸了。

“行啦，咱们也快去吃早餐吧。”沈白雪心里还是很高兴的，就拉着小雷的手往餐厅走去。

一家三个人坐在餐桌旁吃起了早餐。沈白雪与小雷的心情都是特别的好，他们边吃边聊。

“小雷，你今天不回家了吗？”沈白雪边吃边问小雷。

“嗯，不回家了！”小雷应道。

“那我一会去市场多买些你与林强喜欢的菜，中午我做好吃的给你们吃，怎么样？”沈白雪对小雷与林强说。

“好啊，妈，你一定要去买一条鲤鱼，我最喜欢吃了。”林强高兴的对说。

“嗯，你不说妈也知道的，一定给你买回来呢。呵呵……”沈白雪对林强说。

“谢谢妈。”林强开心的说了一声谢谢。

“啊呀，妈要住在家里，就是要照顾你啊，谢什么呢。呵呵……”沈白雪白了林强一眼乐呵呵的说。

“林强，你瞧你妈对你多好啊，你以后可要听你妈的话，要好好的上班，知道吗？”小雷装着像大人教育小孩子似的语气对林强说。

林强为了感激他的救命之恩，也为了讨好他，就笑嘻嘻对他说：“知道了，爸！”

小雷与沈白雪一听，都高兴的露出了灿烂般的笑容，但是沈白雪的脸上隐隐的显露出一种羞涩的表情。

他们三个人吃好了早餐，小雷与林强就到客厅边看电视边聊天。

沈白雪见林强与小雷想处的这么好，心里别提有多高兴了。

收拾好了餐桌，高高兴兴的去市场买菜去了，中午她要做几个好菜庆贺一下林强与小雷确定了父子关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第21章 勾引
────────────────────────────────────────

沈白雪很快就从市场上买来菜，见林强还在客厅里与小雷开心的聊着，她心情就特别好，就开开心心的进厨房里洗菜去了。

小雷正与林强在聊着，突然客厅里的门铃响了，林强就起身去开了防盗门，见是他的朋友小王，就是昨天来家里冒充他同事的那个小王。

“你怎么来了。”林强一见他，就有点惊讶的问：“还买这么多东西？”他看到小王手里扔着一大袋水果。

“我难道就不能来吗？嘻嘻，还不请我请入呀？”小王笑嘻嘻的对林强说。

“进来吧！”林强见他这么说，就把防盗门打开说。

小王手里扔着水果边进入客厅边问林强：“伯母不在家吗？”因为他看见客厅里坐着小雷，而没见到林强的妈妈沈白雪，所以才这样问。

“哦，我妈在厨房里洗菜呢！”林强脱口而出的说。

小王见林强的妈妈在家，心里面就高兴了起来，就低声问林强：“坐在客厅里的是谁呀？”

林强不想自己的朋友知道自己妈妈嫁给了一个男孩子，就对他说：“他是我朋友！”

“哦！”小王边应了一声，边来到客厅里的沙发边坐在了小雷的对面，很有礼貌的对小雷说：“兄弟，你好！”

小雷见进来是一个与自己差不多年龄的小青年，他与林强的说话中能听出来他是林强的朋友，见他这么有礼貌的与自己打招呼，也就很客气的对他说了一声：“你好！”

突然，林强把小雷拉出了客厅，进入餐厅对他低声的说：“他是我的朋友，但是我不想让他知道我妈嫁给你这么一个年轻的小伙子，明白吗？”

“为什么？”小雷听了不解的问。

“因为我不想在同事面前抬不起头来。你就配合一下嘛，好吗？”林强对小雷说。

小雷一听，就明白林强的意思了，仔细想想他说得也有道理的，要是让同事知道了他的妈妈嫁给比他还小的人，同事们会怎么看他的呢？

所以小雷就满口答应了。

“谢谢爸！”林强见小雷答应了，就高兴的又喊他爸了，然后又对他说：“你先去客厅陪陪他吧！我进厨房里面告诉我妈一下。”

小雷听了就又来到了客厅里，在他的对面坐了来，仔细看着对面这个与自己差不多大的男孩子，见他有一米七多高，长得应该还算可以吧，就问：“你贵姓？”

“哦，我姓王，叫王文，你呢？”王文边告诉小雷叫什么，边反问。

“你就叫我小雷吧，听林强说你是他的同事？”

“是的！你是林强的朋友吧！”

“嗯，你经常来林强家玩吗？”小雷问。

“不怎么来，但是昨天在这里吃午饭了。”王文说话的口气很好听，总让人感觉到很好亲近。

所以小雷对他也产生了好感……

再说林强进来厨房里，见沈白雪正在洗着菜，就对她说：“妈，我那个叫小王的同事来了。”

“就是昨天来咱家吃饭的那个小王吗？”

“是的，就是他。”林强说。

沈白雪一听是他，心里面竟然对他有一种好感，可能是昨天中午就他不要自己喝酒的原因吧，而且还帮自己说话，所以心里面对他有好感，就对林强说：“那叫他留下来一起吃饭吧，反正中午妈做的菜很多呢。”

“也行，但是……”林强吞吞吐吐的说不出话来。

“林强，你想说什么话，就说出来吧！”沈白雪边洗菜边对他说。

林强就把他的想法告诉了沈白雪。

沈白雪想听，当然满口答应了，她也不想自己的儿子在同事面前抬不起头来呢。

林强见她同意了，才放心的走出了厨房。

来到客厅里就对王文说：“小王，我妈让你留下来吃午饭呢。”

王文一听，心里面真的是高兴的不得了，是不是林强的妈妈也喜欢我啊，要不怎么会留我吃午饭呢？此时的王文满脑子的异想天开。

“真的吗，嘻嘻，我中午正没地方吃饭呢，那我要去谢谢伯母了……”王文边高兴的说，边从沙发上站了起来，就往厨房间的方向走去。

“嘻嘻，看把你同事高兴的……”小雷见王文高兴的去厨房里谢谢沈白雪，就笑嘻嘻的对林强说。

其实林强心里是十分的清楚，王文分明是见自己妈妈长得漂亮，特意来接近妈妈献殷勤的，这小子别的本事没有，勾引女人的本事就通天了，平时都不知道有多少良家妇女被他蹂躏了，但是他还算是很讲义气的，见自己没有女人，就介绍了一个良家妇女给自己，要不这大半年的没有女人怎么能受得了呢？

所以林强明明知道他是来勾引自己妈妈的，但是也不拒绝他。

因为林强还知道，自己的妈妈都已经嫁给小雷了，再说妈妈是个高中老师，平时贤惠淑良，绝对不会被王文勾住的，想着王文也是白白浪费时间罢了，林强还是相信沈白雪的！

“是啊，我这个同事可有意思了，平时在单位也是最积极的一个人，乐于助人，不管什么事都抢着做，这不，一定是进厨房里帮我妈妈洗菜了，呵呵……”林强之所以这么说，也是有他的道理的，因为他知道王文是来给自己的妈妈献殷勤的，怕小雷误会，所以就说他在单位是个乐于助人的积极分子，这样就能让小雷不会误会。

“真的吗？那这个朋友我也要交了，呵呵……”小雷听林强这么说，就对王文越来越有好感了，但是他万万没有想到王文是来勾引他老婆的。

“啊呀，你是我的爸，你与我朋友交往，那不是差辈分了，还是不要交往的好。”林强怕小雷真的想与王文交往，就对他这样说。

“听你这么一说，那我就不交他做朋友了，免得我吃亏，小了一辈，呵呵……”小雷开玩笑似的说。

“就是嘛……”林强说了一句。

再说这个王文怀着异常兴奋与欣喜的心情进了厨房间，见娴熟漂亮的沈白雪正在站在灶具前洗着菜，就很有礼貌的对她说：“伯母，你好！”

“哦，小王，你来了！”

沈白雪抬头一看，见正是昨天中午来家里吃饭的那个帮自己说话的小王，就客气的对他说，因为她心里面对儿子的几个同事，就算对这个小王有点好感，见他说话有礼貌，人也勤快。

“伯母，听林强说你要留我吃饭，我是来谢谢伯母的……”王文站在沈白雪的身侧，边讨好般的说，两只眼睛边偷偷的注视着沈白雪那娴熟漂亮，白嫩光滑的脸与那白皙的粉颈，心里面就莫名的兴奋了起来，他勾引过不少女人，没有一个比眼前的沈白雪漂亮。

“啊呀，你谢什么呢？客来多双筷子嘛，不用谢不用谢！”沈白雪边洗着菜，边也很勤快的笑着说。

“还是要谢谢伯母的，伯母，我帮你洗你菜吧……”王文献殷勤的说。

“不用了呢，伯母快洗好了，你到客厅坐一会吧！呵呵……”沈白雪见他这么积极又勤快，就乐呵呵的对他说。

“伯母，你不知道，我是最喜欢帮人做事的，就让我帮你切菜吧……”王文边说边只管拿起灶台上的菜就切了起来。

“呵呵，你这孩子真勤快，伯母也拿你没有办法，谢谢你帮伯母干活哦……”沈白雪见他真的帮着自己切菜了，心里面一直在想着，如果林强有他这么勤快就好了，媳妇也好做了。

“伯母，我是一个孤儿，我从小就开始自己干活的，这点小活算什么呢？”王文边切着菜，边对沈白雪说。

“你是孤儿？”沈白雪听了心里瞬时就有一种同情的感觉，就用带着一种有点惊讶的目光瞧着王文。

“嗯。”王文见沈白雪瞧他，就边应了一声，边把脸上的表情装成像自己长这么大都不知道受了多少苦，多少委屈似的！

王文的这一招都不知道让多少女人同情过他，可怜过他，几乎没有失手过的。

沈白雪是个心地善良又有同情心的人，再说她又是人民教师，本身就以教育为本的，见王文脸上的表情，不难想象，一个没有父母的孤儿长到这么大，是多么的不容易，这其中的艰辛是相当不易的，让人欺负受委屈也是少不了的。

沈白雪就越来越同情王文了起来，见他满脸的受委屈与难过的表情，就忍不住的伸手拍了拍他的肩膀安慰他说：“小王，别难过，以后有什么呢受委屈的事，你尽管找伯母诉说……”

“伯母，我以后受委屈了，真的可以找你诉说吗？”小王见自己的目的快要达到了，心里是异常的欣喜，但是脸上却还是那种让人怜惜的表情。

“当然是真的啊，我是个教师，而你又是个孤儿，我有责任照顾你呢，不是吗？”

此时的沈白雪心中想着像小王这样的年轻人，要是不好好教导，很容易误入歧途的，她也诚心想帮助他。

小王一听，心中忍不住的惊喜了起来，脸上也一下子显露出高兴的表情说：“那太谢谢你了，伯母。”

“啊呀，你怎么这样客气呢？谢什么呀？”沈白雪见他脸上露出了高兴的笑容，心中也特别的开心，就白了他一眼说。

“嗯，那我可不谢了，呵呵……”小王高兴的对她说，心中却乐开了花，突然他又好像想起什么似的对沈白雪说：“伯母，那你能不能告诉我你的手机号码吗？”

沈白雪一听，瞬时就惊了一下问：“你要伯母的电话号码干啥？”

王文见她惊了一下的模样，当下就笑着对她说：“嘻嘻，伯母，你可能误会我了，我要你的电话号码只不过是我受了委屈的时候，也可以给你打话或者给你发信息啊，我总不能每次受委屈都要跑到你家里向你诉说吧，是不是啊？”

心里却在想着，她的警惕性好高啊，这样的女人很难勾住的。

沈白雪听了才明白他的意思，当下就笑着对他说：“咯咯……原来是这样啊，那行，伯母现在就告诉你手机号码，你拿手机存住。”

王文急忙拿出手机存了她的电话号码，心中高兴的不得了。

“伯母，我今天好高兴好开心啊，终于有诉说的对像了？”王文边切着手中的菜边高兴的说。

“那你以前爱委屈了都没有向别人诉说的吗？”沈白雪边洗着菜边说。

“没有，我向谁说去啊？别人见我是个孤儿，都瞧不起我呢，再说林强吧，要是向他诉说，我没开口，他就不耐烦了……”王文的脸色一变，又显露出让人怜惜的表情。

沈白雪当然很了解林强的性格了，他最不喜欢听别人诉说了。

当下就越来越同情王文了，就安慰着他说：“你别难过，以后不是有伯母了吗？不管有什么不开心受委屈的事都可以找伯母的。”

“嗯，那以后我经常找伯母，你可别烦我哦。”王文说。

“呵呵，那能呢，你找伯母诉说，是说明你信任伯母，伯母高兴还来不及呢。”沈白雪笑着对他说。

“那就好，我以后可要麻烦伯母了……”此时的王文忍不住心中的喜悦的说。

“对了，你与林强的关系怎么样？”沈白雪突然问。

“咋了？”王文听了就问了一句。

“也没什么，林强的性格你也是知道的，很少出言的，平时也不与伯母说不上几句，如果你与他关系好，我可以从你嘴里了解他，因为他与你毕竟是同事，年龄与你又相仿，你们应该能聊得的来的。”

沈白雪说出了心中的想法。

“伯母，你可别说，林强在单位就与我聊得来了，他不管有什么事都与我说的！”聪明的王文一听就明白了，就急对她说。

沈白雪一听，心中也高兴了起来，林强平时什么话都不想与自己说，自己都不知道他心里面到底在想些什么，现在听王文这么一说，那就可以从王文的身上了解到林强了，怎么能不叫她高兴呢，当下就对他说：“那真的是太好了，你能告诉我林强都与你聊些什么吗？”

“伯母，这说起来话长，三天三夜都说不完呢，你看现在说话也不方便，万一林强进来了，听到我出买他，那他以后就不再会与我聊心理话了，没准我与他朋友都做不成了，这样好了，那天你如果有时间，我们单独聊聊他，或者我们发信息聊天也好啊。”

王文边说边向她解释着，心中却在想，像伯母这样的人，自己一定要有耐心，要放长线钩大鱼……

“呵呵，也是哦，那咱们有时间就单独好好聊聊天。”沈白雪当然想知道林强的心理想法了，如果了解了林强，以后对他的教育就方便多了。

“嘻嘻，伯母，那咱们可一言说定哦。”王文高兴的对她说。

“嗯，一言为定。”沈白雪也说了一句。

两个人很快就菜洗好，切好了，沈白雪见时间还早，就对王文说：“行了，现在离中午时间还早呢，咱们到客厅里坐会吧！但还是要谢谢你哦，要不伯母也没有这么快就把菜洗切好的……”

“伯母，你不是说了吗？咱们以后就不用这么客气了，你怎么又说谢谢了呢，嘻嘻……”

“哦，你瞧伯母的记性，咯咯……”沈白雪听了就咯咯娇笑了起来。

王见她笑起来这么漂亮，心中就莫名了兴奋了一下。

两个人说一起说说笑笑的走出了厨房，来到客厅。

“你们在说什么呀，这么开心？”小雷见沈白雪与王文边说边笑的一起进入客厅，就笑着问他们。

“告诉你呀，小王他可勤快了，帮我洗菜切菜，那像你们呀，光坐在客厅里，一点忙都不帮？”沈白雪开玩似的说。

“完了，小雷，小王一来，咱们就挨批评了，嘻嘻……”林强笑着对坐在他侧面长沙发上的小雷说。

“就是，人比人气死人，嘻嘻……”小雷也笑着说了一句。

沈白雪听了也笑骂着：“本来就是嘛，人家小王比你们勤快多了。”

“那有呢，伯母可别再抬杠我了，我可要脸红了，嘻嘻……”王文也开玩笑似的说。

但他心里却在想着自己怎么样才能与沈白雪坐在一起呢？

客厅就三张沙发，一张长得双人坐，两张短的单人坐，而那个小雷已经坐在了长沙发上，林强坐在了短沙发上，只午剩下一张短沙发是空着的。

林强的妈妈一定会坐到那张空沙发上去的，王文心里正在暗想着。

就见沈白雪走到长沙前，挨着小雷坐了下来。

这可气死王文了，心中暗骂着，这个小雷怎么有这么好的艳福呢？

我那一点比不上他呀？

但是也没有办法了，总不能过去把小雷给揪起来，自己再坐他的位置吧。

就只好来到那张空沙发前坐了下来，心里面一直在恨小雷呢。

他们四个人就坐在客厅里聊了起来，由于有林强与小雷在，王文也没有再向沈白雪献殷勤了，都聊一些无关的话题。

但是他慢慢的发觉，林强的妈妈与小雷聊的倒是很好的，不管小雷说什么，她总是护着小雷说的，这使王文心里面很不是滋味，越来越恨小雷了。

他们在客厅里也不知道聊了多久，沈白雪觉得快到做菜的时间了，就起身对他们说：“你们聊吧，我先去给你们做饭去。”

“伯母，我也去帮你做饭吧！”王文一听，急忙从沙发站起来对她说。

沈白雪见他这么勤快积极，心里也非常的高兴，就对他说：“不用了，菜都洗切好了，只剩下烧了，你也帮不上忙的，就坐在客厅里陪他们聊天吧。”

王文听沈白雪这么说，也不好意思再去帮忙了，只好又坐了下来说：“那辛苦伯母了……”

沈白雪一听王文这么懂事，心里就对他更有好感了，都说穷人家的孩子早当家，这句话说得一点都没错。

进了厨房，沈白雪就开始动手烧菜了，都已经准备好的菜烧起来也特别的快，只有半个小时，一桌子的菜秒都烧好了。

然后他们四个人就坐在餐桌上开始吃了起来……

在吃饭的时候，王文见沈白雪老是夹着菜给小雷吃，他的心里面就越记恨小雷了，就是想不明白沈白雪对小雷怎么会这么好呢？

我那点比不上小雷？

吃了饭，他们又坐在客厅里聊了一会。就见沈白雪对林强与王文说：“你们再聊一会，我让小雷陪我去街上买点东西。”

王文听了气得差点要晕过去，这么好的机会怎么又让小雷去呢？

见她与小雷出去了，就问林强：“林强，这个小雷到底是谁呀？你妈妈怎么对他这么好呢？”

林强当然知道王文的小算盘了，笑着对他说：“我妈不是你想像的那种人，你就死了这条心吧，嘻嘻……”

“我才不信呢，总有一天我会让你妈妈动心的……”王文很有信心的说。

“嘻嘻……那我就等着哦……”林强笑着说，因为他很相信自己的妈妈不是那种让什么男人都随便可以勾引住的女人。

王文这是白白在浪费时间，瞎忙乎……

王文见沈白雪也不在家了，就觉得没有什么意思了，也就与林强告辞回去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第22章 爱情运动
────────────────────────────────────────

到了晚上，沈白雪与小雷还有林强吃了晚饭，坐在客厅里聊会天后，小雷就拉着沈白雪进了房间。

一进入房间，沈白雪就红着脸埋怨的说：“你也不看看林强都在客厅吗？就这么拉着我进房间，他会怎么想的？”

“我是你老公呀，拉老婆进房间是正常的事呢，他还能有什么想法啊？”小雷不服气的说。

沈白雪一听，小雷说得也不是没有道理，瞬时就无语了。

“老婆，咱们睡吧……”小雷见沈白雪不说话了，就扯了一下她的衣服，然后轻轻的说了一句。

沈白雪当然知道他想干什么了，脸上不由得一红，白了他一眼说：“你啊，一天也等不住？”

“嘻嘻……你不也是很喜欢吗？”

小雷调笑着对她说，因为自从他们结婚后，除了他们夫妻闹别扭与沈白雪刚怀孕其间，几乎每晚都要干旦情运动的。

沈白雪听了就不由自主的红了下脸说：“谁喜欢啦，每次还不是你啊，非要……”

小雷见沈白雪羞羞答答的模样，心中就更加的兴奋了起来，边伸手帮着沈白雪把外衣脱下来，边轻笑着色迷迷的对她说：“我就非要了，嘻嘻……”

沈白雪见小雷色迷迷的模样，就红着脸没好气的白了他一眼说：“你啊……我自己会脱的呢……”

小雷听了就开始把身上的衣服脱了个精光，胯间挺着一根粗大的鸡巴就上床了。然后两只眼睛就开始直勾勾的盯着沈白雪的身体看。

沈白雪见小雷脱光了衣服上床了，也就开始大大方方脱身上的衣服了，因为都是夫妻，沈白雪也没有好羞涩的，就把身上的衣服一件件的脱了下来。

随着沈白雪身上衣服一件件的脱下来，只见她身上那雪白如凝脂般的肌肤也随着慢慢的显露了出来……

终于，沈白雪全身一丝不挂的站在床前了，只见她身上的肌肤如凝脂般的雪白滑腻，胸前两只浑圆白嫩的乳房顶尖处是两粒紫红色的诱人乳头，与雪白的两只乳房相比之下，真的是特别的引人注目，再看她那雪白光滑的小腹下面的三角区上，那一丛相当诱人的浓密而乌黑的阴毛，与两条修长匀称、雪白光滑的大腿一相比，真的是黑白分明。

此时的小雷躺在床上，两只眼睛直勾勾的盯着床前沈白雪那赤裸裸的身体看，需要是夫妻，但是沈白雪的身体实在是太美了，所以小雷就只差点流出口水了。

见小雷这样色迷迷的看着自己的裸体，沈白雪也忍不住的羞涩了起来，但是心中还是感到很欣慰的，自己与他结婚这么张时间了，每晚都在一张床上睡觉，按道理说他早就把自己的身体看厌了，但是每次只要自己赤裸裸的站在他的面前，他都会像色狼似的两只眼睛直勾勾的盯着自己的身体看，这说明自己的身体还是能吸引他的，也说明他是很爱自己的，所以此时的沈白雪才感到欣慰。

“嘻嘻……老婆，你的身体越来越漂亮，越来越迷人了……”小雷躺在床上两只眼睛像冒出火花似的紧紧盯着沈白雪那婀娜多姿，肥瘦匀称的雪白裸体看，边情不自禁的色迷迷的说。

“啊呀，你又不是没有看过，瞧你的色样，真是没出息……”沈白雪红着脸白了他一眼说，然后就上了床，躺在了小雷的身边。

小雷一见沈白雪赤裸裸的躺在了他的身边，胯间的那根不争气的鸡巴就更加的坚硬了。

急忙从床上坐了起来，然后异常兴奋的对沈白雪说：“老婆，你把身体转过来，跪趴在床上……”

沈白雪以为小雷要从她后面进入呢，因为他们夫妻也经常玩这种姿势的，所以就连想也不想一下，就把她那雪白的裸体转了过去，然后就跪趴在床上，翘着两片白嫩的丰满屁股，等着小雷从她的身后进入她的体内。

小雷一见沈白雪已经摆成狗趴式的姿势等着他了，心里就异常的兴奋了起来，看着眼前那两片白嫩光滑的屁股中间那条格外诱人的深深屁股沟，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，脑袋中想起她的儿子还在客厅里看电视，而她这个做母亲的竟然赤裸着身体，趴在床上摆成这个狗趴式的姿势，想想都觉得兴奋。

此时的小雷可能再也忍不住了，只见他跪在沈白雪的屁股后面，两只手掌分别放在那两片白嫩光滑的屁股上轻轻的开始抚摸着……

“嗯……”虽然小雷的鸡巴没有进入沈白雪的体内，但是她的两片屁股被抚摸的也忍不住的呻吟了一声，然后就不由自主的扭动着两片性感的丰满屁股。

小雷两只手掌捧在两片白嫩的屁股上抚摸着，边抬头看着沈白雪那雪白如疑脂般的后背肌肤，心中就莫名的冲动了起来，因为沈白雪的后背肌肤是那么的白嫩细腻，洁白如玉的后背上没有一点点瑕疵的迹象，看了就令人有一种冲动感。

沈白雪跪趴在床上，翘着两片白嫩的屁股，把脸的一侧埋在两条如春藕般白嫩的浑圆手臂上，见小雷只是用手掌抚摸着自己的两片屁股，不见他把胯间的玩意儿进入自己的身体，又感觉到自己的隐私之处又空虚又奇痒，淫水不断的从阴户中流了出来，就忍不住的说了一声：“你在干嘛呢？还不进来？”

“嘻嘻……老婆，你别急嘛，让我先好好的欣赏你的小妹妹……”小雷干笑着的对她说。

“啊呀，真是羞死人啦，别再看了，你又不是没看过……”沈白雪听了羞得满脸通红的娇声对他说，虽然与小雷是夫妻，但是自己这样跪趴着翘着屁股让小雷仔细看着屁股缝内女人身体上最隐私的部位，她还是觉得很羞涩的。

“嘿嘿……你的小妹妹我是看不腻的……”小雷说着就用手掌分开两片白嫩的屁股，中间那条诱人的屁股沟也就随着显露了出来，只见深沟中的那个女人身上最羞人的屁股眼就暴露在小雷的眼皮子底下，看着这个四周布满细小皱纹的紫红色屁眼，此时正紧闭着，屁眼下面一点点就那毛茸茸湿漉漉的骚逼了，此时两片丰厚的大阴唇已经往两边分开，都能看见里面那湿润的鲜红嫩肉，看得小雷忍不住的咽了咽口水，想着自己老婆的这个小妹妹真的很漂亮，与自己妈妈的差不多一样的迷人……

“啊呀……有什么好看的嘛……啊……不要……”沈白雪正在说话，小雷突然把脸埋进沈白雪的深沟中，伸出舌头添在了她的屁眼上。

难怪她突然叫了起来。

小雷的舌头使劲的在那长满细小皱纹的屁眼上不停的添了起来……

“啊……脏……脏死了呢……人家都没有洗澡呢……”沈白雪感觉自己的屁眼被小雷的舌头添的非常的舒服，但是她是个很爱干净的人，所以就边摇着两片白嫩的屁股，边叫着，不让小雷添她的屁眼。

此时的小雷那还能听她的呢，说白了，小雷没准就冲着她屁眼上那股难闻的味道才添的呢。

只见他伸出长长的舌头，在那个被他添的都湿润了的屁眼上使劲的刮添着……

“嗯……不要……别再添了……嗯……”此时的沈白雪说话声竟然变成了呻吟声。

因为屁眼也是女人身体上敏感的部位，此时被舌头添的竟然也湿润了起来。

本来紧闭着的屁眼现在竟然松开了，舌尖都能添进去一点点了，这使小雷觉得无限的兴奋了起来，舌尖就拼命的往屁眼里面钻添着……

“啊……别……别……里面脏呢……嗯……天哪……你怎么这样脏呢……嗯……”此时的沈白雪边摇晃着两片白嫩的屁股，边拼命的又叫又呻吟。

舌头还是不停的在屁眼上又添又刮又钻，弄得沈白雪兴奋不已，感觉自己的骚逼中越来越空虚奇痒了起来，还感到骚逼里面的淫水止不住的流了出来。

小雷突然把舌头转到屁眼下端的阴部上去，添着那丰厚的两片大阴唇，然后慢慢的把舌头伸到骚逼之中，开始添着骚逼里面的那鲜红的嫩肉……

“啊……痒……好痒……别再添了嘛……好难受……嗯……天哪……你这个坏老公怎么……怎么这么会玩啊……”沈白雪的骚逼突然被小雷的舌头添着，那种空虚奇痒的感觉就更加的浓烈了，有一种快忍受不住的感觉了，边叫喊着，边使劲的摇晃着两片白嫩的屁股。

只见骚逼中的淫水不断的被小雷的舌头添了出来，又不断的被他吸入了口中，然后就咽了下去。弄得沈白雪是欲死欲活的难受。

“啊哟……老公……人家真的难受死了……嗯……你……你快用你的鸡巴进入吧……”此时的沈白雪可能是真的被小雷的舌头添得神智不清了，想她一个人民教师，竟然说出了鸡巴这两个字。

小雷听了兴奋的要死，就把脸从她的屁股沟中抬了起来，淫笑着说：“真想我的鸡巴插入你的骚洞穴里面吗？”

“嗯，你快把鸡巴插入吧……人家真的难受死了呢……”沈白雪竟然不知羞辱的说。

小雷听了胯间的鸡巴就更加的坚硬了，有一种快要爆炸的感觉，就再也控制不住自己了，双手分开两片白嫩的屁股，使深沟里面的骚逼暴露了出来，然后把胯间的鸡巴对准目标，屁眼一挺，只见整根鸡巴就滑入早已湿润的骚逼中……

“唔……”沈白雪紧皱眉头，咬紧牙根，忍住鸡巴刚插入骚逼中的疼痛，只是在喉咙里发出一点声音。

小雷调整了位置，两只手掌分别捧住两片白嫩的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来……

“唔唔唔……”沈白雪皱着眉头，紧闭嘴巴，不断的从喉咙里面发出“唔唔”之声。

小雷边挺动着屁股抽插着，边欣赏着沈白雪那雪白如疑脂般的后背肌肤与那两片丰满的白嫩屁股，还不时的把手掌伸到她的后背上轻轻抚摸着那光滑如玉般细腻的肌肤。

瞬时，房间里只听见小雷小腹碰击在沈白雪两片屁股上发出来的“啪啪啪”之声。还有沈白雪那销魂般的呻吟声……

也不知抽插了多长时间，沈白雪感觉她这样跪趴着很累了，两个膝盖都疼痛的厉害，就边呻吟边说：“嗯……嗯……老公……人家累的不行了……两膝盖都很疼痛了……咱们换个姿势吧……”

沈白雪可是自己的老婆，小雷当然会怜香惜玉了，见她说膝盖疼痛了，胯间的鸡巴急忙从湿漉漉的骚逼中拔了出来，然后兴奋对她说：“那你那把身体翻过来，昂躺着……”

沈白雪的膝盖正疼痛的快受不了了，见小雷把鸡巴从她的骚逼中拔了出来，又听他要自己昂躺着，就急忙翻过身体，昂躺着让他在上面弄她。

小雷一见，就伸手分开她那两条滚圆雪白的大腿，使她两腿之间的整个骚逼完全的暴露了出来，然后就跪坐在她的两腿之间，一手握住自己胯间的鸡巴，一手分开那毛茸茸的湿润骚逼，屁股一挺，鸡巴就又插入了骚逼之中……

“嗯……”沈白雪娇吟了一声。

小雷就开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”此时的沈白雪脸带润红，双目含春，翘起两片性感的嘴巴开始发出了令人销魂的呻吟声……

小雷只抽插了一会儿，可能还觉得不过隐，竟然把沈白雪的两条雪白的大腿分别扛到他的双肩上，这样沈白雪的整个屁股就悬空的抬了起来，骚逼就更加的突出，鸡巴也更加的深入了。

“啊啊啊……别……别啊……”沈白雪瞬时就感觉到小雷每次的插入，鱼头都能碰到她的子宫，难受的她就大叫了起来……

干这种事，女人的痛苦就是男人的成功，沈白雪越痛苦的喊叫，就越激发小雷的野性。

所以小雷根本没有理她，因为被他压在身体下面搞的像这样痛苦的女人又不只是沈白雪一个，他是见怪了。

两只手分别捧住沈白雪两条雪白光滑的大腿，屁股不停的挺动着，只见鸡巴飞快的在骚逼抽插着……

沈白雪两片丰厚的大阴唇被抽插的不停的翻出来，又缩了进去，就这样不断的重复着，煞是好看……

“啊……又碰到人家的子宫了……”沈白雪翘着嘴巴不停吟叫着。

一下紧跟一下，小雷不停的挺动着屁股抽插着，也不知过了多久，只听见沈白雪吟叫着：“啊……不行了……麻……麻……我的腿好麻啊……快放下来呀……”

小雷一听，才把她的两条腿从他的肩膀上放了下来，然后把整个上身都压在了沈白雪的身上，把她胸前的两只本来很完美的浑圆乳房都被挤压的变了形。

“老婆，刚才舒服吗？”小雷把嘴巴伏在沈白雪那白皙的耳根边轻柔的问。

沈白雪见小雷的额头上有出现汗水了，就白了他一眼，然后把她那两条浑圆白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，心疼的对他说：“你都出汗了……累吗？”

“嘻嘻，为了让自己的老婆舒服，我就是累死了也知足……”小雷边轻轻的扭动着屁股抽插着，边含笑着对她说。

“那个要你累死了？你累死了人家怎么办？肚子里的孩子怎么办？不许你瞎说……”沈白雪没好气的白了他一眼，然后埋怨似的说。

“嘻嘻，傻老婆，我是轻易能累死的人吗？”小雷边笑着说，边伸手在沈白雪那白皙漂亮的脸蛋上摸了一下。

“哼！又吹牛了……”沈白雪见小雷这么说，就边哼了一声，边把脸侧向一边。

小雷突然停止了扭动的屁股。就把鸡巴放在她的骚逼不动了。

沈白雪等了一会，见小雷半天没有动静，就把脸转过来看着小雷，满脸的疑问。

“看我干嘛？”小雷一见，就问了一句。

“你说我看你干嘛呀？”沈白雪白了他一眼没好气的说。

“我知道还问你呀？”小雷满脸认真的说，但是心中却忍不住的想要笑出声来。

“你……你是故意气我的吧……”沈白雪见他脸上的想笑又忍住不笑的表情，就知道小雷是故意捉弄她的了。

“嘻嘻……”小雷一听，就终于忍不住的笑出声来。

“你……真的是坏死了，还故意捉弄人家，快动啊你……”沈白雪无比娇气的说。

小雷一听，就把上身直了起来，把她的两条大腿分开，然后两只手掌分别压在她两条大腿的内侧，挺动着屁股又开始抽插了起来……

“唔……唔……唔……”沈白雪感到自己的那空虚奇痒的骚逼又开始舒服了起来，在喉咙发出' 唔唔' 的声音。

随着小雷不停的抽插，只见沈白雪胸前两浑圆的乳房也随着上下晃荡了起来，好像在有意挑逗着小雷似的，他终于忍不住的伸抓住了这两只白嫩的乳房，边挺动着屁股抽插着，边用手揉搓着乳房……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪胸前两只敏感的乳房被小雷的手掌揉搓着，舒服的她张开嘴巴不停的发出了呻吟声……

就这样大概抽插了两三百下，只见小雷挺动的屁股越来越快了起来……

“啊啊啊……”沈白雪两条玉臂紧紧的缠在他的脖子上，叫声也越来越急促了起来，而且小雷的每一次插入，她都会把两白嫩的屁股使劲的往上挺，嘴里兴奋的喊叫着：“啊啊啊……快……再快一点……人家要丢了……啊……”

沈白雪兴奋的吟叫声便加激发了小雷的野性，只见拼命的挺动着屁股抽插了起来……

突然觉得小腹有了尿意，知道自己快要射出来了，就飞快的抽插了几下。终于，一股白色的精液从他的龟头中射进了沈白雪的骚逼中……

沈白雪的阴户被他的精液给射的浑身不由自主的颤抖了几下，也达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第23章 虎仔的遭遇
────────────────────────────────────────

胡秀英从张兵的家出来，已经是傍晚四点多了，丁素欣非要开车送她回家，被她拒绝了，她想一个人在镇里逛逛，丁素欣也没办法，只好随她了，张兵还想陪她一起逛逛，但是胡秀英告诉他自己随便逛逛就回家去。

所以张兵就眼睁睁的看着胡秀英走出了他家的院子大门。

此时的胡秀英正在镇里的大街上闲逛着，因为她已经打电话给周慧芳，叫她嘱咐小菜回家做晚饭了。所以就很悠闲的在大街上慢慢的逛着。

她的长相与身材，还有她的穿着，走在大街上，不时的引来男人色迷迷的目光，她又感到羞涩，又感到自信，自己今年都四十六岁了，还能引起街道上男人色迷迷的目光，回头率还这么高，心中就情不自禁的感到了欣喜。

“大姐，你怎么在这里呀？”

正在她很自信的走在街道上时，突然听到有人喊她，她急忙向发出声音的方向看去，只见虎仔正推着自行车从街道的对面快步的走过来。

“虎仔？是你呀……”胡秀英一见是虎仔，就惊喜的向他喊了一声。

“是我呀大姐，你怎么在这里呀？”虎仔边快步推着自行车来到胡秀英的身边，边惊喜的说。

“啊呀，好久不见你了，你怎么还这么瘦呀？”

胡秀英对虎仔是有点感情的，因为当时在纸盒厂上班的时候，他没少帮过她，所以一见到他就异常的欣喜，无比高兴的对他说。

“是啊大姐，咱们好像几个月没见面了，我以为再也见不到你了呢，嘻嘻……”虎仔很兴奋的说。

“就是啊，好几个月没见了呢，对了，你现在在那上班呀？”胡秀英还是很关心他的工作，因为这么小就出门在外打工，真的是不容易啊。

“我现在就在镇上的一个小厂里面工作呢，小厂生意不太好，一个月也没上十几天的班，现在找好工作真不容易啊！”虎仔苦丧着脸说。

“唉，真不容易啊……”沈白雪也知道现在的工作不好找，就叹了一声说。

“大姐，你看，都差不多到晚饭时间了，咱们又那么久没见面了，我请你吃饭，咱们边吃边聊好吗？”虎仔还在兴奋中，高兴的对她说。

“好吧，但是，我请你吃饭！”

胡秀英想想晚上也没事，家里晚饭也让小彩做了，而小雷去他老婆沈白雪家，也不会回家了。

见虎仔比以前更瘦了，想他工作也有一天没一天的，那还能吃的好啊，现在就请他吃好一点的，也是自己的一点心意。

所以就很勤快的答应了他，而且还要自己请他吃饭。

“嘻嘻，大姐，看你的穿着，一定是发财了吧！我也不客气了，你请就你请吧……”虎仔看着胡秀英穿的这么漂亮，脖子上戴着金项链，手腕上也戴着精美的女式手表，挂在肩上的挎包一定很贵的，所以就开玩笑的对她说。

“你瞎说什么呢？大姐还是和以前一样呢，能发什么财呀！咱们去吃饭吧……”胡秀英欢笑着说。

虎仔可能平时真吃不好的，一听去吃饭，就兴奋的说：“那咱们走吧，去找个吃饭的地方去！”

胡秀英现在可不比以前了，现在她的挎包里也有钱了，就带着虎仔来到一个中等的饭店里面。

这个饭店看上去很干净，里面还有包房，胡秀英看了后觉得很满意，她要虎仔点菜：“虎仔，你喜欢吃什么就尽管点吧！”

虎仔是个打工的人，平时省吃俭用怪了，太贵的菜他也不舍得点，就只点了一些素菜之类的。

胡秀英一见，知道他怕自己花钱，就对着记菜的服务员说：“你再加上一个炖鸡吧！”

“不要炖鸡了，太贵了！”虎仔有些心疼的对胡秀英说。

“没事，大姐以前记得你最喜欢吃炖鸡了。”胡秀英对他说。

虎仔脸上一红，伸了伸舌头不说话了。

他们要了一个包间，里面的餐桌是长方形的，他们就面对面的坐了下来。

虎仔好像还有点嫌那个炖鸡有点贵，嘴巴唠叨着：“我又不喜欢吃鸡，你点那么贵的做什么？”

胡秀英见他还唠叨着，就娇笑着对他说：“咯咯……我以前见你也挺大方的，怎么几个月没见，你就变得这婆婆妈妈了？”

虎仔听了脸上一红：“这不是钱难挣嘛……”

“行了，点鸡的事就不用再说了，你这几个月过的怎么样呀？”胡秀英问他。

“还行？看你比以前都瘦了，是不是过很艰辛呀？”胡秀英看着他问。

“嘻嘻，我瘦了还不是为你。”虎仔笑着说。

“为了我？”胡秀英听了就纳闷了：“你瘦了对我有什么关系呢？”

虎仔就开玩笑似的说：“我还不是天天想你想的呀？所以就瘦了下来，嘻嘻……”

“贫嘴，净瞎说……”胡秀英听了娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，羞涩的白了他一眼说。

“呵呵，大姐，我是开玩笑的嘛。”虎仔急忙笑着说。

“我就知道你是开玩笑的，要不早就不理你了呢！”胡秀英没好气的对他说。

正这时，他们点的菜就上来了，服务员还对他说那个炖鸡还要晚一些再上来，其他的菜都上齐了。然后就走出去了。

“来，快吃吧！”胡秀英见菜上来了，就急忙对虎仔说。

虎仔也不客气，拿起筷子就狼吞虎咽的吃了起来。

胡秀英见他的吃相，脸色慢慢的变严肃了起来，因为她已经可以肯定虎仔已经好几天没吃饭了。

见他吃的这么香，也不忍心打搅他，只是静静的看着他吃，慢慢的，她的双眼红了，眼泪就止不住的掉了下来。

虎仔正低着头在吃着，没有发财胡秀英已经是满眼湿润了，他吃了一会，可能是想起对面还坐着胡秀英吧，就本能的抬起头来一看，见胡秀英正满脸的泪水在看着自己，当下就被惊吓的合不拢嘴了，嘴里的菜还掉出来了一些。

两眼发愣的看着胡秀英。

胡秀英一见，满是泪水的脸上免强挤出来一丝丝笑容说：“你吃吧！”说完对他笑了笑，但是她的笑比哭还难看。

“大姐，你怎么了？”虎仔惊讶的问。

“没什么，你快吃吧！”胡秀英又叫他吃。

“你这样子我怎么吃的下呢……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”虎仔好像突然明白胡秀英为什么会满脸泪水了，说完竟然把脸埋在餐桌上放声大哭了起来……

他突然放声大哭，胡秀英好像已经都预料到了，也没有显露出惊讶的表情，也没有用语言来安慰他，只是静静的看着他痛哭。

虎仔哭了好一会儿，才逐渐的止住了哭声，抬起一张满脸是泪水的脸看着胡秀英问：“你都知道我几天没吃饭了？”

胡秀英没有立即回答他的话，而是打开挎包，从里面拿出面巾纸递给他说：“你擦擦吧！”

虎仔接过面巾纸，就擦着脸上的泪水。

胡秀英再从挎包里拿几张面巾纸，放在她自己的脸上擦干净了泪水，就注视着虎仔，等他也擦干净了脸上的泪水后，才对他说了一句：“说吧，到底怎么回事？”

虎仔见再也瞒不住她了，就只好对她说了实话，原来他在市里的工作干的好好的，可是有一天就是纸盒厂的那个老厂长找到他，要他回到纸盒厂去上班，待遇比现在的还高很多，所以他就同意回到老厂长的纸盒厂上班。

原来纸盒厂早就搬到这个镇里，虎仔就来到镇里的纸盒厂上班，头一个月还好，给他发了半个工资，压了半个月。

可是接下来却拿不到一分钱的工资了，问他要，他就说没有钱，等下个月，就这样托了几个月，虎仔身上连吃饭的钱都没有了。

都饿了两三天了，他确实饿的撑不住了，就从厂里偷偷的溜出来，到镇上想吃点东西，但是身上连一分钱都没有，他在百般无奈之下，就偷了一辆自己车，正想推着自行去收费铁的地方去换点钱，就碰上胡秀英了。

“那你不会早点从厂里出来不干呀？还呆在厂里干下去不也是白干吗？”

胡秀英听了很同情虎仔的遭遇，但是她不明白虎仔怎还帮老厂老老实实的干下去呢？

所以就有些奇怪的问他。

“大姐，你不知道，我的身份证在老厂长那里押着还不说，现在老厂长不知怎么回事认识了本镇的一批地痞流氓，他们还经常在厂里，要是我不干了，他们就威胁我，说不管我跑到什么地方，都会找到我的，然后就废了我，我当然害怕了，今天确实饿的不行了，就跑出来了……”

胡秀英听了心里面恨那个老厂长恨得都咬牙切齿了：“这个老东西，不得好死！竟然做出这种事来，难道他就不怕犯法吗？”

“听说他还有靠山呢？”虎仔有点害怕的说：“我也不能在这里多留了，还得早点回厂里去呢。”

“你还回去？”胡秀英见他还要回去，就无比惊讶的看着他。

“不回去不行啊，我的老乡，就是那个……那个与你……叫阿成的你知道吗？”虎仔说到阿成，就红着脸吞吞吐吐的不好意思说。

胡秀英听到是他的老乡阿成，娴熟，漂亮，白皙的脸上就不由自主的发烫了起来，因为她瞬时就想起了自己那次与阿成在出租房里发生的事情。

但是现在事关重大，也不去想那么多了，就急忙问虎仔：“那个阿成怎么样了？”

“阿成还在纸盒厂呢，我要是不回去，他一定会被他们打的！”虎仔很担心的说。

“你先不用怕，让我好好想想……”胡秀英感觉老厂长已经触犯了法律，应该要报警才对。

“大姐，你不用想了，老头子上头有人的，我还是先回去好了！”虎仔还是很害怕的说。

“你不能再回去了，这样，咱们报警吧！”胡秀英想了想说。

“不能报警啊，他们都是一伙的，官官相护，咱们是斗不过他们的！”虎仔胆怯的说。

胡秀英想想也是，搞不倒弄巧成拙，没准还会害了虎仔与阿成呢，这怎么办呢，可不能再让虎仔回去受苦了。

突然，她就想起市里的金院长，他的关系网很广的，市刑警队的队长还是他的好朋友呢，找他一定能行的。

想到这里，胡秀英就对虎仔说：“虎仔，你先坐一会，我出去一下。”说着就拿起挎包出了包间。

虎仔见胡秀英突然出去了，也弄不明白她到底要做什么？就坐在包间里面等着她。

过了十几分钟后，胡秀英就走进了包间坐了下来，就问虎仔：“镇里就老头子一个纸盒厂吗？”

“嗯，就一个！”虎仔应道。

“那就没错了……”胡秀英说了一句，然后就又对虎仔说：“没事了，咱们吃饭吧！”

虎仔被胡秀英说得真是糊涂了：“大姐，我现在那还有心情吃饭呀？”

“我叫你吃，你就放心的吃吧！来，快吃……”胡秀英边说边夹了一口菜放在他的碗里。

“可是我怕阿成他……”虎仔还是很胆怯的说。

“他会没事的，而且你很快就要见到他了……”胡秀英看着他说。

“大姐，你说话我怎么越来越听不懂了呢？”虎仔用疑问的目光盯着她说。

“咯咯，听不懂是吧，你别急，先只管吃饭，呆会你就什么也都明白了……”胡秀英这时娇笑着对他说。

“我……”虎仔还想说什么，就被胡秀英给打住了：“别说了，听大姐的没错，你快吃吧！”

正这时，服务员把炖鸡给端了上来放在餐桌上说：“你们慢用……”说着就走了出去。

虎仔一见到他最喜欢吃的炖鸡，嘴就馋了，两眼盯着炖鸡看，他可好几个月没有吃过一块鸡肉了。

“咯咯……看把你馋的，快吃吧！”胡秀英见他的馋样，就咯咯娇笑着对他说。

虎仔也不管阿成怎么样了，先填饱肚子再说，就开始吃了起来……

胡秀英见他终于又吃了，心里也特别的高兴，就带着笑脸边看着他吃，边含笑着对他说：“多吃点鸡吧，把汤也多喝点，补身体呢。”

“吃饱了……”大概吃了十几分钟后，虎仔放下筷子摸了摸肚皮说。

“真吃饱了？”胡秀英问。

“你瞧，桌上的菜都被我吃的差不多了，嘻嘻……”虎仔有点不好意思的羞笑着说。

“你老乡阿成现在应该快来了！”胡秀英突然说了一句。

虎仔听了就又莫名其妙了：“大姐，你是说阿成也来这里？”

“是啊，咱们到外面等他！”胡秀英边说边站起来走出了包间。

虎仔一见，也就糊里糊涂的跟着她走了出来，他们来到饭馆的门口，正见一辆警车开过来停在饭店的门口。

饭店的老板与服务员见了都觉得奇怪，心里也有些胆怯。

这时从警车前面位置下来一个穿着警服的男人，他看了看问口的胡秀英，就问：“你就是胡秀英吧？”

“嗯，是的！”胡秀英急忙应了一声。

警察确认了人以后，就打开警车的后门，对车内说：“出来吧！”

只见警车的后坐上出来一个十八九岁的年轻人。

虎仔站在胡秀英的身边，看着警车开来，又见警察问胡秀英，他都没有反应过里是怎么回事，就见阿成从警车上下来，当下无比惊喜的叫了一声：“阿成……”

阿成急忙来到虎的面前，高兴的对他说：“咱们自由了！”

“这到底是怎么回事啊？”虎仔又惊喜又被眼前的一切弄得糊涂了。

“你鉴个字吧，人我已经交给你了！”这时那个警察叫胡秀英鉴字。

“谢谢你啊……这么快就把人给带来了……”胡秀英边鉴字边客气的对那个警察说。

“呵呵，不用客气，刘队交待下来的事，我们那该待慢啊！”警察很客气的对胡秀英说。

“你们把那个老厂长怎么样了？”胡秀英问。

“其实他也就是托欠工人工资，够不上犯罪，我们就教育了一下，然后罚了他款。”警察对胡秀英说：“要是没别的事，那我们先回去了！”

“没事了，谢谢你……”胡秀英客气的对他说。然后就见他上了警车就走了。

“这到底是咋回事呀？”虎仔还是不明白。

“嘻嘻，是好事呢！”阿成笑着对虎仔说：“咱们的工资都结过来了，而且还一分不少呢……”

“咱们到里面再慢慢说吧！”胡秀英见是在门口，就边往里面走去，边对他们说。

虎仔与阿成就跟着胡秀英进入里面的包间。阿成看到桌子上的剩菜，馋得差点连口水也流了出来，急忙拿起筷子就吃了起来……

“慢点吃，别咽着……”胡秀英见阿成的吃相与刚才的虎仔吃得一模一样，就关心的对他说。

阿成一听，就抬起头来看着她，然后说了一声：“谢谢大姐……”

胡秀英被他看得脸上一红，因为她想起了与他在出租房的事。

“大姐，你现在总可以说了吧！这到底是怎么回事呀？”虎仔急想知道。

原来，胡秀英出去给金院长打了电话，把虎仔与阿成的情况对他说了一边。

金院长一口就答应了，他就给他的老朋友刑警队的刘队打电话也把情况如实的说了一遍。

刘队就给本镇的派出所打电话，要他们马上去纸盒厂把事给办了。

刚才的警察就是镇上的副所长，他接到刘队电话后，一刻也没有耽误，就带上民警直扑纸盒厂，把阿成给带了过来，还帮他们要了工资，所以才这么快，没等胡秀英与虎仔吃好，就把人给带过来了。

“哇，大姐，你的本事原来这么大啊？”虎仔都听的人迷了，见胡秀英说好了，就忍不住的惊叫着说。

“大姐，真的是太谢谢你了，要不是有你，我们还在厂里受苦呢……”阿成听了也非常感谢的对胡秀英说。

“你们年纪轻轻的就出来打工也不容易，我能帮的就帮一下，不用了！”胡秀英对他们说，突然又问他们：“你们以后有什么打算？”

“还能有什么打算啊，到市里继续打工呗，不过现在我们拿回来全部的工资了，饿是饿不了了……”阿成边说边从身上拿出一大把钱，然后对虎仔说：“这是咱们的工资。”

胡秀英看着阿成手上的钱大概有七八千，心里也放心了，他们有了这批工资，以后也不会再挨饿了，就对他们说：“你们吃了饭赶紧回市里，租间房子住下，再慢慢找工作……”

“嗯，再找个女人……”阿成竟然脱口而出的说，但是他马上发现自己说漏嘴了，就急忙停止住，然后把手掌捂在嘴巴上，红着脸，像犯了错误的小孩子似的，胆怯的看着胡秀英看。

“阿成，你瞎说什么哦？”虎仔边说边伸手打了他的头一下。

胡秀英听了瞬时就满脸通红了起来，但是她心里面是非常理解他们的，在纸盒厂打工几个月，老厂长又那么抠，他们可能几个月都没有碰过女人了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第24章 介绍小情人
────────────────────────────────────────

“虎仔，你打阿成干嘛呀？”胡秀英见虎仔边怪阿成说话没有把门的，边伸手打他，就阻止住他说。

“谁叫他乱说话呢，敢打……”虎仔气呼呼的说。

“本来就是嘛，咱们不是都说好了吗，只要出了纸盒厂，第一件事就是去找女人，你也是这样说的嘛……”阿成见虎仔盯着眼睛说他，好像不舒服似的嘴里唠叨着……

“你还说？还不向大姐道歉？”

虎仔见他还在不服气的唠叨着，真的是被他给气的半死，因为胡秀英在他的心目中就比亲人还亲，对她还是有感情的。

见阿成在她面前瞎说什么找女人，这怎么能不叫他生气呢？

“大姐，对不起，对不起……”阿成见虎仔好像真的生气了，就急忙向胡秀英道歉着。

见两个小伙子你一句，我一句的，也蛮可爱的，又想起这两个年轻人都与自己发生过关系，胡秀英那娴熟白皙的脸上就显露出羞涩的红晕，突然，她的脑子里竟然浮现出一个连她自己都不敢想的想法：自己快要结婚了，等结婚后就是要三从四德，相夫教子，做一个贤惠淑良的好妻子，除了答应与小雷继续保持那种关系外，就再也不会与其他男人有任何的瓜葛了。

现在趁还没有结婚，何不再放纵一次？

再说自己还从来没有与两个男人……

想到这里，胡秀英就没办法再想象下去了，只见她的脸越来越红……

阿成见自己向她道歉了，见她没有搭理，以为她真的生气了，就哭丧着脸对她说：“大姐，都是我不好，惹你生气了，真的对不起！你别生气了好吗？”

听到阿成说话，胡秀英才从沉思考中惊醒了过来，红着脸急忙对他说：“没事，没事，大姐没有生气呢……再说这也是很正常的嘛……”说完，她的脸就更红了，连她自己都不知道怎么会说出这种话呢。

阿成与虎仔见胡秀英没有生气，而且还说是很正常的，他们俩脸上的表情瞬时就愣住了，他们大概都想不明白胡秀英没有生气与训导他们还不说，反而还说是很正常的，这使他们俩心里都感到了惊喜。

不约而同的用一种怪异的目光看着她。

胡秀英见他们同时看着自己，目光中都还透露出怪异的眼神，瞬时就感到脸红，感到尴尬，就带着羞涩的语气对他们说了一句：“你们干嘛这样看着我呀？”

“嘻嘻，大姐，那你是原谅我们了？”

虎仔突然笑嘻嘻的对她说，因为他见胡秀英有些尴尬的脸都红了，就笑嘻嘻起来，想把这种尴尬的气氛给扭转过来。

胡秀英听了有点难为情的说：“大姐又没有生气，什么原谅不原谅的呀……”

“那我们去找女人，大姐也同意了……”那壶不开提那壶，阿成竟然又说到女人了。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，白了他一眼说：“又不关我的事，你问我干嘛呢？”

“大姐……”这时阿成喊了她一声，动了动嘴巴，想说什么，但是又说不出来。

“你想说什么就说呀，你是男人，别婆婆妈妈的……”胡秀英看着阿成脱口而出的说，说完她就觉得自己今天很是奇怪，隐隐之中已经有点知道阿成想说什么，自己怎么还是叫他说出来呢？

见她叫自己说，阿成的胆大也有点大了，但是嘴里还是小心翼翼的问：“大姐，反正你与我们都那个了，到不如咱们再玩玩……”

“阿成，你说什么呢？净瞎说！”虎仔听了就埋怨着他又乱说话，但是他的两只眼睛还是注视着胡秀英，看她会怎么说。

胡秀英听了心里面就莫名的兴奋了一下，也不知道怎么回事感觉下身也有点出水了，但是她想管想，脑子还是很清醒的，就红着脸白了阿成一眼说：“你瞎说什么呢。”

“那大姐你给我介绍个情人呗，嘻嘻……”阿成见她没有生气，就像开玩笑似的又对胡秀英说。

胡秀英听了脑子里突然想起有一次周慧芳与她在小彩的房间闲聊，说给她介绍个十八九岁的小青年，那时候自己脑子里想的就是这个阿成，现在听他这么一说，才想了起来。

“行啊，你想要我给你介绍个什么样的情人呢？咯咯……”胡秀英也像开玩似的娇笑着对阿成说。

阿成一听，瞬时就欣喜若狂了起来，突然坐正了身体脸上露出很严肃的表情对她说：“大姐，我是与你说真的，你可不要逗我呢？”

“大姐就是对你说真的呀。”胡秀英收住了笑容，也很认真的对他说。

阿成见她这么认真，心里面就越来越兴奋了起来，先是添了添舌头，然后对她说：“大姐，我想找个像你一样这么漂亮的情人呢？”

“咯咯，那大姐就帮你放在心上了，有那样的就给你介绍呗！”胡秀英娇笑着对他说。

见胡秀英答应了阿成为他找个情人，这可急坏了虎仔：“大姐，你都给阿成介绍了，那我怎么办呀？”

没等胡秀英开口说话，阿成就抢着脱口而出的对他说：“你还要介绍吗？大姐不是现成的吗？嘻嘻……”

“你又瞎说什么呢？不说话没人把你哑巴！”

虎仔了虽然在训斥阿成，但是心里却乐开了花，就边说边偷偷的瞧了胡秀英一眼，见她红着脸，低着头，显露出一付羞涩的表情。

也没有说同意，没有说不同意，那就是默认了……

“你瞧大姐都不说话了，一定是同意了，你还凶我干嘛呢？”阿成见胡秀英羞涩的模样，就急忙对虎仔说。

胡秀英真的被这两个小青年给说的都不知道怎么说好，但是她心里面确实想把周慧芳介绍给阿成的，自己也有点想与虎仔……

但是她就是不好意思答应，只是红着脸显露出很羞涩的模样……

“啊呀，虎仔，你瞧大姐都默认，你咋还不表个态呢？”真是黄帝不急太监急，阿成见胡秀英羞涩的模样，又见虎仔不说话，就着急的对他说。

虎仔一听，就红着脸对一直在难为情的胡秀英说：“大姐，行吗？”

胡秀英一听，终于红着脸开口说话了：“行了，这事以后再说吧，现在第一件事是你们快到市里去，租间房子住下来！”

“那我们的事呢……”虎仔听了就小心翼翼的问胡秀英。他怕这次与好分开后，没准再也见不到了呢？

胡秀英知道虎仔的心思，就对他说：“那咱们互相留个手机号吧，以后也好联系……”

阿成与虎仔听了异常的高兴，急忙把他们的手机号码告诉了胡秀英，然后他们三个人就互相保留住手机号码。

见时间不早了，天都很黑了，胡秀英就要他们去市里租房子。

他们在饭店门口分手的时候阿成还不忘对她说：“大姐，帮我介绍的事可要放在身上哦！”

“放心吧！”胡秀英已经决定把周慧芳介绍给他了，所以就很有把握的对他说。

阿成听了高兴的把眼睛笑的都成一条线了。

“那咱们呢？”虎仔见阿成高兴的模样，就急忙问胡秀英。

“行啦，你们快去市里吧！”

胡秀英白了虎仔一眼说，心里却在骂他是个糊涂蛋，自己没有拒绝，就是同意了，还问这么清楚干嘛呢？

难道非要自己说出来吗？

虎仔见胡秀英还是没有准确的答应他的要求，就站在饭店门口不想离去，双眼期待的望着胡秀英，巴不得她马上就答应他。

“行了，咱们赶快走吧，大姐不是答应你了嘛，还傻站着干嘛呢……”阿成边说边拉着虎仔走。

“等一下……”胡秀英突然喊住了他们。

“还有什么事？”阿成与虎仔同口异声的转过身体问。

“回市里不许找女人！”胡秀英红着脸羞涩的对他们说了一句。

“可是我们都等不及了呢？”阿成皱着眉头说。

“是啊，你又不答应我……”虎仔也接着说。

胡秀英红着脸羞涩的说：“明天我给你们打电话……行了，你快走吧！”

傻子都会听得出来是怎么回事了，何况这俩青年不傻呢，他们听了就又欣喜又兴奋的往市里走了……

胡秀英在镇中心坐了一辆三轮车回家，坐在车上，她心中一直在想着今天所发生的事情，幸好自己从张兵家里出来在镇上逛了下，要不就碰不到虎仔，那他与阿成岂不是还在纸盒厂受苦吗？

她本来就是个心地善良的人，此时想着自己为救俩小伙而高兴，自己又做了一件大好事，坐在三轮车上的她脸上情不自禁的露了欣慰的笑脸……

三轮车冒着寒风在两边都是庄稼空地的小路上艰难的往村里的方向骑着。

胡秀英突然又想起答应俩小伙子的事，脸上就不由自主的红了起来，自己是不是真的变成了一个淫荡的女人了，竟然会控制不住的答应了他们俩的事，当时他们提出来的要求，自己虽然很不想答应他们，而且还想狠狠的训斥他们一番，但是不知道什么原因，心中那种欲望，兴奋，剌激的感觉竟然使自己发不出一点点火来，反而还情不自禁的答应了他们的要求。

想到这，她那娴熟白皙的脸上又红了起来，也不知道是太兴奋了红起来呢，还是羞涩的红起来？也只有她自己一个人知道了。

三轮车从西边进村，经过村长的院子门口时，胡秀英就急忙叫停下，下了车付了钱后就向村长的院门进去……

再说村长李富贵的老婆周慧芳，她正与儿子小江坐在厅堂里吃晚饭，该死的李富贵从去年底就搬到村委办公楼去住了，竟然连过年都不回家，说是俩夫妻都到了要分居的年龄了，周慧芳心里很清楚，他就是嫌弃自己老了，与那个小妖精李玉姗天天鬼混在一起，还说什么要娶她当老婆，真的是不知耻辱。

周慧芳见他都下了狠决心了，也没有办法，只好随着他了，想想女儿李静都嫁出去了，儿子小江也这么大了，与他吵吵闹闹也没必要了。

“妈，爸真的不与咱们过了吗？”

小江已经知道他爸爸与妈妈已经分居了，而且从小到大都是妈妈照顾他的，母子连心，他当然会站在周慧芳这边了，这时边吃饭边问周慧芳。

“是啊，你爸这个老不死的都五六十岁了，还这样……唉……别提他了，吃饭！”

周慧芳心里虽然恨他，但是也很无奈，说着就深深的叹了一口气。

“妈，你也别烦了，反正有他没他咱们还不是一样过吗？平时他就没有照顾过咱们娘俩……”小江安慰着周慧芳。

“嗯，小江你说的对，你爸这样的人也不值得妈为他烦，以后咱娘俩就自个好好过日子，别再为他的事烦恼了！就当没有你这个爸好了……”周慧芳见儿子都这么说了，想想自己还有什么能放不下来的呢。

正在这时，胡秀英就进来了，只见她眉开眼笑的说：“你们在吃饭啊……”

“亲家，什么风把你刮来了，你吃了没有？”周慧芳见胡秀英来了，也眉开眼笑的对她说。

“阿婶，你快坐吧！”小江见自己末来的丈母娘来了，就急忙对她说。

“你们只管吃吧，我已经吃过了！”胡秀英边说边坐在了凳子上。

“亲家，你来肯定是有什么事吧？呵呵……”周慧芳知道她没事不登三宝殿，就乐呵呵的问。

“没事就不能来吗？”胡秀英微笑着对她说。

“妈，我吃好了，阿婶，你与我妈慢慢聊吧，我回房间做作业了。”小江吃好了饭就对她们说。

“去吧！呵呵……”胡秀英笑着对他说。

见儿子回房间了，周慧芳就笑着问：“亲家，有什么事吗？”

“啊呀，没什么事呢，等你吃好了，收拾好了咱们就聊聊天吧！呵呵……”胡秀英微笑着说。

周慧芳知道她正月初八就与镇委书记的儿子结婚了，突然把脸凑到她的耳朵边轻轻的说：“是不是为结婚的事找我呀？”

“不是呢，真没事呢，呵呵……”胡秀英听了脸上一热，其实找她就是想给她介绍个小情人，她与村长分居的事村里人都有些知道了，自己怎么会不知道呢，自己也是女人，像她与自己一样年龄的女人，怎么不会懂她的心思呢？

现在就是不好意思跟她开口说。

“亲家，我真的好羡慕你啊，能嫁给咱镇委书记的公子爷，听说还是小男孩，而且很爱你，你真的是太有福气了，你看你现在身上穿的戴的，多令人羡慕啊……”周慧芳看了看胡秀英身上的穿戴，无比羡慕的对她说。

因为她同样是女人，自己的老公不争气，平时也没有什么与自己亲热不说，现在还与自己分居，以后女人生理上的需求怎么办呢？

以前还有小雷时不时的给自己满足，现在小雷又不找自己了。

又想想胡秀英嫁给一个小男孩，以后就可以天天与他亲热，真的是羡慕死她了。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，就像开玩笑似的低声对她说：“那我也给你介绍一个小男孩呗，咯咯……”

周慧芳一听，好像气不打一处来的埋怨着对她说：“你还说呢，上次说给我介绍个小男孩，到现在连个人影也没有，就知道逗我……”其实上次胡秀英对她说，给她介绍个小男孩，她可是当真的，因为自从小雷结婚后，几乎没有什么找她了，所以她经常想起胡秀英给她介绍小男孩的事，但是见胡秀英那次说了后，一直没有音信，又不好意思问她，说实话，她心里面还经常的恨胡秀英呢，怪她说话不算数。

现在又听她说起给她介绍小情人的事，当然就气不打一处来，埋怨起她了。

胡秀英见她在埋怨自己，再看看的脸上认真的表情，应该不像是开玩笑的，瞬时心中就异常的高兴了起来，急忙对她说：“你还怪我呢？这事我可一直放在身上呢，我就是怕你上跟我是开玩笑的呢，所以就一直不敢再找你，咯咯……”

“谁与你是开玩笑的呀，我可是当真的呢？”

周慧芳想起自己这一阵子独守空房，那种生理上的需求，简直能活活把人给折磨死的，突然间就有一种很冲动的感觉，恨不得胡秀英马上给她介绍一个小情人。

所以就带着生气的语气对胡秀英说。

胡秀英听了心中越来越惊喜，知道她是很认真的了，就低声的对她说：“那我明天就给你介绍一个咋样？”

“你不会又是要逗我找开心的吧？”周慧芳听了脸上一红，带着羞涩的表情白了她一眼说。

“怎么会呢？明天保证给你介绍一个十七八岁的小情人。咯咯……”胡秀英说着就咯咯娇笑了起来。

“那你跟我说实话，你自己到底有没有小情人呀？当然，除了你的小老公。”周慧芳突然问她。

“咯咯，就算是有吧！”胡秀英脸一红，羞笑着对她说。

“呵呵，你还真有啊……”周慧芳以前还以为她是开玩笑的呢，现在听她终于承认了，就娇笑对她说了一句。

“唉……其实我们女人啊，也总不要给自己过不去，人哪，就一辈子，很快就过去了，为什么不趁咱们还没有老，做点自己想做的事呢？你说对不对？”

胡秀英叹了一口气说。

周慧芳听了越来越觉得她说得有道理了，老公现在不要自己了，还与孙月清的女儿玉姗鬼混在一起，自己为什么还要那么傻，为老公守节呢，他找小女孩，我就找小男孩。

想到这，她就对胡秀英说：“你说得一点都没有错呢，想想我那个无情的老头子，我也豁出去了，该玩就玩，该开心就开心……”

“咯咯，你早就要这么想了……”胡秀英见她想开了，就高兴的说。

周慧芳听了突然压低声音笑着问她：“那你先说说你与你小情人的事吧，咯咯……”

胡秀英一听，本能看了看小江的房间，然后指了指他的房间的方向说：“别让小江听到，你快收拾吧，然后我们去你房间我再跟你说……”

周慧芳听了心中很兴奋，因为她见胡秀英平时又贤惠又善良，想不到竟然真的会有小情人，所以急着想听听她与小情的事，就慌里慌张的收拾了一下，与她来到房间里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第25章 离婚
────────────────────────────────────────

两个人坐在床沿上，周慧芳带着兴奋的语气说：“你快说说你与小情人的事？”

“咯咯，看把你急的……”胡秀英白了她一眼，然后笑着说。

“啊呀，你快说呗！”周慧芳见她还不说，就着急的崔着她说。

胡秀英就把她在纸盒厂上班与虎仔认识了的事大概的对她说了一遍。周慧芳听了又惊讶又羡慕，原来她还真的有小情呢。

“那你能不能告诉我明天给我介绍的是什么样的人呢？本地的还是外地的？”周慧芳突然红着脸含羞的问。

“当然是外地的啦，因为外地的安全保险，我明天介绍给你的就是虎仔的老乡，也是十八岁，咋样？”胡秀英说完就看着她。

“人都没见着，我怎么知道咋样呢？”周慧芳红着脸无比羞涩的说一句。

“也是，不过我保证你会喜欢的……”胡秀英看了看她说。

“你就这么帮我肯定呀？”周慧芳红着脸白了她一眼说。

“咯咯……行了，我也要先回去了，咱们明天联系……”胡秀英说着就从床沿上站了起来，准备回家去。

“不再坐一会吗？”周慧芳还是客气的说。

“不了，我一天没有回家了，先回家了……”胡秀英边说边往房间外面走去。

周慧芳把她送到了院门口，见她往村东家里方向走了，才关了院门，回到了房间里，此时的她心中还是有点紧张，羞涩，兴奋与激动的。

想起自己都快五十岁的人了，还去找小情人，而且对方的年龄与自己的儿子小江同岁，自己这样做到底对不对？

她的心竟然忐忑不安了起来……

正这时，她的手机响了起来，竟然是孙月清打来的，心里面就纳闷，她找我什么事呢？就怀着疑惑的心情接听了起来。

“周主任，你快来我家一趟，我有急事找你……”只听见孙月清急促的对她说，而且语音中还带着一种紧张，愤怒，生气与着急！

周慧芳听了吓了一大跳，也不知道发生了什么事，瞬时整个心都随着揪了起来，急忙问：“月清，到底发生什么事了？你别着急，慢慢对我说……”

“怎么能不着急呢，真的是气死我了，你快来我家一趟！”孙月清气呼呼的说着就挂了手机。

周慧芳见她挂了手机，心中有一种预感，出事了……

怀着紧张与不安的心情来到了孙月清的家，见她正一个人气呼呼的坐在楼下客厅里的沙发上，嘴里不停的唠叨着：“气死我了，真是气死我了……”

“月清，到底发生什么事了？”周慧芳来到沙发边坐下来问她。

“你来了主任，真的是气死我了……”孙月清好像很生气，都有点控制不住自己了，像失去了理性似的，嘴里一直在说气死我了这一句，见她生气的模样，也失去了平时她那清高的形象。

“月清，你到怎么了，别着急，慢慢对我说好吗？”见她的样子，周慧芳也感到事情的严重性。

“玉姗她……玉姗她竟然与村长鬼混在一起？”孙月清终于气呼呼的说了出来。

“啊……”周慧芳听了惊了一下，这事终于被孙月清知道了。

但也是她预料之中的事，就装着什么都不知道的样子，很惊讶的对她说：“月清，玉姗还这么小，而我老公又是个糟老头子了，怎么可能呢？你可不要乱说，毁了玉姗的名声！”

但是心里面却暗暗在骂着李富贵：老头子，现在看你怎么收场？

“月清，我真的没乱说呀，就刚才……刚才……玉姗她……”孙月清气的竟然连话都说不出来了，胸口在不断的起伏着。

叫不得她不气成这个样子，唯一的十七岁女儿与一个老头子好上了。

周慧芳心里在同情她，边伸手揉着她不断起伏的胸口说：“你别着急，先消消气再说！”

“玉姗她刚才亲口对我说，说要嫁给你家老头子，还威胁我，如果不答应，她就去跳楼……”孙月清消了消气后，才把话说出来：“你说，你说叫我怎么办？”

“啊……是玉姗亲口对你说的？”周慧芳真的没有想到，玉姗竟然会把她与村长的事告诉孙月清，而且还威胁她。

“就刚才对我说的呀，我没有答应她，她就跑出了家，说是找她的老公李富贵去，你说……你说……这都成什么事了呢？你叫我怎么不生气呢？”

孙月清越说越激动，又气得胸口不断的起伏了起来。

周慧芳听了心里倒吸了一口冷气，这丫头竟然胆子这么大，就安慰着孙月清说：“你先别生气，既然事情都出了，咱们总要冷静下来解决才对！”

说着又骂了一句：“这个死老子竟然做出这种事来，真的是气死我了，难怪要与我分居呢……”

“我也真真没有想到玉姗会与村长好上的，也万万没有想到村长会是这种人。主任，你说，我们现在该怎么办呀？”

这时的孙月清两眼发呆的说，她已经没有了一点点主张了。

“月清，你先冷静下来，冷静……”周慧芳见她的眼神都发呆了，心里也有些紧张了起来，急忙要她冷静下来。

“我已经很冷静了，主任，你说，咱们该怎么办？”孙月清定了定神，冷静下来后问周慧芳。

“要不咱们找玉姗好好谈一下？”周慧芳想了想说。

“没用了，玉姗刚才跑出去的时候口气很坚决，说我不答应她，她就不回家，就去跳楼，主任，你说她会不会真的去跳楼啊……”孙月清一说到跳楼，心就揪了起来，因为现在的小孩子什么事都能做得出来的，电视的新闻不断的有这方面的报道，所以孙月清越想越害怕，自己就这么一个宝贝女儿呢，要是真出了事，那我该怎么办？

她都不敢想象下去了。

周慧芳听了也是给吓得浑身颤抖了一下，想起自己老头子那样坚决的与自己分居，还杨言要与玉姗结婚，看来他与玉姗的心是一样的。

当下就安慰孙月清：“玉姗不会跳楼的，你放心好了！”

“主任……可是……可是我现在心里好怕啊……”孙月清害怕的连说话的声音都颤抖了起来。

“你刚才说玉姗的口气很坚决？”周慧芳突然边想边问。

“是啊！”孙月清说，然后就注视着周慧芳。

“唉……现在的孩子，特别是女孩子，想怎么样就怎么样，真的是愁死人了……”周慧芳叹了一口气说。

孙月清以为她有什么办法呢？听她这么说，连心都凉了：“怎么办呀？”

“月清，要不叫秀英来，咱们一起想想办法，人多主意多呀……”周慧芳突然想胡秀英，因为胡秀英脑子很聪明的。

此时的孙月清也没有了主张，就对周慧芳说：“也好，你打电话叫她来吧！”

周慧芳就给胡秀英打了电话。

不一会，胡秀英就赶到了，因为她家离孙月清家不是很远的，所以这么快就赶到了。

听了孙月清与周慧芳的诉说，胡秀英也是吓出了一身冷汗，天哪，这丫头真是疯了啊。

“亲家，你快给想想办法，到底怎么办呀？”周慧芳也是揪心死了。

胡秀英想了很久后，才对她们说：“还是答应她吧！”

“啊……”孙月清与周慧芳听了心里都惊叫了一声，然后惊讶的看着胡秀英。

“你们想啊，现在玉姗的心都那么坚决了，要是不答应她，万一她想不开，做出傻事，那后悔都莫及了……”胡秀英说出了她心中的想法。

孙月清与周慧芳听了也是觉得胡秀英说的有道理，但是孙月清还是有点想不开的说：“可是玉姗还这么小，村长都是老头子了，他们……”

胡秀英边伸手拍了拍孙月清的肩膀含笑着说：“你没看过新闻啊，现在的那些明星老少恋多着呢，咯咯……”

“可是我总觉得他们的年龄相差的太大了……”孙月清好像被胡秀英说的心都软下来了，但还是有些顾忌的说。

“月清，现在的很多女孩子都喜欢恋大叔呢，我想玉姗也是这种恋大叔的人了，既然她有这种心理，咱们就是说破了嘴也是没用的，搞不她还弄巧成拙呢，这么简单的道理你都不懂吗？”

胡秀英解释着说。

“咯咯……对呀，月清，你想想，秀英不是马上要嫁给一个只有十六岁的小男孩吗？反正我也想通了，与老头子离了就离了，到时候我也嫁给一个小伙子去……”周慧芳笑着对孙月清说。

孙月清被她们东一句，西一句的说得也忍不住的笑出了声：“咯咯……也是哦，现在都喜欢老少恋呢，不说秀英婶嫁给小男孩，就说陈玉娟不是也嫁给一个年轻人吗？而且还是秀英婶的侄儿呢？”

“就是嘛，我侄儿现在对玉娟可好了，月清，成熟的男人会疼人呢，村长又成熟稳重，将来对玉姗一定会很好的！”

胡秀英说着又接下说：“再说玉姗又那么的娇气，正好让村长好好疼疼她呢！”

“也是哦……”孙月清听了也觉得有点道理，但是说实话，她心里面是很反对女儿嫁给一个老头子的，但是现在也无路可走了，事情已经到了这般地步了，要是不同意，那玉姗一定会做出傻事的，所以孙月清也是被逼无奈的。

见胡秀英与周慧芳都这么说，自己也只好顺水推舟了。

也给了她们俩的面子，自己也下得台！

再说玉姗嫁给一个老头子总比她要去跳楼好吧！

见孙月清终于想开了，胡秀英就高兴的对周慧芳说：“亲家母，既然事情都这样了，村长要是找你离婚，你就爽快的答应他好了，离了以后我就给你介绍个小男人嫁给他，咯咯……”

周慧芳听了脸上一红，知道胡秀英是话中有话，就白了她一眼半开玩笑似的说：“那你可要说话算话哦，别到时候我离了，你就不介绍小男人给我哦，咯咯……”

“咯咯……你就放一百个心吧，明天我就介绍个小男人给你，你信不信？”胡秀英还是咯咯娇笑着开玩笑似的对周慧芳说。

当然，她说的话可都是真的呢，只是孙月清还不知道，以为她们都是在开玩笑呢。

“只要你明天给我介绍，我就非要不可了呢，咯咯……”周慧芳也话里有话的对胡秀英说，意思告诉她明天自己真的要个小男人了，本来她还是有些犹豫不决的，现在都知道死老头子与玉姗要结婚的决心了，她就不再犹豫了，下定决心要找个小情人了。

这也是对老头子的一种解脱，也是对自己的一种解脱。

“亲家母，你就放心吧！咯咯……”胡秀英也在暗示着周慧芳。

“你们两亲家呀，开起玩笑来，真的是笑死人了，咯咯……”孙月清也被她们说的咯咯娇笑不已。

“月清，你既然都已经同意了，那你还不给玉姗打个电话呀，免得她想不开做出什么傻事情呢？”胡秀英收起脸上的笑容，认真的对孙月清说。

“哦！我这就给她打……”孙月清听了急忙掏出手机给玉姗打了过去。

告诉她自己同意她与村长在一起，要她马上与村长一起到家里来，把事情说清楚。

胡秀英与周慧芳听到孙月清要玉姗与村长一起到家里来，这都出乎她们的意料呢，都用疑惑的目光看向孙月清。

其实孙月清也是很聪明的，既然玉姗已经爱上了村长，而村长现在还是个有妇之夫，这对玉姗来说是很不公平的，现在趁周慧芳也在家，就把这事给做个了断，所以就要玉姗与村长马上到家里来呢，胡秀英也在，正好让她做个证人！

“我是想你们都在，叫他们来把事情说明白了，我也放心的把女儿嫁给村长了……”孙月清见她们都看着她，就对她们解释着说。

“月清，你放心，只要村长来了，我就与他写离婚书……”周慧芳又不笨，当然明白孙月清的用意了，所以对她这么说。

“嗯，主任，谢谢你……”孙月清一听，竟然感谢起周慧芳来了。

“你谢我做什么？”周慧芳不解的问她。

胡秀英一听，就咯咯娇笑着对她说：“亲家母，月清是感谢你把村长让给她女儿呢，咯咯……”

“这个死老头子还是抢手货呢……”周慧芳已经对村长死心了，对她来说，村长在她的眼里就是一个没用的糟老头子，但是在玉姗的眼里，村长竟然死了宝了，这让周慧芳真是觉得好笑，所以就这么唠叨了一句。

“咯咯……”胡秀英与孙月清听了也忍不住的娇笑了起来。

“你们笑啥？难道我说的不对吗？”

周慧芳见她们在笑，就看着她们说：“现在年龄大的人都成了宝了，村长在玉姗眼里就是个宝，而秀英在她的小老公眼里也是个宝！”

“啊呀，你怎么说到我身上来了呢？”胡秀英一听就白了她一眼，笑骂着对她说。

“咯咯，难道不是吗？”周慧芳娇笑着对她说。

“是是是，咱们这岁数都是宝，你以后在人家眼里也是宝呢，咯咯……”胡秀英娇笑着对她说。

“瞧你们这样说，那我就不是宝了？”孙月清见她们说的这么开心，就抽上来说。

“你呀，咯咯……”胡秀英没说先笑：“你还没有到宝的年龄呢，目前当然不是宝了，咯咯……”

“咯咯……”逗的她们都同时咯咯娇笑了起来……

正这时，玉姗就大大方方的走了进来，见到胡秀英与周慧芳都在，见她一点都没有感到不好意思，而且还对她们亲热的打招呼：“胡阿姨与周阿姨都在啊。”

客厅里的三个娴熟女人见玉姗来了，但是没有见到村长，心里都有点纳闷，见玉姗这么亲热的与自己打招呼，胡秀英与周慧芳脸上就露出了笑容：“玉姗，你来了。”

“你的相好村长呢？”看来孙月清心里面还是有点生气。

玉姗一听，就急忙转身来到门口说：“你快进来呀，怕什么呀，又不会吃了你！”

门口才探进村长的一张脸，他一见客厅里还坐着自己的老婆与胡秀英，本来想跨进的脚又缩回到了门外。

“啊呀，你真是没出息，给我进来……”玉姗边拧着村长李富贵的一只耳朵拉他进来，边凶巴巴的对他说。

村长被玉姗拧着一只耳朵，只好进来了。

玉姗的刚才一系列动作与说话的语气把客厅里的三个女人都看傻眼了。

没等她们回过神来，就见村长小心翼翼的来到她们的面前，只见吞吞吐吐的对周慧芳说：“你……你怎么也啊？”

周慧芳见村长在玉姗面前没出息的样子，强压住心中的怒气，淡淡的对他说了一句：“咱们离了吧！”

“好啊，好啊，富贵，咱们终于可以光明正大的在一起啦……”没等村长开口说话，玉姗就高兴的喊叫了起来。

“月清，麻烦你帮我拿笔纸过来！”

此时的周慧芳见了村长这么没出息的样，对他的心都凉透了，而且还有一种恶心与厌烦感，还有一种永远都不想再见到他的感觉，也懒得与他说话，所以就直接叫孙月清拿笔纸给她。

孙月清急忙给她找来笔与纸，周慧芳就写了一张离婚书，然后递给村长说：“你在上面鉴字吧！”

村长胆怯的接过离婚书，正准备要鉴字，然后被周慧芳喊住了：“你可不要乱鉴，先仔细看清楚了再鉴。免得后悔？”

村长一听，也就稍稍看了一下，大概写得是房子与小江都归周慧芳，而且还要他每个月给一千块的儿子抚养费，村长知道自己理亏，也就在离婚书上鉴了字，然后像逃难似的逃出了孙月清家的客厅。

“玉姗，你真的不后悔吗？”这时孙月清问。

“妈，我绝对不会后悔的，富贵对我是太好了，我们以后真的会很幸福的呢。”玉姗脸上浮现出一种陶醉的表情说。

孙月清听了只是无奈的摇了摇头。

“玉姗，那就祝你们永远幸福，白头到老。”周慧芳边从沙发上站了起来，边对玉姗说，然后对胡秀英说：“秀英，咱们走……”

“月清，那咱们走了。”胡秀英边跟着周慧芳走出去，边向孙月清打了个招呼。

出了孙月清的家门，周慧芳长长的叹了一口气，两行眼泪从眼眶中流了出来。

胡秀英一见，就急忙安慰她：“别难过了，离了就离了，你没瞧见刚才村长那副没出息的模样吗？没什么好留恋的，这对你，对他都是一种解脱。”

周慧芳把两只白皙的手掌放在脸上使劲的搓了搓，然后脸上强挤出笑脸说：“你明天就给我介绍一个吧！”说罢就往村西她家的方向走去……

“一定的。”胡秀英在她身后说了一句，也就回家去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第26章 悲痛的孙月清
────────────────────────────────────────

“玉姗，她们都走了，你现在去把村长叫过来，妈有话要对他说。”见胡秀英与周慧芳回去了，孙月清拉着脸对站在沙发前的玉姗说。

“妈，我这就打电话把富贵给叫过来……”玉姗边急忙对孙月清说，边拿出手机给村长打了电话，要他马上过来。

“一口一个富贵，一口一个富贵，他都可以做你爷爷了，你丢不丢人啊？”

孙月清见玉姗说村长名字样子，听了就感到恶心，就拉着脸训斥着玉姗。

“妈，你别这样说人家嘛，富贵他人可好了呢，我很爱他呢……”玉姗见孙月清拉着脸不开心的模样，就边撒娇似的挨着她身边坐了下来，边娇气的对她说。

“行啦，别没皮没脸的跟妈讨近乎，坐好一点！”

孙月清对玉姗从来都是百依百顺的，那怕对她说重一点的话都没有过，现在见她爱上了老头子，对她就越来越烦感了，没好脸色给她看。

“妈，你别这样嘛，人家是真心爱富贵的呢……”玉姗见孙月清冷言冷语的对她，就又撒娇着对她说。

“你爱他什么？他只不过是一个老头子，有什么地方值得你去爱的？”孙月清皱着眉头没好气的对她说。

“咯咯……妈，你还真说对了，我就是喜欢他的年龄大呢？”玉姗听了就娇笑着说。

孙月清听过少女恋大叔的，那些女孩子一般都喜欢成熟男人，也是一种变态的心理，但是自己的女儿竟然也是这种变态的心理，喜欢上大年龄男人，天哪，这种事情怎么会发生在女儿身上呢？

但是又想回来，女儿既然是这种恋大叔的心理，现在怎么说她也是没用了，而且女儿早就与村长同居了，生米都做成熟饭了，也只好顺其自然了，但愿女儿会幸福……

孙月清之所以还这样生气，拉着脸，对玉姗冷言冷语的，这只不过是心理接受不了女儿怎么会爱他一个老头子罢了，这种不平衡的心理孙月清一时还是抹不掉的！

“妈，富贵来了……”玉姗突然对孙月清说。

孙月清本能的向门口一看，只见平时都很有威风的村长，此时竟然躲躲藏藏起来，只见他像做错事了小孩子似的，缩手缩脚的往自己这边小心翼翼的走过来。

“月清……”村长来到孙月清的沙发前，小心翼翼的喊了声她。

“啊呀，你也真是的！笨死了，喊妈呀……”玉姗一见村长喊她妈妈名字，就边娇气的埋怨着他，边从沙发上迅速的站了起来，来到他的身边，伸手搂住了他的一条手臂，然后把侧身贴在了他的身上。

啊呀，真是恶心死了，孙月清见女儿对村长做出这种亲昵的动作，瞬时就紧皱眉头，把脸一偏，全身都起疙瘩了。

但是她躲得了初一，也躲不过十五，还是把脸转过来，看着站在自己身前的村长与女儿玉姗，她就又皱起了皱头，这两个人站在一起，真的天差地远，村长平时大大咧咧的，对穿着从不讲究的，见他满脸皱纹的一张老脸，胡子好像好几天没有刮了，穿着一件半旧的黑色大衣，脚上的两只鞋旧皮鞋脏兮兮的。

再看着玉姗，外面穿着一件枯黄色的修身长外套，下身是一条设计简约明朗的牛仔短裤，包裹着她那亭亭玉立的娇躯，使得她那种女性优美的线条若隐若现，一头长发从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白，玉姗那吹弹可破的俏脸上带着一股傲慢与自信，雪白晶莹的脸蛋上泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱唇令人有一亲芳泽的冲动。

这么漂亮的一个美少女，竟然会爱上一个糟老头子，打死谁都不会相信的。

但是事实摆在孙月清的眼前，不得她不相信，此时的她心里面真的是好痛好痛，好好的一个这么漂亮的女儿竟然会堕落到这般地步……

玉姗见她妈妈的脸色显露出一种悲痛的表情，她也可能是年少无知吧，根本不知道此时孙月清的心都在滴血，还很天真幼稚的对身边的村长说：“富贵，你傻站着干嘛呢？还不叫声妈呀？”

村长一听，老脸羞得通红，孙月清是村里的出纳，怎么说平时也是他的手下，现在竟然要喊她“妈”，他还是喊不出口的，就站在孙月清的身前都不知所措了……

“啊呀，你怎么还不叫呢？快叫啊……”玉姗见他还像傻瓜似的站着不动，急得她都跺着脚要他叫。

“我……”村长抖了抖嘴唇，还是叫不出来。

“富贵，你是怎么了？难道你不爱我了吗？”玉姗边扯了扯了村长的衣服埋怨着说。

村长听了突然浑身一震，脑子里一下子浮现出玉姗那赤裸裸的娇嫩身体，在挑逗他，在引诱他。竟然不知羞辱的对着孙月清喊了一声' 妈'.

孙月清一听，整个人都差点晕了过去。把脸一偏，两行眼泪从眼眶中流了出来，不难发现她此时有多难过……

“妈，你别这样好吗？你不是答应过我了吗？妈……”玉姗一见，急忙来到她身边挨着坐了下来，边搂着孙月清的身体，边可怜巴巴的对她说。

也罢，孙月清慢慢的抬起头来，对村长说：“你以后对玉姗好点，知道吗？”

这一说，就证明她同意了，村长瞬时就高兴的差点要跳起来了，急忙点头哈腰的对孙月清说：“知道知道，你放心，我一定会对玉姗好的。”

“你去吧！”孙月清心里一时还接受不了这是事实，淡淡的对村长说了一句。

“妈，你要富贵去那呀？他现在连家都没有了，你就让他住在咱们家吧，你看咱家这么大，也不差他一个人，再说……再说他睡我的房间，也不挨你事呢。”

玉姗见孙月清要村长走，就急忙对她说。

天哪，我这辈子到底做了什么蘖啊，竟然会生出这么一个女儿来。此时的孙月清都欲哭无泪了，真的是叫天天不应，叫地地不灵。

“妈，好不好嘛，就让富贵住在咱家吧。”玉姗撒娇般的摇着孙月清的身体娇气的说。

“随你吧……”孙月清终于再也忍受不住他们在自己的眼前了，边说边从沙发上站起来，小跑着逃到了楼上她自己的房间，趴在床上失声痛哭了起来……

天真幼稚的玉姗见孙月清同意村长住在家里了，就高兴的拉着村长的手说：“富贵，我妈同意你住在我家了，这样咱们以后就可以天天在一起了……”

“我……我还是回办公楼住吧！”

玉姗是太幼稚了，但是村长还很理智，他当然能看得出来孙月清的悲痛，怎么好意思住在她家呢？

所以对玉姗说要回办公住。

“你怎么啦？为什么还要回办公楼住呢？”玉姗不解的问他。

“玉姗，你难道没有看得出来你妈妈很生气吗？我怎么好意思住在你家呢？”村长对她解释着说。

“嗯，我妈妈是很生气，但是她都同意你住下了呀……”玉姗还是很天真的说。

“玉姗，你别傻了，我还是回办公楼住去……”村长被刚才孙月清的痛苦表情给吓得不敢住在她家了。说罢就转身往客厅外面走去……

“富贵，你真的要回去住吗？”玉姗急忙拉着他的手，无比留恋的对他说。

“嗯，玉姗，先让你妈妈冷静下来再说吧……”村长边说边推开了玉姗的手，转身又往客厅的门走去。

“那我也跟你回去住……”玉姗急忙紧追几步说。

看着玉姗那姣美的脸蛋，村长心里面就情不自禁的冲动了起来，就答应了玉姗跟他一起回办公楼……

在村委办公楼的三楼，村长李富贵从去年底就收拾出来一个房间，搬过来住了。

只见这个房间，简单的不能再简单了，整个房间里除了一张床，就是一张摆放在墙边的办公桌与一张椅子，其他的什么都没有。

玉姗当然对这个房间不陌生了，她已经不少次住在这里过夜了。

这时已经晚上八点多了，玉姗搂着村长李富贵的一条手臂进了这个简陋的房间。

他们来到床前的时候，只见村长一把横抱起玉姗的身体，满是胡子的嘴巴在她那白嫩的脸蛋上吻了一下说：“小宝贝，想你老公吗？”

玉姗被他悬空抱在怀里，此时的她姣美白嫩的脸上可能是兴奋而有点红了，只见她两只漂亮的眼眼一眨，娇滴滴的对他说：“人家想你干嘛呀？”

“那刚才在回来的路上，你悄悄的告诉我你很想我呀？”

“哼，那是我想你的老鸡巴嘛……咯咯……”玉姗在他的怀里面娇笑着说。

“嘿嘿……你真的是个小坏蛋哦，来，快用你的嘴巴吸吮老公的老鸡巴……”村长边淫笑着对她说，边把她的身体放了下来。

玉姗双脚一落地，就急不可待的蹲在村长的双腿前，伸出两只葱嫩般的洁白玉手在拼命的解开村长的裤腰带，然后把他的老鸡巴从里面掏了出来，只见这根黝黑的老鸡巴竟然还是软绵绵的。

玉姗两只白嫩的玉手握住这根黝黑的软绵绵老鸡巴，没有硬起来一点也不觉得奇怪，因为每次都是她用嘴巴把这玩意儿吸硬起来的。

所以她急忙张开她那两片红唇，把漂亮的脸蛋埋在了村长的小腹下面，含住了这根转绵绵鸡巴，就使劲的用嘴吸吮了起来……

“啊……真舒服……”见这么漂亮的玉姗蹲在自己的双腿前为自己口交，村长瞬时就兴奋了起来，被玉姗含在嘴中的鸡巴也慢慢的翘了起来……

玉姗见被自己含在嘴里面的鸡巴慢慢变大了，就更加的使劲吸吮了起来，只见她一会嘴巴吸住，一会用舌头添着，弄得村长的鸡巴是越来越坚硬了。

“行了，行了，你起来把衣服脱了，老公要操你了……”村长突然对玉姗说。

因为他与玉姗在一起干这种的事的时候，他们俩说话都是很粗口的，问题是玉姗就喜欢听村长说这种粗话，她会感到特别的兴奋与剌激，所以村长尽量会对她说话粗暴一些，让她感到兴奋，感到剌激……

玉姗很听话，急忙吐出嘴中的鸡巴，站起来就开始脱衣服……而村长见她在脱衣服了，也就把他自己身上的衣服脱了个精光。

脱了只剩下一个胸罩与一条小三角裤的玉姗，就能看得出来她的身材真的是很好看的，整个身材惹火充满少女早熟的韵味。

身上雪白如凝脂般的肌肤，细细的柳腰如醉不胜护，两条修长匀称，结实而白嫩的大腿与小腿是那么的光滑细腻，如白玉似的晶莹剔透。

还有那两条雪白浑圆的玉臂，如刚出的莲藕般白嫩，看上去都能挤出水来。

李富贵两只老眼紧紧的盯着她那动人的身体看，兴奋的他胯间的鸡巴越来越坚硬了起来，挺在他的两腿之间不停的摇晃着。

玉姗好像一点也不羞涩，见她丝毫没有过多的考虑就把两条如春藕般的浑圆玉臂反伸到她那雪白如凝脂般的后背上，玉指一动，就把胸前的乳罩给取了下来，只见她胸前的两只小白兔就弹了出来，娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，少女的乳房就是与成熟女人的乳房有差别，只见玉姗的两只乳房虽然没有成熟女人的那么硕大，但是很结实，而弹性实足，两棵立在乳房顶尖处的鲜红乳头，如绽放的花蕾，是那么的鲜艳，令人有一亲芳泽的冲动。

这时只见她把身上唯一的遮羞物' 小三角内裤' 也给脱了下来，兄见她那平坦光滑的雪白小腹下面的三角区上，布满了一片乌黑而整齐的浓密阴毛，迷人的鲜红娇嫩骚逼在阴毛丛时隐时现，令人有一种冲动感。

浑圆上翘的两片结实的屁股，雪白，光滑而细腻，中间的那条深深的屁股沟是那么的有引诱力，令人的一种想入非非的感觉。

此时的村长两眼都差点冒出火花了，只觉得口干舌燥，他再也控制不住自己了，一把就抱起玉姗的赤裸裸的身体扔在了床上，然后就把他那黝黑的结实身体压了上去。

“啊……疼……”也不知道村长胯下的粗大鸡巴是什么时候插入了玉姗那娇嫩的骚逼里面，她只觉得自己的骚逼突然被塞得满满的，一阵疼痛的感一下子从骚逼中传来，就大叫了起来，边把两条如春藕般白嫩的浑圆玉臂紧紧的缠绕在村长的脖子上。

“宝贝，一会就不疼了，忍住……”村长边开始慢慢的挺动着屁股抽插了起来，边把满上胡子的嘴巴凑在玉姗那白皙的耳根边温柔的哄着她。

“嗯，我会忍住的，你只管插吧……”玉姗忍住骚逼中的疼痛说。

村长一听，就开始挺动着屁股，大起大落的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”玉姗翘起两片红唇，不停的发出诱人的呻吟声。

“扑哧，扑哧，扑哧”村长的鸡巴不停的在玉姗娇嫩的骚逼中进进出出，他慢慢感觉到她的骚逼中湿润了起来，抽插起来也更加的顺畅了。

玉姗不知道是舒服还难受，只见她两条浑圆的白嫩玉臂紧紧的缠绕在村长的脖子上，嘴巴里面不停的发出呻吟声。

一下紧接一下……玉姗骚逼里面的淫水不时的被村长的鸡巴带了出来，白色的液体经过会阴与屁眼，然后流滴在床单上。

也不知道这样抽插了多长时间，村长突然直起上身，把玉姗两条雪白光滑的大腿分别扛到他的双肩上，再把上身压下，这样就使玉姗的双脚变成朝天了，阴部就更加的突出，插入也更加深了！

村长感觉自己每下的插入，龟头都扎扎实实的碰在玉姗骚逼里面的子宫上！

“天哪……坏老公，你碰到人家的子宫了……嗯……嗯……嗯……老公……好舒服……啊……”玉姗的双脚挂在小雷的双肩上，已被他抽插的神志都不清了，每次的插入，都能碰到骚逼里面的子宫上，此时的嘴中就含糊不清的乱吟叫了起来。

此时的村长插得兴起，竟然又把上身压了下来，双手支撑在玉姗的头部两侧，这样使她的双腿也随着村长上身的压下，双脚都被压到在她的头顶上面了！

下身不停的挺动着屁股抽插着……

“啊啊啊……又碰到人家的子宫了……”每次鸡巴碰到玉姗的子宫，她都会兴奋的浑身颤抖了起来。

也不知道抽插了多长时间，毕竟是村长的年龄大了，感觉有点累了，就抬起上身，把玉姗的两条玉腿放了下来对她说：“换你在上面了……”

玉姗一听，就二话不说的从床上坐了起来，翻身跨蹲在村长的小腹下面，一只玉手挡在他的胸脯上，另一只手伸到他们的两腿之间，玉手握住村长粗大的鸡巴对准自己两腿之间的娇嫩骚逼口，把屁股慢慢的压了下去。

“啊……”玉姗只觉得底下的鸡巴慢慢的被自己的骚逼吞没，嘴里轻叫了一声。

就开始挺动着她那两片浑圆结实，白嫩光滑的屁股抽插了起来……

“啊……啊……好舒服……”这时轮到下面的村长叫了起来。

此时的玉姗边挺动着屁股抽插着，边把她两只白嫩的手掌分别放在自己胸前的两只乳房上揉搓着，嘴巴里面不停的发出诱人的呻吟声……

就这样玉姗跨坐在村长的身体上摆着翘臀抽插了几分钟后，他们又换了个姿势。

玉姗跪趴在床上，翘起两片白嫩光滑的屁股，让村长从她身后操她……

十几分钟后，村长始终是年龄大了，终于体力不支，一股白色的精液从龟头虽喷进了玉姗的骚逼中……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第27章 初次见面
────────────────────────────────────────

周慧芳今天很早就起床了，昨晚在孙月清家与李富贵离了婚，她真的感觉到自己轻松了很多，好像无牵无挂，现在不管做什么事都不用受人牵制了。

今天胡秀英要给她介绍个小情人，她昨晚兴奋的半夜才眠。

给儿子小江做了早餐后，嘱咐他自己中午可能不回家吃饭，午饭小彩会来家里帮着做的。

然后回房间稍稍打扮下就拿起挎包挂在肩上，走出了家门，往村东的村口走去，因为她已与胡秀英约好了八点在村东的公路边见面的。

一到村东马路边，就见胡秀英已经在等着她了，就对她说：“秀英，咱们到那与他们见面呀？”

“那两小子省得很，叫咱们俩上午陪他们爬山，竟然连个茶坐都不想订，咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

“爬山好啊，你瞧瞧咱们俩的年龄，要是不再运动运动，身体就会发福了，呵呵……”周慧芳听了高兴的对她说。

“就是，其实上午爬山也是我出的主意呢，因为考虑到你与阿成第一次见面，难免会有些尴尬的，咱们就爬爬山，聊聊天，先认识了就不会觉得尴尬了，是不是？”

胡秀英对她说。

“谢谢你考虑的这么周到，咯咯……”周慧芳娇笑着说。其实她觉得爬爬山真的很不错哦，既浪漫又能锻炼身体。

“咯咯，谢什么呀，咱们上车吧！”正这时，就见公交车开了过来停在了她们的身边，两人就上了车。

城市是三面环山的，东面是云龙山，西面是三清山。

他们今天要爬的山是北面的天柱山，虽然胡秀英与周慧芳都是本地人，但是她们从来没有去过北面的天柱山，而胡秀英只去过东面的云龙山，西面的三清山她也是没有去过的。

天柱山山体庞大，群山巍峨，地势高耸。

天柱山不仅以群山巍峨着称，还以沟谷纵横见美千条峡谷皆彩屏高挂，碧水中流，人游其间如临画廊。

它们皆鬼斧神凿，天工巧成集神奇险幽于一地，各具情态却抱成一团，相映成趣，攀登在天柱山的群山之中，探寻于幽谷之间，那变幻莫测的自然景观无不给人一种神秘之感。

置身于原始森林，林内古木参天，盘根错节，藤萝萦绕，厚苔铺地。

加上兽鸣鸟啼，更显得幽深古奥，冬天到天柱山爬爬山，仰望蓝天白云，聆听阵阵林涛，别有一番情趣。

胡秀英与周慧芳来到天柱山的山脚下，可能是春节期间，人们忙于走亲访友，所以山脚下没有其他来爬山观光的人，只有两个十八九岁的小伙子在山脚下的凉亭里面里面好像在等着什么人。

快接近凉亭的时候，胡秀英就低声的对周慧芳说：“就是他们了！”

周慧芳听了瞬时就有点紧张与羞涩了起来，看着凉亭里两个年龄与自己小儿子小江的年龄差不多大，她感到了羞涩与脸红。

竟然紧张的连心头也加速的跳动着。

“这么小啊？”周慧芳也低声的对胡秀英说。因为她女儿李静今年都二十八岁了，自己都是个做了六七年的外婆的人了。

“' 你不是说喜欢小男人吗？他们都十八岁，正合你胃口呢，咯咯……”胡秀英开玩笑的对她说。

正这时，她们俩就到了凉亭里，当然，周慧芳是一个也不认识的，所以站在亭子里没有说话，但是她偷偷的瞧着两人小男孩，应该说他们俩长得都一般，个子也不高，还有点瘦，都有一种缺营养的感觉。

“大姐，你们来了，呵呵……”虎仔一见胡秀英带着一个四十多岁的女人来，就高兴的与她打招呼。

“你们怎么来的这么是呀？不好意思，让你们久等了……”胡秀英客气的对他们说。

这边胡秀英与虎仔在打招呼，那的阿成就偷偷的瞧着周慧芳，见她大概有四十五六岁，个子很高，与胡秀英差不多高，大概一米六七八公分高，长得很漂亮，绝对不像在市里做暗娼那些年龄大的女人们，因她长得是贤妻良母的形状，白皙的脸上带有一种认真与严肃，清高与自信。

阿成见了心里面就喜欢的了不得，想想自己是个长相一般的外地打工仔，大姐把这么漂亮的良家妇女介绍给自己，都不知道是那辈子修来的福呢。

但是见她那种清高自信的表情，心里面就犯嘀咕了，她会不会嫌弃我呢？

周慧芳见胡秀英与另一个男孩子在说话，心里已经知道与她说话的就是她的小情人虎仔了。

而不说话的这个就是她要介绍给自己的男孩子了，因为发现他一直在偷偷的注视着自己。

所以就装得像什么事都没有似的看向了凉亭外面。

“来，慧芳，我来给你介绍一下，这是虎仔。”胡秀英这时指了指身边的虎仔对周慧芳说，然后又对虎仔说：“虎仔，这就是我姐妹周慧芳。”

周慧芳一听，就转过身体，微笑着对虎仔说了一句：“你好。”

“你好，你好……”虎仔一见，急忙向周慧芳点着头，非常客气的与她打了招呼。

但是不难发现他的两只眼睛不时的在周慧芳的脸上身上扫描着，心在暗想，真美啊，要是介绍给我多好啊，此时的他心里面竟然想入非非起来。

“慧芳，我再给你介绍，他就是阿成。”

胡秀英边对周慧芳说，边伸手指了脂阿成。

然后又对阿成说：“阿成，这就是我大姐给你介绍的周慧芳，咯咯……”

周慧芳转脸看向阿成，当然，此时的她脸上早已染上了一层红晕，心头不加速跳动那是骗人的，她两只美目瞄了一下阿成，说实话，他的长相太一般了，没有一点点的突出，就算是有突出，那就是他的小眼睛了，笑起来的时候就成一条线。

头发有点长，现在的男孩子不知是什么样的心理，都喜欢留头发，个子大约一米六二三，比自己还矮几公分，身上穿着的衣服很明显的就能看得出来是刚买的，而且还是第一次穿在身上，因为黑色的夹克上还有很明显的皱条，下面穿一条半新旧的牛仔裤，脚上是一双白色的旅游鞋，感觉也是新买的，不难猜测，他这新买的衣鞋就是为了与自己见面而买的。

“你好你好，慧芳姐，嘻嘻……”阿成见周慧芳在注视着他，心里也开始紧张了起来，他紧张的原因很简单，就是怕这么娴熟漂亮的美妇看不上看他，但他还是显露出自己感到最能招人喜欢的笑容，边伸出一只手掌，边客气的对周慧芳说。

“你好……”周慧芳顾及礼貌，伸出一只葱嫩般的手掌与他握了一下手。

“好滑好柔哦……”握住周慧芳的手，这就是阿成脑子里的第一感觉。

但是再怎么滑，再怎么柔，也是要放手的，所以他握了一下就依依不舍的放开了周慧芳的手。

心里面一直在紧张的担心着：她能不能看上我呢？

“好啦，都给你们介绍了，咯咯……咱们上山吧……”胡秀英见给他们都介绍好了，就娇笑着对他们三个人说。

阿成可能有些担心周慧芳瞧不上他，有点心虚的先走出了凉亭，往上山的台阶上走去。

虎仔一见，就紧跟了上去，来到他的身边悄悄的问他：“咋样？喜欢吗？”

“太喜欢了……”阿成哭丧着脸轻轻的说了一句。

虎仔一见他泪丧的模样，先是愣了一愣，然后就问：“你喜欢怎么还哭丧着脸呢？”

阿成一听，就把嘴巴凑到虎仔的耳朵边轻轻的告诉他：“我怕她是瞧不上我呢……”

“嘻嘻……你啊，怎么一点自信都没有，你不想想大姐这么漂亮，还不是与咱们……”虎仔笑嘻嘻的对他说。

“也是哦……”

“自信点，下面就看你自己的表现了，嘻嘻……”虎仔拍了拍他的肩膀笑着说。

走在前面的虎仔与阿成在说悄悄话，后面的胡秀英与周慧芳也在说悄悄话。

“怎么样？还满意吗？”胡秀英低声的问周慧芳。

周慧芳皱了下眉头说：“长得太一般了……”

“啊呀，又不是挑来做老公，长相有什么关系呢？你不想想咱们都快奔五十的人了，而他们才十八岁呢？”胡秀英在却说着。

“可是……”周慧芳正想说下去，但是马上被胡秀英打住了：“别可是了，咱们需要的是生理上的需求，只要年轻就好嘛，是不是？”

“这……”周慧芳还在犹豫不决中。

“你别看阿成长得一般，他那方面可厉害了……”胡秀英说完，才知道自己说漏了嘴，就急忙停住，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来。

周慧芳当然不傻，马上就用惊讶与疑惑的目光瞧着胡秀英：“你怎么知道的？”

“我……我也是听虎仔跟我说的……”胡秀英脸一红，急中生智的说。

“哦……”周慧芳应了一声，但是心里面还是有点疑惑。

胡秀英见她好像有点疑惑，就对她说：“行了，别瞎想了，到底行不行嘛？”

“来都来了，你说行不行呀？咯咯……”周慧芳说着就娇笑了起来。

因为她还是听了胡秀英刚才的话，又不是选老公，只是解决生理上的需求，长相有什么关系呢，能满足自己就可以了。

胡秀英见她终于答应了，瞬时脸上就显露出惊喜的笑容说：“就是嘛，你瞧他们多年轻……”说着突然把嘴巴凑到她的耳朵边轻轻的对她说：“你瞧虎仔长得一般，但是他每次都能满我呢，咯咯……”

周慧芳听了娴熟白皙的脸上红了一下，然后两只美目白了她一下笑着说：“是吗？那你不是爽死了呀？”

胡秀英听了漂亮的脸上也是一红，然后也不显弱的笑着说：“阿成也会让你爽死的，咯咯……”

周慧芳听了心里面就不由自主的兴奋了一下。

“现在我去找虎仔，下面就瞧你自己的了，咯咯……”胡秀英边笑着对她说，边快步往上山的台阶上走去。

“你……”周慧芳见她把自己丢在后面，心里面瞬时就又紧张了起来。

“你们走这么快干啥呀？”胡秀英快步来到虎仔与阿成的身边说。

阿成见胡秀英来到他们的身边，就急忙问她：“大姐，你的朋友咋想的啊？”因为他心里都没有底了，正在担心着呢。

“这就看你自己的，我现在把机会给你，我与虎仔走前面，你留下与我朋友一起走……”胡秀英说着又对虎仔说：“咱们先上去！”

虎仔当然明白胡秀英的心思，她这是给阿成与周慧芳单独相处的机会，就紧跟着胡秀英往山上走去，此时的他心里面是异常的高兴，边走边问胡秀英：“大姐，你看他们俩会成吗？”

“怎么会不成啊，我给介绍的人那有不成的？”胡秀英白了虎仔一眼说。

“嘻嘻，也是哦，大姐你是从来不打没有握的仗呢……”虎仔乐呵呵的对她说，其目的也是想拍马屁，讨胡秀英欢心。

“少来这一套，告诉大姐，你们昨天到底有没有找女人？”胡秀英白了他一眼，很认真的问他。

“没有，没有，你嘱咐过的，我们那能不听呀，你说是不是？”虎仔急忙摇着手说。

“真没有吗？”胡秀英还是不相信的问了一句。

虎仔见她还是太相信，就急了，急忙把手掌往上面一举说：“我对天发誓，要是我昨晚找女人了，我上山就摔死……”

“啊呀，那个要你发誓了？快把放下来！”胡秀英一见，急忙边埋怨着说，边把他的手拉下来。

“那你是相信我了？”虎仔一见，就又问她。

“行了，相信你就是啦……”胡秀英两只美目瞟了他一眼说，然后嘴里唠叨着：“小小年纪动不动就发誓，跟谁学的？”

“嘻嘻，大姐，这不是给你逼的呢，嘻嘻……”虎仔笑嘻嘻的说。

“油嘴滑舌。”胡秀英没好气的白了他一眼说。

突然，虎仔把嘴巴伏在胡秀英那白皙的耳根边轻笑说：“大姐，你有没有想我呀？”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上瞬就红了起来，两只美目瞪了他一下说：“没有！”

说实话，想他胡秀英真的是没有，因为在她的心目中，对他只是同情与照顾。

另一种心理就是婚前想放纵一下自己。

怕婚后不会有这样的机会了，再说找个小情人玩玩也是很剌激的。

虎仔听了有点泪丧，也很受委屈，因为今天能与她在一起，昨晚他是兴奋了一夜的，脑子里一直在着她，但是现在听她这么一说，心都冰凉冰凉的，瞬时脸上就显露一种难过与委屈的表情，就不声不响的往上山的路上走。

胡秀英一见，知道自己刚才可能伤了他的心，就急忙露出笑脸对他说：“你生气了？”

“没有！”虎仔淡淡的说。

“咯咯，你还真生气了呀？刚才大姐是跟你开玩笑的呢，你都当真的呀？”小小的心灵是经不起伤害的，所以胡秀英就咯咯娇笑着对他说。

虎仔一听，马上就高兴了起来：“那你有想我的了？”

为了让他欢心，胡秀英就边伸出一根葱嫩般的玉指点了一下他的额头，边白了他一眼说：“你这个傻瓜，大姐不想你今天能来见你吗？真是笨死了！”

“嘻嘻……”虎仔一听，就感到有点不好意思起来，边伸手抓了抓自己的头发，边傻笑着。

再说后面的阿成与周慧芳。

阿成听了胡秀英的话，就急忙停住了上山的步伐，原地等着从下面上山的周慧芳，心里免不了紧张的，就怕周慧芳看不上他。

“你干嘛不走呀？”周慧芳来到他身边的时候，也没有停顿一下，边问边只管往上山的路走。

完了，完了，她一定是瞧不上我了！

阿成见她只管往上面走，心里就犯愁的直叫。

但是机会是争取的，他不死心的紧跟几步，与她同排上山，见她娇气吁吁的有点吃力，就关心的问她：“慧芳姐，累吗？”

“好久没有爬山了，真的是老了，都感到吃力了……”周慧芳边喘着气边对他说。

“慧芳姐，你看上去还这么年轻，怎么说是老了呢？”阿成讨好的说。

“啊呀，都快五十岁的人了，怎么能不老呢？”

周慧芳边走边说，其实她说自己快五十岁了也是有原因的，既然找小情人，那就要先了解他的心理，想试探一下他到底喜不喜自己这样的年纪，要是不喜欢，还不如趁早呢。

“嘻嘻，慧芳姐，你虽然快五十了，但是看上去你一点也显老呢，其实……其实我就喜欢你这种年纪的女人……”阿成又急忙讨好般的说。

周慧芳一听，心里总算对他有点好感了，就白了他一眼说：“真搞不懂你们这种年龄的小男孩怎么会喜欢大妈级的女人呢？要不你跟我说说好吗？”

她突然想知道小男孩为什么会喜欢老女人，他们的心理到底是怎么想的。

“其实我也说不上来，反正男孩子喜欢老女人都有一种恋母情结吧，即使是青春期也是不会消失的，因为乱伦的禁忌使我们男孩子不能对母亲肆无忌惮，但是对成熟女人是可以轻松投入的，所以就喜欢老女人……”阿成说出了自己的心理话。

难道这就是男孩子心理想法？

原来他们都有恋母情结啊，周慧芳听了后脸上显露出一种忧愁的表情，因为她想起了自己的儿子小江，不也是与阿成同岁吗？

那儿子的心理到底是怎么想的？

会不会也想阿成一样，有恋母情结呢？

“慧芳姐，你怎么啦？是不是我说错了？”见周慧芳听了自己的话后，竟然在发愣，阿成怕自己说错话了。

“哦，没有呢，这是你们男孩子的心理想法，怎么会说错呢。”周慧芳从思虑中惊醒了过来，急忙对阿成说。

“慧芳姐，你有儿子吗？”阿成她没有生气，心中一高兴，就问她。

周慧芳一听，娴熟白皙的脸上一红，带着一种羞涩的语气说：“有呢。”

“多大了呢？”

阿成紧跟着问。

一般有恋母情结的男孩子还都有这样一种心理，那就是想像着成熟女人的儿子与自己都差不多大，而成熟女人与自己有恋情关系，这种感觉令男孩子感到非常的剌激。

所以阿成才这样问。

“与你一样大呢。”周慧芳红着脸说，她感到了羞涩，因为自己在儿子面前是有尊严的，而在阿成面前连尊严都没有了。

阿成听了忍不住的兴奋了起来，想像着她平时在她儿子面前一定会体现出一个做母亲的威严，而在自己面前竟然成了一个恋人……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第28章 谈情说爱
────────────────────────────────────────

“你干嘛问这个？”周慧芳见他脸上带着兴奋的表情，就疑惑的问。

“随便问问呢，哦，慧芳姐，你要是累了，咱们就歇一会吧！”阿成见她那娴熟漂亮的白皙脸上都有点红润了，就关心的对她说。

“谢谢，我能行的，你瞧他们俩都离咱们有点距离了，咱们还是赶紧上去吧！”

其实周慧芳的脸不是爬山累红的，她是感到自己与一个和儿子差不多大的男孩子一起爬山，而且还是胡秀英介绍给自己当小情人的，想想就感到羞涩，所以脚上一直在发热呢。

“慧芳姐……”

“嗯？”

“你……你对我的印象怎么样？”阿成考虑了很久，终于装着胆，把挤压在心里最担心的话说了出来。

周慧芳想不到阿成会这样直接的问她这个问题，瞬时也给她问了个措手不及，都不知道怎么回答他是好了，就皱起眉头在思考这个问题。

问出这个最令阿成担心的话以后，他的心都紧张的快要跳出来了，两只小眼睛紧紧的盯着周慧芳的脸上表情，那怕是有一点点能看出来她的表情是对自己印象好的也很知足了。

但还是令他失望了，周慧芳此时的脸部表情竟然是皱着眉头，好像对自己很讨厌似的，这可使阿成紧张的心头呯呯乱跳了起来……

“慧芳姐，我的长相一般，又是个外地打工仔，知道你瞧不上我的，没事的……”阿成终于承受不住心跳的压力了，一点自信也没有的对她说，说完以后，他都感到自己的心都冰凉了，脸部浮现出一种难过与伤心的表情，连上山路的双腿都感到没有力气了。

周慧芳听他自抛自弃的对自己说，又见他脸上难过，伤心，没有自信的表情，瞬时就白了他一眼说：“难道你对自信就这么没有自信？”

“不是没有自信，是因为你太漂亮了，当然会瞧不上我的……”阿成已经在绝望中，看着周慧芳那漂亮的娴熟脸蛋，对自己就更加没有自信了！

但是他说的话周慧芳听了心里感到甜蜜蜜的，那个女人不想别人说她漂亮呢？

所以周慧芳也不例外，见他没有自信的样子，就微笑着对他说：“你就这么肯定我会瞧不上你吗？”

“我……”阿成说不出话来。也是，心都凉了，还能说什么呢？

“咯咯……”周慧芳见他这么没有自信，就忍不住的咯咯娇笑了起来。

“你是在笑我傻吧，笑我不自量力，笑我赖蛤蟆想吃天鹅肉，对不对？”

反正人家是瞧不上了，所以阿成也没有了顾忌，就把本来说不出口的话一下子给倒了出来。

“咯咯……你呀你……咯咯……还蛮可爱的呀……”周慧芳被他说的话给乐的又咯咯娇笑了起来，而且笑得都花枝招展了。

阿成越见周慧芳咯咯娇笑，心里面就越没有自信，因为在他的眼里，她是在嘲笑自己，此时的他都感到无地自容，心里面有一种想转身落荒而逃的想法了。

因为不能再呆在她的身边丢人显眼了。

但是他转念一想，自己长得一般，也不能怪自己，长相都是父母给的，她也不带这么欺负人的嘲笑自己，心里有气，就淡淡的对她说：“你嘲笑够了没有？”

周慧芳见他满脸的不高兴，又听他说自己在嘲笑，才恍然大悟，原来他一直以为自己是在嘲笑他呢，当下就止住了笑声说：“谁在嘲笑呀？”

“你不是在嘲笑我赖蛤蟆想吃天鹅肉吗？”阿成没好气的说了一句。

听了他的话，周慧芳忍不住的又想笑出声来，但是见他认真的样子，就忍住笑，也很认真的对他说：“你一定是误会了，我是在笑你蛮可爱的呀。”

“啊……”阿成听了惊讶的叫了一声，满脸疑惑的注视着周慧芳。

“行了，告诉你吧，你虽然长得一般，但是发现你挺可爱的，对你的印嘛……让我想想……”周慧芳边说边想。

原来她不是在嘲笑我，是在笑我可爱的呀，此时阿成的心好像从冰库里一下子回到烤箱里，瞬时就热了起来，见她要马上说对自己的印象了，又开始紧紧的盯着她看。

“还行，马马虎虎……”周慧芳终于说出了对他的印象。

阿成一听她说对自己的印象，虽然只打了六十分，但是没有被淘汰，这也是不幸中之幸了，总比当场被淘汰好吧，心里还是蛮高兴的，脸上也显露出讨人喜欢的笑容：“嘻嘻，慧芳姐，那你是中意不中意呢？”

他还是想把话说清楚，要不压在心里他会被压疯的。

“算中意吧！”

周慧芳已经下定决心要这个小情人了，他虽然长得一般，但是感觉与他呆在一起还是蛮开心的。

再说自己的生理需求也很久没有过了，这些天一直在忍受着，都快要崩溃了！

阿成一听，高兴的差点要跳起来了，异常兴奋的对她说：“慧芳姐，那咱们的事是不是算成了呢？”

“你说呢？”周慧芳脸一红，反问着他。

“一定是成了，嘻嘻……”阿成高兴的说了一句。

“看把你高兴的，咱们快上去吧，都瞧不到他们的身影了。”周慧芳看着走在前面的胡秀英与虎仔，离自己越来越远了。

“慧芳姐，没事的，他们是故意走快点的。”阿成急忙对她说。

“什么？”周慧芳一时听不懂阿成说的话。

阿成好像是个老实人，就实话实说的对周慧芳说：“他们刚才跟我说了，他们走快点，叫我们走慢点，说是给我们创造机会呢，嘻嘻……”

“啊，真是这么说的吗？”周慧芳听了脸上一红的说。

“就是这么说得嘛。”阿成脱口而出的说。

周慧芳一听，就看了看他，突然对他产生了一种好感，人是不可貌相的，长得好看有什么用？

满肚子的坏水，自己与老公相处了几十年，到头来他还不是做出对不起自己的事？

这个阿成虽然长相一般，但是他人真的很诚实，竟然把胡秀英教他的话都老老实实的对自己讲了，说明他这个人真的很诚实的。

与人相处，以诚为本，看来阿成是可以交往的，所以对他产生了一种好感。

“阿成，你很诚实，我真的原意交你这个的朋友。”周慧芳看了下他说。

“我本来就是很诚实的嘛，嘻嘻……”阿成听了她话，高兴的对她说。

周慧芳白了他一眼，然后开玩似的对他说：“说你一句好话，你的尾巴就翘起来了？”

“没有呢，嘻嘻……”阿成高兴的伸手又抓了抓头发。

两个就往上面走去，这时已经看不到前面的胡秀英与虎仔了，因为山路两边都是浓密的树木，远处青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭。

现在又是春节时期，所以山路上没有一个人影。

这样清静的山路上，正是淡情说爱的好地方，阿成见周慧芳已经答应他了，心里面不知想过多少次想拉拉周慧芳的手，但是每次想伸出手的时候，最后还是放弃了，他暗暗骂自己怎么这样胆小呢，还是不是男人呀？

其实周慧芳边走也是边在想，在这么清静的山路上，与小情人牵着手，真的是很浪漫的，说实话，她也有想阿成牵着她手的想法，但是这个死小子怎么会这么老实呢？

心里也暗暗骂着阿成不懂风情，不懂女人的心。

“慧芳姐……”阿成突然轻轻的喊了一声。

“嗯？”

“能不能……”阿成话到嘴边又咽了下去。

“什么事？”周慧芳见他羞涩的样子，想说又说不出口，就问他。

阿成心一狠，终于红着脸说了出来：“我想牵一下你的手，可以吗？”

周慧芳一听，真的是又高兴又被他气得半死，高兴的是他也想牵自己的手，生气的是他笨得竟然问自己，这不把自己往火坑里推吗？

因为自己是女人，怎么好意思亲口说呢？

突然想起他还是个孩子，脸皮当然很薄了，而自己是个过来人了，要对他主动一点才对，如果对他不主动，怕他是不会对自己主动的。

想到这里，周慧芳就红着脸低声应了一声：“嗯。”

傻都听得出来她这是同意了，何况阿成还不傻呢？

他当下就高兴的伸出一只手掌牵住了周慧芳一只葱嫩般的玉手，当然，手感还是与在凉亭与她握手的时候一模一样，又滑又柔了，唯独不一样的就是现在握住这只手是不会马上就放开的。

握手是友谊式的，牵手就是男女淡情说爱，所以周慧芳脸上就染上了红晕，心跳也有点加快，但是心里却有一种甜蜜蜜的感觉，长这么大还从来没有与男人这样牵着手走路过，而且现在还是在这么清静优雅的山间山路上走呢，她瞬时感到这样子真的是浪漫，感觉自己又回到了年轻淡情说爱的年代。

“慧芳姐，你的手好滑好柔哦。”阿成边紧了紧握住她的手，边对她说。

“是吗？”周慧芳听了心里面还是很受用的，两只美目瞟了他一眼娇声的说。

“是的，握着你的手真舒服，嘻嘻……”阿成笑嘻嘻的对她说。

周慧芳的脸一红，听了他的话，感心里都暖暖的。

两个人就这样互相牵着手边上山路边聊了起来。

“慧芳姐……”突然阿成喊了一声。

“嗯？”

“你是做什么的？”

“我……我是村里的妇女主任。”

“嘻嘻，难怪你的手这么白嫩，这么光滑细腻呢。”阿成嬉笑着说。

周慧芳听了又用疑惑的目光看着他：“什么意思？”

“你是妇女主任，当然不用干活了，所以你的手这么美。”阿成说。

“咯咯……你啊……真会说话。”周慧芳被他说的又咯咯娇笑了起来。

“我那有呢，就是实事求事嘛……”阿成红着脸说。

“嗯，我就喜欢你这样实话实说的人。”周慧芳对他越来越有好感了。

阿成听了心里面特别的高兴，又笑着对她说：“慧芳姐，我人长得太一般了，要是再不诚实的话，咱们也不会牵着手了，你说是不是？”

“咯咯……”周慧芳又被他说得娇笑了起来，她想不到阿成虽然人长的一般，但是说话挺幽默的，与他在一起真的蛮开心的。

“慧芳姐，你笑什么呀？”阿成问。

“阿成，你说话好幽默哦，我真的很开心。”周慧芳笑着对他说。

“嘻嘻，慧芳姐，你的开心就是我的快乐。”阿成嬉笑着说。

“啊呀，你太会说话了。”周慧芳真的感到好开心。

阿成见她开心的样，突然装着胆把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的对她说：“慧芳姐，能不能抱你一下……”

周慧芳一听，羞涩的连耳根都红了，但还是害羞的点了点头：“嗯。”

阿成见她同意了，当下就欣喜若狂起来，伸出另一条手臂搂住她的后腰，轻轻一带，把她的身体给搂了过来，紧紧的贴在自己身上，虽然都穿着厚厚的衣服，但是男女还是有区别的，周慧芳的脸红了，心跳也加快了……

“慧芳姐……”这时阿成两条手臂围绕在她的后腰上，把她的身体紧紧的搂贴在自己的身上，嘴巴在她的白皙脖颈上摩擦着，然后贴在了她的耳朵边轻轻的喊了一声。

“嗯。”周慧芳被阿成紧紧的抱住，身体竟然有了反应，浑身发热，都有一种口干舌燥的感觉了。

“我能吻你吗？”老实的阿成又开口问她。

周慧芳听了心中又暗暗骂着他是个大笨蛋，你要吻就吻吧，还非要问我，叫我怎么好意思说呢。

“……”周慧芳红着脸不说话，其实这就是默认了。稍微聪明一点的人都会明白的。

但是耳朵边又响起阿成的声音：“慧芳姐，行不行嘛？”

这个傻小子，周慧芳见他还问，也不说话，竟然把自己的两片红唇凑到阿成的嘴巴上。

心里在想着，我都这样子了，你如果还不吻，那我可真没有办法了……

阿成见她两片嘴唇已经送上门了，再傻也不会傻到再问她了，当下张开嘴巴伸出舌头往对方的两片红唇之中挤了过去。

“唔……”周慧芳本能的娇吟了一声，然后把两条手臂抬起来勾在了阿成的脖子上，稍张开嘴巴，把对方的舌头给放了进来，两条柔软湿润的舌头就紧紧的缠绕在一起，互相的勾缠着……

“唔唔唔……”周慧芳边与阿成热吻着，喉咙边发出唔唔的声音。

两条舌头一会缠绕在周慧芳的口中，一会就变成了在阿成的口中，不到一会儿，两个人的嘴角都出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。

两人的前身贴得越来越紧，虽然隔着外衣，但是周慧芳还是感到自己胸部的两只乳房被挤压酥麻了起来，这种酥麻迅速的从乳房散发到全身的每个角落，再加上在热吻中，所以此时的她浑身越来越闷热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，空虚奇痒的使她都忍不住的流出了淫水。

“唔唔唔……”此时的周慧芳浑身难爱，嘴巴又被紧紧的封住热吻着，她只能从喉咙发出低微的唔唔之声。

但是心里面在暗想着，不行了，不行了，如果再这样下去我真的是受不住了！

因为她好长时间没有与男人做那种事了，身体就特别的敏感，现在又这样紧紧的与男人互相抱住，又在热吻着，怎么能叫她忍受的住呢？

所以她一下子把对方的身体给推开。

满脸通红的伸手擦了擦嘴巴上的口水，然后异常羞涩的对阿成说了一句：“咱们赶快上山吧……”

阿成正与她吻的起劲，突然见她推开了自己的身体，傻傻的看着她，满脸的疑惑，就听见周慧芳红着脸显露出无比羞涩的模样对他说，但是他一时还在发愣中……

“还傻愣着干嘛？走吧！”周慧芳见他傻愣的模样，就红着脸又对他说了一句，然后就往上面的台阶走去。

阿成一见，才从疑惑中清醒了过来，急忙紧跟了上去问：“慧芳姐，你刚才是怎么了？”

周慧芳一听脸上就更红了，因为她感觉到自己的隐私之处已经很湿了，内裤湿贴在湿漉漉的骚逼上面是非常的不舒服。

阿成问她，她总不能告诉他自己浑身难受，隐私之处都湿了，所以才推开他的。

但是一时又想不出去更合理的话回答他。

见她不说话，阿成就又问：“慧芳姐，你干嘛不说话？”

“这里是山路，万一有人来了怎么办？”周慧芳随便的对他说。

“哦。”阿成好像明白了过来：“原来是这样啊，我还以为你是生气了呢，嘻嘻……”

“我是那么小气的人吗？”周慧芳白了他一眼说。

“不是，不是。”阿成急忙摇着手说。

两个人又开始上山了，有了刚才的牵手与热吻，他们也没有刚开始那样的尴尬了，阿成又大方的伸手牵住周慧芳的手，她们说话聊天也没有了顾忌，两个人越来越感到亲近了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第29章 婚前放纵
────────────────────────────────────────

“大姐，你说他俩聊的怎么样了？”虎仔问走在他身边的胡秀英。

“我咋知道他们聊的咋样了？”胡秀英白了虎仔一眼说。

他们俩此时已经到了半山腰了，转身往下山的路看，都看不到周慧芳与阿成身影了。

在这四面环山的山路上，只见四周青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，层峦叠嶂、多彩多姿。

林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。

天柱山上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，真的是韵味无穷……

“好美的景色呀……”胡秀英被天柱山四周的景色给迷恋住了，看着四周的美景，情不自禁的叫了一句。

“大姐，你没有来过天柱山吗？”见胡秀英被四周的美景给吸引的兴奋叫了起来，虎仔就问她。

“没有，今天是第一次来呢。”胡秀英兴奋的说：“幸好今天你提出来要爬天柱山。才有机会欣赏这天柱山的美景，咯咯……”

“嘻嘻……大姐，那你岂不是要感谢我了……”虎仔嬉笑着说。

“怎么感谢呀？”胡秀英没有丝毫的考虑就脱口而出的说。

“嘿嘿……亲我一下呗！”虎仔讪笑着说。

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就露出了红晕，注目瞧了瞧四周，然后就“啵”的一声在虎仔的脸上亲了一口说：“这总可以了吧！”

“不可以……”虎仔说着就一把搂住胡秀英的身体，把嘴里贴在了她的两片性感的红唇上。

“你……你要干吗呀？”胡秀英突然被虎仔抱住，又见他的嘴巴往自己的嘴唇上凑，急忙把脸一侧，红着脸对他说。

“大姐，咱们吻一下嘛……”虎仔的两条手臂紧紧的抱住胡秀英的后腰上，异常兴奋的对她说。

想着自己过几天就要结婚了，而现在又被另外一个男人搂腰抱住，胡秀英感到了羞涩，娴熟漂亮的脸上越来越红润了，急忙对他说：“不行呀，这是在山路上呢，你快放开大姐呀……”

“大姐，我求你了，就让我吻一下嘛……”此时的虎仔连说话都带着哀求了。

“真的不行呀，你放开大姐好吗？”

此时的胡秀英脑子里很理智，突然感到自己这样做真的对不起丁素欣与张兵，这是因为他们对她实在是太好了。

“大姐，我可都答应你了，昨晚都没有去找女人，你现在又不让我吻你，你到底什么意思嘛？”虎仔带着伤心难过的口气对她说。

“可这是在山路上嘛，不要说是别人，就是咱们后面的阿成与周慧芳上来看到了也不好嘛……”胡秀英解释着说。

“他们还在下面呢，瞧不到咱们的，你就让我吻一下嘛……”虎仔还是坚决的要吻她。

见他非吻不可的样子，胡秀英也无奈了，就红着脸羞涩的对他说：“那就吻一下就好。”说罢就闭上了两只美眼，等着虎仔吻她。

虎仔一见，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，急忙把嘴巴凑在胡秀英的两片性感的嘴唇上，然后伸出舌头钻进了对方的嘴巴里面……

胡秀英闭着眼睛，微微张开嘴巴，伸出舌头与对方的舌头缠绕在一起。

两条柔软湿润的舌头在胡秀英的嘴里面会合，互相勾结缠绕着……

“唔唔唔……”胡秀英喉咙里面还是发出低微的声音，本能的把两条手臂也抬起来缠绕在虎仔的脖子上。

虎仔的舌头很疯狂，不时的吸住对方的舌头，然后张嘴放开舌头，就这样来回吸了好几次，把对方嘴里的口水也吸入了自己的嘴里，然后再咽入了喉咙里面。

胡秀英被他这样吻得浑身都开始难受了起来，她的身体本来就很敏感，现在又是婚前偷情，使她感到特别的刺激。

此时的虎仔竟然把自己口中积累的口水喂入了胡秀英的嘴中……

一大股口水涌入了胡秀英的口中，她突然睁大了两只美目近距离的瞪着对方看，边拼命的摇着头，边在喉咙里发出唔唔声音，意思告诉对不要……

但是嘴巴紧紧的被对方封住，眼睁睁的看着对方嘴巴里的口水流入了自己的口内，而且还越流越多……

虎仔见自己的口水已经灌入到对方的口中差不多了，就紧紧的封住对方的嘴巴，硬是逼着对方把自己灌入的口给咽了。

只听到“咕噜”一声，胡秀英被逼无奈的竟然咽下了口中对方灌入的口水……

虎仔见她咽下了自己的口水，瞬时兴奋的又把舌头钻入对方的嘴中，又开始放肆的在对方的口扫荡着……

“唔唔唔……”已经咽下了对方口水的胡秀英边从喉咙里发出抗议的唔唔声音，边拼命的摇着头，但是抗议归抗议，她身体上的生理反应可不说抗议就抗议了，因为身体上的生理反应是自然形成的，你就是想控制也是控制不住的。

此时的她越来越觉得浑身闷热难受了起来，两腿之间的隐私之处也开始背叛了她，而流出了羞人的圣水……

这时虎仔的嘴巴又狠狠的吸住了胡秀英那条柔软湿润的舌头，使这条舌头失去动弹能力。

胡秀英又睁大眼睛瞪着对方的眼睛，边拼命的摇着头，意思叫他快把自己的舌头放开，因为舌头被这样紧紧的吸久了，也是非常难受的。

虎仔一见，嘴巴一松，胡秀英的舌头就从对方的口中解脱了出来，又可以自如活动了……

舌头是得救了，但是浑身与隐私之处却越来越背叛了她，那种难受的生理反应是无法抗拒的。

胡秀英的脸被强烈的生理反应给燃烧的通红，双目也开始迷离了……

两条缠绕在虎仔脖子上的手臂像蛇一样的越缠越紧，整个身体也不听指挥的紧紧贴在了虎仔的身体上，好像要把自己的身体与对方的身体溶化为一体。

胡秀英的这种反应虎仔当然感受的到了，其实他很了解女人，更了解胡秀英，因为与她发生过好几次亲密关系了，每次她都是先当淑女，后做淫女。

只要自己再努力一点，她就会更热情似火了……

两只手掌分别插入她的两侧大衣中，手掌在她穿着紧身裤子的屁股上使颈的揉捏着她的屁股……

虽然隔着裤子，但是胡秀英还是感到自己屁股被揉捏的浑身越来越难受了起来，两腿之间的隐私之处更加的湿润了，也只她自己知道，内裤都已经湿了一大片了。

天哪，不行了！胡秀英突然使出浑身的力气，一把推开了对方的身体，满脸通红的说：“不要再这样了……”说完伸手擦了擦嘴巴上的口水。

此时的胡秀英感到浑身都没有一点力气了，双腿发软，都差点要软倒在山路上了，满脸潮红，嘴里娇气吁吁，胸口不停的起伏着……

虎仔一见，就急忙对她说：“大姐，咱们到那边去……”说着伸手指了指东边。

胡秀英本能随着他的手指一看，只见山路东边是一片浓密的树林，人一进入，从外面是看不到的，瞬时就明白虎仔想干什么了，当下脸上就更红了，浑身与隐私之处也更难受了，脑子里想着自己不是想要婚前放纵一次吗，现在正好是机会，浑身又正难受的急需要有人来帮着解决。

想到这里，她再也不顾那么多了，竟然红着脸，羞涩的对虎仔点了点头轻轻的说：“那就进去吧！”

虎仔一听，兴奋的裤裆里面玩意儿就一下子站立了起来，急忙带头进入了东边的浓密树林里面。

胡秀英由于浑身难受，隐骚逼又空虚奇痒，内裤都湿透了，全身没力，就迈着艰难的步伐跟着虎仔进入了树林里面。

“就在这里吧！”没走几步，虎就停了下来说。

胡秀英还是有些理智的，听虎仔一说，就转身看了下外面，见都看不到山路了，又觉得浑身难受，走路艰难，也不愿意再往里面走了，就点了点头同意了。

“大姐，你把外衣脱了，然后再把裤子脱到大腿上就可以了……”虎仔兴奋的对她说。

现在是冬天，天气又寒冷，虎仔给她按排的又合情合理，胡秀英没有拒绝的理由，急忙伸手脱了外面的修身大衣，再把裤子连里面的内裤一起脱到大腿上，只见她的两片白嫩的屁股与两条雪白光滑的大腿就暴露在这野外的空气中，前身的雪白小腹下面的三角区布满了一片乌黑浓密而弯曲的阴毛。

胡秀英在这野外暴露出光溜溜的下体，谁见了都会兴奋不已的，但是谁都没有机会，没有这个艳福，唯独就是虎仔这个外地打工仔了，他真的是艳福不浅，如果让别的男人知道这个长相一般的打工仔有这么好的艳福，非发疯不可，非把他撕成粉碎不可……

此时的虎仔两只眼睛直勾勾的盯住胡秀英光溜溜的诱人下身看，嘴角竟然流出了口水。

胡秀英光着下体，寒风吹在她那光溜溜的屁股与小腹上，当然感到了冷了，见虎仔站在原地不动还不说，而且两只眼睛还直勾勾的盯着自己光溜溜的下体看，嘴角竟然出现了口水，心里暗骂着他真没出息，但是嘴里却埋怨似的对他说：“你还瞎看什么呢？还不把你的裤子脱下来？”

虎仔一听如梦初醒，急忙把两只手伸到自己的腰间解起皮带，也不知道是紧张还慌张，竟然解了半天也没有解开皮带。

胡秀英一见，虽然光着下体感到寒冷，但还是被虎仔的模样给逗的忍不住的笑出声：“咯咯，瞧你没出息的，你紧张什么，我又不会跑了的。

虎仔一听，就更加的慌乱了，越来越慌乱越是解不开皮带。

胡秀英一见，就光着下体来到他的前面，弯下身来，伸出两只葱嫩般的手掌帮他解开了腰上的眼带，再把他的裤子连内裤一起脱到他的大腿上，只见他胯间的一根粗大的鸡巴就暴露在她的眼前。

看着这根杀气腾腾的鸡巴，胡秀英的浑身就更加的难受了起来……

虎仔见自己已经暴露出鸡巴了，急忙伸手把胡秀英身体紧紧搂抱住，两人赤裸裸的下体也紧紧的贴在一起，他胯间的鸡巴在胡秀英的小腹下面乱顶碰着，但是找不到对应的目标。

这可急坏了他，但是越急，他的鸡巴越找不到目标。

越在胡秀英的两腿之间乱顶碰着……

这样一来，可把胡秀英给害苦了，本来很难受的骚逼被他的鸡巴一阵乱碰乱顶，就更加的难受了，骚逼里面的淫水就止不住的流了下出来。

可能她是再也忍受不住的原因，急忙把一只手伸到他的小腹下面，抓住他胯间那根乱顶乱碰的鸡巴，牵引到自己早已湿漉漉的阴户口，把那硕在的龟头硬塞进了自己的骚逼里面，然后把两片红唇贴近虎仔的耳朵边说：“快动……”

不用她说，虎仔见自己的龟头被塞进了骚逼里面，已经把屁股一挺，整根肉棒就插入了湿漉漉的骚逼里面。

“啊……”胡秀英瞬时就感觉到自己的骚逼被一根发烫的鸡巴给塞得满满的，棒身摩擦着骚逼里面那褶皱的鲜红嫩肉感到非常的舒爽，嘴里本能的轻叫了一声。

这时的虎仔两只手捧住胡秀英两片白嫩的屁股，不停的挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两条手臂紧紧缠绕在虎仔的脖子上，胸前两块高耸的乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，虽然隔着衣服，但是还能体会到乳房被挤压的酥麻感觉。

鸡巴在骚逼中抽插传来的阵阵舒服的感觉使她嘴里面本能的发出了呻吟声……

鸡巴不停的在骚逼抽插着，而且也越来越润滑了起来……

这样站着干旦，胡秀英虽然感到很剌激，但是远远不及在床上的舒爽，因为这样站着弄，对方的鸡巴都不能发挥到最佳的程度，插入不鸲深，也可以说每次都只能插到骚逼里面的三分之二，所以胡秀英感到还不是很舒爽，但是环境不容许，胡秀英只好忍受住这般像挠痒痒的抽插了。

越是像这样挠痒痒的抽插，她骚逼中的淫水就更加的止不住的流了出来。

但是这也怪不得虎仔，他已经是非常的努力了，见他两条手臂分别穿过胡秀英的侧腰，两只手掌分别捧住胡秀英两片白嫩的屁股，努力的挺动着屁股抽插着……

不到两分钟，虎仔就感到很累了，虽然是天气很寒冷，但是他的额头也冒出了汗丝，嘴里喘着粗鲁的呼吸声，但是他还是坚持住，努力的抽插着……

胡秀英两条手臂紧紧的缠绕在虎仔的脖子上，由于虎仔的鸡巴插入不够深，所以她也是挺动着屁股迎合着虎仔的抽插，其目的就是想让对方的鸡巴多一点深入她的骚逼中，尽量使自己舒爽一点。

此时的她边配合着对方的抽插，边紧闭嘴巴，在喉咙里发轻微的呻吟声。

终于，虎仔累的再支撑不住了，一松手，鸡巴就从胡秀英的骚逼中滑了出来。

喘着粗鲁的呼吸声对她：“咱们换个姿势吧，你转身过去，把双手扶在大树上，我从后面操你，好吗？”

挠痒痒般的抽插使胡秀英的骚逼越来越空虚奇痒了，听虎仔这么一说，脸一红，也不吱一声的就把身体转了过去，两只白嫩的手掌扶在了大树上，上身微微弯下，她那两片浑圆的丰臀就翘了起来，等候着虎仔从后面操她。

虎仔一见，急忙站在她的屁股后面，两只手掌捧住她的屁股，小腹往前面一挺，胯间的鸡巴就很顺利的滑进了胡秀英屁股沟下面那个毛茸茸，湿漉漉的骚逼之中。

“嗯……”胡秀英感觉插入自己骚逼之中的鸡巴比之前深入，都差点碰到里面的花心了，所以嘴里本能的呻吟了一声。

虎仔本来就比胡秀英矮几公分，她翘着屁股让他从后面操她，还要癫起两只脚尖才够得着，这样使他就更吃力了，就伸手拍了拍胡秀英的屁股说：“大姐，我够不着呢，你把屁股往下蹲一点点……”

胡秀英一听，急忙把屁股往下面蹲了一点，这样使她的屁股就更翘了起来，也方便虎仔的抽插了。

此时的虎仔两只手掌捧住胡秀英两片白嫩的屁股，胯间的鸡巴也有了用武之地，任意的在骚逼进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”鸡巴从后面进入，使胡秀英舒爽的不停的呻吟着。

虎仔的小腹不停的碰击在两片丰满浑圆的屁股上，鸡巴插入也相当的深，都能感觉到自己龟头都时不时的顶在了骚逼里面的子宫上。

“啊……天哪……碰到子宫子……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英的子宫每次被龟头顶碰到，她都会兴奋的吟叫起来。

大约十分钟后，虎仔可能太兴奋的原因，闸门一开，再也控制不住的把一股精液射进了胡秀英的骚逼之中。同时，胡秀英也达到了高潮……

“大姐，你包里有纸吗？”虎仔看着自己小腹下面的阴毛上与已经软下来鸡巴上黏黏糊糊的，就问胡秀英。

胡秀英直起身体，光着下体从挎包里拿出几张纸巾递给虎仔，然后又拿出几张放在她自己的两腿之间擦干净。

此时的胡秀英脸上还留有高潮后的润红，脑子也清醒了，才想起自己这样做是背叛末婚夫张兵，心里也觉得对不起他。

但是转念一想，我这是婚前放纵，这是最后一次。

这样想，她的心里也许能平衡一些。

拉起内裤与外裤，再整理一下衣服，拿起挎包与虎仔走出了树林……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第30章 出租房
────────────────────────────────────────

出了树林，又来到外面的山路上，虎仔就对胡秀英说：“大姐，不知道阿成他们还没上来呢还是已经在我们的前面了？”

“我打个电话问一下。”

胡秀英说着就从挎包里拿出手机拨通了周慧芳的手机问她现在在什位置，周慧芳告诉她还在她的后面，因为她一路上山都没有看到胡秀英他们，所以就以为还在胡秀英后面呢。

胡秀英想着她不知道自己刚才与虎仔进了树林，她有可能超过自己到上面去了，但是又不好意思对她说，只好先挂了手机。

“大姐，他们到底在咱们后面还是前面呀？”虎仔见她挂了手机，就问。

“说也说不清了，她说还在咱们后面，因为他们一路上来都没有看到咱们，但是咱们刚才进树林了，他们有可能已经上去了呢。”

胡秀英皱着眉头说。

“那咱们到底是上去还是在这里等呢？”虎仔又问。

“我也不知道了。”胡秀英真的也不知道现在是上去还是原地等他们。

正在他们犹豫不决的时候，虎仔突然高兴的叫道：“大姐你快看，他们上来了……”

胡秀英就随着他脸的方向一看，只见周慧芳与阿成从下面的山路上来。

当下心中就惊喜了起来，这样最后，自己与虎仔进树林他们也不会知道了。

“你们怎么走得这么慢啊，现在才上来？”虎仔见周慧芳与阿成来到自己的身边，就像埋怨似的问他们。

站在虎仔身边的胡秀英急忙边伸手扯了扯他的衣服边瞪了他一眼说：“你瞎说什么呢？”因为她本来就想按排周慧芳与阿成走慢一点的。

“哦，嘻嘻，我说错了。”虎仔急忙笑着认错。

“是你们走得快，还我们走的慢。”阿成对虎仔反驳着说。

“就是嘛，我们也是走得很快了呢。”周慧芳也接着说了一句。

胡秀英一听，当下露出羞他人的表情对周慧芳说：“啊哟哟，都只一会时间，就帮着阿成说话了，咯咯……”

“那有嘛……”周慧芳一听，就红脸露出羞涩的表情说了一句。

“咯咯……”胡秀英只是在娇笑。

周慧芳见了真的是有理也说不清了，但是她万万没有想到，胡秀英都已经与虎仔在里面的树林里搞过一次了，要是她知道，她还不是要逗笑死胡秀英啊。

现在还让她在取笑自己。

“咱们还上去不？”

这时阿成问大家，他心里面还是不想再上去了。

因为刚才与周慧芳在上山的时候已经聊得很投机了，都说好了下山后周慧芳同意与他上床了。

所以他私底下还是不想再上去了，急着想下山与周慧芳一亲芳泽呢。

“咱不上去啊？”虎仔一听，就脱口而出的说。

胡秀英已经无所谓了，上山也行，下山也可以，就不吱声了，让他们定吧。

“那……那还是下山吧……”周慧芳红着脸说了一句。

胡秀英一听，真的是想不通只一会儿的时间，周慧芳就这么向着阿成。就用惊讶的目光看着周慧芳。

周慧芳被她看的脸都红了，白了她一眼羞涩的说了一句：“看我干嘛？”

“呵呵……”胡秀英脸上露出了笑容，这种笑让周慧芳都解释不清楚了。

其实周慧芳不想再上山也是有原因的，她在上山的路上与阿成牵手，拥抱，热吻，都已经把她弄得浑身难受，最烦人的是她隐私之处都湿漉漉了，把内裤也给弄得湿了一大片，迈步上山路时，湿漉漉的内裤贴在隐私之处是特别的不舒服，再加双腿无力，再上山不是要折磨死吗？

但她还是带着一种私心的，那就是早点下山与李成做那种事。

所以她不想再上山了。

看着周慧芳脸上又红又羞涩的模样，又帮着阿成说话，胡秀英已经知道了个大概，就对周慧芳说：“那行吧，我与虎仔继续上山，你与阿成俩就下山吧，咯咯……”说完她对着周慧芳神秘的一笑。

周慧芳被她笑得满脸通红起来，羞涩的低下脸，也不吱声了。

“这怎么可以呀，咱们一起上山，就要一起下山呀，你们还与咱们一起上山吧。”虎仔听了就着急说。

胡秀英又伸手扯了扯他的衣服，边向他偷偷眨了眨眼。

虎仔一见，瞬时就明白是怎么回事了，就张嘴伸了伸舌头，再也不说话了。

胡秀英又对周慧芳说：“你与阿成下山就不用等我们了，我们玩好了就各自回家。”

她这么说就是给周慧芳佘地，让他怎么跟阿成玩都可以，让她没有顾忌。

周慧芳当然明白胡秀英的意思，虽然很羞涩，但是心里面还是夸她会办事。

然后胡秀英与虎仔继续上山，周慧芳与阿成就往下山的路返回……

在上山的路上，虎仔边迈步上台阶，边对胡秀英说：“他们怎么这样快就……”

“咯咯，一个干柴，一个烈火，你说能不快吗？”胡秀英咯咯娇笑着说。

“嘻嘻……也是哦，就像咱们刚才在树林一样，干柴与烈火一触既发……”虎仔笑嘻嘻的说。

“你要死啊……别说了……”胡秀英听了羞涩的满脸通了起来，边说边伸手拧了他的手臂一下。

“嘻嘻……”

“快上去吧，我还要好好欣赏这天柱山的美景呢……”胡秀英说着就迈步向上山的路走去。

虎仔急忙跟了上去，现在他们是一心爬山与欣赏山上的风景，因为他们刚才都搞过一次了，基本上没有什么生理上的欲望了。

他们在山上玩到中午才下山，虎仔还想胡秀英下午陪他的，但是胡秀英说下午还有事，虎仔也没有办法，只好一个人回他在离市区比较近的一个村庄里刚租的房子去了。

胡秀英搭了一辆出租车回家去了……

再说周慧芳与阿成下了山后，就坐了一辆三车来到阿成与虎仔刚租的房子里。

本来阿成要在市里开房间的，周慧芳考虑到阿成在外打工挣钱也不容易，就非要去他刚租的房子，阿成也就答应了。

心里暗暗想着周慧芳真的是一个好人。

阿成租的房子离市区较近，一条大路直接通向村子，村子边上围绕着树木，家家户户的门前都种着各色各样的花草，院子都收拾得干干净净，连村中的水泥地路面也像用水刚洗过似的，一尘不染，整个村子清洁、明丽。

这个村离市区比较近，也是市里的重点文明试范村，难怪这么干净。

阿成的房子就是租在这个村子里，在村东的一户三间院落里，房东是一对老年夫妇，他们的儿子儿媳到外地做生意，房子空着也是空着，所以把一间租出去。

“这村真干净啊。”三轮车在一家院子前停下来，周慧芳边从车上下来，边说了一句。

“这可是市里的文明试范村，当然很干净了。”阿成边付了三轮车费，边笑着对周慧芳说。

周慧芳听了脑子里面第一反应就是：要是我的村那天也例如市内文明试范村那该多好啊。

因为她是村里的妇女主任，当然会为自己的村的发展着想了。

进入院子里，周慧芳的第一感觉就是清洁，因为院子里被收拾的相当干净，院子东西两侧的墙脚边是一条绿化带，里面种着各种各样的花草，虽然现在是冬季，但是大部份的花草都是一年四季长青不落叶的，所以看上去还是一片绿色。

院子的地面很干净，一尘不染，使人会联想起主人一定会是个很爱干净、清洁的人。

三间平房，阿成租的是西边后的一小间。这时房东老年夫妇正在中间厅堂里看电视，他们一见阿成与一个中年妇女进来，都看向阿成与周慧芳。

“大爷大妈，你们在看电视呀？”阿成很客气又有礼貌的笑着跟他们打招呼。

“嗯，你回来了？”那个大爷说。

“回来了。”阿志应了一声。

“孩子，工作找的怎么样了？”

那位大妈关心的问阿成，因为他们昨天刚住进来，今天阿成与虎仔对他们两夫妇说上出去找工作了，所以才这么问，但是他们那响得阿成与虎仔是去约女人了。

“找一下，现在的工作不是那么好找的呀。”阿成笑着对他们说。

“哦。”大妈应了一声，突然看着周慧芳问阿成：“这位是……”

周慧芳自一进入厅堂就发现两位脸带慈祥的老人在看着她了，想起自己是来与阿成做那种事的，可能是自愧的原因，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，这时见大妈问阿成，怕阿成乱说话，就红着急忙对她说：“大妈，我是阿成的老乡，今天正好碰到他，就随便过来瞧瞧。”

“是是是……”阿成急忙说是。

“哦，那你快坐吧！”大妈又关心又客气的对周慧芳说。

“不了，谢谢大妈，我还是到阿成房间里瞧瞧，周慧芳急忙对她说。

“那阿成，你带她去看看房间吧。”大妈以为她是来看阿成租的房子呢。

“嗯，大爷大妈，你继续看电视吧，我们进房间了。”阿成边说边带着周慧芳进入西边后面的小房间。

“这女的口音是本地的，怎么是他的老乡？真奇怪……”这时大爷见阿成与周慧芳回房间了，就唠叨了一句。

“老头子，人家没准在咱们本呆的时间长了，就带咱们本地口音了，有啥好奇怪的呢？”大妈说。

周慧芳跟着阿成进入后面的小房间，她就注目瞧了这个小房间一下，房间大概只有十来平方，但倒是很干净，墙面都是白色的，就是摆设很简陋，除了一张床与一张小桌子，还有两条凳子，别的什么也没有，这就是外地人打工的俭朴的住处了。

阿成反手关了门，而且还倒锁住，因为他怕房东老夫妇万一会进来，倒锁了还是保险点。

此时的他看着周慧芳那娴熟漂亮、白皙带羞涩的脸与那丰腴的身材，就已经兴奋不已了，因为他的脑子里在想着马上就能与这么娴熟漂亮的良家妇女上床了，而且就能马上看到她衣服内的赤裸裸身体了，脑子里不时的在幻想着她裸体到底是怎么样的，身上的肌肤白不白？

乳房是什么形状的？

隐私之处的阴毛多不多，又是什么形状的？

两条大腿是不是很光滑细腻？

这都是他脑子的幻想目标。

所以此时的他显得特别的激动与兴奋，两只小眼睛直勾勾的盯着周慧芳的浑身上下看。

瞧了下这个干净又简陋的小房间，周慧芳随意的转头一看，正好看到阿成站在她的身侧，见他两眼睛直勾勾的盯着她看，瞬时就羞红了脸，带着羞涩的脸色白了他一眼说：“你干嘛呀？这么盯着我看……”

“慧芳姐……你……你好美……”阿成兴的连说话都变结巴了。

周慧芳听了那娴熟白皙的脸上就更红了，心里面还很欣慰，都快五十岁的人了，还能让这么一个年轻小伙子这么心动、入迷。

“我都人老珠黄了，那有谈得上美不美的，你就逗我开心吧……”周慧芳红着脸无比羞涩的瞟了他一眼说。

“慧芳姐，我那有逗你开心啊，你……你确实很美嘛，你看我……我都这样了……”阿成边兴奋的说，边伸手指了指自己的裤裆。

周慧芳本能的把两只美目看向了他的裤裆，瞬时她的脸' 唰' 的一就更红了，因为阿成虽然穿着外裤，但他的裤裆还是很明显的凸了起来，她是个女人，又是个娴熟的女人，不要问也清楚这是为什么了。

“你咱这样坏呢……”此时的周慧芳也不知道说什么好了，只是红着脸羞涩的随口说了一句。

然后就感觉到身体有了强烈的反应，乳房发涨酥麻，浑身闷热难受，阴部空虚奇痒，内裤又湿了……

“慧芳姐……”阿成边兴奋的喊一声，边一下子把她的身体抱住。

“嗯……”周慧芳娇嗔一声，可能是女人本能的反应，她的身体在阿成的怀里扭挣了起来：“别这样嘛……大爷大妈都在外面呢……”

阿成两条手臂紧紧的缠绕在她的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的对她说：“咱们不是说好了要这样子的嘛？再说他们也不会进来的。”

“我……”周慧芳听了脸上更是羞的通红，可能是被阿成说得没有再好的话来解答了，突然就不争扎了，而且还把身体紧紧的贴在了他的身上。

阿成一见，更是兴奋，突然把嘴巴封住周慧芳两片性感的红唇，舌头往对方的口中钻了进去……

周慧芳可能好久没有与男人发生肉体的关系了，生理反应特别的敏感，竟然微张嘴巴，放对的舌头进入自己的口中，然后两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，互相的交缠着……

两个人就热情似火的互相搂抱着热吻了起来。

也不知道过了多长时间，周慧芳才气喘吁吁的推开了阿成，然后伸出擦了擦嘴角的口水，满脸红润的娇嗔着说：“咱们上床去……”这可能也是她浑身太难受的原因，才这样说的，要是身体正常，打死她也说不出口的。

阿成听了更是兴奋，他正感到裤裆内的张兵暴涨的都快要忍受不住了，急忙对兴奋的对她说：“那你赶紧把身上的衣服脱了吧……”

“你先脱……”周慧芳红着脸显露出无比的羞涩对他说了一句。

阿成一听，丝毫没有考虑的就以最快的速度动手开始脱身上的衣服，只见一件件衣服从他那瘦小的身体脱了下来。

等他把身最后一条内裤脱下来的时候，周慧芳就注目瞄了一下他的下体，当下的脸就' 唰' 的一下又通红了，心头也兴奋的砰砰乱跳了起来，因为她看到阿成两腿之间挺着一根坚硬粗大的鸡巴，整根鸡巴青筋毕露，气宇轩昂的在他的胯间摇晃着，好你在向她示威一样。

“嘻嘻……慧芳姐，还满意吧？”阿成一只手握住棒根嬉笑着问。

天哪，这根玩意儿要是进入自己的身体，那该有多舒服呀？

小雷结婚后，周慧芳已经好久没有尝过男人的鸡巴了，只时一见阿成的胯间那粗大的鸡巴，她怎么会不心动不兴奋呢。

“慧芳姐，满意不满意呀？”阿成见她的脸越来越红，喘气声也急促了，两只漂亮的眼睛盯着他的胯间看，也不说话，就又问她。

“你坏死了，我怎么说得出口呢？”周慧芳红着脸异常羞的轻声说了一句。

“就咱们两个人，你说了有什么关系呀？说一下吗，好不好？”阿成见她羞的模样，就更想她说一下，自己心里也有个底。

“嗯。”

周慧芳满脸通红的只在喉咙里哼了一下，算是满意，然后羞涩的急忙把脸转了来，不敢正视他胯间的这根令她心头狂跳的鸡巴了，要是再多看一会，恐怕她真的会忍不住伸手握住这根让她无数个夜晚失眠的鸡巴了。

阿成一见，瞬时就更加的兴奋了起来，胯间鸡巴更是不停的脖动着，急忙对她说：“我现在已经脱了，现在该你脱了……”

周慧芳马上要在一个刚刚认识的小青年面前脱光自己身上的衣服了，她心里面还是特别的羞涩，特别的紧张，因为她除了老公李富贵与小雷还有上次在KTV装小姐外，阿成算是第四个了，她是一个贤妻良母，又是村里的妇女主任，怎么会叫她不害臊呢，对于女人来说，自己的身体是相当保守的。

“你快上床，不冷呀？”周慧芳红着脸白了阿成一眼说，也不知道她是关心他，还是在托延时间。

虽然是冬天，但是阿成可能是被身上的欲火给燃烧的一点也不觉得冷，可是听周慧芳这么关心他，心里面当然很高兴了，自己出来打工，别人都是冷眼旁观的，从来没有人关心过他，听了周慧芳这句话，他心里面真的感到暖暖的。

但是想快点见到周慧芳衣服里面的身体，只好上了床，拉过被子盖在身体上说：“现在总可以了吧！”

“把头转里面去，不许偷看……”周慧芳红着脸又向他提出了要求。

“啊呀，慧芳姐，咱们反正要那个了，你就让我瞧你脱衣服好吗？”阿成听了就哭丧着脸对她说。

“不好，你不把脸转过去，我就不脱……”周慧芳又红着脸对他说，口气还很坚决。

“好好好，我转过去还不行嘛……”阿成没有办法，虽然一百个不愿意，但是把脸侧到里面去，心里想着反正脱完了还不是让我看的吗？

周慧芳一见，就开始伸手脱起身上的衣服了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第31章 贫乳
────────────────────────────────────────

阿成心不在焉的把脸侧向床里面，只听到周慧芳在脱衣服发出的声音，此时的他心中兴奋的不得了，好几次想把脸过来，但是他都还是控制住了，但是嘴里面就控制不住了：“慧芳姐，脱好了没有呀？”

“你急什么嘛，脱好了自然会告诉你的呀……”传来了床前周慧芳的声音。

“唉……”阿成在心里面深深的叹了一口气，女人真是很爱面子。

又过了一分多钟，阿成见她还没有脱好衣服，他心里面那个急啊，这一分多钟对他来说，就好比度日如年。

他正想张口问她的时候，突见盖在自己身体上的被子就给掀了起来，感觉有人钻进了身的被窝里面，不用说就是周慧芳了。

“啊……你怎么上床了？”他无比惊喜的叫了一声说。边把脸给侧了过来，看着一张娴熟白皙的脸正羞答答的望着他。

“咋不能上床啊？”周慧芳红着脸含羞的说了一句。

“你……这……”阿成见她的全身都裹在被窝里面，而且还把他那边的被子给缠了过来，用身体压住，只露出一张脸来。

这样一来，她的身体就与自己的身体分隔开了，不用说看，就连想碰她的身体一下也是相当的困难了，所以脸上露出惊讶的表情看着她不知说什么好了。

“我怎么了嘛，难道你不想让我上床吗？”周慧芳见他脸上那种惊讶的表情，都忍不住差点要笑出来了。

“不不不……”阿成边急忙说，边把一只手想插入与他相隔压住的被子里面，但是被子被她的身体紧紧的压住，手掌就是插不进去，这可急坏他了，本来她只要脱光身的衣服，自己就可以目睹她的身体了，但是衣服虽然脱了，现在连一点点肉肉都看不到。

“那你想干啥？”周慧芳见他想把手掌伸入自己的被窝里，见他着急的模样，心里可乐死了，想着其实逗逗小男人也是蛮有意的。

“慧芳姐，咱们不是说好了吗，你也答应与我上床的呀，你这样，咱们……”周慧芳的这种做法，使阿成更加的着急，到嘴边的肥肉想吃却吃不到。

“不是跟你上床了嘛，你还想咋样嘛？”周慧芳见他急的连额头上都冒出汗珠了，心中一直在偷笑着。

“这……这叫上床呀？”阿成真的被他说闷了，急的伸手抹了抹额头上的汗珠说。

“咯咯……”周慧芳终于忍不住的咯咯笑出了声。

“啊，你原来是逗我的啊……”阿成见她突然忍不住的娇笑了起来，边兴奋的对她说，边坐了起来，然后伸手就址她盖在身上的被子：“要你逗我，要你逗我……”

“啊……”周慧芳见他突然坐起来扯她身上的被子，当下惊叫一声说：“不要……不要……”边紧紧的用身体压住被子不让他扯开。

但是阿成毕竟是男人，力气比她大，只一会儿盖在她身上的被子就给扯了下来，赤裸裸的雪白身体就一下子暴露了出来。

“啊……”周慧芳又是惊叫一声，娴熟白皙的脸上就唰的一下通红了起来，急忙把两条如春藕般白嫩的浑圆手臂围绕在自己的胸部，把两只乳房给围绕在里面。

因为她对她的身体都是很自信的，唯独对自己胸前的两只乳房没有一点点自信，所以被子被扯开的时候，她第一时间就把胸部的两只乳房用手臂给围住了，都情愿把女人身上最羞人的部位暴露在阿成的眼前。

此时的阿成两只眼睛直勾勾的盯着她那赤裸裸的身体看，他真的想不到周慧芳都快五十岁的人了，身上的肌肤还是白嫩光滑，细腻如玉，晶莹剔透，没有一点点的瑕疵。

只见她两条白嫩浑圆的手臂紧紧的围绕在胸部，雪白光滑的小腹下面三角区上是那倒三角形状的乌黑的阴毛。

两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑大腿，细腻如玉，她的两条大腿真的是太美了，大小匀称，腿上没有一点点瑕疵的迹象。

“啊，慧芳姐，你的身体太美了……”阿成嘴里面不由自主的叫了一声说。

此时的周慧芳见自己的身体已经赤裸裸的暴露在他的身前，早已羞涩的无地自容了，通红的脸害羞的侧在一边，心里很清楚阿成此时正在盯着自己的裸体看，还有那羞人的三角区上看，但就是无能为力。

听到阿成赞美自己的身体，心里总算是平衡了很多，也不再那么难为情了。

“你别再这样盯着人家看了嘛，真是羞死人了……”周慧芳把脸转过来红着脸害羞的娇嗔着说。

“啊呀，慧芳姐，你这么美丽动人的身体不让我看，那真的是太浪费了啊……”阿成边兴奋的说，边伸出一只手掌从她的小腿开始慢慢的抚摸到她的大腿上，嘴里忍不住的说：“太滑了……”

“你……”周慧芳羞涩的又把脸侧向了一边，而且还把两只美目闭上。

心头在砰砰乱跳着，她知道阿成的手掌就要摸到她的两腿之间的隐私之处了。

果然，阿成的手掌在她那雪白光滑的大腿上抚摸了一会，才依依不舍的把手掌放在三角区上的阴毛上抚摸了起来：“好柔软……”

“你……你别说了……”周慧芳本来就很羞涩了，又听到阿成边用手掌抚摸，边还说着，这更她理加的羞涩，突然，她惊叫一声：“啊……不要……”原来，阿成的手掌竟然探进了她的阴毛丛中。

“慧芳姐，都是水啊？”阿成的手指一接触到阴毛丛中的两块大阴唇上，就感到湿漉漉了，难怪就问周慧芳。

周慧芳听了羞涩的真是想找个地洞钻下去算了，阿成与自己的儿子一样大，竟然让他的手掌摸在自己最羞人的部位，而且还给他摸得流出了水，这怎么不收她害羞的要死呢，又听他说出这种令人难以接受的话，就满脸通红的白了他一眼说：“叫你不要说，你还说啊？”

“我不就是问一下嘛，你不告诉我也没关系，嘻嘻……”阿成的手掌在阴毛丛中的两块紫黑色的大阴唇上边抚摸着，边对她讪笑着说。

感觉阴户里面的不断的被他那该死的手掌摸水来，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉不断的从阴户中扩散到浑身的每个角落，难受的周慧芳两条腿在床上不停的游动了起来。

看到阿成脸上的讪笑，就红着脸问：“你笑什么？”

“没有呀……嘻嘻……”阿成又讪笑着说。

“你……你是不是笑在人家？”周慧芳你做贼心虚的问。

“嘻嘻……你的水好多呢。”阿成又讪笑着边说边把手指插入了两块大阴唇中的肉缝里面。

“啊……不要……”周慧芳的禁区突然被侵犯，她本能的惊叫一声。

阿成的手指在湿漉漉的肉缝里面开始抽插了起来，就见里面越来越湿润了起来，淫水不断的流了出来，把他的整只手掌都给弄湿了，成熟女人的水就是多，难怪他这么喜欢成熟的女人呢。

“啊啊啊……不要……天哪……好难受……”周慧芳的阴户被异性的手指抽插着，又是个与自己儿子地样大的男孩子，他不知道是难受还是兴奋，张着嘴巴大叫了起来。

“嘘……”突然听到周慧芳的叫声，阿成边停住抽插的手指，边急忙对她做了一不要出声和动作：“你不怕外面的大爷大妈听到啊？”

“啊……”周慧芳一听瞬时就吓了一大跳，才想起外面还房东两夫妇，心里暗叫一声，急忙把一只葱嫩般的手掌捂住了嘴巴。

阿成真的是很老实，也急忙把手指从她那湿润的阴户里面抽了出来，因为怕再用手指抽插，周慧芳还会大声的叫起来，万一被外面的房东听到，好不容易租下来的房子，就不让住了。

周慧芳一见他的手指抽了出来，瞬时就感觉到阴户里空虚的要命，但是又不好意思叫他再把手指插进自己的阴户中，只是狠狠的白了他一眼，暗自怪他不懂女人的心。

“慧芳姐，你干嘛总是用手臂捂着胸脯啊？”阿成到现在才发现她一直用两白嫩浑圆的手臂围绕在胸前的两只乳房上，就奇怪的问。

“没什么……”周慧芳的脸更红了。

“拿下来给我瞧瞧你的奶子好吗？”阿成当然有好奇心了，他还没有看到周慧芳的乳房是什么样子的呢。

“不行……”周慧芳好像怕他突然把她围绕在胸前的两条手臂掰开似的，边说边紧紧的捂住两条手臂。

“为了么不能看啊，你下面都让看呢？”阿成越来越觉得好奇了起来。

“就是不行嘛。”周慧芳怕他看到自己胸前两只贫乳会取笑她，就是不让她看。

她越是不让看，阿成就越想看了，突然伸出两只手抓住周慧芳围绕在胸部的两只手腕，用力的一掰，周慧芳的力气毕意没有他的大，两条手臂硬是被他给掰开了……

“啊……”周慧芳惊叫一声，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，害羞的她急忙把脸侧向一边，然后闭上两只美目。

阿成一看她胸前的两只乳房，当下就愣了一愣，才知道她为什么在捂住胸脯不让自己看乳房了，原来她的两只乳房不是很大，就是别人口中所说的贫乳，但是也不算太小啊，只不过是不太丰满，看上去有点平平的感觉，但是这样躺着当然会显得平一点了，可是乳房上的两棵乳房还是能人兴奋不已的，因这两乳头特别的黑，与那雪白的乳房的一相比，直人的是黑白分明，特别的令人注目。

“是不是不喜欢我了……”周慧芳虽然羞涩的紧闭上两只美目，但是她从一下子安静中就能感觉到阿成在发惊讶与愣中，所以就像做贼心虚似的怕他不喜欢自己的乳房。

“你说什么呀？”阿成压根就没有一点点不喜她的乳房，所以就不解的问。

周慧芳慢慢把脸转了过来，红着脸说：“我的乳房没有你想象中的是那么丰满硕大，你很失望对不对？”

“不对，我从来没有想像过你的乳房是丰满硕大的呀？”阿成老实的说，而且脸部表情很认真。

“那你有想象过是什么样子的吗？”周慧芳见他没有不喜欢自的乳房，心里也放宽了不少，就问他。

“当然有了。”阿成脱口而出的说。

“那你快说！”周慧芳急忙要他说。

阿成笑嘻嘻的说：“嘻嘻……我相象过你的乳房到底是什么形状的。”

“那你看了我乳房是这样的形状，没有失望？”周慧芳有点担心的问。

“没有啊，你乳房的形状我很喜欢啊，嘻嘻……”阿成就笑着说，边伸手在她的乳房上抓了一把。

“嗯……别……”周慧芳感觉乳房一阵酥麻，本能的叫了一声。

“慧芳姐，你的乳头咋这么黑呢？”阿成看着两棵黑乎乎的乳头问。

“我也不知道，就是这样子的嘛。”周慧芳红着你说。

“嘻嘻，看上去很有味道呀……”阿成说边用手指头爱不舍手的轻轻的捏着周慧芳乳房上的两棵紫黑色的乳头。

“你喜欢呀？”周慧芳红着脸说了问了一句。

“嗯，当然喜欢了，只要是你身上的东西，我都很喜欢的呢。”阿成说得是实话。

周慧芳听了心里面就高兴了起来。

红着脸白了她一眼说：“只要你喜欢就好，那你……那你还愣着做什么呀？”

因为此时的她见阿成没有嫌弃她的两只贫乳，浑身又开始难受了起来。

“哦，嘻嘻……”阿成一听就又讪笑了起来。

“不许你笑人家……”周慧芳见他又在讪笑，当下羞涩的就白了他一眼说。

“没有笑你嘛……”阿成边说边用双手分开了她的两条雪白光滑的大腿。

使她两腿之间的整个阴部都暴露了出来，只见两块大阴唇随着大腿的分开，中间的小阴唇也裂开了，露出了里面那湿漉漉的鲜红嫩肉。

周慧芳见自己的两条大腿被分开，整个阴户暴露在他的眼皮子底下，瞬时就羞涩的又把一张娴熟白皙的脸侧向了一边，但是心里面越来越兴奋了起来，因为知道阿成的鸡巴就要插入自己的阴道之中了。

果然不出她所料，阿成握住胯间的肉棒，龟头对目标，屁股一挺，硕大的龟头的挤入了那鲜红的嫩肉中……

“唔……”龟头的突然挤入阴道之中，虽然感到又难受又舒服，但是周慧芳还是不敢叫出声来，因为她怕外的房东两夫妇听，所以就皱着眉头，闭着嘴巴，只是在喉咙里面发出唔的声音。

看着两片小阴唇硬是被自己龟头挤的往两边分开，阿成兴奋的要死，鸡巴也变得更加的坚硬了，屁股一挺，整根肉棒就挤入了周慧芳的阴户之中，只感到阴户里面的鲜红嫩肉包裹着自己肉棒很是舒服。

“唔唔唔……”整根肉棒的进入，使周慧芳突然感到有点疼痛，只见她眉头一皱，本能的从喉咙里发出唔唔的声音。

阿成的鸡巴在阴户中感到了舒服，当还管周慧芳的难受，挺动着屁股就抽插了起来。

“唔……唔……唔……”周慧芳皱着眉头，可能是怕外在的房夫妇听到，只是在喉咙里面发出了唔唔的呻吟声。

阿成这时把上身弯了下来，两只手掌支撑在周慧芳的上身两侧，边不停的挺动着屁股抽插了着。

只见肉棒在越来越湿漉漉的阴户之中不信的进进出出……

“唔……唔……唔……”周慧芳边在喉咙里呻吟着，边本能的把两条手臂抬起来搭在了阿成的脖子上，而且还把两条腿高高的抬起来，大腿紧紧的夹在阿成的屁股上。

此时的阿成边挺动着屁股抽插着，边把头伏了下来，嘴巴封住了周慧芳两片嘴巴，伸出舌头就往她的口中挤了进去。

正紧闭着嘴巴的周慧芳很是配合，微微张开嘴巴，把对方的舌头给放了进来，两条湿润柔软的舌头就勾缠在一起……

“唔唔唔……”阴户中传来阵阵的舒爽感，嘴巴又被封住热吻着，周慧芳只能从喉咙里发出唔唔的呻吟声……

“扑哧，扑哧”此时阿成的肉棒疯狂的在周慧芳的越来越湿润的阴户中不停的抽插着。

几分钟后，阿成可能有点累了，想换个姿势，就叫周慧芳在上面。

周慧芳见他额头上都冒出汗珠了，就翻身跨坐他的腰下面，开始不停的摇摆起两片白嫩的屁股，嘴巴里面不时的发出底微的呻吟声……

这种姿势阿成是很省力的，还能欣赏到周慧芳胸部的两只贫乳随着她摇摆的屁股而晃动着……

这样又做了几分钟，他们又换了一个姿势，周慧芳跪趴在床上，阿成在她的后面挺动着屁股抽插着……

也不知道抽插了多久，阿成的小腹一热，一种要尿尿的感觉从小腹不由而生，突然浑身一阵颤抖，一股白色的精液从龟头中喷进了周慧芳的阴户内，然后整个身体就像没有力气似的软倒在周慧芳的那雪白如凝脂般的后背肌肤上……

周慧芳已经泄了两次了，阴户被一股发烫的精液给冲击的也是浑身一阵颤抖，同时达到了高潮……

两个在床上休息了一会，高潮后的周慧芳再也没有了欲望，红着脸从床上坐了起，要穿衣服。

“慧芳姐，咱们再躺一会嘛。”阿成还是很迷恋她。

“时间长了外面的房东不会怀疑呀？”周慧芳边穿上胸罩边反问着阿成。

“这……”李成被问得无语了，自己刚住进来，也不了解房东老夫妇，要是时间长了，他们来敲门就麻烦了。

“行了，人家都部你这么久了，你也赶紧起来穿上衣服吧，免得外面的房东怀疑咱们。”周慧芳边赤裸着下体从床上下来，然后找来内裤穿上。

阿成想想也是，也就下床穿上衣服。

周慧芳穿戴完毕，再整理一下，见差不多了，就与阿成走出了这个小房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十四卷 第32章 拍结婚照
────────────────────────────────────────

大年初五的早上，丁素欣与张兵母子又开车来接胡秀英去市里拍结婚照，在市里最大的一家摄影城，胡秀英在工作人员的陪同下进了里面的化妆间，一男两女年轻的化妆师精心为她化妆打扮。

他们边为胡秀英化妆，边不停的赞美她的容颜，告诉她不管怎么打扮，都是很好看的，胡秀英听了心里面感到甜蜜蜜的。

年轻化妆师还说她的身材也很好，很适合穿婚纱，不管穿那一种款式的婚纱都好看，因为她有一米六七八公分的高个，再配上那一张漂亮的脸型，真的是很完美了，保证让人挑不出一点点的瑕疵。

化完妆，两个女年轻化妆师又带她去隔壁的试婚线的房间。

外面大厅里的张兵也被工作人员带到了男化妆间，为他化上淡淡的妆后，张兵在镜子照了一下，还真感觉比之前成熟英俊多了，这早丁素欣特意嘱咐化妆师为张兵化成熟一点的。

丁素欣一个人坐在大厅里面等着胡秀英与张兵化完妆出来。

看着庄严的婚纱大厅内部设计得独具匠心，在婚纱试镜处一连摆放了十来面中世纪风格的皇室镜子，镜面效果在视觉感官上看起来空间更加宽敞开阔，四周本就明朗的光线无疑让此处显得更加亮堂。

时间已经过去半个多小时了，还是张兵先出来了，见他嘴边一缕似有似无的微笑。

一袭黑色的西服称的英俊的脸庞越发成熟帅气，领口露出紫色的衬衣。

他一步又一步向着丁素欣的方向走来。

丁素欣一见张兵像变了个人似的，瞬时都傻眼了，心里暗暗佩服化妆师的高超技术。

“妈，你瞅我帅不帅？嘻嘻……”来到丁素欣的身前，张兵边笑着问她，边伸手轻轻用指尖掸落一下身上的黑色礼服上几乎不存在的灰尘，这也是一个潇洒的动作。

“呵呵，帅，真的是太帅了……”丁素欣见了高兴的都合不拢嘴了。

“妈，秀英还没有出来吗？”张兵见大厅里面没有看到胡思乱，就问丁素欣。

“还没有呢。”丁素欣边看着张兵像变了人似的，边对他说。心里可高兴坏了。

“咋这慢呢？”张兵说了一句。

“先生，请你再耐心等待一下，因为女人还管是从化妆还是试穿婚纱，都是比男生慢的多……”张兵身边的一个工作人员听到了对很客气的对他解释着说。

“呵呵，没事，没事，只要化妆的好，我们多等会也没什么的。”丁素欣听了那个工作人员笑呵呵的说。

“嘻嘻，没事，没事。”张兵也忙笑嘻嘻的对他说。

正在这时，只见胡秀英从婚纱试衣间走了出来，接着在门外早已恭候多时的婚纱两个服务侍女就迎上来，周到的为这胡秀英待整理好水滴状的裙摆，裙摆犹如白孔雀尾羽般的裙摆在身后绽放，其上点缀星星点点的水钻，仿佛闪光的微小天体一般，把她衬托得宛如一位流落凡尘的月亮公主。

胡秀英盈盈走向试衣镜前面，身后的两个服务侍女为她抬起裙摆跟着她来到试衣镜前。

站在试衣镜前面，胡秀英看着镜中的自己犹如变了人似的，本来就漂亮的脸上经过几位专业的青年化妆师精心的化妆，就变得更漂亮了。

水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的美妇的媚态。

又见洁白色的吊带婚纱，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出，胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现使人心里有一亲芳涌的念想。

再看那工艺精湛的重工蕾丝打造而成的圣洁鱼尾婚纱，高贵典雅的巴洛克风格设计，银白瀑布般的蕾丝拖尾以及纯洁素雅的白水晶鱼嘴高跟鞋，映在弧形镜面里是如此完美无瑕，就连一旁的两个服务侍女也禁不住称赞。

更为独特之处是此套婚纱在正前方七分的开叉，没有当年热行的裙撑，极薄的透明纱质丝袜服帖覆裹在袅娜纤长的美腿上，装饰以珠绣，无形之中又让晶莹的蕾丝花边间摇曳的长腿添了几分撩拨人心的滋味，配合上一袭宫廷式鱼尾裙裾以及一对白水晶鱼嘴高跟鞋，仿佛希腊月神般梦幻迷人，叫人难以将视线从她清丽的倩影上移开。

胡秀英看着唯美的镜中自己，，眨了眨灿若星子的眼睛，一双晶亮的眸子里闪烁出迷惘与困惑，同时她有些不可思议地注视着自己素面朝天穿上婚纱的模样，姣好的面容上泛起一丝赧红，少了几分上帝宠儿的庄严与圣洁，多了几分待嫁女人的幸福和期待。

天哪，丁素欣与张兵见胡秀英穿着婚纱出来的时候一直到现在，都被胡秀英的漂亮被惊呆住了，他们万万没有想到胡秀英经过化妆，穿上婚纱会像换了一个人似的，而且漂亮的令人无法想象。

“这是你的新婚子吗？”丁素欣还以为看花眼了呢，问身边的儿子张兵。

“太漂亮了……简直是天上的仙女下凡……”张兵也被胡秀英化妆后的美貌结惊愣住了，肯本没有听到丁素欣在问他话呢，只是情不自禁的说了一句。

胡秀英在试衣镜前转过身体，看到丁素欣与张兵正在发愣的盯着她看，当然，她已经在试衣镜里看过自己的化妆后如天仙般的美貌了，现在见他们母子俩的表情，肯定是让自己的美貌给惊愣住了。

两个服务侍女为她提起裙摆快来到丁素欣与张兵身前的时候，就见张兵突然跨前几步对那两个服务侍女说：“你们去忙你们的事吧，我新娘的裙摆我自己帮她提……”

两个服务侍女一听，都抿嘴笑了一下，就把手中的裙摆交给张兵，然后就离开了。

胡秀英见张兵穿着黑色礼服也像变了人似的，变得成熟英俊多了，与现在的自己站在一起感觉蛮相配的，心里面也很欣喜，这时见他打发走了两个为自己提裙摆的服务侍女，他亲自为自己提裙摆，心里面就更加的感到甜蜜蜜了……

“啊呀，秀英，我真的没有想到啊，你穿上婚纱会这的漂亮，呵呵……”这时丁素欣乐呵呵的来到胡秀英的身前，看着她的浑身上下，高兴的都合不拢嘴了。

“妈，那有嘛，还不是与平时一样的嘛……”胡秀英见自己的婆婆高兴的绝口赞美自己，漂亮白嫩的粉脸一红，羞涩的低声说了一句。

“呵呵，还说与平时一样，妈都差点认不出你来了呢……”丁素欣笑呵呵的对她说，又瞧了瞧站在胡秀英身边为她提裙摆的张兵，他们俩真的是绝配的一对。

胡秀英羞红了脸，也不知道说什么好了，刚才看了镜子里面的自己，的确美的连自己都认不出来了。

“秀英，妈说的一点都没有错呢，我也差点认不出你来了呢，你真的是太美了，你仙女下凡一样啊……”张兵边说边痴迷的看着胡秀英，心里面真的是乐开了花，自己竟然能娶到这漂亮的娴熟美妇。

“秀英呀，妈真的是太高兴了，也不知道是那辈子修来的福，能有你这么漂亮又贤惠的儿媳妇，呵呵……”丁素欣还在惊喜与高兴之中，看着胡秀英的美貌与穿上婚纱的娇美身段，还是不停的绝口称赞自己的儿媳妇。

胡秀英见婆婆这么赞美自己，心里面当然是很高兴了，但是她没有表现出来，脸上只是显露出含羞答答的表情，红着脸底声对丁素欣说：“妈，你就别再说了，都羞死我啦，你瞧她们都在笑咱们呢……”说着她看向了大厅东边的那两个服务侍女边看着这边，边在抿嘴偷偷的笑着。

“别管她们，呵呵，她们是在笑你这么漂亮，是在羡慕你呢。”丁素欣笑着对胡秀英说。

“妈……你又逗我了……”胡秀英听了娇声的说。

丁素欣突然压底声音对胡秀英说：“秀英，你瞧瞧身有张兵，现在与你在一起是不是很相配了？”

胡秀英本能的侧脸看向了站在她身边为她提着裙摆的张兵，就红着脸害羞的应了一声：“嗯。”

“呵呵……”丁素欣满脸的笑容，看着穿着礼服的张兵与穿着婚纱的胡秀英，真的是高兴死她了。

正在这时，一个女工作人员过来要胡秀英与张兵跟她到摄影间拍照。

丁素欣急忙来到胡秀英的身后，与张兵一起帮着她提起婚纱的裙摆，跟在她的身后往摄影间走去……

“新娘子，你的婆婆对你真好……”那个领着他们往摄影间走的女工作人员无比羡慕的边走边对胡秀英说。

胡秀英听了含羞的“嗯”了一声。

丁素欣听了可高兴坏了，对着那个女工作人员说：“那当然了，儿媳妇就像是亲闺女呀，呵呵……”

胡秀英听了脸上羞涩的更红，想起自己都比婆婆还大两岁，她竟然说自己就是她的亲闺女。怎么能不叫她感到羞涩呢。

她们跟着那个女工作人员来到摄影间，只见这摄影间装饰的有一种让人感到很浪费的感觉。

三面的墙上都是立体的风景画，人站在风景画前面，就如人在其境，与真实的没有多大的区别。

此时的胡秀英心里面特别的激动与欣喜，想不到自己都四十六岁了，还能穿上婚纱在这浪漫的摄影间里与一个这么年轻有老公拍结婚照。

接下来是摄影师为他们拍照了，摄影师是个男的，三十不到的年龄，见他长长的头发扎成马尾挂在脑后下面。

头上戴着一顶艺术冒子，脸看上去瘦，戴着一副眼睛，他整个人看上去就会令人联想到他就是个艺术人。

他态度是非常的可亲，说话一直都带着笑容，这使胡秀英的心里面也没有感到什么太紧张，反而还放松了不少。

这时摄影师叫他们站在西面的立体风景墙前面，要胡秀英与张兵面对站着。

“请新郎两只手掌分别扶在新娘的侧腰。新娘把两条手臂分别搭在新郎的双肩上……”摄影师微张着对胡秀英与张兵说。

胡秀英与张兵按照摄影师的话照做了。

“对，两个人再近一点，就是这样，新郎眼睛盯着新娘，眼睛中要透露出一种深爱着新娘的眼神，好，很好，就这样！新娘把头再稍微抬高一点，看着新郎，眼睛中要透露出一种含情脉脉的眼神，对，好……”摄影师很耐心的为他们俩设置了互望的眼神。

一傍的丁素欣见儿子与儿媳妇这样面对面的站着，两人目光中都透露出爱意与痴情，心里面特别的高兴。

“啪啪啪”的一声，摄影师连拍了好多张。

接下来又让胡秀英与张兵摆了好多种姿势连拍了起来。

一个多小时后才拍摄完毕，把摄影师累的额头都出汗了，其实胡秀英与张兵更累，他们按照摄影师的姿势还有表情与眼神，真的感到很累，但是他们的心都是很幸福的。

终于把一套拍好了，他们才深深的喘了一口气，丁素欣也为他们捏了一把汗。

“嘻嘻……终于拍好了……”张兵笑着说。按照他的性格，如果不是与胡秀英拍结婚照，他早就不想拍了，还会听摄影师那啰里啰嗦的摆布了。

丁素欣急忙来到胡秀英的面前说：“秀英，刚才累吧！”

没等胡秀英开口说话，摄影师就含笑着对她说：“累也值得的，拍出来的照片效果好，呵呵，再说新郎与新娘心里面也是很幸福的嘛……”

“是是是，谢谢你啊，为他们拍的都累出汗了，呵呵……”丁素欣急忙感谢摄影师。

“那里，这是我的职业，呵呵……”摄影师含笑着说。

胡秀英听了漂亮的脸蛋上就显露出红晕，张兵听了脸上露出了幸福的笑容，就学着刚才摄影师教的那种含情脉脉的眼神看向了胡秀英。

胡秀英见了边笑骂着拍打了他一下，边娇气的说：“你干嘛呢，都拍完了呢，还这样……”

逗的丁素欣与摄影师都哈哈的笑了起来……

接下来是要带他们出去拍外景了，门外早已准备好了车，还有几个工作人员一起上了车。

在车上，丁素欣问摄影师：“咱们的外景在那拍摄？”

“哦，就是市后面的天柱山上，那里的风景很美的！”摄影师说。

胡秀英一听，心里面就惊了一下，暗暗想着虎仔与阿成不也是带自己与周慧芳去了天柱山了吗，这么巧，自己与张兵的结婚照外景也是在天柱山拍。

车很快就停在天柱山的山脚下，他下了车，胡秀英第一眼就看到山脚下的那个凉亭，脸上就不由自主的红了一下，因为她想起了虎仔，阿成还有周慧芳他们，也是在这个凉亭为他们介绍认识的。

“咱们上去吧，新郎，麻烦你帮你新娘子把裙摆提着上山。”这时摄影师说。

几个工作人员拿着摄影设备，张兵帮胡秀英提着裙摆就开始上山了。

一行人来到山上一处风景很优美的地方，摄影师嘱咐把设备架好，就开始为胡秀英与张兵拍照了。

一样，胡秀英与张兵都按照摄影师的话摆出各种各样的亲密姿势，丁素欣见了都情不自禁的脸都红了，因为这其中还有他们嘴对嘴要亲吻的姿势。

接下来摄影师又给他们按排了几个很浪漫的姿势，胡秀英还可以，都是按照摄影师的要求很耐心，张兵就有点不耐烦了起来，但是他看着这么美丽动人的胡秀英，想着她以后就是自己的老婆了，结婚以后她就每晚与自同床共眠，那是多么的幸福啊，想到这，张兵也是很有耐心的配合摄影师要求照做了。

拍外景不比室内，要换好几个风景，所以时间也比较长，过了响午，终于把外景的一套照片拍好了。

胡秀英与张兵终于松了一口气。

工作人员把设备收拾好，一伙人就下山去了，丁素欣见他们都这么辛苦，就在市里的酒店请他们请吃，摄影组工作人员也高兴的很，在吃饭的时候，丁素欣要他们尽快把照片洗出来，因为要赶初八结婚的，吃别人的嘴短，他们当然满口答应了。

吃完了饭，丁素欣开车把胡秀英送回家里，本来张兵又要胡秀英先去他家的，因为他见胡秀英今天这么漂亮，早就想与她亲热一番了，但是胡秀英说快要结婚了，总去他家怕别人说闲话的，张兵也不免强，反正两三天就要结婚了，以后她还是天天与她在一起吗，只好答应了。

丁素欣把胡秀英送到她村东的公路口，胡秀英与他们打了招呼后，就往村西的路上往家里走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第1章 卫生间偷情
────────────────────────────────────────

小雷在市里沈白雪的家住了两三晚就回家了，因为他心里面一直惦记着家里面的妈妈胡秀英，因为老沈白雪住在她自己的家里，也可以说他有了自由之身了，但是住在沈白雪家的这两天，他都是心不在焉的，多好的机会就这样错过了，与妈妈胡秀英的机会本身就很少了，她结婚以后晚上一定都要住在张兵家的，今天都初五了，初八妈妈就要与张兵结婚了，掐指算妈妈也只有两晚在家里住了，自己还在沈白雪的家里，这能叫他不着急吗？

所以今天他对沈白雪提出要回家看看，沈白雪见他这两天住在自己的家里都是心不在焉的，她根本没有想到小雷心里面会惦记她的婆婆胡秀英，她以后小雷是住在她家里不习惯呢，再说儿子林强对他时冷时热的，他都比林强还小几岁，大概是不好意思吧，所以也没有要再留他，只是嘱咐他想来的时候就随时来。

小雷也是满口答应，走时还在客厅的门口抱着沈白雪接吻了两分钟，沈白雪怕儿子林强随时会出来看到，终于满脸通红的推开了他，嘱咐他路上小心。

出了沈白雪住的小区，小雷就往车站的方向走去，因为他身上的钱不太多，反正今天没啥事，现在还是早上，能省就省，就想坐公车回家。

来到车站，他就上了回家的公车，开开停停，二十多分才到了他村口，下了车就往家里走。

回到家里，他心里面就在找胡秀英，但是找遍了也不见她有身影，就问正准备去小江家的小彩：“小彩，妈不在家啊？”

“你找妈有啥事？”

小彩见他神色有点着急，就用疑惑的目光看着他问。

因为在她的心里面，总感觉他与妈妈还有不正当的关系在继续发生，但是也没有证据。

“没什么事，随便问问嘛。”小雷见小彩用疑惑的目光看着他，当下也警惕起来，就随口说了一句。

“没什么还问？真是的。”小彩边嘀咕了一句，边走出了厅堂，去男朋友小江家了。

这个死丫头，总是疑神疑鬼的，小雷见她走出了厅堂，心中暗暗说了一句。边想着妈妈到底去哪了呢？

“小雷，你回来了？”婷婷从她的房间出来，见小雷正在厅堂里发愣，就问他。

“大嫂。”

小雷一见，就喊了一声，然后心里面就不由自主的兴奋了一下，见她穿着一身红色的冬季棉睡认睡裤，虽然把她那婀娜多姿的身材包裹在睡衣里面，但是看到她那张越来越娴熟的漂亮脸蛋，小雷就莫名的冲动了一下，脑子里面情不自禁的浮现出与她赤裸裸在床上的情景，两只眼睛直勾勾的盯着她看。

婷婷见小雷的模样，瞬时整张白皙的粉脸就一红，白了他一眼，然后含羞的轻声说了一句：“你这样看着我干嘛呀……”

“我……哦，对不起……”小雷突然想起大哥还在房间里呢。

“小雷，我小妈与我大哥都还好吧！”婷婷见小雷从失态中回过神来，就向小雷问她的家人，她当然很关心她的亲人了。

“嗯，好着呢，你妈怕林强一个人在家不放心，所以就想为他说门亲事。”

小雷急忙对她说。

但是两只眼睛还是不由自主看着她那张青秀漂亮的脸蛋。

“那我妈几时能回家啊？”婷婷还是很关心家人。

“你妈说把林强的婚事定下来了就回来……”小雷心不在焉的说着，两眼睛还是直勾勾的看着婷婷。

婷婷那能不知道小雷在偷窃她呢，白皙、漂亮、青秀的脸上一红，说：“这说亲也不是一两天有的事，那要等到什么时候才回来呢？”

“可不是嘛，唉……”小雷说着就叹了一口气。

“小雷，也许会很快的。”婷婷见小雷叹气，也为他感到不公平，急忙安慰他说。

“谁知道呢？”小雷嘴里说了一句。

“大嫂先去后院洗漱去了……”婷婷被小雷两只直勾勾的眼睛看的浑身都不自然起来，边红着脸边想逃避似的说了一句就往后院走去。

看着婷婷那姣美的后背身材，小雷的裤裆里面的那根家伙就情不自禁的翘了起来。突然，他的脑子里有个胆大妄为的想法……

婷婷进入后院的卫生间，随手把门一掩，站在马桶前就把睡裤连同内裤一起脱了下来，雪白的小腹与那三角区上的乌黑阴毛还有两条白皙的大腿一瞬而过，因为她很快就坐在马桶上了。

每天早上起来，她都是先解手的，这都是她的习惯了。

“哗啦啦……”尿水的声音从马桶内传了出来。

随手拿过来几张卫生纸，站起来赤裸着雪白的下体正准备用卫生纸擦一下私处的时候，卫生间的门一下子被推开了。

“啊……”婷婷惊叫一声，见是小雷从门外进来，还以最快的速度把卫生间的门给关了。

“别叫大嫂，是我……”小雷急忙低声说了一句。然后两只眼睛直勾勾的盯住婷婷那赤裸裸的雪白下体看。

婷婷被小雷一下子进来给弄的措手不及，竟然忘记了把睡裤拉上来，就这样光着下身很惊讶的看着小雷，听到他说话，她才想起自己还是光着下体的，急忙满脸通红的把睡裤给拉了起来，又羞又生气又埋怨的对他说：“小雷，你这是干嘛呢？你不知道大嫂在卫生间吗？”

“大嫂，我知道你在卫生间我才进来的呀，咱们好久没有做那种了，现在咱们来一次好吗？”小雷红着脸，呼吸都急促了起来。

“啊呀，你说什么呢？快出去啊……”婷婷听见他这么说，当下吓得魂飞魄散，满脸通红的对他说。

“大嫂，我真的好想你呢，你就给我一次吧！”小雷边急促的对她说，边跨前一步把婷婷抱在了怀里面。

“啊……不要……你……”婷婷见身体被他抱住了，当下又羞又怒，边用双手推开他的身挣扎着，边轻声的喊叫着。

“大嫂，很快的，就给我一次吧！”

此时的小雷像发了骚的公牛一样，两条手臂紧紧的抱在婷婷的后背上，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边急促的说。

“小雷，你难道疯了吗？你大哥还在房间里呢，他进来怎么办呀？”

婷婷见自己的身体被紧紧的抱住，怎么反抗也是没用了，只好软声对他说，希望他能听进去。

“大嫂，大哥现在不会从房间出来的，只要咱们快一点就好了，你就给我吧……”小雷的口气很坚决，非要婷婷答应他不可，边说边还把一只手掌插入婷婷的睡裤中……

“啊……不要……”婷婷的私处突然被小雷的手掌侵犯，她惊叫一声，急忙伸手握住他的手腕，不能他的手掌再往她的睡裤内插进去。

但是小雷的力气毕竟比她大，手掌还是插入了她的睡裤与内裤里面，整只手掌盖住了她那毛茸茸的私处，手指往肉缝里面一扣，他说轻声叫了起来：“啊，大嫂，你都湿了，还说不要？”

婷婷是个正常的女人，在厅堂里被小雷两只眼睛直勾勾的盯住看，她的生理就有了反应，现在又被小雷紧紧的抱住，胸前两只乳房又紧紧的挤压在他的胸脯上，她的生理反应就更加的强烈了，隐私之处就情不自禁的流出了淫水。

这种只有动情了才流出来的水，也就是女人最私密的事了，现在被小雷发现，所以婷婷羞得整张脸都通红了起来，但是那不争气的隐私之处被小雷的手指一抠，水就更加止不住的流了出来。

“快把你手拿出来呀……”此时的婷婷感觉浑身都没有力气，她唯一能做的就是却说小雷。

此时的小雷那还能听她的却说，一条手臂紧紧的围绕在她的后背，另一只手掌插进她的睡裤与内裤里面，掌心抵在那柔软的阴毛上，手指插入那越来越湿润的肉缝里面使劲的抠挖着，嘴里喘着粗鲁的呼吸声说：“大嫂……你都湿成这样了，就给我一次好吗……真的很快的……”

婷婷的阴户被小雷的手指抠挖的已经泛滥成灾了，浑身闷热无力，阴户之中像无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉似的，那种空虚奇痒的感觉使她再也忍受不住了。

“嗯……那你可要快点喔……”婷婷红着脸竟然无比羞涩的低声说了一句，也停止了挣扎。

小雷一听，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙把嘴巴凑到婷婷的嘴唇前，准备要与她亲嘴……

婷婷一见，急忙把脸一侧说：“不要这样……”

“大嫂，就让我吻一下嘛……”小雷边兴奋的说，边把嘴巴跟了过去，准备再次与她接吻。

一只葱嫩般的手掌抵在了他的嘴巴上，婷婷柔声的对他：“小雷，万一你大哥从房间出来了，咱们就麻烦了，你不是说要吗？大嫂都答应你了，你就别耽误时间了，咱别接吻了好吗？”

“大嫂，就吻一下，几秒钟……”小雷还是不死心的对他说，插在好阴户里面的手指就使劲的抽插了一下。

“嗯嗯嗯……”婷婷的阴户被猛插了一下，浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里也本能的发出呻吟声。

“好不好嘛，大嫂！”婷婷那葱嫩般的手掌还捂在小雷的嘴巴上，他还是发出了带唔唔的声音说。

婷婷突然把捂在他嘴巴上的手掌拿了下来说：“那你可要快点……”说罢，她就闭上了两只美目，露出了长长眸毛，等候着他来吻她。

小雷一见，当下又欣喜又兴奋，嘴巴一下子封住了婷婷两片漂亮的性感嘴唇上，舌头使劲的往她的两片嘴唇之中挤去……

婷婷可能是怕小刚突然从房间里出来，然后进卫生间洗漱，那就麻烦了，所以怕耽误太多的时间，就很配合的微微张开嘴巴，把小雷的舌头给放了进来，然后两条手臂就搭在小雷的双肩上，与他热吻了起来……

两条湿润柔软的舌头紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着……

小雷一条手臂抱住她的后腰，另一只手掌还插在她的睡裤与内裤里面，手指还在抠挖着阴户里的鲜红嫩肉，边与她疯狂的热吻着……

突然，婷婷一下子推开了小雷，满脸通红的说：“行了……”说着就伸手擦了擦嘴角边的口水。

此时她真怕小刚会突然进入卫生间，心里面又紧张又害怕，但是两腿之间的隐私之处那种空虚奇痒的感觉也是越来越强烈了，心中还有一种期待与渴望小雷的鸡巴快在插入自己阴户之中，来满足于自己。

小雷也怕他大哥会突然闯进卫生间，再说被挤压在他裤裆里面的那根早已翘起来的鸡巴也是难受的要命，所以就急忙伸手把裤子连同内裤一起脱到膝盖上，光着下身，胯间阴毛丛中的那根粗大的肉棒就暴露了出来，在他的两腿之间不停的摇晃着，看上去蛮吓人的。

小刚的鸡巴要是有小雷的那么粗大，那该多好啊。婷婷两只美目偷偷瞧了小雷胯间的鸡巴一眼，心里面就暗暗想着。

不知怎么回事，看到小雷胯间的鸡巴，她的芳心就情不自禁的更加浪荡了起来，隐私之处的水就止不住的涌了出来，阴户之中也更加的空虚奇痒了起来。

也不知道是怕小刚突然会进来，想赶紧与小雷完事还是婷婷自身就忍不住的原因，只见她急忙把身体转了过去，上身弯下去，两只手掌支撑在马桶上，翘着一个雪白光滑而结实的屁股对小雷说：“小雷，你快从后面进入……”

小雷又不是傻子，见到她这个姿势，不用她说，他也知道该怎么做了，因为现在的他是轻车熟路了，只见他跨前一步，一只手分开婷婷两片屁股沟下面的阴户，另一只手握住他胯间的棒根，硕大的龟头对准那暴出来的鲜红嫩肉，屁股一挺，硕大的龟头就挤入了阴户中。

“嗯……”婷婷感觉自己的阴户突然被塞得满满的，硕大的龟头摩擦里面的鲜红肉棒又舒爽又难受，这种感觉男人是无法体会的，所以她本能的呻吟了一声。

此时的小雷见自己的龟头已经顺利的进入了婷婷的阴户里面，就调正了一下位置，把握在肉棒根部的手抽出来与另一只手分别扶在婷婷那两雪白光滑的屁股上，就开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”肉棒在婷婷的阴户中不停的进进出出，她就开始呻吟了起来。

两只葱嫩般的手掌紧紧抓住马桶的边缘，因为小雷从后面插入是很有一些力气的，如果不抓紧，那身体就会不平衡了。

“啪啪啪……”卫生间里面只听见小雷小腹碰击在婷婷两片白嫩屁股上发出的声音，还有婷婷那销魂般的呻吟。

小雷边挺动着屁股抽插着，两只眼睛边盯着婷婷那两片随他抽插面晃动的白嫩屁股，他兴奋极了，这就是自己的大嫂，自己老婆的女儿，现在被自己从后面操着她……

越想越兴奋的小雷抽插的速度更快了起来，只见那肉棒飞快的从婷婷的阴户中进进出出，随着肉棒的拔出，那两片娇嫩的小阴唇也跟着翻了出来，肉棒插入，两片小阴唇就跟着肉棒往里面缩了进去，这何小雷见了就异常的兴奋。

两只手掌在婷婷两片白嫩光滑的屁眼上不停的抚摸着。

“嗯……嗯……嗯……小雷……嗯……你真棒……大嫂……大嫂好舒服……啊……你碰到大嫂的花心了……嗯……你比你大哥厉害多了……啊……又碰到大嫂的子宫了……天啊……好舒爽……”此时的婷婷已经完全失去了理性，竟然语无伦次的边说边呻吟着。

这使小雷更加的兴奋，只见他两只手掌紧紧的捧在婷婷两片白嫩的屁股上，胯间的粗大肉棒像飞一样的在她越来越湿润的娇嫩阴户中抽插着。

“啪啪啪……”小腹碰击在屁股上的声音也更加的急促了起来。

“啊……小雷……小雷……”几分钟后，婷婷突然叫了起来。

“大嫂，什么事？”小雷边挺动着屁股抽插着，边问她。

“大嫂……大嫂的两条腿好像很麻了……嗯……嗯……你……你快把东西抽出来……嗯……好麻……”婷婷边呻吟边告诉小雷她的双腿麻了。

“那咱们换个姿势吧！”

小雷当然怜惜他的大嫂了，这么漂亮秀气的大嫂，要是被自已弄坏了，那岂不是心疼死了，所以他边说边急忙把鸡巴从她那湿漉漉的阴户中拔了出来。

婷婷直上身，然后转过身体，小雷见她那张漂亮青秀的白嫩脸上已经变得通红，红中还带着几分羞涩，看上去异常的招人喜欢。

“怎么弄啊，大嫂……”小雷边兴奋的问婷婷，两只眼睛边直勾勾的盯着她那赤裸裸的下体看。

婷婷的裤子连同内裤还挂在两栽白嫩光滑的大腿上，暴露着下体，见小雷两只眼睛盯着自己的隐私之处看，当下羞很白皙的漂亮脸上就更红了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第2章 惊险
────────────────────────────────────────

“大嫂，要不你把裤子全脱下来……”小雷见婷婷羞答答的模样，就兴奋的对她说。

两只眼睛还是直勾勾的盯着她两腿之间的隐私之处看，因为他看到那毛茸茸的阴部全被刚才抽插而流出来的淫水给弄的黏黏糊糊了，看上去特别的令人兴奋。

“你怎么还没有出来呀？再弄下去你大哥要是起床了，那怎么是好呢？”

婷婷见小雷胯间的鸡巴还是生龙活虎的在他的两腿之间摇晃着，又羞涩又担心的对他说。

“大嫂，难道你不想了吗？”小雷手握着鸡巴反问道。

“我……”刚刚被小雷的鸡巴抽插的舒服了起来，现在不想那一定是假的，婷婷现在心里面很矛盾，又想继续与小雷弄下去，又怕小刚会突然闯入卫生间。

“大嫂，你快把睡裤与内裤脱下来，咱们快，大哥这个时候一定还躺在床上看书的……”小雷当然知道婷婷的心思了，就急忙对她说。

婷婷只犹豫了一下，就红着脸把睡裤与内裤给脱了下来。

小雷一见，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，边把婷婷的身体拉过来与他换了个位置，边对异常兴奋的对她说：“大嫂，我坐在马桶上，你就跨坐在我身上……”说着他就把马桶的盖子翻下来盖上，然后坐在了马桶盖上面，小腹下面朝天竖立着一根粗大的肉棒。

婷婷一见，就红着脸羞涩的把两只葱嫩般的手掌搭在小雷的双肩上，然后张开两条雪白光滑的大腿胯蹲在他的两条大腿上，两腿之间的阴户正好对着下面的那根朝天肉棒。

小雷一见，两只手急忙扶在她的腰上，感觉自己下面的龟头都已经抵在婷婷的阴户口上了，就急忙对她说：“你快坐下来……”

婷婷一听，就红着脸把屁股慢慢的压了下来，只见底下那硕大的龟头再一次埋入她阴户之中。

“啊……好舒服……”龟头被褶皱，娇嫩的阴户吞没，小雷感到了无比的舒爽，忍不住的轻叫了一声。

“唔……”婷婷两只白嫩的手掌搭在小雷的双肩上，龟头进入她的阴户之中，使她本能的皱起眉头，在喉咙里轻吟了一声。

然后就把屁股慢慢的压了下去，随着屁股往下压，下两交接处那还露在外面的棒身也随着被吞没在她的阴户里面……

“嗯……”婷婷深深吸了一口气，然后就开始上下抬动着两片白嫩的屁股开始抽插了起来……

“啊……真舒服……”这时的小雷两只手掌从她的腰上移到她的两片雪白的光滑屁股上，分别捧住两片屁股配合着婷婷上下抬动抽插着，嘴巴里面轻喊着说舒服。

“嗯……嗯……嗯……”此时的婷婷胯坐在小雷的大腿上，边摇摆着两片雪白的屁股上下抬动着，边发出诱人的呻吟声。

“大嫂，你里面的水好多呀。”

小雷感觉自己的胯间都被婷婷里面流出来的淫水给弄的湿漉漉的，就把嘴巴凑在婷婷那白皙的耳根边轻笑着对她说。

“啊呀……你别说了……羞死人了……”此时的婷婷正上下抬动着屁股，阴户里面被肉棒套动的非常舒服，突然听小雷这么说，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，娇嗔了说了一句，但是她还是不停的上下抬动着屁股吞没着小雷胯间的鸡巴。

“嘻嘻……”小雷两只手边捧着她的屁股帮她上下蹲坐着，边对着对讪笑了一声。

与他面对面的婷婷当然看得见他的讪笑了，就问：“你笑什么呀？”

“没有呢，嘻嘻……”小雷说着又讪笑了一下。

这样就使婷婷的好奇心越来越强烈了，就停下上下摇摆的屁股，很认真的问：“你到底笑什么？”

“我……”小雷动了动嘴巴，想说又不想说。

婷婷一见，就瞪起两杏眼：“你快说呀？要是不说，咱们就到此为止……”

“我说还不成吗？”小雷见她都停止了动作，而且还威胁他说到此为止了，当下就急忙对她说。

“那你还不快说呀？”婷婷好像急着要知道小雷到底对她讪笑什么。

“我是想说……想说你的水与你妈妈的一样多……”小雷终于说了出来，然后就盯着婷婷的脸看，可能是想看看她到底有什么反应。

心里还在异想天开的寻思着，要是婷婷与她妈妈一起侍候自己，那该多好呀……

“你……你瞎说什么呢？”婷婷一听，瞬时就满通红了起来，又羞又怒，狠狠的瞪了小雷一眼说。

“大嫂，我说的都是真的嘛……”小雷一见她又瞪着杏眼说他了，就不服气的说了一句。

“以后与大嫂在一起时，不许你再提起我妈妈……”婷婷这时红着脸说。

因为她感觉自己正与小雷做这种事，还做出对不起妈妈的事，一听到小雷提起妈妈，她说有一种背叛妈妈的感觉，所以不想小雷说起她妈妈沈白雪。

“嗯，不说就不说了嘛……”小雷见她真生气了，就翘着嘴巴说了一句。

刚才这么一说，婷婷好像不愿意再坐在小雷的腿上了，因为她想到自己已经背叛了母亲，再坐在小雷腿上摇摆着屁股就更加的对不起母亲了。

就对小雷说：“我下来了……”说着就从小雷的两条大腿上跨了下来。

小雷一见，就纳闷了：“大嫂，这样不是好好的吗？你为什么一下子就下来了？”

“谁叫你刚才乱说话呢？”婷婷翘起嘴巴娇嗔了一句。

啊，原来是自己刚乱说话了呀，真怪自己这张臭嘴没有一点把门的，小雷后悔莫及。

但是大嫂没有满足，自己胯间的鸡巴也需要满足，接下来还是要弄的，就对婷婷说：“那咱们接下来怎么弄呀？”

“你是男人，你想办法呀？”

婷婷光着雪白的下身站在卫生间里反问小雷。

如果现在就这样不弄了，婷婷还是不乐意的，因为她根本还没有满足，阴户里面还是空虚奇痒的厉害呢。

“那……那你转身把双手扶在洗脸台上，我再从后面弄你好吗？”小雷小心翼翼的对她说，有了刚才的教训，他不得不小心翼翼了。

“……”婷婷没有说话，只是默默无声的红着脸把身体转了过去，然后把两只葱嫩般的玉掌扶在了洗脸台的边缘，翘着两片白嫩光滑而结实的性感屁股。

小雷一见，又开始异常的兴奋了起来，急忙跨上一步，来到她的屁股后面，胯间的粗大肉棒对准她屁沟下端的阴户口，屁股往前面一挺，硕大的龟头就挤进了婷婷那褶皱、内壁、湿润、又奇痒的阴户中。

“唔……”只见婷婷眉头一皱，在喉咙内发出低微的声音，然后两白嫩的手掌紧紧的扶在洗脸台的边缘。

小雷两只手紧紧的捧住婷婷两片白嫩的屁股，开始不停的挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”婷婷感觉自己阴户中的那本来很奇痒的嫩肉被粗大的棒身摩擦的非常舒爽，但还是有一种说不出来的难受感觉，所以就紧锁眉头，闭着嘴巴，喉咙里面不断的发出低微的唔唔之声。

“啪啪啪……”卫生间里面发出小腹碰击在屁股上的声音……

也不知道他们弄了多久，突然，卫生间的门传一阵急促的敲门声。

啊，这可吓坏了卫生间里面正搞得疯狂的小雷与婷婷了，小雷急忙停止住抽插的动作，两个人就闭着呼吸静静的听着门外的动静。

此时的婷婷闭着呼吸，但是心头开始猛烈的狂跳了起来，因为她有一种不祥的预感，门外就是她的老公小刚。

小雷也没有比婷婷好多少，他也知道敲门的一定是大哥小刚了，自己正与大嫂在卫生间里做这种见不得人的事，要是被大哥知道了，那还得了，大哥平时对自己又那么的好，自己还睡了他老婆，这可是大逆不道，天理不容啊，所以此时的小雷脸色都吓得变苍白了，心头也是不停的狂跳着，一直在心里面问自己，怎么办？

怎么办？

“婷婷，你在里面吗？”门外传来小刚的声音。

婷婷吓得脸色也苍白了，确定敲门的是小刚后，她心里面一直在喊：完了，完了！

“婷婷，你在不在里面呀……”门外又传来小刚急促的询问声。

“大嫂，怎么办呀？”

小雷胯间的鸡巴还插在婷婷的阴户里面，这时吓得他都不知所措了，根本连一点主意也没有了，卫生间就一扇门，小刚已经堵在门外，他只好把上身伏在婷婷的后背上，嘴巴凑在婷婷那白皙的耳朵边轻轻的问她。

婷婷毕竟是个大学生，现在又是教师，脑子聪明，就对着门外说：“我在上厕所呢，你叫什么叫啊？”

“哦，怎么这样长时间呢？”门外的小刚问。

“人家才刚刚进来呢，还要好一会儿呢……”婷婷又对着门外说。

小雷见婷婷与门外的大哥在说话，此时的他也没有之前那么害怕了，因为他知道大嫂一定有办法对付门外的大哥，突然感觉这样子是特别的剌激，自己的鸡巴还插在大嫂的阴户里面，而大嫂又在与门外的大哥说话，想着想着，本来已经被吓软了的鸡巴竟然又翘了起来。

婷婷当然感觉到插在她阴户里面的鸡巴突然间变大了，当下暗骂着小雷到了这般地步鸡巴还会翘起来，真的是胆大包天，不要命了，就本能的边摇了摇屁股，意思告诉他老实一点。

小雷见婷婷突然摇着屁股，阴户摩擦着他的肉棒，以为她要自已抽插呢，就把鸡巴往外面一抽，然后屁股一挺，鸡巴又插入了婷婷的阴道之中。

啊，婷婷一见，瞬时就吓得急忙咬紧牙根，怕自己发出一点点声音来，心里面真的恨死小雷了，在这个节骨眼上他还这样放肆，还要不要命啊。

“这样啊，那我在门外等你好了……”门外的小刚说了一句。

这可又吓坏卫生间里面的婷婷与小雷了，要是小刚一直在门外等，岂不是把他们俩堵死在卫生间里面了吗？

小雷想着今天反正是逃不掉了，死也要做个风流鬼，就又开始挺动着屁股慢慢的抽插了起来……

婷婷的阴户被肉棒抽插的淫水竟然又开始涌了出来，她可能也感到这样子很刺激吧，生理上的某些东西是控制不住的。

但是她的脑子还是相当清醒的，知道不把门外的小刚先打发走，自己与小雷就会完蛋的，可是该死的小雷还在自己的屁股后不停的抽插着。

但是也没有办法阻止他，只好忍受住阴户里面的舒爽与难受，对着门外说：“小刚，我肚子疼，可能还有好一会呢，你还是先回房间看一会书吧，我好了就去叫你……”

“那你没事吧……”小刚的声音又从门外传了进来。

“唔……”婷婷紧咬牙根在喉咙里面发出了低微的声音，这是因为小雷突然把龟头碰到了她的子宫上了。

“婷婷，什么声音？你没事吧？”小刚可能见婷婷没有回他话，又隐隐听到她发出的声音，就担心的问她。

“我没事啊，不是告诉你了吗，我肚子疼呢，在拉着呢……”婷婷急中生智的说。

然后转过脸，狠狠的瞪了小雷一眼，边不停的摇摆着屁股，叫他不要再抽插了。

小雷一见，真的是给她搞糊涂了，到底是要自己抽插还是不抽插呢？

“那你慢慢拉吧，我在外面等着……”小刚在门外说。

“啊呀，你在外面等，人家怎么能拉着出来呢，你还是回房间先看会儿你的书吧……”婷婷装着有点不耐烦的对着门外的小刚说。

此时的小雷双手正捧着婷婷两片雪白的屁股又是狠狠的插了进去，他自己都感到龟头都顶到阴户里面的子宫了。

“嗯……”那种龟头碰到子宫的酥麻感觉是无法忍受住的，所以婷婷就情不自禁的呻吟了一声。

然后她就吓了一大跳，因为想起小刚还在门外呢，急忙紧紧的闭住嘴巴，心里面真的是恨死了小雷，又转脸过来狠狠的瞪了身后的小雷一眼。

“婷婷，你真的没事吗？”本来想转身回房间再看会书的小刚一听到婷婷的声音，就停止住脚步，又关心的问了一句。

“啊呀，肚子疼拉屎有什么关系呢，刚才肚子都翻滚起来疼，拉出来了就没事了，你快回房间吧……”婷婷又编了一番话骗门外的小刚。

“哦，那我回房间了……”小刚说了一句。

听到门外的小刚这么说，小雷也瞬时就停止住抽插，静听门外的动静，婷婷也是，都竖起耳朵听门外的小刚到底走了没有。

此时的婷婷上身稍稍往下弯，两只白嫩的手掌扶在洗脸台上，翘着两片雪白的屁股。

而小雷站在她的屁股后面，胯间的鸡巴还插在她的阴户里面，两只手掌捧在她的屁股上面，两个人就保持着这样不动的姿势听外面的动静。

过上好一会，小雷才轻轻的上身伏在婷婷的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻轻对她说：“我大哥可能走了……”

婷婷也感觉小刚已经回房间了，才深深的舒了一口气，然后才埋怨着对小雷说：“你刚才在干嘛呢？”

“什么在干嘛呀？”小雷不懂的问。

婷婷一听，气就不打一处来：“你明明知道你大哥还在门外，你还在我屁股后面鬼动什么呢？你真的是不要命了，要是被你大哥知道了，你我都会麻烦的……”

“什么？”小雷一听，后倒是很惊讶的叫了一声，然后还怪起她来了：“不是你摇摆着屁股叫我抽插的吗？你怎么说起我来了呢？”

啊……婷婷一听，才恍然大悟，大概是小雷理解错了，当下就红着脸对他说：“摇摆着屁股是叫你不要动的，那响得你会理解错了呢。”

“唉……大嫂，现在总算没事了……”小雷深深舒了一口气说。

“那你还不那鬼东西抽出来，趁你大哥不在，赶快出去……”婷婷边说边摇着屁股。

小雷真的是色胆包天啊，不把鸡巴从婷婷的阴户里面抽出来还不说，反而又开始挺动着屁股抽插了起来。

“啊……啊……啊……你……你是不是疯了呀……”这突然的抽插，把婷婷给搞的都措手不及了，竟然出声呻吟的叫了起来说。

“大嫂，我知道你还没有满足，很快的，我再努力一下，两分种就会让你达到高潮的……”小雷边说边使劲的挺动着屁股抽插了起来。

“唔……唔……唔……”此时的婷婷被抽插根本没有机会抗议了，只是皱着眉头，紧闭着嘴巴从喉咙里面发出低微的声音，她这也是算上默认了。

小雷一见，就更加的兴奋了起来，鸡巴在她的阴户之中疯狂的抽插了起来，这次他不再耽误时间了，两只手掌紧紧的捧着婷婷两片雪白的屁股拼命的挺动着屁股抽插了起来……

真的到了两分钟后，两个人都到了高潮……

小雷把射了精的鸡巴从婷婷那湿漉漉的阴户里面抽了出来，急忙拿起卫生纸擦了擦下体，提起裤子就出了卫生间，他怕小刚又会从房间里出来。

“好险……”见小雷终于走出了卫生间，婷婷才松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第3章 冷言冷语
────────────────────────────────────────

小雷从后院的卫生间出来，想想还后怕了起来，要是刚才被大哥当场抓住，那就完蛋了，毁了大哥与大嫂的婚姻还不说，自己也会毁掉的，幸好没有出事，只是虚惊一场。

看来以后自己真的不能再任性了。

突然想起来还没有问婷婷妈妈今天上那去了，刚才在卫生间里竟然与大嫂搞忘记了这事。

在厅堂里等了一会儿，就见大嫂从后院来到厅堂，她见小雷还在厅堂里，那漂亮的脸蛋不由自主的红了一下，刚才在卫生间里虽然搞的使她很舒爽，也达到小刚从来没有给过她这样的高潮与满足，但还是给吓得半死，要不是自己随机应变能力强，要不是小刚太老实，就会大事情的。

“大嫂！”小雷见婷婷来了，就叫了一声。

“嗯？”

此时的婷婷倒是不怕小雷还要对她做什么，因为她知道小刚在房子里，厅堂里的说话声音房间里面都是听得到的。

所以她现在就是羞涩，青秀的粉脸一红，就应了一声。

“大嫂，我妈今天去那了呢？”小雷问。

“妈说是去与张兵拍结婚照去了……”婷婷边说边往她自己的房间里走去，高潮后的她已经完全恢复了理智，身上的欲望消失的无影无踪了，想起刚才与小雷在卫生间里的疯狂做爱与惊险的一幕，她见到小雷还是觉得又羞涩又尴尬，所以也不敢正视小雷，边说边只管进了她的房间。

主要还是怕见到小雷。

“哦”小雷应了一声后，整个心瞬时就揪了起来，一股醋意莫名的从心灵深处涌了上来，脑子里控制不住的联想起此时的妈妈胡秀英正穿着婚纱与张兵亲密的在拍结婚照。

小雷心里面难受啊，边想边走出了厅堂，虽然与大嫂婷婷刚刚在卫生间里搞了一次，但是他此时想起妈妈胡秀英，裤裆里面的玩意儿竟然又有点反应了。

出了院子的大门，突见对面开小食品店的李元宝在向招手。

“小李叔，什么事呀？”小雷来到他的食品店里面，站在柜台前面问他。

“小雷，告诉你一个天大的新闻……”李元宝一见小雷来了，那无比丑陋的脸上显露出比哭还要难看的笑容轻声的对他说。

“什么事？还天大的新闻呢？”小雷听了也有了好奇心，因为李元宝是开食品店的，村里的那一户人家有什么风吹草动，他准是第一个知道的。

只见李元宝那丑陋的头颅向外面瞧了一下，好像确的没有人以后，才压底声音对小雷说：“小雷，真是天大的事啊，听说咱们村出纳孙月清的那傲慢的宝贝女儿玉姗要嫁给咱村长了……”

“别瞎说……”这事对小雷来说可不是什么天大的新闻了，因为他还是第一个知道村长与李玉姗的事呢，但是他想不明白李元宝怎么也会知道此事呢？

就瞪了他一眼说。

“小雷，我可没有瞎说呢，这事咱村里的人几乎都知道了呢……”李元宝那丑陋的脸面一拉，显露无比严肃的表情很肯定对小雷说。

“那我怎么会不知道呢？”小雷还是有点惊讶，村长与玉姗的事不是与周慧芳说好了要保密的吗，怎么会泄露出去了呢？

嘿嘿……

你知道的事还少着呢，我与你那娴熟漂亮的妈妈都有亲密的关系呢，还有那村里最高傲又漂亮的孙月清也给俺睡过几次了呢，李元宝心里面暗暗的嘲笑着小雷，但是脸上却没有表现出来，他与胡秀英还有孙月清的事只能深深的隐藏在心里面，绝不能让别人知道的，万一让别人知道了，他只有坏处而没有一点点好处的，因为她们只要咬住他是瞎说的，别人根本就不会相信他的，因为她们长得实在是太娴熟漂亮了了，而他的长相，谁会相信他的话呢，别人只会说他赖蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开罢了。

所以他只能把这样的秘密放在心里了。

“谁叫你这几连个人影都见不着呢？村里可传疯了呢……”李元宝两只小眼睛瞪了小雷一眼说。

这事到底是谁传出的？小雷纳闷了，反正今天妈妈又去与张兵拍结婚照去了，也没什么事，到不如去周慧芳家问个明白。

想到这里，小雷就他小李叔告辞，出了食品店，就往周慧芳家走去，心里面瞬时就冲动了起来，好久没有与周慧芳温存了，呆会让她好好爽爽……

小雷怀着冲动与兴奋的心情来到周慧芳的家，见院门是开着的，但是他却突然止住了脚步不敢进入，因为他突然想起了自己的妹妹小彩也在周慧芳家，要是她问自己为什么来周慧芳家，那我该怎么说呢？

此时的小雷站在周慧芳的院子门口正犹豫不决的时候，突见院子里面传出周慧芳的声音：“小雷，你站在院门口干啥呢？”

“伯母，你在家啊？”

小雷见周慧芳正从她的厅堂里面出来，在院子里叫他，就只好硬着头皮进入了院子中，但是心里面却有点害怕，两只眼睛不时的往她的厅堂里面瞧，他怕小彩这个丫头会突然出现在他的面前。

“啊哟，什么风把你给吹来了？”

周慧芳见小雷进入了院子里面，就笑着对他说，她的模样不管是从表情上还是语气上，稍微明白一点的人都听感觉得到她是在讽刺着小雷。

小雷听了脸上一热，他当然知道周慧芳为什么要讽刺他的，是因为自己都答应过她，以后会经常来看她的，但是自己好久都没有来看过她了，她这一定是在生气与吃醋呢。

“伯母……”小雷突然来到她的身边轻轻的喊了一声，两只眼睛还是往厅堂的方向瞧去。

“你还知道有我这个伯母呀？”

周慧芳可能给阿成湿润过了以后，对小雷有点死心了，反正靠这个小家伙是靠不住的，每当想他的时候，他不来看望自己一眼，不想他的时候，就出现在自己的眼前，所以说话都带着讽刺的语气。

“伯母，你说话能不能低点呀？”小雷见她说话很大声，好像自己欠她多还她少似的，就急忙压低声音对她说。

“你咋了，我这是在自家院子里说话，声大声小关你什么事？”周慧芳一听，好像气不打一处来，还是冷言冷语的对他说。

“啊呀，伯母……不是啊……”小雷急忙摇着手低声对她说。

“不是什么呀？我是在自家院子里说话呀，有什么呀？”周慧芳今天不知道怎么回事，说话的语气总是与平时不一样，像换了人似的。

“啊呀，我是想问你小彩在不在里边呀？你说这么大声那个丫头听到了咋办啊？”小雷急忙对她解释着。

“她与小江出去玩了，家里面就我一个人呢，谁会听到呀？”周慧芳一听，才知道小雷原来是怕家里有别人呢。

“啊，都出去了，你不早说呢……”小雷听了才松了一口气。

“你又没有问我？”周慧芳白了他一眼说。

“伯母，不是我说你，你今天到底是怎么了？火气这么重，我都没有说，你就冷言冷语的讽刺我，叫我怎么对你说啊？”

小雷好像很受委屈的对她说。

周慧芳一听，才想起自己当真是火气重了点，娴熟白皙的脸上不由得红了起来，白了他一眼说：“谁叫你都不来看伯母呢？”

“嘻嘻……伯母，我这不是来看你了吗？”小雷见她不怎么生气了，就开始嬉皮笑脸的对她说。

“现在来看我有什么用？”周慧芳突然想起自己与阿成发生亲密的事，就白了他一眼说。!

“我这不是老婆怀孕了吗？再说她又放寒假在家，我都要陪着她呢……”小雷急忙解释着说。

“那你还来找我干嘛？还不回家陪你老婆去？”周慧芳一听，又开始生气了，就淡淡的对他说。

“伯母，现在好了，我老婆可能会在她家住上几个月的，我就有机会来陪你了，嘻嘻……”小雷边嬉皮笑脸的对她说，边伸手在她那丰满的屁股上摸了一把。

周慧芳被他弄得满脸通红了起来，急忙向院子门外看了看，幸好外面没有人经过，当下就红着埋怨着对小雷说：“你干嘛呀？院门都开着呢，要是被别人看到了怎么是好呀？”

“不是没有看到吗？我去把门关了……”小雷边说边来到院门边，伸手关了门。

周慧芳想阻止他，但是小雷的动作实在是大快了，话音刚落，他就已经来到院子门边了。

“你这是做什么呀？大白天的关什么门呀？”周慧芳白了他一眼说。

“伯母，咱们好久没有亲热了，难道你不想我吗？”小雷见院门已经关了，胆子也越来越大了，边说边又伸手摸了周慧芳那丰腴的屁股一下。

周慧芳真的是被他弄得满脸能红起来，急忙转身躲开了他：“你别再过来……”

“伯母，你这是怎么了？”小雷一见，好像有什么不对，以往她可都是热情似火的，今天到底是怎么了？

“小雷，你还是回去吧，好好与你的媳妇过日子……”周慧芳看着小雷，脸上表情很平淡。

“伯母……”小雷真的想不通她怎么会变得像换了一个人似的。

“小雷，你有那么漂亮的媳妇，你好好爱她，我真的不想再破坏你的家庭了……”周慧芳还是却说着他。

“伯母，你说什么呢？咱们以前的情你难道都忘了吗？怎么说不要我就不要我了呢？你是不是说我最近没有来看你，在生我的气是不是？”

“我没有生你的气！”周慧芳说。

“啊……我知道了，那你是不是……”小雷好像突然想起来对她说。

“你知道什么呀？”周慧芳连她自己都不知道，突然听他说知道了，就好奇的问。

“伯母，你是不是受什么刺激了？”小雷突然想起的是村长与玉姗的事在村里都传开了，她是不是刺激了？所以才这样问她。

“你瞎说什么呢？我能受什么刺激呢？”周慧芳白了他一眼说。

“伯母，难道你还不知道吗？村长与玉姗的事在村里都传开了……”小雷见她不以为然的样子，都怀疑她是不是还不知道村里都传开的事呢。

“知道呀，让他们传去……关我什么事呢？”周慧芳又不以为然的说了一句。

啊，这就奇怪了，她既然知道，为什么还会这么的平淡，像什么事都没有发生似的呢？

小雷越来越被她弄糊涂了：“伯母，你不是说要保密这件事吗？村里人怎么会知道呢？”

“还不是那玉姗丫头说出去的呀……”周慧芳没好气的说了一句。

“这到底是怎么回事嘛？”小雷听了越来越糊涂了！

“你都还不知道呀？”周慧芳见小雷大惊小怪的模样，反问着他。

“我知道还会问你呀？伯母，你快跟我说说这到底是怎么回事嘛？”小雷着急的说。

“那好吧，你坐下听我慢慢对你说吧……”周慧芳指了指院子里的一条长凳说。

小雷坐下来后，周慧芳就把那天孙月清打电话给她，然后到她家所发生的事全对小雷说了一遍。

小雷听了都目瞪口呆了。

原来自己住在沈白雪家的这几天，会发生这么多的事，周慧芳还与村长离婚了，孙月清竟然同意玉姗嫁给村长，怎么会这样呢？

“现在你全明白了吧！”周慧芳见小雷还在发呆中，就白了他一眼说。

“伯母，你与都要村长离婚了，那就更应该与我……”

“别说了，你都是有媳妇的人了，我靠你怎么能靠的住呢？”没等小雷说完，周慧芳就阻止住他。

“我现在不是来了吗？你为何还对我这么冷言冷语呢？你总得给我一个理由吧！”小雷还是不死心的对她说。

“伯母有另外男人了，这个理由总可以了吧！”周慧芳还是很冷淡的对他说。

“嘻嘻……伯母，你就别与我开玩笑了，你不可能有别的男人！”小雷听了突然嘻嘻笑着对她说。

其实周慧芳说出来以后心里面也很后悔的，她说有另外男人，就是说有阿成了，怕伤了小雷的心，但是想不到小雷竟然会不相信，就对着他淡淡的一笑：“谁跟你开玩笑呢……”

“嘻嘻……伯母，你就别再装了，趁现在就咱们俩，我满足一下你……”小雷嬉皮笑脸的边说边伸手想搂住周慧芳的身体。

周慧芳一见，边躲开了他搂抱，边红着脸说：“要抱你回家抱你媳妇去。我可是你伯母呢？”

“啊呀，伯母，你就别再生气了，我以后保证经常来看你的……”小雷还是很有耐心的想说服她：“都是我不好，这么久没来看你……”

“行了，谁要听你的好话呢……”周慧芳见小雷还是死皮赖脸的样子，心里也不由得有点开始动摇了。

“伯母，你现在与村长都离婚了，那以后你也不受什么约束了，咱们岂不是方便多了吗，嘻嘻……”小雷见她脸色有点好看了，就高兴的对她说。

“你想的到美，方便什么呀？要是被别人知道咱们的事，伯母我到是没有关系，你就吃不了兜着走了……”周慧芳两只美目瞟了他一眼说。

“嘻嘻……只要咱们把保密工作做好，应该没事的呢……”小雷笑嘻嘻的对她说。

“你今天怎么会突然找我呢？”周慧芳突然问道。

“我不是想你了嘛，所以就来看看你，那响得你这么大的气，一直都冷言冷语的对我……”小雷脸色显露出委屈的表情对她说。

“咯咯……”周慧芳看到小雷脸上的表情，终于忍不住的咯咯娇笑了一声。

“嘻嘻……伯母，那你不生气了？”

小雷见她笑了，当下就欣喜若狂了起来，边笑着问她，边把一只手掌伸了过去拉住她的手说：“伯母，过来坐我边上……”

“我才不呢，我还不知道你想干嘛呀，这可是在院子里呢……”周慧芳红着脸说，但还是不由自主的坐在了他身边的长凳子上，脸上显露出羞涩的表情，此时的她可能已经被小雷说通了，最主要的还是她那不争气的生理反应……

“伯母，让我瞅瞅，你是不是比以前漂亮了？”小雷边说边用一条手臂搭在了她的肩膀上，边装着仔细的看着周慧芳那张娴熟白皙的脸。

“啊呀，你干嘛呀，人家都快五十岁了，还漂亮什么呢？”

周慧芳见小雷仔细看着她的脸，瞬时就羞得满脸通红了起来，边说边从长凳子上站了起来，直接往厅堂的方向走去。

小雷一见，当下心里就乐开了花，知道她往厅堂里走去是什么意思了，那还不是想叫我也跟着她进厅堂吗？然后与亲热……

想到这里，他脑子里就莫名的浮现出周慧芳那丰满雪白的身体，好久没与她亲热过了，现在马上就能与她亲热了，这怎么能叫他不兴奋呢？

裤裆里的玩意儿也就莫名的站立了起来……

“你还傻坐着干嘛？”周慧芳见小雷没有跟她进厅堂，就站在厅堂的门边红着脸对他娇声的说了一句。

小雷一听，就急忙从长凳子上站了起来往厅堂方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第4章 饥饿的周慧芳
────────────────────────────────────────

进入厅堂，小雷见周慧芳直接往她的房间走去，就跟了进去。

“咱们快点，小江与你妹妹随时会回来的……”周慧芳边说边伸手开始脱她自己身上的衣脱。

见她这么主动，小雷瞬时就异常的兴奋了起来，但是听她说小彩与小江随时会回来的，他吓了一跳，也不知道是什么原因，他心里面竟然很怕小彩，大概是因为这个丫头老是与他做对的原因吧，小心翼翼的问了一句：“伯母，小彩他们真的会随时回来吗？”

“嗯！”

周慧芳已经把冬季睡衣裤脱下来了，听到小雷的话，就随便应了一声，但是举目一看他那害怕的模样，就对他说：“你要害怕，那就回去吧……”

小雷一听，就拍了拍胸脯说：“笑话，我怎么会害怕呢？”说着就伸手脱身上的衣服。

周慧芳见他的模样，忍不住的抿嘴笑了笑说：“万一小彩与我儿子突然回来了，到时候你可别后悔哦……”

小雷一听，心里面当然还是有点害怕的，但是嘴上却很硬气的对她说：“伯母，我绝对不会后悔的……”

“那就好，反正伯母现在是单身了，小彩与小江回来瞅见了，我也无所谓了……”周慧芳边脱下一件冬季内衣，边又对小雷说了一句，话中的意思好像小彩他们真的会突然回来似的。

小雷听了心里就不由自主的打了个冷战，难道这丫头真的会突然回来？还是保险一点好。想着他就来到门边，把房门给关了，而且还倒锁上……

周慧芳见小雷的举动，心里面忍不住的在暗暗偷笑着：这个臭小子，虽然嘴巴硬，心里还是蛮怕的。

从门边转过身体的时候，小雷的两只眼睛就像被定了神似的，直勾勾的盯住周慧芳的身体看。

因为此时周慧芳身上的衣服已经脱的一丝不挂了，赤裸裸的站在小雷的面前，全身的肌肤如凝脂般的白嫩光滑，整个身上的肌肤晶莹剔透，没有一点点的瑕疵。

两条如春藕般白嫩的浑圆手臂，两个雪白浑圆的肩膀，胸前的两只乳房虽然有点小，但是上面两粒紫黑色的乳头还是令人心动的，与雪白的乳房一相比，真的是特别的令人注目。

雪白光滑的小腹下面的三角区上，一丛乌黑而弯曲的阴毛像倒三角形状布满在她的两腿之间，与雪白的小腹还有两条雪白光滑的大腿相比之下，真的是黑白分明。

难怪把小雷的两只眼睛像被定了神似的盯着她那婀娜多姿的裸体看呢，而且嘴角好像也出现了口水……

周慧芳见小雷色迷迷的模样盯着她的裸体看，瞬时娴熟白皙的脸上就一红，带着羞涩的语气说：“别这样色迷迷的盯着伯母看啊，真是个小色鬼……”

小雷一听，才从惊艳中清醒了过来，边急忙弯下身体把身上唯一的把条内裤给脱了下来，边兴奋的对周慧芳说：“伯母，几天不见，你的身体越来越漂亮了……”

周慧芳一听，心里真的很管用，感觉像吃了峰蜜似的，这个臭小子就是会说话。

就举目偷偷的往对方的下身一看，瞬时就感觉浑身闷热了起来，隐私之处也更加的空虚奇痒了，因为她看到小雷胯间那根又粗大又坚硬的鸡巴了。

只见这根挺在他两腿之间的鸡巴比阿成的还粗大的多，整根棒身暴着青筋，在他的胯间不停的摇晃着，看上去还是蛮吓人的。

见她两只美目紧紧的盯着自己胯间的鸡巴看，小雷就又兴奋又得意，伸手握住胯间鸡巴的根部，边摇晃着，边讪笑着对她说：“伯母，我的鸡巴你还满意吧，嘻嘻……”

周慧芳一听，才知道自己刚才失神了，娴熟白皙的脸上一红，美目瞟了小雷一眼说：“那个稀罕你的丑东西呀……”

“嘻嘻……你现在不稀罕，呆会保证你稀罕的要死……”小雷边笑边说，边走到周慧芳的身前，然后张开双臂，就抱住了她那光溜溜的雪白裸体。

“嗯……”周慧芳没有争扎，反倒是很温顺的把她的裸体贴在了小雷的身体上，嘴里本能的娇嗔了一声说：“你这个臭小子，就知道气伯母，欺负伯母……”说罢就用两只白皙的手掌轻轻敲打着小雷的胸部。

小雷一见周慧芳显露出小女孩般的娇气模样，兴奋的他两条手臂一紧，把她的身体紧紧的搂在了怀里，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑说：“伯母，让我瞅瞅你此时想我了没有？嘻嘻……”

周慧芳一听，就抬起一张带着羞涩与红晕的娴熟脸庞望着小雷，满脸的疑惑，问：“你又瞎说了，伯母想不想你，也只有伯母自己知道，怎么让你瞅呢？”

小雷一只手掌在她那雪白如疑脂般的后背肌肤轻轻上抚摸着，另一只手掌在她那两片白嫩光滑的屁股上抚摸，边又讪笑着对她说：“伯母，那你先告诉我你想不想我……”

“不想！”

周慧芳很果断的说了一句，此时的她后背与屁股被小雷的手掌给抚摸的浑身慢慢开始变的难受了起来，特别是胸部的两只乳房紧紧的挤压在小雷的胸膛上，虽然小，但还是很敏感的，乳头挤压在对方的肌肉上，酥麻的感觉迅速传变全身，再加上对方胯间的那根坚硬的鸡巴顶在她两腿之间，使她的隐私之处更加的难受了，里面的淫水不知不觉的流了出来。

“真的不想我吗？”小雷舌头在她那白皙的耳垂上添了一下问她。

啊，周慧芳浑身不由自主的颤抖了一下，女人身上都有好几个敏感之处的，但是女人与女人之间的最敏感之处又是不一样的，有的女人敏感之处在乳头，阴部，屁股，屁眼，会阴，脖颈，耳朵，但是周慧芳身上最敏感的部位就是耳垂，一般女人身上最敏感的部位都不会轻易透露给别人的，所以小雷到现在也不知道周慧芳身体上到底那一个部位是最敏感的。

此时见自己的舌头添了周慧芳的耳垂一下，就发觉她的身体颤抖了一下，瞬时就明白了，原来她的身上最敏感的部位竟然是耳垂，发现了这个秘密后，小雷就欣喜若狂了起来……

“嗯……那个想你嘛……”周慧芳越来越感觉浑身闷热难受了起来，嘴里还是说不想他，但是她的脸部表情与语气早就出买了她，满脸潮红与双眼迷离的模样那能瞒得过小雷的眼睛呢？

只见他的手指在周慧芳那条诱人的臀沟内轻轻的一刮，舌头又在她的白皙耳垂上添了几下……

“啊……别……不要……”周慧芳浑身猛烈的颤抖了几下，张开嘴巴吟叫了一声，边紧紧夹住屁股沟，摇晃着两片白嫩的屁股，边把脸一侧，不让小雷的舌头添她的耳垂。

小雷一见，就异常的兴奋，急忙把嘴凑到她的耳朵边又讪笑着：“那你告诉我到底想不想我？”

“啊呀，不是告诉过你了嘛，不想……”周慧芳满脸通红的边摇罢脸，边皱着眉头说，但是她连自己也不敢否认，自己的身体已经背叛了她，生理上的强烈反应一直在折磨着她……

“嘻嘻……伯母，那我要开始瞅瞅伯母倒底想不想我了……”小雷手指还在她的屁股深沟中上下刮动着，而且还不时的能碰到深沟内那诱人的菊花洞，嘴巴在她的耳朵边讪笑着说。

“你怎么瞅啊？”周慧芳一听，就红着脸脱口而出的说。

“嘻嘻……我有办法的……”小雷边讪笑着对她说，边把她那赤裸裸的雪白身体推坐在床沿上，使她的两条挂在床沿下面，然后自己的身体就蹲了下去，双手掰开她那两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的隐私之处完全的暴露在他的眼皮底下。

“啊……你要做什么？”周慧芳突然被他推坐在床沿上，又见他掰开自己的两条大腿，把那隐私之处暴露在他的眼前，就惊叫了一声问他。

“伯母，瞅一下你的小妹妹到底有没有流出水来，不就知道你有没有想我了嘛？嘻嘻……”小雷两只手掌紧紧握住她那两条雪白光滑的大腿内侧，边抬头笑嘻嘻的对她说。

天哪，这个臭小子原来是安这样的心思啊，真的是坏透了，周慧芳什么都明白了，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，想把两条大腿夹住，大让他瞧自己的私处，但是被小雷的两只手掌紧紧握住，当下就羞涩的闭上了两只美目，把脸侧向一边，不敢看这能羞死人的一幕。

小雷把脸探进了周慧芳的两腿之间，那个毛茸茸的阴部就显露在他的眼前，只见两片丰厚的紫黑色大阴唇上面也布满了杂刮的阴毛，一真延伸到会阴之处，就连紧闭着的屁眼四周也长着细毛。

此时两块大阴唇已经往两边分开，里面两片小阴唇内的鲜红嫩肉也清晰可见，而且里面都已经湿润的模糊不清了，不难想像，那都是周慧芳动情了才流出来的淫水。

看得小雷是兴奋不已，胯间的鸡巴就更加的坚硬了，就连呼吸也急促了起来。

只见他两只眼睛边直勾勾的盯着周慧芳两腿之间那毛茸茸又湿漉漉的诱人阴部看，边自言自语的说：“还说不想我，都流出这么多水来了……”

这样坐在床沿上分开两条腿被小雷看着女人身体上最神秘的部位就已经羞涩的半死了，现在又听到他说的话，周慧芳真想找个地洞钻下去算了：“别再说了……”

“啊……不要添那里啊……”周慧芳突然喊叫了起来，急忙伸出两只白皙的手掌按住在自己两腿之间的小雷头部。

原来，小雷突然把脸凑到她的阴部，伸出舌头在那鲜红的嫩肉上添了起来……

阴户被舌头不停的刮添着，一阵阵酥麻的感觉从阴户中传了出来，周慧芳难受的浑身不停的颤抖着，两只手掌边紧紧的捧住小雷的头部，边皱着眉头喊叫着：“不要……不要再添了……难受死了……啊……别……”

她越是难受的叫喊着，小雷就越添的起劲，只见他两只手掌紧紧的压住周慧芳两条大腿的内侧，舌头使劲的在越来越泛滥的阴户中刮添着，从里面流出来的水他都用舌头刮到他自己的口中，然后就咽入了喉咙里面，就这样添干净阴户里面的淫水，吸到嘴里咽下，来回了好几次，但是阴户里面的水那能给他添的干净。

这可苦了周慧芳，她的阴户被小雷这样的添着，越来越空虚奇痒了起来，那种奇痒的感觉就像无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，使她难受的浑身不停的颤抖着。

两只白皙的手掌紧紧的捧住小雷的头，也不知道是把他的头往外推还是往自己的两腿之间按，嘴巴里面也不停的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……天那……不要再添了……难受死了……”

小雷突然抬起头来，见他嘴唇嘴角上都是周慧芳阴户中流出来的淫水，看着难受又痛苦的周慧芳双眼紧闭，翘着嘴巴不停的呻吟着，就问：“伯母，那你承认想我了没？”

“那个不想你嘛，我都被你弄得难受死了……”此时的周慧芳可能是被小雷弄得确实忍受不住了，因为小雷的嘴巴离开了她的阴户，使她的阴户就更加的难受了起来，也就是说添也难受，不添更难受了。

所以她不得不承认想小雷了。

“嘻嘻……伯母，你早点说不就不用这么的难受了……”小雷边笑着说，边伸手擦了擦嘴巴。

“你就知道欺侮伯母，真坏……”周慧芳已经是欲火焚身了，连说话的语气都变得妖娆了起来，见她两已经迷离的美目瞟了小雷一下，娇嗔的说了一句。

“嘻嘻……我那有欺侮你嘛，我这是疼你呢……”小雷边说边从她的两腿之间站了起来。

“你……都给你弄得难受死了，还说疼人家，真是的……”周慧芳感觉自己的阴户中难受的要命，本想在小雷的鸡巴进入的，但是这样的话羞为开口，又怕这个臭小子笑话她，所以就忍住不说了。

“伯母，要不要我的鸡巴插入你的小妹妹里面呀？”小雷把嘴巴凑到周慧芳的耳朵边轻笑着问着她。

“……”周慧芳听了只是红着脸，闭着嘴巴不说话，但是她心里面可想死他的鸡巴插进她的阴户中。

“伯母，到底要不要我把鸡巴插进来呀？”小雷的声间再次在周慧芳的耳朵边响起。

天啊，这个臭小子简直就是个小魔鬼，你想插进来就只管插进来，还问我，非要我亲口答应，这样羞人的事你叫我怎么好意思亲口答应呀，真是会折磨人，但是自己浑身难受的要命，特别是阴户中，空虚奇痒的感觉是越来越强烈了，都无法再忍受下去了，只能厚着脸皮了，想到这，就红着脸，异常羞涩的点了点，在鼻孔里面哼了一声：“嗯！”

女人的心理小雷是摸得比谁都清楚的，她当然知道周慧芳心里面是很想鸡巴插入她的阴户了，只是顾及脸面不好意思说罢了，这时见她在鼻孔里面哼了一下，当然知道她是同意自己的鸡巴插入她的阴户里面了，但是小雷还是想羞辱她一下：“没听见呢？”

“你……”周慧芳狠狠的瞪了小雷一眼，看上去真的有一种敢怒不敢言的模样。

“我确实没听见嘛？”小雷见周慧芳敢怒不敢言的模样，心里面真的是忍不住的想笑出声来。

“想你的鸡巴插进伯母的骚屄里面呢，这样总行了吧……”周慧芳实在是玩不过小雷那死皮赖脸的样子，也只好忍辱负重了，反正这个臭小子不是想我亲口说出来吗，到不如痛快一点，所以就红着脸说出这种连她自己都不敢相信的会说出来的话。

小雷一听，瞬时就兴奋的半死，伸手摸了一下她那娴熟白皙的脸，就起身站在她的两腿之间，两条手臂分别把她的两条腿抬起来夹在他的侧腰，使周慧芳的阴阴户更加的突现出来，然后就把鸡巴插进了阴户里面……

周慧芳的两条腿被小雷抬起来夹在他的腰上，上身就往后面躺下，急忙把两只手掌伸到身后的床上给支撑住，就仰着上身，突然感觉阴户插进一根粗大坚硬的肉棒，就本能的吟叫了一声：“啊……轻点……”

但此时的小雷已经不再听话了，只见他站在床沿边，双臂紧紧的夹住周慧芳的两条雪白光滑的腿，不停的开始挺动着屁股抽插了起来，只见硕大的肉棒在周慧芳那越来越湿润的阴户之中飞快的进进去去，嘴里面喘着粗鲁的呼吸声。

“嗯……嗯……嗯……”周慧芳也不知道是舒爽还是难受，翘起两片性感的嘴巴发出了销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第5章 约会咖啡厅
────────────────────────────────────────

沈白雪送走了小雷，就回客厅，见儿子林强还没有起床，就没有喊他起床，现在年轻人就爱睡懒觉，再说儿子平时上班也很幸苦的，现在春节休假，就让他好好睡懒觉吧！

一个人无聊的坐在客厅里的沙发上，打开电视就随便看了起来，但是她的心里却在想着怎么给儿子林强说门亲事的事，不知道儿子要求的对象是什么类型的？

就这事问了林强好几次，他总是不想说出来。

这没有要求类型的怎么给他找对象呢？

沈白雪边看电视脑子里边想思考着，还把她学校里的未婚的女同事老师在脑子里仔细的过虑了一遍，有两个女老师还是可以的，但是不知道她们能不能瞧得上林强呢？

再说林强又犯过事，这学校里的老师们都知道的，她们又那么的优秀，一定会瞧不上林强的！

最主要的还是林强没有告诉他选对象的要求，要是知道他的要求，那给他找对象就好找多了。

正在这时，林强就从他的房间走了出来，沈白雪一见，就喊住了他：“林强，你过来一下！”

“什么事呀，妈！”林强不耐烦似的来到客厅里问沈白雪。

“你先坐下，妈有话要问你！”沈白雪指了指右边的沙发对他说。

“说吧，什么事？”林强懒洋洋的坐在了沙发问沈白雪。

“林强，妈想趁还在休假，给你说门亲事，你给妈妈说说你心目中对象是什么类型的？”沈白雪问他。

“妈，不是跟你讲好多次了嘛，你别为我操心了，我都犯过事，没有人会瞧得上我的。”林强不耐烦的说。

“那你心里面总有想过你未来的媳妇是什么模样的？”沈白雪还是不死心的问着他。

“没有想过！”林强很坚决的说。

“你这孩子，不要总是自抛自弃，犯过事的人可多了，又不是只有你一个人，他们还不是成家立业，好好的过日子吗？再说你的事现在公安机关都已经不追究了，你不要想的太多了，一定要振作起来，挺着腰板做人，娶一个媳妇好好过你们的小日子才对……”沈白雪努力的给他讲解，希望他能听的进去。

但是沈白雪万万没有想到，林强心目中早就有了什么样类型的对象了，可是他就是不好意思开口对沈白雪说，只能深深的隐隐在心里了。

“妈，你说的话儿子都懂的……”林强听了说了一句。

沈白雪一听就欣喜的对他说：“儿子，既然你都懂，那你快告诉妈，你想什么样类型的对象呢？”

“妈……我说了你反正也不同意的，没准还会遭你一顿臭骂的，还不如不说……”林强看了一眼沈白雪，然后又没有自信的说。

“那你是有目标了，快告诉妈……”沈白雪听了就异常高兴的对他说。

“没有！”林强边说了一句，边从沙发上站了起来就往卫生间去了。

“这个死孩子，真想气死你妈吗？”

沈白雪见林强只顾去卫生间了，嘴里就嘀咕了一句。

心里又在寻思着，要是想从他嘴里说出来是不可能的，这到底怎么办才好呢？

突然，沈白雪的眼睛一亮，脸上就显露出喜悦的表情，我怎么把他给忘了呢？他不是说林强都会把心理话对他诉说吗？

想到这里，沈白雪急忙掏出手机发了一条短信……

在市区靠后面稍微偏僻的一条街道上，两傍开着很多的足疗店与茶馆，这是市里唯一的休闲一条街，一般来这里的不是热恋中的年轻男女，就是情侣，沈白雪一个人走在这条街道上，心里面真的有些不好意思了，也在不停的责怪王文怎么约自己在这种地方见面？

进入一家王文约定好的咖啡厅，沈白雪被里面的浪漫装饰给惊呆了，这分明就是情侣们约会的地方吗？

“你好，请问你几位？”这时一个穿着礼服的女服务员来到沈白雪的身边，非常有礼貌的鞠躬问她。

沈白雪那娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，然后羞涩的对她说：“请带我到翡翠阁去……”

“哦，请你跟我来……”女服务员边说边带着沈白雪上了二楼。

看着二楼走廊里的浪漫带情调的装饰，沈白雪的脸都红了，心里面还是一直在责怪着王文。

“到了，就这间……”女服务员把沈白雪带到一间门上面写着“翡翠阁”的包房前对她说。

“谢谢……”沈白雪也很有礼貌的对她说了声谢谢！

“不客气！”女服务员边说边转身往返回的走廊走去。

沈白雪伸手推开了包房门，只见王文己经坐在里面了。

“伯母，你来了，快进来，快进来……”王文见沈白雪推开门，出在门口的时候，就急忙从坐位上站了起来，快步来到门边，脸上显露出献殷勤的表情，边鞠躬边有礼貌的对沈白雪说。

沈白雪好像没有太理他，只是对他点了点头，然后就举目看着包房里面的装饰，只见小包房里面有点暗，中间一张长方形桌子，最靠墙边的上面桌子上摆放着一大束塑料玫瑰花，桌子中间还有焟烛，而且焟烛已经点燃了，桌子两边是长沙发，墙壁上贴着浪漫的墙壁纸，墙上还挂着浪漫的男女画像！

看着包房里的浪漫带情调的装饰，沈白雪的眉头越来越皱了起来，但是脸庞上也越来越红了。

“伯母，你快进来坐呀……”王文见她没有进来，就又很有礼貌的邀请她进来坐下。

此时的沈白雪心里面不得不警惕了起来，王文怎么会约自己在这种地方见面呢？

但是转念一想，王文是自己儿子同事又是最要好的朋友，见他年龄还比林强小两岁，自己是他的上辈，他又口口声声喊自己伯母，应该不会有什么目的的，是不是自己多心了。

既然都来了，那就进来坐下吧，反正了解完儿子的事就回去的，沈白雪边想边走进了包房里面，伸手把挂在肩膀上的挎包拿了下来放在沙发上。

正准备要坐下来的时候，就听王文微笑着很有礼貌的对她说：“伯母，请把你的外衣脱下来，我帮你挂起来……”

沈白雪一听，总感觉有什么不对，但这也是王文有礼貌的举止与表现，也没有感到什么不对的，就大大方方的把外衣脱了下来递给了王文说：“谢谢你王文！”

然后就坐了下来。

沈白雪今天外面穿的是一件淡黄色的修身至膝盖处毛呢外衣，里面穿着一件白色的高领紧身羊毛衫，下面穿一条黑色的紧身裤子。

此时坐在沙发上，紧身羊毛衫把她上身的轮廓线条都给呈现了出来，特别是胸部两只高高突出来的酥胸形状也完全呈现了出来。

不难发现，此时的王文两眼睛不时的偷偷瞄向沈白雪那张娴熟漂亮面白皙的脸庞与两只突出来的酥胸。

“王文，你怎么约伯母来这种地方见面呢？”沈白雪一坐下就开口问王文，语气中还带着一种责怪与埋怨！

“伯母，这地多清静呀，咱们聊起林强的事也方便点，是不是啊？”王文微笑着对她解释着说。

“也是哦，这地放是很清静的……”沈白雪也只好顺着他说了，因为都来了，再怎么责怪，埋怨也是没用了，最主要的还是从他的嘴里打听到儿子林强的心事呢。

“伯母，你喝什么？”王文又很有礼貌的问沈白雪。

“随便，来一杯绿茶吧！”沈白雪说了一句。

“伯母，你不喝咖啡吗？”王文见沈白雪点了绿茶，就问她。

“伯母从不喝绿茶的。”

沈白雪边说边注视着王文，因为她是个教师，观人脸相也是她的强项，但是怎么看王文都不像是有什么不良目的的人，唉，还是自己想多了，人家是诚心诚意的来与自己见面谈林强心事的，自己怎么这样子警惕呢？

想到这里，沈白雪就放松了下来。

脸上也显露出温和笑容。

“伯母，你是个教师，晚上熬夜批改作业，喝点咖啡提一下精神也是很不错的哦……”王文坐在沈白雪的对面举止潇洒的边说边倒上一杯绿茶递给了沈白雪。

沈白雪接过绿茶放在她前面的桌子上，然后微笑着对他说了声“谢谢”！

心里面在暗想着，要是林强有王文这般的有礼貌那多好，帮他找对象也好找多了。

此时的沈白雪心里面在暗暗欣赏着王文的礼貌与举止。

“伯母，你就别这么客气了，在你的厨房里，咱们不是说好了不说谢谢的话吗？”王文微笑着对她说。

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上一红，含笑着对他说：“咱们是说过的，但是你这个孩子太有礼貌了，伯母不得不说谢谢呢……”

“伯母，我已经二十二岁了，不再是孩子了，而且还上班了呢，要不也不会与林强是同事了……”王文好像不喜欢沈白雪称他为孩子，就坐正了身体，然后一本正真的对沈白雪说。

“哦，咯咯……伯母是把你当自己人，才喊你孩子的，你瞧林强都比你大两岁，伯母经常喊他孩子的呢……”沈白雪见王文一本正真的模样，不由得被他逗的咯咯娇笑着说。

心里面越来越对他有好感了。

“伯母，你笑起来真好看……”王文看着沈白雪笑起来那张娴熟漂亮的脸庞实在是太美了，他都有点陶醉在她的笑容里面去了，就情不自禁的赞美了一句。

沈白雪听了那娴熟漂亮的脸不由得一红，知道自己刚才失态了，急忙收住笑脸对他说：“伯母都是老人了，你就别开伯母的玩笑了……”

“伯母……其实你看上去真的很美，一点也不显老，要是与林强走在一起，别人都以为你们是姐弟呢……”王文又忍不住的赞美起沈白雪，但是他的心里面却一直在警告自已：控制住，一定要控制住，一定要得到她的信任，千万别乱说话，一定要放长线钓大鱼。

“啊呀，你又瞎说什么呢？”

沈白雪见王文还一直在赞美她，娴熟白皙的脸上忍不住的露出了红晕，虽然喜欢听他赞美自己的话，但是自己是他的上辈，他又是自己儿子的朋友，总感觉有什么不妥，所以就拉下了脸对他说。

“嘻嘻……伯母，我是跟你开玩笑的呢，那咱们就言归正传吧，谈谈林强的事好不好？”

王文知道自己可能说得有点过了，急忙一本正真的对她说。

“当然好了，伯母约你见面就是要谈谈林强的事呢，刚才被你一逗，差点都把正事给忘了呢！”

沈白雪急忙对他说。

心里面竟然有点不好意思起来。

“伯母，你想知道林强什么？”王文这时很认真的问。

“王文，伯母想给林强说门亲事，但是林强又不告诉我他到底喜欢什么类型的，这可急坏伯母了，你与他经常在一起，他有对你说过喜欢什么类型的女孩子没有？”

沈白雪目前最想知道的就是林强到底喜欢什么类型的女孩子了，说完就看着王文，真心希望他能知道林强喜欢的类型。

“这……”王文一听，脸上就显露出疑难的表现。

沈白雪一见，心里也随着紧张了起来，问：“不能说吗？”

“伯母，林强倒是经常跟我说起他喜欢的类型，但是……”王文边说边显露出很为难的表情。

“王文，你先喝口咖啡，等下慢慢说……”沈白雪见王文为难的模样，心里已经明白了个大概，他知道林强喜欢的类型，但是他又不想说，所以就叫他先喝口咖啡。

王文端起咖啡喝了一小口，然后问沈白雪：“伯母，你能不能换个问题呢？”

沈白雪本来就是为这个问题而来的，怎么能换别的问题呢，所以就含笑的对他说：“王文，你既然知道，为什么不想告诉伯母呢？”

说着她的两只炯炯有神的眼睛盯着王文看。

哇，她的眼神怎么这样有威慑力啊！

而且还那么的炯炯有神！

王文看到了沈白雪的眼神，心里面忍不住的颤抖了一下，急忙收回了视线，不敢正视她。

此时的他有一种心慌的感觉，急忙又端起咖啡喝了一口，定了定神后，就底下头说：“因为我答应过林强不告诉任何人的……”

“是吗？”沈白雪收回了那种能让王文感到心慌的眼神，含笑的说了一句。

“是……是的……”王文长这么大还从来没有怕过谁呢，更不要说被别人的眼神吓得心慌呢，此时的他感到了从来没有过的压力，竟然连说话就带颤抖了！

“可我是林强的妈妈呀，你也不能说吗？”

沈白雪又含笑着问他，其实她心里面非常的有把握能把王文的话给套出来，平时在学校像这种情况她见得多了。

“林强他……他说谁都不可以说的……”王文颤抖着声音说

“王文，你是不是很紧张？”沈白雪突然问他。

“有……有点……”

“你为什么这样紧张呢？”沈白雪又问

“伯母，本来我不紧张的，还不是刚才看到那炯炯有神的眼睛把我给吓紧张的呀……”王文实话实说。

“咯咯……”沈白雪一听，就忍不住的咯咯娇笑了起来，因为她刚才急着想知道王文能快点说出来，所以她的眼睛就不知不觉得显露出那种让人感到有威慑力的眼神来，难怪会把王文给吓得说话都带哆嗦了！

所以就忍不住的娇笑了起来。

“伯母，你笑什么呀？”王文见她突然娇笑起来，娴熟漂亮的脸上又显露出美丽动人的笑容，也不那样的紧张了。

“咯咯……忘了告诉你，伯母是个教师，有时候的眼神真的蛮吓人的，这都是给那些不讲实话的学生给逼出来的，不好意思，刚才没吓坏你吧！”

沈白雪娇笑着对他说。

“还好，伯母你笑了，要不真会被吓坏的呢……”王文边说边伸手拍了拍自己的心头。

“咯咯……有那么严重吗？”沈白雪见王文的模样，被他逗的又娇笑着问他。

“怎么没这么严重？我的心头都还在狂跳呢……”王文边说边拍着心口，他越来越感觉与沈白雪聊的特开心了。

“行了，你到底告不告诉伯母？”沈白雪这时收住笑容，然后正式的问他。

“告是可以告诉你的，但是你要答应我一个条件！”王文这时也很认真的对沈白雪说。

“什么条件？”

沈白雪一听，瞬时就警惕了起来，因为她总有一种不好的感觉，但是这种王文对自己不好的感觉连她自己也说不上来到底是什么感觉。

“我的条件就是你保证不要告诉林强，要不林强就会找我麻烦的……”王文很认真的对沈白雪说。

沈白雪一听，瞬时就放松了心情，为自己的警惕感到了羞涩，人家王文根本不是坏人嘛，当下娴熟白皙的脸上不由得一红，心里面暗暗的为自己对王文的警惕而道歉着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第6章 林强的类型
────────────────────────────────────────

见王文一脸认真的看着自己，沈白雪就更加为自己对他的警惕而感到羞愧，当下就很正式的对他说：“伯母保证不会告诉林强的，这个你大可以放心的！”

“嗯，我也很相信伯母的！”

王文只要看着沈白雪那娴熟漂亮的脸，他心里面就会莫名的有一种冲动感。

忍住心中的冲动，他很平静的对沈白雪说了一句。

“谢谢你信任我，王文！”沈白雪含笑着感谢他的信任，然后就问：“那你现在总可以告诉伯母了吧？”

“伯母，我也豁出去了，全部你说了吧……”王文为了讨好眼前的美妇，竟然不管与林强的约束了。

“那你快说吧！”沈白雪当然很期待自己未来的儿媳妇是什么样的类型了，急忙要他快点说出来。

王文又显得有点紧张了起来，端起咖啡又喝了口，然后伸出舌头添了添嘴唇就开始说了出来：“伯母，其实林强喜欢的类型就是娴熟的中年美妇，就像长得像你一样的类型呢……”

“什么？”

沈白雪听了无比的惊讶：“王文，你说得是不是真的？”

她又开始怀疑王文对她的那种不好的感觉了，以为是他编出来的，目的就是亵渎自己呢。

“伯母，我说得是千真万确呢，林强都不止一次对我说过了。”王文见沈白雪不相信的样子，就拍着胸脯对她说。

沈白雪见王文说的也不像是假话，又想起自己问林强好多次了，他总是找借口不告诉自己，没准他心里面真的是这么想的，现在有恋母情节的年轻人也是很正常的，因为沈白雪是个教师，对年轻人的心理是非常了解的，但是她万万没有想到自己的儿子也会是那种有恋母情节的人。

难怪自己一提到给他说亲事的事，他总是在躲避，又不不愿意自己住在家里照顾他，莫非他是怕控制不住自己，会对自己的母亲做出不轨的事情来……

“伯母，你没事吧……”王文见沈白雪的脸色越来越难看，还有一点苍白，又不说话，就关心的问她。

“哦，伯母没事……”沈白雪听到王文的话后，才从沉思中回过神来，想着王文早就知道林强有恋母情节，她的脸就红了起来，有一种尴尬的感觉。

“伯母，你也知道了林强选对象的类型了，你有什么打算？”王文小心翼翼的问。

说实话，此时的沈白雪己乱了分寸了，都不知所措了，就反问王文：“那你知道林强有喜欢的人了没有？”

“哦，你一说我才想起来，林强好像很喜欢一个女人呢。”王文突然想起来对沈白雪说。

沈白雪一听，瞬时就来了精神，急忙问他：“王文，你快告诉伯母，林强喜欢的是谁呀？”

“好像是你的一个朋友……是华山医院的院长……叫什么吴……”王文边想边说。

“吴婧月……”沈白雪脱口而出的说。

“是是是，就叫吴婧月，林强说他暗恋她好长时间了呢……”王文急忙对沈白雪说。

沈白雪听了倒吸了一口冷气，想不到儿子竟然会暗恋着自己的同学，也是自己最好的朋友吴婧月，她还是自己的闺蜜呢？

这突然间的几个想不到的事情来的也太突然了，把沈白雪一寸子给搞闷了，此时的她感觉头都昏沉沉了，整个人坐在包房的沙发上都发呆了，也不知道是生气还是给急的，只见她的心头不断的起伏着……

王文一见，心里倒是乐祸幸灾了起来，因为对他来说正是他献殷勤的好机会了。

就急忙安慰着沈白雪：“伯母，你先别急，先喝口茶冷静一下才对！都怪我，把这事告诉你了，要是我不说，你也不会这么着急的……”

“王文，伯母没有怪你，伯母还得谢谢你把这件事情告诉伯母呢……”沈白雪见王文在自责，反倒是安慰起他来了。

“伯母，那你喝口茶吧……”王文急忙对她说。

沈白雪端起桌子前面的绿茶喝了一大口，感觉好受一点了。

王文急忙拿起茶壶帮她前面的茶杯加上了热水，然后关心的问她：“伯母，你感觉好点了没？”

“王文，谢谢你，伯母好多了，林强要是有你一半好，那我这个做妈妈就不用这么操心了……”沈白雪见王文这么有礼貌，又这么关心自己，脑子里就把他与儿子林强做了个对比。

“伯母，其实林强也好着呢，他不就是喜欢娴熟女人吗，你给他介绍一个不就行了吗？”王文端起咖啡喝了一口，然后对她说。

“可是你叫伯母上那去给他找呀？”沈白雪皱着眉头说。

“你的朋友，那个叫什么吴婧月的，不是现成的吗？”王文给她出主意。

“这怎么能行呢？她是伯母的好朋友，又是伯母的闺蜜，伯母同意她也不会同意的……”沈白雪边说，心里面暗想着，吴婧月正好离婚了，现在是单身，上次自己与小雷去她医院取环的时候，她也曾与自己开过玩笑，也想嫁给一个年轻小伙子，不过也不知道她说的是不是真的，也许只是与自己开玩笑而已呢。

“伯母，听林强说，吴婧月正好离婚了，你不如去找她试一下嘛！”王文的声音又响了起来。

这倒把沈白雪给提醒了，对呀，去找她试一下，没准能行呢？当下就对王文说：“王文，谢谢提醒伯母！”

“啊呀，伯母你怎么又说谢了，咱俩不是早就说好了吗，都不用说谢字呢！”王文一听，竟然责怪起沈白雪来了。

“咯咯……伯母又给忘了！”

沈白雪也想开了，儿子既然喜欢熟妇，那就顺其自然，安儿子的性格，娶一个熟妇照顾他，关心他，也不必是一件坏事呢，要是给儿子娶了一个年轻不懂照顾与关心的女孩子，自己还不放心呢，最好吴婧月……

想到这里，她的心情瞬时就好多了，就咯咯娇笑着对王文说。

“伯母，你喝茶吧！”王文又有礼貌的对她说。

“行了，伯母也要回去了！”沈白雪说着就端起前面的那杯绿茶喝了一大口。

“还这么早呢，你就要回去呀？”听沈白雪说要回去，王文的心一下子沉落千丈。

“你都告诉我林强的事了，伯母想去找吴婧月谈一谈，所以就先回去了，对了，这里的单我来买吧！”沈白雪边说边从沙发上站了起来。

“伯母，那能叫你买单呢，你只管走吧，单我来买就是了……”王文本来想再留她一会的，但是怕引起她的误会，放长线钓大鱼是他的宗旨，所以就只能忍辱负重了，才这样对她说的。

“那伯母就不客气了，改天伯母请你……”沈白雪也不客气的对他说。

“伯母，那你改天可要请我哦，到时候可别忘记了，嘻嘻……”王文听了心里面倒是真想沈白雪请他呢，但是嘴上像似开玩笑的对她说。

“放心吧，伯母忘记不了的！”

沈白雪也确实想请他呢，因为从他的嘴里面打听到林强的事，又见他这么懂事有礼貌，又没有发现他对自己有什么不轨的举动，心里还为刚才对他的警惕而羞愧呢。

“那我一定等你哦，嘻嘻……”王文边笑着对沈白雪说，边也从沙发上站了起来，急忙把挂在墙壁上的她外衣取了下来递给了她：“伯母，你赶快穿上吧，外面冷……”

沈白雪一见，不由得有些感动，这个王文真的是太好了，要是林强有一半他这样的好就好了，伸手接过外衣穿在身上，又拿起沙发上的挎包，然后就对王文说：“王文，伯母今天还是要说一声谢谢你的，那伯母先走了……”

“伯母慢走，路上注意安全……”王文把沈白雪送到包房门外的走廊上，对送沈白雪的后身说了一句。

沈白雪边往走廊外走，心里突然有一种失落感，天哪，我这是怎么了？

难我还想与他在包房里多呆一会吗？

想到这，她的脸竟然热了起来，暗骂着自已怎么会有这种失落感呢？

走出了咖啡厅，沈白雪就坐进了一辆出租车上，告诉司机往华山医院开去……

沈白雪进入华山医院的大厅，就直接往楼上的院长办公室走去，来到吴婧月院长的办公室门口，沈白雪定了定神后就敲了敲门。

“请进！”吴婧月那清晰的声音就从办公室里面传了出来。

沈白雪就推门进去，只见自己的好朋友兼闺蜜正坐在办公桌前的大靠椅上，她一见是沈白雪，就急忙站了起来，脸带高兴的笑容来到沈白雪的身前，拉着她的手异常高兴的说：“白雪，什么风把你给吹来了，快进来坐……”

沈白雪看着吴婧月，想起她与自己是同岁，今年已经是四十六了，但望上去却好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

身上穿着一件白大褂，更显得秀气，稳重，大方。

“啊呀，咯咯……没有风就不能来看你吗……”沈白雪咯咯娇笑着对她说。

“能来，能来……快进来坐下吧！”

吴婧月边笑着说边拉着沈白雪来到沙发前坐了下来，两只美目不时的看着沈白雪的小腹，然后含笑着轻声问她：“三个多月了吧，咯咯，身材真好，一点也看不出来呀……”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上不由得一红，两只漂亮的眼睛白了她一眼，笑骂着说：“咯咯……你就坏，一进来就瞧人家的肚子……”

“咯咯……我是医生，不瞧你肚子还瞧你大腿呀……”吴婧月娇笑着说。然后收住笑容正式的问：“你是不是来孕检的？”

“嗯，不来孕检找你做什么呢？医院这地方我可没兴趣来呢……咯咯……”沈白雪说着就咯咯娇笑了起来。

“我还以为你是特意来看我的呢，就知道你没安好心，咯咯……”吴婧月也娇笑说。

“我是来孕检再加上看你这个好闺蜜，总可以了吧！”沈白雪含笑着白了她一眼说。

“可以，可以！”吴婧月边说边关心的问：“白雪，咋样？”

“什么咋样？”沈白雪不解的问。

“咯咯，你的小老公对你咋样啊？”吴婧月娇笑着问。

“还行……”沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，带着含羞的模样说了一句。

“他对你好吗？”吴婧月又关心的问。

“很好呀，咯咯……”沈白雪笑着说。

“你们相差这么多岁，过的还习惯吗？”

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上又红了一下，然后问她：“你是说那一方面过的习惯？”

吴婧月一听，就含笑着说：“平常在一起的生活呀？”

“嗯，还行，他对我特好，都百依百顺的……”沈白雪红着脸说。

“那……”吴婧月突出把脸凑到沈白雪的脸前轻轻的问：“那方面的事呢？还协调吗？”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上又发热了起来，但是与吴婧月是闺蜜，她们是无话不说的，所以也不怎么羞涩的对她说：“那方面啊，协调的不能再协调了，咯咯……”

“此话怎讲？”吴婧月问。

“啊呀，婧月，你是个医生，又是院长，到底是真懂还是装不懂呀？”沈白雪白了她一眼说。

“啊呀，你不说我怎么懂啊，快告诉我什么叫协调的不能再协调了？”吴婧月可能急着想知道。

沈白雪是个很聪明的人，当然知道自己这次来还有另外目的的，就是不知道怎么开口对她说，现在终于来机会了，所以心里就高兴了起来，边抬头瞧了瞧办公室的门，边红着脸底声对她说：“婧月，你知道吗？像咱们这种年龄的女人嫁给年轻小伙子，还真的嫁对了呢，咯咯……”

“为什么？”吴婧月又不解的问。

沈白雪突然从沙发上站了起来，来到办公室的门边，伸手把门给关了，然后又回到吴婧月的身边坐了下来。

吴婧月见她这么神秘，不由得咯咯娇笑着对她说：“白雪，你搞得这么神秘干嘛？咯咯……”

沈白雪那娴熟白皙的脸上一热，然后低声对她说：“婧月，咱们正是狼虎的年龄，那方面的需求也是最强烈的，是不是？”

吴婧月听了娴熟秀丽的脸上也不由得一红，点了点头应了一声：“嗯，因为我身有体会！”

“而男人到了像咱们这样的年龄，那方面早就不中用了，最多一个月两次也是很免强了。是不是？”沈白雪边说边问。

“是啊，咯咯，我是医生，对这个当然比你还清楚呢。”吴婧月娇笑着对她说。

“所以说咱们嫁给同样年龄的男人，那方面是不是很不协调？”

“是很不协调啊，这还用说吗？”吴婧月脱口而出的说。

沈白雪见她比自己都清楚这种不协调的搭配，心里越来越高兴了起来，就红着脸又对她说：“而年轻的小伙子那方面也是正兴旺的时候，而且随时都可以满足异性的需求，所以说像咱们这样的年龄嫁给年轻的小伙子那才是绝配呢，每晚都会让你欲仙欲死……”

啊，吴婧月听了才恍然大悟，也明白沈白雪所说的“协调的不能再协调”了这话的意思。

当下就红着脸笑着对沈白雪说：“咯咯，白雪，我真的好羡慕你呢……”

“咯咯，羡慕了吧……”沈白雪脸上显露出得意的表情娇笑着说。

吴婧月突然想起自己与沈白雪是同学，又是闺密，自己的命运这么苦，与老公离婚了现在还单身，而又是狼虎之年，每晚那种生理上的需求一直在折磨着她，每夜都在痛苦中煎熬着，又想起沈白雪这么幸福，人到中年还能嫁给一个年轻的小伙子，心里面就越来越羡慕起她了。

沈白雪见她低着头在沉思着，聪明的她知道吴婧月一定在想着她自己的不幸遭遇，同样是女人，沈白雪当然很理解吴婧月此时的心理了，就却着对她说：“婧月，你也别羡慕我了，人生就一辈子，很快就过去的，趁现在你还年轻，还有姣美的相貌，找个男人嫁了吧，不要再浪费自己的美好年龄段了……”

吴婧月真的被沈白雪嫁给年轻小伙子的性福而心动了，突然抬起头来对她说：“白雪，我想通了，我也要像你一样找个年轻小伙子嫁给他，过那种像你一样的幸福生活。”

“咯咯……婧月，你真的想通了啊？”沈白雪一听，瞬时就高兴的咯咯娇笑了起来。

“嗯，想通了，趁我还有点姿色，如果再不嫁的话，等人老珠黄了，真的是没人要了，到时候嫁给一个老头子都会嫌我老呢，咯咯……”吴婧月娇笑着说。

“咯咯……婧月，难得你想通了，我真的好高兴呢……”沈白雪无比高兴的娇笑着对她说。

但是吴婧月脸色突然变的愁眉苦脸起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第7章 吴婧月
────────────────────────────────────────

沈白雪见她脸色突然间就变得愁眉苦脸了起来，就急忙问她：“婧月，你怎么了？”

吴婧月满脸愁容的说：“白雪，我那能与你比呢，你还有英雄救美的爱情，而我从那找一个年轻的小伙子呢？”

“咯咯……”沈白雪听了就咯咯娇笑了起来：“你呀，咯咯，我以为什么事呢？原来是为这事犯愁啊……”

“啊呀，你就别笑我了，你不想想呀，我都四十六岁了，那会有年轻小伙子要我这个老太婆呢？”吴婧月白了她一眼，然后没好气的对好说。

“怎么会没有呀，你瞧我不也是嫁给小雷了吗？咯咯……”沈白雪娇笑着说，此时的她心里早已乐开了花，儿子林强不是正暗恋着吴婧月吗，看来这事越来越有希望了。

“你那是英雄救美，你就以身相许……”吴婧月无比羡慕的说了一句。

“咯咯……”沈白雪听了就看着她笑。

“你还笑我呀？”吴婧月白了她一眼说：“咱们是闺蜜，你不为我着想，还在笑我，真是没良心呀……”

“咯咯……婧月，你先别着急嘛，我怎么会不为你着想呢……”沈白雪还是边笑着说，边伸手搂住吴婧月的一条手臂。

“我才不信呢，你自己有了如意郎君，那还会为我着想呢？”吴婧月又没好气的白了她一眼说。

“啊呀，婧月，不是告诉你别着急了嘛？

“人家能不着急吗？要不是你刚才跟我讲了一番话，我才懒得着急呢，都怨你……”吴婧月两只漂亮的眼睛瞄了一下沈白雪，然后埋怨着说。

“好了，我负责给你介绍一个总行了吧，咯咯……”沈白雪说完就娇笑了起来。

“真的？”吴婧月一听，瞬时脸上就显露欣喜的表情问。

“当然是真的了，正好有一个年轻的小伙子在暗恋着你呢？咯咯……”沈白雪慢慢的想把话题牵引到林强身上。

“谁会暗恋我这个老太婆呢？你又逗我开心了不是？”

吴婧月一听，脸上的表情又变得难过了起来，因为自己这两年很少与她来往，她怎么会知道有人暗恋自己呢，这不是逗自己开心吗？

“婧月，我说得是真的呢。”这时沈白雪脸色也变得认真了起来。

“那你说说看，到底谁会暗恋我呢？”吴婧月见她认真的样子，就半信半疑的叫她说出来。

“真的要我说出来吗？”

沈白雪一听，心里也忐忑不安了起来，要是说林强暗恋她，都不知道她会有什么样的反应呢，真的是难以预测啊，万一她不同意，那岂不是尴尬死了吗？

所以此时的她心里还是很紧张的。

“你快说出来啊！”吴婧月着急的说，然后就用期待的眼神看着沈白雪。

“婧月，你看林强怎么样？”沈白雪突然问她。

“你儿子呀，咯咯，是我看着长大的呀，不错呀，性格刚强，长得帅气！”吴婧月脱口而出的说。

“那你喜欢他吗？”沈白雪看着她问。

啊……

吴婧月好像突然想起什么似的，边惊叫一声，边急忙用手掌捂住嘴巴，不让声音发出来，然后睁着两只大大的美目无比惊讶的盯着沈白雪……

沈白雪见她惊讶的模样，也是被她吓了一跳，心里越来越紧张了起来。

好一会儿，吴婧月才从嘴里面吐出几个字：“莫非你……”她都不敢再说下去了。

“咋了？”沈白雪定了定神问她。

“你……你是说林强暗恋我？”吴婧月缓了口气，终于说了出来，两只美目还是睁着大大的看着沈白雪。

“是的，我也是下午才知道的！”沈白雪坐正了身体，然后对她说，因为事已至此，也没有什么好隐瞒的，还是痛快的说出来好。

“白雪，你开什么玩笑呀？这怎么可能呢？”吴婧月还是很惊讶的说。

“婧月，我真的没有与你开玩笑，我儿子林强千真万确的暗恋你……”沈白雪非常认真的对她说。

“……”吴婧月没有说话，因为她见沈白雪认真的表情，不像是与自己开玩笑的，瞬时就开始沉思了起来：林强这孩子是我看着长大的，他怎么会暗恋上我呢？

而我是他的上辈，又是他妈妈的同学兼闺蜜，这怎么可能呢？

但是吴婧月又转念一想：我都四十六岁了，林强还暗恋我，那说明自己长得还是有吸引力的，这事值得高兴才对呢！

再说林强长得还是蛮帅的，就是性格太刚强了一点……

沈白雪见吴婧月在沉思着，也没有再打搅她，只是在静静的注视着她。

吴婧月沉思了好一会，才抬起头，满脸疑惑的看着沈白雪。

“婧月，你刚才在想什么？”沈白雪轻轻的问。

“白雪，这事来的太突然了，你告诉我到底是怎么回事？”吴婧月冷静了一下后，就问沈白雪。

“婧月，我把事情慢慢对你讲……”沈白雪说。

“好，你说！”吴婧月也很认真的开始听沈白雪讲。

“婧月，我不是嫁给了小雷吗？所以林强就一个人住在家里，我前几天回家一看，心都寒了，见家里乱七八糟的，你也知道的，一个男孩子单独过日子，那是什么样的概念，家里乱七八糟的还不说，就连吃饭也有一顿没一顿的，那个做母亲的不关心自己的孩子，心疼自己的孩子呢，所以我就想给他说一门亲事，有了媳妇才算有一个完美的家，吃饭也不会有一顿没一顿的了，家里也有人打扫收拾。婧月，你说是不是？”

说到这里，沈白雪停顿了一下，两只美目看着吴婧月，看她有什么样的反应？

“嗯，你的想法很对的，现在的孩子怎么能一个人生活呢？”婧月很赞同沈白雪的想法，然后又问：“白雪，那怎么扯到我身上去了呢？”

“婧月，你听我慢慢说……”沈白雪急忙对她说。

“嗯，你说，我听着呢……”吴婧月心里很想知道林强为什么会暗恋她的。

沈白雪就又开始说了起来：“后来我就对他说要给他说一门亲事，他死活不同意，一直说他犯过事为理由，说没有女人会愿意嫁给他的……”

“然后呢？”吴婧月又问。

“然后我就问他到底喜欢什么类型的女孩子，我也好为他的类型去给他找对象，但是他就是不告诉我，我问多了，他就告诉我有喜欢的类型了，但是又不说出来，这可把我给急坏了，后来实在没有办法，就想去找林强的同事王文，他们俩是最好的朋友，就像咱们俩一样无话不说的！”

沈白雪说着又停顿了下来。

“那你去找那个王文了没有？”吴婧月急忙问。

“找了，就是刚刚找了他的！”

“他怎么说？”

“他约我在一家咖啡厅见面，然后就告诉我林强暗恋你，难怪只要我给他提起说亲事的事，他就不同意，还不把他喜欢的类型告诉我，原来他是一直暗恋你啊，我从咖啡厅出来连家也没回就直接到你这里来，找你商量这件事到底怎么办？”

“这么说林强真的暗恋我啊？”吴婧月听了娴熟秀丽的脸上不由得红了起来。

“可不是吗？婧月，你不是正愁着没有年轻小伙子吗？现在林强不正好暗恋着你吗？咯咯……被人暗恋一定是很幸福的哦……”沈白雪说着就笑了起来。

“这……这事太突然了……”吴婧月脸上一红，当然，她也知道被男人暗恋是一件非常幸福的事，而且暗恋她的还是一个年轻小伙子呢，心里感到甜蜜蜜的。

“婧月，咋样，你能接受林强的暗恋吗？”沈白雪把不得吴婧月马上答应她。

“可咱们是同学，又是闺蜜，我要是与林强……那咱们岂不是……”吴婧月皱着眉头边想边说，但是最后还是说不出口。

“咯咯，婧月，你要是嫁给林强，那咱们就是婆媳关系了，咯咯，更是亲上加亲了呢……岂不是更好吗？”沈白雪高兴的咯咯娇笑着对她说。

“这……”吴婧月的脸越来越红了，也有点心动了：“可是……你叫我怎么好意思呢？毕竟我是林强的长辈，而且还是我看着他长大的，怎么能……”

“啊呀，这你就不懂了……”沈白雪笑着对她说。!

“怎么不懂了？”吴婧月问。

“现在是林强暗恋你，你有什么不好意思的呢？接下来你们多接触接触不就会习惯了嘛……”

“可是我总觉得这事好像不靠谱呢？”吴婧月说。

“啊呀，怎么会不靠谱呢？一个干柴，一个烈火，一碰就着……咯咯……”沈白雪说着就咯咯娇笑了起来。

“啊呀，你瞎说什么呢？说得人家心儿都痒痒起来了……”吴婧月红着脸娇声的说了一句，的确，此时的她浑身竟然有点生理反应了。

“那你还不赶快答应这事，我这个媒婆是做定了，咯咯……”沈白雪又娇笑着说。

“我要是答应你了，那我不便宜死你了，还要叫婆婆叫你妈呢？咯咯……”吴婧月也开玩笑似的说。

“啊呀，你真是得了便宜还买乖呢？”沈白雪笑着对她说。

“你这话怎么说？”吴婧月不解的问。

“你想呀，只要你嫁给林强，就是我儿媳妇了，你是人前人后都显得年轻了，而我呢，人前人后就是个婆婆，显老了，你是不是得了便宜还买乖呢？咯咯……”沈白雪边说边笑。

“你啊……看来这事我还得非答应不可了……”吴婧月听了被她逗的就咯咯大笑了起来。

“再说，林强是暗恋你的，将来对你一会非常好的，情人眼里出西施，他一定把你当宝贝一样的供着，你就等着享福吧……”

吴婧月越来越被沈白雪说的动心了，是啊，林强这样暗恋我，将来对我一定会很好的，再说我是看着他长大的，也非常的了解他。

如果我去找另外一个男人，一点也不了解他，谁知道他的心思呢？

男人一般都口是心非的，就拿我的前夫来讲，都共同生活了十几年，还不是变心了，还是年轻人的心纯一些。

想到这里，吴婧月就对沈白雪说：“白雪，这事是有点太突然了，再说这两年我也没有见林强了，要不这样，让我先与他接触一阵子，倒时候再给你答复好吗？”

“好呀，当然要先接触下了，这是的有婚姻大事呢，要你自己愿意才对啊……”沈白雪听了高兴的对她说，因为有她这一句话，也相当于同意了。

“嗯，那天你有时间，我抽空去你家坐会……”吴婧月红着脸说。

沈白雪听了急忙对她说：“我天天有时间的，就是没时间，我也会抽出时间在家等你的，咯咯……”

“咯咯……那好，没准这两天我就去你家坐坐的……”吴婧月娇笑着对她说。

“欢迎呢，咯咯……”此时的沈白雪心中真是乐开了花。

“行了，这事咱们就这样说定了，现在我带你去孕检。”吴婧月边说边从办公室的沙发上站了起来。

“好的，那咱们走吧……”沈白雪把正事落实好了，就急忙也从沙发上站了起来，跟着吴婧月去孕检了。

“婧月，孕检的医生是男的还是女的呀？”在医院的走廊上，沈白雪边跟着吴婧月走，边问她。

“怎么突然问起这事了？”吴婧月边走边问。

“啊呀，你不知道，上次取环是个男医生，小雷都生气了，好几天都不与我说话呢？”沈白雪说。

“咯咯……真有这种事啊？”吴婧月听了娇笑的说。

“可不是啊，现在的年轻人真会吃醋呀，当时我怀婷婷与林强的时候去孕检也是个男医生，那时候我前夫一点都无所谓呢，现在想起来还是小雷深爱我呢，要不就不会吃醋生气了……”沈白雪边说脸上边显露出幸福的表情。

吴婧月被她说的又开始心动了起来，莫名的就想起林强这么暗恋自己，到时候一定也会吃醋的，就巴不得马上去沈白雪家坐坐了，与林强接触接触……

“咯咯……那就让你的宝贝小老公再吃醋一次了，医生可是个年轻的小伙子呢？”吴婧月娇笑着对沈白雪说。

“啊……”沈白雪听了娴熟白皙的脸上不由自主的就红了起来，轻叫了一声说：“你能不能给我换个女医生呀？”

“白雪，我这是医院呢，医生是不分男女的，你是不是怕你家的小老公又吃醋了？”

“才不是呢，大不了我不告诉他就是了！”沈白雪白了她一眼说。

“那你还要换什么呀？”吴婧月不解的问。

“啊呀，人家现在都是有夫之妇了，让一个男医生孕检，总是不好意思的嘛？”沈白雪红着脸说。

“你啊，跟你的小老公一个样，都还是封建的脑子，咯咯……”吴婧月笑着对她说。

“婧月，你就给我换一个女医生吧，好不好……”沈白雪突然搂住吴婧月的一条手臂，边走边像撒娇似的对她说。

“你瞧你，还像一个做婆婆的样吗？咯咯……”吴婧月见她撒娇的模样，简直就像一个小女孩，就娇笑着对她说。

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红：“只要你嫁给林强，我就不会对撒娇了，那时候只有你对我这个婆婆撒娇了，咯咯……”

吴婧月一听，脸是也是一热，白了她一眼说：“我都没有答应你呢，你就已经把我当你的儿媳妇了，真是的！”

“咯咯，我保证你会答应的。”沈白雪笑对她说。

“你就这么有把握呀？”吴婧月含笑着问她。

“那当然了，我的儿子我了解嘛。”

“咯咯，我已经两三年都没有见过林强了，谁知道他现在是什么样子呢？”吴婧月说。

沈白雪边搂着吴婧月的手臂走，边笑着对她说：“现在的林强比三年前更帅气了，咯咯……”

“白雪，你别再说了，你如果再说下去，我都想马上去见他了，咯咯……”吴婧月关开玩笑的对她说。

“对了，婧月，你晚上去我家吃饭，咋样？”沈白雪突然对她说。

“好啊，正好去见见林强，岂不是两全齐美啊。”吴婧月满口答应。

沈白雪听了心中真的好高兴，就对她说：“那咱们可说好了，呆会我孕检完了，我就直接去市场给你买最喜欢吃的菜。”

“嗯，那咱们快去孕检室吧，完了也好让你早点回去买菜。”吴婧月说。

“我给你做好吃的，你总可以给我换个女医生吧，咯咯……”沈白雪还威胁着对吴婧月说。

“行，你有可能是我的未来的婆婆了，我就走后门关照你一下了。”吴婧月笑着对她说。

沈白雪听了心里特别的高兴，就跟着她去了孕检室，吴婧月真的给换了一个女医生给沈白雪做了孕检，完了吴婧月告诉她等检验报告出来，晚上带到她家去给她。

沈白雪当然很高兴了，与吴婧月告辞后从医院出来，就直接去市场买菜去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第8章 真爱
────────────────────────────────────────

小雷从周慧芳家出来，回到家里已经是中午了，见母亲胡秀英还是没有回来，心里也很郁闷，脑子里就莫名的浮现出胡秀英与张兵在拍亲密结婚照的情景，瞬时心中的醋意又控制不住的涌了上来。

“小雷，你还傻站在院子里干嘛呢？快进来吃午饭……”小刚的头突然从厅堂的门内探出来喊了一声。

“哦，知道了，大哥！”小雷才从醋意中清醒了过来，急忙回应了一声。

进入厅堂，小雷见他大哥小刚正在整理着桌子上的饭菜，又见大嫂从后面厨房里端着刚烧好的菜出来，心里就觉得对大哥的愧疚。

“小雷，你快坐下来吃饭呀！”小刚见小雷还站在桌边不知在想什么，就叫他坐下来吃饭。

婷婷把菜放在餐桌上，听到小刚叫小雷坐下，两只美目瞟了一下小雷，正碰着小雷在看她，漂亮青秀的脸上不由的红了一下，轻轻的对他说：“你哥叫你坐下来呢，你没听见啊……”

“哦。”小雷才愧疚中回过神来，然后就坐了下来，端起餐桌前面的一碗米饭一声不响的低着头吃了起来。

“小雷，你今天是怎么了？怎么一句话也不说呢？”

小刚见平时吃饭都会说几句的小雷一声不响的只管低着头在吃饭，好像有什么心事似的，就问他。

小雷可能觉得自己对大哥太愧疚了的原因，都不好意思与他说话了，所以就没有答理他，只管吃着碗里的米饭。

“你……”小刚见小雷没理他，就用筷子指了指他，气的说不出话来。

婷婷一见，她可能大概知道小雷为什么不理小刚了，就急忙对小刚说：“小雷可能说我妈这段时间不回家了，心里有点不痛快而已，你快吃吧！”

“哦，原来这样啊。”小刚听了才恍然大悟，急忙又对小雷说：“小雷，刚才大哥错怪你了！”

“大哥，没事！是我不好，没有理你！”小雷见他大哥这么关心自己，心里就更加的愧疚了，急忙对他说了一句。

“你们都是亲兄弟，就别再客气了，快吃饭吧！”婷婷秀丽的脸一红，就对他们说。

“嗯，吃吧！”小刚应了一声，就开始吃饭了。

此时的婷婷心里也是很愧疚，见自己的老公这么诚实，人又好，自己还背叛他与小叔子做出那种见不得人的事，也开始低着头默默无声的吃着米饭。

不一会儿，他们就吃好了饭，小雷由于心中对大哥的愧疚，吃好了饭就回房间了。而小刚到还积极，竟然帮着婷婷收拾起来。

“小刚，真看不出来你还这么积极啊？”婷婷边收拾着盘碗，边对小刚说。

“呵呵……咱妈过两天不是再嫁人了吗？以后家里的这种事就再咱们自己做了，所以我先学习一下嘛，以后也好帮你解轻一点负担不是！”

小刚等着对婷婷说。

“咯咯，你还真行啊，我还以为你就是个只喜欢看书的书生呢，想不到也会这么勤快呀……”婷婷听咯咯娇笑着对他说。

“啊呀，咱不是心疼媳妇嘛，嘻嘻……”小刚笑嘻嘻的说。

“你现在才知道心疼你媳妇呀？”婷婷红着脸白了他一眼说。

“嘘……轻点，别让小雷听到！”小刚见婷婷说话声音高，急忙对她做了个小声说话的动作，边指了指小雷的房间。

婷婷白了他一眼说：“又没说什么，你怕什么呀？”

“快收拾吧！”小刚对她说，因为他从来说不过婷婷的，如果再说下去，还不是让婷婷欺负？

小雷回到房间就倒在床上睡着了，可能是上午太累了，一大早在后院的卫生间里与大嫂婷婷做了一次，后来又到周慧芳家里做了一次，所以倒在床上就睡着了。

但是他根本不知道此时他的老婆沈白雪正与一个想勾引她的男青年在浪漫的咖啡厅小包房里正聊的欢呢……

他这一觉睡到傍晚四点多才醒来，也算是养足了精神，恢复了体力。起床的时候感觉浑身舒爽，全身都是力气。

突然，他又想起妈妈胡秀英到底回家了没有，就连他自己也不知道什么原因，脑子里总是惦记着她，这大概就是爱的太深的原因吧！

小雷急忙出了房间，虽然他心里面很着急的想找一下胡秀英到底回家了没有，但是怕引起他人的注意，就装着很悠闲的模样在家里的前后院转了一圈后，也知道个大概，妈妈已经回家了，正在后院洗衣服，小彩还没有回家，大哥与大嫂正在他们的房间里。

他就来到后院，见妈妈胡秀英正站在洗衣台前搓洗着衣服，来到她的身边，就轻轻的问：“妈，你洗衣服啊！”

“哦，小雷，你醒了？”胡秀英正搓洗着衣服，小雷的声音突然在她的身后响起，就转脸看了他一下说。

“嗯，妈，你今天与张兵去拍结婚照了？”小雷问。

“嗯！”胡秀英怕小雷吃醋，就轻轻的应了一声，也不与他多说一句。

“妈，你过两天就与张兵结婚了，以后就没机会睡在家里了，我晚上睡你房间里可以吗？”小雷又轻轻的问她。

“不行啊，前两天你睡妈房间里差点被小彩堵在房间里了，难道你忘记了吗？”胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，边搓洗着衣服边低声对他说。

“可是咱们以后就没有机会了……”小雷想起以后她都住在张兵家里了，心里一酸，眼睛一红，都差点流出眼泪了，说话都带哽咽了。

胡秀英当然听得出来了，就回头一看，见小雷的眼圈都红了，满脸的难过与伤心的表情，当下就吓了一跳：“小雷，你怎么了？”

“妈，你难道还不明白吗？”小雷哽咽着对她说了一句。

胡秀英一听，当然明白，知道小雷爱她爱的太深了，就安慰着他说：“小雷，你别难过了，妈虽然嫁给张兵，但是心里真正爱的人就你一个，妈结婚以后也会经常回家的呀！”

“可是我心里总感觉空荡荡的……”小雷伤心的说。

“你不是有白雪吗？以后慢慢会习惯的！”胡秀英又开始搓洗起衣服来，边安慰着他说。

“白雪可能这几月不会回家住了……”小雷难过的说。

“唉……”胡秀英听了也很无奈，边搓洗着衣服边叹了一口气。

“妈，你就让我晚上睡你房间吧！好不好？”小雷哭丧着脸哀求着说。

“……”胡秀英只管搓洗着衣服，没有说话，好像在考虑中。

“妈，你就要结婚了，我是太爱你了，才会这样子的，你就答应我好不好嘛……”小雷还是可怜巴巴的哀求着胡秀英：“妈，你知道吗，早上我从白雪家回来，听说你与张兵去拍结婚照了，你知道我有多伤心多难过吗？今天我满脑子都你啊……”

胡秀英听着听着，眼睛一红，眼泪就掉了下来，说实话，她也是深爱着小雷的，要不怎么会怀上小雷的孩子，还准备要生下来呢，这时听小雷这么一说，她的眼泪就止不住的流了出来，自己明明与小雷这样相爱，但不能永远在一起，这种孽情怎么会发生在自己与小雷的身上呢？

所以她越想越伤心，眼泪就情不自禁的流了出来。

但是她怕被小雷看到，边伸手擦了一下眼泪，边装着像没有哭过似的对小雷说：“小雷，你先出去吧，妈晚上去你房间……”

小雷一听，当下就破涕为笑的说：“妈，真的吗？”

“嗯，妈那次骗过你了，你快出去吧，呆会小刚婷婷来了，看到了就麻烦了……”胡秀英边搓洗着衣服边忍住想哭的声音对小雷说。

小雷听了就转身往前面的厨房里走去了。此时他心里倒是开心的很呢，晚上又可以搂着心爱的人睡整夜了……

而胡秀英见小雷出去了，就再也忍不住的低声哭泣了起来，眼泪止不住的从眼眶中流了出来，她也很伤心啊，刚才转脸看到小雷眼睛红红的，满脸的伤心表情与说话都带哽咽的时候，她就想哭出来了，但是她还是很坚，硬是给忍住了，因为她怕自己哭出来，小雷看到了怕他会更伤心的。

想起小雷这么深爱着自己，她心里面真的好感动，要不是与他是母子关系，她也许真会嫁给小雷的，此时的胡秀英边洗着衣服边流着眼泪，想起自己与好几个男人发生过关系，真心爱他的也就是小雷，小军与张兵了，其他的男人只不过是喜欢自己的美色与肉体罢了。

三个深爱着自己的男人也就是小雷爱的最深了，小军虽然爱自己，但是他对自己隐瞒了真相。

而张兵爱自己，现在还没有真正的看出来，也许也是爱自己的美色与肉体吧，也许是他还小，喜欢熟妇的原因？

小雷就不一样了，他是真心喜欢自己，爱着自己的，因为他有那么漂亮的沈白雪，但他还是这么的爱自己，这就足以证明他是真爱的，还有那个男人为自己哭过，也就是小雷了。

所以胡秀英越想越伤心了，自己就要离开这个家了，离开小雷了，怎么叫她不难过呢？

“妈，你怎么哭了？”正在胡秀英边想边流眼泪的时候，婷婷从厨房里出来看到了，就急忙问她。

胡秀英一听是婷婷的声音，急忙伸手擦了擦眼泪说：“没有什么呢。”

“妈，是不是张兵今天欺负你了？”婷婷当然明白无缘无故的婆婆怎么会眼泪呢？

“他那敢欺负妈呢？你别瞎猜测……”胡秀英擦干了眼泪，脸上免强挤出一丝丝笑容对婷婷说。

“那你为什么流眼泪呀？”婷婷还是不明白婆婆为什么为流眼泪。

“妈过两天就要与张兵结婚了，妈是舍不得这个家啊，所以就流眼泪了……”胡秀英免强笑着对婷婷说。

“咯咯……原来是这样，刚才你把我给吓死了呢……”婷婷见婆婆是舍不得家才流眼泪的，瞬时就笑了起来。

“那你以为是什么呀？”胡秀英抬起头来白了她一眼说。

“我真以为你被张兵欺负了呢，因为你今天刚与他拍完结婚照回来就流眼泪了，咯咯……”婷婷笑着对她说。

“你又瞎猜测了……”胡秀英没好气了白了婷婷一眼说。

“咯咯……妈，我现在不是明白了吗？”

婷婷娇笑着对她说，突然看到洗衣台上还有好多衣服没有洗，就边来到胡秀英的身边，边对她说：“妈，我来帮你一起洗吧！”

“婷婷，不用了，妈再洗一会就好了，你去厨房把菜热一下，快到吃晚饭的时间了，对了，给小彩打个电话，问她回不回家吃饭……”

“嗯，妈，知道了！那我先去热菜了……”婷婷见不让自己帮着洗衣服，去热菜也是一样的，就边答应边往厨房里走去。

胡秀英洗又了十几分钟后，终于把所有的衣服都洗好了，就端着洗好的衣去前院晾晒了起来。

婷婷正热好了菜，就急忙到前院帮着胡秀英一起晾晒着衣服。

“妈，婷婷说晚上睡小江家，不回来了！”婷婷边晾晒着衣服边对胡秀英说。

“这个疯丫头，才多点大，就天天缠着小江，都不知道回家了……”胡秀英听了嘴里唠叨着。

婷婷听了就抿嘴偷笑着……

“婷婷，你偷笑什么呀？”胡秀英见她偷笑着，就问她。

“咯咯……没有呢，妈……”婷婷笑着对胡秀英说了一句。

“你是不是笑妈会唠叨啊？”胡秀英白了她一眼说。

“咯咯……”婷婷听了又忍不住的咯咯笑出了声。

胡秀英一见，就更怀疑她在笑自己什么了？就对她说：“婷婷，妈再也唠叨不了几天了，你还笑妈呢……”

“妈，我不是笑你唠叨呢？咯咯……”婷婷又忍不住的咯咯娇笑着对她说。

“那你是笑什么呀？”胡秀英没好气的对她说了一句。

“妈，我是笑你刚才说的话很有意思，才笑的呀……”婷婷忍住笑容对她说。

“妈刚才说什么了？”胡秀英边问，边疑惑的看着婷婷。

“你说小彩才多点大，天天缠这小江呀，咯咯……”婷婷说着又娇笑了起来。

胡秀英听了又被弄糊涂了：“难道我说的不对吗？”

“对呀，我可没说你不对呢？”婷婷忍住笑对她说。

“那你还笑啥呢？”

“咯咯……我是笑你话说的挺有意思的嘛，咱们小志比小彩还小，不是天天在三嫂家吗？还有张兵……”婷婷娇笑着说

胡秀英一听，才明白了过来，瞬时娴熟白皙的脸上就红了起来，越想刚才自己说的话越不合适。

就笑骂着说：“妈是上辈，唠叨一句小彩有啥不对的呀？”

“对对对，那你怎么不唠叨小志呢？咯咯……”

“小志都结婚了，说好了住他媳妇家的，有什么好唠叨的呢？”胡秀英红着脸说。

“也是哦，咯咯……”婷婷感觉她说得蛮有道理的。

“妈，吃饭了没有？我都饿死了……”这时，小雷从厅堂里出来喊了一声说要吃饭。

胡秀英一听，心里就羞涩了起来，因为小雷可从来没有这么主动催着吃饭过的。

而且每次吃饭都要催他吃才对，他现在催吃饭的目的还不是想早点吃了饭，让我也早点去他的房间？

所以胡秀英听了心里就羞涩了。

“小雷，饭都热好了，你先去端出来吃吧！”婷婷急忙对小雷说。

小雷一听，就转身回厅堂去了，大概是去端菜出来吃饭了。

“咱们也进去吃吧，菜冷了就不好吃了……”胡秀英见衣服都晾晒好了，就对婷婷说。

“嗯，我先去房间叫小刚出来吃饭……”婷婷边说边往厅堂里走去。

胡秀英又在院子里整理了一下凉晒好的衣服，也往厅堂里走去。

一家四口人坐在餐桌前开始吃起晚饭。

小雷边吃边问：“小彩怎么还没有回家呢？”

“她晚上在小江家过夜不回来了！”婷婷对他说了一句。

小雷一听，瞬时心中就乐开了花，她不回家正好，晚上妈妈来我房间就方便多了，要是她在家，还不是会鬼叫呀，那天早上就是差点被她堵在房间里的。

“快吃吧，你在想什么呢？”小刚见小雷停住筷子不知道在想什么，就对他说了一句。

“大哥，我是在想晚上我媳妇不在家，我一个人可能会睡不着呢？嘻嘻……”小雷笑着像开玩笑似的对小刚说。

真是说者无心，听者有意，胡秀英与婷婷听了脸上就红了起来，她们大概知道小雷是故意这么说的。

胡秀英就白了小雷一眼说：“你以前还不是一个人睡的呀，怎么会睡不着呢？快吃吧！”

婷婷红着脸只管吃饭。

小雷对胡秀英说：“以前是以前，现在两个人都睡习惯了，突然一个睡就会睡不着的呀，嘻嘻……”

胡秀英听了心里在暗骂着小雷：说什么疯话呢？明明知道晚上我会陪你睡的，还在这里乱说话……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第9章 秀色可餐
────────────────────────────────────────

胡秀英一家四口正在吃着晚饭，小雷在暗想着晚上妈妈会来他房间睡，正在欣喜与兴奋中，所以饭吃的也特别快，婷婷也在想着刚才小雷的那一句话，说他晚上一个人睡不着，她就想起早上与他在卫生间的事，心里对小刚是越来越愧疚了，所以吃饭也心不在焉了，越吃越慢……

突然，婷婷的手机铃声响了起来，她边急忙接起来，边从站了起来往外面走，因为婷婷是个非常懂礼貌的人，从来不会边在餐桌上吃饭边当着一起吃饭的人接手机说话的，所以她接起电话后就走出了厅堂，去前院接听电话了。

“小雷，是你媳妇打来的……”小刚对小雷说，因为婷婷接起手机的时候就喊了一声妈，所以小刚，小雷，胡秀英都知道是婷婷的妈妈沈白雪打来的。

“我老婆打电话给大嫂干嘛呢？”小雷边吃了一口菜，边说了一句。

“她们是母女，打电话不是很正常的吗？”胡秀英对小雷说。

“一定有什么事吧！”小雷说。

“婷婷接完电话进来不就知道了吗？”小刚也说了一句。

正这时，婷婷就进来对小刚说：“小刚，你别吃了，咱们到我妈家去吃饭……”

“为什么呀？都这个时候了？”小刚抬头瞧着婷婷问。

小雷与胡秀英一听，也同时看向了婷婷，希望婷婷能说出理由来。

“我家里来客人了，妈要咱们去做陪一下，叫咱们马上去，啊呀，你快起来呀……”婷婷有点着急的对小刚说。

小刚是非常听婷婷话的，就急忙放下碗筷站了起来，跟着婷婷进房间穿外衣去了。

小雷的心情瞬时就低落千丈，他心里面难过啊，老婆打电话叫她女儿女婿去家里吃饭，而没有叫我这个老公去她家吃饭，这到底是什么意思嘛，瞬时小雷就不高兴了起来，感觉老婆不重视他了，就越想越难过了起来……

“妈，我与小刚去我妈家吃饭了，晚上我们不回来了，先走了……”婷婷与小刚从在房间里穿戴好出来对胡秀英说。

“婷婷，你路上小心点骑电瓶车……”胡秀英急忙嘱咐着婷婷。

“妈，我知道了……”婷婷应了一声就拉着小刚出了厅堂。

“小雷，你怎么了？”胡秀英见他们走了，突然发现小雷在发愣，就急忙问他。

“妈，你说白雪请她女儿女婿吃饭，怎么会不请我这个老公呢？是不是她对我有看法啊？”小雷问胡秀英。

胡秀英一听才恍然大悟，原来小雷是为这事难过，但是想想也对，这白雪到底是什么意思嘛？

请女儿女婿过去吃饭，怎么不叫小雷过去呢，真是的，难怪小雷会难过了。

但是胡秀英做为母亲，只能是好好开导小雷了：“小雷，也许白雪也是有原因的，你就别难过了，快吃吧！”

“她有什么原因啊，连她女儿女婿都叫过去了，唯独不叫我这个做老公的，我能不难过吗？”小雷好像越想越难过，说话的声音也高了起来。

“小雷，你没听婷婷说吗？她家里来客人了，白雪是叫你大嫂你大哥过去陪客的呀……”胡秀英急忙解释着。

“来客人就更要我过去了，我是她老公呢？这个白雪，真是瞧不起我呀？气死我了……”小雷越说越生气。

胡秀英见小雷说得都有道理，心里也在责怪沈白雪怎么不叫小雷过去呢？

小雷是她老公呢，陪客人吃饭怎么能少得了老公呢？

但是她转念一想，沈白雪是个聪明的人，她不叫小雷过去一定也是有原因的！

就急忙安慰着小雷：“小雷，白雪不叫你过去也许有她的道理，你就别再生气了，快吃饭吧……”

“她有什么道理呀？不叫我过去就是没有道理，真是气死我了，还吃了……”小雷边激动的说，边气呼呼的把碗筷拍的一下狠狠的放在餐桌上，站了起来……

“小雷，你干啥呀？快坐下吃饭！”胡秀英一见，急忙高声喊住了他。

“妈，这个白雪真的是气死了，太瞧不起人了……”小雷越来越生气。

胡秀英是知道小雷性格的，只要是他认定的事，就是九头牛也拉不回来的，现在怎么却他都没用了，正在着急的时候，突然想起来晚上要睡他房间的，啊呀，我也被他的气给弄得忘了这事了，就急忙对他说：“小雷，难道你忘了妈晚上要睡你房间的吗？白雪要是也让你去她家，你还去不去？”

啊，小雷一听，才想起来晚上妈妈答应睡自己房间的，自己刚才是被气得糊涂了，把这事怎么给忘了呢？

但是对胡秀英的问题，他也不好回答呢，要是去沈白雪家，那妈妈岂不是会生气啊，一定会说自己不在乎她的，要是不去，沈白雪又是自己的老婆，怎么能说的过去呢？

当下他的气就消失的无影无踪了，为这个问题而动起脑筋来，整个人也坐在了长凳子上，默默无语的在沉思着……

胡秀英一见小雷的模样，心里面暗暗在偷笑，看你这个臭小子怎么回答我？就幸灾乐祸的静静看着小雷。

过了好一会，胡秀英见小雷还是在默默无语的沉思着，就忍不住的又问他：“小雷，你还没有回答妈妈的问题呢？”

“妈，我当然不会去了，一定会留下来陪你的嘛？”

小雷突然说了出来，见人说人话，见鬼说鬼话这个道理他还是懂的，现在胡秀英就坐在身边，当然会说留下来陪她了。

胡秀英一听，心里面还是挻高兴的，说明自己在他的心目中比沈白雪还重要，但是她却故意又挖苦他：“小雷，白雪可是你的老婆哦，她如果要你去，你不去会合适吗？你就不怕她生气？”

“不怕，妈，在我的心里面，你就是我，的老婆，也是我最爱的人！”小雷一听，丝毫没有考虑的拍着胸脯说。

胡秀英一听，当然是相当的满意了，瞬时就异常的高兴，娴熟白皙的脸上一红，两只美目瞟了他一眼，然后娇声的说了一句：“算你还有良心……”

“嘻嘻……妈，我本来就是有良心的嘛，谁叫我这么爱你呢？现在大哥大嫂都不在家了，岂不是更好了吗，家里就只乘咱们两夫妻了……”此时的小雷把沈白雪不叫他去的事早忘得干干净净了，现在他的心里只有胡秀英一个人，想起晚上单独与心爱的妈妈过两人世界，兴奋的他色迷迷的对胡秀英说。

胡秀英听了白皙的脸上露出了羞涩红晕，白了他一眼娇气的说了一句：“美死你了……”

“嘻嘻……妈，晚上你就是我老婆了……”小雷见胡秀英显露出娇羞的模样，就异常兴奋的讪笑着对她说。

“那你现在还生不生气呀？”胡秀英没有理他的话，反而白了他一眼埋怨似的问了一句。

“嘻嘻，一点都不生气了！”小雷边笑边说。

“刚才还气呼呼的，怎么却你都不听，现在为什么就一下子不生气了呀？”胡秀英没好气的白了他一眼说。

“妈，有你这么漂亮的美女陪我了，我还生什么气呀？嘻嘻……”小雷色迷迷的看着胡秀英那娴熟漂亮而白皙的脸庞，然后又色色的对她说。

胡秀英听了整张脸都羞得红了起来，白了小雷一眼说：“你说什么呀，人家又不是美女呢……”但是心里却甜蜜蜜的，那个女人不喜欢别人称她为美女呢？

“妈，你就是美女呢，而且还是个大美妈呢，嘻嘻……”小雷看着胡秀英那波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人， 高高的鼻梁，粉红的性感嘴唇，整张脸型看上去是说不出的有多漂亮！

胡秀英被说的心里面像是吃了蜂蜜似的。但是嘴里却对他说：“你别再讨近乎了，快吃饭吧……”

“妈，我都已经吃饱了呢……”小雷还是色迷迷的看着胡秀英说。

胡秀英一听，就责怪起他：“你说什么呢？你瞧你碗里的米饭不有一半多没吃呢，刚才妈在前院晾晒衣服，你不是说饿死了吗？怎么只吃一点就吃饱了呢？”

“妈，你这就不知道了，都说秀色可餐，我看着你就已经饱了，嘻嘻……”小雷讪笑着对她说。

胡秀英当然知道“秀色可餐”的含义了，那就是说女人长的漂亮，男人一看就不饿了的意思，瞬时就羞红了脸，又气又羞的狠狠瞪了他一眼说：“你瞎说什么呢？什么秀色可餐呀，又不能当饭吃，你如果再不吃，妈晚上就不理你了……”

“啊……”小雷一听，就轻叫了一声，怕她晚上真会不理他似的，急忙端起饭碗对她说：“我马上就吃还不行吗？”

说罢就大口大口的吃了起来。

胡秀英见他这么听话，又见他大口大口像狼吞虎咽的吃了起来，就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你呀，有时候看上还真可爱……”

“妈，那你喜欢我吗？”小雷一听，张嘴就问，看他嘴里还有一大口米饭还没有咽下去呢。

“你啊你，妈如果不喜欢你，咋还会怀上你的孩子呢？真笨！”胡秀英红着脸羞涩的说。

“对对对……”小雷高兴的连说了好几个对字。

“行啦，你慢慢吃，别咽着……”胡秀英两只美目白了他一眼说。

但是小雷还是像狼吞虎咽似的大口大口的吃了起来。

胡秀英一见，就问：“小雷，你是不是说话都口是心非呀？”

小雷一听，就急忙抬起头来，嘴里还含着一口米饭，就含糊不清的问她：“妈，我咋口是心非了？”

“你刚刚还对妈说秀色可餐，现在怎么就这么饿了？咯咯……”胡秀英说罢就咯咯娇笑了起来……

“啊……”小雷一听，脸上就不好意思的红了起来，免强的说：“妈，你的美艳是秀色可餐啊，但是我如果不吃，你说晚上不理我了，我当然要吃了！”

“咯咯……妈是跟你开玩笑的，妈不是对你说过了吗？秀色可餐也不能真当饭吃呀，人是铁，饭是钢，妈希望你多吃饭才高兴呢……”胡秀英就娇笑着对他说。

“妈，你真好……”小雷听了是异常的感动，妈真的是对我太好了，只可惜马上就要与张兵结婚了，想到伤心之处，就情不自禁的叹了一口气！

“好好的你为啥叹气啊？”胡秀英一见，就问他。

小雷一想到胡秀英马上要与张兵结婚，心情就会低落千丈，瞬时脸上就显露出伤心难过的表情说了一句：“没什么啊……”

胡秀英见了就更加的疑惑了，刚才还好好的，有说有笑，还对自己色迷迷的，怎么一下子就像变了个人似的，就问：“小雷，你到底为啥不高兴了？

“没有呢！”小雷连他自己也不知道是到底怎么回事，就是想装出来笑容也无法装出来，还是一脸不开心的说了一句。

“小雷，你不想对妈说是吗？”胡秀英见他就是不说，就看着他问道。

“妈，我真没不高兴呢，你叫我说什么呀……”

胡秀英己断定小雷真的是不高兴了，就对他说：“小雷，你是不是还为白雪不叫你到她家吃而不高兴了？

“没有呢！”小雷淡淡的说

“你就是有，其实你心里最爱的人还是白雪……”胡秀英开始用激将法。

“妈，你真是太冤枉我了！”小雷见胡秀英这么说，当下急了，急忙对他说。

胡秀英见他着急了，想着自己的激将法有效了，心里暗暗高兴，就更加的激将他：“你冤什么枉呀，明明是想去你媳妇家，还花言巧语的骗着妈，你以为妈不知道呀？

“妈，你真的是误会我了……”小雷有一种解释不清楚的感觉了。

“怎么误会你了，你是个男人，敢做要敢当，为什么不承认呢？”

胡秀英故意冤枉他说，但是她心里面却很清楚，他绝对不会是为不去沈白雪家而不高兴的。

因为她对自己的美色很自信，小雷最爱的人就是自己。

“好了，妈，我对你说实话吧！我是突然想起你马上要与张兵结婚了，也不知道什么原因，就控制不住的不开心了嘛……”小雷见胡秀英一直在冤枉他，就如实对她说了。

胡秀英一听，瞬时就好感动，小雷这是爱她爱的太痴迷了，当下脸色也沉重了起来，想着自己就要离开这个家了，而小雷这么的深爱着自己，以后怎么办呢？就对小雷说：“小雷，对不起，刚才是妈误会你了，你也不要难过了，妈虽然马上要嫁给张兵了，但是妈肚子里怀着是你的孩子呀，妈会日夜想着你的……

“妈，你真好！怎么跟我说对不起呢？只要理解我，我就很满足了……”小雷见胡秀英终于不误会他了，反而还安慰他，心情也变得愉快了起来。

“咯咯……”胡秀英突然“扑哧”一声笑起来。

“妈，你笑什么嘛？”小雷不解的问。

胡秀英娇笑着说：“其实妈根本就没有怀疑你想去白雪家里的，刚才都是妈故意用激将法来激你的，咯咯…

“啊……你真的好坏哦……”小雷听了才恍然大悟，轻叫一声说。

“要不是我激将你，你会说老实吗？”胡秀英白了他一眼说。

“那你怎么知道我不是为去白雪家不高兴的呢？”小雷想了想问。

“你刚才不是对妈说过“秀色可餐”吗？妈就知道你对妈已经爱的如痴如迷了，所以你不会为不去白雪家而不高兴的……”胡秀英红着脸带着羞涩的语气对他说。

“妈，原来我爱你这么深，你都知道啊……”小雷听了高兴的说。

“妈又不傻，怎么会不知道呢？行了，不说了，你瞧菜都凉，咱们赶紧吃饭吧……”胡秀英瞧了瞧餐桌上的菜对他说。

“嗯，吃好了咱们也赶急上床去哦，嘻嘻……”小雷听了又色迷迷的对胡秀英说。

胡秀英那娴熟白皙的脸上瞬时就通红了起来，白了他一眼说：“就你坏……

“嘻嘻……”小雷开心的笑着。

“赶紧吃吧……”胡秀英见小雷还是嬉皮笑脸的盯着她看而没有饭，就拉下脸对他说了一句。

“妈，我看着你吃，我就饱了……”小雷又想起秀色可餐这词来，就边看着胡秀英边认真的对她说。

“行了，不是告诉过你了吗，秀色可餐是当不了饭吃的呢，快吃吧！”

胡秀英红着脸白了他一眼说，但是心里却是异常的高兴，说明自己在他的眼里是个绝色大美女呢！

小雷还是痴迷的看着胡秀英那张娴熟白皙的脸。

“你如果再不吃，妈真的不理你了……”胡秀英见小雷痴痴的盯着她看，又羞又气人，就又拉下脸来说了一句。

小雷听了给吓得又急忙端起饭碗狼吞虎咽的吃了起来。

胡秀英一见，就忍不住的“扑哧”一声咯咯娇笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第10章 谈话
────────────────────────────────────────

再说沈白雪从华山医院出来，已经是傍晚四点多了，就直接去菜市场买菜回到家都五点多了，时间确实有点紧迫，如果就进厨房开始烧菜还是来得及的，但是还要找林强谈话，那时间就来不及了，所以就想起叫婷婷与小刚过来，因为他们两夫妻都没有回娘家过，人家夫妻过大年都回家娘一趟的，所以就叫他们来家里，也算是回一次娘家了，再一个婷婷来了正好可以帮忙烧菜，这一举两得的事沈白雪怎么会不做呢？

把菜扔在厨房里就拿出手机给婷婷打了电话，要她与小刚马上过来。

挂了手机，沈白雪就把林强喊到了客厅里，要开始与他谈话了。

“妈！干嘛呀？我可先告诉你不要提相亲的事，要不我就立马回房间去……”林强刚坐在客厅的沙发上，就先声明着说。

沈白雪看着林强这种坚决的样子，心里庆幸有王文，要不怎么给林强谈相亲的事呢？那不是要等到猴年马月了……

对着林强笑了笑，说：“林强，妈找你还真是谈相亲的事呢！”

林强一听，立马就从坐沙发上站了起来说：“那我回房间去了！”

“林强，你先坐下，听妈说！”沈白雪一见，脸一拉，两只炯炯有神的眼睛瞪了他一眼，然后很严厉的对他说。

林强一见，瞬时也被沈白雪那严肃与令人威慑的眼神给吓了一跳，就不由自主的坐回到沙发上，低着头，不敢正眼看着她。

“林强，呆会有客人来咱家，就是与你相亲的，你要表现好一点，免得人家瞧不上你……”沈白雪见林强乖乖的又坐了下来，就嘱咐着他说。

“我不要……”林强虽然怕沈白雪那严肃表情与威慑的眼神，但他还是低着脸说了一句。

“林强你都这么大了，怎么还这么不懂事呢？女大当嫁，男大当婚，你难道不明白吗？”沈白雪见他还是这么坚决，就对他说起道理来。

“我反正不要对像……”林强低着脸又坚决的说了一句。

沈白雪突然想起林强是有恋母情节的，她的脸就情不自禁的红了一下，脑海里又莫名的浮现出林强是不是像别的有恋母节的少年一样，把自己的母亲都当性幻象呢？

当下越想越羞涩，越想越觉得好尴尬，这怎么好跟他开口呢？

她是个教师，以教育学生为本，但是现在面对自己的儿子，她却不知从那开口说起了，沈白雪心里很明白，有恋母情节的少年一般都把这事看得很重，当成是秘密，绝对不会被自己的母亲知道的，万一被知道了，就会觉得自己在母亲的心目中是个坏孩子了，有些性格孤僻的少年甚至会感觉没脸再见人了，严重的点的还会寻短见的。

像这样的事是时有发生的，沈白雪是个教师，当然很明白这种事的重要性了，也知道有些母亲明明知道了自己的儿子有恋母情节，也是装做不知道的，绝不会给捅破的，怕儿子会想不开。

所以沈白雪迟迟不把吴婧月说出来，因为她还知道自己的儿子知道被母亲发现有恋母情节以后会是什么样的后果呢？

“林强，你既然经常说自己犯过事，没有女孩子会喜欢你的，那……那妈妈给你介绍个离过婚的中年女性好吗？”

沈白雪试探性的轻轻问他，说完两只漂亮的眼睛就盯着他看，想看看听了自己的话后他有什么样的反应？

林强一听，也没有什么太大的反应，只是慢慢的把头抬了起来，带着一种惊讶的目光看着沈白雪。也不知道他心里面是怎么想的？

沈白雪对学生的脸上表情研究的很透了，只要学生坐在她的前面，她就能坐对方的表情中看得出来他在想什么了？

现在看林强的表情，她的推测只有两种，从他惊讶的目光就能看出来，第一，他是很惊讶自己怎么知道他喜欢熟女的，第二，他根本就不喜欢熟女，惊讶的是自己怎么会介绍个中年女子给他呢？

但是从王文的口中已经得知他是有恋母情节的，所以他惊讶的目光就是第一种可能了。

突然林强开口说话了：“妈，你怎么会想到给我介绍个中年女子呢？”

“唉……”沈白雪叹了一口气说：“林强，你说女孩子会嫌弃你，那妈想来想去，只好给你介绍个离过婚的中年女子，总不会嫌弃你了，对不对？”

“嗯！”林强竟然低声的应了一下。

沈白雪一见，就急忙问他：“那你是同意妈给你介绍个中年女子了吗？”

她是个聪明人，也绝不会把他心中的恋母情节给捅破的，只是顺其自然走下去。

“妈，那也是没有办法的事嘛？谁叫我犯过事呢？女孩子嫌弃我，那只好不嫌弃我的中年女子了……”林强像很无奈似的对沈白雪说。

“林强，犯过事没有关系的，都说男子回头金不换，只要你以后好好做人，不管是女孩子还是中年女子，都不会嫌弃你的……”沈白雪给他讲起了道理。

“谁说女孩子不会嫌弃我呢？妈，你不知道，我去年回家以后，谈了两个女孩子，后来好们发现我犯过事，都吹了呢……”林强急忙解释着说。

沈白雪一听，也不知道他说得是真的还是假的，也就顺着他说：“所以妈晚上就给你介绍个中年女子了，就委屈你了……”

“妈，谁叫我犯过事呢，委屈就是像惩罚我，我愿意接受惩罚……”林强这么说也已经说得很明白了，他是愿意沈白雪给他介绍中年女子了。

“那就好，妈也同意你娶个中年女人，呆会给你介绍的那个中午女子来了，你可要表现好一点哦，知道吗？”沈白雪嘱咐着说。

“嗯，知道了，不过……”其实此时的林强心里面却是非常的高兴，妈怎么会这么痛快就同意自己娶中年熟妇，而且还给自己介绍呢，这是林强万万想不到的，以前就是怕她不同意自己娶中年女子的，所以一直不敢对她说。

“不过什么？”沈白雪急忙问。

“要是我相不中，你可不能免强我哦，嘻嘻……”很明显，林强比之前活跃多了，竟然边说边嘻嘻笑了起来。

沈白雪一见，脸上也露出了笑容，也开玩笑似的对他说：“你相不中妈当然不会免强你了，是你相对象，又不是妈相对象，呵呵……”

“嘻嘻……”林强听了就笑了起来。

瞬时母子俩的谈话也变得开心了起来，说起话来也毫无顾忌了。

“妈，你晚上给我介绍的那个中年妇女长得漂亮吗？”林强含笑着问。

“当然漂亮了，你还不相信妈妈的眼力呀？咯咯……”沈白雪娇笑着说。

林强一听，虽然没见着，但心里也高兴，就脱口而出说：“当然相信妈妈的眼力了，那她长得像妈你这样漂亮吗？”

沈白雪一听，娴熟白皙的脸上不由自主的红了一下，脑海中就想起儿子是有恋母情节的，当下就白了他一眼说：“妈妈都老了，那有她漂亮呢？”

她尽量把自己说成是老人，这样也许能转变儿子对自己的注意力。

“嘻嘻，妈妈已经都这么漂亮了，那她岂不是更漂亮了？”林强听了高兴的说。

沈白雪见他还是说她漂亮，就想把晚上来的是吴婧月告诉他，这想他的注意力岂不是全投入在吴婧月身上了吗？

免得他注意自己而分散注意力，想到这，就对他说：“林强，你还记得以前经常来咱家的那个吴阿姨吗？”

“那个吴阿姨呀？”林强一时还想不起来。

“就是与妈妈最要好的那个吴婧月啊……”沈白雪说得更详细了。

“啊……你说得是吴婧月阿姨吗？”林强一听，脸色就变得异常的欣喜，整个人都兴奋了起来。

沈白雪一直注意着他的反应，一见他欣喜，兴奋的模样，就已经确定王文说的全是实话，林强是暗恋吴婧月的。

“你还记得呀？”沈白雪故意问了一句。

“当然记得了，而且……哦，好像三年没见到她了……”林强无比兴奋的说，差点把“而且我还经常跑到华山医院偷偷看着她”的话说出来了。

沈白雪是何等聪明的人，见林强说到“而且”就马上转变了过来，就知道这其中有问题，但也不捅破他，就对他嫣然一笑：“你们好像是三年没见了，你还记得这么清楚呀，咯咯……”

“吴阿姨对我可好了，我怎么会不记清楚呢？”林强好像很兴奋，突然又问：“妈，吴阿姨现在好吗？”

“哦，她很好，现在是华山医院的院长，不过你吴阿姨离婚了，现在还单身呢？”沈白雪故意把话题引到吴婧月的生活上去。

“啊，吴阿姨那么漂亮贤惠，又优秀，怎么会离婚了呢？”其实林强早就暗中把吴婧月调查的清清楚楚了，但还是故意这样对沈白雪说。

“人心难测啊，是你吴阿姨的老公抛弃了你吴阿姨呢，唉……”沈白雪说着就叹了一口气，好像为吴婧月的不公而叹气。

“那真是可惜了……”林强说了一句，心里却在想，要是妈妈把吴阿姨介绍给我，那该多好啊，但是转念一想，那怎么可能呢，都为自己的异想天开而感到荒唐。

其实林强虽然暗恋着吴婧月，但是他从来没有想过要娶她的，因为他知道那是不可能的事，对他来要娶她就比登天还难，因为第一吴婧月会不同意，第二妈妈会反对，第三吴婧月与妈妈是最要好的同学还兼闺蜜，所以只是暗恋她而已。

根本没有想过要娶她的！

“可惜什么呀？”沈白雪听了就问他。

林强又脱口而出的说：“可惜吴阿姨这么漂亮就当了寡妇……”突然觉得自己说得话有点不适，就急忙停住了。

沈白雪都看见眼里，就对嫣然一笑的说：“林强，妈想把吴阿姨介绍给你好吗？”

啊，林强听了激动的差点晕了过去了，都口呆目瞪了，半天说不出话来，他以为自己是听错了，还以为自己在做梦呢？

伸手拧了一下自己的手臂，还是很疼的，半天才问：“妈，你说得是真的吗？”

“嗯，是真的，你看怎么样？”沈白雪把林强的这一切反应都看在眼里，就反问着他。

“妈，我同意，不过，你……你不会是跟我开玩笑的吗？”林强还是有点不相信的问。

“妈没与你开玩笑呢！”沈白雪含笑着对林强说。

“那……那吴阿姨会同意吗？”林强确定了沈白雪的话以后，就担心起吴婧月来了。

“这要靠你自己的表现了，你吴阿姨喜欢的人可是一个性格开朗，成熟稳重，积极上取，又有幽默感的男人……”沈白雪含笑着对林强说。

她也是在暗示着林强，要他做到这几点，吴婧月才会看上他的。

“妈，你是怎么知道吴婧月阿姨会喜欢这样的男人呢？”林强听了心里面暗暗在想，我一定要努力做到这几点，让吴阿姨看上自己。

“妈与你吴阿姨是最要好的朋友，而且还是闺蜜，你吴阿姨的性格妈当然知道了。”沈白雪笑着说。

“也是哦，妈，你看我这样，吴阿姨会喜欢我吗？”林强没有自信的问沈白雪。

“那要看你努力不努力了，所以要看你自己的表现了，你看你身上穿得都是什么衣服，头发又长又乱……”沈白雪说着就皱起眉头来，然后又对他说：“忘了告诉你，你吴阿姨可是喜欢穿着整齐，潇洒帅气，举止大方，彬彬有礼的男人呢？”

“啊……”林强一听，就惊叫一声，边看了看自己身上乱糟糟的夹克衫，边对沈白雪说：“吴阿姨有这么多喜好啊？”

“她可是华山医院的院长，不管是智商还是社么背景，都是上等级的！”沈白雪又含笑着对他说。

“那她能看上我吗？”

林强突然感觉自己只是一个一般的又能再一般的平民百姓，而且又犯过事，吴阿姨怎么会看上自己呢？

所以就没有一点自信的对沈白雪说。

“林强，你也别泄气，你只要按照妈刚才给你说那几条做，保证你吴阿姨会看上你的！”

沈白雪见林强没有自信的样子，就鼓励他说。

突然又对他说了一句：“哦，妈晚上给你介绍的就是你吴阿姨呢！”

“啊……”林强听了又是惊叫一声，就埋怨了一句：“妈，你怎么早不说呢……”说完就一下子从沙发上站了起来，快步往他的房间走去。

这突然的举动把沈白雪给弄得糊涂了，就傻傻的坐在沙发上。

很快，林强从他的房间里出来，手里拿着一个钱包，也不向沈白雪打招呼，就直接往防盗门门口走去。

“林强，你去哪啊？”沈白雪一见，就急忙问他。以为林强要跑了呢。

林强边打开防盗门，嘴里边说了一句：“剪头发去啊！”说着，人已经在防盗门外了。

沈白雪一听，啥都明白了，脸上一下子显露出高兴的笑容，笑骂了一句：“这个死孩子，看把他高兴的……”

此时的沈白雪心情是非常的愉快与喜悦，暗想着希望自己暗示他的话会起做用……

拿出手机一看，都快五点半了，刚才不知不觉与林强都谈了半个小时的话了，与吴婧月约好了六点到的，现在只剩半个小时了，可是连一个菜都没有做，婷婷怎么还没来呢？

沈白雪边着急的想着，边急忙来到厨房里，开始清洗起菜来。

不到一会儿，沈白雪就听到门铃声，急忙放下手中的菜，来到客厅的防盗门边，开门一看，见婷婷与小刚站在门外，就埋怨着说：“婷婷，你咋现在才来呢？”

“客人来了？”婷婷见沈白雪着急的样子，就问了一声。

“还没来呢，你们快进来，婷婷你来厨房帮妈一起做菜，小刚，你到客厅里坐会，开水你自己倒……”沈白雪边说边转身往厨房里走去……

婷婷见她这么着急，就叫小刚在客厅里坐会，然后就跟着沈白雪去了厨房。

进入厨房一看，就有点惊讶的说：“妈，咋一个菜都没有做呢？”

“啊呀，刚才都忙死了，你快帮妈洗菜，我来烧菜！”沈白雪急忙对婷婷说。

“好的！”婷婷也被沈白雪的着急样子给弄得紧张了起来，急忙开始洗起菜来，边问沈白雪：“妈，晚上什么客人要来呀？瞧把你给着急的！”

“是你吴婧月阿姨要来咱家吃饭呢……”沈白雪边开火烧菜，边对婷婷说。

“啊，吴阿姨来你这么着急干嘛呢，她又不是外人，以前不是经常在我们家随便吃饭的吗，你搞得这么隆重干嘛呢？”婷婷听了就埋怨起来了。

“怎么跟你说呢，反正你吴阿姨这次来是很特别的，咱家非要搞隆重不可呢……”沈白雪可时也对婷婷说不清楚了。

婷婷越来越感到纳闷了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第11章 相亲
────────────────────────────────────────

“妈，你能跟我说说为什么这次吴阿姨来咱家很特别，非要搞隆重呢？”婷婷还是开口问沈白雪。

沈白雪一听，就边炒菜边大概把她见王文，又去见吴婧月，刚才与林强谈话的事给婷婷说了一遍。

婷婷听得是口呆目瞪，也惊讶不已，想不到还有这样的事，但是想想哥哥林强也老大不少了，是应该就给他介绍对象了，如果他早就有对象了，也不会发现上次把她强奸的事情了，自己也不会不想见到他了。

要不是妈妈非要自己来，自己真的还不愿意来呢，心里还是有点恨林强的，因为怕见到林强会很尴尬的！

想到这里，婷婷就情不自禁的深深叹了一口气。

“婷婷，你叹什么气呀？”沈白雪边炒菜边问。

“没有啊，我是为哥哥高兴呢，今晚终于要相亲了……”婷婷当然不能告诉她自己为什么叹气了，这件事也有林强与自己知道了，绝不能让别人知道的，要是万一让别人知道了，那兄妹乱伦的名声是一辈子也洗不清的。

“是啊，妈也特别的高兴呢，林强今晚终于相亲了，咯咯……”沈白雪娇笑说：“妈现在唯一放心不下就是傻哥哥林强了，要是你吴阿姨能相中他，那妈就放心了……”

“妈，你瞧我哥那吊儿郎当的样，吴阿姨会看上他吗？”婷婷也开始为林强担心了。

“你哥不是去剪头发了，我想我暗示他的话，他能明白的，你就放心吧！”沈白雪边把菜好的菜从炒锅里盛到盘子里，边对婷婷说。

“但愿如此吧……”婷婷说了一句。

“婷婷你瞧瞧几点了？”沈白雪突然对婷婷说。

婷婷就用毛巾擦了擦手，拿出手机一看：“妈，快到六点了……”

“哦，那你吴阿姨应该快来了，婷婷，你先把炒好的菜端到餐厅去……”沈白雪对婷婷说。

“嗯！”婷婷应了一声就把菜往餐厅端去……

突然沈白雪的手机响了起来，她急忙擦了擦手拿出手机一看，见是吴婧月打来的，急忙接了起来，就听对方说：“喂，白雪啊，我十分钟后就到你家相亲了，咯咯……你菜都做好了没有呀……”

“那好，我十分钟后就到，挂了！”吴婧月说着就挂了手机。

“婷婷，婷婷……”沈白雪放下手机就对着餐厅喊叫着。

“来了，妈，什么事呀？”婷婷急忙来到厨房问。

“你吴阿姨十分钟后就到，你去你瞧瞧你哥回家了没有……”沈白雪急忙对婷婷说。

“嗯！”婷婷应了一声就往客厅去了，弄的她也无比的忙碌了起来。

只一会儿，婷婷就回到厨房说：“妈，哥还没来

“这个死孩子，怎么到现在都还没来呢？不就剪个头发嘛，咋这么慢呢？”沈白雪听了嘴里就唠叨着。

“妈，你也别着急，也许剪头还要等呢，所以慢了点，没事的，吴阿姨是自己人呢，她先来了也不会责怪的！”婷婷安慰着说。

沈白雪听婷婷话后，见菜也炒的差不多了，想想吴婧月又不是外人，心情也就放松了，突然想起来就对婷婷说：“你去楼下买点糖果什么的来，放在客厅的茶几上，也好看一点！”

“妈，不用了吧，吴阿姨又不外人！”婷婷说了一句。

“啊呀，你这就不懂了，你吴阿姨这次是来相亲的，当然要摆放些糖果了！”沈白雪白了婷婷一眼说。

“她与我哥都认识啊，而且还是看着我与哥长大的，还相什么亲啊？不就是一句话的事吗？”婷婷说。

“你哥与你吴阿姨都三年没见面了，三年前你哥可不是现在这个样子的，当然要相亲了，你快去买吧！

“嗯，那我叫小刚去买，他反正没事，我留在家里也可以帮你忙呢。”婷婷说。

“也行！”沈白雪应了一声。

婷婷就去客厅叫小刚下楼去买糖果了。

回到厨房又帮着忙碌了起来，只一会儿，就听门铃响了起来，婷婷急忙对说：“妈，一定是吴阿姨来，我去开门……”说着就出了厨房间，来到客厅的防盗门边，开门一看，见正是吴婧月，当下就高兴的对她说：“阿姨，你来了！快进来吧！”

“婷婷，你也在家呀，咯咯……”吴婧月娇笑着对她说。

“是啊，这不你要来，怎么能少得了我呢，咯咯……”婷婷也娇笑着对她说：“阿姨，你快进来啊……”

吴婧月就走了进来，婷婷急忙带她到客厅：“阿姨，你请坐，我给你倒茶去！”

“不渴呢，婷婷，你妈呢？”吴婧月边把挂在肩膀上的挎包取下来放在沙发上，然后伸手脱下了外衣，坐下来就问她。

“这不还在厨房里忙着呢，咯咯，阿姨，我还是给你倒杯茶吧！”婷婷边说边去厨房倒茶去了。

“妈，吴阿姨来了！”婷婷进入厨房边倒茶边对沈白雪说。

“哦，那你去客厅陪你吴阿姨，妈炒完菜就出去！”沈白雪边说边炒着菜。

“知道了！”婷婷应了一声，就把倒好的茶端到客厅去。

“阿姨你喝茶！”婷婷把茶放在吴婧月前前面的茶几上，然后就坐在了她的身边。

“婷婷，你越来越勤快了哦，是不是在你婆家学的哦，咯咯……”吴婧月笑着对婷婷说。

“咯咯，就算是吧……”婷婷秀丽的脸上一红，就羞涩的对她说。

“婷婷，阿姨还不认识你老公呢？”吴婧月边端起茶杯，边含笑着说。

“阿姨，我老公去买糖果了，一会就上来，你就认识了……”婷婷带着羞涩的模样说。

“哦，一定长得很帅吧，呵呵……”

“一般吧，主要是他人很诚实，我就喜欢他，嘻嘻……”婷婷红着脸说。

“对对，只要人好比什么都好，咯咯……”吴婧月笑着说。

“阿姨，你越来越年轻，越来越漂亮了……”婷婷见吴婧月今晚的打扮，特别的显得年轻漂亮。

只见她脱了外衣的身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，把婷婷都看得羡慕不已了。

吴婧月听了端庄优雅的娴熟脸庞就一红，含笑着对婷婷说：“阿姨都老了，那能你这样的年龄比呢？你瞧你，都比未婚前成熟艳丽多了，咯咯……”

“阿姨，你真的很年轻很漂亮呢，我都羡慕死你了，你还说我呢！”

婷婷边说，心里边为林强担心了起来，因为她见吴婧月沉鱼荡雁，闭月羞花的容貌，林强一定是配不上她的。

“婷婷，你就别再鼻美阿姨了，咯咯……”吴婧月娇笑着说。

“阿姨，你确实很年轻很漂亮嘛……”娇娇嘴里就唠叨了一句。

吴婧月听了心里面还是很舒服的，突然问婷婷：“婷婷，怎么没看见你哥哥林强呢？”

“哦，我哥他刚才下楼去了，马上就来的……”婷婷急忙对她说，心里却在埋怨着他哥林强，明明知道今晚要相亲，怎么现在还不回来呢，真是的！

“哦！”吴婧月应了一声就又端起茶杯喝了一口茶，动作优雅而大方。

其实此时的吴婧月也很期待着想见到林强，三年没见了，都不知道他现在长得是什么样子了，这该死的沈白雪下午在医院里对自己说了一番话后，害得自己在医院里脑海里总是想入非非，内裤都换了一条了。

正这时，门铃又响了起来，婷婷急忙坐沙发上站了起来，边往防盗门走去，边对吴婧月说：“阿姨，我去开门，一定是我哥回来了……”

吴婧月一听，也不免有点紧张与不自然起来，沈白雪一定告诉林强自己是来相亲的，自己看着他长大，现在反而来与他相亲，这岂不是尴尬死了……

婷婷开了门，见是小刚扔了一袋糖果回来了，就把他拉到客厅里的吴婧月面说：“阿姨，他就是我的爱人，叫小刚……”然后又对小刚说：“小刚，她是咱妈的好朋友，快叫吴阿姨！”

“吴阿姨好！”小刚急忙对着吴婧月叫了一声。

吴婧月抬头看着小刚，见他有着一头乌黑光亮的头发，长着一双乌黑明亮的眼睛，鼻子上面还架着一副近视眼镜，显出一副很文静的样子。

在眼镜下面有一个小巧玲珑的鼻子，和一张不大不小的嘴巴，嘴唇也红润润的，看上去可爱极了，洁白的牙齿非常招人喜爱，给人的感觉是很诚实，斯文中带着书生气。

吴婧月见了心里非常的满意，就含笑着对他说：“小刚你好！”说着又对站在小刚身边的婷婷说：“婷婷，你的老公真帅气，不错，不错……”

“咯咯……那有嘛……”婷婷听了红着脸娇羞的对她说。

小刚一听，俊俏的脸上也不由自主的一红，不意思的说了一句：“吴阿姨见笑了！”

“咯咯，你们真相配哦……”吴婧月娇笑着对小刚与婷婷说。

“咯咯……谁相配啊……”人没到，声先到的沈白雪正来到客厅里，就娇着说。

“啊呀，你终于出现了，菜做的怎么样了？咯咯……”吴婧月见沈白雪来了，就咯咯娇笑着对她说。

“做的都差不多了，就一个纯鸡还在高压锅里煮呢……”沈白雪边说边挨着吴婧月坐了下来：“婧月，你啥时候来的呀？”

婷婷与小刚一见她们在聊天，就一起把买回来糖果摆在了茶几上，然后也坐在了她们对面的沙发上，听着她们聊天。

“人家都来了好一会了，你连个人影也瞧不见，什么意思呀？”吴婧月与沈白雪平时开玩笑都开习惯了，所以只要在一起就会开玩笑的。

“我不是在厨房里给你做好吃的菜吗？你倒好，还说起我来，真没良心，咯咯……”沈白雪白了她一眼娇笑着说。

“咯咯，这还差不多呢……”吴婧月娇笑着说。

这时沈白雪发现林强还没来，心里不由得有点急了起来，人家吴婧月怎么说也是来相亲的，林强不在也是太不像话了，就问婷婷：“婷婷，你哥咋还没有回来呢？”

“妈，我哥应该快回来了，你不是说高压锅里还在炖鸡吗？不着急……”婷婷急忙对她说，她很聪明，这番话说得虽然是对着沈白雪说的，但也是让吴婧月听的。

“是啊，不着急呢，现在的年轻人都任性哦……”没等沈白雪开口说话，吴婧月就先说了。

正在这时，门铃又响了起来，婷婷急忙站起来边向防盗门走去，边对她们说：“这回一定是我哥回来了……”

只一会儿，婷婷就与一位帅气实足的年轻人走了进了，就连沈白雪也差点认不出来这位帅气的小伙是谁了，她也被林强的穿着打扮给惊的口呆目瞪了。

简直像换了个人似的！

吴婧月也注视着这个帅气的年轻人，见他的个头有一米七八左右，一身略微紧身的黑衣西服将他完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮而透着许些孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官……

“你……你是林强吗？”吴婧月看着这么帅气的小伙子，还不肯定他是不是林强呢，就指着他问了一声。

“吴阿姨，我就是林强啊，你怎么认不我了呢？”只见林强很有礼貌的微笑着对吴婧月说。

“啊呀，你怎么变得连阿姨都快认不出你来了，咯咯，越来越帅气了你……”吴婧月咯咯娇笑着对他说。

“是吗，阿姨，我可一眼就认出你了，你还是那么年轻漂亮……”林强又微笑着对她说

此时的吴婧月都怀疑沈白雪是不与她开玩笑的，这么帅气又谈笑自如的林强怎么会暗恋上自己这个四十六岁的徐娘半老的人了呢？

别说吴婧月在怀疑，就连沈白雪也在怀疑自己的眼睛了，只一会儿的时间，儿子林强就像变了人似的，这样的穿着打扮，说话谈笑自如，举止高雅大方，又有礼貌，此时的她心里别提有多高兴了，又见吴婧月一直在夸他，沈白雪高兴的都合不拢嘴了。

站在林强身边的婷婷也是一样，她到现在还没弄明白，哥哥咋会变得这么帅气了，说话举止都是那么的高雅大方。

她从开门的时候就差点认不出他来了，她正想开口惊叫的时候，林强就对她做了一个叫她别出声的动作，所以她只好傻傻的跟着林强进入了客厅，一直站在他的身边在想不明白呢。

而小刚也是用惊讶的目光瞧着他，幸好他诚实，话又不多，要不问林强怎么突然间变得这么帅气了，那岂不是露了底了，吴婧月就会明白林强平时是吊儿郎当的，为了见她才特意打扮的。

还是沈白雪与婷婷配合的很默契，什么也不说一句，让吴婧月认为林强平时就是这么一穿着整齐，注意形象，谈笑自如的这么一个人。

“妈，你还不去厨房里瞧瞧鸡炖的怎么样了啊？”婷婷见沈白雪目不转睛的看着林强，就故意这么对她说。

“哦，我去厨房里看看鸡炖熟了没有，你们慢慢聊！”

沈白雪听了就把惊讶的目光从林强身上收了回来，瞬时就明白婷婷的用意，急忙从沙发上站起来边往厨房里走去，边对他们说。

婷婷见母亲去厨房了，也微笑着对坐在客厅里的吴婧月说：“阿姨，你先坐会，我也去厨房帮忙下……”说罢见小刚还坐在客厅里，就急忙对他说：“小刚，你也跟我来吧！”

小刚根本不知道吴婧月与林强是在相亲，见婷婷喊他，就看着婷婷说：“厨房里不是有妈与你了吗？”这个书呆子还不想离开客厅呢。

婷婷一听，就又对他说：“叫你来就来，你还磨叽什么？”

“哦！”小刚见婷婷有点不高兴了，应了一声就坐沙发上站了起来，跟着婷婷出了客厅。

“我在客厅坐着好好的，你喊我干嘛？我又不做菜，也帮不上你们的忙……”小刚跟在婷婷后面一直在唠叨着。

“你唠叨什么呀，告诉你，呆会吃饭你可不要乱说话，只管吃你的就可以了……”婷婷低声嘱咐着小刚。

“我本来就不想说话的呀！”小刚正好不爱出言，婷婷这一嘱咐，何不乐为呢。

“你先到我房间休息会，等会吃饭我再叫你……”婷婷又对小刚说，其实她就是故意把小刚从客厅支开，好让林强与吴婧月单独相处一会的。

“为什么不去客厅休息呢？”小刚不解的问。

“啊呀，你直笨，客厅里的我哥与吴阿姨在相亲呢？你去凑什么热闹啊？当电灯泡呀？真是个书呆子……”婷婷低声对他说。

“啊……”小刚听了也惊了一下说：“他们在相亲呀？这……”

“别说了，等有时间我就慢慢告诉你，你现在先去我房间休息会……”婷婷急忙对他说。

小刚一听，似明白又不明白的就去婷婷房间了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第12章 感动
────────────────────────────────────────

婷婷见小刚去她房间了，就急忙来到厨房，见到沈白雪就急忙对她说：“妈，我哥是咋回事啊？”!

沈白雪也正在为林强的突然改变而找不到头绪呢，见婷婷问，就反问她：“妈也正想问你呢，这到底是怎么回事呢？”

“妈，我一打开防盗门就见到我哥就差点都认不出来了呢，正想问你呢，你倒问起我来了？”

因为婷婷到家的时候林强不在家，她以为是沈白雪安排他出去打扮的。

“行了，咱们也别再猜测了，反正林强变得这么帅气是件好事呢，等你吴阿姨走了后咱们再问问他不就什么都明白了吗？”

沈白雪高兴的对婷婷说。

“嗯，妈，我真想不到我哥会变得这么帅，而且说话也像变了人似的！咯咯，真好……”婷婷也为林强的突然改变而高兴。

“是啊，妈现在都还在高兴中呢，你瞧你吴阿姨，一直在夸你哥呢，我看这事一定会成的，咯咯……”沈白雪高兴的对婷婷说。

“我看也会成的，吴阿姨对他很好感呢，嘻嘻……”

“那咱们快点把炖鸡端出去，先吃饭再说。”沈白雪急忙对婷婷说。

“妈，你不看他们在客厅里聊的多开心吗？咱们还是晚一点再吃饭，让他们单独多呆一会，建立一下感情嘛……”婷婷娇笑着说。

“也是哦，咯咯，你看妈都高兴的糊涂了。”沈白雪听婷婷这么一说，才恍然大悟，今天是他们相亲，儿子与吴婧月建立感情才是头等大事呢。

“妈，瞧把你高兴的，咯咯……”

“妈怎么能不高兴呢，你已经出嫁了，妈也不用再担心你了，就你哥这样吊儿郎当的样，妈是天天为他担心呢，现在他突然间像变了个人似的，要是与你吴阿姨相上了，那妈以后就放心了，也不用天天担心他了，再说你吴阿姨这么漂亮贤惠，一定会把你哥照顾好的，呵呵……”沈白雪还是忍不住心中的喜悦对婷婷说。

“是啊，妈，你放心，吴阿姨一定会瞧上我哥的，难道你刚才没看见吗？吴阿姨那看我哥的眼神，好像都来电了呢，咯咯……”婷婷娇笑着说

“啊呀，妈刚才在客厅都被你哥突然的转变给惊呆了，那有注意你吴阿姨呀……”沈白雪笑着对婷婷说。

“我可瞧得很仔细了呢，吴阿姨就是用那种一见钟情的目光看着我哥的呢。”

“是吗？咯咯……”沈白雪听了越来越高兴了，好像林强与吴婧月已经是相中了一样似的。

“妈，你说我哥以后都会这样谈笑自若，彬彬有礼吗？”婷婷突然问了一句。

“妈也不知道呀，希望他以后都这个样子。”沈白雪边把高压锅里有鸡盛到汤盘里面，边对婷婷说。

“如果以后我哥都是这个样子，那该多好啊……”婷婷高兴的说

“会的，会的，你哥不是暗恋你吴阿姨吗？他为了你吴阿姨一定会改变自己的。”沈白雪很有信心的说。

婷婷见自己的妈妈这么有信心，心里也在暗暗祝福他们，希望他们相亲成功。

再说客厅里的吴婧月，见沈白雪连婷婷两夫妻都离开了客厅，她是当然明白这是婷婷故意把他们支开的，好让自己与林强单独相处一会，虽然有点羞涩，但是见林强从三年前的毛头男孩子变成现在的这么帅气，成熟稳重，彬彬有礼，谈笑自如！

她心中也是暗暗欣喜，感觉自己这次好像没有白来，而且不管是林强的长相，还是他的一举一动与谈笑自如的表情，都是达到自己心目中的要求。

现在还要进一步了解他，他们避开了正好，也可以单独与他聊一会。

“林强，你坐啊……”吴婧月见林强还是站在她的身侧，就指了一下对面的沙发说。

“谢谢阿姨……”林强非常有礼貌的说了一声谢谢后就在她的对面沙发上坐了下来。

“林强，咱们都三年没见了，你的变化真大啊，咯咯……”吴婧月以前都把林强当孩子的，所以与他说话聊天也没什么顾忌，但是今天不一样，她与林强心里都十分的明白，今天是相亲的，所以总是感觉有点尴尬与羞涩。

说话也没有像以前那样没有顾忌的。

“是啊，阿姨，咱们三年没见了，但是阿姨你还是那么的年轻漂亮，一点都没有变呢？”

林强见自己暗恋的人就坐在面前，心里是无比的激动与兴奋，阿想不到此时的她竟然坐在自己的面前与自己相亲，所以此时的他心里面的那种激动与兴奋是无法形容的。

林强尽量刻制住内心的激动与兴奋，表面上还是装着很镇定，还要装着彬彬有礼，谈笑自如的模样，才能得到对方的青睐。

“阿姨都老了呢，你就不要取笑阿姨了……”吴婧月娴熟秀丽的脸一红，嘴里虽然这么说，但是心里却是异常的欣喜，都四十六岁的人了，还被一个二十出头的年轻小伙赞美，怎么不高兴呢。

“阿姨，你一点都不显老呀，而且比那些年轻的女人还漂亮呢，真的。”

林强对吴婧月的娴熟漂亮真的是如痴如醉，他是掏心窝说的，一点也不带夸张的。

其实吴婧月已经知道了林强在暗恋她，所以知道他说的话都是真心话，这一点她是不容置疑的。!#%

“林强，你别再夸阿姨了，再夸下去，阿姨会当真的哦，咯咯……”吴婧月开玩笑似的笑着对他说。

“嘻嘻……阿姨本来就要当真的嘛，我是实事求是的说嘛！”

林强边说边看着吴婧月那漂亮秀丽的脸庞，真想一下子扑过去抱住，在她那白皙的脸上亲一口，但是这也只不过是他心中的幻想而已，真抱住亲她，还没这个胆呢？

“那阿姨接受你的赞美了，咯咯……”吴婧月娇笑着说，因为他们都心知肚明，所以她也不客气了。

“谢谢阿姨的接受…”林强高兴的说。

这时吴婧月举目看着林强，问：“林强，你这几年都上那去了？阿姨经常来你家打听你的事，可是就连你妈也不知道你在那里呢，害得阿姨天天为你担心呢！”

听到吴婧月说起这几年的事，林强就尴尬的红了脸说：“阿姨，前几年我不懂事，犯事以后就逃了出去，唉……咱不说这些了……”说着林强就想起这两年在外面的辛苦生活，脸上就显露出痛苦的表情。

“林强，这两年你一定受了很多的苦，对吗？”吴婧月见他脸上的表情，就知道了大概，就异常同情的说。

“嗯，阿姨……”林强听了有些激动了起来，真想把怎么暗恋她，她是自己的精神支柱给说出来，但是话到嘴边又咽下。

“林强，你想说什么话就说出来吧，憋在心里会憋坏的！”

吴婧月见他想说又不想说的样子，心里已经有数了，有可能他就是想说暗恋自己，但又不好意说出来，所以就暗示着他，希望他能说出来。

“没……没有呢……”林强吞吞吐吐的说。

“林强，阿姨可不喜欢敢做不敢当的人，男人嘛，就要拿得起，放得下，那才是真正的男人，阿姨知道你有话想对阿姨说，但又怕阿姨怪你，是不是？”

“嗯……”林强底下头承认了。

“那你就说吧，不管你说什么，阿姨都不会怪你的……”吴婧月鼓励他希望能说出来。

但是林强始终还是没有当着吴婧月的面勇气说出来，他脑海里突然有了一种想法，当下就说：“阿姨，你能不能把你的手机号告诉我？”

“为什么呀？”吴婧月见他没有回应她的话，突然要她的手机号码，就用疑惑的目光看着他问。

“我……我亲口说不出来，想发短信给你……”林强红着脸不好意思的说。

因为有些事情发短信比亲口说的好，亲口说不出来的话，在短信里就毫无顾忌的说得出来。

吴婧月一听，想想林强毕竟年轻，脸皮薄，发短信就可以说得出来，当然就同意了，而且还很欣喜，他终于肯把心里的话告诉自己了。

就把手机号码告诉了他。

林强知道了号码后，就开始在手机上不停的打着字……

吴婧月静静的看着他在手机上打字，心里也好期待，不知道他打了这么多字在告诉自己什么？

又等了好一会，林强终于打好了字，而且发给了吴婧月。

很快，吴婧月的手机就收到了林强给她发来的短信，她怀着期待的心情打开了短信，只见上面密密麻麻的好多字，就认真的看了起来。

“阿姨，我终于有鼓起勇气给你发了这条短信，把我这些年隐藏在心里的话对你说了，希望你看了以后不要生气，阿姨，我从十七岁就暗恋上你了，那时你经常到我家来，你对我特别的好，每次来都带些小礼物给我，我是一辈子也忘不了的，时间一长，我也不知道是什么原因，一天不见你就感觉像少了什么似的，上课也会心不焉似的，脑海里全是你那漂亮的脸庞与你那婀娜多姿身影，后来慢慢的才发现自己竟然暗恋上你了。

但是我也知道，这只是暗恋，绝不能让你与别人知道的，慢慢的你就变成了我心目中的女神，也是我第一次的性幻想，但是这一切都是我隐藏在内心深处的秘密，我也知道自己的个秘密会一直隐藏在心里面直到老去。

后来我犯事了，在出逃的这段时间里，多少次支持不下去的时候，脑海里就会浮现出你的身影，也是你给了我再支持下去的勇气，在工地打工的那段时间里，你就是我的精神支柱，每次快累的坚持不住的时候，脑海里一想到你，我就会感到有希望，感到这个世界还很精彩，全身都会觉得有使不完的力气。

就这样在工地上坚持到去年回家，刚回家的那几天就去华山医院偷偷的看你了，才知道你已经是医院的院长了，我心里为你的升职特别的感到高兴，后来我就这样隔三差五的偷偷跑到医院里，躲在走廊里偷偷的瞧着你，那怕是瞧上一眼也知足了！

阿姨，你知道吗？

爱一个人而又不能亲口向爱的人表达，而深深隐埋在心里面不能表达出来，这种感受是无比痛苦的，阿姨，今天我听妈妈说你是来相亲的，你知道我有多高兴多开心吗？

我连做梦都没有想到啊，阿姨，如果没有你，我这几年都不知道怎么能活下去，如果没有你在我脑海中经常浮现出来，我可能都坚持不下去了，阿姨你知道吗？在外面的这几年来，在工地干活累还不说，再加上那种出逃的心理压力，都把我压的喘不过气来，我多少次感到了绝望，多少次想寻短见，但是每次在最绝望的时候，你的身影就会在我的脑海里出现，在安慰我，在鼓励我，我一想到有你，就又感到有了希望，阿姨，你知道吗？如果没你是我的精神支柱，我可能活不到今天，阿姨，我真心谢谢你！这就是我想对你说的话，希望阿姨看完以后不要生气，不要怪我……”

吴婧月看到一半的时候，眼睛就湿润了，再看了一会，她就泣不成声了，此时的她感动的差点要扑进林强的怀里痛哭起来，她万万没有想到林强会这么深爱着自己，也万万没有想到自己会是他的精神支柱，而且没有自己，他可能都支持不下去了，而自己却一点也不知道，她能想像的到林强在烈日下怀着出逃的压力干苦力，那得需要多大的勇气啊，而他每次快要坚持不下去的时候就会想到了自己，而自己有可能坐在空调的办公室里一无所知。

此时的她感到了羞愧。

“阿姨，你怎么了，是不是生气了在怪我吗？”

林强见她看自己发给她的短信都看的哭了起来，而且还泣不成声了，就小心翼翼的问了一句，当然，他的这条短信发给她以后，他心里也是非常紧张与不安的。

“林强……你好傻啊……”吴婧月抬起满是泪水的脸对着林强说了一句。

林强听了吓了一跳，张口结舌的看着吴婧月，半天说不出话来。因为他还不知道她说的是什么意思：“阿姨，你要怪就怪我吧……”

“林强，阿姨怎么会怪你呢，要怪也是怪你太傻了，你既然喜欢阿姨，为什么不找阿姨，还躲在医院里偷偷的看着阿姨呢……”吴婧月满脸泪水的责怪着说。

“我……”

“你……你真的太傻了，阿姨看了你的短信后，真的好感动呢，想不到你会这么的喜欢阿姨，你为什么不早点告诉阿姨呢……”

“我……我怕告诉你了，你会生气，会笑话我太天真的，所以就只能深深隐埋在心里面……”

“你不告诉阿姨，阿姨会感到更羞愧的啊……”吴婧月擦了擦脸上的泪水说。

“这……”林强被她说得都糊涂了。

“林强，你在外面快坚持不去的时候，你脑海里都是阿姨，而阿姨一点也不知道，你如果早告诉了阿姨，阿姨会和你一起去承受你的辛累，会打电话鼓励，安慰你啊……”

“啊……”林强一听，瞬时就异常的欣喜了起来，她说的话好像是接受自己的暗恋了，高兴的说：“阿姨，你是接受我的暗恋了吗？”

“嗯。”吴婧月娴熟秀丽的脸一红，羞涩的对他点了点头。

“啊……”林强听了高兴的轻叫一声问：“那阿姨不会怪我了？”

“你好笨，都接受你了，怎么会怪你的呢……不过阿姨也被你的暗恋所感动，林强，阿姨真的想不到你这么爱阿姨，而且阿姨还是你的精神支柱，阿姨感到好幸福呢……”吴婧月红着脸带着羞涩的语气说。

林强一听，高兴的差点要跳了起来，自己暗恋的人竟然接受了自己暗恋，这是他连想不敢想的事，无比激动的说：“阿姨，我是不是在做梦啊？”

说罢就伸手使劲的拧了一下手臂。

吴婧月见他的样子，被逗的“扑哧”一声就娇笑了起来：“咯咯……看把你高兴的……”然后就红着脸问他：“林强，阿姨有什么好啊，都这么老了，有什么值得你这么痴迷的暗恋着阿姨呢？”

“阿姨，我爱你的全部……”林强无比激动的说了一句。

就这么简简单单的一句话，包含着暗恋一个人的辛累与痛苦，欢乐与伤悲。

吴婧月听了感动的又差点流出眼泪来了：“林强，阿姨突然间感到被人暗恋是多么的幸福……”

“你幸福，我都痛苦死了，嘻嘻……”林强突然开玩笑的说了一句，因为他见吴婧月脸上还有泪水，想逗他开心一下。

吴婧月一听就娇笑着说：“谁叫你不早告诉阿姨的，活该！”

“阿姨，你擦一下吧，等下我妈与婷婷来了还以我欺负你呢！”林强在茶几上抽出几张餐巾纸递给她说。

吴婧月一听就羞的满脸通红起来，边接过餐巾纸，边娇声的说了一句：“你真坏，阿还不是被你感动的才流出眼泪的嘛，你还笑阿姨……”说罢就拿着餐巾纸把脸上的泪水擦干净了后，打开放在沙发的挎包，从里面拿出一个小化妆合，打开里面有小镜子，就照着小镜子补了一下妆……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第13章 一见钟情
────────────────────────────────────────

正在吴婧月拿着小化妆盒在脸上在补妆的时候，婷婷就来到了客厅，含笑着对他们说：“阿姨，哥，吃饭了你们到餐厅去吧……”

“知道了，谢谢姐！”林强见到婷婷还是有点尴尬的，不敢正视着她说话。

“婷婷，阿姨与林强这就去！”吴婧月说着就对林强说：“林强，咱们去吃饭吧！”

婷婷一见，心里一阵欣喜，难道吴阿姨真的相中林强了？

要不怎么会这样亲热的喊林强呢？

急忙转身先离开了客厅，快步来到厨房里，把这个消息偷偷告诉了沈白雪。

沈白雪听了更高兴了，感觉做了这么久的菜也一点都不累了。

母女俩来到餐厅，只见吴婧月与林强已经坐在餐桌上了，而且两个人还挨的很近。

有戏，沈白雪心里欣喜的暗想着，边叫婷婷喊小刚出来吃饭。

婷婷去她自己的房间叫出了正在看书的小刚，五个人就坐在餐桌上开始吃了起来。

“白雪，咱不见你的老公呢？”吴婧月突然问。

“哦，他上午刚刚回家去了，咱们吃啊……”沈白雪边说边热情的叫大家吃。边注意着吴婧月与林强的动静。

林强还真的像换了一个人似的，只见他不停的夹着菜放到吴婧月前面的碗里叫她吃。

而吴婧月也不时的帮林强夹菜，俩人亲密的就好似刚结婚的小夫妻。

沈白雪心里又高兴又纳闷，林强是怎么把吴婧月给吸引的，只一会儿的时间，两个人就这么亲密了。

婷婷当然也注意到了，她到现在才开始佩服起林强了，真有本事，把这么娴熟秀丽，仙姿美貌，高雅又有气质的吴阿姨给弄得对他这么亲密。

而小刚听了婷婷的嘱咐，只见他坐在桌上一声不吭的只管吃他自己的。

沈白雪与婷婷语言也不多，她们当然明白，此时是不便问他们相中了没有的，见他俩的亲密模样，肯定是相中了，所以也不打搅他们俩，只是不时的互相说几句话。

“阿姨，你吃这个……”林强边夹了一块鱼肉放在吴婧月的碗里，边亲热的对她说。

“谢谢你林强，阿姨记得你以前最喜欢吃炖鸡的，来，阿姨给你夹……”吴婧月说着就夹了一块鸡肉给林强。

两个人都好像忘了桌子上还坐着另外三个人了，就像傍若无人似的只管自己两个人互相夹着菜吃着。

如是平时，婷婷一定会看不下去离桌而去的，但是今天不一样，他们越这样，婷婷心里越高兴，说明他们俩相亲成功呢。

他们吃了半个多小时，才吃好，没等沈白雪收拾完想与吴婧月好好聊聊天，就见吴婧月被林强拉去看电影了。

在厨房里，沈白雪边洗着盘碗，边问婷婷：“婷婷，他们走了。”

“走了呢，妈，你说怪不怪？他们只在客厅里聊一会儿，就变得这样亲热了，真是好奇怪呀……”

“咯咯，有什么好奇怪的，这就是缘份啊……”沈白雪高兴的娇笑着说。

“吴婧月都比林强大那么多，什么缘份啊，分明是一见钟情……”婷婷边接过沈白雪洗干净了的碗，边白了她一眼说。

“对对对，是一见钟情，咯咯……”沈白雪咯咯娇笑着说。

“咯咯……”婷婷也跟着娇笑了起来……

再说林强与吴婧月出了小区，就搭了一辆出租车往市里的时代国际影城去。

坐在出租车后坐的林强与吴婧月，心里都感到特别的美，特别是林强，兴奋，感动，欣喜，不略带点紧张，他想不到自己这几年日夜暗恋着的吴婧月就坐在自己的身边，而且还陪他一起去看电影，这使他既兴奋又激动，侧脸看着吴婧月那张娴熟秀丽，仙姿美貌的脸，心中真的是如浪潮般的涌滔着。

而此时的吴婧月心里也是异常的激动，她也想不到自己都四十有六了，还能让一个这么帅气的年轻小伙子爱的死去活来。

自己是医生的院长，医院本来就是救死扶伤的，想不到自己的形象身影也能救得了人的命，如果没有自己的形象身影，那林强也许真的会坚持不下去，所以她为自己漂亮的形象而骄傲，还能救人，这也是她万万想不到的，被人暗恋着的幸福她也慢慢的体会到了，自己嫁给他将来一定会很幸福的，因为他这痴迷的暗恋自己，一定会对自己付出一切的，不计任何代价的。

晚在本来不想答应陪他去看电影，因为现在的那种3D的电影一般都是年轻人看的，由于工作繁忙，从来没有看过这种电影，但是自己竟然会莫名的答应了他，难道这就是爱情？

这就是一见钟情？

突然，她的浑身一震，自己的左手竟然被林强的右手给握住了，她那娴熟秀丽的容颜不由自主的热了一下。

本来想把手抽回来的，但又不知道什么原因，想着要抽回来，但是整条手臂却没有一点力气。

硬是抽不回来，就这样让对方的手给紧紧的握住，心里反而还感到甜蜜蜜的。

到了电影院，林强买了两张电影票，俩人就进入了放影厅，电影很快就开始放映了……

林强真的是心不焉的看着电影，根本不知道演的是啥，因为他的脑海里一直在想着坐在身边的吴婧月，不知不觉得又忍不住的伸出手来握住了吴婧月那葱嫩般的一柔软玉手……

其实吴婧月也是心不在嫣的，手被异性的手给握住，她的芳心就开始动荡了起来，脑海里也胡思乱想了起来，浑身竟然有开始有了生理上的反应了，娴熟秀英的脸庞也红了起来，特别的是她久没有被男人侵略过的隐私之处也出现了异况，这使她越来越感到羞愧……

好不容易看完了这场令吴婧月浑身感到痛苦又难受的电影，她已经感到身疲力尽了。就连站起来的力气也没有了。

放映厅的灯一下子亮了起来，林强见吴婧月的脸这么红，就问她：“阿姨，你的脸咋这么红呢？”

见林强问她，吴婧月羞涩的脸色更红：“没……没什么，可能是放映厅里暖气太热了吧……”说罢，暗恨林强不懂风情。

“哦！那咱们出去吧！”林强竟然一点也不明白吴婧月的心思。

“嗯。”吴婧月就跟着林强挤出了一排座位。

出了放映厅的时候，吴婧月感觉浑身难受，那种生理上的反应使她羞涩的暗骂自己怎么会这样淫荡呢，因为她感觉内裤都已经湿了一大片，随着走路迈步的扭动，湿漉漉的内裤紧紧贴在两腿之间的隐私之处上是非常的难受。

就连条两腿软绵绵的也没有力气，她忍不住的伸出右手穿过林强的左手臂搂住。

啊，林强见吴婧月竟然这么主动的当着众多别人的面搂住了自己的手臂，心里欣喜万分，兴奋的他浑身忍不住的颤抖了一下，此时的他感到了无比的幸福，同时也略带一点点紧张。

就这样吴婧月搂着林强的手臂走出了电影院，走到大门口的街道傍边时，林强就问她：“阿姨，咱们现在去哪呢？”

其实已经好些年没有给男人湿润过的吴婧月，本来就浑身难受了，再加上自己搂着林强的手臂，就更加的难受了，就红着脸低声的说：“林强，要不你上我家坐坐好吗？”

“好啊！”林强一听高兴的就脱口而出的答应了。

然后他们就搭了一辆出租车来到吴婧月所居住的小区里。

下了出租车后，吴婧月没有再伸手搂住林强的手臂，可能是怕小区里的熟人看到吧。

林强跟在她的身后见不时的有人跟吴婧月打招呼：“吴院长好！”

吴婧月都是微笑着与打招呼的人点了点头，看去去亲切友好。

她的套房在十三楼，就乘电梯来到了十三楼，出了电梯，在往她住的走道上，林强就问：“阿姨，你家里有别人吗？”

因为林强知道她有个儿子与女儿的。

“没有，就我一个人住呢。”吴婧月对他说，来到一扇防盗门前面，她又说了一句：“到了！”

林强急忙抬头记住了门号，以方便下次来找她。

吴婧月从挎包里拿出钥匙，打开了防盗门，就叫林强进来。

进入套房的客厅，林强感觉好家的装修比起自己家要豪华多了，她家是欧式装饰，若大的客厅里设施齐全。

“林强，你先在沙发上坐一会，阿姨去给你袋杯茶来……”吴婧月边说边去倒茶了。

“谢谢阿姨！”林强客气的说了一句，然后就打亮起这个客厅。

不一会儿，吴婧月就端来了一杯茶放在林强的前面茶几上说：“林强你喝茶……”

“谢谢阿姨！”林强又说了一句。

“啊呀，林强，你就别这么客气了……”吴婧月两只目美目白了他一眼说。然后就坐在了林强对面的欧式沙发上。

“阿姨，你家里人没有在家住吗？”林强喝了一口茶后就问道。

“女儿已经嫁人了，偶尔来一下。儿子在国外念书呢。所以阿姨都是一个住的！”吴婧月微笑着说。

“阿姨，这么大的房子你一个住，是不是感觉很孤单呀，连个说话的人都没有？”林强看着吴婧月那张娴熟秀丽，而略带红霞的漂亮脸庞说。

只见吴婧月听了脸上一红：“可不是嘛，所以阿姨都怕回家呢，一回到家就会感到了孤单……”

“阿姨，以后我经常来你家，陪你说话聊天，好吗？”

林强听了小心翼翼的边说边看着她的脸色，此时的他心里也蛮紧张的，要是答应，那说明自己在她的心目中已经有份量了。

“嗯！”只见吴婧月红着脸，无比羞涩的的轻声应了一句。

林强听了瞬时就欣喜万分，知道吴婧月已经看中了自己，再不怎么会答应，怎么会让自己握她的手，从放映厅出来怎么会主动的搂住自己手臂呢？

“阿姨，那我可经常来你家哦，到时候可别嫌我来哦，嘻嘻……”林强异常高兴的说。

“怎么会呢？”吴婧月两只美目瞟了他一下说：“只要你想来，阿姨随时都欢迎你的……”

“阿姨你真好！”林强忍住心中的欣喜与兴奋，讨好般的说了一句。

他们就这样坐在客厅里开始说话聊天，林强对她聊这两年在外面所经历过的好多事情，听得吴婧月又心疼又同情，越来越觉得林强是个很坚强的人。

然后吴婧月也给他聊自己这几年的经历，他们越聊越投机，越聊越感到相见恨晚。不知不觉已经聊到半夜十一点多了。

林强心里面也是有想法的:我要是在她家过夜那该多好呀！但就是不好意思开口。

吴婧月见都这么晚了，心里也想留他在家过夜，因为她与林强聊了这么多，生理上的反应一直在困扰着她，但也是羞与开口。

心里一直埋怨着林强是个男人，怎么会不主动提出来呢？

这时，两个人都心照不宣的默默无语的坐在客厅的沙发上，林强心里也很复杂，想开口提出留下来，又怕被吴婧月拒绝，思想与心里在斗争着。

吴婧月不时的举目瞧了他一下，真希望他能开口说出来……

两个人就这样心照不宣的坐在客厅里。

“阿姨……都……都这么晚了……我……我能不能留下来住在你家呢？”

过好一会，林强觉得自己是男人，一定要主动，所以就鼓起勇气吞吞吐吐的红着脸说了出来。

“嗯！”吴婧月听了虽然欣喜万分，但是她没有表现出来，只是红着脸，羞涩的低声应了一声。

林强听了心里就异常的兴奋，好像怕自己听错了似的，就又问了一句：“阿姨，真的可以留下来睡在你家吗？”

“嗯，你先去卫生间洗个澡吧……”吴婧月红着脸无比羞涩的低声对他说。

“哎，我这就去洗澡！”林强一听高兴的从沙发上站了起来，急忙去卫生间洗澡去了。

此时的吴婧月见林强去卫生间了，心里又兴奋又紧张，浑身更加的难受了起来，因为她想着马上就要与林强坦诚相见了，除了自己的前夫，自己的身体从来没有被第二个人看见过，越想越羞涩，越想浑身越闷热，内裤也更加的湿了……

进入卧室，吴婧月整理了下被褥，然后从衣柜里拿出换身的内衣裤，正把柜门关住的时候，就见林强洗完澡进了房间，见他手里拿着外衣裤，身上只穿着冬季保暖内衣裤。

吴婧月一见，娴熟漂亮而白皙的脸上就情不自禁的一红，羞涩的低声对他说了一句：“你先上床，阿姨也去洗个澡！”

“知道了，阿姨！”林强急忙应了一句，当然，此时的他心里还是紧张，兴奋与激动的。

吴婧月红着脸，怀着羞涩与紧张的心情去卫生间洗澡去了！

林强见她出了房间，就急忙把身上的冬季内衣裤脱了下来，而且还把内裤也脱了，赤裸裸的上床钻入了被窝里面，瞬时就感到了女人的体香味。

此时的他心里异常的激动，自己苦苦暗恋了这么多年的吴阿姨，自己现在就躺在她的床上，而且马上就与她……

他越想越兴奋，越想越激动，胯间的鸡巴不知不觉得的翘了起来。

只一会儿，吴婧月洗完澡就进来了，只见她身上披着一件红色的棉睡衣，娴熟秀丽的脸上带着羞涩的红晕，见林强已经躺在自己的床上，心里就更感到羞涩与紧张了，站在床前伸手把棉睡衣脱了下来，也就上床钻入了被窝里面。

林强一见，无比兴奋的把她的身体给搂住。

吴婧月被他搂住，轻叫一声，就发现他全身赤裸裸的，红着脸羞涩的对他说：“谁要你把衣服全脱了的？”

“嘻嘻，阿姨，你也把衣服脱了吧……”林强边搂着她边笑嘻嘻的对她说。

“……”吴婧月没有说话，只是红着脸躺在他的怀里面，也不知道是紧张还是兴奋，心头开她狂跳着……

林强也没有再话，先是把手插入她的内衣里抚摸了一番，再把她的内衣裤给脱了下来。

吴婧月什么话也没有说，只是默默无语的配合着林强，只一会儿，她就变得赤裸裸了……

两具雪白的赤裸裸身体就在被窝里紧紧互相搂抱着，互相抚摸着对方的身体……

两个人都没有说话，而且配合的还是相当的默契，林强已翻身压在了吴婧月赤裸裸的身体上，胯间那坚硬如铁的鸡巴也不知道什么时候已经插入了吴婧两腿之间的早已湿透了的阴户之中，挺动着屁股抽插了起来……

吴婧月娴熟漂亮的脸上通红，羞涩的她把脸侧向一边，不敢看着自己从小看着他长大的林强，任他压在自己赤裸裸的身体上任意的用鸡巴抽插着自己多年没有被男人湿润过的阴户，两条圆滑的白皙手臂搭在对方的双肩上，紧皱着眉头，咬着牙根，也不知道是难受还是舒爽，在喉咙里发出低微的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第14章 餐桌边的激情
────────────────────────────────────────

看着正在厅堂里收拾餐桌上盘碗的胡秀英，小雷的脑海里突然有了奇想，而且越想越兴奋，越想越觉得很剌激，就偷偷来到胡秀英的身后，两只手臂拦腰抱住了她，前身也紧紧的贴在了她的后背上……

“啊呀，你干嘛吗？”胡秀英见小雷突然从后面抱住了她，瞬时脸上一红，边摇摆着身体边埋怨似的说了一句。

小雷把嘴巴伏在她那白皙的耳朵边讪笑着说：“妈，你边只管收拾东餐桌上的盘碗，我边从后面操你，好吗？”

胡秀英一听，娴熟白皙的脸上就通红了起来，但是也不说话。

“妈，这样子你边收拾，我边从你后面搞，岂不是得剌激吗？好不好嘛？”小雷见她没有说话，就又在她那白皙的耳朵边兴奋的问她。

其实胡秀英也在思虑中，这个臭小子提出来的建议是挺剌激的，就红着脸异常羞涩的轻轻说了一句：“随你吧，妈过两天就要与张兵结婚了，今晚妈就都满足你好了……”

小雷见她同意了，瞬时就无比的兴奋了起来，边伸手脱她的棉裤，边在她耳朵边轻柔的说：“妈，你今真好！”

“谁叫妈这么喜欢你这个坏小子呢？”

胡秀英边把屁股往后翘，方便他脱下棉睡裤，边红着脸说，突然又想起来问：“你把院子的门关了没有？”

“嘻嘻，早关了，晚上就好好的过咱们俩的夫妻生活吧……”小雷边说，边把她的棉睡裤拉到她的膝盖上面，瞬时，一条淡绿色的三角内裤与两载雪白光滑的大腿就显露了出来。

胡秀英一只手拿到收拾过来的盘碗，另一只手拿着抹布在擦着桌面，感觉小雷在脱她的三角内裤。

脱下了紧贴在胡秀英屁股上的三角内裤，小雷一下子就异常的兴奋了起来，因为他看见两片白嫩而光滑的屁股就暴露在他的眼前。

就急忙蹲了下去，两片白嫩的屁股就离他不到十几公分，看着这两片屁股中间的那条诱人的深沟，他裤裆里的小弟弟就一下子翘了起来，被厚厚的裤子顶着是非常的难受。

两只手掌分别抓住两片白嫩的屁股肉，轻轻的往两边一分，只见那条诱人的深沟也就随着往两边分开，深沟内女人身上最隐密的结构就暴露在小雷的眼鼻子底下。

只见那紫色的菊花口四周长着细小的皱纹，皱纹上还长着稀少的细毛，一直延伸到下端的两块大阴唇上面，逐渐的变成了密密麻麻的一大片弯曲着乌黑阴毛。

此时两块毛茸茸的大阴唇已经分开，就连里面的两片小阴唇也已经往外翻开了，里面那褶皱的鲜红嫩肉也看得清清楚楚，黏黏糊糊的爱液像冒泡似的渗了出来。

小雷蹲在胡秀英的身后，两只手分别掰开两片白嫩的屁股，两只眼睛直勾勾的盯着深沟内部的神秘结构看，裤裆里面的小弟弟也越来越坚硬，越来越难受了……

胡秀英当然知道此时的小雷正蹲在她的身后用双手掰开她的屁股，正在看着她那屁股沟里面女人身上最羞人的部位了，所以她羞涩的脸带红晕，停止了收拾餐桌上的动作，使劲的摇晃着两片白嫩的屁股，边羞涩的娇声说：“啊呀，你不要看了，羞死人了……”

“嘻嘻……妈，你的小妹妹都流出了好多水了呢……”小雷不但没有松开双手，反而还边盯着深沟内看，边笑嘻嘻的对她说。

这样暴露着下身站在厅堂的餐桌边上让小雷看着她那最羞人的地方，胡秀英当然越来越羞涩，越来越兴奋，阴户之中怎么会不流出水呢？

听到小雷这么说，她的脸更红了，突然，只见她浑身猛地颤抖了一下，嘴里急忙轻叫了起来：“啊……不要……别……别这样……”拿着抹布葱嫩般的手掌紧紧的抓住抹布支撑在桌面上。

原来，小雷竟然把脸贴进了她的两片屁股中间的深沟之中，伸出舌头在那褶皱紧闭着的菊花上舔了起来，难怪她一下子轻叫了起来呢？

小雷两只手掌紧紧的抓住胡秀英两片白嫩的屁股肉使劲的往两边掰开，舌头不停的在里面的屁眼上刮舔着，把整个屁眼都给添得湿漉漉的，但是也有一种异味直喷入鼻孔里面，暗想着妈妈是不是刚刚上厕所过的……

胡秀英的屁眼被舔着，那种既痒痒又怪怪的感觉使她兴奋的阴户里面那淫水像决堤般的涌了出来，把她那两条雪白光滑大腿的内侧都给弄湿了，阴户之中空虚奇痒的感觉不断的袭击着她的心灵，嘴里边呻吟边轻声叫道：“啊呀……小雷……别再舔了……妈难受死了……嗯……嗯……不行了……痒……好痒呢……快别舔了……嗯……嗯……妈求你了……”

此时的小雷正用舌头舔得兴起，那还会老实的听胡秀英的话呢？舌尖使劲的在那褶皱的屁眼上刮舔着……

其实女人有时候的屁眼就像阴户一样，此时被舌头一阵的刮舔，本来紧闭着的屁眼竟然也松开了，小雷一见，瞬时就欣喜若狂了起来，急忙用舌使劲尖往屁眼里面钻进去了一点点。

“啊啊啊……别……别啊……不要啊……小雷……妈好难受……你就不要再舔了嘛……”胡秀英也不知道是难受还是舒爽，张开嘴巴使劲的吟叫了起来，边不停的摇晃了两片白嫩的屁股抵抗着小雷的舌头。

阴户中的淫水就更加的流淌了出来，随着她那两条雷白光滑的大腿内侧流了下来，都把挂在她膝盖上面的内裤也有点给弄湿了。

小雷见她阴户之中流淌出这么多的淫水来，知道此时的妈妈一定巴不得自己的鸡巴插入她的骚屄里面，就把舌头收了回来，脸也从她的屁股沟中出来了，因为此时他裤裆里面的鸡巴已坚硬的也快受不了了，就急忙站了起来，又把嘴巴凑在胡秀英那白嫩的耳朵边兴奋的对她说：“妈，我的小弟弟也难受死了，你用嘴巴安慰下我的小弟弟好吗？”

胡秀英一听，竟然红着脸含羞的轻声应了一下：“嗯。”

然后就把手中的碗与抹布放在餐桌上，转过身体就蹲在了小雷的前面，伸出两只葱嫩般的玉手解开他的皮带，然后把他的外裤连同内裤一起拉了下来放在他的膝盖上，只见小雷胯间那根粗大又坚硬的硕大肉棒就暴露在胡秀英的眼前，还不停的在摇晃着，好像在向示威一样。

看着这根暴着青筋的粗大肉棒，胡秀英的芳心更加的淫荡了起来，两腿之间阴户中的淫水就更加的涌了出来，幸好她此时是蹲在地上的，淫水就直接滴在了地面上，要不就会随着她大腿内侧流下来把她挂在膝盖上面的内裤给弄湿一大片不可。

两只白嫩的玉手握住这根杀气腾腾的粗大肉棒就轻轻的套动了起来，随着她的套动，那鲜红发亮的龟头也随包皮时隐时现……

“啊……好舒爽……”小雷的暴涨肉棒被两只白嫩柔软的玉手握住套动着，他又兴奋又舒爽，嘴里面忍不住的吟叫了一声。

胡秀英用两只洁白的玉手握住套动了一会儿，就用另一只手托住肉棒下面的两个蛋丸，用柔软的手指轻轻的揉捏了起来。

“妈……我太舒服了……”小雷被胡秀英两只手玩弄得异常的舒服了起来，舒服的他昂着头嘴里发出了吟叫声。

见小雷舒爽的样子，胡秀英就更加的买力气了，只见她一只手握住肉棒使劲的套弄着，另一手托住下面两个蛋丸轻捏着，弄得小雷是无比的舒爽，如果意志稍微有点点不坚定，早就射出来了，幸好他又不是第一次被胡秀英这样弄过，如果是别的男人见胡秀英这么娴熟漂亮，早就缴枪投降了！

“舒服吗？”此时的胡秀英突然抬起一张娴熟漂亮的脸庞昂脸看着小雷问了一句。

“太舒服了，妈，你技巧怎么这样好呢，弄得我都快想射出来了呢……”小雷兴奋的整张脸也通红了起来，低下头来看着胡秀英那娴熟美艳的脸庞激动的说。

“是吗，那就让你再舒服点……”胡秀英一听，想起自己就要与张兵结婚了，好像亏欠小雷似的，今晚趁家人都不在，就想好好的满足小雷，就张开两片性感的朱红嘴唇，含住了眼前这根被她弄得越来越坚硬的肉棒，开始吸吮与吞吐了起来……

“啊啊啊……妈……太舒服了……”小雷的鸡巴突然被一张湿润柔软的小口给吸住，舒服的他情不自禁的吟叫了起来。

“噗噗噗……”胡秀英一只手握住棒根，嘴巴含住肉棒拼命的吸吮着。

小雷的鸡巴被她的嘴巴吸吮的越来越坚硬了，如果没有被柔软与湿润的胡秀英嘴巴给包裹住，怕是会暴涨的受不了的。

胡秀英津津有味的含住这根令女人嫉妒的鸡巴拼命的又吞吐又吸吮着，就想在吃一串冰糖葫芦似的，还不时的吐出鸡巴，用舌头舔着龟头与棒身。

弄得小雷忍不住的昂着脸直叫舒服：“啊啊啊……妈……好舒爽呀……你真会弄……妈，我爱死你了……”

“噗噗噗……”胡秀英还是使出全身的劲数拼命的吸吮着，晚上她要让小雷满意为止。

“啊……妈，快别吸了……”小雷突然大叫一声，边拼命的伸手捧住胡秀英的头，把她的头硬是从自己的胯间给推开了。

肉棒也就随着他的推开而从胡秀英的嘴巴里滑了出来。

经验丰富的胡秀英知道小雷可能快要把持不住了，就抬头昂脸看着他，见他紧皱着眉头好象是在硬忍住不让射出来。

就娇笑着说：“咯咯……你不是经常说自己怎么怎么厉害的嘛？咋这么没有出息呢？”

“嘻嘻，谁叫你的嘴巴这么厉害呀？弄得我都快把持不住了……”小雷的脸一红，有点不好意思的说。

胡秀英边站了起来，边伸手拍了一下小雷胯间那根横立着的坚硬肉棒娇笑着说：“没用的东西……”

小雷一听，可就不服气了，急忙把胡秀英的身体给转了过去，让她正面朝着餐桌，屁股朝着他的下身，胯间横立着的鸡巴正对着她屁股缝下面的阴部上。

胡秀英知道他要干什么，急忙把两只葱嫩般的手掌支撑在餐桌的边缘上，还主动的把两片白嫩的屁股往后面翘了起来，以方便小雷从后面搞她。

可能是阴户太湿润了的原因，小雷只把胯间的鸡巴轻轻的一顶，整根鸡巴就滑进了胡秀英那褶皱，内壁，湿润的阴户之中。

“啊……”胡秀英瞬时就感觉自己的阴户被一根滚烫的粗大肉棒塞得满满的，暴着青筋的棒身摩擦着阴户里面的奇痒嫩肉真的是说不出的有多舒爽，情不自禁的张口轻叫了一声。

这时的小雷两只手掌紧紧的捧住胡秀英两片白嫩的屁股，挺动着屁股开始抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只白嫩的手臂紧紧的抓住餐桌的边缘，翘着屁股迎合着小雷的抽插，嘴里不停的发出呻吟声。

“啪啪啪……”小腹不断碰击在屁股上发出的声音。

“吱嘎，吱嘎，吱嘎……”随着抽插，餐桌也发出了声音。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英嘴巴里发出销魂般的声音。

“妈，舒服吗？”小雷边挺动着屁股抽插着，边喘着粗鲁的呼吸声问了一句。

“嗯……舒服死了……你真棒哦……嗯……嗯……啊哟……真舒服……儿子好样的……”胡秀英两只手紧紧抓住餐桌的边缘，边翘着屁股迎合着小雷的抽插，边呻吟着说。

小雷得到了胡秀英的夸奖，挺动屁股的速度就更加的快了起来，随着他快速的抽插，整张餐桌也随着摇摆的更厉害了！

“啊……天哪……好舒服……儿子你太棒了……嗯……嗯……”胡秀英被小雷快速抽插的语无伦次的边呻吟边说。

“妈……张兵也会把你搞得这样爽吗？”小雷突然问了一句。

胡秀英一听，可能是怕小雷会生气，就边呻吟边对他说：“嗯……嗯……小雷……咱们不说他了好吗？”

“不……”小雷狠狠的挺动着屁股抽插了一下说：“你先告诉我他也会把你搞得这样舒服吗？”

“啊……你……你碰到人家的花心了……”胡秀英的阴户突然被狠狠的插了一下，硕大的龟头就一下子顶在了她阴户里面的子宫上，只见她的猛地浑身颤抖了一下，边情不自禁的说了一句，然后就想起来小雷的犟脾气，要是不告诉他，他就会没完没了的缠住这个话题不放的，当下就又对他说了一句：“他……他那有你厉害呀……”其实现在的张兵与小雷是不相上下的，她这么说就是在夸张小雷，故意让他高兴的！

小雷一听，高兴的伸手狠狠的拍了一下胡秀英那白嫩的屁股一下说：“妈，你说得是真的吗？”

然后又狠狠的把鸡巴连根都插了进去，龟头毫不犹豫的顶碰了阴户里面的子宫上。

“啊……”胡秀英浑身又颤抖了一下：“天哪……又碰到人家的子宫了……”然后深深舒了一口气，又急忙说：“当然是真的了，妈那次骗过你了啊……”

“嘻嘻……妈，那还是我棒吧？”小雷得到了肯定后，高兴的的边抽插边问。

“嗯……嗯……当然是你……你棒了……”此时的胡秀英当然就顺着小雷说了，要不把这个醋坛子打翻了，那岂不是自找麻烦了吗？

“嘻嘻……那你以后想舒爽一定要回家找我哦……”小雷听了越来越高兴了起来，边使劲的挺动着屁股抽插着，边异常兴奋的拍了拍她那白嫩的屁股对她说。

“嗯……妈……妈不是答应过你了嘛……会经常回家的嘛……啊……又碰到人家的子宫了……”胡秀英边呻吟边说。

“嘻嘻……妈……你真好……”小雷无比兴奋的边说边挺着屁股抽插着，只见肉棒在阴户中飞快的抽插着，阴户四周与小雷的阴毛上被肉棒带出来的淫水都给弄得黏黏糊糊了……

“嗯……那……那你的媳妇好搞……还是……嗯……嗯……还是人家好搞吗……”胡秀英突然边呻吟着，边吃醋似的问小雷。

“当然是你好搞了……”小雷边说边又抬起手掌狠狠的拍在了胡秀英那白嫩的屁股上。

“啊……”屁股上瞬时就一阵的疼痛，胡秀英紧皱着眉头叫了一声说：“小雷，咱们不他们了好吗？晚上妈让你好好玩玩……”

“嗯，咱们不说了……”小雷说着就又把屁股一挺，鸡巴再一次连根插入了胡秀英的骚屄里面！

“啊……嗯……小雷……你越来越会搞了……妈真的被你搞得很舒服呢……”胡秀英被小雷搞得娴熟漂亮的脸上通红了起来，看上去更加的美艳动人了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第15章 移动爱爱
────────────────────────────────────────

小雷这时两只手掌紧紧的捧住胡秀英两片白嫩的屁股，不停的挺动着屁股抽插着，只见阴户两侧的小阴唇也随着肉棒的抽插而不停的缩进去又翻出来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只白嫩的手掌紧紧的抓住餐桌的边娇缘，翘着屁股迎合的小雷的抽插。

也不知道过了多久，小雷突然停止住抽插，边看了看餐桌上还没有完全收拾好的盘碗与桌面，边把上身伏在了她的后背上，然后嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边轻轻的说：“妈，你可以收拾餐桌了……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就更红了，羞涩的说了一句：“你在我后面弄，妈怎么收拾嘛？”

“妈，我现在不动了，你就先收拾吧……”小雷无比兴奋的对她说。

胡秀英早知道小雷的意思了，他还不是想把那玩意儿插在自己的阴户中，边让自己收拾着餐桌，这个坏小子，坏主意倒挺多的呢，不过这样子边收拾边让他的鸡巴插在自己的阴户中，确实挻剌激的，当下边伸手抓起餐桌上的抹布擦了起来，边对紧紧贴在自己身后的小雷说：“那你可别动哦……”

“嗯，我不动，就这样看着你收拾嘛……”小雷见自己的鸡巴还深深的插在她的阴户里面，而她在拿着抹布擦着桌面，就异常兴奋的对她说。

胡秀英听了就放心的擦着桌面，而且另一手还把几个堆放在一起的盘碗端了起来，再一次擦干净了桌面上的污渍。

小雷一见，就又兴奋的对她说：“妈，你把盘碗端到厨房里去吧……”

胡秀英听了白皙的脸上又是一红，羞涩的说：“你这样子人家怎么把盘碗端到厨房里去嘛？”

“嘻嘻……没事的，你只管端着盘碗到厨房去，我会配的你的……”小雷说着就直起了上身，但是小腹还是紧紧的贴在胡秀英两片白嫩的屁股，当的，鸡巴也还是深深的埋在她的阴户里面。

胡秀英听了虽然感到很羞涩，但是想想还是挺剌激的，就也把上身直了起来，把抹布放在堆放在一起的几个盘碗上，然后两只手捧着盘碗就慢慢的移动着脚步往厨房里走去……

小雷两只手掌紧紧的抱住她的小腹上，而他的小腹也紧紧的贴在她的两片白嫩的屁股上，也随着胡秀英移动着脚步往厨房里慢慢的移动了。

当然，随着他们脚步的移动，那插在阴户里面的鸡巴也就随在阴户里面挪动着……

没有走几步，胡秀英嘴里面就呻吟了起来：“嗯……好难受……”

“妈，这样不是挻剌激的嘛，嘻嘻……”小雷把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边讪笑着对她说了一句。

“嗯……都难受死了……”因为鸡巴没有抽插，只是随着他们脚步的移动，这样使胡秀英感觉阴户里又痒又难受，那淫水就不止不住的流了出来。

但是她两只手也只好紧紧捧住手中的盘碗，慢慢移动着脚步往厨房里走去。

此时的小雷兴奋的要死，竟然故意挺动着屁股抽插了一下。

“啊……不要动嘛……”胡秀英只觉得阴户中一阵酥麻，急忙停止住往厨房里移动的脚步，吟叫了一声，阴道里传出来的舒服感觉巴不得小雷再狠狠的抽插一会，但是还要去厨房里面，所以就叫他不要动。

“嘻嘻……妈，我不动就是了，你只管往厨房里移动吧！”

小雷急忙把小腹紧紧的贴在她的白嫩屁股上，使龟头也深深埋入阴道最里，边笑嘻嘻的对她说。

胡秀英知道小雷故意的，心里暗骂着这个臭小子真的是坏死了，但是感觉他的龟头已经顶到自己的子宫上，那种酥麻的感觉使她根本迈不动脚步了，空虚奇痒的感觉使她情不自禁的红着脸羞涩的说：“要不……要不你先搞一会……”

小雷一听，当然是乐此不疲了，急忙高兴的对她说：“那你可把盘碗抱紧了，我要开始抽插了……”说着就挻动着屁股就抽插了起来。

“啊啊啊……”胡秀英上身稍稍弯下，翘着屁股，两只手紧紧的捧着手中盘碗，嘴里轻声的吟叫了起来。

小雷两只手紧紧的分别抓住她的侧腰，屁股不停的挺动着，只见肉棒在那湿漉漉的阴户之中飞快的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英就这样站着被小雷从后面操她，两只手没有任何的东西支撑住，还得紧紧的捧着手中的盘碗，只要一不小心，盘碗就会从手中掉下来打在地上而粉碎的，所以她更是难受。

小雷的鸡巴还在不停的在她的阴道中快速的进进出出，只抽插了十几下，胡秀英就难受的不行了：“啊……不行了……难受死了……你快停住不要再抽插了……”

小雷一听，就急忙停止住抽插，他真的很担心胡秀英手中的盘碗会掉下来摔坏的。

“唉……”胡秀英才深深的舒了一口气，抬头见到厨房里面还有好几步路呢，现在他们的位置还在厅堂里面呢，就对小雷说：“小雷，要不就算了，你先拔出来好吗？”

“妈，干嘛要拔出来呀？这样不是挻剌激的吗？”小雷两只手掌又紧紧抱住她的小腹上，不同意的说。

“这样……这样妈真的会很难受的……”胡秀英红着无比羞涩的低声对他说。

“咋会难受呢？妈！”小雷说：“我现在不动就是了！”

“就……就是你不动妈才难受的嘛……”胡秀英真不知道怎么对他解释才好了。

“妈，我都不动了，你怎么还说难受呀？”小雷也被她说的糊里糊涂了。

“啊呀，你真笨！”

胡秀英真的给小雷气的都不知道怎么对他说了：“咱们……咱们这样移动着往厨房里面走……妈的那里面就会更加的难受了，你懂了没有呀？”

“啊！”

小雷听了轻叫一声，才恍然大悟，但是他反而还更加的欣喜与兴奋，女人的难受就是男人最喜欢看的，也是最喜欢想要的结果，听胡秀英这么一说，叫他怎么能不高兴呢，就急忙把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边讪笑着对她说：“妈，你就再忍一忍嘛，难道你就连这点忍耐也没有吗？嘻嘻……”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就飞红了起来，小雷话中的意思不是笑话自己太淫荡了，就连这点忍意力都没有，当下就咬了咬牙很不服气的对他说：“谁没有忍耐呀……”说着就开始移动着脚步往厨房里艰难的慢慢走去。

小雷一见，就急忙也随着她移动的脚步往前面走去，感觉鸡巴在她那湿漉漉的阴道里也随着在挪动着……

“唔……唔……”胡秀英感觉阴道里面确实很难受，但是她皱着眉头，咬着牙根，硬是忍住阴道里面那种空虚奇痒，酥麻难受的感觉移动着脚步慢慢的进入了厨房里面，离灶台只有四五步的距离了，坚持就是胜利，虽然阴道中还是难受的都无法忍住了，但她还是给强忍住了。

终于艰难的走到了灶台前面，急忙把手中的盘碗放入灶台上的洗碗池里面，然后两只葱嫩般的手掌紧紧抓住灶台的边缘，然后就舒了一口气后说了一句：“终于到了……”

“嘻嘻，妈，到是到了，但是你的小妹妹里面都湿透了，就不难受吗？”小雷讪笑着对她说。

“你不说话没人把你当哑巴呢？”

胡秀英听了就没好气的对他说了一句，因为她的阴道里本身就很难受了，被小雷这么一说，就更加的难受了，所以才埋怨小雷话多呢？

“咋了嘛？”小雷一听就不懂的问。

“你不说人家都忘记难受了，你这么一说，人家的那里面又难受起来了，你还不开始动呀？真是的！”胡秀英红着脸埋怨似的羞涩着对小雷说。

“嘻嘻，原来是这样呀，那你不早说呢？”

小雷边讪笑着说，边把屁股往后面翘，粗大的肉棒就从阴户里面拔出了三分之二，然后又使劲的一挻屁股，肉棒就又连根插入了阴户里面。

“嗯……”胡秀英两只手掌急忙紧紧抓灶台的边缘，把屁股一翘，也不知道是舒爽还是难受，只见她嘴里呻吟了一声。

小雷的两只就从她的小腹上抽了出来，双手分别紧紧的捧住她那两片白嫩光滑的屁股，就挺动着屁股开始抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英感觉阴户中被他的肉棒抽插的越来越舒服又难受了起来，就皱着眉头，咬紧牙关，只在喉咙里发出来低微的唔唔声音……

“妈，现在总舒服了吧？”小雷边挻动着屁股抽插着，边问胡秀英。

“嗯……舒服……”胡秀英红着脸低声说了一句。

小雷一听，就异常的兴奋了起来，拼命的挻动着屁股飞快的抽插了起来……

“啪啪啪……”厨房里就响起小腹碰击在屁股上所发出的声音……

小雷一口气连插了一百来下，胡秀英被抽插的又舒服又难受，突然浑身一阵颤抖，她竟然泄了，小雷当然感觉得出来，急忙停止住抽插。

胡秀英的脸通红，大口大口的喘着娇气，然后对小雷说：“咱们先休息一下好吗？”

“嗯，当然好了，不过你可不能休息呀，嘻嘻……”小雷讪笑着对她说，胯间的鸡巴还插在她的阴户里面。

“你……”胡秀英以为小雷还要继续抽插呢。

“妈，我的意思就是说你还要洗盘碗呢，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说。

“就知道你又会使坏了……”胡秀英听了红着脸无比羞涩的说了一句。

“嘻嘻，这盘碗总是要洗的不是，妈，你就先洗吧，我看着你洗……”小雷异常兴奋的对她说。

“那你可不许动啊？”胡秀英娴熟白皙的脸上不由自主的一红，边开始洗着盘碗边羞涩的对小雷说。

“嗯，妈，我还不舍得这几个盘碗呢？嘻嘻……”小雷讪笑着对她说。

“怎么不舍得盘碗呀？”胡秀英边在洗碗池里洗着盘碗，边不解的问他。

“天天说我笨，你才笨呢？这都不懂……”小雷终于有报复她的机会了，竟然买起关子来了。

“你不说人家怎么知道呀，真是的……”胡秀英正娇气的说着，突然感觉小雷插在她阴户中的鸡巴竟然一勃一勃的跳动了起来，就急忙红着脸说：“说好了不许动的，你可给我老实点……”

“嘻嘻，我不是说了吗，我还不舍得这几个盘碗的，怎么就会动呢？”小雷看着胡秀英拿在手里在洗刷一个碗笑着说。

“你说是不说嘛？”胡秀英催促着他说。

“嘻嘻，妈，我如果动了，怕你拿不住盘碗，掉下来摔坏了岂不是可惜吗？”小雷笑着说了出来。

“你 ……”胡秀英一听才恍然大悟，瞬时就羞涩的把脸转向后面，狠狠的瞪了小雷一眼说：“你真的是太坏了……”

“嘻嘻……妈，男人不坏女人不爱嘛……”小雷边说把捧在她屁股上的双分别从她的腋窝下穿了过去，两只手掌抓住了她胸脯的两只高高突出来的酥胸上使劲的揉捏了起来。

虽然隔着厚厚的衣服，但是胡秀英还是感觉得到两只乳房被揉捏的是非常的酥麻，这种酥麻的感觉迅速从两只乳房上传到全身的每个角落，使她刚刚泄了的身体又开始难受了起来，阴户中也慢慢的开始变得空虚奇痒了起来，虽然小雷的鸡巴还插在阴户里面填满了整个阴户，但是她还觉得这远远抵不住那种奇痒的感觉，竟然情不自禁的慢慢摇晃着她那两片白嫩的屁股，使鸡巴在阴户中摩擦着那褶皱奇痒的嫩肉来满足于自己。

小雷一见，暗心里喜，知道她又开始动情了，但也没有挺动屁股开始抽插，而是把两只隔着衣服握在手掌中的乳房使劲的揉捏了起来……

“唔……”胡秀英终于难受的忍不住从喉咙里呻吟了一声，屁股摇晃着也更加的厉害了，只见她那两片雪白光滑的屁股不停的在小雷的小腹上使劲的摩擦着，弄得小雷也是欲火焚身了，感觉再不抽插自己那小弟弟也会抗议了。

只听见后背的小雷深深的叹了一口气，胡秀英心里也在暗想着，看你这个小坏蛋到底能撑多久？

就把她那两片雪白光滑的屁股使劲的摇晃了起来，嘴里边娇嗔着对他轻轻的喊了一声说：“老公……人家正在洗碗呢，你可不要动呀……”

啊，这一声娇滴滴的老公把小雷喊的差点连身上的骨头都软了，只见他兴奋的浑身颤抖了一下，插在阴户里面的鸡巴快速的跳动了起来，一勃一勃的使胡秀英的阴道里面更加的空虚奇痒了起来，难受的她翘着两片屁股使劲的摇晃着，随着屁股的摇晃，插在她阴户里面的鸡巴也随着在摩擦着阴道四周的鲜红嫩肉……

小雷好像再也忍不住了，屁股也不听他控制似的就开始挻动了起来……

当然，抽插比摩擦更是舒服，胡秀英心里面暗暗欣喜，但是手里还拿着盘碗在刷洗着，可能小雷还没有大幅度的开始抽插吧！

此时的小雷暗暗责怪自己的小兄弟太不争气了，被小妹妹一勾引，就不认自己这个主人了，要不是小兄弟不听话，没准妈妈还会使出妖娆的模样来勾引自己的呢，现在完了，自己竟然先主动抽插了起来，真的太恨自己那不争气的小兄弟了。

没办法，只好跟着小兄弟挺动着屁股慢慢的抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英紧闭着嘴巴，忍不住的在喉咙里发出低微的呻吟声，拿在手里的盘碗也停一下洗一下，看样子这一个盘碗几分钟都洗不完的。

小雷抽插的动作竟然不由自主的逐渐加快了起来，只硕大的鸡巴不停的在胡秀英的阴户中进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英终于张开嘴巴发出了呻吟声。

拿在手里的清洗的盘碗也扔在了洗碗池里面，两只葱嫩般的王手又紧紧的抓住灶台的边缘，翘着屁股迎合着小雷的抽插。

两个人就这样默契的互相配合着抽插着。

“啪啪啪……”厨房里再一次响起小腹碰击在屁股上所发出的清脆声音。

“唔……嗯……唔……唔……嗯 ……嗯……”胡秀英嘴里也发出销魂般的呻吟声。

此时的小雷站在胡秀英的身后，由于胡秀英有一米六七八公分高，她翘起来的屁股又高，所以小雷还得把脚尖往上癫了起来挺动着屁股抽插着，很明显，他这样子是有些很吃力的。

此时的胡秀英被小雷从后面抽插的是非常的舒爽，翘着两片丰腴的白嫩屁股任小雷在使劲的插着她那越来越湿润的阴户，口中不停的发出销魂般的呻吟声。

“啪啪啪……”小雷边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着粗鲁的呼吸声异常兴奋问胡秀英：“好妹妹，哥哥把你弄得舒爽吗？”

胡秀英一听，感到又羞涩又兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第16章 连体洗澡
────────────────────────────────────────

“你咋喊人家妹妹呢？人家可是你的妈妈呢？”

其实胡秀英听到小雷喊她妹妹，她感到特别的兴奋，这种逆反的称呼使她异常的感到了剌激，但是女人往往都是这样子的，明明愿意，喜欢的事情，嘴里却偏偏在反驳着。

小雷当然知道胡秀英是心口不一了，边挺动着屁股抽插着，边把上身伏在了她的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着说：“叫我一声哥哥好吗？”

胡秀英听了瞬时就害羞的满脸通红了起来，但是心里面却感到无比的兴奋与剌激，反正今晚让他玩个痛快，让他开心，就红着脸轻轻的喊了一声：“哥哥……”

啊，小雷听了兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，自己的亲妈妈竟然喊自己哥哥，那是什么样的憾念，那就是要兴奋死人的节奏啊。

他急忙又在她耳朵边兴奋的对她说：“我的好妹妹，哥哥操得你舒服吗？”

胡秀英听了几乎兴奋的半死，全身都发软了，竟然连两条腿都没有力气了，都差不多要蹲了下去了。

小雷急忙拦腰抱住了她问：“好妹妹，你这是咋了？”

“好哥哥，你的亲妹妹快不行了……”此时的胡秀英给剌激的浑身都好像没有一点力气了，浑身颤抖着说。

“好妹妹，你咋就不行了呢？刚才还好好的嘛……”小雷的鸡巴还插在她的阴道里面，边用两只手从后面紧紧的拦腰抱住她，边不解的问。

“啊呀，还不都是你嘛……”胡秀英两只葱嫩般的玉手紧紧的抓住灶台的边缘，埋怨似的说了一句。

“好妹妹，哥哥怎么害你了？”

小雷还是不解的问道。

但是他已经停止了抽插，因为见胡秀英的身体一直往下蹲去，知道她应该全身软绵绵的没有力气了。

“你……你快别说了，让人家好好静一下……”一听到喊她妹妹，胡秀英就越感到浑身没有力气，就娇嗔着说了一句。

小雷好像有点明白她为什么会突然兴奋的全身都软绵绵了，边从后面紧紧的拦腰抱住她，边又在她那白皙的耳朵边讪笑的说：“妈，是不是我喊你妹妹，你兴奋过度，才会这样子的对吗？”

胡秀英听了整张娴熟漂亮的脸上就通红了起来，无比害羞的嗔怪着说：“你既然知道了还问人家干嘛呀……”

啊，小雷一听瞬时就异常的兴奋了起来，想不到自己的几声妹妹就把她兴奋的全身都发软了，突然又想起自己以前也有喊过她妹妹的，怎么都没有像现在这样严重呢，当下就忍住心中的兴奋问：“妈，那我以前喊你妹妹，你都不会兴奋的浑身发软呢？”

“啊呀，以前你喊人家，人家不是正躺在床上嘛，发软了也不会告诉你的呀，现在这样站着……”胡秀英都感觉不好意思再说下去了！

“嘻嘻……也是哦，那你以后要是不话，我就喊你妹妹……”小雷讪笑着对她说。

“你敢！”胡秀英听了红着脸娇嗔了一句。

“嘻嘻，与你开玩的嘛，嘻嘻……”小雷见她娇嗔的模样，边说边不停的讪笑着。

胡秀英听了又翘起嘴巴不讲道理的娇嗔着说：“不许你笑人家！”

女人撒娇的模样就是不讲道理也是非常可爱，非常令人喜欢的，小雷见了就急忙忍住不笑的说：“行行行，不笑了总可以了吧，嘻嘻……”说到最后就又忍不住的笑出了声。

“你还笑？”胡秀英一听，当下红着脸，杏眼一瞪，然又娇嗔着说。

“……”小雷急忙闭上嘴巴不笑也不说话了，他知道有时候把女人惹生气了，那可是有理也说不清的呢。

可能是休息了一会儿，胡秀英感觉浑身没有像之前那么软绵绵了，就直起上身又开始在洗碗池里面洗起碗来了。

小雷的鸡巴还是插在她的阴道里面，从在厅堂里插入到现在，都一个多小时了，鸡巴在胡秀英的阴道中一直没有拔出来过。

此时见她又开始洗起盘碗了，也就不再闹了，让她先洗完盘碗。

虽然小雷的鸡巴还插在自己的阴户里面感觉很难受，但是幸好他没有再抽插，这使胡秀英洗起盘碗也快多了，只一会儿的时间，就把几个盘碗都洗好了，再用抹布把台面上擦干净，见一切都收拾干净了，就对身后的小雷说：“行了，快把你的丑东西拔出来！”

“妈，拔出来干嘛呀？你就要与张兵结婚了，今晚可能就是咱们最后一次整晚在一起了，就让我的小弟弟一直呆在你的小妹妹里面直到天亮吧！”

小雷突然把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边无比兴奋的对她说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上也不由自主的红了起来，羞涩的娇嗔着说：“这怎么可能呢？呆会妈还要到后院的卫生间洗澡呢……”

小雷见她还要洗澡，瞬时就更加的兴奋了起来，急忙兴奋的对她说：“妈，那更好了，咱们就这样连体去卫生间一起洗澡吧，岂不是更剌激啊……”

胡秀英一听，娴熟美艳的脸上又通红了起来，虽然小雷的主意有点过了，但是如果与他连体一起洗澡，那也是非常剌激的，反正就要与张兵结婚了，今晚就随他的意好了，满足他任何的要求。

想到这里，就羞涩的答应小雷的要求了。

小雷听了兴奋的鸡巴在她的阴户里面不停的勃动着，惹得胡秀英浑身又开始燥热了起来，要是这个小坏蛋真把鸡巴一直插在自己的阴户里面，真不敢想像自己会被惹得成什么样子的。

“妈，你真好！”小雷说着就在她那白嫩的脸上亲了一下。

胡秀英脸一红，突然对他说：“那你先把那丑东西拔出来，妈先回房间把换洗的衣服拿来，好吗？”

小雷本身就是想一直把鸡巴插在她阴道里面的，要是中间拔出来了，那感觉就像少了点什么似的，就对她说：“妈，你还拿换洗衣服做什么呢？咱们现在直接移到后院的卫生间去，洗好了披一件外衣就回房间了，还穿什么内衣啊？”

胡秀英听了也感觉小雷说得有些道理，但是她怕后院的卫生间离厨房还是有二十多步的距离，这样连体移挪过去，自己不知道能不能受得了呢？

“妈，那咱们就慢慢的移到后院去吧……”不管胡秀英答没答应，小雷就把她的身体给推着往前面走。

“啊……”可能是鸡巴在阴道里面挪动了一下，胡秀英难受的轻叫了一声，知道小雷的犟脾气，她只好忍住阴道中的难受与不适，被小雷推着慢慢的往厨房的后门移走了过去。

小雷两只手扶在胡秀英的侧腰上，小腹紧紧的贴在她那两片白嫩光滑的屁股上，鸡巴插在她的阴户中，随着向前移动的步伐，鸡巴在阴户中也随着挪动着，这使胡秀英感到非常的难耐，那种空虚奇痒的酥麻的感觉使她都寸步难行了。

喉咙里情不自禁的发出了难受的呻吟声。

出了后院的门，由于天气还是有点冷，又是晚上，胡秀英与小雷都赤裸着下体，虽然他们的裤子都还挂在膝盖上面，但也觉得下体有点冷。

可这有什么办法呢？谁要他们母子俩要玩这种剌激的游戏呢？

“妈，感觉你的小妹妹里面的水越来越多了……”他们连体挪到后院的时候，小雷突然把嘴巴凑在胡秀英那白嫩的耳朵边轻笑着说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上就更加的红了起来，异常害羞的娇嗔着说了一句：“这样子移着走，能没有水吗？”

“为什么呀？”其实小雷是明知故问的，其目的就是想胡秀英亲口说出来满足他心里面那种略带变态的剌激心理！

都到这个地步了，胡秀英也没有那么羞涩了，这个坏小子不就是想自己亲口说出来满足他的剌激心理吗，今晚就让他好好的满足一下，等与张兵结婚了，没准再也没有机会了，所以就红着脸忍住羞涩娇嗔着对他说：“这样连体移动着走着，你的小弟弟也随着挪动着，惹得人家小妹妹难受嘛……”

“嘻嘻……原来是这样子的呀……”小听了兴奋的鸡巴在她的阴户里面不停的的跳动着。

惹得胡秀英是更加的难受不已，嘴里情不自禁的呻吟着说：“嗯……嗯……你能不能老实一点嘛……人家都难受死了……”

“嘻嘻……那咱们快走了，只要进了卫生间你就不难受了……”小雷边说边推着她的身体往卫生间慢慢的移了过去！

“嗯……天哪……”胡秀英只觉得自己阴道里面的鸡巴不停在挪动着，那种空虚奇痒与酥麻的感觉使她的阴道里面的水像决堤般的流了出来，随着她两条雪白光滑的大腿内侧流到挂在膝盖上面的内裤上，抬头看了一下近在眼前的卫生间，只能紧皱眉头，咬牙切齿的硬忍住。

终于进入了卫生间，胡秀英就深深的舒了一口气，但是她的阴部已经是泛滥成灾了，也奇痒酥麻的要命，就急忙把两只手扶在卫生间的墙壁上，翘起屁股，再也不顾耻辱的娇嗔着说：“儿子……快……快插一会……妈的小妹妹痒的不行了……”

小雷见她淫荡的成这个样子，兴奋的不得了，插在她阴户里面的鸡巴就更加的坚硬了，也正好自己的小弟弟被小妹妹勾引的难已忍耐了，就挺动着屁股抽插了起来……

“啊……天哪……好舒服……快……再快一点……对……这是这样……啊……碰到人家的子宫了……”此时的胡秀英被小雷抽插的语无伦次的吟叫了起来。

小雷见她这么淫荡，抽插的动作就更加的快速了起来，只见他两只手掌紧紧的捧住她那两片白嫩光滑的屁股，肉棒在她那越来越湿润的阴户飞快的抽插了起来。

胡秀英满脸潮红，双眼含春，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声。

小雷又一口气抽插了一百多下，突然就停住抽插，又把嘴巴伏在胡秀英那白皙的耳朵边喘着粗鲁的呼吸声说：“妈，咱们先洗澡吧！”

“为什么呀？”胡秀英正在享受着那种欲仙欲死的感觉，突见小雷停下来提出要洗澡，连心都冷了一半了。

其实小雷也是有他的小算盘的，要是再抽插下去，万一控制不住射了出来，那就前功尽弃，还怎么与她连体洗澡啊，所以才提出来先洗澡的。

“妈，洗了澡再搞嘛……”小雷也不敢自己心中的小算盘告诉她。

“……”胡秀英没有说话，很明显，她还是想小雷继续搞她的。

“妈，你瞅瞅咱们的交接处都黏黏糊糊的成什么样子了，还是先洗澡好吗？”小雷见她不说话，就解释着对她说。

“嗯，好吧！”胡秀英终于同意了。

小雷一听就欣喜若狂了起来，急忙把胡秀英的身体给挪到卫生间的洗脸台上面的镜子前，这样他只要一抬头，就从镜子里看到她了。

“那咱们开始把衣就脱了……”小雷轻声的说了一句。

胡秀英没有说话，只是红着脸站在镜子前面伸手把上面的棉睡衣给脱了下来，里面就是一件白色的高领羊毛衫，她正想脱下羊毛衫的时候，小雷就急忙对她说：“妈，我来帮你脱……”说着就把小腹紧紧贴在她的屁股上，鸡巴就连根插在阴户里面，他怕给她脱衣服的时候不小心会把鸡巴滑出了阴户，所以先使劲的把鸡巴深深的插入她的阴户里面。

“嗯……”胡秀英娇嗔了一声，任小雷在她的身后脱下了自己身上的高领羊毛衫，又把她的内衣脱了下来。

小雷从镜子中就看见胡秀英上身那雪白如疑脂般的肌肤与一个白色的胸罩就暴露了出来，又看着她后背上那雪白晶莹剔透的光滑肌肤，兴奋的他整张脸也涨的绯红。

急忙伸手在她光滑的后背上解开了胸罩连着后背上那细带上面小扣子，然后就把胸罩从她那两个浑圆光滑的肩膀上拿了下来，抬头往镜子一看，只见胡秀英胸前那两只浑圆雪白的乳房在镜子中摇晃了几下，特别是乳房上两粒紫红色的乳头，诱人之及。

此时的胡秀英全身赤裸裸的站在卫生间的镜子前面，只有挂在膝盖上的外裤与内裤没有脱下来，身后小雷的鸡巴还是深深插在她的阴户中，从镜中她就能看得到自己雪白的小腹下面的三角区那三丛诱人的乌黑阴毛。

她的脸就羞红了起来。

小雷见她已把上衣都脱了下来，显露出那雪白迷人的身体，也就暂时忍住心中的兴奋，伸手把他的上衣也脱了个精光，再摇了摇双腿，那挂在他膝盖上的裤子与内裤就掉了下来，然后对胡秀英说：“妈，你也把裤子与内裤脱下来把！”

说罢就稍稍弯下上身，把挂在她膝盖上的裤子与内裤一并脱了下来，但是他的鸡巴还是深深的插在胡秀英的阴户之中。

只见他再用脚小心翼翼的把地上他们的裤子与内裤踢到了卫生间的角落里，两人终于全身赤裸裸了的连体站在卫生间里了。

小雷伸手拿过里淋浴的蓬头，正准备调试水温要冲洗他们身体的时候，胡秀英就喊住了他：“先等一下，帮妈把你身后架子上的护发头套拿过来……”

小雷一听，就急忙拿过来递给她，胡秀英就把这个护发头套戴在了头发上保护着头发被水打湿。

小雷调好了水温，就用蓬头把水喷洒在他们赤裸裸的身体上，就这样连体洗澡。

“小雷，都是你擦洗妈的身体，而你的身体妈又够不着，咋办呀？要不你把那丑东西抽出来，妈帮你擦洗好吗？”

胡秀英对身后正在帮她揉搓着身体的小雷说。

“我的身体没事，昨晚刚刚洗过，我自己稍微用水冲一下就没事了！”

小雷急忙对她说，其实在小雷的心目中，要是把鸡巴从她的阴户里面拔出来，那就感到没意思了，他的目的就是想把鸡巴一直插在胡秀英的阴户之中。

“那随你啦！”胡秀英见小这么说，也就没有办法了。

小雷站在胡秀英的身后，小腹紧紧的贴在她的屁股上，鸡巴也是深深的插在她的阴道中，两只手掌在她的肩膀上，前胸上，乳房上，小腹上，三角区的阴毛上，还有她那光滑的后背上任意的揉搓了起来……

说他在擦洗胡秀英那雪白迷人的身体，倒不如说他是在胡秀英身上迠小便宜，他这样擦洗着她身上每个敏感的部位，说白了就在抚摸着她，挑逗着她。

所以惹得胡秀英浑身就情不自禁的燥热了起来，心里暗骂着这个小坏蛋这么顽皮，如果再让他乱摸下去，恐怕自己真的又会受不了的，就伸手把挂在墙壁上的毛巾拿了过来，然后红着胸说：“行了，咱们赶快把身体擦干吧……”

“再洗一会嘛……”此时的小雷在她的身后，正用一只手抚摸着她胸前的两只浑圆丰满的乳房，另一手在她的三角区上的阴毛上抚摸着，手指还不时的碰在他们的交接处上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第17章 激情母子
────────────────────────────────────────

胡秀英见小雷这么说，就知道他还想在自己的身上撬油，就看着镜子白了一眼身后的他说：“还洗？再洗下去妈身上的肌肤都快要被你擦破了……”说着就拿着干毛巾擦干身体上的湿水。

小雷一见，想想也洗了好长时间了，也只好作罢，等胡秀英擦干她前身肌肤上的湿水后，就从她的手里接过毛巾，放在她那雪白如疑脂般的后背肌肤上擦了起来，然后又把他身上的湿水擦干净……

“小雷，现在总可以把你的那丑东西拔出来了吧！”

胡秀英见他们身上都擦干了，就边对着镜子把护发头套取下来，整理着一头的秀发，边问小雷。

“妈，咱们连洗澡都连体在一起，现在怎么可以拔出来呢？”小雷听了她的话后，好像很惊讶的样子。

“那你到底还想做什么嘛？”胡秀英听了就又对镜子白了身后的小雷一眼说。

“嘻嘻……”小雷听了只是对着镜子里面的胡秀英讪笑着。

“你笑什么嘛？快说，到底还要做什么？”其实胡秀英心里真的很期待想知道小雷还想做什么。

“妈，难道你就这样心甘情愿的想我拔出来吗？”

小雷看着镜子里面的胡秀英问，但是他的小腹却胡秀英的摇摆了一下，插在她阴道里面的鸡巴也就随着挪动了一下。

“嗯……”胡秀英好像很难受，边呻吟了一声，边把屁股扭了几下，鸡巴在她的阴户中也就扭动了起来，只觉得里面奇痒的感觉越来越厉害了，淫水又止不住的流了出来，但是她急忙紧闭着嘴巴，不说一句话。

“妈，既然你不说话，那我就只好把鸡巴从你的骚屄里面拔出来好了……”小雷见她扭动屁股的模样，知道她不会答应的。

“嗯……不要……”果然不出他的所料，胡秀英边扭动着屁股，边撒娇似的说了一句。

“嘻嘻……那……那咱们就这样边搞边回我的房间好吗？”小雷终于说出了他的奇想。

胡秀英一听，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，心里面又惊喜又害怕，现在连她自己都不知道是答应还是不答应了，要是答应，那从后院的卫生间一直搞到厅堂西边的小雷房间，那自己真的不知道会不会受得了，要是不答应，自己阴户里面还是那么的奇痒与酥麻，万一这个小坏蛋真的拔了出来，自己那奇痒酥麻的阴户怎么办？

所以她连自己也下不了决心了。

见她在思虑中，小雷也不再管她了，就只管挺动着屁股慢慢的抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”躲在阴户里面抽插好久的鸡巴终于突然开始进进出出了，胡秀英舒爽的就呻吟了起来，两只葱嫩般的手掌急忙支撑在洗脸台上面。

把屁股翘得老高，反而还配合着小雷抽插的动作而迎合着。

小雷只抽插了一会儿，就感觉她阴道里面就越来越湿润了，瞬时心中暗喜，急忙把两只手掌分别伸到她的前胸上，一手一只的分别握住她的两只乳房，边挺动着屁股抽插着，边揉捏着手掌中的两只乳房……

胡秀英被小雷从后面的一阵抽插，两只乳房又被他的双手揉搓着，也不知道是舒服还是难受，她的嘴里面不时的发出销魂般的呻吟声。

正在她舒服的时候，小雷突然把她的身体从洗脸台前面给转了过来，让她正面对着卫生间的门。

“啊……你要干嘛？”

胡秀英的两只手没有了支撑，翘着两片雪白的屁股，而小雷的鸡巴还是深深的插在她那越来越湿润的阴户中，而她的两只手都不知道该放在那里。

这使她难受的要命。

小雷一见，急忙伸出两只手抓住胡秀英的两条雪白浑圆的手臂，下面的屁股又开始挺动了起来，只见硕大的鸡巴在她的阴道中抽插着。

“嗯……嗯……你别这样嘛……啊……难受死了……”这样子两条手臂被小雷拉住抽插着，胡秀英难受得不停的吟叫了起来。

小雷边挺动着屁股抽插着，边把他的上身伏在胡秀英那雪白如凝脂般的后背肌肤上，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳根边说：“妈，咱们就这样边搞边去我的房间吧……”

“啊……不行……不行啊……外面那么冷呢……嗯……嗯……”胡秀英听了呻吟着说。

“妈，没事的，只要过了后院，进入房屋里面就不会冷了……”小雷还是坚决要这样赤裸着身体边抽插边走出去。

其实胡秀英一点也不感到冷，因为此时的被小雷抽插的浑身燥热，那还觉得冷呢？

见小雷坚决要这样，想着这样子边抽插边经过后院、厨房、厅堂、再到小雷的房间里面，也是异常刺激的，所以就红着脸不说话。

小雷一见她不说话，就知道她是默了，瞬时心中就乐开了花，就开始边挺动着屁股抽插着，边把她推出了卫生间的门。

虽然浑身燥热，但是一出了卫生间，还是感觉有点冷，胡秀英浑身忍不住的打了个冷战，对小雷说：“有点冷，你就别搞了，咱们快点进屋里去……”

小雷赤裸裸的身体也是感到有点冷，但是这样连体走过去，鸡巴在阴户中挪动怕她又会难以忍耐，他的脑子里突然就有了想法，竟然不先与胡秀英打个招呼，就把双手伸到她的两腿弯处，用力一抱，竟然把胡秀英的整个身体给端了起来，就像大人给小孩子端着撒尿似的，把她的两条大腿大大的分开，使整个阴户全部暴露了出来，但是他胯间的鸡巴还是插在她的阴户之中，只不过这样的动作让鸡巴有一点点滑出来罢了，也是不挨事，还有三分之二的鸡巴插在她的阴户中。

胡秀英突然被小雷这样抱了起来，这个姿势就是大人端着小孩子撒尿的姿势，瞬时就羞得满脸通红了起来，边摇晃着悬空挂着的两条小腿，边就惊叫着说：“啊……你干嘛？快放我下来啊……”

“妈，你别摇啊，再摇就摔下来了……”小雷这样端抱着胡秀英的身体本身就有点吃力，胡秀英再摇动着两条小腿，怕真的会把她摔下来的，所以急忙对她说。

“啊，你要死啦，这样子抱着人家，快放我下来啊，天哪，真是羞死人了啦……”胡秀英听这小雷这么一说，真的不再摇晃着两条悬空挂着的小腿了，但是她的脸是越来越红了，无比羞涩的对他说。

“妈，你别动，我很快就会把你抱到厨房里面去的！”小雷边说边迈开脚步吃力的向厨房的方向走去。

胡秀英怕再挣扎真的会摔下来，只是红着脸闭上两只美目，只有任他把自己这样抱到了厨房里面。

“快放我下来……”进了厨房，胡秀英已经羞涩的半死，急忙对他说。

由于胡秀英的身体有一百二左右重，小雷也是使出全身的力气抱到厨房里面了，就急忙把她的身体给放了下来，而且他胯间的鸡巴还是牢牢的插在她的阴道里面，才舒了一口气。

胡秀英被小雷放下来，双腿踩在地上以后，心中的羞涩才稍稍好一点，但是她还是觉得很羞涩，想起自己是小雷的亲妈妈，竟然被他这样子端抱着，所以就越想越羞涩，越想越不心甘，就红着脸埋怨着说：“你这个小坏蛋要死呀，怎么这样子抱着你的妈妈呢？真的是羞死人啦……”

“嘻嘻……”小雷听了只是讪笑着。

胡秀英见他还在讪笑着，气就不打一处来：“你还笑？让你笑……”说着就伸手在他的大腿上狠狠的掐了一下。

“啊……疼死我了……”小雷感觉大腿上被掐得一阵钻心般的疼痛，突然就大声痛叫了起来。

胡秀英一见，好像气也消了一半：“谁叫你欺负人家的？这下知道疼了？活该！”

“妈，你下手也太狠了吧，真的好疼呢……”小雷好像还很受冤枉似的说。

“那你刚才把妈这样子抱起来，你知道妈有多羞涩吗？”胡秀英翘着嘴巴还在埋怨似的说了一句。

“对不起嘛，我也是为你妈嘛……”小雷边说边把两只伸到胡秀英的胸前，分别握住了她胸前的两只乳房轻轻的揉搓了起来。

小腹还是紧紧的贴在她那两片白嫩光滑的屁股上，胯间的鸡巴还是深深的插在她那又开始湿润的阴道中。

“嗯……”胡秀英瞬时就感到乳房被小雷的两只手掌揉搓的酥麻了起来，嘴里就不由自主的呻吟了一声说：“啊呀，你别乱摸人家了，咱们快到房间里去，这样不冷吗？”

小雷一听，就开始推着她的身体边抽插边往厅堂走去……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英嘴里边呻吟边被身后的小雷推着迈开了脚步往厅堂移动着。

就这样边抽插边慢慢移到了厅堂里，在经过餐桌时，胡秀英都是用手扶着餐桌艰难经过的！

好不容易进入了小雷的房间，胡秀英终于舒了一口气，但是阴户里面被小雷不轻不重的慢慢抽插的是非常奇痒与难受，淫水不断的流了出来，把他们俩的交接处就给弄得黏黏糊糊了。

一进入房间，胡秀英急忙把两只手扶在沙发上，翘起两片白嫩光滑的屁股对小雷说：“快动吧……都……都受不了了……”

小雷也知道她的阴户出水出的厉害，就急忙对她说：“那还怪不怪我把你抱到厨房间里呢？”

他每次都在胡秀英急需他的时候，都会敲诈勒索她的，这可能也是他的个性。

此时胡秀英已经是欲火焚身了，那还管其他的事呢？就红着脸对他说：“抱都抱了，怪你还有什么用呢？”

小雷一听，瞬时就欣喜若狂了起来，把两脚稍稍分开一点站稳，两只手掌捧住两片雪白光滑的屁股，就开始挺动着屁股抽插了起来……

只见肉棒在胡秀英湿漉漉又润滑的阴户中不停的进进出出。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只葱嫩般的手掌紧紧的扶在沙发上，翘着两片雪白的屁股，被小雷从后面抽插的嘴里不停的呻吟了起来。

“啪啪啪……”小雷小腹不断碰击在胡秀英两片白嫩光滑屁股上发出的声音。

刚才一直都是为了连体怕射出来，小雷就没有正式的抽插，现在已经在房间里了，英雄就有用武之地了，只见他两只手掌紧紧的捧住胡秀英两片雪白的屁股上，使劲的挺动着屁股抽插着，一下紧跟一下，一下比一下狠，也可以说几乎每一下龟头都能顶碰在胡秀英阴户里面的子宫上。

“啊啊啊……天哪……轻点……都碰到人家的子宫上了……啊……好麻……不要……啊……”胡秀英被他抽插的语无伦次的边呻吟边叫着。

小雷还是下下都插到最深处，这样使胡秀英都感到欲仙欲死了，他们俩的交接处都被淫水弄得黏黏糊糊了一大片，还有不少的淫水随着胡秀英两条雪白光滑的大腿内侧一直往下流。

大概这样抽插了十来分钟后，胡秀英这样站着就感到受不了了：“嗯……小雷……妈的腿都站酸痛了……咱们……啊……咱们换个姿势吧……”

“嗯，听你的……”小雷也正感到很累了，就答应了他，然后终于把鸡巴从胡秀英那湿漉漉的阴道中拔了出来。

只见一直插在阴道里面快两小时了的鸡巴拔出来以后还是生龙活虎般的在小雷的两腿之间跳跃着。

胡秀英见小雷的鸡巴终于从她的阴户中拔了出来，就直起身体，感觉两条腿很酸痛，就一转身，一屁股坐在了沙发上，正面朝着小雷，脸带润红，嘴里还喘着娇气，两只带迷离的美目瞅着小雷胯间那根气势宏伟的硕大鸡巴，也不知她此时心里面是怎么想的？

小雷见她赤裸裸的坐在沙发上，突然把她的两条雪白光滑腿分开，再把她的两条小腿分别夹在了他的侧腰上，用力一拉，胡秀英的整个屁股就被他拉到沙发的边缘上，有半个屁股悬空在沙发上，他再把夹在侧腰上的两条小腿抬了起来，只见胡秀英的整个屁股就悬空抬了起来，整个阴部完全的暴露了出来……

“啊……你要做什么呀？”胡秀英突然被小雷摆成这个姿势，就惊叫了一声问他。

“嘻嘻……”小雷只是讪笑了一下，就把他自己的两只脚分开，马步式的站在她的前面，然后就把下体凑了过去，胯间的鸡巴正好对着胡秀英那完全暴露出来的阴部，硕大的龟头毫无顾忌的挤入了湿漉漉的阴户里面。

“啊……别呀……这样子太羞人了……”胡秀英一见才恍然大悟的叫了起来，但是已经太晚了，小雷的鸡巴都已经插入了她的阴户里面了。

“啊……人家不要这样子嘛……你快把人家的腿放下来……啊……天哪……碰到子宫了……”胡秀英的两条腿被小雷分开又抬了起来，使她的整个屁股都悬空抬起，整个阴部就更加的突了出来，所以小雷一插入，龟头就能顶碰在里面的子宫上，所以她才大喊了起来。

小雷是异常的兴奋，此时的他上身扑在沙发上，两条手臂紧紧压住胡秀英的两条大腿，使她的两只脚快成朝天了，不停的挺动着屁股抽插了起来，由于阴部的突出，所以每下都能插到最深处，龟头都能碰到阴户里面的子宫上。

“啊啊啊……天哪……麻……麻了……啊啊啊……又麻了……”胡秀英的子宫连着被龟头碰到，她既兴奋又难受，张着嘴巴大声的喊叫了起来，幸好今晚家里就剩他们两个人，要不她的叫喊声保证别的房间都会听到的。

“扑哧，扑哧，扑哧”肉棒不停的在阴户中抽插着。

小雷也是越来越兴奋了起来，抽插的速度也逐渐的变快了，只见肉棒飞快的在黏黏糊糊的阴户中进进出出……

“啊……天哪……受不了了……麻死了……”胡秀英的子宫每被龟头碰到一次，全身都会被麻的不由自主的颤抖了一下，所以此时的她真的被小雷搞得欲仙欲死了……

“啊啊啊……不行了……要丢了……”几分钟之后，胡秀英突然浑身一阵颤抖，嘴里大叫了起来。

小雷一见，当然明白她马上要达到高潮了，就立刻使出浑身的劲数猛插了几下，然后就觉得小腹一热，就再也忍不住的射了出来，只见一大股白色的精从龟头中喷进了胡秀英的阴户中。

胡秀英的阴户突然被一股滚烫的精液给喷得就情不自禁的浑身一阵颤抖，也达到了高潮……

只见高潮后的胡秀英满脸红润，嘴里喘着娇气，而小雷也是累的不轻了，嘴里喘着粗鲁的呼吸声，胸脯也随着呼吸而不停的起伏着！

两个人休息了一会儿，就从沙发上起来，找来了纸巾把私处擦干净，然后就上了床，钻入被窝里面，两具赤裸裸的雪白身体就互相搂抱在一起，一直睡到天亮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第18章 大喜之日
────────────────────────────────────────

很快就到了正月初八胡秀英与张兵结婚的大喜日子，这一天胡秀英起的比平时都早，她已与丁素欣说好了，今天结婚她的家人一个也不参加婚礼，丁素欣开始是不同意的，自己娶儿媳妇，对方的家人不参加婚礼那怎么能说得过去呢，但是胡秀英告诉她自己与张兵毕竟年龄相差这么大，她不想在村里面搞得飞飞杨杨，让满村的人都知道，但是胡秀英最担心的还是小雷，她怕家人都去，那小雷一定也会去参加她与张兵的婚礼，所以只要让家人都不去，小雷也没有理由再去了，因为胡秀英怕小雷在婚礼过程中看到她与张兵亲密的样子，怕他一时冲动，不知道会做出什么傻事来，所以干脆让家人全部都不要参加她的婚礼了。

她起床后还是像平时一样在厨房里做了早餐，也许以后就没有机会再给家人做早餐了，虽然与张兵结婚以后她还能经常回家来看看的，但是她总感觉自己好像离开这个自己辛勤了二十多年的家，心里还是有些不舍得的。

“妈……”

胡秀英正坐在灶台下面的矮凳子上在沉思着，突然听见小雷轻轻的喊了她一声妈，就抬头一看，见小雷不知道什么时候已经站在厨房间的门口，满脸痴情的看着她。

“小雷，你咋起得这么早呢？不多睡一会？”

胡秀英见了小雷脸上的表情，心里就瞬时一沉，但是怕自己的说话让东面房间里的小彩听到，所以就关心的对他说了一句。

“我睡不着……”小雷看着胡秀英无比深情的说了一句。

胡秀英听了也不知道该对他说什么好，本来想安慰他几句的，但是怕东边房间的小彩听到，只是默默不语的坐在灶台矮凳子上看着小雷。

“妈……”小雷突然轻轻的喊了一声，好像有很多话要对她说似的，但是马上被胡秀英阻止住了：“别说了……”

“妈……”

“小雷，白雪呆会也来的……”胡秀英急忙又抢着对他说了一句，她可能是故意把话扯到沈白雪身上去，好让小雷冷静一下。

“我知道的，妈！”小雷轻轻的说了一句。

“那你还不赶快回房间去收拾一下，把房间给整理一下，呆会白雪来了也好给她一个好的影像！”

胡秀英怕小雷会再乱说话，要是让小彩听到了就麻烦了，所以想打发他出去。

正在这时，小彩房间的门就开了，只见她从门里面走了出来，一开口就问胡秀英：“妈，你怎么不让我们去参加你的婚礼呢？”

“小彩，妈不让你们参加婚礼也是有原因的……”胡秀英知道今小彩会问她这个问题的，就急忙对她说。

“妈，为什么呀？”小彩问。

小雷是知道胡秀英为什么不让家人去参加她的婚礼的，因为昨天胡秀英已经对他解释的很清楚了。

“小彩，你想想妈都这么大的岁数了，咱们一家人去参加婚礼，对方的人见妈妈的儿女儿媳妇，会怎么想的？”

胡秀英脸一红，就解释着对小彩说。

小彩听了想想也有道理，妈妈今天是新娘子，我们一家人去让对方客人见了算什么呢？

都会说新娘子的儿女都这么大了，那成什么样子了嘛？

所以也就不吱声了。

“妈，那你今天有伴娘吗？”小彩突然想起来问，要是没有伴娘，她还可以当伴娘去参加婚礼的，她心里是这么想的。

“说好了你二嫂与三嫂今天就做我的伴娘……”胡秀英红着脸对小彩说。

“哦，那二嫂与三嫂今天可爽了，还可以参加婚礼！”小彩有点羡慕的说。

胡秀英听了笑了笑说：“呆会你二嫂与三嫂就要来了，你快帮妈把早餐准备一下！”

小彩听了就帮着把热好的菜端到厅堂去。小雷虽然有很多的话要想对胡秀英说，但是现在小彩也起床了，也只能咽在肚子里面了。

不一会儿，谷玉霞与小志就来了，小志听说家里人都不参加婚礼，就他最乐了，因为家人中就他能参加婚礼。

小彩见家人唯独小志可以参加婚礼，她就又翘着嘴巴无比羡慕的对他说：“小志，你为什么能参加呢？”

没等小志开口说话，谷玉霞就微笑着对小彩说：“小彩，小志是张兵的同学，又是他最好的朋友，男方邀请小志去的，但是我也给小志立了规矩，叫他在吃酒的时候装着不认识咱妈，咯咯……”

“哦，原来是这样啊……”小彩听了才恍然大悟。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上也不由自主的红了一下说：“行啦，咱们先吃饭吧，白雪可能也马上就到了！”

正这时，就见沈白雪也回来了，一家人就围在餐桌上吃起了早餐。

为了不让村里人知道，吃了早餐，胡秀英与沈白雪还有谷玉霞先到市里拍结婚照的地方化妆，完了张兵的婚车直接到市里接她们去镇里的大酒店参加婚礼。

在张兵的家里，今天是张兵的大喜日子，家里早就装扮的喜气洋洋，大院门上贴着红双喜，汽球也把整个院门围了一圈，进入院子里，整个院上面都挂满了汽球，客厅的玻璃窗上也贴了红双喜，一幅喜气洋洋的气派。

他们家的亲戚有的也早早的来到他的家里，坐在客厅里的沙发上闲聊着，张兵的姐姐张洁也早早的来了，此时她正在客厅里忙着为亲戚们倒茶加茶。

而张兵的姐夫也忙着为男亲戚递烟。

张兵的爷爷奶奶也乐呵呵坐在沙发上与亲戚们聊着天喝着茶。丁素欣一大早就到镇里的酒店去安排了。

张兵的爸爸张泽林此时也在家里的二楼客厅陪着几个从市里来参加婚礼的头面人物。

他们家就张兵一个儿子，张泽林又是镇委书记，丁素欣也是信用社的主任，所以他们把张兵的婚礼搞的很是隆重，今天在镇里的大酒店全包了，一共有五十多桌，镇里的干部，还有信用社的同事，地方的上名流都来参加张兵与胡秀英的婚礼。

张兵今天的伴郎是他的姐夫刘海，到了九点钟，丁素欣就安排张兵与刘海开婚车去市里接新娘子。

刘海开着婚车，张兵坐在他的边上，刘海是市里一位局长的儿子，他对市里的大街小巷都熟悉的很，九点半就把车停在了拍结婚照的门口。

张兵从婚车上下来，穿得就是前几天丁素欣与胡秀英帮他买的那身蓝色的西服，看上去英气洒脱，只不过今天他的左胸上戴半一朵小红花，上面还写着新郎两个字。

他与刘海进入大厅，就被一个服务员客气的拦住了，告诉他们新娘子还在化妆中，要他们在大堂里的休息厅歇息一会。

张兵虽然急着想见到新娘子，但是既然服务员这么说，也就与他姐夫刘海在休息厅里等着了……

丁素欣今天可是最忙的一个人了，她刚刚在酒店安排完了，又赶回家里，先是陪着亲朋好友客套了一会，然后就拿着手机不停的打着电话，可能是邀请她的同事与朋友们。

到了中午十点多，突听院门口响起了鞭炮声，客厅里的亲朋友们知道是新娘子来了，都涌出了客厅，再挤出院门，只见院门口已经停着一辆婚车，先是张兵从前车位开车门下了车，然后他就开了后车门，请新娘子与两位伴娘下车。

胡秀英身穿一件雪白的婚纱从车上下来，然后在沈白雪与谷玉霞两位伴娘的挽扶下进了院门，那些亲朋好友们见这么漂亮的新娘子就高兴的鼓起掌来。

胡秀英脸带红晕，低着脸，显露出含羞的表情被送到三楼的洞房间。

而张兵与他的姐夫只能呆在外面的客厅里，有不少的亲朋好友都上了三楼要看新娘子，也是被沈白雪与谷玉霞两位伴娘拦在了外面的客厅里。

沈白雪穿着婚纱坐在房间的化妆台前面，她的心里面还是感到了紧张，她想不到丁素欣会把这次的婚礼搞得这么隆重，之前她也是嘱咐过她了，叫她婚礼尽量办的简单一些的。

这时沈白雪与谷玉霞都进了房间，她们还关了门，怕外面的人会进来。

“这排场看上去很隆重啊……”谷玉霞对胡秀英说。

“是啊，这么隆重的婚礼我心里面好紧张啊。”胡秀英说。

沈白雪听了就笑着对她说：“咯咯……你紧张什么呢？他们这是看得起你呢，才把婚礼办的这么隆重呢。妈，你要感到高兴、幸福才对呀。”

“不是说好了今天不要喊我妈吗。”胡秀英一听就红着脸轻轻的对沈白雪说了一句。

“哦，咯咯，我又忘记了……”沈白雪娇笑着说，她可能是喊胡秀英妈都喊习惯了，就今天就喊出好几次妈了，谷玉霞今天就一次都没有喊，因为她本来就与胡秀英是好姐妹的，又与她很少在一起，所以她到现在还有点不习惯喊胡秀英妈的。

“就是啊，二嫂说的对，你要感到幸福才对啊，之前你与克虎结婚那这么的排场，那有穿婚纱，女人一辈最幸福的就是穿上婚纱与心爱的人牵着一起步入礼堂，咯咯，想想就觉得很幸福。”

谷玉霞娇笑着对胡秀英说。

胡秀英听了脸上也显露出幸福的表情，突然想起谷玉霞与小志就连结婚酒都没有摆一桌，感到自己很愧疚，就对她说：“玉霞，你与小志……”

“啊呀，咯咯，今天不说别的事了，咱们都要高兴才对嘛，是不是？”谷玉霞急忙对胡秀英说。

“就是，就是，今天是大喜日子，咱们今天都要高兴呢，咯咯……”沈白雪也急忙娇笑着说。

胡秀英听了心里面也是非常的开心，突然她想起来对她们说：“啊呀，有一件事咱们都没有想到啊。”说完脸上就是显露疑难之色。

沈白雪与谷玉霞听了就异口同声的问：“什么事啊？”

“呆会敬酒的时候咱们怎么办呀？咱们三个人都有身孕呢……”胡秀英皱着眉头担心的说。

沈白雪与谷玉霞听了才恍然大悟，也着急了起来，她们竟然把这事都给忘了。

突然谷玉霞说：“我叫张兵进来，嘱咐他一下。”说着就开了房间的门，把张兵叫进了房间。

“老师，什么事？”张兵进入房间就问谷玉霞，但是他的两只眼睛才盯着身穿婚纱的胡秀英看，心里可能是爱死这位新娘子了。

“张兵，你的新娘子不是怀孕了吗？呆会敬酒的时候你可要担当些，最好都要帮你新娘子喝了。”谷玉霞对张兵说。

“老师，我新娘子不能喝酒，那你们是伴娘啊，可以帮新娘子喝有呀。”张兵对她们说。

“我们也不能喝酒的呢。”谷玉霞急忙对张兵说。

“为什么啊？”张兵问。

胡秀英听了就对张兵说：“张兵，你也知道，她们俩都是我的儿媳妇，她们与我一样，都有身孕了，也不能喝酒的呢。”

“这样啊……”张兵一听，两只眼睛就盯着沈白雪与谷玉霞的小腹上看了几眼。

沈白雪与谷玉霞一见，俩人的脸上都红了一下。

“嘻嘻，那她们可都要叫我一声爸爸了……”张兵突然笑嘻嘻的对胡秀英说。

沈白雪与谷玉霞听了脸上就更加的羞红了，沈白雪还好些，与张兵见面也少，谷玉霞就不一样了，因为她是张兵的班主任老师，现在自己的学生竟然成了自己的爸爸了，当然是羞赧的要死了。

“今天不行，以后她们会叫你的，你还是先想想办法喝酒的事吧！”胡秀英见两位儿媳妇脸上都显露羞涩与尴尬的模样，急忙对张兵说。

张兵毕竟是很听胡秀英话的，当下就低下头想起办法来了，突然他抬起头来说：“这样行不行，你们都喝饮料，要是客人非要你们喝酒，那我与我姐夫帮你代喝。”

“行啊，咯咯，这个办法好。”沈白雪听了高兴的说。

“但是你也要少一点的。”胡秀英嘱咐着张兵说。

“咯咯……”沈白雪与谷玉霞听了都抿嘴偷笑了起来。

胡秀英一见，瞬时就羞红了脸。

张兵一见，心里面感到无比的幸福，这说明自己的老婆关心自己呢，就用痴情的目光看着胡秀英。

“行了，你先出去吧。”谷玉霞见张兵还呆在房间里面痴迷的看着胡秀英，就对他说。

“我就不能在房间呆一会吗？”张兵还想呆在房间里。

“张兵，你老师的话都不听了吗？”谷玉霞见张兵不想出去，就拉下脸来以老师的身份对他说。

“我这就出去还不行嘛……”张兵一见谷玉霞拉下脸来，自己是她的学生，心里面当然有点怕她了，嘴里面边唠叨着边走出了房间。

房间里的三个女人一见，都咯咯娇笑了起来……

到了中午十一点半，客人们都到酒店里去了，张兵与胡秀英还有两位伴娘就坐着刘海开的婚车也到了酒店。

进入酒店的二楼大厅里，几十桌酒席摆满整个大厅，看上去很是壮观，清一色红布桌面与红色的椅子。

这时的张兵牵着胡秀英的手慢慢的步入大厅，而沈白雪与谷玉霞还有伴郎跟在他们的身后。

已坐在桌子上的全部客人都站起来看着新朗新娘，边为一对新人鼓着手掌。

在这样壮观的场合，穿着雪白婚纱的胡秀英心里面又幸福又羞涩，漂亮的脸蛋上露出羞涩的红晕，看上去是更加的美艳。

他们来到第一张桌子上坐了下来，上面早早坐好了张兵的爷爷与奶奶，还有张兵的爸爸与妈妈，还有张兵的姐姐五个人，加上张兵一行五个人，正好是十个人，下面桌子都要专人安排客人就坐。

今天的胡秀英穿上婚纱，又化了淡妆，看上去更加的美艳动人，把张兵的家人都看得高兴的合不拢嘴，特别是张兵，心里面那高兴啊，结了婚胡秀英就住在他家里了，也是他的人了，以后每晚与她共枕同眠，他越想越高兴，两只眼睛不时的看着这么漂亮的新娘子。

十二点整，酒席正式开始，客人们都开始吃喝了起来，他们的最多话题就是夸新娘子这么漂亮。

大概吃了四十分钟以后，胡秀英在沈白雪与谷玉霞的陪同下进入酒店的换衣间，胡秀英就把那天在市里买来的红色衣服穿在了白色的婚纱外面，然后出来与张兵一桌桌的开始敬酒，他们的身后还跟着两位伴娘与一位伴郎。

敬酒敬的很是顺利，就有几桌的客人非要新娘与伴娘喝酒，但是张兵与刘海都帮她们代了酒，几十桌敬了一个多小时终于全部敬好了，他们回到第一桌又坐下来，这时张兵的姐姐要新郎新娘喝交杯酒，大家都起哄了起来要他们喝。

胡秀英与张兵只好端起酒杯，喝了交杯酒，当然，胡秀英喝的是饮料。

大家见他们喝了交杯酒，就鼓起手掌来……

一直到下午四点钟的时候，客人们才陆续的回家了。

见大厅里客人都走的差不多了，沈白雪与谷玉霞也回家了，张兵一家人也坐车回家，就张兵的爸爸没有回家……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第19章 一家人
────────────────────────────────────────

在回家的小车上，胡秀英已经感觉很累很累了，就连两条腿也是发软了，五十来桌席都要一一敬酒，怎么会不累了。

此时的她把侧身与头都靠在坐在她身边的张兵身上。

张兵一见，就无比关心的问她：“很累吗？”

胡秀英抬起头来，两只美目看了下张兵说：“嗯，都累死了！”

“你再忍耐一下，咱到家了就好好休息一下……”张兵边说心疼的说，边伸手搂着胡秀英的身体。

“嗯！”

胡秀英应了一声，就闭上两只美目，脑子里在想着自己的下半辈子就要依赖这个小男人了，而且他的家就是自已的家了，村里那个辛勤生活了二十多的家以后就不属于自己的家了，以后到那个家也只是个客人了……

到了张兵的家里，也就是自己的家了，胡秀英他坐在客厅里的爷爷奶奶与丁素欣打了声招呼就托着疲惫是身体上了三楼所谓她的客厅里，就一屁股坐在了沙发上。

张兵见她累成这样，又见她身上还穿着婚纱，就关心的对她说：“媳妇，要不你先把婚纱脱下来，再去卫生间洗个澡，然后回房间的床上好好睡一觉，好吗？”

胡秀英一听，就抬头看着张兵，见他正用关心的目光看着自己，心里面也好感动，就对他说：“嗯，听你的！”

“那我来帮你把婚纱脱下来……”张兵急忙对她说。

婚纱一定要有人帮忙才能脱下来的，这一点胡秀英心里很清楚，就对他说：“你去把客厅的门先关了……”因为今天是新婚，没准楼下的他们会上楼来的。

“嗯！”张兵边应了一声边去把门给关了。然后就帮胡秀英脱下了婚纱。

脱下婚纱的胡秀英就半裸着身体，身上只剩下一个胸罩与一条内裤，那全身雪白如疑脂般的肌肤都显露在张兵的眼前。

张兵两只眼睛就直勾勾的盯着胡秀英半裸的身休看，见她的身材丰腴，凹凸有致，肌肤雪白细腻，眉如弯月，面泛红霞，两条修长匀称的雪白大腿。

“你别这么看人家嘛……”胡秀英见张兵两只眼睛直勾勾的盯着她的身体看，漂亮秀丽的脸上一红，娇嗔着对他说了一句。

“媳妇，你真漂亮……”张兵异常痴迷的说了一句。

胡秀英听了心里当然是很高兴了，但是怕他再看下去会引起他心中的欲望，自己本来就很累了，如果他此时提出那种要求，自己那有精力与他做那种事呢，就急忙对他说：“张兵，你先下楼去陪陪家里人，我洗完澡就去睡一会，好吗？”

“我都天天陪着他们了，今天是咱们的新婚，就应该留下来陪陪你才对呀，嘻嘻……”张兵边看着胡秀英那半裸的优美身体，边笑嘻嘻的对她说。

“张兵，就因为今天是咱俩的新婚，你就应该下楼去陪陪他们的，人家累了嘛，本来我要下楼去陪他们的，所以你就代我去陪下他们好不好？”

胡秀英见张兵不想下楼去，就娇声的哄着他，希望他能去代她陪一下家人。

张兵见她这么说，也就很听话的说：“那行吧，我代你去陪一下，但是你可要好好休息哦……”

见张兵答应，胡秀英脸上就露出高兴的笑容说：“嗯，我知道啦！你快下去吧！”

张兵听了就来到客厅的门边，打开门就出去下楼了。

胡秀英见张兵终于下楼了，就进入卧室，打开衣柜，拿出换身的内衣裤与一件粉红色的吊带睡裙，这衣柜里的衣服有些都是新买的，有些都是前天从家里提前拿过来的，自己家里的衣服几乎都拿过来了！

拿着换身的衣服来到客厅里的卫生间，就开始洗澡了……

张兵来到楼下，见大客厅里坐着爷爷奶奶与妈妈丁素欣，还有他的姐姐与姐夫，他们正在聊天。

“张兵，你不陪新娘子？下楼来干嘛呢？”张兵的姐姐张洁问。

“新娘子说很累了，本来她要亲自来陪你们的，说要休息一会，叫我代她来陪你们呢……”张兵急忙解释着说。

“敬了几十桌的酒，是累的不行了，张兵，你也累了吧，快坐下来！”丁素欣对张兵说。

“呵呵，还是我的孙媳妇好，真懂道理，还响得叫张兵代她来陪我们……”奶奶阵秋花笑呵呵的说。

张兵坐在了沙发上就对她说：“谢谢奶奶！”

“张兵，你真行，娶了个这么漂亮的媳妇，嘻嘻……”他的姐夫竖起大拇指对张兵笑着说。

丁素欣听了心里特高兴，笑呵呵的开玩似的对她女婿说：“刘海，难道我的女儿就不漂亮吗？呵呵……”

“就是嘛……”张洁听了就翘起嘴巴对他说。

“漂亮，漂亮呢，嘻嘻……”刘海急忙夸她漂亮。

“呵呵……”大家听了都呵呵的笑了起来。

一家人坐在客厅里开开心心的聊了起来，特别是张洁，她要张兵讲讲他与新娘子的恋爱经过，没等张兵想开心吹牛，就见爷爷张金良就先开口说话了：“呵呵，张兵能娶秀英这么漂亮的媳妇，爷爷是功不可没的！”

“爷爷，这到底是怎么回事嘛？你能跟我说说吗？”张洁一听，就把头转向她的爷爷，然后要他说一说真象。

“呵呵，这话说来话长呀……”爷爷听了就以老买老的说了一句。

“爷爷，那你还不快说呀？”张洁听了就着急的对她爷爷说。

张金良就把当时的事情都给说了一遍，张洁与刘海两夫妻听了都很惊讶，因为他们才知道自己的弟妹已经四十多岁了。

“天哪，我真不敢相信呀，我的弟妹都四十多岁了？”张洁听了就惊叫了起来。

“轻点你……”丁素欣急忙对她说，因为她怕被楼上的胡秀英听到。

“不是，妈，我是说弟妹长得这么年轻呢，咯咯……”张洁忙笑着解释着说：“就是年轻的女人也比不上我弟妹的漂亮呢，我都嫉妒呢，咯咯……”

张兵见姐姐夸他的媳妇长得漂亮，高兴的都眉开眼笑了起来。

丁素欣听了也暗暗高兴，见天都黑了，才想起刚才不知不觉得的都聊了一个多小时了。

就对张洁说：“张洁，你跟妈到厨房里去，帮妈把菜热一下，咱们要准备吃晚饭了……”因为在酒店里带回来好多的菜，放在冰柜里够他们一家吃十来天了。

张洁听了急忙跟着丁素欣到厨房帮忙热菜去了。

张兵坐在客厅里边陪他姐夫刘海聊天，心里在暗想着吃了晚饭就可以与新娘子在房间里翻云覆雨了……

过了好一会，丁素欣就来到客厅，叫张兵到楼上去把新娘子叫下来吃晚饭。

张兵听了急忙上了三楼，进入客厅，知道胡秀英此时一定在卧室里睡觉，就直接进入卧室，见胡秀英正躺在床上睡的正香呢。

只见她身穿一件粉红色吊带睡裙平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白莲藕般的玉臂，在无袖的吊带睡裙衬托下，真可比是秀色可餐，丰腴的肌肤象疑脂般的洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么娴熟秀丽，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，风韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质。

雪白如疑脂般的肌肤，柔软浑圆的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的那，婀娜多姿的身材，难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静，温柔雅致的娇艳面容。

张兵看得只差流出口水了，心中就莫名的冲动了起来，忍不住的伸手在胡秀英娴熟白皙的脸上轻轻的抚摸了一下。

胡秀英也是辛勤出身的人，所以她睡觉的时候也很醒悟的，只有一点点响动，她就会速醒起来了，张兵的手掌在她白嫩的脸庞上抚摸着，如果是平时，她立马就会醒来的，但是今天可能是实在太累了，竟然一点都不知道有人在抚摸着她的脸庞，而且还在熟睡着……

张兵见她还睡得这么香，真不忍心把她喊醒，如果不喊醒她，那楼下的一家人都在等着她一起吃饭呢，没有办法，只好伸手在她那雪白光滑的手臂上边轻轻的推了推，边低声的喊道：“媳妇，媳妇，你醒醒啊……”

胡秀英终于被推醒了，只见她慢慢的睁开两只美目，见张兵在床前喊她，瞬时就完全清醒了过来，急忙坐床上坐了起来问张兵：“几点了？张兵！”

“七点多了呢。”张兵柔声的对她说。

“啊，我怎么都睡将近两个小时了啊……”胡秀英听了边说边急忙下了床，因为她知道新婚第一天新娘子都要新郎一家人吃晚饭的，现在都七点了，那张兵的家人岂不是都在等她一个人了，所以心里有慌张，自已嫁过来第一天就让家人等这么久，这多不好意思啊。

下了床就急忙来到衣柜前，打开柜门在挑选着穿什么衣服好。

“媳妇，你别着急啊，他们在楼下也不急呢！”张兵见她着急的样子，就对她说。

“你咋不早点来叫醒我呢？”胡秀英边在衣柜里挑选着衣服，边带着埋怨的口气说了一句。

“啊呀，是我妈想让你多睡一会的，她知道你下午可累了呢，叫我不要打搅你睡觉呢……”张兵急忙对她说。

胡秀英听了心里才不怎么着急了：“真是你妈说的吗？”

“真是我妈说的呢，不信呆会你下楼自己问她去！”张兵怕胡秀英不相信似的对她说。

胡秀英一听，才想起自己刚才太过于着急了，说话有点冲动，就从衣柜前转过身体，娇笑着说：“你是我老公，人家怎么会不相信你呢？咯咯……”

“嘻嘻……”张兵听了就高兴的笑着，突然想起来关心的对她说：“媳妇，你刚才睡觉的时候怎么不盖上被子呢，冻坏了怎么办呀？”

“啊呀，卧室里暖气开的这么大，都热死了，盖着被会受不了的嘛！”胡秀英见张兵这么关心她，心里面也感到甜蜜蜜的，就娇嗔着对他说。

张兵见胡秀英娇气的模样，心中的冲动感又莫名的涌了上来，看着她那穿着吊带睡裙的半露娇美的身材，真想一把搂抱住她的身体，但是他还是控制住了，因为今天是新婚第一天，也要给她一个好的影像，等吃了晚饭，她还不得在床上好好侍候自己啊。

“媳妇，你选了半天了，还没有选出来吗？嘻嘻……”张兵见她半天也没挑选去一件衣服来，就笑嘻嘻对她说。

“张兵，你选到外面客厅等我好吗？”胡秀英突然对他说。

“为什么呢？”张兵不解的问。

“啊呀，人家要换衣服嘛！”胡秀英红着脸娇气的说了一句。

“媳妇，我是你老公呢，你换衣服被老公看到了有啥关系呢？”张兵有点不高兴的说。

胡秀英两只美目白了张兵一眼，然后就娇嗔着说：“人家今天是新娘子嘛，你看着人家换衣服，人家会不害羞的嘛，你就让人家娇气一点不行吗？”

“好好好，今天都听你的还不行吗？嘻嘻……”张兵是真把胡秀英当成了宝了，不管她说什么，他总是依了她的。

张兵这么的听话使胡秀英感到很欣慰，自己以后是他真正的老婆了，第一天就要管住他的，要不以后他不听话就麻烦了，毕竟他年少，任性，一定要好好管住他才对！

“那你还不出去呀？”胡秀英见他都答应出去在外面客厅等她了，但是见他两只眼睛还是直勾勾的盯着自己的身体看，就又对他说了一句。

“嘻嘻，我这就出去在外面等，你也可要快点哦……”张兵边说边走出了房间。

胡秀英一见张兵出去了，就伸手脱下了身上的吊带睡裙，开始穿起衣服……

再说在楼下等着胡秀英下楼一起吃晚饭的一家人，此时的他们都已经来到餐厅里了，而且都坐在餐桌上了，上首坐着爷爷奶奶，下面就是丁素欣与她的女儿与女婿了。

“怎么还没下来呢？”他们等了好一会，张洁就有点等得不耐烦了。

“还要换衣服，是需要一点时间的，你别着急嘛！”丁素欣对张洁说。

张洁还想说什么，刘海就偷偷推了推她。意思叫她别说了。

正在这时，就见胡秀英与张兵走进了餐厅，他们就同时看向今天的新娘子，只见胡秀英那经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地明亮，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。

高高的鼻梁，粉红的厚厚嘴唇，性感无比。

上面穿着一件白色高领紧身羊毛衫，两只白白嫩嫩的玉手，两个丰满的乳房将胸前的衣服撑得高高耸立。

而下身穿着一条黑色紧身长裤，把她那丰满的臀部形状与两条腿的形状都勾勒的淋漓尽致，脚上穿着一双浅黑色的中跟鞋。

把坐在餐桌上的几个人都给看傻眼了。也把胡秀英给看得羞涩的满脸都通红了起来，站在餐厅里都忘了要给他们问好的。

还是丁素欣先回过神来，急忙对胡秀英说：“秀英，快过来坐下吧！”

胡秀英一听才从羞涩中清醒了过来，急忙来到餐桌边，对着坐在上首的两位老人亲切的叫道：“爷爷奶奶好！”

“呵呵，好好好！”爷爷奶奶高兴的回应着。

胡秀英又他张洁与刘海打了招呼：“姐姐，姐夫好！”

说完她的脸上就露出了红晕，因为张洁与刘海的年龄与她儿子小刚的年龄差不多大，还喊他们为姐姐，姐夫，怎么能不叫她感到羞涩呢？

“弟妹好？”张洁与刘海也急忙客气的回应了一句。

丁素欣见胡秀英与他们都打完招呼了，就又急忙亲热的对她说：“秀英，快坐下吧！”

“妈，真的不好意思，让你们久等了……”胡秀英边说边坐了下来，张兵一见，也就急忙挨她身边的位置坐了下来。

“呵呵，你说什么呢，今天妈知道你很累的，真的辛苦你了！”丁素欣笑呵呵的对她说。

“呵呵，行了，以后咱们都是一家人了，秀英，你可不要客气，这里以后就是你的家了……”奶奶陈秋花也笑呵呵的胡秀英说。

“就是啊，秀英，你奶奶说的对，以后咱家都是一家人了，来，咱们开始吃饭吧……”爷爷张金良也非常亲切的对胡秀英说。

“谢谢爷爷奶奶，我以后会把这里当家的，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我既然嫁给张兵了，以后就是你们张家的人了……”胡秀英红着脸羞涩的对他们说。

“呵呵……就是，就是……”两位老人听了高兴的都合不拢嘴了。

“弟妹，你吃菜吧！咯咯……”张洁边夹了一块红烧肉放在胡秀英前面的碗里，边亲热的对她说。

“谢谢姐姐……”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，羞涩的说了一句。

一家人说说笑笑就开始吃起饭来了，气氛也越来越好了，胡秀英也没有之前那么羞涩尴尬了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第20章 新婚之夜1
────────────────────────────────────────

吃完晚饭，胡秀英想帮着丁素欣收拾餐桌上的盘碗，但是丁素欣怎么也不让她收拾，说她今天是新娘子，怎么能在婆家做家务呢？

但是对胡秀英来说，新娘子又怎么样？还不是与平时一样吗？吃完饭还不得收拾啊，这可能是她平时辛勤惯了。

可是丁素欣就是不让她收拾，叫她到客厅里陪他们聊聊天，收拾的事就由她这个婆婆来做好了，还告诉她现在的新媳妇都不用做家务的！

胡秀英没有办法，只好到客厅里陪着爷爷奶奶他们聊会天了。还不时的给他们倒茶加水。

爷爷奶奶与张洁刘海高兴的一直在夸她人长得漂亮不说，还这么懂礼貌，这么贤惠淑良，还说张兵娶了这么一个漂亮贤慧的媳妇是他的福气呢。

胡秀英与张兵听了心里面当然暗暗欣喜了。

但是胡秀英只是在心里高兴，嘴里却是谦虚的很，说他们也说得太夸张了，自己根本没有像他们所说的那么好！

张兵就不一样了，见他们夸他娶这么好的媳妇，他就更加火上添油的说自己的媳妇怎么怎么好。

胡秀英听了娴熟秀丽的脸上就通红了起来，一直在偷偷伸手推着坐在她身边的张兵，意思叫他不要再说了，羞死人了！

不一会儿，丁素欣也收拾完来到客厅里，与大家一起闲聊着……

聊了一个多小时后，张兵的心里也越来越着急了起来，今天是他与胡秀英的新婚之夜，春宵一刻值千金，见胡秀英还在津津有味的与大家在闲聊着，一点都没有要上楼的意思。

这可急坏他了，时不时的偷偷对着胡秀英眨眨眼，但是她不知道是看见了还是没有看见，就连一点反应也没有，还是与他们聊的很欢。

张兵那眨眼睛的样子还是被心细的丁素欣看到了，她突然想起来今晚是他们俩的新婚之夜，当然要当他们早点入洞房了，就微笑着对大家说：“时间不早了，今天大家都累一天了，咱们是不是都早点去休息呀？”

然后又问她的女儿张洁：“张洁，你与刘海今晚留在家里过夜还是回去呢？”

没等张洁说话，刘海就急忙对丁素欣说：“妈，我与张洁回家去呢，开车只有十几分钟就到家了……”

“哦，既然你们回去，那妈也不留你们了，你们也累一天了，还是早点回去休息吧！”丁素欣对他们俩说。

“嗯，妈，那我们先回去了！”张洁说。

然后张洁刘海小夫妻就与胡秀英客套了几句就开车回家了。

“爸，妈，你们也回房间休息吧！”丁素欣见女儿女婿回去了，就对还坐在沙发与胡秀英还闲聊的爷爷奶奶说。

张兵见丁素欣在打发他们早点去休息，心里真的是非常感激他妈妈丁素欣的，本来拉着的长脸此时也露出欣喜的笑容了。

胡秀英是个聪明人，她见丁素欣突然要他们回去休息，当然明白是怎么回事了，新婚之夜，春宵一刻值千金嘛，谁不明白这个道理呢？

她不就是想自己与张兵早点入洞房嘛！

爷爷奶奶都是过来人了，当然也知道丁素欣的意思了，就与胡秀英打了招呼就上二楼他们的房间休息去了，其实两位老人今天也是很累了呢，这么多的客人都向他们两老问好打招呼呢，还要陪客人闲聊，怎么能不累呢？

“秀英，你也与张兵去休息吧！咯咯……”丁素欣娇笑着对胡秀英说。

胡秀英当然知道丁素欣为什么把他们都打发去休息了，此时一听她说，娴熟白皙的脸上就红了起来，羞涩的低下头来。

“媳妇，咱们上楼去吧！”张兵一见，就来到胡秀英的前面，牵住她的手把她从沙发上拉了起来。

胡秀英红着脸边被张兵往楼梯口拉去，边羞涩的对丁素欣说：“妈，那我住先去休息了……”

“去吧……呵呵……”丁素欣亲切的含笑着对她说。

胡秀英被张兵牵着手到了三楼的客厅里，张兵就再也忍不住的把紧紧的抱住了：“媳妇，咱们终于结婚了……”

胡秀英一点儿也没有挣扎，反而还把两条手臂缠绕在对方的脖子上，整个身体也紧紧的依偎在他的怀里面，带着羞涩的语气问：“张兵，你为什么一直叫我媳妇呢？”

“嘻嘻，我想我叫你媳妇，就感觉特别的亲密，你以后就是我的亲媳妇了，想跑也跑不了了……”张兵两条手臂紧紧的抱在她后背上，嘴巴在她那白皙的耳朵边温柔的对她说。

“你瞎说什么呢，人家都嫁给你了，咋会跑呢？”

胡秀英听了他的话，脑海里一下子想起与小雷的亲密关系，心里不由自主的颤抖了一下，但是脸色却一点也没有变，就抬起头来白了他一眼说。

“嘻嘻，我是与你开玩笑的嘛，媳妇，今晚是咱们的新婚之夜，春宵一刻值千金，咱们早点上床吧……”张兵异常兴奋的对她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一热，又是齐了他一眼说：“我还不知你呀……”

“嘻嘻，媳妇，那咱们现在就回房间去……”

“你这样抱着人家怎么回房间呀？”胡秀英含羞的说。

张兵听了才依依不舍的放开了她：“媳妇，咱们进房间吧！”

“你先进去，我去下卫生间……”胡秀英说着就进客厅里的卫生间。

张兵看着胡秀英那婀娜多姿的美妙后身，心里是无比的兴奋，终于把她娶回家了，以后每晚都可以搂着她睡觉了，而且她还是自己同学小志的妈妈，一想到她是小志的妈妈，他就更加的兴奋了起来……

进入卧室，张兵紧忙把身上的衣服脱了个精光，全身赤裸裸的躺在床上等着胡秀英。

没多久，胡秀英就进了房间，见张兵赤裸裸的躺在床上，而且胯间的那根粗大的肉棒朝天竖立着，她的脸一红，芳心也随着一荡，就白了床上的张兵一眼娇羞的说：“怎么不把被子盖上，冻着了怎么办呀？”

“嘻嘻，不冷呢，我暖气开了呢，媳妇，你快上床呀，你瞧我下面的小兄弟都快受不了了……”张兵着急的对她说。

“你急什么呀，小色鬼！”胡秀英边红着脸说，边羞涩的开始脱下羊毛衫。

“能不着急吗，今天快把我憋坏了……”张兵兴奋的说了一句。

“瞧你没出息的样……”胡秀英边娇声的说，边又把身上内衣脱了下来，里面的一个粉红色的蕾丝胸罩与那雪白如疑脂般的肌肤就露了出来。

张兵看了就兴奋的问她：“媳妇，第一次见你穿粉红色胸罩呢，嘻嘻，真漂亮……”

何况是张兵第一次见到胡秀英穿粉红色胸罩，胡秀英压根从来没有穿过这种颜色的胸罩，今天是她大喜的日子，她是特意买来穿上的，也沾沾喜气。

“是吗？”

胡秀英听了娴熟漂亮的白皙脸上一红，边弯身脱下了外裤，再把里面的冬季内裤脱了下来，只见同样是一条粉红色的蕾丝内裤与两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿就暴露在张兵的眼前。

张兵看着胡秀英那半裸的身体，忍不住的咽了咽口水，两只眼睛直勾勾的盯着她那迷人的身体看，心里面是越来越兴奋了起来，胯间的鸡巴比之间更加的粗大了。

只穿着粉红色蕾丝胸罩与内裤的胡秀英娴熟漂亮的脸庞上露出了羞涩的红晕，她抬头瞧了瞧床上的张兵，见他这样色迷迷的盯着她的身体看，脸庞上就更红了，但是心里也更甜蜜了，因为她想起自己今年都四十六岁了，而张兵今年才十六岁，自己嫁给这么一个小男孩，自己的身体还能令他这么的痴迷，心里怎么能不高兴呢？

忍住害臊，伸手就把胸罩给解了下来，只见胸前那两只丰满雪白而浑圆的乳房就从罩杯中脱离而出，在她的胸前摇晃了几下，那两粒紫红色的乳头更是诱人。

张兵见了差点连口水也要流出来了，他此时脑海中想的就是这么娴熟漂亮，贤惠能干的小志妈妈以后就是他的媳妇了，每晚都可以搂着她睡觉，这使他越来越兴奋了起来……

胡秀英的乳房虽然随着年龄而稍稍有点下垂，但是却非常的丰满而富有弹性，特别是两棵黝黑的乳头与雪白的乳房一相比，真的是特别的令人注目。

她又稍弯下身体，把女人身上唯一的遮羞物三角内裤给脱了下来……

张兵两只眼睛就转向了她两腿之间那女人身上最神秘的三角区上看，只见雪白而稍微有点点隆起的小腹下面的阴阜上是一大丛乌黑而浓密的阴毛，在灯光的照耀下那三角区上的阴毛特别的显得发亮，真的是诱人之及。

全身已经赤裸裸的胡秀英面带羞红，见张兵这么看着她的私处，当然还是觉得很羞涩的，就上了床，躺在了他的身边，正想拉被子盖在赤裸裸身体上的时候，却被张兵给阻止住了：“媳妇，不要盖被子嘛……”

胡秀英娴熟漂亮的脸上一红，然后羞涩的对他说：“不盖被不冷呀？”

“嘻嘻，媳妇，我把房间里的暖气调高了，再说一会咱们再运动一下，嘻嘻，就会出汗呢……”张兵边说边伸手搂抱住她那雪白光滑的迷人裸体。

“你真是个小坏蛋……”胡秀英一点儿也没有挣扎，而且还很温顺的把她那雪白的身体贴在了他的身体上娇声的说了一句。

“媳妇，我现在可是你的老公了，以后不许你说话前面带个小字……”张兵边说边伸手在她那高挺的琼瑶鼻梁上刮了一下。

“咯咯……”胡秀英边娇笑着，边把脸一侧说：“你本来就是个小孩子嘛……”

“我那是小孩子嘛，如果是小孩子，你这里面的小宝宝怎么能怀上呢？”

张兵边不服气的说，边又把一只手掌挪到胡秀英稍微有点隆起来的小腹上轻轻抚摸着……

胡秀英一听，瞬时就想起自己肚子里所怀得孩子是小雷，感觉很对不起张兵，对他很愧疚，就把那赤裸裸的身体更加紧紧的贴在了他的身上，一只葱嫩般的玉手伸到他小腹下面，握住那个粗大坚硬的肉棒轻轻的边套动着，边娇嗔着对他说：“张兵，人家以后不说你小了……”因为她感觉对张兵的愧疚，所以想顺着他，让他开心高兴。

张兵见她这么温顺，又见她那白嫩如无骨的柔软手掌握他的鸡巴在慢慢套动着，就更加的兴奋了，看着眼前这张娴熟漂亮都能挤出水来的脸，他就不由自主的把嘴巴凑到了她那两片性感的嘴唇上。

胡秀英今晚是非常的配合，可能是她与张兵的新婚之夜吧，也可能是对他的愧疚，只见她闭上两只美目，露出长长的睫毛，两片嘴唇紧紧在贴在张兵的嘴唇上，伸出香舌，热情似火的与他热吻了起来……

两条湿润柔软的舌头互相的缠绕在一起，又互相的勾缠着……

胡秀英边与张兵热吻，那只握住他胯间鸡巴的手也没有停住，而是在套动着。

张兵的手也没有闲着，一只手掌在她那如疑脂般的雪白细腻的后背上抚摸着，另一只手也伸到胡秀英的两腿之间在揉搓着那毛茸茸的阴部。

“唔……唔……唔……”由于嘴巴被封住在热吻，阴部被张兵的手掌给揉搓的非常的难受，所以胡秀英只能在喉咙里发出低微的唔唔之声。

此时张兵的舌头紧紧缠住胡秀英的舌头，又吸又吮，而他在揉搓着她阴部的手已经感觉到她阴部里面渗出了很多的水，他就无比的兴奋了起来，手指头就抠进了那个越来越湿润的迷人洞里面，用手指抽插了起来……

“唔唔唔……”胡秀英的阴户突然被他的手指伸进去抽插着，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉一下子从阴户中传变全身的每个角落，只见她一下子睁开两只美目瞪着张兵看，边拼命的在摇着头，边从喉咙里发出抗议的声音，而目握住他胯间鸡巴的手也越握越紧……

张兵瞬时就感觉到自己的鸡巴传来一阵像要被握断般的疼痛，急忙把嘴巴从对方的嘴巴上挣脱了出来，紧皱眉头痛叫了起来：“啊……疼……快放手呀……”

胡秀英突然见张兵痛叫起来，一时还不知道发生了什么事呢，也被他吓了一跳，急忙问他：“你咋了。”

“手……手……快被你握断了……”张兵还是紧皱眉头急叫着说。

胡秀英一听才明白过来，由于她阴户中传出来的难受感觉使她不知不觉得握紧了张兵的鸡巴，瞬时娴熟漂亮的脸上一红，就急忙松开了握住他鸡巴的手，然后异常羞涩的说：“那有这么疼嘛，人家也没有紧紧握住嘛……”

“啊呀……都快要被你握断了呀……你在新婚之夜就想谋杀亲夫啊……”可能胡秀英握的真的使张兵很疼痛，虽然已经松手了，但此时的张兵额头上都疼出冷汗了，还满脸痛苦的对胡秀英说。

胡秀英一见他痛苦般的表情，知道自己刚才真的在不知不觉中弄疼他的鸡巴了。

当下就边伸手轻轻揉着他的鸡巴，边歉意的对他说：“对不起嘛，刚才人家又不是故意的，现在人家帮你揉揉还不行嘛……”

“啊……轻点……轻点……还很疼呢……”张兵听了突然又紧皱眉头痛苦的叫了起来。

“人家都这么轻轻的揉了，还疼啊？”

胡秀英听了也是吓了一跳，见张兵痛苦的脸色也不像是假的，就边说边从他的怀里坐了起来，松开揉着他鸡巴的手，往他的胯间一看，见他的鸡巴还是坚硬如铁，生龙活虎般的朝天坚立着。

又见张兵一脸的痛苦表情，就又问他：“现在还疼呀？”

“疼……疼呢……媳妇……是不是已经断了呀……”张兵还是一脸痛苦的对她说。

“不会吧，要是断了，咋还会这么坚硬呢……”胡秀英半信半疑的说了一句，但是心里面却也没有底了，要是他的这根玩意儿真的被自己弄断了，那就会出大事情的。

“啊呀，真的很疼呢，你怎么就不相信我呢？”张兵又痛苦般的叫了起来。

胡秀英一见，心里真的有些慌张了，看着张兵一脸的痛苦模样，就胆怯的问他：“那怎么办呀？要不我再你揉揉？”

“千万别揉呀，你……你还是用嘴巴给我吸吮一会吧……”张兵突然对她说。

“手揉都疼，用嘴巴吸吮还不是疼呀？”胡秀英听了白了他一眼说。

“啊呀，手是没轻重的呀，嘴巴多柔软，怎么能比呢，媳妇，你还是用嘴巴帮我吸吮一下吧……”张兵看着胡秀英那满脸愁容的脸说。

胡秀英也可能被张兵痛苦般的模样也搞得脑子也糊涂了，听了张兵的话后，竟然真的低下头来，张口含住了他胯间的那根朝天竖立着的坚硬肉棒开始小心翼翼的吸吮了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第21章 新婚之夜2
────────────────────────────────────────

张兵见胡秀英真的张开嘴巴含住他的肉棒为他吸吮了起来，感觉柔软湿润的嘴巴包裹住肉棒吸吮的是非常舒服，心里面也止不住的欣喜起来，脸上也浮现出喜悦的笑容，舒爽的他嘴里竟然情不自禁的轻声喊了出来：“啊……好舒服……”

胡秀英正翘着两片白嫩的屁股跪趴在张兵的胯间小心翼翼的吸吮着他的鸡巴，突听张兵舒服的喊出了声，就本能的吐出口中的鸡巴抬起头来看向他，见他一脸舒爽与享受的模样，瞬时什么都明白了，原来他刚才一直在耍自己的，当下就伸手狠狠的拍了他胯间的鸡巴一下，然后满脸不高兴的说：“你敢耍我？”

张兵正在享受着他的鸡巴被胡秀英柔软湿润的嘴巴吸吮着舒爽的感觉，突然感到鸡巴一痛，就痛叫了起来：“啊，痛死了！”

“谁叫你耍人家呢？”胡秀英见他痛的紧皱着眉头，就没好气的娇嗔了一句。

“刚才被你抓的确实很痛嘛，要不是被你的嘴巴吸吮，现在还很痛呢……”张兵知道她为什么在他的鸡巴上狠狠的拍了一下的原因了，急忙解释着说。

“你明明就是耍我嘛，还敢狡辩？”

胡秀英刚才确实被张兵吓了一跳，现在才知道是故意耍她的，虽然心里面很生气，但总算是松了口气。

就瞪着两只美目对着他娇嗔着说。

“嘻嘻，媳妇，都是我不好，不该耍你的……”张兵知道他的假装已被识破，只好嬉皮笑脸的讨好着对胡秀英说，边伸手在她那白嫩的屁股上轻轻抚摸着。

胡秀英见他终于承认了，心里面当然还有气了，就埋怨似的说：“你为什么要耍我呀？你可知道刚才我心里面有多担心，多害怕吗？”

“对不起，媳妇，我真的不是故意要耍你的呢……”张兵又急忙说。

“你这是什么话呢？耍人还不是故意的？”胡秀英听了不解的问。

“媳妇，是我太私了，我想你用嘴吸吮我的鸡巴，怕你不答应，所以就只好出此下策了，对不起嘛……”张兵有点不好意思的说出了他的原因。

“咯咯……”胡秀英听了就娇笑了起来，伸出一根葱嫩般的玉指点了张兵的额头一下说：“你呀，那你怎么不对我说出来呢，害得人家那么担心受怕！”

见胡秀英突然娇笑了起来，张兵知道她不生气了，心里一乐，就对他说：“我不是怕你不答应嘛！”

“你怎么这样傻呢？今晚是咱们的新婚之夜，不管你提出什么样的要求，人家都会答应你的嘛。”

胡秀英听了就红着脸，无比羞涩的低声埋怨着他说。

张兵一听，瞬时就异常的欣喜：“媳妇，你说的都是真的吗？”

胡秀英心里面本来就对他的愧疚，今晚又是他们俩的新婚之夜，所以她想补偿他，尽量满足于他，当下就红着脸说：“当然是的了……”

“嘻嘻，媳妇，你真好……”张兵了又欣喜又兴奋的说：“那你能不能再用你的嘴巴吸吮一下呢？”

说着把在她白嫩屁股上抚摸着的手掌挪到了她那雪白光滑的大腿上摸了一下。

“嗯！”

胡秀英听了竟然就答应了，见她又把头低了下来，娴熟的脸庞又埋在了张兵的两腿之间，张口含住了那根朝天巨炮就开始给张兵口交了起来……

“啊……真舒服……”张兵见胡秀英又给他口交，舒服的他兴奋的轻叫了一声。

硕大鲜红发亮的龟头在胡秀英的口中被吸吮的更加鲜红发亮了，见她一会吸住龟头，一会又吐出龟头用舌头舔着……

张兵简直兴奋的要死，突然对胡秀英说：“媳妇，这样不公平……”

正在用嘴巴吸吮着鸡巴的胡秀英听了就吐出口中的龟头，抬头不解的问张兵：“怎么不公平呀？”

“嘻嘻，媳妇，这样只有你吸我，怎么公平呀，要不转过身体，咱们来个69式的，我也可以舔你的小妹妹了，好不好？”

张兵异常兴奋的对她说。

其实此时的胡秀英已经是浑身难受了，特别是两腿之间的隐私部位，是已经是泛滥成灾了，那种酥麻，空虚，奇痒难忍的感觉一直在折磨着她的心灵，听张兵这么说，瞬时那娴熟漂亮的脸庞上不由自主的一红，也没有说话，竟然红着脸，默默无语的把她的两片白嫩的屁股挪到了张兵的脸部，上身往下一压，她的脸正对着张兵胯间的那根朝天巨炮，就成了女上男下的69式姿势了。

只见胡秀英毫无顾忌的张口又含住了眼皮子底下的鸡巴，开始用嘴巴吸吮了起来。

而张兵可算得上艳福不浅了，一睁开眼睛就看到那毛茸茸的迷人阴部，只见整个阴部的外围都长满了乌黑浓密的弯曲阴毛，两片暗红色大阴唇已经往两边大大的分开，吐露出里面的小阴唇与那粉红色的嫩肉，从里面不断的渗出淫水来，把粉红色的嫩肉渗透得湿漉漉的。

此时的张兵是异常的兴奋，他急忙伸出两只手掌，分别放在胡秀英那两片诱人而丰满的白嫩屁股上，脸往上面稍微一昂，再伸出舌头，舌尖就在那粉红色的湿润嫩肉上舔了一下。

只见胡秀英的整个屁股都颤抖了一下，很明显，敏感的阴户被张兵的舌尖一舔，使她兴奋的不由自主的颤抖了一下。

张兵一见，舌头就开始不停的那粉红色的嫩肉上刮舔了起来，每次舌尖舔在那棵突出来的阴蒂上时，就会发现胡秀英整个身体都颤抖了一下，这使他越来越感到兴奋，舌尖更加的在那突出来的阴蒂上不停的舔了起来，感觉里面的淫水不断的涌了出来，他竟然大口大口的吸到了嘴里面，然后又咽了下去。

胡秀英嘴里含着一根越来越坚硬的肉棒在使劲的吸吮着，两腿之间的阴户被张兵的舌头舔的既难受又舒服，那种酥麻，奇痒又舒爽的感觉不断的从阴户中迅速的传遍浑身每个角落。

现在就连她自己也说不清到底是舒服还是难受了，只见她浑身不停的颤抖着，压在张兵脸上的两片丰腴而白嫩的屁股也不停摇晃着，煞是诱人。

“唔……唔……唔……”由于嘴中含着鸡巴在吸吮着，阴户中又被张兵的舌头舔的难受，所以胡秀英只能边含住鸡巴吸吮着，边从喉咙里发出低微的唔唔之声。

张兵是越来越兴奋了起来，因为此时的他脑海里想着这个压在自己身体上帮他用嘴巴吸吮他鸡巴的女人是他同学的妈妈，还与她玩这种刺激的69式姿势，互相用嘴巴吸吮着对方的阴私之处，这使他怎么能不兴奋呢？

两个人就这样互相用嘴巴玩弄了好一会儿后，可能是胡秀英的阴户被张兵的舌头刮舔的再也忍受不住了，只见她一下子从他的身体上翻下身来，躺在了他的身边，整张娴熟漂亮的脸上已经被欲火燃烧的通红，双目迷离，就娇嗔着说：“行了，人家都难受死了，你快上来吧！”

说罢竟然自动的张开两条雪白光滑的迷人大腿，暴露出那个毛茸茸的诱人水帘洞。

张兵的鸡巴正被她吸吮的难受，好像要马上爆炸了似的，见她从自己的身上翻身下来，而且张开两条大腿做好准备了，瞬时就急忙从床上翻身了起来，双膝跪在了她的两腿之间，胯间的粗大而坚硬的肉棒正好对着她那毛茸茸的水帘洞口，两只手分别握住她那两条雪白光滑的大腿内侧，屁股往前面一挺，硕大的龟头就挤进了那鲜红的嫩肉里面……

“啊……”空虚奇痒的阴户中突然挤进来一个硕大的龟头，也不知道是舒服还是难受，胡秀英就紧皱眉头轻喊了一声。

张兵两只手掌紧紧的压在胡秀英两条雪白光滑大腿内侧，再把屁股往前面一顶，露在外面的棒身也就全部插进了阴户之中了。

“啊……”胡秀英紧皱眉头又是轻喊了一声，可能是肉棒刚刚进来的不适应吧，见她两只手掌紧紧的抓住床单，显露出很难受的模样。

做这种事情，女人越难受就代表着男人越成功，何况现在躺在下面两条腿被分开压着的女人又是同学的母亲，所以张兵是异常的兴奋，只见他把屁股往后一抽，插在胡秀英阴道中的肉棒就滑出了三分之二，只剩龟头留在阴户中，他又把屁股狠狠的往前面一挺，整根肉棒又插入了阴户之中。

“唔……”胡秀英紧皱着眉头，难受的把脸侧向一边，紧闭着嘴巴从喉咙里发出低微的声音，两只手掌还是分别抓住身体两侧的床单，看她的模样好像是很难受的。

张兵开始不停的挺动着屁股抽插了起来，只见他胯间的肉棒飞快的在胡秀英那越来越湿润的阴户中进进出出……

“唔……唔……唔……”刚开始胡秀英还是紧皱眉头在喉咙里发出低微的呻吟声。

张兵边挺动着屁股抽插着，边看着胡秀英胸部上的两只丰满白嫩的乳房随着抽插而上下摇晃着，煞是好看，好像是在引诱着他的忍耐力似的。

但此时的张兵还真的被眼前的两只丰满白嫩而浑圆的乳房给引诱的魂不守舍了，终于忍不住的伸出两只手掌分别捉住了这两只一直在摇晃着的白嫩乳房，开始揉捏了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英胸部的两只敏感的乳房被张兵揉捏着，兴奋的她终于张开嘴巴呻吟了起来，因为阴户被不停的抽插着，乳房又被揉捏着，那种酥麻的感觉使她再也不能只在喉咙里发出声音了。

“扑哧，扑哧，扑哧”肉棒不停的在阴户中抽插着，张兵的两只手掌也不停的揉捏着胡秀英胸部的乳房，见他的手法很是熟练，一会揉搓着整只乳房，一会用手指捏着乳头，弄得胡秀英是欲仙欲死，也不知道是她太舒服还是太难受的原因，竟然伸出两条如春藕般白嫩的浑圆手搭在了张兵的双肩上，然后两条手臂一收紧，把张兵的整个上身给拉了下来紧紧的挤压她的身上，然后她的两条白嫩圆滑的手臂就像蛇似的紧紧缠绕在他的脖子上！

张兵从她把两条手臂搭在他双肩上的时候就把两只手掌从她胸前的乳房上拿了下来，现在他的身体被胡秀英两条手臂免强的给拉压了下来，胸脯紧紧的挤在她的两只丰满白嫩的乳房上，把本来很完美的两只浑圆的乳房给挤压的变了形。

但是他的屁股还是不停的挺动着，嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳根边问：“媳妇，舒服吗？”

“张兵……你好棒……弄得人家舒服死了……”胡秀英两条白嫩圆滑的手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，边喘着娇气边红着脸娇嗔着对他说。

“喊我老公……”张兵见自己同学的母亲被自己压在身体下面正操着她的骚屄，就无比兴奋的说了一句。

“老公……”胡秀英可能是被张兵搞得太舒爽了，竟然无比亲热的喊了一声。

想想自己今年才十六岁，却娶了这样一位美艳动人，贤惠能干，知书达礼，娴熟漂亮的中年美妇为妻，最让他感到无限兴奋的是，她竟然是自己同学的母亲，这令张兵感到了特别的兴奋，刺激与幸福！

所以此时的他用一条手臂紧紧的围绕在胡秀英那白皙的后颈上，嘴巴就凑在了她的两片性感的红唇上，边挺动着屁股抽插着，边与她嘴对嘴的热吻了起来。

“唔唔唔……”胡秀英两条手臂正紧紧的缠绕在对方的脖子上，正闭着两只美目在感受着阴户中被抽插的舒爽感觉，突然嘴巴被对方的嘴巴紧紧的封住，她瞬时就睁大两只美目瞪着对方看，喉咙里发出唔唔的抗议之声，但是她马上又闭上了双目，伸出香舌与对方的舌头互相的缠绕着……

两具赤裸裸的身体紧紧的缠绕在一起，边互相晃动着屁股抽插着，边嘴对嘴在热吻着……

也不知过了多久，胡秀英突然把两条洁白浑圆的手臂从张兵的脖子上放了下来，然后又挣开嘴巴，娇气吁吁的说：“人家都喘不过气来了……”

张兵一见，就急忙直起身体，当然，媳妇是自己的，把她弄坏了可舍不得呢。

这时的张兵一直起身体，就把两只手掌又分别紧紧的压在胡秀英两条白嫩的大腿内侧，边挺动着屁股飞快的抽插着……

胡秀英的阴户突然被张兵一阵疯狂的抽插，也不知道她到底是难受还是舒服，只见她翘着两片性感的嘴巴不停的呻吟着……

张兵一口气抽插了将近一百来下，虽然感觉有点累了，但是看着同学的妈妈被自己操得这么难受，又看到她胸前的两只白嫩的乳房随着抽插而上下摇晃着，他就感到特别的兴奋，还是保持住飞快的速度抽插着。

胡秀英真的被张兵操得欲仙欲死，都语无伦次了：“啊啊啊……好舒爽……老公……你太棒了……真的好舒服呢……嗯……嗯……”

越见胡秀英语无伦次的浪叫着，张兵就越兴奋，抽插的速度也越来越快了起来，而且每一下都能见底，感觉龟头都能碰到阴户里面的子宫上。

“啊……天哪……好麻……你都碰到人家子宫了……”胡秀英的子宫被龟头碰到，浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里发出销魂般的吟叫声。

张兵一见，就更加疯狂般的挺动着屁股狠狠的抽插了起来，只见肉棒在她湿漉漉的阴户中飞快的进进出出，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。

突然，胡秀英急促的喊叫了起来：“啊啊啊……不行了……人家要丢了……”

张兵知道她快要达到高潮了，急忙飞快的抽插了几下，突然感觉小腹中急速传来一股尿意，他再也忍不住了，随着再后一次把鸡巴插入阴道中，他整个人不由自主的强烈颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中直喷了出来，全部射进了胡秀英的阴户之中，然后整个人就软倒在胡秀英的身体上，嘴里喘着急促的喘气声。

胡秀英也是正要倒达高朝，阴户中突然被一股滚烫的精液给冲击的浑身止不住的颤抖了几下，同时也达到了高潮，嘴里也在喘着娇气……

两个人休息了一会儿，胡秀英才把张兵的身体从她赤裸裸的身体上给推了下来：“快去找东西来擦一下……”因为胡秀英毕竟还是不知道毛巾卫生纸放在什么地方，所以就要张兵去找。

毕竟张兵还是年少体壮，只休息了一会儿，就已经恢复体力了，急忙从床上跳了下来，在衣柜最下面的抽屉里拿出来几张卫生纸递给胡秀英。

胡秀英接过来放在她的两腿之间擦了几下，然后把卫生纸扔在了床边的垃圾桶里面，只见垃圾桶里面的卫生纸上黏黏糊糊的还夹着几根阴毛。

张兵也把他的下体擦干净，才上了床，两人拉过被子盖在他们赤裸裸的身体上，就互相搂抱着。

本来张兵还想与胡秀英聊会天的，但是她说很累了，就这样互相搂抱着睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第22章 小彩思春
────────────────────────────────────────

今天的小雷可比是热锅上的蚂蚁，坐立不安，度日如年！

看着妈妈胡秀英与自己的媳妇沈白雪还有小志的媳妇谷玉霞走出院门，小雷的心里面就很清楚了，妈妈这走出去，就意味着她永远是张兵的妻子了。

“二哥，今天是咱妈的大喜日子，你要高兴才对呀，怎么像丢了魂似的呢？”

送走了胡秀英她们三个人，小彩回到院子里，见小雷发愣的站在院子里，就对他说。

小雷好像没有听到小彩说话似的，还是发愣的站在院子里一动不动，像被人点了穴位一样。

小彩一见，急忙来到他的身边，往他的脸上仔细一看，瞬时她就吓了一大跳，只见他面目发呆，双眼含泪，就急忙对他说：“二哥，你到底咋了嘛？怎么哭了呢？”

“没事！”小雷突然说了一句，就急忙转身往厅堂里面走去。

小彩也急忙跟了进去，见他已经进了房间，而且还关了房门。

“二哥，你到底咋了？快开门！”小彩站在门外边敲门边喊着。

“小彩，二哥没事，你忙你的去呀！”房间传出小雷的声音。

小彩是个非常聪明的女孩子，脑海里突然想到妈妈今天与张兵结婚，正好二哥发愣，还伤心的双眼含泪，这分明是二哥还挂念着妈妈，莫非二哥与妈妈还一直保持着那种关系？

要不二哥见妈妈今天嫁人，怎么会这么伤心呢？

“小彩，咋了？”婷婷从她的房间出来，看着小彩正在敲对面小雷的房门，就问了一句。

小彩脑海里正想着二哥与妈妈的那种关系，突听身后婷婷问她，当下也被吓了一跳，急忙转身对她说：“大嫂，没有什么事呀，咯咯……”

“哦，大嫂与你大哥呆会要回市里去！”婷婷对小彩说。因为沈白雪给胡秀英当伴娘了，所以她嘱咐婷婷回市里照顾林强。

“嗯，知道了！”

小彩边应道，边往后面她的小房间走去，脑海里一直在想着二哥与妈妈的事情，她是个生性好强之人，又有好奇心，就暗暗想着一定要把这件事情弄个水落石出！

过了一会儿，婷婷与小刚骑着电瓶车去市里婷婷的家了。

小彩一个人躲在她的小房间里想了很多很多，她想到二哥对妈妈可能是真感情的，而妈妈对二哥也会是真感情的，要不妈妈从二哥结婚起就应该与他断绝那种有背伦理的关系，可见妈妈是多么的爱二哥了。

男女间的情感是看不见，摸不清的，也是一种很奇妙的关系，难怪二哥见妈妈今天与张兵结婚会这样伤心呢。

小彩的脑海里突然浮现出上次与妈妈一起侍候小雷的情景，她青秀白嫩的脸庞上一下子露出了红晕，想起二哥胯间那根比李江粗大一半的内棒，她的芳心就开始游荡了起来，浑身也忍不住的有了反应，特别是两腿之间的隐私之处，都感觉的到有些湿润了！

小丫头竟然越想浑身越难受，脑海里突然想到了小雷，二哥见妈妈嫁人了，刚才看他这么伤心痛苦的模样，会不会想不开呢？

要不自己去找他……

小彩是个直来直去的个性，自己想做什么事就会毫无顾忌的去做的，此时的她想到了她二哥小雷，就从房间里出来，来到厅堂的小雷房门前，边敲门边喊着：“二哥，你快开门，我有事找你呢……”

“有事改天再说！”房间里面传出小雷的声音。

见房间里的小雷没有什么事，小彩的心情也放宽了，又对着门喊道：“二哥，大哥与大嫂去市里了，今天家里就只剩咱们两个人了，你开门我真有话对你说呢……”

小雷听小彩说家里就剩他们俩了，又见这小丫头非要自己开门，莫非这小丫头思春了不成，虽然上次与妈妈小彩一起玩过后，答应她是最后一次了，但是还是经常想与小彩做那种事的，不过平时见她嘴巴那么厉害，老是与自己做对，所以这事就只能放在心里面想想而已了。

现在听她在门外这么说，小雷的心就动摇了起来，急忙来到门边开了门，见小彩站在门外，白皙青秀的漂亮脸庞上有点红晕，就对她说：“什么事呀，小彩？”

小彩见小雷终于开了门，也没有搭理他的话，只管从他身边挤进了房间里面，然后就坐在沙发上。

小雷随手关了门，也来到沙发边坐在了她的身边问她：“小彩，你到底有什么话要对我说啊？”

小彩抬头注视着小雷，双目中显露出疑惑的眼神，看着他就是不说话。

小雷被她看的浑身都不自然了起来，突听小彩开口问他：“二哥，你是不是为妈妈的出嫁而伤心？”

“才不是呢，妈妈出嫁我为什么会伤心呢？你可不要瞎说哦！”

小雷听了心里面猛地一惊，难道这丫头发现什么了不成，但是嘴里却装着很镇定的对她说。

“二哥，你可不要嘴硬了，我已经知道你与妈妈一直都有那种关系的……”小彩也不与他兜圈子了，就开门见山的对他说。

小雷听了浑身不由自主的颤抖了一下，就像做错事的孩子似的低下头在沉思着，看来小彩已经知道我与妈妈一直有那种关系了，这可怎么办呢？

上次都答应她了不再与妈妈发生那种关系了，可是现在还是让她给发现了……

“二哥，看把你给紧张的，算了，反正我都知道了，你也不要太为难了，我是不会告诉别人的！还是像以前那样帮你们隐瞒着，你就放心好了，咯咯……”小彩见他尴尬的样子，反倒是安慰起他来了，说着就娇笑了起来。

小雷以为他的耳朵听错了，从来得理不饶人的小彩怎么会突然这么圆通起来，就抬起头注意着她，见她满脸的笑容，而且那青秀漂亮的脸蛋上还带着红晕。

当下心里面又在猜疑她是不是思春了？

小彩见小雷看着她，脸蛋就更红了，羞涩的对他说：“你干吗这样看着人家嘛？”

越见小彩那羞涩的模样，小雷就越肯定她是思春了，瞬时心里就欣喜若狂了起来，自从去年结婚前与她还有妈妈胡秀英三个人做过那种事以后，直到现在都好几个月没有做过那种事，又想起小彩那姣美的身体，做那种事时的娇媚神态，小雷是越想越兴奋了起来，裤裆里面的小兄弟也不知不觉得站立了起来。

今天家里又只剩下他们兄妹俩，真的是好机会呢，就小心翼翼的问小彩说：“小彩，你是怎么知道的？”

他这么一问，分明把他与妈妈还有关系的事完全承认了。

小彩见小雷终于承认了，瞬时心里也是非常复杂的，怪小雷都与沈白雪结婚了还做出对不起她的事，又怪自己的妈妈也真是的，小雷都结婚了还与他有来往。

但是又想起妈妈是个非常贤惠能干的人，她这么做一定有她的道理。

因为小彩是很尊敬胡秀英的，也把她当做是最崇拜的人。

既然妈妈都还与小雷有那种关系，自己凭什么不能与他有关系呢？

想到这里，小彩的脸就更红了，白了小雷一眼说：“你问那么多干吗呢？反正人家是知道的嘛……”

“小彩……”小雷见她羞答答的模样，无比兴奋的喊了一声。

“嗯？”

“今天家里没人，要不要二哥给你湿润一番呢？”小雷不知那里来的勇气，只见他异常兴奋的对她说。

小彩毕竟还是个女孩子，虽然心里也有那种想法，但还是很羞涩的，就红着脸白了小雷一眼，然后无比羞涩的说了一句：“你不怕二嫂吃醋？”

小雷见她这么说，当然明白她的心思了，瞬时高兴的差点就要跳起来了，急忙兴奋的对她说：“咱们的事你二嫂怎么会知道呢？”

说着竟然伸出一条手臂搭在她的双肩上，再轻轻一搂，只见小彩的上身就靠在了他的怀里了。

“啊……不要这样嘛？”小彩的身体在她二哥的怀里面边挣扎边红着脸羞涩的说。

“怕什么呢？咱们又不是第一次……”小雷边搂抱着她，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着说。

“可你现在毕竟是有媳妇的人啦，人家这么做总感觉对不起我二嫂呢？”

小彩红着脸害羞的说，这可能也是她的真心话，因为沈白雪毕竟是她最崇拜的人。

“你怎么这样傻呢？你不想想妈妈还不是与我一直保持着那种关系吗？这有什么关系呢？”

小雷边尽量说服她，边把她的身体紧紧的搂在了怀里。

小彩听了他的话，想想也是，妈妈与二哥一直保持着那种亲密的关系，妈妈也没有觉得对不起二嫂啊！

见他突然搂紧住自己的身体，就红着脸无比羞涩的娇嗔了一声说：“啊呀，不要这样嘛……”

“小彩，你把衣服脱了，咱们就在沙发上玩好吗？”小雷嘴唇凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说。

“不要嘛，在沙发上不是要羞死人的呀……”小彩听了就羞涩的满脸通红了起来，边在他的怀里面扭捏着，边娇嗔着说。

但是她话中之意分明是同意让小雷给她湿润了。

听了小彩的话，小雷真的是欣喜若狂，小丫头已经答应了，当下就抓住她一只葱嫩般的玉手牵引到自己的裤裆上，然后兴奋的对她说：“小彩，你摸摸看，二哥都难受死了……”

小彩的手掌一放在他的裤裆上，手就像解电般的颤抖了一下，因为她感到了手掌底下的那根鸡巴的硬度，与自己的男朋友小江是无法相比的，瞬时她那秀丽的脸蛋就通红了起来，虽然还隔着裤子，但是那像电流般的酥麻感觉迅速的从掌心传遍全身的每个角落，使她的浑身情不自禁的难受了起来，感觉整个身体都闷热了起来，特别是两腿之间的隐私部位，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉使她的阴户里面不断的渗出爱液！

“二哥，你坏死了……”此时的小彩己满脸润红，在他的怀里面边扭捏着，边娇嗔了一句。

小雷见她娇嗔的模样，心里更是兴奋不已，因为平时他都很怕这个小丫头的，特别是她的巧嘴，没少给欺负过，当下就低下头来，嘴巴就封住她的嘴唇，舌头使劲的往她的两片红唇之间挤。

“唔唔唔……”小彩的嘴唇突然被小雷的嘴巴封住，就一下子睁大两只眼睛瞪着对他的脸看，边拼命的摇着头，边从喉咙里发出抗议的唔唔之声。

小雷的舌头还是拼命的往她的双唇中间挤了进去，小彩虽然在抗议，但是她竟然不由自主的微微分开两片红唇，让对方的舌头伸入她的口中，再伸出她那柔软湿润的舌头缠住了对的舌头，两条舌头就缠绕在一起互相勾结着……

与自己的亲妹妹在热吻着，小雷感到特别的兴奋，舌头紧紧的缠绕住对方那条柔软湿润的舌头，裤裆里面的那小兄弟已经是怒火冲天了，也是非常的难受。

兄妹俩大概热吻了两分钟左右，才依依不舍的把嘴唇分开，小彩早已秀脸潮红，娇气吁吁了，浑身越来越难受了起来，感觉连内裤也湿透了，整个人都软倒在小雷的怀里面。

“好小彩，哥求你点事，好吗？”小雷边搂着满脸潮红的小彩，边促的对她说。

此时的小彩已经是欲火焚身了，睁开两只已经带着迷离的眼睛看了一下小雷，然后娇喃的问：“什么事？”

“二哥裤裆里面的玩意儿难受的很，像快要爆炸了似的，你能不能用嘴巴帮二哥吸吮一会呢？”小雷异常激动的对她说。

“啊……”小彩听了惊叫一声，瞬时整已白皙秀丽的脸就通红了起来，翘着嘴唇娇声的说：“这是你撒尿的东西，要人家用嘴巴吸吮，太脏了，我才不呢。”

她这么说也是小雷早已预料到的，当下就轻笑着说：“怎么会脏呢？你二嫂最喜欢用她嘴巴吸吮我的鸡巴了……”

小彩一听自己最崇拜的沈老师都喜欢用嘴巴吸吮，当下就默默无语的思考着。

“小彩，还有咱妈也是很喜欢这样呢……”小雷见她有点被他说动心了，就又兴奋的对她说。

“那……那好吧……我试试看……”小彩想着自己两个最敬佩的人都喜用嘴吃他的玩意儿，竟然红着脸无比羞涩的低声说。

“嘻嘻，小彩，保证你试了以后天天想吃二哥鸡鸡的……”小雷见她同意了，瞬时就无比的高兴了起来，就异常兴奋的对她说。

“人家才不要天天吃呢……”小彩听了秀脸更红，羞涩的说了一句。

小雷就急不可待的边把小彩的身体从他的怀中推出来，边兴奋的对她说：“小彩，你快蹲在沙发前帮二哥吸一会吧，二哥的鸡鸡真的难受死了……”

小彩竟然很听话，急忙从沙发上站了起来，然后蹲在小雷的身前，伸出两只葱嫩般的玉手解开了小雷裤腰上的皮带，手指碰在里面那硬邦邦的肉棒上，她又羞又喜，暗想着二哥的鸡鸡怎么会这么粗大呢？

终于把一根粗大坚硬的肉棒从小雷的裤裆里面给掏了出来，她一见到这根硕大的肉棒，芳心猛地颤抖了一下，天哪，太大太吓人了，虽然没有小志的那么大，但也是比她的男朋友小江的大很多了，只见眼皮子底下这根青筋毕露的坚硬肉棒，那硕大鲜红的龟头看上去真的有些吓唬人的。

硕大、鲜红发亮的龟头虽然有些丑恶，但是小彩还是张开两片朱红的嘴唇含住了眼皮子底下的这根硕大的肉棒，开始用嘴巴吸吮了起来……

“啊……好舒服啊……”小雷的鸡巴被小彩柔软湿润的小口包裹里吸吮着，瞬时舒服的他就不由自主的张口喊叫了起来。

见小雷舒服的喊出了声，小彩就更加努力的吸吮了起来，还把一只如葱嫩般的柔软小手托住肉棒下面那两个蛋丸轻轻的揉捏了起来，这样使小雷兴奋的那鸡巴就更加的坚硬了起来，口中不时的发出舒爽的声音……

小彩把脸蛋埋在小雷的两腿之间，开始津津有味的吸吮着，就像吃冰棒似的，一会用嘴巴含住吸吮着，一会吐出来用舌头刮舔着龟头与棒身。

看着自己的亲妹妹，平时对自己指手划脚，说话带挑剔的小彩此时正为自己用嘴巴吸吮着自己的鸡巴，小雷心中是异常的兴奋，被她含在嘴里吸吮的鸡巴也更加的坚硬如铁了。

真的有些控制不住想射出来的感觉了。

“小彩，你把哥的鸡巴吸吮的太舒服了，哥……哥都有些忍不住想射出来了……”小雷忍住想射出来的感觉，皱着眉头对她说。

小彩一听就急忙吐出口中那根被她越吸吮越坚硬的鸡巴，抬起头来说：“哥，你可千万要忍住哦，人家都还没……还没……”

“还没什么啊？”小雷见她红着脸害羞的模样，就边用双掌捧住她那白皙的粉脸问着她。

“啊呀，人家不好意思说嘛……”小彩听了瞬时整张脸就更红了，娇喃的说了一声。

“说嘛，二哥又不是外人，有什么不好意思的呢？”此时的小雷已经兴奋的不得了，因为他知道小彩想说什么，就急不可待的催促着好说出来。

“人家还是觉得不好意思嘛……”小彩羞涩的白了他一眼说。

小雷越见她羞涩的模样，心里面就越兴奋，与这个小丫头已经好久没有爱爱过了，现在终于又能与她做那种令人感到刺激与销魂的事了，他怎么能不兴奋呢？

当下就又催促着说：“小彩，先不用说我是你的二哥，就说咱们都做过好多次爱了，都说一夜夫妻百日恩，咱俩就像夫妻了，你还有什么事不好意思说的吗？”

“我……我……”小彩听了就更加的羞涩了，半天也说不出一个字来。

“快说吧！”小雷用渴望与鼓励的眼神看着她说。

“人家浑身难受嘛……还需要你的这丑东西……”小彩说着又不好意思说下去了。

“接着说啊！”小雷无比兴奋的说。

“人家那地方都湿了……你……你难道就不明白吗？”

小彩边羞涩的说，边一下子站了起来，可能是太羞涩了，她站起来就转过身体，红着脸低下头，后背朝着小雷。

小雷当然明白小彩的意思，越见她羞涩的模样，他就越感到刺激与兴奋，也急忙跟着从沙头上站了起来，一下子从后面抱住了她，嘴巴在她那白皙的后颈上吻了一下，然后轻轻的说：“小彩，哥当然明白你的意思呢，咱们上床好吗？让哥哥好好的爱爱你……”

“嗯……”其实此时的小彩浑身发热，两腿之间的隐私部位早已经湿透了，就含羞娇嗔的应了一声。

小雷见她答应了，瞬时心中大喜，急忙把抱在她小腹上的双手挪到了她的胸部……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第23章 兄妹孽情
────────────────────────────────────────

小雷把手伸到小彩那突出来的酥胸上，边隔着衣服抚摸着两个乳房，边又在她那白皙的耳朵边吐着热气轻轻的说：“先把衣服脱了吧……”

“嗯……”小彩红着脸低声的应了一下。

“二哥帮你脱好吗？”小雷边解着她胸口上的钮扣边问了一句。

小彩毕竟还是个十八岁的女孩子，又是与她的亲哥哥做这种乱伦之事，她还是有些难为情的，听了小雷的话后，就一下子从他的怀抱中挣脱了出来，边往门口走，边红着脸带着羞涩的语气说：“二哥，还是到我房间吧……”说着就红着脸打开房门急匆匆的走了出去。

小雷见她无比羞涩的模样离开了房间，瞬时心中乐开了花，也急忙跟着出了房间，跟着她进入了后面的房间，随手关了房门就问：“小彩，干嘛来你房间呢？”

“二哥，在你的房间里人家会想起二嫂的，总感觉对不起二嫂……”小彩异常羞涩的低声说。

“咱俩的事你二嫂怎么会知道呢？”

小彩听了双眼白了小雷一下说：“二嫂是我最崇拜的，在你的床上人家会有阴影的……”

“嗯，也是，小彩，你瞧二哥裤裆里的东西都被你弄得难受死了……”小雷边说边伸手指了指他的裤裆。

小彩本能的往他的裤裆一看，只是他的裤裆像搭了一个大帐篷似的，瞬时整张青秀漂亮的脸上又通红了起来，无比害羞的说了一句：“那你还不把衣服脱了……”

“嗯嗯嗯，二哥马上把衣服脱了！”

小雷听了像恍然大悟似的，边说边快速的开始脱他身上的衣服。

然后又对她说：“小彩，那你也快把衣服脱了吧！”

小彩见他在脱衣服了，又听他这么说，脸上更红，虽然与他坦诚相见好几次了，但是她毕竟还是个青涩少女，又好几个月没有与他坦然面对了，就站在床前羞涩的不知道怎么是好了。

“小彩，你怎么不脱衣服呀？快脱呀！”小雷脱完身上的衣服，见小彩还是害羞的站着没有脱衣服，就催着她脱下衣服。

小彩一听，就举目瞧了小雷一下，见他已经把身上的衣服脱光了，露出那男人特有的肌肤，特别是他胯间那阴毛丛中竖立着的那根粗大坚硬的大鸡巴，她的脸就更红了，芳心也激动的呯呯乱跳着，两腿之间的隐私之处也更加的空虚奇痒了起来，感觉阴户里面的淫水不断的涌了出来，就连内裤也给弄湿了。

就再也不过羞涩了，就伸手开始脱身上的衣服……

只一会儿时间，她就全身赤裸裸的站在小雷的面前，女孩子身体上最隐私的部位也全部显露在小雷的眼前。

小雷两只眼睛直勾勾的盯着小彩那雪白光滑的裸体看，就只差点流出口水了，心里在想着少女的身体与中年妇女的身体相差还是很大的，只见小彩酥胸上的两只乳房是那么的饱满坚挺，鲜红色的乳头像初开放的花蕾，如疑脂般的肌肤晶莹剔透，平坦的小腹下面三角区上是一丛整齐乌黑的阴毛，可能是胡秀英遗传下来的原因，她的阴毛也像她妈妈的阴毛一样的多，把女人最隐私的部位遮掩的密不通风，两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿上没有一点点瑕疵的迹象。

“啊呀，二哥……你干嘛这样盯着人家看嘛？你又不是没见过……”小彩见小雷两只眼睛直勾勾的盯着她赤裸裸的身体看，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，边娇嗔着说，边把急忙把她那赤裸裸的身体转了过去，把赤裸裸的雪白后背朝着小雷。

小雷一见，眼睛就瞪得更大了，因为他看到了小彩那雪白光滑、细腻如玉的后背肌肤与那两片白嫩结实而富有弹性的光滑屁股，特别是那令人缭乱的那条深深臀沟……

小彩当然知道此时的小雷正盯着她那赤裸裸的后背看，就无比羞涩的上了床，急忙拉过被子盖在了她那赤裸裸的胴体上。

小雷见了也就急忙上了床，掀起被子锅入了被窝里面，伸手就把小彩赤裸裸的身体搂住。

“啊……”小彩轻叫一声，瞬时就羞涩的在他的怀中挣扎了起来，芳心也呯呯的乱跳着，因为她毕竟还是个少女，虽然与小雷亲热过好几次，但是她还是感到很害羞的。

“小彩，别害羞嘛，咱们又不是没有亲热过，就让二哥好好疼疼你吧……”小雷边安慰着她说，边用另一只手握住了她胸部那雪白饱满雪白与弹性十足的乳房。

小彩的乳房被握住，浑身不由自主的颤抖了一下，那种酥麻的感觉瞬时就从乳房上扩散到全身的每根神经，身体也忍不住的颤抖了几下。

“小彩，你的乳房摸起来的感觉就是与你二嫂和咱妈的不一样……”小雷一条手臂搂住她，另一只手轻轻摸着她胸部那饱满的乳房，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说。

好奇心本来就很强的小彩一听，就急忙问：“怎么不一样？”

“你的乳房虽然没有你二嫂与咱妈的大，但是你的比她们坚实饱满而富有弹性……”小雷的嘴巴又贴在她的耳朵边轻轻的说。

“那……那是人家的好还是二嫂与咱妈的好呢？”

此时的小彩赤裸裸的被小雷搂在怀里，胸部的乳房又被他抓住揉搓着，早已芳心荡漾，神智迷离，满脸通红，就带着羞涩的语气轻轻的问了一句。

“当然是你的好了……”小雷说着就狠狠的抓了握在手里的乳房一下。

“啊呀……你轻点嘛，弄疼人家啦……”小彩的乳房被他抓得疼的皱着眉头娇嗔了一声，然后又说：“二哥，那我就不明白了？即然二嫂与咱妈的乳房没有人家的好，那你为什么这样喜欢她们呢？”

“啊呀，有些事你根本不知道，她们身上也有比你好的地方，咱们不说了，你瞧，二哥这里都难受死了……”小雷边说边抓住小彩的手牵引到他的胯下。

小彩的手一接触到他胯间那根坚硬粗大的肉棒，芳心就更加的荡漾了一下，感觉自己两腿之间的隐私处也越来越难受了起来，巴不得这根玩意儿马上插入她早已湿润的阴户中给她止痒，瞬时就红着脸无比羞涩的轻轻娇嗔着说：“那……那你还不进来？”

小雷一听，当下就翻身压在小彩雪白光滑的裸体上，伸手把她两条白嫩的大腿分开，再扶着他自己胯间那根早已怒火冲天的坚硬肉棒对准小彩两腿之间的阴户口，然后把屁股一压，硕大的龟头就挤入了她的阴道中……

“嗯……”小彩的阴户被硕大的龟头挤进，只见她本能的皱着眉头轻哼了一声，可能是羞涩的原因，她就把整张带羞的粉脸侧向了一边，把两只美目一闭，不敢看着小雷。

小雷见她羞涩的模样，心里就越发兴奋，开始挺动着屁股慢慢的抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”小彩也开始发出了呻吟声。

只见硕大的肉棒在小彩越来越湿润的阴户中不停的进进出出。

“舒服吗？”小雷边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在小彩那白皙的耳朵边轻声的问她。

当然，小雷的肉棒比她男朋友小江的肯定是粗大多了，操起来也当然舒服的多，但是小彩毕竟还是个少女，现在压她身上操她的又是她的亲哥哥，她当然是很羞涩的，就闭着嘴巴不好意思说。

小雷一见她难为情的不说，就故意狠狠的把屁股使劲的往下面一压，只见硕大的龟头一下子就碰到了里面的子宫。

“啊……”只见小彩浑身颤抖了一下，然后睁大眼睛白了他一眼埋怨着说：“你碰到人家花心啦，一点都不温柔？”

“嘻嘻……谁叫你不说话呢？”小雷见她终于开口说话了，就边抽插边轻笑着说。

“人家不好意思说嘛……”小彩红着脸羞涩的说了一句。

“咱们都这样了，你就别不好意思了，到底舒服不舒服呢？”越见她羞涩的样子，小雷心里面就越兴奋，还是要她说出来。

“舒……舒服……”小彩也知道他的犟脾气，如果不说出来，他是绝不会善罢甘休的，只好红着脸无比羞涩的低声说了出来。

“嘻嘻……”小雷见她终于说出来了，瞬时就乐呵呵起来，干这种事男人本来就是需要女人的鼓励，有她的这一句话，小雷就像吃了定心丸似的，瞬时挺动屁股的速度就本能的加快了起来，要让他的亲妹妹更加的舒服。

只见此时他胯间的肉棒飞快的在小彩那越来越湿润，越来越滑腻的阴户中抽插着。

“啊啊啊……”小彩觉得她的阴户被抽插的也是越来越舒爽了，再也忍不住的伸出两条如春藕般白嫩的手臂搭在了小雷的双肩上，翘起嘴巴大声的喊叫着。

小雷一连使劲的抽插了几十下后，就把上身提了起来，然后把小彩两条雪白光滑的大腿双别扛到他的双肩上，小彩的整个屁股就被提了起来，使阴户更加的突出，这样肉棒也就更加的深入到阴道最里面，每一次的插入，硕大的龟头都能碰到阴户里面的子宫。

“啊啊啊……别……别这样……啊……好舒服……啊呀……又碰到了……麻……好麻……”小彩的子宫被龟头碰到，也不知道她是兴奋还是舒爽，就再也不顾羞涩，张口乱叫着。

其实小雷最喜欢把女人的双腿扛到他双肩上操的，这样女人的阴部大大的突出来，操起来是很舒服的，但是他每次与沈白雪还有他的妈妈胡秀英做爱时，她们都不喜欢他把她们的双腿扛到他双肩上的，原因很简单的，因为她们年龄毕竟是大了，那有年轻人的身子骨好呢，小雷也是心疼她们，所以就很少要把她们的双腿扛到肩上的，现在是与小彩做这种事，由于她这么年轻，也不反对，所以把她的双腿扛到肩上感觉操起来是特别的舒爽，这使他兴奋的不得了，抽插的速度也随着加快了起来……

“啊啊啊……真舒服……二哥……你真棒……”小彩被他操得舒爽的乱喊着。

小雷操得兴起，就边使劲的挺动着屁股抽插着，边伸手抓住她胸前的两只白嫩的乳房就使劲的揉捏了起来。

“嗯……嗯……你轻点呀……疼呢……”少女的乳房不比中年妇女的乳房，小雷这样使劲的揉捏着，小彩当然感觉到很疼痛的。

但是阴户被粗大的肉棒飞快地抽插着，那种说不清楚的舒爽感觉也承担了一些乳房上的疼痛。

此时的小雷正操得兴起，那还管她呢，在他的脑海里面，女人越难受，他就感到越有成就感，所以他边把小彩两条雪白光滑的大腿扛在他的双肩上，边用手掌使劲的揉捏着她胸前的两只雪白饱满的乳房。

小彩是被弄得的真是又难受又舒爽，只能皱着眉头不停的呻吟着。

小雷一连抽插了一百多下，终于感到有些力不从心了，才把小彩的两条腿放了下来，要求她趴在床让他从后操她。

小彩正被他操得欲仙欲死，再也不过什么伦理与羞涩了，急忙从床上翻身，就跪趴在床上，翘着两片雪白结实的屁股等候着小雷从后操她。

小雷见她已经摆好了狗趴式姿势，异常兴奋的跪在她的屁股后面，把他胯间的肉棒推入了小彩那黏黏糊糊的阴户中。

“嗯……”小彩跪趴在床上本能的呻吟了一声。

小雷两只手掌扶在小彩两片白嫩光滑的屁股上，就开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”小彩把脸的一侧埋在两条交叉着的白嫩手臂上，嘴里不停的发出销魂般的呻吟声……

扑哧，扑哧，扑哧，肉棒在小彩的嫩穴中飞快的抽插着，只见本来娇嫩的阴户此时也被小雷胯间粗大的鸡巴给抽插的变成暗红色。

“啊啊啊……又碰到人家的花心了……”小彩突然浑身颤抖了一下，嘴里不由自主的吟叫了起来。

其实这就是小雷想要的效果，他就更加努力的狠狠挺动着屁股抽插了起来……啪啪啪，他的小腹碰击在小彩两片白嫩屁股上发出清脆的声音。

“嗯……嗯……嗯……天哪……人家快不行了……要……要高潮了……”好几分钟后，小彩嘴里面忍不住的喊叫了起来。

久经沙场的小雷知道她快要丢了，就急忙加速的挺动着屁股抽插了起来。

终于，经验不是很足的小彩浑身一阵颤抖，一股阴精从她的阴户中涌了出来，瞬时就达到了高湖，嘴里直喘着娇气。

小雷的鸡巴突然被一股温水冲击的也是浑身颤抖了几下，舒服的他再也控制不住的从龟头中喷出一股白色的精液，随着整个前身就软倒在小彩那雪白光滑的后背上。

嘴里不停的喘着粗鲁的呼吸声……

“啊呀，你快从人家的后背上下来呀，压死人家了……”高潮后的小彩理智也清醒了一些，瞬时就感到了羞涩。

小雷急忙从她的后背上下来说：“小彩，刚才舒服吗？”

“你就别问了，赶快下床穿上衣服出去吧……”小彩边说边伸手拉过被子包裹在她那赤裸裸的身体上，红着脸无比羞涩的说。

小雷知道小彩有时是不讲道理的，也知道高潮后的她也恢复了理智，不想自讨没趣，很听话的下了床问她：“你房间有毛巾吗？”

小彩一听，就本能的往他的胯间一瞧，只见那地方黏黏糊糊的确实很脏，就皱了下眉头说：“桌子下面的纸盒里有卫生纸！”

小雷急忙在那里拿出来几张卫生纸，放在他那黏黏糊糊的胯间擦干净，然后就穿上内裤与衣服，对把身体紧紧裹在被窝里的小彩说：“那我出去了……”

“你快出去吧，对了，不许你把今天的事说出去！”小彩急忙对他说。

“我又不是傻子，你就放心吧，这事天知地知，你知我知，嘻嘻……”小雷边说边高兴的出了小彩的房间。

因为他有一种预感，自己与小彩绝对不会是最后一次。

小彩见小雷出了她的房间，也急忙从床上起来，此时她那整张青秀白皙的脸染上了一层红晕，心里在暗骂着：今天到底是怎么了？

我怎么这样不争气呢？

她越想越感到羞涩，急忙也从桌子下面的纸盒中拿出几张卫生纸放在她两腿之间的隐私部位擦了起来，然后异常羞涩的穿上胸罩与内裤，再把冬季内衣裤也穿上，急忙又钻进被窝里，目前还不想出去见到小雷，因为高潮后的她感到又难为情又尴尬。

躺在床上就是想不明白自己今天怎么会把持不住了呢？

以前自己明明对小雷说过的，那次以后自己绝不会再与他做这种事了………


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第24章 聊天
────────────────────────────────────────

到了傍晚，小雷接到沈白雪的一个电话，她告诉小雷直接回市里去了。

这时小彩也从她的房间出来，她想起今天与小雷所发生的事，女孩子的脸皮毕竟是很嫩的，见到小雷免不了有些尴尬，她一个人躲在后面的厨房间里偷偷的做晚饭。

不一会儿，小刚与婷婷小两口终于回家了，有了他们两口子在，小彩见到小雷也不怎么尴尬了，反到是有说有笑，也开心了不少。

吃了晚饭，小雷一个人回房间躺在床上是百般的无聊，老婆又不在，妈妈胡秀英又嫁人了，他躺在床上翻来覆去的直到半夜才朦朦胧胧的睡着了……

再说沈白雪回到他市里的家，说实在的，她真的也是很累了，见儿子林强没有在家里，她就拿出手机给儿子拨通电话，才知道他在吴婧月的家里，这使她很是受欣慰，她之所以住在家里，其目的就是为了儿子林强早点找到女朋友。

现在见儿子与吴婧月像是一见钟情的样子，她心里当然是很高兴了，就只差把他们俩人的订婚了。

但是她心里也很明白，处对象没有这么快就订婚的，儿子与吴婧月也好几年没有见过面，当然要让他们先处一段时间，互相了解下对方，这种事是急不得的，婚姻毕竟是人生一辈子的事。

她就进入卫生间，洗了个热水澡，回到卧室想好好的睡一觉，因为已经是傍晚了，吃酒吃的现在肚子还很饱呢，晚饭也不想吃了。

沈白雪刚躺在床上没一会儿，放在床头柜上的手机信息声音就响了起来，她本能的拿起手机点开一看，见是儿子的朋友王文发来的，突然想起王文这个孩子真的是很不错的，人诚实还不说，还那么的勤快，又能说会道，乐意帮助人，儿子的事要不是他帮忙，到现在自己还不知道儿子心里到底在想什么呢？

现在王文帮自己解决了儿子的终身大事，还没有好好的谢谢他呢，当下就点开信息一看，只见手机显示屏上写着：伯母，你在干嘛呢？

沈白雪以为他又遇到什么心烦事，或者又受什么委屈了，因为她之前已经嘱咐过他，要是他遇上什么不开心的事，叫他尽管找自己诉说的，所以就急忙给他回了一条信息过去：伯母在家呢，刚刚躺在床上，你是不是遇到什么不开心的事了？

“伯母，还不到晚上呢，你怎么这样早就躺在床了呢？”王文没有回答她的话题，发来的信息反问着她。

“伯母今天有点累，想早点躺在床上休息呢？你有什么事吗？”沈白雪回过去问。

“也没有什么事，就是……”

一看到王文发来的这条信息，沈白雪就知道他有什么事了，只是不想说出来。就急忙回过去说：“王文，你是不是有什么事想与伯母说呀？”

“没……没有呢……”

越见他这样，沈白雪就越怀疑他有什么难言之隐了，又想起王文这孩子是真心的不错，帮了自己这么大的忙，现在他遇上烦心事了，自己应该要开异他才对，再说他又是个孤儿，万一走向歧途，那后果就会不堪设想了，所以就急忙回信息问他：“王文，你一定有什么事是吧，咱们不是说好了吗？你以后遇到什么事，就向伯母诉说的吗？”

“伯母，我其实也没什么事呢，就是比较烦而已……”

“王文，烦就是有事了，你如果不想对伯母诉说，那也可以，以后伯母就不理你了……”沈白雪见他还是不想说来，突然想起王文对她有一种依赖性的感觉，所以就这么回过去说。

果然不出她所料，只见王文回过来信息说：“伯母，不要……”

沈白雪一见这条信息，就抿嘴一笑，看来他还真的怕自己不理不他呢，就急忙回信息说：“那你就把你为什么烦恼的事说给伯母听！”

“伯母，我说就是了，其实也没什么，我交了一个女朋友，今天分手了，所以就特别的烦恼……”

沈白雪倒吸了一口冷气，原来他是失恋了，当下就安慰他：“你们这些孩子啊，才二十出头就开始谈恋爱了，你也不要太难过了，你们年轻人谈恋爱就像玩家家似的，以后伯母给你介绍个！”

“伯母，真的吗？”

“当然是真的，难道你不相信伯母吗？”其实沈白雪心里面真的想给他介绍个对象的。

“嘻嘻，伯母，你真好！”

沈白雪见他变得开心了，就回信息问他：“王文，你找对象有什么要求吗？”

“伯母，我的要求就是……对象也要长得像伯母这样漂亮，有气质！”

沈白雪看了王文发过来的这条信息，她那白皙漂亮的脸庞就不由自主的红了一下，但是心里面还是很开心的，自己今年都四十七岁了，还有这么一个年轻的小伙子夸自己漂亮，有气质，这对她来说嫁给小雷也有了更大的自信，心里想着王文这孩子就是会说话，招人喜欢，但是她回过去的信息却是相反的：“王文，你说什么呢？伯母都是老太婆了，那有你说的这么漂亮呀，你不免也太夸张了吧，是不是逗伯母开心的呢？”

“伯母，我那有逗你开心呀，你本来就长的漂亮嘛，我说得都是真心话呢？”

其实沈白雪知道与他在茶楼见面就知道王文有点依赖她的感觉，现在也知道他的话说得确实是真心话，瞬时心里面就更加的开心了，当下就回信息说：“咯咯，伯母相信你就是了，那以后就给你介绍一个长得像伯母一样的，但是先说好了，到时候你可别嫌弃长得丑哦……”

“嘻嘻，怎么可能呢？那我先谢谢伯母了……”

沈白雪突然觉得与他聊天是特别的开心，就连身体也不觉得累了，当下就回信息对他说：“王文，伯母还没有好好的谢谢你呢？你反到是谢谢伯母起来了！”

“伯母，你为什么要谢我呢？”

“咯咯，你可帮了伯母大忙了，为伯母解决了林强的事，你知道吗？现在的林强像变了人似的，这都是你的功劳呢？你说伯母要不要好好谢谢你呢？”

沈白雪飞快的打完字，然后发送了出去。

“是吗？嘻嘻，伯母，那林强与你那个好朋友吴婧月现在到底怎么样了？”

“咯咯，我想他们是一见钟情呢，现在林强还在吴婧月家呢，我想他晚上不会回家了……”沈白雪异常高兴的告诉他。

“是吗？嘻嘻，那伯母真的要好好谢谢我了……”

“咯咯，你说吧，要伯母怎么谢你呢？”沈白雪显得特别的开心。

“我想想……哦，要不伯母请我吃饭吧……”

“咯咯，你的要求不高嘛，那伯母就请你吃饭好了……”沈白雪很爽快的答应了王文的要求。

“谢谢伯母，那伯母准备请我吃饭呢？”

“要不这样，那天我把林强与吴婧月也叫过去，咱们大家一起吃个饭，好吗？”沈白雪想了想，就回信息过去说。

“伯母，这是你要谢我的，为什么叫上林强与吴婧月呢？再说他们现在可能在热恋中，咱们可不要当电灯泡呢，所以我想伯母你能单独请我吃饭吗？”

其实沈白雪根本想不到王文是在勾引她，她还以为他很纯呢，所以她一直把他当做孩子看待的。

心里就是很同情他是个孤儿，就是想帮帮他而已，另一个原因是见王文这个孩子人真的是很不错的，不管是说话，还是做事，都是很勤快的，也很讨人喜爱，见他发来的信息这么说，她也就丝毫不加考虑的答应了：“你说的也是哦，那伯母就单独请你吧，咯咯……”

“伯母，你答应的，到时候可不许耍赖哦？嘻嘻……”

“咯咯，你就放一百个心吧，你瞧伯母是像耍赖的人吗？”

“不像，伯母，与你聊天真的很开心呢，我都忘记了失恋的烦恼了……”

“咯咯，所以叫你有什么烦心就对伯母诉说，你看你现在不是没事了吗？”沈白雪见他与自己聊天，开心的都忘记了烦恼，就高兴的对他说。

“伯母，我就是怕经常找你，你会嫌我烦的呢……”

“怎么会呢？你以后有什么事尽管找伯母，伯母会开异你的！像现在一样，会让你开心起来的……”

“伯母，你真好，只要你不嫌我烦，我以后遇到烦心事，一定会向你诉说的。”

“这就对了嘛！伯母就知道你是个乖孩子呢！”王文这样相信她，沈白雪感到很是欣慰。

“伯母，那……”

“你想说什么？”沈白雪知道他又有话说，但他又不想说出来，所以急忙回过去问他。

“那我要是没事什么烦心事，能不能找你聊聊天呢？”

沈白雪听了瞬时就惊了一下，因为她是个高中教师，警惕性自然很高的，当下就发回信息问：“你什么意思？”

“伯母，瞧把你给紧张的，你是我的上辈，我的意思是说，我有时无聊的时候可以找你聊聊吗。”

“当然可以了，其实伯母感觉与你聊天真的是蛮开心的呢？”

沈白雪见了这条信息后，感觉自己真的是多心了，那白皙漂亮的脸上就不由自主的羞红了一下，但是她心里面真的感觉到与他聊天是件很开心的事，又一种当初与小雷在爱恋时的那种感觉。

“伯母，我也觉得与你聊天是特别的开心，要不我怎么会忘记了失恋以后的烦恼事呢？”

“王文，只要你感觉开心，伯母就很高兴了，这就说明你有烦恼事找伯母诉说是对的，是不是呀？”

“是是是，以后我会经常找伯母聊天的，对了，伯母，我有一件事老是弄不明白，你能不能告诉我呢？”

“什么事呀，只要伯母知道的，一定会告诉你的！”沈白雪急忙发短信过去问。

“但是你千万不要生气哦。”

“你这孩子，伯母生什么气呀？什么事，快说吧！”沈白雪又是抿嘴一笑，心里想着他还真小孩子气。

“伯母，我平时问过林强好多次了，问伯母你为什么不结婚呢？林强总是不告诉我。伯母，你能告诉我吗？你这么漂亮，又有气质，为什么不再找一个呢？”

沈白雪看到王文的这条信息，她的心又是一沉，王文怎么会问这个事情呢？

他可能是关心自己吧，所以也没有想的太多，就发信息告诉他说：“王文，你还是个孩子，有些事你目前还不懂的，其实伯母已经结婚了……”

“啊，伯母你结婚了？那林强怎么不告诉我呢？”

沈白雪想林强可能是说自己的母亲嫁给一个比他还小几岁的男人做老婆，不好意思告诉王文，免得让王文见笑，这沈白雪也是很理解的，当下就回信息说：“王文，有些事你还是不要弄明白好，林强不告诉你，可能也是有他的原因的！”

“嗯，那伯母怎么不与你老公住在一起呢？”

“哦，伯母怕林强一个人住在家里没人照顾，所以暂时回家住，照顾林强，等他有女朋友了，伯母就要回去住了！”

“原来是这样的呀，伯母，那你的老公是做什么的？你这么漂亮，你老公一定也不会错的，是不是？”

“王文，咱们不聊这话题好吗？”沈白雪感觉与王文聊她与她老公的事，好像有些不妥。

“好，那咱们就不聊你老公了，不过……”

“不过什么？”沈白雪又急忙回信息问。

“伯母，我原以为你没有老公的，那以后你要是回去与你老公在一起，我就不能找你诉说我的烦恼了！”

“为什么不能呢？”沈白雪急忙问。

“咱们这么发信息聊天，你老公瞧见了不会生气呀？”

这……

沈白雪瞬时就为难了起来，因为她突然想起小雷是个醋坛子，如果与他睡在一起，自己这样发信息，他肯定会生气的，没准还会怀疑自己有外遇呢？

“伯母，咋不说话了呢？”

沈白雪真的还没有考虑清楚，见王文又发信息过来问，就随手在手机屏幕上打字：“不会的！”

“真的吗？那我以后可以随时给你发信息了！”

“嗯！”沈白雪答应了。因为她相信小雷还是有点怕她的，不至于真的会生气吧！

“伯母，晚上我是有生一来最开心的，谢谢伯母陪我聊天，给我带来欢乐与开心！”

“伯母也是啊，也是很开心呢！”

沈白雪见自己能把一个失恋的人给聊的这么开心，她心里面真的很是欣慰，不过说实话，晚上王文也给她带来了不少的开心与欢乐，自己今天也忙了一天，傍晚回家还感到特别的累，但是与王文聊了这么久，怎么就不感觉累呢，反而感到自己的身体越来越有精神了，这使她心里有点点担心与害怕，莫非与他产生了感情？

“要是没有伯母给我分忧解愁，我今天都不知道怎么过下去了，真的很谢谢伯母！”

“傻孩子，与女朋友分手又不是只有你一个人，怎么会过不下去呢？不要想多了！”

沈白雪发出信息后，就看了下手机上的时间，她吓了一大跳，不知不觉与王文竟然聊到晚上十点多钟了，她又急忙发了一条信息过去：“王文，都十点了，咱们好像是傍晚四点多开始聊天的，你晚饭都没吃吧，是不是很饿了？”

“啊，伯母你不说我也忘了，不知不觉咱们已经聊到十点钟，嘻嘻，但是我一点都没有感到饿，你这么一说，我还真的感觉肚子在咕咕叫了！”

“你啊你，都是伯母不好，竟然忘了你还没有吃晚饭的，好了，你去弄点吃的吧，伯母也不打扰你了！”

“伯母，你也不是没有吃晚饭吧，还说我呢？”

“伯母不太饿，你听话，快去弄点吃的吧，咱们改天再聊吧！”

沈白雪虽然感到肚子有点饿，但是她不想起床去弄吃的！

就发信息叫王文去弄点吃的。

“伯母，真奇怪呀？”

“奇怪什么呀？”沈白雪发信息问。

“咱们是不是聊的来啊，怎么不知不觉都聊到十点了，而且我也没有感到饿呢，嘻嘻……”

“算是吧，你快去弄点吃的吧，伯母不与你聊天了！”

沈白雪看了王文这条发来的信息，心里也不由自主的颤抖了一下，自己竟然也与他聊的忘记了时间，她的内心有一种预感，但是她也不能说出来。

“那好吧，伯母，你也弄点吃的吧！”

“伯母不太饿，不想吃了，晚安！”沈白雪不想与他多聊了，因为她心里面真的有些担心了。

她发完这条信息，蛮以为王文会回一条信息过来对她道声晚安的，但是等了好久也不见对方发信息过来向她说声晚安，这使她感到很是失望，又有点生气，这个孩子怎么连晚安也不说一声呢？

平时那么有礼貌，现在怎么会这个样子呢？

算了，人家毕竟还是个孩子，有时不太懂礼貌也是情有可原的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第25章 送夜宵
────────────────────────────────────────

沈白雪虽然已经原谅王文还是个孩子，不向她道晚安。

但是不知道怎么回事，她把手机放回到床头柜，心里面总是希望王文能给她发个信息，也渴望手机的信息声音能响起来，天哪，我这是怎么了？

对方只是个孩子，他是自己儿子的朋友啊，我怎么会渴望他能发信息来呢？

还是睡觉吧，再过两天学校就要开学了，明天一大早还要去学校准备给学生的通知单呢。

想到这里，沈白雪就关了房灯，躺在床上准备睡觉，但是很奇怪，今天都累一天了，现在竟然一点睡意也没有，脑子里还控制不住的回想起晚上与王文聊天的情景，天哪，我难道对他产生感情了？

不可能的，绝对不可能的，自己都是有老公的人了，肚子里还怀着小雷的骨肉呢，怎么可能再与别人产生感情呢？

再说王文还是个孩子，又是自己儿子的好朋友，还是好好睡觉吧！

别在胡思乱想了！

正在她想正式入睡时，床头柜上的手机短信声音就突然响了起来。

沈白雪一听到短信息的声音，心里竟然不由自主的一阵欣喜，想着王文刚才可能弄吃的去了，忘了给自己发信息道晚安了，现在才想起来给自己发信息，她边想边急不可待的伸手抓起床头柜上的手机一看，她的心瞬时就像堕落千丈，一种失望觉不由而生，原来短信是小雷发来的，点开一看，屏幕上显示出来：“老婆，你睡了没有？我好想你……”

沈白雪虽然感到很失望，不是王文发来的，但是她还是给小雷回了一条信息：“你想我明天就过来！”

“老婆，明天是大年初九了，村里要开始上班了，等双休日我就去找你！”

“嗯，你自己看着办吧！”沈白雪回过去信息说。

“老婆，你有想我吗？”

“你说呢？”沈白雪反问他。

“我怎么知道呢？你到底有没有想我嘛？”

“嗯，你是我老公，我不想你还想别人呀，时间不早了，早点睡吧，对了，你一个人在家里可要乖哦！”

“老婆，你就放一百个心吧，我是很乖的哦，你也早点睡吧，晚安！”

“晚安！”

沈白雪发出信息后又把手机放回到床头柜上，心里面为自己刚才的失望感而感到羞涩，我这是怎么了？

还是好好的睡觉吧，什么也不用去想！

正在她想睡觉的时候，床头柜上的手机短信又响了，她以为是小雷发来的，本来不想拿手机看一下短信的，反正都与他道过晚安了，也没什么好看的，就闭上眼睛准备睡觉，但是脑海里就平白无故的又胡思乱想了起来，没准是王文发来给自己道声晚安的呢？

沈白雪一想到这，当下就侧身从被窝里伸出一条白嫩圆滑的手臂，洁白的手掌抓住床头柜上的手机，拿过来一看，她的心里就莫名的涌出来一阵狂喜，因为手机显示屏上显示出来的是王文发来的。

她急忙点开这条短信一看，真的是出乎她的意料，心里面又是一阵惊喜，因为这条短信根本不是向她道晚安的，而是说他已经在她的门外了，是送点心过来给她吃的，叫她开门的。

这个傻孩子，都这么晚了还这么有心，特意给自己送点心过来，沈白雪心里好是感动，突然想起都这么晚了，王文虽然还只是一个男孩子，又是儿子林强的朋友，但他毕竟是一个男人，这么晚让他进自己的家门，是不是有些不妥呢？

此时的沈白雪心里面又是惊喜，又是感动，还有一些担心与不安。让她拿不定注意了。

手中的手机短信又响了起来，她急忙点开一看：伯母，你怎么不回信息呢？是不是睡觉了呀？

沈白雪见他又发短信过来催促她，心中竟然莫名的忐忑不安起来。她真的不知所措了！

但是人家这么晚都特意给自己送夜宵过来，如果不开门接受他的夜宵，那他岂不是会伤心难过死了？

沈白雪正犹豫不决的时候，手机的铃声就响了起来，她瞬时被吓了一大跳，这孩子可能以为自己睡觉了，竟然直接打电话来了，接还是不接呢？

瞬时她的心就更加的不安了起来。

手机铃了好长时间，快要断线时，沈白雪也不知怎么回事，竟然接了起来：“喂……”

“伯母，你刚才是不是睡着了，我发你短信你也没有回我？”对方传来王文带着着急与惊喜的声音。

“哦，刚才伯母睡着了，这么晚了你来电话有什么事吗？”沈白雪竟然撒谎着对他说。

“伯母，你快开门，我在你门外呢，给你送夜宵来的！”王文的声音显得有些激动。

“啊，你这孩子，都半夜了，你咋给伯母送夜宵了？”沈白雪故意带着一种很惊讶的口气对他说。

“伯母，你晚饭都没有吃，我怕你饿呢，所以就特意给你送夜宵来的，你快开门吧，凉了就不好吃了……”

“哦，那好，你稍等一下，我这就给你开门去！”

沈白雪想想还是给他开门，因为人家这大半夜的给她送夜宵，确实是很有心的，可不能让他太失望了，所以就答应了。

沈白雪挂断手机，急忙从床上起来，拿来一套冬季带粉红色花的白色厚睡衣睡裤穿在身上，就出了卧室，然后来到客厅，再到防盗门边伸手开了门，只见王文站在门外，手里提着一袋东西，估计就是给她送来的夜宵了，她心里真的好感动。

“伯母……”王文见到沈白雪，看着她那张娴熟，白皙，漂亮的脸庞，就忍不住的喊了一声。

“你这傻孩子，都这么晚了，真的给伯母送点心过来了，快进来吧！”

沈白雪边用两只漂亮的美目白了站在门外的王文一眼，边带着一种埋怨与心疼的语气对他说。

“嘻嘻，我就是怕伯母饿了，给你……”王文边笑嘻嘻的对她说，边把手中的点心递给沈白雪说：“这么晚了，我就不进去了！”

沈白雪本能的接过他递给她的点心，听说他不进入，瞬时心里又感到了一阵羞愧，人家明明是好心送点心过来，我怎么会这样想他呢，当下就微笑着对他说：“谢谢你的点心！”

“伯母，那我走了，你赶快趁热吃了！”王文边说边转身想回去。

“等等……”沈白雪见他转身想走，就急忙喊住了他。

王文也急忙停止住脚步，转过身来问她：“伯母，还有什么事吗？”

“你……你还是进来坐一下吧！”

沈白雪可能想到人家这么晚都特意给她送点心来，她连家都不请他进来坐一下，是过意不去的原因吧，所以就请他进来坐一下。

“可是……这么晚了……会不方便的……”王文红着脸，显露出不好意思与尴尬的表情吞吞吐吐的说。

“咯咯……你怕什么呢？难道伯母会吃了你不成？”沈白雪见他红着脸不好意思的模样，瞬时就被他的表情逗得咯咯娇笑着对他说。

“那……那我就进去坐一下了……”王文显得像是进去坐一下他很是受委屈的模样说。

“咯咯……你呀，平时那么的会说能道，现在怎么变得这么老实了，快进来吧！”沈白雪见他的模样，就娇笑着对他说。

王文就进入了客厅，但此时的他心里面却是止不住的在暗暗狂喜着，因为他对沈白雪有着一套精心设计的猎艳方案，他是一步一步的让沈白雪掉入他设计的圈套中。

只可惜沈白雪一点也不知道，还把他当成是一个诚实，积极，勤劳的男孩子。

沈白雪关了防盗门，转身对他说：“快到客厅里坐一下吧！”

“谢谢伯母！”王文又客气又有礼貌的说了一声。

“王文，你这么客气干嘛呢？你着大半夜的给伯母送来夜宵，说谢谢的人应该是我呢！”沈白雪微笑着对他说。

“伯母晚上让我从失恋的痛苦中走出来，我给你送点心是应的呢，呵呵……”王文又相当客气的对她说。

沈白雪感觉王文这个男孩子是真心的不错，打心眼里就喜欢他，不过这只是上辈对小辈的喜欢，绝对没有一点点那种男女之间的喜欢。

他们来到客厅，沈白雪也很客气的对他说：“王文，你快坐吧，伯母给你倒茶去！”

“伯母，不用了，我坐一下就回去的！”王文边坐在沙发上，边急忙对她说。

“你这孩子，来家里了，怎么不喝茶呢？”沈白雪说。

“伯母，我真的不喝茶了！”王文看着沈白雪那娴熟漂亮的脸，心里面就莫名的有一种冲动感。

“真不喝茶了？那伯母也就不客气了……”沈白雪边说边坐在了他对面的沙发上。

“嗯，真不渴呢！”王文说着了一句，然后又问她：“伯母，林强回家了没有？”

“还没有呢，他晚上可能不回家过夜了……”

“哦，真好，林强有了女朋友，我真的很为他高兴，嘻嘻……”王文显得很高兴的说。

“就是啊，这也有你一半的功劳呢，那天伯母请你好好吃一顿饭，感谢你帮了这么大的忙，咯咯……”沈白雪笑着说。

“伯母，你对我就别那客气了，哦，伯母，你快点趁热把点心吃了，凉了就不好吃了……”王文突然想起来对她说。

“咯咯，你给伯母买来的是什么夜宵呀，让伯母瞧瞧看……”沈白雪边微笑着说，边把放在茶几上的尼龙袋子打开。

“嘻嘻，伯母，我是瞎买的，不知道你喜不喜欢吃呢？”王文笑嘻嘻的对她说。

“肚子饿了吃什么都有味……”沈白雪边说边小心翼翼的打开尼龙袋子，突然惊喜的叫了一声说：“啊……是瘦肉丸？”

“伯母，我不知道你喜欢吃什么，就随便买的，因为我最喜欢吃瘦肉丸的，所以也就给你买了瘦肉丸，不知道你喜不喜欢吃？”

王文见沈白雪惊喜的样子，心里面暗暗自喜。

“喜欢，喜欢，伯母最喜欢吃的就是瘦肉丸了，想不到你也喜欢吃瘦肉丸，咯咯……”沈白雪异常高兴的对他说。

其实王文根本不知道沈白雪喜欢吃瘦肉丸，他是特意打电话从林强口中得知的，所以就给她买了瘦肉丸，当下也露出惊喜的样子对她说：“是吗？伯母，你也喜欢吃瘦肉丸呀？那我的夜宵是没有白买了，嘻嘻……真想不到咱们都喜欢吃瘦肉丸呢……”

“就是嘛，伯母也想不到你也喜欢吃瘦肉丸，真的是太巧了，咯咯……”沈白雪无比高兴的说。

王文真想对她说“咱们有可能也是缘份呢？”但是他欠这话说得有些不妥，就高兴的对她说：“伯母，即然你喜欢，那快趁热吃了吧！”

“嗯，咯咯，本来不太饿的，看到瘦肉丸，嘴也馋了，肚子也饿了，咯咯……”沈白雪娇笑着说，突然想起来问王文：“王文，你吃了没有？”

“我来之前就吃过了，伯母，你赶快趁热吃吧！”王文异常客气的说。

“那伯母就自个吃了！”沈白雪边说边就吃了起来。

王文坐在她对面的沙头上看着她一小口一小口的吃，见她吃起来的动作也是那么的优雅好看，心里又莫名的冲动了起来。

“伯母，好吃吗？”王文见她吃的津津有味，就轻轻的问了一句。

“嗯，很好吃！”沈白雪边吃边说。

“伯母，要是你喜欢吃，我每晚都给你送过来……”王文小心翼翼的试探着说。

“真的吗？”沈白雪随口说。

“真的呀！”王文急忙说，心里面真的是乐开了花，如果她乐意，他真的会不管刮风下雨都会给她送过来的。

“咯咯，阿文，伯母是开玩笑的，那能麻烦你每晚给伯母送夜宵呢，但是伯母真的很谢谢你，这么晚了都给伯母送夜宵过来，说真的，伯母真的好感动呢，谢谢你……”沈白雪竟然喊他阿文了，说实话，喊王文与阿文是有不同意义的，喊王文是比较普通的，喊阿文就不一样了，显得特别的亲，像是自己人，她是拿王文当自己人了。

王文听了心里面又是一阵欣喜，急忙对她说：“伯母，反正我晚上也没有事，给你送送夜宵也就当是一种运动吧，只要你愿意，我真的会每晚给你夜宵过来的！”

沈白雪听了心里面真的好感动，就抬头注视着王文说：“阿文，听了你的话，伯母真的很感动，但是伯母问你，你为什么会对伯母这么好呢？”

“伯母，其实……其实我是个孤儿，从来没有尝试过家的温柔，伯母对我这么好，我……我就像感觉到家的温柔了，所以就……”王文说着眼睛都红了，就只差掉下眼泪了。

“你……你别说了……伯母明白了，可怜的孩子……只要你愿意，伯母就接受你的夜宵……”沈白雪听了他的话，瞬时就什么也明白了，原来他是想感觉到家的温柔，一个孤儿，家对他来说是多么的重要，自己真的是错怪他了，眼泪就忍不住的流了出来，哽咽着对他说。

“伯母，你真的同意让我给你送夜宵吗？”王文听了就忍不住高兴的问她。

“嗯！”沈白雪忍住泪水，对他点了点头。心里真的很同情眼前的这个没人疼的孤儿。

“伯母，你真好，让我感到了家的温柔……”王文无比惊喜的说。

“那是伯母好呀，是伯母有福气，每晚都能吃到你给伯母送来的夜宵，呵呵……”沈白雪伸手擦了擦脸上的泪水，带着笑容对他说。

王文知道，感情是需要慢慢建立起来的，对眼前这样娴熟漂亮，优雅贤淑的大美女千万是不能感情用事的，只要慢慢建立起感情，到时候不怕她不投怀送抱的，现在她已经答应自己给她送夜宵了，那就是给了自己的机会了，此时的王文心里面真的是别提有多高兴了，就急忙对她说：“伯母，那可说好了，别到时候我给你送过来的夜宵你不领情呢，嘻嘻……”

“阿文，你说什么呢？伯母答应你了，就会领情的，只是伯母觉得是不是太麻烦你了……”沈白雪放下吃好的空碗对他说。

“不麻烦，不麻烦，伯母，我真的很乐意为你送夜宵呢……”王文急忙摇着手说。

“咯咯……那伯母先谢谢你了……”沈白雪娇笑着说。

“伯母，时间也不早了，那我先回去了，你也要好好休息了！”

王文知道见好就收的道理，他可不想大半夜了还赖在她的家里，给她留下不好的影像。

所以边说边从沙发上站了起来，准备要回去。

“不再坐一会吗？”

其实沈白雪见这么晚了，心里面也不想他还留在家里，即然他提出要走了，心里面是不想留客了，但是出于礼貌与客气，嘴里还是这么客气的说了一句。

“不了，伯母，我先回去了，你也早点休息吧，真的很不好意思，这么晚了还打扰你！”王文边说边往客厅的防盗门走去。

沈白雪也跟着他来到防盗门边，见他这么说，就白了他一眼说：“你又瞎说了不是，你给伯母送夜宵还说打扰伯母，以后可不许你再说这样的话哦……”

“嘻嘻，不说了，我走了……”王文边说边开了防盗门就走了出去。

沈白雪把他送到门外，嘱咐他这么晚了路上千万要小心，然后见他进了电梯，就回到了客厅，心里面真的很感动，阿文这个孩子真的很讨人喜欢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第26章 公媳使计
────────────────────────────────────────

胡秀英睁开眼睛，见房间里还是很黑暗，又感觉自己的身体赤裸裸，怀中还躺着张兵那也没赤裸裸的身体。

见自己搂着张兵的裸体一直睡到现在，想起昨晚是自己与张兵的新婚之夜，竟然与他缠缠绵绵到三更半夜，后来都记不起来是怎么入睡的。

见怀中的张兵还睡得很熟，知道他昨夜也是累坏了，都不知道自己被他搞得究竟丢了多少次了，她的脸就通红了起来，看着怀中还在熟睡中的张兵，那一张还带着稚气的俊脸，以后自己就是他的老婆了，下半辈子就要依靠他了，与他共为唇齿，互相呵护。

又想着张兵的年龄实在是太小了点，今年才十六岁，自己今年都四十六岁了，整整比他大三十岁，再说张兵妈妈的年龄还比自己小几岁，以后与她在一起或者当着别人的面都要以婆媳相称。

唉，别想那么多了，即然都已经与张兵结婚了，那只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。现在也不知几点了，天还这么黑呢？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第27章 蜜月旅游
────────────────────────────────────────

张金良看着胡秀英笑了笑说：“秀英，张兵可以去念书，但你也可以出去旅游啊！”

“爷爷，没有张兵陪，我一个人绝对不会出去旅游的呢！”胡秀英很坚决的对张金良说。

张兵一听胡秀英这么说，他还以为自己还有希望陪她一起去蜜月旅游呢，就高兴的看着胡秀英，意思是说她这话说的好。

“秀英，爷爷又不是叫你一个人去旅游呢。”张金良说。

“即然张兵要念书不去，那我和谁去旅游啊？”胡秀英也被张金良说糊涂了。

“你可以与你自己的家人出去旅游啊！”张金良又对胡秀英说。

“爷爷，我为什么要与家人去旅游啊，这岂不是浪费钱吗？不去，不去！”胡秀英听了急拒绝着说。

这下就连丁素欣与她的婆婆陈秋花也被听得糊涂了起来，她们都同时看向张金良，看他怎么说。

“啊呀，秀英，你不知道，这次去外面旅游完全是免费的呢，你就不用为钱而担心了，呵呵……”张金良笑呵呵的对她说。

“爷爷，到底是怎么回事嘛，你不要买关子了，就真接说清楚啊！”这时张兵急忙对他爷爷说。

“是啊，老头子，你有话就直说，别再吊咱们的胃口了！”陈秋花也跟着说。

“好吧，我就直说了吧，事情是这样的，我与市里民政局的局长关系很好，他也是我的好朋友，这次他见我的孙子结婚，就给我弄了两个免费旅游的名额，一切开支费用统统都报销，你们说如果不去那岂不是太可惜了吗？”

张金良终于把事情的真象说了出来。

“好啊，那就我与秀英去吧，正好可以当做是度蜜月……”张兵听了异常高兴的说。

“张兵，你绝对不定去的，不能耽误念书的！”陈秋花瞪了张兵一眼说。

“张兵，奶奶说的对。你就别再想着去旅游了！”胡秀英也对张兵说，但是她的心里却真的舍不得把那两个名额给浪费了，全程报销，多好啊！

张兵听了感觉他真的没戏了，就伸了伸舌头，不再说话了。

“秀英，这是多好的机会啊，要不你与你的家人就出去开开眼界吧！”丁素欣听了就却着胡秀英。

“妈，为什么非要我的家人陪我去呢？你不能陪我去吗？”

胡秀英突然对丁素欣说，因为她真的有些动心了，从来没有出去过旅游，这次又是免费的，真的是个难得的机会呢。

“呵呵，秀英，有这么好的机会，我倒是真的很想陪你一起出去旅游呢，但是我明天就开始上班了，怎么能走得开呢？”丁素欣笑着对她说。

胡秀英一听就看向一傍的陈秋花。

“秀英，你不用指望我能陪你去，我后天就开学了，与张兵是一样的，绝对离不开学校的，呵呵……”陈秋花见她看着自己。

就急忙笑呵呵的对她说。

“秀英，这两个名额浪费了太可惜了，你就与你的家人一起去旅游吧，我们家的人都去外面旅游过的，我想你的家人一定都没有去过外面旅游吧，这次也是机会，你就去吧！”

张金良又对胡秀英说。

“是啊，浪费了是很可惜的，不过我的家人也都很忙的，儿子儿媳妇都是教师，像奶奶一样，也是离不开学校的，就……就只有小雷可能有时间……”胡秀英边说边想，家里人除了小雷，其他人都是没有时间的，突然想起来如果与小雷一起出去旅游，那岂不是与他一起度蜜月了，那该多好啊，自己肚子的孩子也是小雷的，与他去度蜜月，那是最好不过了。

所以说到最后她都不好意思说下去了。

“那岂不是正好啊，这两个名额也不会浪费了，呵呵……”张金良听了高兴对她说。

其实此时的胡秀英心里面真的很想与小雷一起去旅游的，她见张金良这么说，就抬头看向坐在她身边的张兵，自己已经嫁给他了，出去旅游当然要征求老公的意见了。

张兵见她看向他，想起她从来没有出去旅游过，让她出去旅游开心开心也好，毕竟是自己的老婆，那有不让她出去开心的理由呢？

就很爽快的答应了：“秀英，那你就与小雷一起出去旅游吧，只要你玩得开心，我就会很高兴的，再说这次本来是我要陪你一起去度蜜月的，可是我还要念书，就不能陪你去了。”

“是啊，秀英，你就与你儿子小雷一起去吧，反正你们也有时间去的，要不把两个名额浪费了真的很可惜的呀！”丁素欣也急忙对胡秀英说。

胡秀英见大家都同意她与小雷一起出去旅游，心里面就别提有多高兴了，但是与小雷一起出去旅游，在家里怎么对家人说呢？

最主要的还是小彩，这丫头一定会怀疑的，还有小雷的老婆沈白雪，她会同意让小雷出去旅游吗？

想到这，她就对他们说：“名额浪费了是太可惜的，不过我也要先回家问问再说，好吗？”

“嗯，这当然要问的，呵呵……”张金良笑呵呵的说。

“老婆，你就不要再问了，多好的机会，就直接答应算了！”张兵急不可待的对胡秀英说。

“还是先回家去商量了再说吧！”丁素欣也同意胡秀英的意思。

“嗯，爷爷，我明天回家商量好了再告诉你，哦，这名额是几时去旅游有日期的吗？”胡秀英说着就突然想起来问张金良。

“有期限的，是后天，要不名额就做废了！”张金良说。

“知道了，爷爷！”胡秀英说。

“咱们聊的都忘了吃饭了，呵呵，吃饭吧……”丁素欣见事情已经初步定下了，就开心的要他们吃饭。

大家就又开始吃饭了……

吃完了饭，胡秀英与张兵在客厅里坐了一下，然后张兵就拉着胡秀英来到三楼的小客厅，再把小客厅的门一关，就成了他们的二人世界了。

“你干嘛拉人家上楼呀？”胡秀英坐在客厅的沙发上问张兵。

“嘻嘻……”张兵对她神秘的一笑，然后把客厅的暖气调高。

胡秀英一见，当下就明白他要做什么了，瞬时娴熟白皙的脸上就不由自主的一红，白了他一眼说：“大白天的，不许你胡来……”

“嘻嘻，新婚燕尔，怎么叫胡来呢？”张兵边说边色迷迷的来到胡秀英的身前。

“你啊你，昨晚还没有疯够吗？现在又想要了，真是的……”胡秀英又白了他一眼说。

“老婆，我与你这辈子永远都不会疯够的呢……”张兵说着就揉着胡秀英坐在了沙发上，伸手一把搂过她的身体。

“别这样好吗？”胡秀英见他搂住了她的身体，边挣扎边说。

“你现在是我的老婆，也是我的女人，老公叫你干啥你就要干啥，要听话，知道吗？”

张兵一条手臂搂住她的双肩，另一只手就伸入她前胸的睡衣里面，手掌隔着内衣与胸罩抓住她的乳房使劲的揉捏着，边对她说。

“啊呀，你能不能轻点呀，弄疼人家了……”胡秀英感觉自己的乳房被他的手掌揉捏的很疼痛，就使劲的扭了扭身体，然后白了他一眼说。

“那你以后听不听老公的话？”张兵问。

“那要是什么话了？你不讲道理的话人家也要听你的吗？”胡秀英没好生气说。

“因为我是你男人，你是我女人，不管什么话你都要听老公的！”张兵不让步的对她说。

“你怎么这样霸道呀，真是的！”胡秀英白了他一眼，然后不服气的说了一句。

此时的张兵心里面是相当的兴奋，自己的老婆就是自己最要好同学的妈妈，现在她就要听自己的话了，当下就对她说：“老婆，从今天开始，你都要听老公的话，知道吗？”

“人家才不呢！”胡秀英拒绝的说，她的话音刚落，就感觉胸前的乳房一阵疼痛，瞬时就忍不住的叫了一声：“啊……疼死了……”

“那你以后听话吗？”张兵又问了一句。

“嗯，人家都是你女人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，怎么会不听你的话呢？”胡秀英急忙对他说。

“嘻嘻，这才乖呢……”张兵边高兴的说，边从她胸前的乳房上把手掌腾了出来，用两根手指头在她那高挻的鼻子上捏了两下。

弄得胡秀英满脸通红了起来，想着自己都比他大那么多岁，他还把自己当小孩子似的把玩，这怎么不叫她感到羞涩呢。

“老婆，现在客厅里的很暖了，你把衣服脱了吧！”张兵把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说。

“啊，你真的要啊？”

胡秀英以为他是与她开玩笑的，想不到他是认真的，她到没什么，就是怕张兵昨晚累一宿了，现在大白天的又要弄，怕他的体力不支呢。

“难道是假的吗？老婆，你快把衣服脱了吧！”张兵已有些急不可耐了。

“人家就怕你的身体吃不消呢，晚上，晚上咱们再弄好吗？”胡秀英急忙却着他说。

“干嘛要等到晚上啊，现在不是一样的吗？我都忍不住了呢！”张兵边说边伸手要解开她睡衣上的钮扣。

“啊呀，你真的是坏死了，行了，我自己脱……”胡秀英还是拧不过他，白了他一眼说。

然后就从他怀里面挣扎了出来，从沙发上站起来对他说：“咱们回房间里去吧……”

“别啊，就在客厅里，我不是把暖气开起来了吗？”张兵急忙对她说。

“你呀，真拿你没办法……”胡秀英听了只好顺他的意了。

“嘻嘻……谁叫你是我的老婆呢？”张兵笑嘻嘻的说。

胡秀英就开始把身上的衣服脱光了。瞬时一具雪白迷人的胴体就暴露在张兵的眼前。

只见她全身的肌肤雪白光滑，细腻如玉，光滑白嫩的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，就犹如是一块完美无瑕的洁白美玉，胸前的两只乳房虽然随着年龄而稍稍有点下垂，但却是很丰满，两颗紫黑色乳头傲立在乳房的顶尖处，与浑圆雪白的乳房相比之下，真的特别引人注目。

稍稍隆起的雪白光滑的小腹下面的阴阜上长满了一大片乌黑而发亮，浓密而弯曲的阴毛，由于她的阴毛特别的茂盛，所以把整个阴户都全部给遮掩住了。

两条修长匀称，丰满浑圆，雪白光滑的大腿与小腿，是那么令人入迷。两片雪白光滑的屁股中间是一条诱人的深沟……

张兵两只眼睛直勾勾的看着胡秀英那迷人的裸体，忍不住的咽了下口水，因为她的身体实在是太美了，有一种百看不厌的感觉，就像小雷每次看胡秀英的身体一样，都有不同的感觉。

“老婆，你的身体真的太美了……”张兵忍不住的说了一句。

虽然客厅里已经开了暖气，但是胡秀英赤裸裸的身体还是感觉有点冷，见张兵两只眼睛直勾勾盯着她的裸体看，也不免有些羞涩，两只漂亮的美目瞟了他一眼说：“你看够了没有呀？人家好冷呢。”

“啊，老婆，等下运动起来就不会冷了，嘻嘻……”张兵边盯着胡秀英那完美无瑕，雪白光滑的身体看，边笑嘻嘻的对她说。

“那你还不把衣服脱了？还坐着瞎看什么呢？”胡秀英见他没有脱衣服，而是坐在沙发上看着她的一丝不挂的身体，就没好气的对他说了一句。

“嘻嘻，老婆，这你就不懂了，是因为你的身体太美了，所以要先让我慢慢欣赏……”张兵还是不想脱衣服的样子，边说边欣赏着站在他面前赤裸裸的胡秀英。

张兵没有脱光衣服，而胡秀英已经浑身一丝不挂了，这使她越来越感到羞涩，瞬时站在客厅里都有些不知所措了，就没好气的白了他一眼说：“你要是再不把衣服脱掉，我可要穿上衣服下楼去了！”

这一招果然有效，张兵听了好像她真会穿上衣服下楼不理他，就一下子从沙发上站了起来，以最快的迅速把身上的衣服脱了个精光，胯间那根早已翘起来的粗大肉棒也暴露在胡秀英的眼前。

胡秀英一见他胯间那根坚硬的鸡巴，芳心一荡，感觉浑身的反应也更加的强烈了起来，特别是两腿之间的隐私部位，也变得空虚奇痒了起来，里面的蜜计也不断的渗了出来……

张兵来到胡秀英的身前，再也忍不住的一把搂抱住她那雪白光滑的身体……

“嗯……”胡秀英本能的娇哼了一声，然后很配合的把她的身体紧紧的贴在了他身体上。

张兵右手抱在她那如疑脂般白嫩的后背肌肤上，左手搂在她的后腰上，嘴巴凑在她的两片红唇上，伸出舌头就往对方的嘴巴里面钻进去。

胡秀英很是配合他，急忙把两条如春藕般白嫩，浑圆的手臂搭在了张兵的双肩上，微微张开嘴巴，把对方的舌头放入到自己的口中，然后两条舌头就互相的交缠在一起……

他们就这样浑身赤裸裸的站在客厅里互相搂抱着在热吻……

也不知道深吻了多长时间，胡秀英突然睁大两只眼睛边瞪着张兵看，边拼命的摇着头，由于嘴巴被封住在热吻，所以只能从喉咙里发出“唔唔”的抗议之声。

原来，张兵竟然不知不觉的把他胯间的那根坚硬的肉棒滑进了胡秀英那早已泛滥成灾的阴户之中，难怪胡秀英突然做出这种反常的表情。

但是张兵根本不理会她的抗议表情，钻进泥潭中的泥鳅那能再滑出来呢，只见他边与胡秀英热吻着，边开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔唔唔……”胡秀英的嘴巴被对方紧紧的封住深吻着，阴户之中被对方胯间的肉棒直捣黄龙，她不知道是难受还是舒服，喉咙里面不停的发出急促的唔唔之声。

张兵这时两只手紧紧的捧住胡秀英两片丰满白嫩的屁股，鸡巴在她那越来越湿润的阴户之不停的抽插着……

“唔唔唔……”胡秀英可能是嘴巴被封住，呼吸困难的原因，只见她两条白嫩圆滑的手臂紧紧的缠绕在对方的脖子上，边瞪大两只美目看着张兵，边拼命的摇着头，意思告诉对方不要再接吻了。

但此时的张兵根本没有把她的抗议当一回事，还是边与她深吻着，边挻动着屁股拼命的抽插着……

胡秀英的呼吸越来越困了，有一种快要透不出气的感觉，此时的她也不知道从那里来的力气，竟然一下子从对方的嘴巴挣脱了出来，然后深深的舒了一口气，两只漂亮的美目白了他一眼说：“你想憋死人家呀？”

“嘻嘻……这不是没有憋死吗？”张兵边使劲的挻动着屁股抽插着，边嬉皮笑脸的对她说。

胡秀英真是拿他没有办法，谁叫自己愿意嫁给一个才刚刚十六岁的男孩子呢？

但是隐私部位被他那坚硬粗大的鸡巴抽插的还是很舒爽的，也只好忍气吞声的随着他怎么操自己了。

两个人就这样赤裸裸的站在客厅里，互相搂抱着，胡秀英下身的隐私之外不停的被张兵胯间的硕大鸡巴抽插着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第28章 公媳厨房偷情
────────────────────────────────────────

胡秀英两条如春藕般白嫩的圆滑手臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，因为这样站着让对方操，如果双臂不紧紧的缠住他的脖子，身体就会失去平衡，只见她嘴巴里面不时的发出销魂般的呻吟声：“嗯……嗯……好舒服……老公……你真棒……弄的人家太舒爽了……啊……啊……”

张兵被她那销魂般的呻吟声给听的更加的兴奋了起来，也可以说现在胡秀英的迷人呻吟声就是在鼓励着他，所以他站在地板上挺动屁股的速度也越来越加快了起来，只见他胯间的肉棒飞快的在胡秀英那越来越黏黏糊糊的阴户中抽插着……

“啊……天哪……老公……你又碰到人家的子宫了……啊……好舒服……”胡秀英被他快速抽插的动作给操得都语无伦次了，边呻吟边娇嗔着说。

张兵被她的娇嗔声给鼓励的就是拼了老命也值得了，只见他两只手掌紧紧的捧住她的腰侧，肉棒飞快的在阴户中进进出出，犹如刚出的蛟龙，直冲横撞，在胡秀英的阴户中如无人之地，尽意的抽插着……

也不知道这站着操了多长时间，两人都感觉双腿酸痛，但是他们都是硬忍着，谁也没有说出来，因为他们的交接之处实在是太舒爽了，这种舒爽的感觉超过双腿的酸痛。

但是到最后还是张兵先提出来要换个姿势，因为他这样站着还要挺动屁股抽插，确实很消耗体力的。

胡秀英当然也同意他换姿势，见他的肉棒离开了她的肉洞，就急不可待的来到沙发前面，然后把上身伏了下来，双掌支撑在沙发上，翘着两片丰膄白嫩的屁股等候着张兵从面操她的骚屄。

张兵见她摆好了姿势，也急忙跟着来到她的屁股后面，丝毫没有犹豫的把胯间的粗大肉棒推进了她那黏黏糊糊的阴户之中……

“啊……”胡秀英感觉自己的阴户突然又被一根坚硬、粗大、温热的肉棒给塞得满满的，嘴里面不由自主的轻叫了一声。

张兵见把鸡巴推进了胡秀英的肉洞中，就稍微调整了一下身体，双掌扶在她那两片白嫩的屁股上，就又开始挻动屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只洁白的手掌紧紧的支撑在沙发上，嘴巴里面开始发出舒爽的呻吟声。

“扑哧，扑哧。”肉棒抽插在阴户中发出的响声。

“啪啪啪”小腹碰击在两片白嫩屁股上发出来的清脆声。

再加上胡秀英销魂般的呻吟声与张兵急促的呼吸声，房间里面好像在演奏着一曲美妙动听的交响曲。

十来分钟后，张兵终于体力不支，把子孙精射进了胡秀英的阴户里面。

同时胡秀英也达到了高潮，整个人就跪趴在地板上，上身伏在了沙发上，嘴里不停的发出高潮后的娇气声。

而射了精的张兵也是累得气喘吁吁，但是他毕竟年轻，没有像胡秀英那样整个人都瘫痪了，只见他伸手拍了拍了胡秀英那雪白光滑的肩膀说：“老婆，刚才舒服吗？”

“人家都被你弄得泄了两次了，你说舒不舒服呢？”胡秀英的身体也有些恢复过来了，就娇嗔着反问着他。

“嘻嘻……宝贝，你没嫁错老公吧！”张兵听了无比自豪的说。

“你去找东西来擦一下，都这么脏了……”胡秀英从地板上起来，见张兵胯间黏黏糊糊的，就皱着眉头对他说。

“嘻嘻，老婆，你瞧你的下面，比我的还脏呢……”张兵边笑嘻嘻的说，边伸手指着她的两腿之间。

胡秀英本能的往她的两腿之间一看，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，只见隐私部黏黏糊糊的，就连那浓密的阴毛上还有两条大腿的内侧也是黏黏糊糊的。

当下羞涩的她急忙转身快步往卫生间走去……

张兵见她羞涩的往卫生间里走去，瞬时就莫名的冲动了一下，因为他见自己最要好的同学妈妈被自己弄得这么羞愧难当，心里就有一种成就感。

见胡秀英赤身露体的进了卫生间，正要关门的时，张兵突然就叫了一声：“老婆，别关门，我也进去洗一下啊！”说着就快步来到卫生间门口。

“你急什么呀？我洗了再进来洗……”胡秀英边说边把卫生间的门给关了。

张兵眼光光的被关在了门外，向里面喊道：“老婆，你这是虐待你亲夫啊？”

“咯咯……”里面传出胡秀英的娇笑声！

再说丁素欣，吃了午饭后，见张兵拉着胡秀英上楼去了，心里当然知道他们上楼干什么事的，她就又开始羡慕起胡秀英来了，人家还比自己大两岁，但是人家比自己幸福的多，嫁给了一个小男孩，每天都有人疼她爱她，最主要的是张兵每天都可以满足她的生理需求，而自己呢？

丁素欣不想还好，这么一想，她的身体竟然又有了反应，天哪，今天到底是怎么了？

身体怎么会这么敏感呢？

可能是好久没有被男人湿润过的原因，又羡慕儿媳妇胡秀英，所以她身体上的生理反应是特别的敏感。

她感觉自己的内裤又开始湿了，真的好想被男人好好的湿润一次，有一种再也忍耐不住的感觉了，因为此时的她隐私部位已经是非常的空虚奇痒了，巴不得男人的鸡巴马上插入她的阴户之中给她止痒，让她满足……

该死的公公到那去了？

丁素欣见前院也没有她公公的影子，客厅里就只剩下她一个人，这个老不死的一定在二楼他的房间午睡吧！

最气人的婆婆也在房间里陪着他，要不自己真的会控制不得的冲进公公的房间了！

两腿之间的隐私部位越来越难受了，怎么办呢？

丁素欣坐在客厅里的沙发上，整张白皙而娴熟的脸被身上的欲火焚烧得通红，空虚奇痒的隐私部位在不停的折磨着她的心灵，阴道里面仿佛有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉，她终于再也忍受不住了，竟然就坐在客厅里的沙发上就把手掌伸到她的裤裆上揉搓了起来。

啊，不可以啊，这是在楼下的大客厅里呀，万一楼上的家人突然下楼给瞧见了，自己以后还怎么做人呢？

丁素欣想到这里，又急忙把手掌从裤裆上收了回来，但是裤裆里面的那隐私之处确实难受的要命。

突然，她有了个胆大的想法，给公公打个电话，要他下来……

丁素欣有了这个胆大的想法后，随即拿出手机拔通了她公公张金良的手机。

“喂……”对方传来公公的声音。

“爸，前院有一盆花被野猫弄坏了，你快下来瞧瞧……”丁素欣知道她的公公爱花比他爱命还重要，所以就撒谎的对他这么说。

张金良一听他心爱之物被野猫给蹂躏了，这还了得，见身边的老婆子还在午睡，就急忙从床上起来，往楼下走去！

来到楼下，见他的儿媳妇丁素欣一个人坐在客厅里的沙发上，见她那娴熟漂亮的脸庞通红，以为她发烧还是什么？

就急忙来到沙发前面关心的问她：“素欣，你怎么了？脸色这么红，是不是发烧了？”

丁素欣见公公终于来了，真想一下子扑进他的怀里面，让他好好的疼爱一番，但是她还是有些理智的，怎么样也是一个镇委书记的夫人，又是信用社的主任，眼前这个男人又是她的公公，所以顾及脸面，还是强行控制情绪，抬头看着眼前的公公张金良，反倒是不知道说什么好了！

“素欣，你到底怎么了？那不舒服呀？要不要送你去医院看看？”张金良见她不说话，越是怀疑她身体不舒服，就着急的问她。

丁素欣听了公公的话，心里面真的是被他气死了，恨公公不懂风月，还问那不舒服，我能告诉你我的隐私之处不舒服吗？

“爸，我……我没事……”丁素欣满脸通红的说了一句。

“那你的脸怎么会这么红呢？”公公还是很关心的问。

“爸，妈在干嘛呢？”丁素欣没有直接回答他的话题，反问她的婆婆在干嘛。

“素欣，你婆婆还在楼上午睡呢，怎么了，是不是要我把她喊过来？”

张金良还以为她要婆婆下来陪她去看医生呢，就急忙边对她说，边想转身往楼上去喊陈秋花下来。

“不……不要喊……”丁素欣听了吓了一跳，急忙阻止住他。

“那你到底怎么了呀？真是急死了了……”张金良见半天也问不出个青红皂白，又见丁素欣的脸越来越红，真的是急死他老人家了。

“爸，你咋怎么这样笨呢？”

丁素欣听公公说婆婆还在楼上午睡，心里也放松了许多，想着张兵与胡秀英在三楼一时半会也不会下楼的，所以就白了她的公公一眼，然后就无比娇气的说了一句。

张金良一见丁素欣的娇气表情，才恍然大悟，当下就忍不住的冲动了起来，低声的问她：“素欣，难道你是想公公了？”

丁素欣一听，娴熟漂亮的脸庞就更加的红了起来，狠狠的瞪了她公公一眼，然后就没好气的反问他：“你说呢？”

啊，儿媳妇真的是想我了，张金良见到她的表情，又听她说话的语气，怎么还会不明白呢？

当下兴奋的他浑身情不自禁的颤抖了一下，想着好久没有与自己这么漂亮娴熟的儿媳妇做那种事了，怎么能叫他不兴奋与激动呢，当下就急忙挨着她的身体坐在了沙发上，伸手就想搂住他儿媳妇那美丽动人的身体，嘴里边猴急的对她说：“素欣，那你不早说呢，来，让公公好好的抱一下……”

啊，丁素欣一见，急忙抬起屁股往另一边一挪，不让他抱住她的身体，边急忙对他说：“爸，你别这样，咱们不能在这里呀？万一楼上的人突然下来怎么办呀？”

张金良刚才兴奋的竟然忘了这么大事，瞬时脑子也清醒了起来，素欣说的很对，可不能在客厅里，万一被楼上的家人看到了，那后果是相当严重的！

就急忙问她：“那咱们去那里才是最安全的呢？”

“爸，咱们到厨房去……”丁素欣可能早已想好了要带她公公去厨房的，因为她知道婆婆是很少去厨房的，万一她下楼来，也不会去厨房里的，所以就告诉公公去厨房。

“那咱们快点去厨房吧，趁你婆婆还在午睡……”张金良边说边从沙发上站了起来，然后就急不可待的拉着丁素欣往厨房的方向走去……

进了厨房间，张金良还不忘把厨房间的门随给关住。

大白天的家人都在楼上，与公公在厨房间里偷情，丁素欣还是第一次，所以此时的她心里面是特别的紧张，心头呯呯乱跳，见公公已经把门给关了，她就颤抖着声音对他说：“爸，我好紧张呢……”

“好素欣，你别紧张，你婆婆一时半会是不会醒来的……”张金良的心里虽然也是相当的紧张，但是他毕竟当过局长，见过风浪，就安慰着她说。

“爸，那咱们可要快点……”丁素欣还是感觉很紧张，怕楼上的家人突然下楼来。

“知道的，素欣，你快把衣服脱了吧！”张金良边急促的说，边伸手解他裤腰上的皮带。

“爸，咱们上衣就不用脱了，把下面的裤子脱下来就可以了……”此时的丁素欣又羞又紧张，还是带着颤抖的声音对她的公公说。

“嗯，也好，那你快把裤子脱下来吧！”张金良听了就同意了，但是他催着丁素欣把裤子脱了。

丁素欣一听，就伸手开始脱她的裤子，虽然与公公发生过好多次亲密接触的关系，但是已经好久没与他做这种事了，现在马上要脱下裤子，把女人最隐私的部位展示给他的公公，当然很羞涩了，但是为了能解决生理上的需求，她还是咬了咬牙，心一狠，把她的外裤给脱到膝盖上面，瞬时，她两条雪白光滑的大腿就显露了出来，还有里面那条淡绿色的蕾丝内裤也露了出来。

张金良正在把他裤腰上的皮带解开，正想脱下裤子的时候，突然见丁素欣把她的裤子脱了下来，露出两条白嫩光滑的大腿与里面的性感内裤，他忍不住的用两只直勾勾的眼睛盯着他儿媳妇那暴露出的下体看，就差点要流出口水了。

丁素欣只顾低头脱裤子了，又加上紧张与害怕，所以根本没有看到她的公公在盯着她的下面看，就又伸手把那条性感的蕾丝内裤给脱了下来……

啊，张金良一见，两只眼睛瞪得就更大了，只见丁素欣那雪白光滑而平坦的小腹下面的三角区上长满了一丛乌黑弯曲的阴毛，迷人的阴户在阴毛丛中时隐时现，更加的诱惑人心。

丁素欣也把内裤脱到大腿下面的膝盖上，才抬起头来看向她的公公，见他两只眼睛直勾勾的盯着自己的隐私之处看，瞬时就羞涩的对他说：“爸，你又不是第一看你儿媳妇的私处，快把裤子脱下来吧，咱们别耽误时间了……”

“哦……”张金良一听，才知道他刚才失态了，边应了一声，边把他的长裤连同内裤也脱到他的膝盖上面。

丁素欣往他公公的胯间一看，瞬时就倒吸了一口冷气，差点连心都凉了，因为她看见张金良胯间的那玩意儿根本没有立起来，还软绵绵的躲藏在他的阴毛丛中。

当下就很惊讶的问：“爸，你……你是怎么回事呀？怎么翘不起来呢？”

“素欣，你别急嘛……”张金良老脸一红说：“你帮爸用嘴巴吸吮一下，爸的鸡巴就会翘起来的……”

丁素欣听了就皱起了眉头，毕竟老年人的这地方是很脏的，又臭不可闻，就犹豫不决了起来。

“素欣，你不是想公公吗，就帮公公吸吮一会吧，等公公的鸡巴翘起来了，就好好疼你，让你满足，快呀！”

张金良见丁素欣皱着眉头犹豫不决的模样，就催促着她说。

现在都到这地步了，弓都上弦了，丁素欣咬了咬，就蹲在了她公公的前面，伸出两只葱嫩般的手，然后用手指分开围绕在鸡巴上面的阴毛，张开嘴巴就含住了这条软绵绵的鸡巴开始吸吮了起来……

“啊……”张金良见这么娴熟漂亮的儿媳妇为她口交，瞬时就兴奋的忍不住轻叫了一声，随着被丁素欣含在她口中吸吮的鸡巴也有了反应，竟然一下就翘了起来……

丁素欣感觉自己口中的公公鸡巴越来越大，越来越硬了，心中是异常的欣喜，就拼命的用嘴巴吸吮了起来。

只一会儿的时间，她口中的鸡巴已经变得又粗又长，坚硬如铁了，她就欣喜若狂了起来，急忙吐出口中这根让她日夜朝思暮想的鸡巴，抬起头来对他的公公说：“爸，差不多了！”

“嗯，那你快起来，让爸好好疼疼你！”张金良见他的鸡巴又变得生龙活虎了，当然也忍不住的高兴，急忙对丁素欣说。

丁素欣怕耽误时间，也就急忙站了起来，转身把两只手掌支撑在灶台的边缘，翘着两片白嫩的屁股，让她的公公从她后面操她……

张金良一见，就急不可待的来到她的身后，双手捧住丁素欣两片白嫩又光滑的屁股，胯下的鸡巴正好对着她屁股沟下面的隐私部位，正想把他的鸡巴插入的时候，他突然又停止了插入的动作，就把嘴巴凑到丁素欣那白皙的耳朵边问她：“素欣，能不能让爸用嘴巴帮你吸吮一会？”

丁素欣听到公公话，瞬时就急忙对他解释着说：“爸，下次吧，现在时间紧迫，万一楼上的人下面，咱们就麻烦了，等下次家里没人的时候，人家就让你吸个够……”

“嗯，那爸就要进入了……”张金良也是个明白人，现在真的不是时候，就边说边他胯间的鸡巴插入了她儿媳妇那早已湿润的阴户之中……

“嗯……”丁素欣本能的呻吟了一声，然后两只手掌就紧紧支撑在灶台的边沿，因为她知道公公接下来马上就要对她一番强烈的轰炸了！

张金良见他的鸡巴很顺利的插入了丁素欣的阴户之中，就开始挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣也开始从嘴里面发出低微的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第29章 发现奸情
────────────────────────────────────────

胡秀英从卫生间里洗完澡出来，见张兵还全身赤裸裸的站在卫生间的门口。

“老婆，你终于出来了，快让我进去吧，冻死我了……”张兵见胡秀英出来，就急忙对她说。

因为天气毕竟还是很冷的，客厅里虽然开了暖气，但是不做爱情运动，全身赤裸的还是有点冷的。

胡秀英一听，就看向张兵，见他冻的皮肤都起疙瘩了，瞬时心里就异常的心疼了起来，又心疼又埋怨着对他说：“你怎么不拿件衣服披在身上？看把你冻成这样？感冒了咋办呀？”

“谁叫你不让我进去一起洗呢？感冒了有你照顾，怕什么呢？”张兵边往卫生间里面走，嘴边唠叨着说。

“等下，让我看看……”胡秀英急忙喊住了他，然后伸出手掌放在张兵的额头试了试，突然惊声对他说：“张兵，你的额头很烫呢？真的发烧了……”

胡秀英生育过四个孩子，当然对孩子们的发烧她是有经验的，每次孩子们发烧，她都会用手掌放在额头试体温的，很准的！

“不会吧，就这么一会儿时间呢，那会发烧了呢？”张兵还感觉不出来他发烧了。

“那是刚刚发烧，你当然感觉不出来的，再说刚才你……你累得浑身都是汗水，突然一凉，最容易发烧的，你先洗澡吧，我穿上衣服到楼下厨房里找点姜片与蒜头，再用开水泡一下让你喝下去，保证马上就好的！”

胡秀英边说边在客厅里找衣服穿上。

张兵听了半信半疑，但是想想她的年龄比自己大这么多，经验肯定是比自己丰富了，万一自己真发烧了，那可不好了，就对她说：“那好吧，你去楼下弄一碗让我喝吧！”

胡秀英急忙穿上衣服，下楼时还不忘向卫生间里的张兵嘱咐着：“张兵，你洗好澡别忘了把衣服穿上……”

“知道了……”张兵的声音从卫生间里传了出来。

胡秀英才放心的下楼去了。

来到楼下，见大客厅里没有人，想着他们可能都午睡去了，就直接往后面的厨房间走去，来到厨房间前面，心里就纳闷了起来，一般厨房间的门都是开着的，今天怎么会关着呢，也许昨天办喜事剩下的菜过多，怕家里有老鼠进来，所以就关了，胡秀英边想边伸手准备把门推开，突然，她的手就疆在半空中一动也不敢动了，心里也紧张的呯呯乱跳着，因为她听到了厨房里有女人的呻吟声，凭她对做爱的丰富经验，她一下子就断定里面有异常的情况。

就急忙把耳朵轻轻的凑在门上仔细的听了起来……

“嗯……嗯……爸……好舒服……你真棒……操得你儿媳妇舒服死了……啊……快……爸你再快点……嗯……嗯……”里面传出丁素欣的呻吟声。

啊，胡秀英听了真的是吃惊不已，原来婆婆与她的公公有奸情啊？

再仔细一听，就听到张兵的爷爷的声音：“好素欣……你也真棒……操起来真是舒服死了……你骚逼里面的淫水越来越多了……”

“爸……你就别再羞辱人家了……啊……你又碰到人家的子宫了……嗯……嗯……人家的水还不是想你这个老不死想出来的呀……啊……”

胡秀英听了惊得非同小可，她万万想不到镇委书记的老婆会与她的公公发生这种乱伦之事，也万万想不到平时高贵冷艳又贤惠的丁素欣在做爱时会这么的淫荡。

想到这里，胡秀英就急忙轻手轻脚的离开了厨房间的门，往客厅里走去。

坐在沙发上又暗暗想了一会，就开始同情起她的婆婆丁素欣了，因为她想到了张兵的爸爸长年不回家，也听说过他在外面有情人，丁素欣又正值狼虎之年，独守空房的那种能折磨死人的生理感觉胡秀英又不是不知道，所以丁素欣就红杏出墙，找她的公公给她解决生理上的需求，这也是有情可愿的。

丁素欣做爱时的淫荡样胡秀英也是可以理解的，因为她自己做爱时有可能比丁素欣更淫荡，别的不说，就说自己与小雷做爱时所说的剌激话题，想想都感到脸红。

同为女人，年龄又相仿，此时的胡秀英越想越理解起丁素欣了，又想到自己都比丁素欣大两岁，而自己的运气就比她好多了，嫁了一个这么年轻的小老公还不说，家里还有儿子小雷那么的爱自己，疼自己，不但随时可以解决生理上的需求，反倒是被男人湿润的越来越有精神，越来越年轻了。

再想想丁素欣，虽然有钱有权，又有名份，但她是镇委书记的老婆，如果在外面找男人，有一点点的风吹草动，就会闹得满城风雨，对他老公的政治生涯带来灾难，所以她为了解决生理上的需求，只能在家里偷偷与她的公公做那种事，真的是一个可怜的人啊！

但是他们的胆子实在也太大了，大白天的家人都在家，就该在厨房间里偷情，万一让别人瞧见了怎么办呢？

胡秀英想到这里，就为厨房间里正在偷情丁素欣与她的公公担起心来，她怕张兵的奶奶突然从楼上下来，那岂不是麻烦了。

胡秀英正为他们担心着，突然见张兵的奶奶从楼上下来，真的是太巧了，说曹操曹操到，这下可吓死胡秀英了。

她急忙从沙发上站了起来，快步往楼梯上走去，在楼梯上就拦住陈秋花，急忙露出笑容对她说：“奶奶，你下楼啊？”

“是啊，怎么你要到楼上去？”陈秋花问她。

胡秀英就急中生智的对她说：“奶奶，我正准备到你的房间里去呢……”

“哦，呵呵……你找我有什么事吗？”陈秋花听了高兴的问道。

“奶奶，我想找你了解一下张兵平时的学习成绩怎么样……”胡秀英就是聪明。

“啊，那你就跟我来房间吧，我正好把张兵平时的学习成绩都记录下来了，呵呵……”陈秋花听了急忙对她说。

“是吗？奶奶你对张兵可真用心了，谢谢奶奶……”胡秀英嘴巴还是很甜的。

陈秋花边转身往楼梯上面走，边对胡秀英说：“张兵是我孙子呢，奶奶不对他用心能行吗？”

胡秀英跟在她后面上楼梯，边对她说：“就是嘛，张兵有你这样的奶奶真好……”

“呵呵，现在张兵娶了你这么个贤淑达理的女人做老婆，奶奶也是放心多了……”陈秋花边说边进入了她的房间。

胡秀英也跟了进去。

“秀英，你快坐！”陈秋花见她站在房间里，就急忙请她坐下来。

“奶奶，你也坐。”胡秀英其目的就是想托延住陈秋花，不让她下楼去，所以就坐了下来。

陈秋花从书柜中找出一本记事簿递给胡秀英说：“秀英，这本子上全部记着张兵近几年来的学习成绩，你慢慢看吧！”

胡秀英接过记事簿，就慢慢的一页一页的翻看了起来，慢慢的，她的脸色越来越严肃了起来，因为本子上记下张兵的成绩简直是让人耻笑，经常是倒数第一名。

“奶奶，张兵的成绩怎么都是倒数第一啊？”胡秀英心里面真的很生气，就问陈秋花。

“秀英啊，要不是他有了你，他的成绩到现在还是最差的呢，你再看看他去年下半年的成绩，就比以前上进多了，那是他为了得到你，所以就开始认真的念书了。”

胡秀英当然记得很清楚了，当时就是自己经常对他说，要是成绩不好，自己是不会嫁给他的，难怪去年下半年的成绩就进步很多了，看来他为了得到自己，还是用心了，这一点使胡秀英很是感到欣慰！

“秀英，这本子现在就交给你了，以后张兵就由你来管教吧！”陈秋花说。

胡秀英听了心里不免有些担心，让我管教他？

他现在倒越来越管教起我来了！

但是我毕竟已经嫁给他了，他以后的前途也就是我以后的命运，一定要好好让他认真念书，将来做个有出息的人……

“奶奶，你放心吧，张兵以后会好好念书的！”

胡秀英相信自己的美色对张兵还是能起作用的，要是他不好好念书，自己就不理他，想他会为了自己一定会认真学习的。

所以就很有把握的对陈秋花说出这话来。

“呵呵……秀英，奶奶也相信你啊，因为你长得这么漂亮，张兵不听你的话恐怕都不行呢……”陈秋花笑呵呵的对胡秀英说。

“奶奶……人家那有你说的长得那么漂亮呀……”胡秀英听了羞涩的脸上染上一层红晕，娇嗔着对她说。

“呵呵，秀英，你要是不漂亮，咱们家的张兵怎么会对你这么入迷呢？”陈秋花还是笑着对她说。

“奶奶，咱们不说这些了嘛……”胡秀英感到很羞涩。

“好好好，不说这些了，咱们聊些别的吧，呵呵……”陈秋花见胡秀英被她说得羞涩的连脸都红了，就答应她不说她了。

接下来她们就聊些其他的话题，大概了聊了将近有一个来小时，胡秀英想着楼下厨房间里的丁素欣与她的公公可能早已完事了，就从陈秋花的房间里出来，往楼下走去……

但是她心里面还是很紧张的，因为奶奶陈秋花也跟着她一起下楼呢，万一他们还在厨房间里，那就会出大事的。

在楼梯上胡秀英就看见丁素欣坐在楼下大客厅里的沙发上在看着报纸，这才使胡秀英放下心来，她就快步的下了楼梯，往客厅里走出。

“妈，你在看报纸呀？”胡秀英向丁素欣打招呼。

“是啊，秀英，你也下楼了？”丁素欣像什么事也没有发生似的，非常淡定的与胡秀英说话。

“妈，我到厨房去找点生姜与蒜头，张兵可能有点感冒了……”胡秀英边说边往厨房间里走去。

“啊，张兵没事吧？”丁素欣听了非常担心的问。

“妈，没事，这种小感冒我见多了，我用生姜与蒜头用开水泡一碗给他喝就好了……”胡秀英说着就往厨房间里走出。

丁素欣一听，心里真的是无比的欣慰，张兵娶秀英真是娶对了，这么会照顾人，又这么的贤惠！

胡秀英在厨房里泡好了一碗生姜与蒜头就端到三楼给张兵喝。

见他已经穿上衣服坐在客厅里的电脑前玩着游戏。

“张兵，你快把这碗姜汤给喝了！”胡秀英把手中的姜汤端到张兵的面前递给他说。

张兵也很听话，接过姜汤就一口喝干了。

“啊呀，你怎么还有心思玩游戏呀？”胡秀英突然对他说。

张兵一听，就抬起头来看着胡秀英说：“老婆，你不让我玩游戏，难怪还想与我做爱情运动？”

胡秀英听了羞得脸色一热，没好气的对他说：“你说什么呢？就你天天想着那事！”

“那你为什么不让我玩游戏呀？”张兵不服气的对她说。

“张兵，你后天就要开学了，你的作业都做好了吗？”胡秀英这时很认真的问他。

“现……现在那有寒假作业啊？”张兵听了有点心虚的说了一句？

“张兵，现在的学校真的没有布置寒假作业吗？”胡秀英是个很聪明的人，见张兵说话也没有底气，就知道他心中有鬼了，就再次问他。

“真……真的没有呢？”张兵见胡秀英来真的了，说话就更加的没有底气了。

“那好，我马上去问你奶奶！”胡秀英边说边转身就往客厅外面走去！

“别……别找奶奶嘛……”张兵见她真的要去找他的奶奶，就急忙喊住了她。

“那你还不说实话？”胡秀英真的很生了，说话的声音也高了不少。

“这不是忙咱们结婚的事了，所以就没有做好……”张兵见她真有些生气了，就像犯了错误的小孩子似的低声说了一句。

“咱们结婚就一天时间，平时你都干嘛去了？为什么呢不做作业？”胡秀英高声的问他。

“我……我是这么想的……”张兵吞吞吐吐的说。

“你说，你是怎么想的？”未等张兵说出来，胡秀英就接着要他说出来。

“我……我想我的班主任谷老师以后也算是我的儿媳妇了……她总不至于要检查我的作业吧，所以就没有写作业……”张兵吞吞吐吐的终于把他的想法给说了出来。

胡秀英听了真的是哭笑不得，又生气又差点被他的话给逗得笑出声来，这是什么逻辑？

当下就忍住笑声，把脸一拉，伸手就拧住他的右耳说：“张兵，你是不是以为我嫁给你了，你就要上天了不是？”

“啊呀……疼……疼……老婆你快放手呀……”张兵的耳朵一下子被胡秀英揪住，当下就痛得他大叫了起来。

“那你快做作业去，别玩游戏了！”胡秀英揪着他的耳朵不放。

“好好好，我马上做作业还行吗？”张兵的耳朵可能被她揪的确实很疼，就投降了。

胡秀英见他答应了，就放开了他的耳朵说：“快把电脑关了！”

“关就关嘛！”张兵想不到平时秀气的胡秀英凶起来会这么厉害，就边说边关了电脑。

“还不去做作业啊？”胡秀英见他虽然关了电脑，但是人还坐在电脑椅上不动，又催着他说。

张兵是一点办法也有，只好从电脑椅子上起来。

“你书包呢？”胡秀英已经收拾过整个三楼了，记得没见过他的书包，所以就问他。

“在奶奶的房间里呢……”张兵说了一句。

“那你还不下楼去把书包拿来？”胡秀英又很严厉的对他说。

张兵听了就急忙去二楼拿过来书包，然后坐在电脑前，把电脑桌上的显示屏往一边挪，再从书包里掏出寒假作业，就开始做起作业了。

胡秀英见他这么听话，心里很是欣慰，就来到他的身边，开始用温柔的语气对他说：“张兵，我都嫁给了，你也要把答应我的事做到，学习成绩一定要跟上去，知道吗？”

“嗯，我知道了？”张兵很听话的答应了。

“知道最好，要是你学习成绩跟不上去，我绝对不会让你碰一下我的身体的，你相信不？”胡秀英威胁着他说。

“相信！”张兵点了点头说，因为他已经见识过胡秀英的厉害了。

“好吧，你就慢慢做作业吧，后天开学之前你要是没有把寒假作业做好，你就别想再碰一下我的身体！”胡秀英又威胁着他说。

“老婆，你这也太霸道了嘛，这么多的作业到后天怎么能做好呢？”张兵听了终于开反驳了。

胡秀英听了就没好气的对他说：“谁叫你平时偷懒不做作业呢？现在开始后悔了？”

“我……”张兵被她说得无言了。

“你就在家慢慢做作业吧，我先回家里一趟！”胡秀英对他说。

“你回家干嘛？”张兵一听，就抬起头来问她。

“你爷爷不是说有两个免费名额吗？我回家与家人商量一下呀！”胡秀英对他说。

“哦哦，那你快回家去商量吧，快去快哦……”张兵是真心想自己的老婆出去旅游的，想让她开心开心！

“嗯，你可不要偷懒哦，我回来会检查你作业的……”胡秀英说着就出了客厅往楼下走了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第30章 旅游
────────────────────────────────────────

胡秀英下到二楼，才想起刚才被张兵气得都糊涂了，竟然连外衣都没有穿就往楼下去，就又急忙上到三楼的小客厅，进入她的卧室，在衣架上取下来一件外衣穿上，再拿起挎包挂在肩膀上就来到了楼下的大客厅里，见婆婆丁素欣还在坐在沙发上看报纸。

“秀英，你这是要去哪呀？”丁素欣见胡秀英的穿着，就问她。

“妈，我想回家一趟呢。”胡秀英急忙对她说。

“回家呀？”丁素欣问了一声。

“是啊，妈，爷爷不是说有两个免费的旅游名额吗？本来我想明天回家的，但是后天就要去旅游，所以早点回家与家人商量一下，也好有个准备不是？”

胡秀英急忙解释着对丁素欣说。

“哦，呵呵，是要早点回家去商量一下，那你快去吧，记得回家吃晚饭，我们等你呢？”丁素欣听了就高兴的对她说。

“嗯，知道了，妈！”胡秀英亲热的应道。

“秀英，张兵感冒怎么样了？”丁素欣突然想起来问。

“妈，他没事了，现在正在楼去做作业呢……”胡秀英对她说。

“啊，这小子知道做作业了，呵呵……”丁素欣一听，就更加的高兴了。

“嗯！”胡秀英红着脸应了一声。

“秀英，你真行，把张兵管得这么听话。妈真的好高兴呢！”丁素欣边说边竖起大拇指。

“妈，没什么呢，我先回家了！”

胡秀英见丁素欣表扬她，心里当然得高兴了，但是现在都下午三点了，还要赶回来吃晚饭，所以就不想耽误时间了，对着胡秀英说了一声就往客厅外面走去。

“秀英，你等等，还是妈开车送你回家吧！”丁素欣突然想起来说。

胡秀英一听，开车当然方便多了，又快，但是叫婆婆开车送，心里真的很是不好意思，就对她说：“妈，算了，我还是坐三轮车回家吧！”

“啊呀，你看现在都几点了，坐三轮车多慢啊，走，妈开车送你去……”丁素欣从沙发上站了起来，拉着胡秀英就往客厅大门口走去。

“那就谢谢妈你了……”胡秀英急忙微笑着对丁素欣说。

“谢什么呢？咱们现在都是一家人了，你又是我的儿媳妇，就像我女儿一样呢……”丁素欣说到最后才知道自己说得有些不妥当，因为胡秀英还比她大两岁呢，还把她说成是当自己的女儿。

当下就觉得很不好意思了起来，就急忙又把话改了过来说：“你就是我的儿媳妇呢，呵呵……”

胡秀英见她不好意思的样子，就红着脸低声羞涩的低声对她说：“我都喊你妈了，当你的儿媳妇与女儿还有什么差别呢？是不是呀？”

丁素欣一听，瞬时就高兴的说：“是是是，以后妈就把你当亲女儿看待，呵呵……”

胡秀英听了羞得满脸通红了起来，就对她说：“妈，咱们快走吧！”

丁素欣开车把胡秀英送到她的村口，见她往村里面走去，才放心的调转车头把车往原路开回去……

胡秀英进入家里院子，就看见了小彩。

“妈，你怎么回家了？”小彩有点带惊讶的问她。因为一般女人嫁出去第一天很少就回家的！

“傻丫头，这是妈的家，怎么就不能回家了？”胡秀英微笑着对小彩说。

“咯咯，当然能回家了，人家就是想不明白，你昨天才嫁过去，今天就回家了嘛？”小彩娇笑着对她说。

“傻丫头，那都是以前的事了，现在是新时代，不讲那一套的，咯咯……”胡秀英也娇笑着对她说，然后又问道：“小彩，你大哥大嫂还有小雷都在家吗？”

“嗯，都在家呢！”小彩急忙应着说：“妈，你快进屋里吧！”说着就搂着胡秀英的胳膊高高兴兴的往厅堂里面走去。

她们进入厅堂，就见小雷从他的房间里走了出来，因为他在房间就已经听到前面院子里小彩与胡秀英的说话声音，见心爱的妈妈回家了，心里面是特别的欣喜。

所以就急忙从房里出来，就正碰上小彩搂着胡秀英的胳膊进入客厅。

“妈，你回来了？”小雷高兴的对胡秀英说，然后就偷偷的瞄了一下她，见她那娴熟漂亮的脸庞，心里面就莫名的冲动了一下。

“嗯，小雷，白雪还在市里吧？”胡秀英见到小雷，心里面也是很高兴，要不是有小彩在场，她没准会一下子扑入小雷的怀中呢？

“妈，白雪她可能要在市里住一段时间了，要等他儿子林强订婚了才回来呢！”

小雷急忙对她说，话中意思就是告诉她自己这一段时间也要过单身日子了。

“小雷，林强找对象是件大事，你平时也不要老催着白雪，知道吗？”胡秀英嘱咐着小雷说。

“妈，我知道的！”小雷爽快的应道。

“小彩，你去把你大哥大嫂喊出来，妈有话要对你们说！”胡秀英对身边的小彩说道。

“妈，你有啥话对我们说呀？”性急的小彩问。

“你先把他们喊出来吧！你急什么呀？”胡秀英对她说。

“嘻嘻，一定是好事吧！”小彩边笑嘻嘻的说，边来到她大哥的房门口大声的喊着：“大哥，大嫂，快开门，妈回来了……”

房门一下子就开了，小刚与婷婷从房间里走了出来，来见厅堂里的胡秀英，就急忙喊了声“妈”！

胡秀英见他们都到齐了，就叫他们坐下来，然后就把张兵爷爷弄了两个免费旅游的名额对他们说了一下。

“妈，这是多么好的机会啊，要是我不上学，就陪你去旅游！”小彩听了无比嫉妒的对胡秀英说。

“傻丫头，你要是不上学，那人家张兵也不上学了，还能轮到你啊？”胡秀英笑骂着对小彩说。

“咯咯，也是哦，看来我是无缘了……”小彩娇笑着说。

小雷一听要一个家里人陪妈妈去旅游，瞬时心里面就无比的兴奋了起来，因为后天学校开学，家里人除了自己，每个人都是没有时间的，所以此时的他是特别的兴奋与激动，但是他没有表现出来，怕被他们知出破绽。

只是在心里面暗暗兴奋。

“妈，我与婷婷也没时间陪你去旅游了，因为后天学校开学，家里人除了小雷有时间陪你旅游，别的人都没时间呢？”小刚对胡秀英说。

“小雷，那就你陪妈去旅游吧！让咱妈也开心开心！”婷婷对小雷说。

“是啊，妈为了养育我们四个兄弟姐妹，也辛苦大半辈子，是应该要出去旅游一下了，小雷，你还是陪妈出去旅游吧，也好照顾妈呢！”

小刚听了婷婷的话，就对小雷说。

小雷见小刚与婷婷都推荐他陪妈妈去旅游，心里面是忍不住的高兴，只差就要跳起来了。

“让二哥陪妈去啊？”

未等小雷表态，小彩就有点犹豫的说了一句，因为就她知道小雷与胡秀英的亲密关系，所以就有点怀疑这次旅游是不是妈妈与小雷故意设计的！

“小彩，家里就我有时间陪妈出去旅游呢？你要是请假不去上学，那你就陪妈去旅游！”小雷急忙对她说。

“明知道我不能请假的，还这么说？”小彩不服气的翘起嘴唇对小雷说。

“小彩，你也不用嫉妒了，咯咯，这次就是小雷陪咱妈去了！反正是免费了，不去白不去呢，咯咯……”婷婷娇笑着对小彩说。

“就是嘛，小彩，谁叫你还要上学呢，呵呵……”小刚也对小彩说。

“嗯嗯嗯，人家命好嘛，就二哥去吧！”小彩也只好冷言冷语的同意了。

小刚与婷婷根本不知道小彩会为什么这么嫉妒的，就看着小彩在偷偷的抿嘴微笑着。

胡秀英当然知道小彩为什么会这么生气的，她最担心的也就是小彩了，现在见她也同意了，也就放下心了，才开口说话：“那就让小雷陪妈出去旅游吧！”

小雷听了又差点高兴的要抱住胡秀英亲一口了，但是家人都在，他还是克制住了，就偷偷的看向胡秀英，正好与她的眼神碰在了一起，就暗暗的对她点了点头，但是胡秀英还是急忙把眼神收了回来，因为她怕被家人看出来。

此时的小雷好想有很多话对胡秀英说，但是当着他们的面又不能说出来，心里真的是焦虑万分。

胡秀英也感觉得到小雷一定对她会有话说的，但是目前也不能说的，就对小彩说：“小彩，你晚饭做了没有？”

“妈，你晚上不回去吗？”小彩一听，就问道。

“妈要回去吃饭呢，他们都等妈呢？”胡秀英对小彩说。

“妈，他们对你这么好呀？咯咯……”小彩娇笑着问。

“还行吧！”胡秀英边说边偷偷的看了一眼小雷，因为她怕小雷听了会不高兴的。

“妈，那你先坐会，我去做晚饭了……”小彩竟然把胡秀英当客人了，说话都这么客气了。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就不由自主的一热，想起这个是自己亲手建立起来的家，现在自己竟然成了外人了。

见小彩去做饭了，她就对小刚与婷婷说：“妈先去房间里收拾一下东西……”然后就往前院走去。

小刚与婷婷见她出去了，也就进了他们的小屋了，反正妈妈又不是嫁到国外，会经常见面的。

小雷本想跟着胡秀英出去的，但是怕被家人发现，就只好回到房间。可是激动的心还是没有平静下来。

脑子里想着后天与胡秀英一起外出旅游的情景，那也可以说这次是自己与妈妈的蜜月旅游了。

此时的他越想越兴奋了起来，激动的他都站立不安了起来，巴不得后天赶快来到，与心爱的妈妈单独度蜜月去。

突然，他的手机短信响了，就急忙点开一看，见是妈妈胡秀英发来的，瞬时心情就随着更加的激动了起来，只见手机屏幕上显示出：小雷，等下妈回去的时候你就故意装着送送妈，记住，现在千万别来妈的房间，小彩已经怀疑咱们了！

小雷急忙回了一条信息过去：“妈，小彩本来就知道咱俩的事，不用管她，她绝对不会出买她的亲妈与亲哥的！你就不用担心了！”

“咱们还是小心点好，对了，这次陪妈出去旅游，你怎么对你媳妇说？”胡秀英发来信问。

“这不是简单的很，她不是正住在市里，我出去旅游，她会很高兴的！”小雷发出信息说。

“嗯，妈现在要回去了，就不发信息了！”胡秀英发来信息说。

小雷看了信息后，急忙从房间里出来，因为他知道胡秀英马上就会来厅堂的。

只一会儿，胡秀英就进了厅堂，看见小雷就暗暗的对他点了点头，就一直往后面的厨房走去，在厨房里与小彩聊了一会儿天后就出来了，还好小彩这刁蛮的丫头没有跟出来。

而是小刚与婷婷见胡秀英要回去了，就又从他们的房间里出来送她。

“妈，记得要经常回家里来看看哦！”婷婷对胡秀英说。

“妈当然会经常回家的，你们回房去吧！”胡秀英对婷婷与小刚说。

这时小雷急忙对胡秀英说：“妈，那我送送你吧！”

“嗯！”胡秀英答应了。

“小雷，那你就送妈到村口吧！”小刚对小雷说。

“知道了大哥，你就放心的在家里陪大嫂吧！嘻嘻……”小雷开玩似的对小刚说。

“就你会瞎说！”婷婷听了粉脸一红，白了小雷一眼说。

“行了，妈先回去了，小雷，你送送妈吧！”胡秀英边说边往厅堂外面走去。

“哎！”小雷应了一声就跟着胡秀英出了厅堂，此时的他就别提有多高兴了！

他们出了院门，小雷见外面的路上没有村民，就紧跟几步，与胡秀英同排往村口的方向走去，就再接忍不住的问胡秀英：“妈，这么好的机会，又是咱们单独去旅游，你说是不是咱们的缘份呢？嘻嘻……”

“这下美死你了吧！”胡秀英白了他一眼说。

“嘻嘻，妈，这次外出旅游，咱们就当是度蜜月吧！”小雷笑嘻嘻的说。

“这两个名额本来就是度蜜月的名额，你高兴了吧？”胡秀英看着小雷说。

“妈，那咱们到底去什么地方旅游啊？”小雷突然问。

“这个妈忘记问了，反正明天就知道了！你明天准备一下，收拾好东西，听妈的通知！”胡秀英嘱咐着小雷说。

“妈，我真的是太高兴了，能与你一起出去旅游，而且还是度蜜月，嘻嘻，真的是想不到呢？你说我是不是在做梦呀？”

小雷还在兴奋与激动之中。

“做什么梦呀？这是真真实实的事呢，其实妈也想不到会与你一起出去旅游呢，妈也高兴啊……”胡秀英也有些兴奋了起来，因为她想起这次与小雷出去旅游，他一定会玩一些让人刺激的事情！

“妈，那咱们这出去旅游，就当成是两夫妻吗？”小雷突然问。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由得一红，白了他一眼说：“都说是度蜜月了，你说是不是夫妻啊？”

小雷一听，瞬时高兴的真想抱住胡秀英的身体猛亲一番呢，但是他还是给控制住了，就兴奋对她说：“妈，你肚子里怀着是我的孩子，咱们这次又出去蜜月旅游，你才是我的真正老婆呢，嘻嘻……”

“你啊你，看把你兴奋的……”胡秀英听了娴熟白皙的脸上又是一热，娇声的说了一句。

“妈，那这次咱们出去玩几天呢？”小雷又突然问。

“这个妈真的不知道呢，蜜月旅游嘛，应该有十天半个月吧……”胡秀英边想边说。

“啊，这么长时间呀？”小雷听了又是异常的兴奋了起来。

“以后可不许你再吃张兵的醋了，知道吗？”胡秀英见小雷兴奋的模样，就白了他一眼说。

“嗯，我再也不吃醋了，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的答应了。

“快到村口了，你先回去吧！”胡秀英看着村口马路开来的一辆公车说。

“妈，我还有好多的话想对你说呢……”小雷见已经到了村口，就有点不舍得的对胡秀英说。

“小雷，你先回家去吧，有什么话晚上咱们发信息说！”胡秀英见小雷依依不舍的样子，就嘱咐着他说。

“妈，晚上发信息，你那位不会吃醋吗？”

小雷问道，如果是平时，那位不吃醋，他倒是先吃醋了，但是这次要与胡秀英出去旅游，小雷也就非常的满意了，所以还担心张兵吃醋呢？

“你放心吧，晚上咱们可以聊天的，车来了，妈先回去了！”胡秀英边说边往停在她身边的公车上去！

小雷见她上了车，又见公车开走了，才往回家的村路回去，但是他心里还是忍不住的兴奋与激动。

在往回家的村路上边走边想，这次与妈妈单独去旅游，自己怎么也得想出一套计划来，要让妈妈玩得开心，同时也要让妈妈感到刺激，玩得尽兴！

回到家里，小雷就直接进了房间，靠在沙发上动起了脑筋……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第31章 生气
────────────────────────────────────────

胡秀英回到张兵的家，已经快到晚上五点了，他们正坐在客厅里等着她一起吃晚饭呢，但是客厅里没有张兵。

“妈，张兵呢？”胡秀英问丁素欣。

“他啊，说在楼上写作业，怎么也喊不下来呢，秀英啊，你怎么让他这么认真做作业的呀？”

丁素欣高兴的对胡秀英说，那个父母不想自己的儿子认真读书呢？

所以丁素欣见张兵这么认真的做作业，她怎么能不高兴呢？

胡秀英听了娴熟白皙的脸上就红了一下说：“妈，我是有办法让张兵认真读书的……”

坐在沙发另一边的陈秋花听了急忙问胡秀英：“秀英，奶奶是个教师，也算是对张兵最严厉了，但是不管用什么手段，对张兵是一点用也没有，你快告诉奶奶，你是用什么法子让张兵这么听话，这么认真的呢？”

“啊呀奶奶，我能有什么法子啊？张兵就是喜欢听我的话呢，我不管对他说什么话，他都会听的！”胡秀英急忙解释给陈秋花听。

“哦，我有点明白了，呵呵，就是英雄难过美人关嘛……”陈秋花像突然想起来说。

“奶奶，我又不是什么美人呢。”胡秀英不好意思的说了一句。

“呵呵……”听了胡秀英的话，坐在客厅里的爷爷、奶奶、还有丁素欣都呵呵笑了起来。

“你们笑什么嘛？”胡秀英被他们笑得就更加的不好意思起来。

“没什么呢，秀英，你去楼上叫张兵下楼吃饭吧，我们是叫他不下来了！”丁素欣对胡秀英说。

“知道了，妈，我这就上楼去叫他下来吃饭！”胡秀英说着就往楼梯口走去。

来到三楼的小客厅，果真见张兵在认真的做着作业，心里不免有点高兴了起来，又见他连自己进入客厅了他还没有发现，想他是多么认真的在做作业。

“张兵……”胡秀英来到他的身边就轻轻的喊了一声。

“你回来了，老婆？”张兵抬起头看着胡秀英就问道。

“嗯，你作业做的怎么样了？”胡秀英站在他的身边问。

“还行呢……”张兵说。

胡秀英弯身拿起电脑桌的作业本就翻看了起来，见本来一点都没有做的作业本上已经被他做了好几页了。

“张兵，你还是不笨的嘛，都做这么多了，不错啊！”胡秀英鼓励着他说。

“嘻嘻，你老公本来就是不笨的嘛……”张兵见她夸奖他，就翘起尾巴说话了。

“行啦，快下去吃晚饭吧！”胡秀英白了他一眼说。

“老婆，这样说我今天的作业是过关了？”张兵问道。

“算是过关了，但是晚上你必须还要做的！”胡秀英又露出认真的表情对他说。

“啊！晚上还要做啊？”张兵以为过关了今天就不要再做呢，所以有些惊讶的问。

“离上学就明天一天了，你晚上不做作业，到后天你能做好吗？”胡秀英看着手中很多都没有做好的作业本说。

“当然做不好呢？”张兵随口就说了出来。

“那你晚上就要继续做！”胡秀英的声音又有些高了。

“……”张兵不说话了，其实他心里面感到特别的受委屈，今天听她的话都已经做了两个多小时作业了，这对他来说已经是很不容易了，但是她还要叫他晚上继续做，感觉她的要求是有些过份了。

“行了，先下楼去吃饭吧！”胡秀英见他不高兴的连话也不说了，想起楼下他们等着自己与张兵下楼吃饭，作业的吃了饭再说。

张兵一听，以为晚上不要做作业了，心里瞬时就乐开了花，急忙从电脑椅子上起来说：“老婆，那咱们下楼吧！”

胡秀英与张兵来到楼下，在吃饭的时候爷爷张金良问她与家里人商量了没有，她告诉他说已经商量了，就是让小雷陪着她去旅游。

他们听了都很高兴，都说有家人陪着她去旅游，也有个照应，他们也就放心了。

“爷爷，这次去旅游要几天啊？”这时张兵突然问他的爷爷。

“张兵，这是两个度蜜月的名额，大概半个月左右吧！”张金良说。

“啊！”张兵听了惊叫一声，然后就有些不高兴的说：“这么久啊？那我一个人在家怎么办呀？”

胡秀英听爷爷说要半个月，心里却很高兴，这样自己就可以与小雷多在一起几天了。

但是见张兵惊叫一声，心里就知道他有些不高兴了，当下就对他说：“张兵，你不是说让我开心吗？我去旅游就会很开心的！”

“可是……可是要半个月呢？”张兵还是有点不高兴的说。

“张兵，你目前最主要的是好好读书，这学期就要中考了！”这时陈秋花对他说。

“就是啊，就让你媳妇出去开心一下吧！”丁素欣也对他说。

“……”张兵好像还在生气，都不说话了。

胡秀英见他真生气了，心里也有些紧张了起来，想想也是，张兵也太受委屈了，与他刚刚结婚，自己就要出去旅游半个月，真是有点说不过去！

“张兵，你爱你媳妇吗？”丁素欣问他。

“当然爱啊！”张兵听了就脱口而出的说。

丁素欣看着他说：“你即然爱你媳妇，就要让你媳妇开心，现在你媳妇出去旅游，你这样不高兴，她会开心吗？”

“妈，我爱她才不高兴呢！”张兵说。

“怎么讲？”丁素欣问。

胡秀英听了也看向张兵，心里想不明白，即然他爱自己，那怎么还会不高兴呢？

“我就想半个月见不到她，我怎么办啊，我爱她才想天天见到她呢……”张兵说。

大家了他的话，都觉得有道理，都不说话了。

胡秀英一见，心里就更加的紧张了起来，我都答应小雷，要是这次不去旅游，那他一定会难过死的，也一定会恨我的，这可怎么办呢？

“呵呵，张兵，这是你们两口子的事，奶奶就不参与了！”陈秋花听了张兵的话后，可能感觉他说得有道理，所以就这么对张兵说。

这时大家都开始沉默了起来，各自吃着饭……

胡秀英见他们都不帮她说话了，又想起都答应小雷了，要是真不去旅游了，怎么对小雷交待？所以越想越难过，竟然连饭也吃不下去了。

丁素欣一见，知道胡秀英也不高兴了，就急忙对她说：“秀英，你咋不吃饭呢？快吃饭吧……”

“妈，我不吃了！你们慢点吃！”胡秀英边说边从椅子上站了起来，转身就走出了餐厅。

啊，大家被胡秀英这突然的举动给惊呆了，都你看看我，我看看你的不知道说什么了！

还是丁素欣先回过神来，只见她伸出手指狠狠的指了指张兵说：“你啊！”

张兵又不是傻子，当然知道胡秀英连饭都不吃就离开了，一定是生气了，又见丁素欣指着埋怨他，心里就开始紧张了起来。

“让你媳妇出去旅游有什么不好？非把人家弄得生气了？”爷爷张金良也指责着张兵说。

“你媳妇是多么好的一个人，长得漂亮还不说，人又聪明，又贤惠，又能干，能嫁给你，都已经不知是那辈子修来的福了！”陈秋花说。

见公公婆婆都这么说，丁素欣就更加以为是张兵的不对了，就又指着他说：“你后天就要上学了，半个月不见媳妇怎么了？难道你非要天天抱着媳妇吗？连书都不念了？”

“妈，你们别说了，我知道错了还不行吗？”张兵见自己引起了公怒，也就服软了！

“这就对了，那还不赶快去把你媳妇叫过吃饭？”丁素欣见张兵知道错了，就又急忙对他说。

张兵一听，就从椅子上站了起来，离开餐厅去喊胡秀英来吃饭。

见张兵走出了客厅，陈秋花才呵呵笑着说：“张兵的脾气，就只有秀英才能制得住他，呵呵……”

“他毕竟还只是个十六岁的孩子，耍耍小孩子脾气那是免不了的，真是太委屈秀英了……”爷爷张金良摇着头说。

“爸，你只管把两个名额定下来，我做主了，就让秀英去旅游！”丁素欣听了公公婆婆的话后，就下定决心对他公公说。

“呵呵，还用你说吗？爸早就定下来了，明天一大早人家民政局就会来下通知的！”张金良笑着对丁素欣说。

“素欣，你现在知道了吧，姜还是老的辣，呵呵……”陈秋花听了笑呵呵的对丁素欣说。

丁素欣听了想起下午与公公在厨房里偷情的情景，娴熟白皙的脸上就红了一下。

偷偷的瞄了一下她的公公，没想到正与他的眼神碰上了，当下脸一热，急忙把眼神收了回来。

然后对她的婆婆说：“就是啊，爸当过局长，不管做事还是想事都比咱们周到，咯咯……”

“呵呵……”见她们夸自己，张金良高兴的呵呵笑了起来。

“素欣，你说张兵能不能把秀英喊下来呢？”这时陈秋花有些担心的问。

“妈，你就放心吧，张兵以前是怎么把秀英谈住的？难道你忘了？”丁素欣说。

“其实张兵还是很有本事的，我很相信他的，呵呵……”陈秋花听了就放心的说。

“张兵要是把这心思放到学习上去，那就好了……”爷爷张金良自言自语的说了一句。

陈秋花与丁素欣婆媳听了，脸上都不由自主的红了一下，因为她们当然听得懂张金良说的话中的意思，也就是说张兵勾女人的本事挻大的！

再说张兵从厨房里出来，以为胡秀英生气出来会坐在楼下的大客厅里呢，但是客厅里也不见她，就知道她上楼了，想着自己这次把事情闹大了，她一定是很生气了。

心里就更加的紧张了起来，还后悔怎么把她给搞生气了？

胡秀英回到三楼，进入小客厅，就直接到卧室，连外衣都没脱就倒在了床上，心里想着张兵过一会儿保证能就上楼找她的。

其实她刚才是故意生气的，因为她答应了小雷，又见张兵不太愿意她去旅游，这样怎么对小雷交待呢？

可是张兵不太想让她去旅游，其实他也是没有错的，刚刚结婚就要分开，他当然不乐意的。

所以她也不好再说什么。

但是转念一想，免费的两个名额要是不去，那多可惜啊，又想到与小雷一起去旅游那一定是很开心又刺激的事，别的不说，就说与小雷装着是俩夫妻去旅游，那已经是让人很兴奋很刺激了。

这种千年难缝的好机会那能就轻易放弃呢？

不管怎么样这次一定要与小雷一起出去旅游的，但是见张兵不乐意，又见他的家人也不帮她说话了，所以心里是特别烦恼，突然她的脑海中浮现出一个想法：张兵与他的家人对我不是很好吗？

对我就像天上掉下来似的，什么事都依我，如果我装着生气了，他们一定会同意我去旅游的！

所以胡秀英就装着生气，连饭都不吃就从餐厅出来了！直接来到三楼。

此时的胡秀英躺在床上正在暗想着，就见张兵小心翼翼的进入了房间。

“老婆……”张兵见胡秀英躺在床上，就轻轻的喊了一声。

胡秀英见他果然找她了，心里暗暗自喜，见他喊自己，就装着很生气的样子边把身体转过去后背朝他，边冷冷的说了一句：“谁是你老婆？”

“老婆，你就别生气了，我想通了，让你去旅游还不行嘛？”张兵来到床边，低声下气的对她说。

“不想去了！”胡秀英又冷冷的说了一句。

张兵知道她说的一定是气话，就又哄着她说：“好老婆，你别这样嘛，咱们结婚才一天呢，你别生气好吗？爷爷奶奶还有咱妈都在楼下等你下去吃饭呢？”

“你去吃吧，不用管我！”胡秀英装着还是很生气的说了一句。

“老婆，我都答应你去旅游了，你还想我怎么样嘛？”张兵可怜巴巴的对她说。

“……”胡秀英没有说话，但是她心里面却十分的明白，即然他都答应让自己去旅游了，自己就没有理由再生气了，但是张兵那阔少爷的性格，自己就要把他改回来，刚刚结婚，不先把他那阔少爷的脾气压下去，以后巩怕很难让他听话，倒过来自己反被他压下去就麻烦了。

“老婆，你就别再生气了，我错了还不行吗？”张兵见她在沉默无语，知道她可能想通了，就又向她认错的说。

“那你答应我以后要认真读书！”胡秀英借这个机会要他认真念书。

“嗯，以后我都都听你的还不行吗？”张兵还是可怜巴巴的讨好她。

“晚上还做作业不？”胡秀英慢慢的把身体转过来问他。

“做，当然做啊，只要你不生气，我什么事都答应你！”张兵见她把身体转了过来，就知道她不生气了，急忙对她说。

听了他的认，胡秀英心里面暗暗的有些感动，他竟然会这么听话，为了自己，他什么事都能答应。就又对他说：“你说话可要算数！”

“当然算数了！”张兵保证着说。

“如果不算数呢？”胡秀英还是有些不放心的问他。

“如果不算数，那你就再生气好了！”

张兵边说边看着胡秀英这张娴熟漂亮又白皙的脸，心里真的好喜欢她，暗暗下定决心以后保证不再让她生气了。

“咯咯……”胡秀英听了突然“扑哧”笑了出来说：“你以为人家这么爱生气呀？”

“嘻嘻，老婆你不生气了？”见胡秀英终于笑了，张兵的心情也放松了，就高兴的问她。

“行了，你下去吃饭吧，我不吃了！”胡秀英对他说。

“你才吃了半碗呢？为什么不吃了？难道你还在生气吗？”张兵一听，就急忙问她。

胡秀英刚才生气离开了餐厅，现在如果再下去吃饭，见到爷爷奶奶他们岂不是又难为情又尴尬，所以干脆不再下楼吃饭了，就对张兵说：“张兵，我真的不想下去吃了，肚子已经饱了呢，你快下去吃吧！”

“你不下去吃饭，我也不吃了！”张兵边说边坐在了床沿上，一付同归于尽的模样。

“张兵，你不是说都听我的话吗？刚刚才保证，怎么就又忘了呢？”胡秀英见他的模样，就拉着脸对他说。

“我……”张兵被她说得无语了。

“行啦，人家都不生气了，你快下去吃饭吧，听话！”胡秀英边说边伸手推着他。

“那我下去吃了……”张兵怕不听她的话，她又生气了，就边说边从床沿上站了起来，往房间门走去。

“等一下！”胡秀英突然喊住了他。

张兵急忙转身看着她。

“你下去告诉他们，我根本就没有生气，懂吗？”胡秀英嘱咐着他说。

其实张兵也不笨的，胡秀英这么一说，就明白她的意思了，她还不是怕家人说她这么爱生气，不好意思罢了，当下就笑着对她说：“嘻嘻，明白了！”

说完就转身走出了房间，下楼再去吃饭了！

胡秀英见他走了，心里面就异常的高兴了起来，原来张兵这么怕我生气，以后只要他不听话，我就装生气吓唬他……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第32章 心中秘密
────────────────────────────────────────

到了晚上，胡秀英见张兵还坐在小客厅里看着动画片，瞬时就皱着眉头对他说：“张兵，你还不开始做作业？”

“呆会再做，先把这集动漫片看好了，老婆，很快就好了！”

十五六岁的男孩子正喜欢看日本的动漫片，比如说：名贞探柯南，网球王子，龙珠，灌篮高手等等，都是他们最喜欢看的。

“张兵，你都是有老婆的人了，怎么还像小孩子似的看这种动漫片呢？”胡秀英见他还是不肯去做作业，就有些不高兴的说他。

“老婆，你就让我先看完嘛，还有几分钟就完了，好不好？”张兵哀求着说。

胡秀英想想他毕竟只有十六岁，贪玩的性格一时半会是改不了的，也不能管得太紧了，就只好对他说：“那你看完了就马上做业哦！”

“知道，知道！”张兵见她让他看完，就急忙答应着说。

胡秀英很无奈的摇了摇头，就进入卧室，因为呆会小雷可能要发信息来了。

脱了外衣，只穿着一身玉白色的冬季内衣裤就上了床，从床头拿过来手机就看了一下，竟然上面有一条小雷发来的末读信息，就急忙点开一看：“妈，现在方便发信息吗？”

其实胡秀英从家里回来时，就要张兵晚上做作业也是有原因的，就是想让他晚上做作业，自己好与小雷发信息，要不怕他见自己与别人在手机上聊天，他一定会不高兴的，所以非要他晚上做作业。

但是话又说回来，她这么严厉的要求张兵做作业，也是为了他好，想他将来能有出息，自己是他老婆，跟着他也会辛福的。

见小雷发信息来了，就急忙给他回了过去：“妈忙好了，可以聊天了！”

“妈，你那位不在你身边吗？”看来小雷还是怕张兵会吃醋的！

“他在外面客厅里做作业呢，别管他！”胡秀英发信息过去说。

“嘻嘻，还真是个小老公呢，还做作业？”小雷取笑着！

“不许你取笑妈！”胡秀英见了信息后，娴熟白皙的脸一红。

“妈，我不说他了，你问清楚了没有，这次旅游需要几天时间呢？”小雷发过来问。

“大概半个月吧！”

“嘻嘻，真好，这样我就可以与妈半个月单独在一起了！”小雷显得很高兴。

“看把你高兴的，你是不是有什么计划了？”胡秀英有点羞涩的问他。

“当然有了，保证你会喜欢的，嘻嘻……”

“那能先透露点妈知道吗？”胡秀英好奇的问。

“妈，我不管有什么计划，你都会听我的吗？”小雷发过信息问她。

胡秀英见了，就犹豫了一下，然后发信息过去：“嗯！”这说明她答应小雷，不管他什么样的计划，她都接受的！

“妈，你真好，我保证你这次旅游会给你留下最深刻的印象。”

“那你都不先透露一点给妈知道呢？”胡秀英带着娇气的语气发信息过去。

“妈，这次出去旅游，反正人生地不熟的，咱们就做一对真正的新婚夫妻，然后在风景区里可以玩一些刺激的事情……”

胡秀英看到小雷的这条信息，就莫名的兴奋了起来，感觉浑身也发热了，隐私之处也潮湿了。

因为她想象着自己与小雷以新婚夫妻的名义出现在公众场合，想想就感到兴奋，刺激，再玩一些让人感觉更加刺激的事情，那……

胡秀英想到这里，兴奋的她都不敢想象下去了，因为她心里的最深处有一种别人根本不能知道的秘密，那就是有一种变态与虐待心理。

她心里的这个秘密只有小雷知道一点，但是他还不是完全知道的。

如果这次出去旅游，让小雷完全知道自己压在心灵深处的这个秘密，再让实现自己的秘密，那该多刺激啊！

胡秀英越想越感到刺激，竟然兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下，才发现自己的内裤早已湿了一大片了。

但是她还不忘给小雷回信息：“老公，这次都听你的！”

小雷见胡秀英喊他老公，也兴奋的问她：“老婆，昨晚我想了很多，也不知道你同不同意，所以就想事先问你一下？”

“什么事？你问吧！”胡秀英急忙回信息过去。

“妈，我想去情趣用品店买一些情趣用品带出去玩一玩，你同意吗？”

胡秀英看了信息瞬时就更加的兴奋了起来，因为在她心里深处的秘密中，也有想着男人拿着情趣用品玩弄她！

其实每个女人都有她的心中秘密的，比如说有的女人心中的秘密是想让好几个男人一起玩弄她，一起操她，但是这只不过是她们在心里幻想着罢了，胆小的女人只能永远在心里想想而已，胆大的女人没准会实现的！

所以别看有些女人表面看上去很青涩，秀气，高贵，贤惠，但是她们的心里却都是有让人不知道的秘密的。

其实胡秀英就是这样的女人，她表面看上去是个良妻贤母，但是她心中的秘密有谁能知道呢？

要不是有小雷，她心中的秘密有可能会一辈子不会让人知道，永远不会实现！

一直到老！

现在的胡秀英很想实现她心中的这个秘密了，因为她有小雷，而且与小雷的接触中，她慢慢的有点点透露给他了。

至于她为什么会冒那么大的风险，把心中绝对不可能透露出来的秘密慢慢透露给小雷呢，这也是有原因的，第一，她感觉小雷很可靠，本身母子乱伦就是个天大的秘密了，绝对不能让别人知道！

第二，就是她也想得很开，人生只有一辈子，如果不现实心中的秘密，那岂不是白活一辈子了，人只要到老，死了什么也没有了！

所以她决定要小雷现实她心中的秘密！

也不冤在世上白活一回！

“妈，你怎么了？是不是不同意我买些情趣用品带出去啊？”

小雷可能见胡秀英半天没有给他回信息，以为她不同意买情趣用品呢，就发信息问她。

其实胡秀英刚才是在思虑中，忘了给小雷回信息了，这时收到了小雷的信息，她还是要慎重的考虑一下的，因为要实现她心中的秘密是慎之又重的，弄不好被别人知道了就会身败名裂的！

所以她就给小雷回了一个信息过问：“小雷，你所说的情趣用品是指那些东西呢？”

“比如说电动跳蛋，震动按摩棒，电动仿真阳具，肛门塞，肛门拉珠，很多的……”小雷回信息过来大概说了一下。

胡秀英看着这条信息，她的脸越来越红了，心里也越来越兴奋了起来，因为她想着这些东西玩起来一定会很剌激的。

“妈，这些东西要不要买过来带出去？你回个话好吗？”小雷见胡秀英又没有给他回信，就又发信息过来问。

其实胡秀英心里面是很想的，但是她毕竟是个女人，又是小雷的母亲，总有些难为情的，所以她一直在思虑中，很难回答小雷。

小雷见她半天也没有回答他，但又没有说不可以，就想到她一定是难为情，不好意思回答他，所以就又发给她一条信息：“妈，我知道你心里面是很喜欢这些东西的，也知道你不好意思说出来，妈，你对我还有什么不好意思的呢？咱们都这样了，你想就直接说嘛，好不好……”

胡秀英看了小雷又发过来的信息，好像心中的秘密全暴露在小雷的面前了，瞬时就羞得满脸通红了起来，但是又一想，小雷都知道了，自己还装假正真干嘛，又不是当着他的面亲口答应他，现在是发信，总比当面答应他那么难为情了，所以就咬了咬给他发信息过去：“那……那好吧！”

“嘻嘻，妈，你终于答应了！”小雷显得很高兴。

“啊呀，妈在你的面前都是赤裸裸的了，你可不许取笑妈哦……”胡秀英深深吸了一口气，发出了信息，心里想着希望小雷不要取笑她。

“妈，你说什么呢？我怎么会取笑你呢，因为我心里面也是很喜欢拿这些东西玩女人呢……”小雷可能怕胡秀英会有什么想法，所以也把他心中的想法告诉了她！

“嗯，不过这都是咱们俩的秘密，打死也不要泄露出去，知道吗？”胡秀英见小雷都这么说了，也放下心来，就嘱咐着他。

“妈，这是咱俩的秘密，要是泄露出去那就不叫秘密了，是不是啊？”

“嗯，妈相信你！才答应你的！”

“妈，另外还有一种情趣用品你说要不要？”小雷又发过来问。

“你说吧！”胡秀英现在好像有些想通了，没有之前那么难为情了。

“就是有个套装，里面有很多东西……”小雷发过来说。

“什么东西？”胡秀英好奇的问。

“就是……就是有手铐，脚铐，绳子，鞭子，眼罩，脖子套圈，口塞，乳夹，羽毛，十字扣……”

啊，胡秀英看到有这些多西，瞬时兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，她平时在手机的淘宝网也曾经看过这些东西，但是那只是看看，心里虽然想用这些东西试一下。

但是她想想那可能只不过是幼想而已，现在看到小雷发来的这些名称，怎么叫她不兴奋？

不感到刺激呢？

“妈，这些东西要吗？”小雷又发信息过来催问。

“你自己看着办吧……”胡秀英还是觉得有些难为情，不好意思直接答应他，所以就这么对他说。

“妈，那我就都买了！”小雷又问了一句。

“嗯！”胡秀英怕过了这个村就没下个店了，还是忍住羞涩发了一个“嗯”字，算是答应了！

“妈，你真好，我太高兴了，你终于知道你心里的秘密了……”小雷发信息过说，他应该是异常的高兴。

“妈心里的秘密都让你知道了，你以后可不要瞧不起妈？”胡秀英叹了一口气，然后把这条信息发了出去。

“妈，那个女人没有秘密啊，只不过有的女人不说来罢了，我绝对不会瞧不起你的，反而还很敬佩你呢，因为你有勇气把心中的秘密透露给我，也说明你很相信我，我以后保证会好好爱你，疼你的！”

胡秀英看了这条信息后感到很欣慰，也很高兴，自己心中的秘密不但透露给小雷了，而且马上还会实现的！

突然，她一下子想张兵还在客厅里看动漫片，自己没有催他，他会不会自觉的去做作业呢？

刚才与小雷竟然聊忘记了，当下就给小雷发了条信息：“小雷，妈有事了，咱们就聊到这吧！”

“好的！”小雷回来信息。

胡秀英又急忙把手机上的聊天记录全给删除了，然后就下床，往外面的小客厅走去，见张兵还真的坐在电脑桌前在做作业呢，瞬时心也放下了，想着张兵还真的很听话，怕他口渴，就给他倒了一杯开水送到他的身边说：“先喝口开水吧！”

张兵见她递开水给他喝，就抬起头来看着她，嘴里说了一声“谢谢老婆”，然后就接过开水喝了一口。

“慢慢做，别粗心！”胡秀英嘱咐他说。

“那我到底做到几点呢？”张兵问。

“十点！”胡秀英说。

“那……那我做到十点了，我能不能碰你呢？”张兵又问。

胡秀英一听，才想起今天在教训他时，对他说开学前要是不把寒假作业完成，就别想碰一下自己的身体！

想不到他还记得这么清楚，就想了想，然后对他说：“只要你做到十点钟，就让你碰……”

“嘻嘻，这可是你说的哦……”张兵听了高兴的说。

“是我说的！”胡秀英说：“因为有罚就有奖励，你表现好，就奖励你！”

“什么奖励呢？”张兵急忙问她。

胡秀英听了娴熟白皙的脸一红，然后带着羞涩的模样对他说：“奖励你可以碰我呀！”

“老婆，碰你是什么意思呢？是不是只能碰一下而已啊？”张兵还真是个小孩子，说话这么天真。

胡秀英听了又好气又好笑，这么愚蠢的问题也问得出来？但是自己还真不好给他回答这个问题呢？

“老婆，你快告诉我嘛！”也不知道张兵到底是故意的还是真不知道，就催着胡秀英告诉他。

“你先做作业吧，十点以后再告诉你！”胡秀英说。

“你现在高告诉我嘛，要是不把这个问题弄清楚了，我会没有心思做作业的！”张兵还真的咬住这个问题不放了，非要胡秀英告诉他。

胡秀英听了还真是左右为难了起来，只好红着脸对他说：“你想怎么碰就怎么碰……”

“真的吗？嘻嘻……”张兵听了就笑嘻嘻的说。

“那能骗你呢？快做作业吧！”胡秀英边说边转身往卧室方向走去。

“老婆，那咱们可以做爱情运动吗？”张兵又急忙问。

“随你……”胡秀英说了一句就进了卧室。

“老婆，那就是说可以了？”张兵把脸转到卧室的方向来大声的说了一句。

胡秀英在卧室里是听到了，但是她没有再说话，她之所以说“随便”也是有原因的，刚才与小雷聊了这么久，兴奋的她浑身都有了很强烈的反应，敏感的隐私之处异常的空虚奇痒，爱液不断的从阴户里面渗了出来，感觉到内裤已湿得半条了，所以才对张兵说“随便”的，因为她最了解张兵了，等到了十点，他一定会找她做那种事的！

反正她的身体也需要他的满足，这个顺水人情也就给他了。

胡秀英又躺在了床上，想起刚才与小雷聊天的那些话题，她又莫名的开始兴奋了起来，就不由自主的把手伸到裤裆里面一摸，天哪，整个阴部与内裤全都是湿漉漉的。

她的脸一红，真想不到自己的身体会这么的敏感，就只与小雷聊聊天就湿成这样了，要是他拿那些东西真弄，那岂不是马上就泄身了？

阴户越来越奇痒，胡秀英竟然有这样的想法：是不是喊张兵进来，不要让他把作业做到十点钟？

但这是绝对不可能的，此时的她躺在床上有一种度日如年的感觉，好不容易挨到十点钟，就见张兵进了房间。

“快上床吧！”胡秀英真的有些受不了了。

“嘻嘻，老婆，你是不是很想我了？”张兵笑嘻嘻的走到床边说。

“谁想你了……”胡秀英还嘴硬的说了一句。

“老婆，你的脸咋这么红呢？是不是思春了？嘻嘻……”张兵突然发现胡秀英的脸特别的红，就开玩似的对她说。

胡秀英一听，瞬时她的脸就更红了，真的是做贼心虚，不打自招。

“你瞎说什么呢？”胡秀英红着脸娇嗔着说了一句。

张兵见她的模样，又见她说话的语气，心里也知道了个大概，就把衣服脱了只剩一条内裤就上了床，躺在了她的身边对她说：“老婆，下午做作业一直做到现在，我有点累了，咱们就早点睡觉吧！”

说完就把身体一侧，后背朝着胡秀英，装着想睡觉的样子，一动也不动……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第33章 悲欢离合
────────────────────────────────────────

胡秀英见张兵又耍起了小孩子脾气，真的被他气得半死，自己正需要他的时候，他竟然把屁股朝向自己，说想睡觉，这个臭张兵也不知道是不是故意气自己的。

你即然不想碰我，那好，以后你就别想那么容易碰我，谁怕谁呀！

胡秀英心里也在赌气，也把她的身体往里面一侧，屁股朝向张兵的屁股，也不理他了！

想尽量的入睡，免得淘他的气！

但是她越想入睡，脑海里越是浮现出晚上与小雷聊天的那些剌激事情，什么情趣用品，手铐脚镣的，这使她越来越感到兴奋，越来越感到剌激，把不得现在就能实现她心中的秘密，浑身也随着发热难受起来，隐私之处的蜜汁又不断的涌了出来，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉不断的在折磨着她。

天哪，怎么办呀？

胡秀英就不由自主的把一只手偷偷的伸入她的内裤里面，感觉整个阴部与内裤都湿了，又感觉阴户里面像有千万只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉似的，这种难受的感觉是无法用语言来形容的，因为这种难受的感觉是看不着，摸不着的，来自内心深处的难受，真的是能折磨死人的。

手指控制不住的在湿漉漉的外阴上抚摸了一下，天哪，一种钻心的奇痒感觉迅速的从阴部传了出来，又迅速的传遍全身的每个角落，使她浑身忍不住的颤抖了几下，嘴里也控制不住的发出了轻微的娇嗔声。

侧向身体睡在床上的张兵当然感觉到胡秀英的异常反应，感到她的身体在蠕动，嘴里又发出声音，以为她又生气了在偷偷的哭泣呢，这可吓死他了，急忙把身体转了过去，边伸手推着她的身体，边问她：“老婆，你怎么了？”

胡秀英一见，瞬时就吓了一大跳，随着整张娴熟白皙的脸就通红了起来，完了，完了，张兵可能发现我在手淫了，这可丢死人了，以后在他的面前就没有了自尊。

“老婆……你就别难过了，刚才都是我不好，故意不理你，别哭了好吗？”

张兵见她没有说话，但是见她的身体在蠕动着，以为她还在偷偷的哭泣呢，就急忙向她认错。

胡秀英一听张兵说的话，瞬时就什么也明白了，心里一阵欣喜，原来这臭小子是以为我在生气，受委屈的偷偷在哭泣呢？

那我就将计就计，他不是最怕我生气吗？

那我就装着生气给他看！

“不用你管！”胡秀英边说边使劲的扭动了几下肩膀，想把张兵搭在她肩膀上的手给摇下来。

“老婆，你这是干嘛吗？别生气了好吗？我这不是理你了吗？”张兵见她真生气了，才知道后果的严重性，就边哄着她边向她认错。

“谁叫你刚才不理人家呢？”胡秀英像似撒娇，又像似在生气的说了一句。

“我……”张兵说不出话来，怪只怪自己刚才太贪玩，故意不理她，想逗逗她而已，想不到会把她给真的搞生气了。

“我什么我？说呀，刚才为什么不理我？”胡秀英见他说不出话来，就气不打一处来，把身体一下子转了过来，正面朝着张兵问他。

天哪，女人生气起来真的是能要人命的！

张兵心里开始害怕了起来，看着胡秀英那娴熟漂亮的脸庞呈现出不依不饶的怒容，两只漂亮的美目瞪得大大的，他被吓得竟然说不出话来了，也傻傻的看着对方。

胡秀英见他被自己给震慑住了，心里偷偷的在乐，嘴里却还是不依不饶的问他：“你快说呀？刚才为什么不理人家？”

“我……”

“你要是不说清楚，我绝对不再理你的！”胡秀英威胁着他说。

张兵见她的没完没了的架势，如果自己不说清楚，恐怕她真的不会再理他的，只好吞吞吐吐的对她说：“我……我是想……想报复你一下嘛……”

“报复？你说清楚，为什么要报复我？”胡秀英听了也纳闷了，好好的他为什么要报复我呢？

“你……你下午晚上不是逼……逼我写作业吗？所以我就……就想报复你一下嘛……”张兵像犯了错误的小孩子似的，吞吞吐吐的终于把话说了出来。

啊，胡秀英一听，又差点被他给逗得笑出声来，但是又被他给气的都不知道该说他什么是好了，这……

这完全就是小孩子的想法嘛，自己要他做作业，他就要报复？

但是转念一想，他毕竟还是个十六岁的男孩子，稚气未脱，有这种想法也是可以理解的，就只好慢慢的对他解释：“张兵，你都是有老婆的人了，与其他的同年人是不一样的，你要比他们更成熟更稳重，你要知道我叫你做作业是对你好呢，我要不是你的老婆，才懒得管你呢，我之所以这样做，就是想你好好的读书，将来你才有出息，我跟着你也会幸福的！你如果还是这样的贪玩，偷懒，不认真读书，那你以后长大了怎么办？虽然现在你家有钱又有权，你知道吗？那都是你父母的，等他们老了，你却一事无成，到时候怎么办？我跟着你会幸福吗？你如果真爱我，真对我好，你就要好好的先把书读好，将来我才会幸福的，知道吗？”

胡秀英给他讲了大道理，张兵才有点理会过去了，是啊，我现在要是不好好读书，将来一事无成，那她跟着我就不会幸福了，当下就对她说：“老婆，我懂了，以后保证好好的念书，做一个有出息的人，一定会给你幸福的！”

胡秀英听了还是感到很欣慰的，他才十六岁，正是爱贪玩的年龄，现在能说出这样的话来，也是不容易了，当下就白了他一眼说：“希望你能说到做到！”

“老婆，你就再相信我一次吧！这次我一定能做到的！”张兵见她不生气了，心也放宽了，就拍了拍胸脯对他说。

“你啊你……”胡秀英边没好气的说，边伸出一根葱嫩般的手指点了一下他的额头。

张兵一见，就把她的手臂一拉，顺势搂住了他的身体说：“老婆，那现在就让老公碰碰你了，嘻嘻……”

胡秀英本来就浑身难受，需要他的湿润，见他搂住自己的身体，也就顺势把身体依偎在他的怀里，嘴里娇嗔了一声：“嗯……”

“老婆，咱们现在可以做爱情运动了吗？”张兵边紧紧的搂住她的身体，边把嘴巴贴在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说。

胡秀英听了还是感到很羞涩的，边躲在他的怀里扭捏了一下，边含羞的娇嗔着说：“现在人家是你老婆嘛，你想咋样就咋样嘛……”说罢整张娴熟漂亮的脸都羞涩的通红了起来。

张兵见她的模样，又听她的话，瞬时就被她给惹的兴奋了起来，胯间的那命根子就一下子活跃了起来，边在胡秀英那娴熟的脸上亲了一口，边色迷迷的对她说：“老婆，是不是到了床上你都听我的呢？”

“嗯！”

胡秀英的身体被他搂住，异性的接触使她浑身更加的难受了起来，隐私之处也更加的难受了，急着想张兵的命根子插入她的阴户，给她止痒，让她满足，所以现在张兵不管说什么呢，她都会答应的！

所以说女人是很有意思的，在外是贵妇，在家是贤妇，在床是淫妇！

其实胡秀英就是这种人。

张兵见她答应了，就更加的冲动了起来，胯间的命根子都想从内裤中脱出来了。

搂住她手臂的手掌绕到她的胸部，抓住她胸部那高高突出来的右乳就揉搓了起来，另一只手也没有闲着，竟然直捣黄龙，从她内裤的边缘插了进去，先是感受到她那滑腻的雪白小腹上的肌肤，再就是那柔软而浓密的阴户，接下就惊叫了起来：“啊，老婆你……”

胡秀英被他突然的举动给弄得措手不及，娴熟白皙的脸瞬时就羞得通红，因为从他的手掌往她的内裤里插进去的时候，她就感到不妙与羞涩，果然，他的手掌一接触到她那湿漉漉的阴部，他就惊叫了起来，这使她感到无比的羞愧，但是她转念一想，自己是他的老婆，湿给老公看有什么好难为情的！

就抬头白了他一眼说：“你鬼叫什么呢？”

“你都湿成这样了啊，嘻嘻……”张兵边说边用手指在她那湿漉漉的阴部上轻轻的拍了几下！

“啊……”一股酥麻感迅速的从阴部传了出来，胡秀英忍不住的娇叫了一声，然后在他的怀里面娇嗔着说：“人家湿了还不是想你想的，你还取笑人家呢？”

“老婆，你真好，老公马上要好好的疼疼你的小妹妹了，也不辜负她的一片痴情……”张兵边把嘴巴凑在她那白皙的耳根部位轻笑着说，手指边在她的阴户中抠了几下。

惹得胡秀英浑身更加的难受，阴户中的淫水也止不住的涌了出来……

“嗯……不要碰人家的那里嘛……难受……”胡秀英的阴户被他的手指抠的控制不住的吟叫了起来。

张兵见她的娇媚模样儿，又想起她就是自己同学的母亲，现在竟然成了自己的老婆，以后每天晚都要与她睡在一起，被自己随便的操，所以他越想越兴奋，内裤里面的鸡巴也更加的坚硬了，巴不得立刻插入她那湿漉漉的娇嫩阴户里面，就急忙把手掌从她的内裤里面抽了出来，然后从床上翻身坐了起来，伸手就开始脱胡秀英的内衣。

此时的胡秀英已被欲火焚烧的浑身非常难受了，就配合着他把自己的上衣给脱了下来，瞬时她身上那如疑脂般白嫩的肌肤就显露了出来。

张兵又把她身上的那个淡绿色的蕾丝胸罩给解了下来，瞬时她胸前两只雪白浑圆的乳房就暴露在他的眼前，两棵暗红色的乳头傲立在两只乳的顶尖之处，与雪白的乳房相比之下特别的令人注目。

张兵忍不住的伸手握住了这两只让无数男人贪婪的雪白乳房揉搓了起来。

胡秀英昂躺在床上，见张兵用贪婪的眼神看着她，瞬时就羞涩的把脸侧向了一边，胸前乳房被他揉搓的酥麻感觉一波一波的从乳房上一直传遍全身的每个角落，使她的欲望也更加的激烈了，嘴巴里面也不由自主的发出低微的呻吟声……

张兵的双手把玩了一会她胸部的乳房，然后就赶紧放弃这个阵地，贪婪的目光投向了胡秀英下面阵地，因为下面这个阵地才是他正式的主战场，他的大炮马上就要轰炸这个阵地了。

每个会打仗的将军在打仗之前都要侦察一番他的主战场，所以张兵也不例外，只见他伸出双手，抓住胡秀英内裤的边缘往一拉，就连同里面的蕾丝小内裤一起给脱了下来，只见胡秀英那雪白的下体就一下子暴露在张兵的眼前。

胡秀英虽然下午刚刚与他亲密接触过，但是就这样昂躺在床上被他脱光了内裤与蕾丝小内裤，把女人整个下身完全赤裸裸的暴露在张兵的眼前，她还是羞涩的满脸通红，急忙把脸侧向一边，羞涩的闭上两只美目。

张兵看着胡秀英赤裸裸的下体，忍不住的咽了下口水，因为他看到胡秀英那雪白光滑而稍稍有点隆起来的小腹，还有下面三角区上那乌黑浓密而弯曲的阴毛，由于她的阴毛太茂盛了，所以把她的整个阴户给遮掩的密不通风。

再看她那两条修长匀称，浑圆光滑的大腿，令人看了都会有一种一亲芳泽的冲动与欲望。

“啊呀，你就别再盯着看了，人家会不好意思的……”胡秀英虽然把脸侧在一边，闭着眼睛，但是她见张兵半天没有展开行动，当然知道他在盯着自己的裸体看了，所说就羞涩的娇嗔着说了一句。

张兵见她被自己看得羞涩的模样，心里更加的兴奋，终于再也忍不住的用双手分开她的两条雪白光滑的大腿……

“嗯……羞死人啦……”胡秀英见她的两条大腿被分了开来，女人身体上最神秘的部位完全暴露在他的眼鼻子底下，瞬时羞涩的娇嗔了一句。

越见胡秀英羞涩，张兵就越兴奋，心里想着这么娴熟贤惠的女人，又是自己同学的妈妈现在就赤裸裸躺在床上，被自己看的羞愧难当的模样，剌激的他裤裆里的鸡巴都想破裤而出了。

“老婆，先让我好好欣赏一下你的小妹妹……”张兵边说边用手分别按住胡秀英两条雪白滑腻的大腿内侧，把他的脸凑近她的两腿之间，只见一个毛茸茸湿漉漉的娇美阴户就在眼前，由于她的两条大腿被分开，本来被茂盛阴毛遮掩住的阴户此时已经暴露了出来，她的阴毛密在太多了，所以两块暗红色的大阴唇上也布满了乌黑的阴毛，里面的小阴唇已经张开，显露出里面那鲜红的嫩肉，只见那蜜汁不断的从里冒了出来。

“啊呀……不要看人家那里嘛……”胡秀英见他把脸探进她的两腿之间，看着她最羞人的部位，瞬时就羞涩的满脸通红。

“老婆，你的阴户真美……”张兵说完就把嘴巴凑了上去，伸出舌头就舔在了她那鲜红的嫩肉上……

“啊啊啊……不要……”胡秀英那敏感的阴户突然被张兵的舌头一舔，酥麻的感觉使她不由自主的浑身颤抖了一下，边吟叫了一声。

此时的张兵那能听她的话，舌头就放肆的在舔着那鲜红的嫩肉……

“啊……啊……啊……不要……好难受……”胡秀英的阴户被他舔的淫水不断的从里面涌了出来，难受的她嘴里控制不住的吟叫了起来……

胡秀英的阴户也不知道被张兵舔了多久，难受的她都死去活来，嘴里已经是语无伦次了：“啊啊啊……不要再舔了……快受不了了……你快进来吧……人家里面好痒呢……”

张兵毕竟还是个半大男孩子，爱玩之心那是少不了的，不管胡秀英怎么叫，他都是不理会她的，等他舔得尽兴了，才把脸从胡秀英的两腿之间抬起。

胡秀英真的被他舔得欲不可挡，阴户被舔得奇痒难忍，巴不得对方的鸡巴插入她的阴户，这时见他终于把脸从她的两腿之间抬起，才松了一口气。

“啊……”没等她完全放松下来，就觉得阴户被一根坚硬粗大的肉棒给塞得满满的。

原来张兵的肉棒不知什么时候已经插入了她的阴户之中，开始不停的挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”慢慢的，胡秀英感觉自己的阴户被抽插的越来越舒服了起来，就开始发出均匀的呻吟声。

此时的张兵整个身体压在胡秀英的身上，屁股不断的蠕动着，肉棒在越来越湿润越来越滑腻的阴户不停的进进出出……

胡秀英两条如春藕般的白嫩浑圆的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，两条腿雪雪光滑的腿也抬起来交在他的屁股上，边挺动着屁股配合着他的抽插，嘴里边发出销魂般的呻吟声……

夫妻俩搞到十一点多才交颈而眠……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第34章 好事多磨
────────────────────────────────────────

第二天早上八点多，胡秀英他们吃了早餐，一家人都坐在客厅里休息，说是在休息，但是胡秀英心里面一直惦记着民政局来人下通知单。

到了八点半的多，民政局才来人了，胡秀英一见，心里当然又激动又欣喜。

来的人是一个三十岁的少妇，她告诉他们这次是密月旅游，一定要带上身份证与结婚证的，这次市里一共安排了五对新婚夫妻，还特意为五对夫妻安排了一个导游带着他们出去旅游，行程是十五天，北京，海南，最后的目的地是泰国，一切开支费用全部由导游支付，其中包括机票，车票，风景区门票，住宿，吃饭！

当然，有些自己的开销还是他们自己负责的！

听完她的讲解后，胡秀英的心里越来越沉重了起来，因为次出去旅游她根本不是与张兵，是与小雷的，那来的结婚证？

所以她感到很失望，这次旅游会去不成了。

“你们下午拿着身份证与结婚证去市里的民政局登记一下，明天早上八点去飞机场会合，到时会有专人安排你们登机的！”

民政局的少妇在临走之前嘱咐他们说。

然后就回去了！

本来接到旅游的通知他们高兴才对，但是他们听了民政局少妇的话后，竟然一点也高兴不起来，反而每个人的表情都沉重了起来，因为他们全都知道胡秀英与小雷是没有结婚证的，再说他们又是母子，怎么可能有结婚证呢？

此时的客厅里鸦雀无声，每个人都不说一句话，表情都很沉重。

最后还是胡秀英开口说了一句话：“大家开心点呀，怎么都不高兴了呢，我这次不出去旅游了！”

虽然胡秀英很想与小雷一起出去旅游的，但是事到如今也没有回天之力了，又见大家表情怀疑重，所以反倒是却说他们。

张兵的心里面却是有点幸灾乐祸，这样一来他老婆就去不成了，岂不是可以呆在家里陪着他了，但是他不能表现出来，表面却装着很难过的样子，反而像打抱不平的说了一句话：“这民政局也真是的，旅游就旅游，还非得要结婚证，真搞不懂他们……”

他奶奶阵秋花也是很难过的，因为她真心的想自己的孙儿媳妇高兴，想不到会出现这种情况，心里面也是有些责怪民政局的，也为胡秀英感到可惜，但是也没有办法啊！

爷爷张金良却是更加的生气，因为他是有私心的，胡秀英出不成旅游，对他与丁素欣的影响是蛮大的，这样一来胡秀英就留在家里了，就妨碍他与儿媳妇偷情了，就气呼呼的说了一句：“民政局也真是的，太欺负人了，不过也怪我当初没有了解清楚，秀英，真对不起，让你空欢喜一场了！”

“爷爷，这那能怪您呢，不去就不出了呗……”胡秀英心里虽然是无比的难过，但是她还是却着爷爷。

“唉……”爷爷也很无奈的叹了一口气。

本来今天要去信用社上班的丁素欣因为要落实好胡秀英的旅游，所以一直还在家里等民政局的人来，想不到让她很失望，她偷偷的瞄了一下坐在她身边的胡秀英，见她说话虽然很达理，但是细心的她不难发现胡秀英的表情有些僵硬，难过与伤心！

想必她心里面一定是很失望，更难过的，所以她自己的心里也没有比胡秀英好到那里去，精心安排她出去旅游，到头来一场空，她心里面有一百个对不起胡秀英，也感到很愧疚，本来想儿媳妇高高兴兴出去旅游的，反倒是让她这么伤心难过，如果这次去不成旅游，自己这个婆婆的脸上也无光，以后在儿媳妇的面前那还有尊严呢？

所以丁素欣越想越生气，这事不能就这样算了！就动起了脑筋……

突然，一个胆大的想法浮现在她的脑海里，瞬时就对大家说：“你们不要难过了，我有办法了……”

啊，大家同时看向了丁素欣，都是满脸的疑问。

特别是胡秀英，她听到丁素欣说有办法，心里虽然很惊喜，但还是用疑问的目光看着丁素欣。

“素欣，你到底有什么办法呀，快点说出来啊，急死我们了……”陈秋花急忙问。

“咱们帮秀英与小雷办个结婚证……”丁素欣终于说了出来。

“啊……”大家听了同时的惊叫了一声。

“这怎么可以呢？妈！”张兵第一个说话，因为自己的老婆怎么可以与别人办结婚证呢？

“素欣，秀英与小雷是母子呢，怎么能办结婚证呢？”陈秋花也非常惊讶的对丁素欣说。

“这……”爷爷听了也说不出话来，因为他觉得这事太荒唐了。

“妈……”胡秀英也喊了一声，边对她摇了摇头，意思告诉她不可以！

但是她心里面却是很惊喜，自己与小雷暗暗相爱，就只差结婚证了，要是这次她的婆婆真能为他们办了结婚证，那他们岂不是名正言顺的合法夫妻了，那该有多好？

“秀英与小雷是母子关系，他们不可能真的是夫妻，我们这次只不过是为了让他们顺利的出去旅游罢了，办一个结婚证而已，这有什么大惊小怪的呢？”

丁素欣对大家说。

“妈，我知道是假的，只不是临时应酬一下，但是结婚能办到吗？再说明天就要出去旅游了，下午就要拿证结婚去民政局登记，不说结婚证办不到，就时间也来不及啊！”

张兵对丁素欣说。

“就是啊，素欣，你可不要信口开河呢？”陈秋花也说了一句。

胡秀英还是很支持奶奶与张兵的话，她也想是不可能的事，但是她心里对她的婆婆丁素欣是有信心的，没准她真能办到的，那岂不是太好了，让小雷知道了肯定是会高兴的要死，但不知道丁素欣会不会给自己弄一张假的？

所以就看着丁素欣，渴望她能尽快说出来！

“妈，我怎么会信口开河呢？小雷不是村里的出纳吗？”

丁素欣对着奶奶说了一句，然后又转头看着胡秀英问：“秀英，小雷不是你村里的出纳吗？在村里申请一张结婚报告，然后盖上村里的公章，应该没问题吧？”

胡秀英听了想了一想，然后点了点头说：“嗯，应该没问题的！”

“那就好，然后就拿结婚报告到镇里找你的公公，叫他再帮忙把章盖了！”

丁素欣说完又对张金良说：“爸，接下来就是民政局的事了，该你出面了，没问题吧？”

“哈哈……我终于明白了，这事好办，我一个电话说事，你就放心吧！”张金良听了才恍然大悟，哈哈笑着说。

“所以咱们现在就要行动，赶在下午之前把秀英与小雷的结婚证拿到手！”丁素欣对大家说。

胡秀英听了心里忍不住的在欣喜，但是她没有表现出来，如果表现太突出了，免得他们会怀疑，嘴里却对丁素欣说：“妈，这样能行吗？小雷毕竟是我的儿子，要是让别人知道了，我们母子以后咋做人呢？”

“秀英，你就放心吧，但是这事千万要保密，就咱们几个人知道就行了，秀英，你就委屈一下吧，这也是没办法的事！”

丁素欣还安慰着胡秀英说。

“那……那就听妈的……”胡秀英脸一红，带着羞涩的表情说了一句，但是心里却欣喜若狂了起来。

“秀英，时间有限，你赶快给小雷打个电话，叫他去村里把结婚报告打了，然后送过来给我！”丁素欣又对胡秀英说。

胡秀英听了赶紧掏出手机，给小雷发了一条信息，把事情给他说清楚了！

再说小雷，这一夜激动的他直到半夜才睡着了，由于太兴奋了的原因，所以天刚亮就醒了，只睡了两三个小时，他要等胡秀英发信息告诉他实际情况，完了下午还要去市里的保健品商店买那些情趣用品。

他在家里真的感到了度日如年滋味，想再睡会又兴奋的睡不着，就是躺在床硬等着胡秀英的信息，到了八点多，还是没有收到胡秀英的信息，本来想发信息给她问一下的，但是怕她与张兵在一起，万一让张兵看了引起不必要的麻烦，所以就忍住不发了。

后来到了九点多，才收到了胡秀英的信息，当他看完信息后，高兴得他差点要大声喊万岁了，想不到自己竟然会与妈妈办结婚证，这是他平时连想不敢想的事情，现在竟然是真的，这突然来的惊喜使兴奋不已，时间不等人，他急忙从床止翻身起来，迅速的穿上衣服，连牙都不刷，脸也不洗的从家里飞快的跑到村委办公楼，找到了村长李富贵，再把他从办公室拉出来，偷偷的把情事的经过对他说了一下。

村长听了很是惊讶，大咧着嘴说：“这怎么可能呢，那你的妈妈不是重婚了吗？不行不行……”

“村长，这只不过是假的呀，我们目的就是想能出去旅游，怎么就重婚了呢？”小雷着急的对他解释着说。

“小雷，我也知道这是假的，但政府不会这么认为的啊！”村长说。

“村长，只要你盖了章，其他的事你就不用管了，行不行嘛？”小雷急得差点要哭出来了，只差要跪下求他了。

“万一查出来那不是我的责任吗？不行不行……”村长急忙摇着手说。

小雷听了更加的着急，如果村长不盖章，就象征着不能与妈妈出去旅游了，那岂不是空欢喜一场了吗，不行，非要让他盖章不成，突然他想到了一件事情，心里一喜，急忙对村长说：“村长，只要你帮忙盖上章，我可以也帮你把你与玉姗的结婚证给弄过来……”

啊，村长一听就心动了，正好这几天玉姗这丫头闹着办结婚证呢，但是他们的年龄相差太大，他又是村长，镇里不让批，特别是他的女婿镇长，也在刁难他，所以就一直托着，现在听小雷说帮着办，那岂不是更好吗？

当下就高兴的问他：“你说得是真的吗？”

其实小雷根本一点点把握也没有，但现在就是想先骗他把章给盖了，听他这么一说，就拍着胸脯对他保证着说：“村长，我要不是没人，你说我妈与我的结婚证就凭村里的一个盖就能办得下来吗？”

村长一听，想想也是，就半信半疑的说：“那好，我先把你的章盖了，你也要帮我把结婚证办好！”

“那当然了！”小雷高兴的对他说。

“那你跟我来吧！”村长边说边进了办公室！

小雷急跟了进去，然后村长就打了一张报告，再盖上公章递边递给小雷边嘱咐着他说：“小雷，这事要保密的，你千万别在外面乱说！”

“放心吧村长，我又不笨，与自己的妈妈办结婚证要是让别人知道了，那岂不是自找没趣吗？嘻嘻……”小雷边接过结婚证，边笑嘻嘻的对他说。

“知道就好，那你快回去吧，时间晚了就赶不上了！”村长说。

“谢谢村长了！”小雷边说边急忙转身往办公室外面走去。

“小雷，别忘了我的事……”小雷都走出办公室了，村长才想起来对着门口喊了一声！

小雷出了办公事，就往村口快步走去，因为丁素欣已经分咐司机在村口等了。

小雷来到村口，急不可待的把结婚申请书交司机：“师傅，谢谢你！”

“不客气，我马上要到镇里去帮你们把章盖了，你快上车吧！”司机对小雷说。

“我也去吗？”小雷呆了一下问。

“书记夫人嘱咐过了，叫我把你也带上！赶快上车吧！哦，你身份证带了没有？”司机急忙对小雷。

“带了！”小雷急忙对他说。

小雷就上了车，见车开动了，就问：“师傅，书记夫人有没有说叫我去有什么事呢？”

“哦，这倒没说！不过你到了不就知道了吗。”司机边开车边说。

“哦！”小雷应了一声就不说话了。

车很快就开到镇政府的大门口，小雷在车上就看到他的妈妈胡秀英在大门口等着他们了，下了车后，小雷就急忙来到胡秀英的前面喊了一声：“妈！”

“你来了！”

胡秀英见到小雷难免有些难为情，只见她那娴熟漂亮的脸上一红，然后问了一句。

因为昨晚把她的心中秘密告诉了小雷，所以见到他才难为情的！

“少奶奶，你们在这里等一会，我进去把盖了章就出来。”司机经过胡秀英的面前嘱咐着她说。

“嗯，谢谢你了！”胡秀英很客气的对他说了一句。

“不用谢了！”司机边说边急忙进了镇政府的大门。因为丁素欣早已经打电活给张泽林了。

“妈，咱们终于可以办结婚证了……”小雷见司机进去了，就无比高兴的对胡秀英说。

“你低点声，想别人都听见吗？”胡秀英边白了他一眼说，边抬头看了看四周。

“嘻嘻……妈，我是太激动了！”小雷听了就吐了吐舌头说。

“瞧把你激动的……”胡秀英又白了他一眼说。

“妈，难道你不高兴不激动吗？嘻嘻……”小雷低声的反问胡秀英。

“行了，等把结婚证拿到手再高兴吧！”胡秀英这个人办事就是稳重，还没有把结婚证拿到手，她还是有点不放心的。

“妈，让我来有什么事吗？”小雷突然想起来问。

“结婚证上不是要咱们的结婚照吗？你不来妈一个人照呀？”胡秀英听了又白了他一眼说。

小雷听了就更加的兴奋了：“妈，咱俩要照结婚照了，我……我简直就是太高兴了，嘻嘻……”

“这下让你如愿以偿了吧！”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，两只美目瞟小雷了一眼，然后带着羞涩的语气说了一句。

“妈，这事来得太突然了，我……我……”小雷激动的都说不出话来了。

“你先别激动，也不瞧瞧这是在什么地方？”胡秀英怕他激动的会控制不住，到时候失态把她抱住就麻烦了，所以就急忙嘱咐着他说。

“嗯嗯嗯，我冷静……”小雷边说边闭上眼睛，深深的吸了一口气。

胡秀英见他又激动又高兴，心里面也特别的高兴。

不一会儿，司机就拿着盖了章的结婚申请书递给胡秀英。

胡秀英说了声谢谢就与小雷坐上车，司机又启动车，把他们送到市里的民政局去。

到了民政局已经快中午了，但是没有关系，张兵的爷爷都已经与民政局打过招呼了，办结婚证的人员会等他们的！

“你们快进去吧，我在这里等你们……”司机对他们说。

“小雷，咱们快进去吧！”与自己的儿子办结婚证，胡秀英心里感到又兴奋又激动。

他们进了民政局，找到了办结婚证的办公室，把他们的身份证递给工作人员，工作人员一看他们的名字就知道了，急忙客气的给他们照了结婚照，然后又在贴着结婚照的结婚证上盖上了大红印章。

当工作人员把这个印章盖下的时候，小雷牵着胡秀英的手握的紧紧的，此时他们的心中一定是无比的激动，胡秀英转脸看着小雷，眼睛中显露出无比深情的目光……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第35章 庆祝
────────────────────────────────────────

胡秀英与小雷各自手中拿着一本他们的结婚证出来，心情都是异常激动的，偷偷摸摸相爱了那么久，而且胡秀英肚子里还怀着小雷的骨肉，现在终于有他们的结婚证了，而且这个结婚证不管在什么场合拿出来，他们都是合法夫妻，但是在认识人的面前他们还是母子。

“妈，我真的太激动了！咱们终于成了合法的夫妻了！”从民政局的结婚证办公室出来，小雷无比激动的对胡秀英说。

“小雷，咱们虽然已经是政府共认的合法夫妻，但是在认识人面前还是母子，你可别得意忘形，露出破绽！”

胡秀英心里虽然与小雷是一样的激动，但是她毕竟年龄大，做事稳重，就嘱咐着小雷。

“妈，咱们都这么长时间了，你还不相信我吗？”

小雷看着胡秀英那娴熟的娇容说，心里却很想紧紧的抱住她的身体，为他们的结婚证书庆贺一下，但是此时的民政局正下班，来往的人比较多，他还是强忍住想抱住胡秀英的欲望。

“嗯，咱们出去吧，他们都下班了！”胡秀英看了小雷一眼说。

“妈，那咱们几时把身份证与结婚证提交给让我们去旅游的办公室呀？”小雷突然问。

“等下午他们上班的时候咱们再来吧！”胡秀英边走边说。

“你好，请问你们下午几点上班？”小雷听了胡秀英的话，就急忙拦住一民政局的工作人员问他。

“一点半！”那个工作人员说了一句就只管走了。

“妈，一点半上班呢，那咱们要在市里吃饭了？”小雷急忙对胡秀英说。

“走，咱们出去请司机一起吃个饭，他今天也是很辛苦了！”胡秀英是个有情有义的人。

“嗯，妈你说得对，咱们赶快出去吧！”小雷边说边与胡秀英往外面走去。

他们了民政局，来到停车的位置找到司机。

“都办好了吗？”司机很关心的问他们。

“嗯，办好了，但是去旅游登记要等到下午他们上班以后，你现在与我们一起去吃个便饭吧，今天也确实辛苦你了！”胡秀英客气的对司机说。

“哦，不了，等到下午还要两三个小时，我就先开车回去，等下午再开车来接你们回去！”司机也客气的拒绝了胡秀英。

“都中午了，你反正是要吃饭的，咱们只不过吃顿便饭，你就别客气了！”胡秀英急忙对他说。

“是啊，师傅，就随我们一起去吃饭吧！”小雷也客气的对他说。

司机又非常客气的对他们说：“我真的不与你们去吃饭了，没准张书记还要用车呢，你们去吃吧，谢谢！”

“那……那好吧！”胡秀英听他这么说，也只好同意了。

“那我先开回去了，下午再来接你们！”司机边上车边说。

“师傅，那你下午就别过来接我们了，我们在民政局登记好了也不知道几点钟呢，然后我们就自己搭车回去！”小雷又急忙对他说。

胡秀英听了就看了小雷一眼，不知道他为什么这样对司机说。

“那……那好吧！”司机也同意了。

胡秀英见司机都同意了，也没有办法，就只好嘱咐司机：“兄弟，那你回去麻烦告诉他们一下，就说我们明天就要出去旅游了，登完记还要去买一些日用品，下午晚点再回去……”

“好的！”司机说应了声就开车走了。

胡秀英见司机开走了，才问小雷：“你为什么不让司机来接咱们？”

“妈，今天是咱们拿到结婚证的日子，就要好好的庆贺一下嘛，是不是？嘻嘻……”小雷说着就高兴的笑了起来。

“你呀，都不知道该怎么说你才好呢？”胡秀英白了他一眼说。

“嘻嘻，今天是咱们特别的日子，就要好好的庆祝一下。”小雷笑嘻嘻的说。

“怎么庆祝呀？”胡秀英看着他问。

“妈，咱们先去找一家浪漫点的饭店，先吃饭，再去开个房间……”小雷无比兴奋的说。

“就知道你会这样想的，可是张兵与他的家人还在家里等我的消息呢？”胡秀英怕回去了他们会担心的。

“你刚才不是嘱咐过司机了吗？他们一定会理解的！”小雷急忙对她说。

“好吧……”胡秀英想了想就答应了。因为今天的确是值得高兴庆祝的日子，应该要庆祝一下的。

“那咱们走吧！”小雷高兴的对她说，然后把右臂抬起来，要她搂着他手臂走路的意思。

“小雷，这还是在市里，万一被熟人瞧见了就麻烦了……”胡秀英见到他的这个动作，先是娇容一红，然后就对他解释着说。

“妈，这是在市里，不会碰上熟人的！你就搂着我好吗？”小雷还是想她搂着他的手臂走。

“真的不可以呢，小雷，咱们还是小心点好，等明天咱们出去旅游了，妈……妈就是你合法的老婆了，到时随你怎么样都行……”胡秀英说到后面，整张娴熟的就脸红了一下，模样也带着羞涩，看上去更加的娇媚，更加的令人喜爱。

“妈，你真漂亮……”看着胡秀英那羞涩的模样，小雷两只眼睛深情的望着她，忍不住的说了一句。

“啊呀，这是在公众场合，你就别肉麻了，妈都受不了了……”胡秀英听了更加的羞涩了，但是心里却乐滋滋的。

“妈，那就听你的吧，咱们赶快去找一家吃饭的饭店吧！”小雷见胡秀英的模样越来越可爱，就莫名其妙的答应了她。

“嗯，这才乖嘛……”胡秀英难得见小雷这么爽快的答应她，就高兴的对他说！

但是她却不知道，小雷答应她完全是被她那娇媚可爱的模样给征服的！

在离民政局不远的一家装修还不错的饭店里面的小包房里面，小雷与胡秀英面对面的坐着，长方形桌子上已放着他们点的菜，但是他们谁也没有动筷子，静静的坐着。

特别是小雷，两只眼睛深情的望着对面的胡秀英，此时他都不知道该对她说些什么话了。

而胡秀英被他看的都羞涩的底下了头。

“秀英……”小雷终于无比温柔的轻轻喊了一声。

胡秀英见他改口喊自己的名字，而且听起来有一种无比的亲热感与柔情感，就像热恋中男女的亲热称呼，她就莫名其妙的感到了兴奋与亲切，听起来又特别的顺耳！

“嗯？”胡秀英还是应了一声，根本没要求小雷喊他的妈！然后就红着脸，羞涩的问他：“你为什么突然就改口喊我名字呢？”

“今天是咱们领到结婚证的好日子，咱们也是合法夫妻了，我不能喊你妈的，那有喊自己的老婆妈呢？”小雷激动的对她解释着说。

“嗯！”

胡秀英承认他说的有道理，红着脸羞涩的点了点头，同时也感到了无比的幸福，公开有张兵疼她爱她，暗里有小雷这么喜欢她，对她这么的痴情，都四十六岁的女人了。

还有两个这么年轻的男人喜欢她，她就觉得自己比任何女人都幸福。

“再说从明天开始咱们在外人面前就是正式的夫妻了，不先叫顺口了到时候万一喊你妈了，那岂不是出丑了？嘻嘻……”小雷又对她解释着说？

“小雷，你真的变得成熟了，妈真的感到很高兴，妈这么的爱你也不会后悔了……”胡秀英听了小雷的话，真的感到他越来越成熟了！

“秀英，你怎么又开口就是妈呢？在十五天的旅游中，咱们白天不是与四对夫妻还有导游在一起吗？到时候你说漏口了咋办呢？”

小雷有点埋怨的说。

胡秀英听了娇容一热，白了他一眼说：“这不是只有咱们俩吗？”

“秀英，从现在开始咱都不用说妈了，好吗？”小雷对她说。

“嗯，人家答应你就嘛……”胡秀英红着脸娇声的说了一句。

小雷看到胡秀英的娇媚模样，心中又是一阵莫名的冲动，色迷迷的对她说：“秀英，昨晚咱们聊天说的事……”

“别说了，咱们快点先吃饭吧，你看菜都快要凉了……”未等小雷说出来，胡秀英就羞得满脸通红了起来，急忙阻止住他再往下说，别话题绕到吃饭上来。

因为昨晚毕竟只是在手机上聊天，又不是当面聊天的，所以胡秀英感到不怎么难为情，但是现在是当面问她这种事，她当然感到难为情了！

所以急忙阻止住他再往下说了。

“秀英……”小雷见她不让下去，就用渴望的眼神看着她喊了一声。

“小雷，咱们先不说了好吗？先吃饭吧！”胡秀英的脸羞涩的越来越红了，低声的对他说。

“为什么不能说呀？”小雷问，因为他对胡秀英的心中秘密特别的感兴趣，也特别的感到兴奋与剌激。

“咱们现在先吃饭嘛！”

胡秀英红着脸羞涩的说了一句，然后拿起筷子就夹了一口菜放在嘴里慢慢的嚼了起来，她之所以不让小雷说出来也是另有原因的，因为她平时每当想起心中的秘密，都会兴奋的她浑身有发热，阴部湿润难受，现在要当着小雷的面说这种事，她当然更加的难受了，怕会当场出丑的，所以就不愿意小雷说起这种事。

“妈，昨晚咱们不是说得好好的吗？现在咋就不能说了呢？”小雷还是不死心的对她说。

胡秀英知道小雷的犟脾气又来了，如果不答应，他就会紧追不放的，只好红着脸害羞的轻声对他说：“小雷，现在吃饭，呆会咱们开了房间再说这件事好吗？”

“嗯！”小雷一听，就高兴的答应了！

“那还不赶紧吃饭？”胡秀英见他高兴了，就白了他一眼说。

“嗯，吃饭！”小雷急忙拿起筷子开始狼吞虎咽了起来。

胡秀英一见的吃相，就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯，你慢点吃，又没人抢你呢？”

“嘻嘻，你不知道，早点吃好早点开房间去……”小雷嘴里还塞着一大口菜，边嚼边口齿不清的对胡秀英说。

“你啊你……”胡秀英听了娇容又一热，因为她知道小雷为什么这样说，还不是想早点去开房间？

“秀英，你也快吃啊……”小雷还真是有心了，一直没忘记开口。

“你急什么嘛，人家还不知道你呀，你吃快也没用的，咱们先去民政局登记了再去开房间的！”胡秀英红着脸说。

“啊！”小雷一听就惊叫一声，然后急忙放下筷子，两眼瞪着胡秀英看。

“咯咯……你干嘛瞪着人家看嘛？”胡秀英又被小雷的表情给逗得咯咯娇笑着问他。

“不先去开房间呀？”小雷很惊讶的问了一句。

“那我问你，开房间重要还是登记去旅游重要？”胡秀英看着小雷问。

“当然登记重要了！”小雷脱口而出的说。

“那不就对了吗？”胡秀英微笑着对小雷说。

“秀英，你……”小雷突然深情的注视着胡秀英。

“干嘛？想说就说来，我可不喜欢婆婆妈妈的人哦……”胡秀英见他想说又不想说的样子，就白了他一眼说。

“你……你笑起来真好看……”小雷看着她那娴熟漂亮的脸庞，痴痴的说了一句。

“你乱说什么哦……”胡秀英听了脸上“唰”的一下红了起来，羞涩的底下了头，很难为情的低声说了一句。

“真的很好看嘛！”小雷还是如痴如醉的看着她那因为羞涩而微红的脸说了一句。

“真的吗？”胡秀英见小雷如痴如醉的模样，根本不像是装出来的。就更加羞涩的问了一句。

“真的！你那温馨的笑容，连嘴角的弧度，都是那么完美到位，充满关爱的眼神，让人无法移开，笑萦绕在心头，无法抹去……”小雷还是如痴如醉的形容着她的笑。

胡秀英听了心里甜蜜蜜的，两只漂亮的美目瞟了他一眼说：“人家都被你形容的像是天上的仙女了，咯咯……”

“你比天上的仙女还美呢……”小雷真的是这么以为的。

“行了，你再说下去，人家会当真的哦，咯咯……”胡秀英开玩笑似的对他说。

“啊呀，你怎么就不相信呢？”小雷见她还与他开玩笑，就急得只差跺脚了！

“咯咯，行啦，相信你就是啦……”胡秀英知道情人眼里出西施，相信小雷说得话都是发自肺腑的。就白了他了一眼咯咯娇笑着对他说。

小雷见她承认了，反而把脸一沉，显露出不高兴的表情！

胡秀英一见他的脸色突然从晴天变成阴天了，就不解的问：“你又咋了？”

“张兵真有福气……”小雷难过的说了一句。

胡秀英听了先是愣了一愣，然后才恍然大悟，就红着脸对他说：“小雷，你又来了，人家都怀上你的孩子了，今天又与你办了结婚证，难道你还不满足吗？再说要不是人家张兵，人家肚子里的孩子早就打掉了，要不是他，咱们能办到结婚证吗？要不是他，咱们明天能出去度蜜月吗？你说是不是呀？”

“是是是，我就是开玩笑说了一句嘛，意思还不是说你漂亮嘛，嘻嘻……”小雷见她怕自己吃醋，就急忙解释着说。

“嗯，你真的懂事多了！”胡秀英见他是开玩笑的，也放宽了心。

“有你这样漂亮的老婆调教，怎么会不懂事呢？嘻嘻……”小雷这时色迷迷的看着她说。

“你……”胡秀英被他说得害羞的说不出话来。

“难道不是吗？嘻嘻……”小雷边说边伸手抓住胡秀英那葱嫩般白皙的一只手揉捏了起来。

胡秀英一见，瞬时羞涩的像个未开苞的少女，害答答的急忙把她的手从小雷的手中抽了出来，然后白了他一眼说：“你这是干嘛吗……”

越见胡秀英羞答答的模样，小雷就越兴奋的对她说：“老婆，咱们都办了结婚证了，你还这么难为情干嘛呢？”

“这是在饭店呢……”胡秀英红着脸无比羞涩的说。

“不是就咱们俩个人吗？有什么关系的嘛？”

小雷看着胡秀英那羞红的脸，比平时更漂亮更娇艳。

巴不得就扑过去把她紧紧的搂在怀里面狠狠的亲个够呢。

“我……”胡秀英的脸越来越红了起来。

“咋了？”见她的娇媚的模样，小雷有点奇怪的问。

“啊呀，你就别问了，讨厌死啦……快吃吧……”胡秀英娇嗔的说了一句，然后就拿起筷子夹着菜吃了起来。

越见她这样羞答答的娇媚模样，小雷就越想问清楚：“秀英，你就说嘛……”

“怎么说嘛，啊呀真是羞死人啦……”胡秀英见他非要问清楚，急得都差点流出眼泪了。

“那就说说看嘛，我又不是外人？”小雷的好奇心越来越强烈。

“咋们快吃饭吧，呆会到房间再告诉你……”胡秀英红着脸说。

“那好吧……”小雷也不再催着她说了，反正都答应在房间告诉他了。

“吃吧！”胡秀英见他终于不再问了，就叫他吃饭。

小雷也很听话的又拿起筷子吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第36章 旅游登记
────────────────────────────────────────

胡秀英与小雷从饭店出来，已经是快一点了，他们就直接往民政走去，在路上，胡秀英就嘱咐过小雷，到了民政局叫他千万不要再喊她妈，因为民政局办事人员只能让新婚夫妇出去旅游的。

小雷当然很乐意了，他巴不得一辈子都不用喊她妈呢，永远都喊她老婆或者是名字。

他们到了民政局，找到登记处，见办公室的门还是关着的，就知道上班时间还没有到，他们就在民政局里等着。

没等一会儿，就见一对年轻男女往胡秀英与小雷的身边走了过来，女的搂着男的手臂，他们显得特别的亲密。

男的穿着很时尚，只见他大概二十五六岁，长得的很帅气，穿着一身笔直的蓝色名牌西服，里面是雪白的衬衫，打着领带，脚上穿一双擦得发亮的黑色皮鞋。

女的穿得时髦，长得也是非常的漂亮，一眼就能看的出来是个城里人，只见她穿着一件枯黄色T恤，下身是一条设计简约明朗的紧身牛仔裤，包裹着她那亭亭玉立的两条修长浑圆的美腿，使她那种女性优美的线条若隐若现，一头长发从左侧垂到胸前，脖颈修长白嫩，好似象牙般洁白，她那吹弹可破的俏脸上淡淡地施了脂粉，雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱唇上涂着一层透明的唇彩。

微大的T恤遮不住她那一身浑然天成曼妙的S型身材，酥胸上那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着娴熟少妇的韵味！

“浩林大哥，嫂子！”小雷一眼就认出他们了他们，就急忙惊喜的叫道。

胡秀英随着小雷看向这一对穿着时尚的年轻男女一看，也是认了出来，这不是上次一起在酒店吃饭的金院长儿子浩林与他的老婆玉凤吗？

“哈哈，小雷，怎么在这里见到你与弟妹呀？”浩林一见是小雷喊他，就快步走到他们的身前，边高兴的对小雷说，边伸手与小雷握了握手。

“是啊，我也想不到在这里见到你们，真巧啊，哈哈……”小雷也高兴的笑也起来。

另一边的胡秀英与浩林的老婆玉凤也亲热的在一起说话：“嫂……嫂子，真想不到在这里又见到你了！”

胡秀英知道浩林比小雷大，上次在酒店就喊玉凤嫂子的，所以想起急忙喊她嫂子，但是明明知道自己比玉凤大那么多，所以喊她嫂子有点别扭。

“咯咯，秀英，真的是你呀，能再次见到你真的太开心了……”玉凤边高兴的娇笑着说，边伸手搂住胡秀英的手臂，显得是无比的亲热，因为平时在家里，金院长经常提起小雷是他的救命恩人，所以不管是玉凤还是浩林，见到小雷与胡秀英就像见到亲人一样的。

“可不是吗？咯咯……”胡秀英也娇笑着说。

“秀英，你们怎么在这里呢？”玉凤突然低声问胡秀英。

“啊呀，这不是给了两个度蜜月旅游的名额吗？所以与小雷来登记的！”胡秀英对她说。

“啊……那简直是太好了，我与浩林也是来登记的呀，咯咯……咱们这次有伴了……”玉凤一听，异常高兴的拉着胡秀英娇笑说。

“是吗？那真的是太好了，咯咯……”胡秀英见他们俩夫妻也是来登记的，瞬时就无比的高兴，因为这次旅游是半个月，他们都可以在一起了，互相也有个照应，那岂不是太好了。

“浩林，浩林，秀英与小雷也是来登记的，这下好了，咱们有伴了，咯咯……”玉凤高兴的急忙转身对正在与小雷聊天的浩林说。

浩林与小雷正在聊些客气的话题，突然听到玉凤这么说，他们俩也是异常的高兴，这次真的是太巧了。

“小雷，真的是太好了，咱们这次能一起出旅游，而且有半个月的时间，哈哈……”浩林兴奋的对小雷说。

小雷也是相当的高兴，想不到今天在这里碰上浩林两口子，而且还结伴去旅游，就问浩林：“浩林哥，你们也是刚刚结婚的吗？”

浩林一听，就急忙低声对小雷说：“小雷，我与玉凤结婚都三年了，而且孩子都两岁了，这次还不是我爸给弄来的名额，哈哈……”

“是吗，金院长的本事就是大，呵呵……”小雷笑呵呵说。

“小雷，你们呢？我感觉你们也不是刚刚结婚的哦……”浩林突然低声问小雷。

“呵呵，我与秀英去年结的婚，这不是与你一样，靠关系的嘛，嘻嘻……”小雷也低声笑着对他说。

浩林一听，瞬时对小雷也另眼相看了，因为他知道这次度蜜月旅游的名额，都是靠关系的，有背景的人才有名额的，说是民政局出钱，倒不如说是在搞关系，所以这次旅游的五对夫妻可以说都是有背景的人。

小雷能搞到名额，说明他也是有背景的人了。

“哈哈，小雷，你真行！”浩林真的有些佩服小雷了，一个住在农村里的人，能搞到名额，所以就竖起大拇指对他说。

“嘻嘻，你瞧，她们聊得多开心呀！”小雷见胡秀英与玉凤聊得正欢，就笑着对浩林说。

“可不是吗？我家玉凤可是喜欢热闹的人，这下知道与你的老婆一起出去旅游，可乐坏了她，哈哈……”浩林见玉凤聊与胡秀英聊来，也高兴的对小雷说。

“浩林哥，我与秀英正愁着没有伴呢，现在好了，与你们一起去旅游，这次咱们一定会玩得很开心的，你说是不是？嘻嘻……”小雷是特别的高兴。

“是啊，小雷，要是让我爸与我妈知道你与秀英和我们一起出去旅游，他们也会高兴坏的！”浩林说。

一听到他提起他的父母，小雷就想起了浩林的母亲何秋敏，心里就莫名的冲动了一下，已经好久没与她见面，此时提起她，小雷心里面还真的有些想念她了，当下就问浩林：“浩林哥，伯父与伯母都好吗？”

“都好着呢，我爸经常说起你的，说你是他的救命恩人，叫我与玉凤一定，要铭记在心，不要忘记了恩人，特别是我妈，也是天天唠叨着你，呵呵，小雷，你都成了我们家里最主要的人了，哈哈……”浩林无比高兴的说。

“是吗，嘻嘻……”小雷笑着说，但是听到浩林说的话，想必他的母亲何秋敏还是很关心自己的，心里就更加的痒痒了起来，越来越想念她了。

胡秀英与玉凤好像有说不完得话，此时的她们都聊到生孩子的事了。

玉凤看了看胡秀英的小腹，就嬉笑着问她：“咯咯，秀英，你的肚子好像比以前有点突出来了，是不是有了？”

胡秀英一听，娴熟的脸上瞬时就染上了层红晕，羞涩的点了点头：“嗯！”

“几个月了？”玉凤听了高兴的问她。

“三个多月了……”胡秀英红着脸异常羞涩的低声对说。

“啊，真看不出啊，三个多月了你的身材还是保持着这么的完美苗条啊，你可真的会保养呢，以后咱们一定要好好的沟通，教我一些保养的经验哦，咯咯……”玉凤听了心里真的有些佩服胡秀英了，肚子里都怀着三个月的孩子了，一点也看不出来，身材还是这的完美，但是在她的心里面对胡秀英一直有个疑问，这个疑问当时她也问过她的公公金院长了，但是他公公也不知道，现在见碰到胡秀英了，所以就想问她，解开心中的这个疑问。

“我那有什么保养经验呢，你又取笑我了不是？咯咯……”胡秀英急忙娇笑着对她说。

玉凤听了就更加的怀疑她一定会保养了，因为她心中的这个疑问就是见小雷才二十来岁，而胡秀英看上去那么的娴熟，比小雷的年龄应该大很多，女人的好奇心一般都比男人的强，所以玉凤想弄清楚这到底是怎么回事？

就突然转身对正在与小雷聊天的浩林说：“浩林，等下你们去登记，我与秀英到那边坐一会！”

“你们去吧，我们会登记的！”浩林应了一声。

“走，咱们到那边坐一会去！”

玉凤搂着胡秀英的手臂把她拉到民政局里面的休息厅，因为现在才一点来钟，离上班还有半个小时，所以休息厅里一个人也没有。

胡秀英被玉凤拉到了休息厅，与她坐在椅子上，看着玉凤问：“你干嘛拉我到这里来呀？”

“外面又没有座位，咱们站着你不娴累呀？咯咯……”玉凤娇笑着对她说。

“咯咯，还是你聪明哦……”胡秀英见玉凤这么好说话，人又直爽客气，特别的亲热，心里面越来越喜欢她了。

“说吧，你是怎么保养的？”这时玉凤很认真的问她。

“什么呀，玉凤，我真的没有保养呢……”胡秀英听了也很认真的对她说。

“我才不信呢。”玉凤不相信的对她说。

“真的呢！”其实胡秀英从来也没有保养过自己，从来也没有化妆的，她之所以四十六岁还显得这么年轻漂亮，那都是天生就是这样的！

“对了，那你告诉我你今年多大了？”玉凤见她不肯说怎么保养，就突然问她的年龄了。

胡秀英一听，心里面就开始紧张了起来，因为小雷今年刚刚二十岁，很明显玉凤是见自己比小雷大，所以才问她年龄的，自己都四十六了，整整比小雷大二十六岁，如果说出自己的实际年龄，那不把玉凤给吓倒才怪，但是见她性格豪爽，都把自己当朋友了，如果隐瞒自己的实际年龄，那岂不是欺骗她了，再说呆会小雷与她的老公去登记，自己的年龄浩林也会看到的，所以想想还是把自己的实际年龄告诉她好，所以就对她说：“玉凤，你真想知道我的年龄吗？”

“当然想知道啊！”玉凤急忙对她说。

“那你可坐稳了，别听了我的年龄后给吓倒了，咯咯……”胡秀英娇笑着对她说。

“咯咯……你不过最多比小雷大十来岁而已呢，快说吧！”玉凤催着她说。

“玉凤，其实我都四十六岁了……”胡秀英红着脸，羞涩的说出了她的年龄。

“啊！”

玉凤听了心里惊叫一下，还真的被她的年龄给吓得张口结舌了，她不是惊讶胡秀英的年龄大，她是惊讶胡秀英都四十六岁了，长得还这么年轻漂亮，就犹如三十多岁的少妇。

“咋了？吓着了吧？咯咯……”胡秀英见她满脸惊讶，张口结舌的模样，就娇笑着问。

“天哪……”玉凤根本没有理她的话，边轻叫了一声，边仔细的盯着胡秀英那娴熟漂亮的白皙脸型看，只见她仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的娴熟美妇的媚态。

胡秀英被玉凤这样盯着看，羞涩的脸上染上了一层红晕，这就更加使她添加了几分娇艳，看上去也更加的漂亮了。

“啊呀，你干嘛这样盯着我看嘛？”胡秀英两只美瞟了她一眠娇嗔着说了一句。

“天哪，真看不出来呀，你实在是长的太漂亮了……”玉凤还在被她的年龄与相貌给惊的没有回过神来，好像没有听到胡秀英说得话似的。

“玉凤，你别再取笑我了好吗？”胡秀英被她看的越来越羞涩了起来。

“那我现在要喊你姐了，咯咯……”玉凤突然从惊艳中镇定了下来，咯咯娇笑着对她说。

“嗯，我比你大那么多，你本来就是要喊我阿姨的，现在你喊我姐，我已经吃亏了，咯咯……”胡秀英边应了一声，边开玩笑似的对她说。

“姐，那你现在总该告诉我你是怎么保养的了，咯咯……可不许吝啬哦……”玉凤又急忙搂住胡秀英的手臂，像讨好似的说。

“玉凤，我真的不知道什么叫保养，也从来没有保养过，就连化妆品也没有用过的，不信你瞧瞧我的脸，有没有化过妆？”

胡秀英怕玉凤不相信，说着就把她那张完美娴熟的脸庞凑到玉凤的面前，让她看。

玉凤还真像不相信似的伸出手掌在她的白皙脸上摸了几下，果然没化妆呢。

所以就更加的惊讶：“真没有化过妆呢，那你是怎么显得这么年轻漂亮的呀？”

“我都不知道，反正就是这样子的嘛……”胡秀英见她相信了，就白了她一眼说。

“真的是不可思议啊……”玉凤还是被她四十六岁还显得这么年轻漂亮的容颜给惊得回不过神来。

“行啦，咯咯……瞧你，你还是比我漂亮的多吗？”此时的胡秀英倒说起玉凤来了。

“啊呀，姐，你笑我是不是？我才二十五岁呢，你瞧我脸上都是靠化妆的，要是御了妆，不吓你才怪呢？”玉凤有些羡慕与嫉妒的对她说。

“玉凤，漂亮也当不了饭吃的，只要爱你的人对你好是最主要的，是不是呀？”胡秀英微笑着对她说。

“嗯，那到是！”玉凤听的羞涩的粉脸一红。

见她含羞的模样，胡秀英就知道浩林对她一定是很好的，就笑眯眯的对她说：“玉凤，浩林一定很爱你吧，咯咯……”

“嗯！”玉凤红着脸，羞涩的应了一声。

“你真幸福……”胡秀英说了一句。

“姐，小雷也很爱你吧？”玉凤突然问。

胡秀英一听，轮到她脸红了：“嗯，小雷是特别的爱我呢……”

“姐，你这么漂亮，他不爱死你才怪呢，咯咯……”玉凤搂着胡秀英咯咯娇笑着说。

“但是我毕竟比他大二十多岁呢……”胡秀英看着玉凤说。

“对了，姐，你们的年龄相差这么大，是怎么相爱的呢？快告诉我吧！”玉凤突然对他们的年龄相差这么大而又这么的相爱感兴趣了起来！

胡秀英早就知道她会问这事的，就微笑着对她说：“你猜猜看？”

“绝对不会是相亲的……”玉凤边想边说，因为相亲男女的年龄一般都是相差不多的，所以就想到了是恋爱，因为男女有了感情，就不管对方的年龄大小了，所以就笑着对她说：“一定是恋爱！对不对？”

胡秀英对她笑了笑说：“这个问题你以后就问小雷吧，反正咱们有十五天的时间在一起的，你就慢慢问他吧！咯咯……”其实胡秀英是很聪明的，她怕自己说了，万一玉凤去问小雷，到时候头对不上尾，就麻烦了，所以把这个问题扔给了小雷，因为小雷也是个鬼灵精，就让他胡篇去吧！

“咯咯，也好，反正咱们有半个月的时间在一起呢，咯咯……”玉凤娇笑着对她说。

正在这时，只见小雷与浩林向她们走了过来，然后就对她们说已经登记好了，可以走了。

四个人走出民政局的时候，浩林与玉凤非要请他们去茶楼坐一下，好像与他们在一起还犹意未尽似的。

但是小雷心里想着还要去开房间，就对他们说：“谢谢，我与秀英还有点事，不过从明天开始咱们就又见面了，还十五天在一起呢，嘻嘻……”

“就是呀，明天就能见到了，玉凤，我们就先走了……”胡秀英也对玉凤说。

“嗯，即然你们有事，那我就不客气了，咱们明天见！”玉凤对胡秀英说。

然后他们就在民政局的门口依依不舍的分手了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第37章 开房
────────────────────────────────────────

小雷与胡秀英和浩林俩夫妻从民政局分手后，就直接去开房，他们来到一家私人开的小宾馆，进入厅里，只见一个中年妇女坐在前台，见有客人来了，就急忙露出了她以为是最好看的笑容对小雷与胡秀英说：“你们好，要开房吗？”

说罢就仔细的瞧了瞧小雷与胡秀英，当然她以为他们是一对情人了，从他们相差的年龄就能瞧得出来，一定是这个女的带小白脸来开房间了，因为她开的宾馆就是接待这种情人关系的男女了，所以就见怪不怪了。

平时胡秀英与小雷在开房间时，她总是感到又羞涩又难为情，但是今天她就没有感到一点点紧张与难为情，因为她的挎包里揣着刚领的结婚证呢。

“老板娘，开一个双人床的房间吧！”

小雷很大方的对这个中年妇女说。

因为他与胡秀英现在是合法夫妻了，要是公安来查房他也不用怕了，有结婚证呢！

所以他的腰板也直了，说话也理直气壮了起来。

老板娘要小雷拿出身份证登记一下，然后交了钱，她就递给小雷一个电子门牌说：“502”

“谢谢！”

小雷接过门牌就与胡秀英来到电梯，然后进了电梯，门一关，小雷就急不可待的一把抱住了胡秀英的身体说：“妈，我想死你了……”

胡秀英突然被小雷在电梯里给抱住，根本没有挣扎一下，反而伸出两条手臂紧紧的反抱住对方的后背说：“妈也好想你呢……唔唔唔……”

她的话还没说完，嘴巴就被小雷的嘴巴给封住了，就从喉咙里发出“唔唔”的低微声音，但是她也急忙伸出舌头，与小雷在电梯中激烈的热吻了起来。

他们俩一直吻到电梯门自动打开了，从分开身体，从电梯里走了出来，此时的胡秀英脸色微红，娇气吁吁。

他们进入了502房间，门一关，又互相紧抱住激烈的热吻了两分钟，胡秀英才红着脸边把小雷的身体推开，边喘着娇气对他说：“把衣服脱了……”

小雷听了就急不可待的把身上的衣服脱出个精光，暴露出胯下的那根早已坚硬如铁的粗大肉棒，在他的胯间威风凛凛的昂头摇摆着。

胡秀英饥渴的模样像多年没有与男人做爱过似的，只见她也急不可待的把身上的衣服全部脱了下来，浑身赤裸裸的站在小雷的面前，没有像平时那样的羞涩，只见她浑身的肌肤如疑脂般的白嫩细腻，光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，胸前那对浑圆娇嫩的玉乳虽然有点点下垂，但是不仔细还是挺得高高地，与两棵暗红色的乳头在她的胸前形成一道亮丽的风景线，雪白光滑的小腹虽然有点隆起来，但是一点也没有影响她那S型的完美身材，小腹下面的三角区上布满了一大片乌黑而浓密的阴毛，与雪白的肌肤相比之下，特别的显目，两条匀称的美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的两片白嫩的翘臀，整具裸体令人惹火……

胡秀英今天可能是与小雷办了结婚证，还是昨晚把心中的秘密告诉了小雷的原因，显得特别的热情，见小雷两眼直勾勾的盯着她那完美无瑕的裸体看，只是脸上一热，两只像能勾魂般的美目瞟了他一眼，然后就娇滴滴的说了一句：“还傻站着干嘛？”

说完就抽身上了双人大床，等候着小雷对他的疼爱！

小雷被胡秀英那完美的裸体与她娇媚的模样给惹得再也受不了，急不可待的上了床，又急不可待的把她两条白嫩圆滑的大腿分开，使她那毛茸茸湿漉漉的娇艳阴户全部暴露了出来，丝毫不加考虑的把他胯间的那根快要爆炸的怒物推进了这个令无数男人痴迷的水帘洞中……

“嗯……”胡秀英的阴户里面突然被一根火辣辣的怒物插了进来，感觉整个阴户都被塞得满满的，怒物摩擦着里面那奇痒的嫩肉像似舒爽又像似难受，她就本能轻哼了一声。

小雷见胯间的鸡巴已经顺利的插入对方的阴户里面，就把整个上身压在了胡秀英那赤裸裸的身体上，把她胸前两只本来很浑圆很完美玉乳给挤压得变了形。

胡秀英也热情似火的伸出两条如春藕般白嫩的浑圆玉臂缠在了小雷的脖子上，两片性感的红唇凑在他的耳朵边，吐气如兰的说了一句：“快动……人家难受死了……”

小雷见自己的脖子被两条雪白光滑又柔软的玉臂缠住，又听见耳朵边传来胡秀英那吐气如兰的娇嫩的声音，就再也忍不住的把把屁股一抬，鸡巴从对方的阴户中抽出来一半，再把屁股一压，整根肉棒就连根插入了阴户里面。

“嗯……”胡秀英边呻吟了一声，边把两条缠在小雷脖子上的圆滑玉臂收紧，然后把整个身体紧紧贴在了小雷的身体上，巴不得把自己的身溶合在对方的身体上。

小雷的整个上身被胡秀英缠绕的纹丝不动，只是屁股在不停的蠕动着……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英嘴里面发出销魂般的呻吟声。

小雷还是努力的挺动着屁股拼命的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……好舒服……”胡秀英终于不由自主的从嘴里发出低微而听不太清楚的说话声。

也不知道过了多长时间，小雷还是一口气接着抽插，而胡秀英的两条雪白圆滑的玉腿抬起来紧紧的缠在了小雷的屁股上，就这样四肢像八爪鱼似的紧紧缠绕在小雷的身体，嘴里边呻吟边又吐气如兰的在小雷的耳朵边响起：“嗯……嗯……嗯……老公……别停……嗯……嗯……人家要你一口气……把人家送到天上去……嗯……嗯……”

小雷被胡秀英热情似火的模样与妖娆的说话声给惹得越来越有精神了，只见他的屁股快速的挻动着，肉棒在她那越来越润滑的阴户中如鱼得水，飞快的进进出出，尽量努力一口气把自己心爱的女人送到天上去，所以他没有停歇一下，而且抽插的速度也越来越快了起来……

棒身在阴户中的嫩肉上快速的摩擦着，快感是一波再着一波的从阴户中传到浑身的全个角落，胡秀英嘴里止不住的吟叫着：“啊啊啊……天哪……好舒服……好舒服……老公……老公……快……不要停……人家舒服死了……啊啊啊……天哪……太舒服了……”

小雷被胡秀英的浪言淫语给惹得抽插的速度更加的快了起来，他不想让心爱的女人失望，就是拼了他这条老命也要让她舒服，让她满足……

又不知道过了多长时间，棒身飞快的在阴户中的嫩肉上来回摩擦着，慢慢的快感越来越强烈，胡秀英终于控制不住的大声喊叫了起来：“啊啊啊……不行了……太舒服了……快快快……人家要高潮了……”胡秀英边急促的喊叫着，边把缠绕在小雷身上的四肢越收越紧……

小雷感觉身体让她的四肢给缠绕的都像似要溶合在她的身体里面了，又听见她突然喊叫着说，就知道她快要到高潮了，一口气抽插了十几分钟，也可以说打破了他的记录，但是只要再努力一下，让心爱的女人成功的达到高潮，他就完满成功了，所以他就拼命的挺动着屁股飞快的抽插了起来，心里在给自己加油，现在到了紧要关头，到了要冲刺到终点的时候了，千万要挻住，不能倒下来……

“扑哧，扑哧，扑哧”肉棒在越来越黏黏糊糊冒着白沫的肉洞中快速的抽插着……

胡秀英四肢紧紧缠绕在小雷的身体上，感觉阴户中的嫩肉让肉棒摩擦的越来越舒服，越来越有快感，终于，阴户中的嫩肉一阵收缩与激烈的蠕动，再也控制住的从阴户里涌出了一股蜜汁，浑身猛烈的颤抖了几下，达到了高潮……

小雷见她终于达到了高潮，又感觉到肉棒被阴户里面的一股阴精给冲击的再也忍不住的龟门一开，一股白色的精液从龟头中喷入了胡秀英了阴户里面……

然后两个人还是紧紧的互相搂抱在一起……

由于小雷是一股做气抽插了十几分钟，中途没暂停与休息，所以此时的他在大口大口的喘着粗鲁的气息，胯间的鸡巴还是插在胡秀英的阴户里面，感觉到阴户里面不停的蠕动着，在吸吮着他的鸡巴……

而胡秀英也是急促的喘着娇气，阴户中控制不住的抽搐着……

过了好一会儿，胡秀英才有点恢复了过来，才感觉到被小雷的身体给压得喘不过气来，就娇嗔着对他说：“你快下来呀，人家被你都压死了……”

“宝贝，你的四肢这样缠着我的身体，怎么下来呢？”小雷把嘴巴贴在她那白嫩的耳朵边轻轻的对她说。

啊，胡秀英一听，才知道自己的两条玉臂还紧紧的缠绕在他的脖子上，两条玉腿也还夹在他的屁股上。

瞬时就羞涩的满脸通红了起来，急忙把她的四肢从小雷的身体上放了下来，然后无比难为情的对他说：“你真棒，刚才把人家弄得都不知道身在何处了……”

“宝贝，为了让你舒服，我可以连命都不要的……”小雷边说边把他的上身提了起来，往下一看，见她胸前的两只雪白浑圆的玉乳又恢复了原状，就慢慢的把下身提了起来，射了精的鸡巴也从胡秀英的阴户中慢慢的滑了出来。

只见一股白色的精液从阴户中缓慢的流了出来……

鸡巴从阴户中滑出来的时候，胡秀英本能的皱了下眉头，然后对小雷说：“老公，你快去拿几张卫生纸过来……”

小雷听了急忙跳下床，去卫生间里拿过来一卷卫生纸递给她。

胡秀英接过来就把上身稍稍提起，撕了一些卫生纸在阴户上擦干净，然后再递还给小雷，让他也把下体擦干净。

他们擦干净了各自的下体，胡秀英就问小雷：“现在几点了？”

小雷从扔在地上的裤子里掏出手机一看：“还早着呢，才两点多一点呢？”

说完就上了床，边搂住胡秀英那美丽动人，婀娜多姿的裸体，边对她说：“咱们再躺一会……”

“嗯。”胡秀英边躺在了小雷的怀里面，边应了一声。

小雷一条手臂绕过她那白嫩的后颈，手掌搭在她那雪白光滑的浑圆肩膀上轻轻的抚摸着……

胡秀英在他的怀里挪了挪身体，找到一个她自己感觉最舒服的姿势躺在了他的怀里，见她的整个身体侧身正面贴在他的身上，一条玉臂搭在了他的胸脯，下面的一条玉腿也抬起来弯曲的搭在小雷的双腿上……

“妈……”小雷一只手边抚摸着她那光滑的肩膀，边轻轻的叫了一声。

“嗯？”

“你现在可以说了吗？”小雷问。

胡秀英就担心小雷会问她，因为在吃午饭的时候已经答应他在房间里说了，所以心情就有点紧张与兴奋了起来，但是她还是感到很羞涩的，当面与自己的儿子说出自己心中的秘密，那也是要相当大的胆量的！

但是她还是装着不知道的问：“说什么呀？”

“妈，你难道这么快就忘了？中午在吃饭的时候你答应过我的，说开了房在房间里告诉我的呢……”小雷对她说。

“告诉你什么嘛？”胡秀英还在装。

“在吃饭的时候，你总是叫我干紧吃饭，什么也不让我说，为什么呀？”小雷问。

胡秀英听了娴熟的脸上一红，知道不告诉他恐怕他会缠着这个话不放的，只她含羞对他说实话：“在吃饭的时候你总是说那些敏感的话题，妈听了后浑身就会难受，下面就会流出水来，怕在饭店出丑就不让你说的嘛……”说完，胡秀英已经羞涩的满脸通红了起来，害羞的她把脸紧紧的埋在了小雷的怀里面，不敢看着小雷。

“哈哈……原来是这样的呀……”小雷听了心里就莫名的兴奋了起来，然后就哈哈笑着说了一句。

“啊呀，不许你笑人害嘛……”胡秀英边娇嗔着说了一句，边羞涩的把身体在他的怀中扭捏了几下，模样甚是可爱。

“妈，那你现在总可以把你心中秘密全部告诉我了吧！”小雷见她羞涩与可爱的模样，就又无比兴奋的问她。

“昨晚不都是告诉你了吗？”

胡秀英的脸越来越红了起来，心里也随着兴奋与羞涩了起来，因为她心中的秘密也可以说是她的身家性命，万一泄露出去，比她的生命还重要。

“那昨晚我说的那些情趣用品都买过来随身带出去吗？”小雷也越来越兴奋了起来。

“你说呢？”胡秀英红着脸无比羞涩的反问他。

“我问你呢？”小雷又把这个敏感的话题扔了过去，要她亲口说。

胡秀英真的是被他问得又气又羞，抬起头狠狠的瞪了他一眼说：“你太坏了，非要人家亲口说出来！”

“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛，快说吧！”

小雷嬉皮笑脸的对她说，心里面可兴奋了，想不到妈妈也会喜欢玩这些，但是她心中肯定还会有不告人的秘密，我一定要问她出来。

胡秀英被逼得实在没有办法了，只好红着脸无比羞涩的娇嗔着说：“那……那你就买过来带出去呗……”说罢，她又羞涩的把脸埋在了小雷的怀里面。

小雷见她终于说了出来，瞬时就又兴奋又冲动，胯间的鸡巴又开始跳动了起来，但是想再挖出她心中的秘密，就要哄她了：“妈，咱们都这样赤裸裸的搂抱在一起了，你的肚子里都怀了我的骨肉了，再说咱们结婚证都领了，你还这么羞涩干嘛呢？只要你把心中的秘密都对我说出来，我保证都会让你实现心中的愿望的……”

“我……”胡秀英听了瞬时就更加的兴奋了起来，要是真能实现心中的秘密，那这一辈子也就没有白活了。所以就有点被小雷的话说的心动了。

“妈，人生就一辈子，你要是把心中的秘密一辈子都隐藏在心里，那岂不是白白活一回吗？多可惜啊，是不是呀？”

小雷见她在犹豫不决之中，就又火上添油的对她说。

胡秀英越来越觉得小雷说得话有道理了，就红着脸抬起头来对小雷说：“那我说出来了，你可不许笑我，不许吃醋，不许告诉任何人哦……”

“那当然了，妈，你还不相信我吗？”

小雷见她要说出来的意思，瞬时又欣喜又兴奋了起来，现在胡秀英若是叫他把天上的月亮摘下来，他也会答应的！

“其实……其实妈除了想尝试一下你说的那些情趣用品外，还有一个秘密……”胡秀英红着脸羞涩的说。

“还有什么秘密？”小雷听了又兴奋又急不可待的问她。

胡秀英抬头瞧了瞧小雷，咬了咬嘴唇，心一狠，终于说了出来：“妈还想让两个男人同时操妈，三个也行，那一定会很刺激的……”说罢又赶紧补上一句：“你可不许说妈是个淫荡的女人哦，反正妈只不是在心中幻想一下罢了，也不可实现的……”

啊，小雷听了瞬时就异常的兴奋了起来，又有些惊讶，想不到妈妈心里面想的是被好几个男人同时玩她，但是见她即然都说出来了，又见羞涩的模样，就急忙对她说：“妈，其实每个女人的心中都是有幻想有秘密的，你只不是说了出来，这有什么好难为情的呢？要是我能实现你这个幻想，你会答应吗？”

“不知道……”胡秀英只不过是在心里幻想而已，要是真有两三个男人一起操她，那她还是有压力的，说起来容易做起来难，此时的胡秀英就是这样想，她还真不知道呢。

“嘻嘻，妈，那我就帮你实现这个幻想吧！”小雷见她又想又没胆量的模样，就笑嘻嘻的对她说。

“不要……”胡秀英惊叫了一声。

“嘻嘻……妈，反正我心里有数了，如果有机会，就试一下呗！”小雷异常兴奋的对她说。

胡秀英听了就用惊讶的目光看着小雷……


──────────────────────────────────────────────────
第一十五卷 第38章 寂寞的何秋敏
────────────────────────────────────────

小雷见胡秀英用惊讶的目光看着他，就不解的问：“妈，你这样看我干嘛呢？”

“难道你不吃醋？”胡秀英突然问他，因为她知道小雷是个醋坛子。

“嘻嘻，这几不过是玩玩而已嘛，你都把你整个人嫁给了张兵我都不吃醋了呢，是不是呀？”小雷不然为意的对她说。

听小雷这么说，胡秀英紧张，羞涩的心终于放松了，白了她一眼说：“妈只不过是说说而已，你可别当真哦？”

其实她虽然这么说，心里却有点渴望。

“妈，你就放心吧！嘻嘻……”小雷边说边对神密的笑了笑。

“你……你笑得这么诡异干嘛？”胡秀英见小雷那神密的笑，心中有一种预感，他可能会实现这件事的。

“没什么呀，嘻嘻……”小雷笑着说了一句，突然想起来又问：“妈，那你喜欢暴露吗？”

啊，胡秀英听了兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，现在反正在他的面前没有什么秘密了，就红着脸显露出无比害羞表情低声应了一下：“嗯。”

胡秀英有暴露的倾向小雷是有点知道的，但是现在她亲口应了，这还是头一次，所以小雷听了还是异常的兴奋的对她说：“妈，那咱们这次出去旅游，如果有机会就试一下好吗？”

“随你啦……”胡秀英红着脸害羞的说了一句。

小雷听了更加的兴奋了，两条手臂一紧，把她那赤裸裸的身体紧紧的搂在了她的怀里。

“嗯……”胡秀英娇嗔了一声，也把的身体紧紧的贴在他的身上。

小雷的一手搂住她，另一只手在她那雪白光滑的肌肤上开始抚摸了起来，突然，他把手掌一下子探到了她的两腿之间的隐私之处上，竟然惊叫了一声：“啊……”

原来刚才与小雷的一番剌激的话，胡秀英的身体早就有了反应，特别是她的隐私之处，早已变得湿漉漉了。

这时见小雷的手掌突然伸到了她的隐私之处，又见他惊叫一声，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，难为难的她把边把脸紧紧的埋在小雷的怀里，边不打自招的说：“都是你啦，非要人家说出心中的秘密……”她的阴户湿了，到怪起小雷来了。

“嘻嘻……那就让我再疼爱一番好了……”小雷边淫笑说，边用手指插入了她那湿漉漉的阴户之中。

“不要嘛，时间不早了，妈还要回去的……”胡秀英竟然一下子从小雷的怀中挣脱了出来。

“真的不来吗？”小雷一见就问她。

“小雷，真的不来了好吗？”胡秀英也很认真的对他说。

“那你……能受得了吗？”小雷看着她两腿之间那毛茸茸的阴部问。

“妈去卫生间冲一下身体就好了！”胡秀英边说边红着脸从床上起来，急匆匆的进了卫生间。

小雷对她的异常反应真有些不理解了，眼光光的看着自己胯间那根已经昂首挺胸的玩意儿半天也想不明白！

好不容易见胡秀英从卫生间里出来，就急忙问她：“妈，你这是怎么啦？”

胡秀英边站在床前穿衣服，边红着脸对小雷说：“妈如果说了你可别吃醋哦？”

“妈，我保证不吃醋，你快说吧！”小雷急着想知道为什么。

“咱们明天不是要出去旅游吗？”胡秀英娴熟白皙的脸一红，说：“这次要出去半个月，今晚张兵会……”

小雷一听就完全明白了，张兵见她出去要半个月，晚上一定会与她疯狂的做爱，妈是怕现在又与自己做了，晚上会受不了的，所以就拒绝了自己。

虽然心里又生气又吃醋，但是为了能让妈妈保存体力，晚上不被张兵搞得死去活来，小雷还是忍住心中的怒气与醋意，对她说：“妈，我明天了，你晚上也要注意身体，咱们明天还要早起床的，你先回去吧！”

难得小雷这么通情达理，胡秀英心里也高兴，穿好了衣服就来到床边，弯下身体在小雷的脸上亲了一下说：“这才是我的好老公嘛……”

小雷见她又亲又说这种让人一辈子都听不腻的话，心里真是甜蜜蜜的，但是也被她给惹得胯间的鸡巴更加的坚硬了起来。

就本能的低头看着胯间的那根竖立着的粗大肉棒。

胡秀英一见，也本能的往他的胯间一看，瞬时整张娴熟漂亮的脸上又是一红，都不知道该对他说什么好了。

“妈，你瞧瞧……”小雷指着胯间硕大的肉棒说了一句。

“老公，你去卫生间冲个冷水澡就会好受一点的……”胡秀英也是相当的不好意思，自己不但没有满足他，反而马上要离他而去。

“妈，你走吧，要不张兵在家里会等着急的……”小雷之所以这么说，完全是想让胡秀英听到了会感动，因为刚才她说晚上还要与张兵做爱，小雷就没有生气，吃醋！

胡秀英就被他感动的在他的脸上亲了一口，还甜甜的喊了声老公。

胡秀英一听小雷越来越懂事了，两只眼睛就深情的望着他，然后又安慰着他说：“老公，你再忍一晚，从明天开始半个月，人家都是属于你一个人的，好吗？”

“嗯，那你快回去吧！”

小雷听了想起从明天开始就与她出去旅游半个月，到那时在外人的眼里他们亲热的夫妻，又没有任何人能干涉他们，想怎样就怎样，想想就兴奋，所以就她先回去，只要挨过今天，明天很快就会来临的！

“你瞧你这样子，人家怎么放心回家嘛……”胡秀英越见小雷懂事，就越不放心他，怕他难受，就边看着他胯间那竖立着的坚硬肉棒，边不放心的对他说。

“妈，你越在这里，我的鸡巴就越会难受，你走了我就会好受点的……”小雷说得可是真心话！因为他见到胡秀英，胯间的鸡巴就会越来难受！

胡秀英当然懂他的意思，瞬时脸上一热，就对他说：“那人家就先走了！”

“走吧，记得明天早上七点要起床，叫司机开车来接我！”小雷嘱咐着她说。

“嗯，那你也要把衣服什么的还有日用品早点收拾好，到时候我去家里接你！”胡秀英也嘱咐着他。

“嗯，知道了，你快走吧！我在这里再躺一会……”小雷嘴里虽然这么说，但是两只眼睛还是直勾勾的看着胡秀英那令人惹火的完美身材，心里有一万个不舍得她离开。

“那我先回去了，老公……”胡秀英边说边又弯下身来，把一张娴熟白皙的漂亮脸蛋凑到小雷的脸前，翘起两片性感的红唇在他的额头上亲了一口，然后就起身拿起挎包走出了房间。

未等小雷反应过来，房间里就不见了胡秀英的身影，此时小雷的心中感到空荡荡的，胯间的鸡巴也不知道什么时候已经软了下来。

他想再躺一会，但是突然想起还要去保健品商店买那些情趣用品，就急忙从床上下来，进入卫生间边擦洗着身体边暗想着，突然想到了下午在民政局碰到了浩林，明天与他们两夫妻一起去旅游的事，那岂不是又有伴又会玩得更开心！

小雷正在开心的想像着明天去旅游的情景，突然他的脑海里浮现出浩林母亲何秋敏的身影，她虽然五十来岁，但是保养的如四十来岁的女人，特别是她那一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

是那么的端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，虽已徐娘半老，但丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质……

小雷想着想着胯间的鸡巴就不知不觉得又站立了起来，好久没与她见面了，今天又开了房间，不如给她打个电话，但不知道能不能约她出来？

小雷边想着，边急忙拿毛巾擦干了身上的水迹，就赤裸裸的从卫生间里出来，找到手机就拨通了何秋敏的手机……

再说浩林与玉凤在民政局的门口与小雷分手后，他们就狂了一会街，买了一些明天去旅游的日用品就回到了家，他的家是在市的北面，那里可以说都是有钱人居住的地方，房产商在那里开发了一批高级别墅，住在这别墅里的人不是有钱的就是有权的。

金院长的家就是在这里，也是一幢高级的别墅，前面是花园，周围也种满了花草了，欧式的围墙护拦配上欧式的两扇大门，看上去很有气派。

浩林开着轿车进入前院的两扇大门，再把车停在了别墅的门口，与他的老婆玉凤从车上下来，提着一袋刚买回来的日用品就进入了别墅的大门。

来到楼下的客厅里，浩林就把头抬起对着楼上喊着：“妈，妈，你快下来，我们回家了……”

“回家了你们？”只见何秋敏从楼上抱着一个一岁多，看上去非常可爱的小孩子从楼上下来，边回应着浩林的话。

“妈，你知道我们今天碰见谁了吗？”浩林未等她的母亲从楼梯上完全下来，就高兴的对她说。

何秋敏见儿子高兴的样子，就边把抱在怀中的可爱小孩子递给了玉凤，边微笑着对浩林说：“瞧把你高兴的，碰上谁了？”

说着就坐在了客厅里的欧式沙发上。

“妈，我与玉凤碰到了小雷与秀英俩夫呢，嘻嘻……”浩林高兴的对她说。

玉凤领着他的孩子在另一边的沙发陪着玩耍着，还不时的看向浩林这边，听他在高兴的与她的婆婆在说话。

何秋敏一听浩林说碰到小雷与秀英了，她的心中瞬时就惊了一下，感觉很意外，因为已经好久没有与他联系了，今天竟然让浩林给碰上了，脸上就显露出欣喜的笑容对浩林说：“是吗？小雷可是你爸的救命恩人呢，你招待了人家没有呀？”

“啊呀，妈，还有能让你想不到的事情呢？他们俩夫妻明天与我和玉凤一起出去旅游呢，嘻嘻，这你想不到了吧？”

浩林显得特别的兴奋，无比欣喜的对他的母亲何秋敏说。

“啊，明天五对出去度蜜月的夫妻也有小雷与秀英呀？”何秋敏听了真的很惊讶了，怎么会这么巧呢，与浩林玉凤一起去旅游。

“是啊，妈，你说巧不巧啊，这样一来，我与玉就有伴了，这次旅游一定会玩得更开的，哈哈……”浩林异常高兴的说，然后就哈哈的大笑了起来。

“啊呀，这真的也是太巧了，咯咯……”何秋敏听了也高兴不已：“要是让你爸知道了，他也会很高兴的呢。”

“就是嘛，再说玉凤今天与秀英聊的可投机了，妈，你说咱们家与小雷是不是有缘份啊，先是小雷救了爸，现在我又这么巧的与他一起出去旅游？”

何秋敏听了就高兴的点着头说：“呵呵，是有缘呢，浩林，你这次与小雷出去旅游，你可要好好的照顾他们夫妻哦……”说完心里面却在暗暗想着，有缘的还不只这些呢，自己俩夫妻还与小雷夫妻玩过换妻游戏呢？

害得我无时无刻的在想着他。

“妈，我知道了！”浩林急忙答应着说：“你不说我也会照顾他的，嘻嘻，因为他是爸的救命恩人呢……”

“嗯，浩林，你能这样想就对了，妈真的很高兴，做人应该要知恩图报的！要不是小雷，你爸他……”何秋敏心里真的是很感激小雷的。

“嗯，妈，你放心吧，我现在与小雷的关系很不错的，我会把他当做亲弟弟看待的！”浩林保证着说。

“嗯，妈先上楼了！”何秋敏说着就坐沙发上站了起来，没走几步，她的小孙子就边向她跑了过来，边喊着：“奶奶，我要奶奶……”

“哦……乖……奶奶抱……”何秋敏见了急忙蹲下身体，把他抱了起来，然后就在他可爱的小脸蛋上亲了一下，就抱着他上楼了。

因为何秋敏退休在家，浩林俩夫妻的这个孩子都是给她带的，所以只要她到哪，孩子就跟着到哪，连他的父母也不要，但是何秋敏在没什么事，有孩子让她带，她也感觉热闹开心，特别的喜欢孩子。

到了楼上她的房间里面，把孩子放下来让他自己在房间玩耍，然后就坐在房间里的化妆台前面发起呆来，心里一直想着小雷，自从去年那次与他分别以，就再也没有见到过小雷了，因为那次在酒店的房间里，小雷让她真正的做了一回女人，特别是小雷胯间那根粗大的玩意儿，不知道比自家的老头子大多少呢？

插在里面真的是舒爽的要死。

与老头子分居已经很久了，自从与小雷发生过关系后，直到现在也没再次体会一下做女人的滋味，所以每晚到夜深人静的时候都在寂寞中挣扎，被身体上的生理反应折磨着，这是一种非常痛苦的感觉。

虽然已经五十岁了，但是她的性欲还是非常强烈的，特别是与小雷亲密接触过以后，才让她知道什么叫女人。

而她身体的反应就开始越来越强烈了。

这个敢死的小冤家，那次分手时不是要了我的手机号吗？说是以后还要找自己的，怎么就一直没有来给我电话呢？害得我每天在想念着他。

这几个月来，何秋敏不是没有想过给小雷打电话，但是她每次都是忍住了，因为她是个端庄优雅而有威严的人，怎么好意思拉下脸来给小雷打电话呢？

如果给他打电话，他能接受还好，但是见他一直没有打电话找她，没准已经不喜欢她了。

那给他打电话万一被拒绝了，岂不是倒霉倒到家了吗，以后还怎么有脸见他呢？

所以何秋敏一直都没有给小雷打过电话，她多么渴望小雷能给她来个电话，就是不约她出来，说说话也好呢，但是这个小冤家就是没有来一个电话。

最近带着孙子虽然很开心，因为孙子开始学话了，惹得她甚是开心死了，晚上还跟着她睡，慢慢的不怎么想那个小冤家了，但是刚才听浩林说碰到了少雷，这使她的心里面又莫名的想到了小雷，虽然刚才在楼下与儿子浩林又说又笑，但是她心里面却一直的在惦记着小雷，本来冷静下来的心情又开始滔滔不绝了起来，真的是对小雷是又恨又爱。

何秋敏正想着想着，突然感觉身体就莫名的发热了起来，浑身难受，特别是两腿之间的隐私部位，感觉又空虚又奇痒了起来，也感觉到内裤也有点湿了，瞬时她就羞涩的满脸通红了起来，天哪，我这是怎么了，大白天的浑身竟然会有这么强烈的反应呢？

正在她感到无比羞涩的时候，她的手机铃声就一下子响了起来，把她给吓了一大跳，急忙拿起手机一看，竟然是小雷打来的，因为当时在手机上存小雷的名字时，她怕金院长平时会看到，所以就存了一个女人的名字，现在手机上就显示出这个女人名，她瞬时就无比的惊喜了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第1章 左右为难
────────────────────────────────────────

拨通了浩林母亲何秋敏的手机，小雷心中还是有点紧张与不安的，但又有些兴奋。

“喂！”对方终于接了起来。

“是阿姨吗？”小雷有些紧张的问。

“你是？”何秋敏明明知道是小雷，但是她还是装着好像想不起给她来电的人是谁。

“阿姨，我是小雷呀！”小雷有些兴奋的说出了他的名字。

“哦，你是小雷呀？”

“对呀，阿姨，你还记得我吗？”小雷很激动的问她。

“当然记得呀，你是我家老头子的救命大恩人嘛，怎么会不记得呢？”很明显，何秋敏有点责怪小雷一直没有找他而有点不高兴的语气。

“什么大恩人呀，阿姨，你怎么说话这样客气呢？”小雷急忙对她说。

“你是我们家的大恩人呢，应该要对你客气的，难道我说错了吗？”

何秋敏的语气有点冷淡，小雷也感到了，但是他不知道她怎么会这样的，所以心里越来越紧张了起来，就对她说：“阿姨，你在哪呢？身边怎么有小孩子的声音呢？”

“在家呢，小孩是我的孙子，浩林的儿子！”

一听到浩林，小雷急忙对她说：“阿姨，今天我碰见浩林哥了，嘻嘻，咱们聊的很开心呢，而且明天……”

“我听浩林说过了！”未等小雷说完，何秋敏就打断他的话说。

小雷见她对他有点冷淡，本来想告诉她与浩林一起出去旅游的事，让她高兴高兴的，想不到她还打断了自己说的话。

瞬时就感到有点尴尬，都不知道对她说什么话好了：“哦，你知道了！”

“浩林一回到家就告诉我了！”何秋敏说。

“阿姨……”小雷突然喊了一声。

“咋了？”

“我给你打电话，你是不是不高兴呢？”小雷也有自知之明的，感觉出来她的口气有些冷淡，就干脆问她了。

“嗯。”何秋敏竟然承认她不高兴了。

小雷听了真想马上把手机给关掉，想着好心给她打电话，她反而还不高兴，自己这不是自找没趣吗？

但是又想想自己从来没有做过对不起她的事，不管怎么样总要问清楚她为什么会不高兴再说，所以就问她：“阿姨，对不起，是我自找没趣给你打电话，惹你不高兴，但是我只想问清楚，你为什么会不高兴呢？能否告诉我？”

“……”对方好像在思虑中。

“阿姨，你说话呀？”小雷急忙又催着对方说话。

“小雷，你真想知道阿姨为什么会不高兴吗？”

“当然想知道了！阿姨快说吧！”小雷有些急不可待的想知道她为什么会不高兴？

“你……你为什么一直不给阿姨打电话呢？”听的出来对方的语气有些激动。

啊，小雷一听，终于有些明白了，原来她是责怪自己不打电话给她，瞬时高兴的他都差点要跳了起来，就想再证实一下，急忙问她：“阿姨是不是责怪我不给你打电才不高兴的吗？”

“嗯！”

啊，这下小雷可高兴坏了，原来她心里一直有我呢，就又急忙对她解释着说：“阿姨，我每天都想给你打电话呢！但是又怕阿姨不理我，再说金院长对我又那么的好，怕对不起他，所以就一直不敢给你打电话呢……”

“你给阿姨打电话，阿姨怎么会不理你呢？阿姨都与你那样了，你就不再理阿姨了，你说阿姨能不生气吗？你说？”对方显得很激动。

“阿姨，对不起，都是我不好，我现在不是给你打电话了吗！你就别再生我的气了好吗？”此时的小雷越来越高兴了起来，急忙向她道歉着说。

“行啦，你找阿姨有什么事吗？”何秋敏可气也过了，就问小雷。

“阿姨，我……”刚才被她的一番冷言冷语给弄得，虽然已经知道了她的心思，但是小雷还是有点不好意思对她表白了。

“你有什么事就说吧，这么吞吞吐吐的不像个男人！”手机里传来何秋敏那干脆利落的声音。

听对方说不像个男人，小雷的胆子也大了，就对她说：“阿姨，我想你了……”

“……”对方在沉默中。

“阿姨，你说话呀？”小雷见对方好久也不吱声，就有点着急的就问了一句。

“我知道了……”半天才传来何秋敏的声音。

“阿姨，那你能不能出来呢？”小雷有一种预感，知道此时的何秋敏心情是非常复杂的。所以就胆大的问她。

“你在哪里？”又是半天，才传来对方的声音，想比她一定是在思虑中，最后才问了一句。

“我正在市里呢！”小雷不敢把他正在宾馆的房间里告诉她，因为怕她会怀疑他，平白无故的开房间在宾馆里干嘛呢？

“哦……”对方只是应了一声。

“阿姨，你能不能出来嘛？”小雷又问。

“阿姨现在正带着孙子呢，恐怕出不来……”何秋敏确实是带着小孙子的，因为自从小孙子给她带后，她的小孙子几乎一脚也离不开她的，就是几分钟看不到她，孩子就会哭闹的厉害，所以她每次出去都会带着孩子的。

“那……那就算了……”小雷听了有点失望。

“对不起啊，小雷，阿姨确实带着孩子呢……”

“那……那你能不能带着孩子一起出来呀？”

小雷想起何秋敏那端庄而有气质的容颜，真想见到她，就不死心的提出来要她带着小孙子一起出来，只要看她一眼，也就心满意足了。

“这样……这样不太方便吧……”

“没事呢，有什么不方便的呢！阿姨，你知道吗？自从那次以后，我是经常想起你的，现在只想看你一眼，我就知足了……”小雷尽量想说得她感动起来。

“……”对方又在沉默中，也有可能被小雷的话说得真感动了。

“阿姨，可不可以嘛？”小雷见对方在犹豫不决中，知道还是有希望的，就又催着她。

“那……那好吧，但是现在不行，要到晚上，阿姨尽量把孩子交给玉凤带会，可以吗？”

“可以啊！”小雷听了无比高兴的答应了。

“那你先到市里随便转一下，没准阿姨能出来请你吃晚饭呢……”

“好的，阿姨，那我就在市里等你了，不回家了！”小雷高兴的说。

“嗯，好的！那我先挂了……”

“阿姨，等一下！”小雷突然对她说。

“还有什么事？”

“阿姨，那我能不能先开个房间呢？我就不在市里乱转了，就到房间里休息好了，你看可不可以呢？”

“……”对方好像又在思虑中。

“阿姨，你给句话好吗？”

“嗯，那就随你吧……”对方又犹豫随大半天，才好像下了很大的决心说了一句。

“阿姨，那我就去开房了！”

此时的小雷心里面是无比的欣喜，兴奋的他胯间的鸡巴又一下子翘了起来，躺在宾馆房间里的床上，边用手掌握住他的鸡巴慢慢套动着，边高兴的再次问她。

“嗯！”对方应了一声。

小雷听了心中控制不住的兴奋了起来，就急忙对她说：“阿姨，那我马上去开房了，到时候再打电话给你！”

“嗯，知道了，我先挂了，孩子在边上闹呢，我先哄哄他……”对方说着就挂了手机。

小雷躺在床上，脑海里浮现出何秋敏那秀丽清高，端庄优雅，与那超凡脱俗的气质，他越想越兴奋，胯间的鸡巴也越来越坚硬了！

突然，他又想起还要去买情趣用品的，就急忙拿起手机看了看时间，三点，正好有时间，就急忙从床上翻身起来，穿起衣服就急急的的出了房间……

“哦……不哭……小宝宝乖……奶奶不是抱你了吗……”由于刚才与小雷通了好久电话没有理她的小孙子，所以就哭闹了起来，何秋敏边抱住小孙子，边哄着他。

心里却是异常的慌乱，因为都已经答应了小雷，让他开房间了，平时虽然那么的想念他，但真到了又要与他在一起做那种事，她心里还是又紧张又慌乱的，又见抱在怀中的小孙子这么依赖她，晚上都不知道能不能出去呢？

怀中的小宝宝终于停止了哭闹，何秋敏就抱着他到了楼下，见浩林坐在客厅里的沙发上看电视新闻，玉凤也坐在他老公的身边在织着毛衣。

小孙子这么依赖她，此时的何秋敏都不知道怎么对他们开口了。

“妈，小宝宝刚才怎么了？”玉凤在楼下当然能听见楼上的小儿子在哭闹了，所以就边织着毛衣，边问她的婆婆何秋敏。

“刚才妈接到一个朋友的电话，一时没有理他，他就哭闹了起来呢……”何秋敏边坐在沙发上，把怀中的小孙子抱着坐在她的大腿上，边对玉凤说。

“这个小坏蛋，真是会闹……”浩林见他的母亲这样被他的孩子缠着这么累，就说了一句。

“浩林，你是咋说话的？那个小孩子不会哭闹呀！”

何秋听了就不高兴的说了浩林一句，然后又哄着对坐在她大腿上的小孙子说：“小宝宝最乖了，你爸爸才是个大坏蛋呢……”

“妈，我就怕他被你宠坏了呢，什么事都依他……”浩林不服气的说了一句。

“那妈还打他骂他啊？真是的！”天下每个奶奶都心疼自己孙子的，何秋敏当然不例外了。

“行了，浩林，你就少说两话吧，要不妈带着小宝宝，我看你的头更疼！”这时玉凤就对浩林说。

“是是是，我不说了还不行吗？”浩林边说边对坐在何秋敏双腿上的小宝宝做了个鬼脸，逗得小宝宝开心的笑了起来。

何秋敏与玉凤也被他逗得同时笑出了声。

“小宝宝，来，妈妈抱……”玉凤放下手中的毛衣，对着小宝宝拍了拍手说。

“不要……”小宝一见，急忙把身体往何秋敏的怀中钻，不要玉凤抱。

“你这孩子，连妈妈都不要了……”玉凤边笑着说，边伸出双手捧住小宝宝的脸轻轻揉搓了几下。

又惹得小宝宝止不住的笑了起来……

见小宝笑这么开心，何秋敏的脸上虽然在笑，但是心里却一直在犯愁，因为见小宝宝连他妈妈都不让抱，晚上把他交给他父母带，叫她怎么能放心呢？

所以一直没有开口说这事。

“来，小宝宝，让你妈妈抱……”何秋敏只好试着再让玉凤抱。边说把小宝宝抱起来递给玉凤。

“来，小宝宝，妈妈抱……”玉凤急忙伸手抱过孩子。

“不要嘛，不要嘛……”小宝宝突然就哭闹了起来。

何秋敏又急忙把他接了过来，小宝宝就马上止了哭闹。

看来晚上是不可能把小宝宝交给玉凤带了，此时的何秋敏心里面是异常的不安，因为已经答应了小雷，想着他现在可能都开好房间了，在房间里等她了，但是自己这边又被小宝宝缠着脱不了身，这可咋办呢？

“妈，现在小宝宝越来越缠着你了，把你给累得，这可怎么办呢？”

玉凤还是很孝顺的，见她的婆婆被小宝宝缠着真的很累人的，就关心的对她说。

“这有什么办法呢，都是被我宠得……”要不是刚才小雷给她打电话，要约她出来，何秋敏绝对不会说这样的话。

现在被小宝宝这么缠着，她真是觉得自己平时太宠爱他了，才使小宝宝这么的依赖她，就连他妈妈都不让抱了。

“妈，你现在才知道呀？嘻嘻……”浩林听了就笑着对何秋敏说。

“没你事，一边去！”何秋敏见浩林在说风凉话，就笑骂了他一句。

“嘻嘻……”浩林笑了笑又不说话了。

“妈，其实浩林说得也有些道理的，你真的不能什么事都太依小宝宝了，你瞧他现在除了你，什么人都不让抱了，这样岂不是把你给累坏了？”

玉凤还是很关心她婆婆，怕她累！

“那晚上就把小宝宝交给你带带？”何秋敏突然对玉凤说。

“恐怕他会哭闹的！”玉凤担心的说。

“那不就是了！”何秋敏说了一句。

正在这时，何秋敏的手机突然响了，她心里想着一定是小雷打给她的，就急忙把怀中的小宝宝抱起来递给玉凤，因为与小雷通话不能让浩林与玉凤听见的，所以就不管小宝让不让他的妈妈抱，就硬是把他塞到玉凤的身上，然后就拿着手机往厨房间的方向走去，但是没有几步，身后就传来小宝宝的哭闹声，就又急忙转过身来。

玉凤一见，就边哄着小宝宝，边对她婆婆说：“妈，你只管去接电话，小宝宝有我呢！”

手机的铃声一直在响，小宝宝又哭闹的厉害，何秋敏真的是左右为难，但是她最后还是心一狠，不理小宝宝的哭闹，拿着手机就往厨房间里走去。

“喂……”何秋敏躲在厨房间里接起了手机。

“阿姨，我已经开好房间了……”手机中一下子就传来小雷的声音。

何秋敏听了心里面越发紧张与不安。

都不知道该怎么对他说好了，告诉他去不了，那他把房间都开了，岂不是耍人家吗？

答应他要去，那自己被小宝宝缠着又去不了，这可为难死她了……

“阿姨，怎么不说话呢？”手机中又传来小雷急促的说话声。

“哦，知……知道了……”何秋敏吞吞吐吐的说。

“呆会我把地址发给你！”

“嗯……”何秋敏含糊的应了一声，因为她脑子里一直在想着客厅里的小宝宝在哭闹，晚上都不知道能不能出去，但是又不想让小雷失望。

“那我挂了！阿姨，晚上见！”对方说着就挂了手机。

何秋敏脑子里迷迷糊糊的，都不知道是怎么从厨房里出来的。

来到客厅，见小宝宝被玉凤抱着正哭闹的厉害，就急忙走过去从玉凤的怀里接过小宝宝哄了起来。

“这么会闹，谁抱还不一样啊？”玉凤可能被小宝宝哭闹的烦起来了，对着小宝宝高声的说。

“哦……不哭……不哭……小宝宝乖……”何秋敏抱着小宝宝边哄着，边又对玉凤说：“他这么小，一点事都不懂，你说他有什么用呢？”

“真是气死了，太会闹了……”玉凤气呼呼的说。

“宝宝乖，奶奶抱你到楼上去……”何秋敏边哄着，边抱着他往楼上走。

到了楼上，进入房间，小宝宝才止住了哭声，何秋敏的心才静了下来，急忙拿着一些玩具给他玩。

见小宝宝自个在房间里玩了，她就坐在了床沿上，又想起晚上的事。

想着把小孙子交给玉凤带是不可能的了，现在唯一的办法就是带着小宝宝去见小雷了。

但是又想着小雷都开了房间了，带着小孙子去那怎么办呢？

突然，她又想到了一个办法，小孙子每天下午都要睡一两个小时的，但是他今天还没有睡，要是下午不让他睡，到了晚上他就马上要睡觉的，到时候把他带到房间里先哄他睡，然后就可以与小雷……

何秋敏下定了主意，心里也舒坦多了，现在她唯一能做的就是哄着逗着也不能让小孙子睡觉……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第2章 带宝宝约会
────────────────────────────────────────

小雷来到上次他买过的保健品商店，那个女店主见他这次要买的情趣用品数量这么多，就又把他带到那条巷子里面的小仓库里，小雷看着货架上各色各样的情趣用品，就挑出来他想要的好几种。

然后店主就把他需要的情趣用品一起装在一条尼龙袋子里，还以打折给他计算。

小雷手里提着里面装着情趣用品的尼龙袋从小仓库里出来，就直接往他订的那个“如意宾馆”走去，虽然有很多种情趣用品，但是装在袋子里也就不多，因为都是些小玩意。

进入宾馆的房间，已经是傍晚，快五点了，还不知道何秋敏请不请他吃晚饭，因为到现在她也没有来电通知他。

正在他不知道是自个出去吃点便饭还是要等何秋敏的来电时，手机就响了起来，他高兴的急忙拿出手机一看，果然是何秋敏打来的，就又急忙按了接听键：“喂……”

“小雷，你还没吃饭吧？”手机中传来何秋敏那柔软脆耳的声音。

“嗯，没吃呢，阿姨！”小雷实话实说，因为他知道她家有的是钱，吃她一顿晚饭也算不了什么，所以就不跟她客气了。

“那阿姨就请你去吃海鲜吧！”何秋敏好像还记得小雷喜欢吃海鲜的！

“好啊，阿姨，我最喜欢吃海鲜了，嘻嘻……”小雷听了异常高兴的说。

“不过我要带我的小孙子一起出去的，你看可以吗？”

“这……”小雷一听她的话，瞬时就犹豫了起来，她带着小孙子，那怎么可以与她去房间呢？

“小雷，没办法，小孙子非缠着我不可，把他交给玉凤带一下就会哭闹的，所以只能带着他出来了……”

“这样啊……”此时的小雷心里面还是有些堕落，本来是想与她在房间里好好亲热一番的，看来现在她带着孩子是不方便了，瞬时兴奋的心就一落千丈。

“不过没有关系，我小孙子到了晚上就马上会睡觉的……”对方好像有点不好意思的说。

小雷一听，瞬时心里面又兴奋了起来，因为他已经听出来何秋敏话中的意思了，就急忙对她说：“阿姨，那你就带孩子来吧！我也正想见见浩林与玉凤的孩子呢，嘻嘻……”

“那好吧，你还记得上次的晚上，我与老金还有你与秀英一起去吃过的那家海鲜楼吗？”

“记得，记得啊！”小雷急忙说。

“那你就去那海鲜楼，我已经订了房间，208！”

“嗯，那我马上过去，阿姨，你几时过去啊？”小雷边说边问。

“我也马上从家里出来了，很快就到的！”

“嗯，知道了，那我也马上过去。”小雷说。

“好的，那我先挂了！呆会见！”对方说着就挂了手机。

小雷就急忙从房间里出来，在宾馆的门口拦了一辆出租车直奔海鲜楼。

到了海鲜楼，只见里面的生意非常的好，一楼的大厅里都已经坐满了人，他就来到二楼，找到了208房间，进去一看，何秋敏还没有来。

这时一个女服务员进来帮他倒了一杯开水，他就边喝边等着何秋敏的到来。

等了不到两三分钟，就见何秋敏穿着一件淡蓝色带着波浪花纹的七分袖旗袍，领着一个长很非常可爱的一岁多小男孩走了进来。

只见她虽然五十来岁了，但仍然风华绝代、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

苏绣的旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象。

养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

只见她往房间走来时，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

“干嘛这么盯着阿姨看？”

何秋敏来到桌子边，见小雷两只眼睛直勾勾的盯着她的浑身上下看，娴熟端庄的脸上一红，两只美目瞟了他一眼，带着羞涩的语气说了一句。

“阿姨，你……你太美了……”小雷还末从惊艳中清醒过来，半天才张开嘴巴说了一句。

何秋敏从一进来就见小雷的眼睛盯着她看，此时又听见他如痴如迷的说了一句，心里就异常的欣喜，想不到自己都五十岁了，还让一个二十来岁的小伙子这么的青睐，怎么能不叫她心中暗喜呢？

不过晚上从家里出来时，她也是经过一番精心打扮的，感觉今天不是很冷，就特意穿了这件旗袍，因为她以前是文化局的，所以她平时出来都特别的喜欢穿旗袍，这样就能把她那婀娜多姿的苗条身材体现出来。

见小雷对她如痴如醉的模样，她就知道晚上出来时的精心打扮没有让对方失望。

“小宝宝，快叫叔叔……”见小雷还在盯着她看，何秋敏娴熟端庄的脸上一红，急忙弯下身子对他的小孩子说，想先把话题引到她的小孙子身上。

“叔叔……”正开始学说话的小宝宝就口齿不清的喊了一声叔叔。

“哎，小朋友，你真乖……几岁了？叫什么名字呢？”小雷听见小宝宝的喊声，才从惊艳中清醒了过来，才知道刚才失态了，急忙对小宝宝说。

“他还不太会说话，简单的几句会一点……”何秋敏边把小宝宝抱起来让他坐在位置上，然后她也挨着坐在了他的身边，边对小雷说。

“哦，他长得太可爱了，嘻嘻……”小雷看着小宝宝可爱的脸蛋笑嘻嘻的说。

“小雷，你点菜吧！”何秋敏伸手把桌子上的菜谱拿起来递给小雷。

“阿姨，就随便点什么吧……”小雷竟然也客气了起来。

“小雷，你还跟阿姨客气呀？你喜欢吃什么就点什么吧。”何秋敏两只美目瞟了他一眼说。

其实此时的小雷看到何秋敏这么娴熟漂亮，端庄高贵，贤淑高雅的气质，吃对他来说已经是不重要了，但是何秋敏非要让他来点菜，也就不客气的点了虾，螃蟹，还有鱼，然后就对她说：“阿姨，我已经点了喜欢吃的，你也点两个吧！”

“阿姨喜欢吃一些素菜类的，就点两个青菜吧！”何秋敏对小雷说。

“阿姨，那你还来海鲜楼干嘛？”小雷见她不喜欢吃海鲜，就问她。

何秋敏对他莞尔一笑：“阿姨知道你喜欢吃海鲜，所以特意请你来海鲜楼吃的……”

“阿姨，你对我真好……”小雷边说边盯着她的脸看。

何秋敏被他看得娴熟端庄的脸上一红，就白了他一眼说：“你现在才知道阿姨对你她啊？”

这句话小雷听了就有些不懂了，因为他们自从那次以后，就再也没有见过她一面了，她怎么会说这话呢？难道她平时一直对自己好？

“阿姨……”小雷用疑惑的眼神看着她。

“行了，不说了，你叫服务员来一下！”何秋敏见他用疑惑的眼神看着她，瞬时娴熟端庄的脸上又是一红。

小雷听了就离开座位，出去把服务员叫了过来，然后就把点好了菜单递给服务员。

回到位置上，见何秋敏在逗着小宝宝玩，也就凑了过去一起逗着他玩了。

不一会儿，点的菜都上来了，何秋敏就对他说：“你不是喜欢吃海鲜吗，现在赶紧吃哦，阿姨管够你……”

小雷好久没有吃海鲜了，此时一见桌子上的大虾与螃蟹，馋得他都快要流出口水了，急忙吃了起来……

何秋敏见小雷吃很津津有味，心里也开心，就边逗着小宝宝玩，边不时的夹一些青菜放在嘴里面嚼着。

小雷突然停下来看着何秋敏：“阿姨，你真一点也不吃吗？”

“吃呢，咯咯……”何秋敏边笑着说，边伸手拿过来一只虾慢慢的把皮扒开，然后弄一点点肉出来塞进小宝宝的嘴里，剩下慢慢放入她自己的口中，举止娴雅，那像小雷狼吞虎咽的。

小雷见了也觉得难为情起来，俊脸一红：“阿姨，你吃起来真好看……”

何秋敏听了对他莞尔一笑：“是吗？”

“是呀，嘻嘻……我都不好意思起来了……”小雷不好意思的说。

“你怎么了？”何秋敏看着他问。

“你吃起来举止娴雅，又是那么的好看，而我呢，像狼吞虎咽的吃，真让你见笑了……”小雷红着脸很不意思的对她说。

“咯咯……”何秋敏听了忍不住的“扑哧”笑出声来，然后看着小雷说：“男人如果也像我这样的吃，那岂不是变成娘娘腔了吗？咯咯……”

“嘻嘻，也是哦……”小雷也被她说得笑了起来。

“你快吃吧！”何秋敏微笑着对他说。

“阿姨，咱们吃好了是不是就去房间啊？”小雷突然小心翼翼的试探着问。

何秋敏听了娴熟端庄的脸上就不由自主的一红，然后就羞涩的看着他说：“小宝宝可能要到七八点以后睡觉，吃了就去是不是早点了？”

“你不是说下午不让小宝宝睡吗？”小雷问。

“小孩子想睡就要睡的，后来还是睡觉了，但是没等他睡醒，阿姨就把他给弄醒了，要不是为了你，阿姨才不舍得弄醒小宝宝呢？”

何秋敏红着脸白了小雷一眼，然后异常羞涩的对他说。

“阿姨是不是故意把他弄醒，让他少睡一会，然后晚上他就睡得早是吗？”小雷问。

“可不是吗？”何秋敏红着脸说了一句。

小雷听了瞬时心里面真的很感动，她为了我，真的是用心良苦了，就用无比感动的目光看着何秋敏说：“阿姨，想不到你会对我这么好，我……我真的好感动……”

“行啦，你再说阿姨真的会掉出眼泪哦……”何秋敏开玩笑似的对他说。

“嘻嘻，阿姨你说话真幽默……”小雷被她说得忍不住的笑了起来。

“小雷，只要你开心就行，浩林都把你们明天一起出去旅游的事告诉阿姨了，阿姨真的好高兴你们夫妻与浩林夫妻一起去旅游，但是你们……”何秋敏说到最后，竟然红着脸不好意思说下去了。

“阿姨，我们咋了？”小雷听了急忙问。

“你们有半个月的时间在一起，阿姨希望你别把咱俩的事情说漏嘴了……”何秋敏终于红着脸带着担心的语气说了出来。

“阿姨，你就放一百个心吧，我绝对不会把咱俩的事漏出一个字的！”小雷听了心里一阵兴奋，就拍胸脯保证着说。

“这样阿姨也是放心了，还有，今晚阿姨与你见面的事你也不能对金院长说……”何秋敏羞涩的嘱咐着他。

“也不会的，阿姨，请你放心好了！”小雷说。

“嗯，这样甚好……”何秋敏听了也放心了。

“阿姨，那你晚上出来浩林与秀英也不知道吗？”小雷突然问。

“阿姨带着小宝宝出来他们怎么会不知道呢？只不过阿姨对他们说带小宝宝去朋友家玩了……”何秋敏又红着脸异常羞涩的说。

“谢谢阿姨……”小雷听了又是一阵感动。

“阿姨为了与你见面，把小宝宝都弄醒了，还与浩林夫妻说了谎话，你可不要辜负阿姨哦……”何秋敏又红着脸说。

“阿姨，我保证不会辜负你的，请你相信我……”此时的小雷都想把心掏出来给她看了。

“阿姨要是不相信你，会来见你吗？”

“谢谢阿姨相信我……”小雷心里面又感动又兴奋，见她用心良苦的来见自己。

“行啦，你快吃吧……”何秋敏白了他一眼说。

“奶奶，我要……”这时小宝宝边指着桌子上的虾，边喊叫着。

何秋敏急又取来一只虾开始慢慢扒起皮来……

从海鲜楼出来，小雷看了一下手机对何秋敏说：“阿姨，现在才六点多呢，你看小宝宝还这么开心，一点都不想睡觉呢？”

何秋敏听了娴熟端庄的脸上红了一下，然后羞涩的白了他一眼说：“瞧把你急的……”

“我这不是想你了嘛……”小雷突然把嘴巴凑在何秋敏那白皙的耳朵边轻轻的对她说了一句。

“啊呀，你想死啦，也不看看场合就乱说话？”

何秋敏瞬时被他说得话给羞得连耳根都红了起来。

边抬头看看了周围来来往往的人，边伸手拍了一下小雷的手臂娇羞的说。

“阿姨，我说得都是真心话呀……”小雷见何秋敏娇羞的模样甚是好看，就又说了一句。

“不用说了，阿姨心里明白就是了！”

何秋敏被他说得话给惹得浑身都难受了起来，两腿之间的隐私之处也有点异常起来，怕小雷在大街上还会乱说，就只好领情的对她说。

“阿姨，那咱们现在去哪呢？”小雷见在大街上，也不敢乱说话了，就问她。

“你信息上不是说你订得房间不是在民政局的附近的如意宾馆吗？那也不太远呢，咱们就慢慢走路过去吧，再说刚吃下，走走路对身体有好处的！”

何秋敏边领着小宝宝慢慢的走，边对小雷说。

“嗯，那咱们就边走边聊吧！再说与你这么漂亮的大美女一起走路，我真的感到很荣幸呢，嘻嘻……”

“啊呀，你又来了……”何秋敏被他说又是满脸通红的伸手拍了他的手臂一下说。

“奶奶，不打叔叔！”小宝宝很聪明，见他奶奶又打小雷一下，就天真的抬起他那可爱的小脸蛋对何秋敏说。

小雷一见高兴的对小宝宝说：“小宝宝真乖哦……嘻嘻……”

“小宝宝，叔叔坏，奶奶就要打他的！”何秋敏弯下身对小宝宝说。

“嘻嘻……”小雷听了就偷笑了一下。

“你笑什么？”何秋敏一见就问他。

“咱们这样是不是会把小宝宝给带坏的，嘻嘻……”小雷忍不住开玩笑的说。

“他这么小，懂什么呀……”何秋敏脸一红，白了他一眼说。

他们边走边聊，有说有笑，中间把小宝宝抱起来走一会，让他自己在地上慢慢的走一会。

大概走边一半的路程时，把小宝宝放下来让他自己走，他就不走了，非要何秋敏抱着他，但是这一路走来，都是她抱的，现在她真的有点抱不动了。

“阿姨，让我抱抱看……”小雷见何秋敏左臂抱累了换右臂，右臂累了又换左臂，就对她说。

“小宝宝很认人的，他除了我连他妈妈都不让抱的！”何秋敏边吃力的抱着小宝宝走着，边对小脸说。

“可你这么累，我真的好心疼呢！”小雷对她说。

“就你嘴巴甜……”何秋敏听了还是很受用的。

“就让我试一下吧，没准小宝宝会让我抱呢？”

小雷边说边伸手插入她的胸部抱小宝宝的时候，手就碰到了何秋敏胸部那高高翘起的乳房上，然后就把小宝宝抱了过来：“小宝宝，叔叔抱抱好吗？”

何秋敏的酥胸突然被小雷不的手背不小心碰了不下，瞬时脸上就一热，但是她马上又听到小宝宝对小雷说：“好，叔叔抱！”

这下可高兴死她了：“咯咯，小雷，真的好奇怪哦，小宝宝平时都不让别人抱的，怎么会让你抱呢？”

“嘻嘻，咱们可能有缘吧……”小雷也高兴的边抱着小宝宝边对何秋敏说。

“咯咯，也许咱们真有缘吧……”何秋敏娇着说。

然后小雷就抱着小宝宝，何秋敏走在他的身边，一直往宾馆的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第3章 情投意合
────────────────────────────────────────

“阿姨，你说咱们这样抱着小宝宝在路上走着，别人会不会以为咱们是俩夫妻带孩子出来逛街的呢？”小雷突然问何秋敏。

“啊呀，怎么可能呢？你才多大？阿姨都五十岁了，别人的眼睛会看不出来吗？乱说！”

何秋敏听了小雷的话，瞬时娴熟端庄的脸上就红了起来，然后没好气的对他说。

“阿姨，你这么漂亮，身材保养的比女孩子都好看，看上去最多四十来岁，别人怎么会不相信呢？”

小雷边抱着小宝宝边带着一种兴奋的语气对何秋敏说。

何秋敏听了心里面还是甜蜜蜜的，但是嘴里却又没好气的对他说了一句：“你又瞎说了……”

“阿姨，我说得全是真的呢，对了，浩林告诉你了没有？”小雷说着就突然想起来问她。

何秋敏听了就吓了一大跳，好好的他怎么突然提到浩林了，以为她与小雷的事浩林知道点什么呢？

瞬时心里就莫名的紧张与不安了起来，就急忙问他：“浩林对我说什么了？”

“嘻嘻，阿姨，瞧你紧张的……”小雷见何秋敏听了他的话后，一下子就紧张了起来，就忍不住的笑着对她说。

“你快说，浩林对我说什么呢？”

何秋敏要他马上说。

因为她心里真的很怕，要是自己与小雷的事被浩林知道点什么，那可怎么办？

自己以后在儿子面前那还有做一个母亲的尊严呢？

“阿姨，我是说浩林告诉你我老婆秀英的年龄了没有？”小雷见她还是紧张的样子，就对她说。

何秋敏一听，才放心了，边拍了拍刚才被吓得还在加速跳动着的胸口，边白了小雷一眼，然后埋怨似的他说：“你刚才莫名其妙的一句话，真是吓死阿姨了……”

“嘻嘻，阿姨，你放心吧，我可没那么傻哪，怎么会把咱俩的事透露给浩林哥呢？”小雷笑嘻嘻的对她说。

何秋敏听了终于放心了，才想起刚才小雷说得话，她从第一眼见胡秀英的时候，就已经在怀疑她的年龄了，但是出于礼貌，又不便问，所以就一直隐瞒在心里纳闷着，现在听小雷突然说起这事，她瞬时就精神了起来，急忙问小雷：“浩林根本就没有对我说呢？”

“哦，那我就告诉你吧，其实我媳妇秀英今天正好四十六岁呢，只比你小了四岁……”小雷见下午与浩林一起拿身份证与结婚证在民政局登记的时候被他看到胡秀英的真实年龄了，这事迟早会让他家里人知道的，所以就对何秋敏说出了胡秀英的真实年龄。

何秋敏听了真的是异常的惊讶，就止住脚步，张口结舌的看着小雷半天也说不出话来。

“阿姨，你咋了？”小雷也停下来脚步问了一句。

“小雷，你说得是不是真的呀？”何秋敏听了小雷的话，才回过神来问他。

“阿姨，我骗你干嘛呢？你要是不信回去问问你浩林就知道了，他亲眼看到我与秀英的结婚证的！”小雷急忙解释着说。

“原来是真的呀？”

何秋敏真的想不到胡秀英有四十六岁了，但是她看上去最多像三十多岁的少妇，自己算是最会保养了，但是比起秀英，那还是有差距的，所以才这么惊讶的。

“是啊，所以说你才比她小四岁，在别人的眼里，咱们怎么就不像俩夫妻了呢？”

小雷看着何秋敏穿着旗袍的苗条身材，又看着她那娴熟漂亮而端庄的秀丽脸蛋，对她说出来的话都是发自肺腑的。

何秋敏听了感觉心里比吃了峰蜜还甜，但是嘴里却带着一种羡慕又嫉妒语气说：“你老婆看上却那么年轻又漂亮，阿姨怎么能跟她比呢？”

“阿姨，你怎么就不相信呢？”小雷听了无比着急的对她说。

“本来就是事实嘛！”何秋敏双眼瞟了他一瞪说。

“那好，我马上让你知道咱们像是夫妻的事实，嘻嘻……”小雷边看了看路旁一个买小孩子的玩具店，边讪笑着对她说。

“你又瞎说了，怎么能证明呢？”何秋敏听了还是不相信的对他说。

“阿姨，从现在开始你一句话也不要说，我就能证明在别人的眼里咱们就是一对夫妻，嘻嘻……”小雷又讪笑着对她说。

何秋敏听了也起了好奇心，就对他说：“不说就不说，看你能玩出什么花样来……”

“好，那你跟着我走……”小雷对何秋敏说了一句，然后又对抱在他手臂上的小宝宝说：“小宝宝……叔叔给你买玩具……要不要……”

“要……”小宝宝开心的应了一声。

小雷一听就抱着小宝宝来到了玩具店里面，何秋敏还不知道他到底要玩什么把戏，就好奇的跟了过去。

“小宝宝，你要什么样的玩具呢，你自己去挑哦……”小雷边说边把小宝宝放了下来，让他自己去挑玩具。

小宝宝一见到这么多的玩具，就高兴的东瞧瞧西看看，拿了这个又拿那个，扔了手中的又拿起另一个，玩的很开心的。

何秋敏见了也很高兴，心里暗想着小雷才二十岁，就这么喜欢小孩子，也会照顾小孩子，自己的儿子浩林都二十五岁了，真比不上人家小雷呢，心里面就更加的喜欢小雷了。

开玩具店的是一个五十多岁的妇女，感觉是个外地人，身上穿着的衣服就能看得出来，好见小宝宝这么可爱，就笑着对小雷与何秋敏说：“呵呵，你们的孩子长得真可爱。”

小雷一听，心里就乐开了花，急忙偷偷的看向何秋敏。只见她的脸一红，真的没有说话，只是对着那个妇女笑了笑。

这时妇女走到小宝宝的身边，拿起一个玩具对他说：“小朋友，这个喜欢吗？”

“喜欢……”小宝宝急忙接过玩具甜甜的说了一句。

“那你快拿去给你的爸爸妈妈看……”妇女又对他说。

但是小宝宝好像听不明白妇女的话，拿着玩具在手中把玩了起来。

小雷见妇女这么说，又瞧了瞧了何秋敏，见她的脸越来越红了，就急忙过去把这个玩具给买了过来，然后就抱起小宝宝走出了玩具店。

何秋敏也红着脸跟了出来。

“嘻嘻，咋样？像现在相信了吧？”出了玩具店，小雷边抱着小宝宝走着，边笑嘻嘻的问何秋敏。

“这个女人什么眼力嘛……”何秋敏被小雷问的无话可说了，就红着脸埋怨起那个开玩具店的女人起来，但是心里面还是很欣喜的，说明自己的长得确实年轻漂亮，要不那个女人怎么会把自己与小雷当做是俩夫妻呢？

“嘻嘻，你还嘴硬，明明别人都承认咱们是俩夫妻了呢……”小雷又高兴又兴奋的对她说。

“承认就承认了呗，反正咱们又不是真的俩夫妻呢……”何秋敏红着脸无比娇羞的说了一句。

“阿姨，要是你真做我老婆，你会答应吗？”小雷兴奋的问她。

“你瞎说什么呀，这怎么可能呢？我有老公，你有老婆，咯咯……你是在做白日梦吧……”何秋敏说着就咯咯娇笑了起来。

“阿姨，我是说比如嘛，要是你没有老公，我没有老婆，你会不会答应做我的老婆？”小雷又兴奋的问她。

“……”何秋敏听了没有说话，一直默默无语的走着路，看得出来她好像在思虑中。

“阿姨，你会不会答应呢？”过了好一会，都走过四五个街边的店铺了，小雷就又问了一句。

“嗯！”何秋敏只是轻轻的应了一句。但是她的脸却是红的，很明显，她是答应的。

小雷听了感到很欣慰，又特别的兴奋，看着她说：“阿姨，其实自从第一次见到你，我就喜欢上你了……”

何秋敏听了浑身止不住的颤抖了一下，因为她太感动大兴奋了，整张娴熟漂亮的脸蛋也随着通红起来，浑身也越来越难受了，特别是她两腿之间的隐私之处，也慢慢的开始空虚奇痒了起来，如果小雷再乱说下去的话，她真的会走不到宾馆的。

“小雷，你别再说了，咱们赶快走吧！”何秋敏满脸微红，无比羞涩的对小雷说。

小雷一见她羞涩的模样，以为她是被自己说得难为情了呢，就又对说：“阿姨，你瞧小宝宝多有精神呢？一点也没有想睡觉的意思，咱们走那么快，到了房间，他反正都不睡觉的呢！”

“阿姨有办法让他睡的，咱们还是走快点吧……”何秋敏边红着脸羞涩的说，边加快了脚步往前面走去。

随着她加快的步伐，只见两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处更加的裸露出来，肉色透明丝袜里面的肌肤十分白皙，看得小雷心里面痒痒的，也是巴不得快点到宾馆的房间里，所以也就加快了速度跟了上去。

他们大概又走了十几分钟，终于到了宾馆，进入房间。

何秋敏终于舒了一口气，因为刚才十几分钟的路程，虽然得少与小雷说话了，但是她心里面却一直在想着刚才玩具店的妇女把她与小雷当成俩夫妻，又见小雷这么的喜欢她，呆会到了宾馆的房间里就要与他坦然相见了，所以越想、她身体的反应就越强烈，感觉自己的内裤都已经湿透了，走起路来两腿之间的隐私之处黏黏糊糊的特别的不舒服。

所以一到房间她才深深的舒了口气。

何秋敏还感觉与小雷在一起是特别的开心，虽然走了这么久的路，但是一点也没有感到累，当然是除了生理上反应出来的难受外！

所以她感到这都是与小雷在一起的原因，与他又聊得很投机，有一种情投意合的感觉……

小雷把小宝宝放了下来，让他自个在房间玩送刚才买给他的玩具。

“累了吧？”何秋敏见小雷额头上都冒出汗水了，就无比关心看着他的问了一句。

“还行，嘻嘻……”小雷边伸手擦了擦额头上的汗水，边笑着对她说。

“瞧你都出汗了，快去卫生间洗个澡吧，我先把小宝宝哄睡……”何秋敏带着羞涩的模样对他说。

“他能让你哄睡？”小雷瞧了瞧正玩得开心的小宝宝，然后有些不相信的问。

“嗯，阿姨有经验的，你快去洗澡吧！”何秋敏红着脸说。

小雷就半信半疑的进了卫生间洗澡了。

何秋敏见小雷进入了卫生间，就把房间里的大灯关了，只开着床头灯，瞬时整个房间就暗了下来，她就边把小宝宝抱起来，边哄着他：“小宝宝，要睡觉了，乖……”

小宝宝见房间黑了，也就躺在何秋敏的怀中安静了下。

何秋敏抱着小宝宝坐在床染上，再把他横躺在她的怀里，边摇摆着身体边拍着小宝宝：“小宝宝乖……睡觉喽……小宝染乖……”

小宝宝一声不响的躺在她奶奶的怀里，但是眼睛没有闭上，一直看着何秋敏。

何秋敏就边轻轻的摇着身体，嘴里边哼着哄着他睡觉……

也不知过了多长时间，只见小宝宝的眼睛就慢慢的闭上了……

正这时，小雷就从卫生间里出来，他的身上只穿着一条紧身小内裤，何秋敏一见，娴熟漂亮的脸上一红，又急忙对他做了一个让他不说话的动作，然后轻轻的对他说：“你别说话……”

小雷见她怀中的小宝宝已经进入睡态，知道他刚刚入睡，还没有完全的睡着，所以就轻手轻脚的来到床边，坐在了何秋敏的身边，看着她怀中的小宝宝。

“你先躺床上去……”何秋敏见他坐在她的身边，可能是怕他把小宝宝给惊醒，或许是见小雷全身赤裸裸的只穿着一条内裤坐在她身边很不自然的原因，所以才叫他先躺在床上的。

小雷一听，怕惊醒小宝宝，就又轻手轻脚的把屁股慢慢的挪到床中间，然后就躺在了床上。

何秋敏见小雷躺在床上了，就抱着小宝宝又摇了一会身体，见他差不多已经睡熟了，就从床沿上起来，把小宝宝抱到房间里的一张双人沙发前，再小心翼翼的把他放在沙发上，再转身来到床边。

“睡着了？”小雷一见，就轻轻的问她。

“嗯，应该睡熟了！”

何秋敏边说边从床上把被子拿起，然后来到沙发前，再把被子盖在了小宝宝的身体上，见他已经睡很熟了，才放心的转身来到床前红着脸低声的对小雷说：“阿姨先去洗个澡，你在床上等一会。”

然后就红着脸带着羞涩的模样走进了卫生间……

小雷一见，瞬时心里就异常的激动与兴奋了起来，内裤里面的玩意儿一下子站立了起来，因为此时的他脑海在想象着不健康的事情呢……

等了很久才见卫生间的门开了，小雷的心情也随着澎湃了起来，双眼紧紧的盯着卫生间里来呢，还是赤裸裸的从卫生间里出来……

终于，何秋敏从卫生间里走了出来，身上包裹着一条纯白的浴巾，但是浴巾不是很大，只能包裹住她的胸部和大腿根部，随着她从卫生间走出来的步伐，只见她隐私之处的阴毛也时隐时现，非常的诱人！

全身其他的部位全部裸露在外，浴巾遮掩住的酥胸上面那如疑脂般的白皙肌肤与洁白的脖颈都裸露在外，还有两个浑圆、光滑、雪白的肩膀与两条如春藕般白嫩圆滑的手臂，两条修长匀称又不失丰满的大腿雪白而光滑，浑圆而细腻！

此时的何秋敏边住床边走来，边把双手伸到头部，用一条小毛巾擦着刚刚洗澡不小说被弄湿了的头发，随着她的走动，浴巾下面隐私部位的阴毛也时隐时现，真的是诱人之及……

何秋敏是低着头边擦着被弄湿的头发来到床前的，这时把手从头部放下来的时候，就看到躺在床上的小雷正用两只眼睛直勾勾的看着自己的身体，瞬时就被他看的无比的羞涩了起来，两只美目白了他一眼说：“干嘛这么盯着阿姨看呀？”

“嘻嘻，真诱人……”小雷边说边把两只眼睛转到了何秋敏的下面看，只差点要流出口水来了。

何秋敏见他看着自己的下面，而且见他色迷迷的模样，就本能的低下头往自己的下面一看，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，难怪小雷用色迷迷的眼睛看着自己的下面，原来刚才在卫生间洗完澡，擦干身体上的水迹，就随便把一条浴巾拿起来包裹在赤裸裸的身体上，以为下面的隐私之处都能遮掩住的，所以连看都没看的就走出了卫生间，想不到浴巾太短，春光外泄，隐私之处时隐时现的让小雷瞧个正着，怎么能不叫她羞得满脸通红呢？

“啊呀，快把眼睛闭上，不许看……”此时的何秋敏见她的隐私部位都裸露在外，小雷又盯着她的两腿之间看，就边红着脸羞涩的对他说，边急忙把两只手掌伸到她的两腿之间遮掩住隐私部位，但是她想不到却弄巧成拙，包裹在身体上的浴巾竟然一下子从她的上身掉了下来。

胸部的两只白嫩的玉乳也就一下子暴露了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第4章 饥渴的何秋敏
────────────────────────────────────────

何秋敏见包裹在身上的浴巾突然从她的身体上滑落了下来，胸部两只雪白浑圆的玉乳也完全暴露在小雷的眼前，瞬时弄得她面红耳赤了起来，又急忙把遮掩在下体隐私部位的手伸到胸部想遮住胸部的两只玉乳，那响得又弄巧成拙了，本来从上身掉下来的浴巾被她的手掌按在了下体上，这样一来，整条浴巾就从她的下体滑落在地上，就变成全身赤裸裸的站在了床前。

何秋敏羞涩得满脸通红，赤裸裸的站在床前都不知道该怎么是好了，通红的娴熟漂亮的脸上显露出尴尬与羞涩的表情。

躺在床上的小雷一见，瞬时就无比的兴奋，看着赤裸裸的何秋敏那浑身如疑脂般的白嫩光滑的肌肤，就一下子从床上翻身而起，把何秋敏的一把拉倒在床上。

“啊……不要……”何秋敏惊叫一声。但是整个赤裸裸的身体还是被小雷按在了床上。又被他的双臂紧紧的搂抱住。

“阿姨……想死你了……”小雷两条手臂紧搂着何秋敏，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边无比兴奋的对她说，手掌在她雪白光滑的后背上不停的抚摸着。

“嗯……”何秋敏羞得面红耳赤，边娇嗔着哼了一声，雪白光滑的玉体边在他的怀里面扭捏着，想比她突然被小雷搂住，心里是非常羞涩的。

小雷的手掌越来越不老实起来，只见他的手掌在何秋敏的那浑身上下肆无忌惮的抚摸了起来……

“嗯……嗯……”何秋敏羞涩的把脸紧紧的埋在了小雷的怀中，感觉对方的手掌在她的浑身胡乱抚摸着。

“阿姨，你身上的肌肤好白好滑哦，摸起来真舒服……”小雷的一只手掌边从她那光滑的后背上转移到她那两片白嫩的翘臀上抚摸着，边在她的耳朵边色色的对她说。

“嗯……羞死人啦……”何秋敏的身体被他抚摸的越来越难受了起来，边在他的怀中扭捏着，边羞涩的娇嗔着说了一句。

“阿姨，你的屁股好滑哦……”越见何秋敏羞涩的模样，小雷就越兴奋，说着就把在她屁股上抚摸着的手掌慢慢的挪到了那条深深的屁股沟中，手指从深沟中往下面一探……

“啊……不要……别摸阿姨那里……”何秋敏当然感觉的到小雷的手指在她屁股沟中要摸那里的，瞬时就羞涩的喊叫着。

但是已晚了，小雷的手指已经在她那紧皱着的屁眼上轻轻的来回刮弄着她的屁眼。

其实屁眼就是女人身体上最为羞人的部位，此时见小雷的手指在玩弄着她身体是羞人的屁眼，何秋敏真的是羞涩的无法形容了……

小雷的手指还是不停的在何秋敏那紧皱着的肛门上刮来刮去……

“天哪……羞死人啦……小雷……别再弄人家那里了……”何秋敏感觉屁眼被他的手指玩弄的是异常的羞愧难当，屁眼上传出来的是一种怪怪的感觉，似痒非痒，似舒服又感到难受，弄得她浑身就更加的闷热难受了，嘴里忍不住的吟叫着。

“唔唔唔……”何秋敏的嘴唇突然被对方的嘴唇给封住了，她瞬时就从喉咙中发出唔唔的声音。

小雷一条手臂搂住何秋敏那雪白的身体，舌头使劲的往她的两片红唇中间挤了进去。

何秋敏也很配合，微微张开嘴巴把对方的舌头给放入她的口中，然后她的舌头就缠绕住对方的舌头，热情似火的与对方深吻了起来……

两个人就这样躺在床上疯狂的都不知道深吻了多久，才把嘴巴移开，何秋敏已经是满脸通红了，赤裸裸的被小雷搂抱住，浑身又被他肆无忌惮的抚摸着，特别是那羞人的屁眼又被他的手指侵略着，再加上刚才的一番深吻，她真的感到浑身难受，隐私部位空虚奇痒，淫水不断的从阴户中涌了出来……

“小雷……阿姨好难受……嗯……”何秋敏已经是欲火焚身了，再也不过她的尊严与端庄了，嘴里边呻吟边娇嗔着说。

“阿姨，你那里不舒服呀？”小雷一听，就兴奋的问她。

“都不舒服……你……你快帮帮阿姨……”此时的何秋敏可能难受的再也忍受不住了，就娇嗔着说。

“阿姨，你不说我怎么帮你呢？”小雷紧紧的搂住她的裸体，另一只手在揉搓着她胸部上的乳房，边兴奋的问她。

“啊呀……羞死人啦……人家怎么好意思说呢？”何秋敏无比羞涩的娇声说。

“阿姨，是不是这里呢？”小雷的手掌放开乳房，随着何秋敏那雪白的肚皮再经过光滑的小腹，手掌就接触到三角区上那丛乌黑的阴毛上……

“嗯……不要……”何秋敏的阴毛被小雷的手掌摸住，知道他的手掌马上就会侵略到她的禁地了，就羞涩的不由自主的喊着了一声。

但是已经太晚了，小雷的手指已经触摸在她那个毛茸茸又湿漉漉的阴户之中了……

“啊……”女人身上的禁地突然被侵略，何秋敏本能的惊叫一声，随着整张脸就通红了起来……

“啊……全湿透了啊！”小雷感觉她的阴部已经是湿漉漉了，就惊叫了一声。

何秋敏当然知道自己的阴部早已经流出好多水了，因为刚才被小雷又是搂抱，又是抚摸，又是热吻，她的身体早已有了强烈的反应了，浑身发热难受，特别是阴部越来越空虚奇痒了起来，阴户里面就像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉，使她的淫水不断的从阴户里面渗了出来，刚才她的乳房又经过小雷的一阵揉搓，她阴部的水就更加的涌了出来，听到小雷这么说，当下就羞得无地自容，干脆闭上两只美目，随他怎么摸了。

小雷见她羞涩的模样，就更加的兴奋了起来，手指就肆无忌惮的插进了她湿漉漉的阴道之中抠挖了起来……

“嗯……嗯……嗯……不要……天哪……好羞人呢……”何秋敏的阴户被他的手指给抠挖的是异常的难受，淫水不断的从越来越湿润的阴毛中止不住的流了出来，嘴里也不由自主的边呻吟边羞涩的说着，同时羞涩的她把娴熟白皙的漂亮脸蛋侧向一边，不敢直视小雷，因为她觉得太令人羞涩了，小雷是她丈夫的救命恩人，又是她儿子浩林的朋友，年龄又比她小那么多，怎么能不叫她羞愧难当呢？

但是小雷越见她羞涩，心里就越兴奋不已，这时竟然把嘴巴凑到何秋敏那两片性感丰厚的嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的两片嘴唇中间挤。

“唔唔唔……”由于阴户被小雷的手指给抠挖的已经是非常的难受了，要是嘴巴再被他嘴巴封住热吻，那岂不是更加的难受了，就连呻吟透气也会很困难的，所以何秋敏紧紧的闭住嘴巴，不让他的舌头给伸进来，边瞪大两只眼睛看着小雷，边从喉咙里面发出强烈的唔唔声音，边对着小雷拼命的摇着头，意思叫他不要再接吻了。

但是小雷那会听她的呢？

舌头硬是往她的嘴孔里面挤，但是没有她的配合，就没办法把舌头给挤进她的口中，他突然就急中生智，手指在她的阴道中使劲的抠挖了一下。

“啊……”何秋敏的阴道突然被他的手指使劲的弄了一下，难受的她忍不住的吟叫了一声。

小雷趁这个机会，急忙把舌头挤进了她的口中。

“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，见对方的舌头已经伸进了自己的口中，何秋敏边惊慌的从喉咙中发出急烈的抗议声音，边拼命的摇着头，意思还是告诉他不要这样……

小雷见她还是这样强烈的反抗着，就边用嘴唇紧紧的封住她的嘴巴，边使劲的用手指开始抽插起她那褶皱，内壁的阴道。

“唔唔唔……”何秋敏难受的两条雪白光滑玉腿在床上不停的游动了起来，喉咙里面也发出急烈的唔唔之声。

突然，何秋敏好像再也忍不住了，舌头竟然一下子缠住了小雷的舌头，拼命的与他的舌头互相勾刮了起来。

小雷一见，当下就欣喜若狂起来，他知道何秋敏已经被自己征服了，也就与她狂吻了起来。

此时的何秋敏浑身越来越难受了起来，特别是她的隐私部之处，被小雷的手指抽插的越来越难受，越来越奇痒，里面的蜜汁不断的被抽插了出来，她的两条大腿内侧与小雷的手指都已经被阴户里面流出来的淫水给弄得黏黏糊糊了。

“啊……轻点……疼死我了……”小雷的嘴巴突然离开了何秋敏的嘴巴，紧皱眉头痛叫了起来。

原来，何秋敏不知什么时候她的手掌已经插入小雷的内裤里面，白皙柔软的手掌抓住了他内裤里面的那根是坚硬的粗大肉棒，难怪小雷脱离了她了嘴巴，痛叫了起来。

何秋敏见他终于把嘴巴离开了，才深深的舒了一口气，但是竟然忘了松开握住他鸡巴的手了，反而还越握越紧。

“啊……阿姨……疼……疼死了……你快放手啊……要……要断了啊……”小雷突然感觉他的鸡巴被何秋敏的手掌越握越紧了起来，像要断了似的疼痛，就又忍不住的张口大叫了起来。

何秋敏可能是太兴奋太难受了的原因，竟然不知不觉得把抓住他肉棒的手掌越收越紧，所以小雷才痛叫了起来。

何秋敏见小雷突然痛叫了起来，才知道自己的手掌抓痛了他的肉棒，瞬时脸上就通红了起来，急忙松开他的肉棒，无比羞涩的说：“对不起啦……”

“嘻嘻，没事，阿姨，你下面的水好多哦……”小雷笑嘻嘻的边对她说边使劲的用手指抽插了几下！

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏忍不住的呻吟了起来：“嗯嗯嗯……好难受……你快用这东西进来吧！”说着就要扒下小雷的内裤。

其实小雷内裤里面的鸡巴早就想脱裤而去了，见她又扒他的内裤，就急不可待的把内裤脱了下来，瞬时一根坚硬粗大的肉棒就暴露了出来，还在他的胯间不停的摇晃着，好像在向何秋敏示威似的。

何秋敏两只美目偷偷的瞄了小雷胯间的肉棒一下，瞬时芳心就更乱了，天哪，这么大呀……

“嘻嘻……阿姨，还满意吧！”小雷见她的神色，就边握住他的肉棒边讪笑着问她。

“那你还不赶紧把它放入人家的体内……”何秋敏的阴户里面本身就被小雷的手指抽插的又痒又难受，见他这么得意的对她说，就白了他一眼，然后娴熟白皙的脸上一红，异常羞涩的对他说。

小雷听了就急忙翻身坐了起来，伸手分开她那两条雪白光滑的玉腿，使何秋敏的整个毛茸茸又湿润的阴部完全暴露了出来。

然后就跪坐在她的两腿之间，把他胯间的肉棒插进了她的阴道之中……

“啊……”何秋敏瞬时就感觉到阴道中被小雷的肉棒塞得满满的，这样粗大又坚硬的肉棒再次尝试，又感觉粗大的棒身摩擦着阴户里面那褶皱内壁的嫩肉很是舒服，这种舒服的感觉也就只有小雷能给她，所以就忍不住的吟叫了起。

小雷这时调整了一下身体，双手紧紧压住何秋敏两条雪白光滑的大腿内侧，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏两只洁白柔软的手掌分别扶在小雷的侧腰上，感受这种只有小雷才可以给他的舒爽感觉，还不时的扭动屁股配合着小雷的抽插而迎送着。

瞬时，只见肉棒在何秋敏越来越湿润的阴道中抽插的速度越来越快了起来……

“嗯嗯嗯……”何秋敏翘着两片丰厚性感的嘴唇不停的从嘴巴里发出销魂般的声音。

小雷一连抽插了几十下，感觉何秋敏的阴户中越来越湿润了起来，淫水也不断的涌了出来，每一次的抽插都感觉得到从阴户中发出“哗啦，哗啦”的水声了。

他就更加的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，只见他挺动着屁股飞快的抽插着，肉棒在何秋敏湿漉漉的肉洞中简直都看不清楚是怎么插进去，怎么抽出来的了。

“啊啊啊……”何秋敏紧锁眉头，也不知是难受还是舒服，竟然兴奋的她连声的叫喊了起来。

小雷又连插了一百多下，很明显，他的额头都出现了汗水，但他还是努力的挺动着屁股抽插着……

“嗯……嗯……嗯……小雷……你休息一下吧……”何秋敏见小雷的额头都出汗水了，就边呻吟着边心疼的对他说！

小雷一听，就把上身伏了下来，紧紧的挤压在何秋敏的身上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声对她说：“阿姨，只要让你舒服，让你满足，我就是累死了也值得……”

何秋敏听了真的好感动，边把两条如春藕般白嫩又圆滑的手臂抬起来搭在了小雷的肩膀上，边埋怨似的说：“阿姨才不会让你累死的，要不阿姨怎么向你的媳妇秀英交待呢？”

“嘻嘻……是你自己不舍得吧……”小雷边挻动着屁股抽插着，边又在她的耳边讪笑着说。

“嗯嗯嗯……你是秀英的老公……嗯……嗯……又不是……不是人家的老公……嗯……人家有什么不舍得的……”何秋敏边呻吟边说，不知不觉得把两条圆滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸前的两只乳房就被小雷的胸膛给挤压的变了形。

小雷听就更加的兴奋了起来，因为他能听得出来何秋敏分明就在吃醋嘛，高兴的他忍不住的在她的白皙的娴熟脸上猛亲了几口，然后就挺动着屁股狠狠的抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏又开始发出销魂般的声音。

“扑哧，扑哧”肉棒在何秋敏越来越黏黏糊糊的阴户中快速的进进出出……

大概又抽插了十几分钟，小雷额头上的汗水也越来越多了。

何秋敏可能真的是心疼他，竟然主动要求她在上面。

小雷当然高兴的同意了，就急忙从她雪白的玉体上下来躺在了床上，胯间挻着一根坚硬的粗大肉棒。

何秋敏一见，就翻身起来，张开两条白嫩圆滑的玉腿跨坐在他的腰间，两腿之间正好对着底下的那根朝天巨炮，然后就把她那丰腴白嫩的翘臀慢慢的压了下来。

只见那硕大的龟头也随着慢慢的挤入了阴户之中，何秋敏深深的吸了一口气，咬了咬牙，然后又把两片白嫩的翘臀再下次压了下去……

“嗯……”何秋敏感觉她的阴户也慢慢的被肉棒塞得越来越饱满了，就忍不住的娇嗔了一声。

昂躺在床上欣赏着何秋敏一系列的动作，小雷简直是大饱眼福，兴奋的他被慢慢吞没在阴户之中的肉棒就更加的坚硬了。

终于把整个屁股坐了下去，也把整根肉棒吞没在阴户之中，何秋敏才深深的舒了一口气……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第5章 惊吓
────────────────────────────────────────

何秋敏见终于把那根硕大的肉棒吞没在她的阴户里面，深深的舒了一口气后，感觉自己的阴户被这根肉棒塞得非常的饱满，就红着脸羞涩的对小雷说：“你的玩意儿咋这么大呢？”

“嘻嘻……难道阿姨不喜欢大的吗？”小雷边伸出双手分别抓住何秋敏胸部两只白嫩的玉乳揉搓着，边嬉笑着问。

“喜欢……”何秋敏无比羞涩的低声说了一句。

“那阿姨还不赶快动起来呢？”小雷边说边把他的下身往上一挻，肉棒就更加的深入何秋敏的阴户里面了。

“啊……”何秋敏就惊叫了一声，然后就红着脸白了小雷一眼说：“你弄疼人家了……”

“嘻嘻……那你自个动吧，我的鸡巴在你的阴户里面都快受不了了……”小雷边揉捏着她胸部的玉乳，边又嬉笑着说。

“啊呀，你说话干嘛这么脏呢？”

何秋敏是个规矩人，从来没有说过脏话的，刚才听小雷对她说得又是鸡巴又是阴户的，所以她羞涩的面红耳赤了起来，埋怨似的说了一句。

“本来就是嘛……”小雷的手指分别在何秋敏那玉乳顶尖处上的乳头上拧了一下，然后说了一句。

“啊呀，疼呢……”何秋敏瞬时感觉乳头上传来一种钻心般的疼痛，就紧锁眉头喊了一声。

没等她乳头上的疼痛消失，只见小雷把屁股往上一挺，阴户中又迅速的传来隐隐作痛与说不出的难受感觉。

“啊……你真的坏死了，老欺负阿姨……”何秋敏浑身颤抖了一下，没好气说了一句。

“阿姨，你都骑在我身上了，你说到底是谁欺负谁呢？嘻嘻……”小雷开玩笑似的对她说。

“你……你太坏了……”何秋敏又被他说得脸红耳赤了起来，竟然伸手在他的手臂上狠狠的拧了一下：“看你还敢不敢再欺负人家……”

“啊……疼死了……”小雷痛得一下子紧皱眉头大叫了起来。

何秋敏一见，瞬时就吓了一大跳，她可不是心疼小雷的疼痛，而是急忙看向沙发，怕小宝宝被小雷的大叫声给惊醒，见小宝宝还在熟睡中，才松了一口气，白了小雷一眼说：“你能不能小声点呀，把小宝宝惊醒了咋办呢？”

“嘻嘻，阿姨，刚才被你拧得确实疼痛的失声叫了出来，但是你也不能全怪我吧，你要不是拧我，我能大声叫出来吗？”

小雷听了就伸了伸舌头，然后对她说。

“行啦，不说了，小宝宝正睡得香呢，咱们小心点……”何秋敏边说边慢慢的开始扭动起她那两片白嫩的屁股。

随着屁股的扭动，肉棒也在阴户里面不停的摩擦着四周的嫩肉。

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏也不知道是舒服还是难受，边扭动着屁股，边呻吟着……

到了晚上九点多，何秋敏也达到了高潮，小雷也把他的子孙精射入了何秋敏的阴户之中。

他们从宾馆出来的时候已经十点多了，只见何秋敏抱着还在熟睡中的小宝宝从宾馆出来，小雷跟在她的身边，出了宾馆，小雷就急忙来到路边拦了一辆出租车，目送何秋敏抱着小宝宝进入了出租车内，车子开走了他才转身进入宾馆，急忙回到房间，把里面装着情趣用品的尼龙袋拿出来，在前厅退了押金，也叫了一辆出租车往沈白雪居住的方向开去……

进入沈白雪居住的小区，小雷找了个比较隐秘的地方把手中的尼龙袋藏了起来，这东西可不能带到沈白雪的房里去，万一让她看到了就麻烦了。

来到防盗门外，按了下门铃，只一会儿的时间，防盗门就开了，沈白雪出现在门里面，见她满脸惊讶的看着他，半天也说不出话来。

“老婆，咋了？连我也不认识了吗！嘻嘻……”小雷见她惊讶的看着他，就笑嘻嘻的开玩笑似的对她说。

“你咋来了？”沈白雪半天才回过神来问。

“老婆，我咋就不能来呢？不是你对我说的吗，随时让我来的吗？”小雷听了她的话，惊了一下对她说。

沈白雪突然露出了笑容对他解释着说：“人家是说你这么晚了突然来了，才这么问的呀！”

小雷一听，也露出了笑脸对她说：“哦，那你还不让我进去呀……”

“快进来了吧！”沈白雪听了急忙身子挪开，让他进来！

小雷边进来，边问沈白雪：“林强在家吗？”

“哦，他去女朋友家了，还没回来呢……”沈白雪说。

“就是那个华山医院的院长吗？”小雷已经知道了林强喜欢吴婧月的事了。

“是啊……”沈白雪应道。

“那他们现在咋样了？”

“还……还行吧……”沈白雪心不在焉的说了一句。

小雷听了就直往客厅里走去。

沈白雪伸手关了门，心头还一直在紧张的跳动着，刚才门铃响起的时候，她蛮以为时王文给她送夜宵来了，因为晚上躺在床上与王文在手机上一直聊到现在，与他是越聊越开心，总感觉自己与他有聊不完的话题。

又不知不觉的聊到了十点钟，要不是提醒他送夜宵来，王文他可能就聊的忘记了，所以答应马上给她送夜宵来，所以小雷来了按的门铃，她蛮以为是王文，就急忙开了门，但是站在门口的却是小雷，所以她先是一惊，然后就让小雷进入。

这时见小雷坐在客厅里等她，心里想着王文可能马上就要送夜宵来了，虽然与王文一点关系也没有，但是她知道小雷是个醋坛子，要是让他知道了这么晚了还有男人给她送夜宵来，他一定会误会的。

所以此时的沈白雪心里面是非常的紧张，怕王文送夜宵来了，小雷一定误会的！

怎么办呀？

沈白雪站在门口都不敢到客厅去了，突然想给王文发个信息叫他今晚不用送夜宵了，但是想起手机还在客厅里沙发上，就快步来到客厅里，正想拿手机给王文发短信的时候，门铃就响了起来。

沈白雪听了吓了一大跳，急忙看向了门口，这次一定是王文了，所以吓得她都不知所措了。

“一定是林强！我去开门！”小雷边说边从沙发上站起来往防盗门走去。

沈白雪一见，瞬时就吓得连脸色都变了。

见小雷快到门口了，才回过神来，急忙快步来到小雷的身边对他说：“小雷，你回客厅里坐吧，我来开……”

“没事，正想与林强聊聊他与吴院长的事呢……”小雷边说边伸手开了防盗门。

完了！完了！沈白雪心里暗叫着。

“怎么是你？”小雷见门口站着一个二十出头的小青年，仔细一看，就想起来他是林强的同事，因为与他一起吃过饭的。

“你……”王文一见是小雷，瞬时就愣了一愣，因为他对小雷的印象是特别的深刻，那天在沈白雪家一起吃饭的时候，沈白雪对他是特别的好，那时他在心里就把小雷当情敌看的，因为当时林强对他介绍的是林强的朋友，所以他到现在还以为小雷是林强的朋友呢。

此时一见小雷半夜出现在沈白雪的家里，第一时间就怀疑他与沈白雪是不是有什么暧昧的关系，瞬时心里面就别提有多难过，多伤心了，因为他一直把沈白雪当成是他的女人。

“你这么晚了来干嘛？”小雷当下就有些不高兴的问他。

“你怎么……”王文正想说你怎么在这里。

沈白雪就急忙抢着说：“王文，小雷刚刚来的……”

“哦！”王文带着怀疑的表情应了一声。

“你还没有回我话呢？你这晚了来干嘛？”小雷又问王文。

“我是给伯母送夜宵的！”王文听了边说边把手中的夜宵提起来给小雷瞧。

“王文，把夜宵给伯母，你回去吧！”沈白雪边说边对他暗暗眨了眨眼睛。

王文是个聪明人，见沈白雪暗示他，又叫他回去，想比她有她的道理，就把手中的夜宵递给了沈白雪：“伯母，那我回去了！”

王文又看了看小雷，然后就转身走了……

沈白雪见王文走了，才松了一口气，但是想着马上还要跟小雷解释，心里面就又开始紧张了起来。

小雷关了门，就往客厅里走去，不声不响的坐在沙发上，脸上显露出不高兴的表情。

沈白雪心情紧张的跟着小雷来到客厅里，见他的脸色很难看，心里就越紧张了起来，坐在沙发上想着该怎么对他解释呢？

“他为什么这么晚了还给你送夜宵？”小雷终于忍不住的开口问她了。

“你说王文这孩子啊？”沈白雪故意把他说成孩子，这样使小雷会感到她与王文是上下辈关系，尽量消除他对她与王文的怀疑。

“不说他还说谁呢？”小雷淡淡的说了一句。

“小雷，你可能误会了！”沈白雪说着就把王文是孤儿的事、还有他想有家的温柔，全部对他说了，只是隐瞒了与他在手机上聊天的事。

小雷边听边慢慢的同情起王文来了，是蛮可怜的，还说沈白雪这样做是对的。

沈白雪见小雷终于被她说得开心了起来，才深深的舒了一口气，然后白了他一眼说：“你以为人家与他有关系呀？”

“嘻嘻，刚开始我真的怀疑你们呢……”已经知道了王文为什么送夜宵来，小雷的心情也开朗了起来，就嬉笑着对沈白雪说。

“你要死啦，咋会这样怀疑人家呢？再说王文是我儿子的朋友，我的年龄都可以当他妈了，怎么可能与人家有关系呢？真是的！”

沈白雪听了没好气的白了他一眼说。

“嘻嘻，那咱们的年龄也不是……”小雷说到一半，突然感觉这样说有些不妥，就急忙停住了。

但是沈白雪还是听出来了，脸色变得难看了起来：“你是不是嫌我老了？”

“不是，不是，你误会我了，我绝对没有嫌你老呢……”小雷急忙摇着手解释着。

“看你也不敢！”沈白雪白了他一眼说。

“是是，我爱你都来不及呢，怎么会嫌你老呢？”小雷急忙点着头，向她赔不是的说。

“这还差不多！”沈白雪娴熟端庄的漂亮脸上才显露出笑容。然后想起来问：“你明天不是陪妈去旅游吗？怎么这么晚了来这里呢？”

“今天不是在市里登记吗？就碰着金院长的儿子浩林，想不到这次他与他媳妇明天也一起与我们去旅游，晚上他就请我吃晚了，我想明天就出去旅游了，而且要半个月才回来，所以想你了就来找你……”

沈白雪听了娴熟的脸上一红，她当然知道小雷所说“想你”的意思了，就白了他一眼，然后显露出无比娇羞的模样对他说：“你又不是不回来了，瞧你……”

“老婆，那咱们赶快温存一下，我还要回去的呢……”小雷的精力真的是很旺盛的，下午与胡秀英做了那事，晚上又与何秋敏，现在他看着沈白雪那娇羞的模样，他裤裆里面的玩意儿竟然又站立了起来。

“这么晚了你还回去？”沈白雪听了问。

“明天要一大早起来的，都约好了司机开车去家里接我的，所以要回去的……”小雷解释着说。

“哦，那你就赶紧回去吧，都这么晚了……”沈白雪对他说。

“啊！”小雷了惊叫一声说：“你现在就叫我回去？”

“对呀，太晚了回去路上不安全呢。”

沈白雪装着很严肃的对他说，但是心里面却在偷偷暗笑着。

刚才她是故意这么说的，因为她知道小雷这么晚来，不就是想找她亲热吗，他是绝对不会就这么回去的！

“不会，不会，我是个大男人，有什么不安全的……”小雷急忙摇着头说。

然后就站了起来，来到沈白雪的身边，挨着她坐在了沙发上，伸手就接过她的身体，再把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“老婆，我都来了，咱们就先亲热一下呗……”

“你啊你……”沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，伸出一根葱嫩般的玉指点了一下小雷的额头说：“真拿你没办法……”

“嘻嘻，谁叫你是我的老婆呢？”小雷见沈白雪同意了，就止不住高兴的对她说。

“既然你还要回去，那咱们就快点吧……”沈白雪边说边从小雷的怀里挣脱了出来，然后站起来对他说。

其实她也好几天没有与小雷亲热过了，此时她的身体也有了反应，当然也很想与小雷亲热呢。

进入卧室里，俩夫妻就解衣宽带，只一会儿，房间里就多了两具赤裸裸的雪白身体，当然，沈白雪身上的肌肤比小雷的白嫩多了。

只见她身上的肌肤白嫩光滑，晶莹剔透，浑身上下没有一点瑕疵。

两条如春藕般白嫩圆滑的手臂。

胸前两只带翘的浑圆玉乳，两棵暗红色的乳头傲立在乳房的顶尖之处，与雪白的乳房相比之下显得特别的令人注目。

微微隆起的雪白而光滑的小腹下面是一丛乌黑浓密的阴毛，娇嫩迷人的阴户在阴毛丛中时隐时现，撩人心乱。

两条修长匀称的雪白玉腿，圆滑而细腻……

小雷看得双眼都差点喷出火来了，急不可待的把她推倒在床上，然后他就压在了她那雪白的裸体上。

“啊呀，人家肚子里怀着孩子呢，你能不能温柔点嘛！”沈白雪昂躺在床，见小雷的动作有点粗鲁，就白了他一眼说。

“好些天没有与你亲热了，想死你了……”小雷边急促的说，边把她两条雪白滑腻的玉腿分开，又急不可待的把他胯间的坚硬鸡巴插入了沈白雪两腿之间那早已泛滥成灾的阴户里面。

“嗯……”因为刚刚插入，沈白雪感觉有点疼痛，就皱了下眉头呻吟了一声。

小雷就开始挻动着屁股抽插了起来……

慢慢的，沈白雪的阴户就适合了起来，由刚才的疼痛变成了舒爽，只见她本能的伸出两条雪白浑圆的玉臂缠绕在小雷的脖子上，也挻动着屁股配合着小雷的抽插，嘴里不时的发出轻微的呻吟声……

二十多分钟后，俩夫妻才结束了战斗，小雷在穿衣服的时候，沈白雪就问他：“你真的要回去？”

“对不起，老婆，我真的要回去，要不怕明天赶不上就麻烦了……”小雷见沈白雪还赤身裸体的躺在床上，就非常抱歉的对她说。

“那你这次出去旅游你要注意安全，照顾好咱妈，知道吗？”沈白雪见小雷执意要回去，就吩咐着他。

“嗯，知道的，老婆，我这次出去旅游要半个月，你也要好好的照顾你自己！”

“人家平时还不是这样过的吗，再说明天就开学了，住在市里很方便的，倒是你，第一次出去，人家有点担心呢……”沈白雪无比关心的对他说。

“这次是结伴出去旅游的，还有导游，你就放心吧！”

“行了，那你回去吧，晚了人家更不放心你了，记得到家后一定要打个电话或者发个信息告诉我一下！”

见小雷第一次出门，沈白雪还是有点不放心的，突然间就对他特别的关心了起来。

“知道了，那我回去了，你也好好休息吧，明天学校开学，一定会很忙的……”

“嗯，你快回去吧……”沈白雪应了一声说。

小雷就从她的房间里出来，来到楼下的时候，就把藏在那里的尼龙袋拿回来，搭了一辆出租车往他村的方向开去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第6章 表白
────────────────────────────────────────

沈白雪全身赤裸裸的躺在床上，见小雷回去了，就从床上下来，找来刚才乱扔在房间里的胸罩与内裤穿上，再穿上睡衣，正想回床上的时候，才想起手机还放在客厅里的沙发上，就出了房间，来到客厅把手机拿来。

回到卧室又躺在了床上，刚才与小雷亲热了一番，她感觉有点累，但是也得到了生理上的满足，浑身还是蛮舒服的，女人是需要男人湿润的，要是长期得不到男人的湿润，就会感到压抑，心情烦燥，焦虑。

浑身不舒服，所以现在的沈白雪虽然有些累，但浑身还是很舒服的。

一闭上眼睛，脑海中就莫名的浮现出刚才王文送夜宵与小雷误会他们的事，这小雷也真是的，就会瞎误会？

突然想起刚才在门口王文看小雷的眼神中都显露出敌意，啊，莫非王文……

沈白雪想到这里，心里暗叫一声，随着就莫名的紧张了起来，同时还有一些小兴奋。

王文这孩子真的是还不错的，与他在手机上聊天也真是开心，又与他很聊得来，好像有聊不完的话题，就像当初与小雷刚认识的那种感觉，就说晚上吧，吃了晚饭，躺在床上的时候，就莫名的有点期待王文能给自己发信息过来，然后与他聊天。

天哪，莫非我与王文也产生了感觉，要不怎么会莫名的期待他的信息呢？

会与他不知不觉的聊到半夜，而聊得忘了时间？

会与他有聊不完的话题，而且与他聊天觉得特别的开心、快乐！

这种种迹象都说明与他有感觉的，要是没有感觉的话，那聊天是没有话题的，没聊几句就会聊不下去了的，也不会觉得开心的，也不会期待他的信息的！

沈白雪想着想着，心里越来越紧张与害怕了起来，不可能的，他是儿子的同事，我的年龄都可以当他妈了，又是上下辈关系，我只不过是把他孩子，看他是个孤儿，我是同情他，可怜他，只不过是想帮帮他，照顾他而已，怎么可能会与他有感觉呢，要是说有感觉，那也是上辈关心下辈的感觉。

沈白雪躺在床上就胡思乱想了起来，其实她身在其中不知其中事，就说她躺在床上，脑海里老是浮现出王文，这已经是对他有感觉了，如果没有感觉，怎么可能一躺在床上闭上眼睛的时候，脑子会想到他呢？

所以她自己也并不知道此事。

因为感情这事是无形中产生的，也是很奇妙的，根本不可能有一点点免强的！

沈白雪想着不会与王文产生感情的，那只不过是她自己安慰自己罢了，其实她心里还是有点明白的，要是与王文再这样下去，会很危险的，看来要想办法回避他了，要不真的会出事的，她想到这里，就又闭上眼睛尽量不去想他，明天学校开学，要早点起床去学校的，睡觉！

她下定决心不去想任何事，但是越不想去想某些事，脑子里却又偏偏又莫名的又在想着，想着王文好心好意的给自己送夜宵来，完了连门都不让进就要他回去了，自己连声谢谢的话都没有对他说，他一定会很难过的，不知道是不是生气了，以后不会不会给我送夜宵了……

天哪，我怎么又在想他了呢？沈白雪突然睁开眼睛，用两只白嫩的手掌捧住她那娴熟白皙的脸上使劲的揉搓了几下。

正在这个时候，放在床头柜上的手机短信声音突然响了，这种短信声音沈白雪这两晚是听很最习惯最熟了，因为与王文聊天都是这种声音的。

她脑子里第一时间就想到是王文发来的，就急不可待的侧身把手机拿了过来，莫名的心中有一些喜悦，但是一看手机，她又莫名的感到了失望，因为短信是小雷发来的，告诉她已经到家了。

沈白雪虽然有一种失落的感觉，但是见小雷已经平安到家，她心里也蛮高兴的，也放心了，就回了个信息过去告诉小雷她已经收到了，叫他早点睡觉！

把手机放回床头柜上，又想正式睡觉的时候，手机的短信又响了起来，她以为又是小雷发来的，心里边在埋怨他不是叫他早点睡觉了吗，怎么又发信息来呢，边伸手从床头柜上把手机拿了过一看，瞬时她的心就不由自主的一阵欣喜，随着整个人都不知道从那里来的精神，一点睡意也没有了。

原来手机竟然显示出来的是王文的名字，她莫名的有点兴奋与欣喜，急忙点开一看：伯母，你睡了吗？

我晚上很难过，也很伤心，我连自己都不知道怎么会这样难过的！

沈白雪看了这条信息，心情也随着沉重了起来，急忙回信息给他：“伯母还没有睡呢，你咋了？为什么难过？快告诉伯母！”

此时的沈白雪根本没有想到王文是见小雷在她家出现而难过的！

以为他又遇到什么麻烦事了，所以就急忙问他。

“伯母，我以为你睡觉了呢。”王文马上回信息过来。

“没呢，你还没告诉伯母你为什么难过呢？”沈白雪急忙回短信过去问，因为她答应过他的，不管遇上什么烦心事，都会帮他排忧解难的。

“伯母，我也不知道，从你家门口出来时就莫名的开始很难过……”

“对不起，王文，都是伯母不好，没有让你进门，又没有对你说声谢谢，还直接叫你回去！所以你就难过了，还生伯母的气了，对不对？”

沈白雪竟然以为他是为这事而难过的。

“不对，不对，伯母，我根本没有生你的气呢？”王文急忙说。

“那你为什么会难过呢？”沈白雪就不懂了，就发短信问他。

“可能……可能是看到小雷在你家，我就莫名的难过了……”王文发来短信终于说了出来。

沈白雪看了短信，还是想不明白：“王文，小雷在我家你难过什么哦？”

“他是林强的朋友，这么晚了怎么会在你家呢？”

啊，沈白雪看了他的这条短信才恍然大悟，忍不住的抿嘴笑了笑，原来他还以为小雷是林强的朋友呢？

也是，半夜让一个儿子的朋友在家里出现，是很不经常的，但是小雷是我的老公啊。

就在手机上打着字：小雷是我的老公。

正准备发出去的时候，沈白雪突然一想，不能告诉他小雷是我的老公啊，因为我的年龄比小雷大那么多，要是让王文知道了，那岂不是在他心中失我形象了吗？

他现在刚刚感到有家的温柔，有些依赖我，如果让他发现我嫁给一个小老公，那他会怎么想我的呢？

沈白雪想到这里，就急忙把打好的给删除掉。

又在手机上打字：“王文，你有什么烦心事可以找伯母，小雷有什么烦心事就不能找伯母了吗？”

然后发了出去。

“……”半天王文也没有回信息过来，其实他是根本就不相信沈白雪说的话，小雷怎么会像他一样也有烦心事找她呢，那会这么巧呢？

他半夜在她家出现，其中一定有什么事隐瞒着他的，她根本没有说实话，所以在生气，吃醋呢！

沈白雪还不知道王文在生气，在吃醋呢，还在等他的信息，见半天也收不到他的信息，心里面就莫名的有些焦虑了起来，又等了一会，还是没有收到对方信息。

以为他睡着了，因为年轻人都爱睡嘛，所以就又把手机放回床头柜上，也想睡觉了。

但是躺在床上怎么翻来翻去怎么也睡不着，脑子里又浮现出王文，像前晚一样，王文没有与她发个晚安，心里面就像不踏实似的，再加上刚才发过去的信息他没有回过来，心里就莫名的有些不安与期待他能发信息过来！

怎么睡都睡不着了，不行，发个信息问一下，到底为什么呢不回信息来。

沈白雪想着就丝毫不考虑的拿起手机发了一条信息过去：“王文，你是不是睡着了，为什么不回伯母的信息呢？”

“没睡！”对方马上就回信息过来了。

沈白雪见他这么快就回信息过来，虽然很欣喜，但是她看了信息后，心里怎么也开心不起来，因为对方只发了两个字，而且怎看这两个字都感觉很冷淡，好像在生气，有一种不想与她聊天的感觉。

此时的沈白雪心情也随着低落了起来，看着这条信息在发呆，他到底是怎么了？

不管怎么样还是问清楚比较好，就打字发了一条信息过去问他：“你怎么了？即然没有睡觉，怎么不给伯母回信息呢？”

“没有啊！”对方又马上回了过来。

“你是不是生伯母的气了？”沈白雪已经感觉到他在生气了，所以才这么问。

但是对方又不回信息过来了。

沈白雪等了一会，见他没有回信息来回她的话，才断定他真的是生她气了，瞬时心里就不由自主的也难过了起来。

隐隐之中还有点点责怪起小雷来了，要是他晚上不来，自己也不会让王文就那样回去了，现在人家都生自己的气了。

突然，她就责怪起她自己来了，我怎么会有这种想法呢？

怎么能责怪小雷呢？

他是我的老公，找我是理所当然的事啊，他明天出门旅游，晚上来我，我要感到高兴才是呢！

天哪，我到底是怎么了？

但是见王文还是没有回短信过来，总觉得不踏实，心里空荡荡的，如果不把这事弄清楚，晚上恐怕是睡不着了。

沈白雪想到这里，就马上给王文发信息：“你咋不说话了？真生伯母气了？”

“没有生你气呢？”对方又马上回了过来。

“那你为什么呢不回伯母信息？”沈白雪问。

“我是生那个叫小雷的气呢！”王文终于说了出来。

“你为什么生他的气？”沈白雪赶紧问。

“他这么晚了还出现在你的家里，一定有目的的！”

“他能有什么目的啊？”沈白雪急忙发信息过去。

“伯母，我实话对你说了吧，初一那天在你家吃饭，你对他特别的好，今晚他又出现在你的家里，我真的怀疑他与你有什么关系呢？”

啊，沈白雪看了这条信息，才恍然大悟，原来他以为我与小雷有那种关系呢，他这是在生气，在吃醋呢？

沈白雪想想觉得好笑，自己与小雷有关系他生什么气？吃那门子醋呢？这又不关他什么事？

她虽然这么想，但是就她的手却不听她的控制，莫名其妙的在手机上打字：“你瞎说什么呀，他怎么可能与伯母有什么关系呢？”

发出去的时候，沈白雪才有点后悔，我为什么要跟他解释呢？

他又不是我的什么人？

我这是怎么了？

怎么控制不住自己，莫名其妙的跟他解释呢？

“那他这么晚了怎么在你家里呢？”对方又很快的回信息过来问。

虽然沈白雪不想跟他解释，但是她不知道那根筋不对，竟然不由自主的又对他解释了：“对你说实话吧，他是来找林强的呢！”

发出去后，沈白雪的脸上就不由自主的热红了一下。我怎么又向他解释了呢？

“真的吗？”对方又很快的回信息过来问。

“伯母能骗你吗？真是的！”沈白雪又莫名其妙的发过去说。

“嘻嘻，伯母，我怎么会不相信你呢？”对方显得她像开心了起来。

沈白雪的心里也随着开心了起来：“那伯母问你，你为什么会生气，会吃醋呢？”

“我也说不清楚怎么会生气，会吃醋的……”

“总有理由的吧！那有平白无故的就生气，吃醋呢？”沈白雪问。

“我……”

“你还有什么话不能对伯母说的呢？快说吧！”

沈白雪发出信息后，心里就莫名的有些紧张了起来，也有些兴奋，因为她隐隐之中有一种说不出来的预感，这种预感也不知道是好事还是坏事？

就连她自己也不知道。

但是她又很期待对方能快点回信息来。

此时的她心里就不由自主的就开始紧张与不安了起来，又很期待他的信息。

但是等了半天也收不到对方的信息，这使她的心情就更加的不安了！

“我……我喜欢伯母……”王文好像下了很大的决心与勇气才发信息过来说。

啊，沈白雪看了这条信息，心里面真的是又生气又有些欣喜，整个人都发愣了起来，都不知所措了，隐藏在心中的那种感觉终于被证实了，王文真的是喜欢她的，这个孩子怎么会这样呢？

我明明是他的上辈，是他朋友的妈妈，年龄又比他大那么多，怎么可能会喜欢上我呢？

这个臭小子，我对他这么好，这么照顾他，他竟然会对我起了这种色心，真的是气死我了。

此时的沈白雪越想越生气，“啪”的一声，把手机狠狠的扔在了床上，心里边骂着：都是你惹得祸！

生气归生气，但是她心里的另一面却有些欣喜，因为隐藏在她心中的那种微妙的感觉终于实现了，王文真的是暗恋她的，就像林强爱恋吴婧月似的，她还亲口对吴婧月说过的，被人暗恋是很幸福的，当时都很羡慕她呢，四十六七岁的女人还被一个小青年暗恋。

现在自己竟然也被一个年轻小伙了暗恋着，都不知道是幸福还是什么呢？

但是不管怎么样，自己对王文真的是有感觉的，要不这几天脑子里怎么全都他的身影呢？

王文突然对她的表白，使她都不知道该怎么办是好了。

被扔在床上的手机短信声音又响了起来，沈白雪听到这声音说里真的不知道是什么滋味的，又气又有点欣喜，但是她最后还是拿起手机点开短信一看：阿姨，对不起，我刚才终于鼓气勇气对你说了出来，但是我知道你此时的心情是非常复杂的，没准是很生气，会大骂我一顿，没准会有些欣喜，但不管怎么样，你是生气也好，欣喜也好，我都把隐藏在心里的话说出来。

伯母，自从第一次见到你我就被你那娴熟漂亮的长相给吸引住了，你的笑容，你的一举一动，都是那么的令我陶醉，瞬时我就喜欢上了你，你可能会说我傻，但是我见到你时，可以说是一见钟情，自从那次从你家回来后，脑子里全是你的身影。

一直在暗恋着你，伯母，你知道吗？

暗恋一个人是很痛苦的，我这几天真的好痛苦好痛苦，又不能向你表白，这种痛苦只能隐藏在我自己的心里，自己一个人承受！

晚上见到小雷出现在你的家里，当时我的心是真的好痛好痛。

现在终于有勇气对你表白出来，希望你不用生我的气，如果你不接受我，那你就不用再给我回信息了，咱们以后就当没见过，不认识一样。

我保证不会再打扰你的！

就让我在痛苦中与你分别吧！

沈白雪看完整条信息后，她倒吸了一口冷气，心里却有些感动，同时有一种被暗恋着的幸福感。

但是，这怎么可能呢？

自己是个有老公的人，肚子里还怀着小雷的孩子呢。

怎么能再接受王文的暗恋呢？

绝对不可能的。

但是很想给王文回条信息告诉他，自己是不可能接受他的暗恋，但是王文在信息中己经说得很清楚了，要是不接他，就不用给他回信息了，如果现在给他发信息，他还以为自己是接受他的，所以就不能再给他回信息了。

这一晚沈白雪竟然失眠了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第7章 登机
────────────────────────────────────────

第二天早上，小雷五点多就醒了，本来昨天与胡秀英，何秋敏，还有沈白雪都做了那种伤身体的事，回到家倒在床上就会睡着的，但是他昨夜却偏偏睡不好觉，因为他脑海里一直想着明天与妈妈胡秀英出去旅游的事，可能是兴奋过度的原因，直到凌晨三四点钟才睡着，可是到早上五点多就醒了，这一晚他只睡了两三个钟头。

起床穿上衣服，找来了一个旅行背包，把要换身的衣服与一些日用品都收拾好了放在背包里，又把他这次最重要的那条尼龙袋装进了背包的最底下，男人不像女人，出去旅游带的东西很少，只有一身换洗的衣服，还有两条内裤与两双袜子，一条洗脸的毛巾与牙刷，其他的比如牙膏什么的，他想胡秀英都会带好的，反正都住一个宾馆，日用品可以共用的。

所以东西全部塞在背包里也就只一点。

见都收拾好了，就出了房间，去后院洗漱一番。

由于今天开学，小彩就很早起床做早餐，小刚与婷婷也起得特别的早，他们是老师，头一天要早点去学校的。

在吃早餐的时候，小刚，婷婷俩夫妻都对小雷嘱咐了一下，因为他们出去旅游过的，当然比小彩有经验。

六点多，他们就都去学校了，家里只留下小雷一个人，但是他还在兴奋之中，在家里怎么能呆得住呢，离约好的时间都没到就背起旅游包，出了前院，把院门锁好，就去村口的马路边等胡秀英来。

七点不到，司机就开车来了，胡秀英从车里下来，只见她可能也是经过一番打扮的，旅游吗？

不可能穿得像去做客似的，所以就穿了一身紫红色的运动衣，胸部隐约凸显出丰满玉乳的美好形状，即体显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。

脚上穿了一双白色的运动鞋，配着一头带一点点淡黄色披肩波浪型秀发与一张娴熟白皙的漂亮脸庞，看上去即扑素又高雅。

“妈！”

小雷见胡秀英从小轿车中下来，见她今天的穿着令有一番美丽与韵味，先是惊了一下，本来想赞美几句的，但是怕司机听到，就喊了一声。

“小雷，家里人都去学校了吗？”胡秀英关心的还她家人。

“都去了，咱们上车吧！”小雷有些急不可待的对她说。

“门锁好了吗？”胡秀英又问。

“锁了！”

“那咱们上车吧！”胡秀英边说边坐在了前面的副座上。

小雷就只能一个人坐在后座上了，心里还有点责怪胡秀英，怎么不与他一起坐在后座呢？

但是他那响得胡秀英故意坐在前面是让司机看的，他们母子在司机前面可不能太亲密了，因为司机毕竟里张家的人。

小轿车就往效区上的飞机场开去……

“妈，咱们都是第一次坐飞机呢，嘻嘻……”小雷坐在后座上想起马上就要坐飞机了，就无比兴奋的对前面的胡秀英说。

“你害怕吗？”胡秀英微笑着问他。

“不怕，别人都坐呢，嘻嘻……”小雷高兴的说。

“听说到北京只要两个多小时，咱们中午就在北京吃午饭了……”胡秀英也是第一次出远门，第一次坐飞机，也显得很兴奋。

“真好，妈，我从来没有去过这么远的地方，这次一要好好看看，玩玩！嘻嘻……”

“瞧把你高兴的，你这次能出去旅游，都得谢谢张兵的爷爷与张兵的妈妈，要不是他们，咱们那有机会去这么远的地方旅游呢？”

胡秀英这话是故意说给司机听的，但也是实话。

“是啊，是啊，还真是要谢谢他们的！妈，这次旅游回来你一定要好好代我谢谢他们哦……”小雷兴奋的说。

“呵呵，不用你们谢，我回去就帮你们谢一下，呵呵……”司机见他们母子这么的高兴，就边开车边笑呵呵的对他们说。

“那谢谢你了！”胡秀英高兴的对他说。

“啊呀，你是少奶奶，谢我做什么呢？”司机笑着对胡秀英说。

开了大约四十分钟，就到了机场，小雷与胡秀英从小轿车里下来，司机打开后备箱，把一个红色的旅游拉杆箱拿下来交给胡秀英，然后就与他们母子道别，开车回去了。

胡秀英把旅游箱放在地上，然后把拉杆抽出来，右肩膀上挂着一个粉红色的女式挎包，左手托着红色旅游拉杆箱，配上一身紫红色的运动衣，看上去别提有多引吸人了。

小雷双肩上背着一个黑色旅游包跟在胡秀英的后面，看到胡秀英这种迷人的风彩，心里面也别提有多高兴了，见周围的人都不时的注视着胡秀英，他感到了自豪。

与这样漂亮的大美女，不，是自己的妻子一起去旅游，说有幸福就有多幸福。

紧跟几步追上去与胡秀英同排往机场的候机大厅走去，边问她：“妈，你包里都带什么东西了，这么大的大个箱子？”

“你现在不能叫我妈了！又忘了？”胡秀英没有理他问的话，反而埋怨似的对他说。

“哦，我都忘了，现在咱们是夫妻呢，嘻嘻……”小雷听了异常兴奋的笑着对她说。

“才知道呀？”胡秀英两只美目瞟了他一下说。

“从现在开始，你就是我正式的妻子了！”小雷兴奋的对她说。

“行啦，老公，咱们快点进去与他们汇合吧！”胡秀英娴熟的脸上一红，对小雷说。

小雷第一次听她在公众场合这样豪无顾忌的大声喊他老公，心里就无比欣喜与兴奋。

他们进入候机大厅，又找到与导游约好的位置，就见一个二十七八岁的漂亮少妇手里拿着一杆导游旗，上面写着“蜜月旅游”四个字，就知道她是这次带他们去旅游的导游了。

“你好，你是导游吧！”小雷与胡秀英来到她的前面，小雷拿出一张旅游证明递给她说。

漂亮少妇接过小雷的证明，瞬时脸上就显露可亲的笑容对他说：“是的，我就是你们的导游，我叫施雅静，你们可以叫我小施或者阿静都可以，你就是小雷与胡秀英俩夫妻吧？”

“是的，是的！”小雷见这个导游人长得漂亮，又蔼然可亲，就急忙对她说。

“欢迎你们，咯咯……”施雅静脸上露出迷人与亲和的笑容边说边伸出一只葱嫩般的手与小雷还有胡秀英握了握手。

“你好，你好！”小雷与胡秀英与她握了手，心里都感觉这个导游非常的蔼然可亲，这次旅游一定会很开心的，都显得特别的高兴。

“来，我给你们介绍一下这三对夫妻，他们都是这次一起去旅游的，你们一定要和睦相处，互相关照。”

导游边说边带着胡秀英与小雷来到坐在候机厅靠椅上休息的三对夫妻前面，然后一对一对的与他们介绍。

小雷与胡秀英看着这三对夫妻，有两对是很年轻的夫妻，都只有二十多岁，一定是刚刚结婚的，另一对是中年夫妻，他们也许是新婚，因为现在离婚结婚的很常见，也许是走关系给的名额，但是也不管这多了，只要与他们在一起玩得开心就好。

可能要在一起半个月吧，他们也都很蔼然可亲，笑容相迎，十分的客气。

导游也把他们夫妻的名字介绍了，但是小雷与胡秀英一时也记不住，导游说慢慢你们都会记住对方名字的，没关系的！

“还有一对夫妻没有来，就差他们了！”导游对大家说。

“那对夫妻我们认识的，还是我们的好朋友呢，嘻嘻……”小雷急忙笑着对导游说。

“哦，那真的是太好了，你们这次旅游就会更开心的，咯咯……”导游听也很高兴的对小雷说。

“那是，那是……”小雷笑着应道。

胡秀英是个平易近人的人，聪明又能干，只一会儿就与那三个女人聊了起来，似乎还聊的特别的开心。小雷见了心里也高兴。

没一会儿，就见浩样与玉凤匆匆忙忙的拖着行李箱来到了他们的面前，只浩林人没到声音先到：“对不起，对不起，让你们久等了！”

突然看到小雷与胡秀英都在了，就又高兴的对他们说：“小雷，秀英，你们都来了呀？”

小雷与胡秀英也高兴的与他们打了照呼，然后胡秀英就拉着玉凤到她们几个女人身边聊了起来。

浩林拿出证明给导游，又互相客气的介绍了下，也算大家都认识了。

导游施雅静见五对夫妻都到齐了，就把他们的身份证全部收来，然后就吩咐他们在这里等一会，她拿身份证去办登机手续。

十几分钟后，施雅静就拿着机票分给他们说：“现在咱们就进入登机室，你们的身份证暂时放我这里由我保管，因为接下还经常需要你们身份证的！现在大家拿好行李跟着我先去检票进入登机室……”

又花了十几分钟，他们就进人了登机室，特别是小雷，第一次坐飞机，见他东瞧西看，还不时的问着浩林，感觉很兴奋。

胡秀英见他这么开心，心里也高兴，多亏张兵家，要不小雷怎么可能有机会出去见见外面的大千世界呢。

“姐，你老公是第一次出门吧，瞧他高兴的！”玉凤与胡秀英挨着坐在登机室的靠椅上问胡秀英。

“可不是吗，咯咯……”胡秀英娇笑着对她说。

“秀英，你老公真年轻哦，你真有福气，咯咯，我都羡慕死你了……”

胡秀英一看对她说话人正是那对中年夫妻的妻子，她已经知道了她的名字叫淑珍，就开玩笑似的对她说：“淑珍，你的老公也蛮年轻的嘛，咯咯，有什么好羡慕的呢？”

淑珍听了看了看坐在她身边那个大肚子的她老公，那有小雷年轻英俊呢。就娇笑着对胡秀英说：“你就喜欢逗我，咯咯……”

“其实这五个男人中，玉凤的老公长得最帅，对不对？”胡秀英对淑珍说。

“对对对，玉凤的老公最帅呢，咯咯……”淑珍听了也不可否认，浩林长得很像韩国的名星。就急忙对胡秀英说。

玉凤听了心里甜蜜蜜的，心里暗暗想着，他不帅，我怎么会嫁给他呢？

但是嘴里却客气的说：“你们就别拿我寻开心了，我说啊，咱们五个女人中，秀英姐是长得最漂亮，最有气质的，你们说对不对？”

她说话的声音比较高，五对夫妻连导游施雅静都全听到了，大家就一起看向了胡秀英，都起哄着说胡秀英长得漂亮有气质，把胡秀英给弄得都羞涩的满脸通红了起来。

小雷见大家都说胡秀英最漂亮，心里也是甜蜜蜜的，感到又自豪又幸福。

除了浩林俩夫妻，那三对夫妻当然看得出来小雷与胡秀英的年龄差距了，但是现在流行姐弟恋，也是很正常的，再说小雷年轻，胡秀英漂亮，把年龄的差距也拉回来不少了。

胡秀英的真实年龄除了导游施雅静，那三对夫妻都是不知道的。

但是她是个导游，对游客的年龄也会保密的，当旅游公司把五对夫妻的资料递交给她的时候，她翻到小雷与胡秀英夫妻的资料时，心里却是很惊讶的。

但是自己做好自己的导游就行，游客的事她也不管的。

“小雷，大家都夸你老婆漂亮，瞧把你给乐的，呵呵……”浩林拍了拍小雷的肩膀，笑呵呵的对他说。

“嘿嘿……”小雷竟然得意的笑着对他说：“我老婆确实得漂亮，但是玉凤长得也很漂亮呀……”

“对呀，情人眼里出西施，自己的老婆当然漂亮了，哈哈……”浩林也承认玉凤漂亮。

大家在登机室说说笑笑的等到八点半，登机室的广播通知大家登机。

导游施雅静就叫大家准备好各自的行李，然后带领大往登机门口走去。

此时的小雷有点紧张，但也很兴奋与激动，毕竟是第一次坐飞机。

检了票，就来到飞机场，看着好多架飞机停在飞机场上，小雷都感到很好奇，看看这架又看看那架。

胡秀英毕竟是年龄大，又成熟稳重，虽然也是第一次乘飞机，但不像小雷那样兴奋的都表现出来了。

“你能不能像我一样，把兴奋装在肚子里，你瞧大家都看你笑话呢？”小雷正走在胡秀英的身边，就低声的对他话。

小雷听了就抬头看了看周围，果然有一些人的目光都注视着他们，突然嬉笑着对她说：“老婆，那些人都在看着你呢，嘻嘻……”

胡秀英听了也抬头看了看周围，瞬时娴熟白皙的漂亮脸上一红，他们还真的看着自己呢。

“嘻嘻，老婆，我没说错吧！”小雷见她红着脸不说话了，就又嬉笑着对她说。

“别说了，轮到咱们了。”胡秀英见快要登上飞机的梯子了，就对他说。

然后他们就登上梯子，进入了机舱，从来没有乘过飞机的小雷好奇的又是东看看西瞧瞧。

浩林帮他们找到了座位，再帮着把他们的行李放在上面的行李舱内。

胡秀英的位置是靠窗户的，但是她见小雷这么好奇，就叫他坐窗户边，她坐中间，完了玉凤坐在外面。

玉凤是经常乘飞机的，就教他们怎么系安全带。

没一会儿时间，乘客都坐好了，机舱内的广播就响了：女士们，先生们，欢迎你乘坐中国HN航空公司航班4193成都前往北京的航班，预计空中飞行时间是2小时30分。

为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。

“玉凤嫂子，要关手机吗？”小雷仔细听完女播音员的广播，就问坐在最外面的玉凤。

“嗯，要关的！”玉凤对他说。

小雷急忙拿出手机关了。胡秀英听了也把手机关了。

过了一会，女播音员的声音又响了起来：飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查，请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板，请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下。

本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟。

本次航班的乘务长协同机上5名乘务员竭诚为您提供及时周到的服务，谢谢！

“这么麻烦啊？”小雷听了播音后，嘴里唠叨了一句。

玉凤听了抿嘴笑了笑。

胡秀英见玉凤在偷笑，就伸手偷偷扯了扯小雷的衣服，意思叫他注意形象。

小雷一见，就对她伸了伸舌头，然后不说话了。

接下来是几个漂亮的乘务员过来为每个乘客检查安全带与头顶上行李架的门到底关没关好。

很快，飞机就起飞了，小雷的心也随着飞机的起飞而紧张了起来。但是他的头还是很好奇的看着窗户外面，觉得特别的新鲜……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第8章 鸳鸯浴
────────────────────────────────────────

见小雷兴奋的看着机窗外面，玉凤笑着问他：“怎么样，好乘吧？”

“嗯，这么稳，像在房间里似的！”小雷应道。

胡秀英听了他们的话，就抿嘴笑了笑，心里是在想，以后有机会一定也带小刚，小彩，小志出来旅游，让他们也乘一下飞机。

“姐，你老公真是可爱，嘻嘻……”玉凤突然对胡秀英说。

“怎么可爱？”胡秀英好奇的问。

小雷听了也看向玉凤。

“从机场到现在，你瞧他就没有停止过兴奋，咯咯……”玉凤娇笑着说。

“他第一次出远门，又第一次乘飞机，不兴奋才怪呢？”胡秀英说着就侧脸看了看小雷。

“所以我才说你老公可爱嘛，咯咯……”玉凤又娇笑着说。

“我老公就是有些小孩子气，如果像你老公那样的成熟稳重就好了！”胡秀英对玉凤说。

“你说浩林呀，他有时比你老公还小孩子气呢，爱玩着呢？”玉凤翘起嘴巴说。

“是吗？咯咯，难怪他与我老公那么聊的来，原来都是爱玩的人……”胡秀英听了娇笑着说。

“老婆，你瞧，外面的云这么好看啊……”小雷见机窗外面的云叠一层又一层的，太美丽太壮观了，就急忙拉着胡秀英看。

胡秀英往机窗外看，果真太美丽了……

两个多小时后，飞机终于在北京机场降落，一行人跟着导游施雅静出了机场，在机场外面早有一辆中巴旅游车在接他们了。

五对夫妻上了中巴旅游车，导游施雅静见车开动了，就站在前面车门口的位置对大家说：“现在我们已经到了咱们的首都北京，现在咱们的司机正把我们送往酒店，住的酒店叫”桔子水晶酒店“，我偷偷的透露点给你们，这次是你们的蜜月旅游，所以咱们旅游公司给你们安排住的酒店一般都是主题酒店，咯咯……”

“导游，什么是主题酒店啊？”小雷突然问导游施雅静。

“哈哈哈……”车里人听了都哈哈笑了起来。

胡秀英虽然也不知道什么是主题酒店，但是见大家听了小雷的话就哈哈笑起来，这说明小雷问的话很菜鸟，就急忙偷偷的扯了扯他的衣服。

“大家别笑啊，主题酒店是最近几年刚刚流行起来的，有的人不知道是很正常的，小雷，主题酒店也就是情趣酒店，很适合你们新婚度蜜月住的，咯咯……”导游施雅静说完就甜甜的娇笑了起来。

她说得虽然还不是很明白，但小雷与胡秀英听了心中也有点数了，小雷心里是兴奋不已，胡秀英娴熟漂亮的脸上染上了一层红晕。

“咱们先住下酒店，把行李可以放在酒店里，因为这个酒店要连住三晚的，出门事请把贵重物品带在身上！然后十二点整大家到酒店的二楼餐厅集合，吃了午餐就带你们去游览北京的”颐和园“，大家要记住集合的时间。还有，咱们在北京四天三晚都是由这辆中巴旅游车接送的！呆会到了酒店，大家下车请记住车牌号，因为每次集合上车都是要上这辆车的，大家都听明白了没有？”

导游施雅静对大家讲了今天安排的行程。

“明白了……”大家都应了一句。

到了“桔子水晶酒店”，小雷有些期待，主题酒店的房间到底是什么样子的？

在装修豪华的酒店大厅里，施雅静给每对夫妻都发了房间的电子门牌，小雷与胡秀英是2210，也就是说是二十二层10号房间。

“现在是中年十一点半，到了房间你们可以洗个热水澡，十二点整在二楼餐厅集合，现在请把你们的行李拿到房间去！”

施雅静给五对夫妻发完了电子门牌，就对大家说。

大家听了都各自拿起他们的行李往电梯方向走去。

小雷与胡秀英进入他们的房间，把门牌插入门口墙壁上的通电盒子里，整个房间就亮了起来，瞬时，他们就被房间里的豪华装饰给惊住了，整个房间都是粉红色的，墙壁，窗帘，地毯，沙发，壁柜，桌子全都是粉红色的，特别是那张两米宽的双人大床，铺着同样是粉红色的被褥，床的四周还有透明的粉红色蚊帐，看上去非常的浪漫而有情调，就像是结婚的新床。

而让人觉得脸红的是房间里还有个小浴池，四周没有一点点遮掩物，就在房间的窗户边上。

人在房间里就会有一种冲动与兴奋的感觉。

“这是什么房间呀？”胡秀英看了半天才红着脸说了一句。

“嘻嘻，这就是导游说的主题房间呀，太好了……”小雷见了异常兴奋的对胡秀英说。

“难道这就是度蜜月的情调房间？”胡秀英红着脸说。

“老婆，在这个房间里你有没有感到一种欲动？”小雷问。

“什么欲动呀，你就往不坏处想……”胡秀英听了脸一红，白了小雷一眼说，但是她不能否认，在这个房间里真的有一种欲望，浑身就不由自主的难受起来……

“老婆，咱住先不说这些了，只有半个小时的时间，咱们先把行李放好，再洗个鸳鸯浴，嘻嘻……”小雷兴奋的对胡秀英说。

胡秀英听了就本能的看向了那个小浴池，大小正好两个一起洗。就红着脸对他说：“什么鸳鸯浴呀？就会乱说……”

“呆会告诉你，咱们快把行李放起来……”小雷边说边把他的背包与胡秀英的旅游箱放在了柜子里，然后拉着胡秀英的手来到小浴池傍边，指着小浴池上面边缘的三个字对胡秀英说：“你瞧这是什么字？”

胡秀英一看，见上面写着“鸳鸯池”三个字。瞬时脸上又一热，说：“还真是鸳鸯池呢？”

“嘻嘻，这说明就是俩夫妻同浴的嘛……”小雷笑嘻嘻的对她说。

“嗯，咱们即然是蜜月旅游，就要玩个尽兴，老公，那咱们赶快把衣服脱了洗个鸳鸯浴吧！”

胡秀英也想开了，现在机会难得，就要与小雷玩个痛快，反正自已心里的秘密他都知道了，就娇羞的对小雷说。

“嗯。”小雷听无比欣喜的应了一声，急忙打开水龙头，调好水温就开始把温水放入鸳鸯池中，然后就开始脱身上的衣服。

胡秀英也把挂在肩上的挎包拿下来放在桌子上，然后把紫红色的运动衣脱下来，由于天气不太热，所以她里面只穿着一个淡绿色的蕾丝胸罩与一条同样是淡绿色的蕾丝小内裤。

全身除了胸罩与内裤，其它的肌肤都裸露了出来，只她的肌肤如疑脂般的白嫩光滑，洁白如玉，晶莹剔透，浑身没有一点点的瑕疵。

两条如春藕般的浑圆玉臂，两条修长匀称的白嫩玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

胡秀英又把两条玉臂反伸到白皙的后背上，把胸罩带子的小铁扣解开，然后就把整个胸罩拿了下来，瞬时，两只浑圆丰满的白嫩玉乳就暴露了出来，两棵暗红色的乳头在她的丰乳上形成一道亮丽优美的风景线，让人眼花撩乱。

再把内裤脱下来，稍稍隆起的雪白小腹，下面的三角区上布满了一大片乌黑浓密的阴毛。

丰满带翘的两片雪白光滑的玉臀，中间一条深深的屁股沟，甚是诱人……

胡秀英见脱得赤裸裸了，就抬头一看，只见小雷站在鸳鸯池前面，浑身也是赤裸裸的，胯间挺着一根是已翘起来的粗大鸡巴，正两眼直勾勾的盯着她的裸体看。

胡秀英娴熟漂亮的脸上本能的一红，就来到小雷的身边，看着他胯间的那根不老实的玩意儿说：“现在时间紧迫，十二点就要下楼集合，不许你胡来哦……”

小雷当然明白时间紧迫了，就兴奋的对她说：“保证不胡来，只洗鸳鸯浴……”

“这还差不多！”

胡秀英两只美目瞟了他一眼娇声的说了一句，然后就抬起一条玉腿跨进了鸳鸯池里，再坐了下去，温水把她的玉体包围住，感觉很舒服，就抬起两条玉臂，用两只葱嫩般的手掌揉搓着身上的白皙肌肤。

小雷一见，也急忙跨入鸳鸯池，与胡秀英一起坐在池中，两个人就互相的揉搓着对方身上的肌肤。

特别是小雷，有意无意的在揉搓着胡秀英胸部上的两只玉乳，时不时的把手掌伸到她两腿之间的隐私部位乱摸着，胡秀英只要说他，他就说在帮她洗澡呢，难免会磕磕碰碰的，胡秀英听了也拿他没辙，就是把她给惹得浑身痒痒的，非常的难受。

“小雷。”胡秀英边用两只白皙的玉掌揉搓着身上洁白的肌肤，边轻轻喊了一声。

“嗯？”小雷应道。

“要是咱们在水里亲热，那……”胡秀英羞涩的说不下去。

“是啊，咱们从来没有在水里亲热过，那现在就在水里亲热一下是什么感觉？”小雷听了就兴奋的对她说，都准备要压在胡秀英的身上了。

“你做什么呢？现在那有时间呢？我是说晚上呢……”胡秀英急忙把小雷的身体推了下来说。

“哦，差点忘了……嘻嘻……”小雷才想起来十二点还要去楼下集合的。

“你啊你，人家话都没说完，就往人家身上爬……”胡秀英红着脸白了他一眼说。

小雷听了也是脸上一红，很不好意思的对她说：“我都忘了还要去集合的嘛！”

“都说好几次十二到楼下集合了，你怎么就忘了呢？”胡秀英边揉搓着小雷的胸脯肌肤，边对他说。

“我忘了时间还不是都怪你呀？”小雷倒怪起胡秀英来了。

“什么意思？”胡秀英不懂的问。

“谁叫你长得这么漂亮，这么迷人呢，你都把我的魂给勾走了，就忘了时间了……”小雷边说边伸手在胡秀英那白皙的脸上摸了一把。

“你……”胡秀英被他说的满脸通红了起来，也无话可说了，因为小雷是说她长得漂亮呢。

“嘻嘻，不是吗？”小雷见胡秀英瞪大两只美目在看着他，就得意的说了一句。

“是是是，人家勾老公的魂还不是很正常的吗？咯咯……”胡秀英突然咯咯娇笑着说。

小雷见她娇媚的模样，就异常的兴奋了起来，突然想起来对她说：“老婆，我都差点忘了，你再洗会……”

小雷说着就从鸳鸯池里站了起来，拿过来一条干毛巾把身上的水迹擦干净。然后就从鸳鸯池里出来……

胡秀英一见以为集合的时间到了：“是不是快十二点了？”

“没呢，还差十几分呢。”小雷从桌子上拿起手机看了一下说。

“那你这是干什么呀？”胡秀英问。

“你等下……”小雷边说边赤裸裸的来到柜子前，从里面拿出他的背包，再拉开拉链，从里面拿出那条尼龙袋，从里面找到一个橡胶肛门塞与一瓶润滑，来到鸳鸯池前，拿着手中的橡胶肛门塞对胡秀英说：“你看这是什么呢？”

“这是什么？”胡秀英反问了一句，但是她知道这个叫肛门塞的，瞬时心里就莫名的兴奋了起。

“这叫外出肛门塞。”小雷兴奋的对她说。

“你要做什么？”胡秀英听到这名称，就感觉情况不对，就问他。

“把这个塞入你的胯门里面，然后出去集合，下午就一直塞着，好吗？”小雷无比兴奋的对她说。

胡秀英听了心里也兴奋不已，要是肛门里塞着这东西，与大家出去，游览，那岂不是又很剌激吗？

当下就有点担心的对小雷说：“不知道塞在肛门里会不会难受呢？”

“应该不会的吧，听那个卖家说，就是感觉肛门有一点点紧而已，不过肛门要是塞着这东西出去游玩，那一定会很刺激的……”小雷异常兴奋的对她说。

“那……那就试试吧，要是难受，那我就不塞着它出门了……”胡秀英红着脸说。

“嗯，那你自已看着办吧！”小雷同意的说，然后又接着说：“那你把屁股翘我这边来……”

胡秀英听了就带着羞涩的模样从鸳鸯池里起来，然后把她那两片浑圆白嫩的屁股翘起来朝着小雷，心里即兴奋又感到羞涩。

小雷看着眼前两片雪白光滑的翘臀，心里也莫名的兴奋了起来，他急忙把两片屁股分开，使中间的那条迷人的深沟里面的屁眼暴露了，当然，那毛茸茸的娇嫩阴户也随着暴露了出来。

只见隐藏在深沟中的花蕾此时好像正紧门谢客，四周布满了暗红色的皱纹，煞是迷人。

小雷用手指在紧闭着的屁眼上摸了一下，就见胡秀英浑身颤抖了一下。就把润滑油涂在了屁眼上。

胡秀英感觉肛门上被涂得有点凉凉的，又痒痒的。

小雷见她的屁眼上已经涂上了润滑油，就用手指往屁眼中慢慢的插进去，很奇怪，涂了润滑油的屁眼就有点松弛了，手指竟然慢慢的滑进了屁眼里面。

“嗯……”胡秀英感觉肛门被小雷的手指插入有点难受，另有一种怪怪的感觉，就皱着眉头忍着肛门里的不适。

小雷的手指在屁眼中抽插了几下，感觉屁眼很松弛了，就把手指抽了出来，拿起橡胶肛门塞，在上面也涂上了一层润滑油，然后就把肛门塞尖头部位对准胡秀英的屁眼，然后用力慢慢的塞进去，只见尖头部位也随着陷入了屁眼里，逐渐由小而大的肛门塞被慢慢的推进了胡秀英的屁眼里面，等推到最大的部位时，胡秀英就紧锁眉头叫了起来：“啊，很痛……”

“忍一下，只要这个最大部位塞入了，就马上会自动被吸入里面的。”

小雷边说边用力的把肛门塞往里面一推，只见最大的部位一被推进屁眼里面，剩在外面逐渐而小的肛门塞就自动的给吸进去了，只留下外面一个直径四五公分的圆形挡盖，挡在了肛门外面，使肛门塞不被全部给吸到肛门里面去。

胡秀英感觉肛门塞突然被她的屁眼吸了进去，疼痛的感觉就消失了，就是感觉肛门里面被塞得紧紧，怪怪的有点难受的感觉，但总体来说，还是能接受的。

“咋样？”小雷见大功告成，就问她的感觉。

“还……还行吧，就是感觉肛门里紧紧的，怪难受的……”胡秀英边直起身子，抬起一条玉腿从鸳鸯池中跨出来，边对小雷说。

小雷看着胡秀英屁股沟中留在肛门外面的挡盖，心里好是兴奋，就叫她先把身体上的水迹擦干，再叫她在房间里走几步试一下。

胡秀英听了就急忙擦干身体，就跨步在房间走了几步。

“感觉怎么样？”小雷急忙问她。

“还行，就是感觉肛门里面紧紧的，又怪怪的……”胡秀英说着突然又想起来说：“呆会下楼吃饭，要坐的，但不知道好坐不坐呢……”

“那你就坐在椅子上试一下呗！”小雷又急忙对她说。

胡秀英就来到椅子边，然后把两片雪白光滑的屁股坐在椅子上，突然感觉肛门塞往屁眼里面钻，但是被留在外面的挡盖给挡住了，就是有一点点疼痛，但还是能接受的，因为不管怎么样，这样出去心理上是很刺激的。

“可以吗？”小雷急切的问。

“坐下来就是没有站着舒服，有点点疼痛，但是还行……”胡秀英红着脸说出她屁眼中的感受。

小雷听了是异常兴奋，欣喜的对她说：“当然还行的，要不怎么叫外出肛门塞呢？肯定能让人接受的，听店主说，买这个肛门塞的人很多的，别的人屁眼里塞着肛门塞外出都行的，嘻嘻……”

“行啦，我就塞着出去吧……”胡秀英感到这样很剌激，就红着脸，羞涩的白了他一眼说。

小雷听了心里面是止不住的欣喜，急忙对她说：“那咱们快点穿上衣服去楼下集合吧！”

“嗯，再晚就来不及了！”

胡秀英边说边开始把胸罩与内裤穿上，再穿上那身紫红色的运动衣，在穿袜子的时候要坐在椅子上穿的，感觉肛门里有点难受与疼痛，但是这样有点难受与疼痛倒是感觉更刺激一些。

穿上袜子与白色运动鞋，再来到房间里的镜子前面，弄了弄头发，再整理一下运动衣，就拿起挎包挂在肩上，见小雷也穿上衣服了，就对他说：“咱们出去吧！”

“嗯，行李都放在这里吧！”小雷什么东西也没有带着。

“嗯，我把挎包带就行了！”胡秀英说。

“走吧！”小雷开了房门，让胡秀英先走出去，然后他跟了出去把门关上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第9章 游览颐和园
────────────────────────────────────────

房间外面的走廊行长，胡秀英刚走几步，感觉肛门里紧紧的，走起路有一种怪怪与难受的感觉，但还是感到挻刺激的，可能是屁眼里面塞着肛门塞的原因，一个人走路有点紧张吧，就把右臂抬起来搂住小雷的左手臂。

小雷见她这么主动的搂着他的手臂走，心里一阵欣喜，边走边看了看胡秀英。

“看人家干嘛？”胡秀英以为他看着她的意思是在她肛门里塞着肛门塞的事呢，就红着脸白了他一眼说。

“老婆，真好……”小雷有些激动的说了一句。

“什么真好？”胡秀英的手臂边搂着小雷的臂弯走着，边看着他问。

“在这人生地不熟的北京，咱们就丝毫没有一点点的顾忌，想怎么样就怎么样，你瞧你想搂着我手臂走就搂着走，要是在家里，那有这样丝毫没有顾忌的呢？在这里，我真的感到很幸福，很幸福……”小雷无比激动的对胡秀英说。

胡秀英听了他说的话，也心有同感，边把身体紧紧的贴在小雷的身上，边对他说：“真的吗？其实人家也感到特别的幸福呢……”

“真的，特别是你可以丝毫不顾忌的搂着我手臂走路，真好……”小雷边说边看了看他们交缠在一起的手臂。

“人家是你老婆嘛，搂着你手臂走路是很正常的嘛……”胡秀英红着脸对嗔着对他说。

“真希望永远不回家去……”小雷有些激动的说。

胡秀英听了也不说话，心里却在想着，要是一辈子都这样，那该多好？但是那也是不可能的，所以就不想说出这话，怕小雷了扫兴，不吱声了。

他们进入电梯，见电梯里就他们俩，小雷忍不住的抱着胡秀英要与她接吻，胡秀英也丝毫没有拒绝，反而还热情似火的与他深吻了起来……

从二梯的电梯里出来，胡秀英的手臂还是搂着小雷的，他们就这么亲热的来到了二楼的餐厅里，此时正是午餐时间，整个客厅里几乎都坐满了人，他们进人餐厅门口，正不知道去那里找他们，就听到异游施雅静的声音：“小雷，秀英你们下来了？”

小雷与胡秀英转身一看，只见导游施雅站在他们的身侧，正满脸笑容的看着他们呢。

“导游……”小雷正不知道他们在哪里呢，突然看到导游施雅静，就惊喜的叫了一声。

“你们跟我来吧，他们都到齐了，就等你们了……”施雅静边在前面带路，边微笑着对他们说。

“他们都到了？”

“是的，希望你们下次集合的时间要准点，好吗？咯咯……”导游施雅静虽然在责怪他们没有时间观念，但是她却娇笑着对他们说，使小雷与胡秀英听了也感到了舒畅。

小雷急忙对她说：“知道了，下次保证第一个集合！”

胡秀英听了小雷的话，急忙偷偷的扯了扯小雷，然后对就娇笑着对施雅静说：“小静，下次我们不会迟到的！咯咯……”

“嘻嘻，没事的，迟到的旅客也很正常的，只是你们注意一点就可以了……”导游嘻嘻笑着对他们说。然后就往餐厅最尽头走去。

胡秀英搂着小雷的手臂跟在施雅静的后面走，四周坐满了吃饭的客人，喧哗的说话声与人来往的匆忙场面似整个餐厅都显得热闹非凡。

时不时的有人穿身而过，胡秀英感觉在这么多人的场合，自己屁眼里塞着一个肛门塞，又亲密的搂着小雷的手臂穿插在人群中，她感到特意的剌激，兴奋的她隐私之处都有点湿了。

“老婆，你瞧，好多人都看着你呢？”小雷把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳根边低声的对她说。

胡秀英听了就本能举目瞧了瞧四周，果真见好多人都看着她，瞬时她的脸就红一下，心里就莫名的紧张了起来，感觉好像自己屁眼里插着肛门塞都让别人知道了似的！

有了这种感觉，脑子里就越控制不住的往肛门上面想，越往肛门上面想，就越感到肛门里随着走路的扭动，里面越紧紧的挻难受的！

要是让大家知道这么一个娴熟漂亮而有气质的大美女此时她的屁股里正插着一个肛门塞，让还不如死了算！

“他们都是瞧你长得漂亮呢……”小雷又低声对她说。

“快走吧！”此时的胡秀英心里有点紧张，紧紧的搂着小雷的手臂，红着脸边走边说了一句。

导游施雅静把他们带到最尽头的雅间里面，只见里面的餐桌已经坐了那四对夫妻。

浩林见胡秀英亲密的搂着小雷的手臂走进来，就笑着对他们说：“小雷，你们俩夫妻好亲密哦，嘻嘻……”

其他人听了都本能的看着刚进来的小雷与胡秀英。

胡秀英娴熟的漂亮的脸庞上又是一热，因为她又想起了屁眼里的肛门塞。

“对不起，对不起，让你们久等了……”小雷急忙对大家道歉着。

“哈哈，没事，下次准时到就行了！”那个大腹便便的中年男子哈哈笑着对小雷说。

“快来坐下吧！”另一个长得小个子的年轻人也客气的对小雷说。

“咯咯……你们快入坐吧，就要上菜了……”导游施雅静也亲热的娇着对他们说。

这使小雷与胡秀英都感到了一种很亲切的温馨感觉，大家都像自家人似的，是这么的客气，这么的和睦相处，心里面也感到暖暖的。

小雷与胡秀英就来到给他们留着的两个空位置上坐了下来，小雷还好，但是胡秀英一坐下来，就感到屁眼里一阵疼痛，紧邦邦的怪难受的，瞬时就不由自主的紧皱了一下眉头。

“姐，你咋了？”玉凤坐在胡秀英的边上，见她紧皱了一下眉头，就关心的问她。

“哦，没事的！”胡秀英忍住肛门里的微痛与难受，脸上露出迷人的笑容说了一句。

“小雷，你们是不是在主题房间里亲热了啊？嘻嘻……”这时浩林嬉笑着问小雷。

“那有呢？”小雷急忙说了一句。

胡秀英听了脸上一红，低着头不说话。

由于浩林坐的位置中间隔着玉凤与胡秀英，所以说话比较大声，大家都听到了，也就本能的看向了小雷与胡秀英。

“没有怎么会尺到了呢？”浩林开玩笑的问他。

“哈哈……”大家听了都笑了起来。

“就是啊，一定是亲热亲得把时间都忘了，大家说是不是啊？”另一个二十四五岁的高个子年轻人也起哄着逗小雷。

小雷知道他姓黄，叫骏峰，是交通局长的儿子，他的老婆叫王思媗，是个大学刚比业的大学生，二十二三岁，长得又秀气又文静，不管是脸庞与身材都是不可挑剔的，在五个女人中，就她话说得最少，给人的感觉她是一个很怕羞的人。

因为平时与她说话时，她总是没开口脸先红的，说话的声音也很低的，应该是个受过高等教育的富家闺秀。

王思媗见她老公也跟着起哄，说得话还这么的露骨，先是秀脸一红，然后就轻轻的扯了扯她老公骏峰的衣服。

小雷见大家都逗着他，也被弄得红了脸。正在他在尴尬的时候，服务员就上菜了，才让他从尴尬中脱出来。

此时大家都客气的互相喊着吃菜……

由于胡秀英肛门里有点难受，吃菜时特别的小心翼翼，尽量不把屁股挪动夹远一点菜，所以就只夹着她前面的几样菜慢慢的吃了起来……

小雷是知道她心理的，见她只夹着前面的菜吃，就帮着她夹远一点菜放在她前面的碗里。

惹的其她几个女人都羡慕死胡秀英了，都说小雷对他的老婆好。

几个男人见身边妻子都羡慕胡秀英，也不示弱，学着小雷帮着夹菜给身边的老婆吃。几个女人才高兴了起来……

吃好饭，导游施雅静就进来了，因为酒店特意给导游准备的饭菜，所以她不会与游客一起吃饭的。

“大家吃得怎么样？菜还合你们的胃口吗？咯咯……”施雅静满脸笑容的问大家。

“很好啊，菜也很丰富，味道也不错……”那个大腹便便的中年男一看就是个吃客，他都说好吃了，那这菜一定会好吃的。

施雅静听了高兴的笑了笑，为游客服务是好的宗旨，只要游客满意，她就高兴了。

就对大家说：“现在请大家出去，司机已经把旅游车停在外面了，大家注意要看清楚车牌再上车。”

“知道了！”大家边说边起身往雅间外面走去……

小雷也想先出去，就被胡秀英给拉住了：“咱们走后面点！”

“哦……”小雷应了一声，知道她肛门里面还塞着东西呢，走后面也是为了不让大家看到她走路扭动屁股的异常模样。

见大家都出去了，胡秀英才搂着小雷的手臂跟着大家走出了雅间，但是肛门里还是紧邦邦的有点难受。

大家出了酒店，就见外面停了好多旅游车，导游带着他们来到指定的中巴旅游车前面，见他们都上车了，胡秀英才松开搂住小雷的手臂先上车。

“秀英，来我这里坐！”玉凤一见胡秀英上车，就急忙挥手要她与她一起坐。

“人家俩夫妻这样亲密，当然要坐一起了，你凑什么热闷呀？嘻嘻……”浩林一听，就边对玉凤说，边坐在了她的身边。

“嘻嘻，也是哦！”玉凤听了娇笑着说。

“玉凤，那我与老公坐后面去……”胡秀英边对玉凤说，边往最后面的一排空位置去。

因为在雅间听到导游说出去上车，胡秀英的心里就开始紧张担心了起来，肛门里塞着东西，乘车时随着车子的抖动，那屁眼里岂不是更难受了吗？

所以她心里就想着坐最面的。

后面的位置一般没有人喜欢坐的，实在没座位了，就坐一下。

所以整个后排都是空着，胡秀英与小雷就坐在最后一排，前面的人都看不到他们了。

有了在雅间的教训，胡秀英就慢慢的坐在了座位上，让肛门适合了再完全把屁屁坐了下来，屁眼里虽然有点紧邦邦的难受感觉，但还是没什么问题的。

车子开动时，只要把屁股紧紧的压在座位上，不让屁股上下弹动，就无大碍！

导游见旅游车开动了，就在车门口的位置上站起来对大家说：“现在大家都吃好吃饱了，才有力气去游览北京有名的”颐和园“，大家说对不对？”

“对……”车里有几个人喊了起来。想胡秀英与王思媗喊是不可能的。

导游施雅间听了笑了笑又开始对大家说：“现在咱们的司机师傅正把咱们送往”颐和园“去。现在我给大家介绍一下颐和园文化历史！请大家安静的听我慢慢的介绍！”

瞬时整个车里就安静了下来。

导游就开始介绍起颐和园：“颐和园是北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为”皇家园林博物馆“，也是国家重点旅游景点。”

导游停了一下又开始介绍了起来：“清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年1750年，乾隆皇帝为孝敬其母孝圣皇后动用448万两白银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年1860年，清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年1888年重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年1900年，颐和园又遭”八国联军“的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏。1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，1998年11月被列入世界遗产名录。2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。2009年，颐和园入选中国世界纪录协会中国现存最大的皇家园林……”导游一口气介绍了颐和园的历史文化。

“好……”大腹便便的中年男子听了第一个边叫好边鼓起手掌。

其他人一见，也随着都鼓掌，就连胡秀英与王思媗也鼓起了手掌，说明导游讲的又常细又精彩。瞬时车里面响起一片掌声。

“谢谢大家！”

导游见大家为她的精彩介绍而鼓掌，高兴的对大家说谢谢。

然后又对大家说：“到了颐和园，我会把你们带进去，然后就由里面传业导游带领你们去游览，会给你们解说的，当然，如果要自己单独游览的也可以，记住，时间是三个小时，四点整我会在门口接你们的，再带你们上车回酒店体息，晚上是自由活动，但是也要早点回酒店，因为明天还要早起的，到时候别耽误了行程。今天的行程大概就是这样的，明天早上去游览天安门广场的升旗仪式，然后再游览故宫，大家听明白了吗？”

“明白了……”

到了颐和园，大家下了车，胡秀英又主动的搂着小雷的手臂，使小雷越来越感到幸福与自豪，因为在这么多人游览的名胜风景区，一个大美女搂着他手臂，看着别人用羡慕眼红的目光瞧着他，他能不自豪吗？

其实胡秀英是见她肛门里塞着东西，一个人走路显得有点紧张害怕，搂着小雷的手臂走，使她有一种被保护与欣慰感，所以她才步步搂着小雷的手臂走，也不怎么紧张与受怕了。

导游带领大家去大门口，只见门口的游客很多，几乎都是旅游团的，也有不少的外国人。

导游告诉大家要排队进入，所以大家都挤在大门口排着队慢慢的进入。

“人真多呀？”小雷对紧紧搂着他手臂的胡秀英说。

“是啊，咋这么多人呢？”胡秀英说。

走在他们前面的是峻峰与王思媗小俩夫妻，峻峰听到就对胡秀英说：“现在人还少呢，到了节日，那人才多呢，人山人海的都很难挤进去呢？”

“这样啊，那要是旅游千万别过节日去！”胡秀英对他说。

“可不是吗？”峻峰说了一句。

好不容易进入了，导游就把大家集合在一起：“现在大家请跟着这位导游，她会带你们去游览的，而且会给你们讲解的！”

说着就指了指她身边的一个年轻的女导游。

“你们要单独游览的请在四点以前务必到这里来再出去，我会在外面门口等你们的！”施雅静又对大家说。

“老婆，咱们呢？单独还是跟导游？”小雷听了就问胡秀英。

胡秀英当然喜欢单独与小雷游览了，因为她肛门里还插着东西呢，要是跟导会不自由的，单独多自由呢，所以就选择了单独与小雷游览……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第10章 假山后的激情
────────────────────────────────────────

“浩林，那咱们怎么办？”玉凤见小雷与胡秀英选择了单独游览，就问她的老公。

浩林见其他三对夫妻都跟着导游，就对玉凤说：“小雷俩夫妻这么亲密，当然要单独游览了，才方便唧唧我我的，咱们就跟着导游听一下解说好了！”

“嗯！”玉凤也同意了。

胡秀英听了浩林俩夫妻的对话，娴熟漂亮的脸上一红，就与小雷和他们道别。

“姐，小雷，你们可别忘了时间哦！”玉凤临走时嘱咐着胡秀英与小雷。

“知道了，谢谢玉凤嫂子！”小雷说着就与胡秀英单独去游览。

胡秀英又主动的搂住小雷的手臂往颐和园里面走去……

只见葱郁的松柏和杨柳，广阔如明镜般的湖水，宏伟而庄重的建筑，承载着岁月和文化的厚重！

胡秀英搂着小雷的手臂，一直沿着湖边观赏，踩着大块的石砖，清风总会时不时的从湖面吹来，让人心旷神怡。

“老婆，你瞧前面的长廊好壮观哦……”小雷突然指着前面不远处的那条长廊对胡秀英说。

胡秀英本能的随着小雷的手势看去，只见一条有着红栏、绿柱的彩绘长廊出现在眼前，就对小雷说：“咱们过去瞧瞧……”

他们就往长廊的方向走去，来到了长廊，只见上面的绘画确实让人折服，色彩鲜艳，栩栩如生，令人有一种想留驻下来歇一歇，仔细打量着上面画的景物或人物的感觉。

长廊又是一条五光七色的画廊，廊间的每根枋梁上都绘有彩画，整条长廊一共有1400多幅彩绘图。

长廊的彩画题材广泛，有山水、有花鸟，也有许多人物，人物多出自神话传说、历史传说、古典小说、古典戏曲、诗词文赋等几方面。

这些彩画充分展示了中华五千年的历史故事，让人们从不同方面了解到了中国古老的历史文化。

由于时紧迫，胡秀英与小雷也没有仔细的欣赏长廊上栩栩如生的绘画了，就直接往前面走去，走到长廊的中段，看见一座高大的云辉玉宇牌楼立于湖畔，穿过牌楼对面的排云门便是金壁辉煌的排云殿。

走到长廊的尽头，迎面是万寿山西麓岸边的水上石舫。

石舫是昆明湖上又一着名建筑。

舫，作为建筑形式是从临水的厅堂发展而来的。

石舫为乾隆皇帝取荀子“君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟”之意而建。

石舫始建于1755年，船体用巨大的石块雕造，建有两层舱楼，砖雕挂檐，典雅别致，精巧华丽。

乾隆建造石舫除了观赏昆明景色外，还用它来象征清王朝如磐石般巩固。

1860年被英法联军焚毁只剩下残破的石舫船体，现在的石舫是1894年重建的，除舱楼改成洋式以外，慈禧还将它改名为“清晏舫”，寓意“河清海晏”，企盼着天下太平。

“唉……”小雷突然叹了一口气。

“好好的你叹气做什么？”胡秀英不解的问他。

“天天呆在家里，想不到外面这样的精彩……”小雷有点激动的说。

“所以这次带你出来见见世面呀……”胡秀英见小雷被这里美丽壮观的景色给惊讶的叹起气来，想着这次带小雷是带对了，让他好好欣赏一下外面的奇观景色。

“你还好吧？”小雷突然想起来问一句。

胡秀英一听，才想起他问得是插在屁眼里的肛门塞，瞬时娴熟的脸上就一红，白了他一眼说：“好好的你突然问起来干吗？都怪你……”

“咋了？”小雷问。

“本来人家被这里的壮观景色给吸引住，忘了这事了，你现在突然提起来，人家就觉得难受了……”胡秀英红着脸埋怨似的对小雷说。

感觉屁股里面又紧又难受了。

“嘻嘻……”小雷听了忍不住的笑出了声。

胡秀英见他突然笑了起来，就没好气的白了他一眼说：“不许你笑人家……”

“我不是笑你呢，而是我在想，看来要经常提醒你了，嘻嘻……”小雷还是忍不住的笑着对她说。

“为什么呀？”胡秀英被他说得莫名其妙了，就问他。

“有人来了……”小雷突然说了一句。

胡秀英一听，抬头一看，果有一个导游带着一大队游客从他们的身边经过，娴熟的脸上一红，瞬时就紧紧搂住小雷的手臂，把他拉到了一边，让这一丈队游客先过去。

等他们全过了，胡秀英与小雷才延着石板路上往前面走去。

“你现在说吧！为什么要经常提醒我呢？”胡秀英还没忘记小雷刚才的话，催着他说。

“嘻嘻，如果不经常提醒你，你被这里的景色迷住了，忘了还有东西插在你的屁股里，那岂不是太浪费你屁眼里面的那根东西了吗？要时时刻刻觉得屁眼难受才刺激嘛，嘻嘻……”小雷边说边笑，正在得意忘形的时候，就感觉手臂上突然一阵钻心的疼痛，就紧锁眉头大声的叫了起来：“啊……痛……”

“看你还欺负人家不？”胡秀英边使劲的拧了小雷的手臂一下，边立眉瞪眼的娇声说了一句。

“啊呀，你下手这么重，疼死我了，想谋杀亲夫啊……”小雷边用右手揉着被胡秀英搂住那条手臂上的疼痛，边紧锁眉头的唠叨着说。

“你还不服气啊？”胡秀英边立眉瞪眼的对他说，边抬起左臂还想再拧他手臂。

“服了，服了嘛……”小雷一见，急忙服输了。

“咯咯……这还差不多……”见小雷终于认输了，胡秀英就得意的咯咯娇笑了起来……

“每次想逗你，到头来吃亏的都是我自己，太不公平了……”小雷边揉揉着还隐隐作痛的手臂，边自言自语的说。

“你咋吃亏了？吃亏的都是人家呢……”胡秀英红着脸说。

“你吃什么亏呀，我的手臂现在还疼得很呢！”小雷倒像挻受委屈的说。

“人家咋不吃亏了？人家的屁眼现在都难受死了，你这一点点疼算什么疼呢？”胡秀英红着脸无比娇羞的对他说。

小雷一听，也是，她屁眼里面一直插着肛门塞呢，那么粗大的一根，插在里面不想而知，一定会又难受又疼痛的。

当下就安慰着对她说：“对不起啦，老婆，太让你受委屈了，咱们这不是想找刺激吗？忍耐一下，没事的，没事的！”

“你就知道没事，可知道人家是怎么难受的吗？人家……”胡秀英说到最后竟不好意思的说下去了！

“啊，老婆你怎么了？到底想说什么呀？你快告诉我……”小雷见她的娇羞又不好意思的模样，就知道她有什么难言之隐，就催着她说。

“唉……”胡秀英叹了一口气说：“说了也没用的，算了，还是不说了……”

她越是这样，小雷的好奇心就越强，非要她说出来不可：“好老婆，你就对我说说嘛，怎么没用啊？没准能帮你呢？”

胡秀英见已经被他缠上了，要是不说来，他那九头牛都拉不回来的犟脾气发起来是没完没了的，就抬头看了看周围，见没有其他游客，就红着脸羞涩的低声对他说：“人家后面插着东西，走路时扭来扭去的，挻难受的，把……把前面的都惹得难受死了，人家感觉内裤都湿秀了……”说罢，胡秀英就羞愧的脸红耳赤了起来，低着头不好意思的看着小雷。

啊！小雷听了瞬时就异常的兴奋了起来，急忙对她说：“要不咱们找个地方先解决一下？”

“你疯了，这里是什么地方呀？瞎说什么呢？”胡秀英听了更加羞涩的瞪着两只杏眼红着脸对他说。

“老婆，未必呢？虽然游客这么多，但是他们都是一批一批的，这颐和园又这么大，你瞧那边的园子里面的竹林与假山了吗？好像是个废墟的园子，根本没有人进去的，要不咱们到那废墟的园里面看看去？”

小雷说着就指着前面靠左边的一个废墟的园子。

胡秀英随着他手指的方向看了过去，果真有个像废墟了的园子，里面有竹林，假山古松。就对小雷说：“真是个废墟的园子呢？”

“那咱们就过去瞧一下好吗？”小雷异常的兴奋了起来，急不可待的对他说。

“那……那咱们就过去瞧瞧呗……”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，无比羞涩的说了一句，因为她的阴户被肛门里的东西给惹得是非常的难受，蜜汁不断的从阴户里面涌了出来，都感觉到内裤已经很湿了，像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的嫩肉似的，那种奇痒的感觉一直在折磨着她的心灵。

所以就含羞答应了小雷，去那个废墟的园子里看看。

小雷见她答应了，瞬时就越欣喜越兴奋了起来，向那个废墟园子里走去的脚步也跨大了，巴不得马上就到那个废墟的园子里面去！

“啊呀，你干嘛走那么快嘛？”

胡秀英是搂着小雷手臂走的，他跨大了步伐，她也就要跟上去，由于屁眼里插着肛门塞，大步走路时，屁股摆动的幅度也就加大了，插在屁眼里的肛门塞也就扭动了起来，那种又难受又有些疼痛的感觉简直使她都受不了了，惹得前面的隐私之处也更加的奇痒了起来，所以就玉面娇红，气喘吁吁的埋怨着说了一句。

“就在前面了呢！”小雷巴不很两脚并成一脚，快点到前面的废墟园子里呢。

“你就不能想想人家的感受吗？”胡秀英玉面红晕，娇气吁吁的对他说。

“咋了？”

小雷瞬时就停下脚步问了一声，突见胡秀英的玉面通红，娇气吁吁的模样，才恍然大悟，她这分明就是欲火攻心嘛，就安慰着她说：“老婆，你再忍耐一下，很快就到了……”

胡秀英抬头看了看四周，见越接近那个废墟的园子，越是安静，更本就见不到半个游客，想比园子里面还是比较安全的，就咬了咬对小雷说：“咱们慢慢走过去吧……”

“嗯，我来扶你走……”小雷说着就扶着她慢慢向那个废墟的园子里走去……

终于来到废墟的园子里面，只见地上荒草连生，一株株翠竹高耸挺拔，一棵棵巍然挺立，枝繁叶茂的古松。

在园子西边有一座硕大的假山，整个园子好像很久没有人来过了，地上的荒草没有给人踩踏过的迹象。

“这里应该很久没有人来过了……”小雷仔细看了看就说了一句。

胡秀英当然看出来了，心里想着这园子里会很安全的，就点了点头说：“是很久没有人来过了的样子！”

“咱们到那座假山后面去……”小雷边指了指西边的假山说。

“嗯。”此时的胡秀英显得特别的羞涩，因为我知道到假山后面是做什么事的。

小雷就扶着胡秀英小心翼翼的来到那座假山后面一看，还真是个好地方呢，不但隐蔽，而且假山四周的地上是绿油油的草坪，脚踩在上面蛮舒服的，又看不到园子外面，就是万一有人进入园子，也看不到假山后面的。

小雷与胡秀英见了心里就无比的欣喜。

“咱们动作快点，把裤子脱到膝盖下面就可以……”胡秀英可能再也忍受不住了，就主动的含羞对小雷说。

小雷也是急着想看一下胡秀英屁股沟中间夹着的那个挡盖了，就边答应边对她说：“好的，那你快把裤子脱下来吧……”

胡秀英就红着脸把紫红色的运动裤脱到膝盖上，瞬时，两条修长匀称的白皙玉腿就暴露了出来，淡绿色的性感蕾丝小内裤包裹着那丰满臂部。

脱下内裤，女人身最神秘的部位就全裸露了出来，雪白小腹下的那一丛乌黑浓密的阴毛特别的诱人。

两片白嫩圆滑的屁股中间是一条诱人的深沟，此时深沟中间还夹着一个圆形的肤色挡盖，让人看了甚是兴奋。

此时的小雷正用两只直勾勾的眼睛盯着胡秀英屁股沟中看。

胡秀英根本没有在意小雷在看她的屁股，她目前最关心的是想看一下她的内裤究竟湿成什么程度了，因为她感觉走路的时候内裤黏黏糊糊的很是不舒服。

弯下身子低头伸手把挂在玉腿上的内裤底裆翻出来一看，就连她自已都羞红了脸，只见本来就小的内裤底裆全部湿透了，难快夹在两腿之间黏黏糊糊的那么不舒服呢？

“啊……”突然胡秀英边惊叫一，声，边摇摆着两片白皙的玉臀。

原来，小雷趁她弯下身子翘起玉臀的时候，好奇的伸手抓住夹在屁股沟中间的挡盖，想试一下往外面拔，但是却紧紧的纹丝不动，却她胡秀英给弄得惊叫了起来。

“疼吗？”小雷问。

“不疼，就是怪怪的，挻难受的……”胡秀英红着脸说。

“是吗？那现在拔不拔出来？”小雷问，心里却在想着自己刚才根本就没用力呢，当然不会疼了。

“……”胡秀英听了没有说话，只是玉面越来越红了。

“到底拔出来不？老婆！”小雷见她不说话，又轻柔的问了一句。

“算了，还是先留在里面吧！”胡秀英羞红了脸说了一句。因为她感觉这东西插在里面在风景区里游览挻刺激的。

“嗯，那就插在里面吧，才刺激呢……嘻嘻……”小雷听了非常的兴奋，就嬉笑着对她说。

“不许笑人家！”胡秀英见小雷像在取笑她似的，就红着脸娇嗔着说。

“没有笑你呢，你快把翘屁股再翘起来一点，要让你舒爽了……”小雷边对她说，边伸手脱下了他的外裤并内裤，只见他胯间的鸡巴就从内裤中脱离了出来，怒气冲冲的在他的胯间摇摆着。

胡秀英把两只葱嫩般的玉掌分别支撑在她的两个膝盖上，翘着白皙玉臀等着小雷从后面操她。

小雷一见，更加的兴奋，见她的肛门还塞着东西，这样操起来不都不知是什么样的感觉呢，所以就急不可待的把他胯的粗大鸡巴插入了她那已湿漉漉的阴户里面，突然感觉肉棒在阴户里竟然能感觉到插在她肛门中东西，硬硬的。

“啊……”胡秀英也是感觉阴户里面与肛门里都被塞得满满的，非常的难受，就不由自主的轻叫了声。

小雷开始挻动着屁股不停的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英上身弯下，双手支撑在她的两个膝盖上，翘着两片白嫩的屁股让小雷的鸡巴不停的抽着她那越来越湿润的阴户，嘴里发出轻微的呻吟声。

屁眼塞着肛门塞，阴户被鸡巴抽插着，胡秀英感到非常的刺激与兴奋，同时也感到又舒爽又难受。

小雷也是异常的兴奋，见胡秀英的屁眼中还插着肛门塞，觉得抽插起来特别的刺激。

所两只手掌紧紧的捧住胡秀英两片雪白的屁股，使劲的挻动着屁股抽插着……

胡秀英被他抽插的呻吟声也越来越高了：“嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……”

小雷被她销魂般的呻吟声惹得更加怒力的挻动着屁股抽插着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第11章 把尿
────────────────────────────────────────

小雷与胡秀英从废墟园子里出来的时候胡秀英的脸还是很红的，这是高潮与满足后的润红。

她的一条手臂还是插在小雷的臂弯中挽着他的手臂往外面逐渐热闹起来的主道上走去。

“现在感觉怎么样？”小雷边走边关心的问她。

“好多了，没有之前那么难受了……”胡秀英含羞的对她说。

“嘻嘻，看来我就是你的医生啊！”小雷笑嘻嘻的对她说。

“贫嘴！”胡秀英两只美目白了他一眼，然后娇声的说。

“本来就是嘛……”小雷不服气的说了一句。

“是是是！你医你的老婆也是理所当然的事嘛！”胡秀英听了娇气的说。

“嘻嘻……老婆，那插在屁眼里的东西现在感觉怎么样？”小雷笑嘻嘻的问。

胡秀英听了知道他是故意提醒她的，想让她时时刻刻记得屁眼里还插着肛门塞，让她感到难受。

所以就对他嫣然一笑，然后说：“挻好的，一点也不难受呢！”

“这样呀？”小雷听了有些失望。

“咯咯……”胡秀英内小雷脸部显露出失望的表情，就咯咯娇笑了起来。

其实插在她肛门中的东西确实有点习惯了，不怎么难受了，反而还觉得挻舒服也得刺激的。

“姐，什么事这么开心呀？”玉凤的声音突然从侧边的小路上传了过来。

胡秀英往侧边一看，只见玉凤也挽着浩林的手臂从一条小道中走了出来，瞬时就无比惊喜的对他们说：“玉凤，浩林，这么巧啊，在这里碰到你们了，咯咯……”

小雷也高兴的向他们打照呼：“浩林哥，玉凤嫂子……”

“咱们现在一起慢慢游览吧！呵呵……”浩林也高兴对小雷说。

“你们不是跟着导游的吗？怎么单独在这里出现呢？”小雷问。

“别说了，跟着导游一点也不自由，还是像你们这样，想去看什么风景就去看什么风景，多自由啊。”浩林对小雷说。

“嘻嘻，你现在才知道啊？”小雷得意的笑着说。

“姐，咱们一起走！让他们俩个男人一起聊聊天！”这时玉凤把手臂从浩林的臂弯中抽了出来，来到胡秀英的身边，边挽着她的手臂边对她说。

胡秀英一见，也就放开了小雷的手臂，与玉凤的手臂挽一起走着，边对她说：“玉凤，那他们三对夫妻呢？也像你们一样都单独游览了吗？”

“他们呀，还是跟着导游呢，咯咯……”玉凤娇笑着说。

“咯咯……”胡秀英听了也跟着娇笑了起来。

小雷与浩林跟在她们的身后边说边欣赏着周围优美的风景，也挻开心的。

胡秀英与玉凤互相挽着手臂走在前面也聊得很开心，她们俩几乎对周围的优美风景不太感兴趣，对她们聊得话题却是挻感兴趣的。

“姐，告诉我，你现在与小雷一星期几次？”玉凤突然轻轻的问，高了怕身后的两个男人听见。

“你咋问这个呢？羞不羞人嘛？”胡秀英听了羞很玉面微红，白了她一眼，含羞的说。

“这有什么不好意思的呢？咱们都是女人呢，有什么不好说的吗？咯咯……”玉凤娇笑着说。

“还是不说了吧，要不你先说，你与你老公一星期都几次呢？”胡秀英反到叫她先说。

“几乎每晚都一次呢，咯咯……”玉凤把嘴巴凑在胡秀英的耳边低声的对她说，然后就咯咯娇笑了起来。

“你老公这么厉害呀？”胡秀英听了玉面一红，说了一句。

“可不吗，咯咯，每晚被他弄得挻舒服的！”玉凤的脸上都显示出满足的表情了。

“那你们晚上回那个叫什么主题房间，岂不是又要让你爽了吗？”胡秀英见玉凤是女人，所以与她说话也没有什么顾忌。

“咯咯……”玉凤听了也是玉面一热，羞涩的娇笑着。

“瞧把你给美的，呵呵……”胡秀英见玉凤羞涩的模样，就白了她说了一句。

“姐，现在该你告诉我了吧？”玉凤看着胡秀英说。

“什么该我了？”胡秀英听了竟然装听不懂的样子说了一句。

“姐，你耍赖！”玉凤不依的说。

“行啦，那我就告诉你吧，我与老公一个月十五次……”胡秀英红着脸对她说。

“啊，这么少啊，你老公这么年轻，怎么会……”玉凤说着想想不妥，就停住不说了，因为这是他们俩夫妻的事，她话多了反而不好。

“对呀，我那有你幸福呢？”胡秀英故意装着得羡慕她似的说了一句。

“咯咯……”玉凤听了高兴的的乐了起来。

她们有说有笑倒是很开心的。不知不觉都快到四点了。

“咱们现在可以到出口了！”浩林与小雷紧跟几步来到她们的身边对她们说。

“不是说四点吗？现在几点了？”玉凤好像还没尽兴。

“快四点了，咱们还是去出口与他们汇合吧！”小雷说。

“这么快就四点了，那咱们到出口去吧！”玉凤边说边挽着胡秀英的手臂往出口的方向走去。

胡秀英与玉凤聊得都忘记了她屁眼里还塞着一个肛门塞呢。

四个人来到来出口，已经差不多四点了，就从出口出去，导游施雅静已经在门口等他们了，告诉他那三对夫妻都已经上车了。

然后他们就跟着导游上了车，又来到最后排的胡秀英刚坐下，就一下子紧皱了下眉头，肛门里传来一阵疼痛，才想起她的肛门里还塞着东西呢。

小雷见了就抿嘴偷笑着，胡秀英见了就红着脸白了他一眼。

小雷急忙握住她的一只白皙玉手，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“宝贝，再忍耐一下，很快到酒店了。”

胡秀英见小雷关心她，心里也甜蜜蜜的，就把手掌一分，与小雷十指相扣，紧紧的握住。

“大家下午玩的开心吗？”导游施雅静脸带笑容，非常亲和的问大家。

“开心……”

“咯咯……”导游先是笑了笑，然后对大家说：“现在咱们回酒店吃饭，吃完饭就是你们的自由活动，现在我向大家商讨一件事情，本来安排明天凌晨去天安门看升旗仪式的，但是考虑到大家玩一天都累了，升旗仪式是再凌晨四点起床的，不知道你们能不能起床？”

“啊，要这么早啊？怎么能起的来啊！”

“不看了，我上次来看过，四点起床来到天安门广场，都是人山人海了，硬是等了两个多小时，后来跷起脚跟也看不见，只听见雄壮的国歌奏起来了，红旗从我们的头顶升起。”

那个大腹便便的中年男子说。

听了他的话，把几个想去说得也不想去了。

“太早了，我们是起不来的！”浩林也说了。

“那你们的意思都不去看了？”导游问大家。

“倒是很想去看天安门的升旗仪式，但是这么早，还是不去了！”

“那咱们就不去了，晚上你们可以玩晚一点回酒店也没关系，因为不去看升旗仪式你们第二天可以七点半起床，八点在二楼餐厅集合。知道了吗？”

导游对大家说。

“知道了！”

车很快就在酒店门口停下来，大家下了车，跟着导游去二楼餐厅里的雅间吃了晚饭。

从雅间出来的时候，浩林邀请小雷与胡秀英晚上一起出去玩。

但是小雷告诉他今天又是乘飞机，又是游览，很累了，要早点回房间休息，告诉他在北京还有两晚呢，有机会一起出去玩的。

浩林一听，也觉得小雷说的对，也就不免强了。然后他们就在二楼餐厅门口分别。

在电梯里，胡秀英问小雷为什么不与浩林一起出去玩一下？

小雷告诉她：“还不是为了你呀？嘻嘻……”

“咋为了我呢？”胡秀英不懂的问。

“你肛门里还塞着东西呢？要是与他们一起出去玩，会很不方便的，不是吗？”小雷对她说。

胡秀英听了半信半疑的问：“你真是为了我？”

“就是为了你嘛！”小雷说了一句。

“咯咯，可是我有一种预感，你不太像是为了我呢？”胡秀英看着小雷的眼睛娇笑着说。

小雷急忙避开了她的眼睛，说：“怎么不太像嘛……”

这时电梯到了二十二楼，他们走出了电梯，在走廊上边往他们的房间走去，胡秀英边对小雷说：“我还不知道你呀？说吧。到底是为什么？”

“嘻嘻，一点也瞒不过你……”小雷终于承认了。

胡秀英突然把两片性感的红唇凑在小雷的耳边，吐气如兰的低声对他说：“我是你妈呢，都说母子连心，你肚子里是怎么想的，我能不知道吗？咯咯……”

“嘻嘻，真是服了你了……”小雷听了笑嘻嘻的对她说。

正这时已经到门口了，小雷打开了门，然后他们就进入房间，小雷了门，就一把抱住胡秀英，又欣喜又兴奋的说：“现在是咱们的天下了，哈哈……”

“啊呀，别这么肉麻了好不好？”胡秀英嘴虽然这么说，但是她的身体却紧紧的贴在了小雷的身体上。

小雷把嘴巴凑在了她的嘴巴上，俩个人就互相抱着热吻了起来。

大概热吻了两分钟，才把身体分开，只见他们的嘴角都湿了，也分不清到底是谁的口水了。

胡秀英的玉面都很红了，羞涩的伸手擦了擦嘴角上的口水说：“瞧把你急的，现在快告诉我说为什么不与浩林他们一起去玩？”

谁罢她把肩上的挎包取下来放在桌子上。

看着小雷，等着他说话。

“嘻嘻……”小雷见她的架势，如果不说出来，恐怕是绝对不可以的，就对如笑着。

“又没叫你笑，快说！”胡秀英两只眼睛火辣辣的看着小雷说。

“我不是想与你在房间鸳鸯池里亲热嘛，嘻嘻……”小雷终于说了出来。

胡秀英听了玉面一红，就不声不响的进入了卫生间。

小雷就把身上的衣服脱下来，只剩下一条内裤，来到鸳鸯池开始调水温放水。

“小雷，你快进来……”突然，胡秀英紧张的声音从卫生间传出来。

小雷急忙进入卫生间，只见胡秀英赤裸着下体坐在马桶上，脸色通红，神色紧张，就急忙问她：“怎么了？”

“拔……拔不出来呢？”胡秀英红着脸，又羞涩又紧张的说。

“什么拔不出来了？”小雷问。

“塞在肛门里的东西啊！”

胡秀英满脸通红的说。

原来，她进卫生间就是想自己把肛门里的东西拔出来，脱了裤子坐在马桶，再提起屁股，把一只手伸到屁股上，手指抓住屁股沟中间的挡盖，想把它拔出来，但是紧紧，根本拔不来，瞬时就又羞又紧张，才向小雷求救的。

“你起来把屁股挪过来我看看……”小雷听了她的话，也有些紧张了起来，满脸凝重的对她说。

胡秀英现在也不顾羞涩了，急忙把屁股从马桶上抬起来，再把两片白皙屁股挪到小雷这边来。

小雷见她翘起屁股对着他，只见屁股沟中间的挡盖还是原封不动的在那里，就伸手抓住屁股沟中的挡盖，先往外面拔了拔，果真很紧的，心里也紧张了起来，就再使劲的用力往外面拔，只见挡盖终于有点动了。

“啊呀，痛！”胡秀英紧锁眉头叫了一声。

“很痛吗？”小雷问。

“也不是，就是很难受，有点疼痛！”胡秀英红着脸羞涩的说。

小雷，心里就有数了，原来不是很痛啊，他就蹲在胡秀英的屁股后面，又抓住屁沟中的挡盖，使劲往外面一拔，只听见“呯”的一声，肛门塞就给他拔了出来。

“啊……”胡秀英轻叫了一声，感觉肛门里面空荡荡的，有一种急着要拉大便的感觉，就急忙对小雷说：“你快出去，我要拉大便了……”

小雷一听，瞬时脑海子就有一种奇想，见胡秀英的屁股起翘起来朝着他，弯下身子，把两只手掌伸到她的玉腿上，一下子把她的身体给端了起来，就像大人给小孩子端起来把尿似的。

啊，胡秀英的身体一下子被他端了起来，后背紧紧的挤压在小雷的肚子上。

两条小腿悬空挂在前面，整个身体失去控制权，羞涩她满脸通红了起来，因为他把她像小孩子把尿似的给端起来，就知道他想做什么了，就满脸通红的对他说：“你快放人家下来啊……”

“嘻嘻，宝贝，老公帮你把尿呀……”小雷嬉笑着边说边把她的身体端起来，再把她的屁股给端到马桶上面。

胡秀英真的是羞得要死，自己这么大的人，还让别人端起来把尿，真是羞愧难当，羞涩的她急忙把两只眼睛闭上。

“快尿啊……”小雷端着她的身体，把她的屁股对准马桶，然后对她说。

“啊呀，人家又不是小孩子，你这么端着人家，人家怎么撒得出来呢？”

胡秀英羞愧的无地自容，做母亲的被儿子这楼端着撒尿，真的是羞涩难当啊。

“你不尿我就一直这样端着……”小雷对她说。

胡秀英真的是又羞又急，天哪，这可急坏死我了，肛门塞一拔，一种要便便的感觉不由而生，刚才都是硬忍住，现在再也忍不住，肛门口松，大便就肛门中拉了出来……

一股臭味就扑鼻而来，小雷见她拉出了大便，心里更加的兴奋，端着她的屁股急忙对她说：“拉出来了……”

“臭老公，死坏蛋，你这样端着人家拉屎，以后人家怎么做人嘛……”胡秀英娇声的又骂又说。

其实她感到自己被小雷像大人端着小孩把尿似的把她也端起来把尿，竟然感到很刺激，只不过是太羞人了。

小雷听到他虽然在骂他，但听起怎么像似在撒娇一样，心里就知道她不真生气，就笑嘻嘻的对她说：“就你老公知道，别人又不知道，怕什么呢？嘻嘻……”

“你个坏老公，就知道会欺负人家，真是羞死人啦……”胡秀英满脸通红的说。

“乖，快尿出来……”小雷像哄小孩子似的哄着她。

“天哪，你快放人家下来，人家自己会尿的……”胡秀英无比羞涩的说，但是心里又是无比的着急，由于一整个下午都没有尿，晚上吃饭还喝了很多汤，急着想尿尿了，大便一拉出来，随着尿意就更浓，就再也忍不住的尿了出来，只见一股淡黄色的尿液从她的阴户中直喷了出来，射的还很远，都射到马桶后面了。

小雷急忙把她的屁股往后面一端，尿液就射入了马桶里面，“哗啦啦”的声音从马桶里传出来……

胡秀英羞涩的急忙闭上两只眼睛，但也感到了刺激。

终于尿好了，小雷正想放她下来的时候，就听胡秀英说了一句：“人家还要拉呢，你就再端着人家拉嘛……”

小雷都怀疑他的耳朵听错了，真的不相信她会说出这话的。就问她：“老婆，你刚才说什么？”

“人家还要你端着帮人家拉嘛……”胡秀英玉面通红的娇声说。

“好好好，宝贝乖，快拉哟……”小雷又哄着她说。

胡秀英突然想着，既然都让她端着拉了，又感到那么的刺激，那就干脆让他端着拉完算了，反正就他一个人知道，自己心中的秘密他都知道了，还有什么好羞涩的呢。

这时听到小雷像哄小孩子似的又哄她，剌激的她肛门一松，一大股屎就拉了出来……

“行了，拉好了，快放人家下来吧……”胡秀英玉面通红的对他说。

其实抱到最后时，小雷都是硬撑着的，胡秀英一百一十斤的体重让他撑到现在已经是很不容易了，听她说拉好了，就急忙把她的身子往下放。

胡秀英的双脚一着地，就站了起来，又把屁股翘起对着小雷说：“好人做到底，你就帮人家用卫生纸把屁眼擦干净小……”

小雷一听，更是兴奋，急忙把拿过来卫生纸把她的屁股擦干净了。

“行了，出去吧……”胡秀英红着脸把小雷往卫生间外面推，然后拉上裤子也出了卫生间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第12章 鸳鸯戏水
────────────────────────────────────────

小雷被胡秀英推出来卫生间，就来到鸳鸯池前面，把内裤脱了下来，跨进了鸳鸯池里面，见池子里面水不深很多，就把水龙头拧大了一点，水就哗啦啦的往鸳鸯池里流。

小雷就躺在了鸳鸯池里面，身体被温水泡着感觉是非常的舒服。

正在这时，胡秀英就从卫生间里走了出来，此时她的玉面上换是刚才被把尿的羞涩的通红。

见小雷已经赤裸裸的躺在鸳鸯池中泡着温水，就来到鸳鸯池边显露出无比羞涩的表情对小雷说：“刚才把尿的事情你马上从脑子里面消除掉，以后都不许你再提一个字，知道吗？”

看来她对刚才在卫生间小雷帮她把尿的事情还是很羞臊的，还耿耿于怀。

“嘻嘻，知道了嘛，你快把衣服脱了，咱们来个鸳鸯戏水……”

小雷边答应，边要她把衣服脱了。

胡秀英听了也不觉得那么羞臊了，就开始把身上的紫红色运动衣脱了下来。

里面只穿着一个淡绿色的蕾丝胸罩和一条同样是淡绿色的蕾丝小内裤。

全身除了胸罩和内裤，其他的肌肤都裸露了出来，只见她的肌肤如凝脂般的白嫩光滑，洁白如玉，晶莹透剔，浑身没有一点点的瑕疵。

两条如春藕般的浑圆玉臂，两条修长均匀的白嫩玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

胡秀英又把两条玉臂反伸到白皙的后背上，把胸罩带子的小铁扣解开，然后把整个胸罩拿了下来，瞬间，两只浑圆丰满的白嫩玉乳就暴露了出来，两颗暗红色的乳头在她的丰乳上形成一道靓丽优美的风景线，让人眼花缭乱。

再把内裤脱下来，稍稍隆起的雪白小腹，下面的三角区上布满了一大片乌黑浓密的阴毛。

丰满带翘的两片雪白光滑的玉屁股，中间一条深深的诱人屁股狗。

看着胡秀英已经赤裸裸的站在鸳鸯池前，小雷急忙要她下来。

胡秀英一丝不挂的站在小雷的前面，玉面羞红，两只美目瞧着躺在鸳鸯池中的小雷，见他赤裸裸的身体已经被温水淹没住一半，胯间的粗大鸡巴朝天竖着，硕大鲜红发亮的龟头看上去有点吓人。

“宝贝，你咋还不进来呢？”

小雷见她站在鸳鸯池边，迟迟没有进入鸳鸯池中，就亟不可待的催着她。

胡秀英听了就抬起玉腿跨入了鸳鸯池中，躺在小雷身边，温水没过她白嫩的光滑肌肤，感觉很舒适。

小雷见她终于进入了鸳鸯池中，而且还躺在了他的身边，多了一个人的压力，鸳鸯池中的水一下子就淹没住两个人的身体，就急忙关了水龙头，因为池中的水正好淹没住他们的裸体了。

胡秀英挥动着两条白皙浑圆的玉臂，葱嫩般的手掌在雪白光滑的肌肤上轻轻的搓揉着。

如美女同浴，小雷非常的兴奋，只见她的手掌就比胡秀英的手掌忙碌多了，一会在她的身体上揉搓，一会儿伸到胡秀英的身体上揉搓着她那白嫩光滑的肌肤，抓抓她酥胸上两只浑圆的玉乳。

摸摸她小腹下面那乌黑浓密的柔软阴毛。

惹得胡秀英浑身都不舒服起来，但是还好，是躺在水中的，难受的她从阴户中流出来的蜜汁都融化在水中了，也不会感到两腿间黏黏糊糊的那么难受。

“宝贝……”

小雷的手掌边握住胡秀英酥胸上的一只玉乳轻轻揉搓着，边喊了一声她宝贝。

每次听到小雷喊她宝贝，胡秀英都会忍不住的兴奋起来，觉得很刺激，因为她是小雷的母亲，还让儿子这么心疼的喊她宝贝。

“嗯？”胡秀英还是红着脸答应他了。

“刚才塞在你肛门里的东西给我拔出来的时候你痛苦吗？”

小雷突然问起帮她拔肛门塞的事情。

“还行！”胡秀英听了玉面一红，回应了一句。然后就邹起了眉头说：“但是现在肛门里还很难受呢。”

“可能是肛门塞插得时间久了，现在虽然拔出来了，但是肛门里面被那东西摩擦的还是没有恢复好，没事的，慢慢就会好了……”小雷给她分析着说。

“嗯，应该是这样的把！”胡秀英听了点了点头说。

突然，胡秀英放在桌子上挎包里面的手机响了。

她听了就想抽身从鸳鸯池中起来去拿手机，就被小雷按了下去：“老婆，我帮你去拿吧！”

小雷急忙从鸳鸯池中起来去拿手机递给胡秀英说，“你小老公打来的。”

胡秀英见小雷帮她去拿手机了，就伸手拿过来一条毛巾擦干手在等他了，这时他边递手机过来，边说是小老公打来的，就知道是张兵来电了，就边接过手机边对他说：“人家和张兵通电话，你可不要在一边生气吃醋哦。”

胡秀英知道小雷爱吃醋，没接听前就嘱咐小雷。

“你现在是我的老婆，我保证不会生气吃醋的。”

小雷说着就又跨入了鸳鸯池中，躺在了胡秀英身边，边伸出一条手臂穿过她白皙的后颈，围绕在她那雪白光滑的浑圆肩膀上，边嬉笑着对她说：“现在我在偷人家的老婆，吃醋的应该是他才对呢？嘻嘻……”

胡秀英一见他搂住了她，又听见他所说的话，瞬时就玉面一红，两只美目瞟了他一眼，害臊的对他说：“什么你老婆他老婆的，人家与你们两个人都领了结婚证，本来就是你们两个人的老婆嘛，谁都不能吃醋的呀……”

“是，是，嘻嘻，老婆你快接电话吧。但是要免提呀……”

小雷边应边叫她姐手机。

胡秀英听了没有办法，接听了手机的时候就按了免提，对着手机说：“喂喂……”

“老婆，你干嘛这么晚接听呢？”

张兵那还带着小孩子气的声音从手机中传了出来。

“张兵呀，人家刚才在洗澡呢，所以接晚了……”

胡秀英说完就侧脸看着小雷瞪了他一眼，因为小雷正把他的魔爪伸在了她的酥胸上，握住玉乳在揉捏着。

“你只管与他说话，不要管我……”

小雷把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的嘱咐她说。

胡秀英听了又瞪起了两只杏眼，这是什么话呀？明明是我不让他乱摸乱捏的，她竟然这么说。

“老婆，你现在在干嘛呢？”

张兵的声音又从手机中传出来问。

“人家正躺在浴池里泡澡呢……”

胡秀英边说边把另一只手放在水里，故意弄得哗啦啦的水声让张兵听到。

“嘻嘻，听到水声了，老婆，你一定要想我哦，别玩忘记了。”

“人家每天都在想你了嘛……”

胡秀英娇嗔着说了一句，娇滴滴的声音让人听了也够呛的，就连她自己都感到不好意思的瞧了下小雷。

小雷对她一笑，边指了指手机，意思叫她继续。

“老婆，记得游览的时候一定要注意安全，晚上早点睡觉，知道吗？”张兵关心的嘱咐着她。

“人家知道了嘛，你早上刚刚这样嘱咐过人家的呀，人家都记住了呢。对了，你一定要好好去上学读书，按时完成作业，不许偷懒，晚上不要出去玩，早点睡觉，知道吗？”

胡秀英听了他的嘱咐有些感动，也就嘱咐起她来。

“老婆，你玩了一天也累了吧，早点休息吧，我挂了！”

张兵可能听到胡秀英嘱咐他读书写作业的话，就想挂电话了。

“恩，人家都感觉好累呢，挂了！”

胡秀英说着就挂了手机，因为她见小雷的手掌已经伸到了她的两腿之间的隐私部位上了，要是不赶快把手机挂了，他乱摸那里，自己非叫出声不可。

“啊……”

未等她想完，只觉得敏感的阴户中突然被小雷的手指插入，一阵酥麻与难受的感觉迅速的从阴户中传了出去，就不由自主的叫了一声。

“嘻嘻，在水中摸你的阴户另有一番感觉呢……”

小雷的手指边在水中插入了胡秀英的阴户中抠挖着，边嬉笑着对她说。

胡秀英的阴户被她抠挖的紧皱了眉头，然后埋怨似得对他说：“你就会瞎胡闹，人家还在通电话，你就把鬼爪子伸到人家那里，要不是人家挂的快，可咋办呢？”

“嘻嘻，我也是算好了你会挂电话的嘛，才摸你这里的……”

小雷说着就用手指狠狠的扣了几下阴户中的嫩肉。

“嗯……”胡秀英瞬时就皱起来眉头哼了一声。

“老婆，咱们还是水中玩一下吧……”小雷突然有些亟不可待的对她说。

其实胡秀英刚才在卫生间被小雷端着把尿，兴奋的她阴户中早已泛滥成灾，奇痒难当了，现在躺在鸳鸯池中又被他一番胡摸乱捏的，早已欲火攻心了，玉面一红，害羞的问他：“怎么玩呀？”

由于第一次在水中亲热，她们几乎一点经验都没有，但是做这种亲热的事情，小雷的办法是很多的。

只见他瞧了瞧只容两个人的鸳鸯池，男人在上面是不可能了，只有女人在上面才是正道，就对胡秀英说：“宝贝，你起来再上面，我躺在池中……”

胡秀英以为他又想占小便宜了。就翘起嘴巴不服气的对他说：“凭什么人家要在上面嘛？”

“不信我试试……”

小雷边说边从鸳鸯池中翻身压在胡秀英的身上，双手分开她的玉腿，想把胯间的鸡巴对准她两腿自己，但是由于鸳鸯池太小了点，胯间的肉棒怎么也够不着她的阴户……

胡秀英一见他不管怎么努力还是于事无补，玉面害羞得通红：“行啦，还是让人家在上面吧……”

“不听老人言，吃亏在眼前，现在相信了吧。”小雷装着像老年人的口气对她说。

“什么乱七八糟的，人家才是老人呢……”

胡秀英白了他一眼说，然后从鸳鸯池中起来，瞬间水珠就从她那如凝脂般白嫩的肌肤上滑落到鸳鸯池中……

小雷见状急忙躺了下去，胯间竖着一根朝天巨炮。

胡秀英就抬起一条玉腿跨坐在他的小腹上面，只见小雷被淹没在水中的朝天炮正对着她两腿之间的阴户。

伸出一只白皙的玉手扶着下面的肉棒，对准她两腿之间的阴户，再慢慢的把屁股往下坐。

只见硕大的龟头就慢慢的挤开两片大阴唇和小阴唇，埋入了阴户之中……

“嗯……”胡秀英感觉阴户中淹进去很多水，硕大的龟头把阴户塞得满满的，再加上他们的交界处都在水中，真的是另有一番感觉。

在水中亲热，看着自己胯间的大鸡巴慢慢的被胡秀英淹在水中的阴户吞没，小雷比以往都感到兴奋，忍不住的伸出两只手掌抓住对方酥胸上的两只白皙浑圆的玉乳揉搓了起来。

“嗯……”胡秀英口中娇淫一声，然后把屁股再往下坐下去，只见整根肉棒都被她的阴户吞没。

“哈舒服……”小雷感到自己的肉棒被阴户里面四周的嫩肉夹得是非常的舒服，忍不住低声叫了起来。

“嗯……”胡秀英也是一样，感觉阴户里面被他的肉棒塞得紧紧的，也不知道是舒服还是难受，口中也呻吟了一声。

温水淹没住她们的交界出，他们都看不清楚交界出是什么样子的，但是都感觉到了在水中特别棒。

胡秀英就慢慢的开始上下抬动屁股抽插了起来……

只见池中的温水随着她提动的屁股也开始翻滚起来……

“嗯……嗯……”胡秀英边抬动着两片白嫩的屁股，边开始呻吟着。

小雷的两只手掌还是在她的胸部的两只玉乳上揉搓着。

胡秀英上下抬动的屁股速度也越来越快了，本来翻滚的温水也随着出现了浪花，煞是好看。

胡秀英两只玉手分别抓住了鸳鸯池的边缘，不停的挺动屁股上下蹲坐着，口中也不停的发出娇淫声：“嗯……嗯……好舒服……”

池中的浪花也随着越来越大了起来，小雷见了异常兴奋，感觉鸡巴在她的阴户中不被深埋，又被吐出来，就这样来回的被吞进去，又被吐出来，感觉很舒服。

胡秀英挺动起屁股的速度越来越快了，池中的浪花也渐渐的变成了汹涌澎湃了，波涛的浪花都飞溅到池子的外围了，把周围的地板都弄湿了一大片。

小雷感觉在洗一个波浪谷似的，浑身不断的被波浪冲击着……

也不知道过了多久，胡秀英挺动的速度渐渐的缓慢了下来。

小雷一见，知道她是有点累了，就急忙对她说：“你下来吧，我从你后面来……”

胡秀英停止了动作，抬起玉腿就从小雷的腰间下来，然后就站在池中，弯下身子，两只手扶着池子的边缘，翘起雪白浑圆的丰臀，让小雷从后面操她……

小雷急忙从鸳鸯池中爬起来，站在水中，双手捧着胡秀英两片白嫩的丰臀，把胯间的鸡巴插入了屁股沟下面的阴户之中……

“嗯……”胡秀英轻哼一声，感觉阴户再一次被鸡巴塞得满满的。

小雷站在她的丰臀后面，双脚和小腿被淹没在水中，双手分别扶着胡秀英的侧腰上，挺动着屁股开始抽插起来……

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英两只葱嫩般的玉手紧紧的抓住鸳鸯池的边缘，阴户被小雷从后面抽插着，嘴里不停的发出呻吟声。

“噗呲，噗呲”肉棒肆无忌惮的在阴户中进进出出……

“嗯，……天哪，、……好舒服……再快点……啊……你碰到人家的花心了……”

此时的胡秀英已经语无伦次边呻吟边说着含糊不清的话。

小雷听到胡秀英的淫言浪语，惹得他更加努力的抽插起来。

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英口中不停的发出销魂般的呻吟声，感觉阴户被小雷胯间的鸡巴抽插得越来越舒爽。

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边看着胡秀英那如凝脂般的白嫩的背肌肤，就不由自主的把手伸到她那雪白光滑的后背抚摸起来，感觉又滑又细腻，如抚摸在一块洁白的美玉似的。

另一只手竟然伸到她的胸部，握住正在被抽插而随着摇晃的玉乳，又抓又揉又捏起来。

“嗯……嗯……嗯……”

胡秀英胸部的玉乳被我这搓揉着，阴户又被小雷那坚硬的大鸡巴肆无忌惮的抽插着，呻吟声也随着急促起来。

肉棒飞速的在越来越滑腻的阴户中进进出出，只见阴户中的淫水不断的被鸡巴带了出来，把他们的交接处都弄的黏黏糊糊的了。

胡秀英口中的呻吟声简直没有停过，而且她的呻吟声还越来越急促了。

小雷一口气抽插了十几分钟后，终于浑身忍不住的颤抖嗯了一下，一股精液从他的龟头中喷进了胡秀英的子宫里……

胡秀英也是快要达到高潮了，阴户中突然被一股滚烫的精液给喷射的再也忍不住的浑身一阵颤抖，达到了高潮。

满足后的小雷和胡秀英又躺在鸳鸯池里淹泡了一会温水，然后起来擦干了肌肤上的湿水，才跨出了鸳鸯池。


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第13章 电动假阳具
────────────────────────────────────────

胡秀英擦干白嫩肌肤上的湿水后，抬起玉腿从鸳鸯池中出来，正想找胸罩与内裤穿上。就被小雷阻止住了：“老婆，你还穿上内衣裤干嘛呢？”

“……”胡秀英抬头凝视着小雷。

“就咱们俩，就不用穿上了啊！”小雷对她说。

胡秀英想了想，就把拿在手中正准备穿上的胸罩放在了桌子上，玉面一红对他说：“那就听你的吧……”

“嘻嘻，这才乖呢？”小雷听了嬉笑着说了一句：“那你先躺在床上，我拿个东西给你瞧瞧……”

胡秀英一听，玉面又是一红，因为她有种预感，他拿出来的可能是她期待已久的情趣用品，瞬时之中就莫名的兴奋了一下，就很听话的赤裸着身体上了床，昂躺在床上看着小雷。

小雷来到门边的衣柜前，打开柜门，从里面拿出他的旅游背包，再从里面摸索了好一会儿，才拿出来一个长方形的纸盒，转身来到床前，把纸盒递给全身一丝不挂，昂躺在床上的胡秀英。

“这是什么呀？”胡秀英抬起一条白皙玉臂，边接过来边问小雷。

“你自己打开瞧瞧不就知道了吗？嘻嘻……”小雷说着就对她神秘的笑了笑。

胡秀英从床上坐了起来，只见胸部的两只浑圆的玉乳颤抖了几下。

然后就打开了手中的纸盒，拿出来一看，瞬时她的脸就通红了起来，因为是一根粗大的电动仿真假阳具，拿在手里有点软，手感像真的一样，硕大的龟头与弯着的粗大棒身比真鸡巴大多了。

“嘻嘻，咋样？”小雷见她把电动阳具拿在手里红着脸瞧着，就问她。

“这么大？”胡秀英红着脸说。心里却在想，这么大插入体内不知道是什么样的感觉呢？莫名的就有了想试一下的欲望。

“有大中小三个号的，我就买了大号的，因为我知道你一定会喜欢大的，嘻嘻……”小雷很兴奋的对她说，其实当时他也是深思熟虑过的，知道胡秀英的性欲很强，所下就决定买了大号的。

“你坏死啦，人家又没有说喜欢大的呢？”

胡秀英听了玉面，羞涩的娇嗔着说了一句。

其实她心里面真的很喜欢这么大的，插在里面一定会舒爽死的。

突然就感觉浑身闷热了起来，隐私之处也有了反应，痒痒了起来……

“你看……”小雷说着就拿起一条连着假阳具挂在床上电线上的调试开关，再把开关一开，瞬时就听到“呼呼”的声音。

“啊……”胡秀英惊叫一声，一下子把手中的假阳具扔在了床上，目惊口呆的看着被她扔在床上的假阳具。

原来，小雷手中的开关一开，整根假阳具就旋转了起来，看上去很吓人，所以吓得她急忙扔在了床上，看着床上不停旋转着的假阳具。

“哈哈……”小雷一见，就哈哈大笑了起来：“哈哈……瞧把你给吓得……”说着就拿起被她扔在床上的假阳具，拿住根部递到她的面前说：“这样旋转着插入你的阴户里面，你想想，一定会舒服死的，嘻嘻……”

胡秀英一听，就看着这根不停旋转着的假阳具，娴熟白皙的脸上一红，是啊，要是入阴户里面不停的旋转着，那一定会又刺激又舒服的。

此时的她竟然动心了，还有点期待假阳具的插入。

浑身也更加的闷热了起来，隐私之处的蜜汁也不停的渗了出来，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉也不断的从阴部传出。

“是不是呀？”小雷见她盯着假阳具看的出神，知道她有点动心了，就问了一句。

“……”胡秀英听了没有说话，只是她的玉脸越来越红，表情也越来羞涩。

“想不想试一试呢？”小雷见她越来越羞涩的模样，心中一阵欣喜，就把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻轻的她。

“嗯。”胡秀英思虑了半天，才红着脸害羞的点了点头。

小雷见她终于同意了，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，急忙对她说：“那你快躺下，咱们试一试！”

胡秀英娴熟的玉面一红，带着羞涩的表情躺了下去。

小雷一见，急忙上了床，坐在她的身侧腰边，伸手把她两条雪白的玉腿分开，只见大腿根部的春光就暴露了出来，只见整个阴户都被乌黑的阴毛包围着，看上去毛茸茸的，两块暗红色的大阴唇上也长满了阴毛，里面的小阴唇己经往两边分裂开，露出里面湿润的鲜红嫩肉，嫩肉中湿漉漉的，令人眼花撩乱。

看得小雷也垂涏三尺，忍不住的咽了下口水，然后把她的两条玉腿抬起来往两边分开，小腿弯立在床上，使她的整个阴部更加的突出了来。

“都湿透了耶……”小雷两只眼眼贪婪般的盯着她的阴户看，边忍不住的说了一句。

胡秀英听了玉面更红，羞涩的把脸侧在了一边，两条大腿这样被小雷分开，整个女人身上最隐私的部位完全的暴露在他的眼前，怎么能不叫她羞涩难为情呢？

“老婆，先帮你舔一下……”小雷边说边把他的身体挪到了她的两腿之间，然后把头探入到她的隐私之处，伸出舌头就舔在了阴户中的鲜红嫩肉上。

“嗯……”胡秀英的阴户突然被小雷的舌头舔着，浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里也本能的娇吟了一声。

小雷的舌尖不停的在鲜红的嫩肉上刮舔着，感觉里面的蜜汁更加的涌了出来，他就大口大口的都吸进了嘴里，然后咽入了喉咙里。

“嗯……嗯……嗯……痒……好痒呢……”胡秀英的阴户被小雷又舔又吸，感觉又难受又是无比的奇痒，像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉，难受的她嘴里不停的呻吟了起来。

小雷两只手握在胡秀英两条白嫩圆滑的大腿内侧，舌头还是不停的在那鲜红的嫩肉上又舔又吸着……

胡秀英的阴户被他的舌头给舔得越来越难受了起来，两只葱嫩般的纤纤玉手紧紧的抓住床单，紧锁眉头，口中不由自主的发出娇嗔声：“嗯……好难受……好痒……嗯……天哪……再别再舔了……嗯……嗯……人家受不了了……”

越见她难受，小雷就越兴奋，越舔得有劲，舌头也在那鲜红的嫩肉上舌出了花样，一会舔，一会刮，一会吸，一会插……

“啊……别……别再用舌头舔了……人家真的受不了了啊……”胡秀英的阴户被舌头弄得再也受不了了，突然把两条白嫩圆滑的玉臂伸到下面去，两只手掌捧住小雷的头，再使劲的把他的头往外推。

小雷的头被她的手推离了她的两腿之间，突然看见阴户下面的那个紧闭着菊花洞，瞬时一股好奇心就涌上心头，再次把头埋在了她的两腿之间，伸出舌头舔在那个周围长满暗红色皱纹的屁眼上……

“啊……”胡秀英的屁眼突然被舌头舔着，浑身就忍不住的颤抖了一下，本能的叫了一声，然后又把两只玉手捧住了小雷的头，但是这次她不是把他的头往外面推，相反的，而是把她的头使劲的往她的两腿之间按。

因为屁眼也是她身上最敏感的部位，突然被小雷的舌头舔住，她就不由自主的把他的头往她的两腿之间内按。

小雷见她竟然把他的头使劲的往下面按，瞬时心里就异常的欣喜，知道她喜欢让他用舌舔她的屁眼，所以他的舔头就拼命的在那褶皱的屁眼上刮舔了起来……

“啊……别舔了……脏……脏死了……啊……痒……好痒……”胡秀英的屁眼被小雷的舌头给舔得又痒又难受，虽然嘴里喊着脏，叫他别舔了，但是好的双手还是紧紧的把他的头往她的两腿之间按。

小雷的舌头不停的在那褶皱的屁眼上舔着，把整个屁眼都给舔得湿漉漉的，感觉本来紧闭着的玉门也有点松弛了，舌尖就往屁眼中钻舔着……

“啊啊啊……别……别啊……脏呢……啊……天哪……痒死了……”胡秀英感觉对方的舌头往她那敏感的屁眼内钻舔着，兴奋的她两只手掌紧紧的捧住他的头，口中又叫又喊。

小雷忍住从屁眼里传出来的一股异味，两只手紧紧的握住他两条白皙圆滑的大腿内侧，舌头还是努力的往屁眼内钻……

胡秀英难受的紧皱着眉头，口中不由自主的发出叫喊声：“嗯……痒……痒死了……”

小雷见胡秀英的屁眼被他的舌头舔得这般难受，效果比舔她的阴户还好，瞬时就更加努力的舔了起来，舌头不停的在屁眼上又舔又钻，把整个屁眼都给舔的湿透了。

也不知道舔了多长时间，见胡秀英都难受的受不了了，才把头从她的两腿之间抬了起来，突然发现她的整个阴户都湿的一塌糊涂了，床单上也湿了一大片，心里就更加的兴奋，原来舔她的屁眼效果是如此的好，看来以后要多多舔她的屁眼了。

胡秀英见他把头抬了起来，才感觉阴户中是那么的难受，酥麻，空虚，奇的感觉不断在的折磨着她的心灵，终于忍不住的说：“老公，你快把那根电动的玩意儿插入人家的洞洞里面，人家痒死了……”

小雷听了更加的兴奋，难得她这么主动，就急忙对她说：“宝贝，你先忍耐一下，我去拿润滑油过来……”因为店主嘱咐过，由于大号的电动假阳具大粗大，用之前一定要涂上润滑油。

所以小雷才想起来去拿润滑油的。

“啊呀，你快点去拿来，人家难受死了……”胡秀英见还要她忍耐一会，但是阴户中像有无数只蚂蚁在撕咬着似的，那种钻心的奇痒感觉使她一刻都忍受不住了。

小雷急忙从床上下来，在旅行包里找出来一瓶润滑油后，又在包里寻找什么东西似的……

“老公，你快点啊，磨磨唧唧的干嘛呀？”胡秀英可能真受不了了，见小雷站在柜子前半天没有回到床上，就催着他。

“来了，来了……”小雷边说边往床边走去，手里拿着润滑油外，还拿着一根约十七公分长，三公分粗，像茄子一样的东西。

胡秀英一见就用疑惑的眼神看着他问：“这……这是又是什么玩意儿呀？”

“嘻嘻，老婆，这叫G点后庭抽插棒，是模仿茄子做的，你瞧，像不像茄子？”

小雷边笑着对她说，边把手中的这根后庭插抽棒递到她的面前给她看。

胡秀英一听后庭，就知道这像茄子一样的东西就是抽插屁眼用的，瞬时心里就莫名的兴奋了一下，但是她感到很难为情，玉面一红，羞涩的说了一句：“就你的破点子多……”

“嘻嘻……什么破点子呀？呆会保证让你尝试到甜头……”小雷说着就上了床，坐在了她的两腿之间，挤出一些润滑油涂在电动假阳具上，就拿着假阳具的根部，把硕大的龟头对准胡秀英两腿之间那早已泛滥成灾的阴户，再慢慢的插了进去……

“唔……”胡秀英感觉硕大的龟头挤开了她的小阴唇，往里面慢慢的插入，由于假阳具的龟头与棒身都比小雷胯间的鸡巴粗大三分之一，所以她感觉阴户中让挤得很紧很紧的，有点疼痛，就紧皱着眉头，咬紧牙根忍受着阴户中刚刚插入的不适与疼痛，本能的在喉咙里发出低微的声音……

小雷见假阳具大粗大，也是小心翼翼慢慢的把假阳具推入，终于推进去半根，手感有点紧，就先慢慢的试着插抽了起来……

“唔……唔……唔……”可能假阳具太大，胡秀英被抽插的紧锁眉头，咬着牙关，在喉咙里发出低微的“唔唔”声音。

慢慢的，小雷感觉不是那么紧了，就慢慢的再深入到阴户里面抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”可能不太紧，不太疼痛了，胡秀英的呻吟声就高了起来。

小雷紧紧握假阳具的根部，开始大起大落的推送着，慢慢的就感觉越来越润滑了起来。

“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英也慢慢的被抽插的舒服了起来，感觉粗大的棒身把里面褶皱的鲜红嫩肉给填得非常的饱满，棒身摩擦在嫩肉上也是非常的舒服。

小雷见假阳具很适合阴户了，就把电动开关一按，瞬时“呼呼”的声音又响了起来，只假阳具在阴户中就旋转了起来……

“啊啊啊……天哪……太舒服了……”胡秀英突然感觉假阳具在阴户中不停的旋转了起来，这种旋转摩擦阴户四周的嫩肉是说不来的舒服，就控制不住的大声喊叫了起来……

小雷见胡秀英舒服的模样，就欣喜了起来，异常兴奋的问她：“舒服吗？”

“天哪……啊啊啊……太舒服了……”胡秀英被假阳具在阴户旋转异常的兴奋，连说话都带着颤抖了。

小雷听了又欣喜又兴奋，就握住假阳具的根部开始抽插了起来。

“啊啊啊……”胡秀英一直处于兴奋之中，口中不停的叫喊着。

小雷兴奋的抽插了一会儿，就放开假阳具的根部，让它在里面自动的旋转着……

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”不用手握着，胡秀英也被弄得又难受又舒服。

看着胡秀英玉腿分开，两腿之间的阴户中插着一根旋转的电动假阳具，小雷是异常的兴奋，胯间的鸡巴更是坚硬了。

突然看见身边的后庭抽插棒，就急忙对她说：“宝贝，你快把身体翻过去跪趴在床上……”

“干嘛？”胡秀英忍住阴里面的难受，举目看着小雷问。

小雷把手中的后庭抽插棒给她看：“再把这个插入你屁眼里啊……”

胡秀英一听，玉面更红，想了想，竟然带着羞涩的表情把赤裸裸的身体翻了过去，然后跪趴在床上，翘着两片白嫩的屁眼，电动假阳具还插在她的阴户中不停的旋转着……

小雷一见，更加的兴奋了起来，急忙把润滑油涂在了后庭抽插棒上，然后用手掰开胡秀英丰臀中间屁股沟，使深沟中的那个神秘的褶皱屁眼暴露了出来，再把润滑油涂在了那褶皱的屁眼上。

胡秀英感觉屁眼上凉凉的，但是又有一种非常奇妙的感觉从屁眼上传出来，浑身就不由自主的颤抖了一下。

小雷先用手指插入了涂上润滑油的屁眼上，然后把屁眼插滑了，就拿着后庭抽插棒慢慢的插入屁眼中……

“啊……”胡秀英突然感觉屁眼里被一根异物插入，难受与有点疼痛的感觉使她忍不住的轻叫了一声。

小雷慢慢的再把后庭抽插棒推入屁眼中，然就握在抽插棒的根部慢慢插进去，再慢慢的拔出来，接着，速度逐渐的加快了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英的阴户中插着电动假阳具在不停的旋转着，屁眼里又被后庭抽插棒抽插着，此时的她也不知道是难受还是舒服，囗中停的呻吟着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第14章 相爱母子
────────────────────────────────────────

此时的小雷一拿着后庭抽插棒抽插着胡秀英的屁眼，一手握住电动假阳具的根部，在抽插着她的阴户。

胡秀英上下两个洞都被异物插入抽插着，那种说不去的难受感觉与说不出的舒服感觉使她只能口中发泄出来：“啊啊啊……好难受……舒……舒服死了……天哪……慢点……啊啊啊……慢点啊……难……难受死了……”

看着胡秀英被自己弄得也不知道是难受还是舒服，小雷兴奋的要死，双手分别握住电动假阳具与后庭抽插棒不停的抽插着……

只见胡秀英阴户与屁眼中间的会阴之处与周围被里面流出来的蜜汁与润滑油弄的都黏黏糊糊了。

这抽插了五六分钟，突然见胡秀英大声的叫喊起来：“啊啊啊……天哪……不行了……不行了……要到高潮了……天哪……舒服死了……丢……丢了……”然后浑身一阵抽搐，达到了高潮，整个人再也支持不住的扑在了床上，屁眼与阴户中还插着两根异物。

小雷见她的屁股倒了下去，知道她已经达到了高潮，随着她屁股突然倒下去，急忙把手放开，两根异物随着她屁股倒下去留在了里面。

胡秀英整个前身扑在了床上，浑身还在抽搐着，口中不停的喘着娇气……

小雷就伸手把还插在她屁眼与阴户中的异物拔了出来，只见她的阴户与屁眼黏黏糊糊的一塌糊涂，然后问她：“老婆，舒服吗？”

“嗯，舒服……”胡秀英边喘着娇气，边红着脸羞涩的说了一句。

“你是舒服了，可我却很难受呢？”小雷突然难过的说了一句。

胡秀英听了就翻身昂躺在床上，抬头一看小雷的胯间，只见那根坚硬粗大的鸡巴好像在向她打招呼似的，不停的在他的胯间摇晃着？

瞬时玉面一红，含羞得白了他一眼问：“很难受吗？”

“当然很难受了啊，都快要爆炸了……”小雷形容着说。

“那……那咋办啊？人家可刚刚丢了的！”

胡秀英边问边急忙对他解释着说。

然后从上爬起来，下床走到鸳鸯池边，抬走一条玉腿跨进了鸳鸯池中，躺了下来在擦洗着身体，因为刚才上下两个洞被那两根玩意儿给抽搐得浑身都是汗水，还有黏黏糊糊的隐私之处与屁眼，所以要再次的擦洗干净。

好像不管小雷的死活了。

小雷一见她只顾下床去鸳鸯池中洗澡了，瞬时就更加的着急了起来：“老婆，你这是干嘛呀？良心啊你……”然后可怜巴巴的低头看着胯间那根坚硬如铁的大鸡巴，都不知所措了起来。

胡秀英一见他可怜巴巴的模样，就忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……”

“你还笑得出来？”

小雷边像受委屈似的说，边也从床上下来，来到鸳鸯池边，也跨入了池中。

胯间挻着一根怒气冲天的粗大鸡巴站在了她的跟前可怜巴巴的问她：“你说咋办啊？”

“凉拌呗！”胡秀英随口说了一句。

“想不到你是这么一个不负责任的人你……”小雷边说边弯下身子，伸出双手拧住了胡秀英两边的脸庞。

“啊……你干嘛呀……快放开……疼呢……”胡秀英的两边脸庞被他拧得都羞涩的满脸通红了起来，边说边伸手打下了他的手。

“谁叫你不理我呢？”小雷像个小孩子似的说。

“谁叫你把人家弄得高潮了？”胡秀英竟然不讲道理的对他说。

“那你用嘴巴帮我吸出来……”小雷突然对她说，其实他早就想好了的。

“我……”胡秀英听了玉面一红，犹豫了起来。

“你瞧，都硬成这样了嘛，你就忍心吗？”小雷边说边挻着小腹下的鸡巴让她看。

“那……那好吧……”胡秀英最后还是羞涩的答应了。然后就从鸳鸯池中起来，蹲在他的跟前，白嫩的翘臀都被池中的水终淹没住。

两只葱嫩般的纤纤玉手握住了小雷胯间那根坚硬粗大的鸡巴，先是用她那柔软白皙手掌握住套动了起来。

另一次手托住鸡巴下面的两个蛋丸轻轻的揉捏着。

小雷的鸡巴与挂在下面的两个蛋丸被她柔软的玉手给弄的舒服了起来，感觉她的手柔软如无骨，非常的舒爽。

“舒服吗？”胡秀英边用手握住他的鸡巴套动着，边抬起头来问他。

“嗯，很舒服啊……”小雷说了一句，边昂起头来享受着鸡巴被她手套动着舒服的感觉。

胡秀英一听，就更加努力的握住鸡巴套动了起来，边看着随着鸡巴被套动，包皮把硕大的龟头不停包住又吐了来，瞬是好看……

好几分钟后，胡秀英的手都感到麻木了，但还是不见小雷要射出来的迹象，就抬起头来望着他问：“怎么还不想射出来呢？”

“快用你嘴巴……这样你是弄不出来的！”小雷看着底下胡秀英那张昂着看着他的娴熟漂亮的脸庞，无比兴奋的对她说。

本来胡秀英是想用手把它给弄出来的，但是见他一点也不想射出来的意思，自己的手又累了，又听小雷这么说，就只好张开两片性感的嘴唇，把硕大的龟头含进了口中，就开始用嘴巴吸吮了起来……

“啊……真舒服……”小雷的鸡巴被胡秀英的嘴巴给含住吸吮着，感觉被她那柔软温热的嘴巴包裹的非常舒服，就忍不住的叫出了声。

胡秀英边用嘴巴使劲的吞吐着口中的鸡巴，边用手握住鸡巴下面的两个蛋蛋轻轻揉搓着，弄得小雷是既兴奋，又舒服，口中边忍不住的叫出了声。

又是几分钟后，小雷突然感觉小腹一热，一股尿意不由而生，嘴里急促的叫喊了起来：“啊……忍不住了，快要射出来了……”

胡秀英一听，知道他马上要射出来了，就更加努力的吸吮了起来。

突然，只见小雷浑身忍不住的颤抖了几下，再也忍不住的精门一开，一股白色的精液从龟头中喷入了胡秀英的口中……

“唔唔唔……”胡秀英更本没来得及吐出口中的鸡巴，一股滚烫的精液全部射入了她的嘴里面，由于嘴里还含着鸡巴，就从喉咙里发出“唔唔”的急促声音。

小雷的浑身不停的抽搐着，慢慢的把鸡巴从胡秀英的口中拔了出来……

只见一股白色泡沫以精液从胡秀英的嘴里流了出来，挂在她的嘴角边看上去很淫荡。

胡秀英瞬时就皱着眉头，喉咙里有一种想呕吐的感觉，但她硬是给忍住了。

“老婆，男人的精液吃下去是可以美容的……”小雷急忙对她说。

胡秀英也吃过精液的，也知道男人的精液吃下去是起美容做用的，就强忍住想呕吐的感觉，眉头一皱，把口中的精液给吞进了喉咙里，然后再咽下去。

小雷见她竟然把他的精液吃了下去，心里好是兴奋。

胡秀英伸手抹了抹挂在嘴角边精液，然后抬起头来看着小雷说：“现出舒服了吧？”

“嘻嘻……嗯，舒服多了！”小雷嬉笑着说。

“那咱们快把身体洗一下，再上床睡觉吧！”胡秀英边说边又躺在了鸳鸯池中，温水淹没住她那白嫩的肌肤，就伸手开始搓洗起白嫩的肌肤。

小雷也躺在了鸳鸯池中，俩个不知道是母子还是夫妻就互相揉搓着对方身上身肌肤洗起澡来……

小雷与胡秀英再次赤裸着身体躺在床上，小雷搂着她，边轻轻抚摸着她身上那如疑脂般白嫩的滑腻肌肤，边对她说：“老婆，刚才玩得过隐吗？”

胡秀英侧身躺在他的怀里面，一条如春藕般白嫩圆滑的手臂搭在了他的胸脯上，葱嫩般的玉手弄着小雷胸脯上的小乳头，下面的一条玉腿抬起来也弯曲着搭在了小雷的双腿上。

听了小雷的话，娴熟白皙的漂亮脸上一红，然后羞涩的说：“还行吧，就是肛门被弄得现在还都挻难受的，还有点疼痛呢……”

“明天就会好的，你不用担心呢……”小雷安慰着说。

“嗯，那咱们早点睡觉吧，今天也累一天了，明天还要七点半起床去游览故宫呢？”胡秀英对他说。

“还这么早怎么睡得着呀？”小雷刚才看了手机是八点半，所以才对她这么说的。

“今天又是坐飞机，又是游览一天了，你不觉得累吗？”胡秀英那葱嫩般的玉指边抚摸着小雷胸脯上的小乳头，边问他。

“和你在一起，我一点都不觉得累呢？”小雷可能是太兴奋了的原因，所以一点也不觉得累。

胡秀英听了心里面真的比吃了峰蜜还甜，这说明小雷太喜欢她太爱她了，就问他说：“你真的就这样在意人家吗？”

“什么叫在意？我对你是真心真意的，都爱你入骨了，难道你到现在还不懂我的心吗？你要是不相信，我可以把心掏出来给你看……”

“你瞎说什么呢？谁要看你的心啦，人家相信你就是啦！”胡秀英抬起头来白了他一眼说。小雷对她的真爱，她那能不知道呢？

“你相信就好，这次与你一起出来旅游，你知道我有多激动吗？这次可能也是我一辈子最开心的了……”小雷带着无比激动的语气对她说。

“只要你开心就好，妈如果不相信你，会把妈心中的秘密告诉你吗？会与你一起出来旅游吗？会这么羞涩的让你玩弄妈的身体吗？”

胡秀英躺在他的怀里，也有些激动的对他说。

“我知道你也是爱我的嘛，嘻嘻，哦，你怎么又说妈了呢？”小雷说着突然想起来对她说。

“我本来就最的妈妈嘛，现在房间里，又没有别人，你就我过过妈的隐吧，咯咯……”胡秀英娇笑着对他说。

“嘻嘻，妈……”小雷听了就嬉笑着了喊了一声妈。

胡秀英听了有笑着对他说：“知道人家是你妈，以后可别老欺负人家呢？”

“妈。你心中的秘密就是想让我欺负你嘛……”小雷兴奋的说。

“你……”胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红。

“行啦，我都知道你心里的秘密了，你就不用那么羞涩了……”小雷边说边拍了拍她那雪白光滑的后背安慰着她。

“唉……”胡秀英突然深深的叹了一口气。

“妈，你咋了？”

“妈想想都觉得太对不起张兵了……”胡秀英表情有点难过的说。

“怎么对不起他了？”小雷听了不解的问。

“你想想，妈是他的老婆，可肚子里怀的孩子是你的，现在与结婚，出来度蜜月的是与你……你想想他冤枉不冤枉呢？”胡秀英说。

“我把他老婆全占用了，是有点冤枉的……”小雷说。

“所以啊，你以后不要老吃他的醋了，对他要好些，不管怎么说，他……他也是的后爸嘛……”胡秀英说到最后竟然红着脸，羞涩的不好意思起来。

“妈。你得对，我保证以后会对他像亲爹似的，嘻嘻……”小雷像似认真，又像是开弄笑的对她说。

“唉……妈都不知道你说得是不是真的，但是张兵比你还小几岁，一时你可能接受不了的！”胡秀英叹了一口气说。

“妈，只要你开心，我都能接受的，你要我喊张兵爸，我都会喊的！”小雷很认真的对她说。

“真的吗？”胡秀英听了不知道是该高兴还该难过的问。

“我都你的，妈，你让我怎么做，我就怎么做？”小雷又很认真的对她说。

“咱们不聊这个话题了！”

胡秀英感觉张兵实在是小了点，还是个念高三的孩子，小雷叫他爸，总是感觉不是滋味，但是既然自己嫁给他了，他就是小雷的后爸了，这也是铁定的事。

但是他确实太小了。

所以胡秀英就不想聊这个话题了，免得不开心。

“嗯，不说他了，那咱们聊点别的吧……”小雷说。

“你说聊什么呢？”胡秀英问。

小雷突然想起来问她：“妈，咱们领了结婚证，是合法的夫妻了，要是咱们私奔，找一个没有人认识的地方，你会同意吗？”

胡秀英听了就抬起头来，用无比惊讶的目光望着他，然后对他说：“你瞎说什么呢？这是绝对不可能的呀，家里还有这么多人，你还有怀着身孕的老婆，难道就抛下他们都不管了吗？”

“妈，我这不是打个比方吗？”小雷对她解释着说。

“比方也不可以，你以后就断了这个念头吧，妈都怀上你的孩子了，现在又咱们要是在一起，难道你还不满足吗？”

胡秀英像似在批评他似的说。

“嗯，我知道了嘛，以后再也不想了，都听你的话还不行吗？”小雷急忙认错的说。

“咯咯，这才乖嘛……”胡秀英见他难得这么听话，就咯咯娇笑着对他说。

“嘻嘻，我本来就乖的吗，要不你这个大美女怎么会喜欢上我呢？”小雷边说边伸手拧了一下对方的脸。

“啊呀，人家又不是小孩，你干嘛老拧人家的脸呢？”胡秀英被他弄得玉面通红了起来，娇嗔着说了一句。

看着胡秀英这么娇羞可爱的模样，小雷心里又想着要是与她长期在一起，做一对正式的夫妻，那该多好啊？

但是刚刚才听到她的教训，千万不能说出来哦，就笑着对好说：“妈，你的模样真可爱，我真的是爱死你了……”说着就伸手搭了一下她胸部上玉乳。

胡秀英被他弄得满脸通红了起来，白了他一眼说：“都四十六岁了，还可爱什么哦？真似的！不过，你这句话说得人家还是蛮喜欢听的，咯咯……”

“嘻嘻，那我以后要多多说这样的话了……”

“但是只有咱们俩个人的时候才可以说，知道吗。”胡秀英玉面一红，含羞的对他说。

“知道的，你以为我傻啊？”小雷说着又想伸手去拧一下胡秀英那娴熟白皙的脸，但是被胡秀英的手结打开了。

“又想拧人家的脸了？”胡秀英把他的手给打开后没好气的翘起嘴巴说了一句。

“老婆，咱们的孩子在你肚子里会动了吗？”小雷边说边轻轻摸着着她那雪白光滑的肚皮。

“才多大呢？那会动呀？”胡秀英白了他一眼说。

“也是哦，但不知道生下来是男的还是女的？”小雷边说边想。

“那你喜欢男的还是喜欢女的呢？”胡秀英问他。

“我男女都喜欢呢？嘻嘻……”小雷高兴的说，突然又想起来说：“妈，你说这孩子生下来叫你奶奶呢？还是叫你妈？还有叫我爸爸呢还是叫我哥哥？”

其实这个问题胡秀英经常在考虑的，就对他说：“暗地里咱们就是孩子的爸爸妈妈，明着是妈与张兵的孩子，当然要叫你哥哥了……”

“啊，那我岂不是吃亏死了吗？”小雷好像很受委屈似的说。

“咯咯，谁叫你把妈妈的肚子搞大了呢？现在知道吃亏了？”胡秀英白了他一眼说。

小雷听了兴奋的把手掌从她肚皮上往下滑，准备摸她的隐私之处。

胡秀英当然知道他又想干什么了？

就急忙抓住他往下面滑的说：“小雷，你老实点，咱们明天还要游览的，妈有点困了，想睡了，咱们早点睡，好吗？”

小雷一听，就同意了，然后搂着胡秀英赤裸的玉体就准备睡觉……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第15章 游览故宫
────────────────────────────────────────

胡秀英朦朦胧胧的睁开眼睛，第一感觉是自己赤裸裸的躺在小雷的怀里面，习惯性的伸手从枕头下面摸出来手机一看时间，瞬时就吓了一大跳，竟然已经七点四十了，但是房间里还早像黑夜的那么黑。

才想起来房间里的窗帘是加厚的，白天拉上窗帘也是很黑的，当下边从小雷的怀中扎脱了出来，边推着小雷的身体喊着：“小雷，快醒醒，都快八点了……”

小雷被她推醒，睁开朦朦胧胧的眼睛，听说快八点了，瞬时就一下子从床去坐了起来：“啊，天还这么黑呢？怎么都八点了呢？”

“窗帘，你瞧瞧窗帘。”胡秀英边说边开了床头灯，房间里就有点亮了起来。

小雷就看上了窗帘，才恍然大悟：“啊，原来是窗帘这么厚啊？”

“可不是吗？咱们动作快点起床，八点去二楼餐餐厅集合呢，昨天中午咱们迟到了一会，被他们逗得……现在可不能再迟到了！”

胡秀英边说边从床上下来，开始找来胸罩与内裤穿上。

小雷也急忙从床上下来，赤裸裸的进入卫生间洗漱起来……

在酒店的二楼自助餐厅里，有好多客人都坐在餐桌上吃早餐，有些客人拿着盘子在放着很多精制的早点前面挑着他们喜欢吃的早点。

“快八点了，小雷俩夫妻怎么还没来呢？”根本没有时间观念的浩林两夫妻也已经与那三对夫妻坐在了一张餐桌上了，浩林嘴里说了一句。

“是不是昨晚他们夜班做得太晚了啊，呵呵……”那个大腹便便的中年笑呵呵的说。

“哈哈……”大听了就笑了起来。

只有峻峰的妻子王思媗秀气的玉面上一红，感到有些羞涩。

正在这时，导游施雅静把小雷与胡秀英带到了餐桌前面，大家看着胡秀英今天穿着一身淡黄色的运动服，一头秀发扎成马尾挂在后背上，前面垂发便挽回到耳后，裸露出那如玉似脂的粉腮与那修长白皙的粉颈，毫无瑕疵的娴熟脸蛋儿妩媚带俏，如玉一般圆润柔和，给人一种未语先笑的感觉，滴溜溜的眼睛水汪汪的泛着媚人的光彩，注视你的时候仿若两潭春天的幽深碧潭在映着你，飞射出那春天的气息让人如沐春风一般轻荡爽快。

身段匀称婀娜娇俏，婉约窈窕却又让人觉得她肉感十足。

酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美。

给人的感觉既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味……

四对夫妻都在注视着胡秀英，女的羡慕，男的嫉妒，胡秀英对着大家莞尔一笑：“大家早啊……”

“早……”本来心里面都有点埋怨小雷俩夫妻又晚点，但是见到这么娴熟漂亮的胡秀英后，心里的埋怨瞬时就消失的无影无踪了，觉得这次能与这么漂亮，这么有气质的胡秀英一起旅游，感到脸上也有光。

都急忙露出笑脸向她打了招呼。

“你们去挑早点吧！”导游施雅静微笑着对小雷与胡秀英说。

小雷与胡秀英听了就往摆放着很多早点位置走去，他们是第一次吃自助早餐的，但是也学着别人的样拿了盘子在挑选着喜欢吃的早点，小雷心里面虽然感到很好奇，但是当着这么多人的面，把本来想说出来的话也只能烂在肚子里了，装着很熟悉的模样大大方方的与胡秀英挑着各自喜欢吃的早点。

吃完了早点，大家上了旅游车，车子开动没一会，导游施雅静就微笑着问大家：“大家昨晚休息的好吗？”

“休息的倒是挻好的，就是房间里的窗帘不好，我们差点都睡过头了……”小雷急忙对导游说。

“哈哈……”车里的人听了被逗得都大笑了起来。

胡秀英急忙伸手偷偷的扯了扯小雷的衣服，边白了他一眼，意思告诉他，你不说话没人把你当哑巴！

小雷见大家都笑他了，才想起他有多菜鸟，俊脸一红，伸了伸舌头就不说话了。

导游施雅静对小雷一笑：“以后注意点就好了！”她心里面一定是在想小雷可能是第一次住酒店的。

然后她就清了清嗓子对大家说：“今天咱们去游览北京的故宫，现在八点多，到了古宫应该是九点，进入古宫游览的时间是三个小时……”

“导游，你介绍下故宫的文化历史呗！”大腹便便的中年男子对导游说。

“那我就简单的介绍一下吧！”介绍景点，本来就导游的职责，所以她微笑着对大腹便便的中年男子说。

“大家先鼓掌，咱们的美女导游介绍的一定会很精彩的……”大腹便便的中年男子边对大家说，边带头鼓起掌。

大家听了都鼓起了手掌……

施雅静见大家这么热情而有兴致，也给了她不少的动力，就又清了清嗓子对大家说：“过一会儿我们将参观故宫博物院，现在我先为大家作个简单介绍。故宫是世界上现存规模最大的古代皇家宫殿建筑群，故宫又叫紫禁城。”

紫“是天上君王居住宫殿的颜色，那么人间的帝王当然要与紫字沾边。”

禁“是指当时那里守卫森严，不要说是普通老百姓，即使是高官大员没有皇帝的召见也不能私自入城，否则就会引来杀身之祸，是皇家”禁“地，所以又称紫禁城，整座城池建成于公元1420年，位于天安门广场北侧。故宫平面呈长方形，南北长960米，东西宽750米，全面积72万平方米。整座紫禁城被宽52米的护城河所环绕，城墙高10米，可谓是”城高池宽“。在故宫城楼的四周各有一座被称为九梁十八柱七十二条脊的精美角楼。故宫开四门，座北朝南，南门为午门，即正门，北门为神武门，东为东华门，西为西华门。整个院落分为二大部分，即”前朝“和”后寝“。”

前朝“是皇帝举行盛大典礼的地方，以太和殿、中和殿、保和殿及东西两侧的文华殿及武英殿为主。”

后寝“是皇帝及后妃、未成年的子嗣们居住的地方，主要以干清宫、交泰殿、坤宁宫及东西六宫为主。除此之外，故宫内还有很多其它各式各样、用途不一的大小宫殿。据说当年紫禁城共有宫殿九千九百九十九间半，够多吧！打个比方说吧，如果一个婴儿从哇哇坠地开始每晚住不同的房间，等他住遍所有房间后已经是一个27岁的年轻人啦！”

“哈哈哈……”大家听到此处就哄笑了起来。

导游见大家笑好了又对大家说“：如此大规模的建筑群，所用的人力、物力、财力是可想而知的，故宫自1407年开始筹建，至1420年完工，历时十余年。施工中征集全国着名工匠10多万名，民夫100万，所用的材料也都是来自全国各地。自故宫建成后先后有明清24位皇帝在此执政。1911年孙中山先生领导的辛亥革命推翻了中国长达两千多年的封建社会。1912年清帝退位。1925年10月10日故宫博物院首次对外开放。1949年新中国成立后先后多次对故宫进行修缮，使它更加壮丽辉煌。1987年北京故宫被联合国教科文组织列入世界遗产名录。好，先介绍到这里，呆会儿我再为大家做详细讲解。”

大家听完导游的精彩介绍，都自动的鼓起掌来……

“导游，呆会你亲自带领我们进去再给我们细讲吗？”大腹便便的中年男子突然问导游。

“是的，本来把你们带进去就由里面的讲解导游带领你们游览的，但是昨天下午去游览了颐和园以后，有人说里面的讲解员介绍的不是很常细，又考虑到你们是蜜月旅游，所以我破例带你们进去亲自给你们介绍，不过介绍的不好还大家多多包涵哦……大家同不同意？”

“好啊……”大家听导游说亲自带他们进去讲解，都又高兴的鼓起了手掌。

导游见大家的兴至这么好，脸上就露出更加迷人的笑容……

大概九点来钟，旅游车就到了，导游带领大家下了车，只见天安门广场就在眼前，此时来游览的旅客很多，所以导游直接把他们带到了午门，然后对大家做了简单的讲解：“这里是故宫的正门，叫午门，意思是正午的太阳光芒四射。各位请看！在10米高的城墙上耸立着五座崇楼，楼顶飞檐翅起，从上面看就象五只展翅欲飞的凤凰，故午门又称五凤楼。它建成于公元1420年，位于端门之北，雄伟壮观。午门的平面呈”U“字型，正楼高35.6米，门额上有”午门“二字。两厢尽头为钟、鼓楼。城门正面开三个门洞，中路供皇帝出入，东西两侧供皇室成员及文武大臣通行。在两侧的墙上，还开有两个掖门，即侧门，平时不开，唯有举行皇家考试时才开放。”

小雷听了导游的讲解，就抬头东看西瞧，感觉什么都特别的好奇，马上就要入古宫了！心情也随着激动了起来。

胡秀英还是像昨天一样挽着小雷的手臂，见他这么兴奋，激动，又高兴。心里面也很欣喜。

导游又带领他们进入了古宫，就对大家说：“现在我们已经进入故宫。此处是故宫第一进院落，首先出现在我们面前的是五座汉白玉石桥，它们象征五德，即仁、义、礼、智、信，是皇帝集美好的品质为一身的意思。金水桥下是内金水河，跨过金水桥就来到了太和门广场，这里即是明代皇帝御门听政时百官待驾的地方！”

大家听了就开始观赏了起来……

导游等大家观赏完了，就带着他们来到太和殿广场和太和殿。

然后又对大家讲解了起来：“现在我们来到了故宫中最重要的院落——太和殿及其广场，这里即是皇家举行盛大典礼的地方。太和殿广场基本呈正方形，整个院落平坦宽阔，气势非凡。北有太和殿，南为太和门，东为体仁阁，西为弘义阁，面积达3万平方米，是整座紫禁城面积的1/24。整个广场可容纳近7万人，为什么要在此处设这么大的广场呢？一是显示皇家的威严；二是起到震慑的作用，您想想，如果官员人等站在这么大的广场中，面对高高在上的皇帝及庄严雄伟的建筑，不得不由衷感叹自己的渺小及皇帝的伟大，既便心存异志，也只好无可耐何地拜于皇帝脚下……好！这里可以拍下远处太和殿的全景，各位可以在此留个影，过一会儿，我再给大家介绍一下太和殿！”

大家又开始欣赏如此之大的广场，小雷的心中很兴奋，这么大的广场他连想都没想过，现在竟然站在这里，真的是好激动。

“老婆，这广场太大了，看上真壮观……”小雷兴奋的对挽着她手臂的胡秀英说。

“是吗，那你就要好好看看，全部记在心里，回去给小刚小彩小志好好讲讲哦，咯咯……”胡秀英娇笑着对他说。

相比之下，胡秀英没有像小雷那么的激动与兴奋，因为小雷年少气盛，爱玩又有好奇心，而她可能是年龄大了，比小雷成熟又稳重，很多事都放在心里面没而体现出来的。

“嗯，嘻嘻……回去小彩一定全拉着我讲的，我真的要好好看看了……”小雷边笑边兴奋的对胡秀英说。

导游见大家欣赏的差不多了，就把大家带到太和殿前。

只见太和殿座落在八米多的三层汉白玉基座之上，庄严肃穆。

导游施雅静又开始对大家说：“我们眼前的太和殿是整座紫禁城内级别最高的建筑，只有皇帝举行盛大典礼时才使用，象征皇权的至高无上，太和殿俗称金銮殿，是我国现存木结构大殿的杰出典范之作。太和殿始建于公元1420年，当时叫奉天殿。后来，该叫皇极殿。清顺治皇帝登基后，重修三大殿，并将皇极殿改为太和殿。现在请大家跟我进入殿入……”

进入大殿内，只见里面的陈设简单而又富丽堂皇，地上是“金砖漫地”，皇帝的九龙宝座位于二米高的楠木高台上，皇帝升座后，颇有居庙堂之高，君临天下之威风。

宝座前陈设有宝象、仙鹤、香亭等物品，都取其美好的寓意，大殿中间有6根蟠龙金柱，直通殿顶，殿顶设蟠龙藻井，井内蟠龙口衔一个铜胎中空的水银球。

导游又给大家讲了一番……

接下来导游又带领着大家去观赏了中和殿和保和殿，还有干清门附近的景物。也对他们做了详细的讲解。

然后又来到了干清宫，导游对大家说：“现在我们来到了干清宫，这是皇帝在紫禁城中居住和处理日常政事的地方。它是后三宫之首，位于干清门内。”

干“是”天“的意思，”清“是”透彻“的意思，一是象征透彻的天空，不浑不浊，象征国家安定；二是象征皇帝的所作所为象清澈的天空一样坦荡，没有干任何见不得人的事。”

大家仔细的观看了一会，导游接下来就带着他们观赏交泰殿和坤宁宫及御花园与神武门，也都给大家简单的讲解一番。

最后就带着大家来到养心殿与储秀宫，等大讲解完了，就对下家说：“故宫中路及西路的讲解到此结束，现在请各位参观储秀宫，现在是十点半，接下来是大家自由观赏时间，一个半小时后，也就是十二点整，我们门口集合。大家听明白了吗？”

“明白了……”大家同声异口的说了一句，然后就各自去游览观赏了。

当然，浩林与玉凤还是与小雷还有胡秀英走在一起。边慢慢的走着，边欣赏着周围那古代的宏伟壮观建筑物。而且边走边聊，蛮开心的？

玉凤边搂着浩林的手臂边笑盈盈地问胡秀英：“姐，你们昨晚一定玩疯了吧，早上集合的时间又差点迟到了，咯咯……”

胡秀英听了娴熟的玉面一红：“你瞎说什么呢？昨天不是告诉你了吗？我与老公都累了，回房间就睡觉了……”

“那你们咋又睡得差点迟到了呢？”这时浩林也帮着他老婆玉凤说。

“我在旅游车上不是告诉你们了吗，是房间里的窗帘给害得嘛……”小雷急忙解释着说。

“呵呵……”浩林与玉凤听了呵呵笑了起来，好像不相信似的。

胡秀英与小雷听了脸上都一热，这就是说谎话的本能反应。

四个人又说又闹，开开心心的边聊天边欣赏，很快就到了中十午十二点了，他们就往集合的大门口走去，与其他的三对夫妻集合，导游施雅静早在那里等候着他们，就带领着五对夫妻来到旅游车前，上了车旅游车，就往吃午饭的酒店开去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第16章 志同道合
────────────────────────────────────────

“故宫已经游览好了，现在带大家去吃午饭，下午再继续游览……”导游在车上又开始对大家解说着吃完午饭后去游览的位置。

在酒店吃了午饭，就带领大家又去游览了……

直到傍晚五点多，才回到了“桔子水晶酒店”的二楼餐厅里吃了晚饭后就是大家的自由活动时间了。

浩林与玉凤又邀请小雷与胡秀英去外面玩，这次他们就不好意思再推了，很爽快的就答应了。

浩林俩夫妻显得特别的高兴，四个人吃了晚饭后就在酒店外面搭了辆出租车，浩林告诉司机去“金凤凰KTV”。

等司机开动车，小雷才对坐在前面位置的浩林：“浩林哥，去唱歌呀？”

“是呀，既然来一趟北京了，就去北京的KTV唱唱歌嘛，呵呵……”浩林对小雷说。

“嘻嘻，就是，就是……”小雷高兴的连忙说。

在胡秀英的心里，KTV就是不好的地方，能让男人学坏，里面的小姐又多，又乱，所以见小雷高兴的样子，就伸手偷偷的拧了下小雷的腰，两只眼睛狠狠的瞪了他一下。

小雷一见，就吓得不敢再说话了。

“姐，去下KTV唱唱歌也没什么呀，有咱们在，他们又不会叫小姐的！”

坐在胡秀英外边的玉凤可能看到胡秀英的表情与拧小雷的动作了，抿嘴一笑，就对胡秀英说。

“就是吗？去唱唱歌，又不去做坏事，第一次来北京，咱也感受一下北京的KTV嘛，嘻嘻……”小雷见玉凤这么说，胆子也大了起来，未等胡秀英说，他就急忙笑嘻嘻的说了起来。

胡秀英见玉凤可能看到她的小动作了，瞬时玉面一红，又听到小雷高兴的样子，就对他们说：“我反正觉得去那种地方不好……”

“呵呵……秀英，把你老公管得挻严的嘛……”坐在前面副驾驶座上的浩林听了也转过头来对胡秀英说。

“那有管他嘛……”胡秀英听了娴熟白皙的漂亮脸上一红，娇羞的说了一句。

“咯咯，姐，没事的，有我在呢，瞧他们在那里也不敢乱来的！”玉凤咯咯娇笑着对胡秀英说。

胡秀英听了不说话了，因为他们三个人都坚持去KTV，所以就只有随他们了。

出租车在路面上飞驰着，小雷看着车窗外北京的夜景，心也是醉了，想着与他所住的那个小城市根本无法相比的。

嘴里就不由自主的说了一句：“真美……”

到了凤凰KTV，浩林付了车费，四个人就进入了装修豪华的前堂，订了一个小包厢，然后就上二楼进入了刚刚订的小包厢里。

服务员端来果盘，打开了挂在墙壁上的大屏液晶电视，一切都调试妥当，才离开了小包厢。

玉凤可能很喜欢唱歌的，一进包厢就高兴的跑到点歌台前，点了几首歌后，就坐在了胡秀英的身边说：“姐，你唱什么歌？我帮你点……”

“我不会唱歌的！”胡秀英玉面一红，说了一句。

“没事的，就咱们四个自己人，乱唱呗，咯咯……”玉凤咯咯娇笑着对她说。

“玉凤嫂子，我老婆会唱的呢，嘻嘻……”小雷听了她们的说话，突然想起去年他刚结婚时与那个要敲诈他与胡秀英的搬家电司机在包厢里唱过歌的，当然记得她与那个司机唱了一首心雨，唱得可好听了。

所以才对玉凤说的。

胡秀英是有唱歌细胞的，但是她不喜欢唱歌，听小雷出买了她，两只眼睛就瞪了他一下，意思告诉他，你不说话没人把你当哑巴的！

“姐，你老公都说你会唱了，你说吧，唱什么歌，我给你点去！”玉凤听了高兴的对她说。

胡秀英玉面一红：“你别听我老公瞎说，我真的不会唱呢，你们先唱吧……”

“也行，呆会你再唱，咯咯……”玉凤听到她所点的歌音乐响了，就边对胡秀英说，边拿起话简准备唱歌。

这边玉凤在唱歌，胡秀英在听歌，那的浩林与小雷坐在离她们有一点距离的沙发上。

浩林不会唱歌的，就叫了一箱啤酒，来后要服务员打开几瓶放在茶几上，见服务员出去了，就对小雷说：“小雷，她们唱她们的，咱们喝酒……”说着就倒了两杯酒。

“我……我不太会喝的……”小雷边说边看了看坐在另一边的胡秀英。

浩林是个聪明人，一见小雷的模样，就知道他怕老婆不让他喝，没经过他老婆的同意，他好像是不敢喝酒的，瞬时就对胡秀英喊道：“秀英，你老公陪我喝点酒，你同意吗。”

胡秀英一听，就对他说：“他喝酒问我干嘛呢？”

“呵呵，你不同意，你老公不敢喝呢？”浩林笑呵呵的对她说。

“那就少喝一点吧！”胡秀英见浩林这么有兴致，怕扫了他的兴，就同意小雷少喝点了。

“呵呵，小雷，你老婆都同意你喝了，来，咱们喝一个！”浩林见胡秀英终于同意了，就笑呵呵的端起酒杯对小雷说。

其实小雷是会喝酒的，而且酒量也不错的，就是平时胡秀英管他太严了，都不让她四个儿女喝酒的，现在与她好上了，就更不让小雷喝酒了，所以浩林叫他喝酒时，他就看向了胡秀英，现在见她同意了。

就高兴的端起酒杯对浩林说：“好，干！”

与对方的酒杯一碰，就一口喝干了杯中的啤酒。

“爽快！”浩林喝干了酒，边伸手擦了擦嘴唇边说了一句。

正这时，玉凤的歌唱好了，胡秀英在鼓掌，小雷与浩林一看，也急忙鼓了掌。

“谢谢……”玉凤说了一句，瞬时第二首歌的音乐又响起来了，她就接着唱了起来。

这边的浩林与小雷都喝了好几杯了，浩林的话也多了起来：“小雷，你瞧我与玉凤幸福吗？”

“幸福啊，郎才女貌啊，嘻嘻……”小雷对他们俩夫妻真的是挑不出一点点配不上的毛病呢，就实话实说。

“你说错了，我与玉凤外表看上去很恩爱很幸福，其实……唉……”浩林说着就深深的叹了一口气。

小雷一见他唉声叹气，好像心里有什么难言之隐，瞬时就很惊讶，像他们这样的二富代，吃穿不用愁，心里也会有什么难言之隐？

当下就急忙问他：“浩林哥，你这是怎么了？是不是有什么难言之隐呢？你要是把我当兄弟，就对我说说吧！”

浩林听他这么说，心里一阵欣喜，就低声对他说：“你真的想知道我心中的难言之隐吗？”

小雷的好奇心比谁都强，当然想知道了，就急忙对他说：“当然想知了。”

然后怕他不会说似的，又对他说了一句：“你不说就不拿我当兄弟！”

“你是我爸的救命恩人，我早就把你当兄弟了……”浩林对他说。

“就是嘛，那你更应该要对我说了！”小雷欣喜的对他说。

“好，我对你说，但你可不要笑我俩夫妻呢？”浩林的俊脸上有点羞红，看着小雷说。

“咱们是兄弟呢，我咋会笑你呢？你快说吧！”小雷急着想知道他心中的难言之隐，就催着他。

浩林突然又压低了声音对他说：“我想与玉凤玩换妻游戏……”

“啊……”小雷听了心里一惊，目惊口呆的看着他，半天说不出话来。

“嘻嘻，是不是吓倒你了，行了，就当我没说吧，反正咱们不是志同道合的人，喝酒……”浩林见小雷惊讶的看着他，可能就有自知之明了，知道小雷与他不是志同道合的人，所以就想到此结束，不再与他说这个话了。

小雷一听，才从惊讶中清醒了过来，瞬时心里面又兴奋又欣喜，他正想帮胡秀英实现她心中的秘密，让几个男人一起玩她，但是他苦苦没有对象，再说也不好意思对别人开口。

所以这两天他心里一直在惦记着这事，现在听浩林亲口对他说想挽妻，他的脑海里就联想到胡秀英心中的秘密，接下来就又想到他与浩林的爸妈换妻的事，浩林想玩换妻游戏，那可能是他父母遗传下来的基因。

“咱们是志同道合的人！”小雷低声的说了一句。

啊！浩林一听，就轮到他惊讶了，也是目惊口呆的看着小雷，好像突然间不认识了他似的，也怀疑是不是听错了：“你，你刚才说什么？”

“咱们是志同道合的人呢？”小雷又低声的说了一遍。

浩林这下听得清清楚楚了，瞬时心中就欣喜若狂了起来，本能的抬头瞧了瞧胡秀英与玉凤那边，见玉凤在唱歌，胡秀英在听歌。

就伸出舌头舔了舔嘴唇，然后低声问小雷：“你们俩夫妻也想换妻？”

“嗯！”小雷很认真的点了点头。

“真的？”

“真的，骗你干嘛呢？”

小雷兴奋的对他说。

然后把嘴巴凑在浩林的耳朵边轻轻的对他说：“我这两天也正在想这事呢，但是一直没有头绪，你刚才这么一说，正说到我心里面去了……”

浩林听了又欣喜又兴奋，还很激动，但还是有些担心的问他：“这事你老婆知道吗？”

他还以为小雷只不过是他个人的主见，他老婆根本不知道的，所以很担心。

“她没事的，那你老婆知道这事吗？”小雷说着就反问他。

“也没事的，玉凤也想找刺激一下，尝尝别的男人到底是什么滋味……”浩林兴奋的对他说。

“那……那咱们是不是可以互相交换一下？”小雷兴奋的也迫不急待问他。

“嘻嘻，那还用说嘛？你瞧她们俩个好得像亲姐妹，如果知道了这事，玉凤还不得高兴死啊……”浩林非常欣喜的对小雷说。

“嘻嘻，我老婆如果知道了，又见你长得这么帅，也会高兴死的。”小雷也欣喜的对他说，然后抬头瞧了瞧两个漂亮的女人。

浩林见胡秀英长得又漂亮，又有气质，要是能与她睡一晚，那真的是不知道有多高兴呢。突然想起来问小雷：“小雷，你们也是第一次吧！”

小雷听了瞬时就想起与浩林父母有过一次的，但是他这样问，是不是可以把与他父母的事告诉他呢？所以就思虑了起来……

浩林见他在思虑中，脑海里一下子浮现出小雷可能不是第一次了，脸色也有点难看了起来，因为他与玉凤可是第一次，如果对方不是第一次，那他岂不是有点吃亏了吗？

“小雷，你们到底是不是第一次呀？”见小雷还在思虑中，浩林就再也等不住的问他。

“不……不是……”小雷思虑了一会，还是想把与他父母交换的事告诉浩林，因为小雷想着要是浩林知道他的父母与自己交换过了，那岂不是更刺激的事，再说浩林知道了也绝对不会对他父母说的，因为怎么好意思开口说出这种见不得人的事呢。

所以小雷决定告诉浩林，让他知道了自己与他母亲都有一腿的事，他到底会怎么想得？

瞬时心中就异常的兴奋了起来，才吞吞吐吐的说不是第一次。

浩林听了心中有些希望，但还是对他换过妻的事很感兴趣，就问他：“那你们是几次了？”

“就一次呀，现在与你们换算是第二次了，嘻嘻……”小雷笑着对他说。

“那你快对我说说你们第一次的事，嘻嘻，让我也学点经验哦……”浩林欣喜的对他说。

小雷听了一时也羞为开口了，半天也说不出话来……

“啊呀，你快说呀？你第一次是与什么样的夫妻交换的呢？”越见小雷不说话，浩林就越焦急的像热锅上的蚂蚁。

“浩林哥，我说了你也可能不相信的，而且还会生我气的……”见浩林焦急的样子，小雷就先吊下他的胃口。

“我怎么可能会不相信呢？又怎么可能会生你的气呢？啊呀，你就别再吊我的胃口了，求求你快说吧！”

浩林真的是被小雷给急得说话都大声了。

“你们在吵什么呀？”浩林的说话声被胡秀英听到了，玉凤在唱歌是没有听到的，所以胡秀英被吓了一跳，以为他们在吵架呢？

“没有，没有，嘻嘻……”浩林一听，就急忙摇着手对嬉笑着胡秀英说。

“哦。”见他们不是在吵架，胡秀英也放心了，但是酒能坏事，就又嘱咐小雷：“小雷，你少喝点！”

“知道了，老婆！”小雷很听话的答应了一声。

胡秀英就又把注意力转向玉凤唱歌上面去了。

“都是你，说话声音这么高？”小雷埋怨着浩林。

“还不是你半天不告诉我吗？要不我说话的声音怎么会这么高呢？现在你总可以说了吧？”浩林反倒是埋怨起小雷来了，然后又催着他说。

“行吧，但是这事只有你一个人知道，玉凤都不能告诉的，知道吗？”小雷突然异常神秘的压低声音对他说。

“嗯，你快说吧！”现在要是小雷叫浩林去摘天上的月亮，恐怕他都会答应的。

小雷抬头看了看胡秀英与玉凤那边，见她们一个在唱，一个在听，就又非常神秘的把嘴巴凑在了浩林的耳朵边说：“我们第一次换妻是与父母换的……”

啊，浩林听了又无比的惊讶，又目惊口呆了起来，因为他根本不相自己的父母会做出这种见不得人的事，父亲是堂堂的人民医院的院长，在别人的眼中德高望重，在儿子的眼中是个是好父亲，一直是自己的榜样。

而母亲，是一个端庄优雅，贤良淑德，严于律己，种蔼和亲的贤妻良母，平时又最恨那些不守妇道的人，根本就不可能做出这种荒唐的事情来。

“你……你瞎说什么呢？”此时的浩林瞪大眼睛看着小雷，满脸的惊讶与怒气。

“浩林哥，我说得可都是真的呢，你千万不要把这件事告诉另何人哦。”

小雷见浩林脸上的表情，真的很后悔把这件事告诉他，要是他去问他的父母，自己岂不是死定了。

“我根本就不相信有这种事，你不要侮辱我的父母，你再说我就跟你急了！”

浩林真的很生气：“还亏我父母对你这么好，你竟然还这么侮辱他们？”

小雷听了倒吸了一口冷气，心里也慌乱了起来，多怪自己贪玩，把这件事告诉他，现在他不相信还不说，反而还这么生我的气，竟然弄巧成拙了，这可怎么办是好呢？

“行啦，念你是我爸的救命恩人，这事我也不与你计较了，别再说了！”浩林虽然说不与他计较了，但是表情，语气还是很生气的！

“我……”小雷真的是有一种很受委屈的感觉，明明这事是真的，对方又不相信，自己又解释不清楚，还令他这么生气，要是不能让他相信，恐怕从现在开始，自己在他的心目中是个心怀叵测之人了。

所以他一定要想办法，令他相信这事是真的，看着他还气呼呼的样子，一时又想不出让他相信的办法，小雷心里面急得真像热锅上的蚂蚁……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第17章 夫妻交换1
────────────────────────────────────────

弄巧成拙的小雷心里十分的难受，见浩林脸上显露去生气的表情，也没有与他说话，只是不停的在喝闷酒，而且一口一杯。

小雷见了心里面更加的难受，都不知道该怎么与他说话了，场面很尴尬。

“浩林，你别再喝了，对不起……”小雷小心翼翼的却说了一句。

浩林没有理他，端起酒杯一口倒进了嘴里，然后伸手抹了抹嘴巴说：“心里不舒服……”

“对不起，都是我不好，但是我说得确实是真的呀……”小雷边认错边解释着。

“你不要再说了，你打死我也不会相信的！”

浩林还在生气中。

因为他想起父亲的威廉庄严，母亲的贤淑端庄，他们绝对是不会做出那种见不得人的事。

小雷真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

深深的叹了一口气。

突然，他的眼睛一亮，似乎有办法让他相信了，心中一喜，就对他说：“浩林哥，我有办法让你相信的！”

“你还真的没完没了不是？”浩林听了气呼呼的对他说，但是接下来还是问了句：“什么办法？”

“你跟我出去一下！”小雷边说边拉起浩林往包厢外走去。

“他们出去干嘛？”胡秀英一见就急忙问正在唱歌的玉凤。

玉凤就停下来，包厢里果来不见了浩林与小雷，就对她说：“可能出去透透气了。没事的。”

因为玉凤心里面很明白，她与浩林晚上约小雷与胡秀英来唱歌，就是让浩林对小雷露露口风的，探一下他有没有换妻的意向。

此时他们出去聊，没准事情有点明目了呢。

“他们不会是去找小姐了吧？”胡秀英有点担心的说了一句，因为在她的心中，KTV就是个很肮脏的地方。

“瞧他们也不敢，姐，你就放一百个心吧！”玉凤见她把小雷看得这么紧，心里也有些担心与他们夫妻交换是有难度的。

“嗯，玉凤，那你接着唱吧！”胡秀英想想小雷也没那个胆量的，就叫玉凤继续唱歌了。

瞬时玉凤那美妙动听的唱歌声随着音乐又响了起来，其实她的歌唱的确实很好听的！

“你拉我出来干嘛？”浩林被小雷拉到包厢外面的走廊上，边挣扎了一下被小雷拉着的手臂，边气呼呼的问他。

小雷见走廊里不时的有服务员与小姐客人们走动，就对他说：“浩林哥，咱们找个没人地方，我让你看证据！”

浩林见小雷满脸认真的表情，还说有证据，但到底是不是真的，先看了他的证据再说吧，就对他说：“那咱们到楼梯口去吧！”

说着就带头往楼梯口走去，但此时的他心里面还是挻紧张的，要是小雷说得是真的，而且还有足够的证据，那该怎么办呢？

难道自己的庄严的父亲与贤淑端庄的母亲真会与小雷夫妻玩过交换游戏不成？

不会的，绝对不会是真的，一定是小雷在瞎说。

到了楼梯口，真的很安静，也没有一个人，因为来KTV的都是乘电梯的，楼梯只是安全出口而已。

“说吧！”浩林又生气又紧张的对小雷说。

小雷见楼梯口真的很安静，就拿出手机查出了一个号码给浩林看：“浩林哥，你瞧瞧这个号码是不是你母亲何秋敏的？”

浩林把脸凑近小雷手机上一看，这个号码对来说是最熟不过了，就是自己母亲何秋敏的手机号码？

就对他说：“你就给我看这个号码吗？能证明什么呢？”

“浩林哥，你现在一句话也别说，记住，千万不要说，我现在打这个号码过去，免提与你母亲说话……”小雷边说边拨通了何秋敏的手机号码。

浩林一听，瞬时整个人都紧张了起来，因为他见小雷真的拨通了他母亲何秋敏的号码，莫非这事是真的？

想到这里，他紧张的心里在不停的呯呯乱跳着，而且还夹杂着一点点兴奋。

“喂……”手机通了，没铃两三下，何秋敏的声音从手机中传了出来。

“伯母，我是小雷呢？”小雷急对手机说。

“伯母知道你是小雷呢，呵呵……你不是在北京旅游吗？怎么会想到给伯母打电话呢？”何秋敏显得很开心。

浩林在一边紧张的听着他们的通话，见他们也没说什么别的话，心里又莫非的在怀疑小雷是不是逗他玩的。

“伯母，我好想你呢……”小雷突然说了这句话。

啊，浩林听了整个人都紧张了起来，心头呯呯乱跳着，但还是全神贯注的竖起耳朵听着，母亲听了小雷的这句话，到底会怎么说？

“伯母也想你呢……”何秋敏带着一种羞涩的语音从手机中传了出来。

啊，浩林听了瞬时整个人都傻了，他万万没想到自己那么贤良淑德，端庄优雅的母亲会对小雷说出这么暧昧的话来，他已经开始小雷所说的话可能是真的了。

但是接下来他们所说的话更是让他惊讶，难过，怒火，还有点兴奋。

“宝贝，那晚把你弄得舒服吗？”小雷可能是想证明给浩林听，所以问何秋敏的话有点直接。

“啊呀，羞死人啦，你平白无故的问这事做什么呢？”何秋敏显得很羞涩，此时她的脸一定是很红了，说话的语气都带着娇羞。

“宝贝，你就说嘛……”小雷催着她说。

“你真坏，为什么非要人家说嘛？”

“我就想你说嘛……”小雷也像撒娇似对她说。

“嗯，很舒服呢……”何秋敏终于羞涩的说了出来。

“嘻嘻……你在干嘛呢？”小雷有些兴奋的嬉笑着问她，因为他感觉当着她儿子你面与她聊这些敏感的话题，真得是太刺激了。

此时的浩林听了双腿都软了，要不是扶在楼梯的握手上，恐怕他是软倒在地上了。

他已经完全相信小雷说得话真的了，此时他的心情坏到了极点，说不出是什么样的难过与感受。

自己尊严与端庄的父母竟然会做出这种见不得人的事情来，他感到了绝望，感到不可思议，但心里面的另一边却莫名的感到兴奋与刺激。

“人家还不是在家带小宝宝嘛，还能干嘛呀？”何秋敏娇滴滴的声音从手机中传了出来。

浩林听了差点整个人都要软倒在地上了，他想不到平时贤良淑德，端庄优雅的母亲会用这种娇滴滴的声音与小雷说话。

“哦，那你有没有想我呢？”小雷就是想把对方的话给套出来，让浩林听到了相信他。他边问边看了看身边的浩林。

此时的浩林脑子里一片空白，都有可能听不清他们在说什么了，只是暗示小雷快点把手机挂了，因为母亲与小雷这样肉麻的话他根本连一个字都不想听了。

“嗯，人家每天都你呢……”何秋敏的话又从手机中传了出来。她要是知道小雷那边她的儿子浩林正在听她说的话，那还不是羞涩死人？

“宝贝，我也想你，我老婆从那边过来了，我先挂了，爱你……”小雷见对方说了想他的话，又见浩林不停的暗示他把手机挂了，就边说边挂了手机。

“浩林，你怎么啦？”小雷挂了手机，见浩林两目发呆，就急忙问他。

“没事，咱们回包厢里去吧！”浩林听才回过神来，边说边拖着发软的双腿往里面走去。

小雷一见，边扶着他，边问：“你真没事吗？要不要我扶你呢？”

“真没事的，不用你扶……”浩林边把他推开，边说了一句。

“那你现在相信了吧吗？”小雷问他。

“嗯，相信了……”浩林边与小雷走在KTV的走廊上，边应了一声，也不知道此时的他心里在想些什么？

“浩林哥，其实也没什么，现在有很多社会高层次名流在玩这种游戏，你一定不要责怪你的父母哦……”小雷还是安慰着他，怕他生他父母的气。

“……”浩林没有说话，只是低着头只管往前面走着。

“浩林哥，其实从你一开口说要想玩换妻游戏，我就想起了你的父母，也想到了你可能继承了你父母的遗传，所以……”小雷在不停的解说着。

“别……别说了……”浩林终于开口说了一句。

“不，浩林哥，我见你还是这么想不开，就想把话说完，你想想，你与玉凤嫂子想玩这种游戏，不也是想找刺激吗？其实我与秀英也是一样，也包括你的父母，我们都是想找一下心里上的刺激，所以你千万不要生你父母的气……”小雷还是不停说，想开导开导他，要是他想不通，去找他的父母，那自己就死定了。

不过最好还是试探一下他是不是是恋母情节的人，如果倾向，那就好多了……

“你说得我都懂，但是一下子听到我那尊敬庄严与贤良端庄父母会玩这种游戏，我还是很难接受的！”浩林终于说话了。

“这是事实，你不能接受也得接受，你与玉凤也想找刺激，难道你父母就不能找刺激了？你如果想不通，那你就是个太自私自利的人了……”小雷想方设法要说服他。

浩林还是在沉默无语中……

“玉凤，他们出去这么久了怎么还没有回来呢？”

胡秀英见小雷与浩林出去大概二十来分钟了，还是没有回来，就有些坐不住了，有点着急的问正在拿着麦克风唱得津津有味的玉凤。

“应该回来了吧，姐，你就放心吧，他们不会去做坏事的呢，咯咯……”玉凤停下来咯咯娇笑着对胡秀英说。

“亏你还笑得出来，没准你老公正抱着小姐在亲热呢？”胡秀英埋怨着说。

“咯咯，抱就抱呗，有什么关系呢？”玉凤开玩笑似的说了一句。

胡秀英听了还真认真了，瞬时就异常焦急的对她说：“你……你们带我们来，是不是真的给我老公找小姐？”

“咯咯，瞧把你给吓得，我是与你开玩笑的呢……”玉凤见她焦急的模样，就娇笑着对她说。

“那他们怎么还不回来呢？”此时的胡秀英真的焦虑不安了。

“你瞧，他们不是回来了吗。”正这时，小雷与浩林就进入了包厢，玉凤急忙对她说。

胡秀英一见，才松了一口气，就问小雷：“你们去哪了？”

“老婆，刚才出去透透气……”小雷也急忙对胡秀英说。

“是啊，秀英，包厢里面太闷了，就出去透透气呢。”浩林也微笑着对胡秀英说，见他的心情好多了，好像被小雷说通了似的。

“是不是啊，姐，我没有骗你吧，咯咯……瞧你把老公盯的这么紧，其实啊，姐，男人都是靠自觉的，你越把他盯的紧，他就越容易出轨呢，咯咯……”玉凤搂着胡秀英的手臂咯咯娇笑着对她说。

把胡秀英说得都玉面通红了起来。

“小雷，你唱歌吧！”这时浩林对小雷说。

其实小雷见玉凤在唱歌，心里早就痒痒了，要不是浩林的换妻吸引了他，他早就要唱歌了，见现在好不容易把浩林心中的阴影给说没了，就高兴的说：“那我就唱一个呗……”

“好呀，好呀，你唱什么歌？嫂子帮你点去……”玉凤见小雷要唱歌，高兴的边拍掌边说。

“玉凤，你就与小雷对唱一个歌吧，咱们也气氛一下！”浩林微笑着对玉凤说。

“好呀……”玉凤一听，高兴的答应了，然会又对身边的胡秀英说：“姐，我与你老公唱个情歌对唱，你不会吃醋吧，咯咯……”

“你以为我那么小气呀？”胡秀英白了她一眼说，然会又对小雷说：“小雷，你就与你玉凤嫂子唱一个情歌对唱！”

浩林要小雷与玉凤一起唱情歌，正在为难之中，见胡秀英也要自己唱了，瞬时就与玉凤唱了一个情意绵绵情歌……

胡秀英听了心里面还是醋溜溜的，因为歌词太情意绵绵了，她现在是把小雷当正式的老公了，又见小雷在唱的时候两只眼睛深深的注视着玉凤，她心里面就莫名的起了醋意，也莫名的来气了，等小雷与玉凤唱完了，就对浩林说：“浩林，咱们也来一首情歌对唱吧！”

“好啊……”未等浩林说话，玉凤就先高兴的边鼓掌边叫好。

小雷就惊讶的注视着胡秀英，他想不到她竟然会这么主动？

“我虽然歌唱的不好，但是美女邀请我唱，那就唱一首”思念“吧！呵呵……”浩林异常高兴的说。

其实浩林长得比小雷帅，又有气质，又成熟，像朝国名星似的，胡秀英心里面也有些想与这么英俊的帅哥对唱一首歌呢，见他同意了，而且还称她为美女，心里也感觉甜甜的。

玉凤急忙帮他们点了这首歌曲，瞬时音乐就响了起来……

胡秀英只唱了第一句，大家就鼓掌叫好，特别是玉凤，见她边鼓掌边说：“姐，你唱的太好听了，还说不会唱呢？”

浩林认愿他这首歌唱的还过得去，才点这首歌的，见胡秀英唱了，他就接下去唱了起来，还行，没有走调，凑合着听，但是他边唱边偷偷的注意着胡秀英，心里想着换妻的事，见她长得娴熟漂亮，心里也莫名的兴奋了起来，巴不得晚上回酒店就与她睡一个房间呢！

唱完了歌，大家鼓掌叫好，胡秀英的气也消了，他们叫她再唱，她真的说不再唱了！

浩林见她真不唱了，就把玉凤喊到他的身边来与他坐在一起，可能悄悄的告诉她小雷已经同意换妻的事了。

这时音乐还在放一首情歌，包厢里回落起美妙的音乐声，小雷与胡秀英和浩林俩夫妻坐的有点远，说悄悄话应该对方都听不见的。

“老婆，跟你商量个事情？”小雷低声的对胡秀英说。

“什么事？”胡秀英看着小雷问。

小雷有点兴奋，先伸出舌头舔了舔嘴唇，然后就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“马上要实现你心中的秘密了……”

“什么嘛？”胡秀英听了一时还会意不过去。

“浩林俩夫妻要与咱们玩换妻游戏……”小雷的嘴巴凑在胡秀英的耳朵边，异常兴奋的对她说了出来。

啊，胡秀英听了熟白皙的脸上瞬时就通红了起来，羞涩的都不知道说什么好了？

“这也是机会嘛，你瞧浩林长的这么帅……”小雷见她红着脸不说话，就又在她耳朵边说。

“那玉凤就不漂亮了？”胡秀英边白了他一眼，边没好气的对他说了一句。

“也漂亮呢，嘻嘻……”小雷脸上露出了喜悦的笑容说了一句。

胡秀英听了在想着，浩林英俊，玉凤漂亮，与他们俩夫玩换妻游戏一点不会吃亏的，但是毕竟还是得难为情的，都把他们当最好的朋友了，而且还把玉凤当妹妹看待的，这样岂不是又羞涩又难为情吗？

“怎么样，同意不？”小雷见她的脸越来越红，就问她。

浩林这么帅，胡秀英心里面当然有些想了，但是又觉得太难为情了，所以红着脸一直在思虑着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第18章 夫妻交换2
────────────────────────────────────────

小雷见胡秀英还在犹豫不决中，但是见她那娴熟漂亮的脸上显露出羞涩的表情，知道她一定会同意的，因为浩林真的是很帅的，就又在她耳朵边兴奋的说：“到底同意不？”

“浩林与玉凤都同意了吗？”胡秀英红着脸低声的问小雷。

“都同意了，就等你了呢……”小雷说。

“那……那好吧！”胡秀英咬了咬嘴唇，下定决心同意了，因为她的内心深处，有一股要玩刺激的欲望。

小雷听了忍不住的欣喜起来，急忙兴奋的对她说“那现在咱们就换过来坐，晚上回酒店就……”

“啊……”胡秀英轻叫一声说：“现在就换过来坐啊？是不是太突然了，我都没有做好准备呢？”

胡秀英心里面瞬时就紧张了起来，但心里的另一边却有些兴奋。

“咱们这次出来不是想玩刺激些吗？正好碰上浩林俩夫妻，这多好呀？你瞧他们一个长得帅，一个长得漂亮……”小雷异常兴奋的对她说。

“那你不许吃醋哦？”胡秀英红着脸，两只美目瞟了他一眼，然后羞涩的说了一句。

“怎么会呢，嘻嘻，这是很公平的交换呢……”小雷边说，心里边想着漂亮的玉凤。

“那……那好吧……”胡秀英红着脸终于答应了。

小雷听了瞬时就又欣喜又兴奋了起来，急忙转上浩林那边，见他们俩夫妻正在看着他，就抬起头手对他们做了一个OK的手势。

浩林把小雷同意玩交换的事告诉了玉凤，当然，他父母的事他是绝对不会泄露一个字给她的。

玉凤听了也是异常的欣喜与兴奋，同时也感到了羞涩与紧张，毕竟是第一次玩这个游戏，虽然感到很兴奋很刺激，但是到了要真正实施的时候，心里还是免不了紧张与羞涩的！

因为他们这次出来旅游就是商量好了的，一定要尝试一次玩换妻游戏的，这事他们俩夫妻也是考虑了很久才下定决心的，给平凡的生活带来一些激情。

“玉凤，你瞧小雷俩夫妻正在商量呢？”浩林边在玉凤的耳朵边低声的说，边看着小雷与胡秀英那边。

玉凤听了就红着脸本能的看他那边，见小雷与胡秀英正交耳低语，就知道他们正在商量着，又见胡秀英很少在说话，但她的脸越来越红，表情也越来越羞涩，就担心了起来，因为胡秀英把小雷管得这么严，又见她长得贤良端庄，根本不像是乱来的人，就低声的对浩林说：“小雷老婆会同意同吗？”

“小雷说得很有把握的，应该会同意的吧……”浩林听了玉凤的话，心里也没有底了，因为他与玉凤有同感，胡秀英长得那么贤良端庄，根本不像是乱搞的人。

但是他又转念一想，自己的母亲长得比她更贤淑更端庄，也不是出轨了吗？

还玉凤，长得也算是漂亮贤淑形的，也不是想找刺激吗？

看来女人看外表是看不出来的！

浩林俩夫妻正在担心胡秀英会不会同意，突见小雷对他们做了个OK的手势。

瞬时浩林就异常的兴奋了起来，但是心里却开始紧张了，他们虽然同意了，胡秀英长得也漂亮，但是他的爱妻毕竟是要陪小雷的，心里就莫名的有些醋意了。

而玉凤，平时说话直来直去，又说又笑，但是要面另一个男人，她心里却又羞又紧张了起来。就红着脸低声对浩林说：“浩林，我好紧张……”

“没事，不要紧张，这是公平交换的！”浩林虽然也在紧张，但是他毕竟是男人，就安慰着玉凤。

“老公，我还是去与秀英姐先聊一会吧……”玉凤有些紧张的对浩林说。

“嗯，也好，先聊聊，也会放松一些！”浩林同意了。

玉凤就怀着羞涩与紧张的心情来到小雷与胡秀英的跟前：“小雷，你先去陪浩林聊聊，我与你老婆聊聊天……”

小雷一听，就起身来到浩林那边去了！

“你老婆同意了？”浩林兴奋的问小雷。

“嘻嘻，同意了！”小雷高兴的嬉笑着说。

“小雷，毕竟你玉凤嫂子还是第一次，她不免会羞涩紧张的，你……你要担当些……”浩林既兴奋又紧张，又有些醋意的嘱咐着小雷。

“知道的，浩林哥，你就放心好了！”小雷也很兴奋的对他说。

“那……那我就放心了……”浩林还是有点紧张。

“你干嘛这么紧张呢？”小雷感觉出来了，就问浩林，因为小雷对这种事毕竟比他有经验。

“我与玉凤毕竟是第一次，当然会紧张了……”浩林红着脸说，因为他已经知道小雷俩夫妻与他的父母有过一次了。

“嘻嘻，你放松点，不要这么紧张吗？”小雷嬉笑着对他说。

“小雷，有一件事我必须要与你说清楚，这次以后，你千万不要单独与玉凤有什么联系知道吗？”浩林又担心又认真的对小雷说。

“这是公平交换，怎么会呢？你就放心吧，嘻嘻……”小雷保证着说。

“我就是怕你会才嘱咐你的呀……”浩林还是不放心的对小雷说。

小雷一听，就有点不高兴的对他说：“浩林哥，你就这么不相信我呀？”

“不是不相信你，你想想，你与我父母交换过以后，你与我母亲还有联系，你怎么解释？”浩林红着脸说。

小雷一听，真的有点被他说愣住了，但是马上对他说：“那是伯母主动找我的，我这也是帮你母亲排忧解难呢……”

“你还有理了你？”浩林见他这么说，都不知道该怎么样说了，就瞪了他一眼说。

“浩林哥，其实你父母分居都好些年了，你母亲一直在受活寡呢，我这真的也是帮她呢……”小雷很认真的对他说。

一说到母亲，浩林竟然莫名的兴奋了起来，好奇的在想着平时那么贤淑端庄的母亲，她的另一面到底是怎么样的呢？

如果想知道母亲的另一面，除非小雷透露给他。

要不一辈子也不会知道母亲的另一面的，比如她的裸体是怎么样的，那隐私之处上的阴毛又是什么样子的，茂盛浓密还是稀少？

还有做那种事时会是什么模样的？

很多很多，浩林都是感到很好奇的，但又不好意思问小雷。

不过与小雷还有十几天在一起，交换以后，与他也会更亲密一些了，到时候慢慢的会从他嘴里透露出来的。

“姐……”玉凤边坐了胡秀英的身边，边搂着她的手臂，满脸羞红的轻轻喊了一声。

“玉凤，咋了？”其实胡秀英心里面也是感到又紧张又羞涩的。

“你……你真的同意了？”玉凤羞涩的问她。

“我老公不是说你们俩夫妻先同意的吗？”胡秀英听了惊了下，以为玉凤还没有同意呢？就有点惊讶的问她。

“姐，是我们同意的，但是我毕竟是第一次，好紧张呢？”玉凤红着脸说，心里确实感到又紧张又羞涩。

“我还不是第一次吗？也紧张呢！”胡秀英红着脸说了一句。

“可我没有感到你也紧张啊？”玉凤见胡秀英比她淡定些，就对她说。

“咯咯，我紧张还告诉你啊，姐这是放在心里面紧张呢……玉凤，其实姐也很紧张很难为情的，但是咱们都下定决了，就先把心里的紧张与羞涩隐藏起来，没事的，你瞧他们俩不是聊的那么开心吗？咱们紧张什么？”

胡秀英倒安慰起玉凤来了。

“可是……可是我除了浩林，身体绝对没有被别的男人碰过，现在想着马上要与你老公那样了，我就……我就会很害臊的嘛……”玉凤红着脸无比羞涩的说。

“姐还不是与你一样呀，除了老公，身体还不是从来没有被第二个男人碰上嘛……”胡秀英为了给她欣慰，就撒谎的对她说。

“真的呀？”玉凤听了也不那么紧张了。

“姐还骗你不成吗？到时候咱们只要把眼睛一闭，就把对方当自己的老公不就得了，咯咯……”这种事胡秀英可以说是轻车熟道了，当然比第一次的玉凤有经验了。

“嗯，姐，我就是感到很刺激才……才答应浩林的，还好，是你们俩夫妻，要是别人，我真的会放弃的！”玉凤红着脸说。

胡秀英见她终于有些想通了，就又安慰着她说：“你就放心吧，叫我老公对你温柔点就可以了，咯咯……”

玉凤被她说得羞涩的都满脸通红了起来，突然低声问她：“对了，姐，你老公那玩意儿大吗？”

“还行吧，咯咯……”胡秀英红着脸娇笑着说了一句。

“那他做那事的时候……会温柔吗？”玉凤含羞的问，因为她想先了解一下小雷。

“咯咯……到时候你不就知道了吗？”胡秀英见她问这种事，娴熟白皙的脸上一红，就娇笑着对她说。

“你就不能先透露给人家，人家也有心理准备嘛……”玉凤白了她一眼说。

“咯咯……”胡秀英听了忍不住的咯咯娇笑了起来，因为她觉得玉凤真的很紧张呢，竟然问起这种事了，这叫她怎么好意思开口说呢，男女做那种事都是顺其自然的嘛。

玉凤被胡秀英笑得都害羞不已，整张脸都红了。

“玉凤，你呆会多与我老公唱唱情歌，先混熟了，就不会紧张了……”胡秀英对她说，这也是她的实话，因为见她这么紧张，那可不行的！

“嗯，姐，你说得也是有道理的……”玉凤点了点头说，然问就从她身边起来，对小雷说：“小雷，咱们再唱首歌吧！”

小雷一听，就高兴的来到她的身边说：“玉凤嫂子，唱什么歌，你点吧！嘻嘻……”

玉凤听了就去点歌，小雷赶紧跟到她的身边，挨着她说：“咱们唱什么歌呀？”

由于小雷挨着她有点近，一股男人特有的异味就传了过来，要是平时，玉凤可能也感觉不到这种异味的，但是现在不一样，现在已经知道要与这个男人发生亲密关系了，她的嗅觉也特别的敏感，瞬时整张漂亮白皙的脸上就不由自主的红了起来，脑子里全都是在胡思乱想着，根本没有把注意力集中在点歌上，在显示屏上翻了好多页也没有找出来一首歌。

小雷挨得玉凤这么近，当然感觉到她的脸越来越红了，而且她的呼吸声也有急促了起来，又见她半天也点不出来一首歌，就问她：“玉凤嫂子，咱们准备唱什么歌呢？”

“哦……不是在找吗？”玉凤好像突然回过神来说了一句。

这时，小雷竟然伸出一条手臂搭在玉凤的肩膀上说：“你说歌名，我帮你点吧……”

啊，只见玉凤浑身颤抖了一下，都羞涩的脸红耳赤了，急忙耸了耸肩膀娇羞的说低声说：“小雷，你别这样，我老公与你老婆都看着咱们呢？快把手臂拿下来……”

“玉凤嫂子，咱们不都是说好了吗？你就大方一点，别太紧张了……”小雷的嘴巴突然凑在玉凤那白皙的耳朵边吐着男人特有的气味轻轻的对她说。

“我……你别这样好吗？”玉凤羞涩的脸上越来越红，紧张的心头开始加速的呯呯乱跳……

那边的浩林见小雷一条手臂搭在了自己老婆的肩膀上，瞬时心里面就莫名的涌上来一股醋味与怒火，自己的老婆除了自己，从来没有被别人男人碰过的，现在小雷竟然把手臂搭在玉凤的肩膀上，他心里真的很难受，但是又感到特别的刺激，就把心中的醋意与怒火硬是给压下去了。

看了看一个人坐在沙发上的胡秀英，心里在想着，交换就要公平，既然我占我老婆的便宜，那我也要占你老婆的便宜，想着就来到胡秀英的身边，也挨着她坐了下来，边兴奋的对她说：“秀英，你瞧他们……”

胡秀英早就看见小雷把手臂搭在玉凤的肩膀上了。

正好心里也有些醋意呢，听浩林这么说，就红着脸问他：“你老婆被我老公搂着，你不吃醋呀？”

“当然吃醋呢，所以就坐你身边来了，我也搂着你，心理才平衡呢……”浩林说着就伸出一条手臂也搭在了胡秀英的肩膀上。

胡秀英当然也感到羞涩了，就耸了耸肩膀红着脸对他说：“浩林，这样当着他们的面，我感到很羞涩的，你……你还是把手臂拿开吧……”

“你老公几时把手臂从我老婆肩膀上拿下来，我就拿下来……”浩林红着脸兴奋的对她说。

“……”胡秀英听了也不好说什么了，只是红着脸让他的手臂搭在她的肩膀上。心里面感到羞涩与不安……

玉凤好不容易点出来了一首歌，随着转身往沙发边走去时，把小雷搭在她肩膀上的手臂给甩了下来。

转身就看见浩林与胡秀英挨着坐在一起，而且他的一条手臂也搭在胡秀英的肩膀上，瞬时心中就不由自主的酸了一下，一股醋意莫名的涌了出来，这个臭浩林，死浩林，竟然当着老婆的面搂着别的女人，虽然都说好了要交换的，但到了要实现的时候，她心里面还是接受不了的，随着一股怒气也涌了出来，报复老公的心也不由而生，竟然拉着小雷的手说：“小雷，咱们唱歌去……”说着就拉着小雷的手来到沙发的另一边坐了下来，而生他们也挨着很近。

这突然其变使小雷又欣喜又兴奋，但是见玉凤一脸的不高兴，就看上了浩林与胡秀英那边，只浩林正把一条手臂搭在胡秀英的肩膀上，而且在说着悄悄话，虽然心里有些吃醋，但是想想交换是公平。

又感觉这样很刺激的，就把心中的醋意给压了下去。

同时也明白玉凤为什么会拉着他坐在她身边了，原来她在赌气呢。

“小雷，你唱的！”玉凤突然对小雷说。因为这首歌是男人先唱的。

“哦！”小雷才回过神来，就开始唱了起来。

“你搂住我……”玉凤把嘴巴凑在小雷耳朵低声的说了一句。语气像是在赌气。

小雷当然很高兴了，就边唱边伸出另一条手臂搭在了玉凤的肩膀上。

玉凤虽然在赌气，但是她还是感到很羞涩的，不管怎么说，除了老公，第一次让被的男这样搂着她的肩膀，所以她的脸越来越红了。

“你的手真漂亮！”这时浩林一条手臂搂着胡秀英肩膀，另一次手握着她那葱嫩般的玉手对她说。

“玉凤的手也很好看的……”胡秀英听了娴熟的脸上一红，反问着他。

“可是她现在正被你的老公搂着唱歌呢……”浩林心里面还有醋意的，老婆除了自己，从来没有被别的男人这样搂过的。

“浩林，其实咱们这样四个人在一起都不好，每个人看到自己的爱人被别的人搂着，心里都会莫名的有醋意的，你说是不是？”

胡秀英自己心里也有醋意，当然知道浩林也有醋意了，如果不让对方看到，那就会好多了，因为眼不见心不烦嘛，所以才这样浩林说。

“你说意思是不是咱们与他们分开？”浩林听了问，但是他心里已经十分明白胡秀英的意思了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第19章 互换
────────────────────────────────────────

胡秀英看着浩林那帅气的脸，本来就敏感的身体被他搂住，已经是有反应了，感觉浑身发热难受，玉乳暴涨，下面的隐私之处也非常的难受了，感觉内裤也有点湿了。

见浩林问她，玉面一红，两只美目瞟了他一眼，反问着他：“你不觉得吗？”

“是是是，我也是这么想的，我看到你老公搂着玉凤，我心里就像刀割一样的，咱们是不是去另外开个包厢？”

浩林急忙对她说，然后又忍不住的看向小雷那边，见他正搂着玉凤的肩膀，两个人亲密的在唱歌，瞬时心里又酸了一下。

“我也是呢，怎么说女人都比男人会吃醋，我见老公搂着你老婆，我心里也不是滋味呢……”胡秀英红着脸，边娇羞的说，边看着小雷搂着玉，心里的醋意也不由而生。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第20章 透明卫生间
────────────────────────────────────────

小雷与玉凤在包厢里也不知道热吻了多久，直到玉凤的呼吸越来越困难了，她才推开了小雷，边舒了一口气，边面红耳赤的说了一句：“人家好难受……”

互相搂抱着热吻了这久，再加上与除了老公以外的男人在热吻，那种紧张又刺激的感觉使玉凤兴奋的不得了，生理上的反应越来越强烈，该死的小雷刚才在热吻时还把他的手伸到了她的酥胸上，虽然隔着衣服，但是被别的男人手给揉捏了，那种刺激与酥麻的感觉不断的从酥胸上传了出来，使她的浑身更加的闷热难受了起来，特别是两腿之间的隐私之处，空虚奇痒的使里面的蜜汁都控制不住的涌了出来，感觉连内裤也已经湿了一大片了。

所以她也不顾羞涩的对小雷说难受了……

“那儿难受了？”小雷明明知道她此时正欲火焚身，却偏偏问她。

“咱们回酒店去吧……”玉凤虽然浑身难受，但是小雷这么问她，她还是不好意思说出来的，就娇嗔着说了一句。

“嫂子，你都这样难受了，可以回去吗？”小雷见她玉凤绯红，娇气吁吁，就试探性的问了一句。

“……”玉凤听了没有说话，因为她感觉靠在与除了老公以外的男人怀里，太兴奋，太刺激了……

小雷一条手臂搂住玉凤，另一只手又伸出来搭在她那高高突出的酥胸上。

“啊……不要……”玉凤见他的手又放在了她的酥胸上，浑身颤抖了一下，边无比羞涩的说了一句，边伸出纤纤玉手抓住小雷的手，想把他的手从她的酥胸上拿下来。

“玉凤嫂子，你老公与我老婆正在酒店的床上亲热呢……”小雷见她警惕性还这么高，就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说。

玉凤一听，瞬时心里一阵酸痛，赌气与报复之心不由而生，不由自主的把抓住小雷的手放开了，很显然，她让小雷的手搭在她的酥胸上了。

小雷一见，心中乐开了花，展开五指抓住她酥胸上高耸的玉乳就揉捏了起来，虽然隔着衣服，但还是感觉到她衣服里面玉乳的肉感。

“嗯……别这样嘛……羞死人了……”被除了她老公以外的男人这样肆无忌惮的揉搓着酥胸上的玉乳，玉凤感到无比的羞涩，但又感到异常的刺激，漂亮白皙的秀丽脸上越来越红，两只美目也有些迷离了。

想着浩林的老婆这样靠在自己的怀里，让自己的手任意的在她那高耸的酥胸上揉捏着玉乳，小雷兴奋的不得了，嘴巴又凑在她那白皙的耳朵边讪笑着对她说：“玉凤嫂子，你的乳房好丰满哦……”

“啊呀，别说了，丢死人啦……”玉凤听了更是羞涩，但是浑身与隐私之处也是更加的难受了，整个身体也没有了力气，都软倒在小雷的怀里了。

玉凤今天穿的是一件黑色紧身圆领上衣，所以把她酥胸的形状完全的呈现出来。

外面披着一件长衫，但是她一进入包厢就把长衫脱下来放在沙发后面，下面穿着一条紧身牛仔裤，裤腰上的精美女式皮带又漂亮又令人注目。

配上她那婀娜多姿的苗条身材，与，那闭月羞花的容貌，真的有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

由于玉凤穿的衣服都是紧身的，所以小雷想进一步侵略她是很困难的，只能暂且放弃了，还是回酒店吧！

“咱们回酒店去吧，好吗？”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻声的对她说。

玉凤被小雷这样抱着又摸又揉的，浑身被他弄得是异常的难受，又想着这是在包厢里，服务员随时都可能进来的，如果再让小雷这样搂抱着乱摸下去，恐怕会当场出丑的，所以也早想回酒店里去了，听小雷这么说，当然就答应了。

小雷的手臂一放开，玉凤就面红耳赤的从他的怀中挣脱了出来，无比羞涩的进了包厢里的卫生间，在洗手台前的镜子里照了一下，见脸又烫又红，急忙用冷水清洗了一下脸，才感到舒服一些，但是又感到两腿之间湿漉漉的是非常的难受，又急忙来到马桶前，把紧身牛仔裤与里面的内裤脱到大腿下面的膝盖在，瞬时就暴露出她那雪白的下体，光滑细腻的小腹下面三角区上，是一丛特别整齐的乌黑阴毛，两条白嫩圆滑的大腿。

她急忙坐在了马桶上，边撒尿边低下头来伸手把挂在膝盖上的那条黄白色的蕾丝小内裤的底裆翻了出来一看，她的脸“唰”的一下通红了起来，只见内裤的底裆上被阴户中渗出来的淫水弄得湿了一大片，黏黏糊糊的，难怪夹在两腿之间那么的不舒服。

此时的她羞涩的满脸通红，她平时的内裤也经常有湿的，这是女人很正常的事情，但是像现在这么湿了一大片，她还是头一次，所以她才羞得玉面通红，这可能是被除了老公以外的男人给刺激的才会这么兴奋，不知不觉连内裤也湿成这样了。

她红着脸，急忙拿来卫生纸放在内裤的底裆上擦了起来……

从卫生间出来的时候，见小雷还坐在沙发上，就有些奇怪的问他：“小雷，你还坐着干嘛，咱们走吧！”

只见小雷脸上一红：“玉凤嫂子，咱们坐在这里再休息一会吧……”

“干嘛呀，不是说好了要回去的吗？”玉凤不解的问他。

“我……”小雷吞吞吐吐的说不去话来。

“啊呀，到底干嘛呀，说呀？”玉凤的性格是直来直去的，见小雷吞吞吐吐的样子，就着急的问他。

小雷可能被她催得也没有办法了，就红着脸从沙发上站了起来……

啊，玉凤一见，瞬时整张玉脸又通红了起来，都不知道该说什么好了，急忙把脸侧了过去，无比羞涩的说了一句：“你真坏死了……”

原来，小雷可能搂着浩林的老婆太兴奋太冲动了的原因，他裤裆里的玩意儿一直是翘着的，所以他不好意思从沙发上站起来，但是被玉凤催得实在没有办法了，只好硬着头皮站了起来，裤裆里就像搭了一个高高的帐篷，难怪玉凤羞涩的半死，急忙把脸侧向了一边。

“你……你快坐回去吧……”玉凤把脸侧向一边，无比羞涩的说了一句，但是芳心又开始乱了，天哪，他裤裆里面的东西怎么会这么大呢？

小雷她羞涩的模样，就又坐回了沙发上，然后很不好意思的对她说：“玉凤嫂子，我真的是丑大了，让你见笑了……”

玉凤见他又坐下了，才回过头，玉面羞涩的通红，白了他一眼说：“你可真坏……”

“嘻嘻，男人嘛，都是这样子的……”小雷脸皮直厚，竟然嬉笑着对她说。

“什么男人嘛，我老公可不会像你这么坏的……”玉凤无比害臊的说。

“你老公见了我老婆，没准比我还坏呢，嘻嘻……”小雷还是厚着脸皮嬉笑着对她说。

“我才不信呢，这是你脑子里一定在想些不健康的东西了，对不对？”玉凤红着脸对他说。

“我……”小雷被她说得又无话回应了。

“被我猜中了吧，无话可说了？咯咯……你就是坏嘛……”玉凤见小雷都无话可说了，就得意的娇笑着说。

“你真想让我说吗？”小雷见她得意的模样，也不服气的说。

“你说啊……”玉凤脱口而出的说了出来，突然想起来什么似的，玉面一红，就又急忙说：“算了，不用你说出来了……”

“嘻嘻……”小雷见她的样子，就忍不住的笑了出来。

“笑什么笑？现在可以走了吗？”玉凤满脸通红的问他。

“再……再坐一会，嫂子，要不你再点个歌唱一会，等我消停了，咱们再回去……”小雷又不好意思的对她说。

玉凤拿出手机一看，晚上九点，时间还算早，就又点歌开始唱了起来，等小雷裤裆里面的玩意儿消停了再回去……

出租车到了“桔子水晶酒店”，浩林与胡秀英从车上下来，他们知道，酒店里有这次一起旅游的几对夫妻与导游施雅静，他们都知道浩林与胡秀英不是夫妻，所以胡秀英就没有再搂着浩林的手臂走进酒店，因为怕他们看到，那就麻烦了！

来到浩林与玉凤住的房间，胡秀英看着这房间里面的装饰与她和小雷住的房间完全不一样，因为是主题房间，所以每个房间里的布置装饰都是另有风格与情调的。

只见这个房间里的颜色以淡黄色为主，最有特色的是房间里的床是圆形的，配上蚊帐看上去另有一番风情，卫生间也有特点，是全透明的玻璃，在房间里完全可以清清楚楚的看到卫生间里面，只隔了一层玻璃而已。

要是在里面洗澡，房间里的人都可以一目了然。

“快进来吧！”浩林见胡秀英站在门口看着整个房间，就边关了门，边对她说。

“哦！”胡秀英才回过神来应了一声，就往房间里面走去。

“这个房间怎么样？是不是很有特色哦……”浩林跟在她的后面问她。

胡秀英听了脸一红，她觉得这个房间装饰的太有特色了，就对他嫣然一笑：“是很有特色的……”说着就看了一下透明的卫生间。

“那你虽不虽要先洗个澡？”浩林边看了看透明的卫生间，边问了一句。

如果不是透明的卫生间，胡秀英当然会先洗个澡的，但是在这样透明的卫生间洗澡，被外面的浩林不是全一目了然了吗？

所以她没有答应，还在犹豫不决之中。

“那你先休息一下吧，我先进去洗澡……”浩林当然知道胡秀英为什么在犹豫了，因为在透明的卫生间里洗澡，怕羞呢。

所以他也不再为难她，自己是男人，当然要先带个头了。

“嗯，你先去洗吧！”

胡秀英下了台阶，当然让他先去洗了。

但是想起他全身赤裸裸的在透明的卫生间里洗澡，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了一下，就把肩上的挎包拿下来放在桌子上，然后走到靠窗户下面的椅子前坐了下来，抬头一看，卫生间是在前面，中间只隔了一张圆形大床。

浩林就开始脱身上的衣服，等他脱下身上唯一的内裤时，胡秀英就不由自主的偷偷往他的两腿之间一看，瞬时娴熟白皙的脸就红了一下，只见他胯间的鸡巴已经翘起来了，但是比小雷与张兵的小多了，算是一般般吧。

心里就在暗想着，玉凤说他那么厉害，每晚都做那种事的，但是他胯间的鸡巴也一般呀，要是玉凤见了小雷的鸡巴，那她不知道会被吓死还是会高兴死呢？

胡秀英虽然在暗想着，但是不知道怎么回事，她的眼睛就忍不住的往透明的卫生间里瞧去，只见他的鸡巴虽然一般大小，但是他身上的肌肤却很白，一米八的身高，身材是很标准的，身上的肌肉也很结实发达，真的算得上是个美男子了！

心里不曾好喜欢起来，因为她与好几个男人发生过关系，没有一个比浩林帅的。

男人喜欢漂亮的女人，同样，女人也喜欢英俊的帅哥了。

看着浩林全身赤裸裸的在透明的卫生间里洗澡，胯间的鸡巴虽然一般，但是它一直是翘着的，说明他心里一直在兴奋与冲动之中……

胡秀英的玉面也越来越红了，浑身又开始有了反应，身上闷热了越来，乳房也慢慢的开始膨胀，感觉乳头也硬了，逐渐的隐私之处也开始奇痒了起来……

终于，浩林擦干了身上的湿水，全身赤裸裸的从卫生间里走了出来。

胡秀英羞涩的低下头不敢注视他，但心里却紧张了起来，浩林都洗完澡了，马上就要……

“秀英，我洗好了，你去不去洗一下？”浩林赤裸裸的一直来到胡秀英的身前问她。

胡秀英是低着头的，他来到她身前时，他胯间那翘着的鸡巴正被她看的一目了然。

瞬时芳心就慌乱了起来。

与他马上到床上去，还不如先去透明卫生间洗个澡。

“我去洗个澡……”胡秀英红着脸羞答答的说了一句，然后就从椅子上站了起来，面红耳赤的慌慌张张去卫生间了。

“秀英，卫生间里都湿了，你在外面把衣服脱了吧……”浩林见胡秀英慌慌张张的往卫生间走去，就嘱咐着说。

“我知道……”胡秀英听了就红着脸羞涩涩的说了一句，然后就在卫生间的玻璃门外停住。

浩林上了床，赤裸裸的躺在床上，见胡秀英在卫生间外面停住，知道她马上就要脱衣服了，心里就异常的兴奋了起来，这么漂亮又有气质的外表，脱了衣服后，里面的身体一定会更美的。

所以两只眼睛就一直注视着她的一举一动。

胡秀英准备脱上衣的时候，本能的转脸瞧了一下躺在床上的浩林，见他正全神贯注的注视着她，羞涩的她脸上就“唰”的一下通红了起来。

两只美目瞟他了一眼，然后羞涩的说了一句：“你别看着人家嘛……羞死人了……”

“秀英，刚才我洗澡也让你看了，现在我看你，也是很公平的嘛……”浩林兴奋的对她说。

“人家刚才可没看你呢……”胡秀英边红着脸羞涩的说，边把她的淡黄色运动上衣脱了下来。

只见她那如疑脂般白嫩的肌肤与两条白嫩浑圆的手臂就显露了出来，两个雪白光滑的浑圆肩膀，由于她的两只乳房丰满硕大，有大半白嫩的乳房肉暴露在胸罩外面，形成一条深深的诱人的乳沟。

只见她咬了咬牙，忍住心中的羞涩，把胸罩迅速的解脱了下来，瞬时，两只白嫩浑圆的乳房就完全暴露了出来，在她的胸罩摇晃了几下，两棵暗红色的乳头竖立在两只乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，特别的令人注目。

哇，太美了！浩林两只眼睛直勾勾的盯住她胸前的乳房看，心里忍不住的暗想着。

上身赤裸裸的胡秀英羞涩的玉面通红，想着丑媳妇还是要见公婆的，就狠下心，把运动裤也脱了出来，只见两条修长匀称，雪白光滑的浑圆玉腿就暴露了出来，全身只剩下一条蕾丝小内裤了。

她那美丽的身材也就体显了出来，看得浩林忍不住的咽了咽口水。

胡秀英又咬了咬牙，心一狠，忍住羞涩把身上唯一的遮羞物，蕾丝小内裤给脱了下来，此时的她由于羞涩，她把后背朝着床上的浩林，所以两片雪白丰满的屁股正被浩林看得一目了然，丰臀的中间是一条深深的诱人屁沟……

看着这个漂亮性感的雪白屁股，浩林的两只眼珠都快要掉出来了。

胡秀英终于转过身体，因为卫生间是在的背后，正面就一目了然的暴露在浩林的眼前，只见雪白光滑，稍稍有点隆起的小腹下面的三角区上，是一大片乌黑发亮的浓密阴毛，与她雪白的肌肤一相比，真的是黑白分明，特别的显目。

胡秀英本能的抬起一张羞涩涩的娴熟漂亮脸庞，瞧了一下躺在床上的浩林，见他两只眼睛直勾勾的盯着她看，瞬时就更加的觉得羞涩了，但是卫生间也是透明的，她只有忍住羞涩进入了卫生间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第21章 鼓励浩林
────────────────────────────────────────

胡秀英赤裸裸的进入了透明的卫生间，躺在床上的浩林也是一目了然的看着她在卫生间里的一举一动，只见她真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白圆滑的莲藕般玉臂，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，依然是气质典雅，玉体是那么的美丽动人，仙姿般的美貌，丰神绝代，虽已四十六岁，但林娘半老，丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质。

令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软浑圆的肩膀，丰挺的胸脯，魔鬼般的身材，更是令多少男人大喷鼻血。

难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静、温柔雅致的娇艳面容，因为要洗澡，所以云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

浩林可算是艳福不浅，目睹着胡秀英这样漂亮的美女在卫生间里洗澡，只见她抬起玉臂，白嫩的手掌在那洁白无瑕的光滑肌肤上轻轻的擦洗着……

胸前的玉乳随着她扭动的身体而不停的颤抖着，水珠在那白嫩细腻的肌肤上不停的滑落下来……

此时的胡秀英边擦洗着身上的白嫩肌肤，边时不时偷偷瞄一下躺在床上的浩林，见他两只眼睛盯着她浑身上下看，她羞涩的那娴熟漂亮的脸上染上了一层红晕，但是卫生间是透明的，她根本无处可躲，只能忍住羞涩，眼睁睁的由浩林看着她赤裸着身体在洗澡……

终于从卫生间里出来，胡秀英全身还是一丝不挂，只见她脸带羞涩来到床前，见浩林躺在床上目睹着她的玉体，羞涩的她都不知道怎么办是好了，站在床前都不知所措了……

“快上床啊……”此时的浩林见了胡秀英这么美丽动人的裸体，他可能早把他心爱的老婆玉凤抛在脑后了，两只眼睛边贪婪的看着床前这具玉雕般的裸体，边催着她快上床。

胡秀英想着这样站在床前也不是办法，就忍住羞涩，咬了咬牙上了床，躺在了浩林身边，想拉被子盖在裸体上，但是被浩林阻止住了！

只见他一把搂抱住胡秀英那赤裸裸的光滑玉体，把她的裸体紧紧的抱在怀里，怕她会突然消失了似的。

“啊呀……你抱得这么紧干嘛呀，人家又不会跑了的……”胡秀英那雪白光滑的肌肤紧紧的被贴在浩林的肌肤上，特别是胸前的两只玉乳也被紧紧的挤压在他的胸脯上，感觉被他抱得有些都喘不过气来了，所以就羞涩的娇嗔着对他说。

“秀英，你的玉体真的是太漂亮了，我就是怕你会突然从我的怀里跑走的……”浩林一条手臂紧紧的搂抱在她那如疑脂般的后背肌肤上，另一只手伸到她的胸部揉搓着她的玉乳，边兴奋的对她说。

“人家不是好好的在你怀里嘛……”胡秀英说着，娇躯就在他的怀里面扭捏了一下。

逗得浩林兴奋不已，急忙放弃了手中的玉乳，把手掌挪到了她的两片白嫩光滑的屁股上抚摸了起来，感觉又滑又结实，手感是非常的舒服。

胡秀英赤裸裸的玉体被他搂抱在怀中，肌肤之亲可能就是现在这样子的吧，浑身上下又被他的手掌肆无忌惮的乱摸着，惹得她的娇躯在他的怀中不停的扭捏着，浑身也异常的闷热难受了起来，使她口中娇声连连……

“啊……不要摸那里……”胡秀英突然浑身颤抖了一下，惊叫了一声。

原来浩林的手掌不知什么时候竟然伸到了她两腿之间的禁地，手指在那毛茸茸的外阴上抚摸着，这样敏感的部位突然被异性的手指抚摸着，难怪她会浑身颤抖，惊叫了起来呢。

“让我好好摸摸你的小妹妹……”浩林兴奋的在她的耳朵边说了一句。

“嗯……羞死人啦……”胡秀英玉脸通红，边娇嗔着说，边扭捏着她的玉体，突然，她又轻叫了起来：“不要啊……”原来浩林的手指竟然插入了她那早已湿润的阴户中……

“嗯……别……快把手拿出来……难受……”胡秀英的阴户被浩林的手指插入轻轻的抽插着，惹得她浑身更加的难受起来，阴户中的水也止不住的流了出来，又羞又难受的她忍不住的吟叫了起来。

“哇！这么多水呀？”浩林的手指只在她的阴户中轻轻的抽插了几下，就感觉到阴户里面全湿漉漉了，就控制不住的喊出了声。

“嗯……别说了，丢死人啦……”胡秀英被他的话也羞涩的半死，恨自己太不争气了，只给他轻轻弄了几下，阴部就湿成这样了，害她在浩林的面前丢人显眼。

“女人本来就是水做的嘛，水多的女人才有女人味嘛……”浩林见她羞涩的模样，边用手指轻轻的在她的阴户中抽插着，边鼓励着她说。

听起来像似在夸她，但是却有一种说不出来的羞涩感觉，就娇声对他说：“啊呀，不是叫你别说了吗！你还说？”

浩林边搂抱着她的身体，边用手指在她越来越湿润的阴户中抽插着，见她娇羞的模样，心里就更加的兴奋，胯间的鸡巴也坚硬的受不了。

就把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻轻的对他说：“你也摸我的那里呀，好难受……”

“那里呀？”胡秀英一时听不懂他说的话。

“鸡巴……”浩林终于说了出来。

“唰”的一下，胡秀英羞涩的满脸通红了起来，但不知道是浩林长得帅气的原因，还是怎么回事，她竟然很听话的把一条手臂伸到了他的小腹下面，用葱嫩般的手掌握住了他胯间的那根坚硬的肉棒，然很轻轻的套动了起来……

“啊……好舒服……”浩林的鸡巴突然被一只柔软如无骨的纤纤玉手给握住套动着，舒服的忍不住的喊出声。

胡秀英见他的鸡巴被自己握住套动的这么舒服，套动的速度就更加的快了起来……

“好舒服……”浩林边忍不住的喊着舒服，边把在她阴户中抽插着的手指也加速了。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也不知道是舒服还是难受，阴户被他的手指快速抽插的呻吟了起来，娇躯也在他的怀中不停的扭动着。

就这样他们俩各自玩弄着对方的下体，也不知道过了多长时间，还是胡秀英忍不住了，她感觉阴户被他的手指抽插的越来越难受了起来，里面流出来的蜜汁把她的整个外阴都给弄得黏黏糊糊了，那种酥麻，空虚，奇痒的感觉就像无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉，钻心般的奇痒感觉使她再也无法忍受了。

“啊……不要再弄了……人家受不住了……快把你的手抽出来……嗯……”胡秀英难受的吟叫了起来。

浩林可比小雷听话多了，听到胡秀英难受的叫着，就急忙把她的手指从她那湿漉漉的阴户中抽了出来。

嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边喘着急促的呼吸声问她：“秀英，那我可以把鸡巴插入你的洞洞里面了吗？”

天哪，他的性格竟然与他的父亲一样，在做这种事的时候还这么有礼貌？

胡秀英听了他的话，瞬时脑子里就回想起与金院长在亲热的情景，当时金院长也是这么有礼貌的问她，真是有其父必有其子！

“嗯。”

胡秀英只能羞涩的在喉咙里应了一声，算是答应了。

但是好久没有见他有一点点的动静，隐私之处的奇痒感觉好像蚂蚁在撕咬着她的心，这种奇痒的感觉又看不着，摸不到，使她快要崩溃了。

就再也不顾羞涩的对他说：“浩林，人家难受死了，你怎么还不上来呢？”

“你……你握住我的鸡巴，我怎么上来呀？”浩林也有点羞涩的对她说。

啊！胡秀英一听，瞬时就羞涩的玉面通红了起来，才知道自己的手还紧紧的握住浩林胯间的鸡巴，难怪他半天没有动静呢？

“对……对不起……”胡秀英羞涩的说了一句，急忙松开手中的鸡巴。

“没事的，我还希望你一辈子都握住我的鸡巴呢，呵呵……”浩林笑呵呵的对她说。

胡秀英听了更加的羞涩，满脸通红的对他说：“你瞎说什么哦，又不能当饭吃，我一辈子握着它干嘛呢？”

“嘻嘻，只要你喜欢，就让你当饭吃好了……”浩林讪笑着对她说。

“谁要吃你的这玩意呀？我都松开了，你还不上来呀？”胡秀英可能太难受了，竟然又催着他上来。

浩林听了急忙翻身压在她那雪白光滑而柔软的玉体上，胯间的鸡巴在她的两腿之间乱顶碰着，但是怎么样也对准不了目标，就是插不进去，这可急坏他了。

胡秀英本来就奇痒无比的阴户，被他的鸡巴在外阴上一阵乱碰，惹得她更加的难受了，急忙把手伸到他们的交接处，玉手握住对方的鸡巴，牵引到她的阴户口，然后红着脸羞涩的对他说：“快进来……”

浩林正在着急中，见她把手伸到交接处握住他的鸡巴给他引道，又听到她的娇嗔声，瞬时就兴奋的把屁股一压，整根肉棒就埋入了她的阴户之中，感觉里面很滑，没有像他老婆玉凤的那么紧。

其实胡秀英的阴户本来也是很紧很窄小的，就是被小雷与张兵俩给弄得才松宽了的，因为他们俩的鸡巴都差不多的大小，所以她现在的阴户也只有他们俩的鸡巴才合适，如果比他们俩小的鸡巴插入她的阴户里面，就有点不适应了。

当然，胡秀英也感觉到浩林的鸡巴插入她的阴户里面有点松宽，但是毕竟女人的阴户是可以收缩的，虽然他的鸡巴没有他们俩的粗大，但是棒身摩擦着阴户里面的嫩肉还是很舒服的，还是有一定止痒的作用。

所以她没有感觉到一点点的疼痛，倒是感觉到棒身摩擦着嫩肉的舒服。

“嗯……嗯……她舒服……”胡秀英知道像浩林这样与他父亲一样有礼貌的人，是需要鼓励的，所以就娇声的边呻吟边说舒服……

浩林一听她说舒服，真的给他起了很大的作用，以为他的鸡巴比她老公小雷的大呢，要不她怎么会喊舒服呢？就急忙挺动着屁股抽插了起来……

“啊啊啊……好舒服……浩林……你真棒……人家被你弄得舒服死了……啊……啊……”胡秀英当然感觉到他的鸡在阴户里面抽插没有比小雷的舒服，但是她毕竟四shiliu岁了，做爱经验是很丰富的，知道浩林像他的父亲一样是需要鼓励的，所以就故意像被他弄得很舒服的样子大声的喊叫了起来……

果然她的这招很管用，浩林见她被自己抽插的这么舒服，就更加努力的挻动着屁股狠狠的抽插了起来……

瞬时，只见他的鸡巴在越来越黏黏糊糊的阴户中还停的进进出出。

“天哪……浩林……你太厉害了……弄得人家太舒服了……嗯……嗯……嗯……”此时的胡秀英是半真半假的夸他的厉害。

因为他肉棒在阴户中快速的抽插着，当然摩擦阴户里面的嫩肉是很舒服的，但是与小雷的鸡巴比起来，还是没有达到欲仙欲死的境地，所以她为了鼓励浩林，就体现出像似被他弄得已经欲仙欲死模样了。

“秀英……小雷的鸡巴比我的小吧……”浩林边使劲的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问她。

因为他见胡秀英被他弄得这么舒服，就以为小雷的鸡巴比他的小了。

“你明天问你的老婆不就知道了吗？”胡秀英停止呻吟声，睁开两只漂亮的美目，看着浩林的英俊脸庞说。

“不要提玉凤……”胡秀英突然提起他的老婆，浩林的心就酸痛了一下，像着她现在可能也被小雷压在身下弄着呢。

但是他还算是很欣慰的，因为小雷的鸡巴比他的小，玉凤不会被他弄得像胡秀英这样舒服的语无伦次。

“对不起……”胡秀英瞬时就知道她说漏了嘴，边说边又发出娇滴滴的呻吟声，像把浩林从玉凤的思想中给引到她的身上来。

“啊……好舒服……浩林……你真棒……快……再快点……人家被你弄得舒服死了……啊……人家从来没有这么舒服过的……你太棒了……”胡秀英边娇滴滴的吟叫着，边把两条白皙圆滑的玉臂抬起来缠绕在浩林的脖子上，边挻送着屁股配合着他的抽插……

浩林再次被胡秀英娇滴滴的吟叫声给鼓励的异常兴奋了起来，屁股就开始飞快的挺动了起来……

鸡巴在阴户中飞快的进进出出，把里面渗出来的淫水都被抽插得四处乱溅。

“嗯……嗯……嗯……”此时的胡秀英紧锁眉头，咬着牙关，喉咙里不停的发出难受的声音，给人的感觉她好像被抽插的很难受的模样。

男人都有虚荣心的，在做这种事时，女人被他抽插得舒服，他就感觉到了鼓励，女人被抽插得难受，他就有一种征服女人的欲望，所以他一见胡秀英被他抽插的这么难受，征服感就不由而生，就把上身紧紧的挤压在胡秀英的前身上，把她胸部两只浑圆的玉乳给挤压的都变了形，拼命的挻动着屁股飞快的抽插了起来……

“唔唔唔……”胡秀英两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在浩林的脖子上，紧皱眉头，闭着嘴巴，表现出被他抽插的很痛苦的表情，边挻送着屁股配合着她的抽插，边在喉咙里发出唔唔的难受声音。

浩林一口气抽插了一百多下，终于感觉小腹一热，一股尿意不由而生，浑身颤抖了几下，再也控制不住的射了出来，然后整个人就转倒在胡秀英的玉体上，嘴里喘着急促的呼吸声……

胡秀英的阴户被一股滚烫的精液给射击的也是浑身颤抖了一下，同时也达到了小高潮，嘴里喘着娇声，闭上两只美目在感受着小高潮的余味。

浩林的身体还是紧紧的挤压在胡秀英的身体上，嘴里大口大口的在喘着呼吸声……

直到胡秀英被压得呼吸都困难了，就把两条缠绕在浩林脖子上的玉臂放了下来，然后把他的身体推了下来说：“你躺着休息一会，我起来去卫生间洗一下……”

“嗯……”射精后的浩林也没有了激情，边应了一声，边闭上双眼休息，因为刚才被胡秀英那娇滴滴的诱人呻吟声给惹得一口气抽到射出来为止，他感觉很累了。

胡秀英赤裸着身体从床上起来，来到卫生间就把黏黏糊糊的下体擦洗干净，回到床上的时候就见浩林睡着了，但是见他的下体脏兮兮的，就拿来卫生纸小心翼翼的把他的下体擦干净，把拉起被子盖在他的身上，然后就轻轻的躺在了他的身边……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第22章 庞然大物
────────────────────────────────────────

小雷坐在包厢里的沙发上，叫玉凤唱一些流行歌曲，他尽量不去想那些不健康的事情，他裤裆里面的帐篷才慢慢被拆除了。

小雷的帐篷被拆除了，但是玉凤却越来越难受了起来，因为她边唱歌边时不时的偷偷瞧向小雷的裤裆，想着他裤裆里的大家伙，就连唱歌都心不在焉了。

浑身又开始难受了起来……

没唱几首歌，小雷就从沙发上站了起来对玉凤说：“玉凤嫂子，咱们可以回去了……”

玉凤一听，就放下麦克风，红着脸对他说：“你可以了？”说着就本能往他的裤裆里瞄了一下。

小雷的脸一红，也很难为情的对她说：“不好意思，让你见笑了……”

“有什么不好意思的呢？这也是男人很正常的事呗……咯咯……”玉凤边说边从沙发上拿起外衫披在了身上，然后又拿起挎包对他说：“咱们走吧！”

小雷就来到门边，开了门，让玉凤先出去，总算有点绅士风范。

他们出KTV，就搭了一辆出租车回到了酒店，小雷知道胡秀英在浩林的房间，就直接把玉凤带到了他的房间。

一进门，玉凤看着房间里的鸳鸯池，就羞红了脸，但是暗暗想着这个鸳鸯池比她房间里的透明卫生间要浪漫多了。

小雷关了门以后，见玉凤看着鸳鸯池，就笑嘻嘻的问她：“嘻嘻，玉凤嫂子，咱们要不要一起洗个鸳鸯浴呢？”

“……”如果是她的老公浩林问她，她立马就答应的，但是这个问她的人毕竟不是她的老公，自己除了老公外，毕竟是第一次与别的男人在一起，羞涩，紧张，恐慌的心当然是有的，所以就犹豫了起来，没有回小雷的话。

小雷站在她的后面，伸出两条手臂轻轻抱在她的小腹上，再前身紧紧的贴在了她的后背上，小腹也紧紧的贴在她的屁股上。

啊，玉凤的身体突然被小雷从后面抱在，浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里也本能的说了一句：“别……别这样……”但是她却没有挣扎，只是脸上越来越红了。

“嫂子，咱们都进房间了，没准你老公与我老婆都已经完事了，他正抱着我老婆在睡觉呢……”小雷嘴巴凑在她后颈洁白的耳朵边轻柔的对她说，其目的就是激起玉凤对她老公的报复心，所以才这么对她说得！

玉凤听了浑身颤抖了一下，她的心理被小雷摸得很准，听了小雷的话以后，心里就莫名的涌上来一股要报复浩林的心理，咬了咬嘴唇说了一句：“咱们一起洗鸳鸯浴！”

小雷一听，瞬时就又欣喜又兴奋，急忙放开她的身体，高兴的对她说：“那咱们就把衣服脱了，一起洗鸳鸯浴！”

“嗯！”玉凤已下定决心今晚要放纵一次了，就当是一夜情好了，尽量不去想别的，就很坚决的应了一声。

小雷兴奋的先来到鸳鸯池前面，先拧开水龙头，调试着水温把水放入池中。然后就开始脱身上的衣服……

玉凤已下决心了，就把肩上的挎包取下来放在柜子里面，然后脱下了外衫，见小雷正在脱衣服，就红着脸把紧身黑色圆领上衣脱了下来，瞬时里面的雪白肌肤与一个黄白色的蕾丝胸罩就显露了出来。

尽管不去想着其他的事，但是脑子却不听指挥，偏偏想着自己除了老公，第一次在别的男人面前脱衣服，所以就越想越羞涩，越想越紧张。

但是脑子里又想着老公可能正搂着小雷的老婆在睡觉，她的心就狠了下来，伸手把紧身牛仔裤也脱了下来，瞬时两条修长匀称的雪白而圆滑的玉腿就露了出来……

小雷脱光了身上的衣服，就跨入鸳鸯池中，又在调试着水龙头里流出来的水温，见差不多了，就转身看着玉凤，瞬时他的双眼一亮，只差点冒出火花来了！

只见玉凤已经脱得一丝不挂了，全身赤裸裸的站在房间里，正用一条白嫩的玉臂围绕在她的酥胸上，把胸前的两只玉乳也遮挡在玉臂里面，另一只手掌伸到她两腿之间的隐私部位，遮掩住女人身上最神秘的部位。

浑身的肌肤如疑脂般的光滑白嫩，肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，两条修长匀称，雪白圆滑的玉腿，她正玉面带红，表情羞涩的缓缓向小雷所在的鸳鸯池走来。

小雷两只眼睛直勾勾的盯着这具美丽动人的玉体看，忍不住的咽了咽口水，整个人都傻乎乎起来。

“别这么具着人家看嘛……”玉体本来就又紧张又羞涩了，见小雷用贪婪般的眼神看着她的裸体，就更加的羞涩与紧张了，两只漂亮的大眼睛瞟了他一眼，表情异常羞涩的说了一句。

小雷听了才从惊艳中回过神来，兴奋的对她说：“嫂子，你快进入鸳鸯池呀……”

玉凤秀丽的脸庞一红，还是一条手臂遮掩住酥胸，一只手掌遮掩住小腹下面的三角区上，小心翼翼的抬起玉腿跨进了鸳鸯池中。

小雷正站在鸳鸯池里，见她双手瞒着上下两个主要部位跨入池中，就一把抱住了她那赤裸裸的雪白光滑的身体，与她一起躺在在了鸳鸯池中。

“啊……”玉凤惊叫一声，但是已经被小雷抱住躺在了温水之中，随着她的惊叫声与躺下去的时候，两只遮掩住重要部位的手也本能的脱离开了，只见她胸前高挺着两只白嫩饱满的玉乳，她的乳房虽然没有胡秀英的那么硕大，但是她的乳房看上非常的饱满而富有弹性，高高的挻立在胸前，如两座永不倒的山峰，加上两棵暗红色的乳头，在她的前胸形成一道亮丽的风景线？

雪白光滑而平坦的小腹下面的三角区上，是一丛整整齐齐的乌黑阴毛，娇嫩而诱人的阴户隐藏在阴毛之中，若隐若现，令人眼花撩乱，雪白丰腴的大腿圆滑而细腻。

此时的玉凤见她身体上的两处女人身上最隐私的部位被小雷一目了然的瞧见，瞬时就羞涩的满脸通红，赤裸裸的身体又被他搂抱住，感觉越来越羞涩，急忙闭上两只美目，把一张羞涩的而通红的脸侧在了一边。

小雷是异常的兴奋，急不可待的伸出他的另一只魔掌，毫无犹豫的抓住了玉凤胸前一只高挻着的丰腴玉乳，然后就揉捏了起来。

“啊……不要这样嘛……”玉乳惊叫一声，随着玉体就在水池中扭动了起来，以示抗议。

但是小雷不像浩林那么有礼貌，抓住玉凤胸前乳房上的手那还松开，反而还使劲的揉搓了起来，把本来完美无缺的浑圆乳房给他挤搓得都千变万化。

“嗯……嗯……”玉凤从挣扎到抗议，又变成了现在呻吟声，很显然，她已经被征服了。

小雷没有玉凤想象中的那么温柔，因为他很快放弃了手掌中玉乳，把魔掌直接伸到她那光滑小腹下的三角区上，掌心揉搓着那整整齐齐乌黑而柔软的阴毛，手指却探入了那娇嫩的阴户里面……

“啊……别……别……”女人的禁地突然被侵略，玉凤就惊叫一声，本能的伸手抓住对方的手腕，想把他的手从她的隐私之处给拉开。

但是小雷还是使劲的把手指头往阴户里面抠，弄得玉凤感到浑身都没有了力气，那还有力气把他的手给掰开呢？

“你……你太不温柔了……”玉凤见掰不开他的手，就面红耳赤的责怪着小雷。

“你不要挣脱，我就会温柔的……”小雷的嘴巴在她那白嫩的耳朵边讪笑着对她说。

玉凤一听，果然停止了挣扎，因为她已经无力气再挣扎了，越挣扎他越粗暴，倒不如依了他，反而对她温柔一些。

“嘻嘻……这就对了嘛……”小雷见她放弃了挣扎，就嬉笑着对她说。

“啊呀，你别老弄人家那里嘛，怎么洗澡哦？”玉凤突然皱起了眉头，因为小雷的手指已经插入了她那娇嫩的阴户里面，在抠挖了起来。

“嘻嘻……我弄我的，你洗你的嘛……”小雷的手指还在她的阴户中抠挖着，边调皮似的对她嬉笑着说。

“嗯……人家被你弄得难受死了，还怎么洗澡嘛？”玉凤感觉阴户里面被他的手指给抠挖得非常难受，就皱着眉头说了一句。

小雷听了急忙把搂着她身体的手臂给抽了出来，手掌放在她胸前的玉乳上，边揉搓着她的乳房，边轻笑着对她说：“那我帮你擦洗好了……”

玉凤真的被他弄得无话可说了，但是他的两只手分别在玩弄着她的阴户与玉乳，竟然感觉浑身又舒服又难受了起来。

嘴里不由自主的发出了娇喘声……

“舒服吗？”小雷见她嘴巴里面不停的发出娇嗔的呻吟声，就问她。

“都被你弄得难受死了，还舒服什么呢？”玉凤娇羞的说了一句。

突然，她又惊叫一声：“啊……”瞬时整张脸都通红了起来，芳心在加速的乱跳了起来，心里边暗想着，天哪，好大！

原来，她刚才跨入鸳鸯池的时候由于羞涩与紧张，根本没有注意到小雷胯间的庞然大物，被他搂抱着躺在水池中时，一直被小雷弄得神魂颠倒，更是没有注意小雷胯间的粗大鸡巴，不知什么时候小雷竟然抓住她的纤手牵引到他的胯间，让她的手掌握住那根粗大的鸡巴，她才给吓了一跳，难怪惊叫一声，芳心错乱了。

天哪，一手都握不住呀，太吓人了！

玉凤除了老公，从来没有见过别的男人鸡巴，以为男人的鸡巴都像她老公一样的大呢，现在让她万万想不到的是小雷的鸡巴竟然会这么的庞大，真的是吓死她了。

小雷听到她的惊叫声，又见她脸上的表情很惊讶，就知道是怎么回事了？

他一直认为自己鸡巴比一般男人都粗大，这玩意儿使他无比的得意自豪，也征服过不少的女人，见玉凤惊讶的表情，心里就乐开了花，急忙放弃了她身上的所有阵地，从鸳鸯池中站了起来，把胯间的庞然大物凑到玉凤的面前说：“玉凤嫂子，你仔细瞧瞧，喜欢不？”

玉凤一见，本来是羞涩的闭上眼睛不敢看的，但是刚才握住的手感真的是能吓死人的，好奇心一起，就控制不住的睁开两只美目一看，天哪，好大，太吓人了。

只见眼前的那根肉棒又硬又粗大，比她老公的还大三分之一左右，硕大的龟头鲜红发亮，粗糙的棒身青筋毕露，整根肉棒向上弯翘着，看上去真的很吓唬人的。

芳心一直在呯呯的乱跳着，这么粗大的玩意儿要是插在阴户里面都不知道是什么样的感觉呢？

平时与老公做爱时，经常责怪他的玩意儿小，在被他干得兴奋时，都巴不得他的鸡巴变大变粗呢！

眼前的这根庞然大物插入体内，应该会很舒服的呢，此时的玉凤两只漂亮的眼睛好像被吸铁石吸住了似的，离不开这根庞然大物了。

“嘻嘻……咋样？喜欢吗？”

小雷见她千变万化的脸上表情，就知道她心里一定是被他的庞然大物给征服了，而且还很喜欢呢，所以就边握住庞然大物在她的眼前摇晃着，边得意的再次问她。

“好大……”玉凤娇羞的说了一句。

“那你摸摸看……”小雷把庞然大晃动了几下对她说。

此时的玉凤被小雷胯间的庞然大给惹得芳心错乱，竟然不知不觉得伸出手掌，然后握住了这根庞然大物的棒身，感觉又硬又粗大，就本能的套动了起来……

“啊……好舒服……”小雷的肉棒突然被玉凤的玉手握住再套动着，舒服的他不由自主的叫了一声。

玉凤真的从来没有见过这么大的肉棒，更不用说握过了，此时握住这么大的鸡巴，就好奇的使劲套动了起来……

随着浑身也越来越难受了起来，特别是被温水淹没住阴户，感觉越来越奇痒了，要是这根庞然大物插入她那奇痒的阴户中给她止痒，那该多好啊？

此时的玉凤边想边握住这根招人喜欢的肉棒使劲的套动着……

也不知道过了多久，她感觉隐私之处越来越酥麻，越来越奇痒了，这种钻心般的奇痒感觉使她再也忍受不住了，就不顾羞涩的对他说：“咱们到床上去吧……”

小雷一听，就欣喜若狂了起来，他要的就玉凤的这句话，急忙把她从水池中拉了起来，两个擦干了身体上的湿水，就到了床上。

只见玉凤昂躺在床上，小雷跪在她的两腿之间，把她的两条白嫩圆滑的大腿分了开来，使她那娇嫩的阴户完全的暴露了出来，握住棒根对准阴户口的时候，就听到玉凤紧张而颤抖的声音：“你……你可要慢慢的插入……人家怕会痛的……”

“嘻嘻……我知道的，你就放心好了，不要紧张害怕……”小雷边把硕大的龟头抵在了她的阴户口止，边安慰着说。

玉凤见龟头都抵在阴户口上了，紧张的如面临大敌，紧紧的闭上两只美目，不敢看着小雷。

小雷慢慢的把龟头给挤入阴户里面，就关心的问她：“嫂子，感觉怎么样？”

“好紧，有点疼呢……”玉凤紧皱着眉头说：“不过还可以……”

小雷一听，就安慰着她说：“女人的阴户能大能小，会收缩的，不过我的这么大，保证会让你很舒服的……”

“嗯……那你再进来一点吧……”玉凤再次做好了迎敌的准备，要他再插进去。

小雷听了就把屁股一挻，庞然大又被插进去一半。

“啊……”玉凤感觉阴户中被挤得紧紧的，虽然有点疼痛，但是她知道这种疼痛很快就会消失的，只要现在坚持住，迎来的会是舒服与欲仙欲死的感觉。

小雷见她没有喊疼痛，就再次把屁股一挻，整根庞然大物就插入了玉凤的娇嫩阴户里面。

“啊……好紧呀……”玉凤感觉棒身与阴户里面的嫩肉像似生在了一起，紧紧的感觉与疼痛使她本能的紧锁了一下眉头。

小雷先是慢慢的抽插了起来……

“啊……慢……再慢点……疼呢……”玉凤喊叫了起来。

小雷还是缓慢的挻动着屁股抽送着，慢慢的就感觉没有比之前的那么紧邦邦了，也有点滑腻了起来。

“嗯……嗯……嗯……”玉凤也感觉没有疼痛了，就放松的呻吟了起来。

小雷的速度逐渐的加快了起来……

玉凤感觉这么粗大的鸡巴在阴户越来越合适了，而且还越来越舒服了，那粗大的棒身摩擦着里面的嫩肉是非常的舒服，这种舒服的感觉是她从来没有过的！

小雷的速度越来越加快了起来……

玉凤被他那粗大的鸡巴给抽插的是异常的舒服，兴奋的她口中不停的发出销魂般的呻吟声……

“扑哧扑哧”肉棒飞快的在阴户中进进出出，把阴户里面淫水都给带了出来，把他们的交接处给弄得都黏黏糊糊了。

小雷不停的挻动着屁股抽插着，玉凤嘴里发出销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第23章 交换后的感受
────────────────────────────────────────

第二天，胡秀英睁开眼睛，就感觉自己赤裸裸的躺在浩林的怀里，而且发现自己是侧身躺在他的怀里，一条玉臂搭在他的胸膛上，下面的一条腿抬起来也弯曲着搭在了他的双腿上，胸前的两只玉乳也挤压在他的侧身上，整个身体都缠绕在他的身上，瞬时就羞涩的满脸通红了起来。

急忙轻轻的把身体从他的身上脱离了出来，又轻轻的下了床，想起昨晚夜里又与浩林做了两次爱，房间的窗帘那么厚，都不知道现在是几点了，要是耽误了集合的时间，那就麻烦了，所以也顾不上先穿上衣服，就赤裸着身体找到了手机一看。

才松了一口气，现在还是早上六点多，就急忙找来衣服穿上，然后进了透明卫生间，洗漱完毕以后，就照着镜子整理一番后再出来，见浩林还在睡觉，也不忍心叫醒他，因为他昨晚也够累得了。

坐在窗户下面的椅子上，想昨晚荒唐的换妻之事，娴熟白嫩的脸上就不由自主的红了起来，也不知道小雷与玉凤怎么样了，现在才六点多，他们一定还在睡吧！

突然想起来，小雷是个很喜欢贪睡的人，而玉凤也喜欢贪睡，他们昨晚也一定疯了夜了，要是没有人去叫醒他们，一定会睡过头了的！

胡秀英想到这里，就急忙从椅子上站了起来，准备离开这个房间，去小雷的房间叫醒他们，让玉凤赶急回她自己的房间来。

拿起挎包，看了看还在熟睡的浩林，胡秀英就轻手轻脚的出了房间，就往小雷那边的房间走去……

来到小雷房间的门口，伸手按了门铃，在门外等了好长时间才见门开了，只见玉凤出现在门里面，虽然已经穿戴好了，但是见她头发与衣服都有些凌乱，她一见胡秀英，脸上就通红了起来，羞涩的喊了声：“姐……”

胡秀英见到玉凤，娴熟的脸上也是羞涩的红了一下，就低声的问她：“小雷呢？”

“还在睡呢……”玉凤秀丽的脸一红，然后带着羞涩的表情低声的说了一句。

“玉凤，你先回你的房间去吧，浩林还在睡呢……”胡秀英同样感到很难为情，低声的对她说了一句。

玉凤一听，就回房间里去拿她的胯包了。

胡秀英就进了房间，见玉凤拿起挎包就对羞涩涩的低声对胡秀英说：“姐，我先回去了……”然后就出了房间。

胡秀英关了房门后，才放下心来，轻轻的来到房间，见小雷还在躺在床上熟睡着，突然看见床边扔了好多卫生间纸，就又忍不住的羞涩了起来，想着玉凤怎么都不把这些脏东西收拾到垃圾桶里呢，就来到床边弯下身子去捡这些卫生纸，无意中发这些纸中都是黏黏糊糊的，还时不时的杂夹着几根乌黑的阴毛……

胡秀英看得都脸红了，想必他们昨晚玩得一定是很疯狂的。

把这些脏兮兮的卫生纸全捡起卫放进垃圾桶里，又拿出来手机一看，已经是快七点了，就伸手推了推小雷身体。

小雷还在熟睡中，突然被人推醒，以为是玉凤在推他呢，眼睛没有睁开就懒洋洋的说了一句：“嫂子，几点了？”

胡秀英一定他还叫嫂子，气就不往一处来，伸手就拧住他的一只耳朵狠狠的说：“谁是你嫂子啊？”

“啊……疼死了，快放手……”小雷的耳朵突然被胡秀英拧住，瞬时就疼痛的大叫了起来。

“你也知道疼啊……”胡秀英放开他的耳朵，没好气的说了一句。

小雷一听才知道是胡秀英，脸上一热，就急忙从床上坐了起来，睡意也全没了，见胡秀英穿着整齐的站在床边，就问她：“你回来了，老婆？”

“不回来难道还呆那里呀？”胡秀英白了他一眼说。

“玉凤嫂子呢？”小雷突然想起来问。

“你还惦记着她呀？”胡秀英一听，心里莫名涌出来一股醋意，就没好气的说了一句。

“老婆，你吃醋了？嘻嘻……”小雷见她一脸的不高兴表情，就欣喜的问她，因为只要她吃醋，小雷就高兴，说明她很在乎他的。

“谁吃醋了，瞧把你乐的，还不快点起床啊，呆会集合又要迟到了……”胡秀英又没好气的对他说。

小雷一听，就急忙从床上下来，全身还是赤裸裸的，急忙找来衣服穿上，边问胡秀英：“玉凤是不是回去了？”

“她不回去还呆在这里陪你呀？你是不是喜欢上她了？”胡秀英听了又没好气的白了他一眼说。

“我怎么会喜欢上她呢？有你这么漂亮的老婆，就很满足了，再说玉凤不是有浩林吗？”小雷见她有些生气，就讨好着说。

胡秀英听了心里舒服了很多，来到房间的沙发上坐了下来，见小雷进卫生间洗漱去了，脑海里又浮现出昨晚换妻的情景，娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来……

玉凤回到她住的房间，见浩林还在睡觉，回想起昨晚与小雷在疯狂的做爱，而且她还高潮了好几次，从来没有像昨晚那么舒服过的，那种欲仙欲死的感觉使她回味无穷……

又想起她被小雷睡过了，感觉很对不起浩林，虽然他与胡秀英也睡过了，但是男人毕竟与女人不一样的，男人可以在外面惹草拈花，而女人被别的男人睡过了，总感觉自己已经不贞洁了，身体不再完美了，所以此时的玉凤心里面又羞涩又觉得对不起浩林。

就进入透明卫生间开始洗漱。

浩林朦胧胧的睁开眼睛，听见卫生间里有洗漱的声音，蛮以为是胡秀英呢，就转过头来看向卫生间，见是妻子玉凤，想起昨晚她与别的男人睡了一夜，心里就莫名的涌出来一股醋意，但是又想起自己昨晚也与别的女人睡了一夜，这种醋意只能忍在肚子里了。

“玉凤……”他高声对着透明卫生间叫了一声。

玉凤正在洗漱，听见浩林叫她，瞬时就想起昨晚的事，玉面一红，转头看向外面的床上，对了浩林点了点头，因为她正在刷牙呢。

洗漱完毕，玉凤出了卫生间来到房间里，她有一种没脸见浩林的感觉，就像做了坏事似的，红着脸不敢正视床上的老公。

“玉凤，几点了？”浩林突然想起来问。

“时间差不多了，你也该起床了……”玉凤带着羞涩的模样低声对他说。

玉凤羞涩涩的异常表情让浩林见了也有些不懂了：“玉凤，你怎么啦？”

“什么怎么啦？”玉凤红着脸问，她心里最担心的就是怕浩林会问她昨晚与小雷在一起过夜的事情。

“你干嘛这么羞涩涩的呀？”毕竟是恩爱的夫妻，玉凤有点点异常，浩林就能感觉的出来，所以就问她。

“没有呀，人家那有嘛……”玉凤红着脸说。

“你就有，我也看得出来了……”浩林很肯定的对她说。

玉凤听了就玉面一红：“老公，你以后还会不会像以前那么的爱我呢？”她担心浩林见她与别的男人睡过了，以后就不会像以前那样爱她了！

“玉凤，你这话是什么意思嘛？”浩林听了不解的问。

“我……我与别的男人睡过了，怕你不会像以前那样爱人家了嘛……”玉面红着脸，无比担心的对他说出了她心里的想法。

“哈哈……”浩林听了突然忍不住的笑了起来。

“你……你笑什么嘛？”

“玉凤，你好傻啊，昨晚是我愿意的，又不是你去偷男人被我当场抓住，我怎么会不爱你的，而且我会比以前更爱你呢？嘻嘻……”

玉凤听了才放下心来，但是还有点不明白的问他：“你为什么会比以前更爱我呢？”因为她以为自己的身体已经不干净了。

“这……”浩林听了竟然不知道怎么对她解说好了，因为他见小雷夫妻与他的父母交换过以后，小雷还是与他母亲有来往的，要是玉凤也像母亲一样与小雷有来往，那岂不是赔了夫人又折兵了吗？

所以以后一定要更好的对玉凤，把她的心给拽住，但是又不能给她解释，就只能对她说：“玉凤，咱们有了这次经历后，我们更要珍惜对方不是吗？”

“嗯，老公你说的对，我以后也会更爱你的！”

不管怎么样，浩林没有生气，没有瞧不她是个不干净的人，玉凤就很放心，听了浩林的话后，就欣喜的对他说，然后来到床前，弯下身体在浩林的脸上亲了一下。

浩林一见，就一把把她的身体给拽到床上，然后搂抱住她，嬉笑着问她：“老婆，你感觉这次刺激吗？”

玉凤没有挣扎，反而把身体依偎在他的怀里，因为她想，昨晚与别的男人睡过了，现在对老公应该要补偿给他，就红着脸低声的应了一声：“嗯！”

“老婆，我也觉得很刺激呢，嘻嘻……”浩林兴奋的对他说。

玉凤一听，就伸出一根葱嫩般的玉指点了一下浩林的额头说：“你啊，真坏死了，老婆让别的男人睡了，还这么高兴……”

“嘻嘻……咱们不是想找刺激吗？舍不得老婆套不住狼嘛……”浩林边笑嘻嘻的说，边也伸手在玉凤的脸上摸了一把。

“你好坏哦……”玉凤撒娇似的说了一句。

“快告诉老公，你昨晚让小雷搞了几次？”浩林异常兴奋的问她，因为他感觉问老婆这个问题是特别的令人刺激。

“你先说嘛，你搞了我姐几次呢？”玉凤听了羞涩的满脸通红，但是她也有同感，与老公聊这个敏感的话题，觉得很刺激的。

“你想知道？”浩林看着玉凤的脸问。不过他心里特别的很兴奋！

“嗯，你说吧！”玉凤也看着他的脸，而且把两只美目睁的大大的。

“嘿嘿……”浩林先是得意的笑了笑，然后无比自豪的告诉她：“我昨晚搞了秀英三次呢？嘻嘻，你想不到吧！”

玉凤听了虽然很吃醋，但是她自己昨晚也被小雷搞了好几次，就故意显露出意想不到的笑容的对他说：“啊，老公，你好棒哦……”

“呵呵……你老公厉害吧？”浩林异常得意的笑呵呵着说。

玉凤突然收住笑容，显露出难过的表情对他说：“可是你对人家每晚最好就一次呢……”

“老婆，这就是咱们找刺激的原因呢，你仔细想想，难道不是吗？”浩林兴奋的对他说。

“是是是！”玉凤连把应道。

“玉凤，你摸摸看……”浩林突然拉着玉凤的手牵引到他的小腹下面。

“啊，你好坏……”玉凤的手一接触到他胯间的鸡巴，就感觉硬硬的，瞬时就羞红了脸，然后娇嗔着对他说。

“嘻嘻……这就是交换以后的效果呢……”浩林高兴的对她说。

“为什么呢？”玉凤的玉手边握住浩林胯间翘起来来的鸡巴轻轻套动着，边不解的问他。

“你想啊，交换过以后，咱们想起来都觉得特别的刺激，所以我就不知不觉得翘了起来，难道你现在想起来没有动情吗？”

浩林兴奋的解释着说。

被他这么一说，玉凤才知道她也动情了，而且觉得内裤也湿了，瞬时就恍然大悟，红着脸无比羞涩的对他说：“嗯，是这样子的呀……”

“所以嘛，交换过后，咱们就有了激情，多好啊，嘻嘻……”浩林异常高兴的说。

“你的意思咱们以后还要多多交换？”玉凤听了就问他。

“嗯，看情况嘛……”浩林兴奋的说。

玉凤听了玉脸一红，感觉浩林可实给交换刺激的很兴奋，因为被她握在手中的鸡巴越来越坚硬了……

“老婆，我想要了……”浩林边说边搂紧了玉凤的身体。

“啊呀，不行啦，刚才与你说得都忘记时间了，你快起床吧，要不又赶不上集合时间了……”玉凤突然想起来说，然后急忙从他的怀里脱离了出来，下了床又对他说：“你快起床呀！”

浩林一听，也急忙从床上起来，全身赤裸裸的，然后慌慌张张的穿上衣服，再去卫生间洗漱一下，就与玉凤一起出了房间，去二楼餐厅集合。

来到二楼餐厅，只见几对夫妻都已经围着桌子坐在那里等他们了。

胡秀英见到了浩林，不免有些羞涩与尴尬的，所以都没有看着他，只是脸带嫣红，低着脸默默无语的坐在那里。

就连平时最爱说话的玉凤见了小雷与胡秀英也不说话了，竟然连招呼也没有打就坐在了座位上，有一种不好意思与尴尬的感觉。

浩林也一样，对大家说了一声对不起后，就再也没话说了，也不好意看着胡秀英。

小雷就不一样了，好像昨晚什么事也没有发生过似的，就笑嘻嘻的对浩林俩夫妻说：“浩林哥，玉凤嫂子，你们咋又迟到了呢？是不是昨晚干活晚了，就睡忘记了，嘻嘻……”

他这句话说得让其他几对夫妻认为小雷是故意报复浩林俩夫妻的，因为上次浩林也是这么逗小雷俩夫妻的。所以大家听了就哈哈笑了起来……

浩林与玉凤听了脸上一红，玉凤低着头没有说话，因为这样的话题还是男人出面说话比较适合，心里在想着昨晚与小雷在房间里的疯狂情景，越想越难为情，越想越感到兴奋与刺激……

浩林再要不说话就不行了，只见他俊脸一红，说：“小雷，你瞎说什么呢，我们昨晚可什么也没有做呢，在外面玩到很晚回酒店就睡了呢……”

“嘻嘻，你就狡辩吧……”小雷不相信的说。

胡秀英见小雷还逗着浩林，就伸手偷偷的拽了拽他的衣服，叫他别说了！

“呵呵，咱们五对夫妻，晚上在房间如果没有干活，那是不可能的，其实你们自己心里面都很清楚的，都是夫妻，干活也是很正常的嘛，大家说是不是啊？”

这时那个大腹便便的中年男子笑呵呵的对大家说。

“呵呵……”男的听了笑呵呵，女的听了羞红了脸。

这时导游施雅静走了过来，见大家这么开心，心里面也高兴，就娇笑着问大家：“你们聊得好开心啊，咯咯……”

“是啊，导游，你也坐下来与咱们一起吃吧……”小雷一见导游那漂亮与招人喜爱的脸蛋，就亲热的对她说。

“你们吃吧，我就不与你们一起吃了，大家记住，吃了早餐后，你们就到酒店的停车场找到咱们的旅游车，我在车上停你们……”导游又客气又有礼貌的对大家说。

“导游，我们知道了……”

“咯咯……那你们快点吃吧，有什么开心的话就留着在咱们的旅游车上说，让大家也开心开心，好不好？”导游没说先笑的对大家说。

“好……”

“那你们吃吧，由于时间有点紧，下午就乘飞机飞往海南了，上午还有个景点要游览，所以希望大家配合一下，我先去车上等你们……”导游客气的说完话就走了出去！

大家听了有的拿出手机看了看时间，都超过离上车时间了，就开始吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第24章 小雷的计划
────────────────────────────────────────

吃了早餐，大家就出了酒店的餐厅，来到停车场，上车坐好，小雷与胡秀英还是坐在最后面。

导游施雅静见大家都到齐了，而且都已经坐好，就开口对大家说：“大家好，今天是咱们在北京游览的最后一天了，上午去游览北京的圆明园，中午回酒店吃了午饭后，你们就回房间收拾行李上车，直接去机场，下午就飞往海南，具体时间我会随时通知你们的……”

大家静静的在听导游在说话。

导游又开始说：“现在咱们的旅游车正往圆明园开去，我先把圆明园做个简单的介绍，圆明园位于北京市西郊，海淀区东部。原为清代一座大型皇家御苑，占地约5200亩，平面布局呈倒置的品字形，总面积达350公顷。圆明园有”万园之园“的美称，它建成于清朝乾隆年间，原有亭台楼阁140多处，总面积达350万平方米。它的陆上建筑面积和故宫一样大，水域面积又等于一个颐和园。历史上圆明园，是由圆明园、长春园、绮春园（万春园）组成。三园紧相毗连，通称圆明园。共占地5，200余亩（约350公顷），比颐和园的整个范围还要大出近千亩。它是清代封建帝王在150余年间，所创建和经营的一座大型皇家宫苑。雍正、乾隆、嘉庆、道光、咸丰五朝皇帝，都曾长年居住在圆明园优游享乐，并于此举行朝会，外理政事，它与紫禁城（故宫）同为当时的全国政治中心，被清帝特称为”御园“。”

导游停了一下又对大家说：“圆明园我就先介绍到这里，呆会到了圆明园，我再常细的介绍给你们听，咱们进圆明园的时间大概是八点四十分，由于园内面积比较大，所以出园时间是十二点，在园内游览时间是三个多小时，进了园我会带你们去几个比较有特色的风景点给你们介绍，然后就是你们的自由游览时间，但是十二点必须在出口集合希望大家别忘了时间，知道了没有？”

“知道了……”

导游见大家都很认真的听她讲话，心里也很高兴，满脸含笑的对大家点了点头。

旅游车到了圆明园，大家下车往进口走去，导游带着大家进了圆明园内，就边游览边介绍给大家听：“圆明园最初是康熙皇帝赐给皇四子胤禛（即后来的雍正皇帝）的花园。在康熙四十六年即公元1707年时，园已初具规模。同年十一月，康熙皇帝曾亲临圆明园游赏。雍正皇帝于1723年即位后，拓展原赐园，并在园南增建了正大光明殿和勤正殿以及内阁、六部、军机处诸值房，御以”避喧听政“。乾隆皇帝在位60年，对圆明园岁岁营构，日日修华，浚水移石，费银千万。他除了对圆明园进行局部增建、改建之外，并在紧东邻新建了长春园，在东南邻并入了绮春园。至乾隆三十五年即1770年，圆明三园的格局基本形成。嘉庆朝，主要对绮春园进行修缮和拓建，使之成为主要园居场所之一。道光朝时，国事日衰，财力不足，但宁撤万寿、香山、玉泉”三山“的陈设，罢热河避暑与木兰狩猎，仍不放弃圆明三园的改建和装饰。”

大家边跟着导游，边游览边听导游介绍圆明园，很是开心，胡秀英还是搂着小雷的手臂边走边听导游的介绍，他俩显得很亲热。

浩林与玉凤也像他们一样，玉凤搂着浩林的手臂，但是他们走在最后面，因为他们都感到了尴尬。

要是平时，他俩还不得拉着小雷与胡秀英一起走呢。

这时导游又开始对大家介绍了：“圆明园，不仅以园林着称，而且也是一座皇家博物馆，收藏极为丰富，堪称文化宝库。雨果曾说：“即使把我国（法国）所有圣母院的全部宝物加在一起，也不能同这个规模宏大而富丽堂煌的东方博物馆媲美。

“园内陈设豪华精美，收藏有大量的艺术珍品。据目睹过圆明园的西方人描述，”园中富丽辉煌之景象，非予所能描色揣称，亦非欧洲人所能想见“。”

各种宝贵的珍品，均积聚于此皇家别墅，千门万户之中。

“上等的紫檀雕花家具、精致的古代碎纹瓷器和珐琅质瓶盏，织金织银的锦缎、毡毯、皮货、镀金纯金的法国大钟，精美的圆明园总图，宝石嵌制的射猎图，风景人物栩栩如生的匾额，以及本国其它各种艺术精制品和欧洲的各种光怪陆离的装饰品，应有尽有。圆明园是人工创造的一处规模宏伟，景色秀丽的大型园林。平地叠山理水，精制园林建筑，广植树木花卉。以断续的山丘、曲折的水面及亭台、曲廊、洲岛、桥堤等，将广阔的空间分割成大小百余处山水环抱、意趣各不相同的风景群。园内水面约占三园总面积的十分之四，在平地上人工开凿大中小水面，由回环萦流的河道串联为一个完整的河湖水系。园内又缀叠有大大小小的土山250座，与水系相结合，水随山转，山因水活，构成了山复水转、层层叠叠的园林空间。使整个园林宛如江南水乡般的烟水迷离，真可谓：虽由人做，宛自天开。”

导游带领着大家边游览边介绍，一直把几个比较有特色的景点都对大家介绍完了，接下来就是大家自由游览的时间了，再次嘱咐大家十二点要到出口集合。

见大家都散开去自由游览了，小雷就喊住了浩林与玉凤，对他们说一起去游览。

浩林与玉凤见到小雷与胡秀英有些尴尬，但是见小雷都这么说了，老是这样尴尬下去也不是办法，因为接下来还要去海南旅游呢，所以也就同意与他们一起游览了。

“姐……”玉凤来到胡秀英的身边，带着羞涩的表情轻轻喊了一句。

“玉凤，咱们一起走！”胡秀英也不想再这样尴尬下去，见玉凤过来喊她，就亲热的边搂住她的手臂边对她说。

“姐，我……”玉凤还是感觉有点不好意思，想给胡秀英解释些什么，但又不知道从那说起？

“咯咯，别说了，姐都明白，咱们边走边聊吧……”胡秀英拽着玉凤边往前面走，边娇笑着对她说。

“姐，我都难为情死了，都不敢看你老公了呢？”玉凤红着脸，异常羞涩的对她说。

“玉凤，小雷是个很直爽的人，他不会计较什么的，也不会觉得尴尬，你干嘛不敢看他呀？”胡秀英安慰着她说。

“就是觉得很难为情嘛……”玉凤红着脸说。

“他昨晚把你弄得舒服吗？”胡秀英突然把嘴巴凑近玉凤的耳朵边轻笑着问她。

“嗯！”玉凤无比难为情的点了点头。然后感觉整张脸都烫了起来。

“咯咯……那不就是了嘛，你还怕他做什么呢？”胡秀英听了咯咯娇笑着说。

“可是人家心里老是想着是浩林的老婆，还与小雷做那种事，真的是羞死人啦……”玉凤红着脸含羞的说。

“那我还不是小雷的老公呀，都与你老公做了那种事呢，玉凤，你想开些，做都做了，还有什么好羞涩的，不过你也要想一想做这种事是不是感到很刺激的呢？”

胡秀英边说边问她。

“嗯，是挻刺激，不过……你老公真的好厉害呢？”玉凤又红着脸不好意思的说。

“咯咯……”胡秀英听了就看着她笑，也不说话。

这样玉凤就更加的感到羞涩了：“你干嘛这样看着我呢？姐！”

“咯咯，既然你说我老公厉害，那你更要去接触他啊！”胡秀英娇笑着对她说。

玉凤一听，有点惊讶的看着胡秀英：“姐，难道你就不吃醋吗？”

“谁说不吃醋呢？姐不是有你老公吗？再说这种事也很公平的，我们边旅游，边找些刺激的事来做，那岂不是更开心吗？所以姐都把醋意忍在肚子里，等旅游结束了，咱们就各自过咱们的幸福生活，就当这次旅游什么事也没有发生过，岂不是更好吗？”

“姐，你想的真开哦，我一定要学学你呢，把醋意压在心里，玩开心就好！”玉凤好像被胡秀英说明白了，也不觉得那的不好意思与尴尬了。

“嗯，你能这样想最好，姐也很开心……”胡秀英见她终于明白其中道理了，也显得特别的高兴。

跟在她们后面边走边游览的小雷与浩林，见前面的胡秀英与玉凤互相搂着手臂亲热的样子，又见她们有说有笑，显得很开心，他们俩心里也高兴。

“浩林哥，你瞧她们俩像亲姐妹似的，这么亲热，嘻嘻……多好……”小雷好像昨晚根本没有把浩林的老婆睡了似的，竟然笑嘻嘻的对他说。

浩林毕竟是个成熟稳重的人，昨晚他睡了小雷的老婆，心里面很是不好意思与尴尬，再加上老婆也被小雷睡了，心里怎么也有点不舒服不痛快的，见小雷像什么事也没有发生过似的，心里真的很佩服小雷的宽宏大度。

小雷的这种宽宏大度也给他带来作用。

想着这是很公平的交换，不就是玩吗，不就是找刺激吗，有什么大不了事呢？

他睡我老婆，我睡他老婆。

人家就这么想得开，自己却心存疑虑，看来也要学学人家小雷，才会开心的！

“小雷，她们像姐妹，咱们也像兄弟啊，对不对？呵呵……”浩林笑呵呵的对他说。

“对呀，其实咱们比兄弟都还要亲呢……”小雷说着就把嘴巴凑在他的耳朵偷偷的对他说：“咱们的老婆都共同享用的，你说是不是比兄弟还要亲些呢？嘻嘻……”

浩林听了脸上就红了一下，感觉听起来特别的不是滋味，但见小雷真这么放的开，也就露出笑脸对他说：“对对对，咱们是比兄弟还要亲嘛。呵呵……”

“浩林哥，要不到了海南，咱们四个人一起在房间里玩玩，那该有多刺激啊？是不是？呵呵……”小雷突然又出主意的对他说。

啊，浩林一听，瞬时就兴奋的浑身颤抖了一下，要是四个在一张床上玩，那该有多刺激啊，想想都感到特别的刺激。

当下就动心的对小雷说：“要不咱们试试？”

“试就试呗，呵呵……”小雷听了也相当的兴奋，急忙高兴的对他说。

“可是她们俩不知道会不会同意呢？”浩林突然犹豫了起来，边看着在前面互相搂着手臂的胡秀英与玉凤，边担忧的对小雷说。

“我老婆应该没问题，不过你老婆也不会有问题的，嘻嘻……”小雷边想边说。

浩林听了就用疑惑的眼神看着小雷：“你咋知道我老婆会没有问题呢？”

“我……还是不说了……”小雷正想说，但突然停止住又不说了。

“啊呀，你为什么不说呢？”浩林听了无比着急的问他。

“我是怕说了你会不高兴的，所以还是不说为好呢，嘻嘻……”小雷笑着对他说。

浩林越见小雷这样说，就越想知道为什么，就拉着小雷的手臂非要他说出来不可。

小雷被他缠得实在没有办法了，就对他说：“那可先说好了，我说出来你保证不会生气，好吗？”

“我保证不生气，你快说吧！”浩林边答应边说。

小雷抬头看了看前面的胡秀英与玉凤，好像怕她们听到了似的，然后就把嘴巴凑在浩林的耳朵边偷偷的对他说：“因为你老婆在床上很骚呢，昨晚硬是缠着我给她搞了三次，你说她能不会同意吗，嘻嘻……”

浩林听了先是很努火又吃醋，脸色也越来越难看了，后来竟然变成了兴奋与刺激，感到小雷说他老婆在床上的风骚事，他觉得是特别的刺激。

“是吗？嘻嘻……你老婆昨晚也很风骚的，那个叫床声，把我听了差点连骨头都散了呢……”浩林也不显弱的反击着小雷说。

“嘻嘻，我老婆本来就是很会叫床的嘛……”小雷心里面虽然有点醋意，但他还是很大方的像无所谓似的笑嘻嘻对他说。

“是嘛，你既然这么有信心，那你呆会你跟我老婆说去！”

浩林真的不好意思对玉凤开口说四个人一起玩，既然小雷这么有把握，那就把这个难办的事情扔给他来办好了，何乐而不为呢？

“好啊，我去对你老婆说就去对她说，有什么好担心的呢，我保证把你老婆摆平就行……”小雷听了拍着胸脯保证着说。

然后又对他说：“那我老婆就拜托你了，嘻嘻……”

“嗯，我尽量试试吧！”浩林有点没有把握，因为他都不好意思怎么对胡秀英开口呢？

“那好，咱们就一言为定！”小雷异常兴奋的说。

“驷马难追！”

浩林也兴奋的说了一句，他要是再与小雷接触一段时间，保证会被小雷带坏的！

其实这都是小雷早就计划好的，因为他要帮胡秀英实现心中的秘密，两个男人一起搞他，现在见浩林与玉凤都与他们交换过了，帮胡秀英实现心中的秘密也越来越接近了！

“老婆，你等一下与浩林哥一起走，我与玉凤嫂子一起走，我有话对玉凤嫂子说！”小雷快步往前走，追上胡秀英与玉凤，然后对胡秀英说。

胡秀英一听，好像明白了什么似的，边把她的手臂从玉凤的臂弯中抽了出来，边对玉凤说：“玉凤，那你就陪陪小雷走会儿吧！”

玉凤一听，秀丽的脸难免会红了起来，见胡秀英都这么说了，只好一直往前面走去，还是不敢看小雷一眼，心里就开始紧张与羞涩了起来。

小雷急忙跟上去，笑嘻嘻的对她说：“嫂子，你干嘛都不理我呢？”

“……”玉凤没有说话，只是她的脸越来越红了，一直默默无语的往前面走着。

“嫂子，你为什么嘛？”小雷跟在她的身边有点着急的问她。

“你有什么事就赶紧说吧！”玉凤见他这样缠着她，后面的老公肯定是看见的，所以就淡淡的对他说了一句。

小雷一听，就傻眼了，她在这种冷冰冰的状况之下怎么可以对她说四个人一起玩得事情呢，总要在她心平气和的状况下才可以与她说的。

“嫂子，你干嘛呢，难道你都忘记了昨晚咱们在房间里那疯狂的事了吗？”

小雷着急的说了出来，如果她热情一点，小雷或许也不会说出这么露骨的话。

“你别说了……”玉凤听了瞬时就羞得要死，整张脸都羞红了起来。

“怎么不能说呢？你不是说你从来没有像昨晚一样舒服过吗？”小雷竟然句句夺人。

“我……”玉凤被小雷说得羞涩的都说不出话来了，就红着脸对小雷说：“小雷，嫂子求你了，不要再说了好吗？我老公在后面走呢，听到了咱办呢？”

小雷见为这么羞涩，原来是怕被身后的浩林瞧见听见，瞬时就异常的高兴了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第25章 窗边爱爱
────────────────────────────────────────

小雷见玉凤是怕他们身后的浩林看到听到才不理他的，瞬时心中一乐，就急忙对她说：“玉凤嫂子，你就别担心浩林了，我刚才与他聊了很久，他说已经想开了，不会吃醋了呢……”

“真的？”玉凤听了才转脸看着小雷。

“当然是真的呀，就是他叫我到前面跟你一起走的呢。你要是不信，就去问问他……”小雷见她敢看着他了，心里又一乐，接着对她说：“一日夫妻百日恩嘛，咱们昨晚都那样了，你这样不理我，我心里挻难过的……”

玉凤听了玉面一红，想起昨晚被他搞得欲仙欲死的情景，真是舒服的不得了，也是第一次那么的满足过，而且他的那玩儿又粗大，插在里面也说不出有多舒爽呢，现在想起来还回味无穷……

“嫂子那有不理你呢？”玉凤脸一红，无比羞涩的说了一句。

“你刚才明明不理我了嘛？”小雷带着委屈的表情说。

“对不起，刚才人家怕羞嘛……”玉凤玉面一红，羞涩的说。

“那你现在肯理我了？”小雷听了心中一乐，急忙问她。

“嗯。”玉凤羞涩涩的低声应道，然后秀丽的脸上就热了一下。

“玉凤嫂子……”小雷见她终于肯理他了，心里一喜，就低声喊了一声说：“你老公与我商量过了，咱们四个人一起玩，你看咋样？”

啊，玉凤一听，瞬时羞的脸红耳赤了起来，心里又兴奋，又羞涩，又感到刺激……

只见她红着脸边慢慢走，边思虑了大半天，才低声问小雷：“浩林也是这个意思吗？”

“嗯，就是他的意思嘛……”小雷见她的模样，知道有希望了，就急忙对她说。

“那……那就随你们吧……”玉凤听了后，就咬了咬嘴唇，异常羞涩的说了一句。

小雷见她终于同意了，兴奋的差点要跳起来了，要不是身后有浩林与胡秀英在，他真的会一下子抱住玉凤猛亲几口的……

浩林与胡秀英并肩走在他们的身后，想起昨晚在房间里亲热的情景，都感到有些尴尬与难为情。

特别是浩林，他毕竟是第一次做这种交换的事，见胡秀英又是小雷的老婆，就感到更加的不好意思，突然想起刚才小雷说的话，他就放开一切，想着胡秀英毕竟是个女人，而他男人，应该要主动与她先说话，不能羞涩的像个娘们似的，所以就忍在羞涩与尴尬，先与她聊了起来。

而胡秀英还是比他想开些，因为她对这种事已经是轻车熟路了，也主动的与他聊着，没聊多久，他们就无话不说了。

浩林见是时候了，就把想与四个人一起玩玩的事对她说了，然后紧张的看着她。

胡秀英听了瞬时就羞得满脸通红，虽然做这种事都已经轻车熟路了，但是毕竟这次是四个人一起玩，她怎么也会觉得很羞涩的，但是又感到特别的刺激，思虑了好长时间才红着脸涩涩的答应了。

浩林见她终于答应了，心里又欣喜又兴奋，想起两对夫妻在一张床上做那种事，那一定会很刺激的……

四个人解除了心中的羞涩与尴尬，也就轻松了许多，又说说笑笑游览到集合的时间，才到了出口，与那四对夫妻会合，然后导游带着他们上了旅游车，回到酒店，大家在二楼的餐厅吃了午饭后，就各自回房间取了行李，上了旅游车，往机场方向开去……

到了美丽的海南三亚，已经是下午四点了，导游安排大家住进了观景房，真是面朝大海春暖花开。

小雷在房间里看到窗外的风景，真的是无比的高兴，胡秀英也被窗外美丽的风景给迷恋住了，绚丽的晚霞映在那辽阔的海面上，犹如仙女剪下的红霞，把大海装点得格外美丽。

小雷轻轻来到胡秀英的身后，两条手臂轻柔的从他的背后围绕在她的小腹上面，把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的说：“老婆，咱们不是在梦中吧……”

“不是！”胡秀英边说边把头向后一靠，白嫩的后颈贴在了小雷的脸上，闭上两只美目，感受着甜蜜与幸福。

“要是咱们永远都能这样在一起，那该多幸福……”小雷轻柔的声音又在胡秀英的耳边响起。

“嗯，我也想咱们天天能在一起……”胡秀英闭着美目，感受到了幸福。

“我爱你，老婆……”小雷无比深情的说了一句，然后嘴唇在她白皙的耳垂上轻轻的吻了一下。

“我也爱你，老公……”胡秀英也发自内心的说了一句，因为她真的感到了与小雷在一起是多么的幸福……

“要是咱们在这窗户边边爱爱边观赏着窗户外的美景，那该有多浪漫多刺激……”小雷的嘴巴在她的耳边带着兴奋的语气说。

“离吃晚餐还有时间吗？”

胡秀英听了瞬时就兴奋了起来，如果就这样在窗户边让小雷从后面进入她的体内，边感受着阴户中的舒爽感觉，边观赏着窗户外的美景，那该有刺激，所以就动心了。

“还有半个小时吧……”小雷知道她同意了，边在她白皙的耳朵边兴奋的说，边慢慢把围绕在她小腹上的两只手掌往上面移动，经过她那稍稍有点隆起肚子，再往上面，两只手掌就握在了她那高耸的两只乳房上，轻轻的揉搓着……

“嗯……”虽然还隔着衣服与胸罩，但是胡秀英还是能感觉到玉乳被他的双掌揉搓着很酥麻，这种酥麻的感觉慢慢的从乳房传到全身的每个角落，使她不由自主的娇嗔了一声。

这种酥麻的感觉紧接从全身汇聚在她两腿之间的隐私之处，阴户也随着空虚奇痒了起来，里面蜜汁也莫名其妙的渗了出来……

“嗯……”胡秀英把白皙的后颈紧紧的套在小雷的脸上，感觉到浑身越来越闷热，越来越难受。

“老婆，我帮你把衣服脱了，好吗？”

小雷又轻柔的在她白皙的耳朵边说，因为他裤裆里的玩意儿已经翘起来了，紧紧的顶在胡秀英的屁沟下面。

“嗯！”胡秀英突然感觉屁股上顶着一根硬邦邦的东西，瞬时就玉面一红，娇羞的应了一声。

小雷见她答应了，心里一喜，手掌离开了她高耸的酥胸，抓住了她领口运动衣上的拉链慢慢的往下面拉，只见里面那白皙的乳沟与胸罩还有下面那雪白的肌肤也随着慢慢的显露了出来……

然后把她的运动衣从后面脱了下来。

只见两个雪白光滑的浑圆肩膀与两条春藕般的玉臂就暴露了出来，还有那如疑脂般白嫩的后背肌肤，没有一点点瑕疵的后背肌肤上“廿”字形的乳罩带子更是让人感到了冲动。

小雷解开了“廿字”形带子上的扣环，瞬时带子就往两边弹开，再把带子从她那光滑的肩膀上推了下来，整个胸罩就松宽了下来，两只白皙浑圆的丰满玉乳也从罩杯中脱离了出来……

赤裸着上身的胡秀英羞涩的玉面带着红晕，睁开美目看了下窗户外面的影色，只见落地窗外面的美丽海滩上，还有很多游客在那里游玩观赏，瞬时脸就更红了，还好，她的房间在十九层，估计海滩上的人是看不到的。

胸前两只浑圆白皙的玉乳朝着窗户口，两棵暗红色的乳头在她的玉乳顶尖处形成了一道亮丽的风景线。

小雷从后面又握住了胡秀英酥胸上的两只玉乳慢慢的开始揉搓着……

这次是肌肤对肌肤的接触，与隔着衣服揉搓玉乳的感受又不一样，所以胡秀英全身就更加的难爱了起来，再加上面朝着窗户，刺激的感觉使她隐私之处也更加的奇痒了起来，内裤都湿透了。

小雷站在她的身后，双手在她前胸的两只玉乳上一会揉搓，一会用手指拧了拧两棵乳头，弄得胡秀英是异常的难受，乳房上的酥麻感觉迅速的传送到会身的每根神经，使她的整个全身都感到了酥麻，那种看不到又摸不着的奇痒感觉真的是无法用语言形容的。

胡秀英终于再也忍不住的张口说话了：“老公……你快进入人家的身体嘛……人家好难受……”

小雷一听，双手放弃了她的玉乳，从后面抓住她运动裤的裤腰，再往下一拉，裤子就被脱了下来，滑落在她的脚下。

瞬时一条性感的蕾丝内裤与两条修长匀称、雪白滚圆的玉腿就暴露了出来，她的两条玉腿真称得上是绝世美腿了，玉腿光滑细腻，晶莹剔透，白皙的玉腿上没有一点点的瑕疵，这两条玉腿令人看了无不心动。

小雷见了也忍不住的伸手在那光滑细腻的大腿上抚摸了一会，然后就把她的内裤给脱下来，同样，内裤一被脱下，就挂在她的小腿上，看上去更诱人。

赤裸裸的下体也完全暴露了出来，两片雪白丰满的屁股甚是诱人，稍稍隆起的小腹下面的阴阜上布满了一片乌黑浓密的阴毛。

这样全身赤裸裸的站在窗户前面，看着窗户外面沙滩上的游客，胡秀英感到又羞涩又刺激，兴奋的她阴户中不断的渗出蜜汁来，里面那鲜红的嫩肉也越来越奇痒了，急需男人的肉棒插进来摩擦着那奇痒的嫩肉，给她止痒……

“老公……你快进来嘛，人家难受死了……”胡秀英终于忍不住的张口要求小雷的肉棒进入她那奇痒的阴户中。

小雷听了就急不可待的把裤子连内裤一并脱到他的膝盖上，只见胯间挻着一根坚硬粗大的肉棒，那鲜红发亮的龟头与冒着青筋的棒身，让人见了还真有点害怕的。

他又急不可待的抱住胡秀英那两片白皙光滑的屁股，胯间的肉棒正好对准两片屁股沟下端的湿润的阴户，再屁股往前一顶，肉棒就很顺利的插入了早已湿漉漉的阴户之中……

“嗯……”胡秀英感觉阴户中突然被一根火辣辣的肉棒塞入，饱满与疼痛的感觉使她不由自主的哼了一声。

小雷调整了一下位置，就开始慢慢的挻动着屁股插抽了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英两只手紧紧扶在窗户玻璃上，翘着两片雪白的屁股让小雷从后面操她，嘴里不停的发出呻吟声。

“啪啪啪”小腹不停碰击在两片雪白屁股上发出来的声音……

胡秀英赤裸裸的站在透明窗户前面，睁开眼睛就能看到窗户外面沙滩上的游客，她有一种赤裸裸暴露在人们眼前的感觉，使她感到无比的兴奋与刺激……

小雷也是一样，在窗户边做爱他也是第一次，边不停的挺动着屁股抽插着。

边看着窗户外沙滩上的那些游客，感到非常的兴奋，就不由自主屁股挺动的速度也越来越快了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英被他搞得越来越舒服了起来，两只葱嫩般的玉手紧紧扶在窗户玻璃上，还不停的把屁股往后挻送着，配合着小雷的抽插，嘴里也不由自主的发出呻吟声……

“扑滋，扑滋，扑滋！”肉棒在越来越湿润，越来越黏黏糊糊的阴户不停的进进出出……

随着小雷在身后不停的抽插，胡秀英胸前两只白皙浑圆的玉乳也随着在不停的摇晃着，在她的胸前形成一道亮丽的风景线。

“老婆……舒爽吗？”小雷站在胡秀英的屁股后，边不停的抽插着，边喘着急促的呼吸声问。

“嗯……舒服……太舒服了……嗯……嗯……好舒服呢……”胡秀英两只玉掌紧紧扶在玻璃上，边翘着屁股往后挻送着，边呻吟着说。

小雷感觉胡秀英的阴户里面越来越湿润了，忍不住的低下头来看着交接处，只见硕大的肉棒不停的在阴户中进进出出，里面被抽插出来的蜜汁把他们的交接处都给弄得黏黏糊糊了，不可忍睹，但是心里却越来越兴奋了起来，想不到平时那么端庄贤淑的胡秀英会被他操出这么多的水来，心里就爱死她了，挻动的屁股也不知不觉得快速了起来……

“啊啊啊……天哪……你碰到人家的花心了……太舒服了……老公……你好棒……弄得人家舒服死了……”胡秀英突然语无伦次的吟叫了起来，看来站在窗户边对着窗外海滩上的游客，她可能被刺激的差不多就要到高潮了。

小雷听了胡秀英那销魂般娇滴滴的呻吟声，兴奋的他挻动的速度更加的快了起来，只见他两只手掌紧紧的捧在胡秀英两片雪白光滑的丰臀，粗大的肉棒在黏黏糊糊的阴户飞速的进进出出……

“啊啊啊……天哪……不行了……不行了……要丢了……啊……丢了……”胡秀英边急促的吟叫着，边浑身不停的抽搐着，竟然达到了高潮，一股阴精从阴户中涌了出来。

小雷也正兴奋的有点忍不住了，肉棒突然被阴户里面的嫩肉一阵紧夹，舒服的他再也控制不住自己了，小腹一热，浑身颤抖了一下，一股白色的精液从龟头中喷入了阴户之中……

高潮后的胡秀英浑身都没有力气了，双腿一软，整个人就蹲了下来，小雷还插在她阴户中的鸡巴也随着从阴户中滑了出来，只见一股白色像泡沫似的精液从阴户中慢慢的流了出来……

休息一会儿，小雷轻柔的对胡秀英说：“咱们去洗一下吧！”

休息了一会的胡秀英也有点恢复了体力，在小雷的挽扶下慢慢的站了起来，可能激情已过，只见她娴熟端庄的白皙脸上一红，带着羞涩的表情问：“几点了？”

“啊，快到集合时间了……”小雷找出手机一看，惊叫了一声说。

胡秀英听了心里有点羞涩与紧张，每次集合前都与小雷做爱，而且时间都搞得那么的紧迫，就急忙对小雷说：“咱们没时间洗了，你快拿卫生纸来，咱们擦干净，赶急去二楼集合吧！”

小雷听了急忙找来卫生纸，递给胡秀英几张，然后他们各自把卫生纸放在私处擦干净。

小雷边擦着他胯间鸡巴上那黏黏糊糊的脏物，边举目望着胡秀英拿着卫生纸放在她两腿之间隐私处擦着的动作，心里竟然又有些兴奋起来。

他们擦干净私处后，就急忙开始穿衣服，胡秀英穿上胸罩与内裤后，就在她的旅行箱里找出一条淡蓝色的紧身牛仔裤穿上，又拿出一件白色翻领衬衫穿上，外披一件至大腿处的黄色风衣，配上一头波浪型的披肩秀发，与一张娴熟端庄而优雅的娇艳脸容，更显得衬出超凡脱群的气质。

“真漂亮……”小雷见胡秀英挽了一套衣服穿上，就忍不住的说了一句。

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，两只漂的美目瞟了他一下说：“又不是没见过……”

“嘻嘻……老婆，我真的感觉你越来越漂亮了，不管什么样的衣服穿在你身上，就像模特似，都是那么的有气质……”小雷发自肺腑之言的说。

胡秀英听了心里当然甜蜜蜜的，边拿起挎包边对他嫣然一笑：“咱们赶急下去吧，要不又迟到了……”

小雷急忙去开了门，然后他们俩就走出了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第26章 咖啡厅
────────────────────────────────────────

胡秀英与小雷乘电梯来到二楼的餐厅，与大家一起吃了晚餐，导游施雅静就带领他们观看三亚的夜景。

三亚湾的大东海海滨的夜景很美丽，，尤其是沿着海边的赤脚行走，感受着沙滩的细腻与柔软，夕阳西下五彩斑斓的云霞，可能将你带到油画的世界，你的任何一个动作，旋转、跳跃、闭着眼，都会成为一个美丽的定格，小雷与胡秀英手牵着手漫步在这里感受城市的魅惑。

海边的夕阳太美丽了，漫天艳丽的晚霞，美的扣人心弦。

太阳静静的躺在西方的海平线上，深黄，殷虹……

缓缓坠落。

听着海边的涛声，还有旁边路边传来歌声，慢慢的享受这一切，也许将来这是一辈子的回忆。

小雷与胡秀英陶醉在这么美丽妩媚的夜景之中，他们忘记了是母子关子，忘记了一切，像一对真正的情吕，手牵着手漫步在柔软的沙滩上。

直到十点多，导游让大家自由活动，告诉大家可以去咖啡馆喝喝咖啡，或者去街上吃吃特产小食品，想休息的就回酒店休息。

那三对夫妻都说累了，回酒店休息了。

浩林与玉秀非常客气，请小雷与胡秀英去喝咖啡，小雷一口答应。

他还提出了一个建议，要分开去喝咖啡，他与玉凤一起，浩林与胡秀英一起，说这样更刺激些。

他们听了先是很羞涩都不太同意，后来经过小雷的一番游说，都感到很刺激，就同意了。

玉凤红着脸羞涩的跟小雷走，而胡秀英却跟着浩林往另一方向走去。

“玉凤嫂子，你搂着我手臂走吧……”小雷边说边抬起了一条手臂，要她搂着他走。

玉凤听了玉面一红，回头看了看浩林与胡秀英他们，见他们走远了，就害羞的伸出一只手臂挽在了小雷的臂弯中。

小雷心中一喜，瞬时就感到了兴奋，笑着对玉凤说：“玉凤，我好幸福！”

玉凤边搂着小雷的手臂走，边羞涩的问他：“为什么不叫我嫂子呢？”

“嘻嘻，这街上人来人往，叫你嫂子让别人听见了咋办？那有嫂子这么亲密搂着小叔子走路的！”小雷嬉笑着对她说。

玉凤听两只美目白了他一眼，然后玉面一红说：“亏你想得出来，换着妻子走……”

“嘻嘻……这样难道你不觉得挻刺激的吗？”小雷边嬉笑着说，边伸手拍了拍玉凤那葱嫩般的手。

玉凤白皙漂亮的脸一红，她确实感到了刺激，这样在人来人往的街道上搂着别的男人手臂走路，越想越兴奋，害羞的应了一声：“嗯。”

小听了也异常的兴奋了起来，边走边故意把身体往玉凤的身体上靠，随着走动，玉凤前胸那高耸的乳房侧面也随着不停的摩擦着小雷的手臂。

玉凤羞涩的玉面微红，但同时也感到了特别的刺激，浑身竟然也有了反应。

他们来到一家咖啡馆，本来想要一间小包房的，可是小包房已经满了，他们只好在大厅里要了一个隔开的位置，虽然有隔墙挡住，但是隔墙很矮，外面的人都能看到他们的上半身。

他们点了两杯咖啡，就面对面的坐着，边喝边聊了起来。

“嫂子，你与浩林哥结婚多久了？”小雷喝了一口咖啡，就问坐在他对面的玉凤。

“快两年了呢……”玉凤也喝了一口咖啡说。

“你们真幸福！”

小雷想起他与胡秀英毕竟不是长久夫妻，见玉凤与浩林小俩口才是真正的夫妻，而且他们家过着有钱人的生活，真很羡慕他们。

玉凤听了突然想起上次在民政局问胡秀英他们岁数相差那么大，到底是怎么才相爱的，当时她没有说，叫问小雷，现在正是时候了，当下就问小雷：“小雷，我看你与秀英姐这么亲密，你们才幸福呢，咯咯……”

“我们是很幸福……可我们……”小雷说到一半就不说了。

“小雷，你们到底怎么了？”玉凤见小雷好像有什么难言之隐似的，就急忙问他。

“没有，嘻嘻，我们是很幸福的呢……”小雷嬉笑着说，因为他又不是傻子，怎么能把他与胡秀英的是母子的事告诉玉凤呢？

见小雷好像有难言之隐似的，玉凤想着一定是他与胡秀英年龄相差的事，就注视着他问：“小雷，你能告诉嫂子你与秀英姐是怎么相爱的吗？”

其实胡秀英早就对小雷说了，玉凤会问他这事的，所以他早就想好了，就微笑着对她说：“玉凤嫂子，其实我……我喜欢娴熟的女人，秀英就是我喜欢的那种类型，所以我就紧追她，功夫不负有心人，最后秀英还是被我对她的痴情所打动，就嫁给了我！呵呵……”

“哦，原来是这样子的呀，难怪你们这么相爱又亲密……”玉凤听了半信半疑的说。

“嫂子……”小雷突然伸手抓住玉凤放在桌子上的那葱嫩般的手，深情的喊了一声。

“干嘛？”玉凤那白嫩的纤纤玉手被对方抓住，白皙漂亮的脸上一红，两只美目白了他一眼，然后带着羞涩的模样低声问了一句。

“嫂子，不说别的了，咱们难得单独在一起，你过来坐我身边吧……”小雷双眼深情的看着玉凤说。

玉凤听了粉脸一红，羞涩的白了他一眼说：“你不会过来坐呀……”

小雷一听，瞬时就乐开了花，急忙起身坐到了对面玉凤的身边，然后边伸手搂住了她，边兴奋的对她说：“嫂子，这样子才显得亲密，别人一瞧，就知道咱们是一对情侣，嘻嘻……”

玉凤脸上露出了羞涩的嫣红，在咖啡厅的大厅里，还当着大厅里别人的面，被别的男人这样亲密的搂住，她感到特别的兴奋与刺激，竟然把身体的一侧靠在了小雷的身体上，红着脸异常害羞的说了一句：“啊呀，这么多人瞧到，真是难为情死了……”

小雷把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“嫂子，别人又不认识咱们，你难为情什么呢？你现在就是我的爱人了……”

“你真坏……”玉凤红着脸羞涩的娇声说了一句。

“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……”小雷边讪笑着说，边紧了紧搂住她身体的手臂。

“那个爱你啦，人家爱得是我的老公浩林呢……”玉凤羞涩的娇喃着说。

“现在你就把我当老公好了……”小雷说着又突然把嘴巴凑在她的耳朵边轻笑着对她说：“你老公现在正搂着我老婆在谈情说爱呢……”

玉凤一听这话，心里面就莫名的涌出一股醋意与报复的念头，竟然不由自主的把身体紧紧的靠在小雷的身上，然后娇声的对他说：“嗯，人家现在就是你的爱人……”

小雷一见她的模样，心里异常的兴奋了起来，低头在她的额头上亲了一口说：“嫂子，亲爱的，你真好……”

玉凤听了心里甜蜜蜜的，把身体紧紧的靠在他的身上，闭上两只美目，感受着被另外男人爱的滋味……

再说胡秀英与浩林，他们来到另外一家咖啡馆，服务员见他们搂着手臂亲密的样子，就只见把他们引到了二楼。

二楼走廊里灯光很暗，两边都是小包房，使人有一种深入暗道的神秘感觉，胡秀英有点怕，手臂紧紧的搂住浩林的手臂。

“先生，咱们咖啡馆提供客人特别的小包房，但是价格比别的咖啡馆小包房要贵一些，你是否要特殊的小包房呢？”

这时服务员轻轻地对浩林说。

胡秀英听了娴熟白皙的脸一红，她是个很聪明的女人，当然听得懂服务员说话。

浩林听了心里就乐开了花，钱对他来说根本不重要，重要的是咖啡馆里有特殊的小包房，当下就高兴的对服务员说：“那就要个特殊的包房吧……”

胡秀英见浩林很爽快的答应了，就红着脸白了他一眼。

服务员听了也很高兴，就把他们带到一个包房里面。

浩林一看这个小包房，与别的小包房完全是一个样的，一张桌子，两边是沙发，就用疑惑的目光看着服务员。

服务员对他一笑，然后在咖啡桌上拿起一个摇控一按，只见靠咖啡桌右边的墙壁上就出现了一扇门，然后就笑着说：“外面是喝咖啡的，里面呢，呵呵，你懂得，我就不打扰你们了，祝你们愉快……”说着就走出了小包房。

浩林一见，瞬时心中就乐开了花，他当然明白这扇小门里面一定是个房间了，而且是专门提供给出来游玩的男女了。

胡秀英见了，娴熟漂亮的白皙脸上一红，因为她也知道这个房间是怎么回事的。

“秀英姐，咱……咱们是在这里喝茶呢……还是到里面的房间里去……”浩林心里莫名的兴奋了起来，带着吞吞吐吐的语音问胡秀英。

“随便……”胡秀英粉脸一红，低着脸含羞的轻轻说了一句。

稍微有点聪明的人都能听懂胡秀英的话，浩林又不傻，急忙拉着她进入了里面的小房间。

只见小房间里是日式装饰，根本没有床，地板上铺垫着一床非常整齐的被褥，四周装饰也很简单，但是看上去非常的干净。

“嘻嘻，还是日式的……”浩林一见，边伸手关了那扇小门，边笑嘻嘻的说。

“……”胡秀英听了没有说话，只是脸色越来越红，满脸羞涩的表情，因为她知道铺垫在地上的被褥是做什么用的。

“秀英姐，咱们……”浩林见她羞涩的模样，心里更加的兴奋，两眼直勾勾的盯着她，但是后面的话也不好意思说出来。

胡秀英当然知道他想说什么，就红着脸异常羞涩的低声对他说：“浩林，即然都进来了，咱们还是快点吧，呆会还要与小雷玉凤会合的……”

“是啊，是啊……”浩林见她这么大方，心里又喜又兴奋的对她说：“那咱们快把衣服脱了吧……”

“嗯。”胡秀英红着脸，轻轻的哼了一声。

毕竟浩林是男的，他见胡秀英都答应了，就急忙把身上的衣服脱了个精光。

胡秀英举目一瞧对方，见他浑身已经脱得赤裸裸的，小腹下面的胯间，那男根已经勃起，虽然没有小雷的那么粗大，但勃起来还是有点令人动心的，在他的胯间不停的摇晃着，好像在向她挑战似的。

“秀英姐，你也快把衣服脱了吧……”浩林全身赤裸裸的站在胡秀英的身前，见她两只美目时不时的瞄着他的胯间，也忍不住的俊脸一红，就羞涩的催着她把衣服脱了。

胡秀英一听，想着反正与他又不是第一次，就很大方的把身上所有的衣服脱了下来。

瞬时，小房间里就出现了一具美丽雪白的裸体，只见她全身的肌肤如疑脂般白皙，没有一点点瑕疵的迹象，胸部两只丰满浑圆的白嫩乳房，两粒紫红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房一相比，就更加的令人注目。

稍稍隆起的雪白小腹下面的三角区上，是一大片乌黑发亮的弯曲阴毛，两条修长匀称，雪白浑圆的大腿与小腿，真的是令人眼花撩乱。

浩林一见，也是忍不住的咽了下口水，两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英那美丽动人的雪白裸体看……

虽然不是第一次与浩林坦诚相见，但是胡秀英见他两只眼睛直勾勾的盯着她的裸体看，她还是羞涩的满脸通红，急忙把一条白皙浑圆的玉臂围绕在胸脯的两只乳房上，另一只手掌遮掩住小腹下面的隐私之处。

“秀英姐，咱们又不是第一次，你干嘛还是这么羞涩呢？快把手拿开，让我好好欣赏一下……”浩林边说边来到胡秀英的跟前，而且伸手把她遮掩在酥胸上与隐私处的手给拿开，然后一把抱住了她的裸体。

“嗯……不要嘛……”胡秀英娇哼一声，娇躯在他的怀里面羞涩的扭捏了几下。

“秀英姐，其实你的身休比玉凤的美多了，我真的好喜欢你呢……”浩林边搂抱住她的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的说。

“别瞎说，玉凤既年轻又漂亮，你就喜欢逗我这个老太婆……”胡秀英听了他的赞美话，心里当然挻高兴的，但是嘴里还是夸着他的老婆玉凤。

浩林两条搂抱着她后背上的手臂越缠越紧，把她的身体紧紧搂在怀里，胡秀英两只乳房紧紧的挤压在他的胸脯，就连小腹也紧紧的贴在了一起，没有一点点缝隙。

胡秀英本能的把两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂紧紧的搭在了浩林的肩膀上，突然她浑身颤抖了一下，张开嘴巴轻叫着：“啊呀……不要……”

原来，浩林不知道什么时候竟然把胯间的鸡巴滑进了她那早已湿润的阴户中了，难怪她浑身颤抖，本能的轻叫了一声。

鸡巴在湿润，柔软，褶皱内壁的阴户中甚是舒服，浩林根本不理会胡秀英的话，反而挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感觉阴户中被对方那不大不小的鸡巴给抽插的非常舒服，两条白嫩圆滑的手臂本能的紧紧缠绕在对方的脖子上，胸前的两只乳房也紧紧的挤压在对方的胸脯上，嘴巴里忍不住的发出呻吟声。

这时的浩林站在地板上，两只手掌紧紧捧住胡秀英两片雪白光滑的屁股，不停的挻动着他的屁股拼命的抽插着，嘴巴里发出粗鲁的呼吸声。

只见他胯间的肉棒不停的在胡秀英越来越湿润的阴户中进进出出……

“嗯……嗯……嗯……好舒服……”胡秀英的阴户可能被他的鸡巴抽插的舒爽了起来，只见她两条玉臂紧紧的缠绕在浩林的脖子上，也边扭动着她那两片迷人的屁股配合着浩林的抽插，边本能的从嘴巴中发出销魂的呻吟声……

“扑滋，扑滋，扑滋，”肉棒在阴户中抽插发出的声音。

“嗯……嗯……嗯……浩林……你真捧……人家好舒服……”胡秀英边扭动着屁股配合着对方的抽插，边呻吟着说。

得到了美女的称赞，浩林就更加的拼命抽插了起来，只见他胯间的肉棒飞快的在对方那越来越黏黏糊糊的阴户中抽插着……

只见阴户中的淫水不断的被肉棒带了出来，声他们俩的交接处给弄得都黏黏糊糊了，有一些还随着胡秀英那两条雪白光滑的大腿内侧慢慢的流了下。

“天哪……好舒服……嗯……嗯……”此时的胡秀英双目已经迷离，舒爽的她嘴巴里面不停的发出娇吟声。

浩林见她被自己抽插的显露出这种娇媚的模样，就更加的兴奋了，只见他两只手掌紧紧的捧住她两片雪白光滑的屁股，拼了老命似的飞快的挻动着屁股抽插着……

两个人就这样站在暗房里做着男女间销魂的事，此时的已经浩林忘记了玉凤，胡秀英也忘记了小雷，在小暗房中尽情的偷欢着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第27章 计划取消
────────────────────────────────────────

小雷与玉凤回到酒店的时候，还没见浩林与胡秀英回来。

“他们怎么还没回来呢？都十一点半了。”玉凤边拿出手机看时间，边有点焦急的小雷说。

小雷伸手在她那白皙漂亮的脸蛋上摸了一下，然后笑嘻嘻的对她说：“玉凤姐，你急什么呢？我老婆又不会把你老公给拐去卖掉，嘻嘻……”

玉凤被小雷弄得粉脸一红，两只美目瞟了对方一眼，然后娇羞的说：“我给浩林打个电话问问。”

她可能还有点不放心她的老公，说完就拨通了浩林的手机。

其实小雷见他们还没回来，嘴里虽然硬，心里也惦记着胡秀英，因为他还是深爱着她的，见玉凤给浩林打电话，也在一边关注着。

玉凤挂了手机，小雷就急不可耐的问：“咋说？”

玉凤抬起两只美目瞟了他一眼说：“浩林说晚上不回酒店了！”

“啊！”小雷听了心里就揪了一下，急忙问：“你怎么不问问为什么不回来呢？”

“咯咯……瞧把你紧张的，人家骗你的，浩林说马上回来了，咯咯……”玉凤突然娇笑着对他说。

小雷一听，脸上一红，心也放宽了，爱面子的他拍了拍胸脯说：“嘿嘿，我那有紧张嘛，再说他们不回来更好，咱们晚上又可以……”

“别说了……”未等小雷说下去，玉凤娇脸一红，急忙阻止了他。

“嘻嘻……”小雷得意的笑了一下，两只眼睛直勾勾的盯着玉凤那成熟的少妇身体看。

“你……你想干嘛？”玉凤一见，感觉不对劲，边本能的用双手护住前身的酥胸，边紧张的往后面退了两步。

“你紧张什么呢？嘻嘻……”小雷边说边伸手脱下了外衣，然后打开柜门，把外衣挂在了衣柜里面。

“你……你脱衣服干嘛？”

虽然与小雷已经有过肌肤之亲，但是玉凤想着浩林马上要回来了，心里还是有些紧张的，再说她毕竟爱丈夫的，每次激情过后，她心里都会很后悔的，要不是浩林一直在安慰她，她绝不可能与小雷做那种事的。

“啊呀，这是我的房间呢，我当然要把外衣脱了啊，你也把外衣脱了吧！”小雷看着玉凤耸了耸肩说。

“既然是你的房间，你要我脱外衣干嘛？”玉凤问。

“不是说好了吗？晚上咱们四个人一起玩的吗？”小雷想起晚上要玩4P，他异常兴奋的对玉凤说。

“我……”玉凤一听，瞬时又紧张又羞涩，半天说不出话来。

“咋了，你不会反悔了吧？”小雷见她紧张的模样，看着她问。

“真……真的要这样做吗？”可以看得出来，玉凤是非常紧张与害怕的。

“都说好了的，而且你老公，我老婆都同意了，那会有假的呢。”小雷还是异常兴奋的对她说。

“我……”虽然玉凤已经同意了，但是要马上实现，她还是很紧张害怕的，最主要的是，要当着老公的面与眼前这个小男人做那种事，她怎么好意思呢，此时的她紧张的心头呯呯乱跳，根本没有了主张。

正在这时候，浩林与胡秀英就回来了，他们见玉凤玉面微红，神色紧张，都用异常的目光注视着小雷，以为玉凤被小雷欺负了。

“你们干嘛这样盯着我看呀？难道我脸上长花了？”小雷一见，就耸了耸肩不以为然的对他们说。

“老公，你来了……”玉凤见他们回来，心里面不知是更害怕还是高兴，急忙来到浩林的身边，伸手搂住她老公的手臂。

“嗯，玉凤，你咋了？”浩林边拍了拍她的后背，边柔声的对她说。

“没，没什么呀，走……咱们回自己的房间吧！”玉凤边红着脸羞涩的说，边拉着浩林往门口走去。

“嗯，咱们回房间吧！”浩林边说边跟着玉凤往门口走去，快到门口的时候，他回过头来，深深的看了胡秀英一眼，然后就走出了房间。

“这……这是怎么回事嘛？他们怎么回去了呢？”小雷见玉凤拉着浩林回去了，就不知所措的问胡秀英。

“他们回他们的房间，有什么问题呀？”胡秀英边说边伸手脱下了外衣，然后就往门口边的衣柜走去。

小雷跟在她的后面，嘴巴里唠叨着说：“咱们不是说好了的吗？晚上咱们四个人睡一起的！”

“行了，改天吧，今天累了一天了，咱们早点休息吧……”胡秀英边把外衣挂在衣柜里面，边对小雷说。

“为什么呀？咱们不是说好了的吗？”小雷见胡秀英这么说，瞬时就异常的焦急了起来，说话也激动了。

“你不瞧瞧浩林俩夫妻也不乐意吗？”胡秀英转脸看着小雷说了一句，然后来到床前，脱了外裤就上床躺下。

“你是不是对浩林说了什么？”小雷还是不死心的问躺在床上的胡秀英。

“小雷，时间不早了，你也快上床休息吧！”胡秀英没有回答他的话，反而叫他上床休息。

“唉……算了……”小雷见胡秀英不说，摇了摇头，叹了口气后，就脱下衣服，只剩下一条内裤，也上了床，躺在了胡秀英的被窝里，身体也不碰对方一下，双眼瞪着天花板，一句话也不说。

小雷的这种表情，胡秀英当然感觉的出来他又生气了，心里暗暗好笑，毕竟他的年龄还小，难怪与沈白雪也经常耍小脾气的，当下就把身体侧了过去，前身紧紧的贴在小男的身体上，柔声的问他：“小雷，你是真心的喜欢妈吗？”

“嗯。”小雷可能还在生气，听了胡秀英的话，只在鼻孔中应了一下。

“既然你喜欢妈，那为何还生气呢？难道你想妈被别的男人……”胡秀英说到一半，也红着脸羞涩的说不下去了。

“我……”小雷听了也不知道说什么好了，然后吞吞吐吐的说：“我当然不想你被别的男人睡了，可是……”

“可是什么呀？”胡秀英问。

“我还不是为了你嘛，你告诉了我你心中的秘密后，我就想尽办法满足你心中的秘密，所以才想与浩林俩夫妻……”

“别说了……”胡秀英急忙阻止他再往下说。

“妈，你不是也同意了吗？怎么也反悔了呢？”小雷还是想不通的说。

“不是的，晚上妈听了浩林的许多心里话话以后，所以就改变了！”胡秀英说。

“浩林对你说了什么话了？”小雷有点惊讶的问。

“也没有什么话，就是感觉他们俩夫妻感情很好的，所以妈不想把他们俩那么好的感情给毁了，就让他们俩夫妻好好的维持这种美好的感情吧！”

胡秀英很认真的说，这可能也是她的心里话。

小雷听了，突然想起刚才玉凤那紧张又害怕的表情，就知道他们俩夫妻感情是非常好的，心里也不忍心再破坏他们俩夫妻的感情，瞬时就对胡秀英说：“妈，你说得很对，浩林与玉凤的感情真的是很好的，咱们真的不能把他们俩夫妻的感情给破坏掉！”

胡秀英见小雷终于想明白了，心里真的甚是高兴，边把她那柔软的身体紧紧的挨在他的身体上，边深情着对他说：“小雷，你能说出这样的话，妈心里真的好高兴……”

“妈，我又不是小孩子，又不是那种连是非都不分的人，嘻嘻……”小雷见胡秀英夸奖他，就异常高兴的对她说，而且把左臂一伸，穿过她的后颈，然后搂住了她。

胡秀英随势紧紧把身体贴在了他的身上，把脸的一侧贴在了他的胸脯上，喃声的说：“你如果连是非都不分的人，妈怎么可能会与你这样亲密的在一起呢？”

“妈，我真的很爱你，爱你胜过沈白雪……”小雷边深情的说，边把搂住她后颈的手臂一紧，把她紧紧的搂在了怀里，就怕她会突然在怀中消失似的。

“妈知道，但是白雪毕竟是你的老婆，妈希望你以后爱她多一些！”

胡秀英听了心里真的是非常的感动，但是想想自己毕竟是他的妈妈，沈白雪才是他的老婆，以后是他们过日子。

“妈，咱们也领了结婚证了，你也是我合法的妻子了，嘻嘻……”小雷突然笑嘻嘻的对她说。

胡秀英听了那白皙娴熟的漂亮脸上一红，抬起脸来，白了他一眼说：“咱们毕竟是母子，你以后不要有这方面的想法！老老实实与白雪过日子，对她好点！”

“妈，可我心里只有你嘛……”小雷边说边伸手放在胡秀英那稍稍隆起的小腹上，轻轻摸了起来：“你肚子里还有我的骨肉呢……”

“白雪肚子里不也有你的骨肉吗？”胡秀英听了娴熟的脸蛋上一红，没好气的对他说了一句。

“好，到时候你肚子里的孩子生下来，到底喊我什么呢？喊你什么呢？”小雷突然异常兴奋的对她说。

胡秀英听了娴熟的脸上又不由自主的红了起来，小雷都不知道问过她多少次这个问题了，也真是的，自己肚子里竟然怀着儿子的孩子，生下来以后称呼怎么叫呢？

叫小雷爸爸还是哥哥呢？

叫自己奶奶还是妈妈呢？

当然，孩子是从自己肚子里生出来的，当然要叫自己妈妈了。

“妈，你说咋叫呢？”小雷见胡秀英红着脸在思虑着，就又催着问。

“小雷，妈肚子里的孩子表面上是张兵的，生下来以后，叫张兵爸爸，叫你哥哥呢……”胡秀英红着脸说。

“那我岂不是吃亏死了，明明是孩子的爸爸，竟然变孩子哥哥了……”小雷翘着嘴巴说。

“小雷，这有什么办法呢？谁叫你这么喜欢妈嘛，妈怀上你的孩子已经是不容易了，你吃亏什么呀？妈才吃亏呢，你的孩子本来要喊妈奶奶的，现在要喊妈妈了……”胡秀英又没好气的对他说。

“嗯，我都听妈的还不行吗？”小雷已经理解胡秀英的一片苦心了，安慰她着说。

“小雷，你能理解，妈真的很高兴！”胡秀英微笑着说，突然又对他说：“对了，咱们以后别与浩林俩夫妻搞在一起了好吗？”

“为什么？”小雷问。

“小雷，咱们好不容易有机会单独出来旅游，要好好把握住，珍惜咱们单独在一起的时间，要是还与浩林俩夫妻搞在一起，那岂不是浪费咱们单独在一起的时间了吗？是不是呀？”

胡秀英解释着说。

小雷听了，想想也对，这次好不容易单独出来在一起，更应该珍惜单独相处的时间，绝不能让别人给分享去了，就急忙对胡秀英说：“妈，我懂你的意思了，咱们与浩林俩夫妻的计划从现在起取消掉，咱们要珍惜每一分钟！”

“嗯。”胡秀英听了娴熟的脸蛋一红，显露出无比娇羞的表情轻轻的应了一声，然后把身体更加的紧紧贴在了小雷的身上。

“老婆！”小雷搂紧她的身体，边无比深情的喊了一声。

“嗯，老公，你想说什么？”胡秀英感到了被深爱着的幸福，脸上显露出幸福甜蜜的表情，然后娇羞的问他。

“老婆，我真想永远不回去，永远与你单独在一起……”这可能也是小雷发自肺腑之言了。

“嗯，老公，人家何不是也是这么想的，但是咱们家里有那么多的家人，如果不回去，那合适吗？不过……”胡秀英说着就停了下来，抬起一张娴熟美艳的粉脸注视着小雷。

“不过什么？”小雷听了就急不可待的问。

“……”胡秀英还是用两只美目紧紧的看着小雷，也不说话。

这下可急坏了小雷，他急忙又问：“我好老婆，你就快说吧，好吗？真的是急死老公了……”

“咯咯……”胡秀英见他着急的样子，突然“扑哧”一声，咯咯娇笑了起来，模样就像十七八岁的少女，可爱之极！

“老婆，你笑起来真的好美好美……”小雷被她的笑容给迷恋住了，竟然忘记了刚才问她的话都还没有回答他呢。

“瞧你这没出息的样，你又不是第一次看到人家笑……”胡秀英红着脸含羞的白了他一眼说。

“谁叫你笑起来这么迷人呢……”小雷心里真的是爱死她了，边说边伸出一个手指头放她那高挻的鼻梁上刮了一下。

胡秀英被他那像逗小孩子似的动作给挑逗的更加满脸通红了起来，羞涩的她把脸紧紧的埋在了小雷的侧胸上，粉拳在他的胸脯上擂鼓似的拼命敲打着：“你好坏，你好坏嘛……”

小雷被她那像少女似的模样给弄得无比的兴奋了起来，边抓住她那敲打的手腕，边兴奋的对她说：“男人不坏女人不爱嘛，嘻嘻……”

“你……你真的越来越坏了……”胡秀英粉脸通红，无比娇羞的喃声着说。

“好老婆，让我摸摸看，你的小妹妹湿了没有？”小雷边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵挑逗似的说，边把手掌插入了她的内裤中。

“啊……不要……”胡秀英一听，又见他的手掌已经插入了她的内裤中，手掌在她那雪白光滑的小腹上往下摸，瞬时就羞涩的惊叫一声，但是已经太晚了，对方的手指已经触摸在她那乌黑浓密的阴毛上了，瞬时就羞涩的把整张娴熟的漂亮脸蛋紧紧的埋在了小雷的胸脯上。

只见小雷的手指先在那柔软如绵的阴毛上抚摸了一会，手指再往下一摸，瞬时就像陷入了一个小泥潭里。

“啊……嘻嘻……都湿透了耶……”小雷讪笑着说。

“啊呀，你别说了，羞死人家了……”胡秀英粉脸通红，异常害臊的娇声说了一句。

“嘻嘻……水真多……”小雷边嬉笑着挑逗着说，手指边在她那水帘洞中轻轻的抠挖了起来。

“嗯……别……别说了，你是不是想成心羞死老妈呀？”胡秀英被小雷弄得羞涩不已。

“妈，我要不是说假话，你的水确实很多嘛，嘻嘻……”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边讪笑着说，但是还不忘用手指在抠挖她的水帘洞。

“你真的坏死了，不是叫你别再说了吗……啊……不要碰那里……”胡秀英正说着，突然阴蒂上传来一阵酥麻的感觉，浑身忍不住的颤抖了一下。

原来，小雷的手指不知什么时候竟然在她的阴蒂上轻轻的抚摸了起来，阴蒂又是女人身上最敏感的部位，难怪胡秀英会有这种的反应。

“妈，舒服吗？”小雷嘴巴在胡秀英的耳朵边轻声的问。

“啊呀，舒服什么呀，都难受死了……”胡秀英敏感的阴蒂被抚摸着，感觉又难受又舒服，阴户中的蜜汁不断的涌了出来，埋怨似的含羞说了一句。

“嘻嘻，越来越湿了耶……”小雷当然感觉到她的阴户越来越湿了，又讪笑着说。

“谁叫你乱挖乱摸呀……”胡秀英羞涩的半死，娇喃着说。

“那我不挖不摸了……”小雷知道胡秀英嘴里虽然这么说，心里却喜欢的不得了，就故意说了一句。

“那个要你不挖不摸了……”胡秀英的阴户正被小雷的手指弄得舒服，一听他这么说，就红着脸埋怨似的说了一句。

“嘻嘻……”小雷讪笑一声，手指又在她那越来越湿润的阴户中抠挖了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第28章 另类用品
────────────────────────────────────────

瞬时，胡秀英的阴户就被他的手指抠挖的淫水直流，娇声连连，只见她脸带微红，双眼含春，兴奋的她整个娇躯不停的扭动着，嘴里不由自主的发出呻吟声：“嗯……别……别再弄了……嗯……难……难受死了……”

“真的很难受吗？”小雷边用手指不停的插在她的阴户中抠挖着，边声嘴巴凑在她那白皙的耳朵边挑逗似的问。

“嗯……”胡秀英含糊不清的应了一声，但是谁也不知道她是舒服还是真的很难受。

“那我把手抽出来了……”小雷边说边把手指从她那湿漉漉的阴户中抽了出来。

胡秀英一见，心里暗骂着小雷不懂事，因为阴户刚刚被他的手指给玩弄的舒服了起来，他的手指突然离开了阴户，那种空虚奇痒的感觉一下子从阴户中传了出来，她恨不得狠狠咬他一大口，但是又做不到，对方既是她的亲儿子，又是她的小男人，所以只好厚着脸皮抬起头来，红着脸，无比羞涩娇声对他说：“老公，人家还难受嘛，你……你……”说到最后，她竟然不意思说出口了。

“我怎么啦？”小雷见她双目含春，语气羞涩的模样，知道她要想什么了，瞬时就异常兴奋的问了一句。

“人家的小妹妹难受死了，你……你能不能用你的小弟弟让人家的小妹妹舒服呀？”胡秀英忍住羞涩，终于说出了难以启齿的话。

“哦，嘻嘻……”小雷听了更加的兴奋，边装着像恍然大悟的样子，边讪笑着问她：“真要舒服吗？”

“嗯。”胡秀英无比羞涩的低声应道。

“那你可要对我的小弟弟好点呢……”小雷吊胃口似的说。

“怎么好呀？”胡秀英不解的问。

“嘻嘻……你先用嘴巴帮我小弟弟舒服一下……”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵讪笑的说了一句。

阴户中那种空虚奇痒的难受感觉不断的袭击着胡秀英的心灵，巴不得小雷的鸡巴插入她的阴户中，让她舒服，满足，所以此时的她再也不顾羞辱了，竟然离开他的身体，坐了起来，伸出两只白嫩的玉手，把他的内裤给脱了下来。

瞬时，她的脸就更红了，因为出现在她眼前的是一根无比粗大的朝天巨棒，只见整根肉棒坚硬无比，棒身青筋暴露，硕大鲜红的龟头看上去令人胆战，小嘴巴冒出青水，在灯光的照耀下一闪一闪的。

此时的胡秀英心里面真的是爱死眼前这根肉棒了，急不可待的伸出玉掌握住了这根让无数女人羡慕的肉棒，然后用她白嫩柔软的玉指套动了起来……

“啊……好舒服……”小雷的肉棒被这么一只柔软如无骨的玉手给套弄着，兴奋的他不由自主的叫出了声。

听见小雷喊舒服，胡秀英的玉手就在他的棒身上使劲的套动起来，两只美目紧紧的盯着那硕大的鲜红龟头，突然，她把粉脸伏了下来，张开两片朱红的嘴唇含住了龟头，然后就用她的香舌在龟头上舔了起来……

“啊啊……太舒服了……”小雷感觉龟头突然被一张柔软，湿润，带着温热的嘴巴给含住，舒服的他兴奋的又喊了出来。

胡秀英的柔软舌头在龟头上使劲的舔着，洁白的玉手握住棒身下面的两棵肉丸，轻轻的捏揉着，弄得小雷是舒服的要死，兴奋的他鸡巴也变得更加的坚硬了。

此时的胡秀英嘴巴含住龟头，开始吞吐了起来……

“太舒服了……妈，你的口技越来越厉害了……”小雷异常兴奋的说。

由于胡秀英的嘴巴正含住鸡巴在吸吮着，所以没有理会他的话，只是把脸埋在他的下身，努力的吸吮着。

过了好一会，小雷突然有一种想射出来的感觉，就急忙捧住胡秀英的头部，硬是把她的头从他的下身给推开了。

“咋了？”胡秀英正津津有味的吸吮着他的鸡巴，突然见小雷把她的头也推离开，就抬起头来用惊讶的目光看着他问。

小雷俊脸一红，带着羞涩的语气说：“差不多了嘛，怕你累着了……”

胡秀英是个聪明人，见小雷羞涩又不好意思的模样，就知道是咋回事了，瞬时就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你是不是想射出来了？”

爱面子的小雷听了，脸上更红，但嘴里还是很硬气的对她说：“那有呀，你如果再吃两三个小时，我也不会射出来的呢……”

“咯咯，你就吹吧……”胡秀英知道小雷爱脸面，就娇笑着白了他一眼说。

“妈，你不是说小妹妹难受吗？来，我帮你把衣服脱了吧，让我的小弟弟好好疼疼你的小妹妹……”小雷怕她还说他想谢，所以就把话题一转，边说边从床上坐了起来，伸手要脱胡秀英的上衣。

当然，胡秀英的阴户早已经难受极了，就很配合的把两条手臂抬了起来，让小雷把她的长袖内衣脱了下来。

瞬时她身上那如疑脂般白嫩的肌肤与胸罩就显露了出来，胸罩的带子陷入了她双肩的肌肉里，看上去更加的令人兴奋冲动。

小雷双眼直勾勾的盯着她那胸前条迷人深深的乳沟看了一会，然见又急不可待的把他的手伸到她那雪白光滑的后背上，解开了绑在后背上的胸罩带子。

后背上的带子被解开，整个胸罩就松弛开了，然后把胸罩拿了下来，只见两只雪白浑圆的乳房从胸罩中脱离了出来。

小雷感觉眼前一晃，双眼直勾勾的盯着两只乳房，看着那雪白浑圆的丰乳，紫红色的两棵乳头傲立在乳房顶尖处，四周暗红色的乳晕更加令人撩乱，他忍不住的咽了咽口水，有一种舌干口燥的感觉。

赤裸着上身的胡秀英脸带羞红，见小雷那像吃人的眼神，她是更加的羞涩，两只美目瞟了他一眼说：“瞧你色迷迷的模样，好像第一次看到女人的胸部似的……”

“嘻嘻……妈，你的乳房实在是太美了……”小雷嬉笑着说了一句。

胡秀英听了心里很是欣慰，但还是白了他一眼，娇羞的说：“妈都老了，那有年轻女人的好看呢，你就喜欢逗你妈……”

“妈，我说得都是真话呢……”小雷边说边伸出两只魔爪，分别抓住了两只迷人的雪白乳房，使劲的揉捏了起来……

“嗯……你轻点嘛……弄疼人家了……”胡秀英瞬时感觉两只乳房被他的手掌给揉捏的隐隐作痛，就皱着眉头埋怨似的说了一句。

“真舒服……”小雷感觉手掌中的乳房还是弹性实足，手感非常的舒服，就忍不住的边捏边说了出来。

“嗯……”敏感的乳房被异性的手掌揉捏着，胡秀英瞬时感觉一股酥麻感从乳房上迅速的传变全身，就不由自主的呻吟了一声。

本来很完美的两只乳房，此时被小雷的两只魔爪给揉捏的都变了形状，但是他感觉到掌心中的乳头也变得硬邦邦了，他知道这是女人动情了的原因，所以他心里更加的兴奋了起来，揉捏的速度也加快了，把两只乳房给揉捏的都变成微红了。

“嗯……嗯……别再捏了……”胡秀英感觉阴户中比之前更空虚奇痒了，难受的她边呻吟边说，不知不觉把手伸到小雷的胯间，紧紧抓住鸡巴。

小雷感觉鸡巴被她抓的隐隐作痛，急忙把双手从她的乳房上拿了出来，然后把她的身体推倒在床上，又急不可待的把她的长内裤连着内裤一并给慢慢的脱了下来。

只见胡秀英那雪白光滑的小腹也随着慢慢的显露了出来，小腹下面的那片乌黑浓密的阴毛也慢慢的暴露了出来，由于她的阴毛太茂盛的原因，所以看不到隐藏在阴毛丛中的阴户，接下来是两条修长匀称，雪白光滑的诱人大腿，浑圆的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，迷人极了……

全身一丝不挂的胡秀英，虽然与小雷天天坦诚相见，但是她还是感到有些羞涩，就因为女人有这种羞涩感，才能体现出一种女人的韵味，要是女人连羞涩感都没有了，那与妓女有什么区别呢，所以胡秀英就是有这种羞涩感，才使男人对她的身体百看不厌。

小雷两只眼睛直勾勾的盯着躺在床上的这具裸体，他也有一种百看不厌的感觉。

“啊呀，别这么看人家嘛，羞死人啦……”胡秀英被小雷两只火辣辣的眼睛给看得不好意思起来，红着脸娇羞的说了一句，然后羞涩的闭上双目，把脸侧向一边，不敢看着小雷。

小雷见她娇羞的模样，就更加的兴奋了起来，突然，他好像想起什么似的，急忙从床上下来，来到门口边的衣柜前，打开柜门，在他的旅行包里寻找着什么？

胡秀英闭着双目，赤裸裸的躺在床上，半天不见小雷有什么动静，以为他还在欣赏她的裸体呢，就偷偷的睁开眼睛一看，就吓了一跳，床上根本不见了小雷的踪影，抬头往房间四周一看，见小雷站在门口的衣柜前，不知在柜子里面找什么东西，瞬时就惊声问他：“小雷，你在做什么？”

“妈，你等会，我马上就好了……”小雷连头也不回的边说边在旅行包里寻找着什么。

“啊呀，你快回来嘛，别找了……”因为胡秀英浑身难受，特别是两腿之间的隐私处，那种空虚奇痒的感觉能要她的命，所以她急想小雷回到床上满足于她。

“来了，来了……”小雷边说边向床边走来，手里面还拿着一大包东西。

“你手里拿着的是什么呀？”胡秀英一见，很惊讶的问。

“嘻嘻，妈，是好东西呢……”小雷来到床边，边笑嘻嘻的对胡秀英说，边把手中那包东西倒在了床上：“妈，你看……”

胡秀英举目往倒在床上的那堆东西一看，瞬时就羞红了脸，同时又惊又喜，心里异常的兴奋了起来。

原来，倒在床上的一堆东西，有皮手铐，皮脚铐，眼罩，口塞，皮鞭，颈圏，铁链，绳子，乳夹，十字扣，肚塞，防真阳具。

胡秀英是个过来人，又是很聪明的人，一看，就知道是怎么回事了，瞬时心里真的又激动，又兴奋，还很羞涩。

但是她嘴里还是装着看不明白似的问：“小雷，你拿这些玩意儿出干嘛呀？”

“妈，难道你还看不明白吗？咱们玩点剌激的啊……嘻嘻……”小雷边兴奋的说，边上了床，坐在了胡秀英的身侧。

胡秀英一听，瞬时整张娴熟漂亮的脸就通红了起来，异常羞涩又带着埋怨的语气对他说：“你说什么呀，你瞧瞧这些都是什么东西呀？又是手铐脚镣，绳子皮鞭的，你到底想干什么嘛？”

她嘴里虽然这么说，但心里面却是异常的兴奋，想着要是玩这些东西，一定会很刺激的。

“妈，难道你忘了？这些东西都是你答应该买的啊……”小雷见她这么说，就用惊讶的目光看着她说。

“妈啥时答应你了？”

胡秀英没好气的说了一句，但是她心里很清楚，出来旅游的前一天，小雷确实对她提起这些东西，她那时就含糊不清的答应了。

“妈，你也真是的，我不是问过你了吗？你都答应了的，我才买来的，你现在怎么不承认了呢？”小雷听了无比焦急的说。

“妈以为你是开玩笑的呢，想不到你真的买来了……”胡秀英再也推不过去，就红着脸羞涩的对他说。

“妈，我既然都买来了，咱们晚了就好好玩一下嘛，嘻嘻，一定会很刺激的呢……”小雷异常兴奋的说。

“你瞧你买的这啥东西，你是不是想把妈当犯人呀？”胡秀英白了他一眼说。

“什么犯人呀，这叫SM，很多夫妻都喜欢玩的，妈，真的很刺激呢……”小雷越说越兴奋：“妈，你心里不是喜欢虐待吗？你想想，要是给你戴上手铐脚镣，脖子上再戴着圈套，岂不是刺激死了……”

“啊呀，快别说了，真是羞死人了……”胡秀英越听越觉得羞涩，因为她想起自己是小雷的亲妈妈，被儿子戴上手铐脚镣，脖子再戴上圈套，然后儿子还拿着皮鞭打她，怎么能不叫羞涩的要死呢？

但是转念一想，如果这样玩，那真的会很刺激的呢……

“妈，你羞什么呢？这只有咱们俩人知道呀，反正咱们什么事都做了，你就不用怕羞了，好吗？”

小雷知道胡秀英是怕难为情才这么说的，也知道她心里也是很想尝试着玩呢。

胡秀英听了小雷的话，想想也对，反正在他的面前已经没有了做母亲的尊严了，被他什么样的姿势都玩过，就红着脸，异常羞涩的低声嘱咐着他说：“那……那你可千万不要告诉任何人哦……”

“妈，我又傻，怎么会告诉别人呢？这是咱们的秘密呢，也只有咱们俩知道啊，你就放心吧……”小雷见她这么说，知道她已经动心了，瞬时就拍着胸脯上她保证着说。

“那……那咱们就……就玩玩呗……”胡秀英羞得满脸通红，无比害臊的转声答应了。

小雷一听，瞬时就兴奋的不得了，当下高兴的抱住她的裸体，在她的脸上猛亲了几口后说：“妈，你太好了，我好爱你……”

“你啊你，瞧把你给兴奋的，以后可要对妈好些，知道吗？”胡秀英见小雷高兴的样子，没好气的白了他一眼说。

“妈，你放一百个心好了，我以后保证会对你很好的，嘻嘻……”小雷听了又高兴的拍着胸脯说。

两只眼睛边直勾勾的盯着胡秀英那雪白光滑的肉体看，好像要把她吃了似的。

胡秀英一见，心里有些害怕，因为呆会小雷一定会把她的双手与双脚给铐住，然后任他玩弄她的身体，这不知道是啥滋味，但是一定会很刺激的……

“小雷，你呆会要有分寸的……”胡秀英怕他会乱来，就红着脸有点胆怯的嘱咐着说。

“妈，我知道的，你放心吧，嘻嘻……”小雷说着就讪笑了一下。

胡秀英见到他诡异的一笑，心里真的颤抖了一下，因为小雷的性格她知道，贪玩，犟脾气，要是双手双脚被他铐住，使劲的折磨她，那岂不是活受罪？

所以胡秀英还是有点胆怯的问：“小雷，你笑的这么诡异，不会搞什么鬼吧？”

“嘻嘻，那会呢，咱们只是玩玩吗，刺激一下呗，你有什么好担心的？”小雷笑嘻嘻的对她说。

“但愿如此吧……”胡秀英半信半疑的说了一句。

小雷见她放松了警惕，心里暗暗高兴，当下把床上的被子给掀到地板上，胡秀英就赤裸裸的昂躺在床上，身上没有一点点遮掩物，整个光溜溜的身体就暴露在小雷的眼前，胸前那对雪白浑圆的乳房，小腹下面三角区上那乌黑的浓密阴毛，与两条修长匀称的雪白大腿，全都暴露在小雷的眼前……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第29章 狗圈
────────────────────────────────────────

胡秀英知道小雷要开始行动了，心里难免会有些紧张与羞涩，见他拿起脖颈套圈，就红着脸羞涩的对他说：“不戴这套圈好吗？”

因为她知道这叫狗圈，脖子戴上这圈套，难听的说，小雷把她当狗了。

“妈，戴上这圈套，才刺激呢……”小雷异常兴奋的对她说。

“那……那就戴吧……”胡秀英知道小雷的犟脾气，如果不让他戴，他肯定会不依不饶的，再说脖子戴上圈套，真的是蛮刺激的，所以就同意了。

小雷见她答应了，异常兴奋的把圈套戴在了她那白皙的脖颈上，完了又拿着铁链勾在圈套的铁环上，握住铁链一拉，胡秀英的头颈差点被他从床上拉了起来。

此时的胡秀英羞涩的要死，整张娴熟漂亮的脸都被羞涩的通红，也是，脖颈上戴着狗圈，还挂着铁链，说难听点，自己就变成狗了。

“嘻嘻……”小雷一见胡秀英脖颈上戴着圈套的模样，兴奋的他嘻嘻笑了笑。

“不许你笑人家……”胡秀英本身就已经羞涩的只差找个地缝钻进去了，又见小雷笑她，当然就更加的难为情了，就红着脸白了他一眼说了一句。

“没笑呢，妈，你感觉刺激吗？”小雷边说边抓住铁链拉了拉。

胡秀英感觉脖子被拉的有些隐隐作痛，瞬时就羞红了脸，白了他一眼说：“你做什么嘛？”

“妈，这样不是挻刺激的吗？”小雷异常兴奋的对他说。

“刺激什么呀，人家都被你弄得羞死人啦……”胡秀英没好气的白了他一眼说，但是她心里面确实感到挻刺激的，只有她自己知道，因为她感觉到浑圆越来越难受，特别是两腿之间的隐私部位，感觉阴户中又空虚又奇痒，淫水不断的从里面涌了出来，足够说明她已经非常的兴奋了。

“妈，你羞什么呀，反正只有咱们俩知道，咱们再玩刺激点……”小雷边说边拿着铁链的另一头下了床。

“你……你要做什么？”胡秀英一见，非常胆怯的问他。

“嘻嘻，妈，你脖颈上既然戴上了狗圈，那就让我拉着你在房间的地板上爬几圈吧……”小雷异常兴奋的对她说。

“啊……人家不要嘛……”胡秀英一听，嘴里虽然这么说，但是她还是兴奋的浑身颤抖了几下，因为她知道，自从脖子上戴上狗圈后，小雷一定会拉着她爬的。

“妈，你就别难为情了，今晚咱们就放开，痛痛快快的玩一会好吗？”小雷见她不同意，就带着哀求的语气对她说。

“那……那你不许笑人家哦……”其实胡秀英早就有心里准备了，只是做为女人，做为他的母亲，她不好意思罢了，见小雷这么说，她就只好含羞答应了。

小雷一听，瞬时心里就乐开了花，急忙把手中的铁链一拉。

胡秀英感觉脖子一紧，只好顺着他从床上爬了起来，然后下了床，但是羞涩的她正张脸都通红了起来。

“妈，你快趴在地板上……”小雷异常兴奋的对她说。

胡秀英咬了咬牙，心一狠，忍住心中的羞涩，竟然狗似的趴在了地板上。

小雷一见，兴奋的他浑圆颤抖了一下，胯间的鸡巴就更加的坚硬了，急忙拉着铁链往前面走，边回头看着趴在地板上的胡秀英，心里面是兴奋的不得了。

只见胡秀英脖子上的圈套一紧，被强制着往前面慢慢爬去，此时的她感到又羞涩又异常的兴奋，趴在地板上，翘着两片雪白的屁股，随着小雷拉着的铁链像狗一样的往前面爬动着。

小雷一见，又是兴奋的控制不住的浑圆颤抖了一下，就拿着铁链牵着胡秀英在床周围绕了一圈。

胡秀英真的是羞涩的要死，长这么大，还是第一次让人像狗一样的牵着爬，而且牵着她爬的人还是她的亲生儿子，所以她既兴奋又羞涩，还感到兴奋刺激，雪白的四肢在地板上吃力的爬行着，整张娴熟漂亮的白皙脸蛋害臊的通红。

她只好忍住羞涩，咬紧牙关，随着小雷拉着的铁链方向艰难的爬行着……

小雷见了，兴奋的他又生一计，心里为他自己的这一计而感到刺激，他急忙把胡秀英牵到床前面的一张办公桌前，弯下身体，把铁链捆绑在办公桌的桌脚上。

胡秀英抬起头一看，见他把自己绑在了桌脚上，就满脸疑问的看着小雷：“你要做什么？”因为她已经有一种不妙的感觉。

“妈，你现在不能说话，我现在已经是你的主人了，不管主人做什么，你都要服从，知道吗？”

小雷边说边转身来到床边，伸手从床上拿起那根皮鞭。

胡秀英一见，心里一阵害怕，蛮以为他要拿皮鞭抽打她呢，虽然很害怕，但是心里忍不住涌出来一阵兴奋感，就颤抖着声音嘱咐着小雷：“你……你要轻点打哦……”

“嘻嘻……妈，我不打你呢……”小雷来到她的屁股后面，边蹲下来，边讪笑着对她说。

“你……你要干什么？”胡秀英一听，急忙把脸往后面转，见小雷蹲在她的屁股后面，不知道他要干什么，就很惊讶的问他。

“嘻嘻，妈，你现在只有服从，别问了……这样才有一种神秘感……”小雷蹲在她的屁股后面，又讪笑着对她说。

胡秀英到了如此地步，只好顺着他了，反正豁出去了，玩得越刺激越好，也不知道小雷蹲在她的屁股后面要做什么，就只好静静的等待着。

突然感觉自己的屁股沟被小雷往两边掰开，接下来又感觉屁眼一阵凉爽，好像小雷在她的屁眼上涂润滑油，当下又羞涩又兴奋，本来又想问他做什么的，但是心里感到特别的刺激，就忍住不问了，反而心里面还期待着小雷到底要做什么。

“嗯……”胡秀英突然眉头一皱，忍不住的呻吟了一声，因为她感到小雷的手指已经顺着润滑油插入了她的屁眼里面，所以才忍不住的皱着眉头呻吟了一声。

屁眼里面传来一种怪怪的，又隐隐作痛与紧巴巴的感觉，因为小雷的手指头在她的屁眼里面开始抽插了起来，本来紧巴巴的屁眼，此时涂上润滑油，又被手指一阵抽插，已经很松宽了。

胡秀英越来越感到兴奋与刺激，就紧皱眉头，咬紧牙关硬是忍住，瞧瞧小雷到底想要做什么？

突然，只见她眉头一皱，忍不住张口喊叫着：“啊……痛……”

原来，小雷竟然把皮鞭的手柄插入了她的屁眼里面，这样一根硬邦邦的手柄插入屁眼里面，难怪胡秀英会忍不住的痛叫了起来。

“妈，忍一下就好了……”小雷边说边拍了拍她那翘着的雪白屁股，边使劲的把皮鞭手柄插入了她的屁眼里面。

一阵钻心的痛疼从屁眼里传了出来，胡秀英跪趴在地板上，皱着眉头，紧紧咬着牙关硬是不喊出声来，但是她心里已经明白小雷的意思了，他就是想把皮鞭插在她的屁眼当狗尾巴，瞬时感到又羞涩又兴奋，儿子竟然完全把她当狗了。

小雷见皮鞭的手柄已经插入了她的屁眼里，而且还插得很紧，用手拔了拔，紧邦邦的根本拔不出来，再从她的后面看，真像一根狗尾巴呢，就伸手拍了拍她那雪白光滑的屁股讪笑着说：“嘻嘻，好了，特像……”

胡秀英虽然看不见屁眼里插着皮鞭，但是她能想像的到此时她自己的模样，瞬时就羞涩的满脸通红，但为了找刺激，她只好忍气吞声，任小雷怎么样玩弄她。

小雷来到桌脚边，把铁链解了下来，又拉着铁链牵着跪趴在地上的胡秀英往前面走去……

胡秀英想不往前面爬也不行了，因为脖子上的狗圈被小雷控制着，所以只好顺着脖子上的圈套往前面慢慢爬行着，屁眼里插着一根皮鞭，随着她的爬动，皮鞭也随着晃动着，看上去还真的像是狗尾巴呢。

小雷见了是兴奋的要死，但是胡秀英却羞涩的要死，母子俩就在房间里玩着牵狗的游戏……

胡秀英可能是太兴奋的原因，只见她边跪趴在地板上爬行，那阴户中的淫水也止不住的流了出来，不断的滴在了地板上。

小雷一见，知道她可能是太兴奋的原因，才会从阴户中流出这么多的水来，原来妈妈也喜欢玩这种游戏，想想就感到刺激，就牵着她在地板上又爬了好几圈。

“嗯……人家不行了，好累，爬不动了……”胡秀英突然停了下来，抬起脸看着小雷说。

小雷一见，使劲的拉了拉手中铁链，可能是胡秀英确实爬不动了，竟然拉不动她了。

“小雷，妈真的爬不动了，咱们到床上去吧……”胡秀英边说边从地板上站了起来。

突然感觉屁眼一阵痛疼，原来屁眼里插着的皮鞭随着她站起来，两片屁股往里面一夹，当然会感到痛疼了。

胡秀英急忙把两只手支撑在床沿上，翘着两片雪白的屁股对小雷说：“小雷，你快把人家屁眼里的皮鞭拔出来……”

小雷很听话，紧忙来到她的屁股后面，伸手抓住皮鞭，用力的往外拔……

“啊……痛……轻点……”胡秀英感觉屁股里传出一阵钻心般的痛疼，皮鞭都没拔出来，她已经叫痛了。

“妈，有点紧呢，你忍一忍……”小雷也感觉到皮鞭的手柄像似生在了她的屁眼里面一样，刚才用了三分力气了，还是纹丝不动，就边安慰边再加力气的往外拔。

突然听见“砰”的一声，手柄终于从胡秀英的屁眼里拔了出来。

“啊……痛死了……”痛得胡秀英大叫了一声说。

随着从她的屁眼里面流出了一些异物，一股难闻的臭味扑面而来，小雷兴奋的两眼紧紧的盯着她的屁眼看。

胡秀英当然感觉到自己可能拉出屎了，瞬时羞涩的她都无地自容了，红着脸急忙对小雷说：“你还不去拿纸来啊……”

“哦……”小雷一见，才恍然大悟，急忙从床头柜上抽出来几张餐巾纸，想帮她擦屁眼。

胡秀英一见，急忙从他的手里抢过餐巾纸，红着脸无比羞涩的说了一句：“我自己来……”

小雷也不反对，站在她的屁股后面，欣赏着她擦屁眼的动作。心里既兴奋又感到刺激。

胡秀英异常难为情的把拿着餐巾纸的手反伸到她的屁股沟中，然后放在屁眼上擦了起来，心里越想越感到羞涩，又当着小雷的面拉出屎来了，真的是羞死人啦！

含羞擦干净了屁眼，胡秀英就想上床，因为刚才趴在地板上爬了好几圈，她感到很累，只想躺在床上，让小雷的鸡巴好好的满足于她。

但是被小雷拉住了：“妈，你别着急上床呀……”

“咋了？”胡秀英转过脸来问他。

“你瞧床上的手铐脚镣……”小雷指着床上皮手铐与皮脚铐对她说。

胡秀英一听，就明白小雷又想干什么了，四肢被扣，虽然会很刺激的，但是她真的感到很累了，要是再被小雷铐住四肢折磨一番，她真的会受不了的，当下就对小雷说：“小雷，妈刚才很累了，今晚咱们就不用再玩这些了，好吗？”

她知道小雷的犟脾气，说完后就用哀求的目光看着小雷，希望这次他能听话。

但是小雷一听，就不同意了，非要再玩一会，这就是他的犟脾气。

胡秀英只好对他解释着：“小雷，妈真的感到很累了，你咋这么不听话呢？”

“妈，咱们再会半小时好了，好不好嘛？”小雷还是不依不饶。

“小雷，妈已经四十多岁了，不比年轻女人，真的再也经不住你的折腾了，再说现在很晚了，咱们明天还要早起呢……”胡秀英说着就看了看小雷，见他好像有点说动了，心里一乐，就继续对他说：“你放心，咱们不是还有好多天时间吗？妈保证让你把床上的这些东西都玩一下！”

小雷听了也不说话，一直在思虑着……

胡秀英一见，突然转过身体，正面对着他，抬起两条如春藕般的白嫩圆滑的手臂搭在了小雷的双肩上，当然，前胸的两只雪白浑圆的玉乳也紧紧的挤压在小雷的胸脯上，然后她把嘴巴凑在对方的耳朵边，吐气如兰的娇喃着对他说：“老公，现在人家只想躺在床上，让老公你好好的疼疼人家，好吗？”

小雷被胡秀英的这种媚样给挑逗的都不知道东南西北了，竟然糊里糊涂的答应了。

胡秀英见小雷同意，心里一阵欣喜，慢慢的把他的身体牵到床边，然后母子俩就赤裸裸的倒在了床上……

小雷压在胡秀英那雪白光滑的裸体上，张口就封住了她的嘴唇，舌头使劲的往她的口中钻了进去。

此时的胡秀英也热情似火，伸出两条白嫩浑圆的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，微微张开嘴巴，伸出舌头与对方的舌头缠绕在一起。

两条柔软湿润的舌头互相缠绕在一起，又互相勾结着……

母子俩也不知道热吻了多长时间，突见胡秀英争开了对方的嘴唇，轻声呻吟了一声：“嗯……”

原来，小雷边与她热吻，边不知什么时候竟然把胯间的粗大肉棒插入了胡秀英那早已泛滥成灾的阴户里面，难怪她会突然呻吟了一声。

“嗯……好舒服……”胡秀英美目半睁半闭，边呻吟边喊舒服，因为空虚奇痒的阴户突然被一根鸡巴插入，棒身摩擦在阴户四周的奇痒嫩肉上，有一定的止痒效果，难怪她舒服的喊出了声。

小雷上身紧紧的挤压在胡秀英身上，把她胸脯上的两只乳房都给挤压的变了形状，又见他不停的挺动着屁股抽插着，只见肉棒在胡秀英越来越湿润的阴户中不断的进进出出……

“嗯……天哪……人家好舒服……嗯……嗯……”胡秀英感觉越来越舒服，两条缠绕在对方脖子上的白嫩光滑的玉臂也不知不觉中越缠越紧……

小雷都有一种呼吸都困难了的感觉，但是他还是拼命的挻动着屁股使劲的抽插着，嘴里的呼吸也变得越来越急足了。

“扑滋，扑滋……”肉棒插在阴户中发出来响声。

“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……你真坏……碰到人家子宫啦……”胡秀英双目含春，翘着两片性感的嘴唇，不由自主的发出呻吟声。

“老婆，舒服了吧……”小雷边挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑到胡秀英那白皙的耳朵边问她。

胡秀英睁开两只美目看着心爱人，边呻吟边说：“嗯……嗯……老公……你真棒……人家被你弄得舒服死了……”

得到了美女的夸奖，小雷就更加的努力抽插了起来，他就是拼了老拼也要让被他压在身体下面的大美女舒服，所以他就大起大落的抽插了起来，每一下大概都能碰到里面的子宫……

胡秀英被他抽插的是既舒服又难受，翘着两片性感的嘴巴不停的发出销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第30章 背读
────────────────────────────────────────

毕竟与自己的学生结婚，而且学生才十六岁，所以谷玉霞除了家人，在外面没有公开说嫁给了小志，更不要说在学校了，所以整个学校的人除了陈秋花与她的孙子张兵知道，别人是绝对不知道的。

在学校里，谷玉霞与小志还是师生关系，一回到家，他们就是一对恩爱夫妻了。

现在谷玉霞怀孕在身，每天上学放学都是小志骑自己车带着她的。

早上，谷玉霞早早的就起来了，她要为儿子女儿还有小志做早餐，虽然有孕在身，但她还是每天坚持早起为他们做早餐。

女儿郑丹知道母亲怀孕了，抢着要做早餐，但是都被谷玉霞拒绝了，她也没有办法，只好随着母亲了。

“小志，你这么早起来干嘛？”谷玉霞正在厨房里做早餐，就见小志走进了厨房，就问他。

“阿霞，你肚子里有孩子，还坚持要做早餐，也真是的！”小志有点不高兴的对她说。这段时间小志都喜欢叫她阿霞。

“没事的，你就放心好啦了，人家都怀过两胎了，知道怎么保护肚子里的孩子呢……”谷玉霞边做早餐边对小志说。

“不管怎么说，你注意点总没错的，我来帮你一起做吧！”小志还是又关心又担心她。

“你那会啊，咯咯……”谷玉霞一听，就娇笑着对他说，因为小志从来没有做过的，但是对她的关心，她心里还是很欣慰的，就转身用两只美目瞟了他一眼说：“你既然起来了，就先回房间看会书吧，上午的课是背书，你都会背了吗？”

“嘻嘻，你是老师，只要你不点我的名要我背书，不就行了吗？”小志笑嘻嘻的对她说。

谷玉霞是个老师，一听小志的话，就知道他的书还不会背，瞬时就拉下脸来对他说：“小志，上午的课，我就要点你名，要你背？”

“行了，行了，我回房间看书去还不行嘛……”小志心里面是有点怕谷玉霞的，只要她一拉下脸，他就听话了，所以边说边走出了厨房，回房间看书去了。

谷玉霞见他这么听话，脸上显露出幸福的笑容，就又开始做起早餐来。

到了六点多钟，郑文与郑丹俩兄弟都起来了，郑文还在村里的私人小厂打工，郑丹今年去镇里的幼儿园当老师。

“妈，真的是辛苦你了，怀孕了都给咱们做早餐！”郑丹是个孝顺的女儿，都说母女的感情好，说得一点也没错。郑丹进入厨房就对谷玉霞说。

“傻孩子，你说什么话呢，我是你母亲，给儿女做早餐是应该的，呵呵……”谷玉霞微笑着对郑丹说。

“妈，人家都二十多岁了，还吃妈妈做的饭，都不好意思了，咯咯……”郑丹站在谷玉霞的身边难为情的对她说。

“咯咯……郑丹，只要你嫁人了，妈就不用做饭给你吃了……”谷玉霞也娇笑着对女儿说。

“人家不嫁了，永远在妈的身边陪你，多好呀，咯咯……”郑丹也娇笑着开玩笑似的说。

“傻女儿，女孩子那有不嫁人的呢？”谷玉霞白了她一眼说，突然想起来问：“哦，你与黄洋相处的怎么样了？”

郑丹一听，就对她说：“还可以吧，他对我真的是蛮好的，不过……”

谷玉霞一听，就急忙问：“不过什么呀？”

郑丹听了，青秀漂亮的脸蛋突然红了起来，把嘴巴凑到谷玉霞的耳朵边轻轻的对她说：“妈，就是黄洋的那东西小了点，其他的都挻好的……”

谷玉霞听了娴熟的脸上也热了起来，就白了她女儿一眼，然后带着羞涩的语气压低声音对她说：“不是黄洋的那东西小，是你尝试了小志的那东西后，就觉得黄洋的小了……”

“大概是吧……”郑丹粉脸一红，承认的说了一句，然后又带着羡慕的语气说：“妈，我都羡慕你死了，嫁给小志……”

谷玉霞娴熟文雅的脸一红，白了女儿一眼说：“你不也是用过了吗，还羡慕什么呢？”

“妈，我那都是假的，你才是小志真正的老婆，他天天可以让你舒服，给你满足，人家不羡慕才怪呢……”

“啊呀，你这个死丫头，想死呀，连你母亲也逗啊，真是的……”谷玉霞听了她女儿的话，羞涩的满脸通红，就伸出手掌，边在她的手臂上拧了一下，边没好气白了她一眼的说。

“咯咯……难道我说得不对吗？”郑丹边躲着身体边咯咯娇笑着对她说。

“你这死丫头，是不是思春了呀？”谷玉霞被女儿说得脸蛋通红，又没好气的白了郑丹一眼，娇声的说了一句。

“谁思春呀？”小志的声音突然从她们母女俩的身后响起。

听到是小志的声音，谷玉霞与郑丹吓了一大跳。

“你耳朵怎么这么灵呢？谁说思春了？”郑丹转身瞪起两只杏眼问小志。

“喂喂喂，郑丹，我可是你的爸爸呢，对爸说话要客气点，知道不？”小志也不显弱，瞪着眼，伸手指着郑丹说。

“你们别闹了，快吃早餐去！要迟到了！”谷玉霞急忙打圆场的对他们说。

听了谷玉霞的话，小志与郑丹就不再吵嘴了，他们出了厨房，在前面的厅堂里面开始吃早餐。

“郑文怎么还没起来呢？”谷玉霞不见郑文，就问郑丹。

“妈，哥今天休息，让他睡吧！”郑丹急忙对谷玉霞说。

“哦，那咱们先吃吧！”谷玉霞边说边坐了下来，他们就开始吃起早餐。

吃完了早餐，小志就推出自行车，在前院等着谷玉霞出来。

郑丹是幼儿园老师，所以上班时间比谷玉霞要晚，收拾餐桌与洗碗事就由她来。

谷玉霞在房间里拿出挎包就与小志一起出了院子，然后小志骑着自行车，谷玉霞坐在后坐上，就往镇里的学校骑去……

到了学校，谷玉霞直接往她的办公室走去，小志把自行车推进车栅，然后也往他的教室走去。

进了教室，见张兵已坐在书桌前了。

“小志，快过来！”张兵见到小志，急忙向他边挥手边喊着。

小志来到他的身边坐下来，转脸问他：“什么事呀？”

张兵先是东张西望了一下，然后就压低声音对他说：“小志，晚上我请你出去玩玩……”

“玩什么？”小志不解的问。

“嘻嘻，你真不明白还是假不明白啊，当然是去玩女人了！”张兵又压低声音对他说。

“啊……你说什么呢？”小志一听，突然惊叫一声，然后大声对他说。

“嘘……”张兵见他大声说，吓了一跳，急忙对他做了个嘘的动作，意思叫他不要大声说话。

小志看了看四周，见教室里的同学们都看向他这边，瞬时就伸了伸舌头，低下头不敢说话了。

“你这么大声干嘛呢？”张兵低声埋怨着说了一句。

小志见同学们都不看向他这边了，就把嘴巴凑在张兵的耳朵边轻声的对他说：“你是不是疯了？你去找别的女人玩，对得起我妈吗？”

“啊呀，小志，你妈都出去旅游好多天了，我也是个经常的男人啊，那方面也需要的呀？”张兵压低声音对小志说。

“才几天啊，你就憋不住了？”小志没好气的说。

“你自己天天晚上抱着谷老师睡觉，当然不理解我了……”张兵很受委屈的说了一句，然后就不理小志了。

小志听了他的话，又见他满脸委屈的模样，想起自己每到晚上，不与谷玉霞做爱，就会憋的难受，想想自己的妈妈出去旅游都那么多天了，张兵一定也憋坏了，瞬时就同情起他来了，就伸手拍了拍张兵的后背，安慰着他说：“你再忍几天吧，我妈过几天就回来了……”

“可是我都快憋不住了，咋办呀？”张兵看着小志说。

“那是你自己的事，但是我告诉你，你既然娶了我妈做老婆，你就要对得起我妈！”小志又把嘴巴凑在张兵的耳朵边压低声音对他说。

张兵一听，想想对小志说也不会说个结果出来，就不吱声了，竟然拿出课本早读了起来……

小志一见，也拿出课本开始早读。

上完了第一节英语课，然后第二节课是语文，谷玉霞双手抱着教课本起进了教室，瞬时整个教室都静了下来。

谷玉霞站在教台上，举目横扫了一下学生们，然后就开口说话：“同学们好！”

“老师好……”整个教室的学生都异口同声的喊了一声。

“同学们，这节是背读，老师昨天已经布置给你们回家背读的任务，现在老师要点名了……”谷玉霞看着下面的学生们说。

点名背读最害怕的就是那些平时学习不认真的学生了，学习好的学生都举起手来，希望老师能喊到他们的名字，起来背读。

学习不好的学生们，就缩着脖子，低着头，就怕老师喊到他的名字。

此时的谷玉霞一脸的严肃，举目又横扫了一下学生们，举手的并不多，但她一般都很少喊举手的，因为她知道举手的几个一定会背读的出来，所以她偏偏哦那些不举手的，学生们完全是靠运气了，但是他们的运气完全被谷玉霞控制。

谷玉霞横扫了一下，见张兵也举手了，她心里很清楚，开学以来，张兵的成绩一直在上升，所以她心里很是欣慰，毕竟他是自己婆婆的老公，再说如果没有他的帮助，自己与小志也拿不到结婚证，所以对他又关心又严厉，希望他成绩越来越上进。

又见与张兵同桌的小志，竟然没有举手，也不知道他到底能不能背得出来，早晨就嘱咐过他了，所以她丝毫不考虑的喊道：“小志，你起来背一下！”

小志可能知道她会喊他的，就立马站了起来，开始背读了起来……

他背的可顺了，背到最后也没有背错过一个字。

“嗯，很好，小志同学，你坐下吧！”谷玉霞见他背的很流畅，心里也是暗暗欣慰，就边夸他边叫他坐下。

然后她又点了几个学生的名字起来背读，有的到也背的很流畅，有的边背边想，虽然背的不是很流畅，但也是背完了，有的背到一半就背不出来了，有的甚至只背一两句就背不出来了。

谷玉霞就对背不出来的学生重新布置了作业。

“同学们，这节课背读到此结束，现在是你们自学时间！希望同学们都认真自学，不要偷懒！”谷玉霞站在教台上，双目盯着学生们说。

听了老师的话，那些平时不认真学习，又怕老师点到他名的学生才松了一口气，都开始自学起来……

谷玉霞坐在教台上监视着下面的学生们。

张兵边看着课本，心里边在想着：谷老师以前不是答应过吗？只要帮她与小志办了结婚证，就同意与我再好一次的，我怎么把这事给忘记了呢？

想到这里，张兵瞬时就异常的欣喜了起来，正好老婆去旅游了，这是多好的机会啊，就偷偷拿出手机，放在抽屉里给坐在教台上面的谷玉霞发了条信息：“老师，你好，我有事想与你聊聊！”

信息一发出，张兵就抬头偷偷看着坐在教台上的谷玉霞，但是见她好像没有收到他的信息似的，还是用双目注视着下面的学生们。

怎么回事啊？信息明明发出来了，她怎么收不到呢？

张兵心里真的郁闷死了，莫非谷老师忘记带手机了？

但是转念一想，不可能的，因为她上每一节课，都会拿出手机看时间按排课程的，哦，张兵突然恍然大悟，心里暗骂自己是个大笨蛋，因为他突然想起来每个老师上课时，手机都是静音的，难怪她会不知道给她发的信息呢。

这可怎么办呢？此时的张兵心里有些焦虑，脑子不断的在转动着……

突然见一个学生来到谷老师的教台边，好像在问她不懂的题目，见谷老师很耐心的讲解给那个学生听。

张兵瞬时心中就乐开了花，因为他已经有了主意，急忙撕了一张纸，在上面写了几行字，然后夹在课本中。

等那个学生问完题目回到他的座位上了，张兵就急忙起来，手里拿着课本往教台走去。

谷玉霞当然看到张兵拿着课本向她走去，心里真的很高兴，张兵现在遇到难题，也会找老师讲解了，以前他可没有的。

见张兵来到跟前，就轻轻的问他：“张兵，是不是遇到难题了？”

“是的，老师，你看……”张兵边说边把课本递给谷玉霞。

谷玉霞边接过课本边关心的对他说：“张兵，什么题不懂呀？”

“老师，你看……”张兵心里当然有些紧张了，给老师暗暗递纸条，还是第一次呢，所以他边说边伸出带着颤抖的手在课本上翻出了夹着纸条的那页。

谷玉霞见课本中夹着一张纸条，就抬起头来疑视着张兵，不知道他课本里夹着纸条是什么意思？

张兵被谷玉霞看的更加紧张了，就慌慌张张的伸手把课本里的纸条抽出来放在教台桌上，然后从谷玉霞的手里抢回课本，慌慌张张的回他座位上了。

坐在座位上后，张兵心里有些紧张，偷偷注视着教台上的谷玉霞，见她正低头看着那张纸条，然后她抬头看向张兵。

张兵像做贼心虚似的急忙低下了头，不该看着谷玉霞，因为她的眼神很尖锐。

但是他又忍不住的偷偷抬头瞄向她，见她正拿出手机在看，瞬时他的心里就更加的紧张了起来……

谷玉霞拿着纸条一看，见上面写着一行字：老师，我给你发了条短信，我想与你好好谈一下，希望你看一看手机上的短信。

谷玉霞看完纸条上的字后，不知道张兵葫芦里卖的什么药？

就本能的抬头看向张兵，见他像做贼心虚似的急忙把头低了下来，就急忙拿出手机，点开短信一看：老师，现在你与小志都领了结婚证，你答应我的事总该兑现了吧！

谷玉霞看完短信，心里瞬时就揪了一下，她当然知道张兵的意思，因为上次已经答应过他了，要是他能帮自己与小志搞到结婚证，就答应他陪他一次，这事以为他忘记了，因为她自己也忘记了，想不到他竟然还记得，当下心里就心里就忐忑不安起来，想了一想后就给张兵回了一条短信：张兵，你现在已与我的婆婆结婚了，我希望你一心对我婆婆好，再说老师也嫁给了小志，按理说你是我的后爸，我是你的儿媳妇，咱们不可以乱了辈分，老师希望你认真读书，将来做一个有出息的人，别把心思放在这些上面。

张兵看完信息，心都凉了，但是他还是不死心的回了一条短信过去：老师，我不管，反正你答应我的，你就要实现，要不我把上次咱们开房间的事告诉小志。

谷玉霞一看短信上的内容，心也凉了，而且又紧张又害怕，要是张兵真把自己与他开房间的事告诉了小志，凭小志的性格，非要与自己没完没了的闹下去，那就麻烦了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第31章 师生约会
────────────────────────────────────────

谷玉霞思虑了一会，就又给张兵回过去一条短信：张兵，如果我们这样做，你对得起我婆婆吗？

我对得起小志吗？

张兵，老师希望你冷静的想一想。

张兵一看短信，就急忙回过去：老师，他们又不知道，咱们不会笨的把这种事说出去吧？你如果不答应，我马上告诉小志了！我说到做到！

谷玉霞看了，倒吸了一口冷气，她心里很清楚张兵以前在学校里的所做所为，他是个很乱来的学生，要不是有了自己的婆婆胡秀英后，他到现在还是那种坏脾气，不好好学习，欺负同学，爱打架！

所以好相信自己如果不答应他，他肯定会告诉小志的。

此时的谷玉霞吓出了一身冷汗，坐在教台前面，脑子一片空白，根本没有了主张。

正这时，手机又收到了一条信息，她急忙点开一看：老师，反正咱们也有过一次了，你怕什么呢？如果再不答应，我就要对小志说了。

谷玉霞看了信息，就不由自主的给张兵回过去：不要告诉小志。

“那你就答应我吧！”张兵又发来信息。

谷玉霞咬了咬牙，心一狠，就答应了张兵：好，我答应你，但是就这么一次，好不好？

张兵竟然同意了，因为他知道放长线钓大鱼的原因，心急吃不了热豆腐，有了一次就会有第二次，所以他先答应了。

谷玉霞心意已决，为了不让小志知道她与张兵的那种事，她别无选择，只能答应。

为了早点摆脱张兵，将事摆平，就发信息问张兵：你定时间吧！

“下午放学后，咱们去市里开房间！”张兵发短信告诉谷玉霞。

“不行，小志一只跟着我的，要是下午放学我不与他一起回家，他会怀疑的！”谷玉霞拒绝了张兵的要求。

“那你几时有时间呢？”张兵问。

“除了在学校，小志一直与我在一起的，恐怕都不方便了……”谷玉霞发出信息后，心里就莫名的有些欣喜，没准张兵见自己不方便，会放弃了呢。

“那这样吧，下午我旷课，你也叫别的老师代课，咱们就在镇里的小宾馆开个房间吧，好不好？”张兵竟然又想出了主意。

“你说什么呢？你怎么能旷课呢？那有老师让学生旷课的呢？”

谷玉霞一下子又拒绝了张兵的想法，她做为老师，怎么可能在上课时间让学生旷课，然后与学生偷偷出去开房间呢？

她想想都觉得不可思议。

“老师，下午就两节课，一节体育课，一节你上的课，旷课一下有什么关系吗？”张兵还是不死心。

“绝对不行的，要是我叫别的老师代课，小志会怀疑的，再说你又旷课，小志会怎么想的呢？”谷玉霞很坚决的拒绝了他。

“我不管，反正下午我一定要与你在一起，你婆婆都出去旅游好多天了，我已经再也忍不住了，你不想想，如果小志两天没和你亲热，你瞧他能不能忍的住……”张兵也很坚决，下午非要与她在一起不可。

谷玉霞看了信息后，那娴熟文雅的漂亮脸蛋就羞涩的红了起来，因为她想想也对，如果小志一天没有与她亲热，不要说小志，就是连她自己也会忍不住的。

再说自己的婆婆都出去旅游好多天了，他们又是新婚，张兵怎么能忍得住呢？

瞬时她竟然有点同情起张兵了，既然已经答应他了，逃避也不是办法，还是把这件事早点给处理掉，以免有后患。

她就开始动起脑筋来了，突然，她眼睛一亮了，有了主意，就红着脸给张兵发了条信息：“张兵，下午第一节是体育课，老师在办公室里等你……”

张兵看了信息后，心里乐开了花，但是他还是有点过虑，就发信息问：“我去你办公室，我奶奶在，怎么办？”

他还是很怕他的奶奶陈秋花的，所以才这么问谷玉霞。

“你奶奶下午第一节有课，你放心吧！办公室里只有我一个人……”谷玉霞发出信息后，心里面感到异常的羞涩，自己现在都有老公了，还这样瞒着老公偷偷叫自己的学生到自己的办公室里偷情，这事要是让别人知道了，那以后怎么再做人？

但是转念一想，这也不是自己放荡，自己也是被逼迫的，一切都是为了能与小志好好的在一起，不得已才这么做的，只要不让别人知道，应该会没有事的。

张兵看了谷玉霞给他发的短信后，既放心又兴奋，下午就可以与这个坐在教台上面的娴熟漂亮的班主任老师做那种事了。

又偷偷看了看了身边的小志，心里是无比的得意：嘿嘿，你妈妈是我老婆，现在你老婆又马上要被我睡了！

此时的张兵越想越高兴，越想越得意，竟然有些得忘形了，根本没有心思在看课本。

坐在教台上的谷玉霞时不时的偷偷注视着张兵，心里砰砰乱跳又紧张又害怕，因为马上就要背叛自己的老公了。

但是心里的另一面，却又莫名的有些小兴奋，这种小兴奋应该是做为一个端庄贤惠的女人，又是人民教师，瞒着老公，却与一个自己的学生偷情，使她心里面莫名的有些兴奋。

好不容易挨到中午，张兵就与小志一起来到学校的食堂吃午饭，当然，从开学以来，每天中午一般都是张兵掏钱给小志买饭菜的，这也是胡秀英嘱咐过他的。

吃完了午饭，张兵拉着小志去学校后面的花园里边散步边聊天。

“小志，早上在教室里与你说得话，我都是一时冲动，请你一定要给我保密哦……”张兵可能怕小志会告诉他妈妈胡秀英，所以想想有点后怕，就嘱咐着小志。

吃人家的嘴短，小志对他微笑着说：“没事啦，再说我也很理解你的，你放心，我不会告诉我妈的！”

“谢谢你啊，小志！”张兵见小志这么说，打心里面感谢他。

“谢什么呢，其实我与你一样大，如果我几天不与谷老师在一起，也会像你一样挻难受的呢，嘻嘻……”小志很理解他的说。

“嘻嘻，理解万岁，小志，我现在也想通了，不就半个月吗？我忍忍就是，我一定会对你妈好的！”张兵也笑嘻嘻的对他说。

“嗯，咱们现在都有了老婆，一定要对得起老婆，千万不要出轨了，你想想，谷老师那么的优秀，嫁给了我，我妈妈那么的贤淑，又能干，嫁给了你，所以咱们以后一定要对她们好，要努力学习，以后才会有出息，才会对得起她们！”

小志非常严肃的对张兵说。

“是的，小志你说得一点都没错……”张兵边说边突然抱着肚子叫了起来：“啊……我肚子好疼……”

“你怎么了？”小志一见，急忙问他：“没事吧？”

“没事，我先去趟厕所……”张兵边说边抱着肚子往厕所方向走去……

小志就一个人回到教室里，心里却有点担心张兵，不知道他怎么样了？

十几分钟后，见张兵双手还是抱着肚子进入了教室，等他坐在身边后，就关心的问他：“你肚子还疼啊？”

“嗯，还很疼呢……”张兵脸色显露出痛苦的模样说。

“那我陪你去医务室看看。”小志急忙对他说。

“不用了，医务室没用的，我肚子疼都要去镇卫生院打吊瓶的，打完了就好，呆会上课我向老师请假……”

“嗯，这节是体育课，你就请假吧！”小志见他脸色很难看，导常担心的对他说。

其实张兵肚子疼都是故意装出来的，他就是想请假去谷玉霞的办公室与她约会，这样小志就不会对他起疑心了，张兵这小子还挻有心计的！

再说谷玉霞在她的办公室里，心里忐忑不安，下午第一节课的铃声响起，见张兵的奶奶陈秋花拿着教课本出了办公室，心里就更加的紧张了起来，她知道不到五分钟张兵就会来到办公室，所以此时的她既害怕又羞涩。

果然不到几分钟，就见张兵像做贼心虚似的溜进了办公室，看着坐在办公椅上的谷玉霞，就导常兴奋的叫了一声：“谷老师……”

谷玉霞见他进来，瞬时整张端庄娴熟的漂亮脸蛋羞涩的一红，两只美目瞟了他一眼，然后带着紧张又害臊的语气轻轻的对他说了一句：“把门关上……”

张兵一听，急忙关了门，而且还给倒锁了，转过身来看着眼前他的班主任老师，见她娴熟漂亮的脸色显露出羞涩的红晕，心里就更加的兴奋了起来，边向她的身边走去，边兴奋的对她说：“老师，只有一节课的时间，咱们要快点……”

谷玉霞听了更加的羞涩，急忙对他说：“你别过来，老师知道怎么做的……”

张兵瞬时就止住了脚步，满脸疑问的注视着谷玉霞。

谷玉霞红着脸，心里又紧张又羞涩，然后慢慢的从她的办公椅上站起来对他说：“老师知道只有一节课的时间，为了不耽误时间，咱们只把下面的衣服脱下来好吗？”

“这……”张兵一听，有些犹豫了。因为他想与谷玉霞赤裸裸的相对，那样才刺激，兴奋，要是只脱下面的裤子，当然没有比赤裸裸的刺激了。

见张兵在犹豫，谷玉霞就红着脸来到他的跟前，导常羞涩的柔声对他说：“张兵，时间有限，要是全部脱了，既不安全又耽误时间……”

“咋不安全了？”张兵听了不解的问。

“这是在学校的办公室，要是咱们脱光了，万一有人敲门，怎么办？如果咱们只脱裤子，有人敲门，咱们只要一提裤子就行……”谷玉霞红着脸导常羞涩的对他解释着说。

张兵想也对，看着眼前娴熟漂亮的老师那羞涩的模样，他再也忍受不住了，裤裆里面的玩意儿就不由自主的站立了起来，终于忍不住的张开双臂搂住了谷玉霞的身体。

“嗯……”谷玉霞突然被张兵正面搂抱住，她没有挣扎，随着张兵的搂抱，前身靠在了对方的胸脯上，嘴里只是轻吟了一声。

“老师，我好想你……”张兵边兴奋的说了一句，边把她的身体紧紧的搂住。

谷玉霞的身体好像有些麻木，只见她两条手臂笔直挂下，根本没把两条手臂反抱住对方，整个前身紧紧的贴在张兵的胸脯上，胸部高高突出的两只乳房也紧紧的挤压在对方的胸脯上，她像完全麻木了似的，一点也不挣扎，随张兵怎么搂抱……

“老师，咱们也接吻一下……”张兵边搂抱住谷玉霞那柔软的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边异常激动的说了一句。

身为老师，竟然被自己的学生这样亲密的搂抱住，现在还要求亲嘴，谷玉霞是又羞涩又难为情，娴熟的脸上就通红了起来，她知道张兵的性格，如果不答应，他一定会不摆休的，所以只能闭上两只美目，露出长长的美眸，算是同意了。

张兵一见，心里又欣喜又兴奋，当下就把嘴巴凑在了她那两片红唇上，伸出舌头就往对方的嘴巴里面挤了进去……

谷玉霞见对方的舌头已经伸入了她的口中，也只能伸出舌头与对方的舌头缠绕在一起，然后互相的勾缠着……

但是她的两条手臂还是挂在下面，根本没有抱在张兵的身体上，只是闭上双目，与他接吻着……

张兵边与她热吻，边把抱在她后背上的另一只手掌慢慢往下移动，一直移到谷玉霞的屁股上面，然后使劲的在抚摸起她的两片丰腴性感的屁股……

“唔唔唔……”谷玉霞的屁股被张兵抚摸着，她也再忍不住的边从喉咙里发出唔唔声音，边开始扭动着屁股，表示抗议。

但是张兵的嘴唇还是紧紧的封住她的嘴巴，而且把她的身体越搂越紧……

谷玉霞瞬时娴熟的脸上一红，因为她已经感到对方裤裆里一根硬邦邦的东西顶在了她的小腹下面，她当然知道是什么东西了，又是接吻，又被那东西顶着，就算是石女，也会被弄得芳心动乱，更不要说谷玉霞是个非常正常的中年妇女，而且性欲还比较强烈，所以她感觉到浑身慢慢的发热难受了起来，特别是两腿之间的隐私处，也开始有了反应，竟然湿润了……

她为自己有了这种反应感到了无比的羞涩，自己明明有了老公，而且这个紧紧搂抱住她热吻的小男孩是她的学生，又是她的后爸，这样做已经背叛了她的老公及婆婆，又违背了她为人师表的做风。

所以她感到特别的羞涩与内疚，也想不明白自己竟然会对他产生了心理上的强烈反应。

“啧啧啧……”两条舌头缠绕在一起发出的响声。

此时他们的嘴角已经出现了口水，但也分不清到底是谁的口水了……

最让谷玉霞感到羞涩的是，她竟然不知不觉得的已经把两条手臂紧紧的搭在了张兵的双肩上，就像吸铁石似的紧紧的吸在了他的双肩上，就是想拿下来，也是拿不下来了，而且她还越缠越紧……

张兵边与她疯狂的热吻着，边紧紧的搂住她的身体，另一只手掌在她的屁股上使劲的又摸又捏……

弄得谷玉霞浑身越来越难受了起来，喉咙里面也不由自主的发出急促的“唔唔”之声。

师生俩在办公室里也不知道热吻了多长时间，突然，谷玉霞一把推开了张兵，然后深深的舒了一口气后，满脸羞涩的低声对对张兵说：“咱们时间不多，别再这样了……”

张兵可能已经欲火攻心了，裤裆里面的玩意儿已经含羞暴怒了，再加上好多天没有放它在池里游泳了，所以再也憋不住了，听了谷玉霞的话，又见她满脸羞涩的模样，他就更加的兴奋，边伸手解着他腰间的皮带，边对谷玉霞说：“老师，那咱们快把衣服脱了吧，现在时间比金钱还贵……”

谷玉霞见他边解皮带边这样说，她心里当然也很难为情了，因为马上就要脱身上的衣服，要把女人身上最隐私的部位呈现在学生的面前，所以她还是在羞涩犹豫之中，双目含羞的看着张兵在她的面前脱衣服……

只一会儿的时间，张兵两三下就把他身上的衣服脱了个精光，只见他赤裸裸的站在谷玉霞的面前，胯间阴毛丛中的挻立着一根努气冲天的肉棒，鲜红发亮的龟头看上去蛮吓人的，整根棒身青筋暴起，坚硬粗大的肉棒在他的胯间不停的摇晃着，好像在向谷玉霞示威似的。

当然，谷玉霞见了眼前的这根肉棒，虽然感到很羞涩，但是根本没有被它的威武霸气的模样所吓倒，因为在她的眼里，小志的肉棒才算得上是极品，是男人中的佼佼者，别的男人肉棒还真的不在她的眼里呢，所以她只是用双目瞟了一眼，就把脸转了过去，但是心里面还比较紧紧与羞涩的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第32章 谷玉霞偷情
────────────────────────────────────────

张兵赤裸裸的站在谷玉霞的面前，见她还没有脱衣服，就异常着急的对问说：“老师，你咋还不脱衣服呢？不是你说的吗？咱们时间不多的？”

谷玉霞听了浑身颤抖了一下，知道再也躲避不过去了，咬了咬牙，忍住心中的羞涩，心一狠，就伸手脱下了外衣，突然停下来对张兵说：“张兵，老师上衣就不用脱了，行吗？”

说完就用两只带着哀求的目光看着对方，希望他能同意。

张兵一听，丝毫不加考虑的对她说：“不行，老师你还是赶紧把衣服都脱光了吧，咱们时间有限啊……”也是，他好不容易与朝思暮想的班主任老师做这种事，要是她不脱光了衣服，那他肯定会遗憾一辈子的。

所以态度很坚决。

谷玉霞听了，倒吸了一口冷气，因为她知道张兵的犟脾气，只好红着脸，忍住羞涩，默默无声的把身上的衣服脱了个精光……

瞬时，办公室里就出现了一具雪白的迷人胴体。

谷玉霞全身赤裸裸的站在她的学生面前，只见她娴熟端庄而漂亮的脸上浮现出羞涩的红晕，面目含羞，赤裸裸的身体高挑而稍带点丰腴，婀娜多姿的身材，全身的肌肤如疑脂般白嫩，没有一点点瑕疵的迹象，胸部两只乳房虽然有点点下垂，但是更能呈现出成熟女人的风韵，丰满的两只乳房雪白浑圆，顶尖之处傲立着两棵暗红色的乳头，甚是招人喜欢。

由于怀孕的原因，雪白的小腹虽然有点点突出，但是一点也不影响她那美丽的身材，小腹光滑细腻，特别是小腹下面的三角区上，布满了一大丛乌黑浓密而弯曲的阴毛，美丽的蓓蕾在阴毛丛中时隐时现，特别的令人想入非非，撩人心乱……

两条修长匀称，光滑雪白的浑圆大腿，真的是称的上是一双绝世美腿，光滑腻滑的大腿上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，洁白如玉……

“老师……你的身体真美……”张兵两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞赤裸裸的身体看，嘴里忍不住的吐出了几个字。

谷玉霞被张兵看得浑身都不自然起来，身为他的班主任老师，平时站在教台上是多么的有威严，现在竟然这样赤裸裸的站在学生的面前，所以她羞涩的满脸通红，低着脸根本不该看着张兵，心里真的是害臊的要死，听到张兵的话，她更加的害臊，但是她心里还是很清楚的，时间不多了。

只好忍住羞涩，慢慢抬起一张由于羞涩而红晕的脸，低声的对张兵说：“别看了，咱们开始吧……”说罢，她已经羞涩的无法用语言来形容了。

“老师，那你把身体转过去，双手扶在办公桌上，我从后面操你……”此时的张兵看了谷玉霞那招人撩乱的惹火身体后，他胯间的鸡巴就更加的坚硬了，由于好几天没有发泄了，所以他急着想把他那怒气冲天的鸡巴插入谷玉霞的阴户中，来安慰一下的怒气冲天的鸡巴了。

心里虽然有一万个不愿意，但是谷玉霞也没有办法了，事已至此，现在唯一的办法就是早点让张兵满足，早点让他离开办公室。

所以她只好忍辱负重，慢慢把她那赤裸裸的美丽身体转了过去，两只洁白的手掌扶在了办公桌的边缘，上身稍稍弯下来，翘着两片雪白光滑的丰臀等着张兵从后面操她。

她心里虽然很羞涩，但是刚才与张兵紧紧搂抱住热吻，又让他的两只魔爪在身上一阵乱摸乱捏，她浑身早已闷热难忍，特别是她两腿之间的隐私处，已经是泛滥成灾了，又加上现在浑身赤裸裸的翘着屁股摆着姿势让对方从后面操她，虽然感到无比的羞涩，但是心里面还是感到很兴奋与刺激的，竟然莫名的渴望张兵快点把他胯间的鸡巴插入她那早已湿润，奇痒与空虚的阴户中，给她满足，止痒……

但此时的张兵却一点也不着急，因为他看见谷玉霞那如疑脂般白嫩的赤裸裸后背，看着那翘着的两片雪白光滑的丰臀，看着那条深深的迷人屁沟，又见她摆出来淫荡的姿势，他真的想好好欣想她那淫荡的姿势一番。

所以两只眼睛就直勾勾的盯着谷玉霞淫荡的姿势，眼睛中只差冒出火花来了。

这样一来，谷玉霞就更加的感到无比的羞涩了，因为她知道自己摆出这个姿势是绝对很淫荡的，做为一个教师，摆出这样一个淫荡的姿势在学生的面前，不想而知，此时的她心里面有多羞涩与害臊。

半天不见张兵有动静，她羞涩的再也无法忍受了，再也不过羞辱了，就开口说话了：“张兵，你什么意思？再不快点就没时间了……”

张兵一听，才从梦中惊醒，想想都半节课的时间过去了，真的没时间了，就急忙来到她的身后，把前胸紧紧的贴在了谷玉霞那洁白光滑的后背上，两只手分别往她的两侧插过去绕到她的前胸上，然后双手分别握住谷玉霞胸部上的两只丰乳，开始揉捏了起来……

当然，张兵的小腹也紧紧的挤压在谷玉霞的屁股上，胯间的鸡巴也就本能的贴在了谷玉霞的迷人屁沟之中。

张兵边用双手揉捏着对方的丰乳，小腹边扭动着，胯间的鸡巴也随着在对方的屁沟中中不停的摩擦着……

“唔……唔……唔……”谷玉霞的双乳与屁沟被身后的张兵侵略着，是女人都会有反应的，所以她感到浑身越来越难受了起来，阴户中的淫水止不住的流了出来，那种空虚奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，使她再也无法忍受，但是她脑子还是很清醒的，知道紧紧贴在她身后挑逗她的是她的学生，所以不管怎么样的难受，她都要忍受住，只能从喉咙里发出低微的“唔唔”声音。

因为她不能在学生的面前现露出淫荡风骚的模样……

“老师，你的奶子揉起来好舒服哦……”张兵边扭动着屁股，鸡巴随着在对方的屁沟中不停的摩擦着，边把嘴巴凑在谷玉霞那白皙的耳朵边讪笑着说。

谷玉霞本身已经害臊的半死了，又听了张兵在她耳朵边轻溥的挑逗话，她更加感到了害臊，羞涩的她连耳根都红了，但是已经到了这个地步，她又不能发怒，又不能把紧紧贴在她后背上的张兵推开，只能闲上两只美目，忍住羞涩，随他怎么样说。

“老师……你的乳头也硬了耶……嘻嘻……”张兵突然捏着她的乳头，边又在她那白皙的耳边讪笑着说。

乳头硬了，表示女人已经动情了，谷玉霞听了羞涩的真想找个地洞钻进去算了，她确实已经努力忍住，想不让张兵的挑逗使她动情，但是女人心理上的反应已经背叛了她，就任怎么样努力，还是不行，乳头硬了还不说，浑身就像火烧般的难受，隐私之处就更不用说了，阴户中的淫水就像决堤般的流了出来，她已经感觉到，淫水已经顺着她两条大腿内侧流下来了，她羞涩的无地自容，恨自己怎么会让学生给挑逗的这么动情……

所以她只好红着脸，忍住羞涩，紧咬牙关，尽量少使自己发出淫荡的呻吟声。

但是张兵那容得她这样，只见他手指分别紧紧捏了一下两棵乳头……

“啊……疼死了……轻点……”敏感的乳头突然被张兵使劲的捏了一下，谷玉霞本能的眉头一皱，疼得她再也忍不住的叫出了声。

嘿嘿，见谷玉霞终于叫出了声，张兵心里面又喜又感到兴奋，急忙又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着说：“谁叫你一声不哼啊……嘻嘻……”

“张兵，老师求你了，你快点进来吧，时间真的不多了，你要是再这样，老师就不理你了……”此时的谷玉霞不知道是浑身太难受了，还是真的为了时间，就忍无可忍的开口说话了。

张兵一听，才知道真的时间不多了，他心里竟然莫名的恨起一节课的时间太短了，只有四十五分钟，要是有九十分钟那该多好。

要是在上课，他都恨一节课的时间太长，要是一节课只有二十五分钟那该多好，人都是有私人，所以张兵也不例外。

时间确实不多了，张兵想想如果也挑逗她一会，自己胯间的鸡巴今天就别想销魂了，所以他急忙把两只手从她的乳房上抽了回来，一只手插入她的屁沟中，随着深深的屁沟往下面一摸，先是摸到隐藏在屁沟中的菊花，手指头本能的在褶皱的屁眼上停留了一会，轻轻的抚摸着褶皱的屁眼……

“嗯……不要……”女人身体上再羞人的部位突然被抚摸着，谷玉霞浑身不由自主的颤抖了一下，然后本能的张口喊出来。

张兵一见，瞬时就异常的兴奋，他的手指拼命的在谷玉霞那羞人的屁眼上抚摸着……

“啊……张兵……别摸老师那里……羞……羞死人啦……”此时的谷玉霞边扭转着两片雪白光滑的屁股，边羞涩的呻吟着说。

“老师……你的屁眼张兵摸过吗？”

张兵又把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻溥的问。

因为此时的他也已经兴奋到极点了，老师身体上最羞人的屁眼正让他抚摸着呢。

“别……别问了……天哪……你想羞死老师吗？”

谷玉霞真的有种无地自容的感觉，张兵这样赤裸裸又羞涩的话都问得出来，能叫她不羞涩的要死吗？

所以她把脸一侧，无比害羞的说。

“老师，那你快告诉我小志到底玩过你这里没有？”张兵边说边用手指使劲的在她的屁眼上揉了揉。

“没……没有呢……”谷玉霞见时间真的不多了，又见张兵缠着这个话题不放，只好红着脸无比害羞的对他说。

“真的没有吗？”张兵听了还是不太相信的问了一句。

“真……真没有呢……”谷玉霞的屁眼小志真的没有玩过，但是小志也曾经提过几次要玩一下她的屁眼，因为他的鸡巴太大了的原因，所以都被谷玉霞给拒绝了。

“小志不可能不玩你屁眼的，难道他真的连提都没有提过吗？”

张兵知道小志，因为他有时在一起私聊时，他们都一起讨论过女人的屁眼，所以他还是不相信。

“啊呀，不是告诉过你了吗？没有呢……”谷玉霞被张兵缠得都不耐烦了。

说完，然后又对张兵说：“他到是提过，是老婆不让他玩，太脏了……”

张兵听了才有点相信了，因为他知道老师是个很贤惠又端庄的女人，也很爱干净。

“好吧，老师，那我要开始操你了……”张兵边说边用手扶正他胯间的坚硬鸡巴，硕大的龟头对准屁眼下端那湿漉漉的阴户，准备要把龟头插入。

谷玉霞一听，知道张兵真的要把肉棒插入她的阴户了，瞬时心里面就莫名的兴奋了起来，本能的把两只脚分开一点，准备好迎接异物的进入。

只听得“滋”的一声，张兵把胯间的肉棒推进入了谷玉霞那早已因为动情而湿润的阴户之中……

“嗯……”谷玉霞眉头一皱，瞬时感觉自己的阴户让肉棒塞得满满的，当然，没有小志的肉棒那么被塞得紧紧的，所以就本能张口叫了一声。

“老师，你的阴户怎么这么松呀？”

张兵一直以他的肉棒而自豪，但是已经连根插入了谷玉霞的阴户中，根本没有他想像的那么紧，所以就很惊讶的问谷玉霞。

但是他根本不知道谷玉霞的阴户已经被小志的肉棒抽插的很松弛了，她的阴户现在只有小志的能满足她。

一听张兵的话，谷玉霞娴熟的脸上一红，她怎么好意思告诉他，自己的阴户被小志的大鸡巴抽插的都松弛了，但是听张兵的话，她脑子里就不由自主的想起了她的婆婆胡秀英，想她的阴户一定比自己的紧，要不张兵不会这么问的。

“你快动吧……”谷玉霞根本不好意回答对方的话，突然又想到了时间紧迫，就含羞催着他快动起来。

张兵一听，双手就捧住她两片雪白光滑的丰臀，弓着腰，挻动着屁股开始抽插了起来……

瞬时只听见“扑滋，扑滋”肉棒抽插在阴户中发出来的声音。

虽然张兵的肉棒没有小志的粗大，但是插在已经非常空虚奇痒的阴户中，因为棒身在奇痒的嫩肉上来回摩擦着，还是能带来一些快感的，所以谷玉霞满脸含春，紧闭双目，本能的从喉咙里发出低微的“唔唔”声音。

张兵使劲的挻动着屁股抽插着，感觉肉棒在对方的阴户中越插越松弛，根本不像他想像中那紧紧巴巴的感觉，又见谷玉霞只是在喉咙里发出低微的声音，也不是他想像中的发出淫荡的销魂声音，所以他越来越感到没有面子，就拼命的挺动着屁眼抽插着，想能给谷玉霞带来一些快感。

“唔……唔……唔……”谷玉霞两只洁白的手掌紧紧的支撑在办公桌的边缘，只从喉咙里发出低微的呻吟声。

因为张兵的龟头根本插不到阴户的最里面，更不要说碰到子宫了。

“老师，舒服吗？”张兵边挻动着屁股抽插着，边有些不自信的问谷玉霞。

“还行吧……”谷玉霞只是淡淡的回了一句。

张兵一听，他的俊脸瞬时就通红了起来，因为他得不到谷玉霞夸奖，这也是男人最失脸面的事了，他想不通，上次与她在开房间时，她叫得可销魂了，现在怎么会完全不一样呢？

所以他边挻动着屁股抽插着，边还不死心的问她：“老师，上次咱们在房间里弄，你还很舒服的，今天怎么这个样子呢？”

“上次老师是故意的……”谷玉霞见张兵这样问，脑子里突然有了想法：要是告诉他自己被他弄得不舒服，做为男人，在这方面的事情上，都会感到羞愧，没准会没了信心，会放过自己的，所以她故意这么说。

每个人都有自尊心的，张兵也是，他听了谷玉霞的话，心都凉了，自己是男人，不能让女人满足，这也太羞愧了，以后还怎么面对这个女人，他越来越感自己没有脸面，就是再努力挻动着屁股抽插着，反正也不能她带来快感与满足，反而还被对取笑他是个连女人都满足不了的男人，所以他想着，想着，在阴户中抽插的肉棒竟然不知不觉得就有点软了下来……

这使他很吃惊，瞬时也慌了手脚，人越慌，越会紧张，越紧张，他的肉棒就越软，不知不觉中，他的肉棒竟然滑出了阴户。

“射了？”

谷玉霞开始就已经感觉到插在她阴户中的肉棒没有之前的那么有硬度了，突然又感到肉棒竟然滑出了阴户，她是个教师，当然比一般女人聪明，瞬时心里一乐，知道张兵可能受到心理上的影响了，所以才故意这样问他……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第33章 羞愧的张兵
────────────────────────────────────────

张兵一听谷玉霞这样问他，瞬时心一凉，感到男人的脸面一扫而光，整张脸就通红了起来，急忙放开谷玉霞的身体，低着脸一声不响的找到内裤准备穿上。

谷玉霞见身后的张兵突然离开了她的身体，又见他没有说话，就慢慢转过身体一看，见张兵俊脸通红，满脸的羞愧难当的表情，低着脸在把内裤往上面拉。

又看到他胯间的那玩意儿已经垂头丧气，软绵绵的挂在他那两腿之间的阴毛丛中，瞬时心里就异常的欣喜了起来，知道他已经放弃了自己，没准以后见到自己还很羞愧的。

就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯，张兵，这么完了吗？”

“老师……对……对不起……”张兵见谷玉霞带取笑的模样，就无比羞愧的低着脸说了一句。

“可老师还没有满足呢？”谷玉霞怕他以后还会缠着她，就故意想羞愧他一番，以后他见到自己就会羞愧害怕的，所以故意这么对他说。

“对不起……”此时的张兵真的是羞愧难当，只说对不起。

“你啊，唉……真没用，连一个女人都满足不了……真是的……”谷玉霞唉了口气埋怨似的对他说。

张兵听了真的羞愧的要死，恨不得马上离开这个办公室，也没有什么话好对她说了，只是低着脸在慌慌张张的找衣服穿上。

谷玉霞一切都看在眼里，喜在心里，就又故意问他：“张兵，那你以后还找老师吗？”

张兵一听，急忙含羞摇着头对她说：“永远不找你了，老师……”

“为什么呀？”谷玉霞心里却在忍不住的笑，脸上却装着不懂的表情问他。

“啊呀，老师，你明知故问，是不是想羞涩死我啊？”张兵听了脸上更红，心里更羞，抬起一张羞愧难当的脸看着谷玉霞无比丢人的说。

“老师真不知道呢？”谷玉霞忍住心中的喜悦，边找来内裤穿上，边又装着不懂的样子问了一句。

“我都不能给老师带来快感与满足，我已经羞愧难当了，老师，你就放过我吧，别再问了……”张兵感觉在谷玉霞的面前已经没有了一个男人的尊严与脸面，神色紧张的看了谷玉霞一眼，然后异物羞涩的对她说。

“是啊，你都不能让老师满足，老师心里真的很受委屈呢……”谷玉霞边穿上胸罩边火上添油似的对他说。

“别说了，老师，我先走了……”张兵见已经穿好了身上的全部衣服，又见谷玉霞一直在羞愧他，所以他边说边慌慌张张的往门口走去，他现在只想早点离开这个是非之地，最好再也见不到谷玉霞，免得让她瞧不起。

“张兵，还没下课呢，等铃声响起，你再离开吧！”谷玉霞又话中有话的对他说。

此时的张兵已经羞愧的要死，听了谷玉霞的话，就连头也不回的来到门口边，伸手开了办公室的门，就想出去。

谷玉霞一见，瞬时就被吓得花容失色，因为她身上还只穿好内裤与胸罩，还半裸着身体，要是办公室外面的走廊上有人经过，那她就春光外泄了。

所以急忙对张兵说：“张兵，快把门关上，老师还没穿上衣服呢？”

张兵可能被刚才的羞愧给弄得迷糊了，听了谷玉霞的话，才想起来老师还没有穿好衣服，就本能的把门给关了，然后转过身体看着半裸的谷玉霞紧张的表情。

“张兵，你到底怎么啦？”

谷玉霞见办公室的门关上了，才松了一口气，见自己还是半裸着，又见张兵看着自己的身体，就红着脸埋怨似的对他说。

“老师，请你不要把今天的事告诉任何人？好吗？”

张兵感觉在谷玉霞的眼前已经丢尽了做为一个男人的脸，现在只希望她能为他保密，因为他最担心的还是怕她把这事告诉胡秀英，要是让自己的老婆知道了，那他就死定了。

“张兵，你放心，老师是不会说出去的，但是老师希望你以后好好把心思放在学习上面，不要再缠着老师了，好吗？”

谷玉霞见张兵毕竟是她婆婆的老公，此时的她怕张兵羞愧的想不开，就安慰着他说。

边急忙把衣服穿上。

“老师，今天我真的是丢死人了，希望你不要再取笑我了，你放心，我以后保证不会再缠着你了，但是……”张兵见谷玉霞这么说，心里面也稍许好受了一些，向她保证着说，但是他说到最后，好像还有什么话要说似的。

谷玉霞一听，急忙问：“但是什么？”

张兵看了看眼前已经穿上衣服的谷玉霞，想着要对她说的话，心里就莫名的又兴奋了一下，就对她说：“我只有一个要求，但也是个合情合理的要求。希望你能答应我……”

“说吧。”谷玉霞听了，心里面瞬时就又开始紧张了起来，不知道他有什么样的要求呢？

“在学校，在上课，在其他老师与同学们的面前，我还是叫你老师，你把我当你的学生，但是除了在学校，你都要喊我爸，而我也不叫你老师了，因为你怎么样也算是我的儿媳妇了，所以我要直接喊你名字，或者叫你阿霞，这样比较亲切……”张兵滔滔不绝地提出了他的要求。

谷玉霞听完了他的话，整张娴熟端庄的漂亮脸上就红了起来，安理说，张兵提出的要求是合情合理的，因为他毕竟是自己的后爸，叫他一声爸也是应该的，但是由于年龄的差距这么大，自己又是他的班主任老师，要叫自己的学生，而且比自己小三十来岁的张兵一声爸，她还是感到很羞涩的，怎么喊得出来呢？

所以此时的她又羞涩又不知道该怎么回答他了，就站在原地不知所措了。

“阿霞，我已经是你后爸了，这事也已经无法改变了，你还是答应我吧，叫一声我听听……”张兵见她为难的样子，心里就乐开了花，就无比兴奋的催着她叫。

“这……”此时的谷玉霞真的感到很为难，要对一个才十六岁的学生喊爸，她真的有点喊不出来呢。

“你要是不叫，那就算了，我今天虽然在你的面前丢尽了脸，但是我以后还是会找你的……”见谷玉霞还是不叫，张兵竟然说出了无赖的话，不过无赖也是他以前的个性。

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，只能答应他了：“好吧，我答应你就是了，除了在学校，除了在老师与同学们的面前，我就喊你爸就是了……”说完，她已经羞涩的满脸通红了。

“那你快喊一声啊……”张兵见她终于答应了，就异常兴奋的要求她喊一声。

谷玉霞一听，只好忍住心中的羞涩，低声喊道：“爸……”

“哎，阿霞，我的好儿媳妇，嘻嘻……”张兵听了感到无比的兴奋，边应边嬉笑着。

这样弄得谷玉霞更加的羞涩，抬头白了他一眼说：“老师都喊了，你现在可以出去了……”

张兵听了甚是喜欢，想想下课的铃声马上要响起来了，就嬉皮笑脸的对谷玉霞说：“阿霞，那我先回去了，记住，今天的事不要对任何人说，就当是咱俩的秘密……”说着就高高兴兴的开门走出了办公室。

谷玉霞见他终于离开了办公室，心头的一口气终于放松了，回想起刚才赤裸裸的摆着那个令她自己都感到羞涩淫荡姿势，她的脸就又红了一下。

急忙伸手整理了一下衣裤，又整理了一下头发，然后就坐回她的办公椅上，因为一放课，张兵的奶奶陈秋花就回办公室了……

张兵出了办公室，就像做贼心虚似的东张西望了一下，见没有人，就急忙往办公楼下走去，心中还是很恨自己今天的表现太没出息了，也恨胯间的玩意儿太不争气了，怎么在紧要关头给他掉链子呢？

真的是倒霉死了，倒霉死了，害得自己在谷老师的面前丢尽了脸面。

妈的，今天的运气真的是背，本来要好好的玩弄一下小志老婆的，反过来倒被她取笑了。

张兵正心灰意冷的边想边往操场上走去，班里的同学们正在操场上自由活动。

小志见张兵垂头丧气的向他们走来，就急忙跑到他的面前，关心的问他：“张兵，你肚子咋样了？吊瓶打了没有？肚子还疼吗？”

一连串的话问得张兵都不知道怎么说了，因为他还在想着与谷玉霞在办公室的事情，被小志的话问得清醒了起来，他根本没有肚子疼，也根本没有去打吊瓶，就淡淡的对小志说：“谢谢你小志，我现在已经没事了……”

“没事就好，你知道吗？我一直为你担心呢？”小志可能想着张兵是他妈妈的老公，又是他最好的同学，所以是真心的关心他。

“小志，你真好！”张兵也体会到了小志的亲切与关心，打心眼里感到他的好。

正这时，下课的铃声响了起来，小志就拉着张兵往学校的后园树林里走去，然后抬头瞧了瞧，见没有别的同学，就压低声音对他说：“张兵，咱们到那边坐坐，我有话要对你说……”

“什么事这么神神秘秘的？”

张兵从来没有见过小志这么神秘的样子，要说神秘，以前都是张兵，他经常也像这样神神秘秘的拉着小志来这里聊那些女人们身体上隐私话题。

现在见小志倒神神秘秘起来，就很不理解的问他。

“先到那边去……”小志边说边拉着张兵来到一个有点隐秘的地方，整好有一棵大树，大树下面有一张长椅子，这也是学校让那些积极的学生们早读而准备的，以前张兵也经常拉着小志来到这里，聊会黄色的话题。

张兵心里满是疑问，今天小志到底是怎么了？难道他发现自己与他老婆私约的秘密了？想到这里，他竟然吓出了一身冷汗。

俩人坐下后，张兵就急不待的问：“小志，你拉我来这里，到底有什么事吗？”

“你先别急嘛……”小志的脸色有点红，模样有点羞涩。

“那你快说吧，急死我了……”张兵心里担心着与谷玉霞的事被他发现。

小志脸一红，就低声对他说：“张兵，你以前……以前不是经常问我吗？”

“问你什么呀？”张兵被他说的真是迷迷糊糊了。

小志又红着脸，很不好意思的吞吞吐吐对他说：“你……你以前不是经常问我……问我谷老师的身体是什么样子的吗？难道你忘了？”

张兵听了心里真的被他吓了一大跳，小志早不问，晚不问，偏偏这个时候问，这其中肯定是有问题的，难不成他真的知道了自己与谷老师的秘密了？

所以此时的张兵心里又紧张又害怕，就抬头疑视着小志，见他满脸的羞涩模样，根本不像被他发现秘密后那种怒火的般的模样，心里也稍许放心一些，但还是小心翼翼的对他说：“嗯，以前我是经常问过你，但是你每次都把我骂个狗血淋头，现在怎么提起这事了？”

“张兵，你想知道谷老师的身体是什么样子的吗？”小志根本没有理会他的话，就红着脸很害臊的问他。

小志今天到底是怎么了？

怎么突然问起这事呢！

以前自己问他，他打死也不会说的，虽然现在已经看到过谷老师的裸体了，但是绝对不能让小志知道的，所以他故装很高兴的对他说：“当然想知道啊……但是你会对我说吗？”

小志的脸又一红，然后异常羞涩的吞吞吐吐低声对他说：“我……我可以告诉你……但是你……你……你也要把我妈的身体是什么样子的……她做爱时又是什么样子的……能对我说吗？”

张兵一听，才恍然大悟，原来这小子是发春了，竟然对他妈妈胡秀英的身体感起兴趣了，瞬时就放下心来，反而显得兴奋了起来，对他哈哈一笑：“哈哈……你小子想知道你妈妈的身体是什么样子的，还想知道你妈妈做爱时是什么模样的？是不是？”

“你轻点声，想让别人听到啊……”小志急忙抬头瞧了瞧四周对他说。

“哦……”张兵可能兴奋过度了，急忙伸了伸舌头，缩了缩脖子。

“行了，我已经说出口了，你看着办吧……”小志白了他一眼说。

每个男孩对自己妈妈的身体都有一种好奇感，小志也不例外，所以他很想知道他妈妈的身体是什么样子的，以前他与张兵也经常讨论这个问题，只是以前他们根本不知道他们妈妈的身体是什么样子的，现在胡秀英已经嫁给了张兵，而谷玉霞又嫁给了小志，两个娴熟美妇的身体他们各自都知道了，所以小志想与张兵交换一下，把各自老婆的身体与做爱时的模样告诉对方。

“张兵，你到底同意不同意啊？”见他不怎么热情，小志有点着急的问他。

张兵当然也有他的考虑了，如果是以前，他没有与谷玉霞发生关系，他绝对会丝毫不加考虑的答应了，但是现在他已经与谷玉霞发生过关系了，知道了她的裸体是什么样子的，也知道她做爱时的模样了，所以他还要考虑一下。

“啊呀，你到底同意不同意嘛？”小志见他在思虑中，就又急不可待的问他。

“你急什么呀？你妈妈毕竟是我的老婆啊，我怎么能把自己老婆的隐私告诉别人呢？所以得容怎考虑一下嘛……”张兵抬头看着小志说。

“那谷老师也是我老婆嘛，咱们这是很公平的嘛……”小志说。

张兵突然想到要是把胡秀英的身体告诉她的亲生儿子，这也是一件非常刺激与兴奋的事，又经过再三考虑，他再终还是同意了。

此时，两人都显得特别的兴奋，都要对方先说，互不相让，半天了还挣吵不下来。

“小志，是你提出来的，当然你要先说的……”张兵说。

见再这样下去，也不是个办法，小志只好同意先说了：“好吧，但是我说了，你可不要耍赖哦……”他还是有点不放心张兵。

“你就放心吧，我像是那种耍赖的人吗？”张兵拍了拍胸脯对他说。

小志抬起头来，很认真很严肃的盯着张兵看了好一会儿，，然后从他嘴里吐出来一个字：“像！”

啊，张兵听了差点晕倒，想不到这个臭小子会这么不相信他，看着小志，竟然说不出话来了！

“嘻嘻……被我说中了吧！”小志见他无话可说了，竟然无比得意的对他嬉笑着说。

“小志，我都是你爸了，你怎么连爸都不相信了呢？”张兵泪丧着说。

“嘻嘻，谁叫你平时老耍赖呢？”小志还是不相信他。

“小志，我真的要被你活活气死的……”张兵显得特别的生气，两只眼睛瞪得大大的对小志说。

“你要让我相信，只有一个办法……”小志当然比张兵聪明的多，他突然想到了办法。

“好，那你说吧，什么办法？”张兵真的是哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

“张兵，只要你先说出来，我才放心……”小志看着张兵很认真的对他说。

张兵听了差点又晕倒……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第34章 交换纸条
────────────────────────────────────────

张兵真是想不到小志竟然会这么说，这与刚开始的挣吵还有什么区别吗？他正想开口与他吵嘴，突然听到上课的铃声响了。

“先上课去吧！”小志边说边从椅子上站了起来。

张兵也只好跟着站了起来，此时的他心里面特别的不舒服，在办公室被谷玉霞取笑，现在又被她的老公欺负，今天到底是什么日子呀？

倒霉的事都发生在自己的身上。

他的脸色也变得越来越难看了，就一脸不高兴的与小志并肩往教室方向走去。

小志见张兵真的像是生气了，就边走边扯了扯他的衣服说：“行了，别生气了，我还有一个办法呢……”

张兵已经不相信小志的话了，就根本没有理他的话，一声不吭的只管往前面走着。

“这样吧，呆会上课，咱们偷偷的都写在纸上，然后同时交换纸张好吗？”

小志见他不说话，还是说出了他的想法，因为不知道怎么回事，他突然好想知道他妈妈胡秀英做爱时的模样。

张兵一听，脸上突然浮现出笑容，因为小志的话说得听起来有点公平，就对他说：“好吧！”

小志见他同意了，心里也高兴，如果亲口说出来，难免会很尴尬的，这样用笔写出来，就好多了……

两人进入教室，只一会儿，就见谷玉霞拿着教学课本进入了教室。

瞬时，整个教室就清静了下来。

只见谷玉霞来到教台上面，她本能的看了下张兵，见他正看着她，两人的眼神就碰在了一起，她的脸就红了一下，急忙把眼睛收了回来，然后对学生们说：“同学好！”

“老师好……”整个教室的学生都异口同声的喊道。

“同学们，现在开始上课……”谷玉霞心里有些羞涩，刚刚在办公室与张兵私约，想着自己身体上的隐私部位都被他看过，摸过了，怎么能不叫她感到羞愧呢？

又想起对不起小志，可能是心有愧的原因，她就不该看着张兵与小志，怀着羞愧的心情开始上课了……

这就给了张兵与小志偷偷写纸条的机会了，见谷玉霞不注意，他们就开始偷偷的写了起来……

“写仔细，写长一点……”小志突然把嘴巴凑在张兵的耳朵边压低声音对他说。

“嗯，你也写仔细点……”张兵听了点了头低声对他说。

他们趁谷玉霞在讲课不注意时，就写了好一会儿，才各自写好了，然后都怀着紧张与兴奋的心情把写好的纸条互相交换了。

张兵偷偷的打开纸条，只见上面写道：我老婆的身材很好，脱光了衣服，她身上的肌肤雪白细腻，光滑如玉，晶莹剔透，她身上的肌肤没有一点点的瑕疵，她的两只乳房不大也不小，但是非常的浑圆，摸在手心还有弹性，乳头是暗红色的，四周的乳晕也是暗红色的，比乳头红一些。

她的阴毛很多，但是很整齐，乌黑的阴毛又长又带着弯曲，两条大腿是非常的美丽，对了张兵，我最喜欢她的两条大腿了，她的大腿修长匀称，又不失丰满，雪白光滑，浑圆细腻。

摸起来特别的舒服，又滑又腻。

她做爱时特别的会叫床，两条洁白浑圆的手臂都紧紧的缠绕在我的脖子上，特别的热情……

好了！

张兵看着看着，竟然兴奋的裤裆里面的鸡巴也不知不觉的翘了起来，小志说谷老师的身体，说得一点也没有错，因为他看过她的裸体，但是说她做爱时会叫床，这使张兵有点点疑问，在他的印象中，谷老师不太会叫床，就下午在办公室里，她根本就没有叫嘛？

但是转念一想，有可能自己的鸡巴比小志小的原因吧，但是他又不相信小志的鸡巴会比他的还大？

以后一定要好好问问他！

小志怀着紧张又兴奋的心情也偷偷打开了张兵递给他的纸条，此时的他比张兵更兴奋，只见他两只眼睛偷偷注视了一下教台上的谷玉霞，见她正背身朝着学生们，在黑板上写着讲解的字。

小志才放下心里，急忙打开纸条，放在桌子下面的抽屉里偷偷的看了起来：小志，你妈妈的身体可以说是非常完美的，我以前没认识你妈妈之前，也见过很多女人的身体，但是见了你妈妈的身体以后，就感觉你妈妈的身体是全世界最美丽的身体了，她的身材婀娜多姿，肌肤胜雪，身上的肌肤就如疑脂般的白嫩光滑，细腻如玉，有一种弹指可破的怜悯感觉，你妈妈的两只乳房很丰满，但又不失弹性，虽然有点点下垂，但是在我的眼里，她那点点下垂的乳房更加体现出成熟女人的风韵与美丽，她的乳头是紫黑色的，乳晕是暗红色的，紫黑色的乳头会令人有一种冲动感，我真的很喜欢你妈妈的乳头……

你妈妈下面三角区上的阴毛是非常茂盛的，乌黑的阴毛又多又浓密，虽然有点杂乱，但是很令有性欲感，她的两条大腿可以称的上是一双绝世美腿，美不胜收，根本无法用语言来描写她的两条美腿……

与你妈妈做爱时，她真的很淫荡，每次都热情似火，会连连不断的发出淫荡的呻吟声，使人感到更加的兴奋与冲动，美不可言，最后再告诉你一句，你妈妈的淫水特别的多……

小志看完了张兵递给他的纸条后，同样，他裤裆里面的特别鸡巴也翘了起来，但是他比张兵惨多了，因为他胯间的是特大宝贝，翘起来是非常难受的，在裤裆里面也是特别的明显，还好，现在是坐着，要是站着，他就出洋相了，他知道裤裆里的鸡巴翘起来的后果，心里非常的紧张与害怕，要是下课了他的鸡巴还翘着，那他肯定会出洋相的，所以他尽量不去想像张兵给他写的纸条上面的字，怕越想鸡巴会翘得厉害。

但是不行，脑子里就不由自主的浮现出纸条上面的内容，原来妈妈做爱时会那么的淫荡啊，平时见妈妈是个贤惠端庄又严肃的家庭妇女，怎么做爱时会那么的淫荡呢？

是不是张兵骗我的呢？

不对呀，我以前偷看过妈妈洗澡的，她的身体与张兵说的一样，他应该不会骗我的呢。

此时的小志越想越兴奋，感觉胯间的鸡巴也越来越难受了起来，他瞬时就感到了害怕，因为离下课只有十几分钟了，要是自己还不能冷静下来，真的要出洋相了。

所以他尽量的使自己冷静下来，抬起头来很用心的听教台上面的谷玉霞讲课，这样使他不会去想像纸条上面的内容，也不会去想像他妈妈胡秀英的身体与做爱的模样了。

有心人终成眷属，小志真的控制住了胯间的鸡巴，感觉裤裆里面的鸡巴有点软了下来，他心里就乐开了花，就更加用心的听谷玉霞上课了，但是他又突然发现，谷玉霞在讲课的时候都有点心不在焉的，不知道她出了什么事？

等放学了一定要好好的问问她。

终于，下课的铃声响起了，谷玉霞对同学们说了一声“下课”后，整个教室就开始热闹了起来，同学们就开始收拾课本……

谷玉霞也收拾完教课本，她都不知道这节课是怎么度过的。拿着教学课本就匆匆忙忙的离开了教室。

回到她的办公室，见陈秋花已经比她先回办公室了，就微笑着对她说：“陈老师回来了！”

“呵呵，回来了，玉霞啊，你现在是我孙媳妇的儿媳妇，安理说你应该要叫我太婆的，呵呵……”陈秋花笑呵呵的逗着谷玉霞说。

谷玉霞知道她是逗她的，但娴熟的漂亮的脸上还是一红，然后羞涩的对她说：“我要是叫你太婆，不把你叫老了？咯咯……”

“呵呵，那你还是叫我陈老师吧……”陈秋花又笑呵呵的对她说。

“咯咯……我一直都叫你陈老师的呀，都是你自己说我是你孙媳妇的儿媳妇呢？”谷玉霞红着脸白了她一眼说。

陈秋花听了脸带笑容，突然压低声音问：“玉霞，小志的那特大宝贝你还适应吧？”

谷玉霞听了娴熟漂亮的脸蛋又一红，然后反问着：“陈老师，你还惦记着小志的那玩意儿呀？”

“啊呀，玉霞你说什么呢？我都这么大岁数了，还惦记着那玩意儿干嘛呢？当初要不是看着小志难受，我才不帮他弄出来呢，现在你成了他的老婆，你要谢谢我才对呢，呵呵……”陈秋花娴熟带着鱼尾纹的脸一红，急忙对她解释着说。

谷玉霞听了想想也是，当初要不是她帮忙把小志那玩意儿里面的精液弄出来，想毕小志当初会出事的，心里就真的很感激陈秋花，就低声对她说：“谢谢你啊，陈老师……”

“呵呵，谢什么呢，我现在只想你们两夫妻过的好好的，我就心满意足了……”陈秋花想起与小志的那段风流事，她心里面真的感到很对不起谷玉霞，现在小志的妈妈嫁给了自己的孙子，她再不会与小志乱发生关系了，所以真心的想谷玉霞与小志两夫妻好呢。

“谢谢你的吉言，陈老师，不过小志对我真的很好呢……”谷玉霞娴熟的脸上浮现出羞涩的红晕，还带着一种幸福的表情对陈秋花说。

“这就好，这就好，呵呵……”陈秋花听也显得特别的高兴。

“陈老师，我要先回去了，小志还在学校门口等我呢，明天见……”谷玉霞边拿起挎包挂在肩上，边对陈秋花客气的打招呼。

“嗯，去吧，叫小志骑车小心点，你怀着孕呢……”陈秋花关心的嘱咐着。

“知道了，谢谢陈老师！”

谷玉霞说着就走出了办公室，往楼下走去，然后一直往学校的大门走去，路上，不时的碰见老师与学生们对她打招呼，她都非常有礼貌的带着笑容回应着……

来到大门口，只见已经小志推着自行车在门口等着她了。

由于学校门口的学生们与老师过多，她来到小志的面前也不多说话，只是淡淡的对他说了句：“走吧！”

小志当然知道的，当着这么多学生们的面，他们绝不会太亲热的，就坐上自行车说：“老师，你坐上吧！”

谷玉霞就坐在自行车的后坐位上，小志脚一踩，自行车就往前面骑了。

刚开始，谷玉霞坐在后面，双手扶在前面车坐的下面，根本没有碰着小志的身体，这也是怕被放学还在路上走的学生们看见。

但是骑出了好一会儿，见路上没有学生了，谷玉霞才把一条手臂紧紧的抱在了小志的腰间。

出了镇，再往村里的方向骑去的时候，小志边骑边问谷玉霞：“阿霞，我感觉你最后一节课都心不在焉的，到底怎么了？”

谷玉霞一听，心里一惊，小志还真是细心呀，在上课时，自己只是走神过几次，都被他感觉的出来，当下就对他说：“你瞎想什么呢，人家那有心不在焉呀？”

“我就感觉到了，你上课时走过三次神呢，你一定有什么心事吧！”小志很坚决的对她说。

谷玉霞听了知道瞒不过去了，就娇声对他说：“行啦，行啦，对你说了吧，在上课时，人家心里突然想起郑文！”

“好好的，你突然想起你儿子干嘛呢？”小志边骑边不解的问。

其实谷玉霞上课时心不在焉是想起下午与张兵在办公室偷情的事，见小志非要问个水落石出，就只好把情事说到她儿子郑文的身上了，问题是郑文真的认她动脑筋了，就昨天，郑文私底下对她说，说他想要媳妇了，这使她心里就没了底，想想郑文都二十好几的人了，村里与他同年龄的小伙子都已经结婚了，就郑文到现在还没有对象，这也是她家庭条件引起的，要给郑文做亲，第一就是钱，但是这几年郑文爸爸的病，已经花光了她所有的积蓄，而且还欠了一身的债，现在那有钱给他说亲呢？

所以谷玉霞想起来就心烦。

现在见小志问，她就把这件事简单的对小志说了一下。

小志听了心里也不是滋味，只能安慰着对她说：“阿霞，你也别太担心了，船到桥头自会直的……唉，怪只怪你嫁了一个还在读书的学生，要不嫁个有钱人，你也不至于这么了？”

“小志，你说什么话呢？我嫁给你是我自愿的，你就不要责怪你自己了……”谷玉霞听了小志的话，就埋怨着对他说。

小志听了谷玉霞的话，心里非常的感动，凭她的长相，改嫁一个有钱人那肯定是没问题的，但是她却偏偏嫁给自己这么一个一点经济也不会收入的还在念初三的学生，现在她家有困难，自己却帮不上一点忙，此时的张兵心里行内疚，也为郑文找对象的事担心了起来：“没有钱，那郑文怎么办呢？”

“小志，这不是你担心的事，你只要给我好好的念书，等你有出息了，以后对我好，我就心满意足了！至于郑文的事，你就别操心了，我会想办法的！”

谷玉霞可能感觉到了小志的内疚，反倒安慰是他来了。

小志听了，心里越是感激她，想想自己还是个学生，对经济上的事，自己真的是无能为力了，只好答应她自己一定会好好读书的，等以后有出息了，绝对不会辜负她的，一定会对好的！

谷玉霞听了心里也是非常的欣慰，真心希望小志不要辜负她对他的一片苦心。

“阿霞。”小志边骑着自行车，边突然喊了一句。

“嗯？”谷玉霞应了一声。

“那郑文有他自己喜欢的对象没有？”小志问。

“我问他了，他说没有呢。”谷玉霞说。

“哦，也不知道他会喜欢什么样的女孩子呢？”小志边骑边说，他真的为郑文的亲事担心着呢。

“咯咯……你啊，就给我好好骑车吧，现在坐你后面的可是两个人呢，郑文的事你就别多想了……”谷玉霞见小志担心郑文的亲事，想着他才十六岁，还是个小屁孩呢，所以就咯咯娇笑着对他说。

“怎么两个人呀？”小志听了不解的问。

“你呀，真的是笨死了，人家肚子里不是还有一个人吗？咯咯……”谷玉霞娇笑着对他说。

小志听了才恍然大悟，真的就不说话了，开始专心骑自行车了，谷玉霞说的对，现在坐在他后面的可是两个人呢，万一出了差错，那就麻烦了。

见小志真的不说话了，而且还专心骑着自行车，谷玉霞心里又是一阵欣慰，因为小志毕竟还是很自己话的，所以也就不与他说话了，怕他分心。

十几分钟后，自行车就骑到了谷玉霞的院子门口，小志慢慢的停了下来后，谷玉霞才小心翼翼的从自行车的后坐下来，然后小志把自行车推进了院子，谷玉霞也跟着进了院子，现在已是傍晚四点多了，谷玉霞回房间把肩上的挎包放下，然后就进入厨房开始做晚饭……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第35章 找对象
────────────────────────────────────────

小志也跟着谷玉霞进入厨房对她说：“阿霞，我帮你一起做饭吧！”

谷玉霞听了就咯咯娇笑了起来对他说：“咯咯，你就算了吧！还是回房间做作业吧！”

“每次我想帮你做点事，你都不让我做？”小志嘴里唠叨着。

“不是不让你做，是因为你还是个学生，你目前要做的事就是给我回房间做作业，就是帮我了……”谷玉霞边洗着米，边对他说。

“嗯，我听你的就是了，但是你先给我抱一下好吗？”可能下午看了纸条后，小志特别的想谷玉霞，所以才提出来要抱她一下的要求。

“啊呀，你瞎说什么呢？郑文也在家呢，万一被他瞧见了，咋办呀？”谷玉霞听了娴熟白嫩的漂亮脸蛋一红，带着羞涩的表情对他说。

“郑文在他房间呢，就让我抱一下嘛……”小志边说边不管谷玉霞是不是同意，就来到她的身后，双手围绕到她的前腰，紧紧的抱住了她。

谷玉霞一见，又羞又紧张，厨房与前面的厅堂是没有门的，她就是怕万一郑文进来看到了，就麻烦了，所以红着脸边扭捏着身体挣扎着，边低声对他说：“啊呀，你快放开啊，人家正在洗米呢……”

小志的前身紧紧的贴在谷玉霞的后背上，小腹也紧紧的挤压在她的丰臀上，把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“老婆，我想你了……”

“我知道……你先放开人家嘛……”谷玉霞当然知道的，因为她已经感觉到自己屁股沟上被一根硬邦邦的东西顶住，所以她的脸就红了起来，羞涩的对他说。

“我的都硬了，咋办呀？”小志边紧紧的从后面抱住她，把前身挤压在她的后背，边在她耳朵边问她。

“你……你咋这样呢？大白天的就不老实了……”谷玉霞被他紧紧的搂住，屁沟中又被一根硬邦邦的肉棒顶住，再加上下午在办公室里，张兵不能满足于她，此时的她竟然浑身都闷热起来，两腿之间的隐私处也空虚奇痒了起来，还感觉到都流出水了，就红着脸无比羞涩的对他说。

“阿霞……”小志可能太想她了，边深情的喊了一声，边把她的身体给转了过来，又急不可待的正面抱住她的身体，不管她是否同意，就把嘴巴凑到她的嘴唇上……

“唔唔唔……”谷玉霞被他突然转过身体搂抱住，然后嘴唇又被他的嘴巴封住，瞬时就吓了一大跳，边扭捏着身体挣扎着，边从喉咙里发出“唔唔”的抗议声音。

小志一条手臂抱在她的后背上，另一条手搂住她的后腰，嘴巴紧紧的封住她的嘴巴，舌头使劲的往她的两片红唇之间钻了进去……

谷玉霞开始紧紧闭住嘴唇，还在喉咙里发出“唔唔”的抗议声音，但是只抗议了一会儿，她竟然微微张开嘴巴，把对方的舌头放入了嘴中，也伸出舌头迎接着对方的舌头。

瞬时，两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着……

“啧啧啧……”两条舌头缠绕在一起发出来的声音。

此时的谷玉霞好像已经欲火焚身了，只见她把整个身体紧紧贴在小志的前身，两条手臂紧紧缠绕在他的脖子上，热情似火的与小志湿吻着，她似乎忘记了这是在厨房里，忘记了她的儿子郑文还在家里……

“妈……”突然，郑文的声音从厨房门口响了起来。

啊，这下可吓坏了谷玉霞与小志。

谷玉霞不知那来的力气，竟然一把推开了小志的身体，抬头往厨房门口看去，见郑文站在门口，正用惊讶的目光盯着自己与小志看……

瞬时谷玉霞就羞涩的满脸通红了起来，自己与小志热吻，竟然被儿子看到了，她感到了无比的害臊，真想找个地洞钻下去算了。

“郑文……”谷玉霞满脸红赤的带着羞涩的表情对着门口的郑文喊了一声。

其实郑文早就在门口了，从小志从后面抱住谷玉霞，他们说的话，他都看到听到了，见小志抱住他的妈妈在热吻，他就看不下去了，就走进厨房，对着谷玉霞喊了一句，就是把他们给分开。

“郑文，你怎么进来了？”

其实小志没有像谷玉霞那样惊吓，反而他的心里倒有一点幸灾乐祸的感觉，因为他的心理就想当着郑文的面与他的妈妈亲热，这样使他的心里有一种特别刺激的感觉。

“小志，这是我的家，我怎么就不能进了？”

郑文有点讨厌小志，因为自己的妈妈被一个比自己还小五六岁的男孩子抱住热吻，他的心里总不是滋味的。

“……”小志被郑文说得无语了。

“郑文，你别这样说……”谷玉霞一听郑文的话带着火药味，与小志接吻被他看到了，虽然感到很羞涩，但是她还是说郑文了，毕竟小志是她的老公。

“不好意思，打扰你们了，你们继续……”郑文说完就转身出了厨房。

“郑文，郑文……”谷玉霞一见，知道郑文有点生气了，就边喊边追了出去。把小志一个人孤单单的扔在了厨房里。

郑文心里真的有气，看着平时贤惠端庄的母亲与一个比她还小三十来岁的小男孩搂抱住热吻，做为儿子，他怎么能受得了呢，他气呼呼的离开了厨房，来到厅堂，听见身后谷玉霞的喊叫声，他理都没理，只管往他的房间走去。

“郑文，郑文，你听妈妈说呀……”谷玉霞边跟在他身后，边喊叫着，一直跟到郑文的房间里。

只见郑文进了房间，就躺在了床上，随手拉过被子盖在身上，然后把头也埋藏在了被子里面，根本不想理谷玉霞。

谷玉霞来到床边，见儿子这样子，就坐在了床沿上，然后对他说：“郑文，妈知道你对小志一直有偏见，但是妈已经嫁给了他，怎么说他也是你的后爸，你别这样好吗？”

郑文把头蒙在被子里，好像没有听见谷玉霞的话似的，一动也不动。

“郑文，妈当时嫁给小志，你也是同意的呀，你现在怎么对他这么有偏见呢？”谷玉霞继续说着。

但是郑文还是一动不动的把头蒙在被窝里面。

“唉……都是妈不好，嫁给了一个比你还小的男孩子，让你感到抬不起头来……”谷玉霞叹了口气说：“都是妈妈没本事，你都这么大了，还没有给你说门亲事……妈知道你心里面很受委屈的……是妈对不起你啊……”

郑文突然把蒙在头上的被子给掀开了，对着谷玉霞说：“妈，我根本没有说嫁给了小志而对他有偏见的！”

“那你为什么生气呀？”谷玉霞见郑文终于说话了，心里一喜，就急忙问他。

“就是……就是刚才见你与他在厨房里亲热，我心里就莫名的来了气……”郑文有点难为情的说。

谷玉霞听了娴熟的脸上就红了一下，也很难为情的对他说：“郑文，妈现在已经是小志的老婆了，与他亲热一下也是很正常的……”

“可是你们在房里，我不管，但是你们怎么能在厨房里就亲热呢？我瞧见了心里面当然会不舒服的呢。”郑文带着埋怨的语气说。

谷玉霞听了娴熟漂亮的脸上又是一红，心里面是非常的羞涩，就问：“你为什么会不舒服呢？”

“妈，我也不知道是怎么回事，就是见你被一个小男孩子亲热，心里就不舒服……”

“那以后妈注意点就是了，但是小志毕竟还小，有时会耍小孩子脾气的，妈也没有办法啊，就是刚才在厨房里，妈正在洗米做饭，他就发小孩子脾气了……”谷玉霞忍住羞涩，解释给郑文听。

“嗯，刚才在厨房里我都瞧到了……”郑文随口说了出来。

啊，谷玉霞一听，瞬时就羞红了脸，蛮以为郑文只是碰巧看见的，想不到自己在厨房里与小志从头到末全让郑文全看到了，真的是羞死人了，当下就红着脸异常难为情的对他说：“行啦，不说了，妈以后注意点就是了……”说完她突然又想起来说：“哦，郑文，你到底喜欢什么类型的女孩子呢？妈这几天给你张啰张啰……”

说到亲事，郑文就来了精神，竟然一下子从床上坐了起来高兴的问：“妈，你真的要给我张啰亲事呀？”

见儿子突然高兴了起来，谷玉霞羞涩与担心的心情也一下子好转了起来，娴熟漂亮的脸上也浮现出笑容，边伸手指了下郑文的额头，边咯咯娇笑着对他说：“你呀，咯咯……妈知道你想媳妇了，妈难道还会骗你吗？”

“妈，本来我不太想媳妇的，这都怪你啊！”郑文红着脸不好意思的对她说。

“咋怪起妈来了呢？”谷玉霞被他说的糊涂了起来，就不解的问。

“都是你平时与小志这么亲热，我……我也就想娶媳妇了……”郑文红着脸，很难为情的说了出来。

谷玉霞听了，本来已经不羞涩的她又开始羞涩的满脸通红了，白了他一眼说：“行啦，不说了，妈再近就给你张啰一下。”

说着就从床沿上站了起来又对他说：“妈先去做晚饭了，一会妈喊你吃饭……”

“妈，你真好，谢谢你……”郑文可能是想媳妇想疯了，听到给他张啰啰对象，就显得特别的高兴。

“妈给儿子张啰亲事是应该的事，你谢什么呀？行啦，妈去做晚饭了！”

谷玉霞见郑文高兴，她心里也很高兴，暗暗想着一定要给郑文说门亲事，他也是老大不小的人了。

谷玉霞又回到厨房里，见小志不在，知道他可能回房间做作业去了，就又开始做起晚饭……

五点来钟，郑丹也从镇里的幼儿园下班回来了，一家人就坐在厅堂里边吃饭边聊天起来。

“哥，听说妈要为你张啰对象了，咯咯，恭喜你了……”郑丹咯咯娇笑着对正在吃饭的郑文说。

郑文听了脸一红，竟然不好意思起来了。

“哥，别不好意思啦，说说看，你要什么样的女孩子呢？我瞧瞧看，我的同学有没有适合你的？”郑丹又对他说。

郑文只是埋头在大口大口的吃着饭，但是他的脸有点红，谁都能看得出来，他是难为情了。

“你就说说看嘛，没准郑丹真有合适你的女同学呢？”小志也插口对郑文说。

“是啊，郑文，你就说说看，别不好意思了，女大当嫁，男大当婚，有什么不好意思的呢？”谷玉霞也对郑文说。

“妈，咱们家的条件也一般，我那有喜欢什么类型的女孩子呢，只要你们给我介绍，我都会同意的……”郑文听了突然抬起头来说。

“哥，那也要你看顺眼的呀？”郑丹急忙对他说。

“反正你们找的，我都喜欢就是了！”郑文不好意思的说了一句。

谷玉霞听了心里乐滋滋的，儿子说出来的条件不高，这样给他找对象也会容易的多了，就微笑着对他说：“郑文，那妈就给你做主了，过几天就给你张啰一个。”

“嗯，妈。”郑文点头同意了。

郑丹听了心里也美滋滋的，漂亮秀丽的脸蛋上也露出了笑容。

谷玉霞也是满脸含笑的点了点头，就开始吃饭。

只有小志，他像心事重重的样子，脸上没有一点点表情，因为在放学的路上，听谷玉霞说没钱给郑文做亲，现在见她满口答应给郑文说亲，就开始为谷玉霞担心起来了。

吃完了饭，小志就回谷玉霞的房间去了，郑丹帮着谷玉霞一起收拾，洗碗。

“妈，我有个同学，长得还可以，应该会很适合哥的……”郑丹边洗碗边对谷玉霞说。

“你为什么会说很适合你哥呢？”谷玉霞问。

“妈，因为她家的条件也一般，要求肯定不会太高的。”郑丹当然知道就凭自己家的条件，是娶不起别人家条件好的女孩子的！

“那你就问问你女同学呗，要是她也有意思，咱们就安排他们先见见面。”

谷玉霞听女儿说对方的要求不会太高，也动心了，因为她正为这事心里在犯愁呢。

“知道了，妈！你就放心吧，这事就包在女儿身上啦，咯咯……”郑丹说完就咯咯娇笑了起来。

“呵呵，女儿大了就是好，知道为母亲分忧了……”谷玉霞心美滋滋的，呵呵笑着说。

“妈，不管怎么说，哥娶个媳妇，总要花点钱的，咱们……”郑丹突然止住了笑声，脸一沉，有点忧愁的对谷玉霞说。

谷玉霞听了心里也揪了一下，是啊，女方的要求不高，男方也总要意思一下的，现在家里根本没什么钱了，挣的工资只能过生活，这可怎么办呢？

瞬时她就开始犯愁了起来。

郑丹是个聪明的女孩子，一见妈妈脸上的表情，就急忙对她说：“妈，要不我去问我男朋友借些钱……”

“不要说了！”谷玉霞急忙阻止了她：“你与他都没结婚，怎么好意思开口问他借钱呢？亏你想得出来？”

“妈，这不是没有办法嘛？”郑丹翘起嘴巴唠叨了一句。

“咱们人穷，志不穷，这事你就不要操心了，妈会想办法的！”谷玉霞白了郑丹一眼说。

“知道了，妈……”郑丹急忙答应着说。

“快洗吧！”谷玉霞边说边开始洗碗。

母女俩只一会儿的时间就洗完了碗，谷玉霞就回房间，见小志正躺床上，手里拿着课本在看，心里很高兴，因为她下半辈子就靠小志，只希望他好好的念书，将来做一个有出息的人，自己嫁给他才会幸福。

她来到衣柜前，打开柜门，在里面找出洗澡换身的衣服，然后又出了房间，到外面的卫生间洗澡去了。

其实小志躺在床上，他根本没有在看书，是听到了开门声，他就急忙把放在床头的课本拿起来装着在看书，因为他知道谷玉霞开门进来了，这时见她拿了换身的衣服出去洗澡了，就急忙又把课本放下来，脑子里又开始浮现出张兵下午在教室递给他看的纸条上的内容。

脑子里浮现出妈妈胡秀英那赤裸裸的雪白光滑迷人身体，他裤裆里的玩意儿就莫名的翘了起来，由于他鸡巴太大了的原因，翘起来的时候是非常难受的，所以他边幻想着他妈妈胡秀英的身体，边把手常插入到内裤里面，开始轻轻的抚摸着那根特大鸡巴……

但是不管他怎么抚摸，怎么样套动着，反而感觉鸡巴越来越难受，此时的他脑子转想着谷玉霞了，希望她能快点洗完澡，回到房间让他的鸡巴在谷玉霞的身体里面好好的满足一番……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第36章 甜蜜夫妻
────────────────────────────────────────

谷玉霞洗完澡穿着一身睡衣回到房间，见小志躺在床上手里还拿着课本在认真的看着，就来到床边笑着对他说：“小志，你晚上怎么这么认真呀？”

“不是你叫我要认真读书的吗？”小志边放下课本，边看着谷玉霞说。

谷玉霞拿起他放在床上的课本，然后翻了翻，见是英语课本，就对他说：“小志，你是得要对英语上上心了，你的英语老师对我讲，说你的英语不太理想呢……”

“是的，我这不是在认真的学习英语吗！嘻嘻……”小志笑嘻嘻的对她说。

“嗯，很好，你继续看吧，我先批改作业。”谷玉霞边把英语课本递给小志，边离开了床边，往房间里的办公桌方向走去。

小志一见，心里真的是后悔莫及，真的是自己搬起石头砸自己的脚，明明是装着看英语课本的，现在倒好，谷玉霞以为他真的在用心呢，要他继续在看，而她却去批改作业了……

此时的小志那还有心思在看课本呢，因为裤裆里面的鸡巴还翘着，而且越来越坚硬，越来越难受，这可如何是好呢？

转脸看了看谷玉霞，见她正坐在办公桌前认真的批改着学生的作业，想喊她过来，但是又张不开嘴。

所以他只好硬忍着，就拿起英语课本全神贯注的看了起来，也许心思放在课本上，裤裆里面的鸡巴会软下来的，要不一直翘着，那可会折磨死人的。

终于挨到了晚上八点多钟，才谷玉霞坐在办公桌前伸了个懒腰，整理下办公桌上的作业本，然后站了起来，向床边走去。

小志还在装模作样的拿着课本在看着，见谷玉霞来到床边时，他还看得出神。

“行啦，别看了，这么晚了！”谷玉霞边说边伸手把他手中的课本给抢了过来。

“几点了？”小志装着故意问她，好像他刚才看的都忘了时间了。

“快九点了，睡吧！”

谷玉霞边说边把手中的英语课本扔在了床头柜上。

然后把身上的睡衣睡裤脱了下来，里面只剩下乳罩与一条内裤，那雪白光滑的肌肤都显露在小志的眼前，只见她两条如春藕般白嫩的浑圆玉臂，身上的肌肤雪白细腻，稍稍隆起的小腹洁白光滑，一条纯白色的三角内裤把她的两片丰臀包裹住，同时也把前面的隐私部位给遮掩住，两条修长匀称，雪白光滑，浑圆细腻的大腿与小腿。

小志虽然每晚与她睡在一张床上，但是看见半裸的谷玉臂站在床前，他的两只眼睛还是直勾勾的盯着她的身体看。

谷玉霞已经习惯了，因为她每晚上床前脱衣服，小志都会用这种眼神盯着她看的，刚开始，她还真的被他看的不好意思起来，脸也会羞涩的红了起来，但是慢慢的，她也就习惯了，而且心里还有一种甜蜜蜜的感觉，因为小志用这种贪婪的眼神看着她，说明自己的身体在他的心目中还是有一定份量的，反而感到了欣慰。

两只美目瞟了小志一眼，然后对他说：“天天看见，还这样盯着看，真是的！”

“嘻嘻，这说明你的身体很美嘛，所以我是百看不厌的……”小志嬉皮笑脸的对她说。

谷玉霞被说得娴熟漂亮的脸上一红，然后弯身拉起被子，上床钻进了小志的被窝里面。

小志习惯性的抬起左臂搂住了她后颈，而谷玉霞也很温顺的躺在他的怀中，然后把身体一侧，整个前身紧紧的贴在小志的侧身。

其实谷玉霞也已经习惯了被小志搂抱住睡觉，再说怀孕的人都特别的显得娇气，会撒娇，所以她对小志已经有了依赖感了，感觉躺在他的怀里面睡觉会显得特别的安全。

此时的谷玉霞侧身贴在小志的身体上，把头枕在小志的臂弯里，胸部的两只戴着胸罩的乳房也紧紧的挤压在小志的左胸上，她的一条雪白光滑的浑圆左臂也搭在了小志的胸脯上，下面的一条丰满的白嫩大腿也抬起来搭在小志的两条腿上。

每天的这个时候就是小志最享福的时候，因为他搂着一个半裸的大美女睡觉，这个大美女又是他的班主任老师，又是他亲爱的老婆，媳妇。

白天在学校里，自己是她的学生，晚上在床上，自己是她的老公，见她温顺的躺在自己的怀里面，小志就莫名的兴奋了起来，他的另一条手臂本能的抬起来放在她那雪白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着……

也只有在这个时候，小志才体现出他是个男人，是个老公，因为除了在床上，小志一般都听谷玉霞话的，只有在床上，谷玉霞才对小志百依百顺，温顺的像是一只小绵羊。

“老公，你刚才真的是在看书吗？”谷玉霞无比温柔的轻声问他。

“当然在看了！”小志随口说了一句后，突然想起来又问她：“咋了，你不相信我呀？”

“人家那有不相信你嘛，只是随便问问罢了，瞧把你给紧张的，像似真没有心在看似的……”谷玉霞抬头白了他一眼说。

“我也没有紧张呀！”

其实小志嘴里说没有紧张，但是他心里却是很紧张的，因为谷玉霞刚才抬头白了他一眼的时候，他竟然把脸一侧，避开了谷玉霞的眼神。

谷玉霞是个老师，观察人的能力比一般女人都强，她见小志不该看她的眼神，心里就有数了，因为小志又是她的学生，他的心里在想什么，谷玉霞都知道个一二。

当下就对他说：“老公，不管怎么样，你晚上一直拿着课本在看，我都感到很欣慰了……”

“阿霞……你真好……”小志见她说话这么温柔，语音如十八岁的妙春少女，他心里面真的是爱死她了，边说，边把两条搂抱住她身体的手臂紧了紧。

谷玉臂整个身体就很温顺的紧紧贴在了小志的身体上：“老公……你……”

“咋了？”小志问。

原来谷玉霞在贴着他身体的时候，她的大腿竟然碰到了小志裤裆，感到他裤裆里面的鸡巴早已经翘起来了，所以就红着脸羞涩的轻轻喊了一声老公。

见小志问她，她就抬起脸又白了他一眼说：“你自己知道的……”说罢她就抬起大腿放在他的裤裆上轻轻摩擦了一下。

小志才恍然大悟，伸手在她那娴熟的脸蛋上边轻轻的抚摸着，边微笑着对她说：“老婆，是我想你了呢……”

“你真坏……”此时的谷玉霞就如十多岁的少女，边把整个身体紧紧的贴在小志的身体上，边红着脸无比羞涩的娇喃着说了一句。

“你可别说我坏，你也让我瞧瞧，你坏不坏？嘻嘻……”小志把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边讪笑着说。

“嗯……不要嘛……”谷玉霞刚听完小志在她耳边说的话，就见他的一只手掌已经顺着她那光滑的小腹插入了她的内裤里面，所以羞涩的她拼命说不要，但是已经太晚了，他的手掌已经摸在了她的阴毛上了，再往下面一点，就要碰到她的隐私部位了，因为她知道她的隐私部位已经湿漉漉了，所以她羞涩的把整张娴熟的脸蛋紧紧的埋在了小志的臂弯里。

“哇……”小志突然叫了声。

“不许你取笑人家……”没等小志再往下面说，谷玉霞就先阻止住他，因为小志的手指顺着她那乌黑整齐的阴毛往下一摸，手指头就陷入了一个湿漉漉的肉洞中了，他正想叫出声来，就被谷玉霞给阻止住了。

但是他还是把嘴巴凑在谷玉霞那白皙的耳朵边轻笑着的对她说：“还说我坏，你这里也湿透了耶……嘻嘻……”说着，他的手指就在她那湿漉漉的阴户中抠挖了一下。

“嗯……”阴户一下子被抠挖，谷玉霞本能的呻吟了一声，然后就红着脸无比娇羞的喃声对他说：“人家不是告诉你了嘛，不许取笑人家的，你好坏……”

“老婆，咱们都坏，这样行了吧，来，把内裤脱了吧……”小志的声音又在谷玉霞的耳朵边响起。

此时的谷玉霞已经羞涩的把脸紧紧的埋在了小志的怀里，听了小志的话，她一句话也不说，只是把脸往他的怀里钻。

小志知道她不说话是默认了，就把插在她内裤里面的手抽了出来，然后抓住内裤的边缘，把她的内裤往下面拉。

内裤被拉了下来，连那乌黑的阴毛都露出来了，但是下面内裤被谷玉霞的屁股压着，根本就脱不下来了。

“老婆，把屁股抬一下呗……”小志的嘴巴又凑在谷玉霞那白皙的耳朵边说了一句。

谷玉霞的脸越来越红，她也不说话，但是她还是把她的屁股抬了一下，配合着小志把内裤给脱到她的大腿上，这样她下面的隐私处就赤裸裸了。

小志一见，就把搂抱住她的那条手臂也收了回来，然后就从床上坐了起来，伸手把盖在他们身上的被子给掀开，谷玉霞那半裸的身体就一下子暴露了出来。

只见她昂躺在床上，娴熟漂亮的脸上显露出羞涩的红晕，上身只有一个乳罩，把胸前两只玉乳给紧紧的包裹住，其它那洁白光滑的肌肤都显露出来，下面的隐私之处完全的暴露在小志的眼前，只见那雪白小腹下面的那稍稍隆起的阴阜上，是一丛乌黑浓密又整齐的弯曲阴毛，迷人的阴户在阴毛丛中时隐时现，撩人心乱！

两条修长匀称的雪白浑圆的大腿上挂着一条小小的三角内裤，光滑的玉腿上没有一点点瑕疵的迹象，看上去洁白如玉，晶莹剔透，美不胜收，真的是一双能迷死一大片男人的美腿……

就连天天看到的小志，此时也被眼前的美艳给惊的目惊口呆，两只眼睛火辣辣的盯着谷玉霞的裸体看，只差点要流出口水了，他真的想不到，谷玉霞的儿女都二十几岁了，但她的身体还是这么的令人惊艳。

“啊呀……别这样盯着人家看嘛……羞死人了啦……”谷玉霞见小志的眼睛里只差冒出火花了，瞬时被他看的无比的羞涩起来，两只美目白了他一眼后，就娇滴滴的对他说。

“老婆，你真的太美了……”小志忍不住的咽了咽口水说。

“你又不是没看过，瞧你色迷迷的模样，真是的……”谷玉霞的两只美目又瞟了他一眼说。

“老婆，不是告诉你了吗？你的身体我是百看不厌的啊……嘻嘻……”小志讪笑着对她说。

“啊呀，行啦，别看了……”每晚被小志看，但是谷玉霞还是觉得很难为情的。

小志突然弯下身体，伸出两只手，抓住还挂在谷玉霞两条大腿上的内裤，然后慢慢的把它给脱了下来。

接下来就把她的两条玉腿小心翼翼给分开，瞬时，隐藏在阴毛丛中那迷人的阴户就暴露了出来，只见两块暗红色的大阴唇上也布满的阴毛，小阴唇也已经分开，里面的鲜红嫩也露了出来，看上去湿漉漉的，这也是谷玉霞动情了的原因。

这样被小志分开大腿，把女人身上最隐私的部位完全暴露在他的眼前，就是妓女也会感到羞涩的，更不要说谷玉霞是个教师，所以此时的她羞涩的满脸通红，她急忙闭上两只美目，把整张娴熟漂亮而端庄的脸面侧在了一边，不该正视小志，因为她太害臊了。

小志又突然把她的两条大腿给弯曲的竖立了起来，再把大腿往两边掰开，使她的整个阴户更加的突出，然后他就急不可待的把头部埋在了她的两腿之间，伸出舌头在阴户上一阵猛吸狂舔……

“嗯……嗯……嗯……不要这样……别……人家好难受……”谷玉霞的阴户突然被小志的舌头一阵猛吸狂舔着，阴户里面的蜜汁止不住的流了出来，接下而来的是那种非常空虚又奇痒的感觉，就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，这种感觉能把人活活的给折磨死，难怪谷玉霞大声的喊叫了起来……

从阴户里面流出来的蜜汁都被小志大口大口的吸入了他的口中，然后被咽了下去，但是阴户里面的蜜汁好像是流不完似的，因为流出来一波，被吸干净一波，然后又流出来一波，又被吸入了口中，这样来回好几次，非但没有被吸干净，反而越流越多……

“啊啊啊……天哪……不要再舔了……人家受不了了……啊……”谷玉霞的阴户被小志吸吮的确实忍受不住了，浑身不停的在颤抖着，嘴里大声的叫喊着：“啊……不行了……快停下……”

但是小志根本像没有听到她的叫喊似的，两只手掌紧紧的扶住她两条雪白光滑大腿的内侧，还是把脸埋在她的两腿之间，舌头在她那阴户中猛吸狂舔着……

谷玉霞可能被舔的实在不行，突然把，两只洁白的玉手伸到她的两腿之间，捧住小志的头，使劲的把他的头推开……

小志的头终于被推离开了她的阴户，才抬起头看向谷玉霞，只见她满脸羞红，双目含春，嘴里呼吸连连。

“别看了，还不快点进来？”谷玉霞羞涩的对他说，然后又把脸侧在了一边。

小志一听，就急忙把内裤脱了下来，胯间的那根特大宝贝就暴露了出来，只见他一手扶着巨棒，一手分开谷玉霞的阴户，然后把硕大的龟头推进了阴户之中……

“嗯……”只觉得整个阴户被一根硬邦邦的肉棒塞得满满的，谷玉霞就不由自主的呻吟了一声。

小志再把屁股往前面一顶，还留在阴户外面的棒身也随着挤入了阴户里面。

“啊……”谷玉霞紧锁眉头，轻叫了一声，感觉奇痒的鲜红嫩肉被棒身摩擦的非常舒服。

小志把肉棒整根推入了阴户后，就把两只手伸到谷玉霞的胸脯上，然后把罩在两只乳房上的胸罩给推了上去，瞬时，只见两只玉乳就暴露了出来，他就急不可待的伸手分别抓住了这两只玉乳，开始揉搓了起来……

“嗯……嗯……嗯……你快动呀……”谷玉霞敏感的两只乳房被小志揉搓着，那种酥麻的感觉像电流似的迅速从乳房上扩散到浑身的每个角落，最后汇聚在阴户中，难受的她最也不顾羞涩了，忍不住的要小志动起来。

小志的肉棒被阴户中的嫩肉紧紧的包裹住，也是非常的难受了，听了谷玉霞的话，他就把屁股往后面一抽，肉棒就被抽出来三分之二了，然后又把屁股往前面一挻，肉棒又连根插入了阴户之中。

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞紧锁眉头，嘴里开始呻吟着，也不知道她是舒服还是难受，这也只有她自己知道了。

小志开始挻动着屁股抽插了起来，只见他胯间的巨大肉棒不停的在阴户中进进出出……

谷玉霞本能的把两条雪白光滑的浑圆玉臂紧紧的缠绕在小志的脖子上，嘴里发出销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第37章 另类早餐
────────────────────────────────────────

再说张兵的妈妈丁素欣，她为了和公公张金良方便偷情，与公公一起精心安排了她的儿媳妇去外地旅游。

早上，丁素欣知道她的儿媳妇胡秀英今天一大早要出去旅游了，她就早早的起来，特意给胡秀英做了早餐，因为胡秀英六点就要出发的，所以她还安排了司机，让司机五点多就把车开来在门口等候着！

六点不到，胡秀英就与张兵从楼上下来，丁素欣招呼着他们俩夫妻吃了早餐，然后与张兵把胡秀英送到门口，在胡秀英上的时候，丁素欣就拉着她的手，嘱咐着她出去旅游一定要注意安全，然后才放心让她上车，目送她离开了视线，才与张兵回到了楼下的大客厅，见张兵一脸的不舒服模样，她心里也挺难受的，是啊，儿子与胡秀英刚刚结婚，老婆就离开他出去旅游了，他怎么能高兴的起来呢？

“张兵，你也想开点，只有半个月，秀英就回来了，你目前最主要的是要好好的学习，知道吗？”丁素欣边安慰他，边要他好好读书。

“知道了，妈，但是……”张兵虽然答应她，但是还是有点想不开的样子。

“但是什么？你说吧！”丁素欣见他好像有话说，就问他。

“妈，秀英突然出去旅游了，我一个人会很孤单的……”张兵说出了他的想法。

丁素欣一听，当然知道他所说的孤单是什么意思了，瞬时娴熟端庄的脸上一红，就对他说：“你以前不就是一个人睡吗？咋会孤单呢？”

“以前是以前，现在我已经与秀英结婚了，当然不一样了，结婚没几天，她就离开我十五天，我怎么受得了啊？”张兵满脸不开心的说。

“行啦，行啦，你快上楼把书包拿来，都六点半了，你要上学去了！”

丁素欣听了儿子的话，也不知道该怎么安慰他了，看了看挂在客厅墙壁上的挂钟，已经是六点半了，就急忙对他说。

张兵一听，也没有办法，因为昨晚胡秀英已经不止一次嘱咐过他，要他好好学习，他都答应她了，所以就急忙往楼上走去，在三楼他的新婚客厅里拿来书包就上学去了……

张兵的奶奶陈秋花是老师，去学校要比学生晚一点的，所以张兵去学校了，她才刚刚起床，她的老伴张金良五点不到就起床去镇里的公园锻炼身体去了。

“妈，这是你的早餐……”丁素欣见她的婆婆洗漱好进入了餐厅，就指着餐桌上的早点对她说。

“嗯，素欣，你吃了没有？”陈秋花边挨着餐桌坐下来，边亲切的问丁素欣。

“妈，你只管先吃吧，我上班比较晚，等会公公来了，与他一起吃吧！”丁素欣也很客气的对她的婆婆说。

“嗯。”

陈秋花边应了一声，边开始吃起来，突然又对丁素欣说：“素欣，真是难为你了，泽林不顾家，这家里一切的事情都要你来承担，又要照顾公公与婆婆，又要照顾张兵……”

“妈，你别说了，我不是已经习惯了吗？”

丁素欣微笑着对她的婆婆说，但是她心里却很恨他的老公张泽林，恨他在外面有了女人，而把她给抛弃了。

“你真的是个好儿媳妇呢，呵呵……”陈秋花打心眼里感激丁素欣。

“啊呀，妈，人家现在都是做婆婆的人了呢，你还这么说人家……”丁素欣听了娴熟漂亮的脸上一红，然又无比羞涩的对她的婆婆娇声的说。

“呵呵，是是是，你现在已经是个做婆婆的人了，但是你不要嫌妈岁数大了，话多，妈还是有几句话想对你说的……”陈秋花笑呵呵的对她说。

“妈，什么话，你说。”丁素欣急忙说。

“素欣啊，妈也是女人，知道做女人的苦，现在泽林抛弃你了，你也要为自己的下半辈子考虑了，如果有合适的，你就依了吧，婆婆与你公公保证会坚持你的……”

“妈……你说什么呢？人家这样一个人过也挻好的，都习惯了！”丁素欣听了脸上又一热，带着羞涩的表情对她的婆婆说。

“素欣，你不要嘴硬了，妈也是女人，怎么会不知道一个女人没有男人的那种痛苦与煎熬呢？”

“妈，你别说了……”陈秋花好像说到了丁素欣的痛处，她的脸色瞬时就浮现出痛苦的表情，急忙阻止她的婆婆不要再说下去。

陈秋花怎么会看不出丁素欣脸上的表情呢？

心里面也是异常的同情她，就叹了一口气说：“行了，妈不说了，但是最后妈还要说一句，妈真的希望你能找个合适的……”

“好吧，妈，我答应你就是了，有合适的，我一定会考虑的，这样总行了吧！”

丁素欣不知道是怕婆婆不放心才答应的，还是她真的想找到合适的。

“呵呵，你这样说，妈就放心了……”

“妈，你快吃吧，要不就迟到了！”丁素欣见她的婆婆还在与她说话，就急忙对她说。

“哦，你瞧妈，岁数大了就是会啰嗦，呵呵……”陈秋花边笑呵呵的说，边开始吃了起来。

丁素欣见她终于不说话了，就回到厨房，收拾起来……

“素欣，妈吃好了，要去学校了……”从餐厅里传里婆婆陈秋花的声音。

“妈，知道了，你去吧……”丁素欣边洗着碗，边对着餐厅大声说。

洗完碗出来，餐厅已经不见了婆婆的影子，丁素欣知道婆婆已经去学校了，就把餐桌上面婆婆吃了的碗拿到厨房洗了，再出来的时候，就见公公张金良正好锻炼完从公园回来了。

“爸，你回来了……”丁素欣一见，娴熟的脸上不由自主的露出了羞涩的表情。

因为刚才在厨房里洗碗的时候，她脑子里就莫名的想起了公公，想着，想着，她的身体就有了反应，两腿之间的隐私部位也湿润了，所以见到公公，她就莫名的露出了羞涩的表情。

“素欣，秀英走了？”张金良见家里只剩下丁素欣一个人，就问她。

“嗯，走了！”丁素欣还是带着羞涩的表情说了一句。

“张兵与老婆子也走了吗？”张金良还是不放心似的又问了一句。

“嗯，也去学校了……”丁素欣红着脸说，因为她知道公公问家人走了没有，是有目地的。

然后就对他说：“爸，你快吃早餐吧，我去厨房给你拿出来……”

“别急，等下……”只见张金良边说边转身往前院走去，把丁素欣一个人扔在了餐厅里。

丁素欣心里真的很郁闷，公公这是干嘛呢？怎么转身跑了呢？她正在纳闷的时候，就见公公急匆匆的又回到了餐厅。

“爸，你这是干嘛呢？”丁素欣问。

“呵呵，爸刚才是去把前院的大门给倒锁了……”张金良边说边用两只眼睛贪婪般的看着丁素欣。

丁素欣一听，才恍然大悟，瞬时羞涩的都满脸通红了起来，然后异常害臊的低声对他说：“爸……你先坐着，我去厨房拿早点给你吃……”说完就红着脸转身进入了厨房。

张金良目送丁素欣那美妙的身材消失在厨房里，才坐了下来。

“爸，你快吃吧……”丁素欣从厨房里拿出来早餐边放在他的餐桌前面，边对他说。

“素欣，你吃了没有？”张金良问。

“还没呢。”丁素欣低声说了一句，语气带着羞涩。

“那过来陪爸一起吃吧！”张金良听了急忙对她说。

“嗯，那我先去厨房把早餐再拿出来……”丁素欣说着正准备转身往厨房里走去的时候。

就被张金良拉住了：“不要进去拿了，你就与爸吃一份吧！”

“爸，我那自己那份都做好了呢……”手臂突然被公公拉住，丁素欣的脸上又显露出羞涩的红晕，急忙对他说。

“啊呀，素欣，咱们就吃一份吧！”张金良拉着她的手臂不放手，还是坚决要与她吃一份。

今天做的早餐是面条，摆在公公面前的只有一碗面条，要是两个共吃一碗面条，不卫生不说，这怎么吃啊？

所以丁素欣边用疑惑的目光看着公公，边问他：“爸，就一碗面条，咱们一起怎么吃啊？”

“素欣，现在家里就只剩下咱们俩了，你坐到爸爸的大腿上，咱们就可以一起吃了……呵呵……”张金良边说边用力把丁素欣的手臂一拉。

“啊……”丁素欣惊叫一声，整个身体就被他拉倒在他的怀里，屁股正好坐在了她公公的大腿上，瞬时就把她给弄得满脸通红了起来，无比羞涩的对他说：“爸，你不要这样嘛……”说罢就想从他的大腿上挣扎下来。

但是长得高大威猛的张金良一只手臂紧紧搂住她的腰，就凭她怎么挣扎，也无济于事。

“素欣，反正家里就咱们俩，你就坐在爸腿上陪爸一起吃吧……”张金良边紧紧的搂抱住丁素欣的腰，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边哀求似的对她说。

见挣扎不开，丁素欣坐在他公公的大腿上就更加的羞涩了，就红着脸对他说：“爸，这样怎么吃嘛？”

“呵呵，你一口，爸一口，这样吃起来才有味道呢，不是吗？”张金良显得特别的兴奋，因为他的大腿上坐着漂亮的儿媳妇。

“爸，亏你想得出来，这样吃太不卫生了……”丁素欣是个非常爱干净的人，平时在家里做的早餐都是每人一份的，就是不卫生，她才这样分开吃的，现在公公竟然叫她与他一起吃一份，还你一口我一口的，想想就感到呕心，就皱着眉头对他说。

“啊呀，咱们平时接吻，还不是嘴对嘴，口水都混合在一起，就卫生了？”张金良反问着说。

“这……”丁素欣一听，竟然无话可说了，因为公公说得话也有道理啊。

“来，爸先喂你一口……”不管丁素欣同意不同意，张金良一手紧紧搂抱住她的腰，一手拿起筷子，夹了一口面条就往丁素欣的嘴边伸：“快张开嘴巴……”

“唔唔唔……”丁素欣想想自己都四十几岁的人了，还让公的喂着吃，她感到非常的羞涩，边急忙把嘴巴紧紧的闭住，边拼命的摇着头，在喉咙里发出“唔唔”的抗议声音。

“啊呀，你就张开嘴吃了吧……”公公边说边声面条贴近她的嘴巴，由于她摇着头，所以面条在她的嘴唇上摩擦着，但是她还是紧闭嘴巴，怎么也不把嘴巴张开，因为她感觉让公公喂着吃，实在是太羞人了！

“素欣，你不觉得这样喂着你吃，很刺激吗？”公公突然对她说。

丁素欣一听，突然停止了摇头，因为她突然感觉到自己的浑身非常难受，两腿之间的隐私之处已经湿透了，还感觉到自己的内裤也被阴户里面流出来的淫水给弄得湿漉漉了，这难道就是刺激引起的吗？

对，公公说得很对，自己只坐在了公公的大腿上，就已经湿成这样了，平时是不会的呀。

“快把嘴巴张开吧……”公公边说边夹着面条放在了丁素欣的嘴唇上。

丁素欣突然闭上两只美目，脸带羞涩，竟然慢慢的张开了嘴巴，可能是她想通了。

公公一见，急忙把面条喂在了她的口中……

丁素欣异常羞涩的张口含住了面条，然后在嘴里面嚼了起来，但是她的脸已经害臊的绯红了。

“呵呵，这就乖了嘛，现在爸吃一口……”张金良又兴奋又欣喜的对她说。

丁素欣早已经羞涩的半死，又听见公公说她乖，她就更加的羞涩了，忍住害臊，把嘴巴里面嚼细了的面条咽了下去，睁开两只含羞的眼睛一看，见公公正从碗里夹起一口面条放入他自己的口中吃了起来，虽然感到很不卫生，很呕心，但是她却莫名的感到了兴奋与刺激，因为她知道她的阴户已经是泛滥成灾了，那种空虚奇痒的感觉是越来越强烈了。

这就是刺激引起的，才使她在不知不觉中才会流出那么多的淫水来。

“来，张开嘴巴，现在又轮到你吃一口了……”张金良又夹了口面条放在丁素欣的嘴边说。

这次丁素欣没反抗，而是红着脸。慢慢张开嘴巴，把她公公夹到她嘴边的面条一口含住，然后又嚼了起来，她越来越感刺激了。

咽下去后，就羞涩的对他说：“爸，人家都是做婆婆的人了，还坐在公公的大腿上让公公喂着吃，真是羞死人啦……”

“你羞什么呢！反正就咱们知道，你瞧瞧这样子喂着吃，是不是很刺激呀？”

“嗯。”丁素欣竟然点了点头，然后含羞的应了一声。

“呵呵，你现在才感觉出来呀？那咱们都把衣服脱光了，你再坐在公公的大腿上，让公公喂着你吃，好吗？”张金良竟然又出了个主意。

丁素欣一听，瞬时就又羞红了脸，也没说同意，也没说不同意，好像在犹豫不决之中……

“素欣，把衣服脱了坐在公公大腿上，会更刺激的呢，你就同意了吧，反正家里就咱们俩，今天就尽情的好好玩玩嘛……”张金良的声音又在丁素欣那白皙的耳朵边响起……

丁素欣听了又犹豫了一会儿，突然挣扎着要从公公的大腿上下来。

张金良知道她是同意了，只不过是不好意思说出来而已，就急忙放开她。

丁素欣真的被张金良猜中了，她犹豫了一会，想起阴部已经非常的难受了，反正要让公公的鸡巴进来满足她的，倒不如先把衣服脱了再坐在公公的腿上让他喂着吃，这不更加的刺激吗？

但是又不好意思说出来，只好默认了，才从他公公的大腿上挣扎着要下来。

这时见公公放开了搂住她的腰，就急忙从他的大腿上下来，站在他的身边，满脸带着羞涩的表情开始把身上的衣服慢慢的脱了下来。

张金良见她在脱衣服了，心里甚是兴奋，就也急忙从椅子上站了起来，也开始把身上的衣服脱了个精光。

丁素欣只穿着睡衣睡裤，此时的她早已经把睡衣睡裤脱下来了，身上除了一个胸罩与一条小小的三角内裤，基它那如疑脂般的雪白肌肤全暴露在公公张金良的面前。

丁素欣举目瞄了一下她的公公，见他正在把内裤脱下来，就本能的把双目看着他的胯间，瞬时就脸上一热，心里又惊又喜，因为她看到了公公胯间的鸡巴已经翘了起来了，这使她很惊喜，平时他的鸡巴是很难翘起来的，都要先经过她一番调情，抚摸或者用嘴巴帮他吸吮才会翘起来的，今天他的鸡巴怎么这么早就能翘起来了呢？

这使丁素欣很是想不明白。

张金良脱下了内裤后，就抬头一看，见站在他眼前的是一具雪白的半裸身体，最先看到的是两条修长匀称的雪白浑圆的大腿，再慢慢往上看，就是一条水绿色的蕾丝内裤，再把头抬起来，看到是丁素欣那雪白的肚皮与上面那同样是水绿色的蕾丝胸罩。

瞬时他就异常的兴奋了起来，因为丁素欣暴露在外的肌肤是那么洁白光滑，如疑脂般的肌肤使张金良更加的兴奋……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第38章 餐桌上的激情
────────────────────────────────────────

丁素欣被她的公公看得都满脸通红了起来，但是她的两只美目还是往公公的胯间看去，见他胯间阴毛丛中的鸡巴坚硬粗大，硕大的龟头好像在盯着她看似的，她心里面真的是异常的喜欢，巴不得公公这根坚硬的鸡巴插入她那空虚奇痒的阴户之中。

张金良虽然被她的半裸身体给惹得异常的兴奋，但是见她半天也没有再把胸罩与内裤脱下来的意思，就本能的抬头看着丁素欣，只见她娴熟漂亮的脸上显露出羞涩的红晕，两只美目正看向自己的胯间，公公也就本能的往自己的胯间一看，看到自己雄伟的鸡巴，他心里有些得意，急忙扶住鸡巴摇了摇对丁素欣说：“素欣，咋样？爸的鸡巴你还满意吧？”

丁素欣正边盯着她公公的鸡巴看，脑子也边想不通公公的鸡巴怎么翘起来呢，而且比以前更粗大更坚硬，突然见公公握住他的鸡巴得意的对她说，瞬时整张娴熟的脸上就通红了起来，很害羞的问：“爸，你的怎么就翘起来了呢？”

问罢，她羞涩的连耳根都红了，也是，那有儿媳妇会问公公这种话呢？

所以她感到特别的难为情。

“爸也不知道呢，可能是刚才你坐在爸的腿上，让爸喂你吃面条，是太刺激了他原因吧，爸的鸡巴才会不知不觉的提半翘了起来呢……”张金良无比惊喜的对她说。

呀，原来刚才坐在公公大腿上让他喂着吃，真的让公公感到那么的刺激啊，丁素欣听了心里在暗想着，但是两只美目还是瞄向他胯间的那根好像在向她示威似的鸡巴看，就红着脸羞涩的低声对他说：“爸，我也感到挺刺激呢……”

“可不是吗？你瞧瞧你的内裤……”张金良边说边伸手指着丁素欣的内裤，双目中快喷出火来了。

丁素欣本能的随着他的手指低头往她的内裤一看，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，真想找个地洞钻下去，因为她看到自己的内裤几乎全湿透了，就连里面那乌黑的阴毛都能看得清清楚楚了，这怎么能不叫她羞涩的半死呢。

“爸，别看了，羞死人啦……”丁素欣边羞涩的说，边急忙伸出手掌遮住内裤。

“呵呵……素欣啊，这有什么好羞涩的呢？女人动情是很正常的嘛，快把手掌拿开，把内裤脱下来吧……”张金良淫笑着对她说。

“我……”丁素欣已经羞涩的无地自容了，都不知道说什么好了，站在公公的身前都不知所措了。

“啊呀，素欣，内裤都湿透了，穿着能舒服吗？”

张金良说罢就伸手抓住丁素欣遮住内裤的手掌，用力把她的手掌给掰开，另一只手抓住她内裤的边缘，飞快的把她的内裤给扯了下来，挂在了她两条雪白光的浑圆大腿上，只见雪白小腹下面的三角区上那一丛乌黑浓密的阴毛就暴露在他的眼前。

“啊……”丁素欣被公公突然的举动给吓得惊叫一了声，见内裤被扯了下来，就更加的羞涩：“爸，你干嘛呢？”

“呵呵，反正要脱的，还不如公公帮你脱下来……”张金良边讪笑着说，边盯着丁素欣那神秘的三角地带看。

“爸，你真的好坏哦……”丁素欣无比羞涩的娇声说了一句，然后弯下身体，伸手把挂在她两条玉腿上的内裤给脱了下来，她全身就只剩下一个胸罩了。

“素欣，你把身体转过去，爸帮你把胸罩给解开……”张金良色迷迷的对她说。

都已经这个样子了，内裤都被公公脱下来了，还差一个胸罩吗，丁素欣边想，边红着脸羞涩的把她的身体慢慢转了过去，把后背朝着她公公。

张金良举目一看，眼睛一花，只见丁素欣那如疑脂般的后背肌肤上是一个“廿”字形状的胸罩带子，又见细带子都陷入了她那两个雪白光滑而浑圆的肩膀肉里面，看上去异常的令人冲动。

伸出颤抖的手指抓住她后背带子上的交接之处，把上面扣住的小勾子给解开。只听见“崩”的一声，弹性的带子就一下子往两边弹开。

丁素欣见后背带子上的勾子被公公解开了，就含羞把她的玉手伸到肩膀上去，然后把肩膀上的带子给推了下来，再把整个胸罩拿了下来。

只见两只雪白的玉乳一下子从罩杯中脱离而出，浑圆的丰乳在她的胸部摇晃了几下，两棵紫红色的乳头特别的令人注目，在她的胸前形成一道亮丽的风景线。

全身赤裸裸的丁素欣已经羞涩的半死，但还是把她赤裸裸的身体慢慢的转了过来，正面朝着她的公公。

张金良眼睛又一花，因为影入他眼前的是两只雪白浑圆的乳房，白花花的乳房正的使他双眼都看花了，只见先是咽了咽口水，然后再也忍不住的伸出两只老魔爪，一下子抓住丁素欣胸部的两只玉乳，开始揉搓了起来……

“嗯……”敏感的乳房突然被公公抓住揉搓着，丁素欣本能的呻吟了一声。

“真舒服……素欣，你的奶子真美……”张金良边贪婪般的揉搓着丁素欣的两只乳房，边色迷迷的对她说。

“嗯……爸……你轻点……疼……”丁素欣突然紧锁了一下眉头，娇喃着说。

张金良一听，突然放开了手中的乳房，伸手搂住丁素欣的赤裸裸的雪白光滑的后背，再稍稍用力把她的身体往自己的身前一拉。

“嗯……”只见丁素欣赤裸裸的前身就紧紧的贴在了她公公的前身，胸部两只丰乳也紧紧的挤压在了他的胸脯上，嘴里娇哼了一声。

张金良一条手臂抱在她的后背上，另一条手臂搂住她的后腰，把她的身体紧紧搂抱住贴在自己的身体上，然后把嘴巴凑到丁素欣的嘴唇上，伸出舌头使劲的往对方的两片红唇之间挤入。

由于张金良长得威猛高大，双臂的力气又很大，丁素欣有一种被强制着的感觉，她根本没有挣扎的余地，因为后背上被两条粗大而有力气的手臂给紧紧的缠绕住，她的前身就紧紧的贴在了他的胸膛上，没有一点点空隙，两只乳房也被挤压的变了形。

突见公公把嘴巴贴在了自己的嘴唇上，她当然知道公公想做什么了，就本能的抬起两条如春藕般白嫩的浑圆玉臂搭在了公公的肩膀，然后紧紧缠绕住，就微微张开嘴唇，把公公的舌头给放入自己的口中，然后伸出舌头缠住了她公公的舌头，互相缠绕了起来……

“啧啧啧……”舌头对舌头在一起缠绕着发出的响声。

两条湿润柔软的舌头互相的缠绕着，公媳俩就这样赤裸着身体站在餐桌边互相搂抱着热吻着……

只一会儿，两人的嘴角都出现了口水，但是现在也分不清到底是谁口水了……

“唔唔唔……”突然，丁素欣从喉咙里发急促的“唔唔”声音。

原来，他公公胯间的那根坚硬粗大的鸡巴不知什么时候竟然滑进了丁素欣那早已湿润的阴户里面了，丁素欣感觉阴户一紧，就不由自主的从喉咙里发出声音。

因为空虚奇痒的阴户里面的鲜红嫩肉突然被一根坚硬的肉棒给摩擦着，止痒的效果当然很有效了，所以丁素欣舒服的从喉咙里面发出了声音。

见胯间的肉棒滑入了丁素欣的阴户里面，张金良甚是兴奋，只见他边与丁素欣热吻着，边开始挻动着屁股抽插了起来……

“扑滋，扑滋……”只听见餐厅里面发出鸡巴抽插在阴户中的响声。

丁素欣与公公热吻着，感觉阴户被他的鸡巴抽插的又舒服又难受，浑身都软绵绵了，要不是公公力气大，把她的身体紧紧的搂抱住，恐怕她整个人都要软倒在地上了。

当然，这样站着做爱，不管是男的还是女的，都是很有难度的，公媳俩只搞了一会儿，就都感到有些吃力了。

还是丁素欣先忍受不住了，只见她挣开了公公的嘴巴，深深的舒了一口气后，然后白了她公公一眼，娇喘着对他说：“爸……人家不行了，双腿都麻了……”

张金良也正感到有点支撑不住了，听了丁素欣的话，就喘着粗鲁的呼吸声对她说：“那咱们先休息一会吧，要不你再坐在公公的大腿上，公公再喂你吃……”

坐在公公的腿上让他喂着吃虽然很刺激，但是现在的丁素欣根本不需要再刺激了，她目前需要的是公公的鸡巴喂饱她的阴户，因为她的阴户被公公的鸡巴一阵猛抽狂插后，刚刚才舒服起来，如果要先休息会，那不就前功尽弃了吗？

所以此时的丁素欣根本不想坐在公公的腿上让他喂着吃了，但又不好意思拒绝公公，半天也说不出话来。

见丁素欣没有吱声，张金良以为她默认了，瞬时高兴的把她的身体放开，再把还插在她阴户里面的鸡巴拔了出来。

“嗯……”突然感觉阴户中空荡荡的，非常的难受，奇痒的感觉一下子又袭击着丁素欣的心灵。

她忍不住的呻吟了一声。

又见公公离开了她的身体，往椅子边走去。

丁素欣见了吓了一跳，因为她知道公公想坐在椅子上，再让自己坐在他腿上，要喂自己吃面条了，如果这样一来，那岂不是要活受罪吗！

自己的阴户已经空荡荡的急需公公的鸡巴来喂饱，要是再坐在他腿上让他喂着吃，再刺激一下，那自己的阴户怎么会受得了呢？

此时的丁素欣心里一慌，急中生智竟然有了主意，只见她快步来到公公的面前，没等他坐在椅子上就拉住了他的身体，然后把两条洁白光滑而浑圆的手臂搭在了公公的肩膀上，再身体往他的身体上一靠，胸部的两只丰乳就紧紧贴在了公公的胸膛上，嘴里娇滴滴的对他说：“爸……人家要赶时间上班的，咱们就别喂了，人家下面刚才被你给搞的难受死了，你接着让人家舒服舒服好吗？”

张金良被丁素欣突然的妖娆模样给惹得更加的兴奋了起来，胯间的肉棒也更加的坚硬了，就兴奋的对她说：“好好好，爸马上让你舒服……”

“爸，你真好……”丁素欣见公公答应了，边娇滴滴的对他说，边在他的老脸上亲了一口。

张金良被丁素欣那妖娆的模样给惹得忘记了他平时的原则，只见他伸手一下子把丁素欣赤裸裸的身体给横抱了起来。

“啊……”丁素欣的身体突然被公公横抱了起来，她惊叫一声，急忙把两条白嫩的浑圆手臂紧紧的缠绕在公公的脖子上，要不会从他身上摔下来的，自己都是做婆婆做丈母娘的人了，还让公公这样悬空横抱着，丁素欣瞬时就羞涩的半死，嘴里娇哼说：“啊呀，爸，你干嘛呀，羞死人家啦，你快放人家下来嘛……”

张金良根本没有理会丁素欣的话，只是对她呵呵一笑，然后把她的身体悬空横抱着来到餐桌前面，再把她那赤裸裸的身体放在了餐桌上。

“啊……爸，你要干嘛呢……”丁素欣躺在冰凉的餐桌上，早已羞涩的满脸通红，不知道公公要干什么。

张金良还是没有理她的话，只管伸出两只手分别抓住丁素欣的两只洁白的脚腕，用力一拉。

丁素欣躺在餐桌上的屁股就被拉到餐桌的边缘，然后再把她的两腿分开，瞬时丁素欣两腿之间的整个阴户就完全暴露在公公的眼皮子底下，只见两块暗红色的大阴唇上也布满的阴毛，小阴唇也已经分开，里面的鲜红嫩也露了出来，看上去湿漉漉的。

丁素欣突然被公公摆成了这个羞死人的姿势，她那娴熟漂亮而端庄的脸上早已羞涩的通红，害羞的她急忙闭上两只美目。

因为她已经知道了公公要干什么了，虽然感到无比的羞涩，但是想到公公胯间的鸡巴马上要进入自己那空虚奇痒的湿润阴户中，还是忍住心中的羞涩，闭上眼睛，等候着公公的鸡巴进入她的体内来满足于她心理上的需求……

张金良双手分开丁素欣的玉腿，两只眼睛贪婪般的盯着两腿之间暴露出来的整个阴部，他忍不住的咽了咽口水……

丁素欣虽然害羞的闭上两只美目，但是她还是能感觉出来此时的公公正在盯着她两腿之间的阴部看，心里面又羞涩又兴奋，阴户中的空虚奇痒越来越严重了，她巴不得公公的鸡巴快点插入她的阴户。

张金良越看越兴奋，胯间的鸡巴也越坚硬，他可能再也忍受不住了，就把屁股往前一贴，胯间的鸡巴正好对着丁素欣两腿之间的阴户，硕大的龟头抵在了阴户口上，然后慢慢的把龟头挤入了褶皱内壁的阴户之中……

“嗯……”丁素欣紧皱了一下眉头，嘴里本能的发出了呻吟声。

张金良再把屁股往前一拱，剩余的棒身就整根插入了丁素欣的阴户里面。

“啊……”丁素欣瞬时就感觉阴户中被一根硬邦邦的肉棒给塞得满满的，棒身摩擦在奇痒的嫩肉上是非常的舒服，她兴奋的不由自主的叫了一声。

这时，张金良站在餐桌边，双手握住丁素欣两条雪白光滑的大腿内侧，胯间的肉棒已经连根插入了她的阴户中，举目看着昂躺在餐桌上丁素欣，见她满脸羞红，紧闭双目，心里甚是兴奋不已。

“爸……你动嘛……”丁素欣见公公半天没有动静，就再也不顾羞涩的睁开两只美目，见公公正用两只贪婪般的眼睛盯着她看，瞬时就羞涩的半死，但是阴户中的那奇痒的鲜红嫩肉不是填满的，而是靠摩擦才能够止痒的，所以就含羞开口要她的公公动起来，说完，又羞涩的把两只美目含上，把脸侧向了一边。

张金良一听，又见她羞涩的模样，刺激的他就更加的兴奋了起来，再也忍不住的开始挺动起屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣也不知道是被抽插的舒服还是难，翘起两片性感的嘴唇呻吟了起来。

张金良的屁股不停的挺动着，胯间的鸡巴在丁素欣越来越湿润的阴户中进进出……

随着张金良的抽插，丁素欣胸部的两只玉乳也随着上下摆动起来，煞是好看。

“嗯……嗯……嗯……爸……你好厉害……人家好舒服……”丁素欣知道像公公这种年龄，一定再给于鼓励，千万不打击，所以她边呻吟着，边夸着公公。

得到漂亮儿媳妇的夸奖，张金良就更加的兴奋了起来，抽插的速度也逐渐的加快了。

只见他两只宽大的手掌紧紧的握住丁素欣两条大腿的内侧，拼命的挺动着屁股抽插了起来……

“啊……天哪……爸……你真的棒极了……人家舒服死了……啊……啊……你碰到人家的子宫了……爸……你真坏哦……”此时的丁素欣不是知道真被她的公公操得舒服了起来，还是故意装着，嘴巴里面就开始语无伦次的娇滴滴的边呻吟边喊叫着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第39章 甜蜜的公媳1
────────────────────────────────────────

张金良见昂躺在餐桌上的丁素欣淫荡成这个模样，他的心里是异常的兴奋，抽插的速度也加快了起来，只见他放开本来握住丁素欣两条大腿内侧的双手，然后把两只宽大的手掌伸到丁素欣的胸部，抓住两只上下摇晃的乳房，又揉又捏了起来，把本来很浑圆又完美的两只乳房给他虐待的千变万化。

“啊……爸……你轻点嘛……人家疼嘛……”丁素欣敏感的两只乳房被他虐待着，当然会有些疼痛了，所以丁素欣翘起嘴唇，娇哼着说。

“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒在阴户中抽插而发出的响声。

张金良可能正捏的兴起，像没有听见丁素欣说的话似的，只管边揉捏着她的乳房，边使劲的挺动着屁股抽插着……

“唔……唔……唔……”见公公不理她的话，两只宽大的手掌还是在使劲的揉捏着自己的乳房，丁素欣也死心了，只能紧锁眉头，咬紧牙根硬是忍受着乳房上的疼痛，还有阴户中又舒服又难受的感觉，从喉咙里发出“唔唔”的呻吟声。

也不知道被抽插了多长时间，张金良终于力不从身，只见他浑身一阵颤抖，把精液射进了儿媳妇丁素欣的阴户里面，然后张开嘴巴大口大口的喘着粗鲁的气息。

丁素欣的阴户突然被一股温热的精液给冲击的舒服了起来，浑身忍不住的颤抖了一下，也达到了高潮，兴奋的她把两条玉腿紧紧夹住他公公的屁股，闭上两只美目感受着高潮后的余味。

“素欣，刚才公公表现怎么样？舒服吗？”看着丁素欣闭上眼睛，脸上浮现出快感的表情，张金良高开口问她。

丁素欣缓缓的睁开眼睛，见公公正盯着她的脸看，高潮后的她也恢复了理智，脑子也清醒了，瞬时就羞涩的又满脸通红了起来，见自己的两条大腿还紧紧的夹住公公的屁股，又感到公公的鸡巴还插在自己的阴户中，就硬加羞涩的半死，急忙把两条紧夹着的玉腿松开，满脸含羞的低声对他说：“爸，快把你的玩意儿拔出来呀……”

张金良一听，急忙把鸡巴从她的阴户中拔了出来，只见本来硬邦邦的鸡巴，此时已经软绵绵了，又见一股白色的精液从丁素欣那黏黏糊糊的阴户中慢慢的流了出来。

恢复了理智的丁素欣突然想起还要到镇信用社上班的，就急忙对他的公公说：“爸，你快去卫生间洗洗，我也要去上班了……”说完就满脸羞红的从餐桌上下来，然后手慌脚乱的把地上的睡衣睡裤，胸罩内裤捡起来抱在怀中，慌慌张张的赤裸着身体跑出了餐厅，往楼上她的房间小跑而去……

张金良见丁素欣抱着衣服慌慌张张的跑出了餐厅，他知道高潮满足后的女人都会失去了热情，见她满脸含羞的跑出餐厅，也是很正常的，所以他也捡起地上他自己的衣裤，往楼下客厅里的卫生间走去。

洗干净了身体，张金良就从卫生间里出来，身上已经穿着整齐的衣服，高大的身材，威猛的脸形，他又恢复了一个看上去德高望重的退休老干部了。

刚才在餐厅里的那副淫乱的模样已一扫而光。

他来到大客厅里的沙发上坐了下来，翘着二郎腿，随手拿过来一张报纸看了起来……

只一会儿，就见丁素欣从楼上下来，只见她也像是变了个人似的，一头秀发盘在脑后，娴熟漂亮的脸上看上去无比的端庄严肃，两只炯炯有神的大眼睛，高挺的鼻子，性感丰厚的两片红唇，身穿一套蓝色的银行制服，脚穿一双中跟皮鞋，手里拿着一个黑色的精美挎包。

怎么看也不像刚才在餐厅里与她公公淫乱的那个妖艳浪荡的女人。

“爸，我上班去了……”只见丁素欣来到客厅里，脸上带着羞涩的表情对坐在沙发上翘起二郎腿看着报纸的张金良说。

张金良抬头一看，见眼前站着一个着装严肃的美妇，就连他也不太相信眼前的这美妇就刚才与他在餐厅里淫乱的儿媳妇丁素欣了。

“素欣……”张金良看着丁素欣轻轻的喊了一声。

丁素欣一听，心里一惊，娴熟端庄的脸上一热，含羞的问：“爸，咋了？”

“素欣，秀英去旅游了，白天家里就剩爸一个人了，你……你要是方便的话，白天多抽出时间回家来陪陪爸，好吗？”

张金良边从沙发上站起来，边吞吞吐吐的对她说。

丁素欣听了脸上又一红，满脸羞涩的低声对他说了一句：“爸，我知道了……”

“爸会一直在家等着你的！”张金良边说边向丁素欣走去。

“爸，那我去上班了！”见公公向自己走来，丁素欣有一种不妙的感觉，急忙对他说了一句，就转身想往客厅的门口走去。

“素欣……”只见张金良快步来到她的身边，伸手抱住她的身边，边深情的喊了一句。

丁素欣吓了一跳，没等她反应过来，身体已经被他抱个整着，就惊慌失措的边挣扎边对他说：“爸，你不要这样嘛，我上班已经迟到了呢……”

“素欣，让爸抱一下，再吻一下，你就去上班吧……”张金良两条手臂紧紧的抱住她的后背，边兴奋的对她说。

丁素欣就像被两条粗大的绳子给捆绑住似，就凭她怎么样挣扎反抗，都无济于事，她想想再反抗也没有意义了，只好顺从他了，就慢慢的闭上两只美目，等候着她公公的吻。

张金良一见，瞬时就异常的欣喜与兴奋，知道丁素欣同意了，就把嘴巴凑在她那两片性感丰厚的嘴唇上面，舌头挤入了她的嘴中……

丁素欣本能的把两只手抬起来，分别抓住她公公的手臂，微微张开嘴巴，与他的公公热吻了起来……

也不知道吻了多久，丁素欣突然推开了公公的身体，满脸红赤的对他说：“爸，行了，我上班真的要迟到了……”

“素欣，今天有空就溜回家，爸在家等你呢……”张金良突然把嘴巴凑在丁素欣那白皙的耳朵边兴奋的对她说。

“爸，我知道的，你快放开我啊……”丁素欣红着脸对他说。

张金良听了才放开了她的身体。

丁素欣一见，就伸手擦了擦嘴角上的口水，转身离开了客厅，去镇信用社上班去了。

张金良目送丁素欣的身体消失在眼前，就又回到客厅的沙发上看起报纸，但是这次他根本没有心思在看，因为他脑子里一直在想着他的儿媳妇丁素欣……

到了中午十一点多，本来中午都留在单位吃饭不回家的丁素欣竟然下班了就回到了家里，因为她心里也在惦记着她的公公张金良。

丁素欣虽然心里惦记着公公，但是心的另一面却在暗骂着他的公公，该死的坏公公，早上本来穿戴整齐去上班的，他非要抱着自己一阵猛吻，害得人家浑身都难受，内裤也湿了，在单位上班的时候满脑子都是公公的影子。

丁素欣上午在单位越想浑身越难受，内裤越湿，好不容易挨到中午下班，她慌慌张张的拿起办公桌上的挎包就往家里赶。

进了院门，只见公公一个人在院子里整理着他心爱的花草，见丁素欣突然回来了，他心里面一阵欣喜，虽然花草可爱，但是儿媳妇比花草更可爱，所以他不顾心爱的花草，快步来到丁素欣的跟前，又欣喜又激动的对她说：“素欣，爸知道你会回来了……”

丁素欣见公公兴奋激动的样子，娴熟端庄的白皙脸上羞涩的一红，两只美目瞟了他一眼，然后低声对他说：“爸，去把大门关了，跟我到楼上去吧！”

说罢，丁素欣怀着羞涩与兴奋的心情就直接往客厅里走去，然后慌慌张张的上了楼。

张金良一听，瞬时就异常的激动了起来，急忙来到大门边，关了大门，而且还给倒锁了，转身一看，已经没有了丁素欣的身影，知道她到楼上去了。

就急忙进了客厅，又直接上了二楼。

在二楼的小客厅里，也不见丁素欣的身影，也不知道她是在她自己的房间里，还是在我的房间里，因为二楼两个房间，中间是小客厅，东边是张金良与陈秋花的房间，西边是丁素欣的房间，他们以前偷情，有两次在丁素欣的房间里，有一次在张金良的房间里。

所以此时的张金良站在客厅里不知道丁素欣在东边的房间还是在西边的房间里。

“素欣，素欣……”张金良只好开口喊了两声。

“爸……”丁素欣的声音突然从她自己的房间里传来了出来。

张金良一听，就急忙往丁素欣的房间门走去，伸手推开门一看，只见丁素欣正在房间里脱衣服，此时的她身上只剩下一个胸罩与一条内裤了，浑身雪白光滑的肌肤都显露了出来，她一见公公推门进来，娴熟端庄的白皙脸上不由自主的一红，羞涩的对他说：“爸，快进来把门关上……”

“嗯。”张金良边应边关了门，然后两只眼睛直勾勾的盯着丁素欣半裸的身体看。

“爸，你快把衣服脱了吧……”丁素欣边对他说，边伸手解下了胸罩，只见胸部两只雪白浑圆的玉乳就暴露了出来，在她的胸前形成一道亮丽的风景线。

“素欣，你干嘛这么着急啊？”

见丁素欣着急的样子，张金良心里倒是有些慌乱了起来，因为他裤裆里的鸡巴不像年轻人那样，随时都可以翘起来的。

“哦，我下午一点钟还要开会的……”可能早上刚刚与公公淫乱过，所以丁素欣在他的面前显得特别的大方，边说边又伸手把她的内裤给脱了下来，雪白光滑的小腹下面那丛乌黑浓密的阴毛又暴露在公公的眼前了。

“一点钟开会还早着呢……”张金良边说边盯着丁素欣已经赤裸裸的身体看。

丁素欣在着急，但他张金良却不能在着急，因为他裤裆里的鸡巴要经过丁素欣的一番调情后才会翘起来的，所以他一点也不着急，根本没有要把衣服脱下来的意思。

丁素欣浑身赤裸裸的站在她公公的面前，虽然她显得很大方，但是她的心里面还是感到很羞涩的，此时的她脸带红晕，见公公两只眼睛直勾勾的盯着她赤裸裸的身体看，再显得大方也变的不大方了，娴熟端庄的脸上就不由自主的通红了起来，两只美目含羞的瞟了公公一眼说：“爸，你咋还不把衣服脱了呢？”

其实张金良迟迟不脱下衣服也是有苦衷的，因为他见丁素欣这么着急，心里一慌，裤裆里面的鸡巴根本翘不起来，所以脱了衣服怕让丁素欣看到会令她失望的。

“素欣……你……你能不能不要这么着急呢？”张金良老脸一红，异常难为情的对她说。

一见公公难为情又吞吞吐吐的模样，丁素欣就用疑惑的眼神看着他问：“爸，你咋了？”

“我……我……”张金良被问的说不出话来了。

其实丁素欣这样赤裸裸的站在她的公公面前，被他两只直勾勾的眼睛看得浑身都闷热难受了起来，阴户中也异常的空虚奇痒了。

再加上整个上午脑子里都在想着她的公公，她本来就浑身难受了，现在巴不得公公快点把衣服脱了，把他胯间的鸡巴插入她的阴户中给她快感。

现在见公公的模样，她心里一惊，公公这是怎么了？

就又用怀疑的目光看着他问：“爸，你到底怎么啦？”

张金良见再也隐瞒不过去了，只好红着老脸对她摊牌了：“素欣，你这样着急，爸心里一慌，裤裆里的那东西根本翘不起来了……”

丁素欣一听，才恍然大悟，当然也知道她公公的鸡巴都要经过一番调情后，使他兴奋了才会翘起来的，自己真的是被身上的那股欲火给烧晕了头，忘记了早上公公的鸡巴是怎么翘起来的，那是自己坐在他的大腿上给她喂着吃面条，公公感到刺激才翘起来的。

问题是现在怎么样才能让公公的鸡巴能翘起来呢？丁素欣脑子里在不停的转动着……

突然，她的脸越来越红，心里也越来越感到羞涩，因为她已经想到一个连她自己都感到羞涩的办法了，虽然这办法太羞涩了，但是到了这个地步，自己都赤裸的站在他面前了，再说身上的那股欲火越烧越旺，阴户中也越来越难受。

只好咬了咬牙，心一狠，脸上就装出妩媚动人模样，来到她的公公面前，先是对盈盈一笑，然后伸出两条洁白浑圆的手臂搭在了公公的双肩上，嘴巴凑在他的耳朵边吐气如兰的娇滴滴说：“爸……咱们都有过肌肤之亲了，你就如人家的老公一样了，只有咱们俩人时，人家能喊你老公吗……”

啊，张金良被丁素欣突如其来的妖娆模样先是给吓了一跳，然后听到她娇滴滴的话，竟然要喊自己老公，这使他兴奋的不得了，感觉裤裆里的玩意儿竟然有点反应了，他瞬时就无比的兴奋了起来，本能的把两条手臂抬起来搂在丁素欣那雪白光滑的后背肌肤上。

边兴奋的说：“素欣，你如果能喊我老公，爸真的会很兴奋的……”

“老公……”丁素欣见公公兴奋的样子，又听了他的话，就又把两片性感丰厚的红唇贴张金良的耳朵边，又吐气如兰的娇喃着喊了一声：“老公……”

“嗯！”

张金良听了兴奋的差点连骨头也软了，拼命应了一声，然后就感觉到裤裆里面的鸡巴又有了反应，瞬时就异常的兴奋了起来，搂在她后背上的两只手掌，也不由自主的开始轻轻的抚摸着她那如疑脂般光滑白嫩的后背肌肤。

见公公有了反应，丁素欣知道自己装出妖娆的模样已经有效果了，心里也欣喜了起来，但是还需要努力，所以她把两片红唇凑在了张金良的嘴唇上，然后紧紧的贴住，伸出柔软的舌头就往对方的口中挤入。

从来没有见过丁素欣会这么主动，这么的热情似火，张金良已经被她的妖娆模样给挑逗的非常兴奋了，当然，到嘴边的舌头他怎么可能会放过呢？

就急忙张开嘴巴，把丁素欣伸进来的舌头给吸吮住……

“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，丁素欣只能从喉咙里发出唔唔的声音，边把前胸紧紧的贴在了她公公的胸膛上，两只丰乳也就紧紧的挤压在他的胸膛上了。

两条舌头互相的缠绕在一起，又互相的勾缠着，丁素欣的舌头湿润柔软，张金良的舌头虽然没有她的柔软，但是缠绕在丁素欣的舌头上使她感到了刺激。

丁素欣的两条白嫩圆滑的手臂本来搭在她公公肩上的，此时竟然变成紧紧的缠绕在他的脖子上了。

公媳俩热吻了一会儿，只见他们的嘴唇就已经变得湿漉漉了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第40章 甜蜜公媳2
────────────────────────────────────────

公媳俩搂抱在一起又热吻了一会，只见丁素欣把缠绕在他脖子上的右臂抽了出来，然后伸到她公公的小腹肚子上，再把手掌插入他的裤子里面，顺着他那小腹往下一摸，手掌就抓住他胯间的鸡巴，瞬时她心里一阵惊喜，因为被她抓住的鸡巴已经有点翘起来了，只要自己再努力一下，公公的鸡巴肯定会变得很坚硬的。

张金良见丁素欣的手掌插入他的裤裆里面抓住他的鸡巴在揉搓着，瞬时就更加的兴奋了起来，因为鸡巴被一只白嫩光滑又柔软的玉手给握住，兴奋的他鸡巴又增加了硬度。

丁素欣手掌握住鸡巴揉搓着，她当然感觉到手掌中的鸡巴比之前的粗大了，瞬时心中就乐开了花，柔软的玉指抓住鸡巴使劲的揉搓了起来……

虽然用手掌挑逗着她公公的鸡巴，但是丁素欣的嘴巴还是紧紧的封住对方的嘴唇，两条舌头还是紧紧的缠绕在一起热吻着……

胸部两只白嫩的丰乳还是紧紧的挤压在她公公的胸膛上，并且还不停的摩擦着……

这样三面同时夹攻，就算张金良是人铁打的人，也会被丁素欣的性感挑逗给融化掉。

此时的张金良有一种口干舌燥的感觉，兴奋的他胯间的鸡巴一下子翘了起来……

丁素欣当然感觉到公公的鸡巴已经非常的坚硬了，因为握在手掌中就能感觉的到，像这样的硬度足够能插入她的阴户里面了。

她就一下子挣开了公公的嘴巴，深深的舒了一口气，然感娇喃着对他说：“老公，咱们到床上去好吗？”

能迷死人的声音喊出了老公两个字，张金良听着是非常的兴奋，儿媳妇竟然喊自己这个做公公的老公，他能不兴奋吗？

当下就激动的对她说：“好的，好的，咱们到床去，让老公好好的疼疼你……”说罢就放开了丁素欣那赤裸裸的雪白身体。

丁素欣一见，没有急着去床去，而是伸出两只白嫩的玉手解着张金良衬衫上的钮扣，一个，两个，慢慢的把他衬衫上的钮扣全部解开，然后把他的衬衫给脱了下来。

已经赤裸着上身的张金良见丁素欣热情似火的样子，他是越来越兴奋了，又见丁素欣弯下赤裸裸的身体在解开他裤子上的皮带与钮扣，然后拉链也被拉开了……

又见她把身体蹲了下来，把自己的外裤连内裤一起给脱了下来。

啊，好大！丁素欣脱下公公的内裤，见他的鸡巴一下子从裤裆中弹了出来，心里就暗叫了一声。

然后抬起头来，昂视着张金良：“老公，你把脚抬一下……”

又听到丁素欣喊自己老公，张金良简直兴奋的要死，不要说是叫他抬一下脚，就是叫他上刀山下火海，他都能做得到。

急忙抬起脚，让丁素欣把他的裤子给脱出脚外。

丁素欣见公公已赤裸裸了，就站了起来，转身往床边走去，然后上了床，浑身赤裸裸的昂躺在床上。

张金良被丁素欣这么主动的表现给惊呆了，也被兴奋的晕了头脑，见她赤裸裸的昂躺在床上，他竟然还站在原地一动不动，两只眼睛直勾勾的盯着床上的丁素欣看。

“老公，你快上床嘛……”见公公在发呆的盯着自己的裸体看，丁素欣就娇声的喊了一句。

张金良才从惊艳中清醒过来，急忙来到床边，然后急不可待的上了床，抱住赤裸裸的儿媳妇又是一阵热吻……

丁素欣没有反对，反而还热情似的抱住公公的身体与他热吻了起来。

两具赤裸裸的身体互相搂抱在一起，嘴巴对着嘴巴在湿吻着。

丁素欣感觉浑身越来越难受了起来，特别是两腿之间的隐私之处，感觉已经泛滥成灾了，那种空虚奇痒的感觉也越来越强烈了。

张金良边与丁素欣热吻，边把一只手伸到她的两腿之间，手指抠进了她那湿漉漉的阴户里开始又摸又抽插……

“唔唔唔……”丁素欣的阴户被他的手指抽插着，难受的她只能从喉咙里发出“唔唔”的声音。

但是她也不显弱，也把一条白嫩圆滑的手臂往公公的胯间伸出，手掌握住他那已经完全坚硬的鸡巴揉搓了起来……

公媳俩边嘴对嘴的湿吻着，边互相抚摸着对方的私处，弄得俩人都兴奋不已，欲火焚身，浑身难受。

特别是丁素欣，她的阴户被张金良的手指给抽插的淫水直流，那种空虚奇痒的感觉像是有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，她可能再也无法忍受了，突然挣开了对方的嘴巴，满脸通红的对他的公公说：“老公，人家不行了，难受死了，你就别再用手抽插了，快把你的鸡巴插入人家的肉洞里面……”她从小到大，第一次从她的嘴里面说出鸡巴这两个字，也是非常的难得了，说完她已经羞涩的把脸埋在了他公公的怀里面。

张金良一听儿媳妇竟然说出这么淫荡的话来，瞬时也兴奋的浑身一阵颤抖，急忙放开她的身体，翻身把她的裸体压在了身上，双手抓住她胸部的两只白嫩的丰乳揉搓了起来。

“嗯……嗯……嗯……人家难受死了……”此时的丁素欣真的不需要他的公公侵略她的乳房，而是更需要他侵略她的阴户。

浑圆的乳房被张金良的手掌给揉搓的千变万化，惨不忍睹……

“天哪……你轻点嘛……人家疼呢……”乳房毕竟是很脆弱的，再说丁素欣的乳房看上去有一种弹指破的感觉，被他这样用力的揉搓着，这还了得，所以丁素欣痛叫了起来。

怜香惜玉之心人人有，张金良见丁素欣一脸痛苦的表情，瞬时就起了怜悯之心，急忙放开了两只乳房，又急不可待的把她的两条大腿给分开，使她的整个阴部完全的暴露了出来，然后把他胯间的坚硬粗大的鸡巴插入了她的阴户中……

“啊……”丁素欣一声惊叫，感觉阴户中被一根火辣辣又硬邦邦的鸡巴给塞得满满的，棒身摩擦在奇痒的嫩肉上是非常的舒服。

张金良紧接着就开始挻动着屁股抽插了起来……

瞬时，只见肉棒在阴户中飞快的进进出出，丁素欣两只美目半睁半闭，翘着两片性感丰厚的嘴唇发出了销魂般的呻吟声。

“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒不停的在丁素欣越来越湿润的阴户中抽插着……

“啊……啊……啊……”丁素欣也不知道是舒服还是难受，翘着嘴巴大声的喊叫着。

张金良扑在丁素欣的肉体上不停的挺动着屁股使劲的抽插着。

丁素欣可能被他抽插的既难受又舒服，本能的把两条白嫩圆滑的玉臂搭在了他公公的肩膀上，而且还扭转着屁股配合着他公公的抽插，嘴里不断的发出迷人的呻吟声：“嗯……嗯……老公……你太棒了……人家被你操得舒服死了……啊……嗯……嗯……”

扑在儿媳妇肉体上的张金良，被丁素欣的淫声浪语给惹得是异常的兴奋，竟然一口气抽插了一百多下，也总算破了他的记录了。

“素欣，休息一下好吗？”毕竟已经快七十岁的人了，张金良感觉力不从身了，突然整个人扑压在丁素欣的肉体上，气喘吁吁的对丁素欣说。

丁素欣正被他操得舒服，突然见他压在了她的身上不动了，心里虽然有些失望，但是想着公公毕竟快七十岁的人了，一口气抽插了一百多下已经是很不容易了，就对他说：“嗯，那就休息一下吧……”

“素欣……”张金良突然红着脸喊了一声。

“嗯？”丁素欣应道。

“你能不能在上面弄，我怕休息一会，那玩意儿会软下来的……”张金良红着老脸说出了他所担心的事情。

丁素欣一听，当然满口答应了，因为刚刚被他的鸡巴抽插的舒服了起来，要是公公的鸡巴软了，那可不行，就急忙对他说：“那你先从我身上下来，我在上面弄好了……”

张金良一听，就急忙从她的身上翻了下来，昂躺在她的身边。

丁素欣急忙爬了起来，眼睛往他的胯间一瞄，才松了口气，因为他胯间的鸡巴还是坚硬的朝天竖立着。

就急忙抬起玉腿跨坐在她公公的小腹上面，底下朝天竖立着的鸡巴正好对着她两腿之间的阴户口上。

丁素欣就慢慢的蹲坐了下来，只见底下的粗大鸡巴也随着慢慢的被阴户吞没。

“嗯……”丁素欣轻哼了一声，又把屁股一压，只见整根肉棒就完全的被她的阴户吞没了。

“啊……舒服……舒服……”张金良昂躺在床上，鸡巴被丁素欣的阴户给包裹住，感觉非常的舒服，所以就忍不住的叫出了声。

丁素欣调整了一下姿势，就开始把她的两片屁股上下抬动了起来，只见肉棒也随着被她的阴户包裹住又吐了出来……

张金良可算是饱眼福了，睁开眼睛就能看见丁素欣跨坐在他小腹上挺动屁股的淫荡模样了，只见她胸前的两只玉乳随着她屁股上下的抬动，也随着上下晃动着，煞是好看，他忍不住的伸出两只手抓住了在他眼前晃动着的两只乳房揉搓了起来。

丁素欣边上下抬动着屁股抽插着，嘴里边发出低微的呻吟声……

只一会儿的时间，丁素欣就感觉到很累了，额头都冒出了香汗，就对被她骑压在身下的公公说：“人家搞不动了……”

“那……那就休息一下吧……”张金良也正感到舒服，见她突然停了下来对他说，就只好叫她休息一会了。

丁素欣怕一休息，公公的鸡巴就会软了，就红着脸带着羞涩的表情对他说：“要不我趴在床上，让你从后面搞，好吗？”

“好啊……”张金良听了兴奋的说。

丁素欣就从他的身跨了下来，然后就翘起两片雪白光滑的屁股跪趴在床上，让她的公公从后面搞她。

张金良见她已经跪趴在床上了，就急忙从床上起来，转到她翘起的屁股后面，把胯间的鸡巴插入了她的阴户中。

“嗯……”阴户又被塞得满满的，丁素欣忍不住的呻吟了一声。

张金良双膝跪在丁素欣的屁股后面，双手捧住她那两片雪白光滑的屁股，开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣把脸的一侧紧紧的埋在她的手臂上，嘴里不断的发出呻吟声……

“啪啪啪……”只听见张金良小腹碰击丁素欣屁股上所发出的声音。

“扑滋，扑滋，扑滋……”肉棒抽插在阴户中发出的响声。

张金良边使劲的抽插着，边举目看着丁素欣那如疑脂般白嫩的后背肌肤，心里也是越来越兴奋了起来，抽插的速度也越来越快了起来，又一口气抽插了一百多下后，他感觉小腹一热，一种尿意不由而生，突然，只见他浑身颤抖了一下，精门一开，就再也忍不住的把一股白色的精液射入了丁素欣的阴户中，然后整个身体就扑倒在丁素欣的后背上，嘴里喘着粗鲁的呼吸声……

丁素欣的阴户突然被一股精液冲入，舒服的她也是浑身颤抖了几下，也达到了高潮。

休息了一会儿，见她的公公还趴在她的后背上，就红着脸对他说：“爸，你快下来啊……”

张金良休息了一会，感觉好多了，就从她的后背上下来，但还是感到身体很脆弱，就昂躺在床上一动也不想动。

丁素欣知道他毕竟岁数大了，就关心的问他：“爸，你没事吧？”

“爸没事，休息一会就好了……”张金良说完就叹了一气又说：“唉……老了，不中用了……”

“爸，你那那有老嘛，今天你的表现真不错呢，弄得人家都舒服死了……”丁素欣红着脸羞涩的对他说。

“真的吗？”张金良听了高兴的问。

“嗯，真的呢。”丁素欣说着又接下去关心的对他说：“爸，你先躺在床上休息一会儿，我去卫生间拿毛巾来帮你擦干净……”

“嗯，辛苦你了……”张金良心里很感激她。

丁素欣就从床上起来，光着身体来到外面客厅里的卫生间，先用毛巾擦干净了阴部，然后拿着毛巾回到房间，帮着他公公把他的下体也擦干净了。

“素欣，陪爸躺一会好吗？”床上的张金良突然对她说。

丁素欣听了就抬头看了看挂在墙壁上的闹钟，见已经十二点多了，就对床上的张金良说：“爸，我只能陪你躺半个小时了，因为一点钟我要开会的！”

“嗯，那你快上床吧！”张金良见还有半个小时，就高兴的要她快点躺在床上。

丁素欣就红着脸羞涩的上了床，然后躺在了她公公的身边。

张金良本能的抬起手臂搂住了她那雪白光滑的身体。

丁素欣显得很温顺，把身体一侧，紧紧的贴在了他公公的身上，把脸枕在了他的臂弯上，又抬起左臂与左腿搭在了他的身上。

张金良的另一只手绕过去放在她那雪白光滑的后背上，轻轻的抚摸着她后背上的肌肤，边对她说：“素欣，如果你真是我的老婆，那该有多好啊……”

“爸……”丁素欣听了异常羞涩的轻哼了一声说：“人家现在不就是你的老婆了吗？”

“是是是，你就是我的老婆！”张金良高兴的说。

“爸，咱们的事可千万不要让婆婆知道哦，要不倒霉死了……”此时的丁素欣有点担心的对她公公说。

“你放心吧，你婆婆不会知道的……”张金良边说边拍了拍了她的后背。

“但是咱们还不是被张兵知道了？”丁素欣还是有点担心。

“你放心吧，张兵不会说出来的！”张金良字慰着说。

丁素欣听了就翘起嘴唇说：“张兵还不是我给摆平了，爸，你以后一定要对我好哦，为了你，我都与儿子做出乱伦之事了……”

“素欣，让你受委屈了，公公以后一定会对你好的……公公真的很爱你，是你让公公重新做了一回男人，我怎么会对你不好呢？”

张金良无比感激的对她说。

“爸，我也爱你，如果没有你，人家都不知道怎么活下去呢……”丁素欣也深情的对他说。

“素欣，要不公公与你婆婆离婚，你再嫁给公公？”张金良突然对她说。

“啊呀，爸，你说什么呢？你与婆婆都这么大岁数了，还离婚，不让人家笑死才怪呢？”丁素欣听了吓了一跳，急忙拒绝了他公公的想法。

但是张金良心里还是有这个想法的，只是不再说罢了。

“爸，咱们再接吻一会，我就起床要走了……”丁素欣红着脸羞涩的对他说。

张金良一听，就异常的高兴，急忙搂紧丁素欣的身体，公媳俩就互相搂抱着又开始热吻了起来……

公媳俩热吻了好久才依依不舍的把身体分开，由于丁素欣要赶时间，她就先起床穿上衣服，然后对还躺在床上的她公公说：“爸，我要去开会了，你再在我床上躺会……”

“嗯，你去吧……”张金良是个老干部，知道开会是不能迟到的，就急忙对好说。

丁素欣拿起挎包就出了房间。

张金良躺在儿媳妇的床上感觉就是不一样，心里特别的美滋滋……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第41章 危在旦夕
────────────────────────────────────────

接下来的几天，丁素欣趁白天婆婆与张兵去学校的机会，就在上班的时间偷偷溜回家与她的公公约会。

把她的公公张金良给高兴坏了，几乎每天都能与丁素欣做爱一次，但这都只是在白天，因为晚上根本不方便，他与老伴陈秋花都呆在一起的，而且张兵晚上也都在家里。

所以公媳俩也很理智的，为了安全起见，晚上从不会约会的，就这样很快过去了几天。

这天下午，张兵放学回家，经过前院的时候，被他的爷爷喊住了：“张兵……”

“爷爷！”张兵止住脚步，喊了一声。

“张兵，你不开心了？”张金良见张兵一脸不开心的表情，就问他。

张兵今天可真是倒霉透了，下午在学校谷玉霞的办公定里，被她羞辱了一番，后来又被小志给气得，再加上今天欲火还射不出来，憋在心里特别的不舒服，真想找个女人好好的发泄一下。

所以回到家就一脸的不高兴，正好被他的爷爷给看到了。

“嗯，很不开心呢。”张兵说了一句。

“咋了？被人欺负了？”爷爷来到他的身边问他。

“没人欺负我，是我自己欺负自己！”张兵说着就往客厅里面走去，然后就上楼了。

“嘿……这小子怎么啦？”爷爷心里暗想着，然后就摇了摇头，又回到花草前整理起他那心爱的花草了。

没有一会儿，陈秋花也回家了，张金良又拦在问她张兵怎么了。

陈秋花说根本不知道，因为她没看到张兵在学校里与别人打架，根本没有人欺负他。

在吃晚饭的时候，丁素欣上楼去叫张兵吃晚饭，但是张兵就没味口，吃不下。

丁素欣只好下楼了，与公公婆婆一起吃了晚饭。但是她心里有点点知道张兵为什么不开心，那肯定是他想他的老婆胡秀英了。

再说张兵一个人在三楼的房间里，他真的是很想女人了，因为好几天没有把精液射出来，憋着真的很难受，本来下午是件很好的事，蛮以为会在谷玉霞的身体上好好发泄一下，但是后来竟然倒被她取笑了，自己不争气的玩意儿在紧急关头竟然松套了，害得自己在谷老师的面前丢尽了脸面，谷老师不知道还以为自己是个中用的男人呢？

恨只恨自己裤裆里的玩意儿，当发挥时发挥不出来，不让它发挥时，它却偏偏发挥了，就像现在，裤裆里面的玩意儿已经翘起来两个多小时了，还是软不下来，在裤裆里特别的难受。

使张兵快要发疯了，他已经两只进入卫生间冲凉水澡了，但还是无济于事，那玩意还是坚硬如铁，他又躺在床上自慰了好久，但怎么样也射不出来，真的憋得他快要疯掉了！

到了晚上九点多，裤裆里面的玩意竟然越来越坚硬了，张兵难受的要死，怎么办呀？再这样下去真的会把自己给折磨死的。

此时的他脑子里东想想两想想，突然眼睛一亮，他竟然想到了他的妈妈丁素欣，反正与妈妈都发生过一关系了，现在自己这么难受，她应该不会见死不救吧！

张兵想到这里，就拿起手机给他的妈妈丁素欣发了一条信息：妈，你睡了没？

丁素欣的信息很快就回了过来：没呢，什么事？

“妈，你快来救救我吧！”张兵发出这条信息，他并没有说假话，因为此时的他裤裆里的玩意儿一直在翘着，他都感到自己快要死了的节奏。

丁素欣正躺在床上，收到这条信息，她真的被吓了一大跳，急忙回信息过去问：张兵，你可不要吓唬妈哦，到底怎么回事，快告诉妈。

“妈，我下面的玩意儿已经翘起来快三四个小时了，就是软不下来了，我都快要被憋疯了……”

啊，丁素欣看了这条信息后，真的又害怕又羞涩，张兵这是怎么了？

是不是好几天没有发泄出来，才变成这样的？

当下就回信息过去说：你就不能自慰吗？

“妈，我都自慰了两次了，皮都被磨红了，就是出不来，难受死了，你快到楼上来，要不我真的要死了……”

丁素欣看了信息后，想想都感到害怕，三四个小时那东西一直翘着，那是一个什么样的概念？

真的会把人给活活折磨死的，此时的丁素欣也不多想了，急忙从床上起来，穿着睡衣就出了房间，然后快步往三楼走去。

来到张兵的房间，只见他躺在床上，整张脸都通红起来了，呼吸也非常的急促，额头还冒出不少的汗水。

又看了下他的裤裆，天哪，只见他穿着内裤的裤裆里面高高搭起了一座帐篷。

“张兵，怎么会这样子呢？”丁素欣看到张兵的模样，又心疼又紧张的问他。

“妈，我也不知道哪，好难受……”张兵连说话都显得非常的吃力了。

这下可吓坏了丁素欣，她知道张兵这个样子后果是非常的严重，弄不好真的会出人命的，此时的她害怕的要命，都不知所措了，口中说道：“张兵，你再忍一忍，我去楼下把你的爷爷与奶奶叫来……”因为她太害怕了，人多办法多。

“妈，别去叫爷爷奶奶了……”张兵吃力的对她说。

“那怎么办呀？”丁素欣越见儿子说话吃，心里就越害怕，急的她都流出眼泪了。

“妈……我……我只想……做爱……”张兵可能真的快挺不住了，说话越来越吃力了。

丁素欣一听，是啊，儿子裤裆里的玩意儿翘起来，本来就只有做爱让他发泄出来就没事了，刚才自己真的是被急的忘记了这事，现在张兵说出来，她才恍然大悟。

急忙对他说：“儿子，你可要挺住啊，妈马上与你做爱，让你痛痛快快的发泄出来！”

此时的丁素欣也不顾母子关系了，只想着要救儿子的命，就随口说了出来。

“妈……那你……快点……我快不行了……”张兵显得越来越脆弱了。

丁素欣听了又急的流出了眼泪，边伸手小心翼翼的脱下了张兵的内裤，边哭泣着对他说：“儿子，你一定要挻住啊……”

天哪，脱下张兵的内裤，丁素欣真的被吓个半死，只见张兵胯间的鸡巴翘起来真的能把人吓死，整根肉棒坚硬如铁，棒身很红很红，看似像要爆炸了似的。

丁素欣倒吸了一口冷气，知道越来越严重了，要是不赶快让他的肉棒软下来，真的会闯祸了，她急忙伸手把自己身上的睡衣睡裤脱了下，又以最快的速度把身上的胸罩与内裤也脱了下来，此时的她当着儿子的面脱光了衣服，她根本没有一点点羞涩的感觉，因为她只想着救儿子的命，那有时间想到羞涩呢。

“张兵，你快把眼睛闭上，不要看着妈妈……”丁素欣突然想到一件事，要是张兵看到自己的裸体，心里一兴奋，那他胯间的玩意儿就会变得更硬，就麻烦了，所以急忙嘱咐着张兵。

张兵真的是连他自己也害怕了，这样的事他还是头一次碰到呢，此时的他那还有心思想入非非呢，急忙把眼睛闭上。

丁素欣一见，就赤裸着身体上了床，抬起一条玉腿跨坐在张兵的腰间，然后一手扶着张兵的鸡巴，让龟头对准她自己的阴户，再慢慢的把屁股压坐了下来，只硕大的龟头就陷入了她的阴户中。

天哪，好大，好烫啊，丁素欣心里暗叫着，突然又感觉自己的阴户里面干巴巴的根本没有水，硕大的龟头挤入她的阴户里面又紧又痛，才恍然大悟，刚才自己太紧张太害怕的原因，根本没有动情，所以阴户里面干巴巴的一点也不湿润，这可怎么办呢？

要是不让自己的阴户湿润起来，张兵这么大的鸡巴肯定是插不进来的，万一能插入，那也是不能抽插的，有什么用呢？

丁素欣又开始着急了起来，但是她不死心，竟然试着把屁股往下压……

啊，天哪……

只觉得阴户里被硕大的龟头给挤得非常的疼痛，根本不能再压下去了，要是阴户湿润不了，根本没有办法了。

但是丁素欣由于紧张害怕的原因，根本动不起情来。这可急的她又流出了眼泪。蹲在张兵的腰间，阴户中还夹着他的龟头，都不知所措了。

张兵虽然闭着眼睛，但是他能感觉得到，因为自己的龟头被夹在一个干巴巴的肉洞里，当然也感到这个肉洞太干巴的，没有一点点湿润。

当下就睁开眼睛一看，只见妈妈浑身赤裸裸的蹲在自己的腰间，两只白嫩的乳房近在眼前，又见妈妈的脸上显露出紧张害怕的表情，眼睛很红，好像刚刚哭过。

“妈，你里面没有水……”张兵突然开口对丁素欣说了一句。

丁素欣一听，就看向张兵，见他正睁开眼睛看着自己，突然发现自己浑身赤裸裸的蹲在他的腰间，阴户里还夹着他的龟头，瞬时她的脸就不由自主的红了起来，但还是埋怨着对他说：“儿子，你怎么睁开眼睛了？”

“妈，我难受……”张兵看着丁素欣说了一句。

丁素欣一听，心里就更加的着急了，急忙对他说：“那你快把眼睛闭上……”她以为张兵睁开眼睛看到她的裸体，兴奋的更加难受起来了呢。

“妈，你这样子不行的！”张兵又看着丁素欣说。

“什么不行？”丁素欣不解的问。

“妈，你里面没有水啊……”张兵又提示着说。

丁素欣听了娴熟的脸上一红，就低声的问：“那怎么办呢？”

“妈，你要放松心情，不要紧张，不要害怕，我没事的……”张兵反倒是教起丁素欣来了。

“你真的没事吗？”丁素欣听他说没事，心里一喜，就问他。

“妈，我的龟头很烫很难受，现在被你夹住，有点不烫了，也好受一点，你如果里面湿润点，我想应该会没事的，如果还这么干巴巴的，我真的会出事的……”张兵的脸还是通红，但他说的倒是实话。

龟头虽然被阴户夹住能降一点温，但还是非常的难受，像是快要爆炸了似的！

丁素欣一听，暗骂自己真的没用，平时阴户里面平白无故的就会流出来很多的水，现在到紧急关头，里面竟然干巴巴的，真的是急死人了。

但是她不知道这是因为她关心儿子而紧张引起的，所以她心里根本没有那种性欲的想法，只有担心与害怕。

现在儿子竟然这么说了，如果自己的阴户中还是没有水的话，问题会很严重的，怎么办，怎么办呢？

此时的丁素欣心里越来越紧张，越来越害怕了起来。

竟然又不知所措了起来……

张兵见他的妈妈满脸的紧张害怕表情，知道她是担心自己而引起的，如果再这样子，她根本是不会动情的，但是自己的鸡巴又非常的难受，就对她说：“妈，你这样子根本不行的，里面不会湿润的……”

“那要怎样子呢？”此时的丁素欣已经被儿子的模样给吓得没了主意，竟然问儿子。

“妈，你如果想救我，一定要放松，你这样子紧张害怕，非但救不了我，反而会害了我的……”张兵说的也是实话。

丁素欣听了想想也有道理，就急忙又问张兵：“儿子，妈现在被你吓得脑子里一阵空白，真的没了主意，你就说吧，要妈怎么样做，妈都听你的！”

“那好，妈，你现在要把我当成是你的男人就是了，脑子里想着与自己的做爱，这样你里面就会流出水了……”张兵也不顾母子关系了，就赤裸裸的对她说。

丁素欣一听，已经明白儿子的意思了，但是她面对的是亲生儿子，她心理上当然会有所顾忌了。

如想自己动情，必须要儿子挑逗她才行，但是儿子现在都这个样子了，都危在旦夕了，还怎么能够挑逗自己呢？

所以此时的丁素欣脸上露出了疑难的表情。

“妈，你难道做不到吗？”张兵见她脸露疑难之色，就问她。

“我……”丁素欣说不出话来，是的，她怎么好意思开口要儿子挑逗她呢？再说儿子都自身难保了。

“妈，儿子都危在旦夕了，你难道不想救救你儿子吗？”

张兵见丁素欣还在犹豫不决中，就着急的对她说：“妈，我的快要爆炸了，你快做决定吧！”

丁素欣听了浑身一震，又感觉夹在她阴户中的龟头一勃一勃的，她真的吓了一跳，吓得她再也不母子关系了，急忙对张兵说：“儿子，如果想妈的那里湿润，妈……妈需要你挑逗妈才行啊，但是妈见你这个样子，都自身难保了，怎么能挑逗妈呢？”

丁素欣可能被吓得，竟然一口气说了出来，说完之后，她那娴熟端庄的白皙脸上也不由自主的红了起来，毕竟这种赤裸裸的话是对着自己亲生儿子说的，如果不脸红，那她就连妓女也不如了。

张兵一听，才明白刚才妈妈脸上露出的疑难表情了，是啊，自己现在躺在床上浑身发软，感觉一点力气也没有了，还怎么挑逗她呢？

瞬时他的脸上就显露出绝望的表情，把脸侧在了一边，眼角流出了泪水。

因为他感觉自己的鸡巴不是难受那么简单了，现在还感觉到有些疼痛，如果妈妈再不动情，他真的要完了。

丁素欣一见儿子绝望的表情，又见他把脸侧向一边，眼角还流出了泪水，瞬时就心疼的不得了，急忙喊道：“儿子，儿子，你怎么了？”

“妈，我感觉鸡鸡好痛……”张兵开口说了一句。

这使丁素欣更加的紧张了，又暗骂自己真的太没用了，平时阴户里的水那么多，现在需要水的时候，里面竟然干巴巴，天哪，怎么办啊，儿子的命就靠自己的，怎么会这样呢？

是不是自己真的太紧张了，才使阴户没有了反应，不紧张，一定不要紧张，丁素欣闭上眼睛，心里暗暗在自语着。

突然，张兵把脸转过来对丁素欣说：“妈，难道你是个石女吗？连一点性欲都没有了吗？”

对性命的渴望人人都有，张兵也不例外，因为他才十六岁，花一般的年龄才刚刚开始，还有一个如花似玉的老婆在等着他，他不能就这失去信心，所以就这样问丁素欣。

“儿子，妈也是个女人，怎么会没有性欲呢，妈可能被你这样子给吓得失去了性欲，再说，你都危在旦夕了，妈那有心思去想那种事呢？”

丁素欣说得也是真心话，儿子都这样了，自己如果再想那方面的事，那还是人吗？

丁素欣的这种心理也是由于母子连心引起的，母亲疼儿子是应该的，见儿子危在旦夕了，做为母亲，那还有心思起春心呢？

这都是很自然的心理反应。

张兵听了，也是非常理解此时丁素欣的心理，但是他感觉夹在阴户中的龟头越来越烫了起来，他不死心，想着只要给龟头降降温，或许会好受点的，自己也许会有精力挑逗妈妈了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第42章 调情
────────────────────────────────────────

张兵想着就对浑身赤裸裸蹲在他身上的丁素欣说：“妈，我到是有个办法，咱们不如试一下吧！”

丁素欣一听，眼睛一亮，急忙对张兵说：“你快说，什么办法？”

“妈，你有没感到被你夹在的龟头越来越烫了？”张兵说。

丁素欣可能是又害怕又紧张的原因，连被她阴户夹住的龟头越来越烫了她都没有知觉，这时一听张兵提起，才感觉到被自己阴户夹住的龟头真的很烫很烫了，当下又被吓了一大跳，知道越来越严重了，吓得她连话话都带颤抖了：“是越来越烫了，你……你要挻住啊……”

“妈，我想只要给龟头降降温也许会好受点的……”张兵说出了他的想法。

“怎么降温啊？”丁素欣问。

“本来最好的降温办法就是你里面流出水来，才会给龟头降温，但是这个办法是不可能了……”张兵说。

丁素欣听了心里感到了羞愧，自己连这点都做不到，恨自己真没用，但是她不知道就是这一点，对她此时的处境也是最难的，因为阴户出水都是心理上的事，连自己本人也是无法控制的。

就急忙问他：“那你快说啊，还有什么办法？”

“妈，你先起来，再用你的嘴巴帮我的龟头降温……”张兵说。

丁素欣听了还是有点想不明白，明明嘴巴也是有温度的，怎么能降温呢？就把自己的想法告诉了张兵。

张兵听了就对她说：“妈，我的龟头发烫是被憋出来了，只要用柔软的东西给龟头来回摩擦着，也许会给龟头降下温度的……”

丁素欣听了想了一想，感觉张兵说得也有道理的，就像男人的鸡巴，每次硬起来的时候，只要在女人的阴户中来回抽插，就会射出精来，然后就会软了，张兵说得这个道理其也是一样的。

当下就对张兵说：“儿子，你说得有些道理，妈马上试一试！”说完就把屁股往上抬。

“啊……”张兵瞬时就皱着眉头，满脸痛苦的叫了一声。

因为随着丁素欣的屁股往上抬，夹在她阴户中的龟头也就被带动了，由于阴户里面干巴巴的，龟头紧紧的被夹住，就如生长在阴户里面的嫩肉上了似的，竟然纹丝不动，反而弄得龟头非常的疼痛。

丁素欣当然也感觉到了龟头被她的阴户夹住，纹丝不动的。她虽然很害怕，但最关心的还是见儿子疼痛，急忙担心的问：“儿子，你没事吧？”

“没事了……”刚才龟头上的疼痛使张兵都冒出冷汗了，他忍住龟头上的疼痛说了一句：“要是你里面有水，就好了……”

丁素欣一听，心里何不是这么想的，要是阴户里面湿润，也不至于弄疼儿子了。

“对不起，儿子，都是妈没用……”丁素欣非常内疚的对张兵说。

“妈，不怪你，你也是为了儿子才起不了性欲的念头。”张兵也很理解丁素欣的心理。

“儿子……”丁素欣突然喊了一声。

“妈？”张兵应道。

“如果妈对你妖娆一些，你会受得了吗？”丁素欣红着脸问张兵。

“嗯，没问题！”张兵说。

“不是你看到妈的妖娆模样没问题，妈是问你如果妈对你妖娆献眉，你下面的鸡鸡会受得了吗？”

丁素欣解释着对他说，因为她突然想起前几天自己挑逗她公公的情景，当然虽然说是在挑逗公公，但是她自己却兴奋的浑身难受，阴户中的淫水直流，所以想到了张兵这个样子了，躺在床上根本没精力挑逗自己了，现在唯一的办法就是让自己来挑逗儿子，就像自己挑逗公公一样，把自己兴奋的都淫水直流了。

但是挑逗儿子，怕儿子一兴奋，鸡巴会受不了的，所以才这样问张兵。

张兵一听就对她点了点头说：“应该没事吧，但是这样子，你自己会动情吗？”

丁素欣听了娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情对他说：“妈也是想试试呀，因为妈对你妖娆献眉，妈会觉得很兴奋很刺激的，妈的心理也许会动情的……”

“妈，那就试试吧，只要你里面有反应了，才会流出水的……”张兵急忙对她说。

“但是妈先要告诉你，你可千万不要取笑妈是个淫荡的女人哦……”对自己儿子妖娆献眉，丁素欣当然会觉得非常难为情的，所以就红着脸，羞涩的先嘱咐好儿子。

“妈，怎么会呢，你也是为了救儿子呀……”张兵急忙对她说，但是他听了还是有点兴奋，因为感觉龟头在她的阴户里面又勃动了几下。

丁素欣也感觉出来了，但是她刚才对儿子说得话，再加上自己有了羞涩之心，竟然感觉自己也有点兴奋了，瞬时就异常的欣喜，急忙红着脸羞涩的把这个好消息告诉张兵：“儿了，妈有点反应了……”

张兵一定她有反应了，脸上也显露出高兴的表情对她说：“妈，我好像明白了，咱们如果说一些淫荡下流的调情话题，你就会兴奋的那里就有反应了……”

丁素欣听了感觉很羞涩，娴熟的脸也难为情的红了起来，但是她还是很担心张兵：“妈有反应了，那你也会有反应的，妈就是担心你啊，万一你有了强烈的反应，那你的鸡鸡会受得了吗？”

“妈，你就放心吧，我的鸡鸡都已经这样了，再有反应也是这样子的……”张兵急忙对她说。

丁素欣听了想想也有道理，就对他点了点说：“但愿如你说得吧！”

“妈，你瞧瞧你，脸都红了，而且还带着羞涩，说明你有点反应了……”张兵高兴的对丁素欣说。

丁素欣听了真的感到很羞涩，但是想想这也件好事，自己如果还没有反应，那儿子就真的会很危险了，现在最主要的就是想尽办法让自己冲动起来，儿子才会有希望！

就忍住羞涩，两只美目像勾魂似的对着张兵一瞟，然后娇喃着说：“是吗？”

“是啊，妈，你真美……”张兵被她那勾魂的眼神给迷的都忘了她是自己的妈妈了，两只眼睛真勾勾的盯着丁素欣，然后贪婪般的说了出来。

“谢谢儿子的赞美……”丁素欣听了心里美滋滋的，美目一瞟，娇声的对他说。

张兵突然发现丁素欣越来越漂亮了，见她闭月羞花，粉脸微红，美目流动，仙姿美貌，虽林娘半老，但丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅而有气质！

随着她说话时摆动，胸前的两只丰满的玉乳也随着摇晃着，在她的胸部形成一道亮丽的风景线！

此时的张兵不可能岿然不动的，因为他也是一个男人，而且还是一个特别色的男人。

丁素欣感觉到被她夹在阴户中的龟头不停的勃动着，知道这是张兵兴奋而引起的。

心里也吓了一跳，担心他能不能受得了，就无比关心的问他：“儿出，你好像兴奋了，能挺得住吗？”

“妈，没事，挺得住！”

张兵虽然觉得自己的鸡鸡非常的难受，但是他还是忍受着，因为只要说挺不住，丁素欣马上就会放弃她的妖娆献眉，那岂不是麻烦了，再说现在是千载难逢的好机会，自己怎么样挑逗她，怎么样调戏她，怎么样对她说淫荡下流话，她都不会生气，不会骂人，反而还会很乐意的接受他。

这种好机会对平时本来就很色的张兵来说，是绝对不会放弃的，就是兴奋的他鸡巴要爆炸了，他也毫无遗憾。

所以就很肯定的对丁素欣说。

丁素欣一听儿子没事，瞬时心中就乐开了花，因为她自己也感觉到有点兴奋起来了，浑身开始有点闷热，阴户也没有比之前那样干巴巴了，要是再与儿子调情一番，她保证自己会进入状态的，阴户也会流出水来的，那样，儿子就有救了，她越想越高兴，没有了之前的紧张与害怕，因为她知道，想救儿子，自己必须要兴奋冲动，使阴户湿润起来，才能救儿子，所以她下定决心，不顾母子的忌讳，尽量与儿子说一些让人听起来特别兴奋的调情话题，使自己尽快兴奋起来……

“儿子，妈也感到有些兴奋了……”她为了鼓励张兵，才这样说的。

“真的吗？妈！”张兵一听，高兴的问。

“真的呀，妈骗你干嘛呀？对了，妈总觉得有些让人听起来兴奋的话都不好意思说出来，这样吧，今天妈总你乱说，只要你能把妈说的兴奋冲动起来，让妈的逼……逼里面流出水来，不管你对妈说什么话，妈都能接受……”丁素欣竟然对儿子说出这种话来，就连她自己都不敢相信，有可能是救子心切，为了能救儿子，她都豁出去了，这也是逼上梁山了。

说完，她已经羞涩的满脸通红了，但是心里却异常的欣喜了起来，因为她感觉她说出这种能羞死人的话后，她的身体竟然一下子有了反应，阴户中也有点点湿润了，里面的鲜红嫩肉也有点奇痒了起来，这使她感到无比的惊喜。

张兵听了是无比的兴奋，他万万想不到平时贤淑端庄的妈妈会对他说出这种话来，“逼”这个字，就连他也说不出口，现在竟然出自妈妈之口，他感到特别的刺激，同时也无比的欣喜，还让他说什么话都行，只要能把她说的阴户里面流出水来才好，当下就非常兴奋的问了一句：“妈，你说的是真的吗？”

丁素欣听了娴熟漂亮的脸上一红，娇声的对他说：“嗯，是真的，随便你怎么说都可以，只要你能把妈”逼“里的水说出来就行……”因为她感觉到，只要自己说一些淫荡下流话，自己就会感到特别的兴奋与刺激，阴户里面也就有强烈的反应，所以她还是说出了淫荡下流的话，想让自己更加的兴奋冲动起来。

张兵听了兴奋的要死，龟头在阴户中又一勃一勃起来，突然感觉到阴户中有点湿润了，当下就高兴的对丁素欣说：“妈，你的逼里面有点湿润了……”

丁素欣就是感觉到自己的阴户里面有点湿润了，才对他说出那种连男人都不好意思说出口的话。

想自己的阴户更加的湿润起来。

只见她两只美目瞟了张兵一眼，然后带着埋怨的语气对他说：“妈是有反应了，那你还不快点说一些让妈感到更有反应的话呢？”

丁素欣反倒是鼓励起儿子来。

张兵听了更加的兴奋，突然小心翼翼的问她：“妈，那我能不能问你一些你的隐私呢？”

“只要你给我保密，你问什么，妈都会告诉你的！”丁素欣为了使自己阴户能湿润，为了救儿子，她真的是豁出去了。

张兵听了更是兴奋，急忙对她说：“妈，我保证会保密的！”此时的张兵好像都忘记了他还在危险期中。

“妈相信你，现在妈只希望你能没事就好，你问吧！”

丁素欣红着脸，带着羞涩的语气说。

因为她突然感到把自己的隐私告诉儿子，真的又兴奋又刺激。

“妈，爸不理你了，你平时想男人吗？”张兵问出了第一个问题。

“想！”丁素欣随口就说了出来，然后又再着说：“就是因为妈妈想男人，妈才与你爷爷偷情的……”

张兵听了感到很兴奋，又问她第二个问题：“妈，那上次你与我做爱以后，你有没再想与我做爱呢？”

问出这个问题，张兵就就用带着紧张与期待的眼神看着丁素欣。

一听儿子问这个敏感的问题，丁素欣又羞涩又很兴奋，又感到特别的刺激，阴户中的奇痒感觉越来越强烈了，当下就红着脸说：“想过……”

张兵听了更加的兴奋，原来妈妈心里也会想自己的啊，此时的他兴奋的龟头在丁素欣的阴户里面又是一阵勃动，又非常激动的问：“妈，你为什么会想与我再做爱呢？”

“因为你的鸡巴比你爸爸的大，那次与你做爱，也是妈是有快感，最满足的一次了，所以妈妈经常幻想着与你做爱……”丁素欣越说越感到自己越兴奋，阴户中的反应也越强烈了，她又羞又喜，娴熟的脸上因为害羞与兴奋而通红了起来，如果再与儿子说下去，自己阴户里保证会泛滥成灾的，所以她再也不过母子忌讳了，只要能使她阴户湿润，能救儿子，要她说什么话她都愿意。

张兵听了兴奋的浑身都颤抖了几下，又喜又激动的接下问她：“妈，那你为什么不找我呢？”

“妈也想过再找你的，但你是我的亲生儿子啊，所以妈每次都忍住了，后来实在没办法，就勾引你爷爷了……”丁素欣越来越感到兴奋，就一点也不隐瞒的把心里的秘密与隐私都告诉了张兵，只要这样，她才会感到兴奋与刺激，阴户才会湿润。

“妈，那你这么说，你心里还是很想与我做爱了，是不是？”张兵又兴奋的问。

“嗯，是的，妈自从与你发生过亲密关系后，妈真的经常会想与你做爱的……”丁素欣羞涩的满脸通红，但是也感到很兴奋，又一点也不隐瞒的说了出来。

“妈，那我的鸡巴一定比我爷爷的鸡巴大了？是不是？”

“是的！”

丁素欣点了点说，突然，她脑子里就莫名的有一种想法，要是把自己与公公做爱的情景告诉了儿子，应该会很刺激的，对阴户的湿润也会起很大重用的，这样一来，就可以救儿子了，想到这里，她没说先脸红，然后羞涩的说：“儿子，你爷爷的鸡巴是很难翘起来的，每次与你爷爷做爱，都是妈妈装出妖娆的模样挑逗刺激你爷爷的……”说完，丁素欣感觉自己兴奋的浑身都闷热了起来，阴户中也越来越湿润了，可能是蹲在张兵的身上蹲久了，她不小心把屁股往下一压，竟然把张兵还露在外面的棒身全埋入了阴户里面，这使她感到非常的惊喜。

“啊……”张兵当然与丁素欣同时发现的，因为他的鸡巴在丁素欣的阴户里面，瞬时就就惊喜的叫了一声。

丁素欣也是非常惊喜，急忙高兴的对张兵说：“成了，成了……”

“是啊，妈，你里面终于有水了，哈哈……”张兵当然很高兴了，这关系到他的性命，只要丁素欣的阴户里流出水来，他才会得救，所以高兴的都大笑起来了。

其实丁素欣比张兵还高兴，这样一来，儿子就有救了，怎么不叫她高兴呢，心里边想着刚才的羞涩与付出终于有了回报，当下就无比欣喜的对张兵说：“儿子，你别动，让妈先试一下……”

“嗯。”

张兵急忙点了点头，突然又说：“妈，我整根鸡巴全埋在你的逼里面，比刚才还露在外面的舒服一些了……”他说话还是很兴奋，竟然又说出了“逼”字，这也不能怪他，他也是想让丁素欣更兴奋更感到刺激，因为这可是人命关天的事。

丁素欣也在欣喜之中，听儿子说鸡巴比之前舒服了，她高兴都来不及呢，怎么可能会责怪他呢，反而还感到特别的刺激……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第43章 化险为夷
────────────────────────────────────────

丁素欣心里是非常的高兴，脸上也露出了欣喜的表情，她跨坐在张兵的腰上，阴户中深埋着张兵的肉棒，只见她小心翼翼的把屁股慢慢的往上抬，虽然能把肉棒抽出来一点，但还是觉得很紧，不像平时做爱那么的润滑。

张兵也感觉出来了，急忙对丁素欣说：“妈，你里面还不够湿润呢，我觉得有点疼痛呢……”因为他感到鸡巴被阴户里面的嫩肉紧紧的包裹住，随着丁素欣屁股往上抬的时候，鸡巴有点疼。

丁素欣也感到自己的阴户里面还不够湿润，要是像平时做爱那样的湿润，应该是没问题的，所以她想着还要想办法让自己的阴户湿润起来，但是唯一的办法就是与儿子继续调情，当下就对张兵说：“儿子，看来咱们还要努力，让妈多流一些水出来……”

已经有了进展，就是有了希望，此时的张兵好像看到了灿烂，希望就在眼前，当然明白丁素欣话中的意思，继续努力，也就是说让自己再说些让她感到刺激与兴奋的话题，使她阴户里面再湿润些。

反正现在的妈妈不会责怪自己乱说话的，所以就兴奋的对她说：“妈，那咱们就再聊聊呗……”

“嗯，张兵，你现在觉得怎么样？”丁素欣边答应边关心的问。

“还行，我感觉被你里面的嫩肉包裹住，比之前舒服多了。”张兵看着丁素欣说。

丁素欣听了也放心多了，现在只差调情了，只要自己的阴户再湿润些，就可与儿子做爱了，让他射出来就万事大吉了。

就又对张兵说：“儿子，妈能问你一些私事吗？”

“妈，今晚咱们都可以说的，只要你感到怎么刺激，你都可以问呀？”

“那妈问你，你平时有想妈妈吗？”丁素欣红着脸问。

“当然有想啊，自从上次与你发生关系后，我也是经常想再操你逼的……”张兵故意把话说的赤裸裸点，这样能使丁素欣感到刺激。

“你真坏哦，连你妈妈的逼都想操，真的是坏死了……”丁素欣听了张兵的话，感到特别的刺激，为了更加的刺激，她就用两只美目白了儿子一眼。

然后伸出一根春嫩般的玉指点了一下张兵的额头说。

“妈，谁叫你长得这么漂亮，儿子就喜欢操妈的逼呢……”张兵无比兴奋的对她说。

“现在你的鸡巴不是插在妈妈的逼里了吗？妈妈让你操就是了……”丁素欣越来越感到兴奋，美目一瞟，无比娇喃的对他说。

“妈，你把身体伏下来，咱吻一会好吗？”张兵突然想到与她热吻，也会使她的阴户里面流出水来的。

丁素欣一听，就把好的上身伏了下来，胸部两丰满的玉乳就紧紧的挤压在张兵的胸膛上，然后把两片性感的丰厚嘴唇贴在了张兵的嘴唇上，伸出舌头就往张兵的嘴巴里钻了进去。

张兵急忙张口与她接吻，然后伸出两条手臂搂抱在她那如疑脂般白嫩的后背肌肤上。

“啧啧啧……”两条舌头缠绕在一起热吻着所发出来响声。

丁素欣莫名的就感到浑身越来越难受了起来，阴户中也越来越湿润了，心里一阵欣喜，这是因为她与儿子接吻感到了刺激，浑身才有这么强烈的反应。

所以就拼命的与儿子热吻着……

张兵边与丁素欣热吻，两只手掌边在她那雪白光滑的后背肌肤上抚摸着。

母子俩也不知道热吻了多久，丁素欣感觉自己的阴户里面的水越来越多了，想着应该可以抽插了，就把头抬了起来，挣开了张兵的嘴巴，然后边把身体抬起来，边红着脸对张兵说：“儿子，妈感觉里面很湿润了，可以抽插了……”

“嗯，妈，我也感到了，那你快点抽插吧……”张兵急忙说。

丁素欣跨坐在张兵的腰间，上身稍稍前面弯下来，两只手掌支撑在张兵的胸膛上，然后慢慢的把屁股往上面抬，瞬时，她就无比的惊喜了起来，未等她开口说话，就听张兵高兴的喊道：“妈，可以了，可以了，很滑了啊……”

丁素欣当然也知道肉棒在她的阴户中是很滑了，心里是无比的欣喜，两只美目瞟了张兵一眼，然后红着脸羞涩的说了一句：“美死你了……”

“嘻嘻……妈，现在终于可以操你了……”张兵异常高兴的对她讪笑着说。

“你说错了，现在是妈在操你呢，咯咯……”丁素欣边抬动着两片雪白的丰臀，边媚笑着对他说。

张兵见丁素欣取笑他，就伸手分别抓住她胸部上的两只乳房，边揉搓着边讪笑着对她说：“呆会让我来操你……”

“你感觉怎么样？”丁素欣刚才与张兵调情的都忘了形，听了张兵的话，才想起问他。

“嗯，越来越舒服了，而且也没有之前那么烫，那么疼了！”张兵说出了他的感受。

丁素欣听了非常的高兴，看来儿子真的会没事了，现在就是让他射出来，就可以，想到这里，她挺动屁股的速度也加快了起来……

只见她的上身半卧在张兵身体的上面，翘着两片雪白光滑的丰臀不停的挺动着……

肉棒在她的阴户中也不停的吞吐着，阴户中的淫水也越来越多了，随着肉棒的拔出，淫水也被带了出来，积累在他们的交结之处，形成了黏黏糊糊一大片。

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣好像忘记了她的目的，竟然舒服的从嘴里发出了迷人的呻吟声。

张兵睁开眼就能看到丁素欣那张娴熟漂亮的脸，见她的脸因为害羞而显露出红晕，双目含春，翘着两片性感的丰厚嘴唇发出了呻吟声。

就这样过了两分钟，张兵见丁素欣的呼吸也有点急促了起来，额头也冒出了香汗，看样子已经有点累了，就伸出双手捧在她那张娴熟白皙的脸，轻轻的为她擦干了额头上的汗水，然后异常关心的问她：“妈，你累了吗？”

丁素欣真的很累了，但是为了让张兵的鸡巴射出来，她只能硬撑着，听张兵这么一说，就喘着香气对他说：“只要你舒服，妈就是累死了也值得……”

“妈……”张兵听了非常的感动，无比深情的喊了一声妈。

“你现在感觉怎么样？”丁素欣边挺动着两片迷人的丰臀，边问了一句。

“很舒服……”

“那有想射出来的感觉没？”

“没……”张兵见她这么累了还在坚持着，就有点不好意思的说。

“没关系，妈会让你射出来的……”丁素欣边吃力的挺动着两片丰臀，边安慰着说。

“妈，你真好……”张兵真的很感激她。

“你说什么呢？你是我儿子，我不对你好还对谁好啊？”丁素欣边挺动着屁股抽插着，边白了他一眼说。

“可你对爷爷也很好啊？”张兵竟然莫名的有点吃起他爷爷的醋了。

丁素欣听了娴熟漂亮的白皙脸上一红，无比羞涩的说：“傻儿子，妈对你爷爷好，只不过是表面上的，是妈的身体需要嘛……”

“那你以后需要可以找我嘛？”张兵边伸手握住她挂在胸部下面前后摆动的两只乳房揉搓着，边吃醋般的对她说。

“可你是你我的儿子啊，再说你也结婚了，有那么贤惠漂亮的媳妇陪你呢……”丁素欣白了他一眼说。

“什么儿子呀，咱们现在不是正在做爱吗？一次也是做，两次也是做，你怕什么呢？”张兵不服气的对她说。

“你虽然说得有些道理，但是你也要为你的媳妇想想啊？咱们如果乱来，你对得起秀英吗？”丁素欣边挺动着屁股抽插着，边解释给他听。

“……”张兵听了无语了，他真的很爱自己的老婆胡秀英，也不想做对不起她的事。

“所以说你以后要一心一意对待她，你不想想，秀英贤惠漂亮，又聪明能干，屈身嫁给了你，而你呢？还是个学生，不好好学习，只知道惹事生非，还交了一阵不三不四的小混混，你以为妈不知道啊？只是不想说你……”丁素欣对他说起了大道理。

但是她的屁股一直在挺动，说实话，她这样的抽插，只是把鸡巴插入一半就抽出来，就是抽插到天亮，张兵也不会射出来的。

张兵听了也吓了一跳，妈怎么会知道自己交了一些社会小混混呢？就对她说：“妈，你怎么知道我与不三不四的人一起呢？”

“妈也是听别人说的，你现在都娶了老婆了，以后不要与他们搞在一起，知道吗？”

“嗯，知道了……”张兵倒老实，急忙答应了。

“嗯，这才是我的好儿子！”丁素欣见他这么听话，高兴的对他说。

“妈，让我在上面吧……”张兵见她已经累得挺动的速度越来越慢了，就关心的对她说。

“你能行吗？”丁素欣担心他不行。

“妈，应该可以的，我感觉与平时做爱一样了！”张兵说。

“那好吧，你在上面试一试，要是不行，千万别硬撑哦……”丁素欣实在太累了，就同意了。

“嗯，那你快下来吧！”张兵边说边放开了手中的乳房。

丁素欣就慢慢的把屁股抬了越来，肉棒也就随着慢慢被拉了出来。然后丁素欣就从他的腰跨了出来，转身昂躺在床上。

张兵一见，就翻身坐了起来，感觉与平时差不多，没有什么异常的反应，就是感觉有点脆弱，也是，鸡巴翘了四个多小时了，被折腾的也够呛了。

伸出双手把丁素欣的两条玉腿公开，然后就跪坐在她的两条玉腿中间，举目看向她两腿之间暴露出来的阴部，只见毛茸茸的阴部都黏黏糊糊了，就急忙扶正胯间的肉棒，对准她的肉洞，屁股一挺，整根肉棒就插入了肉洞里面……

“啊……”丁素欣皱着眉头轻喊了一声，因为刚才她在上面抽插，肉棒都只进入一半，所以她感觉不出来是舒服还是难受，难怪她边抽插边与张兵聊天呢。

现在不一样了，换成张兵在上面了，一下子就把他的鸡巴整根插入了她的阴户里面，她才难受的叫了一声。

“你不能轻点啊……”丁素欣感觉阴户里面被塞得满满的，而且龟头还碰了里面的子宫一下，就埋怨着说了一句。

“妈，对不起……”张兵听了急忙道歉着。

丁素欣听了突然“扑哧”一笑：“咯咯……妈是开玩笑的嘛，只要感到舒服，想怎么抽插都行……”

张兵见了，就伸手轻轻拧了一下丁素欣那白皙脸上的肉，边讪笑着对她说：“你真的好可爱，好调皮哦……”

丁素欣被他弄得都满脸通红了起来，白了他一眼，翘起嘴巴娇喃着对他说：“你说什么嘛？人家可是你的妈妈呢……”

“嘻嘻，现在不是我妈妈了……”张兵边说边挻动着屁股抽插了起来。

“嗯……”丁素欣感觉张兵的鸡巴插在阴户中比他公公的鸡巴有快感，阴户里面的嫩肉被粗大的棒身摩擦的是非常的舒服，所以就忍不住的呻吟了一声说：“你说，我不是你妈妈那是你什么嘛？”

张兵一听，边挺动着屁股抽插了一下，边对她说：“你现在是我的女人嘛……”

“你真的坏了……”丁素欣一听，瞬时就羞红了脸，边白了他一眼，边娇声的对他说。

“嘻嘻……咱们都在做爱了，你难道不是我的女人吗？”张兵边讪着说，边挺动着屁股抽插着。

“嗯……”丁素欣呻吟了一声说：“不说了，说不过你……”

张兵一见她那可爱的模样，心里暗暗发笑，就开始正式的抽插了起来。

只见他挥动着屁股就大起大落的抽插着，每一下都能插到阴户的最里面。

“嗯……嗯……嗯……天哪……你不能轻点嘛……啊……好舒服……嗯……嗯……难受死了……”此时的丁素欣被张兵一阵猛插，也不知道是舒服还是难受，就大声的呻吟了起来，而且阴户中的淫水被抽插的越来越多了，只见她把两条白嫩圆滑的手臂紧紧缠绕在张兵的脖子上，嘴里面发出销魂般的呻吟声。

张兵一口气抽插了两三百下，把丁素欣给搞得香汗淋漓，满脸通红，娇气吁吁了。

“天哪……儿子……你太强悍了……妈快被你搞死了……”丁素欣边喘着娇气，边不知道是夸他还是骂他。

张兵都被她说得糊涂了：“妈，你到底是舒服还是难受呀？”

“舒服……”丁素欣红着脸羞涩的说了一句。

张兵一听，非常的满意，就又开始一阵狂插。又一口气抽插了一百多下，感到抽插不动了，才停了下来，嘴里喘着急促的呼吸声。

丁素欣真的被他搞得死去活来，欲仙欲死。

见他停了下来，就缓缓的睁开眼睛，深深的舒了一口气后，就看着张兵，然后问了一句：“你想射了没有？”

她还是关心张兵的鸡巴。

“没呢……”张兵摇了摇头对她说。

“咋回事？你怎么还不想射呢？”丁素欣倒吸了一口冷气说。

“我那知道啊？”张兵确实不知道怎么回事。

“那你接着再插吧！不要再停下来，直到射出来为止……”丁素欣知道男人插一会，再停一会，这样会延迟射精的。

“那你会受得了吗？”张兵担心的问。

“她没事，你快点抽插吧！”丁素欣说完就做好让他再次抽插的准备。

张兵一见，就不客气了，又开始抽插了起来，只见肉棒在阴户中飞快的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣也开始发出呻吟声。

“扑滋，扑滋，扑滋”张兵又狠狠的猛插了一百多下。

丁素欣见他还没有射精的意思，突然把两条白嫩的浑圆手臂缠绕在他的脖子上，再抬起两条玉腿交缠在他的屁股上，嘴里边呻吟边娇喃着说：“嗯……嗯……老公……你真棒……人家被你操得舒服死了……嗯……嗯……快……再快一点……好老公……你太棒了……弄的人家要上天了……啊……你碰到人家的子宫了……再快点……老公……老公……老公……”其实丁素欣是故意这么浪叫起来的，她只想让张兵听了感到刺激，没准会射出来的。

果然，张兵见她的娇媚模样，又听到丁素欣竟然叫自己老公，把他给兴奋的拼命抽插着，后来听到丁素欣一连叫了三声老公，兴奋的他小腹一热，浑身猛然颤抖了几下，再也忍不住的把一股滚烫的精液射进了丁素欣的阴户里面，然后整个人都转倒在丁素欣赤裸的身体上。

丁素欣的阴户突然被一股滚烫的精液给冲击的浑身也忍不住的一阵颤抖，竟然也达到了高潮……

高潮满足后的母子俩紧紧的搂抱在一起……

丁素欣两条白嫩浑圆的手臂紧紧的抱住张兵，嘴里喘着娇气，但是她心里非常高兴，终于松了一嘴气，儿子终于射出来了……

俩人休息了一会，张兵可能太累了，还躺在丁素欣的身体上，丁素欣也没有推他下来的意思，让他的身体扑在她的身体上休息。

“张兵，妈感到好奇怪？你这次怎么会这样子呢？妈可被你吓死了……”高潮后的丁素欣更理智了，才想起问他这个问题。

“妈，我可能以前吃了壮阳药引起的……”射了精的张兵也清醒了过来，听了丁素欣的话，就仔细想了想，突然想起了以前吃了壮阳药，所就对丁素欣说了出来。

丁素欣第一次听到儿子吃壮阳药，当下就吓了一大跳，才十六岁就吃壮阳药，这还了得？瞬时她的心情就沉重了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第44章 壮阳药
────────────────────────────────────────

丁素欣听张兵说他以前吃过壮阳药，被他吓了一大跳，急忙把他从身体上给推了下来，然后坐了起来，双目注视张兵：“儿子，这到底怎么回事，快跟妈说清楚！”

“妈，你干嘛这样紧张嘛？”

张兵昂躺在她的身边，胯间的鸡巴已经软绵绵了，缩在阴毛丛中都难以找到，再加上鸡鸡上，阴毛上全是黏黏糊糊的，就更加的辨认不清了，他见丁素欣紧张的模样，就随口说了一句。

丁素欣全身也赤裸裸的，侧着身体半坐在床上，正面朝着张兵，见他像无所谓似的，就又着急的问他：“儿子，你小小年纪，怎么能吃那种药呢？你快说呀，到底怎么回事？”

“妈，你急什么嘛？你不瞧瞧，咱们的私处都脏成这个样子了，总要先擦干净再慢慢说吧……”张兵边说，边看了看他们的私处。

丁素欣一见，瞬时整张娴熟白皙的脸上就通红了起来，因为她看见自己的整个隐私之处都黏黏糊糊的，当下就急忙从床上下来，在房间里找来一条毛巾放她的私处擦了起来，等擦干净了，就来到床边，把毛巾递给昂躺在床上的张兵：“你自己擦干净吧！”

张兵接过毛巾，也放在下体擦干净了，再把毛巾递还给丁素欣。

丁素欣把毛巾扔在地上，然后又上了床，躺在了张兵的身边，就张口问他：“现在可以说了吧？”

“妈，去年我的鸡鸡翘起来也就一点点大，我真的很内疚，也很害怕，在学校见别的男同学撒尿的时候掏出来的鸡鸡都比我的大多了，所以我就都不敢当着他们面撒尿，怕他们看到了会笑话我，后来我去一个私人开的专治阳痿早泄，增大阳具的药店里，把我的情况对他说了，他说能让我的鸡鸡变大，我当然很高兴了，就吃了他给的药，还真灵，没几天鸡鸡真的变大了，一直到今天，所以我怀疑今天鸡鸡突然翘起来软不下来，一定对这件事有关系了……”张兵把以前吃药的经过起都丁素欣说了出来。

丁素欣听了倒吸了一口冷气，今天儿子鸡鸡翘起来一定与他吃药有关，还好，真的是有惊无险，但还是不放心的说：“这是什么药？咋会这么厉害呢？但不知道你以后还会不会发做呢？今天还好，有惊无险……”

“谁知道啊？”张兵连他自己也不知道呢，突然他又说：“妈，你如果不放心，等到星期天，我去找下那个私人开的药店问问清楚好了……”

“嗯，一定要去问清楚，要不万一再发作，真的是不是闹着玩的…”丁素欣想想都后怕。

“妈，今天幸亏有你，要不我可能早挺不住了，谢谢你啊，嘻嘻……”张兵边说边伸手想握住丁素欣胸部上的乳房。

“啪”的一声，他的手都没碰到乳房，就被丁素欣的手给打了下来：“你别碰我……”

“妈，让我摸摸有什么关系嘛？”张兵翘起嘴唇唠叨着说。

“你现在已经恢复了，不许你再碰妈的身体！”丁素欣红着脸羞涩的对他说。

“妈，没这么严重吧，刚才咱们不是亲热的很啊，你咋说变就变呢？”张兵听了就有点不高兴的说。

“刚才妈是为了救子心切，才与亲热的，现在没事了，还碰妈的身体干嘛呢？”丁素欣白了张兵一眼说。

“妈，不带这样的呀，你咋一下子翻脸不认人了呢？你不是说平时很想我的吗？”张兵见她翻脸不认人，也就掏她的老底了。

“我……我是骗你的！”丁素欣被他说得害羞了起来，免强的说了一句。

“我才不信呢？妈，我知道你说的都是真的呢……”张兵根本不相信她的话。

丁素欣被他说得又害羞又无话可说了。

张兵一见，就又对她说：“妈，你既然这样想我，为什么不能接受我呢？”

“因为你是我的儿子，妈不是跟你说过了吗？你还问？”丁素欣红着脸对他说。

“妈，你这不是理由，咱们都发生过亲密关系了，你都喊我老公了，你还怕什么呢？”张兵有点激动的对她说。

丁素欣听了羞涩的无地自容，就红着脸对他说：“发生过亲密关系是的，妈喊你老公，那是为了让你感到刺激，你才会射出来的，所以妈是故意喊你老公的……”

“就算是你故意叫的，那咱们都做过爱了，你为什么就不能接受我呢？”张兵说。

“我不是对你说过了吗？你现在有你的老婆了，妈不能接受你的！”丁素欣解释着说。

“妈，你这也不是理由，现在秀英明明不在我的身边，而你刚刚与我做完爱，但是我想摸你一下，你都不让我摸，这是为什么呢？”

张兵很激动的对她说。

“……”丁素欣竟然被他说得无语了。

“妈，咱们都这样了，你就接受我好吗？”此时的张兵都带着哀求的表情对她说。

“张兵，你今天到底是怎么了？咱们第一次发生关系的时候不是都说好了的吗？那是第一次，也是最后一次，而且你都答应了的，并且你也很守诺言，一直都没有再找妈，今天你怎么会想叫妈接受你呢？”

丁素欣真的想不明白，张兵怎么会突然非要她接受呢？

“妈，其实我真的连我自己也不清楚，怎么会想要你接受我！可能是晚上咱们母子发生过那么多的事，所以我就莫名的对你有了依赖，想与你贴的更近一点，就想你接受我……”张兵脸上显露出痛苦的表情对丁素欣说。

丁素欣听了也暗暗想着，是啊，儿子晚上都经过了生与死，是自己把他从死亡的边缘给拉回来的，使他对自己产生了强烈的依赖感，再说晚上为了让自己动情，与他说了那么多淫荡下流的话，他对自己就更加的亲近了，因为与他都无话不说了，而且还都互相告诉了对方心里的秘密与隐私……

想到这里，丁素欣竟然羞涩的根本不敢再想下去了。

举目看向躺在身边的张兵，见他正用哀求的目光看着她，两人的眼神一碰，丁素欣浑身颤抖了一下，急忙躲开了他的眼神。

“妈，你就答应接受我好吗？”张兵又哀求着对丁素欣说。

张兵晚上经历过生死，其实丁素欣心里早已经接受他了，要不她早就从他的床上起来，然后穿上衣服离开他的房间了，还用到现在还赤裸裸的躺在他的床上干嘛呢？

“张兵，妈如果接受你，你能答应妈的几个条件吗？”丁素欣终于红着脸羞涩的问他。

张兵一听，心中就乐开了花，只要她能答应接受他，不管什么条件都可以答应的，当下他的脸上就显露出惊喜的表情，急忙问：“妈，你快说，我保证都答应！”

“好，第一，你一定要对你的媳妇好！”丁素欣说出了第一个条件。

张兵一听，心里觉得好笑，我本来就对秀英好的，这也算是条件啊？

当下就满口答应道：“妈，这还用的着你说吗？我对媳妇的好，你难道不清楚吗？妈，你放心，我保证会对她很好的！”

丁素欣听了对他嫣然一笑，然后又张口说：“第二个条件，你绝对不能把妈与你爷爷的事，还有咱们母子俩的事对外吐露出半个字！”

“妈，你放心吧，我又不是个傻子，怎么可能会把这种事告诉别人呢？都说家丑不可外扬，我保密都来不及呢！保证不会透露出半个字出去！”

张兵又保证着说。

丁素欣心里最担心的就是她与公公偷情的事怕张兵无意中说出去，平时又不好意思找张兵说起这事，所以借这个机会，她要张兵保证不能说出去，见张兵向她保证了，心里甚是放心。

“第三个条件，一定要你媳妇不在家，咱们要在非常安全的情况下才可以在一起……”丁素欣说到最后，她的脸就红了起来。

张兵听了又给她保证了。

“第四个条件，咱们一个月不能超过两次，你能做到吗？”丁素欣注视着张兵问。

张兵一听，每个月都能有一两次了，他当然很高兴的答应了。

“第五个条件，你要向我保证，平时不要乱缠着我！而且每次在一起，都由妈找你，你千万不能找我！”丁素欣说出了第五个条件。

张兵听这个条件，心里有些郁闷，就问丁素欣：“妈，你的意思只你找我，我不能找你了，是不是？”

“是的，妈没有找你，你绝对不能找妈的！”丁素欣很肯定的对他说。

“那我如果想你了，咋办啊？”张兵问。

“就是怕你瞎找妈，妈才要你保证的，你如果不答应，那就算了！”丁素欣说着就把脸转了过来，装着不想理他的样子。

“妈，那如果一月你也不找我找次，我又不能找你，你说，咋办？”张兵也非常聪明，怕她不找自己，就问她。

“这个你放心，每个月只要到三十号妈没你找你，你尽管来找妈好了，妈保证不会怪你的！”丁素欣也向张兵保证着。

张兵听了也放心了，就对她说：“那我现在可以摸摸你，抱抱你吗？”

因为丁素欣刚才一直不让他碰一下身体，他就老老实实的不敢碰她一下，但是这么一个大美人赤裸裸的躺在他的身边不能碰一下，张兵也忍坏了，所以对她说。

其实丁素欣与他赤裸的躺在床上，再加上刚才的一番话，她浑身早就又有了反应，可能是见儿子现在没事了，她的心情放松了，也不像之前那么的紧张害怕，所以她的阴部竟然又奇痒了起来，蜜汁不断的渗出，她感到非常的羞涩，也感到了奇怪，之前怎么想阴户湿润，但就是湿润不起来，现在不想当着儿子面丢脸，阴部却偏偏的流出了水。

“妈，你话呀？”见丁素欣不说话，张兵就带着哀求的语气又问她。

“嗯，今晚可以……”丁素欣红着脸含羞的说了一句。

张兵一听，瞬时就异常的兴奋与欣喜，急忙伸出手臂搂抱住丁素欣那雪白光滑的身边，边在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“妈，你瞧我的鸡鸡，又翘起来了……”

丁素欣在他的怀中一听，瞬时就吓了一跳，因为今晚已经被他吓了一次了，现在听他说又翘起来了，就急忙把头从他的怀中抬了起来，往他的胯下一看，才松了一口气，只见他胯间的鸡巴虽然翘起来了，但是不想之前的那么吓人，整根鸡巴都通红通红的！

“妈，你瞧见了吗？”张兵见丁素欣看着他胯间翘起来的鸡巴在发呆，就问她。

丁素欣听了娴熟的脸上越来越红，因为她正在把张兵的鸡巴与公公的鸡巴在对比，当然是无法相比了，张兵的鸡巴坚硬粗大，不用摸也知道，比公公的更有硬度。

要是天天能品尝到这样的鸡巴那有多好，但是张兵有媳妇，绝对是不可能的事，一个月能有一两次就已经不错了……

见张兵又问她，就满脸羞涩的对他说：“妈又不是瞎子，当然看到了。”

“妈，那咱们再亲热亲热好吗？”

张兵也有点难为情的对她说，因为刚刚与她搞了差不多一个多小时，现在又提出来要与她亲热，想想都感到有点过份。

但是想不到丁素欣竟然红着脸含羞的答应了：“嗯，就这次，下不为例……”

张兵一听，瞬时就乐开了花，急忙又搂抱住她的赤裸一阵乱摸猛亲，把丁素欣弄得是浑身闷热难受，阴户中的蜜汁也不断的渗了出来，里面那褶皱的鲜红嫩肉也异常的奇痒了起来，像是有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的。

此时的丁素欣热情似火，忘记了与张兵是母子关系，只见她两条玉臂紧紧的抱住对方的身边，把整个身边把贴在了对方的身体上，想把自己的身体融合在对方的身体里面去似的，嘴里边轻哼着说：“儿子……妈好难受……你快把鸡鸡插入妈妈的洞洞里面……”

张兵听了更是兴奋，边抚摸着她那雪白光滑的身体，边在她白皙的耳边轻笑着说：“妈……是不是你的洞洞受不了了？”

“嗯，你快进来，妈难受呢……”丁素欣的声音如蚊子般的娇喃着说。

“让我摸摸看，湿了没有……”张兵边兴奋的在她白皙的耳朵说，边把手掌顺着她那雪白光滑的小腹往下面的三角地带摸了下去……

“嗯……不要……”丁素欣娇喃说，但是已经完了，张兵的手掌经过那片黑森林，手指已经触摸到她的阴户，她羞涩的半死，急忙把整张羞红的粉脸埋在了张兵的怀中。

“哇！真的都湿透了耶……”张兵的手指抠入阴户里面，就感觉到阴户里已经泛滥成灾了，就忍不住的叫出了声。

丁素欣听了更加的羞涩，突然从他的怀中抬起一张羞红了的玉脸娇喃着说：“你知了还不快点把你的鸡鸡插入……”说完，整张娴熟漂亮的脸都羞的通红了起来。

张兵可能胯间的鸡巴也已经受不了了，听了丁素欣的话，就更加的受不了丁，就急忙放开了丁素欣的身体，翻身压在了她的玉体上面，用双腿分开丁素欣的两条玉腿，胯间那坚硬粗大的鸡巴正好顶在丁素欣两腿之间的阴部，硕大的龟头在阴部乱顶碰着……

“嗯……嗯……嗯……”肉棒还没有插入阴户，丁素欣就已经难受的呻吟了起来，因为本来奇痒的阴户被龟头在乱闯着，使她的阴户更加的奇痒无比了，淫水止不住的流了出来。

突然，丁素欣紧皱眉头，嘴里轻叫了一声：“嗯……”

原来张兵的鸡巴在丁素欣阴部乱闯乱碰，竟然一下子滑入了阴户中，难怪她会出现这样的表情。

张兵整个身体卧扑在丁素欣的身上，两条手臂搂着她那白皙的后颈，胸膛紧紧的挤在她胸部的两只丰乳上，屁股开始挺动了起来……

只听见鸡巴在阴户中不停的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣整个身体被张兵紧紧的挤压着，阴户中传出阵阵的快感，她忍不住的呻吟着。

“扑滋，扑滋，扑滋，”鸡巴在阴户中抽插发出来声音……

张兵边挺动着屁股抽插着，嘴巴边在她那白皙的耳垂上亲吻着。

弄得丁素欣兴奋的把两条玉臂紧紧的搂抱住张兵的后背上，两只白皙的手掌在他的后背上乱摸着，嘴里发出销魂般的呻吟声。

“妈，舒服吗？”张兵嘴巴在她白皙的耳朵轻声的问。

“嗯。”丁素欣含羞的应了一声说：“儿子，你比你爷爷棒多了……妈被你弄得舒服死了……”

张兵一听，瞬时就异常的兴奋了起来，挺动的屁股也加速了，鸡巴在阴户中飞快的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……儿子……你真棒……啊……天啊……你碰到人家的子宫了……啊……”丁素欣被张兵抽插的舒服的吟叫了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第45章 绝食
────────────────────────────────────────

再说沈白雪，见小雷陪他妈妈去外地旅游了，就一心住在她自己市里的套间里，儿子林强与自己的闺蜜吴婧月交往的很顺利，他天天呆在吴婧月的家里，都已经三天没有回家了。

沈白雪也落个清静，儿子不回家，老公小雷去外地旅游了。

她每天还是与平时一样去学校教课，怀孕三个来月的身体还是不能引起别人主意，这使她很高兴，因为可以再去学校上课，其实她也有计划的，等肚子里的孩子到了四五个月，肚子明显降起的时候，她就向学校请假，等孩子生下来后再另做打算，她这样做也是为了不让学校的人知道她怀孕了。

晚上，她一个人在家随便弄了点吃的，然后就洗了个热水澡回到房间，开始备明天的课，然后还要批改作业。

一切都做好了，已经是晚上八点来钟了，她就伸了个懒腰，就上床休息。

躺在床上她翻来复去的怎么也不能入眠，因为她的脑子里在想着一个人，这个人就是儿子林强的朋友王文，自从前几天王文在信息里向她表白爱意，被她拒绝了以后，就再也没有与他发信息了。

以前与他每天晚上在手机上聊天到半夜都聊习惯了，突然与他停止了聊天，沈白雪心里真的感到空荡荡的，王文这个孩子真的很不错，积极勤奋，又会说话，也讨人喜欢，但是他竟然对自己产生了爱意，还向自己表白，这使自己真的难以接受，自己已经有老公了，而且肚子里还怀着小雷的孩子呢。

再说王文又是林强的朋友，年龄比自己小那么多，自己怎么可能会接受他的爱意呢？

唉！

沈白雪深深的叹了一口气，准备睡觉，刚刚闭上眼睛，脑子里就莫名的浮现出王文那谈笑风生的样子，天哪，我这是怎么了？

自从与他停止了聊天，每晚在睡觉前都会莫名的想到了他，就昨晚，也害得她半夜才睡着，现在脑子竟然又浮现出他的身影，看来这一晚又要失眠了。

沈白雪突然问自己，自己是不是也对王文产生了爱意，要不脑子里怎么会莫名的想起了他呢？

男女产生爱意都是在无形中的产生的，天哪，我可能真的也对他产生了爱意。

想到这，沈白雪那娴熟端庄的漂亮脸上就不由自主的羞红了起来，真想拿起手机给王文发个信息，但是她还是忍住了。

什么都不要想了，睡觉！沈白雪下定决心，把身体侧过躺着，准备正式睡觉。

但是她的脑子又莫名的在想着王文现在在干嘛？自己拒绝了他的爱意，他是不是会很伤心很痛苦呢？会不会可能想不开呢？

啊，一想到他可能会想不开，沈白雪瞬时在心里暗叫了一声，因为王文是个孤儿，从来没有尝试过父母的疼爱，平时受人冷漠，受人欺负，他满身的都是受委屈，好不容易与自己聊的这么来，让他感到了母爱与亲情，自己就不理他了，他如果真的一时想不开的话，那自己不就成了罪人了吗？

再说三天没有他的消息了，这个臭小子，死小子，人家是女人，当然不会给你发信息了，你是个男人，怎么真的不理我了呢？

我恨死你了！

啊，沈白雪突然清醒了起来，天哪，我这怎么会这样？怎么会这样呢？她一连问了自己好几次。

她冷静下来仔细想了想，很肯定，自己也是爱上王文了。

这使她吓出了一身冷汗，自己明明有老公了，怎么还会爱上另一个男人呢？

但是感觉告诉她，这是千真万确的事！

要不自己怎么会满脑子都是他呢？

此时的沈白雪翻来复去就是睡不着，失眠真的很难受，想一个个真的很痛苦。

她经过再三考虑，如果自己再这样失眠下去，人一定会很憔悴的，应响第二天上课还不说，最主要的还会应响肚子里的孩子，已经一连三天失眠了，快受不了了，都是王文这个坏小子给害的！

所以下定决心还是给他发个信息，与他重好吧！

沈白雪想到这里，竟然一下子翻身坐了起来，从床头拿过来手机，正想给王文发信息的时候，她又犹豫了一下，不对呀，王文向自己表白的时候，最后不是说了吗？

要是自己接受他，就给他回信息，要是不接受，就不用回信息给他了，如果现在给他发信息，那不说明自己承认接受他了吗？

不管那么多了，先发信息过去再说，免得又失眠了，沈白雪想着就不由自主的给王文发了条信息过去：睡了没有？

发出去后，沈白雪心里竟然莫名的有些紧张与羞涩，还期待着王文能快点回她信息。

很快，不用沈白雪多等，王文就回信息过来了，她的心头莫名狂跳了几下，怀着喜悦，紧张，羞涩的心情点开手机上的短信一看：阿姨，真高兴你能给我发短信。

“王文，你还好吗？”沈白雪急忙回了过去。

“阿姨，我能好吗？你知道我这三天是怎么样度过的吗？”

“王文，你咋了？快告诉阿姨！”沈白雪一看短信上的字，就感觉到王文有事了，就急忙回信息过去问。

“阿姨，你知道吗？自从你那晚没有给我回信息，我知道你不能接受我的爱意了，我真的很伤心，很痛苦，连饭也吃不下去，真的感到很绝望，每天都在伤心与痛苦中度过的，我……我都绝食了……”

沈白雪看了王文发过来的这条信息，眼睛都红了，她想不到王文为了自己竟然会这么伤心，痛苦，还绝食，她瞬时心里面又紧张又感动，急忙回信息过去：王文，你真傻，为了一个老太婆，你不值啊，快告诉阿姨，你真的都没吃饭吗？

“阿姨，你在我的心中就是女神，我真的很爱你，很爱你，你如果不接受我，我真的不想活了……”

天哪，这个臭小子竟然对我会这么痴情，沈白雪心中真的很感动，就急忙回信息：你还没告诉阿姨呢，你真的在绝食吗？

沈白雪目前最担心的还是怕他真的绝食，所以心里很紧张。

“阿姨，我骗你干嘛？我一直在绝食中……”

啊，沈白雪看了信息真的被吓了一大跳，急忙回信息过去：王文，你听阿姨说，你快点去吃饭，听阿姨的话！

“阿姨，你都不接受我了，我感到很绝望，我会一直绝食下去的……”

沈白雪看了心里越来越担心他了，因为她是个高中老师，以教育学生为本，当然很清楚感情两个字的含义，王文已经深爱自己了，自己拒绝了他，他感到了绝望，一时的冲动，真会做出傻事的！

这个沈白雪是很相信的，所以她越来越担心王文了，但是自己如果不能接受他，他真的会一直绝食下去的，怎么办呢？

此时的沈白雪心里又担心又纠结，突然，她咬了咬牙，我下决心，因为她想到王文只是在短信里说他在绝食，自己根本没有看到他是真绝食还是骗自己的假绝食，所以下决心要与他见面，如果是骗自己绝食，见了面就能看得出来的，那自己也就死心了，再也不理他了。

如果是真的绝食，三天没吃饭那一见面就能看的出来，就说明他是真心爱恋自己的，那就值得自己接受，让他吃饭，要不真的会出事的。

沈白雪下定了决心，就给他发了一条信息：王文，阿姨想见你，你出来见面吗？

“阿姨，还是算了吧，我现在人不像人，鬼不像鬼的，见了让你笑话！”

沈白雪一看，心里真的有点起疑心了，难道王文真的是骗自己，威胁自己的？

要不他怎么会推着不想出来见自己呢？

瞬时她的心情有点堕落，就回信给他：王文，阿姨不会取笑你的，你就出来与阿姨见一面吧！

发出信息后，沈白雪在心里暗想着，要是他回过来还是不见，那就真的说明他是骗自己的，因为他既然口口声声说喜欢自爱自己，现在自己要见他，他高兴还来不及呢，为何又躲避自己呢？

瞬时，她的心里莫名的有一种失落的感觉。

沈白雪正在胡思乱想着，就收到了王文的信息，就急忙点开一看：阿姨，那好吧，咱们就见面吧，但是你可千万别取笑我哦……

啊，沈白雪看了信息，心里莫名的一阵欣喜，说明他真的在绝食，要不他怎么可能会答应出来与自己见面呢？

但是要见了面才知道，沈白雪就马上回信息过去问：那咱们在什么地方见面呢？

“阿姨，还是咱们第一次见面的那个咖啡馆好吗？”

“好的，阿姨现在马上去咖啡馆！”沈白雪答应了。

沈白雪看了看手机上的时间，已经是晚上八点四十了，但是还算早，她急忙下床把睡衣脱下，换上外衣，再整理了下衣服与秀发，就拿起挎包走出了房间。

在去咖啡馆的出租车上，沈白雪心里真的很纠结，既希望王文是骗他的，又渴望他是真的绝食了。

算了，见了面不就全明白了吗？现在胡思乱想做什么呢？

突然收到了王文的一条信息，告诉她咖啡馆的门号。

很快，出租车在咖啡馆门口停了下来，沈白雪付了车费就下了车，进入咖啡馆，来到王文告诉她的包间里，见王文还没有到，就一个坐在包间里等了起来，但是心里面却莫名的紧张了起来，又感觉很羞涩，不管王文是真绝食假绝先不用说，自己是个有夫之妇，竟然这么昨了还一个人来这种地方与男人约会，这使她感到特别的难为情。

突然，包间的门开了，沈白雪本能的往门边看去，瞬时她吓了一大跳，只见王文缓缓的从外面进入，沈白雪差点都认不出他来了，见他本来梳理的很整齐的头发有点乱，整张脸都瘦了，眼圏也凹到里面去了，本来光滑的下巴也长出了胡子，看上去一点精神也没有，见他走进包间还显得很吃力，先是扶着门框慢慢的走进来了，然后就扶着墙壁来到了桌子边，再慢慢的坐下来……

沈白雪一直盯着王文吃力的走进来，一句话也说不出来，两只眼睛慢慢的变红了，不由自主的眼泪就流了下来……

王文吃力的坐下来后，从喉咙里发出脆弱的声音说：“阿姨……你好……”

“王文……”沈白雪见到王文憔悴的脸面与脆弱的身体，眼睛一红，两行眼泪流了出来，终于开口喊了一声：“王文，你怎么这样傻呢？真的绝食了啊……”

此时的沈白雪心里非常的绞痛，完全被王文的憔悴模样所感动，也已经完全相信王文真的是为了她而绝食了，她的心里又心疼又难过。

“阿姨……”王文颤抖着声音喊了一句，然后又颤着嘴唇想说什么。

“王文，你别说了……阿姨马上点些菜，你先吃了再慢慢说吧……”沈白雪见他连张口说话都显得没有力气，就急忙阻止他再说下去，心里是非常难受与心疼，一个好好的小伙子，就几天的时间，就成这样子了，但是这都是因为自己而引起，此时的她心里又感动又欣喜，自己的年龄都可以做他的妈妈了，而他却对自己这么痴情，真的为了自己而绝食。

王文这份真诚的爱让沈白雪非常的感动，她在心里还暗暗侥幸，幸好晚上给他发了信息，要不王文还会绝食下去的，看他的模子真的会挺不住的。

王文一听沈白雪要给他点菜，叫他吃饭，就急忙阻止了她：“阿姨……不要，我不会吃饭的……”他说话的语气显得很脆弱。

沈白雪一听，异常着急的对他说：“王文，你听阿姨的话，先吃了饭，咱们再慢慢聊好吗？”

“不行……阿姨……你如果不答应我……我是绝对不会吃饭的……”王文吃力的对她说，口气还很坚决。

沈白雪听了倒吸了一口冷气，如果自己不答应他，他恐怕不会吃饭的，就咬了咬牙对他说：“王文，阿姨答应你就是了……”说完，沈白雪的脸上浮现出羞涩的表情。

王文见沈白雪终于答应了，瞬时他的眼睛一亮，削瘦的脸上显露出惊喜的表情，整个人也好像有精神了起来，异常高兴的问她：“阿姨，你说的是真的吗？”

沈白雪见他惊喜的样子，心里也高兴，就对着他点了点头。

“啊，阿姨……我……我……”王文兴奋的半天也说不出话来，最后，可能太激动了的原因，再加上三天没吃饭，竟然一下子晕倒在沙发上了。

“王文，王文……”沈白雪一见，吓得半死，急忙边喊边来到他的身边扶着他……

在市里的华山医院里，住院部的一间病房里，王文静静的躺在病床上，手背上插着吊针在打，沈白雪坐在病床边的凳子上，也静静的注视着躺在病床上的王文！

此时天已经亮了，院长吴婧月缓缓的走入病房，来到沈白雪的身后，伸手搭在了她的肩上，轻轻的清脆声音从她的口中发出：“白雪，你都守在他身边整整一夜了，不是对你说了吗？他几天没吃饭，只是晕过去了而已，到中午会醒过来的，先回家休息一会吧！”

沈白雪好像还不放心王文，就对身后的吴婧月说：“我已经向学校请假了，还是等他醒过来以后再回家休息……”

“你现在回家休息一会，到中午再来，正好他会醒来，这不是挻好的吗？”吴婧月对她说。

沈白雪听了想想也有对，反正王文还在昏迷中，自己坐在他身边也没用的，还不如先回家睡一会，到中午再来，那时王文正好醒来，就可以陪陪他说说话了，岂不是正好，当下就边从凳子上站在来，边对吴婧月说：“那好吧，我就先回去了，他就麻烦你照顾了！”

吴婧月见她终于同意回家休息了，就高兴的对她说：“嗯，护士会一直在照顾的，你就放心的回家好好的休息吧！”

沈白雪又看了一眼病床上的王文，就走出了病房。

吴婧月随后跟了出去，两个人边走在走廊上，边聊了起来。

“你中午回来的时，就做些带营养的菜带过来给他吃，因为他几天没有吃东西了，身体很虚弱，现在只是靠盐水维持着，毕竟还是要靠吃饭才能恢复过来的！”

吴婧月嘱咐着沈白雪。

“嗯，我知道了！”沈白雪应道，突然又对她说：“婧月，你一定要帮我瞒住林强，知道吗？”

吴婧月一听，就白了她一眼，然后娇笑着对她说：“知道，咯咯，想不到你一个堂堂的高中老师，也会有小情人，咯咯……”

沈白雪听了娴熟端庄的白皙脸上一红，然后羞涩的低声对她说：“什么小情人呀，我与他连手都没碰过呢。”

“但是很快就要碰了，咯咯……”吴婧月又娇笑着对她说。

“你就别逗我了，说真的，我做的决定真的可以吗？”沈白雪突然红着脸问她。

“咋不可以呢？他为了你而绝食，可见对他爱你有多深？如果有一男人为我而绝食，我立马就嫁给他……”吴婧月微笑着对沈白雪说。

听了吴婧月的话，沈白雪心里很欣慰，就白了她一眼，然后没好气的对她说：“那我叫林强也绝食，你立马嫁他好了！”

“咯咯……”吴婧月听了娇笑了起来。

沈白雪又嘱咐吴婧月要好好照看王文，然后与道别，一个人从医院走了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第46章 住院
────────────────────────────────────────

沈白雪出了医院，就伸手拦了一辆出租车，坐入出租车里面，告诉司机地址。出租车就往她家的方向开去……

沈白雪坐在出租车的后座上，把头一抬，后颈靠在背后的靠垫上，闭上眼睛养神，她一夜都守在王文的病床边，一眼都没合，实在是很累了，刚闭上眼睛，脑子里就浮现出昨晚王文昏倒以后的情景……

见王文晕倒了，她就惊慌失措了，急忙给她的闺蜜吴婧月打电话，告诉她情况，吴婧月一刻也没有耽误，就安排救护车，把王文送到医院，然后沈白雪就告诉吴婧月王文几天没吃饭可能是饿晕倒了，吴婧月听了后就赶急按排了病房，叫最好的医生给王文做检查。

检查完毕，医生说只是饿晕了，先给他打吊瓶维持体力，应该没有事的，到明天中午就可以醒了。

沈白雪听了也放下心来，突然吴婧月把她拉到了她的办公室，问她到底是怎么回事？

这个小伙子到底是谁？

她与小伙子怎么会在咖啡馆的包厢里呢？

吴婧月是沈白雪的闺蜜，但又快成了她的儿媳妇了，所以沈白雪把正个事情的经过常细的对她说了一遍，吴婧月听了以后非常的惊讶，半天才吐出几个字：“真是个痴情的男人！”

沈白雪见王文真的绝食了，而且还当着她的面晕倒了，对王文为她而绝食感到非常的内疚，但又非常的感动，知道他是真心喜欢她的，所以她又惊喜又很担心，现在接受不接受他的爱意也没了主张，正在犹豫不决中，就想到了问问她的闺蜜吴婧月，让她给出个注意。

“婧月，他这么喜欢我，还为我绝食，我现在心里很乱，没有了主张，你给我出个主意，你说我是接受他呢，还是拒绝他？”

“他都为你绝食了，说明他是非常的喜欢你，爱你的，他的这份痴情，真的连我都感动了，你还是接受他吧！”吴婧月对她说。

“但是我有老公小雷了啊，怎么能再接受别的男人呢？”沈白雪有些苦恼的对她说。

“你傻啊？现在那个女人在外面没有一个情人啊？你就把当成是你的情人，瞒着小伙不就是了！”吴婧月对她说。

“这样真的能行吗？”沈白雪抬头看着吴婧月，然后低声的问她。

“怎么不行呀？家有老公，外有情人，生活过的美滋滋的，再说你这个情人又对你这么痴情，你上哪找去呢？”吴婧月鼓励着她。

“那你的意思我是要接受他了？”沈白雪听了就又问了她一句。

“当然要接受了！”吴婧月随口就说了出来，丝毫不加考虑。

其实沈白雪在咖啡馆的包厢里，见王文真的为她绝食了，就已经下定决心接受他了，现在只不过是想再征求吴婧月的意思，现在见她也鼓励自己接受王文了，所以就更加的下决心接受王文了，但是就嘱咐她不要这事告诉林强。

“你放心的，咱们是闺蜜，我怎么会告诉林强呢？”吴婧月对她说。

沈白雪也放心了，心里担心王文，对吴婧月说，自己到病房去看看王文。

吴婧月就陪着她去了病房，然后她就在病床边守了王文一整夜……

沈白雪靠在出租车后座上闭着双目回想着昨晚一幕，然后又想起了她的老公小雷，在外地旅游不知道怎么样了，竟然连一个电话也没打回来，心里感动很受委屈，自己都怀孕在身，他也不打个电话来关心自己一下。

唉……沈白雪叹了一口气，又那王文与小雷对比，一个爱自己爱的要死，一个连关心的电话都不打回来一个？

吴婧月说的很对，家里有老公，外面有情人，在家里受了委屈，可以在外面给补偿回来，人不可以吊在一棵树上死！

沈白雪越来越觉得接受王文是对的，现在的社会，那还有这么痴情的男人呢？现在自己竟然碰到了一个，那更要好好握住，更要好好珍惜他！

沈白雪突然想起吴婧月对她嘱咐过的话，要做点带营养的菜带到医院给王文吃，就急忙对司机说，先把她送到菜市场……

再说王文，他今年二十三岁，他老家在江西一个很贫困的山区里，其实他念书只念到小学三年级，在那么贫困的山沟里，家里那有钱供他上学呢？

完了小小年纪就在家里帮父母做家务下地干活，到了十二岁，他的父母在一场车祸中双亡了，他就成了孤儿，村里人见他可怜，都轮流照顾他，给他吃，给他穿，但是没有了父母的关爱，他就变得越来越孤僻了，村里的小伙伴们经常取笑他，瞧不起他，由于受心理的影响，他开始恨这些小伙伴们了，经常与他们吵架打架，还学会了偷东西，小小年纪就进了派出所好多次。

每次从派出所出来后，大人们也不理他了，小伙伴们嘲笑他，他再也忍受不了这种压力，十三岁就离开了老家，一路流浪到本市，在市里的火车站与一些要饭的人一起混了三年，然后就被小军手下的一小头目看中，把他带回来，就跟着他一起混社会了，生活才好转了起来，也认识了林强，与他的关系特别的好。

林强出事那天，他还帮着林强出逃，还把身上的所有积累都给了林强，后来直到小军事发，他就躲在一家饭店的厨房里洗碗，以维持生活，直到林强回来了，两个人又重新在一起，但是他们经历过了这么多的坎坷，他们下定决心要重新做人，林强上班，王文继续在饭店厨房洗碗，一直到认识了沈白雪，从第一眼他就被沈白雪的美貌给迷恋住。

他暗下决心，一定要得到她的青莱，但是他也很心虚，他知道自己是个怎么样的人，怎么能配得上沈白雪那么清高漂亮的女人呢，可是他不死心，所以每次来林强家时，他在沈白雪的面前显得特别的勤奋，希望能得到她的好感，果然功夫不负有心人，沈白雪渐渐的对他有了好感，也算是他的运气好，正好碰上林强相亲，与沈白雪就多了接触，还弄到了她的手机号码，慢慢的向她诉苦，与她聊天，使他深深的爱上了沈白雪，为她绝食，直到在咖啡厅晕倒……

王文缓缓睁开眼睛，影入眼前的是一张娴熟漂亮的美艳脸面。

“阿姨……”王文轻轻的喊了一声，因为他的身体还很虚弱，根本没有力气喊高一点。

“王文，你终于醒了……”沈白雪娴熟漂亮的脸显露着惊喜，非常激动的对他说了一句。

“阿姨，这是在哪呀？”王文用脆弱的声音问沈白雪。

“这是在医院，王文，你昨晚晕过去了，是阿姨送你到医院的……”沈白雪湿得有些激动。

“是吗？谢谢阿姨……”王文虽然很虚弱，感觉浑身无力，就连动一下手指都有点困难，但是一睁开眼睛就看到了他深爱的人，又听见她关心他，他心里还是异常的欣喜与激动的，使出浑身的劲数说了声谢谢。

在晕倒这么长得时间里苏醒过来，身体还这么虚弱，还对自己说谢谢，沈白雪是非常的感动，急忙对他说：“王文，你身体还这么虚弱，医生嘱咐过了，说你醒过来不要说话，你先别说你，阿姨一直会在你身边陪你的……”

“阿姨，你真好……”王文又从嘴巴里困难的挤出几个字来。

“阿姨不是叫你别说话了吗？你咋不听阿姨的话呢？现在开始，你别说话了，答应阿姨……”沈白雪像哄小孩子似的对他说。

沈白雪的话就像磁铁似的，把王文说得对她点了点头，表示听她的话，不再说话了。

沈白雪见了脸上露出了欣慰的表情……

正这时，护士去告诉吴婧月说王文醒了，她就赶了过来，来到沈白雪的身边问她：“怎么样了？”

“醒了，你快给他看看……”沈白雪急忙对她说。

吴婧月听了就把手伸到王文的眼睛上，翻起他的眼皮看了看，然后又拿着听筒放在他的身上听了好几个地方，才直起身体对沈白雪说：“一切正常，就是身体还很虚弱，在医院住两天就会恢复了！”

沈白雪听了很才放下心，心里也异常的高兴，幸好昨晚给他发信息，要不就会出大事了，就抬起头来看着吴婧月说：“谢谢你啊……”

“啊呀，咱们还要这么客气干嘛呢？”吴婧月笑着对她说，突然又想起来说：“白雪，你吃的东西带来了没有？”

“哦，带来了，在这放着呢。”沈白雪边说边指了指床头柜上的一个装饭菜的盒子说：“我还熬了鸡汤呢……”

吴婧月听了对她点了点头说：“王文已经几天没吃一口饭了，你先喂些汤给他喝，再让他吃点饭，但是不能吃多，因为他此时肚子里的肠胃还有点不适合，要慢慢的吃，少食多餐，你现在喂他吃了，下午三点再喂他吃一次，晚上再吃……”

其实不用吴婧月嘱咐，沈白雪也知道这其中的道理，饿了几天的人，不能一下子吃那么多的东西，就对她说：“我知道了婧月，你要是有事就先去忙吧……”她不想自己喂给王文吃让她看到，因为她觉得很难为情的。

她们是闺蜜，吴婧月还不知道沈白雪为什么打发她出去啊，就对她娇笑着开玩笑似的说：“你啊，过桥拆板哦，咯咯……”

沈白雪听了娴熟端庄的漂亮脸上一红，白了她一眼说：“你瞎说什么呀……”

“咯咯……小王，咱们走……”吴婧月听了沈白雪的话，边娇笑着边对她身边的护士说。然后就与护士走出了病房。

沈白雪见她们走了，才把床头柜上的鸡汤小心翼翼端了出来，然后又小心翼翼的把鸡汤喂到王文的嘴边。

想不到王文竟然闭着嘴巴，把脸一侧，拒绝喝她喂的鸡汤。

沈白雪见了吓了一跳，急忙问他：“王文，你怎么啦？”

“我不喝……”王文吃力的把脸侧向沈白雪说了一句。

“为什么呀？”沈白雪很惊讶的问他。

王文把双眼一闭，眼角流出了眼泪，又把脸侧到一边，不说话了。

这可把沈白雪吓死了，刚才还好好的，怎么喂他喝鸡汤就像变了个人似的，拒绝喝下去了呢，就急忙问他：“王文，你怎么了？为什么不喝鸡汤呢？”

王文连脸都没有侧过来，就发出脆弱的声音说：“阿姨，你走吧……”

沈白雪听了更加吓了一跳，然后非常惊讶的问他：“王文，你怎么了呀？为什么不喝鸡汤，还叫阿姨走呢？”

王文听了终于把脸转了过来，睁开两只看上去很疲惫的眼睛看着沈白雪，然后从喉咙里发出脆弱带伤心的声音说：“阿姨……你反正是不会接受我的……我……我活着还有什么意思……”

沈白雪听了才恍然大悟，担心紧张的心也放下了，心也高兴了起来，原来他是怕自己不接受他，才拒绝喝汤的，当下脸上显露羞涩的红晕对他说：“王文，在咖啡厅里，阿姨不是答应你了吗？然后你就晕倒了，难道你忘记了吗？”

“阿姨……我就是听到你答应了……才激动的晕倒的……”王文又发出脆弱的声音对沈白雪说。

“既然知道阿姨答应你了，那你现在怎么又拒绝喝鸡汤呢？”沈白雪用疑惑的眼神注视着王文问。

“阿姨……因为你长得太漂亮了……又是个有文化的高中教师……而我是个孤儿……咱们真的相差甚远……我就知道你是故意答应我的……想……想骗我先吃饭……”王文一口气说了这么多话，感到越来越虚弱了，说完，他的眼睛就慢慢的合上，此时的他由于身体太虚弱，再上心中的忧伤，就再也没有精力再说话了。

沈白雪听了他的话，又见他的身体越来越虚弱了，心里又非常的担心了起来，急忙对他说：“王文，阿姨真的答应你了！你要是不信，来，摸摸阿姨的脸……”说着就抓住王文的一只手拉到她的脸上摸了几下。

沈白雪可能怕王文不相信，又见他的身体越来越虚弱了，心里一焦急，就把王文的手拉到她的脸上去。

王文身体虽然很虚弱，但还是感到自己手掌被一只柔软的手掌抓住按在一张发热又光滑的脸上抚摸着……

“王文，你现在不要说话，阿姨真的答应你了，阿姨现在喂你鸡汤喝……”沈白雪说着就放下了王文的手掌，又把鸡汤喂到了王文的嘴边。

王文可能相信了，竟然慢慢的张开嘴巴，含住了鸡汤就咽了下去。

沈白雪一见就高兴了起来，边喂着鸡汤边对他说：“王文，这就对了嘛……”

王文边喝着沈白雪喂他的鸡汤，边从眼角里竟然流出了眼泪，他可能是太激动了，可能是感到自己爱沈白雪付出了一切，爱的这么辛苦，还差点付出了性命，但是现在终于有了回报而感动的流出了眼泪……

沈白雪一见，心里一酸，眼睛也跟着红了起来，因为这个男人为了自己，不惜付出生命，这份精神使她特别的感动。

“王文，你别难过，先吃了，然后好好的休息一会，就没事了……”沈白雪忍住感动的眼泪安慰着王文，边把鸡汤喂入了他的口中。

王文每喝下一口鸡汤，沈白雪心里就越高兴，因为他几天没吃一点东西了，这鸡汤喝下去就能救他的命，让他的身体早点恢复。

见鸡汤已经喂半碗了，但是见王文喝的津津有味，吴婧月嘱咐过了，不能多喝，所以就把手里的鸡汤放在床头柜上，然后柔软的对王文说：“王文，你已经几天没吃了，医生嘱咐过了，你现在不能多吃，现在阿姨再喂几口米饭给你吃……”说完就拿起餐巾纸放在他的嘴唇上擦了擦。

王文听了就对着沈白雪点了点头，但他心里却是异常的高兴，都怀疑自己是不是在做梦中，因为他万万没有想到沈白雪会答应他，也没有想到这么漂亮娴熟的沈白雪会在给他喂东西吃，这是他以前车想都不敢想的事，所以他心里又高兴又激动。

沈白雪又把米饭喂给了他吃，但是只喂给他吃半碗就不再喂了，怕他吃了肠胃会不适应的。

“王文，咱们现在不吃了，等到下午三点来钟阿姨再喂你吃好吗？”沈白雪边拿着餐巾纸帮他擦了擦嘴巴，边柔软的对他说。

王文又看着沈白雪点了点头，然后两只眼睛就一直盯着她那张娴熟漂亮脸庞看。

沈白雪被他看得脸上都红了起来，两只漂亮的美目瞟了他一下，然后带着羞涩的表情娇声的对他说：“你干嘛这样盯着阿姨看嘛……”

“阿姨……你真漂亮……”王文从嘴巴里吐出了几个字。

沈白雪听了娴熟漂亮的脸上一红，然后对她说：“王文，你现在要好好睡一会，等你醒了，就有精神跟阿姨说话了，好吗？”

沈白雪的话就像带着磁性似的让王文感到不可拒绝，就对她点了点头，然后就慢慢的闭上双眼，他太需要休息了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第47章 精心照顾
────────────────────────────────────────

王文都不知道自己睡了多久，他睁开眼睛的时候，就看到了沈白雪正含笑的看着他。

见这张带着含笑的脸是那么的漂亮，娴熟的脸庞端庄优雅，气质典雅，闭月羞花，在他的眼里，天底下根本找不出一个比她还漂亮的女人了。

“阿姨……”王文嘴巴里不由自主的轻轻喊了一声。

“你醒了……”沈白雪见他醒了，无比关心的问：“王文，你现在感觉怎么样？”

“阿姨，我好多了，谢谢阿姨的精心照顾……”王文感觉身体比之前好多了，说话也没有像之前那么脆弱了，浑身也有点力气了。

所以说粮食是人的精神之柱，人要是没有了粮食，那就会活不下去的。

喝了点鸡汤，吃了点米饭，王文比之前好多了。

“王文，你现在还对阿姨这么客气干嘛？你躺在这里，都是阿姨害了你的，阿姨现在照顾你，是应该的嘛……”沈白雪见他说话还是像以前那么的有礼貌，那么的客气，就白了他一眼说。

“阿姨，你怎么能说是你害了我呢？你千万别这么说，我会羞死的……”王文脸一红，带着羞涩的语气对他说。

“王文，你羞什么呢？”沈白雪不解的问。

王文看着沈白雪那张娴熟漂亮，端庄优雅的美艳脸庞说：“阿姨，我知道你都是有老公的人，又是我最好朋友的妈妈，但是我还对你产生了那么强烈的爱慕之情，你说我能不羞吗？阿姨，你不会怪我吧？”

沈白雪听了娴熟漂亮的脸庞一红，然后异常羞涩的对他说：“王文，阿姨怎么会怪你呢？阿姨都四十七岁的人了，还能让你这么一个年轻的小伙子起了爱慕之情，阿姨高兴还来不及呢，而且你还为阿姨绝食，这份真情使阿姨无比的感动……”

王文听了，心里美滋滋的，自己付出的努力始终没有白费，而且还得到了回报。他已经心满意足了，就很激动的对她说：“阿姨，你真好！”

沈白雪突然想起来对他说：“王文，咱们先别说了，阿姨先喂你吃饭！”

“阿姨，我睡多久了？”王文问。

“两三个小时了！”沈白雪边说边开始喂他吃饭喝汤。

这么一个娴熟漂亮的美妇喂自己吃饭，王文感到吃起来特别的有味道。

但是沈白雪不让他多吃，喂了半碗米饭与半碗鸡汤就停了下来：“行了，你还不能多吃，晚上咱们再吃！”

沈白雪说的话对王文来说就像是圣旨一样，就对她说：“阿姨，我都听你的！”

见王文这么听话，沈白雪心里面甚是欣慰，放下碗子后对他说：“你先休息一会，阿姨先去把碗洗了……”

“嗯，阿姨，你去吧！”王文点了点头说。

沈白雪就拿着碗出去了……

此时的王文躺在床上感到非常的幸福，长这么大，第一次被人照顾，而且还是一个那么娴熟漂亮，那么端庄优雅的大美女照顾，还是一个让她无比倾慕的人照顾，这叫他怎么不感到幸福？

沈白雪洗完碗回到了病房，见王文躺在病床上脸上显露幸福的笑容，就对嫣然一笑：“王文，你在想什么呢？瞧你脸上幸福的表情，咯咯……”

“阿姨，我真的感到很幸福呢，嘻嘻……”王文异常高兴的对她说。

“为什么呢？”沈白雪边把手中的碗放在床头上，边问他。

“嘻嘻……不告诉你……”王文脸上带着羞红，嘻嘻一笑，对她说。

“阿哟……还对阿姨保密啊，咯咯……”沈白雪娇笑着说。

正这时，吴婧月身穿白大褂，胸前挂着听筒走了进来，见沈白雪与王文在谈笑聊天，而且见他们还聊的很开心，就呵呵笑着问他们：“呵呵，你们在聊什么哦，这么开心？”

沈白雪一见吴婧月来了，又见她听到了自己与王文的聊天，瞬时娴熟的脸上一红：“婧月，你来了？”

“嗯。”吴婧月对沈白雪点了点头，然后来到病床前对王文说：“王文，你现在感觉怎么样了？”

“感觉很好呢，谢谢医生！”王文还不认识吴婧月，也不知道她就是林强的女朋友，就非常有礼貌的对她说。

“那就好……”吴婧月边说边取下胸前的听筒就给王文检查了起来。

沈白雪站在一边仔细的看着。

“不错，恢复的很好，明天应该可以出院了……”吴婧月收回听筒说。

沈白雪听了非常的高兴：“婧月，真的很谢谢你，要不是你的精心照顾，王文不会恢复的这么快的……”

“你又来了，咱俩还用说客气话吗？咯咯……”吴婧月娇笑着对她说。

“嗯嗯，不说了，咯咯……”沈白雪显得很高兴。

“他吃饭了没有？”吴婧月问沈白雪？

“刚刚吃过了！”沈白雪说。

“嗯，那我先去别的病房看看，你就陪着王文吧！”吴婧月边说边走出了病房。

“阿姨，这个女医生好像与你关系很好呢，对吧！”见吴婧月走了，躺在病床上的王文就问沈白雪。

王文是林强的朋友，沈白雪听了还是把她与林强的关系告诉王文，就坐在床边的登子上，然后对她说：“王文，她就是林强的女朋友！”

啊，王文听了惊了一下，突然又高兴的笑起来：“阿姨，原来她就是林强的女朋友啊，真漂亮……嘻嘻……”

“她还是阿姨最好的姐妹，还是阿姨的闺蜜呢……”沈白雪想想还是有必要把她与吴婧月的关系告诉王文。

王文听了又感到了惊讶，林强妈妈的姐妹兼闺蜜是林强的女朋友？

这真的有点乱了。

但是他怎么会说出来呢，就高兴的对她说：“那真是太好了，亲上加亲呢，嘻嘻……”

“贫嘴！”沈白雪白了他一眼说，然后又脸上就带着严肃的表情对他说：“王文，现在阿姨有些事先嘱咐你……”

见沈白雪突然严肃了起来，王文的脸也严肃了起来对她说：“阿姨，你说吧，我保证会切记你嘱咐的话！”

沈白雪见他这么聪明，心里也又喜又放心，就带着羞涩的表情对她说：“王文，阿姨已经答应你了，但是阿姨只能做你的情人，因为阿姨是有老公的人，而且阿姨的老公很爱阿姨，阿姨也很爱他，如果不是你绝食，阿姨真的不会答应你的！”

“阿姨，我知道的，你放心好了，我保证不会对你的家庭有应响的！”王文听了向她保证。

沈白雪听了心里很高兴，又很欣慰，就又对他说：“林强是你的朋友，阿姨也不想让他知道咱俩的事，你能做到吗？”

王文怎么会做不到呢！

他见沈白雪都答应他了，就是让他上刀山下火海，他都能做到的，更不要说这么小小的一件事，所以就拍着胸脯向她保证。

沈白雪听了很高兴，也很放心了，但又对他说：“咱俩的事除了林强的女朋友，绝不能让第四个人知道！”

“阿姨，林强女朋友也知道咱俩的事了？”王文听了有点紧张的问。

“你别紧张，林强的女朋友是阿姨的闺蜜，她绝对不会对任何人说的！”

沈白雪见他紧张的表情，说明他对保密这件事很看重，就更加的放心了！

“哦，那就好，刚才吓了我一跳，嘻嘻……”王文听了也很放心了。

“王文，阿姨刚才对你说的事情都记住了吗？”

沈白雪还是不太放心的问他，因为这事关系到她的名誉，关系到她的家庭，所以她必须要慎重，出不得一点差错。

“阿姨，我都记住了，你放心好了！”王文说。

见王文都记住了，沈白雪才放心了，然后娴熟漂亮，端庄优雅的脸上一红，带差羞涩的表情又对他说：“停你恢复了，阿姨就……就让你做男人……”说罢，她羞涩的点下了头。

王文是个聪明人，当然能听懂沈白雪说的话了，瞬时高兴的差点要从病床上跳起来，就异常兴奋的对她说：“阿姨，你答应把你身体给我了？”

“嗯。”沈白雪红着脸，无比羞涩的对他点了点头。

“阿姨，你真好……我……我……”此时的王文激动的都说不出话来了，两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪看。

“啊呀，瞧把你兴奋的，咯咯……”沈白雪见他兴奋成这样，就红着脸白了他一眼说。

“阿姨，我现在巴不得马上恢复，马上出院呢？”王文还是显得很激动。

“傻瓜，医生不是说了吗，你明天就可以出院了，你急什么嘛？”沈白雪又白了他一眼说。

“阿姨，我真的好高兴，好激动呢，你……你要不要瞧瞧我被子里面，都……都翘起来了……”王文异常兴奋的对她说。

“啊呀，我不要看……”沈白雪听了羞涩的满脸通红，嘴里说不要看，其实两只美目本能的瞧了一盖在王文身上的被子，心里当然有好奇心了，想着他胯间的那玩意儿是大还小，是长还是短，因为每个男人的那玩意儿都是不一样的。

“嗯，阿姨，我听你的，那就等明天我出院以后再让你看好了，嘻嘻……”王文半开玩笑的对她说。

“王文，阿姨才发现你这么坏啊……”沈白雪满脸通红的对他娇声的说了一句。

“阿姨，这是每个人都需要的，怎么能说坏呢？嘻嘻……”王文又开玩笑似的对她说。

“啊呀，不跟你说了，你先休息一会吧！”

沈白雪见他越说越不像话了，说得她浑身都开始闷热难受了起来，下面也湿了，因为她与小雷好多天没有亲热了，所以她的身体特别的敏感，就急忙转话题要他休息，要不她真的会受不了的。

“阿姨，可是我现在还不想休息呢？”王文真的没有一点睡意，他只想与沈白雪聊天。

“你不是想早点恢复吗？不休息怎么能恢复的快呢？”沈白雪红着脸看着他羞涩的对他说。

王文一听，想想也对，休息对他身体当然恢复快了，为了早点和她一亲芳泽，所以就对沈白雪说：“嗯，阿姨，我听你的，马上休息……”说罢就真的闭上眼睛，准备休息。

沈白雪被他的模样给逗得差点笑出声来，就忍住笑声对他说：“你休息吧，阿姨不打扰你了，阿姨去找闺蜜聊会天……”

“嗯，阿姨，你去吧！”王文睁开眼睛边注视着她，边对她说。

沈白雪又嘱咐他一定要好好休息，然后就出去找吴婧月去了……

到了傍晚，沈白雪就从吴婧月那里回到了病房，她在吴婧月的办公室里聊了两个来钟头，聊她与林强的事，现在到底怎么样了？

吴婧月告诉她想再与林强相外一段时间再谈婚论嫁，目前还不想与林强定婚或是结婚。

沈白雪听了有点紧张，以为她看不上林强呢，但又吴婧月告诉她林强很好，对她也很好，她也很喜欢林强。

现在还不想与林强结婚是因为最近医院有些忙。

沈白雪听了才松了口气，也放下心了，后来她们又聊到了小雷与王文。

沈白雪也把她嘱咐王文的事情对她说了，吴婧月想了一想，觉身应该问题不大，只要沈白雪小心点，瞒着小雷就没事了。

沈白雪听了心里也很欣慰，见时间差不多了就与吴婧月告别，回到了病房里，见王文躺在病上正睡得香，当然不会叫醒他了，因为他的身体正在恢复中，让他多睡一会是一会，就坐在床边的凳子上静静的注视着他，心里在想着明天他恢复出院的事，看来明天又要向学校请一天假了。

想到了请假，她就马上拿出手机给校长发了条要请假的短信，等校长回来短信同意请假，沈白雪才放下心，林强白天上班，晚上在吴婧月家，应该没什么事了，小雷旅游回来还要好多天，所以沈白雪感觉一身轻。

“阿姨……”王文睁开眼睛，见沈白雪坐在床边不知在想些什么，见她都想出神了，就轻轻的喊了她一声。

沈白雪听了就往床上一看，见王文已经醒了，脸上马上露出微笑，柔软的问他：“你醒了啦？”

“嗯，阿姨你刚才在想什么呢？”王文问她。

“阿姨没在想什么呢？”沈白雪说，然后就关心的问他：“你感觉怎么样了？身体都没有异常吗？”

王文有点不相信，但是他很懂事，见沈白雪不说，他也说不多问，就对她说：“阿姨，我感觉很好了，都可以下地走路了呢……”

“王文，你现在不能下地走路，等吃了晚饭，你再下地走路，阿姨院你一起走走，好吗？”沈白雪温柔的对他说。

“嗯，阿姨，我都听你的！”王文点了点头对她说。

他真的很听话，沈白雪听了心里越来越喜欢他了：“王文，阿姨现在去把饭菜拿出去热一下！”

说着就站了起来，从床头柜上拿起装着饭菜的保暖盒就出了病房。

王文见沈白雪这样精心照顾他，心里确实很感动，暗想着自己有出头日，一定要好好的爱护她，照顾她！

过了一会儿，沈白雪就拿着保暖饭盒进来了，要喂王文吃饭，但是被王文拒绝了，他说可以自己吃了，说着就想从床上坐起来。

沈白雪见了急忙伸手帮着扶了起来，让他靠在病床上：“你真的可以自己吃了吗？”

“真的，阿姨你放心吧，我可以自己吃了呢。”王文说。

“那好吧，阿姨把这个打开给你。”

沈白雪说着就在病床上拉起来架子，一个吃饭的用的桌面就在王文的身前了，然后就把饭菜放在这个桌面上让王文自己来吃！

王文就开始吃了起来，沈白雪一直在一边照顾着。

见王文吃得津有味，沈白雪突然想起他还不能多吃的，就急忙对他说：“王文，不要再吃了，医生说多餐少吃，好了，别吃了……”

王文正吃得香呢，就对沈白雪说：“阿姨，就让我再吃一点吧，我还没吃饱呢……”

沈白雪听了心里真的很难受，是啊，饿了几天了，现在正吃得香呢，就不让他吃了，真是于心不忍，但是再怎么样，也要阻止他，就对他说：“王文，听阿姨话，先别吃了，等你恢复了，阿姨给你做好吃的，你想吃多少都成……”

王文一听，见沈白雪这么关心她，就放下筷子不吃了，但是两只眼睛还贪婪般的盯着桌面上的饭菜。

沈白雪见了他的模样，想笑出声来，心却又很难过。急忙把桌面的饭菜给端了回来，免得他贪婪。

洗完了饭碗，沈白雪陪王文在病房外面的走廊里来回走了一会，就要他回病房，又陪他聊到九点多，才与他依依不舍的道别，就走出了房间，来到外面的医务台前，嘱咐护士要好好照看王文，护士知道她是院的好朋友，当然满口答应了，沈白雪才放心的出了医院，叫了一辆出租车就往家里开去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第48章 贫困区
────────────────────────────────────────

第二天一大早，沈白雪就起床了，昨晚从医院回家，她躺在床上胡思乱想到半夜才睡着，也拿小雷与王文做了对比，她越来越想着王文比小雷优秀，不说别的，只说王志从不与她顶嘴，她说的话王志立马就听她的，而小雷呢，他的犟脾气，老与她顶嘴还不说，说的话他根本都不听的，老是与她唱反调，就拿在床上做爱来说，他就是太霸道了，刚才结婚在床上就把她给惹生气了。

昨天已经答应了王文，今天出院让他做一回男人，她的心里面当然会很羞涩的，自己有老公，还是个高中教师，再说王志还是她儿子的朋友，年龄与她差距又那么的大，她心里是又紧张又羞涩，但是王文为了爱她而绝食，这使她非常的感动，王文这份真诚的心让她感到了异常欣慰，所以决定让他做回男人。

从床上起来，穿起睡衣睡裤，先到卫生间洗漱好了，然后到厨房间做了早餐吃。

回到房间来到衣柜前打开柜门，她看着挂在里面的衣服竟然犹豫了一下，今天穿什么衣服好呢？

王文也一大早醒了，因为心里太兴奋太激动了，医生说他今天可以出院了，而出院就代表着能和自己辛辛苦苦爱的人，连生命都可以为她付出的人做那种事了，他心里激动，紧张，兴奋，渴望……

他从床上下来，抬抬手，踢踢腿，运动了一会，感觉身体已经恢复如初了，这使他非常的高兴，现在只等沈白雪过来了。

到了七点多，只见沈白雪从门外进来，王文举目看着她，瞬时双眼一亮，只见她上穿一件淡黄色的长衫外衣，前面的钮扣没有扣上，随着她的走动，外衣往两边分开，露出里面白色的翻领衬衣，衬衣最上面的两个钮扣也没有扣上，露出雪白的肌肤。

下面穿着一条紧身黑色牛仔裤，把她的屁股与两条玉腿的形状都给呈现了出来，脚穿一双黑色中跟皮鞋，肩膀上挂着一个精美的黑色挎包，再看她的脸，波浪卷曲淡黄色浓密的秀发随意垂下，配着一张娴熟漂亮，端庄优雅的白皙脸庞，高高的鼻梁，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，粉红的丰厚嘴唇，文雅中略带娇艳，虽已林娘半老，但丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，令王文见了忍不住的咽了咽口水，两只眼睛直勾勾的盯着她看。

沈白雪进入病房，见王文盯着她看，也不免得被他看得粉脸一红，两眼美目瞟了他一眼说：“王文，你干嘛这样盯着阿姨看呀？”

“阿姨，你真美……”王文的嘴里不由自主的说了出来，此时的沈白雪在他的眼里就比天上你仙女还美，他做梦都想不到自己是个孤儿，还流浪要饭过，竟然会与这么漂亮娴熟的大美女有爱慕关系。

“别瞎说了，你早餐吃了没有？”沈白雪娴熟漂亮的脸上一红，边问边来到床边，把肩上的挎包取下来放在床上。

“还没呢，听护士说医院八点送早餐呢……”王文边说边还盯着沈白雪看。

“哦……”沈白雪听了随口应了一声，然会转过身体，见王文还在盯着她看，瞬时脸上又一热，带着羞涩的表情娇声的对他说：“啊呀，你还盯着阿姨看干嘛呀？难道阿姨脸上有花呀？”

“阿姨，你比花还美呢，嘻嘻……”王文边看着她的脸，边笑着对她说。

“行啦，别看了，你觉得身体恢复的怎么样？”沈白雪白了他一眼问。

“阿姨，我刚刚运动过了，已经恢复如初了，浑身舒服呢，嘻嘻……”王文高兴的对她说。

沈白雪听了心里也非常的高兴，毕竟他是为了自己才绝食的，现在恢复如初了，她终于放下心了，对他点了点头后又问他：“饿吗？”

“嗯，有点……”王文实话实说，昨晚都还没吃饱，睡了一宿，现在肚子已经感到很饿了。

沈白雪听了就拿从床上的挎包中拿出手机一看，然后说：“快八点了，应该送早餐来了，我出去看看……”说着就走出了病房。

见沈白雪这么关心他，照顾他，王文的心里越来越感动，他真的还想在医院长期住下去，让她长期照顾他，关心他。

但是想到出院就能与她做那种事，王文又急不可待的想出院。

此时他的心里真的是又高兴又期待……

沈白雪进来的时候手里端着一份早餐，照顾王文吃了早餐，就陪他聊到九点多钟，吴婧月就带着护士进了病房，问了一些王文恢复的情况后，就叫沈白雪去办了出院手续，由于吴婧月院长的签字，出院手续办的特别的快，本来排队要等的都免了，所以办好了出院手续才十点钟。

“阿姨，一共花了多少钱？我这有呢！”见沈白雪拿着出院单进来，王文就问她。

“你说什么呢，你住院都是为了阿姨引起的，怎么能用你的钱呢？”

沈白雪白了他一眼说。

因为她知道王文是个孤儿，上班挣点钱也不容易，她怎么能让他掏钱呢。

其实王文在酒店厨房洗碗，工资很低的，只够他租房吃饭与另用，现在他身上也就几百块钱，真要他出住院钱，他还真的拿不出来呢，他这样说也是客气而已，知道沈白雪不会让他掏钱的。

“阿姨，谢谢你，让你破费了……”王文不好意思的对她说。

“别说了，咱们快点收拾一下东西，可以出院了……”沈白雪别说边来到床头柜，把一些日用品都收拾在一条尼龙袋子里。

王文见马上就出院了，竟然发呆了起来……

沈白雪转身一看他发呆的模样，就问他：“王文，你怎么了？”

“阿姨……”王文轻轻的喊了一声说：“咱们出院去哪呀？”

“当然回你家啊？”沈白雪随口说了出来。

“这……”王文脸上露出了疑难之色。

沈白雪一见王文的疑难的表情，突然想起他是个孤儿，是不是连房子也没有，晚上还在街头流浪呢？

想到这里，沈白雪心里就莫名的揪了一下，就柔声的问他：“王文，你是不是没有房子呢？”

“阿姨，我有住得地方的，但是……”王文竟然红着脸，满脸的尴尬表情。

“但是什么？你说呀，阿姨又不是外人……”沈白雪对她说。

王文底下头羞涩的对她说：“阿姨，其实我租的是一间小房子，里面很乱的，怕你见了会取笑我的……”

沈白雪听了就娇笑着对他说：“啊呀，我以为什么呢，不就乱了点，脏了点吗？正好阿姨过去帮你收拾一下……”因为她知道一个孤儿，房间能不乱不脏吗？

这也是很正常的事，就拿她的儿子林强来说，一个人住，还不是乱的不像话吗？

所以她很理解一个男人的单独生活。

“阿姨，真的很乱呢……”王文还是有些顾忌的对她说。

“没事，没事，阿姨正好帮你收拾收拾……咱们走吧！”沈白雪边说边拿走床头柜上的袋子。

“好吧，你看到了可不要取笑我哦……”王文见她催着自己走，也没有办法，只好同意了，但还是嘱咐她一下。

“阿姨怎么会取笑你呢，走吧……”沈白雪边说边提着袋子往门口走去。

王文只好跟了出去……

在医院门口叫了一辆出租车，沈白雪就先开了后面的车门坐了进去。

王文一见，也跟着她坐在后面她的身边。告诉了司机地址。司机就往他的地址开去。

沈白雪是本地人，当然很熟悉的，一听王文说的地址，就知道他住在市里的贫困区里，那里有很多出租房，全部租给外地来打工的人。

也可以说那贫困区里全部是外地人住的，沈白雪还听说贫困区里很乱的，经常打架斗殴的。

瞬时心里就有点紧张了起来。

“王文，你干嘛住在那里啊，阿姨听说那里很乱的……”沈白雪坐在出租车的后座问王文。

王文转头一看沈白雪，由于距离很近，瞬时就闻到她身上女人的香味，又看见她的漂亮侧脸，还有她那白皙的后颈，真的很白很白，呆会自己就有机会亲吻她的白皙后颈与她的脸了……

“王文，你在看什么呀？阿姨问你话呢……”沈白雪见王文半天没有回答她的话，就转脸看着他，见他正盯着自己的侧脸看，瞬时脸上一热，就问他。

王文正被沈白雪的白皙漂亮的侧脸与侧颈给吸引的胡思乱想着，突然听沈白雪问他，才从迷恋中清醒了过来，急忙难为情的对她说：“阿姨，那不是……不是便宜吗？”

“可是那里又乱又不安全呢，你没有想过吗？”沈白雪还是很担心的对他说。

“阿姨，那里住着好多一家人的外地人，我一个孤儿又是单身，他们不敢惹我的……”王文对她说。

沈白雪是个高中教师，当然聪明绝顶了，就对他说：“如果别人欺负你了，难不成你还威胁别人？”

“那到不会呢！”王文对她说。

“阿姨只是担心你，为你的安全着想呢……”沈白雪听了也有点放心了。

十几分钟后，出租车就开到贫困区里，只这个地方的路面都没做，出租车在摇晃着开着，泥巴路两边都是一排排旧平房，房顶还都是石板瓦，平房都很破旧，门口不时的有外地妇女抱着小孩，路边晒着乱七八糟的衣服，胸罩，内裤乱晒。

胡秀英的脸部表情越来越疑重了越来，她听说过贫困区，但是从来没有来过，今天第一次来，才知道这个地方真的又脏又乱，都有一种忍不可睹的感觉了。

王文见沈白雪的脸部表情，就难为的对她说：“阿姨，我不是对你说了吗？这地方又乱又脏的……”

“没事……”沈白雪只能这样说了。

突然，王文叫司机停下来，出租车就在一排破旧的平房前面停了下来，这一排破旧的平房大概有十几间，全是本地人盖起来专门租给外地来打工的人住的！

他们下了车，沈白雪就感到一股臭味扑面而来，本能的往两边一看，只见这股臭味是从平房前面的阴沟里传出来的，再仔细一看，阴沟里全是乌黑的脏水，不时的还有没有化掉的大便，她估计这阴沟就像是化粪池，当下喉咙里有一种呕吐的感觉，但她急捂住嘴巴忍住了。

“阿姨，你没事吧？”王文一见，就急忙问她。

“没事，这地方怎么这样脏啊？”沈白雪洁白的手掌边捂住嘴巴，边皱着眉头对他说了一句。然后问他：“你住那间？”

王文就带着她来到破旧平房的第七间，然后对她说：“阿姨，我就住这间……”

沈白雪举目一看，这间的门也很破旧，门上挂了一把挂锁，门前的一块水泥板搭在阴沟上面。

阴沟里发出怪异的臭味，她喉咙里又有一种想呕吐的感觉，急忙又用手捂住了嘴巴……

又见对面平房里的几个外地妇女用怪异的眼神盯着她这边看，嘴里说着沈白雪听不懂的外地话，她知道她们一定是在讨论她的，瞬时脸上就羞红了起来，急忙对王文说：“你快把门打开吧！”

王文一听，就从裤兜里掏出钥匙开了门，然后就推门进入房内。

沈白雪被对面几个外地妇女指手划脚讨论的羞涩了起来，见王文开门进去了，也就跟了进去，举目向里面看去，只见房间内靠里面是一张破旧的木板床，床上的被子乱七八糟的没有整理好，被子好象几个月没有洗了，肮脏的本来是淡蓝色的现在变成有点污黑色了，有一股很难闻的臭气朴鼻而来！

沈白雪急忙伸手捂住自已的鼻子，皱起了眉头，又见小房间里面别的什么都没有，地上很肮脏，好像从来没有扫地过的，又看到只有靠门边有一个用木材做起来的煤气灶，原来烧、吃、住全在这一个不到八平方米的房间内！

又见破旧的墙上乱七八糟的贴满了一张张美女明星的画报！

“阿姨……你瞧……”王文见沈白雪皱着眉头，捂着嘴巴的模样，真的很尴尬很尴尬，就不好意思的说。

“王文，这……”沈白雪心里真的接受不了这个又破又脏又乱的小房间，竟然不知对王文说什么话了。

“你瞧，连个坐人的地方都没有……”王文异常尴尬的对她说。

“阿姨站一会就好了……”沈白雪皱着眉头说了一句。

“那我给你倒杯水喝……”王文边说边来到墙角边拿起一个热水瓶倒了一杯开水端着递给沈白雪，见她手还捂住鼻子，不觉得脸一红，然后对说：“阿姨，真的很不好意思啊，这里……”

沈白雪心在暗想着，平时见王文穿着还挺干净的，但是住的地方怎么像狗窝呢？

她边想边本能的接过王文递给她的开水，突然对他说：“你瞧，开水都是凉的……”

王文可能是太尴尬了还是紧张不好意思的原因，就连开水是凉的都没有发觉，瞬时就红着脸尴尬的对她说：“阿姨，真不好意，我已经好多天没有喝开水了……”

沈白雪一听，见他尴尬的样子，就对他说：“没事，阿姨不渴呢……”

“阿姨，你瞧我的房间都这么脏乱，连个坐人的地方也没有……”王文说着就看向床上的那床肮脏的被褥一眼。

沈白雪本能的随他的眼睛看向床上的被褥，真的是肮脏的目不忍睹，就对他说：“那天阿姨有空来帮你把被子洗洗，你看都肮成什么样子了？”

“阿姨，不用了，明天我就去买一床新的。”王文对她说。

“嗯，也好……”此时的沈白雪心里也是很尴尬的，站在肮脏的小房间里，都不知所措了，本来她已经下定决心送王文回他家，然后在他家里把身体给他的，补偿一下他对她的一片痴情，但是现在看了这个根本不是人住的破旧小房间，她真的犹豫了起来，在这么肮脏的小房里能把身体给他吗？

“阿姨……咱们……”王文红着脸，不好意思的说出口。

“咋了？”沈白雪问。

“你……你昨天说……说今天让我做……做会男的……”王文红着脸，吞吞吐吐的才说了出来。

沈白雪一听，浑身颤抖了一下，随着心也揪了起来，然后娴熟的脸上就染上了一片红晕，都不知道是答他还是拒绝他了。半天说不出话来。

“阿姨……”王志见她没有说话，知道她可能变卦了，心里一急，就边看着她那娴熟漂亮，端庄优雅的脸，边脸上边带着哀求渴望的表情深深的喊了一声。

沈白雪听了浑身又颤抖了一下，终于开口说话了：“王文，你瞧你这里……”

王文一听，知道她的意思了，一定是说这里太脏太臭了，当下心里面难过的要死，整张脸也显露出难过失望的表情……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第49章 处男
────────────────────────────────────────

沈白雪见王文的脸上显露出难过的表情，心里也就揪了一下，是啊，他爱我不惜一切，甚至可以付出生命，自己昨天已经答应他了，让他做一回男人，他高兴的不得了，现在自己突然想拒绝他，他当然又难过又伤心了。

但是这个小房间真的是太脏了，自己根本无法接受，但又不想让王文失望，这可如何是好呢？

此时的她心里也是异常的焦急。

王文见沈白雪还是没有说话，心里一阵难过，想着她昨天都答应了，自己也高兴了一夜，所以他感到很受委屈，就带着伤心的表情对她说：“阿姨，算了，我知道你瞧不起我的，你走吧……”

沈白雪听了浑身颤抖了一下，急忙对他说：“王文，阿姨怎么会瞧不起你呢？你千万别瞎想哦……”

“阿姨，我知道的，你就是不想让我绝食，就故意答应我的，是不是？”王文心里有一种被欺骗的感觉，说话也特别的伤心难过。

“不是的，不是的，王文你怎么这样说阿姨呢？阿姨是真的答应你的，你不要多想好吗？”沈白雪也感到被他冤枉了，急忙对他解释着说。

“阿姨，你不要再骗我了，你长得这么漂亮，又是个高中教师，而我是个孤儿，你瞧瞧我住的地方又这么脏，你怎么会看得上我呢？你……你还是走吧……”王文目光中显露出一种绝望的眼神对她说。

沈白雪真的被他冤枉死了，自己根本没有嫌弃他，是真心的答应他了，早上起床前也想到今天让他做一回男人的，只不过见他这个小房间脏乱的模样，就犹豫了一会，他就不相信我了。

但是转念一想，他说的也没有错，因为自己长得确实有点漂亮，又是个老师，当然比他优秀多了，而他是个孤儿，又住在这种地方，他当然不相信自己这么漂亮优秀的女人会与他相好了。

“阿姨，谢谢你这两天一直照顾我，我只有来生再报答你了，阿姨，你快走吧……”王文见沈白雪还是不说话，脸上浮现出绝望表情，然后异常伤心的对她说。

啊，沈白雪一听他说“来生”两个字，瞬时就被吓了一大跳，知道他又想干傻事了，因为他已经绝食过一次了，沈白雪已经很相信他会做出傻事的。

当下被他吓得脑子一热，知道自己现在不让他做一回男人，怎么解释他也不会相信的，反正已经下定决心了，就让他做一回男人吧，免得他又会做出傻事。

沈白雪下定决心以后，就咬了咬牙，就红着脸来到他的身边，然后羞涩的低声对他说：“王文，你别难过，阿姨真的没有骗你，现在阿姨让你抱抱……”说着就伸出两条手臂搭在了他的双肩上，然后把前身贴了过去，胸前两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上！

王文被沈白雪的突然表现给弄得傻眼了，但见她把身体已经贴在他的身上了，也不得不相信了，瞬时心里面又欣喜又兴奋了起来，自己朝思暮想的人竟然抱住了自己，而且还把她胸前两只丰满的酥胸紧紧的挤压在自己的胸脯上，就急忙伸手抱住了她的后背，把脸贴在了她那娴熟白皙的脸上，随着呼吸也开始急促了起来！

“嗯……”沈白雪的身体被王文反抱住，又见他的脸贴在了自己白皙的光滑脸上，嘴里轻轻的呻吟了一声！

然后把两片丰厚的嘴巴凑在他的耳边吐气如兰的问他：“王文，你与别的女人睡过没有？”

王文感觉耳边透来沈白雪嘴里发出来的热气，兴奋的他浑身不由自主的颤抖了一下，然后红着脸羞涩的应了一声：“没有……”

“那想不想吻吻阿姨呢？”沈白雪又在他的耳边吐气如兰的问他。

一种女人在口内发出来的热气在钻入了王文的耳孔中，兴奋的他浑身又不由自主的颤抖了一下，呼吸更加的急促了起来，嘴里面发出激动的声音：“想……”

沈白雪一听，知道他是孤儿，应该从来没有与女人发生过关系，还是个处男，自己是过来人，应该要主动一些，就把嘴巴转向王文的嘴边，然后把两片丰厚的嘴唇轻轻的在他的嘴唇上吻了一下！

王文感到自己的嘴唇被沈白雪的柔软的嘴唇碰到，兴奋的他一下子收紧了抱在她后背上的两条手臂，急忙把自已的嘴唇狠狠的吻在了沈白雪的双唇上，可能他真的从来没有接吻过，只把双唇在沈白雪的双唇上来回磨擦着……

沈白雪一见，心中有点好笑，看来他还是真的第一次接吻呢，自已可能就是他的初吻呢，当下就把自已的两片嘴唇慢慢张开，伸出舌头挤进了王文的口中！

王文突然觉得自已的口内突然伸进来一条柔软湿润的舌头在舔着他的舌头，当下就把舌头缠绕在沈白雪的舌头上，感觉又过隐，又舒服，还很刺激，然后两条湿润柔软的舌头就缠绕在了一起，互相舔着对方的舌头……

“唔……唔……唔……”由于嘴唇被对方的嘴唇封住，沈白雪只能在喉咙里面发出唔唔的低微声音。

两条本来搭在王文肩膀上的手臂也变成紧紧的缠绕他的脖子上了。

突然她的脸一红，感到非常的羞涩，因为她感觉到自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西顶住，这根硬邦邦的东西还不停的在自已她的小腹下面乱摩擦着，弄得她浑身也开始发热起来！

下面的隐私之处也有了反应……

这时王文边呼吸急促的与沈白雪热吻着，边把两只搂抱在她后背上手不停的在她的后背上使劲的抚摸着，可能是他第一次与女人接吻，第一次与这么娴熟漂亮的沈白雪紧紧的搂抱在一起，所他特别的兴奋，裤裆里的鸡巴已经翘起来了，难受的他把自已的裤裆里面翘起来的鸡巴顶在沈白雪的小腹下面又碰又摩擦。

沈白雪这时已被王文胯间的那根坚硬的鸡巴给惹得欲火烧身了，隐私之处也有了强烈的反应，感觉自已的阴户也开始空虚奇痒了起来，又感到自已的阴户中流出了淫水，当下就不由自主的也兴奋了起来，喉咙内不停的发出唔唔的声音！

突然，沈白雪挣开了王文的嘴唇，脸带羞红，喘着娇气轻轻对王文说：“王文，咱们把衣服脱了吧！”

好几天没有与小雷做爱了，此时与王文互相搂抱住一阵热吻，沈白雪已经浑身闷热难受，两条大腿之间的隐私之处早已经泛滥成灾了，那种空虚奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，急需要一根粗大的肉棒插入她的阴户中给她止痒，所以她忍住羞涩，不顾房间的肮脏与臭味，就提醒王文把身上的衣服先脱了，因为王文又是处男，所以她想想要主动一点，要不王文会抱着她一直热吻下去，那她就真的会忍受不住的。

“嗯！”

王文很听话，异常兴奋的应了一声，因为马上就能看到自己朝思暮想的女人身体了，又想起她是自己好友林强的妈妈，他就更加的兴奋了起来，见她长得那么娴熟漂亮，端庄优雅，但不知道她的身体是什么样子的？

自从第一眼看到她起，每晚在睡觉前，一直在幻想着长得这么娴熟漂亮的沈白雪裸体到底是什么样子的？

现在终于可以看到她的裸体了，所以他特别的激动与兴奋，急忙放开沈白雪的身体，双眼直勾勾的盯着她看。

此时的沈白雪也是异常的羞涩，整张娴熟端庄的漂亮脸上变得通红，因为与王文毕竟是第一次，要马上把身上的衣服脱光，把女人身体上最神秘的部位暴露给一个与自己儿子一样大的王文看，再加上王文又是儿子林强的好朋友，所以怎么能不叫她感觉异常的羞涩呢？

沈白雪举目瞟了王文一眼，见他还傻乎乎的站在自己的面前，根本没有要脱衣服的意思，而且两只眼眼还直勾勾的盯着自己看，根本不像别的男人那样，早已经猴急的把衣服脱光了。

突然又想起王文还是第一次，他应该是不知道要怎么做的，所以才傻乎乎的站着不脱衣服呢，当下就红着脸，羞涩的问他说：“王文，你怎么不把衣服脱了呢？”

“阿姨，我先脱吗？”

王文一听，他蛮以为沈白雪先脱的，所以就傻乎乎的盯着她看，想看她脱衣服的样子。

想看她衣服里面的身体是什么样子的？

王文对沈白雪没有说实话，骗她说没有与女人睡觉过，其实他在社会上混的那几年，他玩过不少的女人，但都是小姐妓女，像沈白雪这么漂亮的家庭妇女，还是个高中教师，他真的是第一次呢，骗她说是没有玩过女人，也是想沈白雪更加的相信他而已。

但是沈白雪竟然以为他说得是真的，相信了他，所以王文只能装着自己是处男，好像一点也不懂的样子傻乎乎的站在她的面前。

现在听她问，就装着难为情的表情对她说：“阿姨，你先脱了不成吗？”

“那有女人先脱衣的……”沈白雪当然难为情了，要让王文先把衣服脱了。

“那……那好吧，我先脱就先脱，但是阿姨你可千万不要笑我哦……”王文装着很怕羞涩的模样对她说。

沈白雪听了忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你啊，瞧把你给羞的，快脱吧，阿姨保护不会笑你的……”说罢两只美目本能的往他的裤裆里瞄了一下，见他的裤裆里早已搭起了一座帐篷，心里在暗想着，不知道他裤裆里面的那根东西是什么样子的？

所以心里有些盼望。

王文听了就显露出很羞涩的模样，开始慢慢的把他身上的衣服脱了个精光……

沈白雪见他终于把身上的衣服脱光了，就举目望向他的胯间，啊，她瞬时就在心里惊叫一声，只见他的胯间挺立着一根早已坚硬的粗大肉棒，因为他的肉棒看上去比小雷的还要粗大一些，这使沈白雪又惊又喜，那个女人不喜欢男人的鸡巴粗大呢？

王文见沈白雪两只美目看着他胯间的鸡巴，心里真的是又激动又兴奋，因为自己的鸡巴让这么娴熟漂亮的沈白雪看，也是他的荣幸，但是他却故意装着像被她看的羞涩了的样子，急忙伸出手掌捂住了他胯间的鸡巴，然难害羞的对她说：“阿姨，你别看我这里嘛……”

沈白雪一见他羞涩的样子，心里忍不住的想笑出声来，但是想起王文毕竟是个处男，第一次在女人面前脱光了衣服，毕竟会感觉害羞的，所以就娇笑着对他说：“王文，你捂住干嘛呀？阿姨又不会把它给吃了，快把手拿开让阿姨看看，咯咯……”

王文一听，故意显露出更加害羞的模样对她说：“我不，除非你把衣服也脱光了，我就把手拿开让你看，因为那样才公平呢？”

“咯咯……”沈白雪听了就又咯咯娇笑了起来，想不到与处男做这种事情真的挻有意思的，见他这么害羞，沈白雪反倒显得大方了起来，就对他说：“那好，现在阿姨也把身上的衣服脱了……”

“嗯，阿姨，那你快把衣服脱了吧，我早就脱光你，你再不脱就真的太不公平了？”王文显露出很羞涩的模样对她说。

沈白雪听了，想着自己马上就要脱衣服了，马上就要把衣服里面的裸体给王文看了，她就脸带着红晕，举目瞟了王文一眼，见他正用两只直勾勾的眼睛看着她，瞬时就羞涩的不敢看他了，低下头就伸出双手慢慢的脱下了披在外面的那件淡黄色的外衣，里面的整件白色翻领衬衫就露了出来。

胸前丰满的两只乳房把白色衬衫给撑得高高的。

她又红着脸伸手把白色衬衫上的钮扣一个一个的解开，随着钮扣的解开，里面的雪白肌肤也随着慢慢显露了出来，然后把白色衬衫脱了下来，里面除了一个水绿色的乳罩外，其它那如疑脂白皙的肌肤全露了出来，雪白光滑的背肌上勒着乳罩的带子，令人见了更加的兴奋，两个浑圆光滑的肩膀，两条如春藕般白嫩的玉臂，特别是胸部，虽然两个罩杯盖住了两只丰乳，但是还有两块雪白的乳房肉露在外面，形成了中间一条深深的迷人乳沟，让任何人看了都会想入非非的！

啊，原来她身上的肌肤这么光滑啊？

王文见了心里暗想着，他也玩过不少的女人，但是从来没有见过那个女人的肌肤像沈白雪身上的肌肤那么的白嫩光滑，细腻如玉，晶莹剔透。

看的王文兴奋不已，两只眼睛中只差点冒出火花来了。

看得他胯间的肉棒就更加的坚硬了，双兴奋又羞涩的对她说：“阿成……我帮你脱好吗？”

沈白雪一听，见他还是第一次，又见他这么羞涩，怕不答应他会应响到他那的情绪，就会更加的羞涩了，反正马上就要与他坦诚相见了，那就让他满足一下，当下就红着脸对他点了点头，然后就羞涩的应了一声：“嗯！”

王文见她同意了，瞬时就更加的兴奋，为长得这么漂亮娴熟，端庄优雅的沈白雪脱衣服，他平时连想也不敢想的，现在她竟然答应了，他就急不可待的伸出两只带颤抖的手解开了沈白雪后背上的乳罩扣子，只听见“崩”的一声，乳罩带子一下子从她雪白光滑的后背上往两边弹开了……

沈白雪满脸含羞的把胸前的乳罩拿了下来，只见两只雪白浑圆的玉乳就暴露在王文的眼前，两粒暗红色的乳头傲立在雪白乳房上的顶尖处，特别的令人注目。

看的王文忍不住的咽了咽口水，他已经想不到沈白雪身上的肌肤那么的白嫩光滑，更想不到她胸部的乳房更美，两只眼睛贪婪般的盯着她胸部那两只丰乳看，兴奋的他连呼吸也急促了起来……

沈白雪见自己上身已经赤裸了，完全暴露在王文的眼前，又见他兴奋的模样，瞬时整张娴熟漂的脸就羞红了起来。

突然，她惊叫一声：“啊，王文，别这样……”

原来，王文可能再也忍受不住了，竟然一下子抓住了沈白雪胸部的两只乳房，使劲的揉捏了起来，一点也不惜香怜玉，难怪沈白雪会惊叫着说，但是她想起王文还是第一次，有这种冲动的举动也是很正常的，就没有阻止他，只是忍住乳房被揉捏着的疼痛，皱着眉头对他说：“王文，你轻点……阿姨疼呢……”

“阿姨，你的乳房真好看，抓在手里太舒服了……”王文边使劲的揉搓着抓在手里的两只乳房，边兴奋的对她说，她的话好像没有听到似的，还是使劲的揉捏着……

“嗯……王文……轻点……阿姨真的很疼呢……”沈白雪感觉乳房被他揉捏的很是疼痛，又皱着眉头对他说。

王文终于良心发现，握住乳不揉捏了，但是却把嘴唇凑到她的乳头上含住，然后吸吮了起来……

乳房虽然不疼痛了，但是敏感的乳头被吸吮着，一股酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，沈白雪就闭上了两只美目……


──────────────────────────────────────────────────
第一十六卷 第50章 出租房的激情
────────────────────────────────────────

王文两只手分别握住沈白雪胸部的两只乳房，嘴巴轮流着吸吮两个乳头，慢慢的感觉到乳头也变硬了起来，他心里知道这是她被自己吸吮的动情了的原因，但还是装着不明白似的吐出口中的乳头，然后抬是头来问她：“阿姨，你的乳头怎么越来越硬了呢？”

沈白雪一听，瞬时就羞涩的半死，但是想想他还是第一次，有必要告诉他，就红着脸娇吁着对他说：“那是阿姨兴奋了的原因，才会硬起来的……”

“哦……原来阿姨也会兴奋啊？”王文听了装着恍然大悟似的说了一句。然后又低头含住了她胸部的乳头，津津有味的又吸吮又咬了起来……

乳头让他边吸吮边咬了好一会，沈白雪越来越觉得自已的乳头被他咬的慢慢的有点生痛，就伸出两只白嫩的手拿把他的头给推开：“王文，不要再咬了，阿姨的乳头被你咬很很疼呢……”

王文的头突然被她推开了，就直起身体对她说：“阿姨，那我不咬了，再让我吸吮会好吗？”

沈白雪低头看着两个被他咬得还隐隐作痛的乳头，就对他说：“行啦，不再吸吮了……”

王文真的很听话：“那好吧，阿姨，那我帮你把裤子脱下来好吗？”

沈白雪一听，突然羞涩的满脸通红了起来，因为她早晨起来的时候，也不知道是脑子发了，还是想给给王文一些惊喜，她竟然穿着一条性感情趣内裤，她现在想想都觉得脸红，因为那条内裤太小大小了，穿上像没穿一样，反而还会给人增加性欲。

想到这里，她无比羞涩的对王文说：“王文，下面的裤子阿姨自已脱好吗？”

王文听了就很乖的对她点了点头说：“阿姨，那就你自己脱吧……”

见王文这么听话，沈白雪心里好是欣慰，脑子里就莫名的想起了小雷，如果现在王文换成是他，那他根本不可能会这么听话的，所以越来越，欣赏起王文了。

就红着脸慢慢的把两只白嫩的手伸到裤腰上，玉指解开裤子上的钮扣，再把拉链拉下，然后就把紧身牛仔裤慢慢的往下脱……

紧身牛仔裤慢慢的被脱到大腿下面，就见王文像不相信自已的双眼一样紧紧的盯住她下面的内裤看的发呆……

只见沈白雪的下面穿了一条等于没有穿、象带子一样的内裤，整个下体露在外面，只能看到几条黑色的细带子缠绕在雪白的腰间，三角区上是一块小的可怜的透明丝网，里面的阴毛隐隐可见。

由于沈白雪的牛仔裤还只脱到大腿下面一点，所以露出两条修长匀称，滚圆雪白的光滑大腿。

丰腴的大腿白嫩细腻，就如白玉般的光滑，上面没有一点点瑕疵。

王文双手使劲的揉了揉两只眼睛，他根本不相信长得这么端庄优雅的沈白雪会穿着一条这么性感的情趣内裤，而且她还是个高中教师呢，所以他以为自己是看花眼了，才揉双眼的。

沈白雪被王文的模样给弄得更加的羞涩了，都有种无地自容的感觉了，当下羞的满脸通红，知道自已穿成这样比没有穿还难为情，没有穿光溜溜的还可以，平白无过的穿上这么一条象没穿一样的带子算什么呢？

此时的她真的很后悔早晨怎么会脑袋发热，会穿上这条以前小军经常再她穿上的这条性感情趣内裤呢？

此时的王文也是兴奋的要死，太性感了，太诱惑人了，胯间的鸡巴也就更加的坚硬了。但是两只眼睛还是直勾勾的盯着沈白雪的下体看……

一见王文贪婪般的看着自已的下体那羞人之处，沈白雪就满脸通红的急忙脱下了牛仔裤，然后又飞快的把缠绕在她下体的那条羞人的内裤脱了下，变成全身赤裸裸的站在王文的面前，就含羞的看了王文一眼说：“还看不够啊！”

王文一听，才从惊讶与惊艳中清醒了过来，脸上一红说：“阿姨，你穿上这条内裤真的太漂亮啊，太好了，嘻嘻……”

沈白雪一听，就更加的羞涩，满脸通红的白了他一眼说：“不许你取笑阿姨……”

王文的两只眼睛还直勾勾的盯着沈白雪赤裸裸的身体看，他兴奋的兴奋的浑身不停的颤抖着，这就是林强的妈妈，就就是自己朝思暮想的人，现在已经浑身赤裸裸的站在自己的眼前了，他都还以为自己在做梦呢？

但是伸手在自己的手臂上掐了一下还是疼的，就肯定了自己不是在做梦，突然又想起她穿得那条性感的情趣内裤，就异常兴奋的问她：“阿姨，你平时都穿这种内裤吗？”

沈白雪被问的娴熟漂亮的脸上更加的脸了起来，无比羞涩的低声对说：“才不呢，阿姨就今天穿呢……”

“是不是故意穿给我看的？”王文听了又兴奋的问她。

其实沈白雪真的是故意穿给他看的，但是现在感到这么的羞涩，就白了他一眼说：“你想得美，阿姨才不是故意穿给你看的……”

见沈白雪羞涩带着娇媚的模样，更加给她的脸了添加了几美艳，再加上浑身赤裸裸的雪白肌肤，丰腴的身材，迷人的两只玉乳，诱人的神秘三角区上的乌黑阴毛，修长匀称的两条雪白光滑的玉腿，真的是太美太漂亮了，幸好王文以前玩过不少的小姐妓女，稍稍还有点定力，要不就会神沈白雪的美的裸体给迷恋的神魂颠倒了。

但是他也够呛了，两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪的裸体，都有一种舌干口燥的感觉了，嘴巴里面不由自主的吐出了几个字：“阿姨，你太漂亮了……”

沈白雪听了更加的感到羞涩，就红着脸娇声对他说：“阿姨都老了，那还漂亮啊！你就不要再拿阿姨开心了……”

“不！阿姨，一点也不老啊，真的很漂亮呢！”

王文无比激动的对她说！

现在他的眼里，沈白雪就是世界最漂亮的女人了，简直比天上的仙女还漂亮，他可说得都是真心话呢！

沈白雪一听，心里美滋滋的，自己都四十六七岁了，还让一个小伙子这样的迷恋她，但她相信王文的话都发自肺腑，要不就不会为她而绝食了，所以就红着脸羞涩的低声对他说了一句：“王文，谢谢你夸我漂亮……”

“阿姨！你比天上的仙女还要漂亮呢……”王文又忍不住的说了一句。

“行啦，别再夸阿姨了，再夸下去阿姨掉下来会摔得很痛的……”沈白雪被他夸得都难为情死了，就异常害羞的白了他一眼说。

但是感觉浑身越来越难受了起来，因为快一个星期没有与小雷亲热过了，又加上刚才与王文搂抱着热吻，乳头又被他又吸吮又乱咬，现在又浑身赤裸裸的站在王文的身前，所以她身上的反应越来越强烈了起来，感觉阴户中的淫水止不住的流了出来，连两条大腿内侧都给弄得黏黏糊糊的了，所以又羞涩的对王文说：“王文，你别再看了，阿姨现在让你男人妈吗？”

王文一听，就更加的兴奋了起来，胯间的鸡巴都兴奋的不停勃动着，急忙对她说：“好啊，阿姨……”说完就又很难为情的对她说：“阿姨，但是我是第一次，什么都不懂，你可要教我怎么做啊，可不要笑我哦！”

“阿姨怎么会笑你的，来，我们先上床吧！”

沈白雪听了白了一眼说，然后又红着脸显露在羞涩的表情对他轻轻的问他：“王文，这种事很简单的，就连傻子都知道怎么做，你不是傻子，难道你真的一点也不知道怎么做吗？”

“阿姨，我是知道一点，平时也看过电影上的激情，也听别人说过。但毕竟还是第一次，不懂的地方请阿姨教教我……”王文又兴奋又羞涩的对她说。

沈白雪听了很理解一个处男第一与女人上床的紧张与羞涩的心理，就羞涩的娇声对他说：“嗯，你呆会要是不懂，阿姨会教你的，现在咱们到床上去……”说着就赤裸裸的转身来到床前，突然看着眼前这张破旧又肮脏又臭气难闻的床，不觉得又皱起了眉头，喉咙里又感到想呕吐，但还是忍住了，就站在床边犹豫了起来，因为这床实在是太肮太臭了，人根本是无法躺的下去。

王文一见沈白雪犹豫不决的模样，就知道她又被床上的肮脏与臭味给吓住了，就很尴尬的红着脸对她说：“阿姨，真的太不好意思了，你……你就将就一下吧，咱们都这个样子了……”说罢他看了看他们俩赤裸的身体。

沈白雪一听，又皱了下眉头，但是身体上的反应越来越强烈了，阴户中那种空虚奇痒的感觉使她快受不了了，先是咬了咬牙，然后心一狠，就把她那雪白光滑的赤裸躺在这张臭气难闻的床上，心里想着一回家就要把身体多洗几遍。

要不身体上几天还会留有臭味的。

王文见她终于躺在了他这张又脏又臭的床上了，心里是异常的兴奋，还感到特别的刺激，因为这么漂亮的一具裸体躺在一张这么破旧，肮脏，奇臭难闻的床上，感到特别的刺激，所以站在床前都看得发呆了……

沈白雪昂躺在床，想着王文是第一次，就含羞把她的两条玉腿张开，瞬时两腿之间的整个神秘的阴户就完全暴露在王文的眼前……

哇，王文心里兴奋的叫了一下，因为他看见沈白雪两腿之间的整个隐私部位了，只见两块暗红色的大阴唇已经分开，上面也布满了阴毛，小阴唇里面的鲜红嫩肉也吐露了出来，里面已经湿漉漉的，还有一些蜜汁不停的渗了出来，又见她两条大腿内侧也被阴户里面渗出来的蜜汁给弄得黏黏糊糊的，王文当然知道沈白雪已经非常的动情了，要不怎么会从阴户里面渗出来这么多的淫水呢？

此时的他兴奋的浑身又忍不住的颤抖了一下。

两只眼睛直勾勾的盯着她两腿之间的诱人阴户看，就像被点穴了似的，一动也不动。

沈白雪昂躺在破床上，本来就已经被床上的肮脏与臭味给熏得皱起了眉头，强忍着喉咙里呕心的感觉，现在张开两条玉腿，暴露出女人身上最神秘的部位，见王文贪婪的盯着她的神秘部位看，就更加的羞涩与难受了，羞涩的她连脖子也红了，就再也忍不住的含羞对王文说：“王文，你傻看什么呀？快上来啊……”

王文一听，像被从阴魂地府喊回到人间似的，突然清醒了过来，急忙爬上床，蹲在沈白雪的两腿之间，然后仔细看起她的隐私处来，只见阴道四边长满了阴毛，两块紫红色的大阴唇已是有点分开了，里面红东东的，早已湿润润的了，不断的流出一些淫水来！

他再也忍不住的伸手就往这个湿润润的阴户上摸了过去！

“啊……”沈白雪的的阴户突然被他的手指碰着，就不由自主的浑身颤抖了一下，嘴里本能叫了一声！

王文就把手指插进了她的阴道中不停的抠挖了起来，只见里面被他的手指抠挖的越来越湿润了，连自已的手指全弄得湿透了……

“啊……嗯……你怎么是……头一次呢……弄的我好难受啊……嗯……”沈白雪的阴户被王文的手指给抠挖的异常难受了起来，觉很他好像是个老手了，有点不相信他真的是头一次。

所以边呻吟边问他。

“阿姨，我是在A片里学得啊！”王文见她起了疑心，就急忙对她解释着说！但是手指还插在她那越来越湿润的阴户中不停的抠挖着……

“哦……嗯……原来是这样啊……啊……你真的弄的阿姨好难受呢……啊……”沈白雪这时被他弄的阴道内奇痒无比，十分的难受！

王文还是不停的用手指扣弄着沈白雪的阴道，见这个可以做自已妈的娴熟漂亮的女人被自已弄得这样难受，心理有一种非常兴奋的感觉，手指也变成狠狠的抽插了。

“啊……啊……啊……”沈白雪的阴户被王文突然的加快抽插着，难受得她浑身发抖，大声的呻吟了起来！

“阿姨，舒服吗？”王文见她这样大叫呻吟，就边用手使劲的抽插着她的阴户，边问她。

“啊……你弄的我难受死了……啊……好了啊……不要再搞了……啊……”沈白雪只觉得浑身难受，阴户中越来越奇痒了起来，由于手指太小了，根本不能给她止痒，反到是把的阴户给抽插的越来越奇痒了。

就边呻吟，边娇喃着！

王文见她这么难受，就又使劲的抽了几下后才停了下来问她：“阿姨，那现在怎么搞啊？”

沈白雪见他终于停了下来，就深深的舒了一口气后才对他说：“王文，你现在把你的那玩意往我的这里面插……”说着她指了指的胯间鸡巴，又指了指自已的阴道！

王文一听，就明白了，忙跪在胡秀英的两腿之间，把自已胯间的肉棒对准沈白雪两腿之间的阴户，一挻屁股，只见整根鸡巴就一下子插了进去！

“啊……你轻点嘛……”胡秀英的阴户突然被一根坚硬粗大的鸡插入，痛的大叫一声！

因为他的鸡巴比小雷的还要粗大一些，所以一下子插入还真的很疼呢。

王文只觉到自已的鸡巴插进一个又湿又软的肉洞里面感到好是舒服，就拔出又进入……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪就开始呻吟起来，本能的把两条白嫩浑圆的光滑手臂紧紧的缠绕在王文的脖子上。

王文就用力挻动着屁股抽插了几十下，可能是见沈白雪太娴熟漂亮了，所以显得特别的兴奋与激动，突觉自已的小腹有一种想尿尿的感觉，浑身就再也忍不住颤抖了一下，一股白色的精液就从他的龟头中喷了出来，然后整个身体软倒在沈白雪的身上。

沈白雪正感到刚刚才有点舒服起来，突觉自已的阴道内一阵湿热，知道王文已经射出来了，瞬时心中有点失望的感觉，又有点想笑，怎么王文几十下就出来了呢？

可能是男孩子第一次的关系吧！

“阿姨，我……我……”王文见自己只抽插了几十下就射出来了，就红着脸羞涩的说不出话了。

沈白雪见他难为情的样子，反倒是安慰着他说：“别这样害羞呀，男孩子第一次都是这样的，大概是你太兴奋太紧张的原因吧，不过没有关系，一会咱们再来一次就好了！”

沈白雪的阴户刚刚被抽插的舒服起来，当然还想王文再来一次满足她。

王文泪丧着对她说：“可是……可是我下面都软了，翘不起了啊！”

沈白雪见他这样，咯咯的娇笑道：“嘻嘻，没关的啊，我帮你弄硬起来就是了！你先去洗下你下身！”

“为什么要洗下身啊？”王文不解的问！

“你只管洗下就是了！”沈白雪娴熟漂亮的脸上一红，然后神秘的对他说！

王文一听，就从床上下来，找来一条毛巾擦干净了下身，又来到床上，见自已的小弟弟还是软绵绵的！就带着疑惑的眼神看着沈白雪。

沈白雪一见，就从床上坐起来，然后红着脸，羞涩的伸出两只洁白柔软的玉手，握住王文胯间那根软绵绵的鸡巴就套动了起来……

王文一见沈白雪竟然为他手淫，瞬时就有点兴奋了起来，鸡巴也就有点反应了，一跳一跳的有勃了起来！

沈白雪虽然感到很羞涩，但是想到自己阴户中那样的奇痒难受，还虽要手中的这根鸡巴来满足于她，所以就忍住羞涩，竟然低下头张开嘴巴一口含住王文的鸡巴就吞吐起来……

啊，王文一见这么娴熟漂亮的沈白雪竟然用嘴巴为自已口交，当下兴奋的鸡巴一下子就翘了起来。

边兴奋的嘻嘻笑道：“嘻嘻，阿姨，还真管用啊，你真有办法啊！”

沈白雪一听，脸不觉得的一红，又吸了几下就吐出了他的小弟弟，抬起头红着脸对王文说：“现在可以了吧！”

“嗯！嗯！可以了！”王文见他胯间的鸡巴已经又硬又粗大了，就异常高兴的对她说。

沈白雪见大功告成，就又躺了下来，张开她的两条雪白光滑的大腿对他说：“你进来吧！”

王文又跪在她的双腿之间，就把他胯间的粗大鸡巴插入了沈白雪那褶皱内壁的阴道内！

“嗯……”沈白雪突然感觉空虚奇痒的阴户被一根粗大的鸡巴给塞得满满的，就忍不住的低吟了一声！

王文这时挻动屁股拔出又插进，感觉自已的鸡巴在她的阴户中被四周的嫩肉紧紧的包裹着，感到特别的舒服，所以就挻动着屁股不停的抽插起来！

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”沈白雪脸带羞红，双目微闭，把两条白嫩浑圆的光滑手臂紧紧的缠绕在王文的脖子在，嘴里不停的发出呻吟声……

王文这时插的兴起，边挺动着下身，边用一双手掌分别握住沈白雪胸前一对雪白柔软的乳房又捏又抓，好好的一对乳房这时被他弄的都变了形！

沈白雪被王文又抽插又被揉捏着双乳，不知道是舒服还是难受，只见她翘着嘴巴不停的呻吟着……

一下紧跟一下，王文一口气插了百来下后，又感到自已想尿尿的感觉，这下他变聪明了，忙停住不插了，等尿意过去了，就又插了起来……

“嗯……好舒服啊……啊……你真棒……啊……阿姨舒服死了……啊……”沈白雪这时舒服的已不知东南西北了，嘴里含糊不清的呻吟着。

这时可能是王文插得有点累了，一下子整个上身压在了胡秀英的身体上，紧紧搂抱住沈白雪白皙的脖子，下面的屁股还是不停的挺动着。

沈白雪的两条玉臂也是紧紧搂住阿成的后背，脸贴在王文的脸上嘴内不停的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

王文这样抱着胡秀英抽插着，兴奋的屁股飞快的挺动着，突然小腹一热，一阵尿意的感觉，他急忙想忍住，可是晚了，只见他浑身颤抖了几下，一股精液从他的龟头中喷进了沈白雪的阴道内！

沈白雪也正好要到高潮了，两条雪白光滑的手臂死死抱住王文，突然感到自已的阴道内被一股精液一热，也就达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第1章 情人关系
────────────────────────────────────────

沈白雪从王文的出租房里出来，娴熟漂亮的脸上显露出羞涩的红晕，刚才在王文那又破又脏的床上，与自己儿子的好朋友发生了那种让人脸红的事，她心里面又羞又感到不安，想起对不起老公小雷，趁他出去旅游，自己竟然与别的男人偷情，她越想越羞涩，怀着紧张不安的心情匆匆离开了贫困区，在外面的马路上拦了一辆出租车回到家。

回到家里，沈白雪马上进入卫生间，因为王文的出租房里又脏又臭，她感觉自己身上有一股非常难闻的臭味，她又是个非常爱干净的女人，身体上的这股臭味简直让她受不了，所以她急需要把身体上的那股臭味给洗掉。

进入卫生间，她急不可待的脱光了身上的衣服，卫生间里瞬时就显露出一具雪白而迷人的胴体。

站在洗脸台的前面，镜子里影出她那迷人的裸体，雪白的肌肤，胸前两只浑圆稍稍有点下垂的乳房还是那么令年轻人入迷，因为在王文的破旧床上，他一直在夸她的乳房有那么的漂亮，两只乳房上到现在还很明显的留下了被王文又揉又抓的红色痕迹。

沈白雪看着乳房上的红色痕迹，心里越发感到羞涩，自己竟然与儿子的好朋友发生男女间的亲密事情，自己是个有夫之妇，又是个人民教师，竟然也红杏出墙了。

她不敢想象下去，就匆匆的洗了身体，把那股臭味给冲洗掉，心里才感到舒坦些，反正家里就她一个人，连内裤胸罩也不穿，就穿上一件粉色丝绸吊带睡衣，回家房间，正想躺在床上的时侯，手机的铃声就响了起来，她拿起一看，见是小雷打来的，心里就不由自主的感到有些不安，因为刚刚做了对不起他的事。

急忙接听起来：“喂…………”

“老婆…………”手机里发出小雷的声音。

“老公……”沈白雪怀着愧疚的心情轻轻的喊了一声。

“老婆，你在干嘛呢？”

“在家里呢，还能干嘛呀？”沈白雪定了定神，就娇声对他说。

“今天没去学校上课？”

听了小雷的话，沈白雪才知道现在还是下午两点多，这个时间自己应该在学校的，她就对小雷撒谎说：“哦，今天人家感到有点不舒服，所以就请假一天，在家里休息呢。”

“啊！老婆你没事吧？”小雷又紧张又关心的问。

“没事，现在好多了，你呢？在外面玩得还开心吧？”沈白雪边说边问。

“嗯，很开心呢，老婆，你也知道我从来没有出过门，想不到外面的世界这么精彩，太好玩了，只不过……”

“只不过什么？”沈白雪急忙问。

“只不过还美中不足呢…………”

“说说看，怎么美中不足呀？”沈白雪听了好奇的问他。

“老婆，美中不足的是没有与你一起出来旅游，要是和你在一起，那就更开心了，嘻嘻……”小雷嬉笑着说。

“真的吗？”沈白雪听了心里还是感到乐丝丝的，这个臭小子还算有点良心。

“真的，你知道吗老婆，我每到一个景点，心里就会想起你的，要是与你一起欣赏美景，那该有多好呀……”

“你就别贫嘴了，我还不知道你啊，看到美景早就把人家给抛到脑后了，咯咯……”沈白雪娇笑着说。

“老婆，你怎么这么不相信你老公呢，我说得都是肺腑之言呢！”

“好了，相信你就是了，对了，你一定要好好照顾我婆婆，知道吗？”沈白雪突然关心起她的婆婆胡秀英。

“你就放心吧，我一直照顾着我妈呢，嘻嘻……”小雷嬉笑着说，此时的他心里可能在想着自己都把妈妈照顾到床上了。

“嗯，那就好，对了，你们几时回家呀？”沈白雪突然想起来问他。

“还要几天吧，哦，你是不是想老公了？嘻嘻……”

“那个想你啦，净瞎说！”沈白雪听了娴熟白嫩的脸上显露出红晕，娇嗔着对他说。

“老婆，你真的不想我吗？”小雷有点泪丧的说。

“你说呢？”沈白雪咬了嘴唇说。

“嘻嘻，我知道你是想我的，老婆，再忍耐几天，等老公回家再好好疼疼你！”

“去去去，谁要你疼了，好了，不跟你说了，我要挂手机了！”沈白雪红着脸娇嗔着说。

“嗯，我也要去下个景点了，先这么说吧，对了，老婆，你一定要好好照顾自己，还有你肚子的咱们孩子。”

“知道了，你就放心吧，我挂了，拜拜……”沈白雪说着就挂了手机。

因为瞒着小雷刚刚与王文发生关系，她觉得心里面很愧对他的，与他通电话时间长了，心里面就感到更加愧疚了，所以就挂了手机。

刚躺在床上想休息一会儿，手机的铃声又响了起来，急忙拿起手机一看，娴熟的脸上一下子就红了起来，心里也有些羞涩与紧张，因为手机屏幕上显示出王文的名字。

白嫩细长的玉指点下了接听键：“喂……”

“阿姨，你到家了没有？”手机里传出王文关心的声音。

“到家了。”沈白雪有些羞涩的轻轻对他说。

“阿姨……”

“什么事？你说吧！”沈白雪听了就知道王文有话要对她说。

“阿姨，你终于让我做了男人，我都不知道怎么感谢你才好呢？”王文的声音显得很激动。

沈白雪听了娴熟白嫩的脸上不由自主的红了一下，带着羞涩的语音对他说：“阿姨不用你感谢，这是阿姨自愿的…………”

“阿姨，你真好，刚才……刚才太舒服了，原来做这种事会这么舒服！”

王文显得很激动。

沈白雪听了脸上又不由自主的红了一下，然后异常羞涩的轻轻对他说：“你别说了，阿姨都难为情死了！”

“阿姨，刚才你舒服吗？”王文还是显得很兴奋。

“嗯……”沈白雪低声的应了一声。

“阿姨，那咱们几时再做这种舒服的事呢？”王文兴奋的问她。

“不是刚刚才做了吗？”沈白雪红着脸异常羞涩的对他说。

“阿姨，刚才与你做爱真的是让我一辈子也忘不了的，你……你刚才……”王文在手机中传出来的声音又激动又吊沈白雪的胃口。

沈白雪听了就不由自主的脱口而出的问他：“刚才阿姨怎么了？”

“阿姨，你刚才被我弄得舒服时，你……你都喊我老公了……”王文兴奋的吞吞吐吐说了出来。

“你……你瞎说什么呢？阿姨才没有喊你老公呢！”沈白雪听了羞涩的连脖子都红了，急忙狡辩着对他说。

“阿姨，你刚才明明是喊我老公了，现在怎么不承认了呢？”王文听了就着急的对她说。

沈白雪听了就更加的羞涩，因为她隐隐之中想起刚才在王文的出租房中，在那又破又臭味难闻的床上，被他弄得舒服时，自己真的语无伦次的喊了他老公的，现在想想，还真的羞愧难当，自己是有老公的人，竟然喊儿子的朋友老公，而且他还这么年轻，与自己的儿子同龄，这怎么能不叫她越来越感到难为情呢？

此时的沈白雪羞红了脸，咬了咬嘴唇说：“你真是个大坏蛋，不与你说了，我要挂手机了！”

“喂，等等……”王文听了急忙喊道。

“还有什么事？”沈白雪忍住心中的羞涩，轻声问道。

“阿姨，你还没有告诉我呢？”

“告诉你什么？”

“咱们下次……”

“没有下次了！”由于沈白雪一直在羞恼之中，就脱口而出的说了一句。

“阿姨，你可答应过了，以后做我的情人，你可不要说话不算数啊！”

王文见沈白雪拒绝了他，瞬时整个人都发呆了，刚刚才来的幸福，怎么一下子就变得无影无踪了，这使他是无法承受的，所以就异常着急的对她说。

“阿姨几时答应过你了？”

沈白雪当然从他的语气中听得出来，他此时是非常着急的，心里暗想着：谁叫你刚才取笑人家呢？

现在着急了吧！

所以就故意这么说。

“阿姨，你可是个高中老师呢，怎么说话不算数呢？在医院里，你明明是答应我的，怎么这么快就反悔了呢？”

其实沈白雪都下定决心把身体给他了，答应他的事当然算数了，再说她听了闺蜜也就是她的儿媳妇吴婧月话，说家有老公，外有情人，生活过的也不会太单调，所以她下定最后决心，才与王文发生关系的。

现在见王文这么着急的模样，心里还是感到很欣慰的，说明自己在他心中的位置是很重要的，就娇笑着对他说：“好了，刚才阿姨是逗你的，你还当真了？阿姨是个说话算数的人，你放心好了，咯咯……”

王文听了沈白雪的话，心情一下子就又恢复过来，异常高兴的说：“阿姨，太好了，我知道你是个说话算数的人，刚才吓死我了，你要是真的不理我了，我……我都不知道怎么办呢？我……我还会绝食的…………”

“王文，阿姨以后不想再听到你说绝食这样的话了！”沈白雪一听他又说绝食，心里就不由自主的揪了一下，急忙脱口对他说。

“只要阿姨理我，我保证不会再提绝食了，谁叫你刚才逗我呢？”王文带着撒娇的口气说。

“谁逗你了，还不是你刚才先逗阿姨的吗？”沈白雪没好气的对他说。

“阿姨，我刚才可没有逗你呢，就是你逗我，还把我给吓个半死！羞点又要绝食了！嘻嘻……”王文嬉皮笑脸的开起了玩笑，因为沈白雪已经答应做的情人了，他此时的心情别提有多开心了。

“你还没逗我？”沈白雪反问他，然后又没好气的对他说：“你……你怎么又提绝食了？”

“阿姨，我……我这不是太高兴的原因嘛，所以就与你开下玩笑嘛……”王文急忙解释着说。

“行啦，阿姨知道你是开玩笑的，不过刚才……”

“刚才怎么了？”王文问。

“刚才……刚才你就是先逗我的嘛……”沈白雪红着脸说。

“我真的没逗你啊！”王文很肯定的说。

“还说没有？你刚才明明说阿姨舒服的时侯喊你……”沈白雪不好意思说下去。

“哦……嘻嘻……阿姨的确喊我老公了嘛。”王文听了又开始兴奋了起来。

“你……你还说呀？”沈白雪一听，瞬时又羞红了脸，咬了咬嘴唇娇嗔着说了一句。

“嘻嘻，阿姨，我不说了！”王文说着就突然小心翼翼的问沈白雪：“不过，我晚上想去你家睡，可以吗？”

“不可以！”沈白雪听了很坚决的拒绝了他。

“阿姨，反正你一个人在家，林强又在他女朋友家，干嘛不让我去你家睡呢？”王文不死心的说。

“这……”沈白雪听了也说不出话来。

“阿姨，你就让我去你家睡嘛，再说你也看到我租的房子了，这么破旧，又臭又脏，你知道吗？我长这么大，从来没有住过像样的房子呢，你就让我住一晚好不好嘛？”

王文可怜巴巴的说。

沈白雪是个心地善良的人，听他说从来没有住过像样的房子，心一软，就答应他了：“行啦，阿姨答应你了，但是先说好，只能住一晚，下不为例！”

“啊，阿姨，你真好…………”王文见她终于同意了，就高兴的惊叫了起来，急忙对她说：“阿姨，保证就一晚！”

他嘴里这么说，心里却暗暗高兴：又一晚，就会有第二晚的。

“行啦，阿姨想休息一会了，要挂电话了。”沈白雪感到今天有点累了。

“嗯，阿姨，晚上等我哦，拜拜……”

沈白雪挂断了手机，心里面感到无比的羞涩，刚刚不知怎么回事就答应他来家过夜呢？

现在想想还有些后悔，但是即然答应他了，也没有办法了，反正小雷出去旅游了，儿子又不在家，再说自己都把身体给了他，一次两次还不是一样吗？

想到这里，沈白雪心里也感到好受些，可能这两天在医院照顾王文，刚刚又在他的破出租房里与他疯狂了一回，所以躺在床上就不知不觉得睡着了……

王文挂了电话，此时的他心里面真的别提有多高兴了，自己精心计划的绝食苦肉计终于成功了，想不到林强的妈妈真的被自己的绝食计划所打动，还在医院精心照顾自己，其实在沈白雪照顾他的时侯，他心中也暗暗想过自己永远住在医院里不要出院，那该多好啊，这样一来，沈白雪就天天能照顾他了，住院其间，也是他一辈子中最幸福的，因为心目中的女神一直陪伴着他，后来还答应做他的情人，这使他连做梦也想不到的事她竟然真的会答应他，后来还同意让他做会男人，这也使他异常的惊喜，自己终于能得到她的身体了。

此时的王文躺在他出租房那张破旧的床上，翘起二郎腿，脑子里一直在回味着刚才就在这张又破又臭的床上与他心目中的女神，林强的妈妈沈白雪做着令他一辈子也难以忘怀的美妙事情，脑子里不时的浮现出沈白雪那雪白迷人的裸体，那光滑细腻，晶莹剔透的肌肤，那白嫩浑圆，又饱满的乳房，那诱人的三角地带，还有被自己压在身下，又被自己弄得娇嗔的呻吟声…………

此时的王文脑子里边幻想着心目中的女神，边不知不觉中把手掌伸入裤裆里面，才知道里面的小兄弟已经坚硬的不行了。

他从十五岁就开始有手淫的习惯，自从见到沈白雪后，很显然，手淫的次数就频繁多了，现在他的手掌握住裤裆里那根无比坚硬的肉棒就不停的套动起来，脑子里一刻也没有停止过幻想着与沈白雪在做爱。

可能是他还年轻的原因，十几分钟过后，还是没弄出来，突然，他拿起手机以最快的速度给沈白雪发出一条短信：阿姨，不知道你睡了没有，我裤裆里的玩意儿硬的难受死了，怎么也弄不出来，你要是在短信里喊我一声老公，我一兴奋，就会射出来的，拜托了！

“你干嘛呀？阿姨正在睡觉给你吵醒了！”很快，沈白雪就回来短信，看样子她是被短信声给惊醒了。

王文一见，瞬时就异常的高兴，急忙回了她短信：阿姨，真不好意思，我也是万不得已，我脑子里一直都是你，不知不觉中裤裆里面的玩意儿就硬了，刚才弄了很久也没给弄出来，现在外面的皮都红了，你就在短信里喊我一声老公好不好？

这样我一兴奋就能射出来的！

“你变态！”想不到沈白雪回过来的信息是骂了他一句。

王文看了信息感到脸都红了，想着沈白雪是高中老师，自己这么要求她是不是太过分了，同时也感到自己真的有点变态，以前也曾经常警告自己，心急吃不了热豆腐，明知道她答应晚上到她家去睡觉，自己还这么心急，把她吵醒了还不说，而且还发这么变态的要求给她，要是把她给惹恼了，那自己就又回到解放前了。

此时的王文越想越感到后悔，刚才自己怎么会这么冲动呢，怎么也不经过脑子想想就给她发信息。

都说冲动是魔鬼，现在他终于领悟到这句话的含义了。

看着手机上“你变态”三个字，王文都不知道怎么回对方信息了。

正在他悔过责怪自己的时侯，沈白雪就发信息来了：老公…………

啊，王文做梦也没想到她会喊自己老公，瞬时他又激动又兴奋，手掌握住命根子飞快的套动几下，精门一开，一股白色精液就从龟头中喷射了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第2章 厨房激情
────────────────────────────────────────

沈白雪被王文的短信吵醒后，睡意也全没了，其实她说王文变态也是无意的，因为在学校里也教过青春期的心理课，她当然懂得青少年心中的某种欲望，所以他肯本没有责怪他，但是刚才睡得正熟，被他吵醒了，心里面还是有点不舒服的。

即然没有了睡意，她也懒得再躺在床上，就翻身起床，身上只穿了一件吊带睡裙，裸露出两个浑圆光滑的肩膀与两条如春藕般白嫩的玉臂，里面虽然没有穿胸罩，但是她那饱满的乳房还是把吊衣撑的高高的，由于吊带睡裙是很薄的那种款式，所以里面的两棵褐红色的乳头也隐隐可见，还有没穿内裤的三角区部位，也隐隐浮现出一片黑色形状。

要是现在房间里有个男人，一定会被她那半裸模样给迷惑的都不知东南西北了。

突然想起王文刚出院，身体还没有完全恢复，现在他最需要的还是营养，又见他现在住的状况，他一个人在家里一定是吃不好的，反正答应他晚上来自己家里过夜了，倒不如趁现在自己也没什么事，去市场买些好吃的菜，叫他过来吃晚饭。

想到这里，沈白雪就换上了衣服，稍稍打扮一下，拿起挎包就去市场买菜了。

买回来几样有营养的菜，她一到家就给王文发了短信，叫他来家里吃晚饭，然后就进入厨房开始做菜了。

她在厨房里菜才烧好一半，王文就赶来了，她开门见到王文的时侯，看他满脸通红，额头上还冒出汗水，嘴巴里也气喘吁吁，就知道他是跑步上楼的，当下就白了他一眼，没好气的对他说：“你干嘛呀？这么慌慌张张的来？慢点走不行啊？”

王文收到沈白雪的短信，当时就兴奋的从他那张破旧的床上跳了起来，套上外衣就出了房间，在马路上拦了一辆出租车就赶到沈白雪所住的小区，然后就跑步来到了她的门口，难怪此时的他满头大汗，气喘吁吁呢。

见到沈白雪，他感到跑步过来是非常值得的，因为能早一刻见到他心目中的女神。

看着沈白雪那娴熟漂亮的脸庞，高挑成熟的身材，王文忍不住的咽了咽口水，上气不接下气的对她说：“阿姨，我还不是想早点见到你嘛，所以就跑步来了。”

“你呀，真是的，又不是没有见过阿姨，难道你晚来一会就见不着阿姨了吗？”

沈白雪听了王文的话，心里还是感到很欣慰的，说明自己在他心里的位置有多重要，但是嘴里还是责怪着对他说。

“阿姨，我现在一刻见不到你就如隔三秋，嘻嘻……”王文深深喘了口气后，就嬉笑着对她说。

沈白雪听了就白了他一眼说：“行了，别再说这种骗那些单纯女孩子的话了，阿姨都是过来人了，没那么好骗的，快进来吧！”

说着就转身往客厅里走去。

王文边跟着她进入了客厅，边拍着胸脯对她说：“阿姨，我对你说得话都是发自肺腑的，怎么会骗你呢？”

“咯咯，不管你说的是真话还是骗人的假话，但是阿姨还是很喜欢听的。”

沈白雪娇笑着对他说，因为就是王文的嘴巴甜，会说话，人又勤奋，沈白雪才对他有好感，直到把身体给了他。

“阿姨，那以后我天天说甜蜜的话给你听。”王文见她接受了自己的话，异常高兴的对说。

沈白雪没有理他的话，就对他说：“你先在客厅里沙发上坐一会，开水就在茶几上，你自己倒，阿姨去厨房接着烧菜。”

说着就往厨房方向走去。

王文坐在沙发上，打开电视，边看边暗地里高兴，想不到她会对自己这么好，还特意做晚饭给自己吃，她一定是喜欢我的，要不怎么会对自己这么好呢？

他越想越高兴，想不到自己一个流浪的孤儿，会得到这么娴熟漂亮美妇的青睐，自己都感到这是不可思议的事，因为他知道自己没有一点能配上她的，说出身，自己是个孤儿。

说学历，自己小学也没毕业，而人家是个高中老师。

说长相，自己还免强过的去，但是人家长得也太漂亮了，说实话，凭自己免强的相貌还真的配不上她呢。

王文越想越觉得自己不知道是那辈子修来的福，能与这么娴熟漂亮，文雅贤淑的沈白雪发生关系，脑子里又不由自主的浮现去沈白雪那撩乱人心的雪白裸体，裤裆里面的家伙也就不听指挥的翘了起来。

此时的他竟然不由自主的从沙发上起身，往厨房的方向走去……

沈白雪正站在厨柜前忙碌的烧着菜，一点也不知道王文已经悄悄的来到了她的身后。

只见王文两只手掌分别伸入沈白雪腰围的两侧轻轻的抱在了她的小腹上，整个前身也紧紧的贴在了她的后背上。

“呀！你干嘛呢？阿姨在烧菜呢？快放开阿姨…………”沈白雪突然被他从后面抱住，瞬时就惊叫一声，边扭捏着身体，边娇嗔着说。

王文根本没有放开她的身体，反而把嘴巴凑在她那白嫩的耳根边轻轻的说：“阿姨，我想你了，你看……”边说边把裤裆里面那根已经非常坚硬的肉棒顶在了她那丰满的屁股上摩擦了几下。

沈白雪当然知道自己屁股上顶着的是什么，瞬时也被惹的心慌意乱起来，但是她还是边扭捏着身体挣扎，边责怪他：“王文，你别闹了，再这样胡闹阿姨就生气了，快放开阿姨！”

“阿姨，我裤裆里面的宝贝真的憋不住了，难道你没有感觉到吗？”

王文边说边使劲的摇晃着下身，裤裆里面那坚硬的肉棒也就随着在对方的屁股上使劲的摩擦着。

“啊呀，你别再这样了，阿姨还在烧菜呀？”

沈白雪的屁股被男人的玩意儿给摩擦的浑身也发热难受了起来，娴熟白嫩的脸蛋也红了，皱着眉头责怪着。

“阿姨，你只管烧菜，不要管我……”王文又把嘴巴凑在她那白嫩的耳根边轻薄的对她说：“我把你裤子脱了，你边烧菜，我边从后面弄你，你不觉得这样很刺激的吗？”

“啊呀，你说什么呢？羞不羞人呀？亏你想的出来。”沈白雪听了瞬时就羞涩的满脸通红了起来，边摇晃着身体挣扎着，边异常羞涩的对他说。

“阿姨，你边烧菜，边与我做爱，真的很刺激的呢，难道你不想尝试一下吗？”

王文男人的气息又在她的耳边传来。

沈白雪听了浑身颤抖了一下，也不知道她是兴奋还是感到刺激，心里面莫名的也想尝试一下做这种刺激的事，所以就不由自主的也不挣扎了，也不回答王文的话，好像在犹豫不决中，只是她的脸越来越红了。

王文的嘴巴凑在她耳边也都感到她的耳朵也发出热气。

“阿姨，反正你家里就咱们俩，你就答应我好不好嘛？”

王文见她在犹豫不决中，知道这事很有可能会成了，瞬时就兴奋不已，又火上浇油的对她说，还不忘用裤裆里面的坚硬肉棒顶着对方的屁股使劲的摩擦着。

沈白雪真的被他惹得欲火焚身，只觉得浑身越来越难受了起来，越来越发热，特别是两腿之间的隐私之处，已经很明显的感觉到很湿很奇痒了，耳边又传来王文的声音，所以就咬了咬嘴唇，然后无比羞涩的低声说了一句：“那你要轻点……”

王文一听，瞬时就高兴的差点就蹦了起来，急忙兴奋的对她说：“阿姨，你放心吧，我会很轻的…………”说着就急不可待的伸手把她的裤子脱到膝盖上面。

瞬时，沈白雪两条白嫩光滑的大腿与里面穿着水绿色蕾丝内裤也完全暴露了出来。

看着眼前紧紧包裹在沈白雪那丰满屁股上的性感蕾丝内裤与两条白嫩的大腿，王文两只眼睛都快冒出火花来了，裤裆里面的肉棒也更加的坚硬了起来。

沈白雪的裤子被脱到挂在膝盖上，也已经羞涩的满脸通红了，但是想着下午都与他坦诚相见了，自己又是个过来人，所以就边忍住含羞烧着菜，边咬着嘴唇不说话。

王文伸出两只手掌要脱沈白雪屁股上的内裤时，很显然他是十分激动与兴奋的，因为从他两支不停在颤抖的手掌就能知道他此时有多激动。

内裤慢慢的被王文两只颤抖着的手给脱了下来，随着内裤的脱下来，沈白雪那两片雪白光滑又丰腴的结实屁股也暴露了出来，最令人诱惑的还是屁股中间的那条深深的迷人屁沟，可能是沈白雪两条玉腿夹住太紧的原因，所以深沟里面女人身体上最隐私的部位被深深的隐藏在里面。

但是沈白雪光着下体就已经令王文兴奋不已了，看着眼前两片白嫩光滑的屁股，王文忍不住的咽了咽口水，呼吸也变得急促起来。

双掌不听指挥的捧住了两片光滑滑的屁股使劲的揉搓了起来。

“嗯……轻点……”沈白雪站在厨柜前面赤裸的下体早已羞愧难当了，又见对方双手使劲的揉着她的屁股，早点害羞的粉脸通红，但是女人身体上的生理反应使她感到浑身越来越难受，两腿之间的隐私之处早泛滥成灾了，蜜汁都随两条白嫩的大腿两侧流了下来。

锅里正炒着红烧肉，快到收汁的时侯，所以一只手握着锅柄，一只手握住炒把不停的在锅里面翻炒着，浑身与私处又难受，她只好紧咬银牙忍受着，但是内心深处又很渴望王文能把他胯间的肉棒早点进入她的体内，给你止渴止痒。

王文也觉得他裤裆里面的玩意儿坚硬的都发痛了，所以就从她的后面站了起来，伸手拍了拍沈白雪那白嫩光滑的屁股说：“阿姨，我要进来了……”

由于沈白雪一直处在羞涩之中，想着自己是个高中教师，平时受无数家长与学生们的尊敬，现在自己竟然光着屁股站在厨房里边炒菜边与自己儿子的朋友做这种羞人的事，所以她感到特别的羞愧，王文说得话她根本没有听到，只是皱着眉头，咬着嘴唇，忍受着羞涩，又怕锅里的红烧肉糊了，还要不停的翻炒着。

这时的王文猴急的脱下了他的裤子并内裤，只见他胯间的那根早已想挣扎出来的坚硬肉棒就一下子弹了出来，在沈白雪那光滑的屁股前昂首摇晃着…………

“阿姨，你把双腿分开一点……”王文兴奋的说。

沈白雪听了只能含羞的把两条紧夹住的大腿稍稍分开一点，这也已经令她羞愧难当了。

此时的王文双手分别捧在她的侧腰上，胯间那坚硬的肉棒在沈白雪的屁沟下面乱顶撞着，惹的她隐私之处就更加的奇痒，蜜汁也止不住的涌了出来。

“嗯……你……你对准了再进入呀……”沈白雪感觉王文再这样毫无目标下去，她非得被惹的受不了的，所以只好放下尊严，含羞对他说。

王文听了就更加的兴奋，终于腾出一只手出来，扶着他胯间的肉棒对准沈白雪那早已湿漉漉的阴户就插了进去…………

“嗯……”沈白雪眉头一皱，感觉阴户里面被一根热乎乎的肉棒给塞得满满的，虽然感到有些疼痛，但是坚硬的棒身摩擦在奇痒的阴户四壁还是起到了止痒的效果。

“扑滋，扑滋，扑滋…………”王文开始挻动着屁股抽插着。肉棒在柔软又湿润的阴户中吞吐着…………

“唔……唔……唔……”可能是沈白雪不想在儿子的朋友面前显露出太淫荡的模样，“嗯”所以她皱着眉头，紧闭嘴巴，只是从喉咙里发出难受又似舒服的低微声音，但是她的双手还是在炒着锅里的红烧肉，内心之中感到这样子在厨房里做爱，觉得特别的刺激。

“阿姨，舒服吗？”

此时王文边挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳边轻声的问，但是他的两只手掌是已换了个位置，此时的两只手掌已经分别隔着衣服与胸罩在揉搓着沈白雪胸部的两只乳房。

“嗯……别问了……羞死人了……”沈白雪边喘着气，边羞涩的说，这时她关了煤气，正把锅里的红烧肉往盘子里面盛。

王文还是不停挻动着屁股由慢变快的抽插着，嘴巴又凑在她那白皙的耳边喘着急促的呼吸声对她说：“阿姨，咱们下午不是做过一次了吗？你就别感到害羞了，就把我当做是你的老公好了…………”

“嗯……嗯……嗯……”不知道是沈白雪被抽插的难受还是舒服，她终于张开嘴巴发出了呻吟声，王文的话她根本像是听不见。

盛好了红烧肉，她干脆不再炒菜了，先亨受这种令人欲仙欲死的感觉。

“阿姨，你不烧菜了。”

“烧什么呀……嗯……你在阿姨身后弄……阿姨怎么烧菜呀？”

此时的沈白雪两只白皙的玉手紧紧握在厨房台面的边缘，感觉比烧着菜轻松多了，就边呻吟边对他说。

“那我是不是都加快速度？”

刚才怕影响她烧菜，所以王文抽插的不是很快。

其实沈白雪被对方的肉棒不紧不慢的抽插着，早已觉得不满足阴户里面那强烈的需求，但又不好意思开口说，这时见王文开口问她，就随口说了一句：“随你呢…………”

王文一听就知道她是同意了，当下就对她说：“阿姨，那你能不能把屁股翘起来？”

沈白雪听了也不吱声，就红着脸慢慢的把上身弯下去一些，两片雪白光滑的屁股就自动的翘了起来。

王文一见，瞬时就导常的兴奋，双手捧住她两片光滑滑的屁股就开始拼命的抽插了起来……

瞬时只见他胯间坚硬的肉棒就飞快的在沈白雪那越来越湿润的阴户中进进出出。

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪嘴巴里面不停的发出诱人的呻吟声。

“朴滋，朴滋，朴滋。”

只听见厨房间里发出肉棒抽插在阴户里的响声。

沈白雪感觉阴户中被抽插的越来越舒服，快感一波接着一波的从阴户中传遍浑身的每个角落，她完全忘记了从后背弄她的是她儿子的朋友，因为此时的她正沉迷在欲死欲仙中，所以就开始大声的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……好舒服……再快一点……啊……”

王文被她那淫荡的呻吟声给惹的更加的兴奋了起来，抽插的速度也越来越快了，只见他胯间的肉棒飞速的在她的阴户中捣鼓着，根本看不清他的肉棒是怎么插入，怎么拔出来的。

十几分钟过后，两个人都是气喘吁吁，脸上也出现了汗水，但是王文还是拼着老命使劲的挺动着屁股猛抽着，因为他一定要让他心目中的女神舒服与满足，只能这样，他在女神心中才有地位，所以他累死了也要让女神满足。

“啊……不行了……嗯……阿姨要丢了……”突然，沈白雪浑身猛烈的颤抖了几下。

“阿姨，我也要射出来了……”王文边兴奋的说，边使劲的抽插了几下，突觉小腹一热，一股尿意不由而生，浑身也随着颤抖了几下，就再也忍不住的把他的子孙精射进了沈白雪的阴户中。

“啊……好舒服……”沈白雪也达到了高潮，阴户中的鲜红嫩肉不受控制的抽搐着。

“阿姨，你里面的肉肉夹的我鸡鸡好舒服呢……”王文的肉棒被阴户夹的是导常的舒爽，忍不住的说了出来。

“别说了，丢死人了……”高潮后的沈白雪也清醒了过来，想着刚才就在厨房里被儿子的朋友弄得欲仙欲死，早已羞涩的无地自容了，急忙直起身体，还插在她阴户中的肉棒也就不由自主的滑了出来。

此时的沈白雪满脸羞红的慌忙拉起挂在膝盖上的内裤与裤子，慌慌张张的跑出了厨房，可能是进卫生间擦洗下体去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第3章 受宠若惊
────────────────────────────────────────

王文见沈白雪满脸通红，异常羞涩的跑出了厨房，心里面还是感到很兴奋的，最起码她已经接受了他。

就想拉起裤子穿上，突见胯间黏黏糊糊的模样，当下就皱起了眉头，要想办法弄干净胯间那黏糊之物，但是见厨房里只有放在厨台上面洗碗用的抹布外，并没有其它擦洗的毛巾或面巾纸，只好光着下体从厨房里出来，也向卫生间的方向走去。

来到卫生间的门边，见门是关着的，就不由自主的伸手推门，门竟然没被锁住，很轻松的被推开了。

“啊！你怎么进来了？”

随着沈白雪的一声惊叫，王文也被吓了一跳，举目一看，只见沈白雪的下体还是赤裸着，裤子与内裤挂在她那两条雪白光滑的大腿上，她正弯身拿着毛巾放在两腿之间擦着私处呢。

“阿姨，对不起……”王文一见，瞬时两只眼睛直勾勾的盯着她的两腿之间我，嘴里边说对不起。

此时的沈白雪见自己擦洗隐私之处的丑态全部被王文收入眼底，瞬时就又羞又恼，满脸通红的埋怨着：“你怎么不敲门就进来了呢？”

“阿姨，你也别羞了，咱们刚刚不都那样了吗？你怎么还这么的害羞呢？”王文的两只眼睛边盯着她那两腿之间的隐私之处看，边对她说。

“那不一样的，你快出去！”

沈白雪满脸通红，有些羞恼的对他说。

见她这么认真，王文怕自讨没趣，也就转身出了卫生间，只听“啪”的一声，卫生间的门被她关上了。

女人是怎么回事嘛，刚才在厨房明明都做那种事了，现在就像变了一个人似的。

王文站在卫生间外面，光着下体嘴巴里面唠叨着。

很快，卫生间的门就打开了，沈白雪穿戴整齐的从里面走了出来，只见她那娴熟漂亮的脸蛋上还有些微红，她举目瞄了王文一下，见他竟然还没有把裤子提起来，赤裸的下身站在她的面前，不觉得粉脸一红，两只美目瞟了他一眼说：“快进去擦干净吧！”

“哎！”王文听了很乖的应了一声，转身就进了卫生间。

“把门关上！”沈白雪边往厨房间方向走去，边嘱咐着说。

“又没别人……”王文嘴巴里唠叨了一句，但还是把门给关上了。

沈白雪进入厨房间，才松了一口气，想想刚才自己怎么会答应王文在厨房里做那种事呢？

现在想想还感到太难为情了。

接着烧好剩下的两个菜，就把菜端到餐厅的餐桌上摆好，见王文已经从卫生间出来了，而且也穿着整齐了，才喊他过来吃饭。

“阿姨，好香啊，你怎么做这么多好吃的菜啊？”王文来到餐桌前，先是闻了闻餐桌上的菜，然后咽了咽口水对她说。

“你刚出院，身体还没有完全恢复，所以阿姨特别烧几个菜犒劳你的。”沈白雪白了他一眼说。

“阿姨，你真好！谢谢你！”王文听了非常感动的对她说。

“你住院也是阿姨引起的，现在做几个菜给你吃，也是理所当然的，你就别客气了，快坐下吃吧！”沈白雪边坐了下来，边对他说。

“嗯，谢谢阿姨！”王文有些受宠若惊的小心翼翼坐了下来。

“来，多吃些菜……”沈白雪夹了一块红烧肉放在他的碗里。

“阿姨，我自己来吧，你这么客气，我都感到不好意思起来了！”王文有点难为情的说。

“你啊，还会不好意思啊，阿姨才不信呢，呵呵……”沈白雪笑着对他说。

“阿姨，你怎么会不相信呢，你有没有看到我的脸都红了呢，嘻嘻……”王文也开玩笑起来。

“你的脸皮比牛皮还厚，怎么可能会红呢，咯咯……”沈白雪娇笑着说。

“我的脸皮怎么会比牛皮厚呢？阿姨你要是不说清楚，我就不吃饭了！”王文看着沈白雪那张娴熟漂亮的脸蛋半开玩笑的对她说。

“你真的要阿姨说吗？”沈白雪听了带着一种羞涩的表情问他。

“说呀，我又没做亏心事，怕什么呢？”

王文理直气壮的要她说。

沈白雪先是白了他一眼，然后娴熟白嫩的脸上一红，带着羞涩的语气低声说：“你的脸皮还不够厚啊，还说没做亏心事，亏你说得出来？”

“你说什么呀，我怎么一点也听不懂呢？阿姨。”王文被她说的二丈和尚摸不着头脑了，就不解的问她。

“你……你把朋友的母亲都给睡了，你的脸皮还不够厚啊！”沈白雪红着脸导常羞涩的说。

“这……”王文被说得哑口无言，都有些不知所措了。

“咯咯，行了，这事也不能全怪你，阿姨也是有责任的，谁叫你平时嘴巴那么甜呢，把阿姨给哄的都迷失了方向，才糊里糊涂的上了你的贼船…………”沈白雪红着脸害羞的低声对他说。

“阿姨，我…………”

“别说了，赶快趁热吃饭吧，等下菜凉了就不好吃了！”王文本来还想对她解释几句的，就被她阻止住了。

“哎，吃饭！”

王文听了也不再多说，就认真的开始吃饭。

沈白雪见他这么听话，也有所欣慰，也就开始吃了起来。

但是心里却有一些忧愁，自己与他都这样了，过几天小雷旅游回家那可怎么办呢？

这事一定不要让他知道，要不就麻烦大了。

吃完了饭，沈白雪就对王文说：“你先去客厅坐会吧，阿姨先收拾收拾！”

“阿姨，我来帮你一起收拾吧！”王文又急忙对她献殷勤。

“不用了，你是我家的客人，怎么能做你收拾呢，阿姨很快就收拾好的！”

沈白雪边说边收拾起餐桌上的盘碗。

王文一见，只好做罢，就去客厅里了。

很快，沈白雪收拾完盘碗洗干净，就来到客厅里，见王文正坐在沙发上看电视。

“阿姨，这么快就收拾好了？”王文见她过来，就客套的对她说。

“嗯。”沈白雪边应了声，边坐在他侧面的沙发上：“你在看什么电视呢？”

“胡乱看看的！”王文说完又突然问她：“阿姨，刚才在吃饭，见你好像有心思似的，你是不是在担忧什么呢？”

“你真可以啊，这都被你看得出来？”沈白雪白了他一眼说。

“阿姨，难道你真的有什么担心的事情啊？”听了沈白雪的话，王文才知道他猜测的没错，就有些担心的对她说。

“唉……”沈白雪叹了一口气。

“阿姨，能说来听听吗？没准我能帮上你什么呢。”

“你能帮上什么忙呢？阿姨担忧的事还不是你引起的啊！”沈白雪白了他一眼说。

“我？”王文又被她说糊涂了。

“是啊，你也知道，阿姨是有老公的人，现在背叛了老公，与你在一起，过几天阿姨的老公旅游回家，阿姨担忧的是被他发现了，那就麻烦了！”

沈白雪对王文也没有好隐瞒的，因为把自己的身体都给他了，也没有好隐瞒的，所以把心中的担忧事告诉了他。

“阿姨，我以为什么事呢？就这事啊，你大不可放心，你老公怎么会知道咱俩的事情呢？再说我们又不是傻子，只要咱俩不说出来，我保证你老公绝对不会知道的。”

王文听了就拍着胸脯保证着说。

“我老公不知道最后，阿姨就是怕纸包不住火，万一让他知道了，阿姨就麻烦了。再说阿姨的老公又是个醋坛子！”沈白雪还是很担心的说。

“阿姨，那以后咱们可要小心了……”王文一听她的老公是个醋坛子，心里面也有点担忧了起来。

“王文，今晚阿姨让你留下来过夜，以后你就不要来我家找我了，好吗？”沈白雪脸色带着严肃的表情看着王文说。

王文见她一脸的严肃样，与刚才在厨房里叛如两人，不由得也有些紧张起来，但他还是小心翼翼的问她：“阿姨，那我想你了怎么办啊？”

其实沈白雪刚才在吃饭的时候，她想了很多，因为小雷旅游快要回家了，自己现在与王文搞在一起，万一被他发现了，那就麻烦了，所以她想出了一个办法，那就是把王文说服，最好不让他来找自己，现在见他这么问，就把早已想好的对他说：“王文，你如果想与阿姨在一起久一点，你先要答应阿姨几个条件。”

“只要能与阿姨在一起，不要说几个条件，就是一万个条件我都答应。”因为王文太迷恋她了，所以很认真的说。

“什么一万个，就几个条件你能答应阿姨，阿姨就很放心了！”沈白雪白了他一眼说。

“说吧，什么条件！”王文急想知道她所说的条件。

“王文，其实阿姨老公一回来，阿姨就会住到老公家里的，你以后最好不要打听阿姨老公的家住在那里。”沈白雪很认真的对他说。

“阿姨，我答应你！”

“现在说条件，第一，你千万不能把咱们的事告诉林强。第二，阿姨没有找你，你也不能找阿姨。”

“阿姨，我还是那句话，那我想你了怎么办啊？”王文听了感到不太对劲，要是她永远不找自己，那岂不是要与她断了联系吗？

“阿姨都没有说完呢，我说的是没有阿姨的同意，你不能突然来找阿姨，但是咱们不是还有手机吗？”

沈白雪见他着急的样子，就白了他一眼说。

“哦，我以为也不能打电话发短信给你了呢，嘻嘻……”王文听了才开心了起来。

“打电话或者发短信是可以给阿姨是可以的，但是也不能乱打乱发。每天的晚上和双休日不能用手机联系阿姨。”沈白雪想了想对他说。

“为什么呀？”王文有些不解的问。

“因为晚上阿姨都会与老公在一起的，双休日也会与老公在一起的，你如果打来电话或者发来信息，被我老公看到了怎么办？”

沈白雪解释给他听。

“嗯，也是，那就是除了双休日，白天都可以用手机联系你了？”

“嗯，但是也最好少联系，因为阿姨白天经常在教室上课的，没什么事就不用经常给阿姨打电话。”沈白雪又嘱咐着说。

王文听了点了点头说：“阿姨，我知道了，你就放心吧，我保证不会应响到你家庭的，更不用说会破坏你家庭的！”

“嗯，这样子阿姨也放心了！”

沈白雪见他都依了自己的条件，心里的担忧也少些了，但是她知道，有家庭的女人在外面交一个情人，怎么也会有风险的，现在是想办法把风险降到最低。

“阿姨，现在我都同意你的条件了，咱们……咱们是不是……”此时的王文看着沈白雪那娴熟漂亮的脸蛋，有些吞吞吐吐的说。

“你着什么急呀？才六点多呢，真是的，先看会电视吧！”沈白雪听了他的话，又见他的模样，当然知道他干什么了。

“听阿姨的，但是你能不能过来与我坐一起呢？你这样也不好看电视呢。”

因为王文坐的是电视正面的三人沙发，而沈白雪坐的侧面的单人沙发。

沈白雪听了娴熟白嫩的脸颊一红，她心里知道王文的意思，虽然与他都有肌肤之亲了，但还是觉得有些难为情，所以就含羞的犹豫了起来。

“阿姨…………”王文见她在犹豫不决中，就用期待的目光看着她轻轻的喊了一声。

“阿姨先去洗个澡。”沈白雪红着脸边从沙发上起身，边含羞的说了一句。

“阿姨你……”王文见她拒绝了他，心里一阵难过。

“你一个人看会电视吧！”沈白雪也不管王文此时是什么样的心情，边说边往她卧室里面走去。把王文一个人孤单单的给扔在客厅里。

唉……

王文见她走了，心里叹了一声，感觉有些难过，他就是想不明白，都与自己发生过两次关系了，还这么怕难为情，只好一个人看电视。

可能是心情不好的原因，换了好多频道都感觉电视不好看，就选中一个频道胡乱看了起来…………

十来分钟后，只见沈白雪洗完澡缓缓走进了客厅。

王文一见，瞬时双目一亮，两只眼睛就像被定了神似的直勾勾的盯着沈白雪看。

只见刚洗完澡的沈白雪一头秀发披肩而下，她的发型是波浪式的，秀发稍微有点点染成黄色，平时她都把波浪式的秀发往后面用丝巾一扎，挂在后面。

现在刚洗完澡，她的秀发就披挂在双肩上，显得比平时更亮丽了，配上她那张娴熟漂亮的脸庞，就显得特别的妩媚动人。

身上穿了一件米白色吊带睡裙，两个雪白浑圆的肩膀与两条如春藕般白嫩圆滑的手臂都裸露在外，洁白的粉颈下暴露出那条深深的迷人乳沟，睡裙是至膝盖部位的，所以两条雪白光滑的小腿也裸露在外。

由于吊肩睡裙很薄，里面的乳罩与内裤的形状也隐隐可见……

“你干嘛这样盯着阿姨看呀？”沈白雪见他目不转睛的盯着她看，娴熟的粉脸一红，白了他一眼，然后娇声对他说。

“阿姨，你……你太漂亮了，比天上的仙女还漂亮……”此时的王文已完全被沈白雪的美丽给吸引住了。

“你又没见过天上的仙女，净瞎说……不过你的嘴巴甜阿姨是知道的，呵呵……”沈白雪笑呵呵的对他说。

“阿姨，来，坐我这里……”王文双目紧紧盯着沈白雪浑身上下看，拍了拍他身边的沙发说。

沈白雪听了粉脸一红，缓缓来到他的身边，挨着他就坐在了沙发上。

“好香……”王文一下子就闻到一股女人的体香味，忍不住的说了一句。

沈白雪刚坐在沙发上，就伸出双手把披挂在双肩上的秀发往后一撸，瞬时那白皙的脖颈就显露了出来。

由于沈白雪太漂亮了，现在又穿着吊肩睡裙，半裸着身体，所以使王文都有点不知所措了，感觉自己真的很配不上这么漂亮的娴熟美妇，都有一种爱宠若惊的感觉。

“阿姨……”王文边轻轻的喊了一句，边把一条手臂绕过她的后颈搭在了她肩膀上。

“咋了？”沈白雪见他受宠若惊的模样，心里面感到特别的开心，就边把身体往他的身一靠，边问了一句。

“我……”王文竟然说不出话来，他完全被沈白雪的漂亮给惊住了，突然感觉被他握住抚摸的肩膀是那么的光滑细腻，才恍然大悟的对她说：“阿姨，我明白了！”

“你明白什么呀？”沈白雪根本听不懂他说的话。

“阿姨，你刚才是不是故意去洗澡，完了穿上吊带睡裙坐在我身边好方便让我摸你？是不是。嘻嘻……”王文又兴奋又高兴的对她说。

“啊呀，你瞎说什么呢？那有的事。”

沈白雪听了瞬时漂亮的脸蛋一红，没好气的对他说。

其实此时她的心里面真的很佩服王文的聪明，因为他说的话一点也没错，她刚才见王文叫她坐在他身边，突然想起趁小雷不在，自己也要放纵一下，以后没准与王文在一在会很少的，所以就想到去洗澡换上吊带睡裙呢。

“嘻嘻，阿姨，你还说不是，你看你的脸都红了！”王文边看着她那娴熟漂亮的粉脸，边高兴的对她说。

“这样不好吗？”沈白雪见被识破，就红着脸羞涩的说了一句。

“好，好，太好了，嘻嘻……”王文听了更加的兴奋，想不到她会对自己这么的好，这是万万也想不到的事，所以就受宠若惊的边高兴的说，边把另一只手偷偷伸到了沈白雪那高耸的胸部……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第4章 受欺
────────────────────────────────────────

“你手往那放呀？”沈白雪突然感到自己的乳房上被他的手掌触碰到，就抬手把他的手掌给打了一下说。

“阿姨就让我摸一会嘛，嘻嘻……”王文边嬉皮笑脸的说，边握住她胸部那高耸的乳房揉搓着：“阿姨，你的乳房摸起来真舒服……”

“你轻点……”沈白雪被他弄得满脸通红，异常羞涩的说了一句。

听了沈白雪的话，王文知道她已经不反对自己摸她的乳房了，瞬时就异常的高兴起来，一只手搂住她那雪白浑圆的乳房，另一只抓住她胸部的乳房就肆无忌惮的使劲揉搓起来。

“啊呀，你弄疼阿姨了，不是叫你轻点嘛？”

沈白雪感觉乳房被他的手掌揉搓的隐隐作痛，就皱着眉头娇嗔着说。

王文一听，就放轻了手劲，边轻轻的揉搓着她的乳房，边把嘴巴凑近她那白皙的耳边问她：“阿姨，这样可以吗？”

“你话怎么这样多呢？”

沈白雪红着脸娇嗔着说了一句。

突然感觉到自己敏感的乳房被他的手掌揉捏着，一种酥麻的感觉从乳房上迅速的扩散到全身，使她的浑身都感到又难受又闷热起来，两腿之间的隐私之处也有了强烈的反应。

嘴里本能的娇嗔了一声：“嗯……”

此时的王文抱着这样的大美女在怀中，早已兴奋的不得了，边隔着睡衣与乳罩揉搓着沈白雪那饱满的双峰，边本能的把嘴巴凑到她那性感的嘴唇上，准备与她热吻。

“唔……”沈白雪一见，本能的紧闭嘴唇，边把脸侧向一边，边从喉咙里发出抗议的声音。

王文本来要亲她嘴巴的，但是她把脸一侧，王文的嘴唇就亲在她那白嫩的脸庞上，感觉她的脸又滑又嫩，脸上的皮肉真像是吹弹可破。

“好了，咱们看电视吧……”沈白雪被他弄得浑身难受，私处奇痒，如果他再继续弄下去，自己非得出丑不可，所以就边挣扎边对他说。

但是到手的绵羊王文怎么就此打住呢？

就根本不听她的话，还把揉搓着乳房的手掌往她的大腿上挪，准备伸入吊裙要摸她的私处。

“啊呀，不要嘛……”沈白雪一见，急忙把放在她大腿上的手掌给紧紧的按住。突然，不知道谁的手机响了起来。

“你手机响了。”沈白雪一听，正怕挣不开她的胡搅蛮缠，就急忙对他说。

“谁来电话？真不是时候。”王文边放开沈白雪的身体，嘴巴里边唠叨着。

沈白雪见他一脸埋怨的模样，心里又高兴又感到好笑，就娇声对他说：“你快接呀，人家没事也不会给你打电话，肯定有事找你呢。”

王文一脸不愿意的从裤兜里掏出手机一看，就马上把手机递到沈白雪的面前兴奋的对她说：“阿姨，是林强打来的。”

说完，心里面就异常的兴奋了起来，因为现在林强的妈妈就坐在自己的身边，而且她身上还只穿着一件单薄的吊带睡裙，所以心里就莫名的有一种刺激的感觉。

沈白雪往他递到面前的手机上一看，真的是林强打来的，瞬时就感到好羞涩，娴熟白嫩的脸上就红了起来，但还是轻轻的对他说：“你接起来听听看，他找你什么事？”

王文一听，就兴奋的对她说：“阿姨，他找我一定有什么事，我把免提开了，你也一起听听看！”

说着不管沈白雪同意不同意就先开启免提，再按接听键。

沈白雪一见，就狠狠的白了他一眼，因为儿子给他来电话，自己就坐在他的身边，他还按了免提故意让自己听，这样子感觉真的很难为情的，本来想阻止他的，但是王文已经按下免提接听起来了，自己如果说话，林强一定会听到的，所以沈白雪只能白了他一眼。

“喂，林强吗？”王文对着手机说。

“你这个臭小子，这几天死那去了，怎么一个电话也不给我打呢？”手机里一下子传出林强骂他的声音。

沈白雪听了心里在责怪儿子说话太粗鲁了，瞬时就皱起了眉头。

“嘻嘻……我不是怕打扰你吗？所以就没有给你打电话！”

王文一手拿着手机对着手机嬉皮笑脸的说，但是心里却兴奋的暗想着：我这几天都与你妈搞在一起呢，那有时间给你打电话呢？

“你就骗吧！还怕打扰我？亏你说的出来？”林强根本不相信王文说的话。

“啊呀，你真是冤枉死我了，你不是与你女朋友在一起搞得火热吗？所以我就不想打扰你的，倒是你才重色轻友呢，有了女朋友就没有找我玩过，是不是啊？”

王文边对着手机放声说，边把另一条手臂抬起来又搭在沈白雪那浑圆光滑的白皙肩膀上，而且搭上后还用力一搂，沈白雪整个侧身就靠在了他的怀里。

沈白雪又被他搂在了怀里，这次她就更加的羞愧难当了，因为林强正与儿子在通电话，而且他还开了免提功能，想着自己这个做母亲的现在只穿着单薄的吊带睡衣被他的朋友搂在怀里，想想就感到羞涩，所以见王文搂着她的身体就狠狠的瞪了他一眼，然后伸手在他的大腿上狠狠的掐了一下。

“啊！”王文只觉大腿上一阵剧烈的疼痛，眉头一皱，忍不住的痛叫一声。手机那边的林强当然能听得到了，急忙问：“阿文，你怎么了？”

沈白雪听了吓了一跳，急忙把掐在王文大腿上的手放开，再也不敢对他使用暴力了。

王文听了就转脸用埋怨的目光看着沈白雪，意思告诉她：你再掐啊。

沈白雪也感到是她的不是，就急忙伸手在被她掐痛了的大腿上轻轻揉了揉。

“哦，没事，刚才不小心踢到东西了。”王文见沈白雪对他这样温柔，就对着手机撒谎的说。

沈白雪听了才松了口气，半靠在他的怀里再也不敢对他动粗了。

“哦，对了阿文，你这几天是不是忙着祸害那个良家妇女啊？”林强的声音又从手机里传了出来。

“没有，没有！我怎么可能会祸害良家妇女呢，嘻嘻……”王文边嬉笑着对着手机说，边看着被他搂在怀里的这个良家妇女，心里又兴奋又感到特别的刺激：嘿嘿，林强你知道吗，我这几天正在祸害你的妈妈呢，现在你的漂亮妈妈正被我搂在怀里呢。

沈白雪听了他们的对话，早已羞的满脸通红了，本能的挣扎着想从他怀里挣脱出来，但是被王文紧紧的搂住怎么也挣脱不出来。

王文对她做了个表情，意思告诉她正与林强在通电话，叫她不要乱挣扎。

沈白雪当然明白他的意思，也怕自己再挣扎会惊动手机那边的儿子，只她老老实实的躲在他怀里，再也不敢乱动了。

“呵呵，我也知道你有这个心，也没那个胆，好了，不与你开玩笑了，你现在在干嘛呢？”林强的声音又从手机里传了出来。

王文见沈白雪这样老实的躲在他的怀里，胆子也就大了，竟然把手机递到沈白雪的手上要她拿着手机，这样他就能腾出一只手来。

沈白雪本能的接过手机拿在手上，但是她马上就知道自己上当了，因为王文腾出来的手掌已经放在她的大腿上了，而且还把她的裙子给掀了起来。

瞬时沈白雪的两条白嫩光滑的大腿就暴露了出来，由于不能说话，她只能抬头瞪了他一眼，边伸出另一只手按住王文放在她大腿上正想往上摸的手掌。

王文一见，急忙对她摇了摇头，意思告诉她不要乱动。

沈白雪想着自己如果硬按住他的手，他一定会不该罢休的，这样一来又怕惊动了手机那边的林强，只好把按住他手掌的手收了回来。

王文一见，心里面更加的高兴，边把手掌慢慢的往大腿上面摸去，边对着手机说：“我还能干嘛呢？还不是一个人呆在家里呀！”

说完，他的手已经摸到沈白雪大腿的内侧了，手指也触碰到里面的蕾丝内裤了。

沈白雪羞涩的都感到无地自容了，想着王文边与自己的儿子通电话，边搂着自己，而且手掌还往自己两腿之间的隐私处摸着，真的是羞死人啦。

沈白雪这边觉得无比的羞涩，但是另一边又觉得很奇怪，因为她莫名的感到有一种兴奋与刺激的感觉，浑身也越来越难受起来，生理反应也越来越强烈了。

突然又想起自己是个高中老师，现在这样子被儿子的朋友搂在怀里，而且对方的手指正隔着内裤抚摸着自己的隐私之处，她都不敢想像下去了……

“那太好了，我晚上一个人在家呆着，正好很无聊呢，咱们出去唱歌吧，好不好？”林强高兴的声音又从手机里传了出来。

“这……”王文听了犹豫了一下。

“咋了？不想去唱歌啊？”林强问。

王文看了看他怀中的沈白雪。

沈白雪见他为难的模样，心里感到特别的高兴，突然把嘴巴凑在他的耳机边以最轻的声音对他说：“你去吧！”

王文听了摇摇头，对着手机说：“不是，我晚上还有点事呢，不太方便出去呢……”

“你有屁个事，咱们好久没有出来玩了，你就出来吧！”林强好像晚上非要他出来不可。

“我真的有事呢，要不，咱们改天好吗？”

王文尽量拒绝他。

但是他边说边把手掌插进了沈白雪的内裤里面，手掌摸着沈白雪那整个毛耸耸的阴部，发现她的阴户已经湿透了。

沈白雪羞涩的满脸通红，她不是因为王文摸她的阴部羞涩，而是感到她的阴户都湿透了而羞涩的。

天哪，王文与自己的儿子在通电话，自己竟然还会这样的动情，阴户流出来那么多的水，这也太羞人了吧！

王文见沈白雪一脸的羞涩模样，心里感到异常的兴奋，又发现她的阴户全湿透了，兴奋的他转脸在她那白嫩的脸上亲了一口。

沈白雪羞涩的只能把脸埋在了他的怀里，不敢正视他。

“阿文，你是最喜欢唱歌的呀？不会真的在泡那个良家妇女吗？要不你怎么会不出来呢？”林强有点质疑的对他说。

沈白雪听了手机中传出儿子的说话，越来越感到羞愧难当，整张娴熟漂亮的脸蛋也通红了起来，因为她心里暗想着林强说的没错，王文正在泡良家妇女呢，而且泡的还是你的妈妈呢？

“林强，你说的没错，我正泡着一个良家妇女呢，这下满意了吧！”

王文竟然对林强说出这样的话来。沈白雪听了吓了一大跳，急忙抬起头来，把嘴巴放在他的耳朵边轻轻的说了一句：“你疯了？”

“没事！”王文也把嘴巴凑在她白皙的耳边轻声说。

“哈哈，知道你这个臭小子正在泡女人，要不怎么连你最喜欢的唱歌也不愿意出来呢。”林强哈哈大笑着说，他话中的意思是相信王文的话了。

“你知道还问我，嘻嘻……”王文边嬉笑着对他说，边把一根手指插入了沈白雪那湿透了他阴户里面轻轻的抠了起来。

沈白雪敏感的阴户突然插入一根手指头抠挖着，瞬时难受的就皱起眉头想哼出声来，突然想起发出的声音一定会被手机那边的儿子听到，就急忙伸出手掌捂住了嘴巴。

边对着王文使劲的摇着头，告诉他不要再玩弄她的阴户了。

王文一边与林强通话，一边搂着林强的妈妈玩弄着她的阴户，真的别提有多兴奋了。

“别……别再弄了，阿姨受不了了……你快把电话挂了呀……”沈白雪感觉阴户里面越来越难受起来，就把嘴巴凑在他的耳边压低声音对他说。

林强听了也在她耳边压低声音告诉她：“林强还在说话，我怎么挂呢？”

“我不管，你快找理由把手机挂掉，要不阿姨以后再也不理你了……”沈白雪可能真的难受的不行了，就在他耳边压低声音威胁着对他说。

王文一听，也害怕了，他就是最怕沈白雪不理他，所以就急忙对着手机说：“林强，我正在办正事呢，先挂电话了……”

没等林强回话，沈白雪就急忙按了下手机上的通话停止键，才松了一口气，然后埋怨似的对王文说：“你到底想干嘛呀？”

“我……这不是林强给我来电话吗？我当然要与他说话了……”王文小心翼翼的说。

“谁叫你不说话了？我是说你干嘛按免提？还对阿姨动手动脚的，你是想羞死阿姨吗？”沈白雪刚才受的委屈现在终于发泄了出来。

“对……对不起，阿姨，你……你……”王文见她有点生气了，害怕的说话也吞吞吐吐了。

“你，你，你什么呀？”沈白雪见他一脸的害怕模样，想起刚才被他的欺负，就气不打一处来。

“你……你刚才不是也觉得很兴奋吗？”王文又吞吞吐吐的说了一句。

“你瞎说什么呢？谁兴奋了？”沈白雪瞪了他一眼说。

“那……那你下面都是湿了的，说明你是兴奋了嘛……”王文像是很受委屈的对她说。

沈白雪听了娴熟漂亮的脸上一红，但还是狡辩的说了一句：“那……那还不是你刚才乱抠才这样子的嘛……”

“那……那现在还要不要我接着抠呢？”见对方语气没有之前那么理直气壮了，王文也松了一口气，胆子也大了起来，敢这么问她了。

“你说呢？”沈白雪红着脸带着羞涩的语气反问他。

“那就接着抠呗……”见她含羞的模样，王文的胆子也越来越大了起来。

“咱们到房间里去……”沈白雪感觉阴户里面还是非常的难受，也很需要王文裤裆里面的小兄弟安慰，就边红着脸说，边从沙发上起身往她的卧室方向走去。

王文一见，瞬时就高兴的差点跳了起来，急忙跟着她进入了她的卧室。

“阿姨，你的房间好香呢。”比起他的出租房，现在这个房间筒直就是皇宫了，房间有一股清香的味道。

“你把衣服脱了吧！”沈白雪没有理他的话，直接叫他脱衣服，可能是她阴户里面实在太难受了。

王文听了急忙三下并两下的把身上的衣服脱了个精光。

沈白雪偷偷瞄了一下他的胯间，只见他两腿间的阴气丛中竖立着一根坚硬的肉棒，虽然比不小雷的，但是现在阴户难受，也当是宝贝了，就伸手开始把身上的吊带睡裙脱了下来，浑身洁白光滑的肌肤就显露了出来，现在她浑身上下只乘下胸罩与内裤了。

王文一直在看着她脱衣服，此时看到了她那婀娜多姿的身材与那白嫩细腻的肌肤，兴奋的他忍不住的咽了下口水，两只眼睛直勾勾的盯着她浑身上下看。

沈白雪也被看的难为情起来，急忙上了床拉过被子盖在了身上。

王文一见，就猴急的也跟着上了床，躺在她的被窝里伸手就就搂住了她的身体。

“嗯……”沈白雪的身体被他抱住，本能的从喉咙里发出了声音。两个在被窝里就互相搂抱在一起……

这一夜他们缠绵在一起直到半夜才互相搂抱着进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第5章 旅游归来
────────────────────────────────────────

在一个装修豪华的酒店房间里，一张两米宽的大床上躺着两具男女裸体，男的昂躺在床上，女的侧身依偎在男的怀中，只见她全身肌肤洁白，光滑细腻，此时她正静静的躺在男人的臂弯中，一条浑圆白嫩的手臂搭在男人胸脯上，洁白的玉指在男人的小乳头上画着圈圈，只见她胸脯上的两只丰满浑圆而白嫩的乳房完全挤压在男人的左边胸脯上。

一条修长匀称，浑圆而丰腴的美腿也抬起来弯曲着搭在男人的两条腿上，由于她是侧身躺在男人的怀中，所以她那光滑细腻的后背肌肤与两个丰满而结实的雪白屁股也清晰可见。

一张非常娴熟漂亮的玉脸有一半是埋在男人的胸脯上，波浪式的长发随意披散在洁白的枕头上。

男人左臂枕着女人，手掌在轻轻抚摸着女人那光滑雪白的肩膀，另一只手掌也在抚摸着女人搭在他双腿上的白嫩大腿，而小腹下面那阴毛丛中的肉棒没有雄起，而且软绵绵的卧在乌黑的阴毛丛中。

从床上那凌乱的洁白床单就能看出来这对男女刚刚经历了一场疯狂的大战。

“唉……”此时的男人虽然美人在怀，但还是深深的叹了一口气。

“好好的你叹什么气呀？”女人听了就问他。

“咱们明天就要回去了……”男人有些不舍的说了一句。

“在外面都玩半个月了，明天就要回家了，马上就能见到你媳妇了，你要感到高兴才对呀。”女人娇笑着对他说。

“可是……”男人停顿了一下后接着说：“咱们回去以后就再也不能像这半个月这样的日夜与你在一起了！”

“妈都做了你半个月的妻子了，你还不满足啊？”女人抬起漂亮的脸看着男人，然后白了他一眼娇嗔着说。

“妈，我要你做我一辈子的妻子！”男人边深情的说，边伸手在女人那娴熟漂亮的脸上轻轻的拧了一下，模样就像是逗小孩子。

“妈肚子里都怀了你的孩子了，虽然明着不是你的妻子，但是暗地里就是你的妻了嘛……”女人娇嗔着说。

小雷听了心里总算有些欣慰了，想着以后妈妈把孩子生下来，自己就是孩子的亲生父亲，而妈妈就是孩子的亲生母亲，他想想就感到高兴，感到兴奋……

原来，这对躺在床上赤裸着身体，互相搂抱在一起的男女，正是在外面旅游了半个月后的胡秀英与小雷母子俩，他们游玩了海南岛后，又在泰国玩了几天，明天就要乘飞机回家了，难怪此时的小雷会依依不舍呢？

其实胡秀英的心情与小雷有些不同，毕竟是女人嘛，总会挂念家里的亲人，在外面旅游都半个月了，她最不放心不下的就家里的女儿小彩与刚和她结婚的小老公张兵，因为小彩还在念书，从小到大她从来没有离开过妈妈，而张兵刚与她结婚，他还是个学生，耍小孩子的脾气还是经常有的，她担心自己不在他身边，怕他会不好好学习，偷懒旷课，毕竟他以前是经常旷课的，即然已经嫁给他了，自己的下半辈子就要依靠他，那他就要努力学习，以后才会有个好的前程，这样自己的下半辈子才会幸福，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在怎么能不关心他呢？

而大儿子李刚她是很放心的，都已经与婷婷结婚了，他们俩夫妻会互相照顾的。

小儿子李志她就更加放心了，现在住在谷玉霞的家里，她又是个贤惠淑端的过来人，照顾小志是足足有余的。

“妈，你在想什么呢？”小雷见胡秀英在沉思着，就轻轻的问她。

“妈是想家了！也不知道小彩怎么样了？”胡秀英只说小彩，不敢说张兵，她怕小雷听了会吃醋的。

“妈，小彩都那么大了，会照顾好自己的。”小雷安慰着她说。

“对了，小雷，你有没有想你媳妇啊？”胡秀英突然问他。

“……”小雷听了都不知道怎么对她说了，要是说想她，但是现在自己正搂着赤裸裸的妈妈呢，妈妈会怎么想的？

如果说不想她，妈妈也会觉得自己是个无情的人，所以就为难了起来，但是都半个月没有与媳妇沈白雪在一起了，她又怀孕在身，当然会想她了。

胡秀英是个聪明之人，当然知道小雷的为难了，就娇笑着对他说：“行了，这个问题就不为难你了，不用你回答了，咯咯……”

“妈，你真好……”小雷一听，高兴的搂住她的裸体在她白皙的脸庞上亲了一下，一只手也偷偷的摸向她的两腿之间……

“啊呀，你把手拿开，都深夜了，咱们明天还要早起赶飞机的，你就别乱来了。”胡秀英说着就把他偷偷摸到她私处的手给拿开了。

“妈，明天就要回家了，以后就很少有机会在一起了，咱们就再来一次好吗？”小雷不依的说。

“你真傻，咱们回去以后还是有很多机会在一起的呀。”胡秀英脸带羞涩的表情对他说。

“回去以后你都住在张兵家了，还能有什么机会呢？”

一说到张兵，小雷的心情就像从高崖下掉落崖底似的，心情一下子变得不好了，因为想着回去以后妈妈住在张兵的家，做着他的妻子，对他百依百顺，特别是晚上，他一定会搂抱着妈妈睡觉的，此时的小雷都不敢想像下去妈妈以后对张兵的那种做一个娇妻的样子。

“你平时的聪明劲都使到那去了？咱们回去以后，妈妈白天可以去找你的啊……”胡秀英边娇嗔着说，边伸出一根手指头点了一下小雷的额头。

“哦，我明白了，哈哈……”小雷听了才恍然大悟，高兴地对她说：“妈，白天你的小老公去上学，你就很方便的回家了，而咱们家里的人也都要去学校上课，那家里就只有咱们俩了，嘻嘻……”

“你才知道啊……”胡秀英听了没好气的白了他一眼说，然后又对他说：“那咱们就早点睡吧，好不好？”

“嗯，睡觉！”

此时的小雷心情也好了，边说边搂紧了胡秀英那雪白光滑的身体，准备睡觉，因为明天还要六点多起床乘飞机回家的。

胡秀英的身体也在小雷的怀中挪了挪，挪到一个让她感到最舒服的睡姿，才躺在他的怀中入眠……

第二天一大早，胡秀英与小雷起床洗漱完，就收拾好旅游箱，到酒店一楼与其他同游的几对夫妻集合，然后导游就带着大家上了旅游车往飞机场开去……

再说张兵，他这半个月以来真的是有一种度日如年的感觉，这么漂亮娴熟的新婚妻子刚结婚就出去旅游了，把他一个人孤零零的丢在家里。

可能是他思妻心切的原因，成绩很明显的降落了不少，昨晚接到妻子胡秀英的电话，说今天下午就要回家了，高兴的他昨晚都无法入睡，今天起床就第一时间告诉他的妈妈丁素欣说他的媳妇秀英下午就回家了。

丁素欣听说儿媳妇就要回家了，也显得特别的高兴，但是又听见儿子向她提出今天不去学校上学，想呆在家里等他的媳妇，丁素欣的脸色就变了，告诉他要是不去上学，秀英回家知道了保证会生气的，倒时候本来好好的夫妻团聚就变成了俩夫妻闹别扭了。

张兵听了想想也对，他为了不让媳妇生气，只好忍痛割爱的十分不情愿的去学校了。

但是不想而知，他今天在学校里绝对是听不进课的，脑子里一定想得都是他的新婚妻子胡秀英。

果然，今天上午在课堂上已经被班主任老师谷玉霞点名两次了。

本来想告诉谷玉霞说自己所以没精神，是因为昨晚知道了你的婆婆胡秀英今天就要回家了，才失眠没睡好的，但是在教室里有这么多的同学，他只能忍在肚子里了，只有心不在焉的期待着早点放学回家，好与胡秀英团聚……

“妈？”

从机场出来，小雷与胡秀英坐在出租车的后座位上正往市区开去，母子俩的身体紧紧的挨在一起，此时他们俩的手掌都是十指相扣紧紧的握在一起的，小雷突然喊了一声。

“嗯？”胡秀英应了一声。

“咱们回去你是先回张兵的家还是回我们的家？”小雷看着胡秀英问。

“还是先回张兵家吧！”胡秀英想了想说。

“为啥不回咱家呢？”小雷有点嫉妒的问她。

“小雷，有些事情你是不知道的，妈现在即然嫁给了张兵，那他的家就是妈的家了，而咱们的家妈现在只能说是娘家了，所以就要先回妈自己的家，要不张兵的家人会怎么看妈的？再说张兵，还有他的父母，他的爷爷奶奶对妈真的是很好的！”

胡秀英看着脸色越来越吃醋的小雷说。

“……”小雷听了心里面就莫名的涌出一股醋意，低着头不吱声了。胡秀英一见，紧了紧他们十指相扣的的手掌，低声问他：“你不高兴了？”

“没有！”小雷可能怕自己不开心的心情应响到他的妈妈，很免强的说了一句。

“妈知道你生气了，小雷，想开点，你看看？”胡秀英说着就拍了拍自己的肚子。

小雷一见，就不由自主的笑了起来，因为她肚子里怀着的是自己的孩子，这是永远改不了的事实，所以他开心的笑了。

胡秀英见他开心，娴熟端庄的脸上也露出了幸福的笑容……

由于飞机场在小雷家住的相反位置，所以出租车要先经过市里，再出市区，再往他住的村子开去。

出租车开进市区，胡秀英就问小雷要不要先送他回家。

小雷知道妈妈坐了好几个小时的飞机了，一定很累了，如果先把他送回家，那就要绕大半圈的，所以就对她说：“妈，我就在市里下车，你先回去吧！”

“那好吧，你下车后就搭一辆出租车回家吧！”胡秀英对他说。

“妈，不用了，白雪可能还住在她家里，我先去找她，你放心回去吧！”

“嗯，这样也好！”

胡秀英听了就放心了。

在小雷下出租车的时侯，胡秀英从挎包里拿出几张百元钞票塞在了小雷的手里说：“小雷，先去买点礼物送给白雪，记住，对她一定要好，知道吗？”

可能是胡秀英与小雷的亲密关系，内心感到非常的对不起这个儿媳妇沈白雪，所以才嘱咐小雷的。

“妈，我知道了！”小雷下了车说，突然想起来问：“妈，那你几时回咱家呢？”

“明天吧！”胡秀英说。

“明天正是星期天呢，妈！”小雷听了就对她说。

“对呀，星期天家人都在家里，咱们出去半个月了，正团聚一下了！”胡秀英高兴的对他说。

“好吧！”小雷说着就转身走了。

胡秀英告诉司机张兵家的地址，出租车就往张兵家住的镇子开去了……

再说张兵的家里，丁素欣下午特意不去镇里的信用社上班，一直在家里等着儿媳妇。

此时她家的客厅里还坐着她的公公张金良，而她的婆婆去学校上课了。

“素欣，你急也没有用，秀英下飞机一定会给咱们打电话的！”坐在沙发上看着报纸的张金良见丁素欣着急的模样，就安慰着她说。

由于丁素欣不知道胡秀英几点的飞机，明知道此时她在飞机上是关机的，她刚才还是一直在拨打她的手机，嘴里还不时的唠叨着埋怨张兵也不问问胡秀英是几点的飞机，也好叫司机去机场接她。

“都三点多了呢，她怎么还没有给咱们来电话呢？”丁素欣异常着急的说。

“没准她还在飞机上呢？”

张金良说。

丁素欣听了又拿起手机拨打胡秀英的电话，但还是关机，突然她像想什么事来，急忙问她的公公：“爸，你说秀英会不会先回她自己的家里了。”

“嗯，有可能……”张金良听了想了一下说。

“这秀英也真是的，我早上特意一大早起来去市为她买了好多她喜欢吃的菜，下午又特意不去信用社上班在家等她，她倒好，下飞机先回她自己的家了？”

此时的丁素欣好像有些生气了。

“铃铃铃……”丁素欣正在胡思乱想的时候，外面大院门的门铃就响了起来。

“一定是秀英回来了！”丁素欣听到铃声，脑子里第一时间就是这么想的。就急忙走出客厅，来到前面的院子里，然后快步向两扇大院门走去。

丁素欣开了大院门，只胡秀英穿了一身紫红色的运动服，紧身的运动服把她那胸部凸显出丰满玉乳的美好形状，即体显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。

脚上穿了一双白色的运动鞋，配着一头淡黄色披肩波浪型秀发，与一张娴熟白皙的漂亮脸庞，看上去即扑素又高雅，肩上挂着一个高挡精美的挎包，手里拉着一个同样是紫红色的拉杆箱站在院门外。

胡秀英的这身打扮就是那天出门时的打扮，看着这么娴熟漂亮的儿媳妇，就连丁素欣心里也不断的在赞美，也被她的美丽给惊的愣了一下。

“妈！”胡秀英开口甜甜的喊了一声妈。丁素欣听了才回过神来，瞬时就颜开眉笑起来，异常亲切的对她说：“秀英，你回来了，呵呵……”

“哎，妈！”

胡秀英虽然还比自己的婆婆大几岁，但还是很亲热的把“妈”字挂在嘴边叫。

这使丁素欣心里面感到特别的高兴，那个做婆婆的不希望自己的儿媳妇嘴巴甜呢？

“秀英，快进来吧，箱子给我吧！”丁素欣边高兴的说，边伸手接过胡秀英手中的拉杆箱。

见婆婆对自己这么好，胡秀英心里面也感到了无比的高兴，都说现在的婆媳关系都隔着一层屏障，但是自己与婆婆的关系真的像亲姐妹。

“妈，我自己来吧！”见丁素欣接过她手中的拉杆箱，胡秀英还是很客气的说了一句。

“啊呀，你都坐了好几个小时的飞机了，早累了，咱们快进去吧。”

丁素欣边亲热的对她说，边拉着拉杆箱搂着胡秀英的手臂往院子内走去。

胡秀英都被丁素欣的亲热劲给弄得不好意思起来，娴熟漂亮的脸蛋也红了：“妈，你真好！”

“啊呀，什么好不好的，你是我儿媳妇，咱们都是一家人了，还客气什么呢，呵呵……”丁素欣笑呵呵的对她说。

突然有点埋怨似的又对她说：“秀英，你怎么也不给妈打个电话呢？妈也好安排司机去接你，打你手机一直是关机的，可把妈给急坏了！”

胡秀英听了心里知道丁素欣这是好意的埋怨，被她这么一说，才突然想起来：“啊呀，妈，你这么一说，我就想起来了，我下飞机忘了开手机了，咯咯……”

“咯咯，是吗？这真的不怪你，妈坐飞机也经常这样的，咯咯……”丁素欣听了也边说边娇笑了起来。

两个大美女边聊边开心的进入了一楼的客厅。

“爷爷！”胡秀英一见坐在沙发上看报纸的张金良就甜甜的喊了一声。

“秀英，你总算回来了，呵呵，如果再不回来，非把你的这位婆婆给急出病来不可，呵呵……”张金良见孙媳妇回来了，也开心的与她开起玩笑来了。

“爸，你说什么呢？”

丁素欣听了撒娇似的跺着脚娇声的对她公公说。

在胡秀英面前，丁素欣是一副做婆婆的上辈模样，但是在她公公面前，她又是一副做儿媳妇的撒娇模样……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第6章 夫妻团聚
────────────────────────────────────────

胡秀英很聪明，听见张兵的爷爷这么说，就快步来到张金良的身边，边挨着他坐在了沙发上，边大方的搂着他的手臂撒娇似的问他：“爷爷，你刚才说什么呢？什么我还不回来，婆婆会急出病来呢？你快告诉我呀……”

“爸，你不要说！”

丁素欣听了急忙嘱咐着他的公公。

公媳俩越这样，胡秀英的好奇心就越强，竟然像小女孩似的摇着张金良的身体撒娇的说：“爷爷，你是最好的了，告诉人家到底是怎么回事嘛，好不好嘛！”

张金良被胡秀英缠着没办法，只好笑呵呵的对她说：“秀英，你刚才没回来之前，你的婆婆真的是急坏了，明知道你在飞机上是关机的，她还一个接一个的拨你的手机，而且她还一大早起来去市场给你买了好多你喜欢吃的菜，下午还特意不去上班在家一直等着你，刚才联系不到你，你是没看见，她可急的要命，呵呵……”

“爸！那有的事，你就乱说。”丁素欣听了羞涩的红着脸跺着脚娇声的埋怨着她的公公。

“妈，你真好！”胡秀英听了爷爷的番话后，无比感动的看着丁素欣。

“行啦，我先去厨房烧菜去……”丁素欣感到有些难为情，就边说边往厨房的方向走去。

“秀英啊，你婆婆对你真的用心良苦啊，这么好的婆婆你以后可要好好孝敬她啊！”

张金良这时满脸认真的对她说。

此时的胡秀英心里真的好感动，想不到婆婆会对自己这么的好，心里暗暗下定决心，以后一定要好好的孝敬她，当下就对张金良说：“爷爷，我心里都记得婆婆的好呢，我以后会孝敬她的呢。”

“嗯，秀英，你也是个又聪明又贤惠的女人，爷爷相信你会很孝敬的，呵呵……”张金良听了笑呵呵的对她说。

“爷爷，人家以后不但要孝敬婆婆，也会孝敬爷爷与奶奶的。”

胡秀英嘴巴真的很甜。

张金良听了特别的开心，高兴的都合不拢嘴了，就关心的对她说：“秀英，你坐了好几个小时的飞机了，就上楼回你自己的房间休息一下吧，你婆婆做好菜吃晚饭时，再去叫你！”

“谢谢爷爷！”胡秀英说着就低声的问张金良：“爷爷，张兵还在学校吧？”

“是啊，他听说你今天回家，高兴的都不想去学校了，非要在家等你，后来是你婆婆把他却说的才肯去学校上课，我想啊，他今天在学校上课一定也是心不在焉的，呵呵……”张金良微笑着对她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸庞一红，心里暗想着：这个臭小子还算有良心，但是不知道这半月他的成绩怎么样了？

吃晚饭时一定要问一下奶奶。

“是吗？”胡秀英说了一句后就从沙发上起身：“爷爷，那我先上楼了！”因为她真的感到有些累了，再说也要把行礼拿到楼上去。

“嗯，你快上楼休息一会吧，对了，行礼就等张兵放学回来让他拿吧。”

张金良关心的对他说，因为行礼是有些重的，一个女人拿到三楼还是很费劲的。

“爷爷，还是我自己拿吧，我可没那么娇气？”胡秀英以前在家里什么活没干过，上山下地的活她都干过，可不像城里人那么的娇气。

“秀英，你真的好贤惠。”张金良微笑夸道：“张兵也不知道那来的福气，能娶到你这么能干的媳妇。”

胡秀英被他夸的都不好意思起来，白皙的脸上也红了一下，就拿起行礼上楼去了。

拉杆箱放在地面上拉是轻松的，现在要拿到三楼去是有些费劲的，胡秀英好不容易把箱子弄到三楼外面的小客厅里。

看着干干净净的小客厅，胡秀英心里知道这一定是婆婆每天都打扫的，心里暗暗记着婆婆的好。

打开行礼箱把衣服与一些日用品都拿出来，然后衣服都放回到卧室里的衣柜里面，日用品放回卫生间，化妆品摆放在化妆台上。

见一切都收拾好了，胡秀英就伸了个偷腰，感到真的很累了，就进入小客厅里的卫生间洗了个热水澡，换上一件无袖淡蓝色睡裙，然后就回到卧室躺在床上就睡着了……

再说还在学生上课的张兵，今天对他来说是个不一样子日子，因为分开半个月的老婆就要与他团聚了，这半个月以来，他裤裆里面的玩意儿都憋的慌，也不知道都打了多少次手枪了。

在课堂里，他满脑子都是老婆胡秀英的影子，根本没有心思在上课，老师教的课他一个字也听不进去，巴不得现在就回到家里与老婆团聚，心不在焉的终于挨到傍晚放学时间了，老师刚说完下课，他就一溜烟的奔出了教室……

“妈，我回来了……”张兵跑进一楼的大客厅门口，人没到声先到的大喊着。

“你妈在厨房里烧菜呢。”坐在客厅沙发上看着报纸的爷爷见张兵风风火火的进来，就抬头看着他说了一句。

“哦，爷爷……”张兵听到声音才知道爷爷坐在客厅里，急忙叫了一声。

“都娶了媳妇的人了，还这么毛毛糙糙的！”爷爷嘴里唠叨着。

“爷爷，我媳妇回来没有？”这才是张兵最关心的事，他急忙问他的爷爷。

“回来了，在楼上休息呢？”爷爷告诉他。未等爷爷说完，张兵就箭一样的往楼梯的方向奔去。

“这个臭小子……”爷爷见了摇了摇头说。

张兵刚到三楼，就急不可待的喊着：“老婆，老婆，我回来了……”没有人回应他，他进入小客厅才知道心爱的不在里面。

“一定在卧室里。”张兵边想边推开了卧室的门，果然没错，只见胡秀英躺在床上正睡的香呢。

张兵见她在熟睡，想着老婆一定是累了，心里虽然很想把她喊醒，但是他又不舍得把她从熟睡中喊醒，就轻手轻脚的来到床边。

看着日思夜想的爱妻身穿睡裙平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的睡美人，那雪白如莲藕般的浑圆玉臂，在无袖淡蓝色睡裙的衬托下，真可比是秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么的娴熟漂亮。

真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，玉体横陈在床上，依然还是丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，把张兵看的也忍不住的咽了下口，真想马上把她喊醒，抱在自己的怀里好好的亲热一番。

但是心里又心疼爱妻，真的不忍心把她从睡梦中给惊醒，只能轻轻的坐在床沿上，默默的看着她。

终于，他再也控制不住的低头在胡秀英那姣美的脸蛋上亲了一口。

“张兵？”

胡秀英已经四十六岁了，平时又贤惠又勤劳，不像那些年轻的女孩子那么的贪睡，喊都喊不醒。

她虽然在熟睡中，但是只要有一点点动静，她就会马上醒来的，这时就被张兵在她脸上亲了一下给惊醒了，瞬时就睁开两只美目，看到张兵那张稚气未脱的英俊脸蛋正在眼前，就轻轻的喊了一他的名字。

“老婆，对不起，把你给弄醒了！”张兵见胡秀英醒了，心里又高兴又感到心疼，所以就十分不好意思的对她道歉。

“张兵，你放学了？”胡秀英刚刚醒来，脑子还一片空白，就关心的问他。

“嗯。”张兵应了一声后就说：“老婆，你终于回来了，你知道我这半个月有多想你吗？”此时的他好像有千言万语对她说。

“嗯，我知道的，对不起，都是人家不好，非要去旅游，把你一个人扔在家里。”

胡秀英当然知道张兵有多想她的，心里面真的感到很对不起他，刚结婚几天，自己就出去旅游了，所以就十分歉意的柔声对她说。

“老婆，你说什么呢？只要你在外面玩得开心，我也会开心的呢！”

张兵这半个月以来，心里真的也曾恨过她，埋怨过她，但是现在看到了她，心中的一切怨气也都消失了。

“老公，你真好……”胡秀英听了真的很感动，边深情的对他说，边伸出一只白皙的玉手握住他的手轻轻揉着。

“老婆，我……”此时的张兵被一只柔软光滑的玉手握住，本来就蠢蠢欲动的心就更加的冲动了起来，裤裆里面的玩意儿早已经把裤子顶的高高的，稚气未脱的俊脸上也有点红了，抓住胡秀英白嫩的玉手就异常兴奋的喊着她。

“你去把房门关了！”他的心思怎么能瞒得过胡秀英呢，只见她姣美的容颜一红，带着羞涩的语气低声对他说。

“嗯。”

张兵听了异常高兴的急忙去关了卧室的门，回到床前边伸手脱身上的衣服，边兴奋的对她说：“老婆，你知道吗，我的宝贝都憋了半个月了，嘻嘻……”胡秀英听了白皙的脸上一红，白了他一眼就问他：“你这半个月真的没出去偷腥？”

“老婆，天地良心，你真的别冤枉我啊？我现在除了你，绝对不会有第二个女人的。”张兵听了像是很受委屈的保证着对她说。

“看你也不敢！”胡秀英瞪了他一眼说。

“嘻嘻，老婆，我真的不敢呢。你就放心吧！”

张兵已经把身上的衣服脱光了，胯下暴露出一根巨大而坚硬的肉棒在他两腿之间示威似的摇晃着。

胡秀英两只美目偷偷瞄了下他胯间的肉棒，姣美的容颜一红，羞涩的低声说了一句：“上来吧……”

张兵一听，急忙爬上床，急不可待的就抱住胡秀英那丰腴的半裸身体，嘴巴本能的凑在了她的两片性感的嘴唇上就吻了起来。

“唔……”胡秀英被他搂抱住，本能的娇嗔了一声，然后就大方的伸出两条如莲藕般的玉臂抱在了对方的脖子上，微微张开嘴巴伸出舌头就与对方热吻着。

可能是半个月没与媳妇做这种事了，把张兵胯间的小兄弟给憋坏了，所以他就急不可待的把手伸到胡秀英那高耸的酥胸上揉搓了起来。

“唔……唔……唔……”胡秀英敏感的乳房被揉搓着，那种酥麻感就迅速的传遍浑身的每个角落，女人的生理反应也越来越强烈起来，由于嘴巴被封住，本能的从喉咙里发出唔唔的低微声音。

这时张兵把手掌从乳房上慢慢往下摸，隔着睡裙一直摸到她小腹下面那女人的禁区上，手掌隔着裙子与内裤在她的禁区上胡乱揉搓着。

胡秀英的阴部被揉搓的越来越难受，喉咙里发出来的呻吟声也越来越急促，两条如莲藕般的玉臂也紧紧的缠绕在对方的脖子上。

突然张兵把嘴巴挪到胡秀英那白皙的耳边兴奋的对她说：“老婆，我下面的宝贝难受死了……”

胡秀英听了白皙的脸蛋一红，睁开两只美目含羞的看着他娇嗔着说：“人家知道的……你那丑东西正顶在人家的小腹上呢……”

“我想进入了……”此时的张兵感到胯间的肉棒越来越坚硬，急想进入她的体内了。

“嗯。”胡秀英知道张兵已经憋了半个月了，也知道自己亏欠他很多，所以对他提出来的要求都会百依百顺的，就含羞的应了一声。

张兵见她同意，就急不可待的从她的身体上起来，把她身上的睡裙给扒了下来。

只见她身上那丰腴的肌肤像纯玉细瓷般洁白，晶莹剔透，两只丰满的玉乳被乳罩紧紧的包裹着，不知道是因为她的乳房太丰满的关系，还是乳罩太小了关系，所以有三分之一的白嫩乳房肉都露在外面，硬是挤出了一条深深诱人乳沟。

下面只穿一条淡绿色蕾丝小内裤，就连里面的阴毛也隐隐可见，两条修长匀称，雪白光滑的浑圆大腿能把人给迷死。

张兵见了就更加的兴奋了起来，胯间的肉棒也越来越坚硬，都感到非常的疼痛了，急需插入胡秀英的阴户中放纵一番，嘴里不由自主的夸道：“老婆，你的身体太美了……”

胡秀英听了害羞的白了他一眼说：“你又不是第一次看到？”

“半个月没看到你的身体了，感觉你的身体比以前更美了，肌肤也细嫩光滑多了……”张兵边赞美着，边把她的胸罩给解了下来。

瞬时，胡秀英胸前的两只丰腴的玉乳就暴露在张兵的眼鼻子底下，浑圆的乳房依然是那么的饱满而富有弹性，两棵褐红色的乳头傲立在两只乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比下，特别的令人注目。

张兵见也控制不住的伸手双手分别握住这两只饱满的乳房使劲的揉搓了起来。

“嗯……轻点，你弄疼人家了……”感觉乳房被他使劲揉搓的有些疼痛，胡秀英皱着眉头呻吟着对他说。

张兵根本没有理她的话，可能是那么多天没与她亲热的关系，像是要把这几天的损失给补偿回来似的，所以他腾出一只手来把她的蕾丝小内裤也给脱了下来。

只见那雪白光滑的小腹下面隆起的阴阜上长满了一大丛乌黑而浓密的弯曲阴毛，隐藏在阴毛中的阴户也时隐时现，诱人至极。

可能是半个月没与他这样了，现在被他脱的赤裸裸的，胡秀英心里面也感到了害羞，整张姣美的容颜也羞涩的红了起来，竟然含羞的把脸侧向了一边。

张兵见她羞涩的娇艳模样，心里感到特别的兴奋，想着这么娴熟漂亮的女人就是自己的老婆，同学的母亲，瞬时就更加的兴奋，伸手在她的阴户上摸了一把，感觉整个阴户都已经湿漉漉了。

“嗯……”胡秀英整个娇躯扭捏了一下，嘴巴里也发出了娇嗔的呻吟声。

张兵被她的娇媚模样给惹的再也忍受不住了，分开她两条白嫩光滑的玉腿，急不可待的把胯间的那根坚硬如铁的肉棒插入了胡秀英的阴户之中。

“唔……”空虚奇痒的阴户突然塞入一根粗大火热肉棒，胡秀英难受的眉头一皱，轻咬银牙，本能的从喉咙中发出娇嗔声。

张兵胯间的鸡巴已经憋了半个月了，此时如放虎归山，在她那湿润的阴户中像活龙似虎的捣鼓了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感到阴户中有些疼痛，本来想叫他轻点的，但是想着他已经憋了半个月了，又想到自己亏欠他，对他真的很愧疚，所以胡秀英也就忍住刚刚插入的不适，随他任意的抽插着，嘴巴里发出诱人的呻吟声……

此时的张兵真的像刚刚从牢笼里放出来的罪犯，多年没碰过女人似的，只见他压在胡秀英那姣美白嫩的肉体上，屁股飞速的挻动着，肉棒在阴户中不停的进进出出……

胡秀英忍住阴户的不适，但些时的她还是热情似火热，两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，下面两条玉腿也抬起来交缠在他的屁股上，就像八瓜鱼似的把她整个身体都缠绕在张兵的身体上，这可能也是她补偿他的一种热情的方法。

张兵也被胡秀英这样热情似火的模样给惹的是异常的兴奋，屁股挺动的速度也是越来快速了，肉棒在那越来越湿润又滑腻的阴户中快速的抽插着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第7章 偷窥
────────────────────────────────────────

已经下午五点多了，久别重逢的夫妻正在他们卧室里的床上互相搂抱着做着那种欲仙欲死的快活运动，张兵是越战越勇，真的想把这半个月来的损失全给补偿过似的，只见他压在胡秀英那具丰腴雪白的玉体上不停的挺动屁股，胯间的肉棒熟练的在湿润的阴户中抽插……

胡秀英已经丢了一次，但是女人的性欲是恢复很快的，特别是久经沙场的她，每次做这种事不丢个两三次她是不会满足的。

只见此时的她正双目含春，姣美的脸蛋上显露出娇媚的模样，两条如莲藕般的白嫩的玉臂紧紧的搭在张兵的双肩上，胸前的两只丰满的乳房也被对方的胸脯紧紧的挤压着，嘴巴里面不停的发出销魂般的呻吟声……

今天儿媳妇回家，丁素欣心里面真的是特别的高兴，因为张兵以前是个学习不认真，平时又经常旷课之人，还在外面结交了一些社会上的人，也在外面惹了不少的事，每次丁素欣的话他都当是耳边风，这使丁素欣心里非常的着急，她就这么一个儿子，那个做母亲的不想自己的孩子乖巧听话，学习认真，以后也有个好的前程，所以丁素欣为这个不争气的儿子是伤透了心，以为他就这样堕落下去了，但是想不到他娶了媳妇后，像变了一个似的，学习也认真了，成绩也上升不少，也很乖巧听话，这使丁素欣感到无比的高兴，她做梦也想不到无药可救的儿子还能回过头来。

但是丁素欣知道儿子的这种变化，都是胡秀英的功劳，如果没有这么贤惠能干，又聪明的胡秀英，儿子还是和以前一样的，所以丁素欣心里面特别的感激胡秀英。

此时的丁素欣在厨房里烧好菜，拿出手机看了看时间，已经五点半了，正好是吃晚饭时间。

“素欣，烧好了没有，要不要我来帮你？”正这时，奶奶陈秋花边走进厨房，边问丁素欣。

“哦，妈，都做好了，你帮忙把菜端到餐桌上，我去楼上喊他们下来吃饭！”

丁素欣边说着就解下了身上的围裙，然后把两只洁白的玉手放在水龙头下冲洗干净。

“嗯，你去吧，我来端菜。”陈秋花急应了一声。

丁素欣出了厨房，就上到三楼，进入外面的小客厅，见张兵与胡秀英都不在小客厅里，瞬时心里就开始纳闷，俩夫妻半个月都没见面，应该会在小客厅里有千言万语要说的，怎么会不在呢？

莫非？

丁素欣想到这里，娴熟优雅的姣美脸蛋上就羞红了一下，本能的就往卧室的门走去。

刚到门口，就隐隐约约的听到卧室里传出来女人的呻吟声，丁素欣的脸就更红了，心里在暗想着自己果然猜测的对，这俩夫妻都半个月没见了，现在一个干柴，一个烈火，正在做夫妻之间的快活事呢？

不觉得心里也高兴，这说明俩夫妻的感情好。

但是转念一想，也觉得好笑，这俩夫妻也真是的，做这种事也不等到晚上，现在正是吃饭时间呢。

突然，从房间里传出胡秀英的娇嗔声音：“嗯……真舒服……老公……你真棒……啊……天哪……你碰到人家的子宫了……”

门外的丁素欣听了瞬时就心跳加速，满脸通红了起来，想不到平时贤惠端庄的儿媳妇这么会叫床，本能的往房门一看，见门还没有关好，还留下一条手指般大小的缝隙，就不由自主的往门缝隙一看，瞬时她的脸就更红了，心跳也更快了……

只见卧室的床上，两具赤裸裸的雪白身体缠绕在一起，儿子张兵正趴在胡秀英的身体上，不停的挻动着屁股。

而胡秀英的四肢像八爪鱼似的交缠在张兵的身体上，嘴里发出娇嗔的呻吟声。

丁素欣看了心都差点跳出来了，整张娴熟高贵的姣美脸蛋通红了起来，她万万想不到平时贤惠端庄的胡秀英在床上会这么的放荡，像这种用四肢交缠在对方身体上的姿势自己也做不出来的，这也太羞人了吧。

此时的丁素欣看的满脸通红，心脏也快速的在跳动，突然感到浑身都闷热了起来，女人的生理反应也逐渐的强烈了起来。

天哪，这段时间胡秀英出去旅游了，趁家里没人经常与公公偷情，身体怎么越来越敏感了？

突见床上的儿子与儿媳妇这时已经换了一个姿势，儿子把胡秀英的两条洁白的玉腿抬起来扛在他的双肩上，双手分别握住她胸部上的两只雪白的乳房边揉边使劲的挻动着屁股抽插着。

“嗯……嗯……老公……人家难受死了……嗯……你轻点……啊……又碰到人家的子宫了……你轻点……快把人家的腿放下来呀……”可能是这个姿势使胡秀英的整个阴部特别的突出，插入也特别的深，所以胡秀英才难受的喊叫了起来。

“老婆，都半个月了，你就让我好好的玩一会吧！”

张兵根本不听她的话，双肩扛着两条玉腿，边使劲的挻动着屁股抽插，边兴奋的对她说，因为他要把这半个月的憋劲发泄出来。

“啊哟……你这样扛着人家的腿……人家会疼的嘛……”胡秀英皱着眉头好像很痛苦似的娇嗔着说，毕竟都四十六岁了，不像那些年轻的女人，所以不管是小雷还是张兵，他们每次想把她的腿扛到肩上，她都会拒绝的。

这次可能不一样，张兵都憋了半个月了，胡秀英也觉得亏欠他，所以刚才把她的两条玉腿扛起来放在肩上，她都没有拒绝，但是两分钟后，她就感到腰与双腿特别的疼痛，所以才难受的要求他放下来。

这个臭小子，怎么一点也不懂得惜香怜玉呢？

看着胡秀英楚楚可怜，这般痛苦的模样，站在门外偷窥的丁素欣心里面也看不下去了，想着胡秀英那么的贤淑端庄，此时被张兵弄得这么痛苦，真想冲进去阻止这个臭小子呢。

但是又想起这是他们夫妻俩的事，自己一个外人，岂不是多管闲事？

“老婆，真的很疼吗？”张兵可能良心发现，边挻动着屁股抽插着，边关心的问她。

“嗯，不过你要是喜欢，人家也忍住的！”

胡秀英虽然感到腰部很疼痛，但是想起这半个月在外旅游都是与小雷象夫妻一样的在一起，心里面真的感到很对不对张兵，所以就是再疼痛也不想让他扫兴。

男人本身就有一种征服女人的满足感，做这种事女人越难受，男人就感到抽满足，看着胡秀英满脸痛苦难受的模样，其实张兵心里面真很满足，想着她还是自己最要好同学的妈妈，现在被自己弄得这么难受，心里的满足感也越来越强烈。

“那你就再忍会吧！”

也可能是胡秀英把他一个人扔在家里半个月的原因，张兵心里面多多少少还是有点怨恨她的，是想报复她一下，所以就这么对她说。

胡秀英听了也没有怨言，只是皱着眉头咬着牙根忍住腰部的疼痛，对她来说只要他喜欢，这也是一种报答他的方法，自己心里也会感到好受一点。

这可把门外的丁素欣给急死了，心里暗暗埋怨胡秀英怎么会这样的傻呢？

明明都难受成这个样子了，还说出这样的话？

但是转念一想，反倒是高兴了起来，这说明胡秀英是太爱张兵的原因，才会满足他的欲望。

这时张兵的双肩还是扛着胡秀英两条白嫩的玉腿，把她的整个屁股都给抬了起来，使她那毛茸茸的诱人阴部更加的突出，这样他胯间的肉棒也就更加的深入了。

“唔……唔……唔……”胡秀英紧皱眉头，咬着牙根，满脸痛苦的表情，在喉咙里发出难受的唔唔声音。

此时的张兵见被自己弄得这么痛苦的胡秀英，心中的满足感也越来越强烈，兴奋的他抬起屁股大起大落的抽插了起来。

“啊啊啊……”可能是每次的插入，龟头都能顶碰到阴道最里面的子宫，所以胡秀英难受的不由自主的张开嘴巴连声喊啊了起来。

又见她两只手掌紧紧的抓住床上的床单，说明她真的很难受了，丁素欣看的是心疼不已，心里又暗骂着这个臭小子不懂怜香惜玉了。

其实胡秀英阴户里面最被抽插的很舒服的，她也喜欢龟头碰到子宫那种酥麻的舒服感觉，她之所以这般痛苦，就在于她的双腿被高高的抬起来放在张兵的肩膀上，而且他还把上身往下一压，她的两腿也就随着被倒压着，这样子她的整个屁股也被免强的抬了起来，而她的两条小腿也快贴到她的头部了，这使她的腰部承受不起，感到非常的疼痛。

“噼啪，噼啪，噼啪……”张兵倒压住胡秀英两条雪白光滑的美腿抬动屁股还是大起大落的抽插着。

门外的丁素欣看的都心惊肉跳起来，她活到现在都没有这样子猛烈的被男人干过，也不知道这种被男人猛干的是什么样的感觉，心里竟然莫名的也想尝试一下，但是想起她的公公岁数那么大了，不像年轻人，他是没有这个能力了，想到这里，她突然觉得浑身非常的难受，两腿之间的隐私之处也越来越湿了，那种奇痒与酥麻感迅速的从阴道中传变全身的每根神经，她那娴熟高贵的容颜也在不停的发热。

天哪，我的身体怎么会这样敏感呢？

竟然偷看儿子和儿媳妇做爱也会有这么强烈的生理反应呢？

瞬时她的内心感到了异常的羞愧。

此时的胡秀英虽然被他抽插的非常舒服与满足，但她的腰就像要断了似的疼痛，终于再也忍受不了：“嗯……老公……人家不行了……腰快要断了……啊……”

张兵见她满脸痛苦的表情，虽然心里很满足，但毕竟她是自己爱妻，是自己最爱的女人，瞬时就起了怜香惜玉之心，急忙停止了抽插，放下双肩上的两条洁白的玉腿，很关心对她说：“老婆，对不起，刚才是我太自私了，为了能满足心里的欲望，让你难受成这个样子……”

双腿突然被放下，胡秀英总算是舒了口气，但是腰部疼痛还是没有消掉，不过比之前还是好受点，见张兵向她道歉，毫无怨言的娇声对他说：“你说什么呢？都是人家年纪大了，骨头也硬了，经不住你这样折腾了，不像年轻女人。”

“老婆，你千万别这样说，都是我太自私了……”张兵说着就用嘴巴封住了她的双唇，与他亲吻了起来，如果不封住她的嘴唇，怕她还会责怪自己的。

丁素欣听了他们俩夫妻的话，心里面也很欣慰，因为他们的感情好，那个做婆婆的不高兴呢。

但是浑身却越来越难受了起来，这可怎么办呢？

现在全家人都家里，要不就找公公去。

“唔……唔……唔……”突听胡秀英又发出那诱人的呻吟声。

原来张兵边与她热吻，边挻动着屁股抽插了起来。

不能再看下去了，得赶紧下楼去，要不就会出丑了，丁素欣边想边离开了门，满脸通红的逃到了楼下。

进入客厅，公公就问她：“素欣，他们下来了没有？”

丁素欣听了也不知道怎么回答他的话了：“这……”

公公见她满脸通红，说话又吞吞吐吐，就更加的好奇了：“到底下来了没有？”

“没……没有呢？”丁素欣红着脸吞吞吐吐的对他说。

“啊呀，你这个死老头子，问这么清楚干嘛呀？”一边的陈秋花见了丁素欣满脸通红与说话的模样，心里就十分清楚了，急忙责怪着老头子。

“咋不能问了？咱们都等他们下楼吃饭呢，要不菜都冷了？”张金良听了反驳着说。

“死老头子，人家两夫妻团聚，你也管啊？”陈秋花白了他一眼说。

“哦，呵呵，我明白了……”张金良听了才恍然大悟，笑呵呵的说，边抬头看了丁素欣一眼，见她娴熟白皙的脸上显露出红晕，正偷偷的看着他。

不觉得心里一热，裤裆里的老玩意儿勃动了一下，双目直勾勾的盯着丁素欣那被衣服高高撑起的酥胸看。

丁素欣见了羞涩的粉脸更红，急忙避开了他的眼神，刚刚才平息了的生理反应又开始有反应了，心脏也莫名的加速跳动了起来。

“素欣，那咱们就等着吧，你还傻站着干嘛？快过来坐呀？”

丁素欣满脸羞涩的模样陈秋花见了以为是她刚才上楼看了不该看的东西，所以根本不会怀疑是她见了公公看她酥胸才显露出羞涩的模样，见她尴尬的样子，就含笑对她说。

丁素欣听了就来到沙发前含羞的坐了下来，但是她那姣美的脸庞还是带着红晕，心里还在胡思乱想着。

“呵呵，那就慢慢等呗……”公公见儿媳妇羞涩娇媚的模样，心里也很兴奋，就笑呵呵的对她们说。

“呵呵，现在的小夫妻啊……”陈秋花满脸微笑的唠叨着说了一句。

丁素欣感到坐在沙发上很尴尬，突然又想起自己的老公这么狠心的离开她，让她独守空房，就这样守活寡，想到自己受的委屈，不觉得心里一酸，眼睛都红了，急忙从沙发上站了起来，手掌边捂住脸边对她的公公婆婆说：“我去厨房看看……”然后慌慌张张的快步往厨房走去……

等她走了后，张金良才笑呵呵的对坐在他身边老伴说：“呵呵，张兵也真是的，也不看看现在是什么时间？”

“人家夫妻分开都半个月了，也不能怪咱们的孙子，再说像秀英这样的年龄也正是最需要的嘛，呵呵……”陈秋花也笑眯眯的说。

“也是，老伴，你说咱们的儿子就这样不理素欣了，那可咋办呢？再说素欣也是个正常的女人，怪可怜的！”张金良试探着对陈秋花说。

陈秋花当然不知道自己的老头会与儿媳妇有关系，以为他说的话是出于同情，也就叹了一口气说：“唉，可不是吗，你没看到刚才素欣那满脸羞涩的模样吗？她刚才在楼上一定看到什么了，此时她的心里一定很难过的，像她这样的年龄生理反应也是最……啊呀，我与你说这些干嘛呢？”

张金良突然像想什么似的瞬时脸色一沉，很严肃的对陈秋花说：“老伴，我想起来了，刚才素欣捂着脸匆匆忙忙的去厨房了，你没发现有什么不对吗？”

“哦……”陈秋花听了伸手拍了一下大腿说：“她好像哭了？”

“就是啊！要不捂着脸干嘛呢？”张金良急忙说。

“是的，是的，她是怕被我们发现她哭了，所以才捂着脸的，她一定是想起咱们的儿子了，想起自已受的委屈，才伤心的哭了……”陈秋花边推断边慢慢的说。

张金良听了也越想越是这么回事，丁素欣现在伤心，要不是有老伴在，他早就过去安慰她了，所以心里也开始焦急起来，想着此时的她一定很伤心的，巴不得马上去厨房安慰她，但是当着老伴的面去厨房安慰儿媳妇，这要是传出去，那就没脸见人了……

突然他对身边的老伴说：“老伴，你也是女人，过去与素欣淡淡心，现在她心里一定很伤心的，你去安慰她一下吧。”

“你自己为什么不去，非叫我去呢？”陈秋花听了没好气的白了他一眼说。

“那有公公去安慰儿媳妇的嘛，你还是赶紧去吧！”张金良心里面真的很关心丁素欣，怕她受委屈，怕她伤心。所以急忙催着老伴。

“好吧，我去看看……”陈秋花听了就从沙发上站了起来，边说边往厨房走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第8章 开心一家人
────────────────────────────────────────

再说三楼卧室里面的胡秀英与张兵。

胡秀英已经高潮了三次，见张兵还是没有要射出来的迹象，见房间里也越来越黑了，心里非常的焦急，因为她知道婆婆应该早做好了晚上，现在她与爷爷奶奶一定在楼下等着他们下楼吃饭呢，但是张兵还是射不出来，这可咋办呢？

“老公，你累吗？”

见张兵跪坐在自己的两腿之间，双手握住自己胸前的乳房边揉搓着，边挻动着屁股抽插着，脸上也出现了汗水，呼吸也比之前急促了，又不想扫他的兴，就柔声的问他。

“不累呢。”张兵还是干劲十足的对她说了一句。

“老公……嗯……你这次怎么这样厉害呀？”胡秀英边呻吟边问他。

“都憋了半个月了，我要把它全部给补回来，嘻嘻……”张兵边努力的耕耘着，边嬉皮笑脸的对她说。

“老公……人家怕你的身体吃不消……嗯……咱们晚上再做好吗？”胡秀英嘴里边呻吟着，边试探着问他。

“那怎么能行呢？我都没射出来呢……”张兵不依的说，边狠狠的猛插了一下。

胡秀英难受的眉头一皱：“嗯……嗯……老公……天都黑了……嗯……他们一定在楼……楼下等咱们……吃晚饭呢……嗯……”

“不要管他们！”张兵耍起小孩子脾气，根本不讲道理的说，毕竟他还是个学生，还不成熟。

听了张兵耍孩子脾气的话，胡秀英莫名的感到有一种受委屈的感觉，想着自己都四十六岁了，还有四个子女，而且小刚与小雷都还结了婚，自己又那么的贤惠端庄，辛辛苦苦的把四个子女一手养大，怎么说自己也是一个经历了风风雨雨的能干女人，想不到人到中年还嫁给一个比自己子女还小很多的会耍孩子脾气的中学生。

此时的胡秀英感到很委屈，心里莫名的有些难过，就把脸侧向一边，本来的呻吟声也没有了，只是紧紧的闭着嘴巴，硬忍着阴户中被抽插的那种又舒服又难受的感觉，任张兵在她的身上发泄。

张兵在她的身体上发泄了两分钟后，才发现她有些不对劲，怎么没有那种娇嗔的呻吟声了呢？

又见她把一张娴熟白皙的脸庞侧向一边，越知道不对劲了，就停止了抽插的动作问她：“老婆，你怎么了？”

“没有！”胡秀英淡淡的说。

“还说没有，你是不是不高兴了？”见她样子，傻子都能看的出来。

“没有呢。”胡秀英又语气平淡的说了一句。

“老婆，你一定是生气了，为什么呀？是不是我那做的不对了，还是没有满足你啊？”

张兵感觉自己今天是发挥最好的一次，以前从来没有像今天这样都做了快一个多小时了，还没有射出来，所以就不解的问她。

“我都被你弄得丢了三次了，还能不满足吗？”胡秀英语气带讽刺的对他说。

“那又为什么呢？你快告诉我嘛？我那错了会改的。”张兵听了就更不懂了。但毕竟还是孩子气，认错也特别的快。

胡秀英听了都哭笑不得了，也不知道对他说什么好了。

想想自己一个经历过风风雨雨的成熟女人，还抚生育过四个子女，一手带到成年，现在竟然被一个中学生弄得都无话可说了，就白了他一眼说：“你那有错呀，错的是我，本来就不应该出去旅游的，现在弄得好像欠你似的！”

“怎么会呢？你那有欠我嘛？”张兵听了越来越被她弄得糊涂了。

“你当然不知道了，但是我心里面总感觉欠你似的！”胡秀英又白了他一眼说。

“老婆，你怎么会这么想呢？莫非你这次去旅游不会有什么外遇了吧？嘻嘻……”张兵突然开玩笑似的对她说。

真是说者无意听者有意，胡秀英听了内心吓了一跳，莫非他知道些什么了？

但是脸色马上沉了下来很不高兴的对他说：“你老婆是这样的人吗？净瞎说！”

“那你怎么会感到欠我什么似的？嘻嘻……”张兵见她生气起来模样特别的可爱，就能开玩笑的对她说。

“真是狗咬吕洞宾不识好人心，我心里感到欠你是说我自顾自己去旅游了，把你一个人扔在家里了，你还这么说我，不理你了！”

胡秀英装出一副生气的模样说。

“啊，老婆，你真生气了，我刚才是与你开玩笑的嘛，你别生气了好吗？都是我的错，要不你骂我打我都可以，你千万别生气了好吗？老婆……”张兵听了才恍然大悟，原来老婆的意思是把自己一个人扔在家里，内心才感到亏欠自己的，真的是错怪她了，所以急忙向她认错的说。

“你现在知道错了？”胡秀英白了他一眼说。

“是我错了，我都向你道歉过了，你现就别生气了好吗？我的乖老婆！”张兵认错的对他说。

“那你现在能听我的话吗？”胡秀英还是显露出一脸还在生气的模样问。

“当然听你的话了，你是我老婆，老公不听老婆的话，那还听谁的话呢？以后我就是你的裤腰带，让你天天系着我，这样总可以了吧，嘻嘻……”张兵嬉笑着尽量逗他开心。

胡秀英听了忍不住的朴哧一笑：“咯咯……谁要你做我的裤腰带嘛，以后你只要听话就可以了嘛……”

“我保证都听你的话！”张兵都把胸脯拍的嘣嘣响。

“行啦，人家不生气了，你现在从我的身上下来，咱们先下楼吃饭，晚上人家再给你怎么弄都可以，好吗？”

胡秀英的心里一直在惦记着楼下的婆婆他们，怕他们等焦急了，所以才与张兵绕了一圈才提出来。

“嗯，我听你的，老婆！”张兵听了连忙答应了。

“老公，你真好！”胡秀英见他答应了，高兴的伸出两条春藕般的玉臂勾住他的脖子，亲了他一下说。

“嘻嘻……”张兵乐的合不拢嘴。

“好了，咱们快点擦一下，穿上衣服下楼吃饭去，要不你妈他们真的等急了。”胡秀英边说边把他的身体从她的身上推了下来。

两人就急忙起床，用毛巾擦干净了下体，穿上衣服就下楼去了。

夫妻俩在下楼梯的时侯，张兵突然伸手挠了挠头发说：“老婆？”

“咋了？”胡秀英问。

“不对呀？”张兵边挠着头发在想着什么，边满脸严肃的说了一句。

“什么不对啊？”胡秀英也被他弄糊涂了。

“刚才明明是你生气在先的，到后来怎么变得是我错了呢？不对，不对，我都被你弄得糊涂了……让我好好想一想……”张兵边挠着头发，边考虑着说。

胡秀英听了咯咯娇笑了起来：“想什么呀，快下楼吃饭去吧，咯咯……”说着就推着张兵的身体往楼梯下走去，此时她的心里很得意，刚才在床上是她故意绕了大半圈，才使他上当的，想着姜还是老的辣，你这个稚气都未脱的小屁孩怎么是我的对手呢？

陈秋花走进厨房，见丁素欣背朝着她站在厨台前面，双肩不停的抽搐着，很明显她是在偷偷的哭泣。

“素欣……”陈秋花柔声的轻轻喊了一句。

“妈，你怎么进来了？”丁素欣一听声音，就急忙把手伸到脸上抹了抹，然后转过身体说。

“素欣，让你受委屈了……”陈秋花见她的模样，心里也非常的难过，都是自己那个不孝子害了她守活寡的。

“妈，那有呢。”丁素欣脸上免强的挤出一丝笑容对她说。

“素欣，你心里受的委屈妈都知道，你为了妈那个不孝子的名誉与前程，硬是把这个家给撑住，你要是实在忍不住，就去找个情人，妈保证会支持你的……”陈秋花有些感动的对她说。

“妈，你瞎说什么呢，我才不要情人呢。”

丁素欣听了整张粉脸都通红，无比含羞的对她说。

但是心里却在想，你可不知道，公公就是我的情人了。

“素欣，妈说的都是心理话，你就别在为我那个不孝子守活寡了，听妈的话，你还年轻，别苦了自己，有中意的你就找一个吧！”

陈秋花边却说着，边轻轻拍了拍她的肩膀。

“妈，你就别却我了，我是不会那样做的！”

丁素欣平时在陈秋花的心目中绝对是个能干贤惠的好儿媳妇，她不想在婆婆的心目中有不影像，所以很坚决的拒绝了她的想法。

“唉……”陈秋花见她这么固执，也无奈的摇了摇头。

“妈，张兵与秀英应该快下楼了，你看外面餐桌上的菜都凉了，咱们拿回来再热一下吧！”此时的丁素欣觉得有点尴尬，就把话题一转。

“那咱们就把菜烧一下吧！”陈秋花也正有点尴尬，听了就急忙对她说，边往餐厅走去。

突然听到客厅里传来张兵的说话声：“爷爷，可以吃饭了吗？”

又听到张金良说道：“早做好了，就等你们俩了，呵呵……”

“那我妈与奶奶呢。”张兵问爷爷。

“她们在厨房呢。”爷爷告诉他。

突然又听到胡秀英的声音：“爷爷，那我去厨房看看……”

只一会儿，胡秀英穿着一身粉红色长袖睡衣裤就来到了厨房。

见丁素欣与奶奶正在热菜，瞬时娴熟白皙的脸蛋就红了起来，因为她知道丁素欣早已经把菜都做好了，就是等为了等她，做好的菜才凉了，又重新热一番的，所以感到了羞涩。

就红着脸含羞的对她们说：“妈，奶奶，我来帮你们热菜吧！”

“哦，秀英，你下楼了，不用，不用。”丁素欣见她来了，急忙亲热的对她说。

“秀英，你刚过门的新媳妇，那能让你上厨房呢，呵呵……”奶奶陈秋花也笑呵呵的对她说。

“奶奶，我可没那么娇气呢，在家里都是我干活的。”胡秀英急忙对她说。

“家里是家里，你现在是我们张家的刚进门的媳妇，厨房的活就不用你干了，呵呵……”陈秋花笑呵呵的对她说。

“就是啊，厨房里有我呢，呵呵……”丁素欣听了笑着说，她怎么会不知道胡秀英辛辛苦苦把四个女带长呢，她在家里做家务，上山下地干农活，受的这些苦她都是知道的，现在即然做了自己的儿媳妇，那就要让她好好享福。

“妈，以后还是让我来做家务事吧，闲着也是闲着，再说我在家里都做习惯了！”胡秀英说的全是真心话，一点也不带假的。

“秀英啊，你刚进门，还是先好好休息吧，要不被别人知道了说我虐待儿媳妇呢，呵呵……”丁素欣娇笑着开玩的说。

胡秀英听了白皙的脸蛋一红，含羞的用两只美目瞟了丁素欣一眼说：“妈真会开玩笑，怎么会呢？”

“咱们先不说这事了，秀英，菜都热的差不多了，你去客厅叫他们爷孙俩过来吃饭吧！”丁素欣对她说。

“哎。”胡秀英甜甜的应了一声后，就去客厅喊他们过来吃饭了。

一家三代五口人坐在餐厅里的餐桌上开始吃饭，看着一桌子丰盛的菜，胡秀英心里真的很感动，婆婆对她真的太好了，知道自己今天回家，特意为自己做了这么多的好菜，就用感激的目光看着丁素欣说：“妈，谢谢……”

“谢什么呢？来，吃菜！”丁素欣说着就夹了一块红烧肉放在胡秀英前面的碗里。

“妈，我自己来吧，你这么客气，我都不好意思了……”胡秀英见了满脸羞涩的对她说。

“呵呵，秀英，没事的，你只管吃就是了！”奶奶陈秋花微笑着对她说。

“是啊，老婆，你就吃呗，有什么不好意思的呢？”张兵也对她这么说。

“行了，大家都别客气了，都随别吃吧！”张金良是个直性子的人，见她们都这么客气，就开口说话了。

大家听了就开始动筷子吃了起来。

“老婆，你吃这个！”张兵扒开一个蛤蜊，夹住里面的肉放在胡秀英的碗里。

“我又不是小孩子，我自会吃的呢。”胡秀英见了红着脸羞涩的对他说。

“嘻嘻……这说明我疼媳妇嘛……”张兵嬉笑着对她说。惹的大家都笑了起来……

胡秀英越来越感到难为情了，只好低着头害羞的慢慢吃起来。

吃完了晚饭，张兵就要拉着胡秀英上楼，她当然知道张兵为什么拉她上楼了，瞬时就被他弄得不好意思起来，低声对他说：“你急什么呀，刚吃完饭我还要帮妈洗碗收拾呢。”

声音虽然很低，但还是让丁素欣听到了，就笑眯眯的对她说：“秀英，不是说好了吗？家务事你这段时间不用做，有妈呢。”

“妈，还是我来帮你吧！”胡秀英怕被张兵拉到楼上去，就急忙走进厨房，帮着丁素欣洗起盘碗。

“真那你没办法……”丁素欣见了，也只好无奈的说了一句。但是心里面还是挻高兴的，自己的儿媳妇这么的勤奋，还有那个婆婆不喜欢呢？

张兵一见，只好没趣的去一楼的客厅，陪着爷爷奶奶聊着天。

“秀英！”丁素欣边擦着厨房的台面，边柔声的叫道。

“妈？什么事？”胡秀英边洗着盘碗，边问。

“这次在外面玩得开心吗？”丁素欣问。

胡秀英听了本能的想起这次出去旅游自己都以小雷妻子的名义，又想起与小雷像夫妻一样的在一起，当下脸上就不由自主的红了一下，心里面真的感到很对不起张家，就掩饰住脸上的羞涩对她说：“当然开心呢，我还是第一次出去旅游呢，想不到外面的世界这么精彩。”

“秀英，你开心就好，等张兵放假了，叫他好好带你出去玩个痛快，呵呵……”丁素欣边从洗碗池拧干抹布，边笑着对她说。

“不用了，出去旅游很花钱的呢。”胡秀英本来就是个省吃俭用的人，出去旅游大把大把的花钱，她真的不舍得呢。

“呵呵，你就不用担心钱了，你知道妈是干什么的？妈是开银行的呀，咯咯……”丁素欣开玩笑似的娇笑着对她说。

“妈，我旅游过一次也就很满足了，以后再说吧！”胡秀英还是心疼乱花钱。

“哦，你儿子这次出去玩得开吗？”丁素欣好像突然想起来问她。

一听到丁素欣问小雷，胡秀英心里面又开始羞涩了起来，就低声对她说：“开心着呢，他觉得什么都新鲜，好奇，特别的开心。”

“哦，那就好，对了，我单位以后有外出的名额，我想办争取过来，让你其他的三个孩子也出去旅游一次。”丁素欣突然想起来说。

“妈，你真的是对我太好了……”胡秀英听了更加的感动。

“呵呵，都是一家人嘛，你就别与我客气了！”丁素欣娇笑着对她说。

“嗯，妈，我知道了！”胡秀英倒像个听话的小女孩。

“这就对了嘛。”丁素欣看着胡秀英开心的说。

“妈，晚上真的是很不好意思，都是张兵缠着我，才让你们等了这么久。”胡秀英红着脸含羞的低声对她说。

“呵呵，妈能理解的，你们分开半个月了嘛，缠缠绵绵是应该的嘛……”丁素欣娇笑着白了她一眼说。

“妈，你就知道取笑人家。”胡秀英听了红着脸，异常羞涩的跺了跺脚娇嗔着说了一句。

“呵呵，那有呢，妈说得可都是真话呢。”

丁素欣微笑着说，突然又接下说：“哦，差不多了，你先去客厅休息会吧，这边我来收拾一下就好了！”

胡秀英见真的收拾的差不多了，就洗了洗手，用毛巾擦干净，就走出了厨房……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第9章 打赌
────────────────────────────────────────

胡秀英来到客厅，奶奶陈秋花就急忙拉着她坐在身边，问起这次出去旅游的事，胡秀英也很乐意的与她开心的聊了起来，因为她发现张兵都心不在焉的坐在沙发上，心里知道他心里想的是什么？

要不是与奶奶聊天，早把她拉到楼上去了，所以故意与奶奶聊的开心。

这时丁素欣也过来了，也挨着胡秀英的身边东问西问，三个女人一台戏，张兵根本插不上半句话，这可急坏他了，由于刚才在楼上还没有射出来，在吃饭时就开始想与胡秀英做那种事了，现在裤裆里面的玩意儿勃起非常的难受。

心里都有些责怪奶奶与妈妈了，拉着自己的媳妇怎么会有这么多的话呢？

胡秀英边与她们在聊天，边不时的偷偷瞄了下张兵，见他的脸色越来越难看了，心里面可乐坏了，也就有话没话的找她聊的热乎。

“老婆，你今天还不累吗？都坐了好几个小时了呢？”见她们三个女人都聊了两个多小时了，张兵实在忍受不住了，就开口问胡秀英。

“不累，下午我不是休息了一会儿吗？”

想不到胡秀英会这么回答他。

张兵听了心里面又想发火，但他那有这个胆呢？

只能在心里面发发火罢了。

爷爷一直在看报纸，三个女人说的话他好像是一点也听不到似去。

这时丁素欣对她们说：“你们先聊会，我去厨房倒开水去？”说着就站起来到厨房去了。

张兵一见，心里那个火啊，还倒开水？难道你们想要聊通宵不成？

“我也要倒怀开水去！”这时爷爷张金良也从沙发上站了起来，边自言自语的说，边端着他的保暖怀也往厨房里走去。

“你们聊这么久了，口渴不渴啊？要不要我去给你们倒杯开水啊？”张兵再也忍无可忍的带着讽刺的语气问他的奶奶与胡秀英。

“不渴呢。”

未等奶奶开口说话，胡秀英就急忙对他说，因为她当然听得出张兵是讽刺她们的话，所以就接下来故意对他说：“张兵，你要是想睡觉，你就先上楼去睡觉吧，我聊好了再上楼。”

张兵一听，那个气啊，刚才在卧室的房间里，不是明明说好了的吗？

晚上再让我怎么弄都可以，现在怎么叫我上楼先睡觉呢？

但是表面又不敢露出生气来，就对胡秀英说：“我等你一起上楼睡觉！”

“那你就慢慢等吧，反正明天是星期天，你又不上学。”

胡秀英见他敢怒不敢言的模样，心里面真的很得意，因为下午把自己的双腿扛到肩上，自已的腰到现在还有点疼呢，所以心里面隐隐的有一种报复感。

“就是，你们慢慢聊，我看电视了！”张兵见胡秀英铁了心的与他过不去，他也就铁了心的与他挨到底，谁怕谁呢？

再说丁素欣刚刚进入厨房，身后就跟进了公公，见他手里拿着保温杯，就问他：“爸，你也倒开水呀？”

公公伸手在她的那丰腴的屁股上摸了一把后说：“我是故意进来倒开水的。”

“为什么呀？”丁素欣听了不解的问。

“素欣，爸知道你下午伤心了，没关系，我儿子不疼你，我疼你，你晚上把门给我留着，我想办法留进你房间……”这时张金良压低声音带着兴奋的语气对她说。

丁素欣听了白皙的脸上就红了起来，两只美目瞟了一他眼娇声的对他说：“不行吧？晚上他们都在家呢。”

因为他们公媳每次偷情都是白天趁他们都不在家，晚上好像到现在都没有偷情过呢，怕是不安全，现在张金良竟然提出这么胆大的想法，丁素欣当然有些担心安全问题了。

“素欣，你放心吧，你婆婆一般都睡的很熟，她不会知道的，张兵俩夫妻又住在楼上，再说他们俩夫妻这一夜会缠缠绵绵的，绝不会下楼的，好吗？”

张金良又压低声音兴奋的对她说。

“……”丁素欣听了没有答应他，不过心里面她是有点想的，因为下午偷看了张兵与胡秀英的床戏，她浑身到现在还难受，晚上能满足一下那也是最的。

“我先回去了，免得时间长了不好，就这么说定了，记得把门留着……”张金良可能怕在厨房留久了，外面的人会怀疑他什么的，所以他不管丁素欣答应还是不答应，说着就急急忙忙的走出了厨房。

未等丁素欣反应过来，张金良的身体就已经从厨房间消失了，瞬时她就心慌意乱了起来，脸上发热，心跳加速……

胡秀英与张兵回到三楼已经是晚上十点多了。

刚进入小客厅，张兵就急不可待的从后面抱住了胡秀英的身体说：“老婆，你刚才在楼下是不是故意气我的？”

“你说什么呢？什么故意气你？”胡秀英明知故问，装着什么都不懂似的。

“故意与她们聊天，把你老公冷落在一边？是不是？”张兵边抱住她那丰腴的身体边又问她。

“不是，不是，不是。”胡秀英的身体被他抱住，也没有挣扎，嘴巴里面像撒娇的小孩子似的一连说了三个不是。

这娇媚动人的模样儿惹得张兵裤裆里面的玩意儿一下勃了起来，顶在她那两片丰腴而结实的屁股上，嘴巴凑在她那白皙的后颈吹了口气后轻轻的对她说：“老婆，你说过的，晚上让我怎么弄都可以。”

“嗯，你先去卫生间洗澡，身上一股的臭味……”胡秀英听了应了一声对他说。

“听老婆的，我马上去洗澡！你等着……”张兵很听话的放开她的身体，急忙走进了小客厅里的卫生间，胡秀英见他还算听话，心里也感到很欣慰，想起刚才在楼下他生气的模样，心里就想笑，自己这个小老公还真的蛮可爱的呢。

胡秀英正暗想着，张兵就从卫生间里跑了出来。胡秀英满脸疑问的看着他？

“呆会咱们就在这个小客厅里弄！”张兵说完就转身又进了卫生间。

胡秀英听了姣美的容颜一红，心里暗想着这个小屁孩又想玩什么花样？

就在小客厅里等着他。

只两三分钟，张兵就浑身赤裸裸的从卫生间里出来，胯下挻着一根坚硬粗大的阳物。

胡秀英见了先是脸上一红，然后就质疑的问他：“怎么这么快？到底洗干净了没有？”

“你闻闻，身上还有臭味没？”张兵听了就赤裸裸的来到她的面前对她说。

“行啦，丑死了！”双眼看着他胯间那粗大坚硬的肉棒，胡秀英娇嗔着说了一句。

“嘻嘻，这可是大宝贝呢，怎么会丑呢？”

张兵说着就又把嘴巴凑近胡秀英那白皙的耳边轻笑着低声对她说：“老婆，你下半辈子的性福就靠它呢……”

“啊呀，你真坏！”胡秀英听了羞涩的脸都红了，急忙娇嗔着说了一句。

“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……”张兵嬉皮笑脸的对她说。

“油嘴滑舌，你真的越来越变得坏了！”胡秀英又娇嗔着对他说。

“老婆？”张兵突然轻声喊道。

“什么事？”

“你饿了没有？”张兵问。

“嗯，是有点饿了，咋了？你是不是想出去买宵夜给人家吃呀？”

胡秀英刚才在一楼客厅里聊了这么久，肚子还真的感到有点饿呢，就看着张兵高兴的问他。

“嗯，我请你吃大香肠，好吗？”张兵坏笑对她说。

“好呀，那你快穿上衣服出去给人家买呀！”胡秀英听了又高兴的对他说。

“这还要出去买吗？这不是现成的吗？嘻嘻……”张兵边嬉笑着说，边伸手指了指他胯间那根坚立着的大肉棒。

“啊呀，你坏，你坏，你真坏嘛……”胡秀英一见，才明白过来，原来他说的大香肠就是指他胯间的大肉棒，瞬时感到上他的当了，就边用两只粉拳像擂鼓似的使劲敲打着他的胸脯，边像小女孩撒娇似的说。

张兵被她撒娇可爱的模样给惹的异常的兴奋了起来，边抓住在敲打他胸脯的两只粉拳，边得意的对她说：“那你还不快点吃大香肠呀？”

“不吃，就是不吃！”胡秀英竟然耍起孩子气，娇嗔着对他说。

“你刚才明明答应我的，说要吃大香肠的，现在不许你耍赖！”张兵也不依的对她说。

胡秀英听了整张脸都红了，低头看着他胯间的大肉棒，就羞答答的对他说：“吃就吃嘛，还怕你不成！”

说着就蹲了下来，只见眼鼻子前面是一根坚硬的大肉棒，硕大的龟头在灯光的照耀下发出亮光，棒身青筋暴起，这可是女人们的好宝贝哦。

“老婆，你快吃呀……”张兵见胡秀英蹲在他的前面，看着他胯间的肉棒，就催促着她。

见了眼前这根坚硬粗大的肉棒，胡秀英也心慌意乱了起来，伸手白嫩你手掌握住了肉棒，感到了肉棒的热度，就握住肉棒开始套动了起来……

“啊！老婆，好舒服……”张兵的肉棒被一只白皙的玉手握住套动着，感到特别的舒服，就忍不住的喊出声。

见张兵舒服的模样，胡秀英右手握住坚硬烫手的肉棒套动着，左手伸到他的两腿之间托住那两个挂着的蛋蛋轻轻揉搓着……

啊，张兵兴奋的浑身猛烈的颤抖了一下，因为两个蛋蛋又被胡秀英那白嫩柔软的手掌托住揉搓着，就感到特别的兴奋。

见他兴奋的浑身都不由自主的颤抖着，胡秀英就更加努力的右手套动着肉棒，左手托住两个蛋丸揉搓着……

“啊……老婆，太舒服了，你真会弄，弄得我真的太爽了。”张兵兴奋的喊叫着。

五根如春藕般白嫩的细长玉指在越来越坚硬的棒身上使劲的套动着，两个蛋丸也被她的玉指玩弄于掌心之中，突然，胡秀英把脸埋在了张兵的胯间，张开两片性感的嘴唇，含住了那鲜红硕大的龟头。

“啊……”龟头突然让一张湿润温热的小嘴含住，张兵兴奋的又忍不住的浑身颤抖了一下。

这时胡秀英的十根白嫩细长的玉指分别在他的棒在，蛋丸上互相交换着玩弄着，嘴巴含住龟头开始吸吮了起来，口中还不时的发滋滋的声音。

能让这么娴熟漂亮，端庄文雅，贤惠淑良的胡秀英做这种服务，这样的待遇除了小雷也只有此时的张兵了，难怪他兴奋的浑身不停的颤抖，舒服的脱口乱喊呢。

只被她弄了两三分钟，张兵就有种想射出来的感觉，虽然被她弄得非常的舒服，但是怕被弄出来了，今晚的好戏就泡汤了，所以只忍痛割爱，急忙对她说：“老婆，差不多了……”

胡秀英一听，马上把她的肉棒从嘴里吐了出来，十根细长的玉指也离开了棒身与蛋丸，然后抬头对着他妩媚的笑了笑问：“就这样满足了？”

“嘻嘻，还不是心疼老婆，怕你累着呢。”张兵嬉笑着对她说。

“人家不累，要不让我再接下来弄？”

胡秀英还不知道张兵肚子里有几条蛔虫啊，明明差点快要被弄出来了，还嘴硬，但是看在说这么好听的话，心里面还很受用的，但是嘴里却故意这么问他，想让他难堪在下。

“不了，不了。”张兵听了吓得急忙摇着手对她说。

胡秀英一听，心里暗笑着，感到他有时候还是挻讨人喜欢的，但是嘴巴却不饶人：“你还嘴硬，我还不知道你啊，老实交待，你刚才是不是快要出来了？”

“啊呀，老婆，你明知故问，干嘛非让我难堪嘛？”张兵红着脸很难为情的唠叨着。

“咯咯……”胡秀英边娇笑着，边只漂亮的美目瞟了他一眼娇嗔着说：“你也知难为情呀？咯咯……”张兵被她的嘲笑弄得都满脸通红了起来，就不服气的对她：“老婆，你把衣服脱了，咱们真枪实弹的弄，非把你弄得向我求饶不可。”

“好呀，谁怕谁啊，只怕有些人没弄几下就交枪投降了呢？”胡秀英娇声的对他说。然后就伸手把身上的睡衣裤与里面的胸罩内裤都脱了下来。

瞬时小客厅里就多了一具雪白丰腴的诱人玉体，本来平淡的小客厅此时都感到蓬荜生辉起来。

张兵的眼睛同最也是一亮，两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英那魔鬼般惹火的身材。

一头大波浪形淡黄卷发在灯光的照耀下发出耀眼的光芒，姣美的容貌和成熟的韵味、高雅而有气质。

全身的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，没有一点点瑕疵的迹象。

胸部两只乳房依然是丰腴饱满，依然能让男人惹火烧身，两条莲藕般的玉臂由于羞涩的原因此时正围绕在丰腴的酥胸上。

雪白光滑的小腹下面稍稍隆起的阴阜上布满了一大片乌黑而弯曲的阴毛，在灯光的照耀下，乌黑的阴毛都发出亮光，诱人之极。

两条修长匀称，丰腴结实，雪白光滑的玉腿，称的上是一双绝世无双美腿，也不知能迷倒多少男人。

两片丰腴白嫩的屁股中间是一条深深的迷人屁股沟，她的屁股看上去依然还是那么的丰满结实，如刚拔开外壳的鸡蛋那么光滑细腻。

张兵的双眼像定了神似的直勾勾的盯着这具绝世无双的裸体看，他做梦也想不到自己这么个小屁孩还能娶到这么成熟漂亮的美妇。

胡秀英一丝不挂的站在这个小老公的面前，虽然都是夫妻了，但她还是一脸羞答答的模样，娴熟端庄的脸上显露出羞涩红晕，这时见张兵目不转睛的盯着她的身体看，两只美目瞟了他一眼说：“你来不来呀？”

“哦，当然来啊，咱们还没有输赢呢？嘻嘻……”听了胡秀英的话，张兵才从惊艳中惊醒过，急忙对她说。

“咯咯……”胡秀英听了心里觉得好笑，因为她知道女人可以一连高潮好几次的，而男人只有一次，射出来了就举不起来了，除非再过段时间。

所以她心里面是很有把握的，突然心里有了个想法，知道张兵还是个小屁孩，很容易上当的，就娇笑着对他说：“那你敢不敢与我打个赌？”

“好啊，你说，怎么赌？”张兵毕竟还是个小屁孩，贪玩的心还是很强的，一听与他打赌，就高兴了起来。

“咱们就赌等会谁先败下来……”胡秀英还还是红着脸羞涩的对他说。

“好啊！”

张兵一听胸有成竹的满口答应，因为下午刚刚与她亲热过，自己不是没有射出来吗？

而她都说高潮了三次。

嘿嘿，这次自己赢定了。

然后又问她：“那咱们赌什么呢？”

“让我好好想想……”胡秀英故意装着在思想着的模样对他说。

只想了一会就突然对他说：“如果你输了，你以后必须听我的话，不许旷课，每次考试必须在九十分以上，要是你有一样做不到，你以后就别想碰我的身体一下，我会与你分床睡的，我保证说到做到！”

要不说胡秀英是个贤惠能干的人呢，从她提出来的条件就知道了，在这种满屋的淫气下她还不忘张兵的学习。

听到胡秀英提出来的条件，刚才还胸有成竹的张兵就开始犹豫了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第10章 激情俩夫妻
────────────────────────────────────────

张兵听了胡秀英提出来的条件，瞬时就犹豫不决。

虽然赢她是胸有成竹，但是万一输了呢？

自己的学习成绩怎么会不知道呢？

就是打死他也考不到九十分的，不说别的，就说英语他每次都只能考二三十分，要是让自己考九十分那就比登天还难。

“咋了，是不是怕了？要不咱们就算了，你又不敢赌，咯咯……”

胡秀英全身赤裸裸的站在张兵的身前，见他在犹豫不决之中，知道自己提出来的条件对他来说真的很难，但是她还是故意激他，因为现在不努力，以后就不会有息的，所以就用话激他，还故意摇晃着身体娇笑着了起来，胸部上的两只白嫩的乳房也随着她的娇笑而不停的晃荡着，好像在挑逗张兵似的。

张兵听到胡秀英激他的话，见她得意娇笑的模样，再看着她胸前两只随着她的娇笑而摇晃的白嫩玉乳，血气方刚的他那能受得了这般的讽刺与嘲笑，瞬时就拍了拍胸脯对她说：“好，我答应你就是了！”

“真的？”胡秀英见他居然上当了，忍住心中的欣喜问。

“当然真的啊，怎么说我也是一个顶天立地的男子汉！”些时的张兵已下定决心要与她赌了，说话也理直气壮了起来。

“不后悔？”见他理直气壮的模样，胡秀英心里暗暗在偷笑，就又问了一句。

“决不后悔！”张兵很坚决的说。

胡秀英听了心中暗喜，正想开口说话，就听见张兵问她：“那要是你输了呢？”

“我如果输了，你想怎么样就怎样！”胡秀英也是胸有成竹的对他说。

“怎么个怎么样法？”张兵问她。

“那你自己想想吧，如果我输了，你要我怎么样呢？”胡秀英让他自己选择。

“我都还没有想好呢？要不这样吧，你要是输了，你以后也要听我的话，我要你干什么，你也要必须服从！”

张兵边想着边说，两只快要冒出火来的眼睛一直在偷偷的看着胡秀英那赤裸裸的身体。

“好的，我也答应你！”胡秀英也急忙答应着。

“那咱们快开始吧……”见已经达成要求，张兵边说边把胡秀英那雪白丰腴的身体就抱住，本能的把嘴巴凑在她的两片红唇上。

“嗯……”胡秀英敏感的裸体突然被抱住，嘴里娇嗔一声，两条莲藕般的玉臂也本能的抬起来搭在了张兵的双肩上，微微张开嘴巴，伸出香舌与对方的舌头就勾缠在一起。

张兵边与她在热吻，边把两条手臂一上一下的抱在她那白嫩细腻的后背肌肤上，然后把她的身体紧紧搂抱住，两只手掌也本能的抚摸着她后背那光滑的肌肤。

被他这么紧紧地抱住，胡秀英胸部的两只乳房也就紧紧的挤压在他的胸膛上，本来两只完美浑圆的乳房此时被挤压的都变了形，两大块雪白的乳房肉硬是被挤压的从他们的侧胸露了出来。

特别是张兵胯下那根顶在胡秀英雪白小腹下的坚硬肉棒，惹的她都心慌意乱起来，浑身也不由自主的发热难受了起来，阴户也越来奇痒……

“唔……唔……唔……”胡秀英两条莲藕般的滑腻玉臂紧紧的缠绕在张兵的脖子上，只觉得浑身与阴户越来越难受，由于嘴巴被对方的嘴巴封住在热吻着，所以胡秀英难受的只能从喉咙里发出低微的唔唔声音。

两具赤裸裸的身体就这样站在小客厅里边互相搂抱着，边在疯狂的热吻着……

突然，胡秀英争开了对的嘴巴，深深的舒了一口气后就伸手把对方的身体给推开了，然后满脸羞红的低声说了一句：“人家难受死了……”

张兵也正感到胯间的肉棒也非常的难受，听见胡秀英这么一说，兴奋的边把她推到沙发边上，边对她说：“老婆，你双手扶在沙发上，我从后面弄你……”

因为胡秀英的阴户早已泛滥成灾了，那种酥麻奇痒的感觉不停的在折磨着她，听张兵这么说，也就把上身弯了下来，双手就支撑在沙发上，两片雪白光滑的屁股就随着翘了起来，虽然感到羞涩，但是毕竟张兵是她的老公，自己不给他弄还能给谁弄呢？

张兵见她翘起两片丰腴白嫩的浑圆屁股，瞬时就更加的兴奋，胯间的肉棒也更加的坚硬如铁了，就急不可待的来到她的屁股后面，先是伸手拍了拍两片白嫩光滑的屁股，然后把两片屁股分开，瞬时胡秀英身上最隐私的部位就尽显露在他的眼鼻子低下。

只见被分开两股之间的深沟里面隐藏着一个迷人菊花洞，此时这个洞门像拒绝客人似的紧闭着，洞门四周布满了褐红色的细皱纹，上面还有一些细毛。

而在洞门下端就是阴户，只见两块褐红色是大阴唇也上长满阴毛，里面的小阴唇已经裂开，露出里面鲜红的嫩肉，而且湿漉漉的还有水丝不时的往面流出来。

“啊呀，别看了，羞死人啦……”胡秀英的两片屁股被张兵扒开，把自己身上最隐私的部位暴露在他的眼前，又知道此时这个小屁孩正盯着看呢，所以羞涩的摇着屁股娇嗔着对他说。

“嘻嘻……老婆的私处真漂亮……”张兵兴奋的嬉笑说。

“你来不来嘛，要是不来人家就回房睡觉去了？”胡秀英见他还没有把肉棒插入她那异常奇痒的阴户中，就有些不耐烦的对他说。

“好好好，我马上把宝贝插入，让你舒服……”张兵说着就把胯间的那根如意棒推进了她那湿润的阴户中。

“唔……”胡秀英上身往下弯，两条玉臂支撑在沙发上，突然感觉阴户被一根粗大温热的肉棒给塞得满满的，也不知道是舒服还是难受，只见眉头一皱，咬紧牙关，不由自主的在喉咙里发出了声音。

张兵胯间的肉棒早已等不急了，下午又没有满足它，此时进入如鱼得水，就开始掏鼓了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英也不知道是难受还是舒服，皱着眉头咬着牙关，喉咙里不停的发出唔唔的低微声音。

张兵站在她的屁股后面，双手分别扶在两片雪白光滑的屁股上，挺动着屁股使劲的抽插着，小腹碰击在胡秀英两片屁股上发“唰啪，唰啪，唰啪”身清脆声音……

只见胡秀英阴户被肉棒抽插的越来越湿润了起来，随着肉棒的拔出，淫水也被不断的带了出来，顺着两条雪白光滑的大腿内侧慢慢流了下来。

每次肉棒的插入，两片诱人的小阴唇也随着被挤了进去，每次肉棒拔出来，小阴唇也被带了出来往两边翻开，煞是好看。

感觉阴户里面被抽插的又舒服又难受，胡秀英那本来娴熟端庄的脸蛋也显露出一种淫荡模样，喉咙里不时的发出呻吟声。

看着眼前白嫩光滑的后背肌肤，张兵忍不住的腾出一只手放在那细腻如玉的后背肌肤上轻轻的抚摸了起来，感觉她后背上肌肤是那么光滑。

但是他挻动着的屁股从来没有停过，脑子里一直在想着千万不能输给她，要不就玩完了。

所以他抽插的速度还所保留的。

他的心思胡秀英那能不知道呢，因为从阴道中就已经感觉到抽插的速度不是那么快，胡秀英心里也在暗想着：自己这次一定要赢，如果输给他了，那他就骑在我头上，自己以后说的话他也不太会听的，这些倒是都无所谓，最坏的就是他以后也不会太认真学习了，那就麻烦了，自己嫁给他也想他以后有个好的前程与事业，才会过上幸福的日子。

“老公，你今天是怎么了？”胡秀英突然问。

“什么怎么了？”张兵站在她屁股后面边抽插着边反问她。

“咋没有下午那样的有力气呢？”胡秀英突然皱眉一皱，因为肉棒的插入。然后试探着对他说。

“是吗？我怎么没有感觉出来呢？”张兵也学精了，说着就使劲的一插，整根肉棒都埋没在阴户里面。

“啊……你碰到人家的子宫了……”胡秀英眉头一皱，子宫被碰到那种酥麻的感觉使她不由自主的喊出了声。

张兵一见，心里面暗暗欣喜，你不是想我快点射出来吗？没那么容易！

“嗯……你是不是故意的呀……一会轻一会重的……嗯……真是坏死了……”胡秀英边呻吟边埋怨着说。

“那有呢，平时不都是这么抽插的吗？嘻嘻……”张兵边挻动着屁股抽插着，边嬉笑着对她说，然后又是一下深入。

“啊……”胡秀英眉头一皱，又喊叫了一声。

她此时被搞得真有一种像暗箭难防的感觉了。

不行，如果他再这样下去，他射不出来还不说，自己反倒是被他弄得累死了，得想个办法，胡秀英心里暗想着。

见她被自己搞得无可奈何的模样，张兵心里乐开了花，想着今天的赌注肯定是赢定了，就把整个前身伏在她那洁白无瑕的后背上，双手绕到她的胸前，边分别握住两只乳房揉搓着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边讪笑着对她说：“老婆，你要是现在认输还来得及，嘻嘻……”

“啊哟……你轻点……又碰到人家的子宫了……你坏死……”胡秀英眉头一皱，脸上显露出难受的表情，娇嗔的喊叫着，好像根本听不到张兵说话。

张兵被她的娇嗔模样惹的心里开始有些痒痒了起来：“老婆，你的模样真可爱……”

“是吗？”胡秀英娇嗔着反问一声，心里不觉得暗暗欣喜，你这个小屁孩，只要我再装妖娆一些，不怕你不兴奋的射出来。

“老婆，我真的好爱你！”见她的娇媚模样，张兵真的很爱很爱她，但是肉棒还是不停的在阴户中抽插着。

“老公……我知道你爱人家的……要不人家……人家怎么会嫁给你这个小坏蛋呢？”

胡秀英边娇嗔着说，边感受着阴户里面被抽插着的难受与舒服。

“老婆，你真好！”张兵想着自己连念书都比别人笨的人，她这么优秀的人都愿意嫁给他，心里真的很感激她。

“老公，我的双腿站这么长时间了，都麻了，咱们回房间里去好吗？”胡秀英娇声对他说。

“嗯，咱们回房间里去！”张兵也正觉得他这样站着两腿也累了，就连忙答应道。然后就把肉棒从阴户中拔了出来。

胡秀英直起身子，转过身来，两只漂亮的美目勾魂般的瞟了张兵一眼，然后抬起两条莲藕般的玉臂勾住他的脖了，脸上显露出一种妩媚动人的表情，异常妖娆的对他说：“老公，你真好……”说罢还主动的在他的脸上“啵”了一个。

啊，张兵双腿一软，差点都站不稳了，从来没有见过她这种妩媚妖娆的勾人心弦的模样儿，此时一见，他兴奋的胯间那根肉棒也无比的坚硬了起来，看着她那张美艳，显露出妩媚妖娆模样的漂亮脸蛋，张开嘴巴都说不出来话了。

见他被自己妖娆妩媚的模样给迷的都神魂颠倒了，胡秀英心里暗暗欣喜，自己再努力努力就会成功了。

两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，美艳的脸上显露出妩媚动人的模样，两片性感的嘴唇凑在他的耳边吐气如兰的说：“老公，你抱人家回房间好吗？”

啊，张兵又见她显露出妩媚动人的模样，还要自己抱她回房间，瞬时连骨头都差点软了，那还有力气抱她呢，就像失魂落魄似的对她说：“老婆，你这样子把我惹的连骨头都要散架了，怎么能抱的动你呢？要是平时还差不多……”

“咯咯……老公，你怎么了嘛？”胡秀英边娇嗔着问，边故意把胸前的两只丰腴饱满的白嫩乳房贴在他的胸膛上摩擦着。

惹的张兵都神魂颠倒了，只觉得胯间的鸡巴越来越坚硬，又非常的胀痛，急需插入湿润的阴户里面消消这种胀痛。

所以就不知道从那里来力气，一条手臂扶在她那光滑的后背上，另一条手臂托起她的两条玉腿，竟然把胡秀英那赤裸裸的身体给横抱了起来。

啊，胡秀英惊叫一声，本来是逗逗他的，又见他被自己挑逗的都说骨头也软了，现在竟然一下子被他悬空横抱了起来，惊叫一声后就本能的把两条玉臂紧紧的缠在他的脖子上，要不怕从他的身上摔下来。

然后就羞涩的满脸通红了起来，想着自己都四十六岁了，还被一个小屁孩子这样悬空横抱着。

“啊呀，你还真抱呀？快放我下来呀！”

胡秀英满脸羞愧的喊叫着。

被她挑逗的已经欲火焚身的张兵那能听她的，使出吃奶的力气横抱着她那赤裸裸的身体就往卧室里走去。

“快放我下来，羞死人啦！”

胡秀英只能用嘴巴抗议着，因为整个人都被悬空横抱了起来，就是有再大的劲也使不出了，两条玉臂还得紧紧的抱住对方的脖子，怕会摔下来。

“不是你自己要我抱你回房间的吗？”张兵边悬空横抱着她往房间里走去，边兴奋的对她说。

“人家是逗你的嘛，你还当真了！”胡秀英见事已至此，说完就羞涩的把脸埋在了他的肩膀上。

张兵异常兴奋的把她抱进了房间，然后把她的身体放在了床上，就喘着粗气对她说：“咱们接着来！”

胡秀英的身体昂躺在床上以后才松了口气，但是脸上的羞涩模样还没有完全消掉。

听张兵这么说，就想起了他们还在赌博中，当下就自动的张开两条雪白光滑的大腿，暴露出整个毛茸茸的阴户对他说：“那你快上来呀？”

张兵见她主动的张开两条玉腿暴露出整个阴户，等着自己上去弄她，瞬时又异常的兴奋了起来，急忙爬上床，跪趴在她的玉体上，胯间的肉棒就直接插入了她两腿之间的阴户中。

“嗯……”胡秀英难受的呻吟了一声。张兵又开始挻动着屁股抽插了起来……这次他好像把打赌的事给忘了，挻动着屁股使劲的抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也被他抽插的舒服了起来，嘴里开始发出销魂的呻吟声。

两只手掌分别抓住她胸部上两只白嫩的乳房使劲揉捏着，屁股也使劲的挺动着抽插，张兵感觉胡秀英阴户里面越来越湿润，肉棒在里面抽插都发出哗啦啦的水声了。

十几分钟后，胡秀英已经高潮了两次，见张兵还是越战越勇，心里也不由得有些担心了起来，这个臭小子怎么会变得这么厉害了呢？

自己都丢了两次了，他还是一点也没有想射出来的迹象，幸好自己的身体比别的女人都敏感，性欲也特别的强烈，要是换成别的女人，恐怕早就败下阵来了。

突然，胡秀英伸出两条莲藕般的玉臂紧紧的搭在张兵的双肩上，两条修长丰腴的玉腿也抬起来勾在他的屁股上，边抬起屁股迎合着对方的抽插，边发出销魂荡魄的声音：“啊……啊……人家好舒服……老公……你真棒……啊……顶到人家的子宫了……嗯……嗯……天哪……老公……你太厉了……人家难受死了……老公……”

张兵被她突然热情似火的娇媚模样惹得非常的兴奋起来，抽插的速度也本能的加快了，只听见“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒在阴户中飞快的抽插着。

胡秀英见自己的计划有效了，心里暗喜，就把两条玉臂与两条玉腿像八爪鱼似的缠在了他的身体上，还不停的摇晃着屁股，使他的肉棒在阴户中边抽插边扭转着，这样她自己也感到非常的舒服，嘴里本能的发出销魂般的呻吟声：“啊啊啊……天哪……舒服……舒服死了……老公……你快点……再快点……啊啊啊……太舒服了……老公……你真棒……嗯……嗯……”

张兵被她的淫荡模样给惹的是导常的兴奋，此时他的脖子被胡秀英那莲藕般的玉臂紧紧的缠住贴在她那白皙的粉颈上，他的一条手臂也绕过她的后颈把她的头部紧紧搂住，下面的屁股使劲的挻动着，现在他什么也不想了，因为听了胡秀英那销魂般的呻吟声，他现在就是尽量给她最大满足与舒服，所以他抽插的速度已经达到了极点。

“天哪……舒服死了……嗯……嗯……老公……老公……好舒服……嗯……”胡秀英银铃般的娇嗔声不断的在张兵的耳边响起。

张兵被她惹的又兴奋又激动，屁股飞快的挻动着……

“啊啊啊……不行了……天哪……人家要高潮了……啊……老公……快一点……给我……快给我……”胡秀英兴奋的喊叫了起来，边使劲的摇晃着屁股，使肉棒在阴户中扭转着。

“啊！老婆，我也要射了……”张兵被她的娇媚与淫荡的呻吟声给惹的兴奋不已，又加上肉棒被阴道紧紧夹住扭转着，舒服的再也忍不住了，就不由自主的喊出了声，只觉得小腹一热，浑身忍不住的猛烈颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷进了胡秀英的阴户中。

“啊……”胡秀英也同时兴奋的喊叫了一声，浑身也不由自主的颤抖了几下，同时也达到了高潮，但是四肢还是紧紧的缠绕在张兵的身上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第11章 没输赢
────────────────────────────────────────

高潮后的夫妻俩紧紧的搂抱在一起，嘴都边喘着粗气，边感受着满足后的余味。

过了两分钟，胡秀英才把张兵的身体从她的身上推了下来，看着一脸汗水的张兵，想起刚才那种满足的舒服感觉，就不由自主的伸出玉手放在他的脸上边擦着汗水边关心的问他：“累吗？”

“不累。”张兵见她这么温柔，就摇了摇头说。

“都累的满头大汗了，还说不累？”胡秀英白了他一眼说。

“老婆，只要你高兴，我就是累死了也值得的！”张兵边说边伸手在她娴熟白皙的漂亮脸上摸了一下。

“谁要你死了，不许你胡说！你死了人家怎么办呀？”胡秀英听了边伸出一只白皙的手掌捂住张兵的嘴巴，边白了他一眼埋怨着说。

张兵被她娇媚动人，温柔体贴的模样给激动的就抱紧她的身体感动的说：“老婆，我这么年轻，怎么可能会死呢？再说有你这么漂亮的美娇妻，我也舍不得死啊，嘻嘻……”

“给你个凳子你就想上桌子了，欺负起人家啦……”胡秀英听了他的话，心里还是甜蜜蜜的，但是嘴里却撒娇似的对他说。

“嘻嘻，老婆，我没欺负你啊？”张兵摸了摸她胸部上的白嫩乳房对她说。

“人家都这么大的年纪了，你还说人家是美娇妻，你说，你是不是在取笑人家呢？”胡秀英又像小女孩似的撒娇着对他说。

“老婆，我对天发誓，我说得都是真心话，要是有半句假话，就会被雷打死……”未等张兵说完，胡秀英急忙伸手捂住他的嘴巴：“你又胡说什么呀？谁要你发誓了？”

“老婆，你真好！”张兵说着就在她的粉脸上亲了一下。

“以后不许你再说这样的话了，知道了没有？”

胡秀英是个非常贤惠的女人，心地善良，她真的不想张兵说这种不吉利的话，所以还有点生气的嘱咐他说。

“知道了，老婆，我以后不说就是了！”张兵见她真有点不高兴了，就急忙答应着。

“这还差不多，咯咯……”胡秀英见他这么听话，就忍不住笑出了声，然后又对他说：“刚才打赌，你可是输了，以后你都要给我考九十分，知道吗？”

啊，张兵一听，就猛的从床上坐了起来，满脸惊讶又质疑的看着胡秀英，好像不认识她似的。

“干嘛这么看着人家呀？难道人家脸上有花啊？”胡秀英看到张兵的表情，心里忍不住的在偷笑，但是脸上却很镇定的问他。

“不是，你刚才说什么？”张兵好像不相信自己的耳朵似的，满脸质疑的又问了一句。

“你赌输了啊，以后都要给我考九十以上带回家！”

胡秀英看着他脸上质疑表情，忍不住的差点要笑出声来，但还是装着很严肃的又对他说了一句。

“我耳朵没听错吧？”这次张兵可听得清清楚楚了，但还是像是不可思议，她竟然会说出这样的话来。

“你还是个小屁孩子，又不是七八十岁的老头子，耳朵不会有毛病！”胡秀英忍住笑声对他说。

“喂，老婆，我根本没输呢，你可不要乱给我扣帽子。”张兵坐在她的身边像不认识她似的对她说。

“你说什么？我没听错吧？”胡秀英赤裸裸的躺在床上，现在轮到她装糊涂了。

“老婆，我根本没有输！”张兵怕她又听不清，就大声的对她说。

“你说什么？你明明都射出来了，还说没有输？”胡秀英一副不饶人表情的对他说。

“你也一样到高潮了啊？怎么算是我输了呢？”

张兵高声的对她说，这事关系到他以后幸不幸福的事，要是承认输了，她就不会让自己碰她的身体，没准还真的要分床睡了，所以他打死他也不能承认输了！

“可我就是没有输呢，我现在还想要呢……你能再给我吗？”胡秀英红着脸羞答答的对她说。

“这……”张兵听了着急的不知说什么才好，本能的低头看了看胯间的鸡鸡，见它躺在阴毛丛中好像睡着了，但是又绝对不能认输，就对她说：“这个不算，打赌之前你又没有说好！”

“那怎么办呀？”胡秀英当然知道自己已经高潮了三次，如果他真的再给她，她也是心有余而力不足，因为现在阴户里面干巴巴的没有一点水。

“我们同时满足了，这次算没输赢好了！嘻嘻……”张兵听了事情还有余地，就高兴的对她说。

“可你是先射出来的，我比你晚几秒才高潮！”胡秀英红着脸异常羞涩的对他说。

张兵听了想想也对，就对她说：“那这样好了，我算输一半。”

说完怕她还不同意似的，又急忙接着对她说：“这也是我做为一个男人才让着你的！要不我是一点也不相让的！”

胡秀英听了心里暗喜，就急忙问：“那你输一半，这赌注怎么算呢？”

“老婆，我答应你以后认真学习，但是考九十分对我来说那是比登天还难，就英语，我是真没有办法的，但是我答应你我会努力的，好吗？”

张兵知道她的赌注也是为了自己好，才下这样的赌注，心里当然很感激她，也暗暗下定决心，以后要好好努力，不要辜负她对我一番好意。

胡秀英听了他的话，也是非常的欣慰，就高兴的对他说：“老公，你能这么说，我真的感到很欣慰，只要你以努力学习，我会对你好的！也会更爱你的！”

“老婆，你放心吧，为了你，我保证会努力的！”张兵说着就躺在她的身边，把她那赤裸裸的身体搂在了怀里。

胡秀英侧身躺在他的怀里，一条莲藕般的玉臂搭在他的胸脯上，下面的一条修长匀称的丰腴玉腿也抬起来搭在他的双腿上，娴熟漂亮的脸蛋也贴在他胸膛上，嘴里对他说：“嗯，我相信你一定不会让我失望的！”

“老婆，其实我知道，你一直叫我努力学习，都是为我好呢。”张兵边感动的说，边用手轻轻抚摸着她那洁白如玉，光滑细腻的后背肌肤。

“只要你明白就好！”

胡秀英听了很欣慰的对他说，心里也非常的高兴，张兵终于肯听话了，突然觉得两腿之间黏黏糊糊的，非常的难受，才想起来刚才弄好了都没有把下身的隐私之处擦干净，就接着对张兵说：“张兵，你去拿条毛巾过来。”

张兵听了急忙从床上下来，找来了一条白色的毛巾递给她问：“老婆，你干嘛改口了呢？”

“什么改口了？”胡秀英边接过毛巾放在两腿之间的隐私之处擦着，别不解的问。

“刚才你一直都喊我老公的，现在怎么喊我名字了？”张兵问。

胡秀英听了娴熟姣美的脸上一红，羞涩的对他说：“人家在兴奋时才会那样喊你的，咋了？喊你名字不好吗？”

“不是，我感觉你喊我老公会显得特别亲热。”张兵忙对她解释着说。

“我怎么感到喊你名字会更亲热一些呢？”胡秀英擦干净了私处，边把毛巾递还给张兵，边白了一眼对他说。

“也是，有时候听到你喊我的名字，我真的觉得特别的舒服，嘻嘻……”张兵想了想后就嬉笑着对她说，边把毛巾随手扔在床头柜上，就想上床。

“喂，你怎么不擦一下你的丑东西就想上床上呢？”胡秀英一见就急忙喊住了他。

“都干了，没事的！”张兵毕竟还是个半大孩子，很多事都没有像成年人那样将就，所以就随口对她说。

“你要是不把那地方擦干净，就别想上床。”胡秀英有点不高兴威胁他。

“擦就擦嘛，这么凶干嘛呢？”张兵真被她的话吓唬住了，边从床头柜上拿起毛巾放在下面擦着，嘴里边唠叨着说。

胡秀英一见，忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……”然后又把脸色一变，很认真的对他说：“你以后给我记住，我是个很爱干净的人，你每晚上床上前必须把脸，脚，手洗干净才可以上床，知道了吗？”

“我以前经常忘记洗的，都习惯了，嘻嘻……”张兵嬉笑着对她说，当然，他还是个半大孩子，有些事没有大人催着，也就不当回事了。

“从现在起你把以前的那些恶习惯都要给我改了，要不别想我的床！”胡秀英见他嬉皮笑脸的样子，就严肃的对他说。

“知道了，以后把恶习惯都改了！”

张兵别无选择，只能满口答应，因为他太爱她了，如果没有了她，都不知道会不会活下去呢？

所以她的话就是埾旨，绝对要听的。

见他都答应了，而且也擦干净了下体，胡秀英才露出笑脸对他说：“上来吧！”

张兵听了就一下子跳上床，然后就躺在了她的身边，本能的伸手搂住她那丰腴的身体，就关心的问她：“老婆，你饿不饿？”

“不饿！”胡秀英以为他又要让自己吃大香肠呢，这次可不上当了，所以很坚决的说。

“真不饿吗？”张兵又问了一句。

“不饿！”胡秀英又回了一句后就看着他说：“你真无聊哦，我才不上你的当呢？还问我？”

张兵一听才恍然大悟，原来她以为我逗她的，就笑着对她说：“嘻嘻，你误会了，我这次是真心的，你如果饿了我就下楼给你买宵夜去，咱家门口摆着很多吃宵夜的摊子，很方便的！”

“真的吗？”胡秀英听了娴熟白皙的脸上不由得一红，才知道刚才真的是误会他了。

“真的呀，你想吃什么？我给你买去！”张兵急忙对她说。

不说还好，这一说，胡秀英真感到肚子有点饿了，就想了想后对他说：“我想吃馄饨！”

“好的，我马上下去给你买！”

张兵听了非常乐意的对他说，因为自己尽量的要对她好，因为她对自己来说真的是太重要了，她要是想天上的月亮，都会想办法给摘下来的！

“谢谢你哦！”胡秀英听了也很高兴。

“谢什么呢？我买东西给老婆吃是理所当然的事呢，嘻嘻……”张兵边说边从床上起来，穿好衣服就对赤裸着身体躺在床上的胡秀英说：“老婆，你等一会，我很快就回来的，你可千万别睡着了哦！”

“嗯，我等你，你路上小心点哦！”胡秀英担心这大半夜的，所以就嘱咐着他。

“知道了！”张兵边说边出了房间，心里在暗想着，这镇里只有我惹别人，别人那敢惹我呢？

他刚到二楼，见爷爷奶奶与妈妈的房间灯都息了，心里想着都这么晚了，他们一定都睡觉了，就直接下到一楼，出了院门，外面的这条街上是夜市，一到晚上就开始热闹了起来，那些摊主都骑着三轮车拉着桌子凳子还有做夜宵的材料来这里摆摊。

这是张兵家的门口，他是轻车熟路，很快就找到做馄饨的摊位，嘱咐摊主要两碗而且打包带回家。

摊主好像认识张兵，而且还有点怕他似的，就边笑脸相迎，边笑着点头哈腰，很快就了两碗馄饨。

张兵把钱给他，他还客气的说不要，要是以前没有娶胡秀英之前，他真的就不给钱了，但是现在娶了她，张兵好像有点变了，可能也是受到她的影响吧，所以把钱扔在摊主上就走了。

摊主一见，高兴的合不拢嘴来，这个小霸主怎么变了人似的，听说他小小年纪，还娶了一个非常漂亮的美妇。

张兵手里扔着两碗馄饨回到家里，来到二楼时，见妈妈丁素欣房间里的灯是亮着的，心里就有些纳闷，刚才下楼明明见她房间的灯是关了的，怎么又亮起来了呢？

他也没有多想，怕饿坏了自己的美娇妻，就只管上三楼了。

进入房间，只见胡秀英躺在床，身上盖着被子，一见张兵回来了，就微笑着对他说：“张兵，你买回来了？”

“嗯，你看……”张兵到来床前，把手中两碗馄饨抬起来让她看。

“你真好，老公……”胡秀英见这么晚了他还特意下去给她买夜宵，心里真的很感动，所以现在不是在兴奋中也喊了他一声老公。

张兵一听，心里乐开了花，就笑着对她说：“老婆，你起来吃还是就坐在床上吃呢？”

“就坐在床上吃吧，我衣服都没穿呢！”胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，带着羞涩的语气说。

张兵一听，就伸手掀起一点盖在她身上的被子一看，见她里面赤裸裸的露出洁白的肌肤，心里不由得有点小兴奋。

“干嘛呢？”胡秀英见了急忙伸手把他掀被子的手给打了下来，边红着脸娇气的说了一句。

“看看嘛，嘻嘻……”张兵嬉笑着说：“快坐起来吃馄饨吧，凉了就不好吃了！”

胡秀英听了双手抓住被子边缘慢慢把身体坐了起来，被子也正好把她胸部的给遮住了，露出两个浑圆白嫩的肩膀与两条莲藕般的玉臂，她又把被子夹在两个腋窝下，怕春光外泄，才接过张兵递给她的馄饨开始吃了起来。

“老婆，咱们都是夫妻了，你还这么保守干嘛呢？”张兵见她这么谨慎的模样就问她。

“你说在吃东西露出胸部好看吗？”胡秀英吃了一口馄饨，就没好气的白了他一眼说。

“也是！”张兵听了想想也对，女人在吃东西，胸部袒露出两只乳房，是很不雅的，就又问她：“好吃吗？”

“嗯！好吃！”胡秀英边喝了一口汤，边应道。突然说：“你还傻站着干嘛呢？快吃啊！”

“嘻嘻，我想看着你吃的样子，真美！”张玉讪笑着对她说。

“臭小子，你说什么呢？快吃吧！”

胡秀英听了白嫩的脸上一红，嘴里在责怪他，心里还是感到甜蜜蜜的。

张兵也怕馄饨凉了不好吃，就坐在床沿上端着馄饨吃了起来。

只一会时间，他们就吃好了，张兵收了胡秀英手中的空碗，还把餐巾纸递给她让她擦嘴巴，把她照顾的很周全。

胡秀英见这么细心照顾她的小老公，心里面也感到非常的欣慰，张家的每一个人对她真的都非常的好，她从心里就很感激张家，按理说好高兴感到幸福才对，但是此时的她却不点也高兴不起来，因为她想起小雷，想起肚子里的孩子。

心里真的感到很愧对张家人，但是她心的深处，爱的却是小雷，因为她与小雷已动了真感情，这感情是说不明，道不清的，反正两天见不到小雷，心里就感到空荡荡的，总觉得像有什么事没有做似的，难道说这就是感情？

但是她又想到一定要对张家人好，以解轻自己对张家的愧疚，所以见张兵都收拾好了，就温柔的对他说：“你快上床睡觉吧，咱们明天还要回我家呢。”

“我也去吗？”张兵边脱衣服边问。

“你要是不想去，就别去了！”胡秀英听了白了他一眼没好气的说了一句。

“老婆，你叫我去，我就去，都听你的，嘻嘻……”张兵当然想与这么漂亮美艳的妻子一起回她家了，就高兴的对她说。

其实胡秀英叫他一起回家也是有想法的，因为明天是星期天，家人都在家，就怕小雷控制不住对她会过于亲热，怕家里人看出来，如果与张兵一起去，虽然小雷会不高兴，但他还是会老实多了。

“那就早点睡觉叫！”胡秀英见他爬进被窝，就轻声的对他说。张兵本能的搂抱住她那赤裸裸的白嫩身体就与她互相搂抱着睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第12章 冒险偷情
────────────────────────────────────────

丁素欣在厨房里见公公张金良叫她晚上给她留门以后，本来已经平息下去的欲火又开始焚身了，因为这半个月趁胡秀英在外旅游的机会，她几乎每天中午就从单位留回家与公公私约，所以她的身体比以前就更加的敏感了，一天不与公公私约，她就感到浑身难受，有时在单位里身体也会莫名的有了强烈的反应，以前在单位从来没有湿过内裤的她，这段时间她的内裤都是经常湿了的，这使她感到又羞涩又有些高兴，羞涩的是自己竟然会与公公做这种有违伦理之事，高兴的是自己现在又做回女人了，那种欲仙欲死的感觉使她都感到回味无穷，又变成了正常的女人。

见公公说了一句就出了厨房，她的心就莫名的在快速的跳动着，娴熟高贵的白皙脸蛋也通红了起来，浑身莫名的有了强烈的反应，心里虽然很想晚上能与公公私会一次，但是婆婆在家里，秀英又回家了，这使她心里感到很是不安，平时就是趁白天家里没有人才与公公私约的，她怕被婆婆知道，所以心里面特别的忐忑不安，又有些慌乱。

急忙进卫生间洗了把脸，尽量使自己平静下，免得回客厅怕被他们看出破绽。

在客厅里装着镇定与婆婆与秀英聊着天，其实内心也是非常不安的，暗想着回房间要不要给公公留门呢？

一直到她们聊好天，各自回房歇息，她也没有下定主意。

回到房间，她怕公公会突然推门进来似的，就本能的把门给倒锁了。

脱了外衣换上一件单薄的吊肩睡裙就关灯躺在床上。

心里想着晚上一定不要让公公进自己的房间，因为婆婆就睡在对面的房间，儿子儿媳也睡在楼上，要是被他们知道了自己以后咋做人呢？

如果让儿子知道了还好些，因为他已经知道了自己与他爷爷的事，但是自己也为此对他献出了身体。

所以与公公的这种亲密关系，她感到比起与自己亲生儿子的关系，还是好一些的，因为现在社会上也经常有公媳发生关系的耳闻，所以她与公公的关系内衣只有感到羞涩与难为情，但是只要做的保密，还是出不了大事的。

现在家人都在家里的情况下，公公提出要给他留门，这使丁素欣真的感到很有风险的，心里也非常的不安起来。

但是傍晚无意中在三楼偷看了儿子与秀英的爱爱场面，她的身体立刻就有了强烈的反应，直到现在浑身还是很难受的，从吃饭到现在，她的隐私部位一直处在酥麻奇痒之中，如果晚上不能得到满足，这一夜恐怕是无法入眠的。

不想还好，这一想，就感到浑身是越来越难受了起来，觉得内裤都已经是很湿了，浑身像火烧般的发热起来，这种女人生理的强烈反应真的是很折磨人的。

只觉得浑身酥麻奇痒，想看又看不到，想摸又摸不着，都不知道浑身到底那里不舒服，那里在难受，想说又说不清楚，这种煎熬的感觉真的能折磨死人的。

不行，还是把门留着吧，要不会被活活折磨死的，婆婆都这么大年龄了，睡着了也一定不会马上醒过来的，公公，你快来吧，让你的儿媳妇舒服……

丁素欣脑子里边幻想着，边不由自主的从床上下来，来到门边打开倒锁，再把门开了留一条细缝，回到床上时，她已经是心跳加速，粉脸通红了。

连她自己也无法想像，竟然会这么胆大，真的给公公留门。

时间一分分过去，躺在床上的她心里又期待又紧张与不安，又有几分羞涩。

半个小时过去了，公公还是没有来，但是她浑身上下却越来越难受，特别是两腿之间的隐私之处早已泛滥成灾了，那种酥麻奇痒的感觉一直在折磨着她，心里却在责怪他，这个死公公，都给你留门了，你怎么还不来呢？

丁素欣正在忐忑不安责怪公公的时候，房间的门就有了动静，门被轻轻打开了，一条健壮的高大身影闪进了房间，见他进入房间后，反手把门关了，就轻手轻脚的往床边移动。

房间里的灯是息了的，丁素欣从窗户外面照进来的月光就知道这个健壮高大的身影就公公张金良，瞬时心里面又惊喜又很紧张与不安，娴熟白皙的脸上也羞涩的通红。

“素欣，爸来了……”高大身影来到床前，压低声音对躺在床上的丁素欣说。

“嗯。”丁素欣听了羞涩的也不知道怎么对他说好，只是在鼻子里轻轻的应了一声，然后就低声问他：“婆婆睡了吧！”这才是她最担心的。

“素欣，你放心，你婆婆已经睡得很熟了，不到下半夜她是醒不过来的……”张金良带着兴奋与激动的语气压低声音对她说。

丁素欣听了就松了口气，但还是担心的对他说：“爸，我觉得咱们这样还是不太好，我心里好怕……”

“别怕，不会有人知道的！”张金良边说边把屁股坐在了床沿上，由于房间里黑，所以躺在床上的丁素欣他都看不清。

“万一婆婆醒来可咋办呀？”

丁素欣还是有些担心的问他，其实此时的她心里面早就想公公快上床陪她了，可能是出于女人羞涩的原因，所以才东问西问，显出担心的模样。

“你就放心吧，万一你婆婆醒来，她见不到我，她也不会怀疑公公在儿媳妇房间里睡觉的，所以你就放一百个心吧！”

张金良边却说着，边把一只手掌伸入被子里面，摸着儿媳妇那雪白光滑的大腿。

“爸……你好坏……”丁素欣的大腿被公公的手掌抚摸着，女人生理反应就更加的强烈了，感觉公公的手掌像带电似的，使她的肌肤都紧绷了起来，嘴里本能的娇嗔了一句。

突然，张金良的上身弯下来，把嘴巴凑在她的耳边轻声的对她说：“素欣，你的大腿好光滑，只可惜……”

“可惜什么？”

丁素欣听了上半句心里还觉得美滋滋的，那个女人不喜欢听男人夸奖呢，但是又听到下半句，她的心一下子紧绷了起来，就脱口而的问他。

“只可惜房间里这么黑，爸都不能好好的欣赏你的美腿与你那姣美的身体……”张金良又在她那白皙的耳边兴奋的对她说。

丁素欣听了心里一喜，原来公公是想欣赏自己的身体，虽然房间里很黑，但她还是白了他一眼娇声的说：“你又不是没见过你儿媳妇的身体？”

“让公公把灯开了好吗？”张金良异常兴奋的问她。

“不要……”丁素欣听了又脱口而出的说，本来这次给公公留门就已经是提心吊胆了，所以她是绝对不会同意开房间灯的。

金良听了她的话，伸入被子里面在抚摸她大腿的手竟然一下子抽了出来。

丁素欣透过一点点光线，隐隐中见公公整个人像是在犹豫了起来，就柔声的问：“爸，你咋了？”

“我……”张金良脸上露出疑难之色。

“到底怎么了？”丁素欣见了心里一惊，又急忙问他。

“唉……”张金良先是叹了口气，然后就吞吞吐吐的低声对她说：“素欣，你也知道公公都这么大岁数了……有时候真的是心有余而力不足，你……你如果不让公公看你的身体，公公……公公下面真的是举不起来的……”

丁素欣听了才恍然大悟，原来公公与她在一起时，每次都是用她的身体来刺激他，如果在黑夜里看不到自己的身体，公公的下面还真的会举不起来的，所以心里真的很理解她的公公，当下就咬了咬嘴唇对他说：“爸，那你把房间里的灯打开吧！”

因为此时的她浑身越来越闷热难受，就像火烤全身似的，所以就冒着风险答应了。

张金良一听，就异常的欣喜，急忙伸手把房间里的灯给开了，瞬时整个房间就通亮了起来。

只见丁素欣躺在床上，身上盖着一条被子，两条莲藕般的玉臂与白皙的粉颈都暴露在外，娴熟高贵的脸蛋上带着绯红，把脸扭向一边不敢看公公。

看着娇媚模样的儿媳妇，张金良莫名的冲动了起来，裤裆里的玩意儿也有了反应，两只老眼直勾勾的盯着丁素欣看。

“你还不上来？”丁素欣见半天没有动静，就转脸含羞的看着眼前的公公说。

“哦！”张金良听了才从惊艳中清醒了过来，急忙脱光了身上的衣服。

两只美目偷偷瞄了一下公公的两腿之间，见阴毛丛中的那根老玩意儿在半勃中，心里暗想着，一会还要靠自己逗他才能全勃起来。

张金良赤裸裸的爬上床，然后伸手掀开盖在丁素欣身上的被子。

由于她身上只穿着吊带短裙，所以两条修长丰腴的白嫩大腿都暴露在公公的眼里，胸部两只乳房把衣服撑的老高。

见公公躺在了她的身边，姣美的双颊就更红了，本能的把身体往床里面挪了挪，给公公腾出地方。

“素欣……”张金良边伸手抱住她的身体，边在她白皙的耳边兴奋的喊了一声。

“爸……”丁素欣的身体被他抱住，浑身也不由自主的颤抖了一下，然后女人的生理反应就更强烈了，边依偎在他的怀里，边在鼻子里哼了一声。

张金良一条手臂搂抱在她的后颈上，另一只手就本能的摸在了她那高耸的双峰上。

“素欣，你没戴胸罩？”手感告诉他丁素欣里面没有穿戴胸罩，因为掌心触碰到的是两团肉球，所以就导常兴奋的在她的耳朵问了一句。

“在自己的床上戴什么胸罩呀？”丁素欣的双乳被公公隔着衣服握住揉搓着，酥麻的感觉瞬时就传变全身，含羞的低声说了一句。

“呵呵，也是！”公公边笑着说，边握住她的乳房揉搓着。

“嗯……”丁素欣难受的娇嗔了一声，整个娇躯不由自主的往公公的身上贴。

胸部丰腴的双乳被揉搓了好一会儿，公公才把手往下摸去，经过小腹，隔着裙子在三角区上只停留了一会儿，就把短裙往上面拉。

瞬时，丁素欣那两条白玉般的大腿完全暴露了出来，再往上拉一点点，没有穿内裤的阴部也就显露出来了。

丁素欣美丽的双颊越来越红，心跳也在加速，本能的伸手按住了公公拉她裙子的手：“不要……”

“呵呵，我又不是没见过？你干嘛还这么怕羞呢？”张金良讪笑着说。

“啊呀，人家是女人，又是你的儿媳妇，怎么可能会不羞呢……”丁素欣美目瞟了他一眼，娇羞的说。

“呵呵，你越怕羞，公公就越感觉兴奋！”

张金良微笑道，手掌停在她那雪白光滑的大腿上慢慢的抚摸着：“素欣，你的大腿太美了，又白又滑……”

见不再拉裙子了，丁素欣心里的羞涩也稍微减少，两片红唇凑在他的耳边轻轻的问：“难道我婆婆的大腿没这么白这么滑吗？”

“都六十多岁了，那能与你相比呢？”

张金良的呼吸也有些急促起来，因为一只白皙柔软的手掌正伸入他的胯间，握住那黑玩意儿在轻轻套动着。

“你骗人，婆婆的大腿我又不是没见过，也很白很滑呢……”丁素欣娇嗔着说。

“毕竟岁数大了，腿上的肉都有些松弛了，那像你大腿上的肉，还是那么的结实有光泽……”张金良说着就把手伸入裙底，手指已经触碰到毛茸茸又湿漉漉的阴部。

“嗯……”丁素欣双颊更红，浑身不由自主的颤抖了一下，在鼻子里发出了娇吟声。

先在那片乌黑浓密而弯曲的柔软阴毛上抚摸了几下，然后用一个手指头插入了阴道里面，感到里面比外面更湿，手指好像掉进了一个泥潭里面，又紧又湿，舒服的他就开始慢慢的抽插了起来。

“唔……”丁素欣从鼻子里发出难受的声音，握住肉棒的纤细玉手也本能的越握越紧。

“舒服吗？”见她满脸难受，又像是舒服的模样，张金良边用手指抽插着，边问她。

“什么舒服呀？都快难受死了……”丁素欣娇嗔着说：“你别在弄了，快用它进来吧……”说着就握着他胯间的肉棒摇了摇。

“还不是很硬呢……”张金良有点为难的说。

“已经很硬了……”丁素欣感觉手中的肉棒比之前硬多了。

“你用嘴巴帮我刺激一下，就会更硬的！”张金良把嘴巴凑在她的耳边兴奋的说。

丁素欣听了二话不说，就从他的怀中挣脱了出来，然后坐了起来，把脸埋在公公的胯间，张口就含住了黑肉棒，开始吞吐起来。

肉棒被湿润柔软，又有热度的嘴巴包裹着吸吮着，刺激的张金良浑身不停的颤抖着，肉棒也一下子变得坚硬如铁。

“爸，很硬了！”丁素欣吐出肉棒，抬头对公公说。

“再吸会……”可能是丁素欣帮他吸吮的太舒爽了，张金良还想她再多吸吮一会。

“爸……真的很硬了，咱们还快点干正事吧，完了你也早点回婆婆身边去……”丁素欣还是很担心婆婆会突然醒来。

此时的她不管公公同意不同意，就从床上站了起来，双手把短裙往腰上一拉，只见赤裸裸的下体就袒露在公公的眼前，雪白光滑的小腹下面隆起的阴阜上长满了乌黑的阴毛，由于张金良是昂躺在床上，所以从下往上看她的两腿之间，看得是非常的清楚。

丁素欣两腿之间的整个阴部都尽在他的眼中，两块暗红色的大阴唇上也布满了阴毛，里面的小阴唇已经分开，露出鲜红的嫩肉，整个阴部都湿漉漉的。

张金良咽了下口水，胯间的肉棒又硬了几分，准备从床上坐起来，但是突然见丁素欣跨坐在他的腰间，两只纤细手掌按住了他的双肩，娇嗔着对他说：“爸，我在上面……”

“好，好，好。”张金良听了兴奋的连说了三个好字，因为这样能欣赏到儿媳妇在上做爱的姿势。

丁素欣慢慢的坐下来，硕大的龟头也随着她的坐下，也慢慢的被挤入了她的阴户里面。

她的面部表情看上去有些痛苦，但是张金良知道这是肉棒刚刚进入，她一下子还是有点不适应，一会儿就会舒服了。

终于，把整根肉棒都吞入了阴户之中，丁素欣才舒了口气，脸上的痛苦表情也放松了。

感觉阴户中被挤的非常饱满，公公的肉棒还是蛮大的，就开始慢慢的抬动着两片雪白的屁股，肉棒也随着被阴户里面那褶皱鲜红的嫩肉包裹着吞吐着……

“舒服……”张金良忍不住的说了一句。

“唔……”丁素欣没有发出呻吟声，只是从鼻子的发出低微的声音，她可能怕隔壁的婆婆听见。

“把裙子脱了，我想看你的乳房……”张金良突然兴奋的对她说。

丁素欣正一上一下的抬动着屁股弄得越来越舒服了起来，可能怕公公会突然掉链子，所以就二话不说就把吊带裙子脱了下来，袒露出胸部两只雪白的乳房，这样也好刺激公公，尽量让他多坚持一会。

“呀……呀……”张金良看到在眼前摇晃的两只雪白乳房，又加上肉棒被阴户紧紧夹在在吞吐着，兴奋的他口里发出了声音。

“爸，人家的奶子漂亮吗？”

丁素欣边用双手托住乳房，边娇嗔着刺激他，因为每次与他做爱，总是要说些话刺激他，要不他真的会突然掉链子的。

“漂亮……”张金良边贪婪的说，边伸出两只岁月留下很多皱纹的手，握住了在他眼前摇晃着的乳房揉搓着。

“唔……唔……唔……”丁素欣不敢大声发出呻吟声，紧闭嘴巴，只从鼻子发出低微的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第13章 无奈的丁素欣
────────────────────────────────────────

张金良看着儿媳妇那陶醉般的姿容，双手握住她两只雪白的乳房揉搓着，肉棒又被她那褶皱鲜嫩的阴户紧紧夹在吞吐着，已经兴奋到极点，呼吸也越来越急促了起来，喉咙里不由自主的发出响声。

丁素欣一看，心里面有点慌张，见他兴奋激动的模样，怕他要出来了，可是自己才刚刚开始舒服，所以她抬动屁股的动作也缓慢下来：“爸，你要坚持住……”

“你慢一点！”张金良老脸一红，很难为情的对她说。

“爸，那你在上面吧？”

丁素欣让他在上面也是有她的道理，因为自己在上面，有时舒爽起来就会控制不住的使劲摇晃着屁股，怕把他给摇射出来了。

“好，还是我在上面能控制的住，你这样使劲的摇晃，很快就会把爸给摇晃的非射出来了不可！”

姜还是老的辣，丁素欣这么一说，张金良就明白他的意思了。

丁素欣听了脸颊一红，想着自己在公公身上控制不住的使劲摇晃屁股，真的感到很羞涩，就从他你腰间下来，昂躺在床上。

张金良爬了起来，双手分开儿媳妇两条丰腴白嫩的大腿，把胯间的肉棒插入了她那湿润的阴户中。

“唔……”刚才已经弄过了，丁素欣没有感到不适应，只是微微皱了一下眉头，鼻子里发出一点点声音，反倒是感到阴户里被突然插入的肉棒塞得非常的舒服。

现在的主动权在张金良手里，他可要自由发挥了，见他两只长满皱纹的手掌分别压在丁素欣两条雪白大腿的内侧，使她的阴户更加的突出来，肉棒在阴户中缓慢的抽插着。

虽然很想公公能插快点，就会有快感与满足，但是丁素欣很理解公公的苦衷，毕竟这么大岁数了，如果动作快点，怕是会射出来的，这也要等他适应了以后，快速与缓慢由他自己掌控，这样弄得时间就会长点，所以肯本不没一点点责怪他的意思，而且还要鼓励他才对。

“爸……嗯……好舒服……你真棒……嗯……太舒服了……你好厉害……弄得人家爽死了……”丁素欣故意低声娇吟着，而且还把两条莲藕般的玉臂搭在了他的肩膀上，尽量刺激着她的公公。

果然，听到了儿媳妇的浪叫声，张金良被刺激的动作也不由自主的加快了，肉棒在越来越湿润的阴户中快速的抽插着，呼吸也变得粗鲁了。

这么快的速度，正合适丁素欣，感觉阴户中被抽插的越来越舒服，快感也一波接一波而来，这种快感累积到一定时候，就会一下子爆发出来，那就是女人的高潮，所以此时的她脸带媚态，双目含春，满脸欲仙欲死的模样，应该快要到高潮了。

突然，她那两条莲藕般的玉臂紧紧的勾住公公的脖子上，硬是把他的头部与上身给拉了下来，紧紧挤压在她雪白的身体上，公公的胸脯把她的双乳都挤压的变了形。

嘴巴里面又开始销魂般的低声喊叫着：“爸……好舒服……人家快到高潮了……你再坚持一会……啊……你顶到人家花心了……你太厉害了……嗯……快一点……再快一点……就是这样……啊……太舒服了……”

丁素欣的浪叫声把公公惹得实在不行了，随着她的浪叫，他也随着把抽插的速度提升到最快：“好素欣……爸也快要射出来了……”

“不要……爸……你一定要忍住……咱们公媳一起到高潮……”丁素欣两条莲藕般的玉臂紧紧的缠在他的脖子上，发出销魂般的声音不依的对他说。

“好，爸忍住……哦……不行了……出来了……”张金良话都没有说完，只见他浑身忍不住的颤抖了几下，就已经射出来了。

“啊……人家也丢了……天哪……好爽……”丁素欣的阴户被一股温热的精液给冲击的浑身也止不住的颤抖了几下，同时也达到了高潮。

两具赤裸裸的身体紧紧的互相搂抱着，感受着高潮后的余味。

张金良毕竟年龄大了，又经过一番暴风雨般的抽插，已经是精疲力尽了，压在儿媳妇的裸体上大口大口的喘着粗鲁的呼吸。

高潮后的丁素欣也理智多了，此时的她反倒是越来越感羞涩，双颊变得通红，见公公累成这样，就关心的问他：“爸，你没事吧？”

“没……没事……休息一会就好了……”张金良喘吁吁的对她说。

“爸，那你就这样躺在我身上休息一会儿，等你感到好些了再下来吧！”丁素欣不忍心把公公的身体从她身上推下来。

“素欣，你真好……”张金良听了很感激的说，因为躺在她赤裸裸的柔软身体上，不是每个男人都让躺的。

再说还是躺在平时娴熟高贵，端庄贤惠的儿媳妇的裸体上，以前就是连做梦也想不到的事呢。

“爸，都是我不好，让你累成这样，我心里真的很过意不去……”丁素欣边带歉意的对他说，边用两只洁白的手掌在他的后背上轻轻的抚摸着。

“素欣，你快别这样说，你与爸相好，爸都不知道是那辈子修来的福……”张金良趴在儿媳妇赤裸裸的身体很激动的对她说。

丁素欣听了心里面还是很高兴的，想起以前公公当局长的时候是那么的威风，也有不少女人暗恋过他，但是公公为官清廉，只爱婆婆一个人，现在他虽然老了，但能对自己说出这样的话，心里真的很欣慰，本能的把两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在他的后背上，翘起嘴巴在他的脸上“啵”了一个。

公公被她的模样惹的有些小兴奋起来，还插在她阴户里面的鸡巴也不由自主的勃动了一下。

丁素欣当然感觉的到阴户里面的小动静，双颊一红，低声说：“爸，你现在能下来吗？人家被你压的呼吸都有点困难了……”

其实公公的身体早已经有点恢复了，虽然还急促的喘着气，但是从她身上下来的力气还是有的，只不过他感到这样趴在儿媳妇的身上很舒服，能多趴会就多趴会，最后一辈子都这样趴在儿媳妇的身体上，现在她这么说，心里面虽然感到很舍不得，但他还从她的裸体上翻身下来，躺在了她的身边。

丁素欣本来想叫他早点回到婆婆的身边去，见他还是很疲倦的样子，就低声的对他说：“爸，你就躺在这里休息一会吧！”

“嗯。”张金良在鼻子里应了一声，边伸手把她那雪白柔软的身体搂在了怀里。

“嗯……”丁素欣娇嗔一声，也不反对，就把身体紧紧的依偎在公公的怀里，而且还把一条玉臂与一条玉腿抬起来压在了他身上，当然，胸前两只丰满的白嫩玉乳也紧紧的挤压在他的身上。

“素欣？”

“嗯？”丁素欣轻轻应道。

“傍晚见你躲在厨房里在偷偷哭，你知道爸那时侯心里有多难过吗？巴不得冲进厨房好好安慰你……”公公边心疼的说，边轻轻抚摸着儿媳妇那洁白光滑的后背肌肤。

“爸，你也知道我傍晚伤心了？”丁素欣听了把脸从他的胸脯上抬起来，看着他问。

“当然知道了，你捂着脸跑出了客厅。”公公说着又叹了一口气又说：“唉……都是我那不孝儿子害的……”

“爸……”丁素欣轻轻喊了一声说：“不要说了，我知道泽林也有苦衷的，他当镇政府书记也是身不由己的……”

“素欣，你真的是个好儿媳妇，又贤惠又孝敬公婆，还这么明事理，爸也当过官，做官也有做官难啊！有些事真的是身不由己啊。”

听了丁素欣的话，公公很感激的对她说。

丁素欣听了没有再说什么，只是把身体往他的身上紧了紧，可能想起丈夫张泽林抛弃了她的原因吧，脸色有点不高兴。

张金良一只手抚摸着儿媳妇那丰腴结实的雪白屁股，另一条手臂紧紧搂住她的身体，见她不说话，就轻声问：“素欣，你不高兴了？”

“没有……”丁素欣低声说。

“晚上你婆婆对我说了，她叫你找个情人，说你不同意？”

“嗯。”丁素欣在鼻子里应了一声。

“你要是感到爸不能满足你，爸也支持你找个情人……”

“爸，你别说了！”又听到这事，丁素欣的心情就不好了起来：“爸，你可以回婆婆那去了！”说着就从公公的怀里轻轻的挣脱了出来。

张金良一见，心里在责怪自己多嘴，本来还可以好好抱一会儿媳妇那迷人的雪白身体，现在好了，她要我回去了，所以此时的他心里别提有多难过了，眼睁睁的看着儿媳妇那迷人的裸体从自己的怀里面挣脱了出来。

丁素欣全身光溜溜的下了床，找来几张面巾纸递给还躺在床上发愣的公公：“把下面擦干净赶紧回去吧！”

张金良只能接过面巾纸，放在已经软绵绵的鸡巴上，阴毛上擦了起来。丁素欣也拿着纸巾放在两腿间擦干净，然后在床上找来吊带睡裙穿上。

张金良也下床穿上衣服：“素欣，那我先回去了！”

“等等……”丁素欣轻声的喊住了他。

正准备走出房间的公公就止住了脚步，用一双疑惑的目光看着儿媳妇丁素欣。

丁素欣来到他的身前，伸手整了整他的衣服，又抬手把他头上的白发整理一下，然后红着脸羞涩的低声问他：“你下面擦干净了没有？”

张金良知道她这么做就是怕自己回去会让老婆子发现什么，虽然老伴己经睡了，但是他还是想着丁素欣的心细，就老脸一红：“应该擦干净了……”

“什么叫应该擦干净了？下面是最关键的，万一婆婆摸你下面怎么办？”丁素欣听了又红着脸羞涩的对他说。

“不会吧？你婆婆都睡了……”张金良觉得她太过于细心了。

“不怕一万就怕万一，你把裤子脱下来让我检查一下。”丁素欣红着脸白了他一眼说。

张金良心里很清楚老伴已经睡觉了，如果没有睡着，她也不会摸自己裤裆里面的，因为已经好久没有与她做爱了，但是丁素欣要脱他脱裤子检查下面，他心里还是很乐意的，当下就把裤子连同内裤脱到大腿上面，暴露出下体。

虽然刚刚与公公做爱了，但是丁素欣见他光着下体，娴熟漂亮的脸蛋也不由自主的一红，就把身体蹲了下去，袒露在眼前的就是那黑乎乎的阴毛，软绵绵的鸡巴缩在阴毛丛中，只露出一个暗红的龟头。

她就仔细检查了起来，见阴毛上还有一些黏黏的东西，把阴毛都粘在一起，龟头上也没有擦干净，而且还有一点纸沫贴在上面。

当然就眉头一皱：“爸，你根本没有擦干净呢？幸好我给你检查，要不回去让婆婆知道了咋办？”

“素欣，那你帮我再仔细的擦一擦吧！”见儿媳妇蹲在身前仔细看着自己下体，张金良莫名的有些兴奋。

“站着别动！”丁素欣边说边起身来到床头柜边，伸手在上面抽出几张纸巾。

张金良真的很乖，老老实实的原地站着，等着儿媳妇给他擦下体，心里面非常的兴奋。

丁素欣拿来纸巾又蹲在他的身前，拿着纸巾仔细的擦了起来。

看着一只白皙柔软的玉手托住自己两个蛋蛋，另一只白皙的玉手拿着纸巾为自己仔细的擦着阴毛与龟头，张金良兴奋的浑身颤抖了几下，本来无精打采，缩在阴毛丛中的龟头也有点探出头来。

“不老实……”丁素欣一见，边用玉指轻轻在龟头上点了一下，边娇嗔着说了一句。

“嘿嘿……谁叫你长得这么漂亮呢？”公公讪笑着说。

“行啦，很干净了，你把裤子拉上吧！”丁素欣说着就站了起来。

“真的很干净了吗？”张金良巴不得让她多擦会，所以有些失望。

“很干净了，快把裤子拉上吧！”丁素欣白了他一眼说。心里当然知道公公的小算盘。张金良突然伸手把她的身体抱住搂在了怀。

“爸，你干嘛呀？快放开我……”丁素欣吓了一跳，拼命挣扎着对他说，但是公公身体高大魁梧，怎么也挣脱不出来。

张金良把嘴巴凑在她那白皙的耳边兴奋的说：“素欣，你用嘴巴帮爸再吸吮一下，弄硬了咱们再来一次好吗？”

“爸，你说什么呢？你都这么大年龄了，已经一次了，那能与年轻小伙子比呢？快放开我……”丁素欣听了满脸通红的边挣扎边对他说。

“你看爸的身体还这么健壮，你不试一下怎么知道呢？”张金良双臂紧紧抱住她的身体，不死心的对她说。

“试了也没用，一次都很不容易了，还说两次？”丁素欣脱口而出的对他说。

听了她的话，张金良老脸一红，然后显露出伤心的表情，双臂一松，丁素欣随势挣脱出他的怀抱。

张金良一句话也没有说，然后弯身缓缓的把裤子拉了上来。

丁素欣见他的表情，心里一惊，就急忙问他：“爸，你怎么啦？”

“唉……你说的没错，公公真的是老了！一次都靠你的刺激才硬起来的。”张金良无比伤心的叹了口气说。

听了公公的话，又见他伤心的模样，丁素欣才恍然大悟，刚才自己无意中说出来的话伤了他的自尊，当下感到很内疚，就柔声的安慰他：“爸，谁说你老了？你的身体还很棒呢……”

“老啰，不中用了！”张金良摇了摇手说。

“爸，你怎么能说不中用了呢？刚才……刚才还把人家弄得死去活来呢……”丁素欣红着脸异常羞涩的对他说，因为刚才说话伤了他的自尊，现在要补偿他。

“真的不中用了，我回去了！”张金良还是很伤心的模样，淡淡的边说边往房门走去，一脸伤感的表情。

“爸，你等一下！”丁素欣突然又喊住了他。

“还有什么事？”张金良转身问，脸上显露出忧伤的表情。

“爸，要不……要不咱们试一下？”

丁素欣红着脸羞答答的对他说。

因为见公公这么伤感，她不想让他带着遗憾回去，所以咬了咬嘴唇，下定决心对他说。

“算了吧！”张金良说了一句。

丁素欣一听，不管他是否愿意，就又蹲在他的身前，伸出两只白皙的玉手硬是把他的裤子连同里面的内裤给拉了下来。

“素欣，你……”张金良从来没有见过她这么主动过，好像有点不相信似的。

丁素欣白皙的玉手把龟头从阴毛丛中拉出来一点，然后就张开嘴巴含住了软绵绵的鸡巴吸吮了起来。

“喔……”张金良兴奋的喊出了声，但是他感觉鸡巴在她那湿润柔软的嘴巴里面一点也没有反应。

丁素欣使劲的吸吮了两三分钟后，见嘴巴里面的玩意儿还是软绵绵的一点反应也没有。

“素欣，可以了，不要再吸了……”只有张金良自己知道，再吸下去也是于事无补，所以他选择了放弃。

丁素欣还是努力的吸吮了好一会儿，见嘴巴里面的玩意儿还是软绵绵的，才吐出了鸡巴，站起来对他说：“爸，别灰心，可是刚刚才做了一次的原因。”

“唉……真的不中用了……”张金良脸上显露出尴尬的表情，边说边把裤子拉了上来。

“爸，上面都是我口水呢，再擦一下吧！”丁素欣见他尴尬的样子，娴熟白皙的脸蛋一红。

“爸回去在卫生间里自己擦吧！”

要是平时，不把他高兴死才怪，但是现在觉得多呆在儿媳妇面前一会，就多尴尬一会，所以说着就溜出了房间。

唉……

丁素欣在心里叹了一口气，因为刚才帮公公用嘴巴吸吮，把她身上的欲火又给点燃了，看来公公真的是老了，不中用了，婆婆叫她找情人的事真的要重新再考虑一下了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第14章 约定
────────────────────────────────────────

小雷从出租车里下来，与母亲胡秀英分别后就直接去了一个商场，买了一个礼物，叫服务员包装好，付了钱后，把包装精美的礼物放在背包里，从商场出来，正准备打车回老婆沈白雪的家时，突然想起现在才下午两点多，今天星期六，她还在学校上课，回家了也是进不了门的，因为没带门钥匙。

所以他就打消了回家的念头，本来想给她一个惊喜，突然出现在她的面前，所以今天旅游回来也没有告诉她，但是现在看来非要给她打电话不可了。

拿出手机拨通了沈白雪的手机，一首优美的音乐铃声马上从手机中传出来。

“喂，小雷……”沈白雪压低的声音从手机中传出。

“老婆，你说话怎么这么低呢？”小雷问。

“在上课呢……”沈白雪又压低声音告诉他。

“哦，这样啊，难怪呢，我还以为你在做坏事呢？嘻嘻……”小雷开玩笑说。

“你要死啦，我能做什么坏事呢？如果没有别的事我先挂了，正在上课说话不方便呢……”沈白雪又压低声音说，好像要挂手机。

“等一下，别挂……”小雷急忙喊住了她。

“有什么事等我下课再说！我挂了！”沈白雪很坚决的说。

“别挂，老婆，我回家了，可是没有钥匙，进不了家……”小雷一口气说完。

“啊！你回家了？”沈白雪好像很高兴。

“是啊，刚刚到市里，要不我去你学校拿钥匙吧，好吗？”小雷小心了翼翼的问她，因为沈白雪从来不让他去学校找她的。

“……”沈白雪好像在犹豫中。

“老婆，你说话呀，行不行呀？”

见对方不说话，小雷有点着急的又问她，因为他很想去她的学校找她，羡慕死那些老围着老婆身边转男老师们。

沈白雪嫁了一个二十来岁的老公，没有在学校公开，就怕被学校的老师们与学生们知道了会取笑她，所以她坚决不让小雷去学校找她的。

“那……那我叫小彩送钥匙给你吧，你在家门口等着……”很明显，沈白雪还是不让小雷去她的学校。

一股失落感涌上心头，小雷只好同意了：“那好吧，我在家门口等小彩就是了！”

“嗯，我马上叫小彩送过去，我挂了！”沈白雪可能在上课的原因，说着就挂了手机。

小雷把手机放在口袋里，就打了一辆出租车来到沈白雪住的小区门口，付了车钱就慢悠悠的往小区里面走去。

虽然这半个月都与妈妈胡秀英像夫妻似在一起，但是现在回家了，想着再过两三小时就能见到自己娴熟漂亮的老婆了，心里还是有一种喜悦感的，想起娴熟端庄的漂亮老婆，都半个月没见到她了，巴不得能马上见到她。

来到楼道，上了楼梯，来到沈白雪家的门口，可能是坐了好几个小时的飞机也累了，就坐在楼梯口等妹妹小彩送钥匙回来。

大概二十几分钟，就见小彩从楼梯上来，看见坐在楼梯口的小雷，就高兴的喊他：“二哥，你回家了呀？咯咯……”

“是的，小彩！嘻嘻……”小雷见到半个月没见的小彩，也高兴的嬉笑着对她说。

“妈也回来了吧？”小彩含笑着问他。

“当然回来了！”

“那妈人呢？”小彩东张西望，看不见妈妈，就问小雷。

“妈去张兵家了！”小雷有点不开心的说。

“嘻嘻……这就对了，那才是妈的家呢……”小彩见他有点不开心，心里当然知道为什么了，就故意说这样的话气气他。

“行了，行了，钥匙呢？”小雷听了就更加的不开心了，有些不耐烦的对她说。

“给，二哥！”小彩见他满脸不高兴的模样，心里就乐开了花，把钥匙递给了他。

小雷接过钥匙开了门，跨入门内，见小彩也跟了进来，就有点惊讶的问她：“你不回学校？”

“你老婆说了，下午就一节课了，叫我不要回学校了，咯咯……”小彩娇笑着对他说。

“哦……”小雷应了一声说：“那进来吧，到客厅坐会！”

“二哥，你刚回家，一定很累的，你去客厅休息，我去厨房烧开水给你喝！”

因为沈白雪的家小彩来过很多次，对她家很熟悉的。

看着小彩扭着小屁股往厨房走去，小雷心里莫名的兴奋了起来，好久没有与她做那种事了，心里不由自主的也痒痒了起来……

只一会儿时间，小彩就端了一杯开水过来递到他的面前：“二哥，你喝吧！”小雷接过开水说了声谢谢，就想放到嘴唇边喝。

“烫……”小彩一见，急忙说了一句。

小雷听了把开水放在茶几上，抬头一见小彩，见她身上还穿着校服，虽然校服很宽大，但还是很明显的看到她的胸脯很饱满，半月没见她，她的胸脯好像比以前更突出了。

“二哥，快跟我说说这次出去旅游好玩吗？都看了什么风景？还有，北京天安门去看了没有？对了，还有故宫，还有……”小彩边坐在小雷的身边，边兴奋的问个没完。

“好了，你问这么多，我都不知道怎么说了！”小雷急忙阻止她再问下去。

小彩一听，漂亮的小脸蛋一红，娇声的对他说：“人家也是高兴嘛，才问这么多的……”

“旅游的事明天回家一起说给你们听，我现在对你给你一个人说了，明天大哥他们问我，我又要说一遍了，嘻嘻……”小雷微笑着对她说。

“不嘛，我要你现在说给我听嘛……”小彩毕竟还是个十七岁的小女孩，再说她的好奇心本来就强，所以就摇着小雷的胳膊撒娇似的要他现在就告诉她。

“小彩，明天你问什么二哥保证说什么，现在不行，你刚才不是说二哥累了吗？就让我休息会吧，好吗？”

小雷边说两只眼睛边直勾勾的盯着小彩的那高高隆起的酥胸看。

小彩一见，瞬时就羞红了脸，边用手捂住酥胸，边翘起嘴巴说：“二哥，你太坏了，往人家那看呢？”

“嘻嘻……小彩，你的胸脯好像比以前饱满了许多，要不你让二哥摸摸看……”小雷讪笑着对她说。

“我才不呢，你真的好坏……”小彩听了更加的羞涩，小脸蛋也更红了，白了他一眼后，很生气的对他说。

“二哥又不是没摸过，你就让二哥摸一下吧，再说二哥半个月都没有碰过女了……”小雷可怜巴巴的对她说。

“你就编吧，还半个月没碰过女人，我还不知道你啊？净骗人！”小彩两只美目一盯，根本不相信他说的话。

“你怎么连二哥的话也不信了呢？”小雷耸了耸肩，表示很无奈。

“我宁愿信鸡信狗，也不愿信你的鬼话！咯咯……”小彩娇笑着对他说。

“为什么呢？”

“还为什么？你这次与妈妈都办了结婚证，这半个月来你们是不是都过起夫妻生活了？”小彩问。

小雷听了脸一红，白了她一眼说：“你瞎说什么呢？那结婚证是假的，这咱们一家人都知道的呀！”

“是是是，都知道是假，但是我心里最清楚不过了……”小彩说着，突然把嘴巴凑在小雷的耳边轻声的问他：“二哥，你老实告诉我，这次你与妈妈是不是每晚都在一张床上睡？”

“那……那有啊……”小雷听了俊脸一红，说出来的话就能知道是多么的兔强。

“你还是不讲实话？小心我告诉二嫂去！”小彩想威胁他。

“嘻嘻，你出卖二哥就是出卖咱妈，你想告诉就告诉去吧，我无所谓！”小雷嬉笑着对她说。

当然，小彩可以出卖小雷，但是绝对不可能出卖她妈妈的，听了小雷的话，简直被他气个半死，但是她又很想知道他们这次出去旅游倒底是不是睡在一起的，还有白天去风景区游玩是不是都以夫妻的名义出现在别人面前，每晚睡在一起都会玩些什么？

还有很多的事她都想知道，因为她的好奇心特别的强。

见小彩被自己说得无语了，又见她生起气来的可以模样儿，小雷就莫名的冲动了起来，突然又想起小彩以前老是问自己与妈妈做爱时的情景，就知道她内心对这些事都会感到很刺激。

所以此时的小雷眼睛一转，有了主意，就把嘴巴凑在小彩白皙的耳朵轻轻的对她说：“小彩，也不是不能告诉你，只要你答应我一件事，我就把这次与咱妈出去旅游的那些隐私全告诉你……”

“真的？”小彩一听，脸上马上显露出灿烂的笑容。

“真的，但是你要答应我陪我睡一次……”小雷又压低声音兴奋的对她说。

“才不呢……”小彩脸蛋一红，啐了他一下说：“妈都陪你睡半个月了，你还不知足？再说晚上二嫂也会陪你睡的，你怎么还要人家陪你呢？”

“现在不是需要嘛，你看二哥的裤裆都搭起帐篷了，远水解不了近渴，你就答应二哥吧！”小雷又装可怜了。

“不可以！”小彩很坚决的拒绝道。

小雷还是不死心的却说着：“小彩，你难道不想知道我与妈在一起都做了些什么的隐私的事吗？”

小彩听了心里莫名的兴奋了起来，是啊，自己也不知道怎么回事，老是想知道小雷与妈妈做爱时的情景，这次他们出去旅游，一定会玩些特别刺激的事情，真的好想知道呢。

见小彩好像有点被说动了，小雷就又火上浇油的对她说：“小彩，你最尊敬的人不是妈妈吗？你最崇拜的人不是你二嫂吗？她们俩都是二哥的女人，难道你就不想成为二哥的女人吗？与她们一起分享二哥？”

“行了，不用说了！”小彩被他说的都已经没有抵抗力了，因为小雷的话都说到她的心里面去了，就红着脸含羞的说：“我答应你……”

小雷见她终于同意了，瞬时高兴的羞点蹦起来了，突然一把搂住小彩的身体，异常兴奋的对她说：“二哥会像疼妈与疼你二嫂一样的疼你……”

“二哥，不要在这里……”小彩的身体突然被搂抱住，就惊慌失措的对他说，边扭动着身体使劲的挣扎着。

“为什么？”小雷边问，一只魔掌边隔着校服握住了她胸部饱满乳房。

毕竟好久没与他做这事了，小彩当然还是很怕羞的，漂亮的脸蛋儿红扑扑的，边挣扎边娇嗔着说：“二嫂马上要回家了，你快放开我呀……”

小雷一听，惊了一下，马上放开小彩的身体，有点紧张的问：“你二嫂几点下课？”

“四点吧！”小彩从他的怀里出来，坐正身体，边整理着身上凌乱的校服，边对小雷说。

小雷听了马上从口袋里掏出手机一看时间，已经三点半了，瞬时就松了口气对小彩说：“还有半个小时，来得急呢……”

“二哥，你胆子也贼大了吧，半个小时还说来得及？咱们那一次弄不是要一个多小时？”小彩白了他一眼说。

“呃……也是……”小雷点了点说。

“再说咱们要是弄到一半，二嫂突然开门进来，那咱们就死定了！”毕竟女孩子心细，小彩又白了他一眼说。

小雷听了浑身打了个冷战，想想都觉得害怕，这个险还是不能冒了，只好问她：“那咱们……”

“你放心吧，我即然答应你了，我也会兑现的，你现在不是旅游回来了，一定有机会的！”小彩红着脸异常羞涩的对他说。

“那咱们可要约定好了，一有机会你就让我睡一次！嘻嘻……”小雷嬉笑着对她说。

“那你也要说话算数，倒时把你与妈的隐私都要告诉我……”小彩羞答答的说。

“好，倒时我一定会告诉你的，那咱们就这样约定好了！拉勾！”小雷说着就伸出手掌，露出小指头要与小彩拉勾。

“拉勾就拉勾！”小彩也伸出白皙的小指头与他的小指头勾缠在一起，拉了勾。这是他们兄妹俩以前经常用拉勾的方式以示说话要算数。

“二哥，你渴了吧，快喝开水，现在应该有点凉了吧！”与他约定好了，小彩也关心起他了。

“还真渴了呢。”小雷听了就端起茶几上的开水一口喝干了。突然想起来问小彩：“小彩，你学校里有几个男老师暗恋你二嫂？”

“你问这个干嘛？”

“二哥出去旅游半个月，怕你二嫂忍不住寂寞，被暗恋她的老师给勾引了……”小雷带着醋意的表情说。

“二哥，你胡说什么呢？”小彩听了很惊讶的看着小雷，好像不认识他似的。

“随便说说嘛，你这么惊奇干嘛呢？嘻嘻……”小雷微笑着说。

“你怎么可以怀疑二嫂呢？告诉你，二嫂是天底下最好最优秀的女人，她绝对不会红杏出墙的！”

小雷怀疑她最崇拜的对像，小彩真的很生气：“你以后千万不要再怀疑二嫂了，这是你对她的污蔑，二嫂要是知道了，肯定会不高兴的！”

听了小彩的话，小雷真的对沈白雪很放心了，就笑嘻嘻的对她说：“是二哥错了，不该怀疑你二嫂的，以后我保证连这样的念头不该有。”

“咯咯……这还差不多！”小彩听了才扑哧笑出声来。

“小彩，你晚上留在这里吃饭吧？”小雷突然问。

“不呢，我还要回家给大哥大嫂做饭呢，啊呀，都被你弄得差点忘了回家了！”小彩说着就从沙发上站了起来说：“二哥，我要回家了！”

“再陪二哥聊会天嘛。”小雷见她要走，还是有点不舍不得。

“聊什么呀？我真的要回家了，你也休息会。”小彩边说边往防盗门口走去。

“小彩，别忘了咱们的约定……”小雷见她已经打开防盗门了，就喊着对她说。

“都拉过勾了，你还不放心呀？”小彩边走出门，边对还坐在客厅沙发上的小雷说，然后关了门。

小雷见小彩走了，一下子感到特别的冷清，就起身想去沈白雪的房间看看。

进入房间，只见房间还是与以前一样那么干净，床上的被子叠的整整齐齐，床单像雪一样白，房间里还能闻到一股女人的体香味。

突然，他的目光紧紧的盯在床头柜上看，因为床头柜上有一条男人的三角内裤。

小雷快步来到床头柜前，伸手一把抓起这条男式内裤，男人的，真是男人的！

瞬时他的心都凉了一半，整个脊背像是被别人用刀刺穿了似的，连连后退了几步，无力的靠在了衣柜上，怎么可能呢？

小彩刚才不是说了吗？

二嫂绝对不会红杏出墙的，怎么可能呢？

自己出去才半个月，她怎么会有男人了呢？

而且还把男人往家里带，就睡在眼前的这张床上，天哪，怎么可能呢？

此时的小雷根本不相信这是事实，但是看了看手中的这条男式内裤，又由不得他不相信，心脏都快出来了。

突然，他转过身体，打开衣柜，拼命的在衣柜里寻找着什么，但是仔细找了遍，还是让他感到失望，衣柜里除了都是沈白雪的衣服，其它男人的衣物一件也没有。

又打开另外的柜门，找了半天还全是沈白雪的衣服，他好像还不死心，又拉开衣柜下面的抽屉开始寻找，但是也无所获，后来又把整个房间该找你找了遍，除了手里的这条内裤，整个房间里没其它男人的一点点用品。

把男式内裤放回在床头柜上，他必须要冷静下来，但还是像丢了魂魄似的走出了房间，回到客厅里，无力的坐在了沙发上，脑子全是空白的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第15章 丢人现眼
────────────────────────────────────────

小雷坐在沙发上发呆，但是他又仔细想了想，还是先冷静下来再说，都说捉奸捉双，现就凭一条男式内裤就指定老婆有男人，那也不免得有点过早了，现在要做的事就是要装着什么都不知道似的，再慢慢观察沈白雪，等有了铁证再说。

但是心里面总还是有那么点小纠缠，毕竟老婆的床头有男人的内裤，这是个事实，在他心里一时是抹不掉的，但又希望这都是一个误会，老婆是清白的。

突然，听到门铃响了，他马上从沙发上站起来，因为老婆的钥匙给小彩送过来了，她现在身上当然没钥匙了。

定了定神后，就来到防盗门边，边打开门边喊道：“老婆，你回来了？”

但是出现在门外的根本不是沈白雪，而是沈白雪的儿子林强，这使他有些惊讶，也感到难为情，因为喊错人了。

“你怎么在我家？旅游回来了？”林强也感到很意外，有点惊讶的问他。

“哦，是林强啊！快进来吧！”

对老婆的儿子，小雷还是很客气的，毕竟自己比他还小两岁，而娶了他那么娴熟端庄又漂亮优雅的妈妈。

就比如说张兵娶了自己的妈妈一样，自己不是一直对他有敌意吗？

所以在小雷的心中，林强的内心对他还是带有情绪的，所以这个老婆的儿子他是万万得罪不起的。

“我妈不在吗？”进入客厅，林强看向厨房，没见到妈妈沈白雪，就边坐在沙发上，边问小雷。

“哦，你妈在学校还没有回来，你先坐着，我去给你倒杯开水！”小雷非常客气的对他说。

林强听了心里面真的很不是滋味，这明明是自己的家，现在变得他像是主人似的，可是谁叫他是妈妈的小老公呢，又是自己的小爸爸。

“喝开水吧！”小雷从厨房里端来一杯开水递给他，然后也坐在了他侧面的一张单个沙发上。

“谢谢啊！”林强接过开水说了声谢谢。

“哦，对了，林强，你与吴婧月交往的怎么样了？”小雷突然像关心他似的问。

“还行吧！”林强喝了一口开水后就说了一句。

“她怎么没有跟你一起来？”

“她在医院很忙的，那有时间呢？”

林强告诉他，突然又想起来问：“哦，你这次出去旅游还开心吧？”

毕竟这个小爸爸救过他，要不林强真会对他有敌意的。

“还行吧，我是农村的，从来没有出过远门，这次在外面什么都觉得新鲜好玩，嘻嘻……”小雷微笑着对他说。

一听到“农村”两字，林强心里就莫名的揪了起来，也开始责怪起妈妈沈白雪，妈也真是的，长得这么娴熟漂亮，贤淑端庄，文静优雅，又是个高中教师，在学校里也是最美的女老师，平时不知道有多少比坐在眼前的这个乡巴佬优秀十倍的男人青睐她，但她却偏偏嫁给这样一个长相一般，还比她小二十多岁的乡巴佬。

其实每个少年多多少少都有恋母情结的，林强也有，他每次见妈妈与小雷当着他的面亲热的时候，他的内心都是非常不舒服的，如果妈妈的老公是个风度翩翩的中年男子，那么他的心里也会好受点，问题是小雷比他还小几岁，而且还是个长相一般的乡巴佬，这使他的心理受到很大的打击。

想着晚上自己那娴熟漂亮的妈妈就要与眼前的这个年轻乡巴佬睡在一张床上，任他抱，任他摸，还要与他做那种事，林强的心里面都像被刀割似的。

“林强，你在想什么呢？”见林强不说话，而脸色越来越难看，小雷就问他。

“哦，没有呢……”林强从痛苦的思考中清醒过来，要不是他救过我，没准一激动就会把他赶出家门的。

此时的林强内心非常厌烦小雷，但表面还是显得很平静：“呃……我现在都不知道怎么称呼你了？”

小雷当然想他喊爸爸了，因为林强喊过几次爸爸，他都感到特别的刺激，现在见她这样问，心又莫名的兴奋了一下，但他又不好意思明说，只是咳嗽一下说：“随便你吧，你想怎么喊都可以！”

“那……那还是喊你小雷吧，毕竟我的年龄比你还大几岁，喊你爸爸，我真的感到很别扭的……”林强有点不好意思的对他说。

“嗯，我能理解的，因为我也身临其境……”

“你？”

林强用疑惑的眼神看着他。

小雷见了苦笑一下：“因为我妈也嫁给了一个比我还小几岁的男孩子，所以要我喊那个男孩子爸爸，我像你一样还是觉得很别扭的。”

“哈哈……”这事林强当然知道的，听了他说的话后，就开心的哈哈笑了起来，他好像心理找到平衡了。

“呵呵……”小雷也装着陪笑一下，突然想起来问他：“林强，你说现在咱们这些年轻人，怎么都喜欢熟女呢？你的女朋友好像与你妈也是同岁的吧？还是你妈的闺蜜呢？呵呵……”

一说到熟女，林强好像很兴奋：“是啊，可能是熟女会照顾人，不像那些女孩子，什么事都不懂，还要咱们照顾她！”

“嗯，这也是原因之一，我想原因之二还是熟女比女孩子更加的有韵味，比如你妈与吴婧月，有那个女孩子能比的上她们那娴熟漂亮的风韵？还有……”说到熟女，小雷也显得兴奋了起来。

“还有什么？”林强兴奋的问他。

“说了你可不要生气哦，嘻嘻……”小雷看了看他，讪笑着对他说。

小雷脸上浮现出幸福的表情，先舔了舔嘴唇，然后压低声说：“还有就是和熟女在床上做那种事时，熟女的热情怎么可能与那些羞涩涩的女孩子相比呢？熟女是轻车熟路，妖娆迷人，浪声荡语，可女孩子呢？什么也不懂，就只会紧闭嘴巴，在鼻子里哼几下，要她换个姿势都很困难的，嘻嘻……”

当然是除了小彩以外的女孩子啦！

林强听了兴奋的连脸都红了，因为小雷说的这些话分明就是说他的妈妈沈白雪了，虽然感到特别的兴奋，但是心里还是有些愤怒的，突然问道：“小雷，你说得像真的似的，莫非你也玩过女孩子？”

“这……”小雷听了才知道刚才太过于兴奋的原因，竟然说漏嘴了，这时被林强这么一问，居然说不出话来了。

虽然对他很厌烦，但是他如果还有别的女人，林强心里还是很不舒服的，就很认真的对他说：“小雷，我妈已经嫁给你了，也是你的老婆了，你如果做出对不起我妈的事，看我怎么收拾你！”

“你放一百个心好了，我绝对只有你妈一个女人……”小雷急忙解释着。

可这话让林强听起来感到那么的别扭，那么的不是滋味呢？

“那你刚才说女孩子好像亲身体会过似的，你又怎么解释？”林强冷冷的问他。

“呃……这个嘛，你应该也有看过的，我是在书上看的，还有就是岛国片上看过的！难道你没看过？”

小雷说起谎话脸都不改色的，当然书真的是看过的，那时这些黄书都是从他家对面开小卖部的李元宝那借的，岛国片他真的没有看过。

这些林强当然都有看过了，小雷这么一说，他也就半信半疑，只是本能的说了一句话：“除了我妈，不许你再玩别的女人！知道吗？”

说完后，他的脸就红了，这不是告诉他只能玩自己的妈妈吗？

“知道，知道，我以后只玩你妈就是了！”小雷脱口而出的说，他根本没有经过大脑就顺着林强的话说了出来。

“你……”林强听了瞬时气的说不出话来，双眼瞪着小雷，好像要吃了他似的。

小雷一见，吓了一跳，感觉自己说得没错啊，但是又感到当着林强的面说这样的话是很不礼貌的，但对方是老婆的儿子，可不能得罪他，就急忙对他解释着说：“林强，我也不是有意的，这话也是你先说的呀？”

“我说什么话了？”林强正在气头上，就脱口而出的说。

“你说我以后只有你妈一个女人，不许我再玩别的女人，所以我就答应你以后只玩你妈，绝对不玩别的女人了，我说的也没错呀？是不是？”

小雷急忙又向他解释道。

“这？行了，不要再说了！”林强想想也对，但是他知道如果再说下去，吃亏的都是他自己。

正在这时，门铃又响了起来，小雷知道一定是沈白雪从学校回来了，急忙小跑着来到门边，开了门，只见一个娴熟漂亮的美妇站在门外。

只见她上身穿着一件半透明丝质V领白衬衫，衬衫最上面的两个钮扣没有扣上，从外面看上去，胸部那高高隆起的美乳将衣服撑起一个完美的弧度，而从没扣上的钮扣，隐约可以从里面发现一道极为深邃的乳沟和那被乳房所包裹住黑色的胸罩。

下身是一条黑色紧身包臀裙，丝质衬衫的下半部分全部塞在包臀裙里，这种穿法使得眼前的美妇胸前那对美乳显得更加惹眼，原本的深邃的乳沟更为突出，原本丰满挺翘的臀部更有将裙子撑爆的趋势，包臀裙下露出两条丰满雪白的美腿。

一头栗色秀发被一个精美的发夹夹住挂在洁白后颈的下面，再般上一张非常娴熟漂亮的脸蛋，真的是惹人心乱。

明知道这个站在门外的漂亮美妇就是自己的老婆沈白雪，但是小雷也被她那娴熟漂亮的美貌与那丰腴的身材给惊呆住，两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪看。

“咋了？半个月不见就不认识我了么？”沈白雪见小雷的模样，心里面感到好笑，就露出两排洁白的牙齿微笑着对他说。

“老婆……”小雷才从惊艳中清醒过来，无比深情的喊了一声，然后就一把搂住她那丰腴惹人的身体。

“嗯……不要这样嘛，还在门口呢，被别人看到了多不好意思啊……”沈白雪并没有挣扎，只娇嗔着对他说。

“老婆，想死你了……”此时的小雷见到这么娴熟漂亮的老婆，早把那条男人内裤的事，与还坐在客厅沙发上正盯着他们看的林强都抛在脑后了，边深情的对她说，边把她的身体拥进了门内，然后伸腿把门给关了：“老婆，这样别人就看不见了！”

“老公，人家也想你呀……”沈白雪见门关了，边把两条手臂缠绕在小雷的脖子上，边娇嗔着对他说。

“让我好好看看你的脸蛋……”小雷双手捧住沈白雪那张白皙的漂亮脸说。

“啊呀，人家的脸有什么好看的嘛？”

沈白雪漂亮的脸蛋被小雷双手捧住仔细的看着，瞬时就被他弄得异常的羞涩，连玉面都红了，羞答答的娇嗔着对他说。

小雷仔细的看着她的脸蛋，那是一张完美无缺的脸，娴熟漂亮，脸上的皮肌白嫩光滑，高挺笔直的鼻子，特别是她的双目，犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

整张完美的脸上就只有眼角有些鱼尾纹，但一点也受不到应响，反而还更加的体现出成熟女人的韵味。

小雷都看得痴迷了，兴奋的对她说：“老婆，你比以前更漂亮更迷人了……”

“那有嘛……”沈白雪听了心里还是甜蜜蜜的，但嘴里还是娇羞的说了一句。

“告诉我，老公出去旅游半个月了，你在家里乖不乖？”小雷边说边用手指在她那高挺笔直的鼻梁上刮了一下。

这下可把沈白雪给弄得无比的羞涩，整张漂亮的脸蛋都红了，边把脸埋在小雷的肩膀上边娇羞的对他说：“人家当然乖了，白天去学校上课，晚上在家里睡觉！你说乖不乖呀？”

“嘻嘻，真乖……”小雷见她的女儿态模样，又听了她娇羞的说话，兴奋的边说边伸手抚摸着她的秀发。

“啊……”突然沈白雪惊叫一声，一把推开了小雷的身体，瞬时整张脸都羞涩的通红了起来，就连脖子也红了。恨不得找个地缝钻进去。

“怎么了老婆？”

小雷被她的突然其变给弄得糊涂了。

沈白雪狠狠的瞪了小雷一眼，因为她刚才把脸埋在小雷的肩膀上时，正好看见她的儿子林强坐在客厅的沙发上，正用惊讶的目光看着他们，这可把她惊吓的叫出了声，也羞涩的无地自容，自己竟然当着儿子的面与小雷在调情，又想起刚才自己撒娇的模样，她都不敢想象下去了。

“林强，你怎么回家了？”沈白雪狠狠瞪了小雷一眼后，就硬着头皮，满脸羞涩的对坐在客厅沙发上的儿子说。

小雷听了才想起来林强还在客厅里，自己真的该死，一看到娴熟漂亮的老婆，就把林强还在客厅里也给忘了，刚才看到沈白雪那锋利的目光狠狠的瞪了自己一下，浑身也不由得打了个冷战，心也寒了，这下可有好果子吃了，刚刚旅游回家，一见面就得罪老婆，小雷也不由得胆寒了。

林强把他们刚才抱在一起说的那些事儿都听的清清楚楚，他的内心又愤怒又感到很兴奋与刺激，想不到平时那么贤惠端庄，优雅气质，又严厉的妈妈会像小女孩般的对着比她还小二十多岁的小雷撒娇，从小到大，第一次看到妈妈撒娇的模样，真的好惹人呢，也感到无比的刺激，只可惜撒娇的对象是个乡巴佬，这使林强心里面很不爽快，愤怒的他把双拳握的紧紧的，要不是看在他妈妈的面子上，他早就跑过去狠狠的揍这个乡巴佬一顿了。

“呃……妈……我是来混顿饭吃的……”林强见沈白雪对他说，也感到有些难为情，吞吞吐吐的对她说。

沈白雪的脸还是很红，自己另一面的隐私被儿子看到了，以后在儿子面前像是没有了尊严似的，就只管来到客厅，把小雷一个人孤单单的扔在防盗门口。

“咋了？婧月没给你弄吃的？”沈白雪来到林强面前，忍住羞涩关心的问林强。

“也不是的，妈，你也知道，婧月平时在医院都挻忙的，晚饭一般都不回家吃的，把我一个人扔在她家里都吃方便面，我这次来想吃妈做的好菜，嘻嘻……”林强微笑着说。

“这个死婧月，怎么让我儿子吃方便面呢？她是医生还不知道方便面吃多了对身体不好吗？”

沈白雪听了林强的话后，就埋怨起她的闺蜜吴婧月。

“妈，不是你说的那样哦，婧月每次都给我钱，叫我出去吃好的，就是我自己不想出去吃，才吃方便面的！”林强急忙解释着说。

“哦，原来是这样的呀，那你先坐会，妈马上去买些好吃的菜，回来做给你吃！”沈白雪见儿子都吃方便，心里真的很心疼他。

“哎！”林强应了一声说：“谢谢妈！”

沈白雪突然又想起刚才在门口与小雷亲热全被林强看到了的事情，娴熟漂亮的白皙脸上又不由自主的红了起来，心里暗骂道：这个死小雷，林强在家里也不先告诉我一声，害的我在儿子面子这么丢人现眼……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第16章 高跟鞋
────────────────────────────────────────

小雷一个人孤单单的被冷落在防盗门边，他也感到非常的尴尬，进退两难，见沈白雪把他当不存在一样，又见她那么的关心林强，虽然自己刚才一时兴奋忘形，但是老婆不关心老公，反倒是关心起她儿子来了，什么吃饭卖菜的，也不问问老公坐了那么久飞机累不累，饿了没有之类的关心话……

此时的他一个人站在门边越想越感到很受委屈，眼睛也红了，就连想死的心都有了。

这时沈白雪手里提着一个菜蓝子来到门口，也没有看他一眼，就直接开了防盗门，跨步走了出去。

啊，小雷一见，心都凉透了，怎么会这样呢？

莫非她真的红杏出墙了吗？

“还不出来？傻站着干嘛呢？”

突然听到沈白雪的声音从门外传来。

小雷一听，又喜又忧，喜的是她终于和自己说话了，忧的是怕她喊他出来，要撵他走了。

他还是不由自主的走出了防盗门，但是心情是忐忑不安的，也不知道接下来会发生什么事？

“拿着！”沈白雪把手中的菜蓝子塞在了小雷的手上。

“这？”

小雷不懂什么意思，但还是小心翼翼的问她：“要我陪你一起去菜市场买菜吗？”

他到现在还摸不清沈白雪的心情，所以连老婆都不敢喊了。

“你说呢？”沈白雪狠狠的瞪了他一眼说。

啊，小雷听了瞬时高兴的就差跳起来了，急忙点头哈腰的对她说：“老婆，我就知道你不会生我气的，咱们一起卖菜去，我帮你提菜……”

“记住，从现在起不能喊我老婆！”沈白雪还是瞪了他一眼说，脸部严厉的表情能吓死人。

“那……那喊你什么呢？”每次只要沈白雪显露出严厉的表情，小雷打心里都感到害怕，所以就小心翼翼的问了一句。

“阿姨！”沈白雪想都不想的冷冷对他说。

“为什么？”从老婆一下子变成了阿姨，这其中是不是会有什么事呢？小雷听了大惊，急忙问她。

“晚上再告诉你！”

沈白雪说着就直管下楼梯了。

晚上再告诉？

那说明晚上还是能与她在一起的，小雷的心情一下子就转好了，高兴的他急忙跟着她下了楼梯。

“阿姨？”没走几步，小雷就轻轻的喊了她一声。

“什么事？”沈白雪见小雷被她的严厉模样吓成这样，心里面一直在暗暗偷笑。

“刚才的事是我不对，我向你道歉……”小雷又小心翼翼的对她说。

“你知道我刚才有多羞涩，多尴尬吗？”沈白雪想起来还感到很羞愧。

“知道，知道！”小雷听了急忙点头哈腰的对她说。

“你不会是故意的吧？”沈白雪突然停止住下楼梯的步伐，转身盯着他问。

小雷被她那严厉的眼神盯的浑身忍不住的打了个冷战，急忙摇着手道：“真的不是故意的，我可以向天发誓，如果是故意的，我现在出门就给车撞死！”

“谁要你发誓了？”

沈白雪见小雷发这样的毒誓，当下就白了他一眼说，脸色也缓和下来，然后轻声的埋怨说：“以后不许你动不动就发这样的毒誓！知道了吗？”

“知道，知道！都是我的错……”小雷见她的脸色好看多了，心里一乐，又急忙点头哈腰的陪着笑脸认不是。

沈白雪见他一直向她认错，心里当然很高兴，那个老婆不喜欢自己的老公听话，但是刚才当着儿子林强的面那么的丢人现眼，心里的怨气都发在小雷的身上：“你说不是故意的，那怎么没有给我提个醒，说林强也在家里？”

小雷听了感到很委屈，就对她说：“这事你自己也有责任的，不要完全怪我一个人！”

“咋了？”沈白雪听了也糊涂了。

“谁叫你长得这么漂亮？”

小雷看了看她那娴熟漂亮的脸蛋，又看了看她那丰腴惹人的身材，嘴里唠叨着说。

沈白雪听了就用疑惑的眼神看着他：“难道人长得漂亮也有错吗？”

“不是的，刚才我一见到你这么漂亮，那那么的迷人，我就兴奋的忘形了，把林强还是家里都给忘记了……”小雷说的全是真话。

沈白雪听了才恍然大悟，瞬时心里感到比吃了蜜都甜，当然忍不住的“咯咯”笑出声来：“咯咯……你呀，就嘴巴甜！”

小雷见她笑了，而且笑起来的模样儿又是那么的好看，瞬时紧张的心终于放下来了，如果不是在楼梯上，他早就又想抱住她狠狠的亲她几口了。

“阿姨，你不生气了？”小雷听到好像有人上楼的脚步声，还是喊她阿姨。

“嗯！”沈白雪也听到了别人的脚步声，就在鼻子里应了一声。

“沈老师好！”只见一个六十多岁的老太婆从楼梯拐弯处上来，见到沈白雪就向她打招呼。

“阮阿姨，你买菜回来了？”沈白雪看她手里提着菜，就满脸含笑的与她打招呼。

“是啊，沈老师这是要去那呀？”阮老太边客气的与沈白雪说话，别看着她身边的小雷。

“我呀，也是去买菜呢，咯咯……”沈白雪微笑着对阮老太说。

“哦，这是？”阮老太看着小雷问沈白雪。

“他是我娘家的侄子，这不带他一起去市场买菜，咯咯……”沈白雪又微笑着对她说。

“哦，那你们快去买菜吧，晚了菜市场人多，挤着呢，呵呵……”阮老太笑呵呵的对她说。

“是啊，那我们先走了！”沈白雪边客气的对阮老太说，边又开始下楼梯。小雷也紧紧的跟着她下了楼梯。

等听不到阮老太的脚步声了，小雷就开玩笑的低声问沈白雪：“你是个老师，怎么也会说谎话骗人了呢？嘻嘻……”

“什么说谎话骗人了？咱们就是去市场买菜的呀？”沈白雪说。

“我明明就是你老公，你还骗老人家说我是你娘家侄子，这是不是在说谎话骗人呢？嘻嘻……”小雷得意的笑着对她说。

沈白雪听了娴熟端庄的脸蛋一红，白了他一眼后说：“你想知道我刚才为什么要你喊我阿姨吗？”

“就是为了掩人耳目？”小雷说。

“还算你聪明，因为整个小区，还有菜市场里的摊主们，几乎都认识我的，我可不想让他们都知道我嫁给了一个比自己小二十多岁的小男人！”

沈白雪见楼梯里没有别人，就低声对小雷说。

“嗯，这个我能理解，你长得这么漂亮，当然很受大家的关注，形象问题嘛，我很理解的，嘻嘻……”小雷微笑着说。

“你能理解就好，快点走吧！”沈白雪听了小雷的话，很是欣慰。俩人下了楼梯，就往小区的大门走去。

“阿姨，菜市场远吗？”小雷怕应响到沈白雪的名声，所以就喊她阿姨。

“不太远，就在小区的西边，咱们走七八分钟就到了！”

沈白雪边说边只管往前面走，在小区里还不时的有人喊她沈老师，与她打招呼。

这说明她在这小区里的名望还是很大的。

能与这么娴熟漂亮的大美女一起走路，小雷都感到特别的荣幸，在路上大部分的男人都会看着他们俩，当然，这些男人们看得都是沈白雪，那有他什么事呢？

也有一部分女人也会用羡慕的眼光看着沈白雪。

很快，他们来到了菜市场，小雷好像第一次来这么大的菜市场，只见他东看看西瞧瞧，什么都觉得很新鲜，海鲜区，内类区，熟食区，干货区，都摆着各种各样的食物，有些食物小雷都没有见过的，把他的眼睛都看花了。

提着菜蓝跟在沈白雪的后面走，只见很多摊主都认识沈白雪，都客气的向她打招呼。

“沈老师来买菜了！”

“沈老师你看看这菜很新鲜的！”

“沈老师你今天要买鱼吗？”

沈白雪都含笑回应着他们，有的看了看不买，有的看了以后就买过来。

“小雷，你喜欢吃什么菜告诉阿姨，阿姨给你买。”沈白雪问跟在她身边的小雷。

“阿姨，我想吃红烧肉！”

其实刚才在海鲜区看到各种各样的海鲜，小雷心里面真的很想吃，但是他看了上面的标价，吓得他也不好意思说了，但是猪肉毕竟便宜，所以就说喜欢吃红烧肉，他是农村的孩子，比市里的孩子懂事多了，又受到他妈妈胡秀英的节省应响，就更加的懂的节约了。

“好，那咱们去买肉。”

沈白雪听了就带着他来到肉类区，买了一斤猪肉，然后又买了几个她儿子喜欢吃的菜，见差不多了，就与小雷走出了菜市场。

“阿姨，你怎么都没有问我呢？”

小雷手里提着一蓝子的菜，跟在沈白雪的身侧，走在回小区的路上，见傍边都没有人，就突然莫名其妙的问沈白雪。

“问你什么？”沈白雪直接问他。

“比如我这次出去旅游的事？”小雷故意提醒她。

“哦，刚才在家里都被你气的昏了脑袋，后来又买菜，那有时间问你呀？”

沈白雪顿了顿后又对他说：“咱们单独有的是时间，倒时你慢慢说给我听，记住了，现在回家给我老实点，别当着我儿子的面对我动手动脚的！”

“嗯，记住了！”沈白雪的回答小雷也是很满意的。

“记住就好了，要不晚上就别想碰我……”沈白雪红着脸羞涩涩的说。

“那你这些天有没有想我呢？”听了她说的话，小雷就莫名的兴奋了起来。

“你说呢？”沈白雪白皙的脸蛋一红，反问他。

“是不是有想我呀？”小雷高兴的问她。

“没有呢，真笨！快点走吧！”

沈白雪瞪了他一眼说，然后就加快了回家的脚步。

高跟鞋踩在水泥路面上的声音也随着“叮当叮当”的响了起来。

小雷一听高跟鞋的响声，就本能的往她的脚上看去，才知道她今天穿的是一双白色的高跟鞋，跟高大概有十来公分，瞬时就傻眼了，因为从来没有见过她穿这么高的高跟鞋，平时她都穿中跟鞋的，家里一双高跟鞋也没有的，当下就快走几步追上她，就问她：“你好像都穿中跟鞋的，今天怎么穿这么高的高跟鞋呢？”

沈白雪听了浑身微微一震，白皙的脸上瞬时就红了，还好她走在小雷的前面，脸红了他也没看到，当下就对小雷说：“前几天与几个学校的女老师一起去逛商场，被她们逗的随便买过来的。”

说完顿了顿后又反问他：“怎么？你不喜欢我穿高跟鞋吗？”

“喜欢，当然喜欢了，嘻嘻，以前我不是经常要你买高跟鞋穿吗？都被你拒绝了。”

小雷高兴的对她说，因为小雷真的很喜欢沈白雪穿高跟鞋的样子，但她从来不听他的，只说教师穿高跟鞋不好，后来他也没有再叫她买高跟鞋穿了，今天看到她突然穿上高跟鞋，所以就好奇的问她。

此时的沈白雪心里也有些紧张与羞涩了起来，平时确实都穿中跟鞋的，为什么穿高跟鞋也只有她自己心里最清楚，那是前天晚上与王文做完事后，王文无意中对她说，说他喜欢她穿高跟鞋的样子，她也不知道是被他弄得走火入魔了还是什么，当晚就要王文送她一双高跟鞋，王文当然高兴了，立即从床上爬了起来，穿上衣服就出去给她买回来这双高跟鞋。

沈白雪穿上一看，感觉个子高了还不算，还真的特别好看与性感，当下就抱住王文猛亲了几口。

后来王文要求她就穿着高跟鞋与他再做一次爱，沈白雪在含羞中也同意了，而且在做爱时感到穿着高跟鞋真的特别的刺激，心里也暗暗感激王文。

沈白雪想到这里，感到脸上特别的烫，突然她又想起了一件事，当下就吓了一大跳，本来红润的脸蛋一下子变得苍白了，心跳也加速的在跳动着……

原来，昨晚王文也是在她家过的夜，要沈白雪穿上高跟鞋与他做爱，两个人都感到特别的刺激，沈白雪一连高潮了四五次，才脱下高跟鞋与他相拥而眠，今天早上醒来，王文非要她送他一条内裤做为回礼，沈白雪也含羞答应，王文就穿着她穿过的女内裤，再穿上外衣就回去了，但是他留下来的内裤到现在还放在她卧室的床头柜上，因为昨晚他们玩到深夜，早上起来就八点了，沈白雪还要赶到学校，反正王文晚上还会来家里过夜的，再说小雷也没有通知说今天就回家，所以也就没有收拾起来，现在想起来沈白雪已经是双腿都有点发软了，因为小雷先回家的，都不知道他进卧室看见那条王文留下来的内裤没有？

此时的沈白雪越想越害怕，走路也本能的慢了下来，想着还要马上给王文发个短信，叫他晚上千万不要来了。

本能的从挎包里掏出手机，边走边给王文发了条短信：王文，我老公回来了，你晚上千万别来我家，也不要给我回短信！

发完短信，沈白雪马上就删除掉。

“你怎么了？怎么突然走的这么慢了？”小雷跟在她的后面问她。

“你没看到我在发短信吗？”沈白雪毕竟是教师，处理应急事件很不含糊的。

“哦，给谁发呀？”小雷问。

“这你也管呀？给家长发的！”

沈白雪是个老师，当然比一般女人聪明，她想到以后王文有可能会发短信给她，要是每次小雷都过问，那岂不是麻烦了，所以就先给他来个下马威，意思告诉他以后自己发短信不要他管。

“哦，这是你的私事，我怎么会管呢？嘻嘻……”小雷知道她经常用短信与家长联系的，想管也管不了的。

“就是呀，这么多的家长还有学生，我发短信你管的过来吗？”

沈白雪白了他一眼说，但也为以后和王文短信聊天打下了基础。

可她心里却一直在紧张，床头柜上的王文内裤小雷不知道看见了没有？

得赶紧回家先把那条内裤藏起来，所以她的步伐又变得快了起来。

“你又走这么快干嘛？”小雷手里提着菜蓝子跟在后面都感到有些吃力了。

“内急，你可以慢慢走！我先回家去……”沈白雪一心想先回家把那条内裤先藏起来，所以骗小雷说见急，要他慢慢回家。

“哦，没事，我一个大男人，怎么会跟不上你一个女人呢？嘻嘻……”小雷边嘻笑着说，边加快速度紧紧的跟在沈白雪的身后。

因为沈白雪有心事，也不想与小雷聊天了，只管快步往小区方向走去。

很快就到了小区，来到小区里面的楼道，俩人一前一后的上了楼梯，来到沈白雪家的门口，按门铃，林强就开了门。

进入客厅，沈白雪就对小雷说：“你先把拿到厨房去，我去下卫生间。”说完就匆匆忙忙的进入她的房间。

见床头柜上的那条王文内裤还放在那里，紧张的心终于得到平静，急忙来到床头柜边，一把抓起那条内裤，但是都不知道藏在那里，因为小雷晚上就睡在这个房间，要是藏在房间里恐怕是不理智的。

那藏在什么地方呢？

有了，小雷从来是不会翻看她挎包的，还是先放在挎包里再说吧。

想到这，沈白雪急忙打开挎包，把内裤放在了里面。

现在内裤已经藏好了，但不知道小雷先回家进卧室看过这条内裤没有？

沈白雪心里还是有个心结没解开……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第17章 内裤风波
────────────────────────────────────────

沈白雪怀着船到桥头自然直的心情走出了卧室，见儿子林强正坐在沙发上翘着二郎腿在看着电视，而小雷正在厨房里不知在干什么？

就直接往厨房里走去。

进厨房间，见小雷正清洗刚刚买回来的菜，不觉得微笑着对他说：“你好勤快哟……”

“那有呢，这不是见你白天去学校上课，回家还要买菜烧菜，这么辛苦，就帮你干点小活，嘻嘻……”小雷边洗着菜，边勤快的对她说。

“行了，你可以出去了，我自己来吧！”沈白雪边拿着厨房用的围巾系在腰间，边对小雷说。

“还是让我做你帮手吧！”小雷说。

“真的不用，你去客厅陪林强聊会天吧！”

沈白雪说着就抢过小雷手中正洗着是青菜。

小雷也没有办法，只好洗了洗手后对她说：“那就辛苦老婆了！”

说完在她那丰腴的屁股上摸了一把。

“又来了，林强还在客厅呢？被他看到了咋办？”

沈白雪没好气的白了他一眼说。

小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边讪笑着说：“咱们抱在一起他都看到了，现在他在客厅又看不到，有什么关系呢？”

“也不可以，反正只要林强在家里，你就不要碰我一下！”沈白雪边洗着菜，边又严厉的对他说。

“那他晚上要在家里过夜，咱们岂不是没戏了？”小雷有些不服气的对她说。

“晚上他会回我闺蜜家过夜的，你大可放心！”沈白雪淡淡的对他说。

“万一不回你闺蜜家里过夜呢？”半个月没有与老婆同房了，小雷真的很担心呢。

“那他睡他的，咱们睡咱们的……”沈白雪双颊一红，带着羞涩的表情低声说。

听了她说的话，小雷才放心，但还是舍不得离开厨房，赖在厨房里双目盯着沈白雪那漂亮白皙的侧脸，还有丰腴惹人的身体看。

“你咋还不出去呢？”见小雷还赖在厨房里，沈白雪转脸看着他说。

“老婆，你这么漂亮，就让我多看你一会吧，嘻嘻……”小雷死皮赖脸的对她说。

听了小雷的话，沈白雪心里甜蜜蜜的，但还是要他出去陪林强。

小雷就是不出去，突然想到了卧室里床头柜上的那条男内裤，莫非她真的红杏出墙，连厨房也不让自己多呆一会，是不是厌烦自己了，瞬时整个心都提到了胸口，就疑惑的问她：“老婆，你为什么不让我在厨房里多呆一会呢？是不是厌烦我了？”

沈白雪一听，浑身微微颤抖了一下，是啊，不管怎么说，他今天刚回来，但是我今天对他的表现真的有些太突出了，他难免会有所疑惑的，当下就柔声的对他解释着说：“你瞎说什么呢？你是我老公，我怎么可能会厌烦你呢？不让你在厨房里面呆着也是有两个原因的，第一呢，我老公刚回来，又坐了几个小时的飞机，一定很累的，所以想让你多休息，才不让你在厨房里着……”说完就停顿了下，漂亮白皙的脸蛋上显露出羞涩的模样。

“那第二呢？”小雷也不笨，有第一就会有第二，所以就急不可待的想知道第二个原因。

“第二嘛？”沈白雪没说脸先红：“咱们俩都在厨房里呆着，你说我儿子林强会怎么想咱们的？这两个原因你应该满意了吧？”

“很满意，嘻嘻！”小听了心中的疑惑全消失了。

“那现在可以出去了吧？”沈白雪柔和的对他说。

“嗯，我马上出去！”小雷听了真的很听话，边说边走出了厨房。沈白雪微笑着摇了摇头，开始洗菜切菜烧菜……

小雷来到客厅，见林强翘着二郎腿在看电视，也不想打扰他，突然感到有点累了，也是，一大早坐飞机，又坐车回到家，还陪着沈白雪去菜市场买了菜，怎么会不累呢？

想着烧好菜还要个把种头，不如回沈白雪房间躺一会。

进入卧室，他本能的往床头柜上一看，瞬时脑子里就轰的一声，因为放在床头柜上的那条男人内裤竟然不见了？

一定是沈白雪刚才进卧室给藏起来了？

如果不是有外遇她为什么会藏呢！

床头柜上男人的内裤？

还藏起来？

此时的小雷脑子里一片混乱，一定要问个清楚，一个要问个清楚，他在心里不停的喊叫着。

此时的他内心根本无法平静下来，很想马上跑进厨房间把沈白雪进卧室问个清楚，但是他还是有点理智的，像这种事不能大吵大闹，大喊大叫的，一定要在心平气和的环境下慢慢的说，所以目前一定要忍住，千万不能冲动，因为冲动是魔鬼，弄不好就会失去这么娴熟漂亮的大美女。

小雷深深的吸了一口气，尽量让自己平静下来，然后就躺在床上，本来感到很累的，想睡一会，但是现在躺在床上一点睡意都没有，脑子里不由自主的浮现出那条男人的内裤。

也不知道睡了多久，只听见耳边传来沈白雪那优美的声音：“小雷，你醒醒，吃完饭再睡觉……”

小雷朦朦胧胧的睁开眼睛，只见一张非常漂亮的脸蛋在眼前，就伸手擦了擦眼睛说：“我怎么睡着了？”

“你一定是累了，所以才在不知不觉中睡着了，行啦，快起来吃饭吧，吃完饭再洗个澡，再回床上睡觉吧！”沈白雪柔声的对他说。

“哦，我起床了！”

小雷边说边从床上坐了起来。

沈白雪见他起床了，也就自顾自的走出了卧室。

小雷来到餐厅，见林强一个人坐在餐桌傍已经在吃了，心里有些纳闷，他怎么也不等我一起吃呢？

真的很没有礼貌。

沈白雪从厨房里出来就对小雷说：“你快坐下来吃饭吧，一定很饿了吧？”

真的是良心发现了，终于对自己说了一句关心的话了，小雷心里暗想着，边坐了下来。沈白雪给他盛了一碗米饭放在他前面：“吃吧！”

“谢谢！”小雷还是习惯性的说了声谢谢。林强好像把他们都当不存在一样，只管大口大口的吃他喜欢的菜。

“儿子，你慢点吃，又没人抢你的！”沈白雪见林强狼吞虎咽的吃相，就关心的对他说。

林强也没有搭理她的话，还是狼吞虎咽的吃着，这让沈白雪想起那天他从外地逃回家，第一餐就是这么吃的。

因为内裤的事，所以小雷也没有说话，埋着头在默默无语的吃着。

这俩孩子今晚是怎么了？

都不愿意说话！

沈白雪也纳闷，暗暗在心里想着。

林强不说话的原因沈白雪心里是有数的，他可能看到自己与小雷在门口搂抱着在调情，所以他心里不舒服。

但是小雷呢？

他怎么也变得寡言少语了？

他平时最爱说话聊天的？

莫非？

沈白雪想到这里，心就开始揪了起来，因为她想到了小雷可能看到自己床头柜上的那条王文的内裤了，所以才不愿意说话了。

而林强，他虽然不说话，心里可一直在暗想着，想着自己这么娴熟漂亮，端庄优雅，又有气质的妈妈怎么会嫁给一个小乡巴佬呢？

刚才在门口见他们搂抱在一起说得那些让人听了都会脸红的话，他的心中又愤怒又感到很刺激，原来妈妈与这个小乡巴佬单独在一起的时候都是这样子的吗？

但不知道他们在床上会是什么样子的？

所以林强的好奇心也越来越强烈，一定要看看他们在床上是什么样子的？

端庄优雅的妈妈在做爱时是什么模样的？

由于林强狼吞虎咽的在吃，所以很快就吃饱了，边站起来边对沈白雪说：“妈，我吃饱了！”说完就离开了餐厅。

“他好像心情不好？”小雷见林强离开了，就开始对沈白雪说第一句话。

“我看你的心情也不好呢？”沈白雪白了他一眼说。

“我的心情是有点不好！”小雷也不骗她。

“你怎么不好了？能说出来听听吗？”沈白雪听了心又开始揪了起来，就有些紧张的问他。小雷转脸向客厅看了看，见林强不在客厅里。

“你放心说吧，我看到林强进卫生间洗澡了！”沈白雪见他的模样，就对他说。

“那好，我问你……”小雷也是很紧张很激动的，顿了顿后就下定决心说了出来：“你卧室里床头柜上的那条男人内裤是谁的？”

说完以后，小雷就紧紧的盯着沈白雪看，想从她脸上的表情能发现点什么？

想不到沈白雪听了就“扑哧”一声娇笑了起来：“咯咯……”

“你笑什么呀？”小雷被她娇笑的样子给弄得完全糊涂了。

“咯咯……你就是为这事纳闷闷不乐的吗！”沈白雪娇笑着问他。

“嗯。”小雷应了一声，但是根本看不出来她脸上的任何表情，因为她一直在笑。

“你真傻，那是林强的内裤呀，我收衣服时也把他的内裤给收到卧室里去了，因为前天学生期中考试，昨晚我批试卷一直到深夜，早上起来晚点了，也没时间把内裤拿到林强房间，咯咯……”沈白雪娇笑着对他说，但是心里还是有点紧张的，也觉得很对不起小雷，昨晚明明与王文玩到深夜，还骗他说批试卷到深夜，但是现在一定要镇定，千万不要让他看出来点什么？

所以她脸上一直在笑，小雷就根本看不出来她脸上的表情是紧张还是羞涩与惊慌！

“那你怎么还把内裤给藏起来了呢？”小雷听说内裤是林强的，揪着的心终于落地了，但还是有点想不明白的问她。

“这个嘛，咯咯，你不是个醋坛子吗？我怕你看到了会误会，所以我从菜市场回来看到床头柜上的内裤，就把它拿出来放回林强房间了！你也真是的，是不是在怀疑我有外遇呀？”

说到最后，沈白雪故意装着生气的样子。

“没有，没有，我怎么可能会怀疑你有外遇呢，这都是误会嘛，你这么一说，误会就解开了，嘻嘻……”现在小雷已经完全相信沈白雪的话了，原来是虚惊一场，心情也随着好转起来。

“看你也不敢怀疑我！”见小雷已经相信自己说的话了，一直揪着的心也放下了，就狠狠的瞪了他一眼说。

“嘻嘻，好老婆，真的是我误会你了，都是我的错……”小雷连忙向她认错。

好险，沈白雪在心里暗暗说了一句，但是表面还是装着很生气的模样对他说：“认错有什么用？能当饭吃吗？”

“那你要我怎么样嘛？”小雷哭丧着脸说。

“罚你把桌上的盘碗收拾到厨房里去，再把盘碗给我洗干净了！”沈白雪严厉的对他说。

“好啊，只要你不生气，叫我做什么都可以，嘻嘻……不就洗盘碗嘛，我马上收拾！”

小雷一听叫他洗盘碗，瞬时就乐开了花，说完就开始收拾餐桌的盘碗。

沈白雪见他相信她说的话，这可松了一大口的气，现在又见他这么勤快的答应洗盘碗，心里一高兴，就露出迷人的笑容对他说：“洗好了还要厨房擦干净，地也擦干净，知道吗？”

“知道了，你现在可以去休息了，这里全由我来打扫！”只要老婆不生气，小雷觉得干什么都乐意，因为老婆长得实在太漂亮了。

“好，等你打扫干净了我会过来检查的！”沈白雪心里还是不放心他能否打扫的干净。

“保证打扫的干干净净！你就放心的去休息吧！别在这里唠叨了，啊……疼……”小雷的话还没说完，就觉得腰间一阵疼痛，大声的叫了起来。

沈白雪在他的腰间狠狠的掐了一下：“你是不是嫌我老了，会唠叨了？说！”

“那有嘛，你这么漂亮怎么会嫌你老呢，啊哟，疼死了！”小雷边说边在腰间揉着。

“这还差不多，打扫的干净点！我去改作业了！”沈白雪说着就回她房间了。

虽然住在农村里，但是这些活小雷真的很少干的，因为平时都是妈妈胡秀英与小彩做家务事的，所以做起来还是很吃力了，本来只要十多分钟的活，他却做了半个多小时才把盘碗洗完，厨房与地也擦干净了，怕验收不及格，又仔细的检查了一遍，见很干净了，才满意的露出了笑容，但是也累的满头大汗了。

回到沈白雪的卧室，见她正坐在书桌前认真的批改作业，就对她说：“老婆，都打扫干净了，你要不要去检查一下？”

“不要检查了，我相信你！对了，现在我在工作，你不打扰我，知道吗？”

沈白雪又很严肃的对他说。

这个小雷当然知道了，因为每次她在批改作业时，都是很认真很严肃的，绝对不让他打扰的。

“你先去洗澡吧，洗好了早点躺在床上休息……”沈白雪边改着作业，边连脸也不转过来的对他说。

“知道了！”

此时的小雷就像是听话的几岁小孩子，真的很乖的，边答应着边走出了房间。

来到客厅时，见林强早已换上一身睡衣坐在客厅里的沙发上看着电视剧。

由于内裤的误会已经解除了，小雷的心情也特别的舒坦，就笑眯眯的向他打招呼：“在看电视啊？”

“嗯！”

林强可能见小雷刚才又是洗碗又是擦地，这么的勤快，对他的厌烦也解少了许多，就应了一声。

小雷的旅行背包就放在客厅里，边在找着背包里面的换洗衣服，边在暗想着，看林强的模样晚上一定不去吴婧月家过夜了。

“林强，我先去洗澡了，你慢慢看！”小雷找出换身衣服，就很客气的对他说。

“嗯，去吧！”林强应了一声。

小雷就拿着衣服去卫生间洗完澡出来，见林强还坐在沙发上看着电视，就来到他身侧的单人沙发上坐了下来，边看着电视，边问他：“林强，你晚上不去你女朋友家过夜吗？”

“不去了，她晚上在医院值夜班呢？”林强淡淡的说。

“院长也要值夜班呀？”小雷听了自言自语的说了一句。

“院长不值夜班，下面的人能服气吗？”林强可能听到小雷的话了，就像唠叨说着。

“也是哦，呵呵……”小雷讨好似的笑着对他说。

“你怎么不回房间陪我妈呢？”林强突然问他。

“哦，你妈正在改作业呢，不让人打扰她的！”见他这么主动的问自己，小雷都有些受宠若惊了的感觉了，急忙对他说。

“那我妈平时都改到几点钟呢？”林强又问他。

“这个可没准了，作业多就改晚一点，作业少就改早一点。”小雷又急忙对他说。

“哦，是这样呀。那你就陪我看会电视吧！”林强好像突然变得和气多了。

小雷听了也很乐意陪他看电视，但是心里面一直在纳闷，他怎么突然这么和气了？

也就有事没事的找话题与他聊天。

林强真的像变了个人似的，也很和气的与他聊了起来，他们最多的话题就是聊正在播放的这本电视剧，关于女人的话题他们都一个字也不聊。

不知不觉中已经到了九点钟了，林强突然对小雷说：“你再看会吧，我回房睡觉了！”

小雷早就巴不得他回房睡觉呢，因为他也急着想回沈白雪的房间看看她到底作业改好了没有，当下就对林强说：“我也不看了，今天感到有点，也想回房睡觉了！”

俩人各怀鬼胎似的都回房了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第18章 偷窥
────────────────────────────────────────

林强见小雷也回房了，瞬时心里就异常的激动与兴奋了起来，因为他知道小雷刚旅游回来，与自己的妈妈沈白雪都己经半个月没有在一起了，都说小别胜新婚，他们晚上肯定会在床上做那种那事的，所以就躲在自己的房间里偷偷开一点门缝往外面一看，见外面一片黑暗，客厅，厨房，走廊里的灯全部都息了。

林强怀着激动，紧张与兴奋的心情偷偷溜出了房间，趁黑摸到客厅的阳台上。

因为他知道阳台的东边就是妈妈沈白雪的卧室，卧室的窗户外面有一个小阳台，那是放空调外机用的。

只要想办法爬到那个小阳台上去，就能从外面的窗户看到妈妈整个卧室里面的场景。

所以林强就小心翼翼的爬到了东边的那个小阳台上，躲在空调外机的里面，外面的人就发现不了他。

卧室里面的灯一直是亮着，窗户上的窗帘是拉上的，而且拉的是非常的严密，从外面根本看不卧室里面。

现在林强要做的事情就是想办法轻轻打开一点铝合金窗门，但是他很有把握，因为他吃了晚饭后，见妈妈与小雷还在餐里聊天的时候，他就偷偷溜进了沈白雪的卧室，把窗门上的倒锁给打开了，所以他现在只要把手放在窗门的玻璃上轻轻一推，窗门就很容易的被打开一点，幸好推开窗门时是无声的，里面的妈妈与小雷也不知道此时房间里的窗户，已经被偷偷推开一条两个手指头般大小的细缝。

窗户是被推开了，但是林强的心脏也随着加速的跳动着，整个人都开始异常的紧张了起来，因为现在只要从被推开的窗户缝里伸入手指，把窗帘偷偷掀开一点，就马上能看到房间里面的妈妈与小雷了。

所以此时的林强显得特别的紧张与激动，只见他把一根手指轻轻的往窗门细缝里伸了进去，然后闭住呼吸，小心翼翼的用手指把窗帘掀开一点点，一条白光就从窗帘细缝中照了出来。

林强急忙把眼睛对着窗帘的细缝往里面一看，整个房间就被他看的清清楚楚，只见妈妈沈白雪正背朝窗户坐在书桌前改着作业，而小雷身上只穿着一条内裤躺在床上。

房间里面的沈白雪与小雷虽然没做那种事，但是能看清楚里面的场景也已经让林强十分的激动了，因为他很肯定他们会做那种事的，现在只有耐心等待就是了，但也希望妈妈能早点改完作业，因为躲在窄小的阳台上也不是什么好滋味的。

功夫不负有心人，林强弯曲着身体在小阳台上只躲了五六分钟，就见妈妈从书桌前站了起来。

“老婆，改好了？”

躺在床上心不在焉的小雷一见，就高兴的问她。

在窗户外偷窥的林强也开始激动起来，紧张的他心跳也在加速，因为小雷轻轻的说话声，他在窗户外面都听得清清楚楚，这说明等会妈妈的呻吟声也能听的见，所以激动的他心跳也越来越快了，要不是闭住呼吸，恐怕心脏都要跳出来了。

“嗯。”只听见妈妈轻轻应了一声，然后就问小雷：“林强是不是去我闺蜜家了？”

“没有呢，他说晚上就在家里睡觉！”小雷两只眼睛火辣辣的看着沈白雪说。沈白雪伸了个懒腰，边问他：“他为什么不去我闺蜜家睡呢？”

“说是吴婧月晚上在值夜班，所以就不回去了！”

小雷好像已经有些等不住了，说完就又补了一句：“老婆，你放心好了，他已经回房睡觉了！”

“哦！”沈白雪边应了一声，边站在书桌前整理着作业本。

“啊呀，老婆，你能不能快一点嘛，你瞧瞧我这里……”小雷已经没有耐心了，边着急的对她说，边指了指他的下面。

未等沈白雪转身看小雷的下面，躲在窗户外的林强就急忙把目光转到了小雷的下面，只见他的内裤已经搭起了一坐大帐篷，心里暗暗想着这个小乡佬的确有本钱，难怪妈妈会愿意嫁给他呢。

沈白雪缓缓转过身体，两只漂亮的美目往小雷的下体一看，见他的内裤被里面的肉棒顶的高高的，也不觉得玉面一红，然后白了他一眼说：“你再忍忍，我先洗澡！”

“啊？”小雷听了惊叫一声：“你还要洗澡呀？可我下面的小兄弟都胀痛的难受死了，咱们弄好了你再洗澡不行吗？”

“你就再忍忍吧，你又不是不知道，我每晚睡之前必须要先洗澡的！”沈白雪边说边往卫生间里走去。小雷见了很无奈的叹了口气。

在窗户外面偷窥的林强见小雷唉声叹气的样子，心里别提有多高兴呢，但是想起妈妈洗完澡出来就要被这个小乡巴佬操了，心里又愤恨又有些期待。

过了一会，突听小雷对着卫生间说：“亲爱的，我也想进卫生间方便一下！”

林强一听，就莫名的紧张了起来，巴不得妈妈别答应他，因为从卫生间里传出“哗啦啦”的水声，他就知道此时的妈妈已经赤裸裸的在洗澡了，要是让这个小乡巴佬进去方便，那妈妈赤裸裸的身体岂不是会让他给看了吗？

虽然妈妈已经嫁给他了，肚子里面还怀着他的孩子，但是林强的心理还是很纠缠的。

“不可以，你去客厅的卫生间方便吧！”卫生间里传出沈白雪优美的声音。林强一听，终于松了一口气，心里还莫名的有些欣慰感。

“那还是算了吧，反正你都叫我再忍忍，我就不去方便了！”其实小雷根本不想方便的。

“这可不行，憋坏了咋整啊，你还是去外面的卫生间方便一下吧！”卫生间里又传出沈白雪娇喃的声音。

“憋坏了也好！”

小雷好像有点不高兴，嘴里唠叨着说了一句。

嘿嘿，最好把你的玩意儿给憋坏掉，省得每晚都操我妈妈，林强听了心里得意的暗想着。

“老婆，你好了没有？”小雷躺在床上催着，因为他内裤里面的鸡巴一直处在胀痛中。

“快了……”沈白雪的声音又从卫生间里传出来。

一听到妈妈说快了，躲在小阳台上偷窥的林强又莫名的开始激动与紧张了起来，因为他从来没有看过妈妈的裸体，不知妈妈的身体是什么样子的？

人长得这么美，身体也会很美的吧，不知妈妈的乳房与小腹下面的阴毛是什么形状的？

因为每个女人的阴毛都是不一样的，有的很多，有的很少，还有的长，有的短，各种各样的都有，所以林强也很想知道妈妈下面的阴毛到底是多还是少，这些，他都很渴望知道。

脑子里突然又想着妈妈洗完澡出来是赤裸裸的还是包裹着浴巾或者穿上内衣什么的？

正在林强胡思乱想的时候，突听卫生间的门打开了，瞬时他紧张的心头砰砰乱跳，急忙闭住呼吸，眼睛往卫生间的门口看着……

只见妈妈身上裹着一条白色浴巾从卫生间里出来，这条浴巾长度很短，只能包裹住妈妈胸部至臀部位置，剩下的部分完全暴露在空气当中。

两条莲藕般的玉臂，浑圆光滑的肩膀，乳房以上的洁白肌肤全都袒露出来，特别是下面两条修长匀称又不失丰腴的完美玉腿，雪白光滑的大腿上没有一点点瑕疵，平时也见过妈妈穿短裙时露出来的两条玉腿，但那毕竟有一部分的大腿被短裙遮住，现在看到的是整个大腿，当然与平时看到的不一样了。

原来妈妈的大腿是这么的完美啊，林强忍住呼吸，又把目光投向那白色的浴巾上，只见浴巾被妈妈那丰满的美乳和那傲人浑圆翘臀弄得前凸后翘，那对要人命的乳房把整个浴巾前部隆的高高的，两团美乳往中间挤压，形成一条深不见底的乳沟，简直是太美了……

短短的浴巾下面隐隐约约可以看到一股黑色的幽林，妈妈的脸上和身上还有些水珠。

栗红色的波浪卷发随意散落在背部，卷发上面也有些没擦干的水珠，只见妈妈一只手将后面的秀发向后轻轻一甩，将上面的水分赶走。

可能妈妈洗完澡根本没有擦干屁股的原因，所以屁股上那湿漉漉的水珠顺着修长白皙大腿缓缓流下，一直流到小腿上。

眼前场景简直就是一副美人出浴图，林强立即全身燥热了起来，裤裆里面的小兄弟立马有了反应，同时也激动的浑身不由自主的颤抖了几下，因为包裹在妈妈身上的白色浴巾马上就要被她拿下了，妈妈身体上的隐私部位也马上要暴露在自己的眼里了。

小雷一见沈白雪裹着浴巾出来，短小的白色浴巾把她那完美的四肢全部袒露出来，瞬时也看得傻眼了：“老婆，你太美了！”

沈白雪听了心里面还是很高兴的，老公夸她美，但是脸上却装出一副不高兴的模样，性感的嘴巴一翘，娇声对他说：“吃晚饭的时候都嫌人家老了呢，现在说美了？不会是逗人家开心的吧？”

说着就把秀发往后一甩，伸手整理了一下披散在后背的秀发，这只是她一个随意的动作，但是能把小雷与躲在窗户外偷窥的林强给迷个半死。

“怎么可能会逗你的，难道你自己不觉得你美吗？”此时的小雷连双眼也红了，两只眼睛火辣辣的看着沈白雪：“你快点上床呀？”

沈白雪听了就对他妩媚的一笑，然后娇嗔着对他说：“你急什么嘛？人家刚洗完澡身上都还没有干呢？”

天哪，妈妈这是在挑逗引诱床上的这个小乡巴佬啊，想不到平时端庄优雅的妈妈完全像变了一个人似的，妈的，这个小乡巴佬真的艳福不浅啊，林强心里是无比的嫉妒！

沈白雪说着就来到房门边，伸手把门锁给倒锁住了。

林强知道，这是妈妈在堤防自己，天哪，妈妈竟然要堤防自己，反而把赤裸裸的身体暴露在外人面前，林强的心都伤透了。

门被倒锁住后，沈白雪可能感到很安全了，娴熟白嫩的脸上一红，就把裹在身上的白色浴巾给拿了下来。

啊，林强心里惊叫一声，他蛮以为妈妈身上的浴巾会躺在床上后。

然后再被小雷强势拿下的，想不到妈妈当着小雷的面会这么大方的把浴巾拿下来，这是林强万万没想到的事，妈妈真像变了一个人似的，怎么会这样不知廉耻的把她那赤裸裸的身体暴露在这个小乡巴佬的面前呢？

但此时也容不得他多想，因为他的两只眼睛正直勾勾的盯着已经把裹在身体上的浴巾拿下来的妈妈身上看，多年以来幻想着妈妈的身体到底是什么样子的，现在这个谜底终于要揭开了，林强激动无比，怀着紧张兴奋的心情仔细的看着妈妈的身体。

只见妈妈站在床前，床上躺着那个小乡巴佬，他正用贪婪的眼神盯着浑身赤裸裸的妈妈身体看，虽然妈妈浑身一丝不挂，但她正拿着浴巾在擦干身体肌肤上那些没干的部位，胸前两只乳房很硕大，像两座山峰似的在妈妈的胸前形成一道亮丽的风景线，浑圆白嫩的乳房顶尖处是那褐红色的乳头，她浑身上下的肌肤很白很白，光滑细腻，晶莹剔透，身体上没有一点点瑕疵的迹象。

可能是她怀孕两三个月的原因吧，雪白光滑的小腹已经稍稍有点隆起，但穿上衣服还是看不出来的。

林强把目光转到沈白雪两腿之间一看，心里暗叫一声，啊，原来妈妈的阴毛这么浓密啊，只见隆起的阴阜上布满了一大片乌黑浓密的弯曲阴毛，把她的整个阴户都给遮住了，原来妈妈的身体是这么的美呀，真的便宜这个小乡巴佬了，此时的林强激动，兴奋，紧张，愤怒，嫉妒各种心情都有。

“老婆，你能不能快点呀？身上那有这么多水啊？”见沈白雪在缓慢的擦着身体肌肤上的湿水，小雷终于忍无可忍的大声埋怨着她。

沈白雪见小雷猴急的模样，心里一直在暗笑着，她之所以这样就是想勾起小雷更强烈的欲望，这时听他这么说，就对她妩媚的一笑，然后娇滴滴的说：“老公，你不是经常说人家身上的水多吗？”

天哪，这个还是我平时那个端庄优雅的妈妈吗？林强真想不到妈妈的另一面会这么放荡。

“嘿嘿，我平时说的是你下面的水多，现在说的是你刚洗好澡身上的水多，完全是两码事嘛？”

小雷见她妩媚放荡的模样，已经兴奋的脑血贲胀了，但是他很喜欢与沈白雪调情，因为她平时端庄优雅，高高在上，受无数的家长与学生们的尊重，所以与这样的女人调情别有一番滋味。

见小乡巴佬对妈妈说这种下流话，林强真的很生气，这是在污辱自己的妈妈，但是心里面还是感到很刺激的。

沈白雪见身体上的湿水被擦的差不多了，也就不再挑逗小雷，把浴巾扔在地板上，就这样赤裸裸的来到床边，然后上了床，躺在了他的身边。

想都不用想，小雷就一把抱住沈白雪那洁白柔软的身体。

“嗯……”沈白雪本能的娇喃了一声。

“老婆，想死我了……”小雷一条手臂穿过她白皙的后颈搂在她的双肩上，另一只手在抚摸着她那雪白光滑的大腿，边兴奋的对她说。

“人家也想你……”沈白雪边娇嗔的说，边把整光溜溜的个身体使劲的往他的怀里贴，胸前两只白嫩的乳房也紧紧的挤压在小雷的身体上。

在窗户外偷窥的林强都看的脑血贲张，妈妈那神圣的玉体竟然主动的往小乡巴佬的身体上挤贴着，这小乡巴佬真的太有福气了，此时的林强又开始羡慕与嫉妒。

沈白雪把一条莲藕般的玉臂往下面伸去，葱白般的玉指点了点小雷降起来的裤裆，然后娇嗔着对他说：“这半个月把你这东西憋坏了吧？”

小雷听了兴奋的也把手掌伸到她的两腿之间一摸，讪笑着对她说：“那你这个东西也憋坏了吧，嘻嘻……”

“啊呀，你好坏，人家才没有呢……”沈白雪像小女孩似的撒娇着说，要是知道此时她的儿子正在窗户外偷窥他们，那她真的要找个地缝钻下去了，还好，她根本不知道，只以为房间里面就她与小雷俩个人。

小雷被她的妩媚模样惹的热血沸腾，虽然很想把她就地正法，但他还是要她先吃香肠。

因为让这么娴熟漂亮的女人为他口交，那是何等的光荣。

平时要沈白雪口交，她总是嫌脏的，所以就很少为他口交的，但是今晚的她却二话不说就坐了起来，伸出两只葱白般的玉手把小雷下身的内裤给脱了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第19章 小乡巴佬
────────────────────────────────────────

小雷的内裤被沈白雪褪了下来，胯间那根硕大的肉棒就暴露在她的眼鼻子底下，当然，这根青筋毕露的粗大肉棒比王文的大多了，鲜红硕大的龟头在灯光照耀下都发出亮光，棒身青筋暴起，马眼上还冒出清水。

半个月没有享受过这根粗大的宝贝了，沈白雪本能的伸出葱白般的玉指握住它，感到又硬又热，又本能的握住它轻轻的套动起来。

怎么会这么大呢？

这下林强可亲眼看见实货了，当然也自叹不如，难怪妈妈会这么死心塌地的嫁给了他，原来妈妈爱的不是他的人，而是他胯间的大肉棒。

要不妈妈这样一个大美女怎么会嫁给一个小乡巴佬呢？

有了这种想法，林强对小雷的愤恨也有点解少了，因为通天下每个女人都喜欢男人的大鸡巴，妈妈也不例外的，所以心里也有些原谅她了。

可是妈妈怎么可以答应帮他口交呢？

她平时最讲究干净了，也不知道妈妈心里到底是怎么想的？

这使林强百思不得其解！

但是好戏马上就要上演，主角还是妈妈，这可是千载难逢的好机会，错过了有可能到死也观看不到的，所以林强把眼睛盯的大大的，全神贯注的盯着床上两个赤裸着身体的男女。

“喔……好舒服……”小雷的硕大肉棒被沈白雪的玉指握住套动着，舒服的他忍不住的喊出了声。

沈白雪赤裸裸的坐在他的身边，浑身的肌肤洁白无瑕，细腻如玉，胸前两只浑圆白嫩的乳房随着她玉手的套动而颤抖着，好像在挑逗着小雷的耐性。

肉棒被她的手掌握住不停的上下套动着，也感到手掌中的肉棒越来越坚硬，越来越发烫，鲜红的龟头也变得更加的发亮，马眼里冒出来的水丝也比之前多了。

沈白雪那娴熟白皙的脸蛋也越来越红了，这可不是羞红，而是被身体里面那股强烈的欲火给烧红的，因为只有她自己知道，现在浑身燥热难受，女人生理上的反应使她两腿间控制不住的流出来很多水，随着酥麻奇痒的感觉也从两腿间传遍全身的每个角落。

小雷被她弄得是非常舒服，一只手掌伸到她的胸部，握住一只白嫩的玉乳不停的揉捏着，时不时用两个手指头捏着那棵逐渐变得发硬的褐红色乳头。

弄得沈白雪的脸色也千变万化，一会紧皱眉头，一会咬了咬嘴唇，一会又浮现出陶醉的表情。

喉咙里与鼻子里不时的发出娇嗔的呻吟声。

“老婆，用嘴巴呗！”

两三分后，小雷好像不满足沈白雪用手帮他套弄。

沈白雪听了双颊一红，美目瞄了一下马眼上那些水丝，然后扭身在床头柜上抽了几张纸巾放在龟头上把那些水丝擦干净。

“老婆，你现在擦干净了，等下用嘴巴吸吮时，也会流出来的……”小雷见她这么爱干净，就低声对她说。

“你不能忍住呀？不让这些脏东西流出来呀！”沈白雪拍打了一下肉棒对他说。

“切，这能忍得住吗？”小雷苦笑着说。

“忍不住也要给我忍住，要不别想人家用嘴巴碰一下它……”沈白雪蛮不讲理的娇嗔着说。

小雷很无奈，突然把手伸到她的两腿间一摸，嬉笑对她说：“那你也忍住呀，怎么流出这么多水来呢？”

弄得沈白雪面红耳赤，咬了咬嘴唇，然后娇声说：“人家是女人嘛，这地方如果不会流水，那还叫女人吗？”

说完用得意的眼神看着小雷，看他还能说出什么来。

“你是高中老师，说话一套一套的，我说不过你！”小雷投降了。

“咯咯……所以当时读书要认真，要不以后会吃亏的！”沈白雪见小雷投降，娇笑着像教她的学生一样的教他。

“如果我当时认真读书，也就娶不到你这样的大美女了，所以说不认真读书也是有桃花运的！哈哈！”小雷哈哈笑着说。

“你瞎说，夫妻都是有缘份的，咱们的婚姻上天早就注定了！”沈白雪白了他一眼说。

“老婆，你到底帮不帮舔呀？”小雷还是说不过她，干脆不与她讨论了。

“你忍住，不让这些脏东西流出来，人家就帮你舔！”沈白雪说着又把纸巾放在龟头上擦了一下刚刚流出来的水丝。

“好，我忍住就是了！”小雷咬了咬牙说，但是傻子都知道这那能忍得住。

“这才听话嘛……”沈白雪说着就把脸埋在了他胯间，张口含住了硕大的龟头，开始吸吮了起来。

林强躲在窗户外面的小阳台上看着妈妈与小雷在床上调情说的话，刺激的他浑身都颤抖了起来，兴奋的他裤裆里面的玩意儿一直保持在一级战备中，后来听到妈妈要小雷忍住，不要让马眼里流出水丝，这可连他都为小雷打抱不平起来：亏妈妈还是个高中教师，原来是这么不讲理的呀，这怎么可能忍得住呢？

因为他自己裤裆也被马眼里流出来的水丝给弄得湿漉漉的。

突然又见妈妈低头用嘴巴含住了小雷胯间的硕大肉棒在吞吐着，兴奋的他浑身止不住的颤抖着，这么爱干净的妈妈竟然也会做出这种事来，他都有些不相信床上的是不是自己的妈妈了。

太便宜这个小乡巴佬了，鸡巴大就可以这样享受吗？

此时林强的嫉妒心又涌上了心头。

“喔……太舒服了……”小雷的肉棒被她的嘴巴含住吞吐着，舒服的他忍不住的叫出了声。

由于沈白雪是跪趴在他的身边，所以她那两片丰腴白嫩的屁股都翘了起来，小雷嘴里边喊着舒服，手掌也没闲着，放在她那白嫩的屁股上使劲的抚摸着。

手指突然探入那条深沟里面，先是用手指轻轻在深沟里抚摸着，然后手指随着深沟往下面摸去，指头就碰到了隐藏在深沟下端的菊花了……

敏感的部位突然被他的指头碰到，沈白雪边使劲的摇着两片丰腴的白嫩屁股，喉咙里也发出抗议的“唔唔”声音。

但是她的嘴巴一直含着鸡巴在吸吮。

由于沈白雪是正面朝着林强偷窥的窗户，她用嘴巴吸吮小雷的鸡巴林强是看得清清楚楚，但是她的屁股就看不见了，只看见小雷的手掌在她的屁股乱摸着，突见妈妈使劲的摇晃着屁股，又见她喉咙里发出抗议的声音，林强就知道小雷一定在摸她屁股沟里面的屁眼或者是阴户。

瞬时他的嫉妒心又马上涌了上来，这个乡巴佬怎么可以摸妈妈的屁眼与阴户呢？

“啊呀，别摸人家的屁眼嘛……”沈白雪突然吐出口中的鸡巴，皱着眉头娇喊了一句。

“让我摸摸嘛……”小雷的手指头还放在她的屁沟里面，轻轻的抚摸着长着细小皱纹的褐红色眼屁。

“脏不脏呀？”沈白雪使劲的摇了几下屁股说。

“你平时不也是很喜欢让我摸你的屁眼吗？嘻嘻……”小雷讪笑着对她说。

“那个喜欢你摸人家的屁眼了？每次还不是看在你可怜巴巴的求我份上，才让你摸一会的吗？”

沈白雪说着就一甩屁股，深沟里的手也随着被甩离开了，然后她就昂躺在床上说：“你快上来吧，人家下面难受死了！”

“这里难受吗？”

小雷伸手在她的两腿间摸了一把，然后就惊叫了起来：“啊，这么湿啊？”

沈白雪被他弄得玉面通红，狠狠的瞪了他一眼说：“你上来不上来，不上来我可要睡觉了！”

“嘿嘿，你都湿成这个样子了，能睡得着吗？”小雷又在她那湿漉漉的阴户上摸了摸，然后讪笑着对她说。

“才半个月你就变得这么坏了？”

沈白雪白了他一眼，然后又像生气似的说：“你到底上不来？”

因为此时的她感到阴户里面非常的难受，就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面那鲜红的嫩肉，急雪要一根粗大坚硬的肉棒插在里面帮她止痒。

小雷故意没有理她，还火上浇油的伸出另一只手握住她胸部的玉乳揉搓了起来，下面的手也开始用手指头深入了湿润的阴户里轻轻的抽插着……

“啊……啊……不要呀……难受……好难受……啊……痒……痒死了……”本来就已经被欲火中烧的受不了了，再加上小雷的上下玩弄，沈白雪难受的忍不住大声的呻吟起来，两条洁白的玉腿也不由自主的在床上游动着。

“你要是想让你儿子听到你的叫声，你就大声的喊吧！”小雷边上下玩弄着她的玉乳与阴户，边压低声音对她说。

沈白雪一听，吓了一跳，急忙用手掌捂住嘴巴，两只美目已经迷离，用渴望的眼神盯着小雷看，边使劲的摇着头，意思叫他不要再折磨她了。

小雷当然明白她的意思，但还是故意装着看不懂她是什么意思。

沈白雪突然把捂在嘴巴上的手放下来，妩媚的看着他，然后娇喃喃的对他说：“老公，都说小别胜新婚，咱们都半个月没有做爱了，你就给人家好吗？”

小雷被她妩媚动人的模样给惹得兴奋的浑身颤抖了几下，忍不住的伸手在她挻直的鼻梁上刮了一下说：“老婆，你真可以……”

“你要死啦，人家又不是小孩子，你老刮人家鼻子干吗嘛？”沈白雪羞涩的玉面通红，两只美目妩媚的瞟了他一眼，然后娇嗔着说。

“在我眼里，你就是个不懂事的小女孩，嘻嘻……”小雷导常兴奋的对她说。

“你瞎说什么呢？我可比你妈还大一岁呢，什么小女孩的！”

沈白雪听了小雷的话，更加的羞涩，但是浑身的难受与两腿间的奇痒快要把折磨个半死，说完以后就娇羞的又对他说：“好老公，你快上来好不好嘛？人家真的难受死了……”

“那你承认你是个小女孩，我是你的大哥哥，我就马上让你舒服，好不好？”小雷无比兴奋的对她说。

“不呢，太羞人了！”沈白雪总算还有点理智，明明比他大二十多岁，不要叫他大哥哥，这也太羞人了。

“不叫是吧，嘿嘿……”小雷边说，上下两只手边使劲的运动着，只见上面手握住白嫩的玉乳又捏又揉，下面的手指变成两个深入她那越来越湿漉漉的阴户里面飞快的抽插着……

“啊……啊啊……不要啊……太难受了……啊啊不行了……我说还不行吗？”沈白雪被小雷上下夹击，弄得她实在受不了了，只好答应了。

“嘻嘻，早答应也不要受这般苦了……”小雷见她终于答应了，就讪笑着对她说。

“嗯……你先把两只手拿开！”沈白雪呻吟着对他说。小雷就把两只手收了回来，兴奋的说：“现在可以说了吗？”

“啊呀，这也太羞人了！”乳房上手与阴户里面的手都离开了，沈白雪才感到舒服一些，但是想着要说那样话，实在是羞于启齿。

“老婆，反正就咱们俩，别人又不知道，你就说一下嘛，让我也刺激一下嘛！”硬的不行，小雷就用软的。

“大哥哥……”沈白雪咬了咬牙，忍住羞涩，娇羞的喊了一句，说完早已羞涩的闭上眼睛把脸侧向一边，不敢看着小雷。

小雷听了兴奋的浑身不由自主的颤抖了几下。

天哪，太刺激了，想不到妈妈真的会喊这个小乡巴佬大哥哥，林强也兴奋的浑身忍不住的的颤抖了几下。

“还有一句呢？”小雷好像还不过隐。

“大哥哥，我是你的小妹妹……”沈白雪听了只好羞答答的说了出来，说完以后连脖子也红了。

“小妹妹真乖哦！”小雷听了感到特别的刺激，又用手指在她那挻直的鼻梁上刮了一下。

“现在快上来吧！”沈白雪忍住羞涩，两只美目妩媚的瞟了他一眼说。

妈的，你这个小乡巴佬，我妈妈都被你羞得只差钻地缝了，你还不上来话，老子整死你，躲在窗户外面偷窥的林强心里是愤怒到极点了，连杀人的心都有了。

还好，小雷已经翻身趴在了沈白雪那洁白的身体上，屁股也开始上下挻动着，估计他胯间那根粗壮的肉棒也已经插在了沈白雪的阴户里面了。

而沈白雪两条莲藕般的玉臂也紧紧的缠绕在小雷的脖子上，两条光滑的玉腿也抬起来勾缠在他的屁股上，还扭动着屁股配合着小雷的抽插。

妈的，这臭小子终于肯弄我妈妈了，林强见了也松了一口气，但是见妈妈的四肢像八爪鱼似的缠绕在小雷的身体上，心里又开始嫉妒羡慕了起来，这个小乡巴佬凭什么有这么好的福气，让自己这么娴熟漂亮的妈妈整个赤裸裸的身体都缠在他的身上还让他操，而我呢，现在弯卷着身体只能躲在这个小阳台上。

“嗯……好舒服……老公……快点……再快点……啊……太舒服了……”此时的沈白雪四肢缠绕在小雷的身体上，边扭转着屁股配合着小雷的抽插，嘴里边发销魂般的呻吟声。

而小雷趴在她的身体上，拼命的挻动着屁股抽插着，粗壮的肉棒在越来越湿润的阴户中飞快的插进去，拔出来，又插进去，再拔出来，就这样来回的进进出出。

沈白雪胸部上的两只丰腴乳房被小雷的胸脯紧紧的挤压住，缠在小雷身体上的四肢也越来越紧，好像把两个人的身体连在一起。

白沫一样的液体不停的从阴户中流了出来，还不如说是被肉棒带出来的，此时的交接处已经黏黏糊糊的不堪入目，两个人的阴毛上也都已经湿漉漉了。

“舒服吗？”小雷一条手臂枕在沈白雪的后颈上，嘴巴凑在她耳边喘着粗气问。

“嗯，舒服！”沈白雪喘着香气应道。

“那让你再舒服些！”

小雷说着就把上身抬起来，两条圆滑的玉臂也从他的脖子上滑落了下来。

他变成跪在她的两腿之间，双手握住沈白雪两条白嫩光滑的大腿内侧，往两边分开再用力的压住，肉棒在她的阴户中飞快的运动着……

“嗯……嗯……嗯……天哪……舒服……好舒服……”沈白雪被他弄得舒服的呻吟着。

随着抽插的震动，她胸部上的两只玉乳也随着上下晃动着，好像在挑逗着小雷。

小雷突然伸出双手分别抓住两只摇晃着的白嫩玉乳揉搓了起来，屁股疯狂的挻动着。

沈白雪玉面绯红，双目含春，两只洁白的手掌扶在小雷的大腿上，嘴里发出娇嗔的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

这样抽插了十几分钟后，小雷突然把肉棒拔了出，要她跪趴在床上让他从后面搞她。

沈白雪见小雷已经把肉棒拔出来了，由于阴户正被他的肉棒抽插的非常舒服，突然肉棒离开了阴户，瞬时就感到整个阴户中空荡荡的非常难受，就急忙翻身跪趴在床上，翘着两片白嫩的丰臀让他从后面操她。

小雷一见，也急忙起身跪在了她的屁股后面，胯间的鸡巴正好对准她屁股沟下端的阴户上，就用手扶着粗壮的肉棒对准阴户，小腹向前一挻，硕大的肉棒就整根插入了阴户里面。

“啊……”沈白雪紧锁眉头轻叫了一声。小雷就跪在她的屁股后面，双手捧住沈白雪两片白嫩的光滑屁股，就开始挻动着屁股抽插了起来……

坚硬粗大的肉棒又在沈白雪湿润的阴户中开始任意的进进出出……

随着肉棒的进进出出，阴户中的两片小阴唇也随着被翻了出来，又被挤了进去，煞是好看。

“嗯……嗯……嗯……老公……你真棒……人家被你搞得好舒服……嗯……嗯……天哪……碰到子宫了……啊……”此时的沈白雪被小雷的肉棒抽插的欲仙欲死，语无伦次的边呻吟着边口齿含糊的在胡说着。

见沈白雪被自己抽插的都语无伦次了，小雷就更加的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，只听见“啪啪啪”小腹碰击在屁股上发出清脆的响声。

沈白雪的淫水真的是特别的多，只见淫水不断的被牛子带了出来，又把他们俩的交接处弄得都黏黏糊糊了，有些还随着沈白雪两条雪白光溜的大腿内侧流了下来……

天哪，他们也太疯狂了吧，躲在小阳台上的林强看着房间里面的妈妈与小雷干得这么疯狂，他早已兴奋的不由自主的把手伸入在裤裆里面，握住坚硬的鸡巴也在使劲的套着……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪的脸枕在她两条交缠的玉臂上，舒服的她不停的发出销魂般的呻吟声。

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边看着跪趴在床上沈白雪那如疑脂般白嫩的后背肌肤与两片雪白光滑的丰腴屁股，他越来越兴奋了起来，挺动的速度也越来越快了，肉棒在阴户中飞快的进进出出……

沈白雪被他突然飞快的速度给抽插的大声喊叫了起来，因为每次都能碰到她阴户里面的子宫。

小雷疯狂的抽插了几十下后，突见他浑身一阵颤抖，一股白色的精液从龟头中喷入在沈白雪的阴户里面，然后嘴里大口大口的在喘着气。

沈白雪的阴户被他的肉棒一阵狂插，快感一阵接着一阵，突然阴户里面被一股温热的精液给冲击的浑身忍不住一阵颤抖，一股阴精也不由自主的流了出来，她也到了小高潮……

而躲在小阳台上偷窥的林强也随着小雷抽插的速度，握住裤裆里面的肉棒飞快的套动着，见小雷与妈妈达到了高潮，他飞速的套动了几下，浑身颤抖了几下，也射了出来，把裤裆里弄得黏糊糊的。

射了精的他，脑子也清醒了，兴奋与刺激感也随着消失了，对房间里面的男女也没有了兴趣，掀开的窗帘也放下了。

脑子想着自己一时的冲动竟然会躲在妈妈的窗户外偷窥妈妈与小雷做爱，瞬时都感到羞愧，心里还骂自己是不是人，竟然会做出这种事来。

就怀着羞愧的心情偷偷的坐小阳台爬回到客厅外面的阳台，就轻手轻脚的溜回到他自己的房间。

小雷把肉棒从沈白雪的阴户里拔出来一看，已经软绵绵了，心里有些纳闷，怎么半个小时都不到就变成这样了呢？

所以红着脸很不好意思的说：“老婆，我……”

沈白雪翻身昂躺在床上，看着小雷胯间那根软绵绵的玩竟儿，也没有任何怨言，反倒是安慰着他：“没事，你可能是太累了的原因，好好休息几天就会恢复正常的！”

她以为小雷在外面旅游也是很累的，每天都要走好几个风景区，再加上今天坐了好几个小时的飞机，回来还坐车，还与她一起去买菜，然后还洗碗擦地，当然会很累的。

但是她那知道小雷这半个月每天晚上都与胡秀英弄到深夜才累的！


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第20章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

小雷心里也很清楚，这次半个小时就射出来了的原因，见她这么理解，觉得很愧疚，很对不起她的，就在她那娴熟白皙的脸上“啵”了一下说：“老婆，你真好，我知道你还没有得到最大的满足，你也憋了半个月了，不过没关系，我休息一会咱们再来！”

沈白雪听了也感到很愧疚，想起这几天每晚都与王文在一起弄到深夜，他还相信我憋了半个月，其实我现在很满足了，当然，要是没有王文，今晚的小高潮肯定不满足的，当下就柔和的对他说：“老公，其实我也很满足了，晚上咱们就好好的休息吧，以后有的是时间。”

小雷一听，就看着她问：“你真的很满足了？”

沈白雪被他看的浑身都不自然起来，莫非他在怀疑我吗？

但她毕竟是个教师，应急与处事都很卓越，当下就双颊一红，娇羞的说：“也不是呢，人家不是关心你的身体嘛，再说人家半个月都没有做这种事了，这次虽然是小高潮，但真的也很知足了！行啦，你快起来去卫生间把下面洗干净，脏兮兮的，不难受啊？”

小雷有亏于她，听了她说的话，又在她的白皙脸上“啵”了一个后，就很乖的从床上起来，进入了卫生间。

沈白雪见他进卫生间了，就在床头抽了几张纸巾放在两腿间擦了起来，突然皱了皱眉头，因为她很爱干净，觉得用纸巾怎么擦也擦不干净，就对着卫生间喊道：“老公，记得带我那条洗下身的毛巾出来，要湿的！”

“知道了，老婆！”小雷的声音从卫生间里传了出来。很快，小雷光着身体就出来了，手里还拿着一条黄色的湿毛巾。

“给我。”沈白雪把手伸过去要毛巾。

“老婆，我帮你擦吧！”

小雷有点小兴奋的对她说，因为半个月没有看过她的下面了，刚才又没有仔细的看，所以想趁帮她擦的机会好好的看一看。

沈白雪听了玉面一红：“还是我自己擦吧，毛巾给我！”

可是小雷已经爬上床，把她两条雪白光滑的大腿给分开了，两腿间的整个阴户完全暴露在小雷的眼皮底下。

两条大腿被分开，沈白雪羞的玉面通红：“好羞人呢……”说完两只美目的一闭，害羞的把脸侧在了一边。

小雷把脸凑近她的两腿间仔细看了起来，只见整个阴户毛耸耸的，虽然刚刚用纸巾擦过，但还是有点湿漉漉的，稍稍隆起的阴阜上布满了乌黑浓密的弯曲阴毛，阴毛一直往下面的两块大阴唇上延伸，两片褐红色的小阴唇吐露在外，特别的迷人。

“啊呀，你快擦嘛……”见半天没有动静，沈白雪又这样分开大腿，当然很羞人了。

“哦，这就擦。”小雷边说，边把湿毛巾放在她阴部仔细的擦了起来。

“行了，很干净了！多大的地儿，擦这么久干嘛呢？”沈白雪红着脸羞涩涩的说，因为小雷拿着湿毛巾放在她的阴户上已经擦了快三分钟了。

“老婆，根本擦不干净嘛？嘻嘻……”小雷讪笑着对她说。

沈白雪听了更加的感到害羞，只有她自己心里最清楚，因为被他这么一擦，阴户里面又开始流出水来，难怪小雷会说根本擦不干净呢，玉面一红，娇嗔说：“你越擦越擦不干净，不擦就会干净了！”

她说的真对，毛巾不停的在阴户上摩擦，女人生理反应就越强烈，水自然就流了出来，反倒是不用擦还好些。

沈白雪虽然每晚都与王文在一起弄到半夜，毕竟王文的那玩意儿没有小雷的粗大，也得不到最大的满足，那还为什么还会与王文在一起呢，她也是有理由的，第一，对王文她还是产生了感情，毕竟人家为了她而绝食，这份真情令她特别的感动。

第二，与王文在一起她感到很刺激，虽然达不到最大满足，但不知道为什么与他一。

在做那种事时，会很兴奋，很刺激，这可能就是偷情给她带来的那种刺激的感觉吧！

如果要真正的让身体得到最高潮，那还是要靠小雷胯间的这根粗大健壮的肉棒了，所以被他这么一擦，阴户中就不知不觉的流出水来，女人生理上的反应也越来越强烈了起来，说完还偷偷的瞄了小雷的胯间一下，见他那玩意儿竟然又勃了起来，心里暗暗高兴！

因为她太了解小雷了，每晚不弄个两三次他是绝对不会罢休的。

果然，小雷的声音在她的耳边响起：“老婆，我下面又硬了，咱们再来一次好吗？”

虽然阴户里越来越难受起来，水也越来越多了，但沈白雪还是装着关心他的说：“你不累吗？要不晚上就算了，好好休息吧！”

沈白雪越这么说，小雷的自尊心就越强，立马翻身压在了她的身体上，嘴巴凑在她那白皙的耳边轻轻的说：“老婆，你不是说过了吗？小别胜新婚，那咱们就更要好好享受小别胜新婚的滋味了！”

“你真的还要来一次么？”小雷一下子趴在了她的身上，她心里面止不住的欣喜，满脸含羞的问了一句。

“你说呢？”小雷说着就又分开她那两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的整个阴部又一次完全的暴露了出来。

“嗯……”沈白雪害羞的在鼻子里哼了一声。小雷就把他胯间那根再一次硬起来的粗壮肉棒实实在在的插入了沈白雪早已湿润透了的阴户中。

“天哪……疼死了……”沈白雪想不到他会一下子把这么硕大粗壮的肉棒插入她的阴户里面！

因为刚刚休息了一会，虽然阴户里面已经很湿了，但还不适应。

那种撕心裂肺般的疼痛使她差点流出了眼泪！

就紧锁眉头痛叫了一声。

“很痛吗？”小雷见她紧锁眉头，一脸痛苦的样子，就附下身来，嘴巴凑到她白皙的耳根边关心的问她！

“你说呢？”沈白雪睁开美目瞪了他一眼说：“我都没有适应，你就这样一下子就插到底，能不痛吗？”

“对不起，是我的错，是我太心急了，这不也是想让你舒服吗？想不到好事变坏事了！”

小雷急忙认错。

因为他也觉得插在阴户里面的鸡巴被周围嫩肉紧紧的包裹住，说明还不太适应。

沈白雪见他认错态度这么好，心里也感到特别的欣慰，就把两条莲藕般的玉臂搭在他的肩膀上，柔声的对他说：“你有没有觉得那里还很紧呢？”

“嗯，感觉到了！”这下小雷变得很听话了，急忙点头应道。

“那是人家还没有动情，咱们那一次不是你先把人家挑逗的动情了，你才插进来吗？”沈白雪又柔声的对他说。

“是的，可你那里刚才明明也流水了？”小雷虽然身经百战，但是对女人本身的了解还欠缺。

“傻瓜，女人那里经常会流水的，因为那里太敏感了，比如说白天看到一些什么刺激的事，想到一些什么敏感的事，那里就会湿了的，所以女人每晚都要换内裤的，但是这也不能证明女人动情了，刚才我是有些动情了，但是那里真的还不适应。”

沈白雪像教她的学生们那样的讲解给她听。

因为小雷是她的老公，这些他不懂的事真的有必要让明白，免得以后自己受苦。

“谢谢老婆大人，我现在明白了，嘻嘻……”小雷嘴里这么说，心里却一肚子坏水，嘿嘿，你以为我真不懂啊，刚插进来每个女人都会不适应的，但是只要再插几下，就舍不得让你停下来了，你还不是为了自己少受点疼痛才对我讲大道理的，嘿嘿，让你再疼痛一次。

不知为什么，每个男人与女人做爱时，都喜欢看女人痛苦难受的模样，这可能也是男人想征服女人的一种满足感吧，所以此时的小雷就是怀着这种心理想再看看沈白雪疼痛的模样，以达到他自己的虚荣心。

小雷下定决心后，怀着被挨骂的心情就把屁股往上一抬，又飞快的狠狠把屁股往下一压。

肉棒也随着他的动作拔出来又狠狠的插进去。

“啊……疼……天啊……你……”沈白雪被小雷突然的抽插，疼痛的紧皱眉头，差点连眼泪也流出来了，咬牙切齿的痛叫着。

“还痛呀？”小雷假惺惺的问她。

此时的沈白雪握紧双拳拼命的在他的后背上敲打着：“你说痛不痛？你的这么大，又一下子插了进来，怎么会不痛呢？不是刚刚跟你讲了吗？还不适应的嘛？你好坏，你好坏！”

撕心裂肺般的疼痛正好没地方撒出气，见这样问她，沈白雪满身的委屈一下子暴发了出来。

“对不起嘛！我以为刚才停了这么久！你已经适应了呢，所以就……哦，你现在感觉怎么样？好点了吗？”

小雷本身就已经计划好怎么对她解释了，所以就张口说了出来，又急忙哄着她：“好老婆，你如果觉得还不适应，那就等你适应了我再动好吗，你可千万不要生气哦，生气很容易老哦，你看你长得这么漂亮，我真的好爱你好爱你哦……”

女人就是靠哄的，听了小雷的话，虽然知道他是故意的，但是沈白雪的心还是一下子就软了下来，狠狠的瞪了他一眼后，就用埋怨的语气对他说：“看你的态度还可以，这次就饶了你，下次可不许你这样莽撞！”

“嗯嗯嗯……那当然了，保证会很温柔的，嘻嘻……”小雷见她原谅了自己，又嘱咐他下次别这样莽撞，瞬时就异常的欣喜，急忙点头答应着，然后又小心翼翼的问她：“那现在可以动了吗？我的宝贝在你体内难受着呢？”

“嗯，你先试着慢慢动吧！”沈白雪听了羞涩的对他说！但是心里面还是有点紧张的，毕竟阴户里面还不是很滑腻。

小雷一听，瞬时就异常的兴奋了起来，急忙答应着说：“我一定会很慢很慢得动的！”

“那个要你很慢很慢的动了？”张玉萍听了没好气的白了他一眼，然后娇声的说了一句。

“那到底要我怎么动嘛？”小雷听了也被她弄糊涂了，就疑虑的问她。

“你就先动着看嘛，咋这么笨呢？刚才的调情劲上哪去了？”沈白雪真的被他弄得又好气又好笑，就狠狠的瞪了他一眼说。

“嗯嗯，知道了！”小雷好像突然恍然大悟似的连忙点头答应着，然后就把屁屁慢慢的一抬，又慢慢的压了下去……

沈白雪感到很舒爽，快慢正好，就瞟了他一眼表扬着他说：“就这样子，咋一下子又变聪明了呢？”

“我本来就很聪明的嘛，嘻嘻……”小雷见她表杨自己，就更火上添油的边对她说，边挺动着屁股不快不慢的抽插着！

沈白雪听了就又白了他一眼，然后娇声的对他说：“说你聪明就摇起尾巴来了，真是的！”

“我那有摇尾巴嘛……”小雷说着可能忘记了沈白雪刚刚嘱咐他先慢慢动的嘱咐，但是也有一种想报复她一下的心理，所以就狠狠的把肉棒插了进去！

“啊……轻点……”沈白雪被他突然的一下狠插又疼痛的紧锁眉头叫了起来，然后埋怨着说：“你怎么回事呀？咋又忘记了呢？”

“嘻嘻，谁叫你说我摇尾巴了，我就不知不觉得的狠插了一下！”小雷好像有点公报私仇的对她说。

“哼，你越来越小心眼了！”

沈白雪瞪了他一眼，然后翘起嘴唇不高兴的对他说。

小雷听了就用疑惑的眼神盯着她的脸看，因为他想不通她怎么会说自已小心眼呢。

“别这样看着人家嘛，难道我脸上有花吗？你快动啊！”

沈白雪被他看的都玉面羞红了，就娇羞的对他说，因为小雷不快不慢的抽插速度已经不能满足于她了，因为她的阴户经过刚才的慢慢抽插，已经越来越湿润了！

小雷一听，正合他意，因为这样慢慢的抽插，他都感到自己的粗壮肉棒英雄无用武之地了，所以就急忙加快了抽插的速度，只见他胯间的粗大肉棒在沈白雪的阴户中飞快的抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪两条莲藕般的圆滑玉臂紧紧的勾住小雷的脖子！嘴里发出销魂般的呻吟声！

肉棒在阴道中润滑的进进出出，里面的淫水也不断的被硕大的肉棒带了出来，经过会阴，滴在了床单上！

弄得床单也湿了一大片！

突然被小雷一阵疯狂的猛插，舒爽的沈白雪满脸含春，娇喘连连，时不时的用妩媚的眼神看着小雷，只觉得快感一波接着一波而来，直接从阴户中迅速的传遍全身每根神经。

小雷趴在沈白雪娇美的玉体上不停的挺动着屁股飞快的抽插着，肉棒在阴户中也随着飞快的速度进进出出，阴户中的淫水也越来越多，不断的涌了出来，把他们俩的交接处都给弄得不堪入目了。

都说小别胜新婚，他们俩夫妻现在的样子就验证了这句话。

此时的沈白雪脸带红晕，双目含春，翘着嘴唇不断的发出销魂般的呻吟声！

快感一波紧跟一波，全身的肌肉都在紧缩着，欲仙欲死的感觉使她早已忘了自己是个人民教师了，忘记了儿子就睡在隔壁的房间，忘记了自己是个仪态端庄，贤惠优雅的人了。

小雷见她被自己弄得都显露出妩媚淫荡的模样，就更加得兴奋了起来，突然把她两条雪白光滑的大腿扛到自己的双肩上，使她的阴部更加的突了出来，肉棒就更加的插到最深处，每下都能碰到里面的子宫！

“啊啊啊……”沈白雪的子宫被龟头一碰，那种酥麻，舒爽，又非常难受的感觉使她忍不住的连声叫喊了起来。

难受的她把两只洁白的手掌抵挡在小雷的的小腹上，尽量使他的肉棒少插入一点，也使自己解轻一点疼痛。

此时的小雷越插越猛，只见肉棒在越来越湿漉漉的阴道中飞快的进进出出……

十几分钟后，只见沈白雪两条玉臂紧紧的抱住小雷的脖子，屁股也使劲的往上顶，浑身猛烈的颤抖了几下，嘴巴里面发出兴奋的声音：“啊……不行了……要丢了……”

小雷知道她快要到高潮了，就急速的抽插了几下，突然浑身一阵猛烈的颤抖，小腹一热，从龟头中喷出来的子孙精全射进了沈白雪的阴道内！

“啊……天哪……丢……丢了……太舒爽了……”沈白雪的阴户被他滚烫的精液给冲击的浑身也不由自主的颤抖了几下，终于达到了高潮：“天哪……太舒爽了……”

再一次射精后的小雷真的已经是精疲力尽了，整个身体软趴在沈白雪那洁白柔软的裸体上，口里喘气急促的呼吸声。

高潮后的沈白雪满脸红润，嘴里也喘着娇气，双手捧住小雷的脸，异常关心的柔声问他：“你累吗？”

小雷虽然年轻力壮，但他刚才还是累的满头大汗了，可是他不想在沈白雪的面前显弱，所以就对她摇了摇头说：“不累！”

“都满头大汗了，还说不累？”

沈白雪听了他的话，心里真的好感动，想着他为了能让自己满足，明明都累成这样了，还硬说不累！

就温柔的对他说：“你先下来，好好的休息一下！我去洗个澡再陪你一起睡好吗？”

“嗯！”小雷听了就应了一声！

沈白雪说了句“真乖”就从床上坐了起来，然后低头在他的脸上吻了一下，随手从床头抽出来几张纸巾递给他：“先把下面擦干净再休息！”

小雷接过纸巾，草草的放在胯间擦了一下就随手扔在床边。沈白雪去卫生间洗完澡出来，身上不缕一丝，赤裸裸上了床，躺在了小雷的身边。

“这么快就洗好了？”小雷边问边把她那赤裸裸的身体搂在了怀里。沈白雪也温顺的依偎在他怀里说：“还不是怕你等着急了？”

“难道你还想做一次呀？”小雷听了也吓了一跳。

“你胡说什么呢？”沈白雪听了害羞的把娇躯使劲的往他的怀里面钻。

小雷双臂紧紧地搂抱住她的身体，边含笑着问她：“那我就不懂了？咱们都刚刚做完，你晚点洗好，我也不会着急的啊。”

“啊呀，你还问干嘛呢？羞死人啦！”沈白雪知道说漏嘴了，又见他问个没完，所以羞的她玉脸通红。

“你没说清楚，我当然要问清楚了？”小雷见她娇羞动人的模样，就更想问清楚了。

“行了，人家说了你可不要取笑我人家哦？”沈白雪知道小雷不到黄河心不死的性格，如果不说清楚，晚上就别想睡个安稳觉了。

“那快说呗！”小雷好奇的看着她说。

“不许这样看着人家，把脸转过去！要不人家就不说了！”沈白雪红着无比娇羞的对他说。

“好好好，我不看你就是了！”小雷边说边把脸转了过去。

“人家……人家就是想早点到床上让你搂抱着睡嘛……”说完沈白雪羞涩的把脸埋在了小雷的肩膀上。

“哈哈，老婆，我真的爱死了你了……”小雷听了一下子转过脸，把她紧紧地搂抱住。

“啊呀……不要嘛……咯咯……”

瞬时，房间里不断的传出男女嬉闹的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第21章 学校风波
────────────────────────────────────────

“铃铃铃……”下课的铃声响起。

张兵一听到铃声，就拽着书包跑出了教室，小志无奈的摇了摇头。把书桌上的课本整整有条的收拾到书包里，小志就背着书包走出了教室。

“小志，今天张兵到底是怎么了？像丢了魂似的？”走在小志身边的学习班长问他。

“我那知道呢？”

小志淡淡的说了一句，其实他心里很清楚，今天妈妈胡秀英旅游回来，张兵恨不得早点回家见到她，但这事能对学习班长说吗？

因为他们都约定好了的，妈妈嫁给张兵不能在学校公开，自己与老师谷玉霞的事也不能在学校公开的。

“你与他同桌，多多少少也会知道一点吧？”学习班长跟在他的身边说。

“真的一点也不知道呢。”

小志边说边往西边的自行车棚方向走去。

学习班长也跟着他往那边走去，因为他的自行车也停在车棚里，突然又对小志说：“小志，你说张兵的学习成绩怎么一下子提升到班级的前二十，我真的很纳闷，凭他平时上课那心不在焉的样子，这怎么可能呢？”

“人家认真用功学习了呗，这有什么好奇怪的呢？”

小志说。

突然，学习班长抬头看了看四周，然后把嘴巴凑在小雷耳边，非常神秘的压低声音对他说：“小志，我告诉你件事，但你听了千万不能说出去！”

“什么事？”小雷见他神秘兮兮的，就勾起了他的好奇心。

“你先答应我不要说出去！”

“好，我保证不会说出去的！”

小志满口答应道。

见他又抬头看了看四周，感觉很安全了，又把嘴巴凑在小雷的耳朵边低声的说：“听说张兵娶了个老婆……”

“什么？”小志听了很吃惊，不是说好了的吗，妈妈嫁给张兵不能在学校公开，他怎么会知道呢？

“嘘……你低点。”

见小志吃惊的叫了起来，他急忙对小志做了个“嘘”的动作，然后惊慌的抬头看了看四周，幸好，没有人注意他们俩，才用埋怨的语气对他说：“你就不能低点啊？”

“哦，知道了，对了，你是怎么知道的？”小志道。

“我也是听一个住在镇上的同学说的！”

“不可能吧，张兵还是个学生呢，怎么可能会娶老婆呢？再说他的年龄还不到婚姻法指定的年龄，你那个同学一定是骗你的，没准他平时受张兵的欺负，所以就造谣他。”

小志很聪明，他想打消学习班长的念头，免得他到处乱说，那样对张兵，对自己的妈妈都不好！

“小志，你怎么就不相信呢？咱班里有好几个同学都知道了，但是他们都怕张兵，不敢说罢了！”

学习班长又抬头瞧了瞧四周，有点着急的对小志说。

“就凭你那个同学这么一说，你们都相信了？”小志说着，心里却在嘀咕着，班里的那几个同学还不是你告诉他们的？

“啊呀，如果没凭没据的，我怎敢乱说呢？”他见小志就是不相信，急的他就都脚都跺起来了。

“是吗？那你说来听听！”小志知道无风不起浪，也很想弄清楚他是怎么知道的。

“这里说话不方便，咱们到那边说吧！”

他边说边把小志拉到离自行车棚大概还是十几米远的一棵大树下面，现在正是放学，学生们都急着回家，没有人会来这里的。

“那你快点说，过会谷老师就来找我一起回家的！”

小志说着就看了看放自行车的位置，正好能看见谷老师的停放的自行车，这样她来骑车也能看到她了，心里也放心。

“是这样的……”虽然没有别人了，但是他还是瞧了瞧四周，说明他的胆子很小。

然后就接下去说：“那个告诉我的同学，他的家离张兵的家不远，那天张兵结婚他都看到了，只是他的爸爸是张兵爸爸的手下，嘱咐他不要在学校里乱说，所以学校里的人到现在都不知道张兵已经结婚了，就只对我偷偷说了的。我还听他说张兵娶的老婆还是个熟女呢，挻漂亮的，就是不知道她多大岁数。”

小志听了倒吸了一口冷气，看来他说的都是真的，但是立马又问他：“你刚才说咱们班也有几个知道了，那是怎么回事呢？”

只见脸上一红，有些不好意思的说：“都是我偷偷告诉他们的……”

“啊，那你就死定了，张兵的爸爸是镇委书纪你又不是不知道，张兵呢，你也清楚他脾气，这事要是让他知道了，你就吃不了兜着走吧。”

小志当然不想把张兵与妈妈结婚的事在学校传的飞飞杨杨，所以就故意吓唬他。

“你可别吓唬我？我都嘱咐过那几个同学了，叫他们千万别说出去。”

他听了都有点害怕起来，因为他知道张兵打起架来那个叫凶啊，把人往死里打。

“我吓你干嘛？你不想想吗？虽然他们答应你了，但是不保证他们像你一样偷偷的告诉别人，这样一传十，十传百，过不了几天就有可能传到张兵耳朵里，倒是他一查，就能查到你了，不是我吓唬你，到那时你就……嘿嘿……”小志说完就冷笑了一下。

这也不能怪小志吓唬他，因为他平时在班里最会打小报告了，胆子又小。

现在他说出去的又是与妈妈胡秀英有关系，心里面也是非常恨他的，所以小志才吓唬他，也是给他一个警告，叫他以后别乱说话了。

他听了小志的话，真的被吓出一身冷汗，非常害怕的问小志：“那……那我该怎么办呢？”

“你现在唯一能做的就是把你自己的嘴巴管住，还有你去找那几个同学，叫他们千万别说出去，要不后果很严重的！”

小志嘱咐他，这也算是小志为妈妈与张兵唯一能做的事，尽量不要把这件事再传开。

他听了后，想想还是有回转余地的，就对小志说：“嗯，我知道了，那我先走了，找他们去！”然后一溜烟的跑开了。

见他走了，小志就叹了一口气，真希望不要把这件事在学校里传开，要不自己也会在学校里呆不下去了，别人要是知道自己的妈妈嫁给了一个学生，会怎么想自己的呢？

小志边想边来到自行车傍，因为每天放学他都会在这里等谷玉霞的，每次只等几分钟她就会来的，可是刚才与他大概聊了十几分钟了，还是不见谷玉霞出来，心里想着她可能在学校里还有别的事吧，只能站在自行车傍边再等下去了。

大概又等了二十多分钟，还是不见谷玉霞出来，这下心里就纳闷了，就再也没有耐心等下去了，背着书包就往谷玉霞的办公楼走去。

再说谷玉霞，她下完最后一节课后，像平时一样双手捧着教学课本从教师里出来，再往她的办公楼走去，突然她的手机响了，就拿出来一看，瞬时心里就一惊，因为手机上显示出来的是许大山，就有点紧张的接听起来：“喂……”

“玉霞吗？”对方的声音从手机里直接传到了她的耳朵里。

“是我，表哥……”谷玉霞有些紧张的说。

“你那两万块钱倒底几时能还给我呀，我这几天也急需用钱呢……”对方的语气有点着急。

“表哥，真的很不好意思，这几天我手头上真的没有那么多钱，过段时间再给你好吗？”

谷玉霞带着哀求的语气对他说，但她又不忘注意着四周的学生，因为她是个非常爱面子的人，怕借钱的事让别人知道。

“啊呀，本来我也是不会问你的，就是我儿子马上要结婚了，我也在四处借钱呢……”

“这样啊？”谷玉霞听了也不知道怎么说才好了。

“为了借你两万块钱的事，你表嫂都与我吵好几次架了……”

“表哥，实在是不好意思，连累你们吵架了，这样吧，我尽量想办法这几天把钱还给你……”对方都这样说了，谷玉霞再也推拖不下去了，虽然一点点把握也没有，但还是应下来再说。

“那好，我儿子这个月十八号结婚，你可不要耽误了。”对方的语气有点缓和了。

“嗯，我知道了！”谷玉霞说。

“那我先挂了！”对方说着就挂了手机。

谷玉霞傻傻的发呆了好一会，才被一个学生向她打招呼才回过神来，就怀着忐忑不安的心情慢慢的向办公楼走去。

原来，去年她丈夫生病住院那段时间，为了给丈夫治病，她四处借钱，因为她是个非常爱面子的人，所以学校里的同事们她一个也没有问他们借，怕是借了钱，以后在学校天天碰面，那多难为情啊，所以借的钱几乎都是亲戚的，这个叫许大山的就是她的一个远房表哥，当时就在他那借了两万块，现在他儿子要结婚，他自己也四处借钱，这怎么也得还给他吧，所以就在一点点把握也没有的情况下答应这几天还他钱的。

怎么办呢？

谷玉霞算了下时间，离十八号只有一个星期了，必须要在十八号前把钱还给表哥的。

可是去年丈夫住院，该借的都借了，现在实在没有办法再借到钱了，除非问学校的同事们借，不行，这绝对不行的，也羞为开这个口，如果借了，以后自己在学校还怎么呆下去呢？

谷玉霞边慢慢的往办公室走去，边在想办法怎么才借到钱的事。

“谷老师，你在想什么呢？”

谷玉霞抬头一看，正是与她在一个办公室的张兵奶奶陈秋花，就连忙对她说：“哦，没想什么呢，你要回家了？”

“是啊，对了，小志的妈妈下午旅游回来，现在可能在我家里了，我得赶紧回家去，呵呵……”陈秋花笑呵呵的对她说。

如果是平时，谷玉霞听到自己的姐妹兼婆婆回来了，当然会很高兴的，但是现在她的心里乱的一团糟，怎么也高兴不起来，但脸上还是免强的挤出一些笑容说：“是吗，那你还是快点回家吧。”

“嗯，那我先回家去了，再见！”陈秋花说着就走了。

谷玉霞又怀着忐忑不安的心情继续往办公室走去。

来到二楼的办公室，她都感到浑身都没有力气了，把教学课本往办公桌上一扔，就一屁股坐在了椅子上，脑子里一直在想着钱的事。

想了好一会后，她突然坐正身子，伸手把办公桌上的计算器拿了过来，就开始想想算算，最后加在一起，计算器上显示的是十五万八千。

天哪，不算不知道，一算才知道，我现在还背负着十五万八千块钱的债务。

这些钱都是去年为了给丈夫治病才借的。

这可是一批巨款啊，单靠自己当老师的工资是一辈子也还不清的，每个月的工资都只能维持一个月的家庭开销，那还是带节省的，如果不省着点花，一个月的工资都不够花呢，儿子上班一个月也上不了十多天的班，赚的工资也不够他自己花，女儿虽然好些，但是幼儿园的工资也不高，每个月才二千多，一个女孩子，买衣服，化妆品什么的，赚的工资也只够她自己花。

要是赚不到一批巨款，自己的债务真的一辈子也还不了的。

其它的不说，目前表哥的两万块就紧迫在眉睫。

此时的谷玉霞越想越着急，越想越伤心，不知不觉中眼泪也流了出来，我的命咋这么苦呢？

丈夫生病借了那么多的钱，到头来还治不好，双眼一闭，离她而去，扔下了她与两个儿女，也让她成了寡妇，幸好在她最困难最伤心的时候，小志的出现给她带来了生机与快乐，现在她最欣慰的就是有了小志这个小老公，因为他能让她开心快乐，到了晚上能让她做个正常的女人，并且还能给她最大的满足。

要是不欠别人那么多钱，自己还是觉得很幸福的，但是老天捉弄人，让她欠别人那么多的钱，不让她过安稳的日子。

这可让人怎么活呢？

谷玉霞不是没有想过求助胡秀英，但是她自己本身也没有钱，要说有钱那也是她的现任老公张兵了，可是张兵还是个学生，那来那么多的钱呢，那就张兵的父母了，确实很有钱，但是胡秀英刚刚嫁过去，总不能开口问公婆要钱吧，这件事想都不用想。

现在唯一的办法就是靠自己了，如果自己能弄到钱，还清债务，又不要问同事与胡秀英借钱，还保住自己的面子，那该有多好啊！

但是自己一个女人，一会不做生意，二又没本钱，岂不是空手说白话吗？

要是做无本钱的生意……

谷玉霞一想这里，浑身都不由自主的颤抖了几下，瞬时端庄白皙的脸上就红了起来，因为她想到做无本生意就是那些小姐了，一分本钱也不用，月收入都上万。

去年丈夫病危，也不是想过这事吗？

都已经下定决心去做了，后来小志的出现，帮她在医院免了所有的医药费，才不去做那事的，但是现在真的无路可走了，只要自己做的隐秘一些，别人是不会知道的，即赚钱，又能还债，只要把债务还清，就收手不做。

谷玉霞想到这里，心情是非常复杂的，因为做小姐要陪吃陪喝，还要陪唱陪睡觉。

要不月收入怎么可能会有上万呢？

但是现在实在无路可走了，唯一的出路就是做小姐，钱来的快，又不要本钱。

此时的谷玉霞暗暗下定决心，想着还要好好精心的计划一下，怎么做才最保密，最主要的还是家人，因为白天上课，只有晚有时间，晚上出去还要不让家人怀疑，特别是小志……

“老师，你怎么还在这里呢？在想什么哪？”

谷玉霞正在思考中，就听见小志的声音，急忙抬头一看，只见小志站在办公桌前正在看着她。

“哦，你怎么上来了呢？”谷玉霞吓了一跳，就急忙问他。

“我在自行车那里等你半天了，不见你出来，就上来找你了！”小志对她说。

“哦，我刚才在思考一件事，所以就忘时间了！”谷玉霞想了想后，就这样对他说。

“老师，你在思考什么事呀？能说出来听听吗？没准你思考不出来的，我能帮你思考出来也不一定呢！”

因为他们俩说好了，只要在学校里，不管有人没人，小志都要叫谷玉霞老师的，所以小志一直在叫老师。

“好啊！”谷玉霞很爽快的答应了，然后就对说：“小志，刚才我接到一个电话，正在思考这件事呢？”

“什么事呢？”小志问。

“市里一所夜校想请我去当老师！你说我去还是不去？”谷玉霞问他。

“你不是在这个学做老师了吗？还去市里干嘛呢？”小志说。

“不是告诉你是夜校吗？都是晚上上课的，我是这么想的，白天在这里照样上课，晚去市里的夜校上课，这样每个月的收入会增高的。”

谷玉霞也有些紧张的说，她就怕小志会不同意的。

果然不出她所料，小志立马不同意了：“不行！”

“为什么呢？”谷玉霞问，心里想着担心的事还是来了。

“你都怀孕两三个月了，我怕你白天上课，晚上又上课，身体会吃不消的！”小志说出了他的理由。

“这个你大可放心，怀孕最难受的就是前两三个月，会厌食，会呕吐，但是这些都过去了，我现在就像正常人一样了，怎么会吃不消呢？”

谷玉霞对他解释着。

“那也不行，你肚子里毕竟还有孩子呢。”小志坚决不同意。

“小志，我是过来人，你才多大啊，我怎么会不知道照顾肚子里的孩子呢？”谷玉霞见他不同意，就拉下脸来对他说。

“可是……”小志有点为难起来。

“我知道你肚子里是怎么想的，你放心吧，我晚上都会回家过夜的！”

“几点回家？”

小志以为她去市里夜校上课晚上都不回家呢，所以有所顾忌，这时听说晚上能回家过夜，就有点高兴了起来，急忙问她几点回家。

“这个刚才在电话里说了，这是夜校，晚上放学时间没准的，有时十点，有时十一点，但最晚超不过十二点的！”

“这……也太晚点了吧？”小志听了又顾虑了起来。

“是晚点的，但是工资很高呀……”谷玉霞看着他说。

“工资多少啊？”

“因为是晚上上课，所以工资特别的高，是这里的两倍呢。”谷玉霞说。

“哇，这么高啊？”小志听了惊叫了一声说。

“就是嘛，小志，你也知道我家里的经济状况，我现在的工资只够家里的生活费，以后我儿子还要娶妻生子都要花钱，再说去年我丈夫生病向别人借了很多钱到现在都没有还清，现在夜校的工资这么高，这也是个好机会，如果不去，那岂不是太可惜了，难道你就不想让我多赚钱吗？”

谷玉面仔细的讲解给小志听。

小志怎么会不知道她家里的经济状况呢，有时她接到别人的要钱电话，完了都会一个人躲起来偷偷的哭，那时他都会恨不得立马出去赚钱给她，现在听了她说的话，就很支持的对她这：“我支持你去上夜校，但是你千万要注意身体哦，如果吃不消就辞职，知道不？”

他口气倒是想个大人嘱咐小孩子似的。

谷玉霞听他这么说，心里非常的高兴，因为第一步成功了，当下就娇笑着对他说：“知道，知道，我都听你的还不行嘛，如果吃不消，就马上辞职总行了吧，咯咯……”

小志听了也放心的笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第22章 夜校
────────────────────────────────────────

谷玉霞与小志从学校的二楼办公室出来，小志还是像往常一样有说有笑。

可是谷玉霞就有些寡言少语了，因为她此时的心情是非常的糟糕，每次小志说的高兴时，她就会转脸看着他，然后脸上露出免强的笑容。

“小志，你来骑车吧！”

他们来到学校的自行车棚里，谷玉霞对小志说。

小志有些纳闷，因为每次骑自行车前，谷玉霞都会不让他骑的，经过一番争议后，她才答应让她骑出镇里后再让他骑的，因为她不想让学校的师生们与镇里的人们看到她坐在一个学生后面。

“老师，你今天好勤快哦，怎么让我骑了，不怕别人说闲话了？”小志边高兴的推出自行车，边有点疑惑的问她。

“谁让你骑了，我的意思是让推车。”谷玉霞白了他一眼说。

“推车？不骑了？”小雷有些惊讶的问她。

“嗯，咱们走吧！”

谷玉霞说着就直接往校门走去。

小志只好推着自行车跟在她的后面，心里面一直在纳闷，她今天是怎么了？

其实为了表哥要钱的事，谷玉霞的内心经过一番痛苦的挣扎后，早已精疲力尽了，根本没有什么心情骑车了，再说后面还要带着小志。

所以就要小志推着自行车，她就是想走走。

这时学校的人不多了，毕竟放学的高峰期已过，但还是有三三五五的学生们从学校里出来，他们见到谷玉霞都很尊重的向她打招呼：“谷老师！”

谷玉霞也含笑回应。

出了学校，小志说问她：“咱们还走吗？”因为见她一直在前面走，根本没有想停下来的意思，所以才这么问她的。

“我想走走……”谷玉霞边走，边说了一句。小志推着自己车跟在她的后面说：“老师，你今天好奇怪哦？”

“怎么奇怪了？”谷玉霞听了心里一惊，小志也太敏感了，自己有一点点异常，他就知道，要是以后去做……她都不敢想象下去了。

“平时咱们不都是从学校里骑车出来吗？今天为什么要走着出来呢？”小雷纳闷的对她说。

“因为走路对肚子里的孩子有好处，你还是个小屁孩，懂什么呢？”谷玉霞脸上挤出一丝丝笑容对他说。

“哦，原来是这样啊，那咱们以后就多走走呗，嘻嘻……”小志听了高兴的说。

“好啊！”谷玉霞心不在焉的应了声，因为从学校出来后，她心里面一直在想着事呢。

“你心里是不是在想去夜校上课的事？”小志发现她心不在焉的，就问她。

“嗯，是的！”谷玉霞也不隐瞒的说。

“那我不说话了，你慢慢想着吧，正事要紧哦，嘻嘻……”小志听了嬉笑着对她说。

谷玉霞见小志一脸天真无邪的模样，心里一酸，好纯洁的小男孩啊，还真的以为我是去夜校上课的，如果不是为了钱，真的不想再欺骗这么纯洁的他。

但是实在没有办法了，只能走这一步路了，表哥的钱迫在眉睫，但只有一个星期的时间，就算是去KTV上班，七天也是赚不到两万的，所以她一直在为这事伤脑筋。

她苦思冥想后，终于狠下心来，决定了下来，因为时间不等人，就偷偷在挎包里掏出手机，点了下铃声。

手机的音乐立马就响了起来，她关了铃声，就把手机放在耳朵边：“喂，你好，哦，是李校长啊……嗯……嗯……知道了……好……那我马上过去……好的……我知道……再见……”

“谁打来的？”在她身后推着自行车的小志见她挂了手机，就问她。

“是夜校的校长，对了，小志，你要先一个人骑车回家了，校长叫我马上去夜校鉴定合同的事，晚上就开始上课了！”

谷玉霞从来没有说过谎话，但是为了钱的事，逼的她不得不对小志说谎了。

“这么快啊？”小志一时还有点无法接受。

“是啊，校长叫我马上过去，他说在办公室里等我去鉴约呢！”

谷玉霞见小志犹豫的样子，心里当然有些紧张了，她不是担心小志不让她去夜校而紧张，而是马上要去市里找个KTV上班而紧张。

“那……那你就去吧！”毕竟一起回家习惯了，再说她晚上还这么晚回家，小志当然不习惯了，所以有点难过的说。

“小志，听话，不要难过，等我赚了钱，就买辆电瓶车咱们去学校就更方便了！”

见小志脸上显露出难过的表情，谷玉霞就安慰着他，当然，她自己的心情也好不到那里去。

“嗯，我知道了，你也是为了赚钱，就放心去吧，我会在家里等你回来的！”

小志毕竟是个懂事的男孩子，知道她是去赚钱的，也只好舍痛割爱了。

“真乖，对了，我如果晚点回家，你就不用等我，就先睡好了，还有，晚饭你叫郑丹做给你们吃，如果他们问起我去那了，你就如实告诉他们哥妹好了！”

谷玉霞细心的嘱咐小志。

“嗯，那你一定要注意身体哦，晚上回家又那么晚，你也要注意安全！”小志又像个大人嘱咐小孩子似的嘱咐她。

“知道了，我这么一个大人了，还不会注意自己啊，你快骑车回家吧，对了，路上骑慢点……”谷玉霞的心情越来越紧张，但还是嘱咐着小志。

“那我走了！”小志说着就跨上自行车骑了几步后还把脸转到后面看着谷玉霞。

“去吧！”

谷玉霞对他挥了挥手，见他骑远了，她再也控制不住的把手掌捂在嘴巴上，眼睛一红，眼泪止不住的流了下来，心里在一直喊叫：对不起，对不起，对不起，小志，我也是无路可走了，才选上这条路的，请你一定要原谅我，我以后会加倍补偿你的……

伸手擦干眼泪后，就深深的吸了一口气，然后定了定神，就上了一辆去市里的公交车，找了个位置坐了下来。

车里的乘客不多，因为现在才下午四点，还没到人们下班的时间，五点以后就是高峰期了，那时在公交车上就很难找到位置了。

谷玉霞坐在最后一排，从挎包里掏出手机，点开百度就查询起来，她搜了好几家市里的KTV，最后锁定一家市里最高级的KTV，叫“皇家碧丽宫娱乐场所”。

在百度里也大概了解在里面做台的小费，公主坐台是一千，一般小姐坐台是五百，这都是不陪睡的，只陪吃陪喝。

当然，谷玉霞看了后，心里面真的是非常很复杂的，各种各样的心思都有，纠结，紧张，害怕，恐慌，羞涩，但是心里面还是隐隐的带有一种兴奋与刺激的感觉。

半个小时后，公车到了市里的终点，谷玉霞怀着复杂的心情下了车，她不知道那个叫“皇家碧丽宫娱乐场所”在那里，所必须需搭车去，出租车她不舍得坐，就叫了一辆三轮车坐了上去，车夫是个外地小伙子，就装着很镇定的对他说：“去皇家碧丽宫多少钱？”

“五块！”车夫说。

“好的，走吧！”谷玉霞听了心里想着还蛮便宜的，就叫车夫出发。

车夫在大街小巷穿梭不到几分钟，就到了一家外观装修豪华，又壮观的KTV前面停了下来，谷玉霞付了车费下来，抬头一看，见大门的上面几个红色大字“皇家碧丽宫娱乐场所”，心里想着就是这家了。

怀着忐忑不安的心情进入大门，门内两边分别站着一个穿着制服的保安。

她装着很大方的走了进去，来到大厅，见一个穿着很时尚的三十多岁的美女向她走来，来到她身边时，很有礼貌的对她说：“你好！”

“你好！”谷玉霞也礼貌的回应。

“现在快下班了，请问你是来？”穿着时尚美女带着质疑的语气问。

“哦，我……我是来应聘的……”谷玉霞白皙的脸一红，带着羞涩的表情对她说。

这个时尚美女可能见像谷玉霞这样的人来应聘见多了，所以她一见谷玉霞脸带羞涩的模样，心里就是有数了，就含笑问她：“第一次吧！”

“嗯！”谷玉霞玉面一红，含羞的点了点头。

时尚美女一听，心里很高兴，场所里真的很需要新人，最好是良家妇女，因为来这里消费的客人还不是想图个开心，尝个新鲜，如果场所里的小姐都是老面孔，客人也就会腻了的，这些小姐虽然长得漂亮，打扮的花枝招展，但在客人眼中还不如良家妇女好。

所以场所里真的很需要良家妇女，特别是第一次出来坐台的，那是特别的受欢迎。

时尚美女见谷玉霞是第一次，就忍住心里的喜悦，开始仔细的打亮起谷玉霞。

见眼前的女人身材高挑，大概有一米六五的身高，但穿着却十分简单，上穿一件白色翻领衬衫，衬衫只有最上面的钮扣没有扣上，露出一小载雪白的肌肤，下面穿着一条淡蓝色的紧身牛仔裤，脚穿一双黑色中跟皮鞋。

不难发现她的身材体形是非常完美的，因为白色衬衫下半部分全部赛在牛仔裤里，这种穿法使得她胸前那对美乳显得更加惹眼，还能发现胸部那高高隆起的美乳将衣服撑起一个完美的弧形。

原本丰满挻翘的臀部被紧身牛仔裤包裹的更显得丰腴惹眼。

再看她的脸庞，白皙的脸上没有一点点化妆，但比那些化过妆的女人看上去显得更加优雅大方，自然素妆是很多男人们都很喜欢的，两只眼睛很大，清晰明亮，眼神中透露出一种不安与优愁，高挺笔直的鼻子，嘴巴也很好看，整张脸非常的漂亮，是那种耐看的类型，秀发是马尾型的，用一只精美的发夹夹在挂在后面。

时尚美女心里越看越喜欢，突然亲切的对她说：“你先跟我来！”说着就只管转身往大厅的电梯走去。

谷玉霞虽然是个老师，但是被眼前这个时尚美女这样盯着她看，也不由得脸色发红，心里也起紧张与不安了起来。

见她这么说，也就怀着忐忑不安的心情跟着她进入了电梯。

在电梯里，谷玉露担心的问：“我能在这里上班吗？”

“能啊，怎么不能呢，咯咯……”时尚美女娇笑着说。

“可是我……我都这么大岁数了……”谷玉霞还是很担心，此时的她心里也没个底。

“大姐，这你就放心吧，其实在我们这里，像你这样的岁数，比那些年轻的小姐们都抢手呢，咯咯……”时尚美女又娇笑着对她说。

“怎么会呢？”谷玉霞听了还是想不明白，男人不都是喜欢年轻貌美的女人吗？

“告诉你吧，很多男人都喜欢像你这样的良家妇女，特别是那些年轻的男孩子……”时尚美女边说边对她神秘的笑了一下。

谷玉霞听了心里面一直在纳闷。

“到了，咱们出去吧！”

电梯到了五楼，时尚美女边走出来边含笑着对她说。

谷玉霞忐忑不安的跟着她出了电梯，见五楼不像是娱乐场所，就问：“这是什么地方？”

“哦，这五楼都是来这里上班的小姐们住宿的地方，娱乐场所在三楼！”

时尚美女又含笑着对她说。

谷玉霞听了才明白，难怪跟着她在五楼的走廊里走着，几乎没有碰到一个男人，倒是小姐还碰见过好几个。

“哦，原来是这样的，对了，你叫什么名字？在这里做什么的？”谷玉霞突然想起你问她。

“大姐，你今天碰上我，也算是碰对人了，我叫丽红，在这里是做领班的，咯咯……”丽红笑嘻嘻的对她说，从见到谷玉霞到现在，她脸上一直都是笑容。

谷玉霞当然知道领班在娱乐场所是做什么的，瞬时就高兴的对她说：“啊，原来你是领班呀，那以后请你多多关照了！”

“没问题，进来吧！”丽红说着就推开走廊右边说一扇门说：“这就是我住的房间，每月八百，咯咯……”

进入房间，谷玉露看了看房间，里面很简单，一张双人床，一个化妆台，还有床对面墙壁上挂着一台32寸的液晶电视，还有两张单个沙发。

“大姐，快坐下吧！”丽红指了指沙发所客气的对她说。谷玉霞坐了下来，她心中有很多关于在娱乐场所的问题要问她。

“大姐，你是本地人吧！”丽红边在另一张单人沙发上坐了下来，边问她。

“嗯，是的！”谷玉霞白皙的双颊一红。

“那真的是太好了，咯咯……”丽红听了高兴的说。

“……”谷玉霞不解的看着她。

“大姐，在我们这里，本地小姐的小费比外地的高，比如晚上坐台，外地小姐是五百，本地的就是一千了，咯咯……”丽丽含笑着对她说。

啊，每晚一千？这么多啊，自己教书的工资每月才三四千呢？谷玉霞听了心里惊了一下，就问：“那晚上坐台到几点呢？”

“这要看客人了，客人要早点回家，你也就是点下班了，当然，不会超过十二点的！”丽红说着又问：“对了，大姐，你平时是什么职业的？”

“我……我是个教师……”谷玉霞红着脸异常羞涩的才说了出来。

“啊！”丽红听了心里惊叫了一声，瞬时就异常的欣喜了起来：“大姐，真的吗？”

“嗯，我……”谷玉霞心里当然是非常的羞愧了，一个人民教师来娱乐所场所上班，别人会怎么想她的。

见她羞愧的模样，丽红急忙对她解释说：“大姐，你也不用这样羞愧，我在这里做领班都七八年了，也见过不少来这里上班的良家妇女了，也有老师，有公务员，医务人员，贵妇，各种各样的人都有，你又不是第一个，所以就别羞愧了。”

谷玉霞听了就用惊讶的目光看着她问：“真的吗？她们为什么会来这里上班的？”

“这个嘛……她们有的是来找刺激的，有的就是生活所迫，毕竟来这里上班赚钱容易嘛，咯咯……”丽红含笑着说。

“我……我是……”谷玉霞听了想对她解释着什么。

“大姐，你也不用解释了，我心里也知道了个大概，你一定是为了钱吧！”丽红见她穿着朴素，心里早已有数了。

“嗯。”

谷玉霞听了更加的羞涩，然后对她说：“我丈夫得了尿毒症，花了不少钱，后来人没保住，我还欠了一屁股的债，现在是实在没办法了，所以我就……”

“大姐，我很理解你，也很同情你，你放心好了，在这里上班我会照顾你的。”丽红听了也心表同情。

“谢谢你……”谷玉霞见她人好，心又好，心里总算有些放松了。

“啊呀，不要客气了，以后都是姐妹了，咯咯……”丽丽笑眯眯的对她说，因为领班每接到一个良家妇女就会有提成的，难怪她一见到谷玉霞就这么的高兴。

“我……我白天还要去学校上课，就晚上来上班，这样可以吗？”谷玉霞有点担心的问她。

“没事的，每个良家妇女都是来这里兼职的。”丽红对她说。

“你……你们会为我保密吗？”谷玉霞红着脸又问她。

“这个你大可放心，来我们这里上班的都会受到保护保密的！这也是我们这里的规矩。”丽红说。

“那就好！”谷玉霞听了也放心了不少。

“大姐，现在我对你说一下在我们这里上班的规矩。”

“嗯，说吧！”谷玉霞带着羞涩的眼神看着她说，当然，心里还是蛮紧张的。

“大姐，你是本地人，又是第一次出来上班，所以每晚坐台费是一千块。”

“那还有别的要求吗？”谷玉霞紧张的问。

“当然有了，要不一晚一千就这么好赚啊，咯咯……”丽红含笑对她说。谷玉霞听了心里就更加的紧张了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第23章 请客
────────────────────────────────────────

丽红见谷玉霞显露出紧张的神色，就微笑着对她说：“大姐，你也不用这么紧张，当然，你紧张我也是很能理解的，毕竟你还是第一次嘛。”

“嗯，你说说还有什么规矩吧！”谷玉霞白皙的脸蛋一红，羞涩的对她说。

“好吧，那我说了，在坐台时，客人就是上帝，他们提出来的要求你都不能拒绝的！”丽红看着她很认真的对她说。

“那客人提出无礼的要求呢？”谷玉霞听了就担心的问她。

“什么无礼的要求？”丽红问。

“比如……比如客人要抱……要摸什么的……”谷玉霞既紧张又羞涩的说。

“这个你一定不要拒绝的！客人花一千块钱叫你坐陪，不就是图个快乐吗？”丽红很肯定的对她说。

“那要是客人提出……提出要做那事……怎么办呀？”谷玉霞把心里面最担心的事说了出来。

“这个嘛……咯咯……”丽红听了笑嘻嘻起来。

“你快告诉我怎么办呢？”谷玉霞见她在笑，就着急的问她。

“其实，这种事我也管不了的。”

丽红说着顿了顿又接着说：“这要看你自己愿不愿意了，你如果愿意，可以与客人谈价格，如果你不愿意，就拒绝客人，这都没有关系的呀！”

“哦。”

谷玉霞听了松了口气，她以为晚上坐台一千块钱也是包括做那种事的。

现在看来在这里上班也能保住自己的贞洁，这样也对得起小志了，心里也感到安心，如果答应客人做那种事，钱当然能赚的更多了，要不一个星期能赚两万块是不可能的，远方表哥还在等自己的两万块娶儿媳妇呢，所以此时的她心里是非常矛盾的。

“我知道你很需要钱，也知道你是个教师，不想与客人做那种事，所以这事还是你自己拿主意吧！”丽红知道她心里很矛盾。

“我……”谷玉霞听了也不知道怎么说才好。

“好了，咱们先不说这些了，你一定没吃饭吧，咱们下去吃饭吧！”丽红见她还是很紧张的样子，就把话题一转，想让先放松放松。

“哦，都五点多了呀？”谷玉霞听了拿出手机一看时间。

“是呀，咱们走吧！”丽红边说边从沙发上站了起来。谷玉霞一见，也跟着站了起来，就问：“咱们到什么地方去吃呀？”

“出去有的是酒店，走吧，大姐！”丽红说着就搂住她的手臂往外面走去。

“酒店？”

谷玉霞听了疑虑了一下，她见这个丽红人这么好，以后在这里上班还要靠她照顾，本来想请她在一般饭馆吃点的，但是一听酒店，就吓了一跳，但还是含笑对她说：“那我请你吧！”

“不用，不用，有人请的，呵呵……”丽红急忙笑着对她说。

“谁请呀？”谷玉霞听了不解的问。

“这个就不用你操心了，咯咯……进来吧！”

两人已经到了电梯口，门正好打开了，丽红边娇笑着说，边搂着她的手臂进入了电梯。

谷玉霞听了也不好意思多问，就对她说了声谢谢！

这时只见丽红从挎包里拿出手机，好像在发信息给谁。

出了皇家碧丽宫娱乐场所，丽红就拦了一辆出租车，上了出租车，她就告诉司机一个酒店的名称，反正谷玉霞也没听过这个酒店的名字，就与她一起坐在后面的座位上，随司机开什么地方去。

“大姐，我还不知道你叫什么名字呢？”

在出租车里，丽红突然问。

谷玉霞听了犹豫了一下后说：“你就叫我阿霞吧！”

毕竟是个教师，不想让丽红知道她的实名真姓。

“那我就叫你霞姐吧，你以后就叫我阿红吧！”丽红微笑着说。

“嗯，阿红，晚上谁请咱们吃饭呀？”谷玉霞还是忍不住的把压在心里的话问了出来。

“霞姐，做我们这一行的，一般在外面吃饭都不花钱的，没准还能收到小费呢，咯咯……”丽红娇笑着对她说。

“为什么呢？”谷玉霞脱口而出的问。

“因为咱们陪他们吃饭喝酒呀！”

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上一红，抬头看了看前面的司机。

“没事，开出租的司机不会管咱们什么事的！”丽红一见，就把嘴巴凑在她耳边轻声的对她说。

“难为情死了！”谷玉霞含羞的低声说了一句。

“你不是第一次吗？所以我就发信息叫一个老客户来请咱们吃饭，你们也随便认识一下，咯咯……”

“你是要把我介绍给他吗？”谷玉霞是个聪明人，一听就知道是怎么回事了。

“呵呵，做老师的就聪明，那个客户一定会喜欢你的……”丽红笑呵呵的看着她说。

“小声点……”谷玉霞听了白皙的双颊又是一红，又看了看前面开车的司机说。

“咯咯……”丽红见了抿嘴笑了笑，知道她是第一次，脸皮薄嘛，所以也就不说了。

但是谷玉霞心里就开始忐忑不安了起来，不知道她给自己介绍的是什么样的人呢？

其实每个做领班的都会结认一批喜欢上KTV玩的男人，这些男人们一般都是不务正业，游手好闲之人，大多数都是社会上混混的人，不过正真人也是有的，但很少。

还有就是做生意的人，为了生意，不得不请客户来包厢玩。

所以KTV是个非常混乱的地方。

出租车在一家酒店前面停了下来，丽红要付车费，谷玉霞抢着要付，后来还是丽红付了。

她们下了车，谷玉霞怀着忐忑不安的心情跟着丽红进入了酒店。

这家酒店也算是一般吧，太概消费也不会太高的，因为装修都有点旧了，客人也不太多，门口还挂着“本店转让”的牌子。

老板一见她们进来，很客气的对丽红说：“阿红，你来了。”

“嗯，几号包房？”丽红含笑的问他。

“二号包房。”老板说着就问：“阿红，菜现在就点吗？”

“等客人来了让他自己点好了！”丽红说着就转身往大厅东边的方向走去。

谷玉霞举目看了看酒店，见一楼是个大厅，摆了五六张桌子，但只有一张桌子上坐着几个人在喝酒。

大厅东面是一排包房，大概有五个，丽红就带着谷玉霞来到第二个包房里面。

包房里有一张不太大的圆桌，桌面上放着旋转玻璃，有三套餐具已经摆放在桌子上。

“阿红，你是不是经常来这里吃的？”谷玉霞见老板与她很熟的样子，就问她。

“是啊，这是我老家的一个亲戚开的店，但是生意不太好。”丽红叹了口气说。

“嗯，我也看到了，门口还挂着本店转让呢！”谷玉霞说。

“不说这些了，坐吧，客人应该很快就到了！”

丽红边说边坐了下来。

谷玉霞也跟着坐了下来，然后就轻轻的问她：“阿红，这客人什么来头呀？”

“没什么来头，就是喜欢来包房玩，愿意把钱花在小姐身上呗，我们做这行的，不管客人什么身份，只要给钱就行。”

“这也是哦……”谷玉霞听了又开始不安起来，心里却在想，客人的长相稍微也要过得去。

“霞姐，我叫他过来请咱们吃饭，就是想他晚上去包房玩，然后你坐他的台。”

其实领班每订出一个包房，都是有提成的，丽红不单是为谷玉霞好，最主要的还是为了她自己的生意，现在KTV正是淡季，所以老板给每个领班下了指标，每个月必须完成十五个包房的任务，不过提成也是相当可观的。

可现在是淡季，丽红这个月才完成了六个包房的指标，今天见到谷玉霞，又是良家妇女，又是教师，所以她特别的高兴，就发信息告诉她的客户，说来了一个新人，又把谷玉霞的情况告诉了客户，这样一来，客户晚上就会订一个包房，她有提成还不说，还能完成一个包房指标，所以她对谷玉霞才这么的客气，不光客户是上帝，她手底下人源也是上帝。

“霞姐，有件事我必须要对你说明一下。”

丽红突然看着谷玉霞说。

谷玉霞听了也有点紧张了起来，用疑惑的眼神看着她点了点头问：“什么事？”

“干咱们这行的，不分客人贵贱，不分老少，不分长相，咱们都要陪好他们，咱们最主要的就是能赚到钱，你说是不是？”

丽红心里担心呆会来的客人怕她会瞧不上眼的，所以才这样说，叫她有心里准备。

“嗯，我知道，我的情况都告诉你了，我现在真的很需要钱，只要能赚钱，不管陪什么样的客人，我都没问题的。”

谷玉霞听了想了想，然后咬了咬嘴唇像是下定决心的说，因为表哥的两万块钱迫在眉睫。

“咯咯，这样我也放心了，但我还是问你一下，比如叫你陪十几岁的小男孩，陪六七十岁的糟老头子，你都愿意吗？”

丽红又微笑着试探性的问她。

十几岁的小男孩对谷玉霞来说，已经最熟悉不过了，现在的老公就只有十六岁，但是糟老头子她从来也没有碰过，但是为了钱，也是无所谓了，所以她就又点了点说：“我愿意。”

“咯咯，霞姐，这样我就更放心了！”

丽红听了高兴的都合不拢嘴了。

当然，谷玉霞是个教师，是很聪明的，听丽红这么问她，心里就已经有数了，过会来的客人一定不是糟老子就是小男孩，但是心里还是希望来的客人是个小男孩，毕竟糟老头子有一种恶心感，就轻声的问她：“阿红，呆会来的客人是老还是少的？”

问完就有些紧张的看着她。

“霞姐，那你告诉我，你希望是老的还是小的呢？”

丽红笑眯眯的看着她反问。

谷玉霞听了娴熟端庄的脸蛋一红，然后羞涩的说：“像我这样的年龄老少都不喜欢的，但是为了赚钱，也就无所谓了！”

“嗯，你说的真好，为了赚钱什么都无所谓，干咱们这行的就是要有这种心理！可不能挑三拣四，那样怎么能赚到钱呢？”

丽红听了很认真的对她说。

“嗯，我知道了！”

现在的谷玉霞为了钱，只能忍辱负重了。

正在这时，谷玉霞挎包里面的手机响了起来，就拿出来一看，显示出来的是女儿郑丹的手机号码，就对丽红说：“对不起，我先接下电话。”

“嗯。”丽红点了点头。

“喂，郑丹……怎么是你？”谷玉霞接起手机以为是她女儿郑丹，但对方却是小志。

“我不放心你嘛，你到夜校了吗？”小志的声音从手机中直接传到谷玉霞的耳边里。

“到了，我正与校长在谈呢。”谷玉霞说着就红着脸看了看丽红，心里感到很羞愧。

“那谈的怎么样了？”小志关心的问。

“差不多谈妥了，我先挂了！”谷玉霞怕说多了会露馅。

“那你晚饭吃了没有？还有晚上马上就上课吗？”小志问。

“行啦，人家正在谈呢，不方便说话，先挂了！”

谷玉霞说着就挂了手机，然后红着脸很羞涩的对丽红说：“不好意思，我……我骗家人说是在市里上夜校……”

“理解，理解，咯咯……”在KTV上班的大部分小姐都是骗家人在什么什么公司上班的，丽红是见怪不怪了，但也很理解她们的，如果不是为了赚钱，谁会在这种地方上班呢？

谷玉霞听了羞涩的抿嘴一笑，然后问：“阿红，那个客户怎么还没来呀？”

“应该快了吧，我给他打个电话催一下。”丽红说着就拿出手机想拨电话。

正这时，一个小个子老头就进入了包间，只见他边进来边笑呵呵的说：“啊呀，实在不好意思，路上堵车，让你们久等了……”

谷玉霞一听声音，就不由自主的转脸一看刚从门口进来的老头子，瞬时就皱了皱眉头，因为这个小个子老头大概六十多岁，头发掉了也没乘几根了，长得一脸的狡猾相，小眼睛，鹰钩鼻。

心里在暗想着，难道阿红给自己介绍的就是这个糟老头子？

原来这个老头子不是别人，正是纸盒厂的老厂长，他在市里厂不下去后，又在张兵的镇上办了个纸盒厂，一切交给张兵的一个铁哥们外号“夜猫”打理，他自己就联系联系客户，平时都住市里，几十年办厂下来，也积蓄了不少的钱，现在都六十多岁了，也该享福了，所以本来就花心的他，就喜欢泡KTV，经常在皇家碧丽宫玩，就认识了领班丽红，也给丽红带来了不少的生意，所以丽红对他还是很敬畏的，客户就是上帝嘛。

“老厂长，你来了，咯咯……”丽红一见她的老客户来了，边笑眯眯的向他打招呼，边对谷玉霞介绍着：“霞姐，这就是我说的客户，人家可是厂长呢，你以后可要好好的陪他呀。”

老厂长从一进入包间，两只小眼睛就没有离开过谷玉霞，见她长得端庄优雅，漂亮而贤惠，心里已经是一百个喜欢了，因为他是个老色鬼，从谷玉霞羞涩的表情就一眼能看得出来她是个良家妇女。

“厂长，你好……”谷玉霞心里面虽然一百个不喜欢眼前的这个糟老头子，但是为了钱，也只好站了起来，很有礼貌的向他打招呼。

“你好，你好……”老厂长满是皱纹的老手握住谷玉霞那洁白柔软的小手，双眼色色的盯着她打着招呼。

谷玉霞被他色迷迷的目光看的浑身都不自然起来，想把手抽回来，但是被对方紧紧握住怎么也抽不回来，尴尬的她娴熟人皙的脸上通红了起来。

“啊呀，老厂长，你瞧瞧你，还不请人家坐下来呀？”

丽红看出来谷玉霞的尴尬，就急忙打圆场的对他说，但是心里却是异常的高兴，因为看得出来，老厂长是非常喜欢谷玉霞的。

“哦，呵呵……快请坐，快请坐！”

老厂长听了才知道自己失态了，急忙放开谷玉霞的白嫩玉手，边客气的对她说。

谷玉霞边含羞的坐了下来，边低声说了声谢谢。

老厂长坐下来后，就问谷玉霞：“小妹是那里人呢？”

“我……”谷玉霞一听，都不知说什么好了，因为做这种职业，怎么可以把住的地方透露出去呢？

丽红知道她的为难，就抢着对老厂长说：“啊呀，老厂长，她反正是本地的，咱们这里的规矩是不能透露详细住址的，咯咯，你说是吗？”

“是是是，我又失礼了，呵呵……”老厂长笑呵呵的说，边盯着谷玉霞看。

谷玉霞被他两只直勾勾的眼睛盯着看，羞涩的她一直低着头，要不是为了钱，她那受得了这般屈辱。

“你们点菜了吗？”老厂长见桌上还是空空的，就问她们。

“没呢，还不是等你老来点菜呀，咯咯……”丽红娇笑着对他说。

老厂长听了边拿起桌子上的菜谱翻着，边带着埋怨的口气对丽红说：“小红，你也真是的，今天客人来了，你也不先点菜。”

说着就转脸看了看谷玉霞。

“咯咯，我怕点贵了，到时候你心疼钱呢！”丽红开玩笑似的说。

“呵呵，只要我喜欢的美女，钱算什么呢？”老厂长说着就把菜谱递到谷玉霞面前：“妹子，你喜欢吃什么，就尽管点好了！”

“我随便，你点吧！”谷玉霞娴熟白皙的脸一红，含羞的对他说。

“老厂长，人家还是第一次呢，怎么好意思点菜呢，还是我来点吧，咯咯……”丽红边说边抢过菜谱。

“那你点吧！”

老厂长眼睛中透露出一丝不悦，但当着谷玉霞的面，他也只能让丽红点菜了。

老厂长本来就是个守财奴，他知道那些做小姐或者领班的都是乱让男人花钱的，特别是点菜，她们都是挑最贵的点，再说这个酒店又是丽红亲戚开的，她不挑好的点那她脑子就有问题了，这一顿不宰他还会宰谁呢？

但是看在谷玉霞这么漂亮端庄的份上，老厂长也只好豁出去了，舍不得孩子套不住狼……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第24章 老厂长
────────────────────────────────────────

丽红边翻看着菜谱，边点了几个菜。

谷玉霞听到她点的虾与螃蟹，这都是很贵的菜，就看着丽红说：“阿红，别点这么贵的菜了，多浪费啊？”

因为她平时也是个很节约的人，见丽红乱点贵的菜，钱虽然不是她出的，但还是怕浪费钱。

丽红一听，就偷偷对她眨了眨眼睛，意思叫她不要管。

谷玉霞第一次接触老厂长，当然不知道他平时是个怎么抠的人了，心里还有些责怪丽红呢。

老厂长见丽红点的菜，竟然连脸都绿了，但是当着谷玉霞的面也不好意思阻止她，脸上还是装出免强的笑容，但是心里那个心疼呀，这都是钱呢。

“阿红，我看够了，咱们就三个人，点多了也吃不了的！”谷玉霞见她还要点，就开口阻止她了。

老厂长听了心里真的是万分的感激她，这个美妇真的不像别的那些小姐们那样，心里面就更加的喜欢她了。

丽红想想也不能太过分了，毕竟老厂长还是她的老客户，也就不再点菜了，把点的菜单交给服务员要她送到厨房做菜。

老厂长总算是松了一口气，就问谷玉霞喝什么酒？

谷玉霞平时是不喝酒的，告诉他要喝点饮料好了。

“那可不行，霞姐，你不喝酒怎么可以呢？再说晚上在包厢里陪客人，不就是陪酒吗？”丽红听了就很认真的对她说。

“我……我平时都不喝酒的呀！”谷玉霞也有些为难了。

“那就喝点啤酒吧，就算陪我喝可以吗？呵呵……”老厂长听了边笑着对她说，边伸手在她的大腿上拍了拍，因为谷玉霞就坐在他的身边的椅子上。

“对，就陪老厂长喝啤酒吧！”

丽红跟着说。

谷玉霞只好答应了，坐台毕竟是要陪酒的，如果在包厢里陪客人，自己不喝酒，客人一定会不高兴的，但是自己从来不喜欢喝酒，不过少喝点应该没事的，所以就答应了。

三个人就随便开始闲聊了起来，谷玉霞从聊天中才知道这个老厂长是办纸盒厂的，现在他办的小厂就在自已学校的一个镇子里，心里也不免得有点担忧，万一在镇里碰上他，那岂不是尴尬死了？

不一会儿，菜都上来了，老厂长开了几瓶啤酒，每个人分一瓶，然后又为她们倒上酒。

“霞姐，你帮老厂长倒上酒，先敬老厂长一杯呀……”丽红嘱咐着谷玉霞说，因为这些都是做小姐应该做的事。

“哦，厂长，我给你倒上酒吧！”

谷玉霞虽然没有来过KTV包厢，但是她从电视里与在网上搜索到的，也知道了一些规矩，听了丽红的话后，就急忙给老厂长倒上了酒。

然后端起酒杯说：“厂长，阿红，这杯酒我敬你们！”

“好，喝！”老厂长乐呵呵的端起酒一口喝干了后说：“谢谢妹子了，呵呵……”

“以后还要厂长你多多关照呢。”谷玉霞红着脸含羞的对他说。

“没问题的，以后你就是我的人了，呵呵……”老厂长说着又伸手放在谷玉霞的大腿上拍了拍，然后就直接放在她的大腿上轻轻的抚摸着。

刚刚才听丽红说过，客人要摸，那也是规矩，又见自己还穿着牛仔裤，隔着这么厚的裤子，所以谷玉霞也没有拒绝，只是脸越来越红了，心里也开始羞涩与紧张了起来。

丽红喝干了杯中的酒，就含笑着对老厂长说：“厂长，晚上开个包厢呗，我叫霞姐坐你的台，可以吗？咯咯……”

“那还要说，你就给我订个包厢吧，呵呵……”老厂长急忙笑呵呵的说。

“那我马上打电话安排包厢。”丽红听了高兴的对他说。

“妹子，晚上陪我唱歌喝酒，好吗？”老厂长转脸看着谷玉霞，色迷迷的对她说。

“嗯！”

谷玉霞为了早点开始赚钱，想着反正就是陪他在包厢里坐坐，唱唱歌，喝点酒，又不会失身，就有一千块钱的小费，所以就含羞的应了一声。

“厂长，人家可是第一次哦，你可不能亏待了人家哦……”丽红见谷玉霞也答应了，就白了老厂长一眼娇声的对他说。

“呵呵，知道的，小红，规矩我懂的，晚上也少不了你的！”老厂长乐呵呵的对她说。谷玉霞听了都糊涂了，就问：“你们在说什么呢？”

“大妹子，是这样的，小红每介绍一个新人，也是有好处费的，呵呵……”老厂长含笑着说。

“哦，原来这样啊。”谷玉霞听了才明白，难怪阿红从一见到自己就对自己这么的好呢，原来她也有好处的。

“大家吃菜吧，大妹子，你吃虾！”老厂长边客气的说，边夹了一只虾放在谷玉霞前面的小碗里。

“谢谢你！”

谷玉霞家里平时那舍得买虾吃呢，就边说谢谢，边开始吃起虾来。

这边丽红把谷玉霞为什么来KTV坐台的情况告诉了老厂长，希望他能多多照顾她一下。

老厂长满口答应，说以后只要来皇家碧丽宫来玩，保证都会点谷玉霞坐台的。

他虽然长得又老又丑，但是在谷玉霞的心里感到他人还是不错的，对她也非常的客气。

“大妹子，我以后叫你阿霞可以吗？”老厂长喝了一口酒后，就看着谷玉霞说。

“嗯，可以呀！”谷玉霞也已经喝了三杯啤酒了，都说酒能装胆，此时的她也没有像之前那么的紧张了。

“阿霞，你说不会喝酒，但是三杯下去了，脸不改色啊，酒量应该可以的嘛……”老厂长看着谷玉霞那娴熟漂亮而白皙的脸庞夸着她说。

“是啊，霞姐，我看你会喝呢，咯咯……”丽红也娇笑着说。

“我平时真的不喝酒的，不骗你们！现在感觉脸上都发热了！”谷玉霞说着就伸手摸了摸她那娴熟白皙的脸。

“霞姐，说真的，你在包厢里坐台，不会喝酒真是不行的。”这时丽红认真的对她说。

“我……我尽量喝吧！”谷玉霞感觉喝了三杯像没喝一样，虽然平时不喝酒，但是自己的酒量没准真的很高呢。

“这就好，来，咱们喝一杯！”丽红说着就端起酒杯与她喝酒。

谷玉霞也想试一下自己的酒量，就与她喝了一杯，刚放下酒杯，就见老厂长的一条手臂穿过她的后颈搭在了她的肩膀上，瞬时就吓个半死，急忙红着脸对他说：“厂长，你……你别这样嘛！”

“呵呵，搂一下有什么关系嘛……”老厂长搭在她肩膀上的手臂一紧，把她的上半身带着靠在了他的身上。

谷玉霞羞涩的满脸通红了起来，急忙使劲挣扎着：“厂长，别这样，请你放开我……”

丽红一见，就微笑着对她说：“霞姐，做咱们这行的，让客人搂搂抱抱是很经常的呀！”

“就是嘛，又少不了什么？”老厂长的个子虽然矮小，但还是很有劲的，边紧紧的搂住她，边色色的对她说。

“厂长，请你尊重点我好吗？现在又不是在包厢里……”谷玉霞被他弄得面红耳赤，也不知那来的力气，竟然一下子挣开了出来，边慌乱的整理着衣服，边红着脸异常羞涩的对他说。

“也是，厂长，现在又不是在包厢里，你就别为难霞姐了！”丽红见谷玉霞毕竟是第一次，当然会不习惯这样让人搂抱着，就急忙对厂长说。

“哦，呵呵，我又失态了！阿霞，对不起！”老厂长听了老脸一红，急忙向谷玉霞道歉。

谷玉霞脸上的红晕都还没有退掉，见老厂长都道歉了，想想晚上要坐他的台，也不能不给面子，就没好气的白了他一眼说：“你怎么老失态呢？”

“还不是你长得太漂亮了的原因，老让我犯错误，呵呵……”老厂长讪笑着对她说。

“咯咯，霞姐，这是说明厂长喜欢你呢，所以他老控制不住的失态呢……”丽红听了也娇笑着对她说。

“就是，就是，小红说得没错！”

老厂长边看着谷玉霞那娴熟而含羞的漂亮脸蛋，边讨好般的对她说，心里真是喜欢的不得了。

谷玉霞边拨开一只螃蟹的盖子，边低声的说：“谢谢你们的抬爱！”

“霞姐，如果在包厢里坐台，像你刚才那样不让客人搂抱一下，是绝对不可以的，你以后要记住了，坐台时你还要主动一些的，尽量让客人高兴，知道吗？”

这时丽红又正式的嘱咐着谷玉霞。

“嗯，我知道了！”

谷玉霞心里在苦笑，自己一个中学老师，平时那么受学生们与家长们的尊敬，现在竟然要听这个领班的话，自己倒像个学生了。

“嗯。”

丽红听了很满意的点了点头，然后就看着老厂长，边对他偷偷的眨了眨眼睛，边对他说：“厂长，你也不要太猴急了，霞姐刚才不是答应了吗？晚上在包厢里她会主动的，咯咯！”

“嗯，知道，知道，阿霞，晚上就看你了，呵呵……”老厂长急忙肉笑皮不笑的对身边的谷玉霞说。

“我……”谷玉霞当然听得出丽红说话的意思了，这分明就是叫自己晚上对他主动点吗，但又不好意思拒绝，陪他坐一晚上，就有一千块钱的小费，怎能拒绝呢？

“厂长，听你的话音，好像霞姐晚上陪好了，你给的小费是不是会增加呢？人家可是第一次哦……”丽红看着老厂长话中有话的对他说。

“那是当然了，呵呵！”老厂长看来被谷玉霞的姿色给迷恋的都忘了自己是个怎么抠门的人了。

“咯咯，霞姐，你听了没，老厂长都这样说了，晚上你自己看着办哦！”丽红又对谷玉霞说。

谷玉霞听了羞红了脸，只好埋头慢慢的吃着螃蟹，心里又开始忐忑不安起来，但是一想到远房表哥的两万块钱，她就狠下心来，晚上尽量主动点，让老厂长开心，就能多赚些小费了。

“阿红，我明白了！”谷玉霞咬了咬嘴唇后，下定决心对她说了一句。

“来，咱们三个人一起喝一杯！”老厂长听了她们的话，高兴的合不拢嘴了，就端起酒杯对她们说。

“谢谢厂长！”谷玉霞红着脸含羞的低声说了一句，然后端起酒杯就喝干了，她连自己都都想不到酒量怎么会这么好，现在就像没喝似的。

“霞姐，要想在这里赚钱，以后要多学学其她的姐妹，看她们在坐台时是怎么陪伴客人的。”丽红喝干了杯中的啤酒，然后又嘱咐着谷玉霞。

“嗯，我知道了！”谷玉霞的话不多，毕竟还是第一次，不管她的表面与内心，都是感到很羞涩的。

“阿霞，你多吃点，来，再吃只螃蟹！”老厂长边夹了一只螃蟹放在她前面的小碗里，边异常关心的对她说。

“谢谢，不用这么客气，我自己会夹的！”谷玉霞都被他弄得不好意思起来了，边含羞的说，边抬头偷偷瞄了下丽红。

“老厂长，你再这样，我可会吃醋的哦，咯咯……”丽红见老厂长这么关心谷玉霞，当下就半开玩笑似的对他说。

“呵呵，小红，你也来一只！”老厂长听了也给丽红夹了一只螃蟹。

“咯咯，这还差不多。”丽红笑眯眯的对他说，突然想起你问他：“厂长，晚上你不叫一些朋友们来捧捧场吗？”

“还是算了吧，人家阿霞还是第一次，人多了她会感到尴尬的！”老厂长喝了一口酒，然后对她说。

谷玉霞也有些知道在包厢里坐满了男女那种混乱的场面，听老厂长这么说，心里真的很感激他，因为她很讨厌那种混乱的场面，牛叫一样的跑调歌声，呛鼻的烟味，喝得醉兮兮的客人，她不敢想象下去了。

但是以后要是在那种地方上班，这样的场面一定会碰到的，因为很少有客人会一个人来包厢玩的，都是来一大帮狗朋狐友的。

“谢谢你，厂长。”谷玉霞还是对老厂长说了声谢谢。

“霞姐，你瞧厂长对你多好，你晚上一定要好好的陪他，咯咯！”丽红娇笑着对好说。

谷玉霞听了娴熟白皙的漂亮脸上一红，对她点了点头，表示晚上会让老厂长满意的。

老厂长见了心里面更加的高兴，又是叫她喝酒，又是夹菜给她吃，比对自己的亲老婆还关心。

弄得谷玉霞非常的不好意思：“厂长，还是我自己来吧。”

“没事，没事。”

老厂长急忙客气的对她说，边又夹了一只虾放在她前面的小碗子里。

把丽红一个人都给冷淡了，好像她根本不存在似的，所以她就说话了：“厂长，包厢我已经给你订好了，508，要不你一个人先去包厢等着，我还有些事情与规矩要对霞姐说一下。”

都下逐客令了，老厂长把前面的酒喝干就对她说：“好吧，那你们慢慢聊，我先去包厢了。”说着就从椅子上站了起来。

“厂长，你不再喝一会啊？”谷玉霞见丽红打发他走，都感到不好意思了，也客气的对他说。

“到包厢再慢慢喝吧，呵呵，阿霞，我在包厢等你……先走了！”老厂长边说边往门口走去。

“厂长，记得要把单买了！”丽霞叫喊道。

“知道。”老厂长边说边走出了包间。见老厂长走了，丽红就问谷玉霞：“怎么样啊？还满意吧？”

“人还是不错的，就太老了些，长得也太那个了……”谷玉霞皱着眉头说。

“啊呀，又不是叫你嫁给他，只不过是陪陪他而已，逢场作戏罢了，陪完了就各走各的，又不认识，只要赚到钱就好，不是吗？”

丽红解释着说。

“嗯，那到也是。”谷玉霞说着又突然想起来问：“对了，他有钱吗？”

“听说他办了几十年的纸盒厂，钱还是有的，不过……”

“不过什么？”谷玉霞急忙问。

“唉……不过他这人就是太抠了。”丽红想了想后说。

“啊，那你还介绍给我，还叫我晚上坐他的台？”谷玉霞听了吓了一跳说：“万一陪好了，他不给钱咋整呢？”

“咯咯，这个你大可放心！”丽红娇笑着对她说。

“……”谷玉霞听了不解的看着她，满脸都是疑惑。

“霞姐，我为什么叫他先走呢，就是为了这事呢，咯咯！”丽霞笑着对她说。

“不懂。”谷玉霞越来越糊涂了。

“这个老头子虽然很抠门，但是只要他看中喜欢的女人，他就很会花钱的，现在我告诉你，你晚上坐他台时，你可千万别客气，别不好意思，比如说，他要搂抱你，要摸你，你都可以提出给你加小费，要不就别让他碰你！”

这时丽霞很认真的对她说。

“你不是说客人搂抱都是规矩吗？怎么……”谷玉霞又不懂了。

“是规矩，但是对这个老头子就不一样了，你没看得出来吗？他是多么的喜欢你呢，所以你提出来加小费，他绝对会同意的，这些都是经验呢，你以后都要学着点。还有，比如说他要你陪睡，你如果同意，要的价钱一定要高。不过，陪不陪睡这是你自己的事，我也不会干涉的。但是我想你这么需要钱，如果能陪一次，赚到的钱当然会比坐台的小费高多了！”

谷玉霞越听脸越红了起来，但是心里惦记着远房表哥的那两万块钱，如果光坐台，一个星期也赚不到两万块钱的，所以就有点动心了，就导常羞涩的问：“那……那陪睡多少钱呢？”

“这要看你自己的本事了，也看你如何引诱客人，高的几万都有，低的几百块也有，还有，陪整夜的当然要高价钱了，怎样？你也想陪夜吗？”

丽红说着就问她。

“没有呢，我只不过是问问而已呢……”谷玉霞听了娴熟白皙的脸蛋一红，无比羞涩的低声说。

“嗯，没关系的，这都是要你自愿的，我们从来不会强迫你们的！”丽红对她说。

“嗯，我知道的！但是我在你们这里上班，只坐台，绝对不会卖身的。”谷玉霞嘴里这么说，心里却在想着另一件事。

“这个随你吧，我也没有权力，行了，我刚才嘱咐你的话，你都要记住了，做咱们这行的，就是要想办法多骗客人的钱，嘿嘿……”丽红讪笑着说。

“知道了，但是我总觉得不好意思呢。”谷玉霞担忧的说。

“或许你是第一次，我也很理解你此时的心情，放心，你以后会习惯的，时间也不早了，咱们现在就回去吧，别让那个老头子等太久了……”丽红说着就站了起来。

谷玉霞一见，也跟着站了起来，俩人就走出了酒店，叫了一辆出租车往皇家碧丽宫娱乐城开去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第25章 坐台
────────────────────────────────────────

在出租车上，丽红还嘱咐谷玉霞不要客气，在包厢里想吃什么就点什么，不要为客人省钱。

谷玉霞听了总感觉不太好意思，这不是明着要敲诈客人吗？

但是丽红告诉她，每个坐台的小姐都是这样的，第一为了自己能吃的好，第二也为了娱乐城能收入多一些。

不一会儿，出租车就到了皇家碧丽宫娱乐城，她们下了车，又是丽红抢着付了车费，就带着她往娱乐城里面走去。

现在是晚上六点多，正是客人与小姐们进入娱乐城的时间，所以一路走来不时的看见一帮一帮的男客人们进入娱乐城，他们的年龄从十几岁到五六十岁都有，还有一些打扮妖艳的小姐们见到丽红就很客气的向她打招呼。

“阿红，你瞧这些美女们，都这么年轻漂亮，穿着时尚，袒胸露背的，你看我在这里上班合适吗？”

见了这些年轻漂亮，穿着露骨的小姐们，谷玉霞对自己好像没有信心了，就低声的问丽红。

“霞姐，你就放心好了，像你这样漂亮的良家妇女在我们这里是非常抢手的，你别看她们打扮的花枝招展，但是保证比不了你的！”

“真的吗？”谷玉霞还是有些不相信的问。

“这样对你说吧，如果你与她们在一起，我带你们到包厢里让客人们点，保证客人会点你的，而不会点她们的！”丽红又开始认真的对她说。

谷玉霞听了也有些自信了，她很相信丽红的话，因为她是这里的领班，只是第一次来这里心里面难免会有些羞涩与紧张的，幸好那个老厂长已经在包厢等她了，要是目前还没有客人的话，跟着领班一个个包厢进，站在客人们面前让他们挑选，那才叫羞涩呢。

很快，她们来到了三楼，电梯门一开，那种混乱的歌声就从各个包厢里传了出来。

谷玉霞不喜欢这种热闹的场面，瞬时就皱了眉头。

“霞姐，我知道你是个教师，喜欢安静的，但是为了赚钱，你就忍忍吧！”丽红见了她的表情，就却说着道。

“没事的。”

谷玉霞说，因为现在她脑子里就是钱，远方表哥打电话要钱的情景也浮现在脑子里。

跟着丽红走在装饰豪华的走廊里，东走西拐，好像进了迷宫似的，终于在一个508的门前停住了。

“到了！”

丽红边说边伸手推开门。

只见老厂长一个人已经坐在包厢里的沙发上了，见她们进来，就急忙站起来说：“你们来了，快进来坐吧！”

“霞姐，我就不进去了，我还要带着小姐们去各个包厢让客人们挑选呢。”丽红对身边的谷玉霞说。

“那好吧，你去忙吧，谢谢你！”谷玉霞见包厢里只有老厂长一个人，也放心了不少。

“小红，不进来喝杯酒吗？”老厂长见她要走，就客气的对她说。

“不了，咯咯，我可不想做电灯炮呢。”丽红边说着，边把嘴巴凑在谷玉霞的耳边轻轻的嘱咐她：“霞姐，我对你说的你可记住了！”

“嗯，你就放心的去忙吧！”谷玉霞红着脸含羞的低声对她说。丽霞听了才高高兴兴的去忙她的事了。

“阿霞，快进来呀？”老厂长见她还发呆的站在门口，就有些猴急的叫着她。

谷玉霞听了才进入了包厢，见沙发前的大茶几上已经摆放着十几瓶啤酒，还有一大盘精美的拼盘水果，就走到茶几前，按刚才丽红在出租车上教她的做起来，先从茶几下面拿出两个酒杯，然后开了两瓶酒，给老厂长倒了一杯，又给她自己也倒了一杯，就端着酒杯对老厂长说：“厂长，我敬你！”

“谢谢！”

老厂长说了声谢谢就把一杯啤酒倒进了嘴巴里，然后对她说：“阿霞，你过来坐吧！”

谷玉霞就来到他的身边坐了下来，但是离他的身体还是保持着十几公分你距离。

刚开始老厂长还是显出很君子的模样，没有想像中的又是搂抱又是乱摸什么的，反而很客气的拿着水果给她吃。

“阿霞，你真的是第一次吗？”老厂长突然问她。

“是第一次啊？怎么了？你不相信？”

谷玉霞见他这么问，心里吓了一跳，如果他要耍赖，非说自己不是第一次，那就会应响到小费的，难怪丽红说他老奸巨猾，很抠门了。

“不是，我见你一进包厢就很熟练的拿杯，开酒，敬酒……”老厂长有些怀疑的对她说。

“你说这个啊，咯咯……”谷玉霞听了就忍不住的笑出了声。

“你笑什么呀？”老厂长问。

“你说的这些都是刚才丽红教我的呀！”谷玉霞笑着对他说。

“原来这样啊，呵呵！难怪她会打发我先来这里呢，她是教你规矩呀。”老厂长听了才相信的说。

“嗯，她还教了我很多呢。”谷玉霞红着脸含羞的说。

“都教你些什么呢，能说来听听嘛？”老厂长边说边抬起一条手臂搭在了她肩膀上。

“啊呀，别这样嘛……”谷玉霞边娇声的说，边扭了扭肩膀挣扎着。

“嘿嘿，这样的规矩小红难道没有教你吗？”

老厂长边讪笑着说，边用手掌捏了捏她的肩膀。

谷玉霞已经下定决心要引诱这个老厂长，想从他那里赚一大批钱，本来她还下不了这个决心的，后来就是听了丽红的话启发了她，不赚白不赚，反正又不认识他。

所以就娇嗔着问他：“厂长，你真的喜欢我吗？”

“当然喜欢了，你是我见过最漂亮的女人呢。”老厂长说着就把另一只手放在了她的大腿上轻轻的抚摸着。

谷玉霞一见，想起丽红教她的话，就一下子站了起来，然后坐在离他一米距离的沙发上坐了下来：“厂长，请你尊重点好吗？”

“你……”老厂长想不到谷玉霞会不让他搂抱，就恼羞成怒的说不出话来。

“厂长，你别生气嘛……”谷玉霞白了他一眼说。

“你都不让我搂抱了，我能不生气吗？”老厂长说着就端起酒杯猛喝了一口酒，看得出来他已经不高兴了。

谷玉霞见了就咬了咬嘴唇，忍住羞涩低声问他：“让你搂抱可以，那你得给加小费哦……”说完后，她已经羞的满脸通红了，这样的话如果是平时，打死她也说不出口的。

“哈哈，你原来是这么个意思啊，小费嘛，没事，我会给你加的！”老厂长听了高兴的大笑起来。

“不好意思啊，我如果不是急需要钱，也……也不会开这个口的！”谷玉霞见老厂长这么爽快的答应了，倒觉得真不好意思起来。

“谁叫我喜欢你嘛，来，坐我身边来。”

老厂长有些猴急的要她坐到他身边。

谷玉霞咬了咬牙，心一狠，就抬起屁股挪到老厂长的身份，此时的她那娴熟白皙的脸上已经羞涩的很红了。

老厂长见她已经坐到他身边了，就急不可待的伸出右臂搭在了她的肩膀上，再轻轻一带，就把她的身体给搂在了怀里。

谷玉霞感到好羞涩，但是人家都答应加小费了，就忍住心中的羞涩靠在了他的身上。

“来，吃片西瓜吧！”

美女在怀，老厂长是异常的兴奋，边用左手在果盘里拿起一片西瓜递到她的嘴边，边温柔的对她说。

谷玉霞是半靠在他身上的，想伸手接过西瓜，但是老厂长把拿着西瓜的手一收说：“我来喂你吃吧！”

“啊，不要，我自己会吃的。”谷玉霞听了羞涩的要死，长这么大还没有人喂过她吃东西呢。

“不行，还是我来喂你吃吧！”

老厂长边说边把西瓜放在了她的嘴唇上，要喂她吃西瓜。

谷玉霞又羞又有些生气，紧紧闭着嘴巴，拼命摇着头，以示抗议。

“这样吧，我再给你加小费，晚上给你两千块钱，这样总可以了吧！”

见谷玉霞宁死不从的样子，老厂长知道她目前很需要钱，所以就狠下心来大出血了。

谷玉霞一听，心里莫名的欣喜了起来，只要自己忍一忍，一晚上两千就到手了，所以金钱的吸引力使她微微的张口两片嘴唇，慢慢的含住西瓜咬了一口在嘴里嚼了起来。

见这么娴熟漂亮，端庄贤惠的良家妇女让自己喂着吃西瓜，老厂长兴奋的不得了，裤裆里面的老玩意儿也有点反应了。

但是谷玉霞早已羞涩的面红耳赤了，想着自己已经是小志的人了，现在还半躺在一个糟老子的怀里让他喂着吃西瓜，心里真的感到又羞涩又对不起小志，但是为了还清欠别人的钱，也是没有办法的，只能忍辱负重了，所以就忍住心中的羞涩，慢慢的终于把西瓜吃完了。

老厂长见她吃完了，就把手中的西瓜皮随手一扔，再在茶几上抽出几张餐巾纸帮着把谷玉霞的嘴巴擦干净。

谷玉霞羞涩的真想找个地缝钻进去，拼命从他的怀里挣脱了出来，可能怕他不高兴，就急忙从茶几上端起酒杯对他说：“厂长，咱们喝酒！”

老厂长见她突然挣开了，先是愣了一愣，然会见她端起酒要喝酒，就呵呵笑了起来：“好，喝酒，喝酒！”

他们各自喝了一杯后，谷玉霞就想找话题与他聊天，免得他又搂抱着她，就问他：“厂长，你来这里玩，你老婆不会说你吗？”

“她呀，我每个月只要给她五千块钱的生活费，就不会管我的，呵呵……”老厂长有些自豪的说。

“她一个能花这么多钱吗？我一家人一个月的生活费才三千呢，你老婆真爽。”谷玉霞故意很羡慕的说。

“你一家人几口呀？”老厂长问。

“四口人呢，全靠我一个人上班的工资维持着，再说我为了给老公治病，还欠别人将近二十万呢，唉……”说到这，谷玉霞深深的叹了一气，一脸无奈的样子。

“这样啊，那可咋办呢？”老厂长听了也深表同情。

“这不确实没办法了，才来这里上班呢，唉……”谷玉霞见老厂长同情她，脸上就浮现出忧愁无奈的表情。

“那你儿女多大了？”老厂长端起酒喝了一口，然后问她。

“儿子快二十四岁了，女儿二十二岁。”谷玉霞想从老厂长那弄到钱，很有必要把家里的情况告诉他。

“啊，你儿女都这么大了？而你还这么年轻，真看不出来呢，那你多大年纪了呢？”老厂长听了有点惊讶，就问她的年龄。

“我……我都四十六了！”谷玉霞脸蛋一红，带着羞涩的语气对她说。

“真看不出来啊，你这么漂亮，我以为你四十都不到呢。”老厂长看着谷玉霞那娴熟漂亮的白皙脸蛋看，怎么也看不出来她有四十六岁了。

“真的吗？”谷玉霞知道现在自己可不能谦虚，要不对方会瞧不起的，毕竟是在坐台中。

“真的啊，对了，那你的儿女都不上班吗？怎么全靠你一个人的工资呢？”老厂长又问。

“唉……我儿子在一个半死不活的厂里上班，一个月也上不了几天班，女儿上班的工资也只够她自己花……”谷玉霞叹了口气无比烦恼你说。

“这样啊，你儿子如果不嫌弃，他可以到我纸盒厂里上班，我的厂虽小，但是每个月的班都会上满的！”老厂长难得有同情心。

“啊，真的吗？”

谷玉霞听了瞬时就欣喜了起来，儿子想另找个工作，但是现在工作那么的难找，谈何容易呢，再说老厂长的纸盒厂又在镇上，上下班也很方便的，如果儿子真的在他厂里上班，那真的是太好了。

“当然是真的啊。”老厂长也有他的想法，为了能得到这么漂亮的良家妇女，让她的儿子在自己厂里上班，她一定会很感激他的。

“那……那工资多少啊？”

谷玉霞突然想起丽红说他很抠门的，没准工资很低的，那儿子还不如在自己村里的厂里上班呢？

所以就问他工资是多少。

“那你儿子现在的工资是多少呢？”老厂长反问她。

“大概三千左右吧！”谷玉霞故意把她儿子的工资说高一点，其实儿子每个月才上十来天的班，工资才一千多一点。

“那我每个月给你儿子五千，其实在我厂里上班的工人每个月的标准工资也是三千块的，为什么给你儿子五千，而比别人多两千，你心里应该有数吧，呵呵……”老厂长色迷迷的看着谷玉霞说。

谷玉霞当然有数了，知道他还不是为了讨好自己啊，当下高兴的转脸在老厂长那满是皱纹又丑陋的脸上亲了一口说：“厂长，你真好！”

这突然其变的主动亲了一口，老厂长都感到受宠若惊，就更加的兴奋了起来，再也忍不住的伸手把她的身体搂在了怀里，无比兴奋的对她说：“阿霞，你做我的情人好吗？”

“这……”谷玉霞听了满脸显露出疑难之色。

“怎么，不答应我吗？”老厂长一见，心都揪起来了，急忙问她。

“也不是不可以的，只是咱们刚接触，人家一点都不了解你，怎么做你的情人呢？你说是不是嘛……”谷玉霞故意这么说，要想从这个老头子那弄到钱，就要先吊他胃口，反正都是逢场作戏。

“也是哦！不过我真的很想你做我的情人呢？怎么办啊？”老厂长听了也感觉她说的有道理，就皱起眉头来。

“那咱们先慢慢接触好吗？等我了解你了，我自然会同意的……”谷玉霞看着他说，心里暗想着这个老头子可能被自己姿色给迷恋住了，不觉得有些暗喜起来。

“好的，好的，不急呢，那咱们就慢慢接触吧，呵呵……”老厂长是个老奸巨猾的人，知道心急吃不了热豆腐，就笑呵呵的同意慢慢接触了。

“那你每天晚上都要点我坐你的台哦，这样咱们接触多了，才会互相了解对方的，好吗？”

丽红嘱咐她的话，可让她全实现了，这样一来，丽红每晚就能订出一个包厢还不说，谷玉霞每晚也就都有客人了，免得要进各个别的包厢让客人们挑选，再说有时选不中，一晚上就没有班可上了。

“好的，我都依你就是了，从今天起，我每晚都订一个包厢，单独让你陪我。”老厂长还真的答应了。

“谢谢你，厂长。”谷玉霞听了异常的欣喜，又从他的怀里面挣脱了出来，端起酒杯对他说：“厂长，我敬你一杯。”

“好，呵呵……”老厂长乐呵呵的喝干了一杯酒，然后对她说：“你如果同意做我的情人，我以后保证会对你好的，你想什么我就给你什么？”

“真的吗？那我可很期待哦！”

谷玉霞听了心里更加的欣喜，远方表哥的两万块钱是有希望了，突然又对他说：“厂长，你想知道我心目中男情人是个什么样子的吗？”

老厂长一听，心又揪了起来，那个女人不喜欢自己的情人长得英俊潇洒，年轻帅气呢，而自己却是个又老又丑的糟老头子，所以自己一定不是她心目中的那种情人，就垂头丧气，小心翼翼的问她：“想知道，你说说看吧！”

谷玉霞见他完全没有信心的表情，心里在偷笑，就抬起头来，思考了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第26章 情人
────────────────────────────────────────

老厂长见谷玉霞马上要开始说出她心目中的男情人了，瞬时也莫名的有些紧张了起来，两只小眼睛紧紧的盯着她看，好像想从她的面部表情中提前知道她心目中的情人是个什么样的男人。

此时的谷玉霞边想边慢慢的说：“我心目中的情人啊……第一，要对我好，第二，要舍得为我花钱，第三，他是个君子，要有礼貌，不会对女人动手动脚的，至于长相嘛……”说到这里，谷玉霞就故意停顿了下，然后看了看老厂长。

长相对老厂长来说是至关重要的，见她看了看自己，他紧张的心脏都提到胸口了，然后羞愧的低下了头，对自己的长相，他是完全没有信心的，平时就是口袋里有几个钱，别人还客气的称呼他为厂长。

此时的他虽然完全失去了信心，但还是很期待想知道她说的长相。

谷玉霞见他完全失去了信心的模样，心里又在偷偷暗笑着，然后就开口说了出来：“至于长相嘛，对我来说都无所谓，只要人好，心好才是最主要的！”

啊，老厂长听了瞬时就抬起头来，两只小眼睛也睁开的特别大，好像突然中了五百万的大奖似的，随口而出的问她：“阿霞，你说得都是真的吗？”

“当然是真的了！咯咯……”谷玉霞见他兴奋的模样，就忍不住的笑出声来。

“对长相真的没有要求吗？”老厂长还是有点不太相信问。

“在我看来，男人的长相一点也不重要的，只要男人忠实，对我好才是最重要的。”

其实谷玉霞一直在逢场作戏，那个女人不喜欢男人长得英俊潇洒呢，她只不过是想老厂长不要动不动就想搂抱他，所以才说喜欢男人忠实，要对她好，喜欢那种不要对女人动手动脚的男人，这都是故意说给他听的。

“呵呵，那你看我咋样？是不是你心目中的男人呢？”老厂长听了笑呵呵问她。

“只要你能做到我说的那三点，我还是会考虑的……”谷玉霞说着就用两只美目瞟了他一眼。

“只要你同意做我的情人，那三点我保证能做到的。”老厂长拍着胸脯保证着说。

谷玉霞一听，心里暗暗欣喜，看来这个老头快上当了，就对他嫣然一笑说：“你还是先做到那三点后再说吧！”

“好，我保证会对你好的，也会肯为你花钱！”老厂长又保证的对她说。

“还有一点呢？”谷玉霞听了就问他，这一点也是她最主要的一点。

“我……我保证不会对女人动手动脚的！”老厂长吞吞吐吐的说了出来。

“只要你做到这三点，我就做你的情人……”谷玉霞红着脸，异常羞涩的低声对他说。

“阿霞，我保证会让你喜欢上我的……”老厂长边激动的说，边伸手握住谷玉霞的手抚摸了起来。

谷玉霞本来想对他说对开始对女人动手动脚了，但是拉拉手也没什么，人家一晚上都给两千块的小费呢，如果连手都不让他拉，也是说不过去的，所以也没有把手抽回来，让他握住抚摸着，脸上故意装出欣喜的表情娇笑着对他说：“真的吗？那我很期待哦……”

“这样吧，以表示我的诚心，你明天就叫你儿子来我厂里上班！”老厂长说着就拍了拍谷玉霞的手。

谷玉霞听了心里一乐，但突然想起丽红说他是个老奸巨猾，又抠门的人，所以就担心儿子在他厂里上班，拿不到工资就麻烦了，再说一般来这种地方玩得男人不是说吹牛大话就是口是心非，所以就不知不觉得就沉思起来。

“怎么了？是不是不相信我啊？”老厂长一见，就问她。

“咱们才初次见面，你说得话我可不能完全相信你的！”谷玉霞疑虑了一下说。

“啊呀，你咋就不相信我呢？我说的全是真话呢！”老厂长听了真是有口也说不清了，无比着急的对她说。

“那你怎么叫我相信你呢？”

见他着急的样子，谷玉霞有一种感觉，他可能说的是真的，如果把儿子在他厂里上班第一个月的五千块钱工资先拿过来，那该多好啊！

“那你要我怎么样才让你相信呢？”老厂长反问道。

“除非……”谷玉霞说半句留半句。

“除非什么？”老厂长听了像看到了救命稻草似的，急忙问她。

“除非你把我儿子在你厂里上班的工资先付给我……”谷玉霞说出以后，连她都感到自己怎么会说出这种毫无道理的话来。

“这个嘛……倒也可以，不过呢……”老厂长本来就是个老奸巨猾的人，当然他也会深谋远虑的。

“不过什么呢？”谷玉霞急忙问，又很担心他会提出无理的要求。

“不过我也不相信你，因为你连住什么地方我都不知道，万一你拿了工资，我明天找不到你怎么办呢？呵呵……”老厂长讪笑着说。

“我明天晚上还会在这里上班的，我还能去那呢？”谷玉霞白了他一眼说。

“那这样吧，明天你先叫你儿子到我厂里上班，明天晚上在这里我把工资先付给你，可以了吧！”

老厂长可能非常喜欢谷玉霞，所以不想把这样的话题弄得大家都不愉快，也就让步了。

“嗯，也好！”谷玉霞听了心里非常的高兴，要是明晚他真把工资拿来，那欠远房表哥的钱也就有希望付清了。

“现在你总该相信我了吧，呵呵！”老厂长见谷玉霞显露出喜悦的神色，就高兴的对她说。

“这还不一定呢，还要等明晚再说呢……”谷玉霞白了他一眼说。

“阿霞，你想知道我为什么要等明晚才把工资给你吗？”老厂长看着她问。

“为什么呢？”谷玉霞问。

“因为明天你儿子来到我厂里，我要与他签合同的，等签好了，我也不怕你儿子不来上班了，呵呵……”老厂长得意的笑着说。

“哦，姜还是老的辣，咯咯……”现在谷玉霞已经完全相信他了。

突然，她好像想起来什么事，脸色一变，就急忙又对他说：“厂长，你可要答应我一件事呢？”

“什么事？”老厂长问。

“我在这里兼职上班的事，希望你不要告诉我儿子……”谷玉霞娴熟的脸上一红，异常羞涩的对他说。

“呵呵，你放心好了，我又不是三岁小孩子，保证不会对你儿子说的！”老厂长拍着胸脯保证着。

“厂长，你真好！来，我再敬你一杯！”谷玉霞听了才放下心来，端起酒杯对他说。

“呵呵，你才发现我的好啊？来，喝！”老厂长说着就喝干了杯中的酒。

接下来他们边聊边喝，谷玉霞也不知道自己都喝了多少酒了，但是感到好像一点也没有醉，现在才知道原来自己的酒量会这么好。

老厂长可能喝多了一点，经常想搂着她，但是都被她以第三点的条件给阻止住了，老厂长也不想在她的心目中留下坏影像，也是点倒为止，因为他知道放长线钓大鱼的原理。

后来他们还唱会儿歌，不知不觉中已到十点多了，但是老厂长一点也没有想回去的意思。

这下可急坏了谷玉霞，都十点半了，家里的小志与儿女一定会很着急的，如果现在就回家，那到家里也是十一点多了，要是再晚一点回家，岂不是十二点多了？

“厂长，我今天第一次来这里上班，骗家里人说是个夜校上课，所以晚回家他们会着急的，咱们现在都回家好吗？”

谷玉霞还是忍不住的对老厂长说。

“才十点多呢，早着呢。”老厂长看了看手机说。

“啊呀，不早了，你知道吗？我回家还要坐半个多小时的车呢，咱们明晚再见好吗？”

谷玉霞柔声的对他说，说完后嘴里又自言自语的说了一句：“我心目中的情人是个很听话的男人。”

这句话说得还真是有效，老厂长听了果真答应了：“那好吧，咱们晚上就到这里吧！”

谷玉霞听了很高兴，想不到这个老头子还真是蛮听自己的话，说明他真的很喜欢自己的，要不怎么会这么听话呢，当下就转脸主动的在他的脸上亲了一口说：“厂长，你真好。”

其实老厂长心里面是非常的喜欢谷玉霞，巴不得抱住她猛亲个够，但是怕心急吃不了热豆腐，所以就尽量控制住自己的情绪，见她主动亲了他一下，兴奋的他裤裆里面的老玩意儿都不由自主的勃了起来，激动的抓住她那白皙的手说：“阿霞，我喜欢你，不舍得你走……”

“嗯，我知道的，但是咱们明晚还要见面的！”

谷玉霞见他激动兴奋的样子，怕自己走不了，就边说边从沙发上站了起来，然后又安慰他说：“厂长，咱们以后不是有的是时间吗？只要你表现好，我会做你情人的！”

“好好好，呵呵！”老厂长想着长得这么娴熟漂亮的良家妇女以后做他的长久情人，瞬时也笑呵呵起来。

谷玉霞从沙发上拿起挎包对他说：“那我要走了……”

“嗯！”

老厂长还坐在沙发上应了一声。

这个死老头子，还真的老奸巨猾呢，到现在还不拿小费出来，谷玉霞心里暗骂着，就又对他说：“我要走了……”虽然对他说要走了，但是她还是站在原地不动，等着他拿小费出来，心里真的有点着急。

“哦，我还没有给你小费呢，呵呵，刚才都被你这个小妖精给迷的都忘记了！”

老厂长好像突然想了起来，急忙从沙发上站了起来，站在谷玉霞的面前，边说边伸手捏了下她的下巴。

谷玉霞被他弄得都满脸通红起来，要是平时别人对她做这样的轻薄的动作，早就把对方骂得狗血淋头了，但是现在只能忍住，因为对方马上要给她小费了，所以还娇声的对他说：“谢谢厂长。”

老厂长从小包里掏出一打钱，数了二十张递给她说：“这是你的小费。”

谷玉霞看他递过来的两千块钱，心里真的很高兴，想不到坐台会这么的赚钱，就这么陪吃陪喝，又不会失身，这钱赚的也太容易了，就伸手接过钱放在挎包里面，然后又对老厂长说了声谢谢。

“阿霞，你走之前让我抱抱总可以吧！”老厂长看着谷玉霞高挑又不失丰腴的身材，兴奋的对她说。

谷玉霞想着就这么陪他几个小时，就有两千块钱的小费，也于心不忍，就张开双臂羞涩的对对他说：“来吧！”说完就主动的抱住了他。

老厂长激动的反抱住她那丰腴柔软的身体，虽然隔着衣服，但是他还能感觉到谷玉霞高耸的胸部紧紧挤压在自己的胸膛上，他正在享受着美人在怀的那种美妙的感觉，但是谷玉霞就已经挣脱开他的怀抱。

“好了，我现在真的要走了，明晚见！”谷玉霞边整理着衣服，边红着脸羞涩的说。

老厂长真的连隐都没有过，谷玉霞就挣脱开了，这个心啊，好像从悬崖一下子掉下崖底似的，还没回过神来，就见谷玉霞已经走到门口了，突然想起你喊住了她：“停一下！”

谷玉霞止住脚步转身问：“怎么了？”心里一直在担心着，怕他会提什么无理的要求。

“咱们还没有留手机号码呢？”老厂长说着就拿出手机。

“这……这还是算了吧！”谷玉霞当然有顾虑了，要是留了号码，他有事没事的打电话骚扰她，那岂不是麻烦了。

“不留号码明天怎么与你儿子联系啊？”

老厂长毕竟是个老奸巨猾的人，当然知道谷玉霞有所顾忌，但是只要留了她儿子的号码，就不怕找不到她。

“哦，我差点忘了。”

谷玉霞可能一心想早点回家的原因，竟然把这么重要的事给忘了，但是她也知道，只要儿子在他厂里上班，自己早晚会被他找到的，为了儿子的工作，只好走一步算一步了。

“你把我的号码记下，你回去告诉你儿子，明天七点钟给我打电话就可以了！”

说完就把他的手机号告诉了她。

谷玉霞拿出手机保存好，然后对他说：“存好了，明天早上我会叫儿子给你打电话的！那我走了！”

“别急嘛，你先把存的号码拨打老一下，我也把你的保存在手机上啊！”老厂急忙对她说。

谷玉霞想想自己的号码他迟早会从儿子那里问来的，再说留个号码也没什么的，就对他说：“给你留号码可以，但是白天你不能乱打我的电话。”

“知道的，白天我也有事的，不会给你你打电话的，放心好了！”

老厂长高兴的对她说。

谷玉霞听了才拨通了他的手机，老厂长欣喜的保存好她的号码。

“那我现在总可以走了吧！”谷玉霞心里惦记着家里，急着要回家了。

“好的，那你慢走！”

老厂长也有自知之明，见她一心急着要回家，所以也不再挽留了。

谷玉霞就转身走出了包厢，在华丽的走廊里拐了几个弯后，就来到了电梯门口，见有两个穿着流里流气的年轻人也正在等电梯。

“美女，新来吧！”一个头发染成黄色的年轻人边盯着谷玉霞看，边嬉笑的问她。

谷玉霞从一看他们，就皱起了眉头，因为一眼就能看出来这两个年轻人就是社会上那种小混混，见问她，本来不想搭理他的，但是想起自己以后要在这里坐台，客户越多当然越好了，所以就应了一声：“嗯。”

这时电梯门开了，三个人进入电梯，门关上时，谷玉霞心里就不由自主的有点害怕了起来，因为半夜了，在电梯里就他们三个人，又见对方两个人又是小混混。

“美女，留个电话呗，下次来玩，就叫你坐我的台好吗？嘻嘻……”黄色年轻人又嬉笑着说。

“好吧！”

谷玉霞想着在这种地方上班，赚钱是最重要的，反正来这里玩的男人都不是好东西，陪谁还不是陪啊，多个客人多条路，所以就答应把号码给他了。

留好了号码，电梯正好到一楼，门自动就开了，三个人走了出来，他们边往外面的大门走去，那个黄毛年轻人又对她说：“美女，有没时间？”

“咋了？”谷玉霞问。

“请你吃宵夜可以吗？”黄毛年轻人看着她说。

“对不起，这么晚了，我要回家了！”谷玉霞边说快步边向大门口走去，把俩个小混混扔在了身后。

“真的要回家吗？”黄毛年轻人追上几步跟在她身边问她。

“真要回家了！”谷玉霞心里越来越害怕起来，快步走出了大门。

“真是奇了怪了，现在那有小姐不要小费的？”另一个光头小混混的声音在谷玉霞的身后传来。

“你没听她说吗？刚来上班的，她可能还不懂陪吃宵夜也有小费的吧！”黄毛的声音又坐身后传来。

谷玉霞听了才知道陪他们吃宵夜也有小费的，虽然很缺钱，但是现在真的很晚了，所以就在门口上了一辆出租车，匆匆忙忙的上了车，往回家赶去，要不家人会着急死的！

坐在出租车上，谷玉霞才松了口气，见车开动了，就告诉司机地址，然后拿出手机一看，已经十点四十了，回到家应该都十一点多了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第27章 温男娇妻
────────────────────────────────────────

回到家里，谷玉霞心里还是有些忐忑不安的，毕竟不是真的去市里在夜校上课，而是去包厢里坐台，虽然没有失身，但心里面总是感到对不起家人，特别是小志。

家里的灯全息了，就自己房间里的灯还亮着，知道小志还没有睡，可能一直在等自己吧！

进入房间，见小志正坐在书桌前在复习功课，心里不觉得一酸，小志学习确实是很认真的，半夜了还在学习。

要是家里不欠别人的钱，自己怎么会去那种混乱的地方上班呢？

可能是小志学习太认真了，谷玉霞开门，关门，再来到他的身后他都不知道。

“小志……”谷玉霞轻轻的喊道。

“老婆，你可算回来了！”小志一听谷玉霞的声音，急忙抬起头往后面一看，带着着急的语气对她说。

“怎么？是不是一直在等我？”谷玉霞装着什么事都没有似的，微笑着问他。

“岂止是等你，我都着急死了，你看都几点了？”小志又关心又有些埋怨的指了指书桌上的时钟对她说。

“上夜校本来就是这么晚的……”谷玉霞有点心虚的对他说：“行了，你也别再学习了，咱们睡吧！”

谷玉霞突然感觉有点累，此时她心里最担心的还是怕小志会闻出她身上的酒味，说着就来到衣柜前，把身上的外衣裤都脱了下来，再换上一身睡衣裤。

小志也放下作业本，也把身上的外衣裤脱了下来，只穿一条内裤上了床。

谷玉霞来到床前，掀开被子上床躺了下来说：“睡吧！”

“老婆，你是不是很累了？”小志见她一躺下就后背朝着他说睡觉，知道她上了一晚上夜校的课，一定很累的，所以就关心的问她。

“嗯，有点，今晚是第一次上课，有点不适应，以后会习惯的！”谷玉霞背朝着他低声的说。

“真是辛苦你了，老婆，等我以后有工作了，不会让你这么辛苦的！”小志深情的对她说。

“嗯，那你一定要好好的学习，以后才能找到一个好的工作。”

谷玉霞听了有些感动，因为她知道小志是个很有志气的人，学习又认真，将来一定会很有出息的。

“老婆，我的学习你还不放心吗？嘻嘻……”小志嬉笑着说。

“你虽然很认真了，但是警钟还是要天天敲的！别以为成绩好了就放松了。”谷玉霞警告着对他说。

“知道，知道，有你这个班主任老师天天在我身边，我那敢放松呢，嘻嘻……”小志又笑着说。

“行了，咱们睡吧，我真的很累了！”可能喝了酒的原因，谷玉霞睡意越来越浓了。

“嗯，老婆，你把身体转过来，我抱着你睡！”

小志边说边伸手要把她的身体转过来。

谷玉霞不是不想让他抱着睡，因为每个晚上他们都是互相抱着睡的，都已经习惯了，但是今晚不行，因为她喝了很多的酒，把被他抱着睡会让闻出酒味的，所以就摇了摇身体说：“晚上咱们就不抱着睡了，我真的很累了！”

“好吧！”小志也同意了。

“真乖……”谷玉霞说着就把手往后面伸，拍了拍他的后背说。

“老婆，睡吧！”小志知道她很想睡了，说着就闭上了眼睛。但是闭上眼睛好一会，就是睡不着，而且一点睡意也没有，就开始翻来覆去。

“咋了？”虽然很想睡了，但是小志这样翻来覆去，当然能震动谷玉霞，就轻轻的问了一声。

“睡不着。”小志又翻了个身，正面朝着谷玉霞的后背说。

“快十二点了，不要胡思乱想，集中精神就会睡着的！”

谷玉霞心里那会没数呢，因为他们俩夫妻每晚都习惯做爱情运动的，今晚不做，所以小志才会翻来覆去的睡不着。

“我下面好难受呢……”小志见都被她道破了，就有点羞羞的对她说，然后把整个前身紧紧的贴在了她的后背上，内裤里面那根早已变的巨大的肉棒也顶在了她的屁股上。

“今晚我真的很累了，明天早上再给你好吗？”

谷玉霞当然感觉得到顶在自己屁股上的巨大肉棒，浑身不由自主的颤抖了一下，睡意也失去了不少。

“……”小志没有答应，只是紧紧的把身体贴在她的后背上，坚硬的肉棒可能难受的原因，也不由自主的在她的屁股上摩擦了起来。

“嗯……”谷玉霞被弄得忍不住的娇吟了一声，她这个年龄正是性欲最强烈的年龄，晚上又陪那个老厂长，又是让他抱让摸，又喝了一些酒，女人生理上的反应怎么可能会没有呢，此时小志又把异常坚硬的巨大肉棒顶在她的屁股上摩擦着，她的生理反应也越来越强烈了起来，隐私之处也开始奇痒难受了起来，都感觉已经流出来很多水了。

“老婆，你也想了是吗？”

小志见她身轻颤着身体，喉咙里还发娇吟声，就边把一只手掌伸到她前面的胸部轻轻握住一只乳房揉了揉，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵轻轻的问。

“谁想了，睡吧！”

谷玉霞听了脸上一热，挪了挪身体说。

但是敏感的乳房突然被小志握住揉搓着，身体的反应就更加的强烈，酥麻的感觉迅速从乳房上传变全身的每个角落。

“骗人！”小志又在耳边说了一声，手掌握住乳房加大了力度。

“啊呀，把你的手拿开，人家想睡了嘛……”谷玉霞被他弄得都快有些忍不住了，边摇晃了几下身体，边娇嗔着对他说。

“嘻嘻，那你睡吧。”小志嬉笑说。

“你这个样子人家怎么睡呀？”其实此时的谷玉霞也很想要了，但是怕酒气被小志闻出来，所以还是能忍则忍，免得问起来麻烦。

“你睡你的，我动我的，互不相干嘛……”小志知道她也已经动情了，因为从她那越来越急促的呼吸声与那发热的耳朵就能感觉出来，所以就故意这么说，但是内裤里面的超大肉棒还是顶在她的屁股上使劲的摩擦着，手中握住的乳房也在使劲的揉捏着。

谷玉霞被他上下挑逗的确实忍不住了，想着自己如果有酒味，小志早已闻出来了，这说明自己喝完酒是不会有酒味的，要是不与他亲热一番，自己难受还不说，小志也会折腾下去的，还不如答应他。

想到这里，她一下子就把身体转了过来，带着羞涩的语气娇嗔着说：“真拿你没办法，来吧！”

小志一见瞬时就高兴的对她说：“谢谢老婆，我知道你不会让我难受的……”说着就抓住她的一只手牵引到他的胯间。

虽然与小志都是夫妻了，也与他做了不知多少次的爱，但是她每次一碰到小志胯间的那根比常人大出两倍的超大肉棒，谷玉霞都会感到心惊的，也会爱不释手的。

隔着内裤握住超大肉棒，说实话，小志的实在是太大了，整只手掌完全是握不住的，谷玉霞之所以这么的爱他，而且还以身相许，嫁给了一个比自己小那么多的学生，这完全是被他胯间的稀有肉棒给吸引住，自己有身之年还能碰到这么一根令无数女人无比喜爱的大肉棒，也算是缘份吧，别的女人那有像她这样每晚都能享受到这根稀有宝贝呢？

在性爱方面，谷玉霞想着她比别的女人都性福。

“叫你别胡思乱想，你就是不听！”谷玉霞握住他胯间的肉棒，埋怨着说。但是心里面却喜欢的不得了。

“嘻嘻，没办法呀，谁叫俺老婆长得这么漂亮，我的小弟弟这么喜欢你，每次见到你它都会主动抬起头来的……”小志把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说。

“你要死了，好的不学，专门学这些下三滥的东西……”谷玉霞说着就在他的腰间使劲的拧了一下。

“啊……疼死了……”小志被拧的痛叫了一声，然后就一下子坐了起来，以最快的速度把她的睡裤连同里面的内裤给脱了下来。

谷玉霞都没有反应过来，下面就已经变得赤裸裸了，瞬时羞涩的满脸通红，娇嗔着对他说：“你是越来越不像话了……”

在灯光的照耀下，只见谷玉霞的下体赤裸裸的暴露在小志的眼前，雪白光滑的小腹下面那稍稍隆起的阴阜上，布满了一大片乌黑而浓密的阴毛，阴户被浓密的阴毛半遮住，时隐时现，格外的诱人，两条修长匀称的雪白玉腿在床上不时的游动着。

小志看了都只差流出口水了，他的呼吸也随即急促了起来，急忙脱下内裤，那根异常巨大的肉棒就暴露了出来。

双手分开谷玉霞两条能迷死人的玉腿，然后就跪在她的两腿之间，握住胯间的特大肉棒对准目标，准备要发动攻击。

谷玉霞一见他的阵势，心里也有些害怕，由于小志的肉棒太大的原因，虽然每晚都与他做这种事，但是每次肉棒插入时，都必须要小志慢慢的插入，等自己阴户里适应了以后，就没事了，那时随他怎么抽插都可以，所以她怕小志会一下子插入，就急忙嘱咐着对他说：“要轻点……”

“知道的。”小志边应边慢慢把硕大的龟头挤入了谷玉霞的阴户中。

硕大的龟头刚挤进阴户里，可能有些疼痛，所以谷玉霞眉头一皱：“轻点……”

“很轻了……”小志边慢慢的龟头往阴户里面挤，边看着谷玉霞问：“老婆，你怎么每次都会嘱咐我要轻点呢？”

“还不是你的太大了？”谷玉霞边紧皱了一眉头，边白了他一眼说：“有好几次你一任性，就使劲的插进来，人家都被你弄得疼死了……”

“那几次不是都被你说了吗？现在我不会了，嘻嘻……”小志双手分别捧住她那雪白当滑的大腿，边慢慢的把肉棒插入，边嬉笑着对她说。

“嗯……”谷玉霞可能有些难受，皱着眉头娇吟了一声说：“再轻点，疼……”

“嗯。”小志是很疼爱她的，不想让心爱的女人痛苦，所以就很听话的应了一声，然后慢慢的把肉棒往她的阴户里挤入。

终于，整根肉棒完全挤入阴户，谷玉霞也松了口气，要他开始慢慢动起来。

这样的动作小志是轻车熟路了，也不知做了多少次了，所以他是很有经验的，刚开始慢慢的抽动着，等阴户里水多了，润滑起来后，动作也随着加快起来。

这一点谷玉霞是很相信他的，所以此时的她闭着两只美目，感受着阴户中越来越舒爽的感觉。

小志跪在她的两腿之间，双手分别压在她那两条白嫩光滑的大腿内侧，屁股开始越挻越快，硕大的肉棒在逐渐湿润起来的阴户中进进出出……

“唔……唔……唔……”谷玉霞也感到越来越舒服，喉咙里不由自主的发出低微的娇吟声。

每到这个时候，也是小志在人生中最快乐的时候，看着比自己大那么多，还是自己班主任老师被自己弄得这么舒服的模样，他心里面是无比的兴奋，抽插的动作也就会不由自主的加快了起来，但是谷玉霞到了这个时候，阴户里面的水也是越来越多，也已经很适应这么硕大的肉棒了。

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞的呻吟声也逐渐的高了起来。

“舒服吗？”每到这个时候，小志都会这样问她的。

“嗯，舒服……”谷玉霞边应了一句，边伸出两条手臂搭在了小志的双肩上，使劲的扭动着屁股配合着他的抽插。

小志边买力气的挻动着他那两片小屁股使劲的抽插着，边伸出两只手掌把谷玉霞的睡衣给推了上去，雪白光滑的肚皮肌肤与胸罩就露了出来，然后他又把两个碗罩给推了上去，瞬时两只浑圆雪白的乳房就袒露了出来，两棵暗红色的乳头特别的显目。

要是平时，谷玉霞早已羞涩的无地自容了，但是现在正被他弄得欲仙欲死，她也不计较那么多了，反而娇嗔着还对说：“老公，你用嘴巴吸吮人家的乳头……”

不知什么时候开始，谷玉霞特别喜欢边让小志的肉棒抽插她的阴户，边要他用嘴巴吸吮她的乳头，这样她感到特别的舒爽，真正到了欲仙欲死的境界。

小志也习惯边搞边用嘴巴吸吮她的乳头，他刚才把她的睡衣与胸罩推上去也正是想吸吮她的乳头，听她这么一说，就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的问她：“老婆，你每次都叫我吸吮你的乳头，是不是特别的舒服啊？”

谷玉霞听了娴熟白皙的脸蛋一红，异常羞涩的娇嗔着说：“别问了，你快吸呀……”

小志听了随即把嘴巴凑到她的乳房上，张口就含住了右边的乳头开始吸吮起来……

“啊……天哪……太舒服了……嗯……嗯……”谷玉霞的乳头被小志的嘴巴一含住，兴奋的她就边呻吟边叫舒服，浑身还不由自主的颤抖了几下，两条手臂紧紧的缠绕在他的后背上，两片丰腴白嫩的屁股也摇摆的更厉害了。

小志到现在都没有想明白，平时站在学校教室的教台上是那么端庄严肃的她，每到这个时候就像变了人似的，变得会这么淫荡。

此时的小志见她被自己边抽插边吸吮她的乳头给弄得这么舒服的样子，心里面当然是异常的兴奋，所以就边使劲的挻动着屁股抽插着，边把她的乳头吸吮的呼呼响。

“啊……老公……你弄得人家太舒服了……啊……啊……左边……左边也吸一下……”此时的谷玉霞被小志弄得非常的舒服，快感也一波接着一波的来，都已经不知道她自己是谁了，边呻吟边语无伦次的说。

小志一听，嘴巴马上吐出含在嘴里的右边乳头，随即又含住左边的乳头吸吮了起来……

“啊……啊……舒服……舒服死了……老公……你太会玩了……啊……”谷玉霞舒服的大声叫起来。

“老婆，你声音低点，也不怕郑文和郑丹听见……”小志见她的呻吟声越来越高，嘴巴急忙吐出乳头，低声对她说。

啊，谷玉霞听了才有些理智起来，白皙的双颊一红，反而还埋怨的白了他一眼说：“都是你把人家弄得这么舒服，人家才会叫出来的……”

“那我慢点来好吗？”小志半开玩笑似的对她说。

“谁要你慢来了？”谷玉霞红着脸白了他一眼说。

“那你再叫出来咋办呢？”小志边挻动着屁股抽插着，边问她。

“人家忍住就是了！”谷玉霞羞涩的说。

“那我就使劲了……”小志听了就开始大起大落的抽插了起来，嘴巴也轮流着吸吮着两只乳头，心里面只恨自己少了一张嘴巴。

“唔……唔……唔……”谷玉霞紧闭嘴巴，皱着眉头只在喉咙里发出低微的呻吟声。

大概过了二十来分钟，谷玉霞已经快到高潮了，呻吟声又逐渐的高了起来：“啊……老公……人家要高潮了……”

小志的肉棒射不射的出来都可以控制住的，见她快高潮了，就急忙问她：“那我射出来吗？”

“射啊，快射出来让人家飞上天去……”此时的谷玉霞两只手臂紧紧在缠绕在小志的脖子上，异常兴奋的对他说。

小志听了狠狠的抽插了几下后，精门一开，一大股精液就从龟头中喷入了谷玉霞的阴户里面。

“啊……丢了……”谷玉霞的阴户被一股温热的精液给冲击的浑身一阵颤抖，也达到了高潮。高潮满足后的两个人紧紧的互相搂抱在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第28章 回娘家1
────────────────────────────────────────

胡秀英睁开眼睛，见自己全身赤裸裸的躺在张兵的怀里面，当然，张兵也是赤裸裸的，不觉得脸上一热，伸出一条葱嫩般的玉臂，在枕头边拿起手机一看，见已经七点半了，昨天刚旅游回家，今天又正好是星期天，家人都在家里休息，所以早上要回家与家人们团聚的。

“张兵，快起床！”胡秀英推了推张兵的身体喊道。

每个星期天，张兵都习惯睡懒觉了，昨晚又与胡秀英小别胜新婚到半夜，所以到现在还睡的很香呢，连胡秀英这么推他喊他都没有醒来，本身他这种青少年的年龄就是很会睡觉的。

胡秀英见喊不醒他，看他还睡的这么香，今天又是星期天，也于心不忍再喊他，想让他再多睡一会儿，就从他的怀里挣脱了出来，找来胸罩与内裤穿上，再穿上一身睡衣裤，就出了房间，到外面小客厅里的卫生间洗漱去了。

洗漱完从卫生间出来，再回到房间，见张兵还在睡觉，想着时间还早，就一个人先下楼去了。

到了一楼的大客厅，见奶奶陈秋花一个人坐在沙发上喝着茶，而透过玻璃见爷爷张金良正在前院子里浇着花草，就亲切的问侯奶奶：“奶奶！早上好！”

“你下来了，呵呵，快过来坐，你婆婆正在厨房里准备早餐呢……”奶奶陈秋花满脸慈祥的微笑着对她说，此时她的表情与在学校里的表情完全是不一样的。

“奶奶，那我去厨房帮帮婆婆吧！”胡秀英本来就是个勤劳朴实的人，平时一有空闲就想找点事做做。

“应该快做好了吧，再说你婆婆也不会让你在厨房里做事的，呵呵……”陈秋花笑呵呵的对她说。

胡秀英知道这是婆婆关心她，对她好才不想让她上厨房的，心里真的很感动，现在的这个社会，还有那个婆婆会对儿媳妇这么好呢？

“奶奶，我还是去厨房看看吧！”胡秀英边说边往厨房里走去。陈秋花见了微笑着摇了摇头，心里也暗暗称赞孙子取了个这么贤惠的好妻子。

“妈，我来帮你吧！”进入厨房，见婆婆丁素欣正站在灶台前面煎着鸡蛋，胡秀英就急忙对她说。

“不用，不用，快好了，你醒了？”丁素欣边说边问。

“嗯。”胡秀英轻轻应了一声，见她真的快做好早餐了，就拿起抹布擦起台面。

“你啊，就是闲不住！”丁素欣无奈的说。然后问：“张兵醒了没有？”

“还在睡呢，喊都喊不起来。”胡秀英说。

“今天休息，让他多睡会儿吧！”丁素欣当然关心她的儿子了。

“嗯，所以我也没再喊他了，不过上午我与他还要回我家的！”胡秀英边拿着抹布擦着台面，边对丁素欣说。

“还早呢，耽会你就叫醒他好了！”丁素欣含笑着说。

“知道了，妈！”胡秀英擦好了台面，就把丁素欣做好的早点端到外面的餐桌上。

不一会儿，爷爷奶奶也进入餐厅，他们正准备吃早餐时，胡秀英就对他说：“你们先吃，我去楼上把张兵早醒。”

“去吧，把他叫下来趁热吃！”丁素欣见她这么关心自己的儿子，心里也特别的高兴。

“呵呵，还是秀英对张兵好。”陈秋花笑呵呵说了一句。

胡秀英听了脸上一热，带着羞涩的表情转身就出了餐厅，来到了三楼，经过小客厅进入了卧室，见张兵还躺在床上睡觉，就来到床前边伸手拍了拍他肩膀，边喊道：“张兵，快醒醒，吃早餐了！”

可能是昨晚与胡秀英疯狂到深夜，实在是累坏了，又这么晚睡，此时的张兵睁开朦胧胧的双眼，好像还在睡梦中似的，含糊不清的说了句：“我还想睡呢……”

“那你就慢慢睡吧，我吃了早餐就回我自己家里了！”胡秀英见他懒洋洋的模样，就没好气的说了一句。

“啊，我和你一起去！”听胡秀英这么说，张兵突然睁大眼睛，从床上坐了起来。

胡秀英一见，心里偷偷在笑，就把衣服扔在了他的身上说：“那快把衣服穿上，赶紧去刷牙洗脸，到楼下吃早餐！”

“知道了，老婆！”张兵看着站在床前这么娴熟漂亮的妻子，心里又莫名的冲动了一下，边说边开始穿衣服。

“那你快点，我先下楼吃早餐。”胡秀英说着就转身走出了房间。

下楼回到餐厅，丁素欣就急忙对她说：“秀英，快坐下来趁热吃吧。”

“嗯。”胡秀英边应了一声，边坐了下来，开始吃了起来。

“秀英，张兵叫醒了没有？”奶奶陈秋花问道。

“醒了，在洗脸呢，应该快下来了！”胡秀英回应道。

过了好一会儿，就见张兵无精打采的进入了餐厅，但是他们都已经快吃好了。

“快吃吧！”胡秀英把早点推到张兵的面前。

这时爷爷奶奶都吃好了，也离开了餐厅，丁素欣在收拾餐桌上的残迹，胡秀英一见，就急忙对她说：“妈，让我来吧！”

“不用不用，你吃好了就去楼上换衣服吧，也打扮一下，回娘家也体面点，咯咯……”丁素欣娇笑着对她说。

胡秀英听了脸上又是一热，娇羞的喊了声说：“妈，我从来不打扮的，你又取笑人家了……”

“咯咯……”丁素欣边收拾餐桌上的碗子，边娇笑了起来。

“好，你都把我媳妇给说的脸都红了，嘻嘻……”张兵一见，就为自己的媳妇打抱不平了。

他们母子越是这样，胡秀英就越感到羞涩，就边转身往餐厅外面走去，边说了声：“我上楼去了。”

“嘻嘻……呵呵……”身后发出母子俩的笑声。

从张家出来，张兵跟在胡秀英的身傍边走嘴里边唠叨着说：“自己有车不用，非要坐出租车去……”

“张兵，咱们坐出租车去也是很方便的啊，再说让你爸的司机送咱们去，多麻烦人家啊，开到了他还要开回来。”胡秀英解释着说。

“嗯，我不是都听你的了吗？”张兵说。

“那你还唠叨什么呢？”胡秀英白了他一眼说。

“就说说嘛！嘻嘻……”张兵嬉笑着说。

“对了，到了我家，见到我的家人，你要对他们客气些，知道吗？”胡秀英突然想起来嘱咐着他说。

“我是你老公，而你在家里是最大的，按道理你家对我要尊敬才对呢，是不是啊？”张兵慢条斯理的对她说。

“是你个头啊……”胡秀英边瞪了一眼，边伸手掐了他一下手臂说。

“啊……疼死了，为什么掐我呀？”张兵疼的叫出了声，边伸手揉了揉手臂，边不解的问。

“谁叫以老卖老呢？”胡秀英狠狠的瞪了他一眼说。

“我那有以老卖老呀？你不就是我妻子嘛，你家里人都应该喊我一声爸才对呢。”张兵听了她说的话心里很不服气，就唠叨着说。

“可你毕竟还是个小男孩呢，让我家人都喊你爸，你觉得合适吗？再说做为一个男人，肚量要大，别那么小肚鸡肠好不好？”

胡秀英又没好气的对他说。

“好好好，我都听你的，你要我怎样就怎样，这样总可以了吧？”张兵怕她生气，只好认输了。

“咯咯，这样才是我的好老公嘛……”胡秀英见他认输了，就低声娇笑着对他说。

张兵听了心里挻舒服的，就挻胸昂首起来，然后对她说：“那你现在搂着我手臂走好吗？”

“搂你个头呀？这有出租车了！”胡秀英看着一辆出租车开来，心里边暗笑着，边对他说。

“出租车来的真不是时候……”这时张兵也看到出租车了，瞬时就变得垂头丧气，嘴里又唠叨着说。

胡秀英见他垂头丧气的模样，心里又偷偷在暗笑，就微笑着对他说：“上车吧！”

俩夫妻上了出租车，告诉司机地址，出租车就往胡秀英住的村里方向开去……

在出租车上，张兵突然问：“老婆，要不要给小志和谷老师打个电话，叫他们也去你家呢？”

“哦，我差点忘了，我这就给你老师打电话。”胡秀英听了才突然想起来，边说边拿出手机拨通了谷玉霞的手机。

“喂……妈，你旅游回来了？”对方传来谷玉霞的声。

“是啊，玉霞，我今天回家，现在在回家的路上了，你和小志也回家吧，好吗？”胡秀英对她说。

“哦，这样啊，那我叫小志回家吧！”谷玉霞说。

“你自己没空吗？”胡秀英问。

“我现在兼职在市里的夜校上课，夜校除了晚上有课，每个星期天也上课的，所以我可能回不去了。”谷玉霞说。

“哦，这样啊，那你身体吃的消吗？别太辛苦了。”胡秀英听了关心的对她说。

“没事，不就是上上课吗，又不干体力活。”谷玉霞说。

“嗯，这就好，你既然要上课，那就叫小志一个人回家吧！”

“好的，好的！”谷玉霞连忙说。

“那就这样了，我挂了！”胡秀英说着就挂了手机，转脸看着张兵说：“你老师要在市里上课，没时间来，叫小志来呢！”

“哦。”张兵应了一声说：“没听说谷老师要到市里兼职上夜校的课啊？”

“这可能是你老师隐瞒着学校吧，一般学校里不让老师再做兼职的，对了，你在学校里也不要把这事说出去，知道吗。”

胡秀英很聪明的，当下就想着一定是这么回事，所以就嘱咐着张兵。

“嗯，我知道的！”张兵应道。

十几分钟后，出租车就在胡秀英的家门口停了下来，他们付了车费，下了出租车，就往院大门走去。

正这时，对面小卖部的李元宝两只小眼睛直勾勾盯着下了出租车的胡秀英看，心里想着她这段时间上那去了呢？

就连小雷这段时间也不见人影了。

又看到从出租车下来张兵，这个连稚气都未脱小男孩大概就胡秀英的小老公吧，妈的，这小屁孩还真有福气，竟然能娶到胡秀英这么娴熟漂亮的美妇。

他又转念一想自己，丑陋的脸上不由自主的显露得意笑容，因为他想起了与他相好的，全村最富有最高傲也非常漂亮的孙月清，瞬时心里也感到无比的幸福，自己长得这么丑陋，还能得到美妇孙月清的青睐，这对别人来说简直是异想天开的事情，但是孙月清却偏偏喜欢自己胯间这根异常的肉棒，所以此时的李元宝心里面也是非常的知足，但是一看到胡秀英，心里面又开始痒痒了起来，这娘们长得太漂亮了，不觉中脑子里就回想起与她做爱的情景……

见院门是开着的，胡秀英就对张兵说：“咱们进去吧！”张兵应了一声后就跟着胡秀英进入了院门。

“妈，你回来了！”

小彩可能听到门口出租车的声音，都已经从厅堂里跑了出来，正好看见妈妈与张兵进入院子里，就小跑着来到他们的身前，高兴的喊道。

“小彩。”胡秀英也异常高兴的拉住了她的手，然后仔细的看着她娇笑说：“丫头，半个月没见，长得更水灵了，咯咯……”

“是吗？咯咯……妈，我看你也比以前更漂亮了，咯咯……”小彩搂着妈妈胡秀英的手臂边往厅堂走去，边娇笑着与她说话，把一边的张兵当不存在似的，因为她心里面也对张兵有些偏见，毕竟他把妈妈对自己的爱被他夺去了大半。

被冷落掉的张兵脸色是越来越不好看，想着自己在家里甚至在镇里，没有人敢对他冷眼相待的，却在这个普通的农村家里遭到了这般的冷落，所以心里越想越气，要不是看见妻子胡秀英的份上，他早就发火了。

“死丫头，看见人家也不打个招呼？”胡秀英也发现张兵的脸色不好看了，就低声埋怨着对小彩说。

“你好……”小彩也看在妈妈的面子，听了以后就抬起手掌边对张兵扬了一下，边没名没姓的打了招呼。

“你好，小彩！”

张兵见了客气的对她说。

他们进入了厅堂，就见小雷，小刚与婷婷都闻声从他们的房间里出来了，瞬时厅堂里就就热闹了起来。

“妈，你回来了！”第一个还是婷婷甜甜的向她的婆婆打招呼。

“嗯，婷婷，这段时间妈不在家里，小彩做的饭菜还习惯吗？”胡秀英也亲切的问。

“习惯呢，现在小彩做的饭菜可好吃了，咯咯……”婷婷娇笑着说。

夸人的话谁都爱听的，特别是小彩听到大嫂夸她，那个高兴呀，连忙搂着婷婷的手臂娇笑着对胡秀英说：“妈，大嫂现在可喜欢吃我做的菜了，咯咯……”

“是吗？那中午你做菜，也让妈妈尝尝你的新手艺，呵呵……”胡秀英笑呵呵的对她说。

“好呀，好呀，中午我下厨。”小彩异常高兴的说。

“妈。”这时小刚也说话了：“张……张兵，你们来了。”小刚是个知识分子，他看见妈妈身边的张兵，同时也向他打招呼。

“嗯，回来了，小刚，你在学校上课都还好吧！”胡秀英关心的问他。

“妈，你不用担心我，我很好的。”小刚是个非常懂事又诚实的人，就微笑着对胡秀英说。

“妈不担心你还担心谁呀，你们四个孩子中就你最老实，妈怕你在外面会吃夸呢。”胡秀英含笑对他说。

“妈，现在小刚可不比以前了，在学校里校长都很欣赏他呢……”未等小刚说话，婷婷就抢着对她说。

“是吗，这可是太好了，妈以后也不用担心了，呵呵……”胡秀英听了高兴的说。

他们一直在说话，站在一边的小雷都插不话来，他从房间里一出来，就看见妈妈与张兵一起回来，瞬时心中就莫名的涌上一股醋意，想着这半个月在外面旅游，与妈妈都是以夫妻的名义展现在外人的眼前，一到晚上就在宾馆里缠缠绵绵，比夫妻还夫妻，现在旅游回来了，妈妈也不再是自己的人了，而是眼前这个中学生张兵的妻子，又想着在张兵家里，妈妈以妻子的名义与他在一起，特别到了晚上，妈妈与张兵这个臭小子同枕共眠的情景，小雷都不敢想象下去……

这时的小雷冷眼看了一下张兵后，心里在埋怨妈妈胡秀英，他以为今天妈妈不会带张兵回家的。

“妈……”见他们话语少了下来，小雷才喊了一声。

胡秀英一听小雷喊她，娴熟漂亮的脸不由自主的热了一下，想起这半个月与他日夜在一起，心里又感到幸福又有些羞涩，但是当着全家的面，她可不能表现的太突出，就看了看小雷说：“小雷，这次妈妈带你出去旅游，开心了吧！”

“开心呢，嘻嘻……”小雷表现出很开心的表情对她说。

“二哥，妈妈对你最好了，以后你可要孝敬妈哦，咯咯……”小彩边娇笑着说，边对小雷做了调皮的动作，也只有她知道妈妈与小雷的亲密关系。

小雷听了脸上也是一热，就对小彩说：“妈又不是我一个人的，以后大家一起孝敬妈啊……”

“行了，行了，你们好像把妈都说得已经都七八十岁的老人了似的，呵呵……”胡秀英当然知道小彩与小雷的对话矛头都对着她，就急忙阻止他们俩再说下去。

全家人听了都嘻嘻哈哈的大笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第29章 回娘家2
────────────────────────────────────────

见他们一家人这么的开心，张兵却怎么也开心不起来，反而还感到在这个家里，他完全是多余的一员，此时站在厅堂里，见这家有说有笑，都围着自己的老婆胡秀英要她对大家说说这次出去旅游的事。

张兵现在完全是个局外人，他感到越来越尴尬，又见小雷一直在冷眼看着他，想着在这个地方实在无法再呆下去了，就高声对胡秀英喊道：“老婆，你们聊吧，我出去到村里转转……”

这么大声的喊老婆，大家都听的清清楚楚，大家同时停止说话，眼睛也同时看向张兵，瞬时整个厅堂都安静了下来。

张兵真是尴尬死了，脸色也通红了起来，特别是小雷那怀着敌意的目光盯着他看，好像要把他吃了似的，当下尴尬的都不知说什么好了，傻傻的站着一动也不动。

胡秀英看出来张兵的尴尬，就急忙对他说：“张兵，那你就去村里转转，咱们农村的风景和空气都挻好的……”

“好的，那我出去转一下！”张兵边说边像逃离般的快步走出了厅堂。

“中午记得回来吃饭……”胡秀英对着他的背影喊道，但是张兵已没了踪影。

“妈，他是不是生气了？”小彩见张兵走了，就问胡秀英。

“可能有点吧，你们也真是的，人家来了也是客人，一个招呼也不给人家打？”胡秀英听了有些埋怨的对大家说。

“妈，我可向他打招呼了，不关我的事，嘻嘻……”小刚急忙说。

“妈，真的不好意思，我刚才见你回来了，都高兴的忘了向你那位打招呼了，咯咯……”婷婷也急忙解释着。

“行了，没事的，不用管他，咱们接着聊吧，呵呵……”胡秀英见他们都向她解释，怕应响家里的气氛，就笑着对他们说。

“妈，你那位对你好吗？”小彩突然问。小刚与婷婷听了也很想知道，特别是小雷，急需知道这个答案，所以他们的眼睛都看向胡秀英。

“很好呢，呵呵……”胡秀英听了娴熟白皙的漂亮脸红了起来，然后就带着羞涩的表情微笑着对他们说。

“妈，怎么个好法呢？咯咯……”小彩真的是胆大包天，这么敏感的话题亏她都问的出来。

胡秀英听了想了想说：“这么说吧，我说一他从来不说二的，死丫头，这下满意了吧！”

“咯咯……还行，妈，他对你还真不错哦……”小彩娇笑着说。

此时小雷的心里真的很矛盾，如果张兵对妈妈好，他就越吃醋，因为对妈妈好的人应该是自己才对，也轮不到张兵。

如果他对妈妈不好，那妈妈岂不是要受苦了，所以对小雷来说，好也不行，不好也不行，心情是非常复杂矛盾的。

“小雷，怎么没看见你媳妇呢？”胡秀英突然想起来问小雷。

“她说在市里买菜回来中午吃，所以我就在个人先回家了。不过应该快回来了吧！”小雷说。

“哦，还是你媳妇好，呵呵……”胡秀英听了夸起了她的儿媳妇沈白雪。

“妈，难道我就不好了吗？咯咯……”婷婷见婆婆夸她的妈妈沈白雪，就娇笑着开玩笑的说。

“你也好呢，呵呵……”胡秀英忙对她说。

“那我媳妇就不好了吗？嘻嘻……”不知什么时候，小志已经站在厅堂的门边笑嘻嘻的说。

大家刚才都聊忘记了，就连小志来了站在门边好一会儿都不知道，这时突然听见他说话，都吓了一跳。

“你这个小鬼，来了也不知一声，吓死人了！”小彩瞪了他一眼说。

“嘻嘻，姐，就你的胆子最大了，怎么会吓死呢？”小志又笑嘻嘻的对小彩说。

“去去去……”小彩不想理他。

“小志，你媳妇没与你一起来吗？”小雷见他一个人，就问他。

“我媳妇有事呢，今天来不了……”小志说着又笑嘻嘻的问胡秀英：“妈，你刚才说这个媳妇好，那个媳妇好，什么意思嘛，我媳妇不住在家难道就不好了吗？你可不要偏心哦，嘻嘻……”

“小志，你说啥呢，你的媳妇也好呀，妈又没说你的媳妇不好呀，你就没事找事，看你以后还敢不敢乱说话，咯咯……”胡秀英边说边来到小志的身前，伸手掐了一下他的手臂。

“啊呀，疼死了……”小志皱着眉头痛叫起来。

“哈哈……”大家都被逗的开心的笑了起来。

“怎么这样开心呀？咯咯……”正这时，沈白雪手里提着从市里买回来的菜出现在厅堂问，见里面这么热闹，就娇笑着对他们说。

“妈，你来了！”婷婷好几天没看到沈白雪了，这时见她回来，就高兴的边说边来到她的身前，伸手接过她提着的菜说：“妈我来帮你拿！”

“嗯，婷婷，你先把菜拿到厨房去。”沈白雪微笑着对女儿婷婷说。

“二嫂……”小彩一见她最崇拜的班主任老师来了，就小跑着来到她的身边，搂着她的手臂甜甜的喊了一声。

“小彩，你也去厨房帮你大嫂吧！”沈白雪含笑对她说。

“嗯，那我去厨房了，大嫂，你与妈聊天吧！”小彩是最听沈白雪的话了。说着就去厨房了。

“白雪，幸苦你了，还买这么多的菜来。”胡秀英这时见婷婷与小彩都去厨房了，就对沈白雪说。

“妈，你就别客气了，都是一家人呢，咯咯……”沈白雪微笑着说。

“二哥，咱们去村后面爬山去，我好久都没有爬山了！”小志拉着小雷说。

“好呀，今天我也陪你们爬爬山，咱们三兄弟一起爬山去！”未等小雷说话，小刚就急忙对他们说。

“行呀，你们三兄弟好久没在一起玩了，去爬爬山又能锻炼身体，多好啊，小雷，你与他们一起去吧！”

胡秀英听了也高兴的对他们说，她见小雷不说话，怕他不陪他们爬山，所以就叫小雷陪他们爬山。

“好吧，咱们三兄弟爬山去，嘻嘻……”小雷见胡秀英都这么说了，也就高兴的对他们说。

“那走吧！”小志带头走出了厅堂。然后小刚与小雷也跟了出去。

“你们注意安全啊……”见三个儿子高高兴兴的去爬上，胡秀英对着厅堂外面嘱咐着喊道。

“知道了，妈……”小志的声音在前院子传进来。

“孩子多就这么热闹，真好！”沈白雪见了也非常开心的说了一句。

“可不是吗？以前他们还没有娶媳妇，家里每天都是这么热闹的，呵呵……”胡秀英见到孩子们热闹的样子，就想起以前家里的情景，就笑呵呵的对沈白雪说。

“就是啊，哦，咱们别站着啊，妈，到我房间里坐会！”

沈白雪突然想起她们都还一直站在厅堂里，就边说边搂着胡秀英的手臂往厅堂西边她与小雷的房间走去。

婆媳俩进入西边的房间，坐在沙发上聊起家常来了。

“白雪，你没有恨妈吧？”胡秀英突然对沈白雪这样说。沈白雪听了就莫名其妙了：“妈，你说什么呢？我怎么会恨你呢？”

“呵呵，我把你老公带出去旅游半个月，让你空守独房，真的不怪妈吗？”胡秀英开玩笑似的对她笑着说。

“妈，你就知道取笑我，我那会怪你呢，感激你都来不及呢，咯咯……”沈白雪听了才知道婆婆是跟她开玩笑的，也娇笑着说。

“为什么感激我呢？”胡秀英问。

“你把我老公带出去免费旅游，让他见识一下外面的世界，我能不感激你吗？咯咯……”沈白雪娇笑着对她说。

“呵呵，你真是这么想的？”胡秀英听了笑呵呵的问她。

“真是这么想的啊，谢谢你，妈！”沈白雪这时很认真的说。

“小雷也是我儿子嘛，谢什么呢，呵呵……”胡秀英倒被她的谢谢说得不好意思起来，想起与小雷的亲密关系，现在当着沈白雪的面都感到很对不起她了，但是这只能在心里面想想，脸上还是笑呵呵的对她说。

“哦，妈，我的后爸没跟你一起来啊？”沈白雪突然想起来问。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸蛋一红：“他倒是来了，不过一个人去村里转了。”

“我这个后爸也真是的，也不知道在家里陪陪我婆婆……”沈白雪听了带着埋怨的语气说。

“啊呀，别提他了……”

“咋了，难道他惹你生气了？”沈白雪见她说话的语气，就急忙问她。

“不是他惹我，是咱们家的人惹他生气了！唉……毕竟还是个半大男孩，动不动就生气……”胡秀英带着委屈的语气说。

“怎么了？发生什么事了？”沈白雪吓了一跳，又急忙问她。

胡秀英就把刚才家人冷落他的事对沈白雪说了一遍。

“这也生气啊？”

沈白雪听了以后说，然后又接下说：“妈，其实你平时在家里受家人们的爱戴，他们把你都当成榜样，你也非常爱他们，现在你突然嫁给张兵了，他们心里面总感觉你对他们的爱被张兵夺去了，所以心理上对张兵有些反常，这也是情之常理，你可不要在意哦……”

“呵呵，我怎么可能会在意呢，孩子们的心理我都很理解的，再说张兵也很听我的话，我也很知足了！”胡秀英笑着说。

“像咱们这种年龄嫁给比咱们小那么多男孩子，有时受点委屈也有所难免的，只要习惯了就好！”

沈白雪可能想起小雷有时会耍小孩子脾气，所以才这么说。

“是啊，白雪，小雷如果对你耍孩子脾气，你也要多多原谅他，他毕竟还是个半大孩子呢，但是话又说回来，要是老原谅他，他以后还不是无法无天了？”

胡秀英也想起与小雷在一起时，他是经常耍孩子脾气的，有时还蛮不讲理呢，所以才嘱咐沈白雪。

“没事的，我已经习惯了，不过小雷大多时间还是很听我话的。”沈白雪含笑着说。

“这就好！”

胡秀英听了也放心的说，然后就又边想边说：“其实有时候我在想啊，咱们都这个年龄了，能嫁给一个小男人，真的感到很幸福……”

“现在的年轻人不知道怎么回事，都喜欢大年纪的女人，我儿子林强也正与我的闺蜜吴婧月在谈得火热呢，还把林强管的服服帖帖的，咯咯……”一想起儿子林强最近的变化，沈白雪感到特别的欣慰。

“可能咱们这种年龄的女人会照顾人吧，不管做什么事，我们都会很稳重的对待，不像那些小女孩，做起事来没轻没重的，所以小男人特别喜欢咱们这种娴熟稳重的中年女人，对我们有一种依赖性的！”

胡秀英说。

“大概是这样吧，对了，小志的媳妇玉霞今天没来吗？”沈白雪突然问。

“她说在市里兼职上夜校的课，除了星期天要白天上课外，其余的都是晚上上课。”胡秀英说。

“这样啊，她白天在镇中上课，晚上还要去夜校上课，身体能吃的消吗？”沈白雪听了有些担忧起来。

“我知道她的性格，她认定做的事谁也拦不住，就说他的前夫生病其间，学校同事与朋友借她的钱她就是不要，非要到远方亲戚那里去借。”

胡秀英说。

“为什么呢？”沈白雪不解的问。

“唉……还不是她要面子，经常与她在一起的人打死她也不借。再说她为了治前夫的病，现在还欠远方亲戚的钱呢，我想她去夜校也是为了多赚点钱，好还别人。”

胡秀英叹了一口气说。

“她现在还欠别人多钱？咱们可以帮她还呀？”沈白雪说。

“这件事咱们想都不用想，她的性格绝对不要咱们帮她还钱的，她宁愿自己再苦再累赚钱，也不会要咱们一分钱的！”胡秀英说。

“真是有个性，我很欣赏这样的女人，了不起哦！”沈白雪心里真的很佩服谷玉霞的性格。

“我也很欣赏她，所以把小志托给他，我是十分放心的！只是小志还这么小，真是委屈她了……”胡秀英脸上显露出难受的表情。

“妈，小志不是与你那位是同岁吗？那么你受委屈了？”

沈白雪突然想起来问她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，然后带着羞涩的语气说：“张兵比小志成熟多了，他老早就是镇里的一霸，现在让我教的乖多了，而且学习成绩也逐渐在上升呢……”

“妈，你真了不起，把一个小霸主给治的服服帖帖的，咯咯……”沈白雪娇笑着对她说。

胡秀英听了脸色一红，白了她一眼说：“了不起的人是你才对，不也把小雷这么犟的脾气给治得服服贴贴吗？咯咯……”

“啊呀，咱们都多大岁数了，还互相吹捧，咱们到厨房看看去，有两个菜我来烧！”

沈白雪边说边从沙发上站了起来。

婆媳俩就来到了厨房，见婷婷与小彩一个洗菜，一个切菜，配合的整整有条。

“妈，二嫂，今天的厨房我与大嫂包了，你们可不要插手哦……”小彩见她们进来，好像怕她们会抢了她厨房似的说。

“可以呀，小彩，婷婷不是说你做的菜很好吃吗？那妈妈中午可有口福了，呵呵……”胡秀英听了高兴的对她说。

“那你就等着品尝我的手艺吧，嘻嘻……”小彩边切菜边笑眯眯的说。

“妈刚才好像听你二嫂说有两道菜要她来做，什么菜呀？”胡秀英问。

“哦，妈，一道是炖鸡汤，一道是红烧肉，这两道菜我真的没有做过呢……”小彩听了有点不好意思的说。

“小彩，这两道菜还是让我来做吧！”沈白雪听了就对她说。

“嗯，好的！”小彩应道。

“那你们慢慢做吧，妈到房间里收拾一下。”胡秀英突然想起都好长时间没有进她自己的房间了，房间也要打扫一下，就边说边走出了厨房间。

再说张兵尴尬的从胡秀英家出来，心里真的有点闷闷不乐，见对面有个小卖部，就走了过去，平时不太抽烟的他，现在心情不她也想买包烟抽了。

进入小卖部，看见丑陋的李元宝，他也吓了一跳，心里想着，怎么会有这么丑陋的人呢？

“你要买点什么？呵呵……”李元宝裂开大嘴巴，暴露出两排大黄牙笑呵呵的问他。

“给我拿包烟吧。”

看着眼前这个矮子，驼背，秃顶，小眼睛，塌鼻子的丑八怪露出来的大黄牙，张兵的喉咙里莫名的感到一阵想呕吐的感觉，双眼不敢看他，转向柜台里的烟对他说了一句。

但是他还不知道，就这个丑八怪还与他的老婆胡秀英有一腿呢。

“什么烟？”李元宝问。

“拿盒中华吧！”张兵想快点离开这个小卖部，因为再呆下去，真的有可会呕心的吐出来。所以说边掏出一百块钱放在柜台上说：“快点……”

“真对不起，我这里没有中华呢。”李元宝很抱歉的对他说。

“开的什么店呀？连中华烟都没有？”张兵听了嘴里唠叨着。

“实在不好意思，咱农村的人那抽得起中华烟呢，所以我进过来了也是没有人买的，要不你就拿包芙蓉王吧，这也是我店里最贵的烟了，二十五一包！”

李元宝向他推荐。

“好吧，好吧，你快点！”张兵皱着眉头有点不耐烦的对他说。

“你是对面胡秀英的老公吧？你可真有福气，娶了我们村最漂亮的大美女，呵呵……”李元宝边在柜子里拿烟，边笑呵呵问他。

“是啊！”张兵听了心里面感到很舒爽，这个人长得奇丑，但是还挻会说话的，瞬时心里对他有些好感了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第30章 缘份
────────────────────────────────────────

“你们真是很相配啊，郎才女貌，呵呵……”李元宝边把从柜上里拿出来的芙蓉王香烟递给张兵，边露出两排大黄牙笑着对他说。

张兵听了心里真的很舒服，不由得就问他：“我老婆在你们村真的是最漂亮的女人吗？”

“真的啊，虽然她都到中年了，也有四个子女了，但是我们村里的小姑娘都比不上她漂亮呢，年轻人，你真棒！”

李元宝竖起大拇指无比佩服的对他说。

“嘻嘻，那里，那里！”张兵被他说得都不好意思起来了，也谦虚的笑着对他说。

“年轻人，看你岁数不大，是怎么把我们村最漂亮的大美女娶到的呀？”李元宝边在拿零钱，边问他。

“这个嘛，说来话长，你也没必要知道，对了，我问你，即然我老婆是你们村里最漂亮的女人，那你们村的男人有暗恋她吗？或者有人对她动手动脚的？”

张兵竟然调查起胡秀英平时在村里的做风问题起来。

“对她动手动脚的倒没有……”李元宝想了想说，心里却在暗想着，对她动手动脚的就是自己了，而且还把她给睡了呢。

“哦。”张兵听了也松了口气，要是知道村里那个男人敢对自己的老婆动手动脚的，我就废了他。

“至于暗恋嘛……”李元宝想了想后又说：“我也不知道，暗恋暗恋，就是别人暗暗的恋嘛，也不会让别人知道的，你说是吗？”

心里却在想，可能全村人就自己一个人在暗恋她呢。

“也是，呵呵，那我不打扰你做生意了，我到你们村转一转。”

张兵边从柜台上拿起香烟与零钱，边对他说，突然想起来说：“哦，帮我拿个打火机！”

李元宝就拿出来一个打火机递给他客气的说：“不再聊会吗？”

“不了，我想在你们村里走走……”张兵说着就走出了小卖部，刚才听了这个丑八怪的话，本来闷闷不乐的心情也好转多了。

村东是去市里的公路，胡秀英的就住在村东，所以想在村里走走，张兵就往村西走去。

走在村里唯一的一条道路上，张兵东看看，西望望，见两边房子都是很老旧的平房，但是几乎每家每户都是有院子的。

两边不时的开着店面，有理发店，有铁匠店，包子店，还有个买菜的小店，不像镇里的街道上开满了让人眼花缭乱，装饰漂亮的店面，这里毕竟是农村，有几个让村民方便的小店就已经很好了。

张兵边走心里边想着，当初胡秀英怎么会嫁到这么一个农村呢？

真是可惜了，但是转念一想，她要不是嫁到这个农村，自己也不会和她的儿子是同学，也不会认识她，也就娶不到她了。

突然，见对面走来一个中年妇女，长得很丰腴漂亮，虽已徐娘半老，但风韵犹存，一张娴熟漂亮的脸型配上一头乌黑的秀发，看上去即朴素又有些自然美，上穿一件淡蓝色碎花无袖T恤衫，露出两条葱嫩般的圆滑手臂，胸部的高高突出。

下穿一条黑色紧身裤，把她那丰腴的臀部与两条修长匀称又不失丰满的大腿形状全给呈现了出来。

张兵见到这么漂亮的美妇，眼睛就不由自主的睁大了，感觉这个美妇特别的眼熟，脑子里在使劲的想着，突然，他的眼睛又一亮，她不就是以前自己带着老厂长还有夜猫与几个手下在KTV玩陪自己的那个女人吗？

她怎么会在这个村里呢？

莫非她就是住在这个村的？

此时的张兵心里是异常的悦喜，想不到在这里竟然碰上她，见她从自己的身边经过，就喊住了她：“大姐，你好！”

这个中年美妇不是别人，就是村长的老婆，村里的妇女主任周慧芳，她见身边的男孩子喊她，就止住了脚步，抬头一看，瞬时就吓了一大跳，因为这张稚气未脱的英俊脸型她是太熟悉了，无数次在睡梦中见过这张脸。

自从上次与孙月清为了寻找刺激和解决女人生理的问题，到市里的KTV假装坐台的小姐，与一个男孩子发生过亲密关系后，晚上睡觉经常梦见那个男孩子，因为就那么一次的亲密接触，对她的应响是非常深刻的，所以眼前的这个男孩子她是最熟悉的不过了。

“你……你怎么会在这里啊？”此时的周慧芳看见张兵，真的是又羞又惊。

“大姐，你还认识我吧！”张兵见对方还认识他，瞬时就万分的惊喜，急忙问她。

“你……”周慧芳感到很羞涩，也很尴尬，那晚的事本来就像一夜情那样，深深的隐埋在心里面，谁也不知道，但是万万没有想到这个小男孩会突然出现在她的眼前，瞬时羞涩的满脸都通红起来，紧张的都不知道说什么话好了，但是最担心的还是怕他会乱说话，被村里人知道了那就完了，自己是村里的妇女主任，也村里妇女们的榜样，要是传开了，说她在KTV乱搞男女关系，那她还不如死了算。

“大姐，你别紧张，我是不会怎么样的。”张兵见她又羞涩，又尴尬，又紧张的样子，就急忙对她说。

周慧芳本能的抬头看了看四周，还好道路上没什么村民，就红着脸羞涩的问他：“你怎么会在这里？”

“大姐，胡秀英你认识吗？”张兵很聪明，故意这样问，如果她说认识，那她一定就是与胡秀英一个村的。

“嗯，认识，你也认识她？”周慧芳脱口而出的说。

张兵听了心里一阵欣喜，看来她就是这个村的人，当下就直言对她说：“我就是胡秀英的老公啊，你应该听说过她又嫁了吧！”

“啊，你就是秀英老公？”

周慧芳听了又大吃一惊，想不到这个与自己发生过亲密关系的男孩子就胡秀英的老公，这让她感到太意外了，也非常的震惊，胡秀英还是她未来的亲家母呢，那眼前的这个男孩子岂不是自己的亲家翁了吗？

天哪，这是怎么会这么碰巧呢？

以后怎么有脸再见到胡秀英与这个小男孩呢？

“是啊，怎么了？”张兵见她的神色，就急忙问她。

“没……没什么……”周慧芳神色惊慌的急忙说，她想把有些事情暂时隐瞒住。

“你都认识胡秀英，那你应该也是本村人吧？”张兵问。

“我……”周慧芳都不知道怎么说了。

“大姐，你放心吧，我绝对不会把那晚的事透露出半个字的！”

张兵见她还是那么的紧紧害怕，就急忙对她解释着说，想让她不要这么的紧张害怕。

周慧芳听他提起那晚的事，又本能的抬头看了看四周，急忙低声对他说：“快别说了，被别人听到了我可没脸做人了！”

张兵见她这样怕那晚的事，心里一乐，看来自己已经掌握了她的弱点了，就低声对她说：“你想不让别人知道，那就带我去一个没人的地方，咱们好好聊一聊……”

“不行，对不起，我有事，先走了！”周慧芳毫无考虑的拒绝了他，说着就想离开这个是非之地。

“等一等！”张兵急忙喊住了她，然后就又对说：“一日夫妻百日恩嘛，你就这么绝情？连聊一聊都不行？”

“和你没什么聊的！”此时的周慧芳心情是相当的复杂，什么样的心情都有，羞涩，惊慌，害怕，紧张，尴尬。说完就迈步又想离开。

“大姐，你如果不想与我聊一聊，我有可能会把那晚的事在你的村里说出去的……”张兵以前本来就是个很霸道的人，什么样的坏事都做过，所以对这一方面他是轻车熟路。

“你敢？”周慧芳听了瞬时害怕的浑身颤抖了一下，同时也本能的停住了脚步，有点愤怒的说了一句。

“我有什么不敢的，要不你去问问我的老婆胡秀英，她会告诉你我以前是干什么的？”

张兵见她紧张害怕的样子，知道她绝对不会去问胡秀英的，所以才这么对她说。

“你是在威胁我吗？”

周慧芳听了倒吸了一冷气，因为她早已知道胡秀英嫁给镇里书纪张泽林的儿子，自己的女婿李建国是镇长，也知道眼前的这个小公子哥是个小霸主，要不那晚怎么会带那些社会上混混的人到KTV玩呢，足够能证明他什么事都可能会做出来的，天哪，胡秀英这么一个贤惠端庄又娴熟漂亮的人怎么会嫁给这么一个小无赖呢？

“大姐，我那有威胁你啊，我只不过今天心情有点不太好，即然这么碰巧的遇上了你，也说明咱们还是有缘份的，就只想与你聊会天罢了！”

张兵慢条斯理的对她说。

因为眼前的这个小无赖与自己关系很复杂，与他发生关系还不说，他的爸爸还是自己女婿李建国的上司领导，而且还是自己未来亲家母的老公，他还是自己未来儿媳妇的后爸，这么复杂的关系，自己如果一走了知，那以后与他再次见面，都不知道会发生什么的事情呢？

还是先把他稳住，把事情与他说清楚，以后再见面也不会尴尬。

周慧芳想到这里，就对他说：“那好吧，你跟我来！”就着就转过身来，往返回的路上走去。

张兵一见，心里大喜，急忙跟在她的身后走着，边笑嘻嘻的问她：“大姐，你是要把我带到那里去呢？”

“我家里！”

周慧芳毫无考虑的说了一句，因为她也想明白了，自己的身份他迟早会知道的，还不如把他带回家，把事情给他挑明了说，反正他现在是胡秀英的老公了，想他对自己也不会怎么样的，所以才会把他往家里带。

“哦，大姐，你家里就你一个人吗？”

张兵见她把自己往她家里带，想着她的胆子也真够大的，但又怕她家里有别人在，所以才有点担忧的问她。

“就我儿子在家！”周慧芳冷冷的说了一句。

“你儿子？多大了？”张兵听了急忙问。

“怎么？害怕了？”周慧芳反问他。

“说真的，我还从来不知道怕字是怎么写的呢？”

张兵很有自信的对说，然后接下来又对他解释着说：“我是怕你儿子在家咱们谈话不方便呢？”

“那你问我儿子年龄干嘛呢？是不是我儿子的年龄要是比你大，怕他会打你吗？”周慧芳以为张兵心里是这样想的，所以才这样对他说。

“大姐，你一定是误会了，我问你儿子的年龄也是有原因，你儿子如果还小，那咱们聊天他也听不懂的，我也会放心的，如果你儿子是成年人了，那咱们去你家聊天，他听到了岂不是会引来不必要的麻烦吗？我这也是为你好呢。”

张兵跟在她的身后边走边向她解释。

周慧芳听了娴熟的脸上一红，才知道自己是误会他了，就低声对他说：“你放心吧，我会打发我儿子出去的！”

“这就好，嘻嘻……”张兵听了才放心的说。

但是两只眼睛却紧紧的盯着前面周慧芳的屁股看，随着她走路的姿势，两片丰腴的屁股也随不断的左右摇晃着，煞是惹眼，心里就莫名的有些兴奋起来。

“你刚才说心情不好，是你老婆惹了？”周慧芳边走边问他。

“没有，是她的家人……”张兵听她这么问，瞬时就感到自己特别的委屈。

“她家人怎么会惹你呢？”周慧芳了有些好奇的问他。

“他们好像都不太喜欢我……”张兵边走边受委屈的告诉她。

“不喜欢你？为什么啊？”周慧芳问。

“我那能知道呢，他们对我都冷眼旁观，好像我是他们家里多余的人似的，连招呼都不和我打，所以我心里憋屈，就出来走走，想不到会遇上你了，大姐，你说咱们是不是很有缘份呢？”

张兵说着就问她。

“你说什么话呢？咱们那有缘份呢，别瞎说！”周慧芳根本不承认这是缘份。

“大姐，如果没有缘份，咱们能在这里遇上吗？这就是缘份啊……”张兵还不死心的对她说。

“行了，就算是缘份吧，唉……不过咱们别的缘份还很多呢……”周慧芳突然想起来与他的复杂关系，很无奈的叹了口气说。

张兵听了不解的问：“咱们还有别的缘份？”

“是啊……”周慧芳又有些无奈的说。

“那你能告诉我咱们还有什么样的缘份呢？”张兵听了好奇心越来越强烈，急忙问她。

“主任好！”正这时一个抱着小孩子的女村民从对面走来，见到周慧芳就与她打招呼。

“好！”周慧芳微笑着对她点了点说。

张兵一听这个村民喊她主任，心里就在纳闷，难道她还是村主任？

刚才还说与自己还有别的缘份，这一切目前都是个谜，一定要问个明白，所以见这个村民走远了，就紧追几步来到了她的身边问她：“大姐，你是村主任？”

“不是！”周慧芳很干脆的说了一句。

“那刚才这个抱孩子的妇女喊你主任？”张兵急忙问。

“我是村里的妇女主任！”周慧芳告诉他，她想着呆会反正要把自己的身份告诉他，所以也就对他不隐瞒了。

“哦，原来你是村里的妇女主任啊？嘻嘻……”张兵听了才明白，就嬉笑着对她说。

“是不是感到很意外，是不是在想着一个村里的妇女主任也会到那种地方找乐子？”周慧芳突然低声对他说。

“没有呢，我是个很开放的人，那种事对我来说真的没什么，因为是个都会有七情六欲的，我想你绝对不是个水性扬花的女人，应该也有苦衷的吧，对不对？”

张兵很理解的问她。

周慧芳想不到这个小无赖还能说出这样理解人的话来，心里就对他有些另眼相看了，就问她：“你是故意安慰我呢，还是说得都是真心话？”

“当然是真心话了，我是最最理解女人的！”张兵说。

“你是女人玩多了吧？胡秀英怎么会嫁给你这种人呢？我真的是想不明白胡秀英心里是怎么想的？”周慧芳带着讽刺的语气说。

但是张兵听了一点也不生气，反而还嬉笑着对她说：“嘻嘻……大姐，你可不能把我说的那么坏，我当然也有好的一面，所以秀英才会嫁给我的……”

周慧芳听了又嘲笑着说：“你也会有好的一面？不会是家里有势有权又有钱吧！”

“大姐，你可不能这么说，胡秀英是你村里人，你应该很了解她是个什么样的人，难道她会为了我家的权边和钱才会嫁给我吗？”

张兵听了心里感到很不开心。

“这倒也是，秀英不是那样的人！”这一点周慧芳也承认。

“所以说我好的一面你目前不知道罢了，嘻嘻……”张兵又高兴了起来。

“我也不想知道你什么坏的与好的！”周慧芳语气冷淡的说了一句。

“那你能不能告诉咱们还有别的什么缘份吗？”张兵又问起这事。

“现在还在路上走呢，等到了我家，我自然会告诉你的……”周慧芳说。

张兵听了心里越来越好奇起来，真的很期待想知道自己到底和她还有什么样的缘份……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第31章 生理需求
────────────────────────────────────────

“到了！”

周慧芳在她家前面的院门前停了下来说了一句。

张兵抬头一看，她家外面与别人家也是差不多的，两边是旧白色的围墙，中间两扇院大门，门上贴着红色的对联。

“这就是你家啊？”张兵边看着两扇半新旧的院大门说。

“嗯！咱们农村的房子可比不上你们有钱人家的房子。”周慧芳见他这么问，就又带着讽刺的语气对他说。

“大姐，你说什么呢？”张兵也谦虚的说了一句。

“进来吧！”周慧芳来到门边，双手推开院门对她说。

“大姐，你真不怕我知道了你家，以后会找你的？”张兵边进入院门，边问她。

“有什么好怕的，呆会我把有些事情对你说了，你自己自然就不会找我了！”周慧芳说。

“那可没准呢，大姐，嘻嘻……”张兵说完就讪笑了一下。

“对了，我的年龄比你的父母都应该还大吧，而且我的子女都比你大，我的外孙都六七岁了，你别一口一个大姐的，要喊我伯母才对。”

周慧芳这么说，也是另有原因的，因为她把自己说成是他的上辈，意思叫他不要对她想入非非。

所以先把辈分说清楚。

“那就伯母吧，我无所谓！”

张兵听了就不以为然的说。

进入院子，只见里面是个三间平房的院落，院子两边都种了一些青菜与葱蒜。

中间一条两米多宽的水泥路直接通到正中间的厅堂。

整个院落打扫的干干净净，说明她是个很能干的人。

“哦，对了，你还是先到外面的道路上转悠一下，等我把儿子支开了，你再进来，免得他问起来麻烦！”周慧芳突然想起来对他说。

“好的，那我就去外面等一下！”张兵听了也有自知之明，边说边转身走出了院子。

周慧芳见他出了院门，就直接往厅堂里走去，再进入了儿子小江的房间，见他正坐在电脑前玩游戏，就对他说：“小江，你今天不去找小彩啊？”

“哦，妈，我起想对你说呢，小彩叫我到她家吃午饭，说她妈妈旅游回来了，家里人聚一下。”小江急忙对她说。

“那你还不快点过去？”周慧芳对他说。

“妈，不是还没到中午吗？再玩一会游戏。”小江可能再玩得高兴。

“别玩了，快点去吧，每个星期天都坐在电脑前玩游戏，人都发霉了，出去透透空气……”周慧芳心里想着打发出去，所以就边说边来到电脑边伸手就关了显示屏。

“好吧好吧，我这就去！”小江本来就很听话的，见妈妈都关了显示屏，只好边从电脑椅子上站起来，边对她说。

“快去吧，到了小彩家里说话要有分寸，知道吗？”周慧芳嘱咐着说。

“知道了，妈，那我去了！”

小江边说边走出了房间。

周慧芳也跟了出去，见他出了院门，只两分钟后，就见张兵从院门走了进来，直接来到了厅堂里。

“伯母，刚才出去的就是你儿子啊？”张兵进入厅堂就问周慧芳。

“嗯！”周慧芳应了一声就说：“你先坐会，伯母给你倒杯水来。”

“谢谢伯母！”张兵就在厅堂的椅子上坐了下来，抬头看了厅堂，与胡秀英家差不多，只是她家旧了点，胡秀英家去年底是装修过的。

“喝水吧！”周慧芳从后面的厨房端出来一杯开水递给他。

张兵接过开水说了声：“谢谢伯母！”

周慧芳见他改口喊伯母，心里也特别的放心，说明他已经把她当上辈了，就对他说：“你叫张兵吧？”

“你怎么知道我的名字呢？”张兵听了有些惊奇的问她，因为那晚在KTV他好像没告诉她自己叫什么的！

“我还知道你爸爸是镇委书记。”周慧芳边说边坐在他对面的靠椅上。

“啊，你到底是什么人？”张兵听了就更加的惊讶。

“你也不用惊讶，这都是从胡秀英那听来的。”周慧芳对他说。

“难怪呢，你到底和我老婆是什么关系？她怎么什么都告诉你呢？”张兵急忙问她。

“刚才出去的我儿子你看见了吧？”周慧芳问他。

“看见了，怎么了？”张兵又问。

“他就是胡秀英女儿小彩的未婚夫……”周慧芳直接说了出来。

“什么？你儿子就是小彩的未婚夫？”张兵听了就更加惊讶的说。

“就是啊！”周慧芳对他点了点头说。

“那……那按常理你岂不是我的亲家母了？”张兵马上想到这方面去。

“所以我对你说咱们还有别的缘份，你说这是不是缘份，咱们现在成亲家了，那晚的事以后咱们都不要再提了好吗？”

周慧芳见他一脸的惊讶，就红着脸带着羞涩的语气对他说。

“这又有什么关系呢？对了，你那晚为什么会去那里坐台呢？”张兵说了句就突然想起来问她。

见他都问了，周慧芳也不隐瞒，就把丈夫冷落她，自己也是个正常的女人，为了生理上的需求，才去那里暂时解决的都对他说了，免得他说她是个水性杨花的淫荡女人。

“我很理解你，也很同情你……”张兵听了非常理解的对她说。

“现在事都说开了，你应该不会再威胁我了吧？”周慧芳还是有些担忧的问他。

“那你先告诉我，你那里后来还有没有去呢？”张兵问她。

“就那一次，后来从来都没有去过！”一提起那晚在包厢的事，周慧芳那娴熟漂亮的脸蛋就会羞涩的红了起来。

“那你接下来的生理需求又是怎么解决的呢？”张兵有些兴奋的问她。

“你问这个干嘛？”周慧芳听了羞涩的都面红耳赤了起来。

“问问嘛，你说那次以后都没有去，我才不信呢。”张兵看着她羞涩的模样，就不相信的对她说。

“真的都没有去了，信不信由你！”

周慧芳脸色更红，因为她不由自主的想起了胡秀英帮她介绍的外地打工的阿成，那次以后的生理需求都是阿成帮她解决的，不过今年阿成已经去了别的城市打工，所以现在她的生理需求还是解决不了的。

“那你一定是有情人了吧，嘻嘻……”张兵讪笑着问她。

“不要瞎说，我可没有呢。”周慧芳羞涩的白了他一眼说。

“那我真不懂了，你那里又没去，又没有情人，我真的很怀疑你的生理需求是怎么解决的。”张兵句句都说到她的心里面去。

“我……我忍呗，有什么办法呀？”周慧芳被他逼问的就红着脸羞涩的说了出来。

“当然有办法啊，嘻嘻……”张兵听了异常的兴奋了起来，因为问来问去，周慧芳好像已经慢慢掉入他的圈套里了，所以急忙又对她说。

“还能有什么办法呢？”周慧芳脸带忧虑的说，等她说出来后，脸色瞬时就变得通红了起来，因为她感到自己说出这样的话是非常不合适的。

“不是还有我吗？咱们不是有过一次了吗？我想那晚在包厢里你也是很满足的，也已经见识到我的实战能力了……”此时的张兵非常兴奋的对她说，裤裆里面的那玩意儿也开始不老实起来了。

“你说什么呢？绝对不可以的，你是胡秀英的老公，咱们现在又是亲家关系，你就死了这条心吧！”

周慧芳听他说出这么露骨的话来，瞬时就老羞成怒的对他说。

“你先别激动嘛，我这不也是为了你好嘛，这样也能解决你的生理需求嘛，你怕什么呢，咱们不是都做过一次了吗？”张兵不死心的对她说。

“现在咱们可是亲家了，要是被别人知道了我还不如死了算了！这事绝对没得商量。”周慧芳红着脸非常坚决的拒绝着说。

“只要咱们不说出去，谁还会知道呢？”张兵继续却说着。

“纸能包住火吗？没有不透风的墙。你就别再说了。”

周慧芳的脸是越来起红了，因为此时的她已经不由自主的浑身开始难受了起来，今年一次也没有给男人湿润过，她每晚都在忍受着女人生理上的煎熬。

现在又与张兵在谈这种敏感的话题，她生理上的反应也莫名的强烈了起来，感觉两腿之间的隐私部位也越来空虚奇痒了起来，又感到自己的内裤也被阴户里面流出来的水给弄得黏糊糊的，非常的难受，要是张兵还不走，她真的是无法再忍受了，所以就面红耳赤的又对他说：“你快吧！”

“我就不走，我知道你心里还是很想的，那我问你，我如果不是胡秀英的老公，咱们也不是亲家，你会答应我的要求吗？”

张兵见她面红耳赤的模样，知道她此时已经欲火焚身了，自己再努力一下，这事就成了。

“我……我不知道，你快走啊……”周慧芳突然起身来到张兵的身前，拉起他的身体就用力的往厅堂门口推。

张兵一见，突然一把抱住了她的身体，边在她的耳朵边透着男人特有的气息轻轻的对她说：“你放心，别人是绝对不会知道的，你就依了我吧，以后就做我的情人，我会满足你生理上的需求的……”

啊，周慧芳的身体突然被对方抱住，男人特有的气息又从她耳边传来，她整个身体都变的软绵绵了，两条腿也变得一点力气也没有，要不是被张兵抱住，她应该已经软倒在地上了，但是她的脑子里还留着清醒，嘴里轻喊道：“张兵，你别这样，快放开我，你这样子能对得起秀英吗？”

“她又不知道，你就依了我吧！”

此时的张兵也已经是欲火焚身了，早已把胡秀英抛在了脑后，双臂紧紧的抱在周慧芳的后背上，觉得她胸部高高突出的两只乳房也紧紧的挤在自己的胸脯上。

“快放开我……”此时的周慧芳已经浑身无力，连挣扎的力气也没有了，只能把整个身体靠在了张兵的身上，只能用嘴巴发出抗议。

“我就不！”

张兵当然感觉出她浑身都变得软绵绵了，也知道她已经欲火焚身了，那会就这么放开她的身体呢，那就不是张兵了。

所以他的两条手臂边紧紧的抱在她的后背上，边用下体那已经竖立起来，而且非常坚硬的肉棒顶在她的小腹下面使劲的摩擦着……

“天哪，我不行了……你这个小冤家，快放开我啊……院门还开着呢……被别人看到了就麻烦了……”此时的周慧芳感觉小腹下面被一根无比坚硬的东西顶在摩擦着，她当然知道这根是什么东西了。

瞬时阴户里面的淫水像决堤般涌了出来，突然看见院门还开着，如果外面有人经过，那厅堂里的他们就会被看到的，所以就急忙喘着急促的气息对他说。

张兵听了也有些清醒了，就本能的往院门一看，只见两扇院门大开着，清清楚楚的能看到外面的道路，瞬时也吓了一大跳，幸好没有人经过，要不就会出大事的，如果这事要传到胡秀英的耳朵里，那他就死定了，所以急忙放开周慧芳的身体对她说：“我去关门。”

说着就直奔院门。

周慧芳的身体被放开，也本能的有了点力气，但是双腿还是发软，就急忙伸手扶在厅堂里的餐桌上，见张兵去关门了，也没有力气再阻止他了，浑身像火烧般的难受，空虚奇痒的阴户都让她迈不开步了，眼睁睁的看着张兵去关院门，因为她知道只要关了院门，自己就贞洁难保了……

张兵快步来到院门口，见外面没有人，就飞快的关了两扇院门，而且不从里倒锁住，才转身回到厅堂，见周慧芳脸红耳赤，呼吸急促，站在餐桌边，双手扶在餐桌上，才使身体不会软倒下来，就来到她的身边扶住她说：“你就别再硬撑了，我知道你现在已经欲火焚身了，我抱你去你的房间吧！”

“不要……不可以……”周慧芳嘴里还是抗议着，但她的身体已经背叛了她。

“告诉我你的房间在那里？”张兵边说边把他的前身贴在了她的后背上，胯间坚硬的肉棒顶在她的屁股沟下面摩擦着。

周慧芳浑身颤抖了一下，含糊不清的说了一句：“东边……”

张兵一听，心里异常的欣喜，马上就要与这个美妇做那种事了，现在与以前在包厢里那晚的感觉是完全不一样的，现在她可是自己的亲家母了，所以张兵特别的兴奋，急忙抱起她的身体就往东边她的房间走去。

“啊，不要……”周慧芳的脑子还是清醒的，身体突然被他悬空抱起，瞬时羞涩的无地自容，想着自己都是做外婆的人了，还被一个比自小那么的男孩子横抱起来，真的是无比的难为情，连想死的心都有了。

虽然感到无比的羞涩，但是她那两条葱嫩般圆滑玉臂还是本能的抬起来紧紧的缠绕在张兵的脖子上，要不她的身体就会掉下来的。

张兵虽然还只有十六岁，但是他长得早熟，身体又高大，把周慧芳抱起来走进房间的力气还是有的。

抱着周慧芳百来斤重的身体进入东边的房间，根本顾不上看房间里的摆设了，就直接把她抱到床边，然后把她的身体放在了床上。

周慧芳已经羞涩的无法见人了，急忙伸手拿起被子蒙在了脸上，嘴里羞涩的娇嗔说：“你这个小冤家，害死人了……”

“亲家母，难道你不喜欢我害你吗？”张兵边飞快的在脱着身上的衣服，边兴奋的问她。

“不要喊我亲家母……羞死人了……”周慧芳异常羞涩的娇嗔着说。

“那喊你什么呢？宝贝还是亲爱是？”张兵边把脱下来的衣服胡乱的扔在了地上，边讪笑着问她。

“都不用……”周慧芳娇哼着说了一句。

光着上身的张兵又急不可待的把长裤和内裤一起脱了下来，浑身就变赤裸裸了，胯间的那根粗大而坚硬的肉棒就暴露在空气中，然后伸手一把扯下了蒙在周慧芳脸上的被子。

“啊……不要……”周慧芳惊叫，感觉自己突像完全暴露在众多人的面前似的，但是她的两只美目还是忍不住的瞄了下站在床前张兵的胯间，瞬时她的心就狂跳了起来，天啊，这么大啊，但是要与小雷胯间的相比，还是小了点，可是与阿成的比来，那是粗大多了，只见他胯间这根粗大坚硬的肉棒不停的摇晃着，好像在向示威似的，硕大发亮的鲜红龟头，棒身青筋暴起，这就是自己日思夜想的宝贝。

“货真价实，保证你满意，嘻嘻……”张兵见她的双眼紧紧的盯着他胯间的肉棒看，就边伸手握住棒身摇了摇，边讪笑着对她说。

“你太坏了，你是个小混蛋……”周慧芳娇声骂着他。

其实张兵知道此时的她已经被自己征服了，她的骂就是撒娇的骂，所以就嘻嘻一笑的说：“打是亲，骂是爱，嘻嘻……”

“谁爱了，别自做多情了……”周慧芳满脸通红的白了他一眼，然后异常娇羞的说了一句。

“就是你这个亲家母爱我啊……”张兵说着就急不可待的上了床，躺在了她身边，然后伸出手臂抱住了她那丰腴柔软的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第32章 亲家
────────────────────────────────────────

周慧芳见自己的身体被对方抱住，瞬时又羞又喜，但还是在他的怀里面扭捏着说：“不要……”

张兵的一只手掌已经抓住了她胸部上的乳房开始揉捏了起来，边把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻笑的说：“亲家母，你的乳房好像不太大哦，嘻嘻……”

周慧芳对她的身体一直是很有自信的，唯独对自己胸部的两只乳房一点点自信都没有，因为她的乳房很小的，就是传言中的贫乳，平时都靠海棉胸罩垫着的，所以外人一看还以为她的乳房很硕大呢，现在张兵的手掌一握，就知道实际大小了。

真是那壶不开提那壶，这都说到周慧芳的痛处了，只见她伸手把张兵握住她乳房的手给拿开了：“你嫌小就去找大的，我的就是这么小了！”

说完就把身体使劲的从张兵的怀里挣脱了出来，然后一转身，就后背朝着他。

想不到自己开玩笑的随口一说，她竟然生气了，张兵后悔莫及，急忙哄着她说：“我如果嫌你乳房小，怎么还会这么喜欢呢？你就别生气了嘛……”

“那你刚才不是说我小了吗？”周慧芳很生气的说。

“我不是跟你开玩笑的嘛，你还记得不，那晚在包厢里，我不是特别喜欢你的乳房吗？”张兵边伸手摇着她的身体，边哄着她讨好的说。

“谁知道那晚你说得是不是真话呢？”周慧芳的气好像还没有消，还是很生气的说。

“其实有些人喜欢大乳房，有些喜欢小乳房，比如我就不喜欢那些肥大的乳房，就喜欢你这样小巧玲珑形的乳房，我说的全都是真心话……”张兵继续哄着她。

“你说的是真的吗？”周慧芳的心好像被他说动了，突然转过身体，正面朝着他问了一句。

“当然是真的呀，你要是不信可以去问我的老婆，我也经常对她说我喜欢小巧玲珑的乳房！”

张兵知道她绝对不会去问胡秀英的，所以才这么大胆的对她说。

“谁会去问她呀，行了，我相信你就是了……”周慧芳白了他一眼，然后没好气的对他说。

“嘻嘻……”张兵心里在暗暗的偷笑，女人靠哄的这句话说的一点也没错。

就高兴的对她说：“亲家母，你让我摸摸看，下面湿了没有？”

说着就想把手插入她的裤腰里面。

但是被她按住了：“不许你摸那里……”

张兵见行不通，就突然把嘴巴凑在她那两片嘴唇上，另一只手又伸到她的胸部隔着衣服与胸罩握住乳房使劲的揉捏着……

“唔唔唔……”周慧芳敏感的乳房又被他抓住揉捏着，嘴巴又被他的嘴巴封住，酥麻的感觉像电流一样从她的乳房上迅速传送到全身的每个角落，难受的她只能从喉咙里发出低微的抗议声音。

边使劲的摇着头，边用两只手敲打着张兵的后背。

女人毕竟力气小，张兵感觉她敲打在后背上像挠痒痒似的。

“唔唔唔……”周慧芳还是做着毫无效果的抗议。

张兵的舌头也开始进攻了，把舌尖使劲的往她的嘴巴里面挤，但是被两排整齐洁白的牙齿挡在外面，就凭他怎么努力，就是攻不破这道坚硬的城墙。

见久攻不下，张兵也着急了起来，突然把握住乳房的手转到她的裤腰上，手指摸住裤子上的钮扣，只几下滑动，钮扣就被解开了，然后拉链也被拉了下来，里面的藕色内裤也有些露了出来。

这可是女人身体上再神秘的部位，随着周慧芳的一声惊叫，张兵的舌头就飞快的伸进了她的口中，终于与她的舌头相会了。

周慧芳见他的舌头已经伸入自己的口中了，防线也完全瘫痪了，见再也没有回天之术了，只好伸出舌头与他的舌头互相缠绕着……

张兵见她主动的与自己热吻了起来，瞬时心中乐开了花，舌头勾住她那柔软湿润的舌头开始挑逗了起来。

“唔唔唔……”周慧芳喉咙里发出低微的声音，两条葱嫩般圆滑的玉臂也主动的搭在了张兵的双肩上，伸出舌头与对方勾缠在一起。

张兵的手也开始不老实起来，已经被他松开钮扣拉链的裤子，就更方便他的攻击了，这时只见他把手掌直接插入了她的藕色内裤里面……

“唔唔唔……”周慧芳感觉他的手掌已经摸在她那光滑的小腹上了，瞬时就拼命的边摇着头，边从喉咙里发出急促的抗议声音。

但是又有什么用呢，张兵的手掌在她的内裤里面已经顺着那光滑细腻的小腹往下面摸去，手指都已经碰到那柔软的阴毛了。

此时的周慧芳心里羞涩到极点，因为她很清楚自己的阴户已经泛滥成灾了，要是让张兵发现了，那岂不是被他笑个半死，自己的脸也会丢尽的，但是现在又与他在热吻，又说不出话来，怎么办呢？

突然，她不知道那里来的力气，竟然一下子挣开了嘴巴，边伸手按住张兵插在她内裤里面的手，边喊道：“不要再摸下去……”

张兵被她突然其变的样子给吓了一跳，双眼傻傻的看着周慧芳，见她的眼睛也在盯着他看，眼神中满是哀求，边对他摇了摇头，边使劲的按住他的手，不让他的手再往下面摸下去。

“怎么了？”张兵疑虑的看着她问。

“求你了，快把手抽出来好吗？”周慧芳带着哀求的语气对他说。

“你到底怎么了？”张兵问。

“你先把手抽出来！”周慧芳着急的对他说。

张兵被她的神色给弄得迷糊了，突然想起来对她说：“啊，你莫不是来月经了？”

“没有……”周慧芳听了心里在想着他的想想象力可真的够丰富，这也能想象的出来。

“那又为什么呢？”张兵问。

周慧芳的脸越来起红了，突然咬了咬嘴唇对他说：“你把先手抽出来，我起来把衣服脱了，依了你就是了……”

“真的？”张兵听了异常的欣喜。

“都这样了，我还能骗你不成？”周慧芳红着脸，无比羞涩的对他说。

张兵当然相信她说的话，刚才只不过是大欣喜的原因，才问了一句，当下就把插在她内裤里面摸着阴毛的手掌抽了出来。

周慧芳才松了一口气，突然对他说：“你先保证咱们的事不要告诉任何一个人！”

“你放心吧，我保证绝，对不会告诉别人的！”张兵拍着胸脯保证着。

“其实我与你老婆胡秀英的关系非同一般，我们现在还这样做，我总觉得很对不起她……”周慧芳担忧的说。

“没事的，她不会知道的，你快把衣服脱了吧！”此时的张兵已经急不可待了，因为他胯间的那玩意儿已经暴胀的快要爆炸了。

其实周慧芳比他更难受，阴户中那种空虚奇痒的酥麻感觉使她再也忍受不住了，蜜汁从阴户中不断的涌出来，把她的内裤都给弄得湿了一大片。

想着那晚在包厢都已经被他弄过了，周慧芳咬了咬嘴唇后就从床上坐了起来无比羞涩的对张兵说：“你把身体转过去，没有叫你不许把身体转过来！”

“为什么呢？咱们不是马上要坦诚相见了吗？再说你的身体我又不是没有见过？”张兵不解的问她，心里想着女人真的是这样的爱面子吗？

“你只管转过身体就是了，问这么多干嘛呢？”周慧芳白了他一眼，然后害臊的对他说。

毕竟是女人，男人理当要让步的，张兵只好把身体转了过去，后背朝着她，心里一直在纳闷：马上就与你做那种销魂之事了，怎么还这么麻烦呢？

周慧芳见他已经把身体转过去了，才伸手把上衣脱了来，身上那洁白光滑的肌肤与那藕色胸罩就显露了出来。

她不忙着把胸罩先解脱下来，而是把长裤先脱了下来，瞬时两条修长匀称，雪白光滑的玉腿就暴露了出来，还有那条藕色三角内裤，如果仔细看，就能发生内裤的底裆已经湿了一大片了。

她又迅速的脱下了内裤，本能的拿着这条脱下来的内裤翻开底裆一看，瞬时整张脸都通红了起来，因为内裤的底裆已经湿的不像样了，上面黏黏糊糊的全是白色的液体，她又急忙往她的小腹下一看，只见阴阜上那片乌黑的阴毛也已经湿漉漉的都粘贴在一起了，阴户就别说了，因为两块暗红色的大阴唇也都被里面流出来的淫水给弄得一塌糊涂，她想不到自己都四十八岁，外孙都六七岁了，但是身体怎么会越来越敏感，阴户里面的水也越来越多，以前可不是这个样子的。

她急忙拿着内裤放在两腿之间快速的擦了几下，边像做贼心虚似的转头看着侧身躺在她身边的张兵，还好，他总算还没有私自转过身来。

其实周慧芳叫他转过身体就是不想让他知道自己的隐私之处已经湿成这样了，要不以后在他的心目中自己会是个水性杨花的荡妇。

见把阴部擦的差不多了，但是见里面还是有水渗出来，但那再也擦不干净了，女人嘛，流点水出来也是很正常，但是如果像刚才流那么多水出来，把内裤都弄得湿透了，那就会令人产生误会，以为她是个淫妇。

“可以了吗？”

张兵真的很老实，没有听到周慧芳的指令，他果真没有转过身子，要是以前的脾气，他绝对不会这样老实的，这可能也是他的老婆胡秀英教导有方的原因吧！

“嗯。”周慧芳羞涩的低声应了一声。

张兵一接到指令，就急不可待的把身体转了过来，瞬时眼睛一亮，只见周慧芳身上除了胸罩没有解脱下来，其它的都已经是赤裸裸了，她身上的肌肤洁白无瑕，光滑细腻，特别是两条玉腿，修长匀称，雪白光滑。

由于那晚在包厢里灯光很暗的原因，所以张兵都有点看不清周慧芳的裸体，现在是大白天，他就盯大眼珠看得是异常的清楚，原来她的裸体是这么的漂亮迷人，雪白光滑小腹下面的阴阜上长满了一片乌黑弯曲的阴毛，迷人的阴户隐藏在阴毛丛中时阴时现，格外的撩人心乱。

“你的身体好美啊……”张兵忍不住的说了一句，然后就伸手放在她雪白光滑的大腿上轻轻的摸了一下，手感是非常的舒服，如摸在白玉上一样的光滑细腻。

周慧芳昂躺在床上，羞涩的紧闭美目，把脸侧在一边，但是浑身却越来越难受，特别是两腿间的阴私之处，像有无数只蚂蚁在撕咬着里面鲜红的嫩肉，这种感觉会把人活活给折磨死的，已经无法忍受的她呼吸也越来越急促，两条迷人的玉腿在床上轻微的游动着，好像在挑逗着张兵。

虽然张兵被眼前这具玉体给迷的不轻，但是他心里还是在纳闷，她怎么不把胸罩给解下来呢？就忍不住的对她说：“我帮你把胸罩拿下来……”

“不要……”周慧芳玉面通的娇嗔了一声，然后急忙伸出两条葱嫩般的圆滑玉臂围绕在胸罩上，好像怕张兵会突然把她的胸罩给扯下来似的。

“为啥？”张兵见她用两条玉臂保护着胸罩，就问了一句。

“胸罩就别解下来好吗？”周慧芳睁开两只美目看着张兵说。

“是不是怕我会笑你乳房小？”张兵突然想起来问她。

周慧芳听了玉脸一红，异常娇羞的说：“别问那么多了，就是不能解下来……”

“那好吧，我尊重的你！”张兵边说边伸手在她的私处摸了一把，见已经都湿漉漉了，就脱口而出的叫了起来：“哇，好多的水啊……”

周慧芳听了无比的娇羞，心里却在庆幸，要不是提前瞒着他把自己的阴户处理好，那他一定会以为自己是个水性杨花的淫荡女人。

“你鬼叫什么呀？难道你老婆就没有水吗？”周慧芳玉脸一红，羞涩的白了他一眼说。

“嘿嘿，她的水可比你多呢……”张兵边讪笑着说，边开始抚摸起她那湿漉漉的阴户。

“嗯……”敏感的阴户突然被异性的手抚摸着，那种酥麻的感觉像电流似的从阴户中迅速的传遍全身的每根神经，周慧芳忍不住的娇吟了一声。

张兵用手掌抚摸了一会儿后，然后就用一个手指深入了湿漉漉的阴户里面抠了起来……

“啊……不要……难受……好难受……”周慧芳突然浑身一阵颤抖，嘴里惊叫了起来。

“哇，好多的水涌出来了……”张兵见阴户里面的水不断的涌了出来，把他的手都给弄得湿透了，就惊叫着说。

“嗯……快进来……难受死了……嗯……嗯……”此时的周慧芳阴户被他的手指弄得是非常的难受，淫水都止不住的流了出来，把两股下面的被单都给弄湿了一大片，难受的她两条玉腿在床上游来游去，边呻吟边要求张兵进入她的体内。

其实张兵也已经是忍不住了，因为胯间的肉棒已经胀痛的非常厉害了，急需进入温泉畅快的略泡一会了，所以他就急不可待的分开周慧芳两条迷人的玉腿，使两腿间的整个阴户完全暴露了出来，然后他就跪坐在她的两腿之间，一手分开两块大阴唇，一手扶着胯间的粗大肉棒对准阴道口，屁股往前一顶，只听见“扑滋”一声，整根肉棒就插入了褶皱内闭的湿润阴户里面……

“啊……疼……”周慧芳感觉阴户中被塞得满满的，可能肉棒一下子插入到底，还有些不适应，所以感到里面特别的疼痛，就皱着眉头痛苦的叫出了声。

“忍住，马上就会很舒服了……”张兵见她痛苦的模样，边安慰她，边慢慢把肉棒抽出来，又慢慢的推了进去。

“唔……”周慧芳皱着眉头，咬紧牙关忍受着阴户中刚刚被肉棒进入的不适，只在喉咙里发出声音。

张兵也是此中老手，只见她双手扶在她两条雪白光滑的大腿内侧，再把两条大腿使劲的往两边掰开，边挻动着屁股开始有节奏的抽插了起来……

周慧芳的阴户由开始的疼痛也逐渐变的舒服了起来，此时的她双目含春，半睁半闭，玉面微红，翘起两片性感的嘴唇由开始的痛苦声音变成了现在舒服的呻吟声。

好久没有被男人这样弄过了，周慧芳感到现在是特别的舒服，这种舒爽的感觉男人们是一辈子也体会不到的，也只有做为女人们才会享受到这种欲仙欲死的舒爽感觉。

难怪到了狼虎年龄的女人们如果没有被男人湿润，那真的会是件很痛苦的事。

看着周慧芳被自己搞得欲仙欲死的舒爽模样，张兵是异常的兴奋，特别是这个被自己压在身体下面的女人还是个做外婆的人了，还是自己的亲家，小彩的婆婆，老婆最好的朋友。

所以张兵特别的感到刺激，抽插的动作也逐渐的加快了起来……

“嗯……嗯……嗯……天哪……太舒服了……”此时的周慧芳两条葱嫩般的玉臂已经搭在了张兵的双肩上，两条雪白光滑的玉腿被他大大的分开挂在他的臂弯处，阴户被他的肉棒抽插的淫水四处飞溅，口中发出销魂般的呻吟声。

张兵突然把上身稍稍伏了下来，双手把她的胸罩给推了上去。

瞬时，周慧芳胸部两只小巧玲珑的雪白乳房就暴露在张兵的眼鼻子底下，她乳房上的两粒乳头特别的黑，所以也特别的令人显目。

张兵两只手掌分别握住这两只乳房，开始轻轻的揉搓了起来。

这样两只小巧玲珑的乳房真的很好看嘛，她为什么会对她的乳房没有自信呢？张兵心里暗想着，双掌握住乳房边爱不释手的玩弄着。

周慧芳正处在欲仙欲死之中，胸罩被他推上去了，袒露出两只乳房都不知道，直到张兵双手握住她的双乳揉搓的有些疼痛她才发现自己的不自信的两只乳房已经被对方玩弄在手掌之中，瞬时就羞涩的玉面通红……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第33章 管教
────────────────────────────────────────

周慧芳发现自己的双乳被张兵的双手握住揉搓着，当下就羞涩的玉面通红，本来想发火怒诉他几句的，但是见他爱不释手的在玩弄着，说明他真的很喜欢自己的乳房，心中的火气瞬时就消失了，反而还白了他一眼问她：“真的这么喜欢我的乳房吗？”

“太喜欢了，你的乳房小巧玲珑，握在手里揉捏起来手感很舒服，嘻嘻……”张兵边挻动着屁股抽插着，边爱不释手的玩弄着她的双乳，很开心的对她说。

“是吗？”

周慧芳羞涩的说了一句，然后就闭上两只美目感受着阴户中被抽插的舒服感觉，敏感的乳房被玩弄着，她的快感也一波接着一波而来。

肉棒飞快的在越来越湿润的阴户中抽插着，随着每次抽出来，淫水也随着被带着出来，都已经把他们俩的交接处给弄得黏黏糊糊的，双股下的被单也被弄湿了一大片……

再说胡秀英，见她们都抢着烧菜，就从厨房里出来，来到前院门口东边她自己睡的房间，看着已经二十来天没有住的房间，感到有些凌乱冷清，房间里都有了灰尘，就开始打扫起来，大概二十多分钟后，房间才被她打扫的干干净净，收拾的也恢复了原样，看上去也有种温馨感。

胡秀英看着自己的房间已恢复了原样，脸上露出了满意的笑容，突然想起张兵带着生气的心情出去这么久了还没有回家，不觉得有些担心起他来，就拿出手机拨通了他的电话，手机是通了，但是半天都没人接听。

胡秀英就越担心起来，又试着拨了几次，还是没人接听，心里就在想：张兵这是怎么了？

为什么不接我的电话呢？

是不是还在生气，故意不接我电话？

此时的胡秀英心里无比的担忧起来，想着过一会再给他拨电话试试，如果还是不接，那就要出去找一找他了。

“嗯……嗯……好舒服……啊……你的手机又响了……”周慧芳这时昂躺在床上，四肢像八爪鱼似的抬起来缠绕在张兵的身上，边呻吟着，边告诉张兵手机又响了。

“别管它……”张兵正在冲刺中，也正在紧要关头，他那有心思去接手机呢，边喘着急促的呼吸声说了一句，边拼命的挻动着屁股抽插……

“啊啊啊……快要到高潮了……天哪……快不行了……你快射出来……全部射入我的体内……让……让我满足……快……快射出来……”周慧芳已经快到高潮了，突然语无伦次的喊叫起来，而且把她的四肢更加紧紧的缠绕在张兵的身体上。

张兵一见，知道她快到高潮了，就拼命的快速抽插了十几下后，突然觉得小腹一热，一股尿意不由而生，再也忍不住的浑身颤抖了几下，精门一开，一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部喷进了阴户里面，然后整个身体就软倒在周慧芳的玉体上，口里喘着急促的呼吸声……

正要到高潮的周慧芳，突然感觉阴户中喷入了一股热乎乎的精液，瞬时舒爽的也是浑身一阵颤抖，一阴液体从阴户中涌了出来，也达到了高潮，见张兵软倒在她的身体上，两条玉臂紧紧的抱在他的后背上，口里也娇气吁吁，紧紧的闭上两只美目感爱着高潮后的余味……

过了好一会儿，周慧芳才把张兵的身体从她的身上推了下来，脸上还留着高潮后的红晕，此时的她也已经恢复了理智，急忙拉过被子盖在她那赤裸裸的身体上，心里是无比的羞愧，躺在身边的可是胡秀英的老公，也是自己的亲家，再说自己都是个做外婆的人了，还与这个才十六岁的男孩子做这种羞人的事，怪都怪自己的身体怎么会不受自己的控制，这么轻易的就被张兵给搞了，自己还是村里的妇女主任，还是村里所有妇女的榜样……

此时的周慧芳越想越羞愧，越想越难过，不知不觉中就流出了眼泪。

“你哭了？”张兵也已经恢复过来了，见周慧芳流出了眼泪，就惊慌的问她。

“你快起来吧……”周慧芳伸手擦了擦眼泪低声对他说。

“你为什么哭了？”张兵问她。

“没什么，不关你的事，你快起来，刚才你的手机又响了好几次，赶紧回个电话过去吧！”周慧芳对他说。

因为刚才正在紧要关头，张兵没有时间接电话，现在听周慧芳一说，就急忙从床上起来，因为现在他的脑子也清醒了，突然想起来电话一定是胡秀英打来的，而且打了这么多个电话自己都没有接，她会担心还先不说，回去后一定会有他受的。

所以急忙跳下床，从地上捡起裤子，在口袋里掏出手机一看，见有七个未接电话，全是胡秀英一个人打来的。

心里在想，这下完了……

“谁给你打的？”还躺在床上的周慧芳见张兵拿着手机在发愣，就问他。

“你亲家母！”张兵告诉她。

“那你还不快点给她回打过去？”周慧芳倒是着急的对她说。

“我……”此时的张兵有慌张了，打过去怎么对她说呢？

周慧芳早就听说过镇委书记的儿子是个天不怕地不怕的小霸主，现在见他这么怕胡秀英，心里不觉得对她很佩服，也不知道她是用什么法子把这个小霸主给治得服服贴贴的？

突然想起张兵还在自己的家里，那边胡秀英在着急的找他，这会不会出什么事啊？

还是先把张兵打发走再说，当下就对他说：“那你快点把衣服穿上，回去慢慢给她解释吧！”

“哦。”张兵听了才清醒过来，急忙找来衣服穿上，然后对还躺在床上的周慧芳说：“咱们留个号码吧！”

“你还有心情留号码呀？”周慧芳听了没好气的白了他一眼说。

“留一个吧，你以后如果需要生理上的需求，可以打电话给我，我会帮你解决的……”张兵对她说。

周慧芳听了有些感动，他自己都自身难保了，还想着自己，当下把就手机号报给了他。

张兵用手机保存好后，再用这个号码拨通了周慧芳的手机说：“通了，你也把我的号码保存住吧。”

“知道了，你快回去吧！”周慧芳急忙对他说。

张兵听了却没有往门边走去，而是往床边走去，来到床边，弯下身体，什周慧芳的脸上亲了一口说：“那我走了，再见！”

周慧芳被张兵这么温柔的动作给惊呆了，她想不到张兵还是个多情人，难怪胡秀英会嫁给他呢。

现在她才明白张兵所说的他也有好的一面，原来就是对女人这么的温柔，此时的她傻傻的看着张兵往门口走去，突然轻喊了一声：“张兵……”

张兵停住脚步转身一看，见周慧芳双目深情的看着他，就问：“怎么了，伯母？”

“张兵……谢谢你……”周慧芳脸色一红，无比娇羞的轻轻说了一句。

张兵听了心里一喜，说明她已经认定自己了，但还是问她：“为什么谢我？”

“谢谢你帮我解决了女人生理上的需求……”周慧芳满脸羞涩的对他说。

“那我以后还能不能再帮你解决呢？”张兵听了又问她。

“只要你愿意，只要不被别人发现的情况下，我愿意……”周慧芳也已经很坦白了。

张兵听了心里非常的高兴，他想不到这么容易就搞定一个熟透了的良家妇女，而是还是个村里妇女主任，当然就高兴的对她说：“那我也乐意为你效劳！”

两个人在无形中就形成了默契，互相微笑了一下后，周慧芳就对他说：“你快回去吧，记得多说好话，女人都喜欢男人哄的！”

“嗯，那我走了……”此时的张兵到显得有些依依不舍了。

“去吧……”周慧芳的心里也莫名的有一种舍不得他走的感觉，两只美目透露出留恋的神色。

张兵见了更加依依不舍了，他也想不到周慧芳会表现出这种留恋的样子，但是胡秀英那边马上也要回去解释，所以就心一狠，转身离开了周慧芳的房间……

胡秀英隔了二十几分钟又给张兵拨通了手机，但还是没有人接听，这下她的心里开始着急了起来，张兵会不会出什么事呢？

就出了院门，正准备出去找他的时候，就见张兵迎面急匆匆的走来。

当下心里又喜又生气，就对他喊着：“张兵，你去那了，为什么打你那么多的电话一个也不接呢？”

张兵见她在院外门口喊他，又见她的脸色十分的不好看，瞬时他的心就揪了起来，也非常的害怕，他长这么大，还真的从来都没有害怕过，但此时他真真的感到了害怕。

硬着头皮快步来到胡秀英的身前问：“你给我打电话了？”

“都给你打了七八个了，你为什么会不接我的电话？”

胡秀英气不打一处来，非常生气的高声责问他。

人往往是这样的，比如说自己的孩子晚上很晚回家，家长那是又着急又担心，但是只要孩子一回到家，那种着急与担心就会消失，接下来就会对孩子责怪，甚至有的家长会大打出手，这也许也是一种关爱吧。

所以此时的胡秀英也是这种心理，刚才还为张兵着急，担心。

现在见他回来了，倒开始生气来了，其实她的这种体现也很能说明她是关爱张兵的。

“我……我没有听到你给我来电话呢。”

张兵见她生气的模样，心里就忐忑不安起来，边吞吞吐吐的说，边从口袋里拿出手机一看，突然惊叫道：“啊，真给我打了七个电话呢……”

“你为什么听不到我给你打电话？”胡秀英见他有点紧张的神色，心里就已经很明白他绝对知道自己给他打电话了，而是故意不接的。

“我……我好像手机静音了……”张兵像个犯了错误的小孩子，低着头站在胡秀英的身前，认错般提心吊胆的低声对她说。

“拿来！”

胡秀英像个家长，伸手一把抓住他手中的手机拿来一看，见上面显示出七个未接电话，全是她的号码，就拿出自己的手机再次拨通了张兵的号码，果真他的手机是静音的，但是她根本还不相信，因为从张兵那紧张与吞吞吐吐的说话中就能知道他是故意设置了静音。

“没错吧，是静音的，所以我才听不到呢……”张兵见她拨通他的手机，根本没有发出声音，就小心翼翼的对她说。

“鬼才信你呢，你不会自己故意设置成静音啊？”胡秀英两只美目一瞪，凌厉的目光好像要杀人似的。

张兵从来没有见过她这么可怕的眼神，瞬时整个人都感到僵硬了，半天才说出几个字：“老婆……你……你为什么用这种吓人的眼神看我？”

胡秀英为什么会这么生气，其实她见张兵敢不接她的电话，如果这样都不生气，不警告他，那以后给他打电话他随时可以不接的，做为他的老婆，他不接老婆的电话，这还了得？

如果不管管他，他以后岂不是要飞天了？

所以她特别的生气。

“你说呢？”胡秀英见他害怕的模样，心里也暗自高兴，说明自己的生气还是很有效的，就冷冷的反问他一句。

“我……”张兵被她的神色给吓得越来越害怕，竟然害怕的说不出话来了。

“你还不给我说实话啊？”

胡秀英见他被自己生气的表情吓成这个样子，心里暗暗在得意，因为他以前本身就是个小无赖，在学校里欺男霸女，在镇子里经常斗殴？

现在趁他被自己给吓住，也是个管教他的好机会。

再说也让感到自己是个很凶的女人，以后要是不听话，就有他好受的。

还让他的心理产生一种对自己的害怕。

“我……”张兵被她吓得说不出话来。

“你不说是吧，那你就一个人先回家去，你几时说出来，我就几时回家！”胡秀英非常生气的对他说。

“不……不可以……”张兵听了急忙摇着手说。

“谁叫你不说？”胡秀英瞪了他一眼说。

“你这么凶，我害怕嘛……”张兵终于亲口说出来他害怕了。

胡秀英听了心里一直在欣喜，他以前可是天不怕地不怕的人，就连他的爷爷奶奶，父母都拿他没有办法，现在见他说出了害怕，说明自己对他的管教真的有效了，当下就对他说：“那行，我也不凶了，你说吧，为什么不接我电话……”很明显，她的声音也缓和了不少。

“都是我的错，是我太自私了！”张兵见她没有那么凶了，就开始说话了。

“自私？”胡秀英听了眉头一皱，不解的问。

“对，是我太自私了！”

张兵说着就停了下来，转脸向对面的小卖部看了看，见那个丑八怪正看着他们，因为刚才他早就发现那个丑八怪在看着他们了，所以他就又低声对胡秀英说：“老婆，咱们是不是先回院子里再说，这样在门口别人看见了多丢人呀？”

“你也知道会丢人啊？”

胡秀英听了才知道自己刚才训张兵都是站在院门口的，刚才真是被他气糊涂了，连还站在门口都不知道了，就白了他一眼说。

“进去好吗？”张兵又小心翼翼的问她。

“进来吧！”

胡秀英也是个爱面子的，这样站在自家门口大声的管教张兵，要是被别人看见了，那岂不是有失她的脸面，幸好刚才没有村民经过，就是被对面的李元宝看到了。

所以就叫张兵进来。

他们进入院门，胡秀英就直接走进她的房间，张兵老老实实的跟了进去。

“把门关了，我可不想让我的家人见你没出息的样子！”

胡秀英一屁股坐在床沿上，还是接着脸，还是很不高兴的对他说。

张兵关了门，站在她的面前像个被抓住的小偷似的，低着头，也不敢抬头看着胡秀英。

“说吧！你为什么自私？”胡秀英冷冷的说了一句。

“我……我见你的家人们都冷落我，我心里有气，就故意不接你的电话，是我错了，是我太自私了，我保证以后再也不敢了，你就别再生我的气了，好吗？”

张兵说的话也是半真半假，真话就是他见胡秀英的家里冷落他，这使他真的很生气，假就是胡秀英给他打电话时，他正与周慧芳在做那种事，而且还正在紧要关头呢，至于他为什么会这么害怕，那是他做贼心虚，刚刚背叛胡秀英与周慧芳在鬼混，他的心理就莫名的产生一种害怕感。

胡秀英听了终于忍不住的“扑哧”笑出了声：“咯咯……你呀，叫我怎么说你好呢？”

“你不生气了？”张兵见她笑了，瞬时就高兴的问她，然后脸上马上显露出受委屈的表情对她说：“你刚才把我给吓死了！”

“谁叫你说谎话呢？你早点说实话，我还会吓你吗？”胡秀英白了他一眼说。

“我说得可都是真话呢。”张兵见她不生气了，说话的口气也硬了起来。

“你还说没有说谎话？你刚才不是说手机静音了，听不到铃声吗？”

胡秀英听了又气不打一处来：“你不接我的电话，你知道我有多担心你吗？心里有多着急吗？”

“对不起，都是我的错！”张兵听她说这么担心他，心里非常的感动，这句对不起也是发自他内心的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第34章 冒险
────────────────────────────────────────

一大家子人吃完午饭，小彩与婷婷收拾餐桌上的盘碗，胡秀英与沈白雪在厨房里洗盘碗。

张兵由于在这里尴尬，吃完饭就对胡秀英说先回家做作业，胡秀英也满口答应，她也想到了张兵在这里的不自然与尴尬，还是回他家里做作业，学习也是最重要的。

小刚还是与以往一样，吃了饭就回房间看他的书去了！

小志吃完饭也说要回谷玉霞的家里复习功课去了。

小江一直在厅堂里等着小彩，他们约好下午去他家里玩电脑的。

而小雷见张兵先回家了，心里也舒畅多了，只要一见到他，小雷的心情就特别的不好，所以他一个人回到房间，躺在床上想休息一下，养足精神下午没准还要与老婆沈白雪亲热一番呢，但是脑子里又想起妈妈胡秀英，现在张兵那个臭小子回家了，下午也有可能找机会与妈妈私会一下，可是沈白雪也在家里，这个希望还是不现实的。

又想起昨天在沈白雪的家里与小彩的约定，也不知道何时才有机会与这个可爱又开朗的妹妹做那种事呢？

突然他又想起刚才小江说开包子店的张灵韵被自行车撞了，不管怎么说她与自己也好过，还是打个电话问候一下比较好。

想着就拿出手机拨通了张灵韵的电话，问她被自行车撞了严重不严重，张灵韵接到小雷的电话，很高兴，告诉他没什么事，只是腰还有点疼，现在家里休息呢。

小雷告诉她有时间会去看她的。

过了一会儿，沈白雪就走进了房间对小雷说：“老公，刚才学校发信息过来说下午学校开会，我要去一趟学校！”

小雷听了有些不高兴的对她说：“什么学校嘛，星期天也要开会？”

沈白雪一见，就笑着来到床边坐在了床沿上，含笑着对他说：“我知道你的心情，对不起啦，晚上我再好好陪你啊……”

“去吧，去吧，下午我就躺在床上睡一下午好了！”小雷还是有些不高兴的说。

“你刚回来，不要去村里报到一下吗？再说都半个月了，村里一定会有很多账要算的呀？”

沈白雪见他还是有点不高兴，感到心里对他又有些愧疚，因为是骗他说学校里要开会，其实自己是去与小情人约会的，所以就很温柔的对他说。

“今天星期天，村里根本就没人呢，我明天再去村里！”小雷说。

“哦，那你下午就好好睡觉吧，养好精神，晚上我陪你……”沈白雪红着脸羞涩的低声对他说。

小雷听了这话，又见她羞涩的模样，心里就莫名的冲动了一下，就对她说：“嗯，那你去吧，路上小心点！”

沈白雪见小雷这么说，心里暗喜，低头在他的脸上亲了一口说：“我就知道我老公是最理解人的，那我去了……”说着就从床沿站起来，拿起挎包就走出了房间。

小雷见她走了，脑子里随即想起妈妈胡秀英，下午没准还能与妈妈私会一下呢，瞬时心情也变好了，还莫名的冲动了一下。

急忙起床来到厅堂，见对面小刚房间的门是关着的，想着大哥可能在房间里看书。

进入厨房，只见妈妈胡秀英一个人还在擦洗厨房，就轻手轻脚的来到她的身后喊了一声：“妈……”

“啊……”胡秀英突然听到小雷的声音，被吓了一跳，转身看着他笑骂道：“你吓死我了，怎么像鬼似的？”

“嘻嘻，妈，他们人呢？”小雷见家里就他们俩，就高兴的问她。

“他们都出去了，就你大哥大嫂在家里……”胡秀英边说边拿着抹布擦着灶面。

“嘻嘻……”小雷听了讪笑了一下。

胡秀英一听，就问他：“你鬼笑什么呢？”

“嘿嘿，机会难得啊……”

“你说什么啊？”胡秀英根本不知道他所说的机会难得是什么意思。

“妈，你咋越来越笨了呢？这都听不明白？”自从与妈妈在外面旅游半个月后，小雷对她已经没有什么顾忌了，想说什么就说什么。

“对对，就我笨，你聪明就好了！”胡秀英也开玩笑着对他说。

小雷突然从后面抱住了她，嘴巴凑在她那白皙的耳边轻笑对她说：“妈，他们都出去了，咱们不是有机会在一起了吗？”

“你快放开我，你大哥大嫂都还在家呢。”

胡秀英突然被小雷从后面抱住，瞬时就吓了一跳，因为小刚与婷婷都还在家里呢，想不到小雷的胆子会这么大，当下就边摇了摇身体挣扎着，边花容失色的对他说。

“他们在房间里，门都关了，一时半会是不会出来的，妈，你就放心吧！”

小雷两条手臂抱在她的腰间，前面紧紧的贴在她的后背上，小腹也挤压在她那丰腴屁股上，嘴巴在她的耳边轻轻的对她说。

“小雷，听话，快放开妈，你这样是很危险的，万一他们进来，咱们就没活路了。”

胡秀英毕竟是过来人，当然比小雷成熟稳重，知道这样子是很危险的，因为小刚和婷婷就在前面的房间里，随时有可能进入厨房的。

“妈，越危险不就是越刺激吗？我知道你也喜欢刺激的，不是吗？”小雷在她耳朵边说完，就伸出舌头在她的耳垂上舔了起来。

胡秀英听他说的话，敏感的耳垂又突然被他的舌头舔着，浑身不由自主的颤抖了一下，想着小雷说的话也不无道理，如果就这样在厨房里与他做那种事，真的感到特别的刺激，也就动心了：“那你要快点……”说完已经羞涩的玉面红晕了起来。

经过半个月的旅游，他们像真夫妻一样的日夜在一起，现在他们都很默契了，说话也不像以前那样有所拘束了。

“知道，妈，你就这样站着，我从后面来……”小雷见她答应了，瞬时异常的兴奋，边对她说，边伸手解她裤腰上的钮扣。

“你耳朵给我灵光点，听到前面有开门的声音，就赶紧停住，知道吗？”

胡秀英虽然已经答应他了，但是心里还是很担心的，毕竟小刚与婷婷还在家里，就嘱咐着他。

“知道了，妈！”

小雷说着就解开了她裤腰上的钮扣，再把她的裤子脱到膝盖上面。

瞬时胡秀英两条雪白光滑的大腿与里面的水绿色蕾丝三角小内裤就暴露了出来。

小雷又急不可待的把她的蕾丝小内裤又给脱到膝盖上，只见两片丰腴雪白的光滑屁股就暴露在小雷的眼前，两片白嫩屁股中间的那条深沟格外的诱人。

胡秀英光着屁股站在灶台前面，心里又羞涩又害怕，但又感到特别的刺激，就在自己家的厨房里与儿子小雷在偷情，而大儿子与大儿媳妇就在前面的房间里，这种冒险的剌激感使她兴奋的全身颤抖了一下，嘴里催着小雷：“你快点，但是千万要小心一些！”

小雷边应道，边飞快的把他的外裤连内裤一起脱到膝盖上，胯间那根早已坚硬的粗大肉棒就暴露了出来，在他的两腿间不停的摇晃着……

毕竟这是在厨房里，小刚和婷婷都在家里，所以小雷还是本能转脸看了看厨房往厅堂的出口，然后伸手顺着胡秀英屁股中间那条深沟往下面摸去，手指经常紧闭着的肛门，再往下一摸就是已经湿透了的阴户。

“妈，你湿得好厉害呢，嘻嘻……”小雷的手掌边在屁股沟下面摸着那湿漉漉的阴户，边把嘴巴贴近胡秀英那白皙的耳边轻笑着对她说。

“别说了，羞死人了，你快点呀！”胡秀英听了娴熟漂亮的白皙脸上一红，心里感到又羞又紧张，但是又感到很刺激。

“你把屁股翘起来。”小雷伸手拍了拍她那白嫩的屁股说。

胡秀英双手扶在灶具的台面上，听了小雷的话，就急忙把上身稍稍弯下，两片丰腴白嫩的屁股就翘了起来。

“把腿再开分一点。”小雷一见她的两条雪白大腿是合着的，就又对她说。

胡秀英想把两条玉腿分开，但是被挂在膝盖上的裤子与内裤给拉住了，只能分开一点点，就对小雷说：“分不开了，就这样，你快点插入吧！”

小雷一见，急忙扶着胯间的粗大肉棒，对准她屁股沟下端的阴户，屁股一挻，整根肉棒就插入了早已湿透了的阴户中。

“唔……”胡秀英感觉阴户一下子被塞得满满的，刚插入的疼痛感觉使她本能的哼了一声。

小雷双手捧住胡秀英两片白嫩光滑的屁股，正想调正身体准备大干一番时，突听厅堂里发出开门的声音，瞬时就吓了一大跳。

胡秀英也听见了，当下就被吓得脸色也变的发白了，心里想着，这下完了！

小雷急忙把肉棒拔了出来，以最快的速度把裤子与内裤拉了上来，边转身就往厅堂走去，边拉上裤子拉链与皮带，把胡秀英一个人还光着屁股扔在厨房里。

来到厅堂，只见婷婷手里拿着茶壶正往想往厨房里走，当下就喊道：“大嫂，倒开水啊？”

“嗯。”婷婷边应了一声，边只管往厨房里走去。

小雷一见，心里一慌，急中生智的伸手拉住了她那葱嫩般玉手。婷婷一见，玉面就红了起来，低声问道：“你要干嘛？”

小雷不理她的话，只管拉着她进入了他西边的房间。

“小雷，你干嘛呢？”婷婷被莫名其妙的拉进了小雷的房间，边甩开了他的手，边红着脸异常羞涩的问他。

“大嫂，我半个没见了，想你了……”小雷为了保护厨房里的妈妈，实在没有办法了，就只好厚着脸皮对她说。

因为最后一次与婷婷发生亲密关系后，婷婷不想再做对不起她妈妈的事，再说她又是个老师，与小叔子通奸要是被别人发现了，那她也只有死路一条了，所以与小雷挑明了，说这是最后一次了，以后就当什么事也没发生过似的，叫他好好待她的妈妈沈白雪。

小雷听了想了想，也就同意了，所以一直以来他们叔嫂俩就再也没有做那种事了。

现在为了保护厨房里还光着屁股的妈妈胡秀英，所以小雷才说出这样的话，想着等待他的一定会是一阵臭骂。

但是他错了，只见婷婷那青秀漂亮的白嫩脸上一红，满脸娇羞的白了他一眼，然后低声对他说：“你大哥都在家里呢。”

啊，小雷一听，瞬时就无比的欣喜，这么说如果大哥还在家，她就会同意了？当下就急忙兴奋的问她：“那咱们找个机会，再重温一下好吗？”

“嗯。”婷婷听了满脸含羞的轻轻应了一声。

小雷想不到婷婷会这么大方的答应了，当下就异常的兴奋起来，激动的她对说：“只要你方便，我白天都有时间的！”

婷婷的脸越来越红了起来，边转身往房间门口走去，边低声的说：“我知道了，你大哥还在房间里等我的开水喝呢，我去厨房倒水了！”

说着就走出了房间。

小雷一见，想着这时的妈妈应该已经拉上裤子，整理好了吧，才深深的舒了一口气，好险，要是被大嫂知道了自己与妈妈的亲密关系，那就死定了。

但又想起婷婷竟然答应与他重温了，心里是越来越高兴，想不到大嫂会答应，这使他真的感到很意外，与自己分手也是她提出来，现在怎么又会答应我呢？

这到底是怎么回事呢？

所以心里一直在纳闷……

走出房间，又进入厨房，只见婷婷正在倒开水，妈妈也早已恢复如初，拿着抹布在擦着台面，小雷才松了口气。

见婷婷端着开水回房间了，小雷就来到胡秀英的身份低声问她：“妈，你没事吧？”

其实胡秀英现在心头都还在呯呯乱跳着，刚才把她吓的不轻，见小雷问她，就白了他一眼埋怨的说：“刚才妈都被吓死了，以后这种鬼主意你就别再出了，太危险了，妈的心头现在都还在狂跳呢。”

“嗯，妈，我听你的，那现在咋办呀？”小雷又开始冲动起来。

“到妈房间去……”胡秀英刚才被点燃的欲火都还没有息，阴户中刚才被肉棒插入就拔了出来，现在里面还非常的空虚奇痒，如果得不到满足，一定会爱不了得。

“我先到你房间，你也快点来！”小雷听了心中乐开了花，边兴奋的对她说，边转身就往厅堂走去。

来到了前院门胡秀英的房间，见她床上的被子很凌乱，就知道是张兵睡过的，心里又莫名的涌出一股醋意。

只一会儿，就见妈妈胡秀英也进了房间，又见她关了门，而且还把门给倒锁了，然后又见她把窗帘也拉上了，这一系列的动作，把小雷看的越来越兴奋了起来，这就是偷情，还是与自己的亲妈妈在偷情。

小雷开始把身上的衣服一件件脱下，脱下身上唯一的内裤时，只见他胯间的粗大肉棒就暴露了出来，在他的两腿间不停的摇晃着。

胡秀英偷偷瞄了小雷小腹下面那根粗壮的肉棒一眼，芳心一荡，两腿间的隐私处就更加的空虚奇痒了起来，淫水也止不住的从阴户中涌了出来。

她很大方的当着小雷的面把身上的衣服全部脱了下来，只一会儿的时间，房间里就多了一具洁白如玉的胴体。

只见她全身的肌肤洁白如玉，光滑细腻，晶莹剔透，雪白光滑的肌肤上没有一点点瑕疵，虽然已经四十六岁了，但身上的肌肤还犹如少女。

两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂，浑圆的双肩，胸部两只滚圆白嫩的丰满玉乳，两棵暗红色的乳头傲立在山顶上，与雪白的乳房相比起来特别的显眼。

雪白光滑的小腹由于怀孕的原因，已经稍稍有些隆起来，小腹下面的三角区上布满了一大片乌黑浓密的阴毛。

两条修长匀称，雪白光滑的滚圆大腿，美的简直能令邮人喷鼻血。

虽然无数次看过她的裸体，但是小雷看了还是忍不住的咽了咽口水，她的身体上好像有磁性似的把小雷给吸引住了。

胡秀英赤裸裸的站在小雷的前面，见他每次都会用这种像吃人似的目光盯着她浑身上下看，心里就感到特别欣慰，说明自己的身体还是那么的有吸引力，只见她先是对他嫣然一笑，然后风情万种的瞟他了一眼。

小雷一见她的媚态，就差点连魂儿都被她勾引走了，双脚不听控制的走到了胡秀英的前面，双眼还直勾勾的盯着她看。

见儿子这样迷恋自己的身体，胡秀英心里又羞又喜，主动的抬起两条雪白圆滑的玉臂搭在了她的双肩上，然后娇嗔的问他：“你就这么喜欢妈妈的身体？”

“死了都喜欢！”小雷边说了一句，边伸出双臂搂抱在她的腰间。

“傻儿子，你瞎说什么呢？”胡秀英白了他一眼说。

“说明我太喜欢你……”小雷说着就把抱在她后腰上的手臂一紧，她的身体就被拉到贴在了他的身上，胸部上两只白嫩的玉乳也紧紧的挤压在他的胸脯上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第35章 刺激的话
────────────────────────────────────────

胡秀英浑身赤裸裸的站在房间里被小雷抱住，前身紧贴着他的前身，胸部两只浑圆白嫩的玉乳紧紧的挤压在小雷的胸脯上，肚子对肚子，小腹对腹，他们俩的身体好像连在一起似的。

小雷胯间的肉棒正好顶在胡秀英两腿间的隐私处，他不知道是故意还是有意，粗壮坚硬的肉棒在她的隐私处不停的摩擦着。

“唔……”胡秀英两条葱嫩般的圆滑玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，嘴里本能的哼了一声。

小雷这时把搂在她后腰上的双臂变了位置，一条手臂围绕在她那雪白光滑的后背上，手掌在那细腻如玉的后背上轻轻的抚摸着。

而另一只手掌放在胡秀英那两片白嫩的屁股抚摸，手指时不时的深人臀沟中探索着……

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第36章 红杏出墙1
────────────────────────────────────────

沈白雪骗小雷说学校开会，其实是去市里与她的小情人约会，她从家里出来，就骑着电瓶车来到市里，然后回到她自己的家。

一进入客厅，就急不可待的拿出手机给王文发了条信息：“亲爱的，我已经在市里了。”

她与王文在手机上聊天，都已经习惯称对方亲爱的。

发出信息后，沈白雪就把挎包扔在了沙发上，然后拿着手机坐在沙发上等着对方回信息过来。

“妈，你怎么回来了呢？”林强从他的房间出来，看着妈妈沈白雪坐在沙发上，就有点惊讶的问她。

沈白雪突然听到林强话，也吓了一跳，抬头一看，见他懒洋洋的从他的房间出来，也很惊讶对他说：“林强，你没有去吴婧月家啊？”

早上与小雷从家里出来时，林强还在睡觉，沈白雪蛮以为儿子已经去他闺蜜吴婧月家里了，想不到中午都过了，他还在家里。

“哦，反正她白天都在医院，去了也是我一个人在她家里，所以我想晚上再去她家里。”林强对她说。

“哦，这样也好！”

沈白雪听了就点了点头对他说，但是在心里想好的计划都被他还留在家里给打乱了，本来想约王文到家里约会的，现在儿子在家，把王文约到家里是不可能的了，所以此时的她芳心大乱，不知道怎么办才好。

“妈，你不是说要住在你那位家里吗？怎么又突然回来了呢？”林强边问边来到她侧身的沙发上坐了下来。

昨晚在窗台外面偷窥了妈妈与小雷爱爱的场面，那种惊心动魄的情景林强都还铭记在心，他万万没想到平时端庄优雅而有修养的妈妈到了床上会是那么的淫荡。

“哦，学校来电话说下午两点钟开会，现在时间还早，妈就先回家里了！”

平时从来不会说谎的沈白雪为了和她的小情人约会，竟然对她的老公小雷和她的儿子林强开始撒谎了，这使她感到非常的羞愧。

“哦，原来是这样啊！”

林强边说边拿起摇控打开了电视。

正这时，沈白雪听到手机上发出的信息声音，就知道是王文发来的，在客厅里看信息万一被林强看到了就麻烦了，所以就急忙从沙发上站了起来，拿着手机回到她自己的卧室里。

关了房间的门后，就急忙点开信息，只见手机上显示出王文发来的信息内容：“亲爱的，太好了，我知道你会有办法出来的，你现在家里吗？我马上过去找你！”

沈白雪听了吓了一大跳，急忙回信息过去：“亲爱的，林强在家里，你千万别过来！”

“那怎么办？”王文回信息过来问她。

沈白雪边拿着手机在看，脑子里边想着办法，但是一时也想不出什么办法来，就发信息给王文：“我以为林强不在家的，想不到还在家里，现在我都不知道怎么办好了，要不咱们就算了，改天再见面好吗？”

“亲爱的，你都好不容易出来了，怎么能算了呢？要不咱们去看电影吧，好吗？”

“电影都是你们年轻人看的，像我这样的年龄去看电影，会被别人笑话的，不看了！”沈白雪回信息过去说。

“那咱们去喝茶吧！”

“嗯，好的！那就去喝茶吧！你先去订好包间，再告诉我位置，我再过去！”

沈白雪同意了，因为茶楼里毕竟很清静，很适应像她这种端庄优雅的人去。

“好的，我马上去订好包间再通知你！”王文回信息过来说。

沈白雪看了信息，也不再回他信息了，就拿着手机出了房间，来到了客厅里，见儿子林强还坐在沙发上看电视，也就来到沙发前坐了下来。

“妈，还不去学校开会啊？”林强问她。

“还早呢，现在才一点呢？”沈白雪看了看手机上的时间对他说。

“哦！”林强听了应了声就又看电视了。

突然，沈白雪手机上的信息声音又响了起来，她知道又是王文发来的，心里暗想着他怎么这样快就订好了茶楼的包间？

就本能的看了看林强，见他正全神贯注的在看电视，就偷偷的点开信息一看：“亲爱的，我想你穿一身性感的内衣内裤来陪我喝茶，就是那身黑色的，上次你穿给我看的那身，再穿上我送给你的那双高跟鞋，我喜欢看你穿高跟鞋的样子！”

沈白雪看了娴熟漂亮的脸上一红，心里在暗骂着，这个臭小子，还真会找事。当下就回了两个字的信息过去：“我不！”

“别啊，我喜欢你这样穿呢！”王文的信息很快就回了过来。

“别啰嗦了，快去找茶楼，我等着呢！”沈白雪又发过去说。

在信息里虽然没有答应他的要求，但是沈白雪还是从沙发上站了起来，又回她的房间里去了。

出来的时候已经换了衣服，只见她上身穿着一件半透明丝质大翻领白色衬衫，衬衫最上面的两个钮扣没有扣上，从外面看上去，胸部那高高隆起的美乳将衣服撑起一个完美的弧度，而从没扣上的钮扣，隐约可以从里面发现一道极为深邃的乳沟和那被乳房所包裹住黑色的胸罩。

下身是一条烟灰色紧身牛仔裤，丝质衬衫的下半部分全部塞在牛仔裤里，再配上一条精美女式皮带，看上去美极了，这种穿法使沈白雪胸前那对美乳显得更加惹眼，原本深邃的乳沟更为突出，原本丰满挺翘的臀部更有将紧身牛仔裤撑爆的趋势，两条修长匀称而不失丰腴的大腿的形状也明显得呈现出来。

一头栗色波浪形长发披肩而下，配上一张娴熟漂亮的脸形，真的是美翻了，看上去又优雅又有非凡的气质。

来到客厅，边在沙发上拿起挎包，边对林强说：“林强，妈去学校开会了，你晚上出去记得要把门关好！”

“知道了，妈！”

林强应了一声，抬头见妈妈穿得这么漂亮，心里莫名的有点小冲动，暗骂着小雷这个小屁孩真有福气，竟然能娶到妈妈这么娴熟漂亮而有气质的大美女。

“那妈走了！”

沈白雪边把挎包挂在肩上，边往客厅的大门走去。

林强万万没有想到他这么娴熟漂亮，端庄优雅的妈妈根本不是去学校开会，而是去与他的好朋友王文约会。

沈白雪来到门口鞋柜边，从鞋柜里面拿出一双白色高跟鞋，跟高大约有十公分，就是王文送给她的那双。

穿上高跟鞋，直起身子开了防盗门，就走了出去。

在下楼梯的时候，沈白雪拿出手机看了看，见没有王文发来的信息，心里暗想着，这个死王文，找个茶房也要这么长时间，到现在都没有找到，就给他发了一条信息问他：“亲爱的，我都出来了，你还没找到啊？”

王文马上回来信息：“我们还是去那个咖啡馆吧，好吗？”

“不是说好去喝茶的吗？”发出信息后，沈白雪心里在嘀咕，这个臭小子，怎么突然就变卦了呢？

“亲爱的，那个咖啡馆咱们都去过，你现在直接搭车去咖啡馆，我都快到了！”

“那好吧，我马上搭出租车去！”沈白雪只好同意了，发出信息后就已经走完楼梯了，就快步向小区的大门走去。

在小区外面拦了一辆出租车告诉司机咖啡馆的地址，司机就往咖啡馆方向开去……

出租车开到咖啡馆前面，沈白雪付了车费，下车以后就直接进入咖啡馆内，刚才王文已经发信息过来告诉她，他已经到了，在二楼的“优雅阁”包间。

所以沈白雪就上了二楼，找到“优雅阁”的包间，伸手把门推开，只见王文已经坐在里面了。

王文一见沈白雪推门进来，就急忙站了起来，快步来到门边，看着这么娴熟漂亮，穿着优雅大方，气质十足的沈白雪，控制不住的伸手搂抱住她的身体，异常兴奋的对她说：“亲爱的，你来了，今天好漂亮哦……”

“门还开着呢……”未等沈白雪说完，王文的嘴巴已经封在了她的嘴巴上。

“唔唔唔……”沈白雪被他抱住，嘴巴突然又被他封住，知道门还没有开着，所以从喉咙里发出抗议的声音。

但是王文的舌头已经钻进了她的口中，在她的嘴里面搜索着对方的舌头。

被心爱的小情人抱住接吻，沈白雪也是很乐意的，非但没有反对，反而还把两条手臂抬起来缠绕在他的脖子上，还主动的伸出舌头迎接着对方的舌头，热情似火的与他热吻起来。

然后抬起一只穿着高跟鞋的脚把门一勾，门就关上了。

两个人像多年未见的夫妻，突然相见似的，紧紧的搂着对方的身体，疯狂的激吻了起来……

他们热吻了足足有两三分钟后，沈白雪感觉呼吸都困难，试图想推开对方的身体，但是被对方紧紧的搂抱住，试了几次都失败了。

突然，她不知那来力气，竟然使劲的推开了王文的身体，此时的她娴熟白皙的脸上已透露出嫣红，呼吸也有些急促，高耸的胸部随着她的呼吸不停的起伏着，两只会说话的眼睛瞟了王文一眼，然后带着埋怨的语气对他说：“你想憋死我呀？”

“亲爱的，我爱你疼你都来不极呢，怎么会想憋死你呢，嘻嘻……”王文兴奋的嬉笑着对她说。

“那我刚才推你，你还越抱越紧？”沈白雪白了他一眼，然后埋怨的说。

“这不是太喜欢，太爱你的原因吗，所以舍不得放开你呢，就想多抱你一会啊……”王文急忙解释着说。

“这还差不多，咯咯……”沈白雪听了就娇笑了起来。

“快请坐吧！”

王文边说边指着座位做了个绅士的动作。

沈白雪就喜欢王文这一点，他现在是越来越有绅士风度了，说了声谢谢就坐了下来，然后把挎包从肩上取下来放在大腿上，打开包包从里面拿出几张纸巾放在嘴唇上动作优雅的擦干净了上面的口水。

“真美……”王文坐在她的对面，看着她优雅的动作，忍不住的说了一句。

沈白雪听了抬头看着他，突然“扑哧”一声咯咯娇笑了起来。

“你笑什么嘛？”王文见她突然笑了，就不解的问她。

“你的嘴唇……咯咯……”沈白雪边看着他的嘴唇，边忍不住的娇笑着。

王文听了就伸手放在嘴巴上一抹，瞬时羞的整张脸都红了起来，原来他的嘴唇上，下巴上全是湿漉漉的口水。

沈白雪又从包包里拿出几张纸巾边递给他，边娇笑着说：“快擦擦吧，咯咯……”王文接过纸巾放在嘴巴上擦干净，然后有点羞涩的对她说：“不好意思，让你见笑了……”

“这有什么不好意思的呢？我刚才嘴唇上也都是口水啊……”沈白雪两只美目看着他说。

“白雪，你刚才笑起真好看……”本来他都喊沈白雪阿姨的，现在都直称名字了。

沈白雪也喜欢他喊她的名字，这样听起来感到特别的有一种亲热与亲切的感觉，喊阿姨她反感到有些尴尬与羞愧，因为他们都是情人关系了，喊阿姨就有上下辈之分了。

“真的吗？”沈白雪听了心里美美的，那个女人不喜欢别人说她美呢，特别是从心爱的情人嘴里说出来，所以沈白雪听了心里感到甜蜜蜜的。

“当然是真的了，你是世界上最美的女人……”王文看着她那娴熟漂亮，端庄优雅的脸型，发自内心的对她说。

沈白雪承认他说的都是肺腑之言，因为她知道情人眼里出西施这句话，就对他嫣然一笑：“那我真的是荣幸之至，能成为世界上第一美女，咯咯……”说完，她就咯咯娇笑了起来。

“那我也太荣幸了，能让世界第一美女做我的情人，哈哈……”王文说着就开心的哈哈笑了起来。

“臭美吧你，我是跟你开玩笑的，世界上比我美的人多的是呢……”沈白雪白了他一眼，然后没好气的对他说。

“在我的眼里只有你才是世界上最美的人！你信不信？”王文这时得严肃的对她说。

“我信，因为情人眼里出西施嘛，再丑的女人在他的情人眼里都是最漂亮的，咯咯……”沈白雪娇笑着对他说。

“但你不丑啊，你是真真的很漂亮呢。”王文无比深情的对她说。

沈白雪对自己的长相一直都是很自信的，要不怎么会有年轻人这么的喜欢她呢？

见王文一直在夸她的美，也不由得被夸的不好意思的脸都红了起来，就对他说：“行了，行了，不要再夸我了，被你夸的我都不意思起来了！咱们说点别的吧！”

“哈哈，你的脸都红了，好吧，咱们聊别的吧！”王文笑着对她说，突然又问她：“白雪，你老公回来了，你还习惯吗？”

“什么习惯不习惯的啊？什么意思？”沈白雪一时听不明白他的话。

“叮咚，叮咚，叮咚”正这时，包间的门铃响了起来，这个咖啡馆就是这个好，服务员进来前就会按门铃，客人们同意了服务员才会进来的。

“进来吧！”王文对着包间门喊了一声。

门开了，一个女服务器端着两杯咖啡走了进来，然后边把咖啡放王文与沈白雪中间的长桌子上，边很有礼貌的对他们说：“咖啡里没加糖，这是糖块，按你们的喜好自己加糖！”

“好的，谢谢！”王文也有礼貌的对服务员说了一句。

“你们慢用，如果还需要什么请按桌子上的这个小按钮。”服务员边礼貌的说，忍指了指桌子上的小按钮。

“好的，我知道了！”王文应道。

服务员听了才走出了包间，还把门也给关上了。

“加点糖吗？”见服务员走了，王文就问沈白雪。

“我不要加糖。”沈白雪喜欢喝原汁原味的咖啡。

“哦，对不起，我都忘了，你是不喜欢加糖的！”王文边说边夹了两块糖块放入他前面的咖啡里。

“咯咯，你还记得呀？”

沈白雪听了娇笑着问他。

因为上次在这里见面，王文已经饿了好几天，瘦的像猴子似的，那时他根本不会注意到自己咖啡里加不加糖块，现在他还能有点记起来，沈白雪心里还是有点感动的，因为当事他差点连命都没有了，但还是能记住这些小细节。

“见笑了……”王文想起上次与在这里见面的情景，脸上不好意的红了起来。

“没不好意思的，要不是上次在这里见面，咱们也不会……”沈白雪说到后面，也不好意思说下去了。

王文听了脸上露出尴尬的表情，因为上次为了她而绝食，毕竟不是光彩的事情。

但是对于沈白雪来说，一个男人为追求她而绝食，她是很感动的，那个女人一辈子会有男人为她绝食呢？

见王文脸上露出尴尬的表情，就把话题一转：“王文，你刚才问我老公回来还习惯不习惯是什么意思？你还没告诉我呢？”

“哦，你想知道啊？呵呵……”王文一听，就边看着她，边笑呵呵的反问她。

“废话，不想知道还会问你啊？”沈白雪白了他一眼说。王文听了就开始说给她听……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第37章 红杏出墙2
────────────────────────────────────────

沈白雪见王文要说，就全神贯注的看着，因为心里很好奇，他为什么会问自己习惯不习惯？

“呵呵，也没什么……”

王文先笑了笑，然后就对她说：“我的意思是说你这段时间都与我睡一起，突然与老公睡在一起，会习惯吗？”

“你想死啊，瞎说什么呢？”沈白雪听了羞涩的满脸通红起来，白了他一眼，然后无比娇羞的对他说。

“问问嘛，告诉我，习惯不习惯？”王文含笑着问她。

“你还说啊？”沈白雪两只美目瞄了他一眼说。

“你告诉我了，我就不问了，好不好嘛……”王文竟然耍孩子脾气撒娇似的对她说。

沈白雪被他的撒娇模样逗的“扑哧”一声咯咯娇笑了起来，为了让小情人高兴，沈白雪故意对他说：“很不习惯了呢。”

“为什么呢？”王文听了心里乐开了花，急忙又追问她。

“你说呢？”沈白雪脸带微笑的看着他。

“我不知道呀，你告诉我嘛……”王文又像撒娇似的对她说。

“我喜欢和你睡在一起，不喜欢和我老公睡在一起，所以就不习惯嘛……”沈白雪为了让她的小情人开心，竟然会说出这样的话来，如果让小雷知道了，他伤心的一定会连自杀的心都有了。

王文听了高兴的差点要跳起来了，他万万没想到沈白雪会这么的喜欢他，但是他根本不知道这是沈白雪想让他高兴，才故意这么对他说的，他还当真了呢。

“亲爱的，谢谢你！”

此时的王文感动的都差点流出眼泪了，边把双手放在桌子上伸到沈白雪身前握住她放在桌上的白嫩玉手，边异常激动的对她说。

沈白雪想不到自己随便说说的这句话会让他这么的感激涕零，当下也感到不好意思起来，人家这么真心的对待自己，自己对他说的话却只是想让他开心开心，不觉得感到了羞愧。

为了想补偿他，沈白雪就红着脸低声对他说：“你坐我这边来……”

王文一听，就更加的高兴了，急忙起身来到她的身边。

沈白雪抬起屁股往里面挪了挪，给他让出一些位置来，王文就坐在了她的身边，立刻伸出一条手臂搭在了沈白雪的肩膀上，边兴奋的对她说：“亲爱的，我这两天没见到你，真的好想你……”

沈白雪叫他坐在她身边，本来就是想他搂着她的，这时见他的手臂搭在了她的肩上，就顺势把身体靠在了他的身上，边柔声的对他说：“现在不你见到我了吗？还想什么呢？”

王文见她主动的靠在了他的身上，心中又乐开了花，边用另一只手放在她那高耸的酥胸上摸了摸，又把手放在她的两腿间指了指，边对她说：“我想你的这里，还有这里……”

沈白雪被他弄得都羞的玉面微红，伸手拍打了一下他的手说：“你瞎指什么呢？”

“想你这两个地方呗，嘻嘻……”王文笑嘻嘻的对她说。

“那你还找这么个地方？”

沈白雪的上身半靠王文的身上，听他这么说，就带着埋怨的语气对说。

因为她骗小雷说是去学校开会才出来的，本来就是想与王文在自己的家里亲热一番的，但是想不到一回到家，儿子林强竟然在家里，把她的计划全打乱了，又想不到王文会在咖啡馆与她见面，这让她有些失望，所以才有些埋怨的对他说。

“这地方也可以亲热的……”王文当然听得出来她的怨言，就把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻轻的对她说。

“我不，在这种地方亲热，羞死人了，万一服务员进来咋办啊？”沈白雪听了羞涩的玉面通红，娇嗔着对他说。

“服务员进来会先按门铃的，你就别担心了……”王文说着就伸手握住了她胸部那高高突出的乳房，隔着衣服就揉捏了起来。

“啊……不要嘛……”沈白雪在他的怀中边扭捏着身体，边哼叫着。

王文知道女人都是死要面子的，明明心里很想，但是表面却假装正真。所以男人千万别被女人的这种假正真所欺骗，一定要主动些。

“让我摸摸看……”王文边说边握住她胸部上的乳房隔着衣服使劲的揉捏着。

“啊呀……你又不是没有摸过，在这种地方瞎摸什么呢？”沈白雪被他弄的玉面绯红，边扭捏着身体，边皱着眉头娇喃的说。

“这次不一样呢，我要摸个够！”王文边揉搓着她胸部的乳房，边带着激动的语气对她说。

“怎么不一样嘛？”沈白雪红着脸羞涩的问他。

“因为昨晚你的乳房被你老公摸了，我要双倍的摸回来，因为你的乳房是我的，嘻嘻……”王文嬉笑着对她说。

“咯咯……你这是啥逻辑嘛？我身体上每个东西本来就是我老公的嘛……”沈白雪被他的想法逗的咯咯娇笑对他说。

“在家是你老公的，在外就是我的呢，是不是啊？嘻嘻……”王文边说边握住她的乳房使劲捏了捏。

“就算是吧，现在你不是正玩弄着吗，咯咯……”沈白雪听了也娇笑着说。

王文听了异常的兴奋，突然把嘴巴凑在她那两片性感的红唇上，舌头往她的嘴里面钻。

沈白雪缓缓的闭上两只美目，微微张开嘴巴，把对方的舌头引入了自己的口中，两条舌头就互相缠绕在一起勾缠着，两条手臂也本能的搭在王文的双肩上，与他热情似火的亲吻了起来……

王文边与她亲吻，边握住她胸部上高高隆起的乳房，隔着衣服与胸罩揉捏着……

“唔……唔……呵……”由于在热吻，敏感的乳房又被对方的手掌握住揉搓着，虽然隔着衣服，但是那种酥麻的感觉还是迅速的从乳房上传到全身的每个角落，沈白雪感觉浑身越来越难受起来，两腿间也有了反应，感觉里面都已经流出很多水了，也逐渐的空虚奇痒起来，所以她本能的从喉咙里发出低微的声音……

与这么娴熟漂亮的端庄美妇热吻，王文一直处在兴奋之中，裤裆里面的男根早已硬了起来，夹在裤裆里是非常的难受，所以边与她热吻，边伸手解开她白色衬衫上的钮扣，一个，两个……

“唔唔唔……”沈白雪见他在解她衬衫上的钮扣，突然睁开两只漂亮的美目，边瞪着他看，边使劲的摇着头，由于嘴巴被对方的嘴巴封住在亲吻，所以只能从喉咙里发出唔唔的抗议声音。

这是千载难逢的好机会，美妇又主动投怀送抱，王文那能错过，手指解开沈白雪衬衫上的最后一个钮扣，由于衬衫的下半部全被塞在牛仔裤里面，所以衬衫只往两边分开一点点，但是里面的黑色蕾丝性感胸罩与那洁白如玉的肌肤也已经袒露出来了。

他的手掌握住黑色胸罩使劲的揉搓了起来。

“唔唔唔……”沈白雪喉咙里发出毫无意义的抗议声音，娴熟白皙的脸色也红润了起来，呼吸比之前更急促。

此时，两人的嘴角上已经出现了很多口水，真是想不到平时这么爱干净的沈白雪会受得了这般脏兮兮的口水？

两条湿润柔软的舌头紧紧的缠绕在一起互相吸吮着，缠绕在一起的两条舌头一会在王文的口中交缠着，一会又在沈白雪的口中，就这样来回了好几十次后，沈白雪感觉呼吸都有些困难了，因为王文的手掌已经插入胸罩里面，手掌实实在在的握住毫无阻挡的乳房在使劲的揉捏着，所以沈白雪感到浑身越来越难受起来，像火烧般的发烫，特别是两腿间的隐私处，都已经泛滥成灾了，空虚奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面那褶皱内壁的鲜红嫩肉……

突然，沈白雪不知从那里来的力气，竟然一把推开了对方的身体，先是深深的舒了一口气后，然后满脸羞红的轻声对王文说：“我好难……”

“亲爱的，那我帮你把衣服脱了，我帮你解除难受，好吗？”王文把嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳边轻轻的对她说。

“我怕……”沈白雪嘴里轻哼着说了一句。

“亲爱的，你怕什么呢？”王文的手掌插在胸罩里面边握住浑圆丰腴的玉乳揉捏着，边兴奋的问她。

“就在这里我感到好怕，要是有人突然进来，咋办啊？”沈白雪异常羞涩的娇嗔着说。

“没事的呢，我不是跟你说了吗？这包间里有门铃，服务员进来前会先按门铃的，再说只要我们不按桌子上的按钮招呼她们，她们是不会进来的！”

王文急忙解释给她听。

“那……那就依你好了……”因为沈白雪已经被他挑逗的浑身难以忍受了，阴户中空虚奇痒的感觉一直在折磨她的心灵，所以就含羞答应了。

王文听了心中乐开了花，异常兴奋的对她说：“亲爱的，我就知道你是最好的了……”说着就伸手解着沈白雪牛仔裤腰上的那条精美的女式皮带，但是解了好久也没有被解开，心里也不觉得有些慌了起来。

“我自己来……”沈白雪见他半天也解不开她牛仔裤腰上的皮带，就边低声说了一句，边把两只葱嫩般的玉手伸到皮带上只轻轻一解，皮带就被解开了，然后就松开了皮带，再解开牛仔裤上的钮扣……

还未等她把牛仔裤上的拉链完全拉下，王文就已经把塞在牛仔裤里面的下半部衬衫给拉了出来。

瞬时，已经解开钮扣的衬衫就完全往两边分开，里面的乳罩与雪白光滑的肌肤也暴露了出来。

此时的沈白雪玉面红润，呼吸急促，双目迷离，因为阴户里面比之前更加的难受，蜜汁止不住的从阴户里面涌了出来，喉咙里不时的发出轻微的呻吟声，突然低声对王文说：“衬衫就不要脱下来吧……”因为王文已经在脱她的白色丝质衬衫了。

“没事，把衬衫脱下来，胸罩就不脱了……”王文边说，边把她的衬衫给脱了下来。

沈白雪上身只个剩下一个黑色蕾丝性感的胸罩了，其它的肌肤全都显露在包间的空气中，只见她身上的肌肤晶莹剔透，洁白如玉，光滑细腻，肌肤上没有一点点瑕疵的迹象。

“把裤子再脱下来……”王文已经异常的兴奋了，裤裆里面的男根已经坚硬的快要爆炸了，见她的衬衫已被脱下，就急不可待的要求脱下紧身包臀牛仔裤。

“你先把衣服脱了嘛……”可能是在包间的原因，胡秀英心里还是有些担忧，要王文先脱光衣服给她壮胆。

王文一听，二话不说的站了起来，站在沈白雪身前以最快的速度把身上的衣服脱了个精光，瞬时，他胯间的那根已经无比坚硬的肉棒就暴露在沈白雪的眼前。

他这根玩意儿虽然没有小雷的大，但是沈白雪还是很喜欢这根的，因为这不大不小的肉棒插在阴户里面特别的舒服，滑溜溜的，不像小雷那根插在阴户里面会有些疼痛。

“亲爱的，我都脱光了，你快点脱啊……”王文都已经急不可待了，要不是沈白雪穿的是紧身牛仔裤，要不是她坐在沙发上不方便给她脱，他早已经亲手把她脱个精光了。

沈白雪满脸能红的用两只葱嫩般的玉手抓住牛仔裤腰，边往下脱，边抬起屁股，牛仔裤就被她脱到大腿上，然后又坐了下来，再把牛仔裤脱了下来。

心里却在暗想着，早知道还不如穿裙子来。

只见随着牛仔裤被脱下，两条修长匀称，雪白光滑的大腿也随着暴露了出来，她的两条玉腿是非常完美的，大小均匀，洁白如玉，光滑细腻，腿上没有一点点的瑕疵。

王文是最喜欢她的两条玉腿了，每次看到都会爱不释手的把玩她的两条完美的玉腿，但是现在他看的不是两条玉腿，而是还穿在她身上的那条性感的黑色蕾丝内裤，心里真的惊喜万分，想不到她真的会按自己说的穿这身黑色的性感蕾丝内衣，说明她真的很爱自己，也很听自己的话。

只见此时的沈白雪身上只穿着一个黑色胸罩与一条小的只能遮住隐私部位的黑色蕾丝性感小内裤坐在包间的沙发上，身上其它的肌肤全部暴露在王文的眼里。

两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂，胸前的两个罩杯硬是把两只乳房挤出来一条深深的迷人乳沟，雪白光滑的肚皮上是一个相当精美的小肚脐，由于性感的内裤太小的原因，上面还露出一些乌黑的阴毛，内裤是透明的，里面隐隐约约透露出黑乎乎的一大片阴毛，两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿，脚上穿着一双白白高跟鞋，再配上她那张娴熟白皙，端庄优雅的漂亮脸型与一头栗色波浪形秀发，真是美的能让男人喷鼻血。

王文两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪浑身上下看，胯间的那根肉棒就更加的坚硬了起来，挻立在两腿间不停的勃动了着。

此时的沈白雪玉面红润，满脸娇羞，双目含春，见王文用这种贪婪的目光看着她，就更加的羞涩了，先是美目瞟了他一眼，然后娇羞的对他说：“干嘛这样盯着人家看嘛，羞死人了……”

“亲爱的，你太美了……”王文听了咽了咽口水忍不住的说了一句，然后伸手把她从沙发上拉了起来，一下子把她的半祼的身体搂在了怀里，双手在她那如凝脂般洁白光滑的后背上抚摸着，又一下子把嘴巴贴在了她那两片性感的嘴唇上，舌头再一次钻入了她的口中……

沈白雪被她一下子从沙发上拉起来，又一下子被他搂在了怀里，胸部上两个黑色的罩杯也紧紧的挤压在他的胸脯上，嘴巴又被他的嘴巴封住，瞬时芳心大乱，但还是抬起两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂缠在了他的脖子上，本能的闭上两只美目，伸出舌头与他热吻了起来。

突然觉得自己两腿间的隐私之处被一根坚硬的东西顶住，当然知道是王文胯间的那根肉棒了，瞬时阴户里的蜜汁就控制不住的流了出来……

两条舌头再一次缠绕在一起，互相交缠着，都能听到“啧啧啧”的响声。

王文的两只手掌在她那雪白光滑的后背上抚摸着，手指不时的触碰在她后背上的乳罩带子，好几次想把带子上的扣子给解开，但是之前已经答应过她不脱下胸罩的，所以他为了不违背诺言，还是没有把她后背上的胸罩扣子解开。

“啧啧啧”两个人的嘴巴里发出舌头互相交缠的声音。

沈白雪两条如春藕般白嫩的润滑玉臂紧紧的缠绕在王文的勃子上，前胸的两个黑色的罩杯也紧紧的挤压在王文的胸脯上，边与他热吻着，喉咙里边发出低微的唔唔声音。

这时王文的一只放她后背上抚摸着的手掌慢慢的往下移动，等移到了屁股上，才停了下来，手掌在她两块白嫩的屁股肉上使劲的又揉又捏，虽然还穿着内裤，但是可以说像根本没穿一样，屁股上只有一根细带紧紧勒在臀沟里，两片丰腴雪白的屁股完全暴露出来，带子又被深深的埋在臀沟里面，如不正式看，还真的以为她没有穿内裤呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第38章 红杏出墙3
────────────────────────────────────────

王文把只穿着性感胸罩与一条小的只能遮住隐私处内裤的沈白雪搂抱住怀里，一只手掌在她那如凝脂般白嫩的光滑后背上抚摸着，另一手在她两片丰腴白嫩的光滑屁股又抓又捏，嘴巴封住她的嘴巴边在热吻着……

沈白雪敏感的乳房被紧紧的挤压对方的胸脯上，两间的隐私处又被一根坚硬的肉棒顶着摩擦着，后背与屁股同时被对方的双手抚摸着，边与对方嘴对嘴的在热吻，这种多方面的夹击使她的生理反应越来越强烈起来，两腿间的隐私之处早已泛滥成灾了，空虚奇痒的感觉使她已经忍无可忍了，喉咙里不断的发唔唔的急促声……

突然，沈白雪不知那来力气，竟然一把推开了王文的身体，深深的舒了一口气后，双目含春的娇嗔着对他说：“我……我好难受……”

“亲爱的，你那里难受啊？啊……疼……”未等王文说完，他的腰间就被沈白雪使劲的掐了一下。

“你明知道我那里难受还故意问，掐死你……”沈白雪那如葱嫩般的玉指狠狠的掐了他的腰间一下说。

“疼死了……”王文边用手掌在揉着被掐的发痛的腰间，边皱着眉头说疼。

“真的很疼吗？”见王文满脸痛苦的表情，沈白雪又于心不忍的问他。

“你看看，都红了，一会就肿起来了，啊哟喂，疼死我了……”见沈白雪关心他，就是不疼，王文也装着很疼了，紧皱眉头无比痛苦的对她说。

“对不起，我刚才是……是重了点……”沈白雪看着她腰间真的都红了，就边道歉边伸出葱嫩的手掌放在他的腰间揉了起来，满脸的后悔表情。

“对不起有什么用嘛，能帮我消疼吗，啊哟……疼呢……”王文还是不饶不依的边说边喊疼。

“那……那怎么办嘛？”沈白雪边揉着他腰间那都已经红肿起来的腰间，边十分歉意的问他。

“你用嘴巴帮我吸吮一下鸡巴，就算扯平了……啊……疼……”王文话音刚落，腰间又被沈白雪使劲的掐了一下，这次可疼的他连眼泪都差点流出来了，真是老痛未消，新痛又来。

“知道疼了？”沈白雪瞪了他一眼说。

“啊哟……都疼死了……你干嘛又掐我啊……”这次可能是真疼了，王文感到腰间上都有种撕心裂肺般的疼痛，紧皱眉头无比痛苦的边喊边问她。

“你说呢？为什么掐你？”见王文满脸痛苦的表情，沈白雪又后悔刚才是掐重了，但是疼在心里，脸上的表情还是很生气的责问他。

“我……我不知道呢……你，为啥又掐我啊？”王文边用手掌揉着腰间，边很受委屈的问她。

“你说，你刚才说的什么话？”沈白雪横眉怒目的问他。

“我……我刚才不就是叫你帮我吸吮一下嘛……没错啊？你又不是没有帮我吸吮过？”

王文见她横眉竖目的问他，也里面也有些胆寒了，因为沈白雪如果严肃起来，还真让人害怕的，现在是横眉竖目就更让王文胆寒了，所以此时的他忍住腰间的疼痛，像犯了错误的孩子似的，小心翼翼的边说边问她。

“谁说你这些了？你仔细想想？”沈白雪狠狠的瞪了他一眼说。

“就说这些啊？”王文想了想后，感觉自己没有说别的，就又小心翼翼对她说。

“你……你知道刚才你说什么了吗？你说……你说那么下流的话还说没有说？”沈白雪满脸怒容的对他说。

王文听了伸手挠了挠后脑又仔细想了一下，现在他是被沈白雪横眉竖目的模样吓得连腰间都忘记疼痛了，突然拍了拍脑袋想起来说：“哦，想起来了，我说了那两个敏感的字，对不起，我明知道你是个老师，对敏感的字你都是不习惯的，是我错了……”

原来，刚才王文对她直接说了“鸡巴”这两个敏感的字，所以沈白雪才会这么的生气，她是个老师，对这些下流的话她都是很反感的，虽然与小雷在一起爱爱的时候小雷也有说的，但那是他们俩夫妻之间的隐私之事，可是在王文眼里，她是个端庄优雅的女神，所以她不想让自己形象在他的心目中破坏掉，绝不容许他当着她的面说这种下流的话，有一次王文无意中也说了一句，惹得她很生气，王文知道后就不再对她说那种下流话了，但是刚才他见沈白雪面脸歉意的模样，就得意忘形的又对她说“鸡巴”两个字了，难怪她会这样的生气。

“以后不许你再这样说，或者就不再理你了……”沈白雪见王文终于想起来了，就瞪了他一眼说。

话中的意思这次已经饶了他了，王文心中瞬时就乐开了花，好险，终于又逃过一劫，当下就拉起她的一只葱嫩般白嫩的玉手哄着她：“行了，是我错了嘛，以后保证不会再犯了，你就别生气了好不好？都说女人生气易老，你看你看这么漂亮，不要生气了嘛……”

其实沈白雪也不是完全生气的，现在见他又哄又认错，不由得“扑哧”一声咯咯娇笑了起来，但还是白了他一眼，然后没好气的问他：“你腰不疼了？”

“不疼了，不疼了……”经过刚才的惊吓，腰间就是很疼，王文也不敢说疼了。

“你呀，不知道怎么说你好呢，咯咯……”沈白雪边娇笑着对他说，边伸出玉指在他的额头上轻轻点了下。

王文见她笑了，就抓住她的玉腕用力往身边一拉，就又把她搂在了怀里面，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边温柔的问她：“亲爱的，你不是说难受吗，那咱们现在开始好吗？”

“嗯。”沈白雪刚才生气的都忘了浑身与隐私处的难受了，现在听他这么一说，浑身又感得难受了，就娇羞的应了一声。

“那我可把你的小裤裤给解开了……”因为沈白雪穿的这条黑色性感小内裤的两边是用细带对个活结的，只要抓住两边的带头轻轻一拉，内裤就会马上掉下来的，所以王文才这样问她。

“嗯。”

沈白雪又满脸含羞的轻轻应了一声。

王文听了就急不可待的把两只手分别伸到腰下面的两侧，抓住活结的带头轻轻的一拉，小内裤就往下掉，但是只掉下一点点就被埋在她臀沟里面的带子给夹住了。

沈白雪异常的羞涩，急忙伸手抓住内裤往下一拉，勒在屁股沟里面的带子就被拉了下来，然后把内裤放在了沙发上。

瞬时，女人身上最隐私的部位就暴露在王文的眼前，只见那有点隆起的雪白小腹下面是一片乌黑浓密的整齐阴毛，由于她是站着的，阴毛又多，如果不把头伸近看，阴户是完全看不见的。

“亲爱的，你坐在桌子上……”王文的双眼边贪婪般的盯着沈白雪三角区上看着，边指了指桌子对她说。

沈白雪听了就明白他的意思，就满脸含羞的坐在桌子，两条雪白光滑的玉腿挂在桌子下面。

王文急不可待的来到她的身前，双手分开她的两条玉腿，只见两腿间的阴户就暴露了出，他再蹲下身体，脸往她的两腿间一凑，整个毛茸茸又湿漉漉的阴部就近在眼前，只见两块暗红色的大阴唇上也布满了阴毛，两片小阴唇夹在大阴唇的中间吐露出来，特别的诱人……

沈白雪的两条玉腿被他分开，又见他把脸探在她的两腿间仔细的看着她身上最隐私的部位，羞的她满脸通红，急忙闭上了两美目，内心是无比的羞涩。

王文突然伸出双手分开那两片吐露出来的诱人小阴唇，只见里面那湿漉漉的鲜红嫩肉就暴露了出来，隐隐约约中发现里面不断渗出一些蜜汁，说明此时的她已经是春心欲动……

当王文的手指触碰到两片小阴唇时，沈白雪浑身不由自主的颤抖了一下，小阴唇被分开时，她嘴里就娇嗔了一声说：“嗯……别碰那里……”

但是王文不但不听，反而还伸出舌头舔在了那湿漉漉的鲜红嫩肉上。

“啊……不要……”沈白雪浑身一阵颤抖，边不由自主的喊叫了一声。

王文的舌头钻入阴户中开始在又舔又吸吮了起来，只觉得阴户里面的蜜汁像决堤般的涌了出来。

“啊……天哪……不要舔了……我受不了了……啊……啊……”沈白雪感到阴户被他的舌头舔得非常的难受，淫水不断的涌了出来，嘴里控制不住的喊叫着。

王文的舌头舔一会，又吸吮一会，因为只要他的舌头一舔，里面就会涌出很多的淫水，就把它吸吮干净了，就又开始舔了起来，里面的水好像永远被他吸不干净的似的，所以就这样来回的又舔又吸了起来……

“嗯……嗯……天哪……不要再舔了……我受不了了……”沈白雪的阴户被他的舌头玩弄得非常的难受，像有无数只蚂蚁在撕咬着里面那鲜红的嫩肉似的，难受的她不由自主的喊了起来。

王文两只手分别握在沈白雪两条雪白光滑大腿内侧，舌头还是在她的阴户里面那鲜红的嫩肉上又舔又吸，里面的淫水涌出来一波又被他吸干了一波，而且都大口大口的咽入了喉咙里面，看他津津有味的像吃着山珍海味似的，永远不会疲惫……

“啊……天哪……不行了……出……出来了……”突然，沈白雪浑身不停的颤抖了几下，两条雪白光滑的大腿紧紧夹住王文的脑袋，嘴里兴奋的叫喊了起来。

王文也突然见她阴户里面涌出一大股热液，又见她兴奋的浑身颤抖着，还用两条玉腿紧紧的他的脑袋，想不到沈白雪就这样被自己舔的到高潮了。

小高潮后的沈白雪大口大回的呼吸着，两条白嫩的大腿还是紧紧的夹在王文的脑袋，但他还是把阴户里面涌出来一大股热液全都吸入了喉咙里。

“亲爱的，你快把腿松开啊，都憋死我了……”王文见沈白雪的两条玉腿半天也没有松开，还是越夹越紧，呼吸都有些困难了，就大喊起来。

沈白雪听了玉面一红，才知道刚才自己兴奋过度，两条大腿还紧紧的夹住王文的脑袋，急忙羞涩的松开了她的两条大腿，然后满脸羞愧的问他：“你没事吧？”

“都快憋死了……”王文的脸红了，可能说得是真话。

“我……”沈白雪见他的脸都被憋的通红了，都不好意思的说什么好了，但天生爱面子的她还是埋怨的对他说：“谁叫你把头伸到人家的那里呢，我不是叫你别舔了吗？现在活该！”

王文知道她爱面子，见她羞涩的一直在狡辩，也就从她的站了起来，胯下的坚硬男根正好对着她两腿间的阴户口上，就把屁股往前面一挻，整根肉棒就插入了湿漉漉的阴户里面。

“啊……”沈白雪根本没有做好准备，阴户中就被肉棒插入，就惊呼一声，然后边伸出双手在敲打着他的两个肩膀，边娇声埋怨着说：“你要死啊，怎么突然就插入了呢？”

“嘻嘻，碰巧，碰巧，我站起来它就自动进入了……”王文嬉皮笑脸的对她说。

“油腔滑调，净瞎说？”

沈白雪白了他一眼说，心里边在暗想着，幸好他的一般大，要是像小雷的那么大，这样突然一下子插入，不被疼死才怪呢？

“嘿嘿……”王文讪笑了一下，然后就站在她的两腿间开始挻动着抽插了起来。

瞬时只见他胯下的男根在她那褶皱内壁的阴户中时隐时现，小高潮后的阴户里面也又开始湿润了起来。

沈白雪两片白嫩的屁股坐在桌子上，两条玉分开，两只如葱嫩般白的玉手搭在了王文的双肩上，微闭双目，边从喉咙里发出低微的呻吟声，边感受着肉棒在阴户中滑溜溜进进出出。

这时的王文站在沈白雪的双腿间，边挻动着屁股抽插着，边把两只手伸到她的胸部，把两个黑色罩杯给推了上去，只见两只丰满浑圆的白嫩乳房就暴露了出来，两棵暗红色的乳头特别显目的竖立在乳房的顶尖处。

两手魔爪丝毫不加考虑的握住了这两只丰满的玉乳，开始又抓又捏，又揉搓了起来，但是胯间的肉棒还是越来越快的在阴户中抽插着……

“唔……唔……唔……”沈白雪舒服的在鼻子里哼出了声，两条玉腿都已经抬起来交叉在缠绕在王文的大腿上。

两只玉手也紧紧的抓住王文的两个肩膀。

王文的双手边抓住她胸部两只白嫩的玉乳在使劲的揉搓着，边使劲挻动着屁股抽插着，因为他见沈白雪舒服的把两条玉腿都缠绕在他的大腿上，所以要更加努力的耕耘，让心目中的女神得到最大的快感与满足。

“亲爱的，舒服吗？”王文站在她的两腿间边努力的耕耘着这块肥沃的田地，边喘着粗气问她，此时他额头上都已经出现汗珠。

“嗯……舒服……”沈雪白感到阴户里被滑溜溜的抽插着，特别的舒服，边说把伸手在他的额头上擦了擦汗珠，异常关心的问他：“你累吗？”

得到心目中女神的肯定后，王文就飞快的开始抽插了起来，一口气抽插了百来下后，感到双腿这样站着都有酸痛了，因为桌上有点高，沈白雪坐在上面，他有点够不着，所以他的双脚都是往上癫起来的，所以显得的特别的累，就喘着粗气对她说：“亲爱的，咱们换个姿势，你下来把双手扶在桌上，我从后面进来！”

沈白雪一听，见他这样子确实有点累，就把缠在她大腿上的两条放了下来，很明显，她是默认了。

王文就把肉棒从她的阴户里拔了出来说：“你下来吧……”

沈白雪就下桌子，再转身把双手扶在桌子上，上身稍稍弯下，两片白嫩的屁股就翘了起来，等候着王文从后面进入她的身内。

王文一见她已经摆好姿势翘起屁股了，就站在她的屁股后面，双手扶在她的腰间，肉棒就直接插入了她两腿间的阴户中。

“扑滋，扑滋，扑滋”他又开始挻动着屁股抽插了起来，现在是双脚平稳的站在地面上，所以比起之前，感觉舒服多了，抽插起来也觉得轻松流畅，所以肉棒在阴户中更加活龙似虎的进进出出，都发出了扑滋扑滋的声音。

“唔……唔……唔……”沈白雪站在桌子前，双手扶在桌沿上翘起两片白嫩的屁股，阴户中被肉棒飞快的抽插着，舒服的她不停的从鼻子里发出低微的呻吟声。

王文边抽插，边看着沈白雪那如凝脂般白嫩光滑的后背肌肤，忍不住的伸手在那光滑的后背肌肤上抚摸了起来。

而沈白雪胸部的两个黑色罩杯被推到乳房上面，暴露出两只浑圆白嫩的玉乳，看上去显得有些淫荡。

阴户中的蜜汁不断的被肉棒带了出来，随着她两条雪白大腿的内侧慢慢的流了下来。

王文感到她的阴户里面越来越润滑了起来，抽插起来都有深不见底的感觉，这使他很郁闷，以前与别的女人搞的时候，他的龟头都可以碰到最里面的子宫，但是每次与沈白雪搞，从来就没有碰到过她里面的子宫，是她的阴户太大了还是自己的鸡巴太小了？

这个问题一直在他的脑海中浮现着，但又不敢问她，因为这种扫兴的话他是不会问的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第39章 收手下
────────────────────────────────────────

虽然每次的插入就不能到最深处，但是沈白雪还是喜欢这种滑溜溜的感觉，这也给她带来非常的舒服与快感。

十几分钟后，王文感到小腹一热，尿意不由而生，他知道快要射出来了，就边快速的挻动着屁股使劲的抽插着，边呼吸急促的对她说：“亲爱的，我快要出来了，你呢？”

“嗯……我也要到高潮了……你快射出来，全部射入我的体内……嗯……让我飞上天吧……嗯……”沈白雪边呻吟边也喘着急促的呼吸声对他说，因为她阴户中快感已经累积到一定的时候了，马上就要到高潮了。

王文问她的时侯心里还感到有些愧疚，怕他忍不住射出来了，但沈白雪还没有到高潮，现在一听她也快要到高潮了，瞬时就没有了顾虑，就放开了抽插了起来，速度之快，力道之猛，都无法用语言能表达出来的。

“啊……快点……再快点……我要到丢了……天哪……不可以……我丢了……”沈白雪被他最后冲刺般的疯狂猛插，阴户中越来越有快感，终于再也控制不住的浑身一阵颤抖，一股阴水从阴道中喷了出来，泄身了……

王文的肉棒被一大股阴水冲击的浑身也忍不的一阵颤抖，精门一开，一股白色的精液从龟头中喷入阴道里面，把整个阴户里面喷得满是精液。

高潮后的两个人嘴里都喘着急促的呼吸声……

休息了一会儿后，沈白雪见王文还趴在她的后身上，肉棒也还插在阴户里面，因为满足后的她理智也清醒了，瞬时就感到了羞涩，脑子里也想起了小雷，感到很对不起他，自己竟然瞒着他在外面与小情人做这种事情，又想起这里是咖啡馆里面的包间，得赶紧打扫战场，把衣服穿上。

所以就娇喘着对啊说：“你快拔出来，赶紧把衣服穿上……”

王文听了就缓缓的把肉棒拔了出来，只见一大股白色的精液从她的阴户中慢慢的流了出来，然后又顺着她两条白嫩的大腿内侧流下来……

天哪，真的羞死人了，沈白雪当然感觉出来阴户中流出来的精液已经顺着大腿内侧慢慢往下流，瞬时羞涩的面红耳赤，急忙从挎包里面拿出好几张纸巾先放在大腿内侧上擦干净，扔了以后又放拿出几张放在黏黏糊糊的阴户上擦了起来，见王文傻傻的站在她的身边看着她擦女人的隐私处，就白了他一眼说：“别看了，羞死人啦，你还不快点从我包里拿几张纸巾把你那脏兮兮的地方擦干净？”

“哦。”王文听了才如梦初醒，急忙从她的包包里拿出几张纸巾放在那已经软下来的男根上擦了起来。

一会时间，两人都擦干净了私处，把衣服都穿上了，沈白雪脸色娇羞红润，边整理了一下秀发与衣服，边又坐在位置上，心里感到有些羞涩。

王文也想坐在她的身边，却被她阻止住了：“你坐对方面去，现在我们喝咖啡吧！”

王文也很听话的坐在了她对面的位置上，然后温柔的问她：“亲爱的，刚才舒服吗？”

“嗯。”沈白雪含羞的轻轻哼了一声。

王文听了无比的开心，让心目中的女神舒服就是他做男人的成功，突然想起来又问她：“与你老公比起来，谁会让更舒服呢？”

沈白雪听了心中很是为难，如果说老公小雷会让她更舒服，一定会伤了王文的自尊心，如果说他让她更舒服，她又不想在背后说她老公的坏话。

所以她边端起咖啡放在嘴边慢慢的品尝，边在考虑着……

“怎么了？怎么不说话呢？”王文见她在沉思着，就问她，但是心里又有些紧张，如果她说老公更会让她舒服，自己岂不是自找没趣吗？

“当然是你更让我舒服呀……”沈白雪想来想去，还是背叛了老公小雷，毕竟他都是不知道的，而王文就坐在自己的对面，还是不想伤了他的自尊心，毕竟他从小是个孤苦伶仃的孤儿，以前已经没有自尊心可言了，现在在自己的教导下才慢慢有了自尊心，所以才这么对他说。

王文听了心中乐开了花，无比欣喜的对她说：“亲爱的，我以后会更加让你舒服的……”

“我可很期待哦……”沈白雪听了两只美目瞟了他一眼，然后对她嫣然一笑的说。

“嗯，只要能让亲爱的舒服，就是我这辈子最大的心愿……”王文异常深情的对他说。

沈白雪听了心里很感动，但还是却着他说：“王文，我与你在一起我不是为了舒服不舒服，我是为了咱们的感情才与你在一起的，这一点你要明白，你现在最主要的是要好好的工作，不要老把心思都放在我一个人的身上！”

啊，王文见她说是为了感情才在一起的，瞬时就高兴的差点又跳起来了，这说明她对自己是真感情的，也说明自己已经得到她的心，所以就异常激动的对她说：“亲爱的，我一定会好好的珍惜我们的感情，你放心，我为了你也一定会更加努力的工作！”

“只要你好好工作，我会更欣赏你的……”沈白雪娴熟漂亮的白皙脸上显露羞红，含情脉脉的看着她说。

“我也向你保证，我会让你更欣赏我的！”王文说得也是真话，因为此时他的心里在暗暗发誓，一定要好好工作。

沈白雪听了深情的对他点了点，在手机里掏出手机一看时间，已经是下午三点四十了，想着家里的小雷，今天婆婆又在家里，自己却找借口出来与小情人约会，心里就莫名的忐忑不安起来，就对王文说：“亲爱的，我老公都在家，我要回家了！”

“四点都没到呢，你就要回家了，要不我请你吃了晚饭你再回家吧！”王文突然听她说要回家，心里是十分的不舍得。

“不行，晚上我要回家陪老公吃饭的，咱们以后又不是没有机会，我先走了！”

沈白雪心里越来越忐忑不安起来，毕竟是瞒着家人出来做了亏心事，心也就莫名的揪了起来，一直挂念着家人。

“那……那好吧，你就回去了！”王文见她一心要回家，虽然一百个不愿意，但还是不强留她了，就站来依依还舍的对她说。

“那我先走了，来，让我抱一下……”沈白雪见他满脸舍不得她走的表情，就想安慰安慰他，边说边主动的张开两条手臂与他抱了一下，然后就拿起沙发上的挎包怀着忐忑不安的心情走出了包间。

沈白雪走出了咖啡馆，在外面的街道上拦了一辆出租车，往她住的小区开去，到了小区，她一心想早点回到农村的家，所以连她自己的家也没上去，也不知道林强去吴婧月家了没有，就从车库里推去电瓶车往农村小雷的家骑去……

再说小雷与胡秀英在房间里疯狂的爱爱了一场后，胡秀英要他穿上衣服马上离开她的房间，毕竟这是在家里，大儿子与大儿媳妇都在家里，怕小雷在她房间里呆久了不安全，所以就把小雷却走了。

刚却走小雷，就收到了张兵的信息，问她几时回家，胡秀英发信息告诉他吃了晚饭再回家，因为旅游回来第一次回家，怎么也要与家里人多聚一会。

本来以为张兵会不同意的，但是想不到他却满口答应，这使胡秀英感到很意外，但是她也没有多想，以为他经过上午对他的解说，已经懂事了，心里却暗暗在高兴。

但是她万万没有想到，此时的张兵却背叛了她，正在与一个女人赤裸裸的躺在市里酒店的房里在亲热呢……

话说张兵吃了午饭后，怀着不开心的心情从胡秀英家里出来，心里憋足了气，也感到非常的受委屈，心里想着正好下午没事，好久没去市里的KTV玩了，就拿出手机给他的那个手下“夜猫”打了电话，问他在哪里？

“啊呀，兵哥，你自从娶了个娇妻后，就像是失踪了似的，今天怎么会突然想起我了？哈哈……”手机里传来夜猫的声音。

“废话少说，我问你现在在哪呢？”老大就是老大，对手下说话就这么的干脆利落。

“我还能在哪呢？这段时间没有与你在一起后，包厢也没人带我去玩了，我天天在老头子的纸盒厂里，都快憋出病来了！”

夜猫可怜巴巴的对他说。

“快告诉，你那东西现在还有吸没有？”夜猫以前是吸白粉的，张兵每次都叫他尽快戒掉，所以才这样问他。

“兵哥，这东西如果那么好戒，我早戒了，但是你放心，这段时间我已经半个月都没有碰过那东西了，虽然很想，但却都被我忍住了，就是……就是……”

“不用说那么多废话，就是什么，快说！”张兵对他说。

“就是特别的想去包厢玩一下，好久都没有碰到过女人了，你那天有时间还是带着我们这帮小兄弟们去吃吃晕吧，好吗？”

夜猫那可怜巴巴的声音又从手机里传来。

张兵听他说半个月都没有碰那东西了，心里一喜，因那玩意儿真的很不戒的，非是一般常能戒掉的，现在他想去KTV玩一下，毕竟在戒毒中是很辛苦的事，如果连这点愿望都实现不了，那他一定会对戒毒失去信心的，正好自己心里不爽快，满肚子的委屈，就对他说：“好吧，你喊上小兄弟们，下午我请你们去市里包厢玩个痛快。”

“谢谢兵哥，谢谢兵哥！”对方传来欣喜的语气。

“对了，我已经好久没有去市里的包厢玩了，你知道现在市里的那个KTV好玩些？”张兵问他。

“啊，你还真问对人了，我上午在厂里听老头子，他昨晚就在市里的一个叫皇家碧丽宫娱乐城里玩，说那里经常来良家妇女，他说昨晚就搞定了一个新来的中年良家妇女呢……”夜猫听了高兴的说。

“好，那就这一家吧！你问下老头子，叫他帮我们订个包厢，费用他出，小费我来，就就是我说的！对了，要个大包！”

张兵口气坚硬的对夜猫说。

“好的，好的，老头子虽然是个守财奴，但他是很怕你的，他一定会马上办的，嘿嘿……”夜猫高兴的说完就阴笑了几声。

“好，你马上去老头子，再告诉我包厢号，我现在就搭出租车去市里！”张兵嘱咐着对夜猫说，然后招呼也不打一下就挂了手机。

张兵手里拿着手机就村东的公路方向走去，胡秀英的房子就靠村东，很快就到了公路边，只等了几分钟就有一辆出租车经过，他拦了车就往市里开去。

在车上，夜猫把包厢号已经发信息告诉了张兵，而且还说他已经带了两个小兄弟也已经往市里去了。

出租车在市里的皇家碧丽宫娱乐城前面停下，张兵付了车费就下了车，直接到三楼的306包厢走去……

进入包厢，张兵看了满意的点了点头，因还真是个大包厢，看来老头子真的是大出血了。

一个人坐在若大的包厢里，张兵深深的舒了一口气，好久都没有这种感觉了，真是太爽了，老子又来了，哈哈！

拿出手机给夜猫发了个短信，问他到哪了，信息马上回了过来，说是在楼下了。

只一会儿的时间，夜猫就带着三个十五六岁的小混混进入了包厢，见张兵一个人翘起二郎腿坐在包厢里的沙发上，就快步来到张兵的身前，没肉的脸上笑起来也像哭的表情非常高兴的对他说：“兵哥，咱们可是好久没见面了，看你都成熟多了，哈哈……”

“别啰嗦了，快坐下吧！”

张兵边说边伸手拍了拍身边的沙发。

夜猫听了毕恭毕敬的急忙坐在了他的身边嘿嘿讪笑着对他说：“兵哥，今天怎么有时间约我们呢？”

“你小子在点也没变，还是瘦猴子一个，怎么看上去比以前还瘦了点呢？”张兵看了看瘦的只剩下皮的夜猫，然后就问他。

“我……”未等夜猫说，一个十五六岁头发染成黄色的小男就急忙来到张兵的身前毕恭毕敬的对他说：“兵哥，他这戒那东西戒的，可辛苦了，等戒好了，身体才会长肉的！”

“小东啊，你也来了，呵呵……”张兵一见这个黄毛小男孩，就笑呵呵起来，因为他也是同个镇里的人，他父母长年都在外地做生意，把他一个人扔在家里跟着爷爷奶奶带，所以他就在家里无法无天，早就不上学了，跟着夜猫在混社会，与张兵的关系倒是挻好的。

“是的，兵哥，嘻嘻……”小东笑嘻嘻的对他说。

“坐吧！”张兵说着又抬头看了看另外两个小男孩，他看了一下好像没见过，就问身边的夜猫：“这两个是……”

“哦，是我刚收的小弟！”夜猫急忙对他说，然后又对那两个一真站着的小男孩说：“你们俩快过来见过兵哥！”

那俩个小男孩急忙来到张兵的身前，也是毕恭毕敬的喊了声：“兵哥好！”

张兵对他们俩点点头，突然发现这两个小男孩长得像新疆人，就问他们：“你们是新疆来的吗？”

“是的，兵哥真厉害，一眼就能看出来！我是新疆的，我叫穆拉帝力，他是我的弟弟，叫穆拉夜提。”

另一个长得高点的，但是大概也只有一米六高的带点卷发的小男孩急忙对他说。

然后又给他介绍了他身边这个大概只有十三四岁，也带着卷发的小男孩。

“啊呀，你们的名字太难记了，这样吧，以后我就叫你阿力，叫你弟弟阿提好了！”张兵听了皱着眉头对他们说。

“谢谢兵哥！”兄弟俩同意毕恭毕敬的对张兵说。

“行了，我就收下你们俩做小弟了，快坐下吧！”张兵对他们说。

“谢谢兵哥！”俩兄弟说完谢谢就都坐了下来。

“夜猫，你瞧你，那个弟弟是不是太小点，你怎么也把往这种地方带呢？”张兵突然把嘴巴凑在夜猫的耳朵边带着埋怨的语气对他说。

“你不知道，他们哥俩可是老江湖了，七八岁就开始流浪了，专门在火车站偷钱包，到现在从没失过手，这不前段时我碰上了他们，就把他们收下了，嘿嘿……”夜猫讪笑着对他说。

“哦，你记得要对他们俩说，一定要对那些看上去很有钱，又很高傲的人下手，千万不要对穷人或者打工人下手，知道吗？”张兵嘱咐着他说。

“啊呀，这还要你说吗？你以前立下的规矩我早告诉他们了，嘿嘿……”夜猫听了又讪笑着对他说。

“嗯，咱们的规矩一定不破！”张兵听了很满意的点了点说。

“兵哥，咱们俩能喊小姐吗？今天的整个费用咱哥俩包了，嘻嘻……”那个叫阿力的笑嘻嘻的对张兵说。

“叫是可以的，但是今天我请客！”张兵摆出老大的模样对他说。

“不行，不行，今天第一次认识兵哥，当然要我们请客了！”阿力急忙摇着手对他说。

“兵哥，算了，就让他们哥俩请客吧，有钱！”夜猫边推了推张兵的身体说，边对他做了个偷东西的动作。

“哦，哈哈，那好吧，这次就让你们哥俩请客，下次我请你们！”

兵哥听夜猫说他们哥俩有钱，心里就挻高兴的，真想不到今天还能收两个有钱的手下……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第40章 上班
────────────────────────────────────────

再说谷玉霞，早上醒来感觉有点头疼，想可能是昨晚喝酒了的原因，但是她不敢告诉躺在她身边的小志，要不安他的性格一定很担心自己的，见自己与小志都赤裸裸的睡在床上，但是这也成了他们俩的习惯了，她从被窝里伸出一条白嫩圆滑的玉臂在枕头边拿出手机一看时间，瞬时就吓了一跳，竟然睡到七点了，昨晚真的是喝多了吗？

要不平时从来不会睡这晚才醒来的。

昨晚那个老厂长要儿子郑文七点给他打电话，现在都七点了，得马上起床告诉郑文，叫他给老厂长打个电话，想到这里，她急忙从被窝里坐了起来，见小志还在熟睡，想起今天是星期天，就让他多睡一会吧！

就轻轻的从被窝中下了床，瞬时她那赤裸裸的身体就暴露在房间的空气里。

只见她全身的肌肤如凝脂般的白嫩光滑，两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个浑圆光滑的肩膀，胸部两只丰满白嫩的玉乳，雪白光滑的小腹下面是那倒三角形状的乌黑阴毛，两条修长匀称的雪白光滑大玉腿，两片浪圆白嫩的屁股，中间一条深深的诱人臀沟，整个身上的肌肤没有一点点瑕疵，她的身体真的很完美，让人挑不出一点点的毛病。

谷玉霞找来胸罩与内裤穿上，再穿上一套丝质粉色睡衣裤，就走出了房间。

来到厅堂，见女儿郑丹已经做好了早餐摆放在餐桌上。

“妈，你起床了？”郑丹见妈妈从房间的里出来，就向她打了招呼。

“嗯，郑丹，你都把早餐做好了呀？妈都睡过头了。”谷玉霞看着餐桌上热气腾腾的稀饭，就含笑着问她。

“妈，我知道你昨晚在市里上夜校很幸苦的，所以就早点起来做早餐了！咯咯……”郑丹笑眯眯的对她说。

“你都知道了？”

谷玉霞想着昨晚自己却在包厢陪一个老头，心里不觉得感羞愧，但是又想起欠别人那么多的钱，如果不这样做，怕是一辈子也还不清这些债务的，所以心里也有所欣慰。

“昨天傍晚小志就对我们说了，妈，你白天要上学校教课，晚上又去市里夜校，你身体能受得了吗？”郑丹边说边在把筷子摆放在餐桌上。

“妈又不是七老八十的人，没事的，对了，郑丹，你哥呢？还没起床吗？”谷玉霞说着问郑丹。

“没有吧，还在睡吧！”郑丹说。

谷玉霞听了就来到郑文的房间门边喊着：“郑文，郑文，快起床，妈有事找你呢！”

门突然开了，因为郑文正好出来了，就问：“妈，什么事啊？”

“妈给你找了个工作，你快打这个电话号码，与他联系就可以了，每个月五千块钱的工资呢！”

谷玉霞边说边拿着手机翻出老厂长的手机号码给他看。

郑文听了高兴的差点都跳起来了：“什么工作啊，每月能有五千块的工资？”

“纸盒厂，你快按这么手机号码打过去，就说是阿霞的儿子，对方就会知道的！”

谷玉霞急忙对他说。

郑文听了兴奋的拿出手机按照着谷玉霞手机里的电话号拔了过去，然后就把手机放在耳边往厅堂前面的院子走去……

“妈，谁介绍的工作啊？能有这么高的工资？”郑丹这时问谷玉霞。

“就是夜校的校长，他人头熟，我把咱们家困难都告诉他了，他倒是个好心人，就帮郑文介绍工作了。”

谷玉霞就对女儿撒了谎，但是心里却莫名的又感到了羞愧，如果老厂长不是看自己长得娴熟漂亮，也不会给这么高的工资。

“这可是大好事呢，这个校长人真好，咯咯……”郑丹听了就高兴的说，突然又想起来问：“妈，那厂址在什么地方呢？”

“就是在咱们的镇子上，上下班也挻方便的！”谷玉霞对郑丹说。

“啊，太好了，这样哥上下班就只要骑自行车就可以了，咯咯……”郑丹听了更加的高兴了起来。

“就是啊，希望你哥能好好上班！”谷玉霞也含笑的对郑丹说。

郑丹听了突然拉着谷玉霞的手，满脸难过的对她说：“妈，我知道你为了这个家付出太多了，也很辛苦，又劳累，所以你才到市里的夜校兼职教课，就是想多给家里增加收入，现在哥有了这么好的工作，咱们家以后慢慢会好起来的……”

“嗯，但愿如此吧！”谷玉霞知道自己的两个儿女都很懂事的，这使她感到很欣慰。自己再累再辛苦也值得。

“妈，哥出去打电话半天了，不知道谈的怎么样了？”郑丹这时有点担心的问谷玉霞。

“没事的，都说好了的，你就放一百个心吧，呵呵……”谷玉霞很有信心的对郑丹说，心里却在想着，除非那个老厂长不喜欢我？

“妈，郑丹，我们都谈妥了，我今天就开始去他厂里上班，而且工厂就在咱们的镇子上，真的是太好了，太好了，哈哈……”正这时，郑文高高兴兴满脸笑容的进入厅堂对她们说。

谷玉霞听了才放下心来，现在已经完全相信老厂长了，心里又喜又胆扰，喜的是儿子有工作，而且工资还那么的高，担扰的接下来老厂长会不断的缠着她，但是现在也别想那么多了，走一步算一步，船到桥头自然直。

“哥，真的要恭喜你啊，能有这么好的工作，咯咯……”郑文见哥哥都谈妥了，又见他高兴的模样，也异常高兴的对他说。

“妈，郑丹，我现在马上就要去上班了，哈哈……”郑文高兴的对她们说，说着就飞快的往厅堂外面跑去。

“哥，你都还没吃早餐呢？”郑丹见高兴的跑出了厅堂，突然想起来他还没有吃早饭，就对着郑文的背影大声喊叫着。

“不吃了……”郑文边说边推出自行车往院门口走去。

“妈，你瞧我哥，怎么连早餐也不吃就去上班了呢？”

郑丹对身边的谷玉霞说。

谷玉霞重来没有见过儿子像今天这样高兴，心里也感到很高兴，就对郑丹说：“你哥是太高兴了，没事，这么大的人饿不了的！”

“妈，那咱们吃早饭吧，哦，我的小后爸呢？还没有起床啊？”可能今天心情太好了的原因，郑丹竟然开起她妈妈的玩笑来了。

谷玉霞听了玉面一红，笑骂着对她说：“你这个死丫头，说什么呢？咱们先吃吧，今天星期天，让他多睡会！”

“咯咯，妈，你这是心疼我的小后爸呢？还是昨晚你们折腾的？咯咯……”郑丹又开玩笑的对她妈妈说。

“你这个死丫头，没大没小了你，瞎说什么呢？”谷玉霞被女儿说得都羞涩的满脸通红了起来，又笑骂着对她说。

“嘻嘻……”郑丹见妈妈满脸羞涩的模样，就抿嘴笑了笑说：“那咱们先吃吧！”

“嗯，吃吧！”

谷玉霞想让小志多睡会，也就不喊他一起吃早餐了，边说边坐下来开始吃早餐。

郑丹也坐下来边慢慢的吃着边问：“妈，小爸爸说你在夜校教课，工资也很高的，是真吗？”

“嗯，赶紧吃吧！”谷玉霞应了一声就对她说，因为她不想提起这事，自己明明在TKV里坐台，提起来心中有些愧疚感。

谷玉霞边吃边想，脑子里又浮现出昨天远方表哥问她要钱的情景，心里就又开始揪了起来，今天算上只有六天的限期了，两万块在六天是很难赚到的，今天又是星期天，正好在家休息，这可是个机会，不如下午就去市里的KTV坐下台，也能有小费收入……

她在心里下定决心下午要去坐台，所以就边吃边对郑丹说：“郑丹，妈下午还要去夜校上课，晚饭你做吧！”

“妈，不是说都晚上吗？怎么白天也上课啊？”郑丹抬起头来看着谷玉霞问。

“郑丹，是这样的，来夜校上学的一般都是有工作的人，他们只有晚上才有时间，白天忙着上班，所夜校里规定星期天下午也上课，因为星期天他们都休息，都有时间来上课的！”

谷玉霞解释着对郑丹说。

“哦，原来是这样的，妈，那你晚上要接着上课了？”郑丹听了就问她。

“嗯，晚上要接着上课的。”谷玉霞点了点头说。

“妈，你这样太辛苦了，我真的好担心呢，你一定要注意身体哦……”郑丹无比担心的对她说。

“傻丫头，有什么好担心的呢？但是妈答应你，妈一定会注意身体的！”谷玉霞含笑着对女儿说。

“嗯，妈，你可是我们家里的顶梁柱呢，你要是累胯下了，我们可咋整啊，再说你肚子里还身孕，所以你一定要注意身体啊！”

但是郑丹还是很担心的对她妈妈说。

“行了，妈不是说了吗，一定会注意身体的，不要再说了，快吃吧！”

谷玉霞见郑丹一直在关心她，心里当然很感动，但是她那知道妈妈心里的苦呢？

郑丹听了也不再说话了，其实心还是很担心妈妈的身体。

不一会儿，母女俩就吃好了早餐，郑丹抢着收拾盘碗，谷玉霞就进了房间，见小志还躺在床上睡觉，拿出手机看了一下时间都八点多了，该喊他醒了，可不能让他养成睡懒觉的习惯，就来到床边喊醒了小志。

小志睁开眼睛就看到谷玉霞那张娴熟漂亮的脸型，就问她：“几点了？”

“八点多了，快起来刷牙洗脸，再去吃早餐，我们都吃了，就你一个人还没吃呢！”谷玉霞柔声的对他说。

小志听了就一下子掀开被子跳下床，全身还赤裸裸的。

谷玉霞两只美目瞟了一眼他的小腹下面，娴熟白皙的脸上也不由得红了一下，因为小志胯下的那根粗壮的特大宝贝是翘起来的，看上去还真真的有点吓人，她真的想不明白，小志的精力会这么的充沛，每天早上醒来，他胯间的这根玩意儿都是翘着的，可能他与别的男人不同原因吧，要不那玩意儿也不会有这么的粗大。

“快把你的丑东西给我控制住，大白天的这么翘着，难看死了！”

谷玉霞边伸手拍了拍小志胯间翘着的粗壮宝贝，边没好气的白了他一眼娇声的对他说。

因为她知道小志的这东西控制自如，所以才叫他控制住。

小志听了就立刻把胯间的粗壮大肉棒给控制住，突然变得软绵绵的挂在他的两腿间，嘴里边唠叨着说：“还丑东西，还难看死了？一到晚上你不都是喊它宝贝的吗？”

谷玉霞听了娇羞的啐骂了一句：“你想死啊，大白天的说什么呢？”

“嘻嘻，那晚上说吧……”小志听了嬉皮笑脸的说。

“你还说？还不快点把衣服穿上，这么光着身体你以为好看啊？”谷玉霞听了玉面微红，又娇羞的啐骂着说。

“不是正在穿吗？”

小志边说边把内裤往上拉，然后小心翼翼的把胯间那根虽然已经软下来，但还是很长的男根塞在了内裤里面。

谷玉霞见了心里一直很惊奇，小志的男根这么大，但又控制自如，他是怎么做到的呢？

不过问了他好多次，他就是说他也不知道是怎么做到的，反正脑子里想翘起来，它就会翘起来，脑子里想让它软下来，它就会软下来的。

小志穿好衣服就出了房间，谷玉霞就开始整理床上凌乱的被褥，刚整理好，手机就响了，拿出来一看，见是胡秀英打来的，就急忙接了起来，原来她是叫自己带着小志去她家聚一下。

谷玉霞有点为难，虽然很不想拒绝她的邀请，但是自己今天必须要到市里的娱乐城里坐台，要不远方表哥的钱就还不上了，所以只好拒绝了胡秀英的美意，把自己在夜校上班的事告诉了她，叫小志回家。

胡秀英是个明事理的人，当然同意了。

挂了手机，谷玉霞就出了房间，见小志正一个人坐在餐桌上吃着早餐，就对他说：“小志，刚才你妈来电话，叫你回家一趟，今天你妈旅游回来，说是一家人聚一下，你吃了快点去吧！”

“你不去吗？”小志听了抬起头来看了看谷玉霞，然后就问她。

谷玉霞就把下午要去夜校上课的事简单的对他说了下。

小志听了脸上露出不悦的神色，低头只管吃着稀饭，好像不开心了。

“小志，你不高兴了？”谷玉霞一见，就问他。

“没有！”小志有点不开心的说。

“还说没有？”谷玉霞已经看出来了问：“为什不高兴呢？”

“他们都两夫妻，就我不带老婆去！我不高兴嘛！”小志终于说出了心里话。

“呵呵，你原来是为这事啊，小志，下次我一定陪你去。”谷玉霞听了就笑呵呵起来，边安慰着他。

“那你可要说话算数哦！”小志听了就抬起头来看着她说。

“当然说话算数了，小志，你说工作重要还是回家吃顿饭重要？”谷玉霞边说边问着他。

“当然工作重要了！”小志听了就脱口而出的说。

“这不就是了？所以我今天就不能陪你一起回家了，我要去工作呢！”谷玉霞含笑着对他说。

小志伸手挠了挠后脑，她像明白了：“那我吃了早餐就一个人回家了！”

“嗯，赶紧吃吧，你也好久没见到你的家人了，吃了就去！”谷玉霞对他说。

“嗯。”

一听到好久没见到家人了，小志瞬时就想起了家里的妈妈与两个哥哥一个姐姐来，心就往家里飞去了，边应了一声，边飞快的吃了起来。

谷玉霞见了就抿嘴笑了笑，心里想着小志虽然年龄小，但还是蛮可爱的，特别是他胯下的那根宝贝，真是世界稀奇的！

小志吃了饭后就马上回他家去了，谷玉霞收拾好了就回房间里拿出小钱包，去村里的一个小菜市场买了些菜回来，然后就回房间把学生们的作业本全部批改好，已是中午了。

“妈，哥中午不回家吃饭吧？”郑丹来到谷玉霞的房间问她。

“你哥中午下班可能就在镇上吃，来回不麻烦吗？”谷玉霞对她说。

“哦，那咱们中午吃什么呢？”郑丹又问。

“中午就咱们俩，随便煮点面条吃就可以了，我马上就去厨房煮面条。”谷玉霞边说边从房间里的写字桌前站了起来。

“妈，你还是先休息会，我来煮吧！”

郑丹边说边出了房间。

谷玉霞批改了快两个小时的学生作业了，也感到有些累，毕竟都四十六岁的人了，坐久了都感到有些腰酸背痛，再说下午还要去市里的娱乐城坐台赚钱，所以见女儿去煮面条了，就躺在床上休息了一会。

郑丹做好了面条，就盛了一碗端到了谷玉霞的房间里，她知道妈妈一定很累，刚刚批改了两小时的学生作业，下午又要去市里的夜校上课，所以她心里非常的心疼妈妈。

谷玉霞见女儿这么孝顺，心里也是非常的欣慰的，只要把家里欠别的债务给还了，自己还是很幸福的，有两个孝顺的儿女，一个可爱的小老公，而且这个小老公每天晚上都能让自己做真正的女人……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第41章 皇家碧丽宫娱乐城
────────────────────────────────────────

坐在去市里的出租车上，谷玉霞的心情又忐忑不安起来，毕竟是去KTV做小姐陪客，她又是一个中学老师，如果不是为了赚钱还别人的债，她怎么会愿意去那种地方上班呢？

现在她担忧的是去包厢陪陌生的客人，而又不知道客人们的年龄与长相，谁点到她都要笑脸相陪，这样的事让她感到无比的羞涩与尴尬，紧张与不安。

但是一想到欠远方表哥的两万块钱，她也只能忍辱负重，反正就陪一个下午和一个晚上，下班后各走各路，谁也不认识。

谷玉霞坐在出租车里在胡思乱想着，又在自己安慰自己，不知不觉中已经到了市里的“皇家碧丽宫娱乐城”的门口，她付了出租车费就下了车，拿出手机给领班领红打通了电话，告诉她今天是星期天休息，所以就来上班了。

领班丽红见她白天能来上班，当然很高兴了，就叫她上楼，她在二楼的大厅等她。

谷玉霞挂了手机后怀着羞涩与尴尬的心情乘电梯到了二楼，见领班丽红还是穿着亮丽，满脸春风的站在二楼的厅堂里等着她。

“咯咯，霞姐，欢迎欢迎，想不到你白天都能来上班，真的是太好了！”只见丽红没说先笑的对谷玉霞说。

“小红，碰巧今天是星期天，所以就来了，你……你知道我家的困境，所以我就来了……”谷玉霞异常羞涩的对她说，话中意思告诉她自己要不是为了钱，才不会来这里陪客人坐台的，是被逼无奈的。

“啊呀，没事没事，来了就好，瞧你羞的，慢慢会习惯的！”

领班丽红见谷玉霞羞涩的模样，就边娇笑着对她说，边来到她的身边伸出手臂搂住她手臂说：“我现在带你去认识一下姐妹们！”

谷玉霞听了更加的羞愧，急忙低声对她说：“我能不要认识那些姐妹吗？”

“为什么呢？来我们这里上班的都是好姐妹呢！”领班丽红面脸疑问的看着她说。

“这……这多羞人啊？”

谷玉霞半天才说了出来，因为她平时最瞧不起的就是包厢里的小姐，现在居然要与她们成为姐妹，这让她感到有点难堪，但是这些还能让她免强接受，最不能让她接受的是丽红把她带到那些小姐们的前面，她们是怎样看她的，怎样想她的，这种羞涩又尴尬的场面使她根本无法接受。

“啊呀没事的，有什么好羞人的呢，一回会二回熟嘛，跟我走吧！”领班丽红边说边搂着她的手臂把她带到了一个大房间的门口。

谷玉霞站在门口往里面一看，瞬时就羞涩的面红耳赤，只见大房间里面大概坐着有三十多个打扮妖艳的美女，有年轻的，也有三十多岁与四十多岁的，但还是三十多岁的少妇最多。

她们穿的都袒胸露背露大腿，个个穿的都很时尚，也有长得漂亮的，也有长得不好看的，反正各种各样的长相都有。

可能是领班带着一个新人来的原因，只见大房间里面的所有小姐们都同时看向站在门口的谷玉霞，只一会她们就低声私语起来。

谷玉霞一见，真是羞涩的无地自容，整张娴熟漂亮的脸蛋一下子通红了起来，平时站在教台上的她是那么镇定而有威严，此时站在这里，感到又羞涩又尴尬，都不知道怎办是好了！

真想转身逃离而去，但是昨天远方表哥打电话问她要钱的情景又莫名的从脑子里浮现出……

谷玉霞只能咬了咬牙，忍住心中的尴尬与羞涩，红着脸低着头被领班丽红搂着手臂带进了大房间里面。

“啪啪啪”只见丽红进入大房间，就伸出两只手掌啪了几下后就对大家说：“各位姐妹，大家先静一静，我给你们介绍一位新来的姐妹，你们以后就叫她霞姐吧！大家欢迎一下……”说完就带头鼓起掌来。

“啪啪啪……”瞬时整个大房间里面的小姐们都鼓起掌来。

“霞姐，你瞧瞧，这些姐们都很热情呢，咯咯……”领班丽红娇笑着对身边的谷玉霞说。

谷玉霞只好忍住心中的羞涩，厚着脸皮抬起头来对大家说：“谢谢你们，我是新来的，你们叫我霞姐好了，还请各位姐妹以后多多关照……”

“霞姐，不用客气啊，都是姐妹呢！”

“是啊，霞姐，以后咱们互相关照啊，咯咯……”

“霞姐，你长得好漂亮，你来了咱们这些姐妹就没法做生意了，咯咯……”

“行了，行了，都别开玩笑了，人家霞姐第一次来上班，你们都要关照她，知道了吗？”

这时领班丽红见小姐们叫着喊着开玩笑的说，又见谷玉霞脸色越来越红，越来越尴尬，就急忙对大家说。

然后又低声对身边的谷玉霞说：

“霞姐，你先在这里坐着，呆会有客人，我会带你去包厢让客人们挑选的！”

谷玉霞一听，娴熟漂亮的脸蛋一红，异常羞涩的也低声说：“阿红，坐在这里好尴尬……”

“没事的，你看看这些姐妹们，那个不是像你这样过来的啊，自然些，别这么怕羞，我先去包厢招呼客人去。”

丽红说着就离开了大房间，把谷玉霞一个人扔在这个人生地不熟的大房间里。

此时的谷玉霞又羞涩又尴尬，站在大房间的一边都不知所措了，见这些小姐们穿的鲜艳夺目，而自己还是穿着昨天那身半新旧的衣服，衣服和裤子把整个身体遮掩的密密实实。

“霞姐，坐一下啊！”

这时坐在她身边的一个长发披肩的美女可能见她是新来的，又见她满脸羞涩与尴尬的模样，就心生同情，边拍了拍她身边的空位置，边亲热的对她说。

“谢谢你！”

谷玉霞边说声谢谢，边挨着她的身边坐了下来，抬头一见这些小姐们，已经都没有看着她了，有的交头接耳的在聊天，大部分都是拿着手机在把玩，也不知道她们是在手机上聊天还是玩游戏，所以心里面也感到踏实些，就转脸看了看身边的长发美女，见她穿着一件白色丝质无袖修身连衣裙，长得漂亮清秀，皮肤很白，两条裸露出来的手臂如葱嫩般的白嫩圆滑，就客气的问她：“你叫什么名字？”

“你就叫我阿静吧，霞姐！”

这个叫阿静的长发美女漂亮白嫩的脸蛋一红，然后低声对她说。

她的声音很好听，谷玉霞才发现她与别的小姐不同，穿的也很端庄文雅，与自己一样脸上不施粉黛也很漂亮，不像别的那些小姐们那样打扮的花枝招展，脸上化着浓妆，就对她有了好感，就问她：“阿静，你来这里多长时间了？”

因为在谷玉霞的眼里，这个长得青秀文雅的阿静不像是长期做小姐的。

“我……我不经常来的……”阿静听了青秀白嫩的脸上一红，就带着娇羞的语气低声对谷玉霞说。

谷玉霞心里越来越怀疑她可能与自己一样，也是被逼无奈的，突然想起领班丽红嘱咐过她，姐妹间的隐私尽量少打听，所以就应了一声：“哦。”

然后拿出手机看了看时间，正好下午一点。

“阿静，一般是几点上班的？”谷玉霞又问坐在她身边的阿静。

“大概一点吧？”阿静说，听她的语言好像她也不是很清楚。谷玉霞又哦了一声，然后低声对她说：“我是第一次来的，感到好尴尬哦……”

“没事，会习惯的，你看她们都不是有过第一次吗？”阿静微笑着对她说。

“嗯，谢谢你的安慰，我感到好多了，真的很高兴能认识你。”谷玉霞非常客气的对她说。

“我也一样，很高兴认识你，要不咱们留个号码，以后也方便联系？”

阿静对她说，因为她见谷玉霞长得端庄优雅，有一种贤妻良母般的善良感，听她说话的语音又是本地的，所以对她也产生了好感。

“好啊，我也正有此意呢，咯咯……”谷玉霞高兴的对她说。两个人就拿着手机互相存了对方的号码。

正这时，领班丽红就风风火火的走了进来，然后用手指点了点几个姐妹：“你，你，你，还有你，都跟我来……”

那几个被指点着的小姐们都高兴的站了起来，往领班丽红的身边走去。

“霞姐，你也跟我来一下！”丽霞又对谷玉霞说。

谷玉霞听了先是心里一阵紧张与不安，然后想起这是去赚钱，就忍住心中的不安，边站起来边低声对阿静说：“阿静我先过去了……”

“别紧张，放自然些。”阿静也低声嘱咐她。谷玉霞与那几个打扮妖娆的小姐一起跟着领班丽红走出了大房间。

包厢是在三楼，所以领班丽红就她们带到了三楼，在装修华丽的走廊里东走西拐后终于进入了一个包厢，只见包厢里的沙发上坐着三个五六十岁的老男人。

领班丽红让她们与谷丽霞站成一排让三个坐在沙发上的老男挑选。

此时的谷玉霞内心是非常羞涩与尴尬的，自己是一个中学老师，平时学校里的男老师们都青睐她，暗恋她，有几个还都向她表白过，但都被她拒绝了，而现在，却站在这里让陌生男人们挑选，感到自己好像卖了一样，但是一想起远方表哥的两万块钱，就只能忍住这种耻辱。

这时只见领班丽红笑眯眯对三个老男人说：“三位老帅哥，人都带了，你们自己选吧，咯咯……”其实不用丽红说，三个老男人的目光就一直在盯着站在他前面的这一排美女看了。

“老张，你先来。”

“老李还是你点吧！”

“还是让老陈先点吧！”

三个老男人你推他，他推你的客气的相让着，但是他们的眼睛还是没有离开过眼前的这五个美女。

“啊哟，你们就别客气了，赶快点吧，咯咯……”领班丽红一见，就笑眯眯的催着他们。

“那你过来吧！”一个老男人指了指一个穿着红色衣服的小姐，然后对她说。

红色衣服小姐一见，就很高兴的来到那个老男人的身边坐了下来，马上伸出手臂搂住了老男人的手臂，然后娇嗔着对他说：“老哥哥，你长得好帅气哦……”

惹得老男人高兴的哈哈大笑起来。

谷玉霞见了都感到呕心，因为这个老男人非但长得一点都不帅，而且还长得很丑陋，看他身上的穿着，就知道是个农村来的农民，因为谷玉霞知道现在每个农村里都有那么几个花心的老男人，平时没事就往市里的包厢跑，主要还是抱小姐。

“你，你过来……”另一个老男人也指着站在谷玉霞身边的那个小姐说。

那个小姐也急忙来到这个老男人的身边，然后挨着他坐了下来，而且还把她的身体紧紧靠在了老男人的身上。

谷玉霞都想不明白这些小姐们这么年轻漂亮，怎么会来这种地方上班呢？

自己是没办法的，为了钱，但是她们还年轻，找个好老公嫁了就是了，非要来这种地方受男人们的气。

现在只乘下最后一个老男人没点美女了，只见他的两只小眼睛看看这位，又看看那位，被他看住的小姐脸上都露出最迷人的笑容，而且还对他抛媚眼，巴不得被他选中。

而谷玉霞心里却感到非常的尴尬，此时的她也无所谓能不能被选中了，因为这里的三个老男人都是农村来的，长相且不说，看他们的样子也不会有多少钱的，她的目标就是像老厂长那样，要有钱的男人，所以当这个老男看着她的时侯，她就把头低了下来。

“穿黑色衣服，你过来！”最后一个老男人终于下定决心点了这个穿黑衣连衣裙的美女。

“咯咯，三位老帅哥玩的开心，我们就不打扰你们了。一会我有空过来敬酒。”

领班丽红见他们都已经点好了小姐，就咯咯娇笑着对他们说完，就把谷玉霞与剩下的一个美女带出了房间。

“霞姐，不要恢心，选不中是很经常的事……”这个小姐见谷玉霞低着头不声不响的跟在丽红的身后走着，以为她是没被选中而不高兴呢。

谷玉霞听了抬头对她一笑：“没事，其实我也不想被他们选中的！”

“为什么？来这里上班的姐妹们那个不想被选中呢？”

这个美女听了很惊讶的看着谷玉霞说。

谷玉霞又是对她一笑，然后不说话了。

这时丽红说话了：“霞姐，我带你来也是不想你被选中的……”

“那你还为什么带我过来？”谷玉霞听了心里有点怨言，你即然不想我被选中，那还带着我来丢人现眼？

“霞姐，我是故意带你来见见在包厢里客人们是怎么挑选美女的，就是想让你学习一下，也让你习惯一下，这样带多了，你就不会感到羞涩与尴尬了，我这也是为你好呢！”

丽红对她解释着说。

谷玉霞听了才恍然大悟，急忙对她说：“谢谢你，阿红！”

领班丽红转脸对她微微一笑，然后对她说：“我知道你的心思，你放心吧，我会把有钱的主留给你的！”

“谢谢！”谷玉霞听了心里面很感激她，知道她一直在照顾自己。只一会儿的时间，谷玉霞她们又回到了二样那个大房间里。

谷玉霞一见阿静还是坐在那里，就来到她的身边坐下。

“回来了？”阿静轻轻的问她。

“嗯，等一次，感到好尴尬……”谷玉霞脸色红晕，带着羞涩的语气对她说。

“是不是没被客人看中感到没面子呀？”阿静问她。

“可不是呢，我觉得这样站在客人的面前让他们挑选，感到非常的不自然，非常的尴尬呢……”谷玉霞低声对她说。

“没事，多去几次就习惯了。”阿静边说边伸手拍了拍她的肩膀。

她们就开始慢慢的聊了起来，谷玉霞感觉与她聊天很开心，也非常的聊的来，而且还感到与她很有缘似的。

而阿静的心里想法也是与谷玉霞一样的，她们还约好了晚上一起吃晚饭。

正这时，领班丽红又急匆匆的走了进来，一直来到谷玉霞的身边，然后对她还有阿静说：“你俩稍等一会，呆会我带你们去个包厢，里面的都是男孩子，有一个我之前认识的，他特别的有钱，霞姐，这个我就给你留着。”

谷玉霞听了心里面都不知道是惊喜还紧张，对着丽红点了点头说：“谢谢！”

“阿静，你喜欢的类型终于有一个了，咯咯……”丽红又对阿静说，然后就咯咯娇笑了起来。

只见阿静玉面一红，带着羞涩的语气问她：“多大？”

“大概十五六岁吧，还是新疆人呢，与我给霞姐介绍的是同一个房间呢，这样你们也可以互相照顾。”丽红对她说。

谷玉霞听了内心很惊讶，原来阿静喜欢的类型是小男孩呀，这不是与自己一样了，自己的老公小志也只有十六岁呢。

“你们先坐着，我先把带几个美女去他们的包厢，把他们的几个朋友先安排好，然后就带你们俩过去。”丽红又嘱咐着她们说。

“嗯，谢谢你！”谷玉霞说了声谢谢，阿静点了点头。然后丽红就带了一大班美女出去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第42章 震惊
────────────────────────────────────────

见领班丽红带着一班美女出去了，阿静才脸带羞红的低声对谷玉霞说：“让你见笑了……”

“你喜欢男孩子？”谷玉霞也低声问她。

“嗯。”阿静漂亮青秀的白嫩脸上一红，然后异常羞涩的从鼻子里应了一声。

见她脸上露出羞涩的表情，谷玉霞想着刚才都是她安慰自己的，现在自己也要安慰一下她了，就低声的对她说：“其实我也喜欢男孩子的！”

这下轮到阿静惊讶了：“你也喜欢？”

“嗯，不满你说，我真的是喜欢男孩子的，信不信由你！”谷玉霞满脸认真的对她说。

“我怎么可能会不信你呢，看来咱们的爱好也是相同的，你这个朋友我交定了，咯咯……”阿静见她长得端庄贤淑，说话又认真，当然知道她不会为了安慰自己而故意这么说的，所以很相信的对她说。

“嗯，我也交定你这个朋友了，咱们有好多话都没有聊呢，等咱们一起吃晚饭的时候可以慢慢聊……”谷玉霞早就想把自己为什么会在这种地方坐台的事告诉她了，免得让她误会自己是个水性杨花的女人。

“嗯，我也有好多话想跟你聊呢？”阿静听了也是这么对她说。两人互相看了看，同时的笑了起来……

这时领班丽红又进来了，这次她没有带别的美女，就只带了谷玉霞与阿静她们两个。

到了三楼，领班丽红走在前面，而阿静搂着谷玉霞的手臂跟在她的后面走。

这次谷玉霞没有那么的羞涩与尴尬，紧张与不安了，因为现在有阿静这么漂亮青秀的美少妇搂着她走，给她壮胆，所以也显得轻松多了。

“霞姐，你要知道在包厢里要清高一点，别像那些姐妹们那样的贱，动不动就主动投怀送抱！”阿静低声嘱咐着谷玉霞。

“嗯，我可不会主动投怀送抱呢，其实我平时最瞧不起的就是这种人！”

谷玉霞说完就叹了一口气说：“唉……想不到自己现在也会成为这种人……”

“霞姐，我知道你是有苦衷的！”阿静很理解的对她说。

“是呀，我真的是有苦衷的，等有时间我会告诉你的！”谷玉霞对她说。

“到了，就是这个306包厢！”

这时领班丽红把她俩带到一个包厢门口停了下来对她说。

谷玉霞与阿静听了就本能的抬头看了看门上面306号码。

这时丽红就推开了包厢的门，带着谷玉霞与阿静走了进去。

当谷玉霞抬头看着那些坐在包厢沙发上的男女时，瞬时认出一张她熟悉的不能再熟悉的脸，张兵，自己的学生，婆婆的老公！

啊，瞬时她的脑袋就“嗡”的一声像要爆炸了似的，急忙轻身想走出包厢。

但是被阿静紧紧的搂着手臂，因为她以为谷玉霞怕羞才想走的。

再说坐在沙发上的张兵也是看到了谷玉霞，自己的班主任老师，瞬时也吓了一大跳，心里在暗暗叫苦，这下完了，这下完了，谷玉霞怎么会在这里出现呢？

要是她把自己在包厢玩的事告诉了胡秀英，那自己就死定了。

所以张兵心里的惊吓没有比谷玉霞的惊吓少。

“你要去那里啊？”阿静搂着谷玉霞的手臂问她。

“那个男孩子我认识的，真是丢死人啦，他还是我的学生呢？”

谷玉霞吓得脸色都变得发白了，颤抖着声音对阿静说。

啊！

阿静听了在心里惊叫一声，因为她知道在这种地方上班最怕的就是碰到熟人，所以就无比惊讶的看着谷玉霞，也不知道说什么好了。

而谷玉霞抬头看着张兵，见他也是满脸惊讶的盯着自己看，心里暗暗叫苦，这下完了，想不到第一次被带到包厢就碰到了自己的学生，所以站在原地都不知所措了，脸色越来越苍白，双腿也觉得没有力气了，脑袋里一片空自。

而领班丽红一点也不知道内情，还指着谷玉霞对张兵说：“帅哥，你看这位咋样？”

谷玉霞听了更加的无地自容，因为她见张兵正瞠目结舌的看着她。

“帅哥，怎么样？这位美女你满意了吧，咯咯……”丽红见张兵瞠目结舌的盯着谷玉霞看，半天不说话，心里就更高兴了，以为张兵是看上谷玉霞了，所以才会表现出这么个表情，就娇笑着对他说。

张兵听到她的话后，才如梦初醒，脑子飞快的转动了起来，突然有了主意，谷老师不是偷偷在这里上班吗？

她也不想让别人知道在包厢里坐台，我怕什么呢？

就急忙偷偷的对她眨了眼睛，意思告诉要装着不认识。

谷玉霞见张兵对她偷偷眨眼睛，心里也有数了，也有点不那紧张了，因为她突然想起张兵很怕老婆的，要是胡秀英知道他偷偷跑包厢里玩，那他也死定了，反正自己前段时间也与他做了不敢做的事了，怕什么呢？

他如果敢出去乱说，自己也会告诉他老婆胡秀英的。

“霞姐，你没事吧？”阿静见谷玉霞的脸色都吓得发白了，就担心的问她。

“没事了，我会与他装着不认识，他也不敢出卖我的！”

此时的谷玉霞胆子也大了，反正都碰到了，怎么也要面对现实，逃避是解决不了办法的。

“这就好，我刚才也被你吓死了！”听了谷玉霞的话，阿静也放下心来了。

“丽姐，你带来的这位我非常的满意，谢谢你了！”张兵这时也装着很镇定的模样对领班丽红说。

“霞姐，你还不快点过去陪这位帅哥啊？”

丽红见张兵说满意，就高兴的对谷玉霞说。

谷玉霞听了还是站在原地不动，当然，心里还是很羞涩很尴尬的。

“美女，快来呀……”张兵见谷玉霞脸上显露出尴尬的表情，就对她边喊边又偷偷对她眨眼睛。

谷玉霞见了想想还是过去的好，就来到张兵的身边坐了下来。但是离他有点点远，不像包厢里那三个美女那样都黏在男孩子的身上。

见搞定了一对，领班丽红又笑眯眯的把阿静介绍给那个新疆的男孩子阿力。

阿静见了那个叫阿力的新疆男孩子，见他头发有点带卷，眼睛很大，鼻子很高，很像外国男孩子，心里也暗暗喜欢。

那个阿力见了这么漂亮的阿静，当然也喜欢的不得了，急忙叫阿静坐在他的身边。

领班丽红见他们都喜欢自己带过来的美女，就高兴的离开了包厢。

“谷老师，咱们先装着不认识！”

张兵见谷玉霞坐在他的身边，就急忙把嘴巴凑在她那白嫩的耳边轻轻的对她说：“谷老师，咱们先装着不认识，有话好说！”

“嗯，我知道的！”谷玉霞应了一声说。

这时，张兵叫坐在他们左右边的夜猫与阿力坐开一点，他好与谷玉霞说话。

谷玉霞这时才有机会看了看整包厢，见除了张兵以外，还有四个男孩子，有两个男孩子的年龄都与张兵差不多大，另外有一个看上去都能把人吓死的瘦瘦男孩子年龄好像比张兵还大，另外一个年龄最小，大概只有十四五岁，但是他却搂抱着在个三十来岁美女又亲对摸的。

天哪，这么小的孩子都来这种地方抱女人了？

此时的谷玉霞心里非常的震惊，因为男孩子到了十六岁，性欲方面就已经成熟，也就是男孩子的青春期年龄，这样的年龄来这种地方玩还能免强的理解，但是那个也太小了，毛都没长呢，就来这种地方来玩了，所以谷玉霞心里感到非常的惊讶。

“谷老师，你怎么来这里坐台呢？”

张兵见他们的两傍都没有人了，就低声的问她。

因为包厢里的音乐在播放，所以他的说话别人是听到的，也不用交头接耳的说话了。

“你呢？不在家好好陪老婆，怎么会来这里玩了？”谷玉霞想先下手为强，故意装着很镇定的表情反问他。

张兵听了脸色随即一变，然后低声对她说：“我今天心情不好，就来这里玩玩，平时我从来不来这种地方的！”

“你也有心情不好的时候啊？”谷玉霞反问他，然后又对他说：“老师也是迫不得已才来这种地方坐台赚钱的！”

“你有什么迫不得已的事？能说来听听吗？”张兵问她。

谷玉霞想了想，还是把自己前夫治病欠下的债务还有远方表哥要钱的事对张兵说了。

张兵听了竟然很同情与理解她了，这使谷玉霞感到很欣喜。

“老师，你也不要把我来包厢的事说出来，我也不把你来包厢坐台的事说出来，咱们就像上次在宾馆一样，完事了就深深的隐埋在心里，就当什么事都没有发生过，好吗？”

还是张兵先提出和平解决此事。

其实谷玉霞心里早就也是这么个意思，见他先说来，所以就满口答应了。紧张的心情终于放松了下来。

“老师，即然咱们都已经达成共识，那从现在开始你就要好好的陪着我，你就把我们当不认识一样，但是小费我也会照样付给你的！好吗？”

此时的张兵也放心多了，就想让谷玉霞当他们都不认识一样的陪着他。

“行，那咱们就当不认识吧！回去以后也当什么事都没有发生过一样！”谷玉霞对他说。

“嘻嘻，我就是这个意思吗？”

张兵听了就乐了：“那你现在就是陪我的美女了！我也不会把你当成是我的老师，是我儿媳妇，而是把你当成一个陪我坐台的美女！”

“随你，但是我的小费在这里是一先块哦，先跟你说明！”

谷玉霞在这里是上班坐台的，即然当不认识，那就要安规矩办，小费是一分都不能少的！

“她们的小费都是五百呢，你咋要一千呢？”张兵感到有些不公平。

“我是新来的，而且还是第一次坐台，你如果出不起小费，那我就走人了，你再喊个五百的陪你也可以！”

此时的谷玉霞胆子也大了，因为毕竟与张兵在镇里的宾馆亲热过，再说他们又当不认识，所以她现在反倒是很镇定了。

“哦，是有这么个规矩，小费不是问题，那我问你，陪我睡一次多少钱？”

张兵想起上次在宾馆与她做的事，现在突然还想与她亲热一次，这也是个好机会呢，所以带着兴奋的语气问她。

“对不起，我只坐台，不卖身的！”谷玉霞很肯定的拒绝了他提出来的要求。

“真是奇怪了，在这里坐台会有那个美女不卖身的？你看看与你一起进来的朋友，早已经与我朋友开房间去了。”张兵带着惊讶的神色对她说。

谷玉霞一听他这么说，就本能的看向阿静那边的位置，真的早不见她与那个新疆男孩子了。

突然耳边又响起张兵的声音：“咱们都有过一次了，你还怕什么呢？再说你现在不正是缺钱吗？如果就这样坐台赚点小费，那你表哥的两万块钱六天内是不可能赚到的！”

谷玉霞听了心里当然有些动心了，再说像阿静这么漂亮的美少妇都跟男孩去开房了，自己与张兵又已经做过一次，但这些对她来说都不太重要，重要的是钱，真像张兵说的，就坐台，六天时间绝对是赚不到钱的，所以就下定决问张兵：“那我如果陪你睡一次，你给多少钱呢？”

现在她已经把张兵当不认识的人一样了，所以说出这种话也感到不怎么羞涩。

“三千，好吗？”张兵听了心中乐开了花，拜道她已经动心了，就急忙说出价钱。

“那连小费一千一共四千对吗？”

谷玉霞听他说三千，瞬时也非常的欣喜，一次就三千，那就是在学校里的一个月工资啊，但是为了六天内能赚到两万块钱，所以就对他说还要加上一千的小费，反正张兵是个富二代，有的是钱。

“什么？还要加一千小费啊？”张兵听了很惊讶，自己出三千块都可以玩好几个女了，想不到她的心这么高。

“你要是出不起就算了！”谷玉霞已经抓住他的肋骨了，知道他在暗恋着自己，不怕他不答应，所以就淡淡的对他说了一句。

“你等下……”张兵突然起身来到那个年龄最小的新疆男孩子面前。

谷玉霞见他和那个新疆男孩在说着什么，但是听不清他们在说什么，突然见这个新疆男孩子从口袋掏一把钱塞在张兵的手里。

张兵回到谷玉霞的身边，然后脸一红，有点不好意思的对她说：“谷老师，其实我娶了小志的妈妈后，我妈就把我的零花控制的很紧，就怕我有钱出来乱玩，做出对不起小志妈妈的事，我身上也没多少钱，现在我在朋友那拿过来钱了，四千就四千吧！”

“你问他借的？我可不要！”谷玉霞是他的班主任老师，虽然现在他们当着不认识，但毕竟还是师生关系，让他借钱玩自己，她还是不想要的！

“不是借的，今天是他请客，不用还的，你放心吧！”张兵对她说。

谷玉霞听了才免强答应了，目前很需要钱，不拿白不拿，凑钱还远房表哥的两万块是最重要的。

张兵见她同意了，瞬时兴奋的就在谷玉霞那娴熟白皙的脸上亲了一口。

当着这么多人的面被自己的学生亲了，谷玉霞还是感到异常的羞涩，玉面就通红起来，白了他一眼说：“别在这里乱来……”

“那咱们开房间去！”

张兵说着就把谷玉霞拉出了包厢。

在走廊里，谷玉霞甩开了他拉着她的手说：“这里有人，不要拉着我！万一碰到熟人就麻烦了！”

张兵见走廊里不时的有人来往，也就老实了点，突然对她说：“老师，我妈现在把钱都给我老婆的，你即然这么需要钱，怎么不去问我老婆呢？”

“我怎么会问她呢？对了，你千万不要把我缺钱的事告诉你老婆。”谷玉霞听了突然嘱咐他。

“为什么呢？”张兵边走边问。

“我要靠自己的实力赚钱，我可不想别人见我可怜，来施舍帮助我，我也有自尊心的，明白了吗？”谷玉霞说着看了他一眼。

“嘿嘿，老师你的自尊心蛮强的嘛……”张兵听了讪笑着对她说。

“你……鬼笑什么？”谷玉霞见他讪笑着，就感到他话中有话。

“那你来这种地方上班，还有什么自尊呢？”张兵问她。

谷玉霞听了先是愣一愣，然后对他说：“这可不一样的，我是凭我的能力与付出赚钱，再说他们都不认识的，下班以后各奔东西，对自尊没什么关系的！”

张兵听了想想也对，就对她点了点头说：“老师，你说也有道理，在这种地方玩的男人你不如果赚他的钱，他倒以为你有毛病呢，嘻嘻……”

“所以嘛，我觉得不赚自不赚，但是我告诉你，我只是坐台陪客，绝对不会卖身的！”谷玉霞怕张兵误解她，就对他说明了这一点。

“那我们这不是去开房间吗？你也算是卖身了……”张兵嘴里唠叨着说。

“你是不一样的！”谷玉霞白了他一眼说。

“为什么不一样？”

“因为咱们有过一次了，不算卖身。”谷玉霞红着脸羞涩的对他说。

“也是哦，嘻嘻……”张兵听了嬉笑着说。

不一会儿的时间，师生俩就一前一后走出了皇家碧丽宫娱乐城……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第43章 失望
────────────────────────────────────────

在市里的一个酒店的房间里，张兵与谷玉霞进入房间，关了门后，张兵就急不可待的抱住了谷玉霞那丰腴成熟的身体，嘴巴凑在她的双唇上就热吻起来……

其实谷玉霞在KTV这种带着淫乱的气氛下，虽然她洁身自好，但还是不由自主的有了生理上的反应，因为坐在包厢里与张兵在聊那种敏感的话题，又看到男孩子们抱着美女又亲又摸，所以她的两腿间早已湿润了。

现在刚进入房间，就被张兵抱住热吻着，她身上的反应也是越来越强烈了起来，也就控制不住的伸出双臂紧紧的围绕在张兵的脖子上，伸出舌头与他热吻着。

瞬时两条湿润温热的舌头就互相缠绕在一起，又互相的交缠着，都发出“啧啧啧”的响声……

谷玉霞胸部两只高耸的乳房也紧紧的挤压在张兵的胸脯上，虽然隔着衣服与胸罩，但是她还是能感到乳房被挤压住的那种酥麻感迅速的传到全身的每根神经，使她的浑身越来越难受了起来……

“唔唔唔……”谷玉霞难受的从喉咙里不断的发出唔唔的低微声音，但是脑子里还是很清醒的，知道这样做很对不起小志，但是为了钱，实在是迫不得已，再说张兵都出了四千块，自己怎么样也要让人家满足……

师生俩互相搂抱着热吻了两三分钟后才分了开了，两人的脸色都已经绯红，嘴角上也湿漉漉的都是口水。

张兵兴奋的呼吸也急促了起来，看着满脸红润带着娇羞的漂亮班主任老师，早已把老婆胡秀英抛在了脑后。

谷玉霞满脸含羞的把挂在肩膀上的挎包取了下来放在门口的酒柜上，羞答答的对张兵说：“你等下，我先洗个澡……”

“咱们一起洗个鸳鸯浴吧！”张兵听又兴奋的对她说。

“不行，等我洗完了你再洗，或者你先洗？”谷玉霞很坚定的拒绝了他。

“我可是付了那么多钱的，你的服务一定要让我满意的！”张兵突然想起来对她说。

“这……”谷玉霞听了说不出话来，因为张兵说的确实没错，人家都出了那么多的钱，比自己在学校一个月的工资还多，如果这点要求也不满足他，那自己拿人钱财，也会于心不安的。

所以就含羞同意了：“好吧，那咱们一起进卫生间洗吧……”

张兵听了心中乐开了花，就与谷玉霞进入了卫生间，两人都把身上的衣服脱了下来。

由于张兵都见过谷玉霞的身体了，所以她不是那么的羞涩，但是他们的关系复杂，又是师生关系，还是公媳关系，他又是自己老公的同学，这么复杂的关系使她还是感到很羞涩的，但是有了这几层的亲密关系，使她心里面隐隐感到有些刺激与兴奋。

满脸红晕，异常羞涩的把身上的衣服一件件的脱了下来，随着衣服的脱下，身上的那如凝脂般的雪白肌肤也慢慢的显露了出来。

只一会时代，她全身已经赤裸裸的站在卫生间里，站在张兵的身前，此时的她全身光溜溜的面对张兵，早已经羞涩的玉面通红。

两只美目偷偷瞄了下张兵，见他早已赤裸裸的站在她的身前了，又见他胯间的那男根都已经翘起来了，虽然很粗壮坚硬，但是在她的眼里还是稍有略色，因为小志胯间那根才是天下无双。

此时的张兵两只眼睛真勾勾的盯着他的班主任老师谷玉霞的身体看，只见她全身的肌肤如凝脂般的白嫩光滑，两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个浑圆光滑的肩膀，胸部两只丰满白嫩的玉乳，雪白光滑的小腹下面是那倒三角形状的乌黑阴毛，两条修长匀称的雪白光滑大玉腿，两片浪圆白嫩的屁股，中间一条深深的诱人臀沟，整个身上的肌肤没有一点点瑕疵的迹象，完美的身体让人挑不出一点毛病来。

张兵见了忍不住的咽了咽口水，然后一把抱住了她那洁白而诱人的裸体，又与她热吻了越来。

即然到这个地步了，都说拿人钱财替人消灾，所以谷玉霞也就热情似火的两出两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂缠绕在张兵的脖子上，把胸部的两只白嫩的乳房也挤压在他的胸脯上，与他对吻起来……

张兵的两只魔爪也开始不老实的在她那如凝脂般的后背肌肤上抚摸了起来……

两三分钟后，他们可能都感到呼吸的困难，才把身体分开。

“老师，我来帮你洗……”张兵边说边拿着篷头对着谷玉霞身体上的洁白肌肤，把水洒在了她那雪白光滑的肌肤上。

谷玉霞本来想反对的，但是他已经这么做了，也就随他了，只是娴熟漂亮的脸上越来越红了起来了，就是小志与她都没有在一起洗过澡呢，现在居然与张兵在一起洗澡。

这时张兵把沐浴露挤在掌心中，然后放在谷玉霞那如凝脂般光滑的肌肤上揉搓了起来。

本能她身上的肌肤就很滑腻了，再加上沐浴露，所以张兵感到她的肌肤更加的滑腻，双手把她的身体转过去，要她后背朝着他。

然后他站在她的后面用双手在她那光雪白的后背肌肤上揉搓着沐浴露。

把谷玉霞整个的后背，屁股上都揉遍了，就把双手从她的两个腋窝下伸到前面，双手握住她胸部上两只浑圆白嫩的乳房揉搓了起来。

“嗯……”谷玉霞虽然感到很羞涩，但是就这样全身赤裸的站着让别人帮她擦洗身体，这还是第一次，竟然感到很舒服，特别是身体上的几个敏感部位被张兵的一双手掌揉搓着，嘴里面竟然不由自主的发出了呻吟声。

突然，谷玉霞浑身颤抖了几下，边使劲的摇晃着两片白嫩的屁股，嘴里边惊叫了起：“啊……不要……快把手抽出来……”原来，张兵突然把手指插入了她那深深隐埋臀沟里面的肛门里，由于润滑的沐浴露起了做用，所以他的手指就很顺利的就插入了她的屁眼里。

难怪谷玉霞会突然惊叫起来。

“老师，你的屁眼好润滑哦，是不是经常被小志玩弄啊？”张兵的手指边插在她那褶皱的屁眼里面抠挖着，边色色的问她。

“你快把手指抽出来，羞死人啦，啊……别……别挖啊……疼死了……”谷玉霞的肛门从来没有被别人玩弄过，现在居然被张兵用手指插入玩弄着，瞬时又羞又恼，又感到屁股里被他抠挖的有些疼痛，就皱着眉头吟叫了起来。

“都这么润滑，怎么会疼呢？告诉我，是不是被小志经常玩的？”

此时的张兵已兴奋到极点，因为他的手指现在插入的是他班主任老师的屁眼里，所以就边抠挖着，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边问她。

“你瞎说什么呢？他怎么会玩弄我的肛门呢？”谷玉霞羞涩的玉面通红的对他说。

“那你的屁眼怎么这样润滑呢？我手指轻轻一插，就进入了？”张兵边说边使劲的用手指抽插了几下她的屁股。

“啊……好难受……疼死了……”因为谷玉霞的菊花从来没有被别人玩弄过，现在虽然很润滑，但还是很不习惯的，感到又难受又疼痛，然后就异常羞涩的红着脸，皱着眉头对他说：“那是刚才你用沐浴露弄的，所以就润滑了……”

“原来如此啊，我以为是被小志的鸡鸡经常玩弄的原因，你的屁股才会这么润滑的，嘿嘿……”张兵听了讪笑着对她说。

“啊呀，你是变态啊，上次在办公室里你也是这么问我的，我不是告诉你了吗？小志倒是想，但是都被我拒绝了，这么小的屁眼，那东西怎么能插入呢？你现在还问？”

谷玉霞见他没完没了的问这个羞人的问题，就皱起眉头不耐烦的对他说。

小志的鸡鸡这么大，怎么可能插入我的肛门呢？

谷玉霞心里想着，然后使劲把身体从张兵的怀抱男挣脱了出来，当然，张兵插入她屁眼里面的手指也滑了出来。

“行了，别再乱玩那地方了，脏不脏呢？”

谷玉霞边说边拿起篷头把身上的沐浴露泡沫冲干净，然后就拿起浴巾边擦着肌肤上的水珠，边开了卫生间的门走了出去。

张兵见她出了卫生间，一个人在里面洗也感到没意思，就急急忙忙的洗了下身体也就出了卫生间！

谷玉霞出了卫生间，就把身上的水珠用浴巾擦干净，然后赤裸裸的上了床，拉起被子钻入了被窝里面，把赤裸裸的身体全部遮在被窝里，只露出一个头来，怕春光外泄似的。

张兵从卫生间里出来，见她的身体用被子盖住，就好奇的问她：“老师，现在的天气你盖被子，不觉得热吗？”

“不热！”

谷玉霞听了就回了一句，其实她已经感觉到很闷热了，因为她突然想起了小志，感到又一次要对不起他了，所以就不由自主的把被子盖在了身上，不想让张兵从卫生间里一出来就看到她那赤裸裸的身体。

但是盖在她身上的被子很快就被张兵一把掀开，扔在了地上。

“啊……”虽然刚刚与他在卫生间里都已经坦诚相见了，但是突然又赤裸裸的出现在他的眼鼻底下，谷玉霞还是感到很羞涩的，边惊叫一声，边把两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂围绕在胸部的两只白嫩的乳房上，娴熟白皙的脸上也通红了起来：“不要看……”

张兵掀开盖在她身体上的被子，只见一具洁光滑的肉体昂躺在床上，胸部的乳房虽然被她的两条浑圆的玉臂围绕住，但是其它的部位全部暴露在他的眼前，此时的他双目直勾勾的盯着她小腹下面的三角区上看，见她的阴毛乌黑整齐，诱人阴户在阴户丛中若隐若现，两条迷人的雪白玉腿，修长而匀称，光滑细腻，美不胜收。

兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了起来，横坚在他的两腿间不停的摇晃着，好像向躺在床上的谷玉霞宣战似的。

谷玉霞见他的双目直勾勾的盯着她身上最隐私的部位看，瞬时就羞的玉面通红，两只美目瞟了他一眼，然后异常娇羞说了一句：“你往那看呢？”

“真美……”张兵差点连口水也流出来了，从嘴巴里不由自主的吐出两个字。

其实他的老婆胡秀英更美，但是人人都知道家花不如野花香，别人的老婆总觉得比自己的老婆美。

“别看了……”见张兵还是盯着自己的三角区看，谷玉霞羞涩的急忙把胸部上的一只手挪到了三角区上遮住。

张兵一见浑身赤裸裸昂躺在床上的谷玉霞这般的羞涩，就再也忍不住的爬上床，把她那诱人的雪白肉体抱在了怀里面。

“嗯……”谷玉霞躲在他的怀里边娇吟了一声，边不停的扭转着她那迷人的身体。

张兵的嘴巴再一次封住了她那两片性感的红唇，边与她热吻，手掌边在她那雪白光滑的身体上乱摸着，一会握住两只浑圆的乳房揉搓着，一会又在摸她两片白嫩光滑的丰腴屁股，一会又把手掌探入她的两腿间，抚摸着她那早已湿漉漉的阴户……

惹得谷玉霞浑身难受，阴户奇痒，躲在他的怀里不停的游动着那诱人的裸体，难受的她从喉咙里不停的发出唔唔的低微声音。

这就是天天站在教室的教台上，受学生们尊敬的谷老师，现在居然赤裸裸的被自己搂在怀里，任自己玩弄着她的身体，此时的张兵越想越兴奋，胯间的肉棒坚硬的像要马上爆炸了似的，再也忍不住的放开她的身体，翻身坐了起来，双手分开她那两条白嫩光滑的大腿，使她的整个阴户都暴露出来。

谷玉霞的两条大腿被分开，知道自己的整个阴户全部暴露在张兵的眼鼻子底下，瞬时羞涩的拼命闭上了两只美目，把脸侧向一边，不想而知，此时她的内心有多羞涩，是因为这个男孩子是她的学生。

张兵抬起屁股坐在了她的两腿部间，然后把脸埋在了她的大腿根部，双手扒开两块暗红色的大阴唇，使两片小阴唇里面的鲜红嫩肉暴露出来，就伸出舌头，在那鲜的红嫩肉上舔了起来……

“啊……”谷玉霞不由自主的轻叫了一声，浑身也颤抖了一下，因为敏感的隐私处被对方的舌头舔着，那种酥麻的感觉迅速的从阴户中扩散开，又迅速的传遍浑身的每个角落。

难受的她整个身体都扭动了起来，阴户中的蜜汁也不断的被张兵的舌头舔出来，把他的嘴巴也被弄得湿漉漉了。

“老师，你的水好多呀？”在百忙之中，张兵还是抬起头来看着谷玉霞问了一句。

“嗯……别说了……丢死人了……我好难受……你就别再舔了……你……你快点进来……”此时的谷玉霞被张兵挑逗的已经完全动情了，早已忘记了家庭与小志，忘记了自己是一个人民教师，忘记了眼前这个是自己的学生，忘记了这个还是自己小公公。

竟然翘起两片红唇边呻吟边要求他进入她的体内。

张兵听了是无比的兴奋，但还是狠狠的在她那越来越湿漉漉的阴户舔了几下下后，才把头从她的两腿间抬了起来，然后跪坐在她的两条雪白的大腿之间，把胯间那根坚硬的肉棒直接插入。

啊，张兵在心里惊叫一声，想不到她的阴户会这么润滑，肉棒竟然很顺利的滑了进去，而不是插进去，这使他感到很惊讶。

自己的肉棒在男人中还算是比较粗大的，每次老婆胡秀英都被自己搞的半死不活的，但是现在插入谷玉霞的阴户中，好像深不见底似的。

“你傻愣着干嘛呢？快点动呀……”谷玉霞见他傻乎乎在发愣，就催着他，因为阴户中已经空虚奇痒的忍受不住了。

“哦……”张兵应了一声后，就开始挻动着屁股抽插了起来，但是感觉肉棒在阴户里面滑溜溜的一点也不紧皱。

终于忍不住的开口问她了：“老师，你里面好大啊，怎么回事啊？”

谷玉霞听了羞涩的玉面通红，白了他一眼说：“你又不是第一次进入我的体内，怎么还问？”

“感到奇怪嘛？第一次与你开房，见你被我玩得很舒服，第二次在办公室里面，满足不满足你好像无所谓似的，我当时就很奇怪了？老师，你里面为什么会这么大，又深不见底！”

张兵边使劲的挻动着屁股抽插着，边把心里的凝问说了出来。

“别问了，老师是不会告诉你的！”谷玉霞拒绝了他问的问题，心里却在想，能不大吗？每晚都被小志那根超大宝贝搞呢？

但是女人的阴户是能大能小的，谷玉霞如果紧缩阴户，那张兵就不会这么问她了，可是她却偏偏不把阴户收缩住，而且还故意放松阴户，其目的就是想让张兵抽插的感到没有意思了，以后也不会老想缠着她了。

虽然现在浑身难受，阴户奇痒，但是凭他胯间的这根肉棒，是不会让她满足的，还不如让他死了这条心，免得以缠着她。

张兵问不出个什么，就只好跪趴在她的玉体使劲的挺动着屁股抽插着，但是总觉得阴户里面滑溜溜的深不见底，越来越感到没啥意思了，而且还有点失望……


──────────────────────────────────────────────────
第一十七卷 第44章 看望老人
────────────────────────────────────────

张兵抽插的速度也越来越缓慢了下，因为肉棒抽插在阴户中感到空荡荡的，而谷玉霞从呻吟声到现在的一声不吭，他像在搞一个木头人似的，感到一点点激情也没有了。

他脸上失望的表情让谷玉霞感到好笑，就问他：“张兵，你咋了？怎么没精打采的？”

“老师，你里面太大了，我一点感觉也没有了……”张兵停止住抽插，垂头丧气的对她说。

“你们男人都喜欢女人那地方越紧越爽，而我的这么大，你是不是很扫兴啊？”谷玉霞问他。

“那是当然了，可你的……”张兵也无话可说了，然后拨出肉棒，就躺在了她的身边叹了口气说：“唉……这钱是白花了！”

谷玉霞听了于心不忍，想着他都肯花四千块钱，就是想发泄满足一下，而自己又让他这么的失望，要是拿到四千块钱，心也是不安的，所以此时的谷玉霞就开始同情他了。

突然对他说：“张兵，你再上来，我这次一定会让你弄得很舒服的！”

张兵一听，吓了一跳，急忙摇了摇头对她说：“老师，还是算了吧……你就饶了我吧！”

“咯咯……”谷玉霞见他一脸害怕的表情，就忍不住的咯咯娇笑了起来。

“老师……你笑什么呢？”张兵被她的娇笑弄得二丈和尚摸不着头脑了。

“你平时在学校里不是威风的很吗？现在瞧你的样？行了，你快上来吧，保证这次让你满意的！”谷玉霞娇笑着对他说。

“那好，这可是你说的，如果让我不满意，小费扣一半！”

张兵边说边又翻身趴在了谷玉霞的身上，胯间的肉棒就又一次插入了她的阴户里面。

瞬时，他心里一阵狂喜，因为插入阴户里面的肉棒被四周褶皱内壁的鲜红嫩肉紧紧的包裹住，感到特别的舒服，就异常惊喜的问谷玉霞：“老师，你里面咋又变的这么紧皱呢？”

“舒服吗？”谷玉霞边问边收紧阴户，用四周的嫩肉紧紧的夹住插在里面的肉棒，边含笑着问他。

“舒服死了，老师，这是怎么回事呀？”张兵以前虽然玩过很多女人，但是今天第一次碰见这么奇怪的事，就问她。

“其实女人的那里可大可小，会自动收缩的，我里面是大了些，但是只要我一收缩，里面就会紧皱的，所以你就感到很舒服。”

谷玉霞像在学校里教课似的讲给她听。

“原来这样啊……”张兵听了才恍然大悟。

“那你还不动起来？”因为阴户一收紧，夹在坚硬的棒身，那种奇痒的感觉又从阴户里面传了出来，所以谷玉霞叫他开始动起来。

张兵就开始挻动着屁股抽插了起来，感觉肉棒被阴户里面的鲜红嫩肉包裹着很舒服。

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞此时边发出诱人的呻吟声，边伸出两条春藕般白嫩的圆滑玉臂缠绕在张兵的脖子上，她这种热情似火的表情不知道是装出来的还是真的被张兵抽插很舒服才不由自主的表现出来，这也只有谷玉霞她本人知道了。

张兵见她娇媚动人的模样，兴奋的他抽插的速度也越来越加快了，只见肉棒在阴户中飞快的进进出出……

“啊……天哪……老师好舒服……嗯……张兵……老师舒服死了……啊……”谷玉霞两条玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，两条玉腿也提起来勾在他的屁股上，嘴里不断的发出销魂般呻吟声。

这次张兵感到她阴户里面比自己的老婆胡秀英的还紧皱，兴奋的他拼命的挻动着屁股抽插了起来。

大概半个小时后，张兵才射了出来，软绵绵的躺在谷玉霞的肉体上，嘴里喘着急促的呼吸声……

而谷玉霞只达到了一次小高潮，因为现在她的阴户只有小志才能让她达到最高潮，但是她还是故意装着已经达到高潮的样子兴奋的对张兵说：“张兵，你真厉害，老师刚才舒服死了……”

休息了一会儿的张兵从她的身体上翻身躺在了她的身边，听到老师表杨他，瞬时就得意的对她说：“老师，我厉害吧？”

“厉害着呢……”谷玉霞白了他一眼说，然后突然想起一件事来就问他：“张兵，你今天不是与小志的妈妈去小志家了吗？你怎么会在包厢里呢？”

张兵听了就把在胡秀英家被冷落的事对她说了一下，然后说自己心里有气才来包厢里出出气的。

“张兵，不是老师说你，你瞧你，在包厢里那些都是什么呀？你怎么会与这些小混混在一起呢？还有个才多点大？”

谷玉霞说着就从床头柜上抽出一些纸巾放在两腿间擦了擦，然后又在床头柜上抽出来几张递给张兵：“给你！”

张兵边接过纸巾放在胯间擦着黏糊糊的男根边对谷玉霞说：“老师，其实这帮个我早就没有与他们联系了，今天不就是心情不好嘛，才叫他们一起来玩玩的！”

“记住，以后不要与他们在一起玩了，你现在还是个学生，心思要放在学习上，知道吗？”

谷玉霞是个老师，说话不离本行，再说张兵毕竟是小志妈妈的小老公，关心教育他是应该的，说完就拉着被子盖在赤裸裸的身体上。

“老师，我听你的，以后保证不会再与他们在一起了！”

张兵可能怕谷玉霞会告密，所以很听话的答应了。

说完就掀开被子也钻进了被窝里，伸手把谷玉霞那雪白光滑的身体搂了过来。

为了四千块钱，谷玉霞还是很温顺的躺在了他的怀里，又认真的问他：“你老婆现在在哪里？”

“不知她回家了没有？”张兵随口说了一句。

“她如果回家了，见你不在家，你不怕她审问你？”谷玉霞问他。

啊，张兵听了才知道后果，因为刚才在做那事，根本没有考虑这事，现在听谷玉霞一说，就害怕了起来，胡秀英的脾气上午刚刚见识了，凶起来真的很吓人的，会吃不了兜着走的，就急忙想找手机，但是手机根本不在房间里，才想起刚才是在卫生间脱的衣服，手机还放在裤子的口袋里，瞬时又更加的害怕了，要是胡秀英给自己来电话没接，那就死定了，上午刚刚向她保证过的，只要是她来电话，马上就接的，不知道她给自己打电话了没有？

想到这里，张兵呼的一声从床上跳了下来，飞快的跑进卫生间，然后拿着手机出来边看边又回到了床上，还好，手机上没有未接电话，心里的一块石头终于落了地。

“张兵，你这是干嘛呢？”谷玉霞见了问他。

“刚才吓死我了！”张兵脱口而出的说。

“什么吓死了？”谷玉霞听了很惊讶的看着他问。

“没……没什么呀？”张兵才知道自己说漏了嘴，急忙对她说。

“你告诉老师，你刚才为什么说吓死了？快说呀！”

谷玉霞是他的班主任老师，他脸上的一点点表情，一句话，她平时都能看得出来听得出来的，现在见他的模样，就知道他在说谎了，就要他说出来。

张兵只好红着脸把上午被胡秀英凶的事说给她听……

“咯咯……”谷玉霞听了忍不住的咯咯娇笑了起来，想不到张兵会这么的怕胡秀英，本来自己心里还有些担心今天的事他会泄露出去的，但是现在看来，他是不敢泄露了，所以就警告他说：“张兵，老师也警告你，以后你只要不认真上课，我保证会告诉你老婆的，还有，你如果把今天的事情敢吐露出半个字，我马上也会告诉你老婆的！”

“老师，你可千万不要告诉我老婆啊，我保证会把今天的事情烂在肚子里的！”张兵听了连脸色也变了，急忙保证着对她说。

谷玉霞听了心中乐开了花，是无比的欣喜，现在终于抓住张兵的弱点了，忍住心中的喜悦对他说：“老师也相信你不会说出去的，你现在还不赶快给你老婆打个电话啊，问问现在还是她家里呢，还是回你的家了？”

“哦，我马上给她打电话！”张兵听了边说边急忙拿着手机拨通了胡秀英的电话。谷玉霞静静的躺在一边看着他不说话。

手机通了，张兵有些紧张的问胡秀英在那里，对方告诉他还在她的家里。

张兵又问她几时回他家，胡秀英告诉他吃了晚饭就回家。

张兵听了心上的一块石头终于落了地，然后就挂了电话，脸上露出笑容。

“她还在你家吧！”谷玉霞也能听到从手机里传出来的对方声音，就问他。

“嗯，说是吃了晚饭再回家！”张兵刚说完，突然又想起来说：“不行，我也要早点回家！”

“你老婆不是说吃了晚饭回家吗？你为啥着急回家呢？”谷玉霞问，其实张兵一说要早点回家，她心里就很高兴，这个小煞星早点回去最好。

“你不知道，我老婆回家一定会问我妈说我下午在干嘛，我如果晚回家，就不好解释了！”张兵边说边从床上起来，跑进了卫生间。

谷玉霞知道他是进卫生间穿衣服了，但是见他怕成这个样子，还真真想不到胡秀英是用什么办法把这个小煞星给降服的？

只一会儿时间，就见张兵匆匆的卫生间里出来，手里还拿着一把钱，来到床边把钱递给谷玉霞：“老师，这是你的小费。”

谷玉霞毫不客气的把钱接了过来，因为这是她用身体付出的，也是应该得到的钱。

但还是对他说了声谢谢。

“那我先走了，老师！”

张兵边说边往房门走去。

谷玉霞一声不吭的见他开了门走出了房间，然后看着手里的四千块钱，眼睛一红，泪珠就从眼睛里掉了出来……

再说胡秀英，与小雷也爱爱过了，见没啥事情，就想去看望一下小雷的爷爷与奶奶，都好长时间没去看望两位老人了，所以就叫小雷陪她一起去。

小雷也很乐意，因为只要与妈妈在一起，他就高兴。

母子俩出了院门，胡秀英对小雷说：“小雷，咱们去元宝店里买点便手吧！”

“嗯。”小雷应了一声，就跟着胡秀英往对面李元宝开的小卖部走去。

“呵呵，大嫂子，小雷，好久没见到你们了，今天怎么有空来我这个小店呀？”

李元宝见胡秀英与小雷进入他的店里，就裂开他的大嘴巴露出两排大黄牙笑呵呵问他们母子俩。

“买点东西呢。”小雷对他说。

但是李元宝的两只小眼睛却色迷迷的盯着胡秀英那张娴熟漂亮的白皙脸部看，把胡秀英看得羞涩的脸都红了，急忙避开了他的眼晴，脑子里一下子浮现出与这个丑八怪做那种事的情景，越想越羞涩起来，还觉得特别的尴尬。

这时小雷正在货架上挑选要买给爷爷奶奶的礼物，根本没有注意到李元宝正在色迷迷的看着他的妈妈胡秀英。

也不知道妈妈此时正在羞涩与尴尬中……

“小雷，你快点选两样吧！”胡秀英越来越感到站在这里好尴尬，就来到小雷的身边对他说。

“妈，那就买箱牛奶和这盒补钙口服液吧，最适合爷爷奶奶喝了！”小雷指着货架上的牛奶与口服液说。

“好吧，那就买这两样的！”

胡秀英边说边带着尴尬羞涩的表情来到柜台前，没有正眼看李元宝，就淡淡的对他说：“就那两样多少钱？”

由于胡秀英是靠着玻璃柜台外面的，而李元宝在柜台的里面，所以他正好能近距离的看到胡秀英那丰满高耸的胸部。

胡秀英当然知道了，但是当着小雷的面又不能对李元宝说什么，只能对淡淡的对他说：“多少钱啊？快点，我们还有事呢！”

李元宝听了才依依不舍的把两只盯住她胸部看的眼睛收了回来，然后对她说：“一共一百二十七元！”

胡秀英急忙从她的挎包里拿出钱给他，然后就边转身往店外走，边对小雷说：“小雷，你把东西拿上，咱们走……”

“知道了，妈！”

小雷提着两样礼物就跟着她出来了。

走到店外的时候还不忘与李元宝打了招呼：“小李子，我先走了……”但是李元宝根本没有听到他的话，因为他的两只小眼睛正盯着胡秀英那丰腴诱人的臀部看，嘴角上已经流出很多口水，心里在暗想着：这娘们咋越来越漂亮了，有机会一定要再与睡一次……

“妈，你好像对小李子不高兴啊？”小雷双手分别扔着一箱牛奶与一盒老人补钙口服液跟在胡秀英的身边问她。

“没有啊……”胡秀英听了该里惊了一下，小雷怎么也看出来了？

“看你慌慌张张的，也不愿意与他说话？”小雷边走边说。

“妈可能是好久没有见到你的爷爷奶奶了，所以心里一直在挂念他们，所以就心急了点。”胡秀英对他说。

“哦，对了，妈，也真是辛苦了李金亮与堂嫂赵丽红了，让他们俩照顾爷爷奶奶。”小雷突然想起来对胡秀英说。

“是啊，这次咱们去看他们，妈会给些钱的！让他们俩夫妻好好照顾两位老人。”胡秀英说。

“妈，这样是太好了，金亮哥一定也很缺钱的，他又没有工作，堂嫂又在家带孩子。”小雷听了欣喜的对胡秀英说。

“妈都知道的，快点走吧！”胡秀英可能急着想见到两位老人，边说边加快了步伐。

几分钟后，母子俩就来到了小雷大妈陈玉娟的家。

一进入院门，就见爷爷在院子的菜地里拨草，见他的身体还是很硬朗，胡秀英心里很高兴，小雷一见到他爷爷，就高兴的喊着：“爷爷，我与妈来看你了！”

爷爷在菜地直起身子抬头一看，见孙子小雷与儿媳妇胡秀英来了，就高兴的对他们说：“你们来了……”

“是啊，爸，我们来看你来了，妈呢？”胡秀英听了也高兴点对爷爷说。

“哦，你婆婆在房间里呢！”爷爷对她说。

“爸，你都这么大岁数了，有些累的活就不用干了，累坏了身体就不值了！”胡秀英关心的对爷爷说。

“呵呵，没事，没事，你公公的身体很好呢，你快进房吧，你婆婆与丽红都在家呢！”爷爷笑呵呵的对她说。

胡秀英就与小雷进到厅堂，小雷把手里的东西放在厅堂里，就出来帮他爷爷一起拔草了。

爷爷见孙儿来看他，高兴的问东问西的与小雷聊了起来。

“婶婶，你怎么来了？咯咯……”李金亮的嫂子赵丽红见胡秀英来了，就从她的房间里走出来，手里还抱着她的孩子，就笑呵呵的对胡秀英说。

“丽红，我好久没有来看你的爷爷奶奶了，今天正好回家，就来看看了，哦，乖，阿婆来抱抱……”胡秀英说着就来到赵丽红的身边，边逗着她抱着的孩子，边伸手抱了过来。

“婶婶，你咋越来赵漂亮了呢，咯咯……”赵丽红把孩子递给她，见她的越来越漂亮白嫩了，就娇笑着对她说。

“你说什么呢，你看，我都是做阿婆的人了，呵呵……”胡秀英听了边逗着抱在怀里的孩子，边笑呵呵的说。然后问：“你奶奶呢？”

“在她自己的房间里呢……”赵丽红含笑着对她说。

“咱们去看看奶奶……”胡秀英说着就往奶奶的房间里去去，赵丽红也跟了过去。

进入奶奶的房间，婆媳见面都很开心，胡秀英问暖问身体，很关心奶奶。

奶奶也拉着胡秀英的手问这个问那个的。

赵丽红一见，就从胡秀英的怀里抱回来孩子出去了，好让她们婆媳俩聊的开心，大概聊了二十多分钟，胡秀英就从房间里出来，在厅堂里问赵丽红：“你老公李金存在外面打工还没有信息吗？”

赵丽红一听，脸色就变很不高兴了：“他可能是不要我娘儿俩了，算了，不提他了！”

胡秀英听了心情沉重的对她说：“我这个侄子金存也真是的，自从出去打工就一直没有音信，真是难为你了，丽红，还带着一个两岁多的孩子，这孤儿寡母的，可怎么办哦？

赵丽红见她心思也沉重了，反倒是安慰起她，带着羞涩的语气说：“婶婶，没事的，我……我现在过的也挻好的，再说金亮也找到工作了！”

说着她的脸就红了起来。

胡秀英一听，又见她羞涩脸红的模样，聪明的她心里已经有数了，但也不说破，就问她：“那这段时间你婆婆陈玉娟有回家吗？”

“有啊，每次回家都是与你那个侄子胡斌一起回家的，我看他们俩过的很幸福的，咯咯……”赵丽红娇笑说。

胡秀英听了心里也挻高兴，自己的内侄胡斌与自己的妯娌陈玉娟一见钟情，现在听说他们俩过的幸福，心里真的为他们高兴……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第1章 镇长老婆
────────────────────────────────────────

谷玉霞见张兵慌慌忙忙的回家去了，心里感到好笑，想不到这个平时在学校里天不怕地不怕的他会这么怕他的老婆胡秀英，就从心底里很佩服自己的婆婆胡秀英。

看了看手机上的时间，才下午四点，想着反正现在也没什么事，先在床上休息一个小时，到五点的时候再约阿静吃晚饭，随便与她聊聊天，谈谈心。

晚上再陪老厂长，也不知他会不会带五千块钱的工资给自己？

可能是累了的原因，她想着想着就迷迷糊糊的睡着了……

而正在这时候，沈白雪在市里与小情人王文约好回家，她怀着心虚的心情骑着电瓶车回到了家，进入厅堂，见一个人也没有，就进了厅堂西边的她与小雷的房间，见小雷躺在床上呼呼大睡，心里想着他还真乖啊，叫他在家里睡觉还真的躺在床上睡大觉呢。

突然脑子里想起自己下午瞒着他去市里约会小情人，瞬时一股羞愧感就涌上心头，真的很对不起小雷，连她自己也想不明白，自己怎么会红杏出墙了呢？

轻轻来到床边，喊醒了小雷。

“老婆……你在学校开完会回家了？”

小雷突然被她喊醒，睁开朦朦胧胧的眼睛，最先看到的是一张娴熟漂亮的白皙脸蛋，这张脸非常的完美，也非常的熟悉，当下就全清醒了过来，急忙从床上坐了起来，高兴的问她。

“嗯，回来了，你整个下午都在睡觉吗？”

沈白雪想着他还以为自己真的是去学校开会了，心里就更加的感到羞愧，就很温柔的问他，这种温柔也可能是为了补偿他的吧！

“是啊，不是你叫我在家睡觉的吗，我当然要听老婆的话了，嘻嘻……”小雷见她对自己说话这么温柔，就更加讨近乎似的笑嘻嘻说。

“你呀……真乖……”沈白雪听了边伸出一个葱嫩般的白玉指在他的鼻梁上刮了一下，边娇嗔着说。

“你老公本来就很乖的嘛，来……让老公抱抱……”小雷边说边一把抱住她的身体，把她的上身搂抱住怀里面。

“啊……不要这样嘛，坏蛋……门还开着呢，有人进来了成什么样子啊？快放开人家……”沈白雪双脚站在床前的地上，上身被他抱在怀里，边拼命挣扎着，边娇声的对他说。

“亲我一下，就放开你！”小雷低声对她说。

“讨厌……”沈白雪说完就在小雷的脸上“啵”了一个。

小雷见她这么听话，就放开了她，笑嘻嘻的对她说：“老婆，你怎么变得这么温柔了，再亲一个呗，嘻嘻……”

“去去去……给你条凳子你还想上桌了，真是个大坏蛋……”沈白雪边直起上身整理了下衣服，边白了他一眼啐骂他。

“嘻嘻，我见你这么温柔体贴，所以想上桌嘛……”

“少嬉皮笑脸的，我问你，家里怎么没人呀？你妈回去了吗？”沈白雪这时很正式的问他。

“没呢，妈说吃了晚饭再回去，她现在一定厨房准备晚饭吧！”小雷听了也不开玩笑了，一脸认真的对她说。

“哦，那我去厨房帮忙去？”沈白雪说着就转身走出了房间。

来到厅堂后面的厨房间，见婆婆胡秀英正一个人站在厨台前忙碌着，就急忙来到她的身边说：“妈，我来吧！”

“哦，白雪，你回来了！”胡秀英见是沈白雪，就含笑着对她说。

“嗯，回来了，妈，我来吧，你去休息下？”

可能沈白雪心里感到愧疚，下午瞒着家人说是去学校开会，其实是去与小情人约会了，所以莫名的想给家里做点事来弥补她内心的愧疚感。

“不用了，也没啥菜要做，都是中午剩下的，只要热一热就可以？”胡秀英边把一盘菜放在锅里热，边对沈白雪说。

沈白雪一见，还真的没有新菜要烧，也就边说边往后院走去，想看看后院的洗衣台上有没有要洗的衣服……

再说谷玉霞也不知道睡了多久，突然被手机的铃声惊醒，急忙拿起手机一看，见显示屏上显示出来的名字是阿静，再看下时间，五点还差十几分钟，就接听了起来。

“霞姐，你在干嘛呢？”阿静的声音从手机中传了过来。

“没在干嘛呢，阿静，你在干嘛？”谷玉霞可不能告诉她自己正一个人赤裸裸的躺在酒店的房间里，就反问她。

“我啊，刚从酒店里出来呢……”阿静的语音有点带着羞涩。

“哦，我想起来了，在包厢里你被那个新疆小男孩带出来了，咯咯……都完事了啊？”谷玉霞突然想起来娇笑着问她。

“嗯。”阿静羞涩的低声应了一声，然后问她：“你呢，后来没出什么事吧？”

“没有呢，他见我是他的班主任老师，当然也很尴尬了，你们出去后，我也就一个人出来了……”谷玉霞撒谎的对她说。

“是吗？哦，你在哪？咱们一起去吃晚饭吧！”阿静说。

“我一个人无聊，还在街上瞎逛呢。”

“那好，我先找个吃饭的地方，呆会给你地址，你再来好吗？”阿静说。

“好的！”谷玉霞说着就挂了手机，急忙从床上下来，浑身还是赤裸裸的，那一身如凝脂般白嫩的肌肤就透露在房间的空气中。

急急忙忙进入卫生间，冲了澡，然后穿上衣服，整理妥当，就拿起挎包走出了房间。

刚出了酒店，阿静就给她打来电话，告诉她饭店的位置与包间号码。

谷玉霞在酒店门口坐上一辆出租车，很快就按着阿静说的饭店位置找到了饭店的包间。

在进入饭店时，谷玉霞见这个饭店非常的豪华，心里就在纳闷，就两个人随便吃个晚饭，阿静干嘛来这么高级的饭店？

进入包间，见阿静早已坐在里面，就非常客气的对她说：“不好意思，让你久等了，阿静……”

“你来了，说什么呢？我来了也没一会儿呢，快请坐！霞姐！呵呵……”阿静笑呵呵的客气的对她说。

谷玉霞边坐下把肩上的挎包拿下来放在身边的空位置上，边微笑着对她说：“一个人逛街感觉没什么意思……还累！”

“是啊，女人逛街要有伴的，下次我陪你一起逛逛，咯咯……”阿静还以为她真的在逛街呢。

“谢谢！下次有机会咱们就一起逛街去！”谷玉霞含笑着对她说。

这时一个女服务员拿着菜谱走进了包间，非常有礼貌的对她说：“请你们点菜吧！”

“霞姐，你喜欢吃什么菜就点什么，不要客气，我请你！”阿静边说边从服务员手里接过菜谱递给她。

“那多不好意思，让你破费了！”

谷玉霞见她不像个没钱的人，也就不客气了，但还是问她：“阿静，就咱们俩个人，来这么高档的饭店吃，是不是有点浪费了？”

“咯咯，没事，你只管点吧！”阿静含笑着对她说。

谷玉霞接过菜谱说：“那我就不客气啦，咯咯……”见对方这么淡定，谷玉霞知道她一定不缺钱的，就娇笑着对她说。

阿静听了就抿嘴笑了笑，然后点了点头说：“你只要不客气，我就开心了！”

谷玉霞虽然说不客气，但是她本来就是个很节省的人，就点了三个家常菜。

阿静一见，就对她说：“霞姐，你这叫不客气啊？点的都是什么菜呀？”

“行了，咱们就随便吃点，再说好的贵的菜我真吃不习惯呢，咯咯……”谷玉霞娇笑着对她说。

“你啊……”阿静边说边抢过菜谱又点了几个高档点菜。

“阿静，吃的了吗？太浪费了！”谷玉霞见了就白了她一眼，很心疼的对她说。

“呵呵，你只管吃好了！”阿静边对谷玉霞说，然后边把菜谱递给服务员说：“就这些菜吧！”

“好的，你们稍微一会，菜马上就上！”服务员说着就走出了包间。

“阿静，你一定很有钱吧？咯咯……”谷玉霞见服务员走出去了，就低声的娇笑着问她。

“也没什么钱，人嘛，这辈子一定要对得起自己，千万别对自己太寒酸了，咯咯……”阿静看着谷玉霞，娇笑着对她说。

“阿静，你可真想开哦，唉……我就没你这么想开……”

“咱们不说这些了，你快告诉我，我从包厢出来后，你与你的那个学生怎么样了？”阿静有点心急的问她。

谷玉霞听了娴熟漂亮的脸上一热，带着羞涩的语气对她说：“不是告诉你了吗？你们出去后，我也就一个人出来了！”

“咯咯……”阿静听了看着她在娇笑着，眼神和满脸的表情都显露出不相信。

“你干嘛呢？真的就是这样呢……”谷玉霞被她看的脸都红了，有些心虚似的低声对她说。

“霞姐，咱们都是好姐妹了，我也不会瞒你什么的，你就对我说实话吧，咯咯……”阿静根本不相信她说的话。

“你即然这么说了，那好吧，先把你为什么来那种地方上班说给我听，我再告诉你！”

谷玉霞边坐正身体，边对她说，因为从阿静的气质上就知道她不是为了钱才来那种地坐台的。

“你真的想知道吗？”阿静听了青秀漂亮的脸上露出了羞涩的表情。

“当然想听了，而且我还很感兴趣呢，自从第一眼看见你，我就知道你与众不同，根本不是想赚钱才来坐台的，是不是？”

谷玉霞把心里的疑问说了出来，然后两只美目看着她。

“教师就是与别人不一样，你都看出来了，咯咯……”阿静很佩服的对她说。

“当然了，我的眼睛是很厉害的，咯咯……快说吧！”谷玉霞娇笑着对她说。

“其实……我真的不是为了钱才来那种地方上班的……”

“那是为了什么？”谷玉霞急忙问。

“唉……”阿静叹了口气说：“那我就不瞒你了，其实我是镇长的老婆……”

“什么？”谷玉霞听了非常的惊讶，她真想不到眼前的这个阿静会是镇长的老婆？

“啊呀，你别大惊小怪好不好，听我慢慢说嘛……”阿静白了她一眼说。

“嗯，你说，我听！”谷玉霞对她越来越感兴趣了，说完就看着她。

“我是镇长的老婆没假，其实当官的人都一直在勾心斗角，你看我吧，在别人眼里我是镇长的老婆，表面上风风光光的，但是你知道我有多苦吗？镇长把我推给书记当情人，而他也被书记逼的要了情人……”

“怎么会这样子呢？书记为什么逼你老公要个情人呢？”谷玉霞听得都莫名其妙了，就插嘴问她。

“你是不知道哦，书记怕我老公和他不是一条心，所以非要逼我老公要个情人，这样一来，他们就系在一条裤腰带上了，谁也不可能告密了！”

“告什么密？”谷玉霞好像有点听明白了。

“这个嘛，我也不太清楚，反正那个当官的是干净的呢？”

“也是哦，现在当官的很腐败，没有几个是清官！”这一点谷玉霞是很相信的。

“所以说嘛，我们这些官太太暗地里是很苦的，自从老公有了情人后，就不太理我了，经常不回家过夜了，有时回家对我也是爱理不理的，你说，我才二十八岁，也是个正常的女人，每晚都被女人生理上的需求所折磨……”

“我明白了，所以你才来那种地方坐台，主要是解决一下生理上的需求，对吗？”谷玉霞听了才明白她为什么会坐台。

“是的，其实我也不想啊，但我也是个正常女人啊……”此时的阿静显得很激动。

“可是你不是有个书记情人吗？”谷玉霞突然想起来问她。

“别提那个书记了，刚开始还好，可是后来就不行了，我们每次在一起的时候，他那玩意儿根本翘不来……”阿静有点怨恨又有点羞涩的说。

“那你们还在一起干嘛？”

“在一起他就是喜欢搂抱我，摸我，就把我当成是一个玩具，你说，他那玩意儿又翘不起来，也进不了我体内，浑身又被他挑逗的难受的要命，这是不是在折磨我啊！”

阿静越说越激动，眼睛里还含有泪水。

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，同为女人，她当然知道阿静在那时候是非常难熬的，那个书记就是在折磨她，所以很理解，很同情她，心情也随着低落了，轻轻的安慰她：“阿静，别难过了，我真的很理解你那时的痛苦，难怪你会来坐台，发泄一下你生理上的需求。”

“霞姐，你不会瞧不起吧？”阿静这时抬起头，两只眼睛含春泪水看着谷玉霞问。

“怎么会呢，阿静，我也是个女人，我当然很理解你了！难怪你刚才对我说，说女人一定不要对自己太寒酸了，我很支持你这样做，要不你真的要守活寡了，也真的太对不起你自己了……”谷玉霞又安慰又鼓励的对她说，然后在餐桌上抽了几张纸巾递给她。

阿静接过纸巾擦了下快掉下来的泪水，边低声对她说：“霞姐，谢谢你能理解我！”

“阿静，我真的很同情你，如果换成是我，我也会像你一样这么做的！”

谷玉霞说着突然想起来又问她：“那你为什么会想到来KTV坐台呢？”

阿静听了脸色一红，然后羞涩的低声说：“因为在KTV里坐台比较安全，那些人又不认识，完事后各走各的，就像一夜情似的，谁也不会知道的……”

“你说的在理，我起先也是这么想的，但是下午在包厢里遇到我的学生，我就开始有点害怕了，要是再遇到熟人，那岂不是丢死人了？”

谷玉霞听了边想边有些担心的说。

“我也是啊，蛮以为在这里很安全的，但是看你第一次坐台就碰上了你的学生，我也开始害怕了，万一我也遇上熟人了，那可麻烦大了，传出去说镇长老婆在KTV里坐台，那可不是害我一个人，我老公的官职也会不保的！”

阿静听了越想越害怕起来。

“那你是经常来这里坐台吗？”

谷玉霞问。

阿静听了苦笑了一下说：“不瞒你说，我今天才是第二次，第一次来，我根本没有坐台，因为那些男人我都瞧不上眼……”

“你是喜欢小男孩吧？”

谷玉霞突然想起来问她。

阿静一听，白皙漂亮的脸蛋一红，然后异常羞涩的低下头轻轻的说：“其实每个女人都有她内心的隐私，我……我也不知道怎么回事，就是很喜欢小男孩……”

“这很正常的，其实我也很喜欢小男孩的……”谷玉霞听了就想起家里的小老公小志。

“真的呀，咯咯……”阿静听了高兴的对她说，因为她终于有了同爱好的朋友，然后又对她说：“霞姐，我对你丝毫不隐瞒的都说了，现在应该说说你了吧？”

谷玉霞见她对自己这么信任，把她的隐私全吐露给她，所以也就把她前夫生病，为了给他治病，向远方亲戚借了很多的钱，现在有个远方表哥的儿子结婚，要她还钱的事，所以实在被逼的无路可走了，才想到来KTV坐台，赚钱还债的事全对阿静说了。

阿静听了也很同情她，想着自己是为了解决生理上的需求才来坐台的，而霞姐是被逼无奈的，想想还是感觉她很伟大，为了家庭的债务能度过难关，不得己才这么做的，所以越来越同情她，就问她：“霞姐，那你目前还需要多少钱？”

“我现在也不知道，尽量凑吧……”谷玉霞真的是不知道到六天后能赚多少钱。

“要不我借你钱吧！”阿静对她说。

“阿静，谢谢你的好意，我现在就是想赚钱还清债务，而不是再借钱，我会努力赚钱的！”

谷玉霞拒绝了阿静的好意，因为借钱还是要还钱的，现在她只想还清债务，根本不想借别人的钱了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第2章 金钱诱惑
────────────────────────────────────────

阿静见谷玉霞这么说，也没有办法，就对她说：“霞姐，如果到时候你真凑不到钱，你就找我吧，好吗？”

“我一定会凑到钱的！”

谷玉霞很有信心的对她说。

阿静听了在心里叹了一口气，暗想着这个霞姐还真有个性，但是就她这样坚定的性格也让阿静心里更加的敬佩她。

然后就问她：“霞姐，那你的意思还继续留在那里坐台？”

“嗯，只要我把欠别人的债务还清了，我就不会再坐台了！”谷玉霞说着突然想起来问她：“阿静，你为什么这么问呢？”

“我啊，是见你下午遇见你的学生了，感觉有点不安全了，怕你以后再遇见熟人呢，所以很担心你呢。”阿静看着她满脸担忧的表情对她说。

“阿静，谢谢你关心我，以后我会小心一点的，等赚够了钱，把欠别人的债务还清了，我就会马上不来那种地方上班的。”

谷玉霞心里虽然也是有些担心怕遇上熟人，但是一想到欠别人那么多钱，就咬了咬嘴唇下定决心对她说。

“嗯，希望你以后不会再遇上熟人。可是我是不想来那种地方了。”阿静对她说。

“那你……你生理上的需求怎么解决？”谷玉霞听了有点小惊讶的问她。

阿静青秀优雅的漂亮脸蛋一红，含羞的低声对她说：“下午那个新疆小男孩我们都互相留了号码，以后我们……”她都羞涩的不好意思说下去了。

谷玉霞何等的聪明，再说她又是个教师，不管是看人，还是智商都比一般人高，怎么会听不出她话中的意思呢？

阿静这是明明把那个新疆小男孩当做小情人了，看来下午他们俩从包厢出去开房，那个新疆小男孩可能让她很满足了。

所以谷玉霞心里也为她高兴，这样一来，阿静就不用冒着风险在那种地方坐台了，又想想自己，以后坐台的路还很长呢，也不知到什么时候才能赚够欠别人的钱，也就有些担忧起来，但是她表面还是显露出很高兴的样子对阿静说：“阿静，那我祝福你有了个小情人，咯咯……”

“这么丢人的事，有什么好祝福的……”阿静听了满脸含羞的低声对她说。

“啊呀，现在那个女人没有个情人呢，有什么好丢人的，你要说丢人，我在那种地方坐台才是真正的丢人呢。”

谷玉霞安慰着对她说，但是心里还很不是滋味的，想着以后还要继续留在那种地方坐台，会遇到什么样的事还是未知数呢。

“霞姐，但愿你早点赚够欠别人的钱，也早点离开那个地方！”

阿静听了也不知道该怎么对她说了，心里也不是滋味，一个优秀的人民教师，为了给她的老公治病，欠下一大批债务，为了还清欠别人的钱，被逼无奈，才来那种地方坐台。

所以她心里也是在暗暗的祝福她在坐台其间能够顺顺利利，不要再遇上熟人，让她早点赚够钱，离开那个是非之地。

正这时，服务员就上菜了，看到餐桌上的丰富的菜，谷玉霞也不想再与她聊这个话题了，就对她说：“阿静，咱们还是先吃吧……”

“嗯，吃吧！”阿静边说边就动筷子了。

两个刚刚认识的女人，现在又成了无话不谈的好姐妹，就开始吃了起来。

吃到一半的时候，谷玉霞接到了老厂长的电话，告诉她晚上七点半还是昨晚的那个包厢。

谷玉霞接完电话，心情显得好多了，这样看来老厂长不是骗她的，但是转念一想，这也是老厂长看上她的姿色了，晚上陪他的时候不知道会发生什么事呢？

唉，算了，船到桥头自然直，走一步算一步，想那么多干嘛呢？

现在最主要的是赚钱！

吃完了饭，阿静告诉她要回家了，以后也不会再来那种地方了，还嘱咐谷玉霞以后在那种地方上班要主意一点，不要老想到赚钱，安全还是第一的。

谷玉霞当然很感激她的关心了，送走了她以后，就坐上一辆出租车往皇家碧丽宫娱乐城开去，中间还接到了老厂长的两个催她的电话，叫她快点来包厢，说他自己已经在包厢里等她了。

到了皇家碧丽宫娱乐城，谷玉霞匆匆忙忙的上了三楼，进了昨晚的那个小包厢，见老厂长已经一个人坐在包厢里面，翘起二郎腿，嘴里叼着烟，在听着播放的民歌。

见谷玉霞进来了，就急忙把叼在嘴里的拿下掐掉，然后起来笑呵呵的对谷玉霞说：“阿霞妹子，你来了，快请坐，快请坐！”

老厂长在谷玉霞的眼里还真的是看不上眼的，又老又丑，身材还矮小，满脸的皱纹，还是个秃顶，头上没剩几根毛发，两只三角眼，鹰钓鼻子，一脸的老奸巨猾，要不是看在钱的份上，与安排自己的儿子在他的厂子里上班，谷玉霞还真的会转身离开的。

坐在了老厂长的身边，谷玉霞只能装出高兴的样子，边倒满了两杯啤酒端起来，边娇笑着对她说：“厂长，让你久等了，真的不好意思，来，我敬你一杯！”

说着把手中的一杯酒递给他。

本来老厂长见谷玉霞迟到了，心里有些不愉快的，但是一见到娴熟漂亮而有气质的她，心里的不愉快早就消失的无影无踪了，急忙接过酒杯笑呵呵的对她说：“没事，没事，来了就好，来了就好，喝！”

说着就端着酒杯碰了对方的酒杯一下，就喝干了酒。

谷玉霞见自己昨晚喝了那么多的酒也没有什么事，所以也就端着酒杯喝干了，但是这两天她可能一心为了赚钱还别人的债，忘记了一件大事，她是有身孕的人，根本不能喝酒的，但这是后话，先不提了。

“哈哈，阿霞妹子，你好酒量哦，爽快！”老厂长见她一口喝干了酒，就高兴的竖起大拇指夸她。

“那有呢，我这不是舍命陪君子嘛，平时都滴酒不沾的！”谷玉霞听了娴熟白嫩的脸上一红，含羞的对她说。

“那是你平时从来不喝酒，根本不知道你自己的酒量罢了，其实有些人天生就会喝酒的，你就是这种人，哈哈……”老厂长笑着对她说。

谷玉霞听了也只能顺其自然的说：“也有可能吧……”

“不是也有可能，你就是天气会喝酒的人，呵呵……”老厂长又高兴的对她说。

“厂长，我儿子今天在你厂里上班还可以吗？”

谷玉霞目前最关心的还是她儿子郑文的工资，也不知道老厂长是不是说话算数，晚上能不能把儿子的五千块钱工资给她，这可是要还远方表哥的钱呢，至关重要，所以就故意这么问他。

“哦，很好，很好，你儿子叫郑文吧，我还从来没有见过这么勤奋的人，在厂里干的可来劲了，呵呵……”老厂长又很高兴的对她说。

谷玉霞听了心里也挻高兴的，只要儿子在他的厂里努力干，不怕他赖皮，也就厚着脸皮问他了：“那我儿子工资的事……”

“哦，呵呵，带来了，带来了……”老厂长一听就明白了，边笑呵呵的对她说，边伸手拿起钱包打开，然后拿出一捆百元大钞递给谷玉霞说：“阿霞妹子，这是一万块，你先拿着……”

谷玉霞一见，很惊讶的看着他说：“我儿子工资不是五千吗？你给一万干什么？”

“呵呵，你儿子工资是五千，剩下的五千有两千算是给你今晚的小费，另外三千吗？呃……我想晚上你能依了我……”老厂长笑呵呵的对她说。

“什么依了你？”

谷玉霞有点听不明白他所说的话，但是看着他手中的一万块钱，心里已经是非常的惊喜了，有了这一万块钱，再加上昨晚的两千与下午张兵给的四千，就有一万六了，这几天再坐台几次，那还给远房表哥的两万块钱就有了，所以此时的她心里是异常的欣喜。

“我……我想你晚上好好的陪我……”老厂长有些难以启齿的说。

“怎么个陪法？”

谷玉霞心里面虽然很欣喜，但是听了老厂长的话，也警惕起来，因为从领班丽红的口中得知他是个非常小气的人，不会平白无故的给她五千块钱的。

这可是比她在学校里一个月的工资还多呢。

见谷玉霞突然警惕起来，满脸的严肃表情，老厂长的心里也没有个底了，就对她说：“阿霞妹子，其实我是想今晚让你裸身陪我的……”未等他说完，谷玉霞就瞪大了两只眼睛很惊讶的看着他说：“你说什么？”

“算了，算了，算我没说好了，对不起，我把刚才的话收回来，那晚上我们就喝酒唱歌，我也不会碰你一下的，小费给你一千好了！”

老厂长见谷玉霞惊讶的模样，想着她是个人民教师，不可能会脱光衣服在包厢里浑身赤裸裸陪他的，就边急忙把向她道歉，边开始点手中的百元大钞。

谷玉霞又不傻，当然明白老厂长的意思是叫她脱光衣服在包厢里陪他，瞬时心里面又羞又恼，他把我当成是什么人了？

自己来包厢本来就是坐台不卖身的！

但是听到他最后的话，说晚上只给她一千小费，又见他开始在点手中的钱，好像要把另外四千点出来放回钱包里。

谷玉霞的脑子里就莫名的浮现出远方表哥昨天在电话里问她要钱的情景，如果到时候凑不到两万块钱，那可就麻烦了，表哥的儿子结婚可是大事，人家正等着自己的钱呢……

此时的谷玉霞边双目看着老厂长在慢慢的一张一张数着手里钱，好像在用金钱诱惑着她似的，如果每晚一千块小费，六天内是绝对凑不到两万块的，再说这也是机会，就下午来说，张兵出四千她心里也是非常清楚的，他也是有意要帮她的，因为现在喊一个小姐过夜，最多也就一千来块，那也是最高级的白领了，一般的小姐少的两三百都有，现在见这么小气的老厂长竟然肯出五千块要她裸陪，这还真是个机会呢，以后这样的客人可遇不可求，谁还会为了一个中年女人出这么高的价钱呢？

也只有张兵与眼前的这个又老又丑的糟老头子了。

张兵肯出钱完全是见自己是他的班主任老师，青少年都是有好奇心的，很多男学生都暗恋自己的女老师。

而老厂长完全是被自己的姿色所迷惑，又见自己是个良家妇女，还是个老师，就凭他又老又丑的外表，如果想勾引像自己这样子的一个端庄优雅的女人，他根本是没有任何机会的，所以才肯花高价钱想得到自己。

“啊呀……给你赚钱的机会你都不要……再说你又不是黄花大闺女，就脱光衣服陪一下而已，就有这么钱了……”老厂长已经点出了钱，边扬了扬手中的那四千块钱，边故意唠叨着说。

因为他知道谷玉霞很需要钱，今天又从她儿子的口中得知他们家里欠了别人很多的钱，所以他才拿着钱故意在谷玉霞的面前扬了扬说：“那这四千块我就省了，呵呵……”说着就想把钱放在钱包里。

“等……等一下……”谷玉霞一见，就红着脸低声对他说。

“怎么了？阿霞妹子？”老厂长听了心里是异常的欣喜，看来这事还有希望的，但是表面上还是没有显露出惊喜的表情，就看着她问了一句。

“你……你说就在包厢里裸陪啊？”

其实谷玉霞刚才也想了很多，反正都出来坐台了，要是不牺牲自己的身体，赚那么多钱要到多长时间才能还清欠别人的债务，再说在这种地方坐台久了，免不了会遇到熟人的，到那时后悔都来不及了，还不如答应做老厂长的情人，从他的身上搞到一批钱，也不用每晚在这里冒险坐台了，所以她咬了咬嘴唇，暗暗下定决心，就试探性的问他。

“是啊，难道你没听领班丽红说过吗？在这里坐台的很多小姐都愿意裸陪的，小费加倍，还过据我所知，在这里裸陪的小姐最多也就一两千的小费，而我出五千，难道你真的不动心吗？再说你裸陪一下，身上也不会少什么的呀，呵呵……”老厂长见她有点动心了，就火上加油的对她说。

“我……我没听阿红说过这事呢……”谷玉霞听了心里就更加的下定决心了，就无比羞涩的低声对他说。

“哦，那可能是小红见你是新来，怕吓唬到你，所以没把这裸陪的事告诉你。”

老厂长见谷玉霞含羞的模样，心里就越来越欣喜起来，又火上浇油的对她说：“其实有的小姐在包厢裸陪，里面都有好几个客人呢，现在只有我一个人，你还怕什么呢？”

“那在包厢里不会有人进来吗？”谷玉霞听了又红着脸无限羞涩的轻声问他。

“别人是绝对不会进来的，因为只要你答应了裸陪，包厢门口就会挂着一个免打扰的牌子，但是服务员有可能会进来送咱们所需要的食物或者啤酒什么的？”

老厂长见她越来越动心了，就兴奋的对她说。

“我见那些服务员都是男生，要是被他们看见了，羞死人了……”谷玉霞听了还是感到很羞涩。

“啊呀，这些服务员都已经习惯了，他们才不会笑话你呢，你如果怕羞涩，那就算了，我也不会免强你的！”

老厂长知道她已经动心了，但还是怕羞涩，女人第一次在包厢里脱光衣服裸陪，怎么也会害羞的，可她为了赚钱，一定会答应的，所以边说边又想把钱放回钱包里。

“好了，我答应你就是了……”谷玉霞见老厂长又想把钱放在钱包里，瞬时就慌了，就脱口而出的答应了，因为她知道老厂长平时是一分钱当两分钱用的人，要是他真的舍不得钱，那这个赚钱的机会就失去了，所以就下定决心答应了他，但是心里面却是非常的羞涩，要把身上的衣服全脱光了，赤裸裸的坐在包厢里陪他喝酒唱歌，还有可能外面的男生服务员会进来送食物什么的，不想而知，这是多么羞人的事，但为了他手中的钱，只能忍辱负重了，欠别人的钱那也是一件很苦的事。

老厂长听了高兴的差点要跳了起来，很兴奋的把手里的两把钱放在一起递给谷玉霞，然后又兴奋的对她说：“这一万块钱你拿着……”谷玉霞伸手一只葱嫩般白皙的手正想接钱的时候，就见老厂长突然把钱一收缩，对她说：“等一下，我可先要把裸陪的规矩对你说清楚。”

“你说吧！”此时的谷玉霞已经豁出去了。

“裸陪要满足客人的一切要求……包括做那种事……你都不可以拒绝哦……”老厂长可能想着这么娴熟漂亮的良家妇女就要裸陪他了，已经兴奋的说话都带结巴了。

“厂长，你说的规矩不会是你自己故意想出来的吧？”谷玉霞听了非常的羞涩，但又很怀疑的问他。

“我怎么会骗你呢？我都喊了好几个裸陪小姐了，你要不相信，可能打电话问领班啊？”

此时的老厂长两只三角眼色迷迷的看着谷玉霞，又激动又兴奋的对她的。

“算了，相信你就是了！”

谷玉霞想着人家出五千块钱，如果这些事也满足不了他，那钱拿过来也不会安心的，再说自己又不是黄花大闺女，都是过来人了，只要忍一忍挨过几个小时，这钱就到手了，反正别人又不知道，所以就相他了，只是心里面真的感到很羞涩……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第3章 裸陪
────────────────────────────────────────

老厂长见她相信了，瞬时就异常的激动，急忙把一万块钱塞在了谷玉霞的中里，然后就起身走到包厢的门口，喊来一个男生服务员，与他低声说了几句话，服务员听了就不由自主的往包厢里面看了一眼坐在沙发上的谷玉霞，然后对老厂长点了点头。

谷玉霞见老厂长喊来服务员与他低声私语，但又听不见在说什么，又见男生服务员向她看了一眼，瞬时羞涩的低下了头，急忙把手中的钱放在包包里面，心里面真的是羞涩到极点，因为想着马上就要脱光衣服裸陪这个又老又丑的糟老头子了……

老厂长关了包厢的门后，就怀着异常兴奋，激动的心情来到谷玉霞的身边坐了下来。

“厂长，你刚才在门口和那个服务员在说什么呢？”此时的谷玉霞娴熟漂亮的脸上也是越来越红了，就低声的问他。

“没什么，就是告诉服务员咱们这个包厢要裸陪，叫他帮咱们挂上免打扰的牌子，这样别人就不会进咱们的包厢了，你现在快起来把衣服脱了吧，我可有点等不及了，呵呵……”老厂长异常兴奋的对她说。

“真的不会有别人来吗？”谷玉霞还是有点不放心的问了一句，毕竟这是在公众场所，她又是第一次裸陪，不放心是很正常的。

“啊呀，都给你说了几遍了，绝对不会的，现在咱们包厢的门口已经挂上一个免打扰的牌子了，你就放的把衣服脱了吧……”老厂长已经猴急了起来。

谷玉霞想着一万块钱已经放在自己的包包里面了，如果再扭扭捏捏的话，自己都觉得对不起自己了，就忍住心中的羞涩慢慢的从沙发上站了起来，正准备脱衣服的时候，突然听到老厂长的说：“阿霞妹子，你还是到茶几前面脱吧……”可能是谷玉霞离他太近了的原因，反而看不清楚她脱衣服的模样，所以才要她站到茶几前面去脱，这样就能完全清清楚楚的欣赏她脱衣服的模样了。

谷玉霞从沙发上站起来，就近距离的挨着老厂长，正感到羞涩，听他这么一说，就二话不说的来到了茶几前面，正准备伸手开始脱衣服的时候，突然想起来包厢门上都有一小块透明的玻璃，要是走廊里的人往这块透明玻璃往包厢里面一看，整个包厢里面的情景都会被看的清清楚楚，所以就不由自主的转头往门上一看，才使她放下心来，原来这门上的透明玻璃不知什么时候已经被遮住了。

“阿霞……你快脱啊……”老厂长见她还是前怕狼后怕虎的模样，就催着她，但是他已经兴奋的不得了，这么娴熟漂亮，端庄优雅，又有气质的良家妇女就要在他的眼前脱光衣服了，而她又是个中学教师，想不到自己又老又丑还会有这么好的艳福。

“你急什么嘛？”谷玉霞听了就白了他一眼，然后娇羞的说了一句。

“啊哟，五千块钱呢，不急才是傻子呢？”老厂长两只三角眼直勾勾盯着谷玉霞看，已经心疼起他的钱了。

阿红说得果然没错，这个老头子还真是个守财奴呢，像这种吝啬鬼我应该好好的利用他，想办法把他的钱多弄些过来，谷玉霞听了心里在暗想着，然后咬了咬嘴唇，狠下心来，就把上衣脱了出来……

只见她的上身除了一个水绿色胸罩外，其它的肌肤都显露了出来，两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂，两个雪白浑圆的光滑肩膀，还有那胸罩以上与以下的的洁白的肌肤全暴露在老厂长的眼前。

特别是两个罩杯中间的那条深深的诱人乳沟，看的老厂长都流出了口水。

谷玉霞羞涩的脸色微红，两只美目偷偷瞄了一下老厂长，见他两只三角眼直勾勾的盯着自己的上身看，瞬时就更加的羞涩，又不由自主的转脸往门的方向看了看，怕有人突然会推门进来似的。

“再……再脱啊……”老厂长激动的说话又开始带结巴了。

收人钱财，就要为人消灾，见老厂长猴急的模样，谷玉霞只好忍住心中的羞涩，弯身把裤子慢慢的往下脱……

随着裤子的慢慢脱落，起先看到的是里面那条同样是水绿色的三角内裤，接下来是两条雪白光滑的大腿与小腿。

“哇，好美的两条腿啊……”老厂长看到谷玉霞两条修长匀称，雪白光滑的玉腿，嘴巴里面控制不住的喊了出来，想不到站在眼前的这个中年女人，两条玉腿比有些年轻女人的还漂亮完美，使他大开眼界。

终于再也忍不住的从沙发上站了起来，快步来到身上只穿着胸罩与内裤的谷玉霞身边。

“你……你干嘛？”谷玉霞本能的后退了两步，两条雪白光滑的玉臂也本能的围绕在胸部，有点紧张的问他。

“嘿嘿……接下来我帮你脱……”老厂长嘴里边淫笑着，边伸出两只老魔爪。

“不用，我自己脱就可以了……”谷玉霞听了吓了一跳，又本能的后退了两步。

“不是说好了吗？你要满足客人的一切要求，就几个小时五千块呢，比你一个月的工资还高呢，快把过来把身体转过去，我帮你把后背上的胸罩带子给解开……”老厂长故意把五千块说的特别的高。

谷玉霞本来就是个很有原则，很有良心的人，听到五千块钱，瞬时就一愣，是啊，他说得没错，人家可是出了大价钱的，就一会儿时间呢，再说五千块钱都已经放在自己的包包里面了，凭良心，自己都要依了他的。

想到这里，她也就不由自主的慢慢走到老厂长的面前，然后又慢慢的把身体转过去，后背对着老厂长。

只见她那如凝脂般光滑的后背肌肤近在老厂长的眼前，还有被内裤紧紧包裹住的两片丰腴带翘的臀部。

老厂长可能是太激动了的原因，伸出的两只手掌都在不停的颤抖着，终于手指触碰到谷玉霞后背上的乳罩带子中间的扣子，解了半天也没有被解开。

“你好笨……”谷玉霞见他的手指在她的后背上不停的蠕动着，就是没有把她后背上的乳罩钩子给解开，就把一条玉臂反伸到后背上，手掌把老厂长正放在钩子上的手给拍了下来，然后玉指抓住钩子只轻轻一解，钩子就被解开了，只听“嘣”的一声，紧绑着乳罩的带子就往两边弹开了。

但是她的一条手臂还是围绕在前面的胸部，不让乳罩掉下来，另一只手却把左右两个肩膀上的带子给推了下来。

老厂长感到很羞愧，心里也在暗骂自己真是太笨了，就这么简单的事情都做不好，还让人家笑话自己。

但是他想管想，两只老魔爪又伸到她的腰下，竟然很顺利的把谷玉霞的内裤给脱了下来。

只见两片丰腴白嫩的屁股就暴露在他的眼鼻子底下，特别是屁股中间的那条深深的屁沟，使他流了不少的口水。

两只魔爪忍不住的放在两片白嫩光滑的屁股上抚摸了起来……

此时的谷玉霞已经羞涩的连脖子都红了，身上的衣物已经不见了，除了胸部上的两个罩杯被她的玉臂围绕住没有掉下来，其它的都已经是完全赤裸裸了，特别是整个下体光溜溜的毫无遮挡，使她羞涩的都无地自容了，也就本能的把另一只手掌遮掩住她的隐私之处，但是她心里很清楚，这道防线很快就会被这个又老又丑的糟老头被攻破的。

可是老厂长蹲在她的身后好像还不是很心急的样子，因为此时的他已经发现新大陆了……

只见他两只手掌抓住谷玉霞那两片白嫩的屁股，使劲的往两边分开，那条深深的诱人屁沟也随着被分了开来，深沟里面最隐私的部位瞬时就暴露了出来，只见隐藏在深沟里面的暗红色褶皱的屁眼与那阴户全都暴露在老厂长的眼里。

天哪，太羞人了，女人身上暴隐私的两个部位全暴露出来了，谷玉霞羞涩个半死，本来想阻止他的，但是又想起老厂长说的话，要满足客人的一切要求，所以她只能忍住了，心里在不停的告诉自己：只要再坚持一下，很快就会过去的！

但是接下来的却让她很难坚持下去了，因为老厂长用两手分开她的屁沟，竟然把他的那张又老又丑的脸凑贴在她的屁沟里面，伸出舌头在舔着深沟里面的屁眼与阴户。

“啊……不要这样……”谷玉霞两个敏感的隐私部位突然被老厂长的舌头乱舔着，浑身不由自主的颤抖了几下，然后就拼命的摇晃着屁股张口喊叫着说。

“哇噻，水都流出来了……”老厂长在百忙之中把舌头离开了阴户，惊叫着说了一句。然后又把伸出舌头在上下两个洞口上使劲的舔了起来……

谷玉霞真的是羞涩的无地自容，也恨自己太不争气，两个隐私部位只被他的舌头舔了几下，阴户里面就控制不住的流出了水，心里一直在暗叫着：羞死人了，羞死人了！

老厂长的舌功好像很厉害，只见他的舌头在两个洞口一会儿舔，一会儿吸，一会儿又用舌尖使劲的插着两个洞洞，只见阴户里面的水不断的被他的舌头玩弄了出来，顺着谷玉霞两条白嫩的大腿内侧慢慢的流了下来。

天哪，受不住了，这个老头子也太会玩了，谷玉霞心里一直在暗叫着，因为阴户中被他的舌头变花样的玩弄着，那种空虚奇痒的酥麻感使她难受的浑身不停的颤抖着，两条玉腿也感觉没有力气了，急忙把上身弯下来，两只玉掌支撑在茶几上，胸部的乳罩也不管了，随它掉落在地上，两只浑圆白嫩的玉乳也一下子暴露了出来，要不是两手支撑在茶几上面，恐怕她真的会软倒在地上了。

但是她的这个动作也使她的整个屁股都翘了起来，就更加方便老厂长用舌头舔她的阴户了。

“嗯……不要……好难受……求你了……别再舔了……嗯……嗯……”谷玉霞的阴户被对方的舌头舔的越来越难受了起来，嘴里不由自主的发出了抗议的呻吟声。

她万万也想不到自己的清白之身就这样被老厂长给污蔑了。

“啪”的一声，只见老厂长的舌头离开了阴户，然后边直起身体，边在她那白嫩的屁股上拍了一巴掌，然后淫笑着对她说：“嘿嘿，阿霞妹子，原来你这么淫荡啊，流了那么多的水，哈哈……”

“你别说了，羞死人了……”见他不再用舌头玩弄自己的阴户了，谷玉霞才松了口气，但是又听到他说着话，就羞的玉面通红。

“行了，你去沙发那边坐下吧！”老厂长边说边又伸手拍了她那白嫩的屁股一下。

现在的谷玉霞也管不了她那赤裸裸的身体暴露在老厂长的眼里了，因为他不再用舌头玩弄她的阴户已经是要拜佛了。

所以就直起身子，忍住两腿间的难受感觉慢慢的来到沙发前转过身体坐在了沙发上，但是她还是本能的用一条玉臂围绕在胸部的两只玉乳上，另一只手掌遮掩住下面的三角把地带，但是还有一些乌黑的阴毛从她的指缝里露了出来。

老厂长本来就一直在盯着她看，在她转身坐在沙发上的一瞬间，就已经看到了她胸部的两只白嫩乳房的形状，还有她小腹下面那片浓密的乌黑阴毛，兴奋的他急忙来到她的身边挨着她坐在了沙发上，一条手臂穿过她的后颈搭在了她的肩膀上，手掌握住那浑圆光滑的肩膀边轻轻抚摸着，边笑呵呵的对她说：“呵呵……阿霞妹子，你的身体太完美了，你把手臂放下来让我看看你奶子好不好？”

其实此时的谷玉霞心里也有了她的计划，如果想从他那里多弄些钱过来，自己也要主动一些，最主要是自己想做他的情人，让他包养几个月或者一年，这样自己就不用每天晚上来这个地方冒着风险坐台了，所以一定要让他对自己入迷，因为很多男人玩过女人就会厌倦，如果想紧紧抓住这个老厂长，自己一定要主动些，把他诱惑的离不开自己才对。

谷玉霞想到这里，就主动的把围绕在胸部两只乳房的玉臂放了下来，然后娇嗔着对他说：“给你看嘛，有什么好看的呢？女人的乳房不都是一样的吗？”

两只浑圆白嫩的乳房一下子展示在老厂长的眼前，只见他边伸手握住一只乳房揉搓着，边淫笑着对她说：“你的乳房好美哦，儿子都那么大了，但你的乳房还是没有明显的垂下来，所以说每个女人的乳房都是不一样的呢，呵呵……”

“有什么不一样的嘛？”

谷玉霞已经想开了，即然都已经赤裸裸的展示在他的面前了，阴户与屁眼又被他的舌头给舔了，现在还有什么好羞涩的呢，目前最主要的还是想办法让他迷恋上自己，别像有些男人那样，玩过一次女人就会对她失去了兴趣，所以还故意把她那赤裸裸的上往他的身上一靠，边娇嗔着问他。

老厂长听了有点惊讶的看着靠在他身体上的谷玉霞，问她：“你真的不知道女人的乳房形状都是不一样的吗？”

“嗯，我怎么会知道呢？我就见过自己的乳房，那像你们这些花心男人，一辈子都不知道见过多少女人的乳房……”谷玉霞边娇声的对他说，边把右腿抬起来交在左腿上，因为她发现老厂长的两只三角眼正直勾勾的盯着她的三角区上看，这样一来，三角区有大部份就被她那白嫩圆滑的丰满大腿给遮掩住了，但还是有一些乌黑的阴毛从那雪白的大腿缝隙中露了出来，这样看起来就更加显得诱惑和淫荡了。

老厂长双目看着谷玉霞被两条雪白大腿交叉住露出来的一些乌黑的阴毛，就更加的兴奋，都忘记回复谷玉霞说的话了，就连握住乳房上的手掌也停止了揉搓。

谷玉霞见他色迷迷的模样，双眼贪婪般的盯着她小腹下面看，心里又羞又喜，看来自己的这个小动作已经发挥作用了。

“厂长，你干嘛呢？咱们喝酒吧！”谷玉霞把身体往前面一挪，挣开了他的怀抱，边娇声的对他说，边伸手拿着啤酒瓶倒了两杯啤酒。

“哦……喝酒，喝酒……”老厂长才从迷茫中清醒了过来，边说边端起酒杯与谷玉霞手中的酒杯碰了一下，然后一口喝干了杯中的啤酒。

谷玉霞也喝干了酒，就对他说：“厂长，你要喝歌吗？”

老厂长伸手又把她那赤裸裸的雪白身体搂在了怀里，笑呵呵的对她说：“你唱吧，我是真真不会唱歌的，呵呵……”

为了把老厂长的注意力吸引到歌声中，别让他乱摸自己的裸体，谷玉霞就答应唱一首歌了：“那我就唱一首好了，我去点歌……”说着就又从老厂长的怀里面挣脱了出来，然后站起来的时候才知道自己全身都赤裸裸的不着一丝，瞬时整张娴熟的脸蛋都羞涩的通红起来，因为要光着身体走到前面的点歌台，这多羞人啊……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第4章 灌酒
────────────────────────────────────────

谷玉霞从沙发上站了起来，才知道自己全身赤裸裸的不着一丝，顿时就愣住了，想着要光着身体走到前面角落里的点歌台那边去，这真的能羞死人的。

“怎么了？不是说去点歌吗？”老厂长见她赤裸裸的站在他身边，脸色通红，半天也没跨出一步，就问她。

“哦，没有呢，我正在想着点什么歌呢……”谷玉霞听了脸上免强的挤出一丝笑容对他说。然后就忍住羞涩，快步向对面的点歌台方向走去。

此时的老厂长可以说真的是艳福不浅，只见他两只三角眼紧紧的盯着谷玉霞赤裸裸的后背看，见她那洁白如玉般的后背肌肤上没有一点点的瑕疵，随着她她走动的步伐，那两片丰腴白嫩的屁股也随着扭动着，两条修长匀称，雪白光滑的玉腿是非常的完美。

老厂长看得差点连眼珠子都要掉出来了，这娘们的儿子都二十多岁了，长得漂亮还不说，就连身体也还这么迷人，比那些年轻的女人还好看，自己真是交了桃花运了，到老还能遇到这么个优物。

谷玉霞当然知道自己的身后是两只贪婪的眼睛在盯着看，就无比羞涩的来到了点歌台的前面，赤裸着身体站着开始寻找她要唱的歌曲。

老厂长这时翘起二郎腿，点了一根烟叼在嘴里，边欣赏着谷玉霞那赤裸裸的迷人身体，边吸了一口烟，从嘴里面吐出浓浓的烟气，真的是有一种活着胜神仙的感觉。

谷玉霞忍住心中的羞涩，终于点了一首歌，然后满脸通红的转过身体，正面赤裸裸的朝着老厂长，往沙发这边走的时候，就看到他的两只三角眼都变成了圆眼，直勾勾的盯着她的身体看，顿时就更加的羞涩了。

看着一丝不挂的谷玉霞正面身体，老厂长倒吸了一口冷气，等气透出来的时候，嘴角已经出现了口水，因为他看着谷玉霞胸部上的两只白嫩的乳房随着她的走动，而不停的摇晃着，这种赤裸裸的诱惑真是很有杀伤力的。

还有她那雪白光滑的小腹下面，隆起的阴阜上那片倒三角形状的乌黑阴毛，也是相当诱人的。

谷玉霞满脸通红的刚走了两三步，正在她感到最最羞人的时候，包厢的门突然被推开了，只见一个青轻的男生服务员一手端着一盘瓜子，另手提着一扎啤酒走了进来。

啊……

谷玉霞瞬时吓得惊叫了一声，正个人都发愣了，就这样正面赤裸裸的对着这个男生服务员，竟然忘记了用手遮掩住身体上的隐私部位，两眼傻傻的看着眼前的这个男女服务员。

男生服务员也被谷玉霞的惊叫声给吓了一跳，见她全身赤裸裸的对着他，就不由自主的往她的身上快速的瞄一眼，然后把头底了下来说了一句：“实在不好意思！”

啊，谷玉霞听到他的说话声，才清醒了过来，才想起自己竟然正面赤裸裸的对着他，急忙抬起一条玉臂围绕在胸部的两只乳房上，另一只手掌也快速的放在小腹下面遮住了三角地带，瞬时都不知道怎么办是好了，傻傻的站在原地一动也不动的盯着这个男生服务员看。

还好，这个男生服务员也没有再抬头看她了，只见他底着头来到茶几前面，默默无语的把手里的瓜子与啤酒放在了茶几上，然后转身就离开了包厢，还把门给关上了。

“哈哈哈……”这一切全被老厂长看在了眼里，见服务员走出去了，才哈哈大笑起来。

谷玉霞双手遮住上下两个重要部位，快步来到他的身边坐了下来，然后又抬起右腿交在了左腿上，把两腿间的隐私部位用两条雪白光滑的大腿给遮掩住，才转脸白了老厂长一眼，然后满脸含羞的说：“刚才真是吓死我了……”

“哈哈，我怎么感到很刺激呢？”老厂长笑哈哈的对她说。

“你好坏哦，真是站着说话不腰疼，人家刚才都丢死人了……”谷玉霞边娇声的对他说，心里边没了底，这样赤裸裸的在包厢，真的是一点点的安全感都没有，所以越想越后怕，紧张的她心头也狂跳了起来。

“啊呀，有什么好丢人的呢？人家服务员根本不当回事呢，他们都习惯了！来，唱歌，唱歌……”老厂长说着就伸手在茶几上拿起话筒递给谷玉霞。

“人家都没心情唱歌了呢！不想唱了！”

谷玉霞被刚才的这么一惊吓，真的没有心思再唱歌了，要是服务员再进来送什么东西，那真的会羞死人的！

“没事，没事，不唱就别唱了，来，先喝杯酒压压惊……呆会再唱！”老厂长边说边端起一杯啤酒递给她。

谷玉霞接过来就一口喝干了，然后边拍着胸口，边说：“人家现在的心头都还跳的厉害呢……”

“大妹子，你现在不用害怕了，服务员不会再进来了！”老厂长说着就伸手把她的上身搂在了怀里。

谷玉霞一点也没有反抗，反而把身体紧紧的依偎在他的怀里，两条玉臂也抱在他的身上，左边整只白嫩的乳房也紧紧的贴在了他的胸口上，因为她只有这样依偎在他的怀里面才有安全感，就开问他：“你怎么知道服务员不会再进来了呢？”

老厂长又是一次艳福不浅，这么一个娴熟漂亮的大美女把她那赤裸裸的身体依偎在他的怀里，他真的是连做梦都想不到的事，只见他一手放在她那如凝脂般光滑的后背上轻轻的抚摸着，另一只手也放在她的大腿上开始抚摸了起来，嘴里含笑着边对她说：“因为我点的东西全送来了，所以服务员就不会再进来打扰咱们了，呵呵……”

“真的吗？”谷玉霞抬起头睁着两只美目看着他问。

“真的，我骗你干嘛呢？”老厂长边说边拍了拍她那雪白光滑的后背。

谷玉霞听了才放下心来，急忙从他的怀里挣了出来，然后坐正身体对他说：“那人家想唱歌了……”

“唱吧，我正想听你唱歌呢，呵呵……”老厂长笑呵呵的对她说，然后拿起话筒递给了她。

谷玉霞以前在学校当过音乐老师，唱歌是没问题的，所以接过话筒就跟着音乐的节奏唱了起来。

她的声音真的很好听，唱的也非常好，老厂长也不由自主的随着音乐的节奏拍起了掌……

谷玉霞就这样全身赤裸裸的光着身体坐在老厂长的身边唱完了一首歌，就听见老厂长边鼓掌边叫好：“好，唱得太好听了，真想不到大妹子人长得漂亮，歌也唱得这么好听，哈哈……”

“献丑了，我也是瞎唱的！”谷玉霞被老厂长夸的都不好意思了，就红着脸含羞的低声对他说。

“啊呀，大妹子，你就别谦虚了，来，先喝一杯！”

老厂长边说边端起酒杯递给她。

谷玉霞也毫不犹豫的喝干了酒，然后看着茶几上的骰子筒好奇的问老厂长：“这是干什么用的呀？”

“哦，这是骰子，咱们摇骰子怎么样？”老厂长对她说。

“我不会摇的，从来没有摇过呢……”谷玉霞看着茶几上的骰子筒说。

“很简单的，咱们就摇大小，谁大的就算赢，小的算输，咱们试试怎么样？输了喝一杯啤酒！”

老厂长已经有些兴奋了起来，与浑身赤裸裸的谷玉霞摇骰子也有一种刺激感。

“那……那咱们就试试吧！”

谷玉霞想着让他搂抱着自己的身体乱摸着，还不如和他摇骰子，所以就答应了。

两个男女坐在包厢里的沙发上，男的身上穿着衣服，女的全身赤裸裸的，真是别有风味。

两人就各按着一个骰子筒在茶几上摇了起来。

“好了，你先开！”

谷玉霞全身赤裸着，胸部上两只浑圆的白嫩乳房随着她摇骰子的震动而不停的摇晃着，突然停止住摇动，紧紧按住骰子筒对老厂长说。

老厂长打开一看，见是三点，就笑着对她说：“我三点，你开！”

谷玉霞打开一看，正好是四点，高兴的对他说：“你喝，你喝！”

老厂长见输了，当然愿赌服输，就喝了一杯啤酒，然后问她：“还摇不摇？”

“摇啊，咯咯……”谷玉霞见自己赢了，又想着如果就这样摇下去，把他给灌醉了，没准自己的清白也能保住呢。

“好！”老厂长又摇了几下就按住不动了。

谷玉霞也摇了几下对他说：“还是你先开吧！”

老厂长也显露出绅士风度，就先打开一看，见是两点，瞬时就像泄了气似的，怎么越摇越小了呢？

谷玉霞见他摇到了两点，顿时就高兴的对他说：“你输定了！”说罢打开一看，瞬时就傻了眼，怎么可能呢？但确实是一点！

“哈哈哈……”老厂长一见她竟然摇到了一点，瞬时高兴的大笑起来：“你输了，喝酒！哈哈……”

谷玉霞真的是不死心，手气怎么会这么差呢，喝了一杯啤酒后就对他说：“再来！我就不信摇不过你……”可能是她第一次摇骰子的原因，感觉挺好玩的，所以就来劲了。

这一把老厂长摇到五点，谷玉霞见了心里暗叫不好，自己如果摇不出六点就输了，所以也失去了信心，都不敢打开了。

“开啊，呵呵，怕了么？”老厂长见她迟迟不敢打开的模样，就得意的对她说。

“开就开，谁怕了？”谷玉霞边说边打开一看，瞬时就娇笑了起来：“咯咯……六点，我赢了，你快喝！”

老厂长这时根本不在乎输赢，他的两只眼睛正盯着谷玉霞的胸部看，因为她胸部上的两只乳房随着她的娇笑而不停的摇晃着。

谷玉霞一见，瞬时就羞涩的满脸通红，急忙用一条玉臂围绕在两只乳房上，边白了他一眼说：“你往那看呢？看骰子，你输了，快喝酒吧！”

“哦，我喝，我喝！”老厂长听了她说的话以后，才清醒了过来，说着就喝了一杯酒。

“咯咯……真好玩，再来！”谷玉霞对娇笑着对他说。

老厂长也同意与她继续摇下去，他们一连摇了二十来把，谷玉霞就赢了十五把，高兴的催着老厂长喝酒：“咯咯，你又输了，快喝吧！”

“我……我已经喝不下去了，咱们……咱们别摇了……我认输了！”

此时的老厂长一连喝了十几杯啤酒，已经有七八分醉意了，边摇着手说喝不下，边认输了。

谷玉霞一见，心里暗暗欣喜，要是再让他喝几杯，他马上就会醉倒的，自己晚上也就有理由回家了，当下就故意装着撒娇似的对他说：“我不嘛，你输了就应该要喝酒的，不许你耍赖……”

“好好好，我喝就是了……”老厂长现在看谷玉霞的裸体都感到有两个身影了，他已经快要醉倒了，再听到谷玉霞那撒娇似的说话模样，他的魂早已被她勾走了，所以就在迷迷糊糊中答应喝酒。

谷玉霞心里一喜，急忙把酒杯端起来放在他的嘴边说：“快喝下去，下把人家一定会输的！”

老厂长张口喝干了酒，就语音不清的说：“咱……咱们再接……接着摇……我……我一定会赢你的……”

“好啊，那咱们要摇！”此时的谷玉霞成心想把他灌醉，边说边先开始按着骰子筒摇了起来，胸部的两只乳房又随着在晃动着。

“你……你怎么……怎么有四只奶子呢？”老厂长两只醉醺醺的眼睛看着谷玉霞的胸部说。

谷玉霞听了心里偷偷在暗笑，她知道老厂长已经醉了，看东西都有两个影子了，难怪会说自己有四只奶子呢，当下就娇笑着对他说：“人家有四只奶不好吗？让你摸个够，咯咯……”

“好……好……四只奶子好啊……让……让我摸摸……”老厂长又口齿不清的边说边伸出手掌要摸谷玉霞胸部上的乳房。

谷玉霞急忙把她那赤裸裸的身体一闪，躲开了他的魔爪，然后又娇笑着对他说：“你只要喝了这杯酒，我就让你摸个够，咯咯……”说着又端起一杯酒放在他的嘴边让他喝。

此时老厂长已经完全没自控能力了，迷迷糊糊中只听见谷玉霞说喝了酒就让他摸个够，所以就张口又把酒喝了下去：“喝……喝好了……你……你让我摸……摸……”话还没有说完，整个人就倒在沙发上不省人事了。

谷玉霞一见他终于醉倒了，瞬时心中就乐开了花，但还是不太放心的边摇着老厂长的身体，边喊道：“厂长，你醒醒啊，怎么不摸人家的奶子呢？”

半天也没见他有动静，就很肯定他喝醉了，就急忙找来胸罩与内裤穿上，然后又穿上上衣与裤子，整理了一下头发与衣服，见一切都妥当，就从挎包里拿出手机给领班丽红打了个电话，要她来包厢。

领班丽红接到谷玉霞的电话没到两三分钟就来到了包厢，见老厂长已经醉倒在沙发上，就问谷玉霞：“霞姐，这是怎么回事啊？”

“阿红，老厂长他喝醉了，怎么办啊？”谷玉霞装出很着急的模样对她说。

“你也真是的，把他灌成这样子，不过你也别着急，这种事在咱们这里也是很正常的，对了，他给你小费了没有？”领班丽红边说边问她。

“给……给了，阿红，那现在怎么办啊？都十点了，我能不能先回家呢？”谷玉霞满脸着急的问领班丽红。

“你拿到小费了就可以回家了！”

领班丽红对她说。

谷玉霞听了忍住心中的欣喜，但表面却装着很关心老厂长的样子又问她：“那老厂长怎么办啊？”

“他没事的，我会处理的，你就放心的回家吧！”领班丽红对她说。

“真的没事吗？”谷玉霞还是装着放心不下的样子问她。

“你就放一百个心吧，我会安排服务员照顾他的，你要是不放心他，要不你留下来照顾他好了，咯咯……”领班丽红开玩笑的娇笑着对她说。

“我如果家里没有老公，我真会留下来照顾他的！”

其实她说的都是假话，她之所以当着领班丽红的面装着很关心老厂长的样子，这也是有原因的，因为不管怎么说晚上老厂长给了她五千块钱的小费，自己却把他灌醉了，万一明天老厂长醒来责问起晚上的事，那领班丽红也会帮她说好话的，一定会告诉老厂长自己是怎么怎么的关心他，这样一来，老厂长不但不会责怪自己，反倒是要感谢自己的关心。

“行了，我知道你很关心他，等他醒了我会告诉他的，你家里不是有老公等着吗？还是先回家吧！”领班丽红对她说。

“嗯，那我先回去了，谢谢你阿红！”谷玉霞等的就是她的这句话，听了以后就又忍住心中的欣喜对她说，然后就拿起挎包走出了包厢。

来到一楼出了大门的时候，心里总算舒了一口气，这个笨蛋老厂长又让自己逃过了一劫，保住了清白还不说，还这么轻易的赚到了五千块钱的小费，她不由得抿嘴笑了一下，此时的她特别的开心，因为她的挎包里面有一万四了，只要自己再努力一下，两万块很快就会凑起来的。

然后她在门口坐上一辆出租车就往回家的方向开去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第5章 拒绝
────────────────────────────────────────

再说张兵做贼心虚似的回到了家，已经是下午四点了，见爷爷正前院子里浇花，奶奶与妈妈丁素欣坐在一楼的大客厅里在闲聊着。

丁素欣见儿子张兵一个人回来了，就问他：“张兵，你媳妇呢？没与你一起回家吗？”

“她说在她在家里吃了晚饭再回家，所以我就一个人先回家了。”

由于张兵在胡秀英家受了委屈，下午又在市里做了坏事，现在说话的底气都没有了。

“那你怎么不在她家吃了晚饭与她一起回来呢？”丁素欣听了就问他。

“我……我不想在她家呆嘛。”想到在胡秀英家所受的气，张兵就感到非常的受委屈，所以说话时的表情很不开心。

“儿子，到底出什么事了？”

明事理的丁素欣怎么可能会看不出来呢，见张兵脸上显露出来的不开心还带着一种受委屈的表情，不由得心里一惊，就急忙问他。

“没……没什么事，妈，我先上楼做作业了！”

张兵想起自己是个男子汉，都已经有老婆的人了，不应该向妈妈诉讼自己心中的委屈，所以还是把在胡秀英家所受的委屈忍在肚子里，说着就离开了客厅，往楼上走去。

“你……你这孩子……”丁素欣一见，也拿他没有办法，心里想着现在幸好有胡秀英管他，自己是拿他没办法了。

“素欣，你没发现张兵的心情不好吗？好像还受委屈了……”这时坐在沙发上的奶奶陈秋花开口说，因为她是个老资质的老师，看人的表情当然是很厉害的。

“嗯，看出来了，不会是与秀英闹别扭了吧？”

丁素欣猜测着说。

奶奶听了也想了一下说：“应该不会的吧，张兵平时很听秀英的话，而秀英她又是那么的聪明能干，又贤惠，我想他们两口子不会闹别扭的！”

丁素欣听了想想也对，那张兵到底是怎么了？

不行，我还是去找他谈一下。

毕竟就这么一个儿子，都说母子连心，现在儿子受委屈了，做妈妈的那放心的下呢？

丁素欣想着就边从沙发上站起来，边对她的婆婆说：“妈，我还是去找他谈一下比较好。”

“嗯，那你去吧！”奶奶陈秋花说了一句。

丁素欣来到三楼的小厅客，见张兵根本不在小客厅里写作业，因为书桌就在这里，张兵每天都会在这张书桌上写作业的。

“张兵……”见卧室的门是关着的，丁素欣就来到门边喊了一声。

见半天也没有动静，丁素欣就伸手推了下门，居然是开着的，只轻轻一推，卧室门就被推了进去，进入房门，就见张兵躺在床上，被子蒙着头部，瞬时就更加肯定他有问题了，平时很少这样的，就快步来到床边，屁股坐在了床沿上，边伸手摇了摇他的身体，边轻轻喊着说：“张兵，你怎么了？”

“妈，我没事，你出去吧！”张兵的蒙在被子里说了一句。

“你不是说要做作业吗？”丁素欣轻轻的问他。

“晚上再做，我想休息一下！妈，你出去好吗？”张兵还蒙在被子里说。

见儿子越这样，丁素欣就确定他有什么事，怎么会离开呢？就伸手把蒙在他头部的被子给扯了下来。

“妈，你干嘛呢？”张兵见蒙在脸上的被子被扯下来了，就转脸看着她说了一句。

“张兵，你到底怎么了？我是你妈啊，你有什么受委屈的事可以向妈诉说的。妈保证不会出卖你的！”

丁素欣看他的脸色很不看，就很轻柔的对他说。

“妈……我……”可能是母子连心的原因，也可能是张兵年龄还小的原因，他见妈妈这么轻柔这么关心的对他说话，瞬时童心大发，眼睛一红，把在胡秀英家里受她家人的冷淡都向丁素欣诉说了。

丁素欣坐在床沿上，静静的听完他诉说后，突然忍不住的“扑哧”一声，笑了起来。

“妈，你笑什么啊？”张兵见了满脸疑惑的看着她问。

“你这孩子，咯咯……”丁素欣说了一句又忍不住的笑了起来。

“妈，你干嘛呢？”张兵被她的笑声给弄得糊里糊涂了。

“儿子，你毕竟还是个孩子，动不动就耍孩子脾气，很多事要等你长大了才会明白的！其实秀英的家人冷落你，这妈也很理解他们的！”

“为什么呢？”张兵问。

“这么对你说吧，如果妈妈嫁给了一个和你差不多大的男孩子，然后妈把对你的爱全转移到他的身上，你会对他怎么看？”丁素欣反问他。

“那还用说吗，我肯定会恨死他的，没准还会废了他呢！”张兵听了好像妈妈已经嫁给了他似的，说话都咬牙切齿了起来。

“咯咯，这就是了，所以秀英家人的心理是与你现在的心理是一样的，傻儿子，你现在明白了吗？”

丁素欣边娇笑着对他说，边伸出一只葱嫩般白皙的手掌放在他的头子摸了一下。

“妈，其实秀英她也是对我这么说的，但是我见到她家人冷落我的样子，我心里特别的不难受！”

“傻孩子，你们结婚也没多久，等时间长了，他们会对你好的，放心吧，快起来做作业吧，听话！”丁素欣边说边想从床沿上起来。

“妈……我……我想你了……”张兵见她要坐床沿上起来，也不知从那里来的勇气，突然伸手拉住了她手臂，然后吞吞吐吐的对她说。

丁素欣一见，浑身颤抖了一下，脑子一下子想起与儿子的约法三章，当下娴熟漂亮的白皙脸上一红，低声对他说：“张兵，你快放手，难道你忘记了咱们的约法三章了吗？”

“妈，我没忘记！”张兵拉住她的手臂说。

“那你还不赶快放手？”

此时的丁素欣心里有些慌乱，上次为了救儿子，不得不牺牲自己的身体，也让她尝试到真正做女人的滋味，因为她这辈子的男人除了老公张泽林，就是她的公公了，老公下面的那玩意儿根本是满足不她的，而公公虽然好些，但是他毕竟已经六十多岁了，所以她一直没有真正体会过做一个女人的那种满足感，自从上次为了救儿子的命，不得己与他发生了那种事，才让她体会到什么叫真正在满足。

但是考虑到张兵己经与胡秀英结婚了，不想让儿子越陷越深，也不想做出对不起胡秀英的事，所以她就与张兵约法三章。

“妈，你说一个月咱们会有一两次的！”张兵还是拉着她的手臂不放，不死心的问她。

“我们的约法三章就是这样的，而且每次都是妈找你，你绝对不能找妈的，难道你也忘了吗？”丁素欣反问他。

“可是都这么长时间了，你可一次也没找我啊？要是你一直都不找我，那我们的约法三章不是没用了？”张兵哭丧着脸对她说。

丁素欣听了也不由得犹豫了起来，其实她的内心确实很想找张兵的，因为他能让自己做一个真正的女人，但是想到母子乱伦是有背常理的原因，还有她也不想做出对不起胡秀英的事，又想到现在儿子与胡秀英这么的恩爱，也不想害了自己的儿子，所以她一直没有找他，蛮以为儿子会忘了这件事的，想不到他此时竟然会提出来，这可让她左右为难了起来。

张兵见妈妈在犹豫中，瞬时心中乐开了花，感觉这事有戏，就边拉着她的手臂摇着，边可怜巴巴的对她说：“妈，今天我心情不好嘛，你就依了我嘛……咱们反正都做过一次了，再来一次有什么关系的呢？好不好嘛……”

“不行，上次妈是为了救你才不得己的，现在咱们可不能再胡来！”丁素欣还是不答应的对他说。

“那咱们还有一次呢？你难道忘了？你也是不得己的吗？”张兵见她坚决不答应，就反问她。

丁素欣听了浑身不由自主的颤抖了一下，然后娴熟漂亮的脸上就通红了起来，因为她一下子就想起来那次的事，自己与公公在一楼的大客厅里偷情，被儿子碰个正着，怕他会说出此事，所以为了封住他的嘴，竟然同意他提出来的无理要求，现在想起来就感到特别的羞涩与尴尬。

“妈，趁现在有机会，你就依了我一次吧，好不好？”张兵还是苦苦的求着她。

“不……不可以的，咱们是母子，可不能再错下去了，……”丁素欣异常慌乱的像似在自言自语的说。

“妈，咱们又不是第一次，你怕什么呢？”张兵的手紧紧抓住丁素欣的手臂，还是不死心的对她说。

“行了，别再闹了，妈今天真的不方便，你放心，妈答应你每个月一两次，妈会做到的……”丁素欣再他还是缠着她不放，就边说边不知那里来的力气，竟然一下子把他的手给甩开了，然后快速的从床沿上站了起来。

张兵见了傻傻的看着丁素欣说：“妈，算了，知道你是骗我的，你以后根本不会再我的，你出去吧！”

说罢整个人都发愣了，满脸失望与伤心的表情。

丁素欣见了心里不忍，红色一红，轻柔的对他说：“张兵，不是妈不答应你，而是妈今天真的不方便……”

“有什么不方便？秀英吃了晚饭回家，咱们有的是时间呀？”张兵这时没好气的对她说。

“张兵，妈……妈今天身上来了……”丁素欣红着脸，终于带着羞涩的表情说了出来。

“啊……妈，是真的吗？”

张兵听了惊叫一声，别看他才十六岁，还是个初三的学生，但是现在都是个娶了老婆的人了，不像别的同年人会听不懂丁素欣的话，现在的他当然明白她所说的“身上来了”这话意思了，瞬时心里忍不住的有些欣喜，这么说妈妈如果身上没来，那她就有可能会依了自己的。

“傻孩子，妈骗你干嘛呢？你就等着吧，下个星期妈找机会，你现在先忍一忍，晚上你媳妇就回来了，你们再……”丁素欣说到最后就不好意思再说下去了，然后就红着脸异常羞涩的快步走出了张兵的房间。

张兵见妈妈含羞离开了房间，失望的脸色一下子转变成喜悦之喜，突然像想起什么似的，一下子从床上跳了下来，出了房间，来到外面小客厅的书桌前坐了下来，从书包里掏出课本，开始认认真真的做作业，因为晚上还要与老婆胡秀英做那种欲仙欲死的事情，要是作业没写完，老婆晚上回家检查作业，她肯定不会让他碰一下身体的。

晚上七点多，胡秀英从她农村的家里回到了镇里的张兵家，其实镇里的家才是她现在真正的家，都说嫁出去的女人，泼出去的水，夫家才是她的家。

进入一楼的大客厅，就婆婆丁素欣一个人坐在沙发上看电视上的新闻联播，爷爷奶奶现在这时间都会出去在公园溜达。

“妈……”胡秀英亲热的喊了一声。

“秀英，你回来了？快过来坐，妈正好有事对你说呢。”丁素欣见儿媳妇回家了，当然很高兴的，就媚开眼笑的对她说。

胡秀英来到她的身边坐下，含笑着问她：“妈，有什么事吗？”

“秀英，你现在旅游也回来了，反正也没什么事，妈想叫你去学开车，你看可以吗？”丁素欣拉起胡秀英的手边握着边轻柔的对她说。

“妈，以后再说吧……”胡秀英有些不好意思的对她说，当然，她心里面还是很想去学车的，如果会开车了，以后到农村的家里也方便多了，不像刚才回来还要沈白雪骑电瓶车把她送回来。

“秀英，以后你肚子大了，生了孩子，那还有时间去学开车呢？听妈的话，趁现在有时间，你就去学吧，等你学会了，妈就给你买一辆车！”

丁素欣又轻柔的对她说。

“妈，我这么笨，我怕学不会呢……”

“你又聪明又贤惠，怎么会笨呢？其实很好学的，妈当时学开车也是像你这样怕学不会的，后来一学就会了，咯咯……”丁素欣说着就娇笑了起来。

“那……那我就去学学看。”胡秀英听了就答应了，但是模样像是很不情愿似的，这样在丁素欣的心目中她就是个不贪心的人。

“嗯，那明天妈就带你去报名，咯咯……”丁素欣见她答应了，就高兴的对她说。

“嗯，对了，怎么没看到张兵呢？”胡秀英突然想起了张兵。

“他吃了晚饭就说上楼做作业了，秀英啊，张兵幸好有你管着，现在像变了一人似的，每天晚上都不出去玩了，学习还这么的认真，这都是你的功劳啊，妈真的很高兴，都不知道怎么感谢你呢？”

丁素欣有些激动的对她说。

“妈，你说什么呢？张兵是我的老公，我现在管教他，都是我应该做的事呢……”胡秀英带着一种娇羞的语气对她说。

“那妈也要感谢你的，要不是你，张兵现在还是一个不知轻重，学习不认真的又不听话的坏学生呢……”丁素欣还是很感激的对她说。

“妈，你这么说就见外了，现在咱们都是一家人了，我是你儿媳妇，以后就别这么客气了……”胡秀英听了还是显露出娇羞的模样对她说。

“对对对，咱们都是一家人了，以后妈就不这么客气说话了，呵呵……”丁素欣笑呵呵的说。

“嗯，妈，那你先看电视，我去楼上看下张兵，一会下来陪你看电视！”胡秀英说着就从沙发上站了起来。

“去吧，呵呵……”

胡秀英来到三楼的小客厅，见张兵正坐在书桌前认真的做作业，心里也很欣慰，就轻轻的来到他的身后对他说：“在做作业啊？”

“老婆，你回来了……”张兵一听是胡秀英的声音，急忙转身高兴的问她。

“嗯，回来了，那你慢慢做作业吧，我就不打扰你了！”胡秀英又轻柔的对他说。

“老婆，我很快就做好，你先回房间等着我，嘻嘻……”张兵说着就讪笑了一下。

胡秀英当然知道他的讪笑代表着什么，瞬时娴熟端庄的漂亮脸颊就一红，白了他一眼说：“认真做作业，别胡思乱想！”说着就进房间里去了。

只一会儿时间，她就从房间里出来，手里拿着换身的胸罩与内裤，还有一身睡衣裤进了小客厅里的卫生间。

洗完澡从卫生间出来，头发还是半湿的，正拿着毛巾放在上面揉搓着秀发。

身体穿着一身粉红色的丝质睡衣睡裤，睡衣是无袖的，裸露出两条葱嫩般白嫩的圆滑玉臂，由于里面穿着胸罩的原因，所以胸部显得特别的突出。

睡裤也是至膝盖部位，露出两条雪白光滑的小腿。

“张兵，我去楼下陪你妈妈看会电视，你一定要认真做作业，不许偷懒，不许胡思乱想，知道吗？”胡秀英边往楼梯口走去，边嘱咐着张兵。

“知道了！”张兵很听话的的应了一声，突然转身又向楼梯口轻喊：“老婆，早点上楼哦……”

“……”胡秀英可能是怕影响到他做作业，所以就没有答复他，只管往楼下走去，陪她的婆婆看电视去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第6章 报名
────────────────────────────────────────

胡秀英到一楼的大客厅里陪她的婆婆丁素欣看了两个多小时的电视，心里担心三楼的张兵，怕他着急，所以就与丁素欣打了声招呼就回到三楼，张兵早已写完作业，正一个人在小客厅里面干着急呢，本来想发信息催她早点上楼的，但是她只穿着睡衣下楼，手机还在房间里没有带下去。

这时见她终于上楼来了，就急不可待的拉着她进入了卧室，把她按在床上。

胡秀英见他上午在自己农村的家里受了委屈，后来又没有与他亲热，所以想补偿他似的就热情似火的主动与他热吻了起来……

夫妻俩倒在床上激情的热吻着，只一会儿的时间，两人身上的衣服就不见了，变成两具赤裸裸的雪白身体，互相搂抱着，抚摸着对方的身体……

战斗很快就打响了，大概半个多小时后，夫妻俩才满足的躺在床上，嘴里都喘着急促的呼吸声……

胡秀英在床头拿来纸巾放在两腿间的私处擦干净，然后也要帮着张兵擦干净下体，才赤裸裸的躺在他的怀里关心的对他说：“你明天还要上课，早点睡吧！”

“还早呢，十一点都没到呢？”张兵边搂着她那雪白光滑的身体用另一只手抚摸着她的大腿，边对她说。

胡秀英赤裸裸的侧身躺在他的怀里，娴熟白皙的漂亮侧脸贴在他的胸膛上，胸部两只丰腴白嫩的乳房也挤压在他的身上。

一腿雪白圆滑的玉腿也抬起来弯曲着搭在他的两条腿上，另一条如葱嫩般白嫩圆滑的玉臂也搭在了他的胸脯上，玉指边轻轻的玩弄着他胸部上的一个小乳头，边有点惊讶的问他：“张兵，这段时间我出去旅游了，你是不是都很晚睡觉的？”

“没有呢，我每晚写完了作业就上床睡觉的！”张兵边抚摸着她那雪白光滑的大腿，边对她说。

“那现在都十一点了，你还说这么早，我以为每晚都很迟睡觉呢？”

胡秀英真的很敏感，张兵也只不过这么一说，她就想到他平时一定很晚睡觉的。

“老婆，现在你不是回来了吗？我不舍得这么早就睡着了呢，嘻嘻……”张兵美人在怀，说得也是不带一点假的，因为这么娴熟漂亮的妻子赤裸裸的躺在他的怀里，他怎么舍得睡呢。

“听话，早点睡，明天还要去学校上课呢，人家又跑不了，以后每晚都让你这样抱着睡，你还有什么不舍得的呢？”

胡秀英听了他说的话，心里是甜蜜蜜的，这说明张兵很喜欢她，但是他白天还要去学校，所以只能甜在心里，嘴里却安慰着要他早睡。

“老婆，反正我现在一点睡意也没有，你放心，明天我保证会按时起床的！咱们聊聊天呗！”

“聊什么？”胡秀英见他真的没有什么睡意，就问他。

“老婆，昨晚咱们玩得太疯狂了，一直到深夜，我都没来得及问你这次出去旅游的事了，现在你说给我听听好吗？”张兵想了一下，突然问她。

“不想说了！”胡秀英翘起嘴巴娇嗔着说了一句。

“为什么？”张兵问。

“我上午在家里都说过一次，谁叫你生气出去了呢？”胡秀英没好气的说了一句，然后又对他说：“不过有件事我真的要对你说一下！”

“什么事？”张兵听了心里有些不愉快，心里暗想着，你家人如果不冷落我，我能出去吗？但是又听到最后一句，就来精神了，急忙问她。

“晚上你叫我学开车，你说我学还是不学呢？你是我丈夫，我听你的！”胡秀英想着自己是他的妻子，学车这事一定要听老公的，所以就问他。

“好呀，我支持你学开车！”张兵听十分高兴的对她说。

胡秀英见他这么高兴的支持她学开车，也高兴的抬起头来，在他的脸上亲了一下后说：“老公，你真好！”

“嘻嘻，你是我老婆嘛，我理当支持你的！”

张兵被她的举动惹得是异常的高兴，边在她那丰腴白嫩的屁股上轻轻拍了一下，边高兴的对她说。

然后又问她：“老婆，那你也几时去学啊？”

“妈说明天就陪我去报名！”胡秀英低声的对他说，顿了顿后有些担心的说：“我怕我学不好呢……”

“老婆，不用担心，你这样聪明，一定很快就会学好的，嘻嘻……”在张兵的眼里，胡秀英绝对是一个十分聪明能干的人，没有什么事她能干不了的。

“老公，谢谢你这么鼓励我，我一定会好好学的！”胡秀英听了把整个赤裸裸的身体往他的身体上紧了紧，然后温顺的像个小姑娘似的对他说。

“不过……”张兵突皱起了眉头。

“你怎么了？”胡秀英一见，就急忙问他。

“老婆，我听很多学开车的人说，那些男教练个个都是色狼，他们都会对女学员动手动脚的，你可千万要小心点，万一他们对你不怀好意，你一定要第一时间告诉我，看我不把他给废了！”

说到最后，张兵都咬牙切齿起来，她像胡秀英已经被教练欺负了似的。

“咯咯……你就放心吧，我又不是那些小姑娘，教练不会欺负我的！”胡秀英听了娇笑着对他说。

“老婆，你这么漂亮，我就是不放心嘛！你小心一点总没错的啊！”张兵说着又拍了拍她那雪白光滑的屁股。

“嗯，我听你的，会很小心很小心的，这样你总放心了吧！”

胡秀英见这么晚了，如果再不睡觉，怕影响张兵明天上课，所以说着就又对他说：“咱们睡觉吧，我都很困了……”

“那咱们就睡觉吧！”

其实此时的张兵还是一点睡意都没有，但是听她说很困了，出于关心爱护她的原因，所以就答应睡觉了。

胡秀英又把她那赤裸裸的身体往他的怀里面挪了挪，找到一个她认为最舒服的姿势就闭上眼睛睡着了……

第二天，胡秀英睁开眼睛，见自己一个人睡在床上，身份的张兵早就不见了，就在枕头边拿起手机一看时间，见已经七点多了，知道张兵已经起床上学去了，就抿嘴笑了笑，这个小坏蛋越来越乖了。

突然想起今天婆婆要陪她去市里报名学开车的，就急忙起床，穿上内衣裤与睡衣，来到外面的小客厅，进入卫生间洗漱好，就下楼去了。

丁素欣特意请了一上午的假在客厅里等着了，见胡秀英下来了，就叫她先去餐厅吃早点。

胡秀英来到餐厅，见餐桌上已经摆好了一份牛排与一杯牛奶，心里在暗想着婆婆丁素欣对她的好，自己嫁到张家，就像是少奶奶似的，婆婆对她照顾的这么周全，都感到不好意思起来了。

又想起以前在自己的家里，都是自己起早摸黑的照顾家人，现在自己竟然过上少奶奶的生活，这是连她做梦都没有想到的事，想不到自己人到中年，还会有这种待遇。

吃完早餐，丁素欣叫她上楼换衣服，说马就上陪她去市里报名。

胡秀英到三楼换上了一身衣服，再来到一楼的时候，就连丁素欣都看的发呆了，忍不住开玩笑似的对她说：“秀英，你今天穿得真的太漂亮了，难怪张兵这么喜欢你，如果我是个男的，也会被的漂亮给迷恋住的，咯咯……”

原来，胡秀英换了一身衣服后，见她上穿一件白色丝质无袖T恤衫，下穿一条黑色紧身包臀短裤，把T恤衫的下半部全塞在紧身短裤里面，短裤的腰间系着一条金属精美的女式皮带，祼露出两条如春藕般白嫩光滑的玉臂，两条修长匀称，丰腴浑圆的玉腿上穿着黑色丝袜，脚上穿着一双银色高跟鞋，肩膀上挂着一个精美的黑色女式挎包，配上一头波浪型的披肩秀发与一张娴熟漂亮的白嫩脸型，即性感又有娴熟女人的端庄与气质，真的是美呆了，难怪连她的婆婆丁素欣看了都开起她的玩笑起来。

胡秀英听了娴熟的脸上一阵羞红，娇羞的对她说：“妈，你说什么呢？我那有你漂亮啊，再说我都比你大几岁呢，如果不这么穿，咱们婆媳俩一起出去，别人还以为我是婆婆你是儿媳妇呢，咯咯……”

“呵呵，你以后穿得都要比我年轻些，这样咱们婆媳一起出去才像呢……”丁素欣听了高兴的笑呵呵的对她说。

因为她今天穿得有些老成，身上穿着是一件黑色连衣长裙，头发是盘起来的，看上去即高贵又有成熟女人的气质。

“妈，那我都听你的，以后只要咱们婆媳一起出门，我就穿年轻一些，咯咯……”胡秀英娇笑着对她说。

“而妈就穿老一些的衣服，咯咯……”丁素欣也娇笑着说。

“妈，那你不是太受委屈了？”

胡秀英边娇笑着对她说，边来到她的身边，伸出一条葱般的白嫩圆滑玉臂搂住了她的手臂又对她说：“妈，咱们走吧！”

婆媳俩就互相搂着对方的手臂走出了一楼的大客厅。

“秀英，你等一会，我去车库把车开出来！”在院门外面，丁素欣对胡秀英说，然后就去房子的东边车库里把车开了出来。

胡秀英坐上车后，丁素欣边慢慢的把车往市里的方向开去，边对她讲解了怎么开车技巧。

胡秀英也认真的听她说，还时不时的注意着她开车的动作，也大概明白了一些技巧，心里想着还是蛮简单的，自己一定会学会的。

大概半个小时后，车子已经进入市内，丁素欣对市里的街道很熟悉，只见她东拐西拐的只一会时间就开到了学开车的报名位置。

下了车以后，婆媳就直接来到报名窗口，可能还是早点的原因，所以报名窗口的人不是很多，她们很快的就报了名，由于现在学车的人比较多，虽然报名了，但还是要等半个月以后才能安排胡秀英来学理论。

丁素欣见还要等十几天，她担心胡秀英肚子里的孩子一天比一天大，所以越早越好，就给她的一个公安局的女警官朋友打了电话，要她来托关系，看能不能安排的早一点。

只一会儿的时间，只见一个女警察开着警车停在了报名外的门口。

“素欣，是你儿媳妇要学开车吗？”

女警察从警车里下来，见到丁素欣就问她，然后看了看站在她身边的胡秀英。

胡秀英见她大概四十出头，长得非常漂亮，大概有一米六八的身高，再说穿上警服戴上警帽，特别显得英姿飒爽。

“是啊，莉萍，这就是我的儿媳妇，叫秀英！”

丁素欣说着又急忙对身边的胡秀英说：“秀英，我给你介绍一下，她叫绍莉萍，是公安局最美的警花，也是我最好的姐妹，你快叫阿姨……”

胡秀英见这个叫绍莉萍的女交警，年龄比自己还小几岁，但她是婆婆的好姐妹，也算是自己的上辈了，所以就带着羞涩的语气对着女警察喊了一阿姨。

女警察带着一种非常尖锐而有神的目光看着胡秀英，然后玉面带着微笑对她说：“你好，你叫秀英吧，长得真漂亮哦……”她嘴里这么说，其实刚才用尖锐的目光看她的时候，见她虽然穿着很时尚很年轻，但还是逃不过她的眼睛，看出她的年龄应该在四十左右，所以心里也一直在纳闷，素欣的儿子应该还在上初三吧，怎么会有这么个四十来岁的儿媳妇呢？

但是当着胡秀英的面也不好问她。

胡秀英听了玉面一红，然后娇羞的对她说：“那里呢，还是你漂亮，英姿飒爽，巾帼不让须眉，真是咱们女人的骄傲啊！”

“咯咯，素欣，你的儿媳妇真会说话，我都喜欢她了！”女警绍莉萍听了咯咯笑着对丁素欣说。

“呵呵，我的儿媳妇可聪明能干了，嘴巴又甜，把你都夸高兴了吧？”丁素欣听了笑呵呵的对她说。

“是啊，呵呵，不过咱们还是办正事吧，你把报名资料给我吧！”女警绍莉萍含笑着说。

“秀英，你把资料给你阿姨！”丁素欣急忙对胡秀英说。

胡秀英就从挎包里拿出报名资料递给绍莉萍：“阿姨，都在这里了！”

绍莉萍接过报名资料就对她们说，你们在这里等一下，我先进去一下，说着就拿着报名资料进去了。

大概二十多分钟后，绍莉萍就出来了，对她们说都办妥了，明天就安排胡秀英在这里先学理论，然后考试通过了再学开车。

婆媳俩听了都很高兴，未等丁素欣说话，胡秀英就非常客气的绍莉萍说：“谢谢你，阿姨！”

“谢什么呢，又不是什么大事，举手之劳罢了，我有个朋友正好在里面工作，所以很方便的！不就是学开车吗？要是犯法的事我也不会帮你们的，呵呵……”绍莉萍也很客气的微笑着对她们说。

“莉萍，还是要谢谢你的，中午请你吃饭咋样。”丁素欣笑着问她。

“吃饭就免了吧，我今天还有任务的！”绍莉萍拒绝了她，然后就把丁素欣拉到一边，低声的问她：“素欣，你老实告诉我，她到底是谁啊？”

“不是对你说了吗？我儿媳妇啊？”丁素欣脱口而出的对她说。

“你就别再骗我了，我记得你儿子与我的儿子是同岁，今年才十六岁吧，可是我刚才拿她的报名资料一看，她都四十六岁了，怎么可能会是你的儿媳妇呢？”

绍莉萍很严肃的对她说。

“咯咯，是这样的，她真是我的亲儿媳妇呢！”

丁素欣说着就把张兵恋上胡秀英的事，还有非她不娶的事，然后他们又结婚了你事大概对她说了一下。

绍莉萍听了才有些明白了，但还是带着疑虑的目光看着丁素欣低声的说：“素欣，不是我说你，他们的年龄也相差的太大了，你儿媳妇的年龄比你还大几岁呢？你们在一起难道不会尴尬吗？再说你儿子还在读书，而她都四十六岁了，别的不说，那你考虑到他们俩夫妻以后生孩的问题了吗？女人只要断经了，就不会生孩子的！你都考虑清楚了吗？”

“呵呵，大有什么关系呢？你看她不是很漂亮吗？再说我儿子很喜欢她，也很爱她，他们俩夫妻现在可恩爱了，她还把我的儿子治得服服帖帖的，现在读书也认真，也不会偷偷跑出来与那我小混混搞在一起了，这多好啊，关于生孩子的事，你也放心吧，现在秀英肚子里已经怀了孩子了，呵呵……”丁素欣听了一点也没有责怪她的意思，反而还高兴的对她说。

“啊，真的呀？”

绍莉萍听了显得很惊讶，但是丁素欣都这么说了，她在一个局外人，也就不多说了：“那就祝他们俩夫妻恩恩爱爱，早生贵子！”

“谢谢你，莉萍！”丁素欣听了还是很高兴的。

“行了，事都帮你办妥了，我还有任务在身，就先走了！”绍莉萍说着就走到警车边，准备上车的时候，胡秀英就过去对她说了声谢谢。

“不客气，秀英，以后学车碰上什么麻烦的事，你都可以找我的！”

绍莉萍微笑的对她说完就上车开走了。

丁素欣来到胡秀英的身边对她说：“秀英，那咱们也上车回家吧！”

坐上车后，胡秀英就问她：“妈，你那个女警朋友刚才与你说什么话了？”

“没说什么，就是很久没见面了，聊聊家常呗，咯咯……”丁素欣边开车边对微笑着对她说。

在开回家的路上，丁素欣又教她一些开车的技巧……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第7章 因祸得福
────────────────────────────────────────

星期一的早上，谷玉霞在学校的办公室里，第一节她没课，所以坐在办公桌前看着教课本，但是心里一直是忐忑不安，想着自己是个人民教师，竟然会在市里的KTV当坐台小姐。

看着窗外面草场上的五星红旗，听着从窗外传进来教室里学生们的郎读声，她心里感到了羞愧，自己的职业是多么的神圣，多么的令人尊敬！

而自己却做出了那种羞为启牙的事情。

但她又想起这不是自己愿意去做的事，一切都是被逼无奈的，都是为了还债才不得己去做的。

人只要往开了想，心情也会好转起来，此时的谷玉霞想到了自己所做的事都是为了家庭，为了儿女，反而感到没有愧对自己，所以心情也变得舒畅起来。

但是突然想起昨晚把那个老厂长灌醉了，还收了他五千块钱的小费，就有些于心不忍，而且还有些担心他今早醒里会不会打电话找自己债问，这使她又感到不安了起来。

真是说曹操曹操就到，正这时，她的手机音乐就响了起来，从办公桌上拿起来一看，竟然真是老厂长打来的。

瞬时心里就有些忐忑不安起来，但她还是接了起来，因为她的性格就是面对现实，逃避不是她的做风。

幸好对面的陈秋花老师去上课了，办公室里就她一个人，说话也是方便的。谷玉霞接通电话：“喂……”

“阿霞大妹子，实在抱歉，我知道你今天一定在学校上课，但我还是忍不住的给你打电话了……”老厂长那带着哑嗓的声音从手机中传了出来。

谷玉霞心里虽然有些不安，但是她是个教师，又是个过来人，不管遇到什么事，她总是会冷静对待的，所以就很平静的问他：“厂长，有什么吗？”

“阿霞大妹子，昨晚真是对不住了，我都喝醉了，我打电话给你，主要是向你道歉的，请你不要生我的气妈吗？我是真心喜欢你的，不管昨晚我喝醉了酒对你做了什么事，请你一定要原谅我，我会补偿你的……”

谷玉霞见老厂长一直在向她道歉，一直在说好话，瞬时也被他弄糊涂了，昨晚明明是自己对不起他呢，他怎么反而向自己道歉呢？

聪明的谷玉霞突然像想到了什么似的，心里一阵欣喜，瞬时就显露出伤心的表情埋怨似的问他：“你知道昨晚你错在那里了？”

“我……我喝多了什么也不记不得了，但是我知道我一定做错了，因为酒能乱性嘛，还请你千万要原谅我，我真的什么都记不起来了……”

谷玉霞听了心里又是一阵欣喜，抿嘴笑了笑，自己猜测的没错，老厂长真的以为他昨晚喝多了酒对自己使暴了，难得会打电话来向自己道歉的，当然就显露出难过的语气对他说：“你真不知道还是假装不知道，你知道你昨晚都对我都做了些什么吗？我真想不到你酒喝多了会是那样的人……”

“对……对不起，都是我的错，你……你告诉我昨晚都做了些什么吗？”老厂长边道歉，边小心翼翼的问。

谷玉霞听了心里一直在偷笑，想不到老厂长喝多了会什么也记不起来了，自己现在应该要好好的吓唬他一下，就装出很伤心的语气对他说：“你昨晚把我强暴了你知道吗？我今天还想着去报案的！”

“啊！大妹子，你可千万不要去报案啊，我求求你了，所以我一醒来就给你打电话道歉了，我也不是故意的，都是喝多了酒，平时我也不会做出这种事的，求你了大妹子！”

老厂长听说要报案，吓得他连双腿都发软了，要是在谷玉霞的面前，他应该会跪下来求她了。

“厂长，我也是个有尊言的女人，虽然昨晚说好了可以与你做那种事的，但是你干嘛要强暴我？我要你给我一个说法？”

谷玉霞说完，心里真的是无比的欣喜，想不到昨晚自己保住清白还不说，现在反过来还责问起他来了。

“我……我对不起你嘛，要不……要不赔你点精神损失费吧，这事咱们就算过去了好吗？你放心，你儿子以后在我厂里上班，我保证会好好照顾他的！”

老厂长也真是个老奸巨猾的人，他是故意拿自己的儿子说事，这样一来，自己也不可能狮子大开口了，谷玉霞心里虽然这么想的，但是她还是很欣喜的，不管怎么说，他都开口说到赔偿精神损失费了，所以就试问他：“那你打算赔偿我多少精神损失费呢？”

“那……那就给你两千块钱的补偿费咋样？”

“你说什么？两千？你都把我强暴了，我要是去报案，你自己想想后果吧！”

谷玉霞是个很讲道理的人，根本不是个勒索敲诈之人，但是她听领班丽红说老厂长是个奸商，又是个吝啬鬼，平时对工人都吝啬到极点，所以见机会难得，才让他出点血，他的这种不义之财自己不要也是白不要。

“那……那你说要多少？”一谈到钱，就像是要了老厂长的命似的，此时的他应该额头都冒汗了。

“我也不想多要，那就五千吧！”

谷玉霞真真不是个坏女人，要不是想凑齐两万块钱还她的那个远房表哥，她绝不会再要老厂长五千块钱的精神损失费。

“那……那能不能再少点……”老厂长毕竟是个吝啬鬼，还是心疼他的钱，所以才小心翼翼的问了一句。

“你知道你昨晚对我有多凶暴吗？你是把我给*奸了啊，你如果心疼钱，那就算了！”

谷玉霞已经抓住他的软肋了，所以不怕他不给五千，所以说话的口气也越来越硬了。

“好好好，我给就是了，那这钱是你儿子带回家呢，还是我亲自给你呢？”

老厂听了谷玉霞说的硬话，怕把事情闹大，所以就急忙答应了，虽然心疼钱，但是想想总比坐在牢笼强吧。

“不要交给我儿子，我不想让他知道，你还是亲手交给我吧！”

谷玉霞见老厂长还是答应了，心里倒开始可怜起他来了，想着他昨晚根本没有对自己做过什么，反倒是赔了这么多的钱，所以越想越觉得拿到这些钱会于心不安的。

“那咱们约个时间，就见一面吧！”老厂长也想尽快把这事给搞平了，免得夜长梦多，毕竟是他强暴了人家。

“白天我要在学校上课，没有时间，晚上吧，咱们去市里见面！”

这可是五千块钱呢，拿过来就正好凑起来还远房表哥的两万块钱了，所以谷玉霞不敢抬慢，就约了晚上见面。

“那就再去昨晚的那个包厢吧！”老厂长说。

“我不想去包厢了，你还是订个茶房什么的，咱们坐下来好好谈一谈，我还是事情和你谈呢？”

谷玉霞的脑子里突然想着以后不去包厢坐台了，那种地方太不安全了，还是想与老厂长做个约定情人比较安全，所以晚上想与他好好的谈一谈。

“那听你的吧，你等我电话，我会把位置告诉你的！”老厂长说。

“好的，我先挂了，要上课了！”

谷玉霞说着就挂了手机，此时的她心里面真的是异常的欣喜，感觉自己运气真好，自己竟然因祸得福！

但是轻念一想，又感到很对不起老厂长，其实他根本没有强暴自己，还以为真的把自己给强暴了，真的是够冤枉的，出于良心，晚上还是与他好好的谈一下吧！

下课的铃声响起来，本来很安静的草场只一会儿的时间，整个草场都沸腾了起来，全是学生们的起哄声与说话声。

“谷老师，你班级里的一个学生太不像话了，居然当我上课时写情书给女学生。”陈秋花边走进办公室，边气呼呼的说。

“谁啊？”

谷玉霞听了心里一惊，自己班里以前除了张兵，没有别的学生敢这样的，就急忙问她。

把教学课本狠狠的往办公桌一甩，陈秋花气呼呼的坐了下来，胸部两块突出的乳房形状随着她的呼吸也随着起伏着。

“陈老师，你先消消气，喝口水！”谷玉霞边说边把陈秋花放在办公桌上的茶杯推到了她的面前。

陈秋花拿起茶杯喝了一口，然后像似还很生气的说：“你班的李东！这个学生平时看起老老实实的，怎么也会做出这种事呢？”

“啊，李东？他怎么可能呢？像你说的一样，平时话也不多的，是个很听话的学生呢！”谷玉霞听了心里又是一惊。

“谷老师，你一定要好好教育他，才多大呢，就开始早恋了？”陈秋花说。

谷玉霞听了心里苦笑了一下，想着陈老师是不是给气傻了，她自己的孙子张兵还不是早早的娶了小志的妈妈，也是自己的婆婆，怎么会说出这样的话来呢？

而自已还不是与小志在一起了，但是这些事毕竟没有在学校里公开，也都是私事，对其他的学生该教育还是要教育的，所以就对陈秋花说：“陈老师，我知道了，我会教育他的！”

“嗯，这样的学生一定要好好教育他一番！”

陈秋花说完，好像也不太生气了，拿着教学课本就看了起来。

第二节上课的铃声响起，谷玉霞拿起办公桌桌子上的教学课本走出了办公室，往她担任班主任的班级走去。

进入教室，本来喧哗的整个教室内的声音一下子安静了下来。

谷玉霞来到教台前，把教学课本放在教台上，两只眼睛炯炯有神的横扫了一下整个教室里面的学生们，然后严肃的说了声：“上课！”

全班学生全部起立，异口同声的说了声：“老师好！”

“坐下！”谷玉霞又严肃的说了一句，此时她的脸部表情是相当严肃认真的，两只眼睛尖锐有神，与昨晚在包厢里的她叛如两人。

全班学生坐下来后，全都哑口无声，连大气也不敢喘，谷玉霞很满意的点了点头，然后两只尖锐的目光瞄了下张兵与小志，见他们也像别的同学一样，也是坐得端端正正很认真的样子，心里也有欣慰。

看完了他们，她的目光又转他了坐在倒数第三排的李东。

李东被她那尖锐的目光看得就异常的紧张了起来，做贼心虚的点下头来，心里想着这下要完了，陈老师一定告诉谷老师了。

但是谷玉霞没有当着全班同学的面批评他，收回了那尖锐的目光后，就开始像平时一样的上起课来。

此时心情最好的就算是张兵了，家里有那么娴熟漂亮的老婆胡秀英，还是同桌小志的妈妈。

学校里的班主任老师谷玉霞也被他上过，有那个同年人与他能相比的，所以他现出必须认真上课，要让两位娴熟漂亮的大美人开心。

小志的心情虽然也不错，但是他想着老师谷玉霞为了还清欠别人的债务，晚上还要去市里幸苦的上夜校，心里面确实很担心她。

谷玉霞正在严肃上课的时候，突然听到手机的震动声，就拿起手机一看，见是老厂长给她打的电话，但是学校有规定，老师在上课其间是不容许接任何电话的，所以她就急忙按了停止键，心里在暗想着老厂长可能要告诉自己晚上去市里见面的地点，等下课以后再回他电话。

老厂长可能见谷玉霞按了的手机，知道对方一定在上课，所以也没有再给谷玉霞来电话了。

四十五分钟一节课的时间很快就到点了，听到外面响起了下课铃声，谷玉霞脸带严肃的说了声下课后，又对李东说：“李东，你来一下老师的办公室！”

然后拿起教台上的教学课本就离开了教室。

这时同学们的目光都转向了李东。

李东的脸色红一阵白一阵，表情非常的尴尬，心里想着这下完了，一定要被批评了，心里一直在祈祷着，老师千万不能把这件事告诉家里的父母，要不就死定了。

此时的张兵是无限的得意，只见他看着李东，嘴角边在冷笑着，谁叫你关公面前耍大刀，我奶奶可不是好惹的！

谷玉霞回到办公室，见对面的陈秋花老师不在，想着她有可到别的办公室去找其他老师聊天了。

只一会儿，就见李东垂头丧气的慢慢走进了办公室，此时的他是真正的犯错误，低着头不敢正眼看着他的班主任老师。

“说吧，老师为什么叫你来这里？”谷玉霞坐正身体，非常严厉的问他。

“老师……我……我错了，在上课时不应该写情书递给女同学……”李东低着脸，紧张的他吞吞吐吐的认错误。

“李东，你才多大？中学都没毕业就开始谈恋爱了，成何体统？”谷玉霞满脸严厉的表情批评他。

“老师，我错了，我以后再也不敢了，你千万别把这事告诉我的爸妈，要是我爸知道了非打死我不可！”

李东好像很怕他的老爸似的，不停的在认错误，在哀求着老师。

“你说，你与那个女同学有多长时间了？”谷玉霞做为他的班主任老师，有责任要把这件事调查清楚。

“没……没多久，才一个月，她……她也说喜欢我，所以我……我就给她写情书了……老师，我知道错了，我……呜呜……老师你千万不要告诉我爸啊……他会打死我的……呜呜……”想不到李东竟然害怕的哭了起来。

“别哭了，都上初三的人了，丢不丢人啊？”

见他害怕的哭了，谷玉霞双眼一瞪，严厉的对他说。

李东拼命止住哭声，但是眼泪还是止不住的掉了下来，他可能怕的不是眼前的班主任老师，而是家里的老爸。

“李东，别哭了，告诉老师，你爸经常打你吗？”

谷玉霞见他这么害怕，脸色马上缓和了下来，轻柔的问他。

当然，当老师的都是两面人，一会严厉，一会缓和。

“嗯，经常打我的，他是我的后爸，动不动就打我……”李东好像想起他的伤心事，边说眼泪又止不住的掉下来。

“那你妈不管吗？”

谷玉霞听了心里面倒吸了一口冷气，现在的家长动不动就打孩子，这对孩子小小的心灵受到很大的打击，在这种家庭里的孩子能有心上课吗？

“我妈只知道打麻将，根本不管我的，只要我爸给她钱，他打死我都不管的！”李东抽着鼻子异常伤心的说。

谷玉霞开始同情起他来了：“李东，你明明知道你父母这么虐待你，那你就应该要好好上课，争取好的成绩，将来靠自己挣钱，怎么还给女同学写情书呢？”

“老师，我真的知道错了，以后绝对不会再犯错误了，你就饶了我吧！”

李东非常的求饶着。

正这时，谷玉霞的手机又响了起来，她一看又是老厂长打来的，就接起来：“喂……哦……知道了……嗯……晚上见……我挂了！”

李东在一边根本听不明老师在说什么，只是害怕的浑身都有点颤抖起来了。

“行了，李东，你不用怕，看你平时的表现都不错，老师这次就饶了你，记住，以后上课给我认真点，不要再写什么情书给女同学了，你现在可以出去了！”

谷玉霞放下手机就对李东说。

“谢谢老师，谢谢老师！”李东听了喜出望外，急忙点头哈腰的对老师说谢谢。

“行了，你出去吧！”谷玉霞看着他说。

李东走出了办公室，谷玉霞的心也开始沉重起来，看来自己对学生的家庭情况都不太了解，这也是自己当老师的失误……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第8章 兄妹之情
────────────────────────────────────────

沈白雪骑着电瓶车把她的婆婆胡秀英送到镇里，就往回骑，回到家的时候已经是晚上快八点了。

进入厅堂的西边房间，见小雷已经躺在床上休息了，就来到衣柜前打开柜门找出内衣与睡衣，出了房间就到后院的卫生间洗澡去了……

刚到后院，就见小彩从卫生间里出来问她：“二嫂，你回来了？”。

“嗯，我把咱妈送到镇上就直接回来了，你洗完澡了？小彩。”沈白雪对她说。

“嗯，我刚洗完澡，二嫂你快进去洗吧！”小彩说着就往前面的厨房间走去。

沈白雪进入卫生间就关了门，开始在里面洗澡。

而小彩这个小妮子肚子里有可有心事，她回到房间里，躺在床上怎么也睡不着，因为下午在男朋友李江的家里，这俩小男女朋友在房间里亲热一番后，她一直在埋怨李江的那玩意儿太小了，都得不到真正的满足。

李江满脸羞愧的告诉她自己今年才十八岁，等到了二十多岁，那东西自然会变得更大的，那时给她真正的满足……

但是小彩听了心里面根本不相信，因为她已经体会过弟弟小志的巨大男根了，还有二哥小雷的那根坚硬粗大的男根，所以现在在她的心里，男人的那东西大小都是天生的，李江的小就是小了，以后也不再大的。

所以下午得不到满足的她一回到家里，脑子里一直在想着昨天在沈白雪家与二哥小雷的约定，如果晚上能让二哥胯下那根大坚硬粗大的肉棒弄一下，那真的会舒服死了的。

可是二嫂晚上又在家，恐怕二哥是没有机会溜到自己房间的，所以洗完澡躺在床上怎么也睡不着，脑子里就胡思乱想起来……

想着这么关心爱护自己的妈妈现在嫁人了，又想到老爸与妈妈离婚后在市里不知道过的好不好？

身体还好吗？

想着想着，小彩的眼泪就不由自主的流了出来，伤心的躲在被窝里偷偷的哭泣了起来……

沈白雪洗完澡回到房间，把门关了，还拉上了窗帘，然后来到床边，上床躺在了小雷的身边……

“老婆，洗好了？”小雷把身体转过侧着身子正面朝沈白雪。

“嗯，你晚上洗澡了没有？怎么还有一股的汗臭味呢？”特别爱干净，鼻子又灵敏的沈白雪突然皱眉头问他。

“洗过了呢，但是现在天气有点闷热起来了，身上免不了有汗臭味的！”小雷边说边伸出一条手臂想把她枕过来。

但是被沈白雪拒绝了：“你身上还有汗臭味，再去卫生间冲个澡吧！”

“我晚上刚刚洗过了呢，还要去洗啊？”小雷有点小惊讶的问她。

“当然还要，你快去洗一下吧，要不我晚上就没办法睡觉了，乖，听话哦……”沈白雪像哄孩子似的哄着他。

突然小雷把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“老婆，反正咱们要办正事的，倒不如先把正事办了，等我出汗了一起去洗澡多好呀？”

沈白雪听了娴熟端庄的白皙脸上瞬时就露出了红晕，娇羞的白了他一眼说：“今天我感觉有点累，晚上咱们就好好的休息，明晚再给你……”因为她下午刚刚与小情人在市里的咖啡馆里激情过，所以晚上不太想做夫妻之间的那种事，所以说完就把身体侧了过去，把后背与屁股朝着小雷。

“可是我现在就想要呢……”小雷边说边故意把下身紧紧的贴在沈白雪的屁股上，证明自己胯间的那根肉棒已经翘起来了。

“给我忍住，明晚吧！”

沈白雪当然感觉到贴在她屁股上的坚硬肉棒了，但还是边摇了摇屁股，边又对他说：“我今天真的感到有点累了，你快去洗个澡，我要睡了……”

小雷一见，也不再免强她了，因为他心里十分的清楚，要是把她惹生气了，那自己就吃不了兜着走了，就对她说：“那你先睡吧，我到外面转一转，都睡整个下午了，这么早我真的睡不着的！”

“去吧，我好困了，睡觉了……”沈白雪带困意对他说。

小雷听了就轻轻的从床上爬起来，怕惊动她似的轻手轻脚的下了床，出房间时还把灯给关了，这样让她睡的更安心一些。

来到厅堂里，进入后面厨房的时后，突然听见厨房东边小彩的房间里好像传出来轻微你哭泣声，瞬时就吓了一跳，小彩怎么了？

怎么会在房间里哭呢！

急忙走近小彩房门边，把耳朵贴在门上仔细的听了起来，没错，是小彩在哭，而且还哭的很伤心呢，这可吓坏了小雷，急忙轻轻敲了敲门。

里面的哭声马上停止住了，从房间里传出小彩低微的声音：“谁啊？”

“小彩，是二哥呢？你怎么了？”

小雷也低声的问她。

因为大哥大嫂都睡着了，沈白雪也可能正要入睡，所以小雷不想惊动他们，才低声的在门外问房间里面的小彩。

“二哥，是你啊？”小彩的声音又从房间里传出来。

“是我，小彩，你怎么了？快开下门！”小雷心里担心妹妹，怕她出什么事，所以很着急的要她开门。

只十几秒时间，门就开了，小彩眼睛还带红的出现在门里面。

“小孩，你到底怎么了？怎么哭了？谁欺负你了？”小雷一见她双眼哭的还带着红色，就异常惊讶的问她。

“进来！”小彩伸手把小雷拉进了房间，然后把门关上，反问他：“二哥，你不陪二嫂来我门外偷听干嘛呢？”

“你二嫂嫌我身上有汗臭味，叫我再去卫生间洗澡，经过厨房时，就听到你房间里传出哭泣声，所以就……”小雷顿了顿后又急忙问她：“小彩，到底发生了什么事？你怎么一个人躲在房间里偷偷哭泣呢？”

“二哥，我没事了，你还是快去洗澡，回去陪二嫂吧！”小孩面无表情的对他说。

“你不说清楚，二哥怎么能放心出去呢？你快告诉二哥，到底怎么了？”

小雷见小彩平时都是开开心心的，从来没像刚才这样伤心过，所以特别的担心她，异常着急的对她说。

“二哥，我没事了，刚才我突然想起咱爸与咱妈离婚后，现在不知道过的怎么样了，又想起妈也嫁到别人家了，所以心里特别的难受，就不知不觉的想哭了……”小彩低声对小雷说。

“是啊，小彩，我也经常想起咱老爸的，只不过见妈现在过得比以前好，所以一直忍在肚子里不敢说出来，怕妈听了不高兴……”小雷听了也说出了心里话。

“二哥，原来你也有想老爸啊？”

小彩听了抬头看着小雷说，心里有些激动，她蛮以为眼前的这个二哥与妈妈偷情，还娶了自己最崇拜的老师沈白雪，把老爸的事全抛在脑后了，想不到他与自己是一样的，心里面也有想着老爸，所以显得特别的感动。

“我怎么会不想呢？但是当初是老爸离家出走的，妈也是不同意的呀？所以我心里面一点都没有责怪妈的！妈当时也伤心了好长时间呢……”小雷解释着说。

“这我也知道，但是他毕竟是咱们的亲爸啊，二哥，我好想好想见到爸爸，你能不能到市里找一下咱们老爸的下落，我真的很想见到老爸呢……”小彩说着就不知不觉伤心的流出了眼泪，竟然一下子扑进了小雷的怀里，轻声的哭泣着。

“嗯，小彩，二哥答应你，一定会找到咱爸的，你别难过了……”小雷双臂紧紧搂住小彩，边安慰着她说，边用手掌轻轻拍着小彩的后背。

小彩在他的怀里伤心了好一会儿，突然感到小腹上被一根硬邦邦的东西顶住，瞬时整张脸都羞红了起来，突然一下推开了小雷，然后边用手擦着眼泪，边对他说：“二哥，你快去洗完澡回房间陪二嫂吧！”

“你二嫂睡着了，二哥睡了一下午，现在睡不着呢，你二嫂答应我出去转转，晚些回房间没关系的！”

因为小雷从房间里出来时，胯间的那东西一直是翘着的，刚才经过厨房被小彩的哭泣声给惊得就软了下来，但是刚才小彩扑在他的怀里，他裤裆里面的那玩意儿就莫名的又翘了起来，边答应她去找老爸，脑子里边想起昨天下午在沈白雪的家里与小彩的约定，想着现在正好是个好机会，所以心里面就想与小彩做那种事了。

小彩听了也没再叫小雷回去了，只是低着头，满脸显露出娇羞的模样儿，然后低声问他：“二嫂真的睡了吗？”

“嗯，我出来时她就很困了，现在应该睡着了，小彩，昨天你答应过的，要不咱们现在就……”小雷见她显露出女儿态，心里也知道她可能也是思春了，说着就又一把搂住了她那小巧玲珑的身体。

“二哥，我……我好怕……”小彩被他搂在怀怀里，并没有挣扎，只是感到很害怕。

“你怕什么呢？”小雷边紧紧的搂抱住她的身体，边在她那白皙的耳朵边轻轻的问她。

“我……我怕被二嫂知道了，我们就完了……”小彩异常担心的说。

“小彩，不用怕，你二嫂现在已经睡着了，再说她也不知道我在你的房间里，你放心好了……”小雷说完就把嘴巴凑在她的嘴唇上，舌头使劲的往她的嘴巴里面钻入。

“唔唔唔……”小彩先是紧闭嘴巴抗拒了一会，然后就再也忍不住的微微张开嘴巴，放小雷的舌头进入了她的口中，而且还伸出舌头与对方的舌头互相缠绕着……

只吻了一会儿，小彩就不由自主的抬起两条手臂搭在了小雷的双肩上，与他热吻了起来。兄妹俩也不知热吻了多久才分开身体。

小雷低声对她说：“小彩，咱们把衣服脱了，二哥让你舒服……”

“嗯。”

小彩含羞的在鼻子里应了一声，可能是好久没有与二哥做这种事的原因，所以她显得特别的羞涩，把身体转了过去，后背朝着小雷，开始把身上的睡裙脱了下来，只见她那雪白的身体上只剩下胸罩与内裤。

如凝脂般白嫩光滑的后背肌肤，结实的两片小屁股上被一条粉红色的内裤包裹住，两条匀称雪白的光滑玉腿，不管是她的相貌和身材，还是她的肌肤都完全继承了她的妈妈胡秀英。

此时的她半裸着身体后背朝着小雷，但她还是羞答答的把胸罩与内裤脱了下来，两片结实白嫩的小屁股就暴露在他二哥小雷的眼前。

又羞答答的慢慢转过身体，女人身体上最神秘的部位完全暴露在小雷的面前。

只见她胸部上的两只小巧玲珑的乳房非常的饱满而挻拔，两棵小乳头是粉红色的，不像成熟女人的乳房那么的硕大还有些下垂，乳头也是暗红色的，所以少女与成熟女人还是有区别的。

平坦雪白，光滑细腻的小腹下面是一大片乌黑的阴毛，她阴毛的形状也是完全继承了她的妈妈胡秀英，也是那么的浓密，两条玉腿看上非常的结实而光滑。

“小彩，你的身体越来越漂亮了……”小雷见了也忍不住的赞美着。

小彩听了心里面感到甜蜜蜜的，两只漂亮的大眼睛偷偷的瞄了小雷的两腿间一下，瞬时脸蛋就“唰”的一下通红了起来，芳心也开始狂跳起来，因为小雷胯间的那根玩意儿又坚硬又粗大，正在向她点头打招呼，看上去真的很吓唬人，根本不像自己男朋友李江胯间的那根那么小。

小雷见她的脸蛋越来越红，就急不可待的把她的裸体给抱起来放在了床上，然后他自己也爬上床，很顺利的分开了小彩两条白嫩光滑的大腿，只见她两腿间的阴户就完全暴露了出来。

小彩见自己的两只大腿被分开，整个阴户都暴露在她二哥的眼鼻底下，瞬时就羞涩的闭上眼睛，把脸侧在了一边，不敢正视她的二哥。

小雷也异常的兴奋了起来，胯间的肉棒也越来越坚硬了，他把脸凑近小彩的两腿间，两只眼睛直勾勾的盯着阴户看，只见她的阴户与沈白雪还有自己妈妈胡秀英的阴户区别还是很大的，她们阴户都是暗红色的，还带有一些松弛。

而眼前小彩的个阴户还是紧巴巴的，而且是粉红色，看上去特别的精致。

此时的小雷看得都差点流出口水来了，终于再也忍不住的伸手在这个娇嫩的粉红色阴户上摸了一把，感觉已经湿漉漉了。

小彩敏感的阴户突然被异性的手掌摸了一把，瞬时浑身就不由自主的颤抖了一下，阴户中的蜜汁就更加止不住的流了出来。

小雷一见，急忙把脸埋在了她的两腿间，伸出舌头在娇嫩又湿润的阴户上使劲的吸吮了起来……

“啊啊啊……不要……好难受……别……别吸了……”小彩浑身猛烈的颤抖着，两条雪白光滑的大腿也不由自主的紧紧夹住了小雷的头部，嘴里忍不住的喊出声。

小雷的舌头在她的阴户吸吮了好一会儿，见她难受的浑身不停的扭捏着，嘴里一直喊着难受死了，所以就把头从她的两腿间抬了起来，然后跪坐在她的两腿间，一手分开那娇嫩的阴户，一手扶住他胯间那根坚硬粗大的肉棒，正把那硕大的鲜红龟头抵到阴户口的时候。

就见小彩突然把脸侧回来，睁开两只漂亮的大眼睛看着他，然后满脸紧张又带着几分羞涩的表情对他说：“二哥，你的太大了，要轻点……”

“我知道的，开始有点疼痛，你忍住就好了……”小雷边说边把抵在她阴户上的硕大龟头慢慢的推了进去……

“唔唔唔……”小彩感到阴户中一阵剧烈的疼痛，本能的皱紧眉头，闭着嘴巴，咬紧牙关硬忍着阴户中剧烈般的疼痛，只在鼻子里面发出低微的唔唔声音。

“很疼吗？”小雷见她痛苦的模样，就停止了推进，关心的问她。

“还行，你慢点插进来……”小雷的肉棒她是品尝过好几次了，每次都是先疼痛后舒爽，所以小彩心里也有数的，就叫他再慢慢的推入。

小雷慢慢的好不容易把整根肉棒插入了她那娇嫩的阴户中，才松了一口气，然后就开始慢慢的动了起来……

“嗯……嗯……嗯……”小彩怕自己发出的呻吟声被前面房间里的大哥大嫂听到，所以把一只白嫩的手掌捂住嘴巴，不让呻吟声发出来。

此时的小雷双手把她的两条大腿使劲的往外分开，屁股不停的挻动着，肉棒也在越来越湿润的阴户中抽插着。

“唔唔唔……”小彩的阴户也从刚才的疼痛逐渐变的舒爽了起来，手掌捂住嘴巴，不让呻吟声发出来。

小雷抽插了几分钟后，见她还是用手掌捂住她的嘴巴，就把整个上身伏了下来，紧紧的挤压她的身上，然后腾出手来把她捂住嘴巴的手掌拿开，用嘴巴封住了她的嘴巴，舌头又一次钻入了她的口中……

小彩本能的抬起两条如葱嫩般的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边与他热吻着，边扭动着屁股配合着他的抽插……

十几分钟后，突见小彩的双臂紧紧抱在小雷的后背上，嘴巴里面发出兴奋的呻吟声：“二哥……好舒服……啊啊啊……太舒服了……二哥……再快点……人家要高潮了……啊……快要丢了……”

小雷知道小彩快要到高潮了，急忙快速的抽插了几下，突然小腹一热，就再也忍不住的射了出，只见一大股白色的精液全部喷入了小孩的阴户里面，然后整个人就趴在了小彩的身体上。

小彩正要到高潮的时候，阴户中突然被一股温热的精液给冲击的浑身猛烈的颤抖了几下，同时也达到了高潮，舒爽的她大口大口的喘着急促的呼吸声。

高潮满足后的兄妹紧紧的抱在一起，感受着高潮后的余韵……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第9章 商业机密
────────────────────────────────────────

第二天醒来，小雷见身边的沈白雪已经不见了，拿起手机一看，已经七点多了，知道家里人都已经去学校了，因为除了星期天，平时他们去学校大概都是六点半左右的。

从床上起来，出了厅堂，大哥大嫂都是老师，早就去学校了，小彩也坐在沈白雪的电瓶车上去学校了，家里就只有小雷一个人，瞬时他感到有些冷清。

进入厨房，见里面一点吃的也没有，这小雷是知道的，昨晚在小彩的床上，她告诉说这些天家里都没有做早餐了，他们的早餐都到外面去吃了，免得在家里做早餐麻烦，还是在外面吃早餐方便，还嘱咐他明天起床要他到村里的包子店随便吃几个包子。

小雷来到后院的卫生间里刷完牙洗完脸，就出了家门，想到村里张灵韵开的包子店里吃几个包子。

刚出了院门，就见对面开小食品店的丑八怪李元宝边向他扬手，边喊着他：“小雷，你来一下……”

小雷不知道小李子叔喊他有啥事，关了院门后就直接向他的小食品店里走去。

“小李子叔，你喊我有啥事吗？”小雷来到小食品店里，看着长相丑陋的李元宝坐在柜台里面特制的高凳上，就问他。

“小雷，你这段时间去哪了？怎么都没见到你了，呵呵……”李元宝问着就裂开嘴巴露出两排大黄牙笑了起来。

“哦，我前段时间与我妈去外地旅游了！”小雷随口而出的告诉他。

“真的呀？难怪这段时间都见不到你的人影呢？”

李元宝听了有点小惊讶，然后又低声问：“小雷，你妈嫁给了一个有钱的小老公，这下你们家可发达了，嘿嘿……”说完阴笑了两声。

“小李叔你是什么意思？”小雷一听到妈妈现任的老公张兵，心里就莫名的有股火气，有点不高兴的问他。

“我那有什么意思呢？不就是祝福你们家发达了吗，呵呵……”李元宝顿了顿后又对他说：“你看啊，你以前那有机会出去旅游呢？还不是托了你这个有钱后爸的福啊，才有机会与你妈妈出去旅游呢，你说是不是啊？”

“不是，我走了！”小雷听了心中莫名的涌出一股火气，狠狠的瞪了李元宝一眼，然后转身想离开小店。

“小雷你先别走啊，我还有正事没对你说呢！”李元宝急忙喊住了他。

小雷听到还有正事没说，就不由自主的停下了脚步，转身问他：“什么正事？”

“你过来呀，近点！”李元宝见他站在小店门口，就对他扬了扬手说，表情有点神秘。

小雷见了就不由自主的走到柜台边问他：“什么事这么神神秘秘的？”

李元宝见他走近了，就看了看店外，然后低声对他说：“小雷，我告诉你一个秘密，你听了可千万别给传出去！”

“什么秘密？你快说吧！”小雷好奇了起来。

“前天有两个像是外地的大老板在我的店里买香烟，我听到他们说什么想开发咱们村的后山，说是搞旅游什么的，好像很赚钱似的。”

李元宝压底声音对小雷说。

“是旅游开发，这是好事呀，只要后山被开发成旅游影区，那咱们村以后就富了，嘻嘻……”小雷听了高兴的说。

“你能不能轻点说话啊，你傻啊，被别人听到了怎么办啊？”李元宝急忙阻止他大声说话。

“你怎么了？这真的是好事呢，有什么见不得人的？”小雷见他的模样，真搞不懂他了。

“啊呀，你这个傻小子，这可是商业机密，趁现在还没有别人知道，你可以先把咱整个后山承包下来，等那俩个老板来的时候，你可以转包给他们，或者要他们的股份，你不是能赚大钱了，这么好的机会，怎么能失去呢？”

李元宝又压底声音对他说。

“人家可是大老板，你以为他们都傻啊，不会找村长承包后山吗？”小雷以为李元宝傻呢，带着讽刺的语气对他说。

“啊呀，问题就出在这里，所以叫商业机密呢，趁现在村长与村民都还不知道，你就先把后山承包下来……”

“你等等……你说咱们的村长还不知道这事？难怪那两个老板没有去找村长？”小雷听了急忙阻止住他的话，然后问他。

“就是啊，我听到一个老板好像给他的上司打电话，告诉上司现在还碰不到村长，还叫上司放心，他保证会拿下这个项目的，说过几天再来找村长，一定要把后山承包下来的……”

小雷终于听明白了，心里忍不住的一阵狂喜，看来李元宝说的没错，这可是真正的商业机密，当时那两个老板可能见李元宝的残疾模样，长得又奇丑无比，不把他当回事才说漏了嘴，如果这事是真的，那真是天降横财了，要是趁村长与村里人都不知道有人要开发后山的旅游景区情况下，把后山先承包下来，到时候那两老板还不是要找自己了，到那时还不是自己说了算？

想到这里，小雷的心里忍不住的欣喜起来，但是脸上却不露声色，装着很平静的样子问李元宝：“你说的都是真的吗？”

“当然是真的，我都听的千真万确了，他们是志在必得，小雷，你如果失去这么好的赚钱机会，那你这一辈子就只能在村里当个小会计了！”

李元宝非常认真的对他说。

见他说得不像是假的，再说他也没有必要骗自己，小雷心里已经相信他说的都是真的了，忍住心中的欣喜问他：“那你为什么不自己承包呢？”

“你看我的长相，村长会承包给我吗？再说把整个后山承包下来，怎么也得几十万吧，我那有那么多的钱呢？所以就把这个商业机密告诉你，你要是承包下来，赚到了钱了，怎么也得给我意思意思吧，嘿嘿……”

“如果赚钱了，那意思当然会有的，但是像你说的承包要几十万，我那有钱呢？不满你说，我现在口袋里就一百多块钱了！”

听他说要几十万，小雷的心都凉了。

“小雷，我所以要告诉你这个商业机密，还不是看中你能搞到钱才会告诉你吗？”

“我能搞到那么多的钱？哈哈，那我就不会是村里的小会计了？”小雷听了连他自己都根本不相信自己能搞到那么多的钱。

“你笨啊，你不会向你的有钱小后爸借啊，等赚到钱了再还给他就是了！”李元宝指点他说。

“我怎么可能会向他借钱呢？算了，咱们不说了，让我再好好想想吧！”一提到张兵，小雷的心里又莫名的涌出一股火气。

“难道你还有别的办法？”李元宝听了问他。

“也没有什么办法，我回去再想想吧，你记住，现在千万不能把这件事透露出去，知道吗？”小雷嘱咐着他说。

“你放心，我不会对别人说的，但是你也要快点哦，一定要趁他们没碰到村长之前把后山承包下来！”李元宝也嘱咐着小雷说。

“我知道了，我现在就去想办法！”

因为刚才李元宝告诉他借钱的事，让他突然想起了市人民医院的金院长，自己可是救过他的命，他以前也向自己说过，有什么困难的事都可以去找他。

小雷走出了李元宝的小食品店，本来想去张灵韵的包子店吃包子的，但是承包后山是个大事，一定要赶在那俩老板找到村长之前把后山给承包下来，以后要是赚了钱，老婆沈白雪与家里人也会另眼看自己的，最主要的还是那个张兵，也不会在自己的面前显富了。

此时的小雷越想越高兴，好像已经赚到钱似的，正往村委办公楼走的脚步也越来越快了。

只几分钟，就来到村办公楼，他没有去自己的会计办公室，而是直接来到村长的办公室。

见村长的办公室的门是关着的，就急忙掏出手机给他打电话，村长告诉他还在三楼，小雷突然想起来村长老牛吃嫩草，他自从与村里孙月清的女儿玉姗好上以后，就与老婆周慧芳离婚了，一个人搬到村办公楼的三楼住了，那个玉姗也经常来三楼与村长鬼混的，只是把她的妈妈孙月清气个半死，也辞去了村里的出纳职位。

小雷告诉村长有要事找他，村长说马上到办公室去见他。

站在村长办公室外面只等了两三分钟，就见村长李富贵走了过来，边打开办公室的门边问他：“小雷，你旅游回来了？”

“嗯，村长！”小雷边跟他进入办公室，边应了一声。

“呆会你去会计办公室把帐算一下，你出去旅游后，有些账目都没有算呢。来，坐吧！”村长边坐在了他的办公桌后面的椅子上，边对他说。

小雷边在他办公桌的对面坐了下来，边应道：“村长，我知道了，呆会就去把账目算了一下！”

“嗯！”村长听了对他点了点头，然后就问他：“说吧，找我有什么事？”说罢就端起茶杯喝了一口茶。

“村长，我想承包咱们村的后山……”

“啊，你说什么？”村长听了差点把含在嘴里面的茶水喷了出来，非常惊讶的问他。

“我是说，我想承包咱们村的后山！”村长惊讶的表情使小雷心中没了个底，但他还是一字一句的提高声音又对他说了一遍。

这下村长听得可是清清楚楚了，无比惊讶的看着小雷，然后问他：“小雷，你没发烧吧？”

“村长，你怎么了？我很好啊，当然没有发烧呢？”小雷看着村长说。

“你承包后山干什么？你不会是在说梦话吧？”村长全完全以为小雷是在说小孩子话。

“村长，我说的话都是很认真的，至于我包后山干什么用，这可是商业机密，目前不能透露给你的，等咱们签了合同，我自然会告诉你的！”

小雷这时很认真的对他说。

“小雷，你可想仔细了，咱们的后山是个鸟不拉屎的地方，平时连个人影都没有，你承包过来干嘛呢？”

村长见小雷认真的表情，心里也有点相信了，就提醒他说。

“这个你别管，你只要把后山承包给我就可以了，等签完了合同，我保证会让你惊喜的，嘻嘻……”小雷见村长有些相信自己了，就微笑着对他说。

“小雷，你的年龄毕竟还小，承包咱们村后山是件大事，你可不要凭一时的冲动就要承包下来，虽然你目前不肯告诉我你要做什么，但是你想没想到后果，万一你失败了，那可是一大批钱呢？再说承包整个后山，那也不是小数目啊，没几十万我也不能包给你的！”

村长还是却说着小雷，希望他能放弃这个异想天开的想法。

“村长，你什么也别说了，我就问你一句话，你包还是不包？”小雷见他还是不相信自己，想想与他一时也说不清楚，就干脆利落的问他。

“当然要包啊，咱们的后山空也是白空着，如果有人要承包，我高兴还来不及呢，但是我还是担心你，再说你有那么多的钱承包整个后山吗？”

后山有人承包，这可是村里的一件大喜事，但是村长还是信不过小雷，见他不听自己的却，所以就拿钱来吓唬他，因为他知道小雷这么一个村里的小会计，怎么可能拿得出这么一大批钱？

“村长，那你开个价吧，大概需要多少钱才能把整个后山承包下来。”小雷干脆开门见山的问他。

“这个嘛，也不是我这个村长能说了算的，我们还要开个委员会，大家讨论后才能给出一个价的！”村长慢条斯理的说。

“那你是村长，你心里总有个数吧，大概需要多少钱？”

小雷听了心里有点纳闷，这么麻烦，还要开委员会决定，但还是想把大概要多少钱先问过来，自己心里也有个底，好想办法问金院子借款。

“好吧，我告诉你大概多少钱，五十万吧！”村长被小雷逼的实在没有办法，只好说出了价格。

“五十万？这么多啊？”小雷听了目瞪口呆的说了一句。

“五十万还多啊？这可是二十年的承包权呢，你是会计，你算算一年才多少钱啊？”

村长见小雷目惊口呆的模样，有些得意的对他说。

也是哦，一年才两万多块钱，价格也不高，只要能包下来就好，到时候再转包给那两个老板，这么大的一片后山，每年最少能包个五六万，还是很划算的。

小雷心里在暗算着。

“小雷，还是算了吧，你就别与我开玩笑了，我还很忙的，没工夫与你瞎扯了，你还是回你的办公室去，把这段时间都账目给我算清楚！”

村长见小雷在沉思着，知道他根本拿不出那么多的钱，别说五十万，就五百他也拿不出来的，所以想早点打发他走。

“村长，五十万就五十万，我答应了，你晚上就开个委员会把这事决定下来，我明天就与你签合同！”小雷想了想后就下定决心的对村长说。

村长听了心里还是挻高兴的，后山要是五十万能包出去，那可是村里的大喜事，但是他还是不相信小雷能拿出五十万来，所以就对他说：“小雷，你如果真能拿出五十万，我保证能承包给你，可是我怎么能相信你能拿出五十万呢？要是我开好委员会决定下来，到时候你没钱，这岂不是丢我这个村长的脸吗？我怎么向委员会交待呢？你说是不是啊？”

村长又慢条斯理的对小雷说。

小雷听了想想也是，村长说的不无道理，自己还是先借到五十万再说，要是没钱，空口说白话有什么用呢？

当下就对村长说：“村长，那这样吧，我先把五十万打到村里的账户上，咱们再谈好吗？”

“呵呵，你真聪明，我就是这么个意思，现在咱们空口说白话有什么用呢，呵呵……”村长听了笑呵呵的说，心里也在暗自高兴，终于要把他打发走了。

其实他根本不相信小雷，谁还会花五十万承包这个鸟不拉屎的后山呢？

除非脑子有病了！

“村长，那好，咱们可说定了，我把五十万先打到村里的账户上，咱们再谈！”小雷怕村长会反悔似的，又对他说了遍。

“好好好，我保证说话算数，你快点去把账目先算了吧，别再在我这里浪费时间了，快点出去吧！”

村长边不耐烦的对他说，边对他扬了扬手，意思叫他快出去。

小雷知道现在村长见不到钱，他根本不相信自己的，所以心里在暗想着：村长，你就等着吧，等我借到五十万，看你还相不相信我？

小雷从村长办公室里出来，那有心思去他的会计办公室里算账呢，急忙掏出手机拨通了金院长的手机号……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第10章 承包后山
────────────────────────────────────────

小雷边从村委办公楼里走出来，边拨通了金院长的手机号。

“喂，小雷啊！你今天怎么想到我了，呵呵……”手机中传出金院长的声音，很显然，从他的语气中就能感觉出来他是高兴小雷给他打电话的。

“金叔叔，我旅游回来了，想你了，就给你打个电话，嘻嘻……”小雷很客气的在手机中对他说。

“小雷啊，我昨天晚上下班回家就听浩林和玉凤说你们都一起旅游回来了，呵呵，怎么样，这次你与老婆一起出去旅游，玩的还开心吧？”

金院长也非常亲切的对他说。

“很开心呢，金院长，谢谢你的关心！”小雷边与他说话，心里边在想着不知道怎么向他开口借钱？

“啊呀，咱们还用得着这么客气吗？对了，昨晚你阿姨还一直在唠叨你呢，你有空就给你阿姨打个电话，免得她天天唠叨你，呵呵……”

小雷知道金院长说的就是他的老婆，浩林的母亲何秋敏。

所以他听了以后心里就莫名的有些小冲动起来，因为他想起了出去旅游前与何秋敏开房的情景。

但是表面上还是很平静的说：“哦，金叔叔，何阿姨最近身体都好吧，我呆会马上给阿姨去个电话，问候她一下。”

“她啊，身体好着呢，就是年龄大了，会唠叨了，呵呵，你打电话给她可要有心里准备哦，她会缠着你唠叨个没完呢，呵呵……”金院子开玩笑似的在手机里对小雷说。

“嘻嘻，我可不怕阿姨会唠叨呢，再说会唠叨的女人说明关心你，不是吗？”小雷嘻笑着对他说。

“是是是，呵呵，对了小雷，你老婆一切都好吗？”

此时的金院长突然关心起胡秀英来，因为小雷一直骗他说胡秀英是自己的老婆，所以他一直以为胡秀英就是小雷的老婆，再说他昨晚在家里又听到儿子浩林与儿媳妇玉凤那么一说，就更加相信了。

“我老婆也挻好的，她也经常唠叨着你呢，呵呵……”小雷为了让金院长高兴，就对他撒了谎，其实妈妈胡秀英在他的面前就从来没有提过金院长。

“是吗？呵呵，那天咱们有时间就喊着你阿姨与你老婆，咱们四个人再聚聚……”金院长高兴的说。

小雷见再这么聊下去，也不知道能聊到几时，所以就想把话题转到借钱上面去，就对他说：“可以啊，金叔叔，咱们四个人很久没聚了，不过……”

“不过什么？”金院长急忙问他。

“我……我有件事想求你帮忙，但是我总觉得不好意思说出来……”小雷有些不好意思的对他说。

“啊呀，小雷，你是我的救命恩人，不要说一件事，就是一百件事，我也会尽我所能的帮助你的，你快说，什么事？”

金院长听了是相当客气的对他说，话中意思好像没有他帮不了的忙。

小雷听了心里一阵欣喜，就对他开门见山的说：“金叔叔，我想问你借五十万……”

金院长听了好像有点惊讶的问他：“小雷，你要那么多的钱干嘛？”

“金叔叔，反正一时半会对你也说不清楚，我就问你一句，你手头上有那么多钱吗？如果有，我就想与你见面仔细的谈一下，你认为我的投资项目是值得的，你就把钱借给我，你要是认为不值，那就不要借钱给我了！”

小雷还是想把承包你项目与金院长谈一下，毕竟要投入这么多的钱，也听听他的意见，毕竟他是个一院之长，经验丰富，让他也把把关。

“钱是没问题的，那咱们还是见个面，再仔细聊聊你的投资项目吧！”金院长也对小雷的投资项目感兴趣了。

小雷听他说钱没问题，瞬时就更加的欣喜，想着这事越早能办好就越放心，免得夜长梦多，所以就对他说，现在马上去市人民医院找他。

金院长也满口答应了。

挂了手机后，小雷怀着欣喜的心情直接去村东的马路上搭了一辆出租车往市里赶，平时他那舍得坐出租车呢，但是今天事关重要，也顾不上花钱了，等这事成了，自己都能买上小轿车开了……

大概上午十点不到，小雷就坐在市人民医院，院长的办公室里在等着金院长的到来，因为院长的助手告诉他，院长正在开会，马上就过来了，叫他在坐在办公室里稍等一会，然后给他端来了一杯茶。

此时的小雷翘起二郎腿坐在院长办公室里的沙发上，手里端着一杯茶水，鼻子凑在杯口边闻了一下，一股清香的味道扑鼻而来，他虽然不懂品茶，但他还是知道院长办公室里的茶叶一定是很高级的，没有几千块钱以上的茶叶他是不会喝的。

慢慢的喝了一小口，感觉有点苦涩，但又感到特别的清香。

脑子里想着要是把这事办成功了，自己将来就会出人头地，也有可能这也是他改变人生的机会！

在办公室里大概等了十来分钟，就见金院长穿着一件白大褂戴着一双金丝眼睛匆匆的走进办公室，边来到小雷的身前，边笑呵呵的对他说：“小雷，实在不好意思，刚才正好开一个临时诊断会议，让你久等了，呵呵……”

小雷一见金院长进来，就急忙从沙发上站了起来对他说：“金叔叔，没关系的，是我来麻烦你了！”

“坐坐坐……”金院长边坐在了沙发上，边异常客气的请小雷坐下来，然后含笑着问他：“小雷，你现在跟我说说你这个是什么投资项目？”

小雷就把事情的前前后后很仔细的对金院长说了一遍，请他给出个主意，这事能不能做？

金院长一直在很仔细的听着，听完以后，就问小雷：“你说的那个李元宝可靠不可靠？”

“应该很可靠的，我从小都是与他玩到现在的，村里人都瞧不起他，就我最瞧得起他了，还与我成了最好的朋友，我们平时都无话不谈的！”

小雷对他说。

“你这么说，我也就放心了，小雷，赚钱也是要靠机遇的，不是每个人都能够赚到大钱的，这可能也是你的一次机遇，我很支持你，再说你能赚钱我真的很高兴，这五十万叔叔就给你，希望你马到成功，把这件事情顺顺利利的做好！”

想不到金院长这么痛快的答应了，还这么支持他，这使小雷更加的欣喜，更加的有信心了，无比感激的他说：“谢谢你，金叔叔，等我赚到钱马上就还给你！”

“你是我的救命恩人，要不是当初你救了我，我那还有今天呢，说什么还不还的，你先拿去用再说，呵呵……”金院长是个知恩图报的人，平时想帮助小雷，都被他拒绝了，心里面特别的内疚，现在正是个报恩的机会，所以就想着这钱还不还都无所谓了。

“叔叔，这可是我向你借的钱，我到时候一定会还你的！”小雷急忙对他说。

金院长边从沙发上站起来边对小雷说：“小雷，你说这话就见外了，我不是说你先拿去把你们村的后山先承包下来再说，还钱的事以后再说吧，呵呵！”

说着就来到他的办公桌后面坐了下来，打开办公桌下面的一个柜门，从里面拿出一个男士手提皮包，再从皮包里面拿出一本现金银行支票，就开了一张五十万的现金支票递给小雷说：“小雷，这是五十万的现金支票，你可要收好了，千万别丢了。”

小雷激动的伸出带着颤抖的双手小心翼翼的接过五十万的现金支票，这么大的一批钱，有的人一辈子也从来没有见到过的，更不要说才刚刚到二十岁的小雷了。

“谢谢你，金叔叔，我给你打个欠条吧！”小雷接过现金支票，又小心翼翼的把它放在口袋里后对金院长说。

“打什么欠条呢？你就先拿去把山先承包下来再说吧！”金院长告诉他说。

“金叔叔，不给你打欠条，我拿着这钱也会于心不安你，还是给你打个欠条吧！”

“先不用打了，还是等你赚了钱再说吧！”金院长还是不要让他打欠条。

“那好吧，这钱我就先拿着，等赚了钱就还给你，金叔叔！”

小雷见他坚决不让自己给他打欠条，心里也有点数，金院长这是要报他的救命之恩，所以不让自己打欠条，但是心里在暗想着，要是赚到钱，一定会还给他的！

“呵呵，这就对了，你快回去找你的村长，把这事早点落实掉，免得夜长梦多，失去这次大好机遇。”金院长嘱咐着说。

“嗯，那我先回去了，金叔叔！”小雷听了就向他告舔。

“记得要保护好身上的支票，还有跟我向你的老婆问好！”金院长把小雷送到办公室的门口对他说。

“金叔叔，你放心吧，你也要帮我向何阿姨问好，今天我就没时间去见她了，改天一定去见她，好好问候她，我先走了……”小雷说着就往走廊里走去。

金院长见小雷高高兴兴的走了，脸上就露出了微笑，心里在想着：但愿他第一次创业能顺利的成功。

小雷走出人民医院，伸手在口袋摸了摸支票，当然，口袋里放着一张五十万的现金支票，谁能不紧张呢？

他把右手穿在口袋里按着现金支票来到医院大门口的一辆出租车前，打开车门，小心翼翼的坐了进去，告诉司机地址，出租车就往他住的农村开去……

在出租车上，他一直很小心，右手也一直放在口袋里摸住支票，怕口袋里的支票会突然消失了似的，整个人也相当你紧张。

在出租车上紧张了半个多小时的小雷终于到了村东的公路上，平时他坐出租车回家都只是坐这里的，但是今天不一样，他叫司机把他开到村委办公楼前才下了车，右手放在口袋里还压住支票，这才放下心来。

来到村长的办公室已经十一点多了，村长正想离开办公室，见小雷又进来了，就好奇你问他：“小雷，你把账都算了好吗？怎么还不回家吃饭呢？”

“村长，我是来承包咱们村后山的！”小雷边往村长的办公桌走去，边激动的对他说。

“小雷，你就别再闹了好不好，我正要去吃饭呢，你也快点回家吃饭吧！”

村长还以为小雷是在开玩笑，就边从办公椅起来，边不耐烦的对他说。

“村长，这是五十万的现金支票，你看仔细了！”

小雷突然把口袋里的支票拿出来放在办公桌上对村长说。

村长一看桌上的五十万现金支票，瞬时就目惊口呆了起来，他万万想不到小雷上午对他说的要承包整个后山都是真的。

当下心里面就无比的惊喜，这么一座连人影都不见的荒山，有人出五十万承包，那真是村里历史以来最大的喜事。

“村长，你现在总该相信我了吧！”小雷见村长目惊口呆的表情，心里特别的得意，看你还敢小看我不？

“相信，相信，相信！”

村长听了小雷话，才从惊奇中清醒了过来，一连说了三次相信，又急忙非常客气的请小雷坐下来，然后泡了一杯茶放在小雷的面前，满脸笑容的对他说：“小雷，我现在全信了，这真是村里的一大喜事啊，你也让我感到了意外与惊喜，哈哈……”

“村长，这只是个小惊喜呢，接下来还有更大的惊喜等着你呢，你相信不？嘻嘻……”小雷微笑着对他说。

“相信，相信，相信，你现在说什么我都相信你呢，呵呵……”村长边拿着现金支票看着上面清清楚楚的写了五十万，边高兴的对他说。

“那签合同的事……”小雷问他。

“好，我马上通知几个委员过来开会，咱们马上签合同。”村长异常兴奋的说。

“那村长你不吃饭去了？”小雷带着讽刺你语气问他。

“哈哈……吃什么饭呢，办大事要紧，我马上通知委员过来开会。”村长高兴的连肚子都不饿了。

“那好，你就慢慢通知他们，我可是饿了，要去吃饭了！这支票我先收着，等咱们签合同时就再给你！”

小雷边说边伸手想把村长手里的支票拿回来。

村长急忙把拿着支票的手一缩，然后对他说：“小雷，这支票就先放在我办公室里，你一个人拿着支票出去也不安全，万一弄丢了就麻烦了，我又不会私吞你这张支票的，你说对不对？再说放我办公室里是很安全的！你还有什么不放心的？”

“也行，但是你要给我打张收条，这样我也放心了！”

小雷很聪明，提出要他打收条。

村长二话不说就给小雷打了一张五十万的收条递给他说：“这下你放心了吧！”

“嗯，放心了！”小雷接过欠条也小心翼翼的放在口袋里后对他说。

“对了，小雷，我问你一下，你这五十万是怎么弄来的？”村长的脑子还没有被眼前你惊喜所迷住，突然想起来问他。

“村长，这你就别管了，反正这就是五十万，一点也不带假的！不过，以后我会告诉你的，嘻嘻……”

村长见小雷说话的语气这么轻松自然，已经完全相信他了，心里想着这个小伙子真的不简单，没准真的能给村里带来致富的道路。

小雷出了办公楼，心里真是忍不住的高兴，想着只要开完委员会，整个村里就会像炸了锅似的热闹起来，把自己承包整个后山的消息传开来。

回家经过李元宝的小食品店时，就急忙走了进去，见奇丑无比的李元宝正坐在柜台里面，看着手里的一本小说。

“又看黄书啊？”小雷轻轻来到柜台前面，突然大声说了一句。

啊，把李元宝吓得差点从特制的高凳上摔了下来：“你是鬼啊，走路也没有声音，吓死我了！”

“嘻嘻，小李叔，村里人的都被你吓，想不到你也会被我吓啊。”小雷笑嘻嘻对他说。

“说正事，你想到办法了没有？”

李元宝没心跟小雷开玩笑，因为他的心里面一直惦记着承包后山这事呢，所以有些心急的问他。

小雷听了没有回他的话，反而还问他：“小李叔，你说得这事靠谱不？”

“怎么可能会不靠谱呢？我可以向你保证，不出三天那俩老板就会来找村长谈承包后山之事，你要是错过了，一辈子都会后悔的！”

李元宝非常认真的对他说。

听了李元宝的话，小雷更有信心了，想着现在能不能把自己要承包的事告诉他呢？

突然想起要不告诉他，等下午村里一传开，他反而会说自己是个小人，他都把这么机密的事都告诉自己了，自己也不能再瞒着他，所以就对他说：“小李叔，我已经决要承包了！”

“你弄到钱了？”李元宝听了又高兴又担心的问。

“村里要五十万呢？”小雷对他说。

“啥？要五十万？这么多啊？”李元宝听了异常惊讶的说，心里在暗想着，这下没戏了，小雷怎么能弄到五十万呢？

“就是啊，但是我都已经把五十万交给村长了，现在村里在开委员会议决定，我想下午就能把承包合同给签了的。小李叔，这事如果不靠谱，你会害死我的！”

小雷还是有些担心的对李元宝说。

“什么？你都把钱交了啊？哈哈，这真是太好了，对了，你五十万是怎么弄过来的？不会真是在你后爸那借来的吧！”

李元宝听了高兴的都手舞足蹈起来。

“我问你这事靠谱不？你那来这么多的废话呢？”只要李元宝一提到张兵，小雷就会莫名的发火。

“我不是告诉你了，这事非常的靠谱，只要你签了合同，大把大把的钱有你赚的！”

李元宝也高声的对他说。

小雷听了心里面的石头总算落了地……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第11章 村民之福
────────────────────────────────────────

“小雷，你就放心吧，这事真的很靠谱，你真不用担心，就两天那两个老板就会来村里的！”

人家只听了自己的一句话，就交了五十万，别怪人家不担心的，所以李元宝就安慰着他说，也不敢再问他的钱是从那借过的了。

“但原靠谱吧！”小雷说着就又对他说：“你给我拿一包方便面吧，我都饿死了！”

李元宝就给他拿了一包方便宜，也不要他付钱了，小雷也不客气，走的时候还嘱咐他先不要把承包的事说出去，等村里开完会再说，还告诉他等这事成了，一定少不了他的好处。

李元宝当然满口答应了，点头哈腰的把这个未来的财神爷送出了食品店。

小雷拿着方便面回到家里，在厨房里随便泡了一下先填饱肚子再说，但是心里一直在关心着村里的委员会议……

再说胡秀英在张兵的家里，上午婆婆丁素欣陪她去市里报了名，明天就要去市里学理论了，心里也是非常的高兴，婆婆丁素欣上午是请假，在家吃了午饭就去镇里的信用社上班去了，所以只有胡秀英与爷爷两个人留在家里，而爷爷又在前面院子里忙着他种的花草。

她一个人坐在一楼的大客厅里看了会电视觉得没什么意思，就上了三楼，回卧室里休息了。

也不知道躺在床上睡了多久？

突然被手机的音乐声给震醒，急忙拿起手机一看，见是周慧芳打来的，就接听了起来：“亲家母，你怎么想到给我打电话了？”

刚被手机音乐震醒的她，说话还带着无精打采的语音。

“秀英啊，你刚睡醒啊？”周慧芳当然能听出来她好像刚刚睡醒。

“是啊，下午没什么事，就躺在床上睡着了，慧芳，你有什么事吗？”胡秀英还是懒洋洋的对她说。

“秀英，你还有心思在睡觉啊？村里都炸了锅了！难道你一点都不知道吗？”周慧芳非常着急的对她说。

“什么？村里都炸了锅了？出什么事了？”

胡秀英毕竟是村里人，一听到周慧芳在手机里这么着急的说村里都炸了锅了，瞬时睡意全无，急忙从床上坐了起非常紧张的问她。

“秀英，咱村真的出大事了，难道你真的一点也不知道？”周慧芳满以为胡秀英会知道这事的。

“真不知道啊，我一直都在镇里呢，怎么会知道村里的事呢？慧芳，你快告诉我吧，咱们村到底出什么事了？”胡秀英越听越着急了起来。

“那就告诉你吧，咱们村的整个后山让人花五十万给承包了！”周慧芳终于说了出来。

“哦，那可是咱们村里你大事情呢，一座废山都能包出去五十万，也是村民之福，这下你的老公村长还不高兴死了啊，咯咯咯……”胡秀英听了心里面也高兴，难怪说村里都炸开了锅呢，就开玩笑似的对她说。

“是前夫，不是老公了！你还乐？你知道是谁把咱们村里的后山承包过来的吗？”周慧芳还是带着兴奋的语气问她。

“我怎么知道是谁承包的，那一定是个没有脑子的人了，有脑子的人会花五十万承包一座连个人影都不见你废山吗？咯咯……”胡秀英娇笑着说。

“秀英啊，你还笑的出来啊，这个包咱们后山的人就你的儿子小雷啊！”

周慧芳真的以为胡秀英会知道这件事的，因为小雷根本拿不出五十万的，她以为这些钱都是胡秀英帮他凑的，因为现在胡秀英嫁了个有钱人，这事全村的人都是知道，但是听她的语气，她真的不知道这件事呢，所以就直接告诉她是小雷承包的。

啊！

这下胡秀英听了脑子里“轰”的一声像爆炸似的，但是仔细一想，还以为周慧芳是逗她呢，就对她说：“怎么可能呢？昨天小雷也没有对自己说过这事呢？再说他那来这么多的钱呢？”

“秀英啊，这是千真万确的事，而且小雷都把五十万交给村里了，也签了合同，整个村里的人都知道了，就你还蒙在鼓里啊？”

周慧芳非常严肃的对她说。

这下胡秀英相信了，因为周慧芳是不会跟她开这种玩笑的，瞬时就非常的震惊，小雷这是那根经不对了，为什么要承包村里的一座废山呢？

要说他不可能有五十万啊，这对自己来说可是个天文数字，自己长这么这么大，也没有见过这么多的钱呢？

一切在切你疑问都要问清楚了小雷再说，所以就对周慧芳说：“慧芳，我先挂电话了，我马上给小雷打电话问清楚这到底是怎么回事？”

说罢也没等对方说话就急忙打断了电话。

无影无踪的事周慧芳是不会乱说的，这说明小雷真的拿五十万承包了村里的整个后山，这个臭小子不知道在玩什么名堂？

此时的胡秀英那还有心坐在床上呢？

边从床上下来，心里面边在暗想着。

连拨打小雷手机号码的手都激动的有些颤抖了起来，好不容易拨通了小雷的手机，但是一直在通话中，这可急坏了胡秀英，拿着手机就一直在不停的拨打他的手机。

试过五六次后，小雷终于接听了起来：“喂，妈！”

“小雷，你是不是承包了咱们村里的后山？”胡秀英无比激动又紧张你问他。

“妈，这消息传得还真够快的，连你都知道了？嘻嘻……”小雷听了还笑嘻嘻的对她说。

胡秀英一听，整个人都差点晕倒了，看来这事是真的了，当下就喘着急促的呼吸声对他说：“小雷，这么说真的是你承包后山？”

“是啊，妈，你怎么了？”小雷听出对方的声音有些急促，就问她。

“你这个死孩子，你那来这么多的钱承包？快告诉妈！”胡秀英越来越激动起来。

“妈，这事你就不用管了，到时候有你高兴的，嘻嘻……”小雷还是不以为然的笑着对她说。

“那你告诉我，你包一座废山干什么用？”见小雷没有告诉这么多钱的来历，胡秀英忍住心中的怒气问他。

“妈，这可是商业机密，我目前什么事都不可以说出来的！等两天你就会都知道的，嘻嘻……”小雷显得很开心。

但是胡秀英却已经被他气个半死了，激动的她连说话都说不出来了：“连妈也保密吗？”

“是的，妈，等两天你自然会知道的！”

“那你老婆沈白雪知道此事吗？”

胡秀英突然想到小雷的钱有可能就是沈白雪帮她凑的，要不凭小雷自己，他是一百块钱也借不到的，所以试探着问他。

“她也不知道呢，晚上她回来，我想给她一个惊喜呢，嘻嘻……”小雷一直在嬉笑着说。

“小雷啊，你都还笑的出来啊，你都做了些什么呀？傻子才会承包咱村后面你那座废山呢，妈真的被给气死了！”

胡秀英这时真的被他气个半死。

先不说他的钱是那搞来的，就说包一座废山，就够让人费思了！

“妈，你怎么了？我承包过来了你应该为我高兴才对啊？怎么反倒是生气了呢？”小雷听了胡秀英的话，才感到事情不妙。

“不与你说了，你在家等着我，妈马上回家一趟，与你好好聊聊！”

胡秀英说着就挂了电话。

然后换上衣服，就匆匆忙忙的下了楼，在前院里向爷爷打了照呼，就出了院门。

回到村里的时候已经是下午三点多了，都没进村里，就已经听到村民各种各样的在说承包的事，刚进入村里，见平时很安静的村里唯一的街路上现在的人也多了起来，三五成群的围在一起讨论着小雷承包后山的事，有的村民见到胡秀英，还对她竖起了大拇指，夸她养了个这么出息的好儿子，也有的村民说她的儿子是不是傻了，花五十万承包一座废山。

反正各种各样的说法都有。

胡秀英走在村里的街路上都感到了尴尬，边强装微笑着应酬村民们的问话，边快步的向她家里走去。

终于到了家，只见她气乎乎的进入厅堂里，嘴里边大声的喊叫着：“小雷，你给我出来……”

“妈，你还真来了啊？”

小雷听到她的喊叫声，急忙从他的房间里出来，见妈妈正气乎乎的瞪着眼睛看着他，瞬时心里也感到了寒意，知道她是来兴师问罪的。

“小雷，你快跟我说实话，你的钱是那来的？为什么要承包一座废山？”胡秀英见小雷出来，就异常着急的对他说。

小雷被她的模样吓了一跳，要是不对她说出实情，恐怕今天这槛是过不去的。

所以就先叫她坐下来，然后把今天所发生的事情一五一十的对她说了，还说金院长也很支持他的，才会把五十万给他。

胡秀英是个聪明人，当然听得很明白了，心里也越来越欣喜了起来，要是这事成了，小雷可就出人头地了，但她还是很担心李元宝说的话。

小雷告诉她不用担心，这事很靠谱的，不出三天，那两个大老板就会来找他了，那时候承包权在自己的手里，他们还不得求自己啊？

“小雷，如果这事成功了，妈怎么会不高兴呢？但是你早上听到这消息，你应该给妈打个电话，与妈商量一下啊！你这样自作主张，妈真的很胆心你呢？”

此时的胡秀英听了小雷你一番话后，心里虽然感到很欣喜，但还是责怪他做事情太草率了。

“妈，你就放心吧，到时候咱们村的后山开发成旅游风景区，咱们整个村都是有利益的，也会改变村民的生活，要是现在村民们知道把咱们村后山开发成旅游风景区，不高兴死才怪呢？到时候我就是村里的功臣了，给全村人带来福气，嘻嘻……”小雷无比高兴的对胡秀英说。

“你不要想得太美了，一切都要等那两个大老板过回再说……”胡秀英见小雷高兴的样子，就白了他一眼说。

“妈，等我赚钱了，我一定会对你好的，也会对咱们的孩子好的……”小雷边说边伸手摸了摸胡秀英的肚子。

胡秀英被他弄得都满脸通红起来，娇羞的白了他一眼说：“等你真正的赚到钱再说吧……”

“妈，这事都已经板上钉钉了，嘻嘻……”小雷很有把握的对她说：“你就不用为我担心了！”

“行了，妈也希望你能成功，你也不太得意忘形了，那两个老板没来找你前，你一定不要把后山开发成旅游风景区的事透露出来，知道吗？”

胡秀英嘱咐着他说。

“妈，我也不想透露出去的呀，可就是你硬逼着我说出来嘛？”小雷看着胡秀英那娴熟漂亮的脸说。

“我是你的亲妈啊，你对我说有什么关系嘛，再说……”胡秀英说到最好竟然红着脸不好意思说下去了。

“再说什么嘛？”小雷见她脸红又羞涩的模样，就急忙问她。

“再说人家都是你的人了嘛，你还好意思瞒着人家不说吗？”胡秀英红着脸，终于含羞的说了出来。

小雷听了异常的兴奋了起来，伸手一把搂抱住她的身体，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“妈，以后咱们都会过上好日子的，我也会更爱你的！”

胡秀英听了突然把他的身体给推开了，带着生气模样对他说：“我才不相信你呢，等你有钱了，你就会把我给忘了的！”

“妈，怎么会呢？你也知道，我是最爱你的呀！我向你保证，我今生今世只爱你一个人！”小雷拍着胸脯对她说。

“得了吧你，一听就知道是假的，难道你不爱沈白雪吗？”胡秀英白了他一眼说。

“也爱啊，但是爱你还是多一点的，这下你高兴了吧？嘻嘻……”小雷笑嘻嘻你的对她说。

“这还差不多，行了，妈也要回去了，明天还要去市里学理论呢？”胡秀英拿出手机看了看，见已经四点多了，就对小雷说。

“妈，你学什么理论啊？”小雷根本听不懂理论是什么，所以才问她。

“哦，忘了告诉你，妈从明天开始要学开车了，这段时间妈回家可能会少了！”胡秀英突然想起来告诉他。

“啊，你要学开车了，妈？”小雷听了高兴的说。

“是啊，你如果承包成功了，也可以去学开车了！”胡秀英对他说。

“妈，那我与你一起去学开车啊，反正我将来会买车的，还是早点学好！”小雷也突然想起来对她说。

“你还是等那两个老板来找你再说吧！”

胡秀英说又对他说：“妈真的要回去了，你记住，等那老板来找你了，你一定要告诉妈一声，免得妈为你担心！知道了吗？”

“知道了，你就放心的回去吧！”可能小雷一心想着承包的事，要不他的脾气，早抱住胡秀英要亲热一番了。

“嗯，那妈先回去了！”

胡秀英说着转身走出了厅堂，但是心里也是异常的高兴，没准就像金院长所说的那样，这次真是小雷的机遇，又有他这个贵人相助，也托他的吉言，希望小雷能成功。

见妈妈胡秀英走了，小雷在家里也呆不住，因为现在他可成了村里你第一人物，下午在村里签合同的时候，村长与那几个委员都把他当大老板看待，村里有那个村民能一下子拿出五十万呢？

此时的小雷心里又激动又高兴，脑子里盘算着那两个老板找他谈承包的事要怎么应付他们。

出了院门，此时可能到傍晚了的原因，那些村民也各自回家准备吃晚饭了，所以街路上也没几个村民了。

“小雷，你承包咱们村的后山，到底做什么用啊？”

这时一个村民经过小雷你家门口，见他站在院门口，就问他。

小雷对他笑了笑说：“过几天你们就会知道了，目前先保密！”

“唉……”村民听了就叹了一口气，然后就走了。

今天下午整个村里的人们，最多的话题就是小雷承包后山到底是做什么用你的，所以你问问他，他问问你，搞得整个村里都沸沸扬扬起来。

小雷以为街路上还是像下午那样有三五成群的村民在讨论他承包的事，所以想出去炫耀一下的，但是见村民都回家准备吃晚饭了，所以也感到没什么意思了，就转身回到院子里，脑子里想着等会沈白雪她们从学校回家，知道了自己花五十万承包后山的事怎么对她们说是好？

进入厅堂，回到房间坐在沙发上，手机突然响了起来，急忙拿起来一看，见是开包子店的张灵韵打来的，想着下午周慧芳与孙月清都给自己打电话问自己承包后山到底要做什么，但是自己都没有给她们透露出一点点信息，只告诉她们过几天自然会知道的。

现在张灵韵来电话，一定也是问这事的，所以就接听了起来。

果然不出他所料，她还真的就是问这件事的。

小雷就对她说，过几天大家都会知道自己承包后山到底什么用的。

张灵韵见她也问不出个所以，就问他这段时间为什么都不去找她了？

话中意思还是很想念小雷的。

要不是一心想着承包的事，小雷肯定会直接跑到她家里去的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第12章 情人条件
────────────────────────────────────────

傍晚四点多，最先从学校回家的是小刚与婷婷，他们进村口的时候就己经听到消息了，说小雷花了五十万承包了整个后山。

当然，他们俩夫妻还是不相信的，以为是村民住在造谣，因为他们知道小雷根本拿不出五十万的。

回到家里，小刚就对小雷说：“小雷，村里好像在造谣呢？说你花五十万承包了咱们村的后山呢。”

“是啊，现在的村民真会造谣，有一点风吹草动，不是风就是雨，咯咯……”婷婷也笑着对他们说。

未等小雷说话，就见沈白雪与小彩也回来了，她们俩也听到了风声，小彩本来就心直嘴快，一进入厅堂就问小雷：“二哥，咋回事啊？外面的村民们都在说你花五十万承包了咱们村的整座后山呢，真的假的？”

沈白雪也正想问此事呢，见小彩都问出来了，就看着小雷，看他会怎么说。

小雷见她们都问此事，先是把手放在嘴唇上咳嗽了一下，然后对她们说：“这是真的，我把整个后山都给承包下来了！”

啊，瞬时他们都用惊讶的目光同时看着小雷。还是小彩先忍不住：“二哥，你干嘛把后山包下来？”

“小雷，你那来的五十万？”沈白雪也是非常的惊讶，看着小雷问他。

小刚与婷婷想问的话，小彩与沈白雪都已经问了，所以他们俩夫妻就用惊讶的目看着小雷。

“啊呀，你们都不要用这种目光看着我嘛，我都被你们看得不好意思来了，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对大家说。

“小雷，你别打哈哈了，这到底是怎么回家，快说！”这时沈白雪很严肃的问他。

“这是商业机密，目前我还不能告诉你们，过两天你们自然会知道了，不过我可以肯定的告诉你们，这是好事！”小雷昂首挺胸的对他们说。

“二哥，这事妈知道吗？”小彩问。

“当然知道，妈还很支持我呢！”小雷有些自豪的说。

“哦，我明白了，钱是妈给你弄到的，是不是？咯咯……”小彩突然想起来说，因为她知道小雷连一百块都掏不出来的人，怎么可能有那么的钱呢。

“这个嘛，呃……”小雷在卖关子。

“小雷，你快说啊，是不是？”沈白雪目前最关心的还是五十万的承包费，见小雷在卖关子，就高声对他说。

“不是的，但是你们放心好了，三天之内我保证让你们更加的惊喜！”

小雷不想说出钱的来历，这样在他们的心目中有些神秘感，都会把他看成是一个有本事有能耐的人。

“行了，你不想说就别说了，小彩，咱们到厨房里做晚饭去！”

沈白雪是个聪明之人，见小雷不想说，也可能是不想让这么多的人知道，自己是他的老婆，等晚上再单独问他，不怕他不说出来。

“二嫂，你说我二哥是不是疯了，怎么花五十万把后山包过来呢，干什么用啊？”在厨房里，小彩边洗菜边对正在烧菜的沈白雪说。

“也许你二哥也有他的道理呢。”沈白雪知道小雷不会平白无故的把后山包下来的。

“可是二哥那来的五十万啊，天啊，五十万哦……”小彩很惊奇的说，因为五十万在她的心目中简直就是个天文数字，平时连想都不敢想的。

“你二哥还跟咱们卖关子，不告诉咱们钱是那弄来的，唉……”沈白雪说着就叹了口气。

“二嫂，你觉得我二哥很有能耐的吗？这么多的钱都能弄得到，我平时还真小看他了，咯咯……”小孩开始有些佩服起小雷来了。

“你二哥有几斤几两我还不知道啊，他没那个本事，我还是怀疑这钱是咱妈帮他借的，因为张兵的妈妈是社用社的主任，没准是代款过来的……天哪……代款？”

沈白雪想到代款，浑身不由自主的打了冷战，这么冒风险的事他都敢做啊？

“二嫂，我也是这么想的！”小彩听了也有同感的说。

“不行，我马上要给你妈打个电话问清楚！”

沈白雪越想越后怕，要真是代款五十万来承包一座废山，那不傻也是疯子，到时候那来的钱还这五十万的代款呢。

此时的沈白雪想到代款，就心急如焚起来，急忙洗了洗手，拿出手来到后院，然后拨通了她婆婆胡秀英的手机……

小彩本来想跟到后院去听沈白雪打电话的，但是见炒锅里正在烧着菜，所以没有时间到后院听她打电话。

几分钟后，沈白雪脸带微笑的进了厨房。

“二嫂，我妈怎么说？”小彩一见，就急不可待的问她。

“小彩，你二哥现在可能耐了，咯咯……”沈白雪边接过小彩手里的炒锅，边高兴的对她说。

“二嫂，只一会儿的功夫，你咋像变了一个人似的？到底怎么回事嘛？”小彩也被沈白雪的突然转变被搞的糊涂了。

“小彩，这是你二哥的商量机密，你就不用再问了，知道的人越多，对你二哥越不利，过两天你就会明白了，咯咯……”沈白雪显得很开心，她真想不到小雷还真有能耐。

一家人吃了晚饭，小雷对沈白雪说，他要出去找村长，沈白雪满口答应，因为她知道现在小雷要做大事情！

再说谷玉霞，放学后就直接坐上一辆公交车来到市里，因为她已经和小志说好了，以后下午放学她都会直接去市里，叫小志骑自行车回家。

到了市里已经快五点了，老厂长与她约好一起吃晚饭的，因为他订的茶房里面也可以点菜的。

谷玉霞来到他们约定好的茶房里面，服务员把她带到二楼的一个包房里，见老厂长己经坐在包房里面等着她了。

“厂长，不好意思，学校刚放学，我就直接赶过来了，还是让你久等了！”谷玉霞见到老厂长，很有礼貌的对他说。

“没事，没事，我知道现在学校放学都很晚的，快请坐吧！”此时的老厂长与在包厢里的他完全像变了个人似的，很绅士的邀请她坐下来。

“谢谢！”谷玉霞边把肩膀上的挎包拿下来边坐在了他对面的位置上，然后把挎包放在里面的空位置上。

“大妹子，昨晚我是真喝多了，什么都不记得了，请你一定要原谅我……”见她已经坐下了，老厂长就向她道歉着说。

“咱们不是说好了的吗？你精神损失费给我，这事就算过去了……”谷玉霞现在最需要的就是钱，只要把他的五千块精神损失费拿过来，就可以凑齐两万块，把远房表哥的钱还了，她心里的石头就会落了地，整个人也会轻松起来，其实这几天她都是提心吊胆过的，没有一天心情是好的。

“哦……”老厂长听了恍然大悟，急忙从他皮包里拿出五千块钱递给她：“大妹子，我知道你很需要钱，这五千块钱你拿着吧！”

谷玉霞娴熟漂亮的脸上一红，非常羞愧的接过钱，想着他根本没有强暴自己，自己的清白还在，他也是真够冤枉的。

“谢谢厂长，那昨晚的事就算过去了！”谷玉霞边把钱放在身边的挎包里，边很不好意思的对他说。

“其实……我昨晚是怎么把你强暴的，我现在一点也记不起来了……”老厂长看着她把钱放在挎包里，心里还是很心疼他的钱，也感到自己是特别冤。

谷玉霞听了心里在暗笑，这个糟老头子，还真的有趣，昨晚会醉死那样，连与自己做没做过都不记得了！就问他：“厂长，你真的喜欢我吗？”

“当然喜欢了，要不我怎么会舍得在你身上花那么多钱呢？”

老厂长两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞那娴熟漂亮的白皙脸形看，心里也莫名的冲动了起来。

“真的吗？”

谷玉霞确实承认只两个晚上他在自己身上花了那么多钱，而且还把自己怎么样，所以心里也感到不安，两只美目瞟了他一眼，然后脸带娇羞表情说了一句。

“阿霞，现在你的身体都给我了，你能不能做我的情人呢？”

在老厂长心中，虽然已经得到了她的身体，但是连他自己一点都没有体验到与谷玉霞做爱时是什么样的感受。

所以还是很渴望她能做他的情人，再次体验下与她做爱的感受。

其实这也是谷玉霞所想的事，见他先开口说出来了，就故装很羞涩的模样含羞的问他：“你知不知道在外面有个情人要花不少钱的吗？”

“阿霞，只要你愿意，我花多少钱都无所谓的！”看来老厂长真的是很喜欢她了，要不他这个吝啬鬼怎么可能会说出这样的话呢？

“厂长，那我问你，我如果做了你的情人，你愿不愿意我晚上再去陪别的客人？”谷玉霞把想好的话说了出来。

“你都是我的情人了，也是我的女人了，我怎么可能再让你去陪别的男人呢？那不是打我巴掌吗？”

老厂长见她有点答应的意思，当下喜出望外的对她说。

“其实我也不想去那种地方坐台的，但是你也知道，我是很虽然钱的……”谷玉霞故意这么说。

“阿霞妹子，你放心，只要你做了我的情人，我会养你的！”老厂长见事情越来越靠谱了，就拍着胸脯对她说。

“你怎么养？”谷玉霞见自己的目的也快太到了，就故意装出羞涩的表情问他。

“这……这个嘛……”老厂长一想到钱，他就开始考虑了起来。

谷玉霞知道他心疼钱，见他在思考着，就看着他娇羞的对他说：“厂长，你如果为难，那就算了……”

“不为难，不为难……这样吧，你做我的情人，我每年给你十万块钱，可以吗？”老厂长听谷玉霞说算了，就急忙下决心对她说。

谷玉霞听了心里大喜，自己在学校上课一年的工资才三四万，现在只要做他的情人，就有十万，又不要去那种地方冒险的坐台，这何乐而不为呢，但是她一心想赚钱还债，只要把欠别人的债务还清了，就不想做他的情人了，所以就脸带羞红的低声对他说：“厂长，我如果每晚去坐台，也不只十万块吧？这样吧，我只做你一年的情人，你给我十二万，怎么样？”

其实她的心也不高，因为现在还欠别人十几万，只要从老厂长这里拿到十二万，再加上自己与儿子的工资，一年就能把全部的债务还清，所以就要他再加两万。

老厂长听了真是心疼他的钱，但是又看看坐在对面这么娴熟漂亮的谷玉霞，再让感兴趣的还是她的职业还是个教师，所以就狠下心来对她说：“好，我答应你做我一年的情人，给你十二万！”

谷玉霞听了心里无比的高兴，但是表面上却不动声色，又把在心里早就想好的话对他说：“厂长，你也知道，我白天都要去学校上课的，所以你如果找我，都要晚上才行……”

“这个我知道，再说白天我也有点忙，当然晚上是最好了，呵呵……”老厂长听了笑呵呵的对她说。

“但你也不能每天晚上都找我吧？”

“嘿嘿，大妹子，你瞧我这身子骨，每天找你，我能受得了吗？”老厂长讪笑着说。

谷玉霞听了心里又一乐，两只美目瞟了他一眼，然后娇声的对他说：“这样行吧，每个星期的星期六咱们就见一次面……”

“等一下，那就是说除了星期六咱们都不能见面了？”未等谷玉霞说完，老厂长就急忙阻止她，然后就问她。

“嗯。”谷玉霞点了点头。

“这是不是太少了吧？一个月才见四次……”老奸巨猾的老厂长有些不同意了。

谷玉霞听了也感到脸红，人家一年出十二万，才见这么几次，真的有些说不过去，所以就问他：“那你说说看？”

老厂长想了一想说：“那这样好吗？除了每星期六见一次面，另外我如果需要你的时候，我就打电话给你，当然也会是晚上的，你要随叫随到，可以吗？”

“那如果你天天晚上找我，这也不好吧？”谷玉霞是个聪明人，当然会有所顾虑了。

“怎么可能呢？也就偶尔几次吧！”老厂长急忙对她说。

谷玉霞听了就点头沉思了起来，反正只一年的时间，自己只要熬过这一年，欠别人的十几万就会还清了，总比在包厢里坐台好，所以就下定决心答应了：“好吧，但你要说话算数，除了星期六，你是偶尔我几次的。”

“你放心，我说话保证算数的！”老厂长见眼前这么娴熟端庄的美妇已经答应做他一年的情人了，瞬时就高兴的拍着胸脯保证着说。

“好了，那咱们就这么定了！”谷玉霞也痛快的同意了。

“呵呵，就这么定了……”老厂长边呵呵讪笑着，两只小眼睛边直勾勾的盯着谷玉霞看。

谷玉霞被他看的都不好意思了，就急忙对他说：“厂长，咱们还没有点菜呢？”

“哦，点菜，点菜，我的妹子一定饿坏了吧？呵呵……”老厂长一听，才想起刚才一直在与她谈条件，把点菜都给忘记了。

“都快六点了，难道你不饿吗？”谷玉霞白了他一眼说。

“也饿了，你点吧！”老厂长边说边把菜谱递给她。

谷玉霞接过来翻了一下，但还是递还给他：“这上面的菜我都看不太懂，还是你点吧！”

老厂长叫她点菜，是想表现他的绅士风度，但是心里才担心她会专门挑贵的点，见她把菜谱递回来了，就高兴的急忙接过来说：“那我就随便点几个菜好了！”

“嗯，其实我这个人平时也是很节约的人，你随便点两个，能吃饱肚子就可以了！”

谷玉霞这话说得的确是实话，因为在他身上已经弄到那么多钱了，不想他再破费了，要不真的会于心不忍的！

老厂长听了心里还是挻高兴的，正担心以后与她在一起，怕她会使劲让自己多花钱呢，想不到她会说出这样的话来，她这么节省，以后也没有后果之忧了。

就喊来服务员，随便点了几个菜。

只一会儿的时间，服务员就把菜上来了。

谷玉霞问老厂长要不要喝点酒。

老厂长急忙摇着手说不要，因为昨晚他喝多了到现在还有点难受呢，最关键是吃了饭后还要与她开房间，他可不想像昨晚一样，是怎么把他强暴的都记不起来了。

谷玉霞也知道他的心思，即然答应他了，条件也谈妥了，晚上只能舍命陪君子了，让他开心开心。

两个人吃了点，还聊了些家庭的事，老厂长就提出要开房间，谷玉霞也含羞同意了，为了还清欠别人的债务，自己的清白反正迟早保不住的。

就见老厂长拿出手机打了电话，订了一个房间，谷玉霞想着马上就与这么个又老又又丑的糟老头子做那种事，心里还是很羞涩的，但是想到了钱，也就豁出去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第13章 兴奋过度
────────────────────────────────────────

在市里一个宾馆的房间里，谷玉霞满脸羞红的脱下了身上唯一的遮羞物三角内裤，浑身赤裸裸的站在床前。

而老厂长早已把身上的衣物脱光了，显露出他那瘦小的身体，他的皮肤很黑，站在谷玉霞的身边，胯间的那老玩意儿也是翘起来了，两只眼睛贪婪般的盯着谷玉霞的裸体看……

只见谷玉霞全身的肌肤洁白如玉，光滑细腻，两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂，两只浑圆雪白的乳房在她的胸部形成一道亮丽的风景线。

两棵紫红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，显得特别的令人注目。

雪白光滑的小腹下面，是一片倒三角形状的乌黑阴毛，夹在她的两腿间与那雪白的肌肤一对比，真是黑白分明，特别的惹眼。

两条修长匀称，浑圆雪白，光滑细腻的大腿与小腿，真的是美不胜收，令人陶醉。

可能昨晚在包厢里已经裸陪过眼前的这个糟老头子的原因，所以谷玉霞并没有那么的羞涩，两只眼睛偷偷瞄了一下对方的胯间，见那玩意儿虽然已经翘起来了，但是却不太强壮，只能说是一般般的那种。

两具赤裸裸的身体站在床前，相比之下，真的是美丑分明，谷玉霞的身体洁白如玉，身材婀娜多姿，丰满又不失高挑。

而老厂长的身体瘦小佝偻，黝黑的皮肤，身上也没剩几两肉了，还是个秃顶，看上去又很猥琐的模样。

而站在谷玉霞身边还比她矮半个头。

谷玉霞皱了皱眉头，然后就上了床，拉过被子盖在身上，她那赤裸裸的雪白身体就被遮住，只露出一张娴熟漂亮的脸。

老厂长一见，也就急不可待的上了床，钻入了被窝里面，伸手搂抱住谷玉霞那丰腴的裸体，嘴巴凑在了她那两片红唇上，舌头使劲的往她的口中钻了进去。

谷玉霞闭上两只美目，隐隐中有两行泪水流了出来……

而正在这时候，小志已吃过郑丹做的晚饭，一个人坐在谷玉霞房间里的书桌前认真的在做作业。

外面的厅堂里，郑丹在不停的问她的哥哥郑文：“哥，你在纸盒厂里干的怎么样？还习惯吗？干的活累不累？与厂里个的同事交情还好吗？还有，那个厂长对你怎么样？”

郑文笑呵呵的对她说：“傻妹子，你一下子问这么多，你到底要我先说那个呢？”

郑丹听了清秀白皙的脸上一红：“你不会一个一个对我说嘛？真笨！”

“好，那我就先说说厂长这个人，他是个六十多岁的老头子，身材矮小，郑丹，哥心里一直在纳闷呢？”

郑丹说着就停了下来，然后皱着眉头沉思了起来。

“哥，你纳闷什么呢？”郑丹问。

“厂长的长相看上去有些猥琐，三角眼，鹰勾鼻子，一付老奸巨猾的模样，听几个工人说他还是个吝啬鬼，小气的不能再小气了，可是他却偏偏对我很好的，说话也很客气，还特别的照顾我，把轻的活都让我干……”郑文顿了顿后就显露出神秘的表情低声对郑丹说：“还有一件事我就是想不明白？”

“什么事？”郑丹急忙问他。

“我也偷偷打听其他几个工人的工资了，他们每个月都是两千来块，而我一进到厂里就五千块钱，早上咱妈不是说了吗？我这个月的五千块钱工资妈已经拿过来了，郑丹，所以说我感到很奇怪……”

“是有些奇怪……可能你这个厂长是看在夜校校长的情面上，对你特别的关照吧！”

郑丹边想边说，然后又嘱咐他说：“哥，你也别想那么多了，人家厂长对你这么好，你一定要好好的在他厂里工作，不要辜负他对你的一番好意，知道吗？”

“我知道的，我会努力工作的！”郑文想着老厂长对他真的非常照顾，就下决心说。

“你们在聊什么呢？”正这时，小志从房间里出来，见他们兄弟在聊天，就问了一句。

“小志，你作业做好了？”对这个又是后爸，即是小弟弟的小志，郑丹还是很关心他的。

“郑丹姐姐，我做的差不多了，听你们在聊天，所以就出来看看。”谷玉霞不在的时候，小志还是喊郑丹姐姐的。

“我们没聊什么，你回房间接着做作业吧！”郑丹关心的对他说。

“郑丹姐姐，我……”

“小志，你怎么了？”郑丹见他吞吞吐吐的样子，就问他。

“我……我就是担心你妈妈……”小志愁眉苦脸的说了一句。

“小志，我妈怎么了？”郑丹听了以为她妈妈出什么事了，急忙问他。

“也没什么？我就是不放心你妈妈晚上在市里的夜校上课，还这么晚回来……”

“哦……”郑丹听了松了一口气说：“小志，没什么的，我妈就是想多赚点钱而已，你不用担心，没事的！你回房接着写作业吧！”

“嗯！”小志听了心里也有些放心了，应了一声就转身回房去了。

“小志对咱妈还挻好的！”一直没有说话的郑文见小志回房去了，就对郑丹说。

“哥，你现在才知道啊？你以后对小志的看法也要改变一下了，当初咱爸病逝的时候，要不是小志在妈身边安慰照顾，咱们很难从悲痛中走出来的！”

郑丹白了他一眼说。

“这个我知道的，我现在也想明白了，只要小志真心对咱妈好，只要妈幸福，我就很高兴了！”

“哥，你想明白就好，其实这世上只有小志最爱咱妈，妈也最爱小志的，我想他们以后会很幸福的！”

“但愿如此吧！我回房休息了，明天还要上班！”郑文说着就回他的房间里去了。

此时的郑丹心里有一些小蠕动，想着以前与小志亲热，他胯间的巨大宝贝能让她得到人生最大的快感与满足，现在小志一个人在房间，本来是好机会的，但是想着妈妈与小志的感情那么好，不想再做出对不起好妈的事，所以忍住没有去找小志，转身也回她自己房间里去了。

再说在宾馆房间里的谷玉霞与老厂长。

两人浑身赤裸裸的互相搂抱着躺在床上的被窝里，当然，谷玉霞还是很羞涩的，心里总是莫名的在想着小志，但是为了还清家里的债务，只能忍辱负重了。

老厂长一条削瘦的手臂搂着谷玉霞，另一只老鹰爪在她那雪白光滑的身体上抚摸着……

谷玉霞躲在他的怀中，玉面羞红，只能任他的手掌在她的身体上乱摸着。

突然，老厂长的嘴巴凑在了她的嘴唇上，很显然，他是想要与她接吻。

虽然感到一阵呕心，但是谷玉霞还是主动的微微张口嘴巴，让对方的舌头伸入她的口中，然后主动的用她的舌头缠绕住对方的舌头，与他热吻了起来，两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂也紧紧的缠绕在对方削瘦的身体上……

老厂长显得特别的激动，喉咙里一直发出急促的唔唔声音，边与她热吻着，边把一只手掌伸到谷玉霞的小腹下面，先是在那稍稍隆起的阴阜上抚摸了一会儿，再把手掌往下一探，手指就摸在阴户上了……

此时的谷玉霞一点也不动情是不可能的，女人嘛，只要与男人在一起，不管对方长什么样子，只要到了这个时候，就会有生理的反应的，所以她的阴户中早己不知不觉得流出了很多水了，见老厂长的手指摸在了她的阴户上，就羞涩的玉面通红，本能的把一只手伸到她的小腹下面，抓住对方的手抗议着。

老厂长突然把嘴巴从谷玉霞的双唇上移到了她的耳朵边，讪笑着对她说：“看来你还是很喜欢我的，嘿嘿……”

谷玉霞听不懂他说这句话的意思，因为她根本就不喜欢他的，所以就好奇的问：“你为什么这么说？”

“嘿嘿，你如果不喜欢我，这里会流出这么多的水吗？”老厂长边讪笑着说，边用手指在她那早已湿漉漉的阴户中扣了一下。

谷玉霞瞬时就羞涩的连脖子也红了，恨自己不争气的身体出卖了她，但是看着老厂长给了自己这么多的钱份上，只能顺水推舟的娇嗔着对他说：“人家如果不喜欢你，怎么可能会答应做你的情人呢？”

“是吗？我一直以为你都是为了钱呢？想不到你真的喜欢我，我好高兴……”老厂长听了异常高兴的对她说。

“你以为我心里就想着钱啊？我也是个正常的女人，也会有七情六欲的，啊呀……别挖了……难受……”谷玉霞正说着，突然感到阴户里被他的手指扣挖的非常难受。

“嘿嘿，里面的水越来越多了……”老厂长淫笑着说。

“别说了……丢死人了……我好难受……你能不能快点上来呀？”

此事的谷玉霞阴户中被他的手指玩弄得淫水都止不住的涌了出来，虽然老厂长胯间的东西根本不放在她眼里，但是阴户中那种奇痒难忍的感觉还是使她想快点让那东西进入她的体内。

老厂长听了就翻身压在了她的身上，可能是太兴奋太激动的原因，胯间的玩意儿在她的阴户外乱顶乱撞，就是没有插进去，就只好把嘴巴凑在谷玉霞那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“帮我一下……”

谷玉霞的阴户里本来就难受，现在被他的东西一阵乱顶，就更加的难受了，听了他的话后，玉面一红，就把一只葱嫩般白嫩的手掌伸到下面去，握住对方胯下的男根，先是用她那柔软的手掌揉了揉，然后就想把肉棒牵引到她的阴户口时，突见趴在自己身体上的老厂长浑身猛烈的颤抖了几下，然后就感到自己的手掌与外阴上已是黏黏糊糊了，都不知道是怎么回家，就听老厂长边喘着急促的气息对她说：“我……我出来了……”

啊！

谷玉霞一听，才知道是怎么回事，原来是老厂长太兴奋太激动的原因，鸡巴被她那葱嫩般白嫩又柔软的手掌握住揉了几下，兴奋的他就忍不住的射了出来。

谷玉霞见了真是哭笑不得，但是心里面却暗暗在欣喜，这次看来又能保住自己的清白之身了，因为老厂长这么大的年纪，刚才兴奋过度还没插入自己的体内就射出来了，晚上不可能再勃起来了，所以心里暗暗在高兴。

但是嘴里却很关系的问他：“厂长，你怎么了？”

老厂长也御女无数次，从来没有像这次没有插入就射了出来，真是丢人丢到家了，老脸一红，异常难为情的对她说：“大……大妹子，刚才我是太兴奋了，所以就……就射出来了……”

“咋会这样呢？人家刚刚被你挑逗的难受死了，咋整啊？”谷玉霞听了心里在偷乐，但是脸上却装出很受委屈的表情对他说。

“对不起，大妹子，是你长得太漂亮了，我才这么兴奋，所以就忍不住的射出来了……”老厂长本来就很难为情了，听了谷玉霞的话，就更加的难为情了，老脸也更红了。

“厂长，可能是你年龄大了的原因，没事的，慢慢来……”谷玉霞边安慰着说，边握住他胯间那已经都软了下来的玩意儿捏了几下。

“我……”此时的老厂长难为情的说不出话来：“我平时不会这样的，这真的是第一次……”

“那你还能行不？”谷玉霞边捏着他胯间软绵绵的玩意儿，边问他。

“唉……恐怕是不行了……”能不能再勃起来，老厂长心里当然有数，就唉声叹气的说了一句。

谷玉霞一听，手掌一下子放开那软绵绵的玩意儿，然后装着生气的模样对他说：“那你趴在我的身上做什么？还不快点下来……”老厂长见她生气了，脸就更红了，边从她那赤裸裸的身体上下来，边无比难为情的向她道歉着：“大妹子，真的太对不起你了，下次……下次我保证让你舒服的……”

见他羞愧的模样，谷玉霞心里一直在暗笑着，但嘴里却对他说：“行了，没事了，那我就等你下次给我舒服吧！”说着就从床上坐了起来。

“你……你干嘛？”老厂长一见，急忙问她。

“我去卫生间洗洗……”谷玉霞说着就下了床，看了看自己的两腿间，见阴户上黏黏糊糊的全是刚才老厂长兴奋过度，还没插入就射出来的精液。

就皱着眉头自言自语的说：“都被你弄得脏死了……”

老厂长见了自知理亏，也没有再说什么，就眼睁睁的看着谷玉霞赤裸着身体把刚才脱下来的衣服拿起来进入了卫生间。

心里真的在恨自己太不争气了，平时与别的女人玩，从来不会这样子的，今天到底是怎么了？

谷玉霞站在卫生间里，边用毛巾擦洗着身体，心里边在高兴着，想不到老厂长这么好打发，昨天喝醉了被自己糊弄一番，还以为真的把自己给强暴了，今晚都没插进去就兴奋的射出来了，那下次自己再……

想到这里，谷玉霞那娴熟漂亮的脸上就显露出笑意……

拧干毛巾，再擦干身上的水迹，拿起胸罩与内裤穿上，再穿上外衣裤，整理一下后就走出了卫生间，见老厂长还躺在床上，身上盖着被子，就对他说：“厂长，那我先回家去了，下次咱们再……”

“大妹，你就这么回去？”见谷玉霞穿着整齐的从卫生间里出来，而且还告诉他要回去，老厂长就有点不高兴的问她。

“你……你都不行了，我还留在这里做什么呢？”谷玉霞听了心里一惊，就开口问他。

“现在才几点啊？你就回家？”老厂长说。

“那……那你能告诉我吗？我留在这里做什么？”谷玉霞还是这句话。

“你就不能留在这里多陪我一下吗？说说话，聊聊天也可以呀？”看着谷玉霞那丰腴的身材，老厂长真的很不舍得她就这样离开。

谷玉霞听了心里也过意不去，人家都出了那么多的钱，到现在都没有得到她的身体，也真的是冤的，就来到床边，坐在床沿上，伸手一只葱嫩般白皙的手掌放在他的老脸上轻轻摸了一下后说：“厂长，我是想让你好好休息一下，你年龄大了，刚才又射出来了，如果不好好的休息下，会伤身体，人家也是关心你嘛……”

老厂长听了脸上马上就露出了笑容，因为他以后谷玉霞是真的关心他呢，就伸手握住她的手，边捏着，边高兴的对她说：“大妹子，谢谢你这么关心我，晚上是我对不起你，下次我一定会补上的！”

谁要你补上？

谷玉霞听了心里在暗想着，但是嘴里却关心的对他说：“所以说嘛，你好好的休息，等养好精神下次才会给人家舒服嘛，你说是不是？”

“嗯，大妹子，你说的是，我听你的，好好休息，你就先回去吧！”老厂长被谷玉霞的关心模样给弄得莫名其妙的就答应让她先回家了。

谷玉霞一听，瞬时心里大喜，就从床沿上站了起来对他说：“那我就不打扰你休息了，我先回去了，电话联系哦……”说着就往房间门走去。

“嗯，电话联系！”痴痴的看着她那丰腴的后背，未等老厂长反应过来，谷玉霞的身影就已经消失在房间里了，才呆呆的说了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第14章 提心吊胆
────────────────────────────────────────

两天过去了，那两个老板还是没有现身在村里，小雷真的是坐立不安，心急如焚，妈妈胡秀英这两天虽然没有回家，但是每天都打好几个电话过来问这件事，看的出来她的心里也是非常着急的。

一到晚上，家人从学校回来，也一直在追问这事，特别是小彩，催着问小雷，说过两天给她们的惊喜，都过去两天了，惊喜呢？

沈白雪也一直抱冤他，弄得小雷的头也大了，跑到对面的小卖部问李元宝，但是他好像一点也着急，而且还相当镇定，告诉他不用心急，这两天那两个老板一定会来的。

听了李元宝的话，小雷总算像吃了定心丸似的，那就慢慢等吧！

由于这两天情况特殊，所以一到晚上，小雷也没有心思与沈白雪做那种事，本来每天都想着妈妈胡秀英，但是就两天也没有想她，反而还有些怕她来电话，因为只要她一来电话，就问这件事，搞得小雷都不知道怎么对她说才好了，有时还经常跑到村后山，一个人坐在山里，看着美丽的山上风景在发呆。

第三天的上午，小雷又一个人来到村里的后山上，一个人坐在溪潭边的岩石上看着远处的风景在发呆，脑子里想着这么美丽的自然山景，那两个开发商老板没理由不来开发的，李元宝的话说的一定是真的，因为这两天他也查了好多开发风景区的资料，自己承包下来的这坐山真的是很有开发价值的，可是三天过去了，那两个老板怎么还没出现呢？

坐在溪潭边的岩石上都已经快三个小时了，快到中午了，他也不想回家，因为一到村里，村民们见到他就会问他的惊喜怎么还没来呢？

所以搞的他都不敢见村民了。

突然，手机响了起来，他吓了一跳，因为现在来电话的一定会是妈妈胡秀英，都不敢接她的电话了，如果是以往，只要她一来电话，就高兴的就差跳起来了。

拿出手机一看，果然是妈妈来的电话，就有点紧张起来，拿着手机的手也带着颤抖，但是又不能不接听，因为他知道妈妈也关心他的，要是不接她的电话，怕妈会更着急的。

“喂，妈……”小雷接听了起来说。

“小雷，怎么样了？”手机中传出胡秀英带着着急与不安的语音问他。

“妈，还是没有来，不过，妈你放心，他们一定会来的，你也不要着急！”小雷急忙对她说。

“五十万啊，你叫妈能不着急吗？小雷啊，你一定是给李元宝骗了，妈这几天都没有睡过一个好觉，心里一直在揪着呢。”

看的出来，胡秀英是非常担心这件事的。

“妈，我不是告诉你那两个老板一定会来的吗？你就别担心了，对了，妈，你去市里学理论怎么样了？”小雷想把话题给转开。

“哦，第一天去学习，完了就发给妈一本学车理论书本，也不用再去学了，在家里看书本就可以了！”胡秀英对他说。

“妈，那你有看吗？”小雷问。

“妈现在那有心思看啊？每次一拿起书本，脑子里就想起你的事……”

“妈，都是我不好，让你这么担心……”小雷听了很抱歉的对她说。

“小雷，其实妈心里也很清楚，你这两天也非常着急的，你现在在干嘛呢？”胡秀英说着就问他。

“妈，我正一个人坐在后山呢……”小雷毕竟还年轻，此时也感到特别的受委屈，就告诉了她。

“小雷，你一个人坐在后山干嘛？”胡秀英听了很着急的问他。

“没什么，就是想一个人静一静！”小雷说。

“小雷，你没事吧？”胡秀英可能怕他想不开，很担心的问他。

“妈，没事，这两天我经常一个人来后山坐坐的。”小雷说。

“那快到中午了，你也应该回家吃饭了！”

“妈，我不想回家，也不想吃饭……”现在的小雷真的不想回家，也吃不下饭。

“这怎么能行呢？你听妈的话，快下山回家吃饭吧！”胡秀英听了就更担心他了。

“妈，我也没心思吃饭，要是没事，我就先挂了！”小雷已无心再与她通电话了。

“小雷，先别挂，你在后山那里？”胡秀英急忙问他。

“就坐在后山那个溪潭边……”小雷脱口而出的说了出来。

“就是那个四周都是树林的溪潭吗？”

“嗯！”小雷应了一声。

“小雷，你等着，妈马上就去找你！”胡秀英对他说。

“妈，你来干嘛呢？”小雷问。

“妈不放心你，来陪陪你，妈知道这几天你的心理压力很大，妈就是想陪陪你，与你说说话……”要是平时，小雷早高兴的答应她来了，但是现在的他心情不好，就对她说：“妈，这么远，你就不要来了！”

“不行，妈马上就去找你，你坐在那里什么地方也别去。”胡秀英着急的对他说。

“那……那好吧，我就在这里等你！”小雷见她非要来见他，只好答应了。

胡秀英挂了手机后，心里面越来越担心小雷了，想着自己这几天也是给着急的糊涂了，只管问他承包的事，根本没有想过他心里的压力与感受，小雷毕竟还年轻，才二十来岁，肩上挑着五十万重担，怎么能承受得了呢？

自己这两天非但没有关心他，安慰他，反倒是给他压力，他现在的心理压力一定很大的。

所以胡秀英一定要去找他，好好陪陪他，安慰他，鼓励他，给他减轻压力，也不知道这两天他都吃饭了没有？

想到这里，胡秀英就从三楼下来，在前院里与张兵的爷爷打了声招呼，就出门了。

在门口拦了一辆出租车就往她住的村里赶去，十几分钟后，出租车就在她家里的门口停下来。

胡秀英付了车费，就下了车，连家也不进就想往后山的方向走去，突然想起来小雷还没有吃中午饭，要带点吃的东西上去，就停止住脚步，转身看了看对面李元宝的小卖部，瞬时就皱起了眉头，要不是听这个丑八怪胡扯，小雷也不会花五十万把整个后山承包下来，都是这个小矮子害的。

边想边往李元宝的小卖部走去。

李元宝正坐在柜台里面，其实他早已注意到一辆出租车停在了小雷的家门口，见胡秀英从出租车上下来，眼睛就一亮，见见她上穿一件白色丝质无袖T恤衫，下穿一条黑色紧身包臀短裤，把T恤衫的下半部全塞在紧身短裤里面，短裤的腰间系着一条金属精美的女式皮带，祼露出两条如春藕般白嫩光滑的玉臂，两条修长匀称，丰腴浑圆的玉腿上穿着黑色丝袜，脚上穿着一双银色高跟鞋，肩膀上挂着一个精美的黑色女式挎包，配上一头波浪型的披肩秀发与一张娴熟漂亮的白嫩脸型，即性感又有娴熟女人的端庄与气质！

看得李元宝心里就痒痒了起来，这娘们怎么越来越漂亮了，瞬时裤裆里面那根奇特的玩意儿就不由自主的勃了起来。

见她往自己店里走来，心里忍不住的一阵惊喜，两只小眼睛直勾勾的盯着她看。

“你瞎看什么呢？信不信我把你的眼珠子给挖出来？”

胡秀英进入店里，见他的两只眼睛正盯着自己的胸部看，本来就对他怀恨在心，所以就没有好脸色的对他说。

“呃……大嫂子，呵呵……”李元宝听到她的声音，才从惊艳中清醒了过来，急忙陪着笑脸对她打招呼。

“没人与你嬉皮笑脸！”胡秀英拉着脸对他说了一句。

“大嫂子，你今天是怎么了？我又没有招你惹你，干嘛这么大的火气啊？”李元宝见她一进入店里，就没有给他好脸色看，就轻轻的问她。

“还说没有招我惹我，你说，是不是你把小雷给害的？”胡秀英瞪着两只杏眼问他。

“啊呀，大嫂子，你可真是冤枉死我了，我可是帮小雷的啊，才把这么好的商量机密透露给他的！”李元宝像似很受委屈似的哭丧着脸对她说。

“帮你个头，你告诉我，那两个开发老板呢？人呢？”胡秀英非常生气的问他。

“这个你放心，那两个开发老板这两天保证能来的！”李元宝像似很有把握的拍着胸脯对她说。

“真的会来吗？”胡秀英见他说得这么有把握，心也有些软了下来。

“保证会来的，大嫂子，你也不想想，这可是五十万啊，我李元宝能开这个玩笑吗？”李元就时很认真的对她说。

“嗯，也是，看你也不敢！”胡秀英听了点了点头后对他说。

“不过嘛，这次小雷成功了，你们怎么谢我呢？”李元宝见她说话的语气也软了下来，就慢条斯理的对她说。

“八字还没一撇呢，你说这个做什么？”胡秀英没好气的白了他一眼说。

“我是说成功了以后，你们发财了，怎么感谢我呢？”李元宝的两只小眼睛边盯着她那高高突出的胸部看，边问她。

“要是成功了，小雷自然会感谢你的！这事与我又没什么关系。”

胡秀英见她色色的盯着自己的胸部看，聪明的她心里怎么会没有数呢？

所以心里想着，如果真的成功了，自己再陪他一次也无所谓，这可是改变小雷人生的大事呢。

但是嘴巴却这么对他说。

“我可不要小雷感谢我，我要你感谢我……”李元宝边说边色迷迷的看着她。

“如果真的成功了，到时候再说，现在说这感谢的事，是不是太早了点呢？”胡秀英的心里真的很希望小雷这次能成功，就没好气的对他说。

见事情有了转变，李元宝就嬉皮笑脸的对她说：“嫂子，这次成功了，我要嫂子再陪我一次，嘻嘻……”

“你想的到美，门都没有！”

胡秀英听了瞪大两只美目厉声对他说，但是心里却在暗想着，如果这次真能改变小雷的人生，再陪他一次又有何妨？

“嘻嘻……嫂子，都说一日夫妻百日恩嘛，你难道一点点情义也没有吗？”李元宝又嬉皮笑脸的对她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的白皙脸庞“唰”的一下就红了起来，两只美目瞪着他说：“你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！”

“啊呀，嫂子，你别生气嘛，你敢不敢与我打个赌？”李元宝被她骂了也没有一点点的生气。

“怎么赌？”胡秀英听了好奇的问他。

“我赌明天之前那两个开发老板一定会出现的，到时候你就再陪我一次，如果明天之前没有出现，你放心，后天大后天肯定会出现的，那时我也不要你们的感谢了，你也不用陪我一次了，你敢不敢赌？”

李元宝把赌的条件给她说清楚。

胡秀英听了心里一喜，如果他们明天之前真的能出现，那真的是太好了，自己与小雷都不用再提心吊胆了，就是怕他们不出现呢。

换一句话说，要是明天不出现，后天或者大后天出现，那以后李元宝也不会再缠着自己了，这个赌可以与赌一下的，所以就对他说：“那我就与赌了，要是明天之前他们出现，我就自愿陪你一次，要是明天之后出现，咱们就两清了，你以后再也别提什么感谢的事了，也不要再缠着我！”

“好，就这么定了，嘻嘻……”李元宝裂开嘴巴，雷出两排大黄牙高兴的对她说。

胡秀英看着他牙缝里还夹有吃饭后你脏东西，瞬时就皱了下眉头，喉咙里一阵呕吐感，但是心里在想着，如果明天之前他们真出现了，自己也认了，就陪他一次，因为现在的她巴不得那两个人早点出现呢。

要不自己与小雷真的会愁死的！

“那就这么定了，但是话说回来，要是他们一直不出现，到时候你可别怪我对你不客气！”胡秀英对他说。

“你就放一百个心吧，他们保证会出现的！”李元宝又拍着胸部对她说。

“给我拿几个蛋糕面包，还有这个，这几天，再拿两瓶饮料！”

胡秀英没有再理他的话，伸手指着柜台里的食品对他说。

李元宝边拿出食品放在柜台上，边问她：“买这么多食物，还没吃午饭啊？”

“不管你的事！”胡秀英又没好脸色的对他说。

“真是好心没好报，我这不是关心问你一下吗？你何必拉着脸色对我这么说呢？”李元宝听了嘴里唠叨着说。边把食品装在一条尼龙袋里。

“等那两个开发老板出现了，再给你好脸色吧！”胡秀英的心里一直在想着他们早点出现。

“嘿嘿，这还差不多，嫂子，如果你没吃饭，不如留在我这里将就吃点饭吧！”

李元宝真的是很贱，刚刚才被胡秀英骂了，现在还厚着脸皮要留她吃饭。

“你就得了吧，就你后面那脏兮兮的灶台，做出来饭能吃吗？”

胡秀英听了就想起上次在他小店后面的房间，那种脏兮兮与臭味，别说吃饭了，就是多呆一刻也让人受不了的，所以就皱着了皱眉头对他说。

“嘻嘻……”其实李元宝说得也是客气话，知道她绝对不可能会留在自己这里吃饭的，所以就笑了笑。

“一共多少钱？”胡秀英边从挎包拿出一个钱包，边问他。

“算了，不要钱了！”李元宝对她说。

“这可不行，多少钱？”胡秀英可不领他的情。

“嫂子，真的不要，咱们什么关系嘛，嘻嘻……”李元宝露出两排大黄牙笑嘻嘻的对她说。

“你以后最好别再提咱们的关系了，说吧，多少钱？”胡秀英越见他就么说，就越不能白拿他的东西了。

“那……那就给二十吧！”

李元宝见她非要给钱不可，就对她说。

胡秀英开打钱包，从里面拿出一张二十块的递给他说：“给你，但是你要给记好了，这次你如果骗了小雷，我真的饶不了你！”

她的心里还是对这件事不太放心。

“嫂子，我不是对你说了吗？我都保证了，反正你准备好再陪我一次吧，嘻嘻……”李元宝边用两只小眼睛贼溜溜的看着胡秀英胸部两块高耸的乳房形状，边色迷迷的对她说。

胡秀英被他那贪婪的模样也给弄得玉面一红，拿起柜台上装好的尼龙袋转身就走出了他的小食品店。

“嫂子慢走啊……”李元宝露出两排大黄牙客气的对她说。

胡秀英根本没有理他，只管走出了小店，手里提着装着食品的尼龙袋往村东的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第15章 溪潭戏水
────────────────────────────────────────

胡秀英手里提着装着食品的尼龙袋，走在后山的石头山路上，心里一直想着刚才在食品店里李元宝说的话，见他说话的口气很硬，没准那两个开发老板明天真的会出现。

如果真的出现了，那可真的太好了，自己与小雷也就放下心来，但是又想起与李元宝的赌局，瞬时也担忧了起来，刚才自己心急，巴不得他们早点出现，才与李元宝打了这赌，现在想想还是很后悔的，要是他的真的出现了，自己也不能反悔啊，想起李元宝那恶人的丑样，真的不想再陪他一次了。

虽然很厌烦李元宝，但是她的心里还是想着那两个开发商老板明天之前能出现，此时她的心情也是非常复杂的。

现在是三四月天气了，已经有些闷热，又正是中午，烈日当头，胡秀英从挎包里拿出一把自动伞打开遮着太阳。

走到半山腰的时候，她的脸上已经渗出汗水了，呼吸也有些急促了起来，后背上的汗水都把她那白色丝质T恤衫也给弄湿了，里面的乳罩形状也很明显的透露了出来，反倒显得让人婪目。

再走了十几分钟，终于来到小雷所说的那个周全是树林的溪潭边，见小雷一个人坐在溪潭边的岩石上，双目发呆的看着远方。

胡秀英见了心里真的好心疼，小雷毕竟还这么年轻，就承受这么大的心理压力，此时的她巴不得那两个开发商老板一下子出现在他们的面前，把与李元宝的赌局早已抛在脑后了。

“小雷……”胡秀英来到小雷的身后，可能此时的他正想得出神，就连有人来到他的身后就没有感到，她轻轻的喊了一句。

“妈？”小雷听到身后妈妈胡秀英喊他的声音，才从沉思中清醒过来，回头一看妈妈站在自己的身后，就不由自主的喊了一声。

“你这孩子，烈日当空，你不热啊？”胡秀英来到她的身边，用阳伞遮住他。

“妈，瞧把你累的，你看你都出了这么多的汗了，衣服都湿了，不是叫你不用来了吗？这么远的山路？”

小雷对她说的话都不知道是抱怨还是关心。

胡秀英对他嫣然一笑：“傻孩子，你都这样了，妈能不来吗？妈这是给你送吃的东西来了！”

说罢就把手里装着食品的尼龙袋递到他的面前。

小雷急忙站了起来，看着胡秀英今天的穿着打扮，心里面莫名的冲动了一下，然后微笑着对她说：“妈，你今天真漂亮……”

“是吗？”胡秀英也含笑着说了一句，然后就对他说：“小雷，你一定饿坏了吧，快吃点东西吧！”

小雷确实是很饿了，因为今早起来怕家里人问东问西的，所以就躲在房间里不敢出来，见她们都去学校了，就从房间里出来，连早饭也没吃，就直接上山了，一直坐到现在。

接过尼龙袋，打开一看，小高兴的说：“妈，你买了这么多好吃的东西啊……”

“快吃吧！”胡秀英见儿子高兴的模样，心里也高兴，就含笑着对他说。

“妈，你吃了没有？”小雷正想把一个饼干放在嘴里，突然想起来问她。

“你说呢？咯咯……”胡秀英娇笑着反问他。

“妈，你买这么多的食品，你一定还没吃吧，咱们坐下来一起吃吧，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说。

胡秀英心里想着这两天小雷被承包的事着急的肯定没有笑过，现在见他这么开心，所以就不想再承包的事，免得母子又不开心了，就娇笑着对他说：“嗯，妈十点多出来，还没吃呢，咱们俩坐在来一起吃吧！”

说着就坐在了岩石上。

小雷也挨着她身边坐了下来，把尼龙袋放在他们你身前，拿出一瓶饮料递给她：“妈，看你脸上都是汗水，一定很渴了吧，喝点饮料吧！”

胡秀英接过饮料，看着小雷的脸，两三天没见，他的脸有些偏瘦了，无比心疼的对他说：“小雷，难为你了……”

“妈，没事的，今天咱们不谈那事，咱们开开心心的聊聊天好吗？”小雷微笑着对她说。

“嗯。”胡秀英深情的点了点头应了一声。

“妈，你喝口饮料先解解渴吧！”小雷把一块饼干放入口里嚼着，边关心的对她说。

胡秀英喝了一口饮料后，然后抬头看了看四周景色，就对他说：“小雷，其实咱们后山的景色真很秀丽，空气又好，真是太美了……”

“就是嘛，妈，我也这样想的，所以我这两天经常到这里来，呼吸新鲜的空气，听听鸟叫的声音，欣赏山上的美景，心情自然就好多了，嘻嘻……”小雷微笑着对她说。

“嗯，小雷，只要你心情好妈就开心，你快点吃吧！”

胡秀英边说边拿了一片牛肉干放在小雷的嘴里。

小雷一口含住牛肉干边嚼着，边也拿着一个饼干放在胡秀英的嘴里。

胡秀英甜甜的含着饼干吃了起来，然后优雅的喝了一口饮料。

就这样母子俩心有灵犀的互相拿着食品放在对方的嘴里面吃了起来。

这时，胡秀英本能的靠在了小雷的身上，看着蓝天白云，山间的美景，清晰的溪水，她感到了幸福，心里也不由自主的想起来，要是真能把这山开发成旅游景区，那真的是太好了，肯定会吸引很多旅客的。

“妈。”小雷这时把一条手臂轻轻的搂在她的后腰上，边轻轻的喊了一声。

“嗯？”胡秀英也轻轻的应了一声。

“妈，如果咱们俩天天这样在一起，那该多好啊……”小雷无比深情的对她说。

“傻孩子，妈不是经常与你在一起了吗？妈知道你这两天心情不好，所以妈就来陪你了，你应该知足才对啊！”

胡秀英一条葱嫩般白皙圆滑的玉臂搂在小雷的臂弯处，一张娴熟漂亮的脸也靠在小雷的肩膀上，柔声的对他说。

“妈，要是我这次成功了，我会在这个溪潭边盖一幢属于咱们自己的房子，到时候咱们……”

“别说了，妈知道你的心情，等你成功了再说吧！”胡秀英急忙阻止他再说下去，因为事情都没有成功，她不想年轻人太高调。

“嗯，妈，我一定会成功的！”小雷很有信心的对她说。

“妈也会支持你的，加油哦！”

胡秀英见他这么有信心，心里巴不得那两个开发商老板马上出现在他们母子的前面。

突然，小雷把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻柔的对她说：“妈，能不能吻吻你？”

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，本能的抬头看了看四周，然后娇羞的闭上了两只美目……

傻子就能看出来她是同意了，更不要说小雷不是傻子呢，只见他把嘴巴凑在她那两片性感的嘴唇上，舌头很顺利的钻入她的口中。

胡秀英抬起两条葱嫩般的玉臂搭在了小雷的双肩上，闭着两只美目，很主动的伸出舌头与小雷的舌头缠绕在一起……

母子俩就坐在溪潭边的岩石上，互相搂抱着热吻了起来，只见他们的舌头互相交缠着，都发出啧啧啧的声音。

小雷感到妈妈的舌头特别的柔软，而且舌尖也很灵活，勾住自己的舌头又吸又吮，弄得他兴奋不已。

此时的胡秀英热情似火，两条白嫩圆滑的玉臂紧紧搭在小雷的双肩上，舌头灵活在两个人的嘴里游动着，浑身也有了反应，感到闷热难受。

小雷边与她热吻着，边把一只手掌放在她穿着黑色丝袜的大腿上轻轻的抚摸着，心里一直在纳闷，妈妈从来都不穿丝袜的，今天怎么会穿这么性感的丝袜呢？

莫非是故意穿给自己看的？

母子俩坐在山间溪潭边的岩石上热吻了几分钟后，才依依不舍的分开，此时的胡秀英已经玉面微红，娇气连连了。

而小雷裤裆里面的玩意儿也已经坚硬的非常难受了，他看了看清晰的溪水，就轻轻的对胡秀英说：“妈，你身上都是汗水，要不在这个溪潭里洗个澡吧！”

胡秀英听了玉面一红，含羞的说：“会不会有人来呀？”

“现在正中午呢，谁还会来这里呢？”小雷本能的看了看四周，然后对她说。

胡秀英想着刚才一个人上山的时候，真的没有见到一个人，应该很安全的，再说身上被汗水弄得湿漉漉的非常难受，所以就点头同意了：“那好吧，小雷，你去给我把风，妈这就到溪潭里洗个澡！”

“嗯，妈，你就放心吧，不会有人来的！”小雷有些兴奋的对她说。

“你先把身体转过去……”在这山间的溪潭边脱衣服洗澡，胡秀英还是有些难为情的。

“妈，你的身体我又不是没见过，还要我转过身体干嘛呢？”

小雷就是想看着她在这山间赤裸裸的样子，所以不想转过身去，怕失去这好的观光机会。

“不嘛，人家要你转过身去嘛……”胡秀英突然撒娇般的对他说。

看着妈妈撒娇般的模样儿，真的可爱之极，小雷裤裆里面的玩意思儿就更加坚硬如铁了，就急忙边转过身体，边对她说：“我这不转过身体了嘛……”

“咯咯……这还差不多……”只听到身后发出胡秀英的娇笑声。

接下来是听到脱衣服的声音，小雷心里暗暗算着时间，见差不多了，就突然转过身体，只听得胡秀英一声惊叫：“啊，你怎么转身过来了呢？快把身体转过去呀……羞死人啦……”

小雷两眼一亮，只见妈妈已经脱得赤裸裸了，两条白嫩圆滑的玉臂围绕住胸部上的两只乳房上，满脸惊慌的看着自己，胸部以下完全赤裸裸的暴露在自己的眼前，雪白有些隆起的小腹下面是一大片乌黑浓密的阴毛，两条圆滑的白嫩玉腿，站在溪潭边真的是另有一番风韵。

“妈，你真美……”小雷忍不住的张口说了一句。

“你这个说话不算数的坏蛋，还不快点把身体看转过去呀？”胡秀英玉面羞红的对他说。

“妈，我都看见了，再转过身体也没有意义了，嘻嘻……”小雷非但没有转过身体，反而还嬉皮笑脸的对她说。

胡秀英见小雷根本不想再转过身体了，就羞涩的急忙转过身体，快步向溪潭走去……

这下小雷又有眼福了，只见妈妈那赤裸裸的后身非常的优美，后背上的肌肤雪白如玉，光滑细腻，特别是两片丰腴白嫩的屁股，随着她往溪潭走去，两片白嫩的屁股也随着扭动起来，真的是艳福不浅呢。

胡秀英光着身体来到溪潭里，急忙把她那赤裸裸的身体蹲在了溪水里面，只露出一张娴熟漂亮而带着娇羞的脸，但是溪水太清晰的原因，所以被埋在溪水里的雪白身体还是隐隐可见的。

“妈，你太美了……”小雷高声喊着。

“你能不能低声点啊？”胡秀英全身泡在溪水里，边用两只白嫩的手掌擦着身体上雪白你肌肤，边对小雷说。

“又没有别人，你怕什么呢？嘻嘻……”小雷边看着赤裸裸的美人在溪潭里沐浴，边笑嘻嘻的对她说。

“万一有人来了怎么办呀？你把眼睛给我睁大点，好好看着四周……”胡秀英赤裸裸在溪潭里洗澡，心里还是有些不安的，所以嘱咐着他。

“妈，你就放心的洗吧，我看着四周呢！”

小雷说是看着四周，但是他的两只眼睛根本没有往四周看，而是紧紧的盯着溪潭里正在洗澡的胡秀英。

“小雷，你那有看着啊，你明明都是一直盯着人家看嘛？”胡秀英也不是傻子，当然注意到小雷看那了。

“妈，谁叫你长得这么漂亮，这么迷人呢，我就不由自主的想看你了，嘻嘻……”此时的小坐在溪潭边的岩石上，嬉笑着对她说。

“油嘴滑舌……”胡秀英边擦洗身体，边白了他一眼说。

“妈，溪水凉爽吗？”小雷突然问她。

“嗯，很凉爽，好舒服呢……”胡秀英边说边张开双臂玩弄起溪水，只见溪水在她两条玉臂的挥舞之下，水花四处飞扬，再配上她那具雪白迷人的玉体，真是美呆了。

小雷看着妈妈赤裸裸的在溪潭里面开心的戏水，根本不像四十多岁的人，而是像十几岁的少女，不由得也想下水了，就大声喊道：“妈，我也想下去洗澡了……”

“你不能下来，等我洗好了你再下来洗吧，咯咯……”胡秀英边娇笑着对还坐在溪潭边岩石上的小雷说，边挥舞着双掌，把水往他的身上泼去。

“啊，妈，你干嘛呢？”小雷边说边躲避着，但身上与脸上还是被泼了很多水，一副狼狈不堪的模样。

“咯咯……咯咯……”见小雷被自己弄得狼狈不堪的模样，胡秀英娇笑不已，双掌更加使劲的把溪水往小雷的身上泼去。

“啊……妈……别泼了，我身上全湿了……”小雷边惊叫着，边东躲一下，西躲一下，比之前更加的狼狈了。

胡秀英见了开心的一直在娇笑着：“咯咯……太好玩了……咯咯……”此时她就像一个小女孩似的，还是不停的把溪水往小雷的身上泼去。

小雷见妈妈玩的这么开心，又见自己也已经成了落汤鸡，再也不躲避了，冒着妈妈用双手泼过来的溪水来到溪潭边，双手放入溪水中，也开始使劲的往她的脸上泼去，边哈哈大笑起来：“哈哈……妈，现在我开始反击了，哈哈……”

“啊……不要啊……”脸上全是小雷泼过来的溪水，胡秀英连眼睛也张不开了，就急忙的喊叫起来。

这下轮到小雷开心了，只见他边使劲的往她的脸部泼水，边开心的大笑着对她说：“哈哈……妈，这叫一报还一报，知道我的厉害了吧？哈哈……”

胡秀英听了不服气，双手擦了一下眼睛后，又开始往小雷的身上泼水了：“咯咯……落汤鸡……”

小雷也反击着，但是他在溪潭边上，身上又穿着衣服，而胡秀英在溪潭里，身上赤裸裸的，当然很吃亏了，一会儿的时间，他的头发，身上的衣裤全湿透了，模样真的够狼狈的。

逗的胡秀英咯咯娇笑不已，口里一直喊着他落汤鸡，溪水不停的往他的身上泼去。

母子俩就这样开心的在戏着水，好像把承包的事都给忘得一干二净了。

“咯咯……你不许下来哦……”胡秀英见小雷冒着自己泼过去的水在脱身上的衣服，就边娇笑着，边喊着他不要下溪潭。

小雷也不管那么多了，把身上的衣裤全脱了下来，再把身上唯一的内裤也脱了下来，瞬时他胯间的那根粗壮的肉棒就暴露在胡秀英的眼前了。

“你……脱光衣服干嘛啊？别下来哦……”胡秀英知道只要小雷一下到溪潭，就会对她报复的，所以有些惊慌的对他说。

“嘿嘿，我来了……”小雷讪笑一声，话都没完，就跳入了溪潭里面，朝着胡秀英的身体走过去。

“啊……不要过来……不要过来……”胡秀英边害怕的对他说，边本能的挥舞着双手使劲的把溪水往小雷的脸上身上泼去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第16章 东湖公园
────────────────────────────────────────

小雷正与他的妈妈胡秀英在他们村后山的溪潭里开心的在戏水，而小雷的老婆沈白雪正坐在市高中学校的办公室里，刚刚与小姑子也就是她的学生小彩在学校的食堂里吃过午饭，回到办公室。

因为她是高级老师，所以她的办公室只有她一个人，其它老师的办公室有的两个老师，有的三个老师。

她坐在办公桌前正看着教学课本，可是这两天她在学校里也有些心不在焉，因为老公小雷承包后山的事，搞的她也是天天揪着心，晚上回家又见小雷闷闷不乐的模样，她做为老婆，心里也是不好受的，不管怎么说，那可是五十万啊，万一被人骗了，那可怎么办？

所以她心里也是非常着急与不安的。

看了两分钟的课本，脑子里一直想着小雷的事，所以也没心再看下去了，把教学课合上，然后把身体往后一昂，后背靠在了靠椅上，双手伸到太阳穴上按摩了几下后，就深深的舒了一口气。

突然，放在办公桌上的手机铃声一下子响了起来，她瞬时就来了精神，以为是小雷给她打的，因为她已经嘱咐过他，只要那两个开发商老板一出现，就叫他打电话给她报喜，好叫她也放下心来。

但还是让她失望了，电话不是小雷打来的，而是她的小情人王文打来的。

苦笑了一下后，就接通手机：“喂……”

“亲爱的，真是对不起，说好了除了星期天可以给你打电话外，其它时间不能给你打电话，但是我还是忍不住的给你打电话了！实在对不起了！”

一接通手机，王文就一直在解释着，怕沈白雪会责怪他似的。

“你打都打了，还说对不起做什么？不过现在正是午休时间，原谅你了，说吧，有什么事？”

可能是沈白雪心情烦恼的原因，所以对王文说话的口气不是那么的温柔。

“亲爱的，其实也没什么事，就是心里着急，也担心你，所以就忍不住的给你打电话了！”王文的声音从手机中传了出来。

“你着啥急？担心什么呢？”沈白雪问他。

“亲爱的，这两天我给你发了好几个信息，你一个也没有回我，可我又不敢给你打电话，所以特别的着急，也很担心你啊，以为你出什么事了？以为你不理我了呢，所以就再也忍不住的给你打电话问一下。”

“王文，谢谢你的担心，我很好呢！”

沈白雪听了心里面有些感动，王文对她的爱真的是一心一意的，自己只不过没有回他几个信息，他就担心着急成这个样子了。

“亲爱的，你没事我就放心了，那你为什么不回我的信息呢？你知道吗？我一直在等你的信息呢，你说我有多着急吗？”王文显得很激动。

“王文，对不起，都是我不好，没有回你信息，让你着急担心了！”沈白雪当然很理解此时王文的心情了，也向他道歉着说。

“亲热的，你都还没有告诉我，你为什么不回我的信息啊？”王文着急的问她。

“王文，其实这几天阿姨心情不好，所以不想有人打扰阿姨！”沈白雪对他说。

“啊，亲爱的，到底出什么事了？”王文听了很惊讶的问她。

“王文，我心情不好，你还是叫我阿姨吧，别一口一个亲爱的，听起来好别扭……”沈白雪对他说。

她这么一说，手机那边的王文就更加的着急了，连亲爱的都不让他叫了，再加上又说她心情不好，莫非她真的不想再理他了，所以很着急的对她说：“阿姨，你要我改口，我就改口了，阿姨，到底发生什么事了？你是不是不想再理我了？是不是？”

“王文，你说什么呢？阿姨几时说过不想理你了？”沈白雪听了也是二丈和尚摸不着头脑了。

“阿姨，虽然你没说过，但是你说心情不好，也不回我信息，现在又让我改口喊你阿姨，我感到你好像不想再理我了……”

沈白雪听了忍不住“扑哧”一声笑着对王文说：“咯咯……王文，你的想象力也真是太丰富了，我心情不好对你一点关系也没有，让你改口叫阿姨也是暂时的，因为阿姨心情正不好呢，你都想到什么地方去了？真是的！”

“嘻嘻，阿姨，原来是这样啊……”王文听了也放下心了，就开心的对她说。

“那你以为呢？”沈白雪没好气的反问他。

“我……”王文不好意思的说不出话来。

“行了，你也别胡思乱想了，要是没什么事，我就挂电话了！”沈白雪对他说。

“等等，阿姨，你为什么心情不好啊？是不是与你老公吵架了？”王文还有点幸灾乐祸的问她。

“什么？你是不是很想阿姨与老公吵架啊？”王文幸灾乐祸的语气沈白雪怎么能听不出来呢。

“不不不，不是的，你说心情不好嘛，我就想到了你老公呢，阿姨，你真的误会我了，嘻嘻……”

“好吧，我就告诉你吧，免得你瞎猜，阿姨的老公不知发什么神经，花五十万把我们村里的整个山都承包下来，本来想转包给开发商的，但是几天都过去了，到现在一点动静也没有，所以阿姨就心不好了，也没有心情回你信息，你现在明白了吗？”

沈白雪终于把这事情说了出来。

“啊，五十万啊？这可不是闹着玩的，你老公的胆子也真够大的！”对王文来说，五十万真的是天文数字，所以很惊讶的说。

“就是嘛，所以阿姨都急死了呢。”

“阿姨，你也别太急，都说船到桥头自然直，你老公有这么大的本事，五十万都能拿得出来，应该没问题的！”王文安慰着说。

“如果真没问题就好了，要不阿姨会担心死的！”沈白雪还是很担忧的对他说。

“阿姨，即然你心情不好，要不下午咱们出去散散心，也缓解一下你的心情如何？”

“唉……阿姨现在那有心情出去散散心啊！”沈白雪叹了口气说。

“阿姨，你总不能一直这样心情不好下去啊，人在心情不好的时侯就应该要出去散散心才对，你下午有课吗？”

“下午倒是有一节课，不过我可以与别的老师换课的！”

可能是沈白雪被他说的动了心，因为这几天心情一直都不好，人都烦死了，出去散散心也好，所以才会这样对王文说。

“阿姨，那太好了，你下午就与别的老师换下课，咱们出去散散心，嘻嘻……”王文异常高兴的对她说。

“那咱们去那里散散心？”

沈白雪问，因为上次与他见面，他连房间也不开，就在咖啡厅里的小包房与她做那种事，到现在她心里都感到很难为情呢。

“阿姨，你说吧，你想去那里散散心，咱们就去那里，我都听你的！”

沈白雪听了又好气又好笑，他还是不是个男人啊，连带女人出去怎么散心都不知道，非常自己说，所以就对他说：“王文，你能不能拿出一点做男人的样子，是你说带我出去散散心的，我就听你的吧！”

“那咱们去逛公园好吗？”

王文听了她的话后，脸上有点红，自己做为男人，怎么会一点主张也没有呢？

也很后悔刚才怎么说出不是男人应该说的话。

“那好吧，咱们就去东湖公园吧！”

沈白雪知道东湖公园比较偏静，市中心的中山公园是很热闹的，怕碰到熟人，所以就选了比较偏静一些的东湖公园。

“嗯，那咱们半个小时后在东湖公园见！”王文高兴的对她说。

“好的，我挂了！”

沈白雪说着就挂了手机，然后就给一个老师打了电话，让她换下课。

然后拿起挎包就离开了办公室，在学校门口拦了一辆出租车就往东湖公园开去……

二十几分钟后，沈白雪就到了东湖公园的大门口，付了出租车费就下了车，只见王文早已在公园的大门口等着她了。

王文见沈白雪从出租车上下来，身上穿着一件纯白丝质修腰无袖连衣裙，裸露出两条如葱嫩般白嫩的圆滑玉臂。

腰间系着一条精美黑色女式皮带，把她胸部上的两只乳房形状都给勾勒了出来。

由于连衣裙是至膝盖下面一点的，所以两条雪白光滑的小腿都露了出来。

脚上穿着一双黑色中跟鞋，可能是她在学校上课的原因，所以没有穿高跟鞋。

波浪式的秀发用一个精美的发夹夹住披放在后背上，连雪白的脖颈都露了出来，更难能可贵的是她那娴熟性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的端庄面容，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

王文见了还以为自己在做梦呢？

这么漂亮端庄而有气质的绝色美妇竟然是自己的情人，这是他以前连想都不敢想的事，因为他从小就是个孤儿，偷过东西，讨过饭。

但是眼前这个绝色美妇的的确确就是自己的情人沈白雪老师，此时的他两眼直勾勾的盯着从出租车下来的沈白雪看，那种贪婪的模样真的会引起公愤的。

“瞧你的模样，能不能出息点呀？”胡秀英来到他的身前，见他两只眼睛贪婪的盯着她看，就白了他一眼后，就低声的对他说。

王文听了才从惊艳中清醒了过来，瞬时脸色一红，带着羞愧的语气对她说：“阿姨，谁叫你这么漂亮啊，嘻嘻……”

“得了吧，咱们快进去吧！”

沈白雪边说边只管一个人往公园大门走进去，因为在公园大门口还是有三三两两的人，她怕碰到熟人，虽然她的朋友也不多，但是学生的家长却是很多的，有很多的家长都认得她，而她也不一定能认得他们。

王文一见，就快步追了上去，与她同排走着，边小心翼翼的对她说：“阿姨，你能搂着我手臂吗？”

“不可以！”沈白雪丝毫不犹豫的拒绝了他，然后加快步伐向前面走去。

“为什么呢？阿姨？”王文又紧追几步，在她的身侧问她。

“很多学生的家长都是认识阿姨的，阿姨怕被家长们看到，懂了吗？”沈白雪边走边对身边的王文说。

“哦，懂了！”王文听了才明白是这么回事，本来还以为是她不愿意搂着他手臂的。

他们进入公园还没走两分钟，首先映入眼帘的是公园里的一个翼王亭。

它有八根红色的柱子，非常醒目，在每个柱子的顶上的龙尾巴都是翘起来的。

在翼王亭的顶部，有两条鲤鱼翘起尾巴，鱼的嘴巴张得大大的，好像在吐泡泡。

“阿姨，这个亭子好壮观啊……”王文指着翼王亭对沈白雪说。

“嗯，是很壮观的，你是不是第一次来这里？”沈白雪说着就问他。

“嗯，平时我都很少出来玩的，对外面的一些事与物都是不太了解的！”王文又很羞愧的轻声对她说。

“难怪呢，咯咯……”沈白雪听了才明白难怪王文在外面没有主张，连到什么地方玩他都不知道。

“阿姨，难道什么呢？”王文问。

“没什么，走吧！”沈白雪微笑着说了一句，然后就跨步走过翼王亭，踏上了鹅卵石和大理石铺成的林荫小道。

王文紧紧跟在她的身边，好像很好奇的看看，西看看，还不时问沈白雪。

沈白雪本来就是个老师，对古代历史也是非常了解的，也就很有耐心的讲解给他听。

“阿姨，你真是才学八斗，什么都懂，真厉害，嘻嘻……”王文听了后也不停的夸她。

沈白雪只是对他淡淡的一笑：“你也不想想阿姨是什么职业？”

“哦，高中老师呢，难怪什么事都这么懂，嘻嘻……”王文突然想起来笑眯眯的对她说。

“咯咯……咱们再往前面走吧！”沈白雪对他笑了笑，然后又向前面走去。走了不远，就来到了观湖台，看到湖面平静得就像一面镜子。

水面上有很多绿色的浮萍，一阵微风吹来，湖面上碧波荡漾。

“阿姨，你快看！白天鹅……”王文突然指着湖中心喊叫了起来。

沈白雪举目一看，只见湖中心有六只白天鹅雕塑，它们像在展翅飞翔，就微笑着对他说：“这是雕塑的，咯咯……”

“嘻嘻，我还以后是真天鹅呢……”王文边伸手挠了挠头发，边对羞愧的对她说。

“你啊，真是少见多怪，咯咯……”沈白雪娇笑着对他说，但是心里面却是很开心，今天能带王文来这里，真的是来对了，让他也见识一下外面的风景。

他们离开观湖台，走过湖心桥，就来到了湖心岛。

只见高大威猛石达开铜像矗立在湖心岛中央。

石达开身披红色战袍，双手持着一把锋利的宝剑，愤怒的目光注视着远方，好像在对敌人说：“还我河山”。

这个铜像是一九八六年为了纪念民族英雄石达开建立的。

“真威武……”王文看了忍不住的说了一句。

沈白雪听了抿嘴笑了笑，然后他们就离开湖心岛，踏上了林荫小道，再登上石拱桥。

站在桥面往湖面看，看着浮萍飘过桥洞，似乎感觉到桥在游动。

“哇……”王文惊叫一声：“阿姨，这桥会动呢？”

“咯咯……你啊，再仔细看看，是湖上的浮萍在动好不好……”沈白雪听了就忍不住的边咯咯娇笑，边对他说。

“哦，原来是浮萍在动啊，我还以为是桥在动呢，嘻嘻……”王文又挠了挠头说。

沈白雪听了很无耐的摇了摇头说：“所以国家发放那多钱来支持教育事业，唉……没读过书的孩子真的可怜啊……”

王文听了脸上一红，异常羞愧的对她说：“阿姨，你也知道，我从小就是个孤儿，没上几天学！”

“王文，阿姨不是在说你，阿姨是在感叹那些落后的穷山勾里都没钱上学的孩子们！”

“嗯，我明白的，阿姨！”王文点了点头说。

这时他们看了看桥的两边，是荷花塘，只见一尊雕塑的荷花仙子矗立在荷塘中央，她站在一朵荷花上面，左手拿着一个嫩黄色的小莲蓬，右手做着一个祈祷的手势，好像在对荷花说：“荷花呀荷花，我愿你快快长大，祈祷人们平平安安。”

站在桥顶上看荷塘，只见有的荷叶已伸出水面，有的才露尖尖角，偶尔有蜻蜓立在上面。

正似诗人所说：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

荷塘四周的花也开了，红的像火，粉的像霞，白的像雪，真是美丽极了。

“咱们到那边去看看……”沈白雪指着西边的一处绿油油的草坪对王文说。

“嗯，那咱们过去吧！”王文随着她的手指方向看去，那片绿油油的草坪上不时的坐着一对对男女恋人，也有一家三口的。

俩人就往那片绿油油的草坪走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第17章 溪潭激情
────────────────────────────────────────

小雷浑身赤裸裸的在溪潭里向同样全身赤裸裸的胡秀英扑了过去，但是他根本不知道，也千万想不到此时他的老婆沈白雪正与小情人在东湖公园约会。

“啊……不要过来……”胡秀英见小雷气势汹汹的向她扑来，急忙惊叫一声，整个赤裸裸的身体本能往后退去，但还是晚了一些。

小雷的双手分别抓住她两只白皙的玉腕，用力往自己的身边一拉，她的整个雪白的裸体就被拉过来靠在他的前身。

当然，她胸部的两只丰腴白嫩的玉乳也紧紧的贴在他的胸脯上。

“啊……不要这样嘛……”胡秀英的两只玉腕被小雷紧紧握住，她根本没有挣扎的机会，见整个身体都贴在他的前身，瞬时就花容失色的惊叫着说了一句。

“嘿嘿……刚才被你泼的过瘾吗？”小雷双手紧紧抓住她的玉腕分别往身侧后面拉，使她的整个前身紧紧的贴在他的前身，满脸讪笑着对她说。

“还不过瘾呢，咯咯……”胡秀英还娇笑着对他说。

“那还要不要再让你过瘾会呢？嘿嘿……”小雷又满脸诡异的对她说。

“只要你放开人家，人家当然还要过瘾会了……”胡秀英嘴里虽然这么说，但是心里却非常害怕，因为见小雷脸上诡异的笑容，知道他肯定会报复自己的。

“好啊，那我就放开你！”小雷边放开她的两只白皙的玉腕，边迅速的把两条手臂转到她的后腰上紧紧的搂抱住。

胡秀英想不到小雷会这么痛快的答应了，心里正高兴的时侯，就见自己的后腰已被他的两条手臂紧紧的抱住，本来想脱身逃离的她，现在整个身体又紧紧的贴在了他的前身上，而且胸部上的两只乳房比之前压贴的更紧，本来很完美的两只乳房现在被挤压的都变了形。

“你好坏，说话不算数……”胡秀英娴熟漂亮的脸上已显露出嫣红，嘴里娇嗔着说了一句。

小雷一听，就把嘴巴凑在她那白皙的耳根边讪笑着问她：“我怎么说话不算数了？不是放开你了吗？嘻嘻……”

“那你还这么紧紧地抱住人家干嘛呢？你坏死了，坏死了嘛……”胡秀英边说把握住粉拳在他的胸口上像擂鼓似的敲打着，撒娇的样子就像一个小女孩，那有一点像一个四十六岁，已经有了四个子女的中年女人。

小雷被她的撒娇模样给惹得是异常的兴奋，胯间的鸡巴就一下子翘了起来，顶在了胡秀英的小腹下面，然后兴奋的对她说：“我如果不这么抱着你，岂不是还让你波我的水？嘻嘻……”

“你坏死了，下面顶着人家那里了……”胡秀英满脸羞涩的对他说。

“嘻嘻……顶你那里了？”小雷又异常兴奋的问她。

“你好坏，人家不告诉你……”胡秀英已经羞涩的玉面通红，也异常羞涩的娇嗔着说。

“是不是顶在你的小妹妹上了？”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着问她。

“你……”胡秀英听了害羞的说不话来，急忙把整张娴熟的粉脸埋在了他的肩膀上。

“妈，我的小哥哥想你的小妹妹了，嘻嘻……”小雷嘴巴又贴在她的耳边轻笑着说。

“你……你还说啊，人家都丢死人啦……”胡秀英听了羞涩的又握紧双拳边放在小雷的双肩上敲打着，边异常娇羞的对他说。

“那你告诉我，你的小妹妹想我的小哥哥吗？”小雷见她娇羞可爱的模样，就越发兴奋了起来，又在她的耳朵边调笑似的问她。

“人家的小妹妹那有想你的小哥哥嘛，你净瞎说……”胡秀英躲在他的怀抱里娇嗔着说。

“嘻嘻，那让我摸摸你的小妹妹，看看想还是不想？”小雷边说边腾出一只手来顺着她两片白嫩的屁股沟往下摸去……

“啊……不要……不要嘛……”胡秀英感到小雷的手掌随着她的屁股沟慢慢往下面摸，瞬时惊慌的又花容失色了，嘴巴里急忙抗议着。

因为只有她自己心里最清楚，阴户里已经流出来很多水了。

小雷的手掌放在溪水中，手指顺着胡秀英的屁股沟往下摸去，突然就停顿了下来，因为他的手指触碰到满是小皱纹的屁眼，由于他们的身体都泡在溪水里，所以感到这个长满小皱纹的屁眼干巴巴的。

“不要摸人家那里呀……”胡秀英身体上最羞人的部位被小雷的手指触摸着，瞬时就无比羞涩的轻把喊叫着。

“妈，你的屁眼怎么这样紧巴巴呢？”小雷边用手指玩弄着她的屁眼，边轻声问她。

“你傻不傻啊？泡在水里当然会紧巴巴的嘛……”胡秀英随口说了出来，然后就突然想起来自己是泡在溪水里的，那自己阴户里面流出来的水也会被溪水融化掉的，想到这里，她心里就暗暗欣喜。

“哦。”

小雷应了一声后，手指就离开了紧巴巴的屁眼，慢慢再往下面摸去，因为他喜欢屁眼里带着一点滑腻与那种难闻的气味，这样才刺激，现在她的屁眼被溪水泡的干干净净又紧巴巴的，这不是他的菜。

胡秀英当然感到他的手指顺着会阴慢慢往下面的阴户处滑去，但是她没有一点点抗议，反而还感到有些得意。

整脸玉脸埋在他的肩膀上，还显露出得意的神色。

小雷的手指终于摸到阴户之处了，感觉整个外阴被溪水泡的也是干干净净的，根本不像他想像的那样黏黏糊糊，瞬时就有些希望，嘴里轻轻叹了一口气。

他失望的样子胡秀英怎么能看不出来呢，就娇笑着对他说：“你现在说说看，我的小妹妹有没有想你的小哥哥？咯咯……”

“妈，好像不太想呢……”小雷把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边带着失望的语气对她说。

“咯咯……”胡秀英见他失望的模样，就忍不住娇笑了起来。

“妈，你笑什么呢？”小雷不解的问。

“咯咯……那你不会再往里面摸啊？真笨！”胡秀英娇笑着对他说。

“哦。”

小雷听了才恍然大悟，急忙把手指插入了她的阴户里面，瞬时就兴奋的叫了起来：“啊……妈，原来你的小妹妹是想我的小哥哥的啊，嘻嘻……”因为胡秀英早已经动情了，从阴户里面渗出来的淫水都被外面的溪水泡没了，但是阴户里面还是湿漉漉的，所以小雷的手指一插入阴户里面，就感到湿漉漉的，难怪他兴奋的喊叫了起来。

胡秀英娴熟的玉面一红，娇羞的低声对他说：“妈如果连里面的水都没有了，那妈岂不是要完了……”

“就是，妈，刚才吓我一跳，以为你对我没有动情呢，嘻嘻……”小雷嬉笑着说。

“傻孩子，怎么会呢，妈这么的爱你，才冒着这么大的风险与你在一起。”胡秀英痴情的对他说。

小雷听了真的好感动，嘴巴一下子封住了她的两片性感的红唇，舌头使劲的往她的嘴巴里面钻入。

胡秀英一见，本能的抬起两条如春藕般白嫩的玉臂缠绕在他的脖子上，然后缓缓的闭上两只美目，主动的张开两片红唇与他在溪潭里热吻了起来……

小雷边与她热吻着，两只手掌也没有闲着，一只手掌在她那如凝脂般光滑的后背肌肤上使劲的抚摸着，另一只手掌也放在她那白嫩光滑的丰臀上使劲的揉捏着。

而他胯间那根粗壮坚硬的肉棒还顶在她两腿间的隐私之处上，还故意摇晃着屁股，使肉棒不停的在她的外阴上摩擦着。

“唔唔唔……”由于嘴巴被对方封住在热吻着，所以胡秀英难受的只能从喉咙里发出低微的唔唔之声。

虽然整个身体都被溪水淹没着，但她还是感到浑身闷热难，特别是阴户中，那种奇痒难忍的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉，当然，里面的淫水也是控制不住的流了出来，只可惜流出来以后就被溪水融化的无影无踪。

突然，胡秀英一下子睁开眼睛，边瞪着小雷看，边使劲的摇着头，喉咙里也发出强烈的抗议声音。

原来，顶在她外阴上摩擦着的肉棒不知怎么回事，竟然一下子滑入了阴户里，难怪她突然会有这么大的强烈反应呢。

本来空虚奇痒的阴户突然被一根粗壮坚硬的肉棒塞入，胡秀英也不知道是兴奋还是难受，只见她两条白嫩圆滑的玉臂紧紧抱住小雷的脖子，胸部两只浑圆白嫩的玉乳也紧紧的挤压在他的胸脯上，浑身还颤抖了几下。

小雷双臂上下搂抱住她那雪白的后背，嘴巴封住她的两片红唇还在津津有味的与她热吻着，屁股也开始慢慢晃动着，插在阴户里的肉棒也随着移动了起来。

“唔唔唔……”胡秀英难受的只能从喉咙里发出抗议的声音，突然，她不知那来的力气，竟然一下子把嘴巴挣开了，深深的舒了一口气后，就白了他一眼，然后埋怨似的说：“你这个臭坏蛋，怎么突然就插进来了。”

“嘻嘻……妈，你可不能怪我呢，要怪也只能怪你自己哦……”小雷双臂上下抱住她那雪白光滑的后背上，双脚站在溪潭里的岩石上，边慢慢的挻动着屁股抽插着，边含笑着对她说。

其实在溪水里小雷这样抱着胡秀英的后背缓慢的抽插着，她感到很舒服也很亨受，所以也没有发出呻吟声，见小雷反倒是怪起自己来了，胡秀英就不解的对他说：“你这个臭坏蛋，明明是你插入的，怎么反倒是怪起人家来了？”

“妈，要不是你那里面太滑了，我怎么可能会插进去呢？是不是啊？哈哈……啊……疼死了……”小雷说着正哈哈大笑着，但是没等他笑完，就感到腰间传来一阵撕心裂肺的疼痛，就痛叫了起来。

“看你还敢欺负人家不？”胡秀英的玉指边狠狠的掐了他的腰间一下，边瞪着两只美目厉声的对他说。

“啊呀，我的妈呀，疼死了，你就不能换个位置掐我吗？这个位置上次被你掐的现在还乌青呢……”小雷的腰间被掐得异常的疼痛，满脸痛苦的诉苦着。

“谁叫你乱说人家呢？”胡秀英见被自己掐得满脸痛苦的模样，心里暗暗在得意。

“可我说得就是没错啊？要不是你那里面太润滑的原因，我的鸡鸡能滑进去吗？”小雷像似很受委屈的对她说。

“你……你还说呀？”

胡秀英见他又说了出来，就满脸羞红的对她说：“我那里润滑还不是被你挑逗的呀，要不是你那家伙乱在人家那里乱摩擦，人家那里能这么润滑吗？”

“嘻嘻，你还有理了不是？”

小雷边嬉笑着对她说，边抱住她那雪白光滑的后背，挻动着屁股用力的抽插了一下，这一下直捣黄龙，龟头都碰到子宫了。

“啊……”痛的胡秀英惊叫一声，差点连眼泪也流出来了，但是她心里很清楚，这是他故意要报复自己的，所以就只能忍住，再来几下等阴户里面适应了就不怕他了，所以她皱着眉头叫完以后就紧咬牙关，准备着小雷的再次进攻。

小雷见她紧皱眉头，满脸痛苦的神色，心里也在暗暗得意，就又开始猛攻了起来，只见每次把肉棒都插入到最深处，每次龟头都能碰到子宫，随着他那猛烈的进攻，只见他们身边的溪水也随着打起漂亮的浪花，煞是好看。

胡秀英两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，把整个前身都贴在了他的前身，皱着眉头，紧闭嘴巴，忍住子宫被龟头碰到的那种酥麻与疼痛的感觉，只从喉咙里发出低微的唔唔声音。

此时的小雷双掌紧紧捧住她那两片雪白光滑的屁股，每次小腹往前面挻的时候，都把她屁股使劲的往身前拉过来，这样肉棒就更加的深入。

胡秀英还是紧皱眉头，咬紧牙关硬是忍住，没有发出呻吟声，因为她知道，只要再忍一会儿，阴户里面就会很适应的。

小雷捧着她的两片屁股使劲的抽插了十几下后，等胡秀英感到适应了，也逐渐感到舒爽起来的时候，小雷就掉链子了，因为就这样站在溪潭里，脚上踩着的又是石子，胡秀英的整个身体几乎都挂在了他的身体上，所以他就感到力不从心了，抽插的动作也逐渐缓慢了下来。

胡秀英真的是又好气又好笑，明明要报复自己的，而且自己也准备好让他报复个痛快，却偏偏自己开始舒爽的时候，他却掉了链子。

“妈，要不咱们到溪潭边去，你扶着溪潭边的岩石，我从你后面进来，好吗？”小雷可能的确没有力气了，就只好柔和的征求着胡秀英的意见。

“咯咯……你刚才不是很凶猛的吗？怎么？是不是不行了？”胡秀英边娇笑着，边讽刺似的对他说。

“不……不是不行，只是我脚踩着石子块，脚心确实很疼痛的，再加上你整个身体都挂在我身上，我真的有些力不从心了……”从来没有服过软的小雷，此时不得不舒软了。

“咯咯，你不早说呢，我以为你有多威猛呢……”胡秀英听了又娇笑着讽刺他，然后把缠绕在他脖子上的两条白嫩的玉臂放了下来。

“嘻嘻……没办法，这是踩在溪潭下面的石子上……”小雷被她讽刺的连脸都红了，但也只能忍住，心里却在暗想着，等有机会，我一定会报复你的，嘴里却陪笑着对她说。

然后把双手也从她的屁股上放开。

“那咱们就到溪潭边去吧！”可能是胡秀英的阴户刚刚被抽插的舒服起来，现在突然停下来也感到非常的难受，所以就痛快的答应他的要求了。

母子俩慢慢的从溪水中来到溪潭边上，只见胡秀英双手扶在溪潭边的岩石上，翘起两片雪白的屁股等候小雷从她后面搞她。

这种事小雷是轻车熟路了，站在她那两白嫩的屁股后面，很顺利的把他胯间那根粗壮坚硬的肉棒插入了她的阴户里面。

“嗯……”胡秀英轻哼了一声，感到很是舒服。

这种老汉推车的姿势小雷感到特别的轻松，只见他双手扶在胡秀英的两边侧腰上，不停的挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……天哪……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英嘴巴里面开始发出舒服的呻吟声。

“噼啪，噼啪，噼啪”只听见小雷小腹碰击在胡秀英两片白嫩屁股上所发出的声音……

“啊啊啊……不行了……人家要丢了……啊……”二十多分钟后，只听见胡秀英嘴巴里面发出兴奋的喊叫声。

小雷知道她快要到高潮了，就使出全身吃奶的力气飞快的抽插了五六下后，只感到小腹一热，就再也忍不住了，浑圆猛烈的颤抖了几下，只见一股白色的精液从龟眼中喷进阴户里面，然后整个上身也靠在了胡秀英那雪白光滑的后背上。

胡秀英的阴户突然被一股温热的精液喷入，舒服的她也是浑身不由自主的颤抖了几下，然后也达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第18章 协谈转包
────────────────────────────────────────

高潮满足后的小雷与胡秀英母子俩全身赤裸裸的从溪潭里慢慢爬到岩石上。

“啊哟，都没有带毛巾！怎么擦干身上的水呀？”胡秀英站在岩石上，看着身上全是湿的，才想起来没有带毛巾。

“妈，太阳这么烈，晒一下就干了。”小雷全身赤裸课的边在晒着他那被胡秀英泼的全湿了的衣服，边对她说。

“我才不呢，太阳这么烈，非把身上的肌肤晒黑了不可！”胡秀英边说边拿起阳伞打开，遮住了身体，怕太阳把她身上那雪白的肌肤晒黑。

“妈，山上的风这么大，你用阳伞遮住身体，很快身上就会干的！”

小雷看着全身赤裸裸的胡秀英站在岩石上，手里拿着阳伞遮住阳光，山景，树林，溪水，再配上全身赤裸裸的美人，真的是另有一番韵味。

所以想她就这样多站一会，让他欣赏个够，满脸讪笑着盯着她看。

“啊呀，这样赤身裸体的站在这里，好羞人呢，你不要看人家嘛……”胡秀英见小雷讪笑着看着她的身体，也感到了不好意思，就羞涩的跺着脚娇嗔着对他说。

“妈，反正不会有人来的，你羞什么呢？”

“也不可以，这样子妈感到一点点安全感也没有。”

胡秀英边说边弯身拿起胸罩，先用手掌放在胸部上擦着两只白嫩乳房上的湿水，再把胸罩穿戴上，瞬时两只丰乳就被罩杯遮掩住。

她又从挎包里拿出来几张纸巾放在两腿间擦几下，然后就随手扔在岩石缝里，再拿起内裤穿上，这样她才感到有些安全了，就又拿起阳伞遮住太阳，然后坐在溪潭边的岩石上等着身上的湿水干了再穿上衣服。

“妈，你真的太美了……”看着只穿着像三点式似的胡秀英，全身雪白光滑的肌肤完全裸露在外，拿着阳伞遮住阳光坐在溪潭边的岩石上，真的是美翻了，所以小雷就不由自主的说了一句。

胡秀英听了心里还是甜蜜蜜的，自己都已经是四十六岁的人了，还能让年轻男人这样的迷恋自己，这也足够能说明自己做女人的成功，就对着小雷婉尔一笑，说：“是吗？那妈问你，妈漂亮还是你媳妇漂亮呢？”

“你们都漂亮，各有各的美，嘻嘻……”小雷很聪明，这样说就即不会得罪沈白雪，也不会得罪妈妈胡秀英。

胡秀英听了很满意的微笑着点了点头。

突然，听见有手机音乐响起。

小雷就东看西看找着手机，边问胡秀英：“妈，谁的手机响了？”

因为他为了证明更爱她，所以也把手机的音乐设置成与胡秀英手机一样的音乐。

“好像是你的手机响了吧，妈的手机还放挎包里呢……”胡秀英急忙对他说。

因为刚才身上的衣服被胡秀英泼湿了，小雷在着急中不知道把手机拿出放在什么地方了，听了胡秀英说的话后，就急忙随着手机音乐响起的方向找去，原来手机被他在慌忙中拿出来放在溪潭边的一块小石头上。

急忙拿起来一看，见是村长打过来的，心里在暗想着，这个时候村长打电话过来做什么呢？

莫非那两个开发商找村长了？

想到这里，小雷心里是忍不住的一阵惊喜。

“谁打的？”胡秀英见小雷拿着手机看得出神，就问他。

“妈，是村长打来的！”小雷随口说了一句。

“那你还不赶快接起来？”胡秀英对他说。

“哦。”小雷听了才知道自己刚才惊喜过度，竟然忘了接听了，应了一声后，就马上接听了起来：“喂……”

“小雷，你在那里啊，到你家找你也不见你的人影？”村长着急的声音从手机中传了出来。

“村长，有啥事吗？”小雷镇定下来后就问他。

“有啥事？你这小子现在可发了，有一个开发商老板正坐在我的办法室里，非要承包咱们村的后山，开发旅游风景区，现在正找你呢，你到底在那里？赶快到我办公室里来……”村长带着激动与兴奋的声音对小雷说。

啊，天啊，开发商真的出现了，小雷听了心里一阵狂喜，但是还是先镇定下来对村长说：“村长，那我一个小时后就到办公室！”

“好的！挂了！”村长说着就挂了电话。小雷挂了手机后，激动的他半天也缓不过神来，发愣的呆在原地一动也不动。

“小雷，村长怎么说？要你马上回村办公室吗？”

胡秀英坐着离小雷有点距离，所以村长说的话她是一句也没听到，见他接了电话后整个人都发愣了，以后出什么事了，所以就问他。

小雷听到胡秀英的话后，才从狂喜中清醒了过来，发愣的脸上突然露出了笑容，全身赤裸裸的快步来到来到胡秀英的身边，一把拉起她的身体，然后把她的身体紧紧的搂抱在怀里，此时的他激动的还是说不出话来，只是把胡秀英的身体越抱越紧，嘴里激动的喊着“妈，妈，妈……”

“小雷，你怎么了？快放开的妈啊，妈都被你抱得喘不过气来了……”胡秀英被他的突然举动给弄得莫名其妙了，边在她的怀里挣扎着，边异常担心的问他。

小雷突然放开她的身体，双手分别握在她两个雪白浑圆的肩膀上，然后满脸认真的对她说：“妈，告诉你一个惊人的好消息，那开发商老板终于来了，现在正在村里的办公室里等我呢，村长还说开发商非要承包咱们这个山，开发旅游风景区呢，哈哈……”

啊，胡秀英听了瞬时就高兴的差点跳起来了，这几天的着急与担心终于放下心来，想不到开发商真的来找村长承包这坐山了，现在承包权在小雷手里，也就是说小雷说了才算，村长也没有权力了。

当然就在小雷的脸上狠狠的猛亲了几口：“老公，我爱死你了……”

“哈哈，妈，咱们现在就下山去！”

小雷无比兴奋的对胡秀英说，就连她刚才喊他老公说爱死你了这句话都不太理会了，要是平时这么对他说，他不高兴死才怪呢。

“小雷，妈也太高兴了，这事如果成了，妈就嫁给你……”胡秀英可能高兴的忘形了，竟然脱口而出的对他说。

“妈，你刚才说什么？能不能再说一遍？”小雷一直在激动与兴奋中，好像还没听清楚，就追问着对她说。

胡秀英听了瞬时就羞涩的玉面通红了起来，才知自己是太高兴的原因才脱口说了出来，当然就异常羞涩的对他说：“没，没说什么呢，小雷，那咱们快点下山吧，人家还在村里的办公室等着你呢……”

“嗯，妈，咱们快把衣服穿上吧。”

小雷边说边找来衣服慌慌张张的穿上。

胡秀英也穿好衣服了，但是没有把黑色丝袜穿上，因为穿丝袜很费时间的，所以她就把丝袜收起来放在她的挎包里，就这样裸露出两条修长匀称，丰腴圆滑的雪白大腿。

此时母子俩的心情就别提有多高兴了，一切穿戴整理妥当，就往下山的路走去。

“小雷，开发商如果出的价钱合理，你就出手转包给他们，心不用太高了，能赚点也可以了！”胡秀英边往下山的路走，边嘱咐着小雷。

“妈，你放心，我心里有分寸的，这事我会办的很好的，我心里有把握呢，嘻嘻……”小雷异常高兴的对她说。

“你都是从妈肚子里生出来的，我还不知道你啊，别的都好，就有时你的心有点高，不管做什么事你都像是不满足似的，这次你一定要听妈的，稍微赚点转包费就可以了，知道吗？”

胡秀英还是不放心的嘱咐着他。

“妈，你可能不知道，我已经听说开发咱们这坐后山要几千万呢，我的这五十万在他们的眼里算什么钱呢，反正你就放一百个心吧，我心里早有打算了，嘻嘻……”小雷兴奋的对她说。

“见好就收，你还是听妈的话没错的！”胡秀英听了小雷的话，就更加担忧了起来，怕小雷心太高了会吃亏的。

“妈，反正五十万是保住了，能多赚就多赚点嘛，这事我自有分寸的，你就不要为我操这个心了，就等着你的儿子，哦，是你的老公赚大钱吧，嘻嘻……”

“讨厌，你真是越来越没大没小了！”

胡秀英听了玉面一红，羞涩的白了他一眼说：“好了，你只要把五十万保住，其它的妈也不为你操这个心了，随你怎么样都行，妈也想明白了，你还年轻，就应该要闯一闯，胆大能做将军嘛！”

“嗯，妈，你想明白了就好，咱们下山后你就先回家去吧，我直接去村里的办公室找他们谈事情！”小雷对她说。

“那好吧，妈也相信你会把这件事做的很完美的。”胡秀英看着满脸兴奋的小雷，内心里面居然感到特别的信任他了。

半个多小时后，母子俩下了山，胡秀英直接在村东的公路上拦了一辆出租车回镇里的张兵家去了。而小雷就快步的向村里面的村委办公楼走去。

此时他的心里非常的镇定，即然开发商要承包后山，那他们也是经过一番仔细的考查后才做决定的，所以说村里的后山肯定有开发价值的。

不一会儿的时间，小雷就出现在村长的办公室里，只见办公室里除村长外，还有一个戴着金丝近视眼镜的中年男人，见他穿着整齐，长得潇洒，而且风度翩翩。

“啊呀，小雷，你怎么现在才来啊，人家坐在这里都等你好长时间了，我给你介绍一下，这位是绍总！”

村长见小雷进来了，就急忙拉着他给你介绍这位风度翩翩的中年男子。

“绍总，你好，我叫小雷！”

小雷急忙伸手过去对他说。

这位叫绍总的中年男人也急忙从座位上起来，伸出两只手掌握住小雷的手，非常客气的对小雷说：“你就是小雷啊，你好，你好！”

“对不起，绍总，让你久等了！”小雷也很客气的对他说。

“没事，没事的！这是我的名片……”绍总又非常客气边说边用双手递给小雷一张名片。

小雷接过名片一看，上面写着“xx市旅游开发公司，总经理：绍刚”。瞬时心里又忍不住的一阵狂喜。

“你们快坐下来谈吧，别光站着说客气话啊，呵呵……”村长笑呵呵的对他们说。

“小雷，你请坐，请坐！”绍总还是对小雷特别的客气。

这些小雷都一直看在眼里，为什么一个大老板会对自己如此的客气，原因只有一个，他是有事求助自己的，要不怎么会对自己这么一个毛头小青年这样有礼貌又客气呢？

他们坐下来后，小雷就装着很镇定的表情问他：“绍总，听说你找我，有啥事吗？”

“小雷，我不都告诉你了，就是为了承包后山的事嘛！”未等绍总开口说话，村长就抢着对小雷说。

小雷听了就皱了皱眉头，心里想着有村长在，这事真没办法谈下去了，又见绍总一真笑眯眯的看着自己，就问他：“绍总，你是想承包我村的整个后山啊？”

“是的，是的，听村长说，前几天是你把你们村的后山承包了，对吗？”绍总又非常有客气的问小雷。

“是的！”小雷应了一声。

“那太好了，小雷，你能不能转包给我呢？”绍总很有礼貌的问他。

“这个……”小雷听了故意拉长声音，装出很为难的模样。

直性子的村长见小雷好像不想转包的模样，当下就高声对他说：“小雷，这么好的事，你怎么还磨磨唧唧干啥，快答应转包给绍总吧，只要咱们的后山开发成旅游风景区，那咱们村就可以致富了！”

“就是吗？这对你们村来说真是一件大好事呢，即能把你们村的整坐后山利用起来，又能使你们村致富。”绍总听了也接着对他们说。

“村长，你已经把后山承包给我了，咱们可都是有合同协议的，现在转包不转包，好像是我说了算吧，是不是？”小雷慢条斯理的对村长说。

“是是是，现在你说了算，那你快转包给这位绍总吧！”

村长心里后悔莫及，如果前两天还把后山承包给他那该有多好呢，现在连心肠都悔青了。

“绍总，这事咱们过两天再谈好吗？”小雷有慢条斯理的对绍总说。

“小雷，为什么要等两天再谈呢？就现在把这事定下来不行吗？”绍总问他，很显然，他的表情已经有点着急了。

“这个嘛……不瞒你说，昨天也有两个旅游开发商找我谈……”小雷不慌不忙的对他说，但此时他的心里面却是异常的激动与兴奋，因为他听李元宝说那天来的是两个老板，而今天来的却是一个老板，所以他估计他们不是一伙的，也说明有两个旅游开发公司看中这山了，他们有可能在暗中他们竞争呢，所以现在自己就要稳定。

“这样啊，那你与他们是怎么谈的？”绍总听了都有些坐立不安了，额头都冒出汗水了，但他表面却很稳定的问小雷。

但是他的这些着急的小表情又怎么能瞒的住小雷呢，因为小雷一直在观察他的脸上表情，此时的小雷心里就更加有底了，就对他说：“绍总，我与他们也正在谈呢，不过谁对我有利，我就与谁合作！”

说完就故意看了看村长。

“嗯嗯，这个我知道，这个我知道，那你能不能给我留个手机号码，我们下次再好好谈谈！”

绍总也是个聪明人，见小雷看了看村长，心里就有数了，知道这件事也是有关自身的利益，当着村长的面他可能不好意思与自己谈条件，所以就想与小雷私下再谈。

小雷听了就把他的手机号码告诉了绍总，然后就起身离开了办公室。

村长见了真是急个半死，这个傻小子怎么这么笨呢？

这么好的事他都置之不理，是不是脑袋给门夹坏了。

“村长，那我也先回去，真是太打扰你了，以后还要请你多多关照啊……”绍总见小雷离开了办公室，也就起身向村长告辞。

“啊呀，绍总，瞧你这话说的，那有打扰呢，但是你放心，我一定会做好小雷的思想工作，让他把后山转包给你！”

村长也非常客气的对绍总说。

“那就先谢谢你了，只要我能把你们村的山包过来，我保证你们会致富的！”绍总握住村长的手说。

“那是，那是……”村长满脸含笑的点着头说。

“村长，那我先回去了，然后我再找小雷私下谈谈！”绍总说着就转身往办公室的门口走去。

“绍总，我送送你吧！”村长急忙跟了过去对他说。

“呵呵，不用麻烦村长你了，你真的太客气了……”绍总笑呵呵的对他说。

但是村长还是硬把他送到楼下，等他上车开走了，才拿出手机给小雷打电话……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第19章 密林
────────────────────────────────────────

再说沈白雪与她的小情人来到那片绿油油的草坪上，王文就对沈白雪说：“阿姨，咱们也坐在草坪上休息一会好吗？”

沈白雪见刚才也走了差不多快一个小时了，也有点累了，就答应在草坪上休息一会儿，然后就蹲下去坐在了草坪上。

王文挨着沈白雪的身边坐了下来，边对她说：“阿姨，今天你能陪我出来玩，我真的是太开心了，而且这个公园我还是第一次来呢，嘻嘻……”

“是吗？那好玩吗？”沈白雪转脸对他嫣然一笑，然后轻声的问他。

“太好玩了，就是……就是……”王文说到一半，脸一红，就不好意思说下去了。

“王文，你怎么了？就是什么呢？”沈白雪见他难为情的模样，就很温柔的问他，双目中透露出鼓励的眼神看着他。

“就是太让你见笑了……”王文十分不好意思的对她说。

“见笑什么了？”沈白雪一时真听不懂他在说什么呢？就看着他问道。

“我……我什么都不懂，真是个乡巴佬，而你什么都懂，满腹经纶，说起话来一套一套的，我感到好羞愧，也感到配不上你……”王文有些自卑的对她说。

沈白雪听了忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……我以为你想说什么呢，原来说这个啊，咯咯……”

“阿姨，你笑什么呀？难道我说的错了吗？”王文见她笑得都花枝招展了，就满脸疑惑的看着她问道。

“你呀，说什么呢？这根本不打嘎的事，阿姨又不是相老公，只要你人好，心好，阿姨就会喜欢你的，咯咯……”沈白雪娇笑着对他说。

“阿姨，你这么优秀，长得又这么漂亮，又是个高中教师，而我又是个孤儿，书也没读几天，而且又没车没房，现在还住在一个破旧的出租房里，你真的不会嫌弃我吗？”

王文心里一点也没个底似的问她。

“王文，阿姨刚才不是对你说了吗？只要你人好，心好，阿姨就会喜欢你的。”

沈白雪见他对自己一点自信也没有，就又接下来对他说：“不过做人要有自信，王文，你今天是咋了？怎么说话这么自卑呢？”

“阿姨，不满你说，今天我看你长得太漂亮了，娴熟而有气质，也偷偷在观察，你的回头率是百分百的，一定会有比我优秀的男人喜欢你，我就是怕你会抛弃我嘛……”

“咯咯……王文，你真的是想多了，即然阿姨都把身子给你了，阿姨就不会抛弃你的，你放一百个心好了！”

沈白雪听了心里面还是甜蜜蜜的，就娇笑着对他说。

“阿姨，可我心里还是没个底呢？怕你总有一天会嫌弃我，把我给抛弃掉的……”王文满脸忧愁的对她说。

“王文，你今天到底是怎么了？阿姨已经对你说得很清楚了，不会嫌弃你，抛弃你的，阿姨怎么做你才相信阿姨的话呢？”

沈白雪见他一直在怀疑自己会抛弃他的，所以就有点心急的对他说。

“阿姨，只要你做一件事，我就相信你以后不会抛弃我的！”王文满脸认真的看着她说。

“你要阿姨做什么事？”沈白雪也是满脸疑惑的看着他问。

王文见沈白雪慢慢的已经上当了，就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“阿姨，你看见那边的那片密林没有？”

说着就指着西北角给她看。

沈白雪随着他指的方向一看，就点了点头说：“看到了，怎么了？”

“要是阿姨答应与我在那片密林里亲热一番，我就相信阿姨的话了，嘻嘻……”王文又把嘴巴凑在她的耳朵边轻笑着对她说。

沈白雪听了想了一下，突然眼睛一亮，好像什么事都明白了，边伸手在王文的手臂上狠狠的掐了一下，边满脸羞红的对他说：“好你个王文，原来你一直是在绕弯子耍阿姨啊……”

“啊……疼死了……”王文边痛叫了一声，边还笑嬉皮笑脸的对她说：“阿姨，你才明白啊，嘻嘻……”

“王文，你真的是太坏了，难怪刚才怪怪的，原来你都是逗阿姨的呀……”沈白雪是个高中老师，又满腹经纶，自以为很聪明的，想不到却被王文这个才读了几天书的小文盲给绕着圈子耍了，瞬时就羞涩的玉面通红，说完又伸手掐了王文的手臂一下：“你真坏，你真坏！”

“哈哈……”王文高兴的哈哈大笑起来说：“阿姨，逗你玩的呢，只要你开心就好。”

“人家才不开心呢，都被你绕着弯子给耍了……”沈白雪故意装出满脸生气的模样对他说。

“阿姨，那怎么样你才开心呢？”王文见她生气了，就讨好的问她。

“阿姨口渴了，罚你去买瓶矿泉水给阿姨喝！”沈白雪娇嗔着对王文说。

“遵命！”王文听了立马从草坪上站了起来，然后对她行了一个军礼。

沈白雪被他逗的忍不住的“扑哧”一声咯咯娇笑起来：“咯咯……快去吧！”

“是！”王文又对她行了一个军礼，然后就转身跑步离开了。

咯咯……

这个死王文，还真招人喜欢呢。

沈白雪在心里娇笑着说了一句。

见王文跑远了，就不由自主的向西北角的那片密林看去，脸上就莫名的红了起来……

只一会儿的时间，就见王文手里拿着两瓶矿泉水飞快的跑了回来，边喘气边把一瓶矿泉水递给沈白雪：“阿姨，给！”

见王文都满头大汗，喘气吁吁的模样，沈白雪边接过矿泉水，边白了他一眼，然后埋怨着对他说：“瞧把你给累的，你就不能慢点啊？”

“阿姨，你这是心疼我吗？”王文边轻声的问她，边又挨着她的身体坐了下来。

“嗯。”沈白雪听了无比娇羞的在鼻子应了一下。

王文见了高兴的差点跳起来了，急忙讨好的对她说：“阿姨，你真好，哦，你不是说渴了吗？来，我给你打开！”

说着就从她的手里拿过矿泉水打开，再递给她。

“谢谢！”沈白雪接过矿泉水放在嘴唇上很优雅的喝了一小口，然后就他说：“王文，在这里都被太阳晒死了，咱们找个阴凉的地方去。”

“好啊，阿姨，那咱们就去那片密林好吗？保证会很阴凉的！”王文听了急忙又指着西北角的那片密林说。

“好吧，就去那里凉快一下吧，被太阳晒得都热死了！”沈白雪玉面一红，边说边从草坪上站起来，就只管一个人往西北角方向走去。

“阿姨，你怎么说走就走啊，等等我……”王文一见，急忙也从草坪上起来，边喊边快步追向沈白雪。

“咯咯……你不是很会跑的吗？”沈白雪听了就娇笑着对他说。

“阿姨，咱们俩一起出来玩，一定要默契！嘻嘻……”王文追到她的身边笑着对她说。

“谁不默契了，是你不默契好不好！阿姨都起来走了，你一个人还傻坐在那里干嘛呢？”沈白雪白了他一眼说。

“我……我刚才不是在想一个问题嘛，所以就比你晚了一点。”

“咯咯……就凭你才上几天学，有啥问题好想呢？”沈白雪边娇笑，边半开玩笑似的对他说。

“嘻嘻……阿姨，我真的在想问题呢？”

“啥问题？”沈白雪转脸看着他问。

“我是在想，咱们到了密林里，如果条件容许的话，咱们是不是可以在密林亲热一下，嘻嘻……”王文也像似半开玩笑似的对她说。

“你啊，脑子里正事都不想，专门想些歪门邪道的事，咯咯……”沈白雪听了娇笑着说。

“阿姨，这也是正事嘛，每个人都有七情六欲的，亲热也是少不了的！你说是不是呢？”王文急忙对她说。

“那也是要在条件容许下才可以啊，咱们现在可是在公园里呢，猪脑子！”沈白雪又白了他一眼说。

“阿姨，我刚才也是说在条件容许下啊？嘻嘻……”王文异常得意的对她说。

这个死王文，书没念过几天，脑子还真挻好使的，绕来绕在又把我给绕进去了。

沈白雪心里在想。

但是她心里也是有那么点意思的，与小情人在公园的密林里激情一下，也是很刺激的。

所以就玉面一红，低声对他说：“那就看条件吧！”

这句话说得很明显了，就连傻子也会听明白的，不要说王文又是个鬼灵精，所以他就异常的高兴了起来，兴奋的对她说：“阿姨，里面保证会很有条件的，嘻嘻……”

“王文，你不是说第一次来这里吗？怎么知道密林里保证有条件？”沈白雪非常聪明，就立马停止住脚步，转脸看着他问。

王文真是得意忘形，才知道自己说漏了嘴，因为这个公园他才不是第一次来呢，而是比任何人都了解这个公园，因为他刚流浪到这坐城市的时候，根本没有住的地方，所以一到晚上，就来这个公园里露宿，其实这公园很多地方他都露宿过的。

他故意骗沈白雪说今天是第一次来，那也是有他的道理，就是想沈白雪同情他，可怜他，在她的眼里自己是一个很守规矩的诚实人，一般都是不出去玩的，所以就连这个公园也没来玩过，这样才能让她更加的信任自己，他也算是费尽心思了，但是千算万算，刚才却说漏了嘴。

当下就急忙对她解释着说：“阿姨，我是第一来啊，我是看这片密林这么冷静，里面一定会很隐密的，再说……”

“再说什么？”沈白雪看着他追问着。

“再说我心里真的好像与阿姨在密林里亲热一下嘛，所以就巴不得里面会有条件的嘛……”王文装着像犯了错误的小孩子似的，低着头慢条斯理的说。

“咯咯……你啊你，走吧！”沈白雪听了就信以为真了，就娇笑了起来，然后又向那片密林的方向走去。

天哪，好险，总算骗过去了，看来以后与她说话就要更加小心了，她真的是个非常聪明的人，脑子反应又快！

王文见她相信了，心里就在暗想着真的好险。

就急忙跟着她往前面走去。

两分钟后，他们就进入密林，立马就感到一股凉意迎面而来，密林里非常的宁静，参天大树把整个天空都给遮挡住，阴阴沉沉的使人感到有一种寒意，里面根本没有一个人，只听见鸟叫的声音。

“这里好阴沉啊……”沈白雪浑身打了个冷战，感到有点害怕。

“阿姨，这里是有点阴沉，但是不用怕，有我在呢！”此时的王文拿出大男人的气势，护在了沈白雪的身边。

“王文，咱们还是出去吧，这里太阴沉了！”沈白雪有些害怕的对他说。

“阿姨，怕什么呢？大白天的，又不会突然跑出一只大老虎来，嘻嘻……”王文开玩笑的对她说。

“可我还是觉到有点害怕呢！”

“阿姨你看地上的干树枝与树叶，好像很久没人来过了，这也能说明这里面是很安全的，条件也非常的好，嘻嘻……”王文又对她开玩笑的说。

“你还有心开玩笑啊，人家都害怕死了呢……”一阵阴风吹过来，沈白雪忍不住的又打了个冷战，非常害怕的对王文说。

“阿姨，真的不用害怕呢，你看看，咱们根本看不到外面，说明外面的人也看不到咱们，所以说很安全的，阿姨，你再想想，咱们在这里亲热，岂不是更有激情更感到刺激吗？要不咱们就在这里亲热……”王文连哄带骗的对她说。

说到激情与刺激，沈白雪心里真的有些动心了，因为不管什么样的女人，她的内心深处都有她的隐私，沈白雪自从与村里的村民李友激情过后，感到非常的刺激，虽然已经与他再也没有关联了，但是她也会经常莫名的回意起与他玩变态的那种刺激的感觉，但这也是她个人的隐私，绝对不会透露给任何人的。

只要心里动心了，就不感到害怕了，再想起与李友那次变态的玩法，就更加的动心了，所以沈白雪就本能的往刚进来的方向一看，见真的一点也看不到外面了，心里想着这里真的会很安全的，就是有点太阴沉了。

见沈白雪在犹豫不决中，王文心里忍不住的一阵狂喜，知道她有些同意了，要是与她在这里亲热，真的感到很刺激的，当下就火上浇油的对她说：“阿姨，咱们即然都来了，就在这里亲热一下嘛，你看我裤裆里面，都这样了，好不好嘛？”

沈白雪听了就本能的往他的裤裆一看，见他的的裤裆里面早搭起了一个大帐篷，瞬时就玉面一红，娇羞的低声对他说：“那咱们可要快点……”

“嗯，阿姨，你只要把裙子掀起来，把内裤脱下就可以了！”王文见她终于同意了，就异常兴奋的对她说。

沈白雪听了娴熟漂亮的脸上又是一红，心里想着今天幸好穿这身连衣裙，要是穿裤子还要脱下来。

看着王文已经把皮带解开，把裤子与内裤都脱到大腿上，胯间的那根比自己老公还小点的肉棒也暴露出来了，就咬了咬嘴唇，心一狠，把挂在肩上的挎包取下来放在地上。

然后伸手把裙子拉了上来……

王文光着下体，双目看着沈白雪把裙子拉上，只见随着裙子被慢慢拉上，那两条雪白光滑的大腿也随着慢慢的暴露出来，此时的他心里兴奋到极点。

终于，沈白雪把她的裙子掀到了腰间，只见她里面穿的是一条纯白色的蕾丝内裤，三角区上都能看到一片黑色形状，两条修长匀称，雪白光滑的浑圆大腿也完全暴露在王文的眼前。

在这片密林里，外面就是绿油油的草坪与蓝天，而且草坪上还有三三两两的人在聊天与玩耍，所以不管怎么说，沈白雪还是很羞涩的，她又本能的向外面看了看，确实很安全后才把她的内裤脱了下来。

瞬时只见她那两片白嫩的屁股就裸露了出来，稍稍隆起的雪白小腹下面的阴阜上，是一丛乌黑浓密的倒三角形阴毛，由于阴毛过于茂盛，所以整个阴户完全被庶掩住。

王文见了忍不住的咽了咽口水，他万万想不到这样一个娴熟端庄的高中老师会同意在公园的密林里与他亲热，看着她裸露出光溜溜的下体，心里是异常的兴奋，胯间的肉棒也莫名的比之前更坚硬了，又激动又兴奋的对她说：“阿姨，你把双手扶在树上，我从后面搞你……”

沈白雪听了娴熟的脸上一红，非常羞涩的来到离她身边最近的一棵大树前，稍稍把上自伏下，葱嫩的双手扶在了大树上，两片白嫩的屁股就自然的翘了起来，心里又羞涩又愧疚，想着又对不起老公小雷了，但但也确实没有办法，谁叫自己喜欢上王文了呢，只要小雷不知道就会没有事的。

王文见她翘着两片白嫩的屁股摆这么个淫荡的姿势，就更加的兴奋了起来，快步来到她的屁股后面，忍不住的伸手放在两片白嫩光滑的屁股上抚摸了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第20章 接通电话
────────────────────────────────────────

王文的双手一触碰到两片雪白的屁股，感到她的屁股光滑细腻，一点也没有像有的同年人那样到了这个年龄都已经有点松弛，她的屁股依旧还是那么的结实而有弹性。

同时也感到自己的双手一搭在沈白雪的屁股，见她的身体颤抖了一下，两片雪白的屁股也摇晃了几下。

兴奋的王文就开始轻轻的抚摸了起来，手指也不时的深入屁股沟中探索着……

“啊呀，你别摸了，能不能快点，这可是在公园里呢……”沈白雪见他只管玩弄着她的屁股，就有些心急的对他说。

“阿姨，我是想先调情一下嘛，等你那里流出水了，我再进入你的体内啊……”王文边抚摸着她的屁股，边强词夺理的对她的说。

“调什么情啊，阿姨那里已经很湿了。”沈白雪玉面通红的说。

“是吗？那让我摸一下，到底湿了没有？”

王文边兴奋的对她说，边把手掌顺着她的屁股沟往下面一摸，手指就摸到了已经湿漉漉的阴户上了，然后就轻叫着说：“哇，真的很湿了……”

沈白雪的阴户被摸着，又听他的轻叫声，瞬时就羞涩的玉面通红，但是都到了这个时候，也由不得她了，只是咬紧牙关忍住心中的羞涩，随王文怎么样了。

王文突然蹲了下去，脸正好对着屁股沟，只见他两只手分别抓住两片白嫩的屁股往两边掰开，隐藏在深沟中的肛门与阴户就完全暴露在他的眼鼻子底下。

只见她那暗红色的褶皱肛门的四周，都长了几根细细的毛，而且会阴上也长有细毛，会阴下端两块暗红着的大阴唇上也长着细毛，两片小阴唇已经分开，里面那湿漉漉的鲜红嫩肉也看的清清楚楚。

“王文，你干嘛呢？”

沈白雪双手扶在大树上翘起屁股，见他掰开自己的两片屁股，当然知道自己两腿间最隐私的部位全都暴露在王文的眼鼻子底下，也知道他此时此刻正在仔细观看自己身体上最羞人的部位，所以就又羞涩的满脸通红的说了一句。

“阿姨，你这里真美……”王文知道她是个教师，太露骨的话他还是不敢说的免得她生气，所以就“那里”，要是与别的女人，此时的他肯定会说出“逼”的字来，所以此时的他脑子还是很清醒的。

“啊呀，你就别看了，又不是没有看过，女人这里还不是一样的啊，有啥好看的？”沈白雪边说边摇晃了几下屁股。

“阿姨，那让我给你舔舔好吗？”

王文边问她，边已经把整张脸埋在了她屁股沟下面，也由不得沈白雪同意还是不同意了，好比像快刀斩乱麻，舌头也已经舔在了那湿漉漉的鲜红嫩肉上了。

“嗯……不用啊……”敏感的阴户突然被舌头舔着，沈白雪不由自主的浑身颤抖了几下，然后边喊边使劲的摇晃着两片白嫩的屁股。

但是王文那能听他的，只见他两只手掌分别抓住两片白嫩的屁股用力的往两边掰开，使她的整个阴户都暴露在他的眼鼻子底下，舌头在那湿漉漉的阴户中使劲的又舔又刮。

“唔唔唔……”沈白雪的阴户被他的舌头玩弄得异常的难受，淫水不断的涌了出来，那种空虚奇痒的感觉一波接着一波而来，难受的她咬紧牙关，只是在鼻子的发出低微的唔唔声音，因为是在密林里，外面的草坪上还是三三两两的人们在玩耍，所以她不敢大声叫出来。

“阿姨，好多的水啊……”王文说了一句，又急忙把脸埋在屁屁沟里面，张嘴把阴户里面流出来的蜜汁给吸入口中，然后咽入喉咙里。

“唔……唔……别说……羞死了……不要再舔了……阿姨好难受……好痒……”沈白雪感到阴户里面越来越难受，那种空虚奇痒的酥麻感觉像似有千万蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉，难受的边不停的摇晃着两片白嫩的屁股，边忍不住的呻吟着说。

“阿姨，你再忍忍，等我把里面的水吸干了就马上给你止痒……”王文抬头说。

“你这个傻孩子，阿姨里面的水是被你吸不干的啊，你快点进来吧……阿姨里面难受死了……”沈白雪满脸通红的娇羞着对他说。

“原来这样啊，阿姨，你的水还真多呢，嘻嘻……”王文边站了起来，边调笑着说。

“你再敢胡说，阿姨就不理你了……”沈白雪被他说的羞涩的连耳根都热了，带着生气的语气对他说。

王文听了还是感到了害怕，要是这么娴熟漂亮又端庄优雅的美妇真的不理他了，恐怕自己又要绝食了，所以他再也敢不听话了，站在她的屁股后面把他胯间的肉棒插入湿漉漉的阴户中，感到阴户里面非常的润滑，很顺利的就直插到底。

“唔……”虽然他的肉棒比不上小雷，但是插在里面还是有一定的止痒作用，所以沈白雪还是不由自主的哼了一声。

王文调整了一下身体，开始有节奏的挻动着屁股抽插了起来。

只见肉棒在湿润的阴户中不停的进进出出，随着每次的插入，都会把两片迷人的小阴唇给带了进去，随着每次的拔出，两片小阴唇也随被带翻了出来，煞是好看。

沈白雪两只葱嫩般白皙的双手紧紧的扶在大树上，也不知道暴被王文的肉棒抽插的是难受还是舒服，只见她咬紧牙关，喉咙里不停的发出唔唔的声音。

王文双手也紧紧的捧住她两片白嫩的屁股，挻动的速度也逐渐的快了起来，只听见“啪啪啪”他小腹碰击在两片屁股上发出清脆声。

瞬时，本来宁静的密林里，这时变得不宁静了，只听见男人发出的急促的喘气声，女人发出的娇吟声，还是阴户被肉棒抽插着发出“扑滋，扑滋”的声音，再加上鸟儿的叫声，就像是在演奏一曲美妙的交响曲。

几分后，王文还是越战越勇，而沈白雪也是越来越感到舒爽，此时他们俩的交接处已经被阴户里面流出来蜜汁弄得黏黏糊糊，不堪入目，蜜汁还顺到沈白雪两条白嫩大腿的内侧慢慢的流了下来……

突然，他们都好像听到了手机的铃声，王文边把抽插的速度缓慢了下来，边气喘吁吁的对沈白雪说：“阿姨，好像是你包包里的手机响了！”

当然，沈白雪手机的铃声她怎么能听不出来呢，但是正被抽插的感到最舒服的时候，怎么能舍得停下来呢，就暂且不管手机了：“没事，你快点动吧！”

王文想不到沈白雪会这么迷恋这种被肉棒抽插的舒爽感觉，就连手机响了也不接了，瞬时就更加的兴奋了起来，又开始加快速度抽插了起来。

“唔唔唔……”沈白雪随着他挻动着屁股的抽插，也随着从喉咙里发出呻吟声。

而放在草地上挎包里面的手机铃声还是响着，此时的沈白雪正感到欲仙欲死，也不管是谁打来的，只过自己快活。

三十秒后，手机的铃声终于自动停了，沈白雪也舒了口气，毕竟铃声响着她心里还是有点闹心的，但是只停了一会儿，挎包里面的手机铃声又响了起来。

这次王文抽插的速速没有缓慢下来，他知道沈白雪正在舒爽中，是不会接电话的，所以还是按原来的速度有节奏的抽插着……

但是沈白雪的心就开始动摇了，因为这个时候正是上课时间，别人是不会给她打电话的，现在第二次又给她打电话，说明会有很重要的事，所以就想到了学校，自己下换课不在学校里，莫非学校里有什么重紧的事找她，所以就叫王文先停下来：“王文，你快停下来，阿姨先把电话接了。”

“阿姨，你不是说不接吗？”王文还是一如既往的边挺着屁股抽插着，边气喘吁吁的对她说。

“可能是学校里有事找我，你快停下来啊！”

沈白雪见他的肉棒还留在自己的阴户里抽插着，又听到挎包里面的手机铃声一直在响，就着急的对他说。

王文听了也急忙停了下来，而且还听的“呯”的一声，肉棒也从阴户里面拔了出来。

沈白雪就直起身子，裙子也自动的从她的腰间滑落了来，瞬时就把她本来光溜溜的下体全给遮掩住了，从外面看，她也已是穿着整齐了，就是这样走在大街上也没事了，但也只有她自己与王文知道里面是没有穿内裤的，而且两腿间还黏黏糊糊的非常的难受。

沈白雪忍住两间腿黏黏糊糊的难受感觉来到挎包前，蹲下身体在挎包里拿出手机一看，见是小雷打来的，就急忙拿着手机站起来，然后转身低声对王文做了个“嘘”的手势，意思叫他不要出声。

见她这么小心的模样，王文的心也随着紧张了起来，也低声问她：“阿姨，谁打来的？”

“我老公，你别出声……”沈白雪边低声对他说，边接听起电话：“喂，老公啊……”平时在电话里她很少喊小雷老公的，现在可能是正在做对不起他的事，所以就不由自主的随口喊他老公了，也算是做为一种补偿吧。

“老婆，你干嘛不接我电话呢？”很明显，听得出来小雷的声音有些兴奋。

王文听她说是她老公打来的，瞬时就莫名的兴奋了起来，光着下体，胯间挻着一根坚硬的肉棒就轻手轻脚的来到她的身后，然后伸手双臂从后面轻轻把她拦腰抱住。

沈白雪一见吓得都花容失色了，正在与小雷通电话，所以就不出声阻止，只是轻轻的扭了扭身体表示抗议，没等她回答小雷的话，就听见左耳朵边响起王文低微的声音：“阿姨，你只管接你的电话，不要管我……”

“老婆，你怎么不说话呢？我问你刚才怎么不接我的电话，你没听到吗？”放在右耳朵边的手机中又传出小雷的着急说话声。

“哦，我正在上课呢，所以不方便接电话，刚才拿着手机从教室里出来，现在到教室外面了……”沈白雪随机应变能力还是非常强的，一起把小雷问的两个问题给解决了，边转脸狠狠的瞪了王文一眼。

“哦，老婆你看我都兴奋的忘记了还在上课了，嘻嘻……”小雷还是带着兴奋的语气说。

在身后抱住她的王文这时已经慢慢的把两只手掌移到了她的胸部上，隔着衣服与胸罩分别握住了她胸部上两只高高突出的乳房揉捏着。

沈白雪没有一点办法，怕自己如果一挣扎，动作大了会被手机那边的小雷听出来动静的，所以也只能任王文把他的前身紧紧的贴在自己的后背上，让他的双掌抓住自己胸部的双乳揉捏着，边对着手机说：“小雷，什么事把你兴奋的都忘形了？”

“老婆，告诉你一个好消息，旅游开发商老板找我了，你说是不是好消息，所以我就第一时间给你打电话告诉你，让你高兴一下，也不用再为我担心这件事了，嘻嘻……”小雷异常兴奋的说。

“啊，真的呀，那真是太好了！”

沈白雪听了瞬时就异常的高兴了起来，那个开发商老板终于来找小雷了，这对她来说真是天大的好事，这段时间天天为这事担心受怕，现在好了，再也不用为这事连上课也没有心思了。

此时的沈白雪心情是说不出的高兴，就连王文挪出一只把她的裙子掀到了腰间都好像没有知觉了，等阴户里面被一根坚硬的肉棒塞进去的时候才发现，瞬时就紧皱了一下眉头，本来想反抗的，但是突然感觉肉棒在阴户里面特别的舒爽，也就没有反抗，随王文的肉棒在她的阴户里面慢慢的抽插着……

“老婆，你昨晚还对我说这件事不靠谱，现在你相信老公有这个本事了吧，哈哈……”能听得出来小雷也是非常高兴的，但他连做梦也想不到自己那娴熟漂亮，端庄优雅，温柔文静的妻子此时的阴户里面正插着别的男人的肉棒呢。

沈白雪边忍受着阴户中被缓慢抽插着的舒服与难受的感觉，边对着手机说：“老公，我现在相信你了，那你把后山转包出去了没有？”

她最担心的还是那五十万块钱，要是转包不出去，烂在手里了，那她这下半辈子也就会跟着小雷吃苦了。

所以她特别关心此事。

“还没有呢，但是你放心，这事我自有分寸，你就安心的上课，不要再为我的事分心了，嘻嘻……”小雷高兴的声音又从手机中传入沈白雪的左耳朵里面。

“老公，你怎么不转包出去呢？啊……”沈白雪正说着，突然感到阴户里面一紧，原来王文竟然一下子使劲的把肉棒一插，所以她就控制不住的轻叫了一声，瞬时吓得她急忙用右手捂住嘴巴，脸色也变的发白了，心里狠死在她身后抽插的王文了，但此时正与小雷通电话，又不能指责他，只是转脸狠狠的瞪了他一眼，想不到王文还对她做了个鬼脸，真是气死她了。

“老婆，你在干嘛呢？怎么叫了？”小雷在手机中听到她的轻叫把，立马就问她。

“哦，刚才一只老鼠从墙边爬过，吓死我了，这学校里也有老鼠了，真是的！”沈白雪反应真的很快，真的不亏是高中老师。

正站在她身后抽插着的王文听了高兴的竖起大拇指在她的面前扬了一下。沈白雪伸手“啪”的一声就把他的手给打了下来。

“哦，原来这样啊，这又是什么声音啊？”想不到刚才拍打王文手掌的声音又被小雷听到了。

“打蚊子呢，老公，要是没事我就先挂了，教室里的学生还在等我回教室上课呢？”

沈白雪又灵机一动的对说是打蚊子，见王文一直在她的身后胡闹，怕再与小雷通话下去，非很露馅不可，所以就这么对他说。

“嗯，没事了，那你去上课吧，拜拜！”小雷可能也是一直在兴奋中，沈白雪说的话他全都相信，所以也不再耽误她上课了，说着就挂了手机。

沈白雪才深深的舒了一口气，听到小雷的这个消息，她的心情是无比的舒畅。

“好了？”见沈白雪把手机从耳朵边放下来，王文就问她。

“王文，你刚才什么意思？明明知道我与老公在通电话，你还这么胡闹？”沈白雪见王文问她，就气不打一处来，非常生气的问责问他。

“阿姨，对……对不起，我也是身不由己嘛，抽的兴奋起，就忘形了，我向你道歉，是我错了，都是我不好，下次保证不会再犯这种错误了，你就别生气了好吗？”

王文早已知道刚才的小动作会让她生气的，所以一开口就不停的在认错。

“行了，阿姨刚才接了电话心情好多了，也不怪你了，你现在努力的让阿姨舒服吧！”

沈白雪听了小雷的这个好消息，心情大好，所以就原谅他了，现在她只想满足舒爽了。

王文一听，瞬时就异常的高兴了起来，双手分别抓住沈白雪的两条葱嫩般圆滑的玉臂，就开始狠狠的抽插了起来。

沈白雪前面没有了大树的支撑，整个上身向前扑下，就靠王文把她的两条玉臂往后面拉住支撑着身体，阴户中被肉棒抽插的异常的舒爽，嘴巴里控制不住的发出销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第21章 初步协谈
────────────────────────────────────────

小雷离开了村长的办公室，心里忍不住的在狂喜，看来李元宝是没有骗他的，他说的话全是真的，这两天自己由于心急，经常跑到他的小卖部责问他，现在看来，自己真的是错怪了，等事情好了，一定要好好感谢他。

刚走出村委办公楼，突然想起再给老婆沈白雪打个电话，告诉她开发商找他了，免得她在上课也没有心思，所以就拿出手机给沈白雪打了个电话，但是他根本想不到此时他的老婆沈白雪正与她的小情人在东湖公园的密林里做着对不起他的事。

打完电话，刚刚把手机放下来，铃声又响了起来，见是村长打来的，就接听了起来。

村长还是那么着急的叫他快把后山转包旅游开发商，这样对全村的致富有着很大关联。

小雷告诉村长放一百个心好了，后山保证会被开发成旅游胜地的，只是这事不要他老人家出面了，他自己会处理好这件事的。

村长听了半信半疑，但是谁叫他把整个后山承包给他了，所以也没有办法，只希望小雷能快点转包出去，早点把后山开发成旅游风景区。

小雷挂了电话，准备去李元宝的店里，把这个好消息给他分享，还没有走到他的小卖部店里，手机的铃声又响了起来。

急忙拿出来一看，心就又忍不住的一阵惊喜，因为手机的显示屏幕上显示出来的是绍总，当下就急忙接听了起来：“喂，绍总啊……”

“是我，是我，实在不好意思，又打扰你了，呵的……”绍总的无比亲切与客气的声音就从手机中传入了小雷的耳朵里面。

“绍总，你说什么呢，你这么大的一个旅游开发大老板给我这么一个平民小老百姓打电话，真是我的荣幸呢，嘻嘻……”小雷也含笑着对他说。

“小雷，让你见了，咱们也不要再这么客气了，刚才我见你在村长的面前好像不太方便说话，现在你有没有时间，咱们能单独谈谈吗？”

“有时间呢，绍总，你现在在那里呢？”小雷听了高兴答应了。

“我刚从你们村的办公楼出来！正在车上往你们村东开呢。”绍总告诉他说。

“哦，我也正往村东走呢！”小雷说。

“那你看这样行吧，咱们在村东的公路边碰面，然后咱们一起到山上走走，也可以聊聊天的！”绍总对他说。

“现在啊？都下午三点了，到山上走走是不是太晚了点？”

小雷假装有点有乐意，但是心里却十分的高兴，等绍总看了山上的自然美景，他就更想开发这坐山了。

“不晚，不晚，咱们只不过是随便在山上走走看看，再聊聊天嘛，晚上我请你去市里吃饭，怎么样？呵呵……”绍总非常客气的对他说。

“那好吧，先去山上看看也好，至于吃饭嘛，就再说吧，嘻嘻……”小雷高兴的对他说，心里想着，如果谈成功了，让他请顿饭也没什么，如果谈不好，也这饭就免了，免很吃别人的嘴短。

“好好好，那我马上过去，不见不散！”绍总好像非常的高兴，说着就挂了手机。

小雷放下手机，就已在李元宝的小店门口了，但此时的他根本也没有时间去他店里告诉向这个好消息了，就直接向村东的公路走去。

李元宝根本不知道开发商已经找过小雷，他在店里也看到小雷从店前走过，他还怕小雷又找他问开发商的事，所以开发商没来之前，他真的很怕小雷找他，所以见小雷从店前经过的时候，急忙把他的脖子缩进了柜台里面躲着小雷。

小雷来到村东的公路边，见绍总还没有来，就本能的转身看了看村后面的这坐风景优美的大山，心里想着这都是钱呢，我的人生就从这坐大山开始要走向高峰了。

只等了一会儿，就见一辆黑色的宝马轿车从村里开出来，开到小雷的面前时就停了下来，后车门打开，绍总手里提着一个手提包出来。

“绍总……”小雷急忙客气的向他打招呼。

“小雷，让你久等了，呵呵……”绍总满脸笑容又非常客气的对他说。

“那里，那里，绍总，我也是刚刚才到的！”小雷急忙对他说：“那咱们就到山上看看呗！”

绍总听了就吩咐他的司机把车靠边停好，叫他就在这里等他，然后就小雷往西边上山的小路走去。

“绍总，你可能也来过山上考察过了吧？”小雷边走边问他。

“呵呵，当然来过了，而且还来过好多次呢，你们村的这坐大山啊，风景真的很优美呢，如果不把它开放出来，那真是太浪费资源了……”绍总含笑着说。

“就是啊，这山里面的自然风景真的很优美，我保证旅客们看了都会赞美的！”小雷顺着他的话说，此时的他当然要山上的风景优美了。

“小雷，你可不知道，我第一来你们山上考察的时候就被山里自然优美的风景给惊呆了，想不到咱们市还有这么美丽的风景，当然就被迷恋住了，所以就想着把这坐山给利用起来，把它开发成风景区，供天下游客观赏。”

一说到山上的美景，绍总显得有些激动。

“绍总，你把整坐山都考察了吗？”

小雷突然想起来有一次带着老婆沈白雪到山的最深处玩，就碰上村里的李友也带着他的老婆在那深山里玩，那可是山上最美的风景，四周都是密林，中一大片绿油油的草坪，草坪中间还有一个大水潭，潭里的水那个叫清啊，透过水面都能见底的。

由于这处地方比较偏高，所以到现在都有很多村民还没去过呢。

“你们的山面积这么大，我当然没有走遍的，怎么了？是不是还有更惊人的风景？”绍总是搞旅游的，当然一开口就离不开本行。

“呆会我们到半山腰再跟你说，现在还看不到的，嘻嘻……”听绍总这么说，小雷心里非常的惊喜，那处地方他一定没有去考察过，要是让他看到了，那他……

小雷都无法想象下去了。

“你这么一说，还真的有更让人惊喜的风景了？”绍总听了也激动了起来。

“差不多吧，嘻嘻……”小雷对他神秘的一笑。

“哦，那我可好期待哦……”绍总高兴的说。边与小雷往山路上走去。

“绍总，真看不出来哦，你看上去文质彬彬的一个城市人，怎么上山一点也看不出你累啊？”

小雷见他上山都脸不红心不跳的，根本不像有些城里人，没走几步山路就气喘吁吁，满头大汗了。

“呵呵，你不看看我是做什么的呀！”绍总含笑着对他说。

“哦，差点忘了，你是做旅游的，当然经常爬山了，哈哈……”小雷听了才恍然大悟，哈哈大笑起来。

“小雷，其实我们聊天很投缘的，咱们以后就交个朋友吧，好吗？”绍总看着他说。

“难道咱们现在不是朋友吗？”小雷反问他。

“是是是，哈哈哈……”绍总也像恍然大悟似的哈哈大笑了起来。

他们边走往山路上走，边聊着天，但是谁也没有开口提转包的事。

到了半山腰，绍总好像再也忍不住了，就问小雷：“小雷，你看这转包的事……”

小雷见他终于忍不住了，也就开门见山的问他：“那你想出多少钱让我转包给你呢？”

终于谈到点子上了，绍总也非常的高兴，就反问他：“那你想要多少钱？”

“绍总，我从来不懂旅游，只知道这山里的风景优美，我还真不知道这坐山的价值呢，还是你说个数吧！”小雷也很聪明的对他说。

“两百万怎么样？”

绍总满脸认真的伸手两个指着给他看。

啊，小雷听了差点软倒在地上，两百万，天啊，那是个什么样的概念？

这世界上很多人一辈子也赚不到两百万，自己一转眼就能净赚一百五万，这不会是在做梦吧，所以整个人就愣了一下。

“小雷，你怎么了？”绍总一见，就急忙问他，以为他是嫌少了呢。

“没有，没有！”小雷立马恢复了正常。

“那你看……”绍总停止住上山的脚步看着他问。

“哦，绍总，你瞧那边，你去过了没有？”小雷没有回答他，而是指着山后面最高处的一片又绿又茂盛的密林让他看。

绍总随着他的手指一看，对他摇了摇头说：“那里还真没去过呢，不就是一片茂盛的密林吗？”

“呵呵……”小雷对他笑了笑，然后对他说：“等你去那里看了，咱们再谈转包的事吧！”

“小雷，莫非密林里面真的有让人惊喜的风景？”绍总见小雷微笑的表情，而且还带着一种神秘感，就异常兴奋的问他。

“绍总，今天真的太晚了，那里是上不去了，你如果感兴趣，明天再来找我，我带你去看了再说吧，呵呵……”小雷又含笑着对他说。

小雷越这么说，绍总就越感兴趣，巴不得马上就去那片茂盛的密林里一探究竟，但是今天确实很晚了，就忍住心中的激情与好奇心对小雷说：“那咱们可说好了，明天早上你一定要带我过去看一下哦！”

“嘻嘻，只要你有时间，我随时恭候着呢……”小雷含笑着对他说。

绍总听了异常高兴的对他说：“小雷，你可知道，我这段时间一直在忙着想开发这坐山，我怎么会没有时间呢？”

“那就好，明天就带你过去看一下。”小雷说着就指着下午刚刚与妈妈胡秀英在那个溪潭玩过方向对他说：“绍总，咱们到那里去看看吧！”

“好的，就去那里看看吧！”

现在的绍总什么都听小雷的，好像小雷是他老板似的，因为他太想把这坐山承包下来开发成旅游风景区，绝对很有开发价值的。

两个人又边说边聊来到了那个溪潭边上，四周也参天大树，这个溪潭里的水应该就是小雷所说的高山上那片密林中间草坪上的水潭流到这里的。

看着两个小时前还与妈妈胡秀英赤裸裸的在这个溪潭戏水玩弄，现在居然带着绍总站在这里，小雷心里也不知道是啥滋味，但是刚才绍总说出两百万了，他的心情是相当高兴的。

“绍总，你看，这里的风景美不？”小雷看向远处对他说。

“非常的美，泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔……”绍总说完就举目向那处小雷对他的密林看去，看来他对那处是非常的好奇。

小雷根本听不懂他在说什么，只知道他说的就赞美的意思。

“小雷，你瞧这是什么？”绍总把目光从那处密林里收了回来，低头看着溪潭边岩石缝里的几张用过的纸巾。

小雷随着他的目光一看，只见溪潭边的石子上有几张纸巾，而且还拧成一团，还能看的见纸巾里面有些黏黏糊糊的东西，瞬时他的脸就红了起来，这不是两个小时前妈妈胡秀英擦阴户扔在地上的纸巾吗？

当下就对绍总说：“绍总，这说明还有男女在这亲热呢……”

“呵呵，我看这纸巾用过还久，上面还黏黏糊糊的……”绍总也笑呵呵的开起玩笑来：“小雷，这也说明这地方风景好，才会吸引野鸳鸯在这亲热呢，呵呵……”

“是啊，是啊，绍总说的没错，嘿嘿……”小雷听了皮笑肉不笑的对他说，心里想着着妈妈也真是的，把擦她私处的纸巾都乱扔，但是话又说回来，扔在这里谁还会看的到呢，可却偏偏绍总看到了，真是倒霉死了。

“快四点了，小雷，咱们也该下山了吧，明天早上我们再来吧！”绍总抬起右手看了看手表对小雷说。

“好吧，那咱们就下山吧，再晚了天也就黑了。”小雷说着就与他开始下山了。

两个人边下山边又聊着天，小雷感觉绍总这个人非常的亲切，与他聊天也非常的开心，不像有些大老板那么的严肃。

他们到了山脚下的公路边，绍总非要请小雷去市里吃饭，但是被小雷拒绝了，说把情事落实好了再请他吃饭也不晚的，绍总见他这么说，也就随他了，就与他握手告别，说好明天八点再在这里碰面，然后再去山上一探究竟。

小雷满口答应，送走了绍总后，小雷心里又忍不住的一阵狂喜，天哪，两百万啊，要是让村长知道了，他不把肠子都悔青了不可，但是刚才忘了嘱咐绍总了，一定不要把这价格的事透露出来，免得村民们知道会嫉妒，会闹事，不行，得马上给绍总打个电话。

想到这里，小雷就急忙拿出手机拨通了绍总的电话，嘱咐他不要把价格的事泄露出去，绍总也满口答应，说这些都是商量机密，规矩他当然懂了，叫小雷放心好了。

小雷听了才放心的挂了手机，忍住心中的狂喜回到了他自己的家门口，本来想去李元宝店里把这个好消息告诉他的，但是想想事情都还没有落实好，就先不对他说了，等谈好了，钱也到位了再对他说也不迟，所以就直接回家了。

现在五点还没到，家人都没有从学校里回来，小雷就回到他的房间里，坐在沙发上一会激动，一会高兴，一会又发愣的想着这件事。

如果现在只要自己点头答应，两百万就会马上到手的，但是还是等绍总看了那处密林里面的景色再说吧，没准还能把价钱提高呢。

不一会儿，只见大哥先回家了，接着就是大嫂婷婷，小雷听到他们回来的动静就从房间里出来。

“小雷，你那事怎么样啊？”未等小刚问，婷婷就先开口问他了。小刚也看着小雷，在等着答案。

“妥了，下午开发商来找我了，嘻嘻……”小雷高兴的对他们说。

“那你把后山转包出去了没有？”小刚听了高兴的问他。

“应该快了，大哥，大嫂，谢谢你们的关心，这事已经妥了，嘻嘻……”小雷怕他们再追问下去，就急忙对他们说。

“这就好，小雷，我这几天与你大哥也一直在担心你的事呢。”婷婷听了也放下了心。

“二哥，听说开发商找你了？”

正这时，小彩也回家了，一进入厅堂就高兴问小雷，因为她已经听沈白雪说了，所以一进入厅堂就急不可待的问小雷。

“是的，一定是你二嫂告诉你吧！”小雷含笑着对她说。

“不是我告诉她，那还会有谁啊？”沈白雪在外面停放好电瓶车进来就说了一句。

“老婆，你回来了！嘻嘻，我一猜就是你对小彩说。”小雷一见沈白雪，就笑着对她说。

“嗯，回来了！”

沈白雪说了一句后就把肩上的挎包取下来递给小雷，要他帮着把包包拿回房间，然后就喊着小彩进厨房里准备晚饭去了，可能她下午在东湖公园的密林里做了对不起小雷的事，所以也有些愧见小雷，就直接到后面的厨房里做晚饭去了。

小雷还一直在兴奋与激动中，两百万现在就是连最亲的人也不告诉，这样自己在亲人的眼目中才会有一种神秘感……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第22章 喜乐一家人
────────────────────────────────────────

胡秀英回到镇里张兵的家里，一路上她的心情也是非常复杂的，又喜又开始担忧，喜的是那个开发商终于来找小雷了，这可是件天大的喜事，要不小雷投入的五十万本钱就打水漂漂了，到那里弄五十万还给金院长，这几天一直揪着的心总算放下来了。

担忧的是与李元宝的赌局，现在开发商是出现了，但是自己也输了，按李元宝的性格，自己如果不答应他的要求，他肯定的会死缠烂打的，虽然与他做过两次那种事了，第一次也不知道自己那根神经不对，竟然同情他，可怜他，才答应让他做一回男人的，第二次完全是被他威胁的，但是正巧前夫李克虎为了刺激，才把李元宝约到家里来，自己与李元宝在房间里做那种事，让李克虎躲在窗外外偷窥，让他感到刺激。

这一次如果答应他，那完全是自己与他打赌输了，愿赌服输，这也是天经地义的事。

但是一想到他那令人恶人的丑八怪长像，心里就感到一阵呕心。

所以回到家里的她，本来开发商找了小雷，心情会很好的，来到三楼的小客厅里拿出学开车的理论本准备学习的，但是一想到与李元宝的赌局，她就没有心思再看下去，不管怎么集中精神，脑子里就会莫名的浮现出李元宝那丑八怪的模样，所以就根本没有心思在看下去了，干脆把理论课本一合，放在了张兵学习的书桌上。

见时间还是下午三点来钟，婆婆丁素欣都是五点从镇里的信用社下班的，老公张兵每天都是四点半从学校里回家，所以就想找点事做，免得脑子里老是想起李元宝那丑八怪的模样，就下楼来到了厨房里，打开冰箱，见里面的菜也不多了，就想着去菜市场买些菜回家，晚上自己动手做一顿饭给他们吃，因为自从嫁给张兵后，今天正好有时间，也该孝敬孝敬张兵的家人了。

想到这里，胡秀英就又回到三楼，拿出小钱包就去镇里的大市菜买了很多的菜回家，然后就在厨房里忙碌了起来……

到了四点半，张兵就放学回家了，听他的爷爷说胡秀英在厨房里做菜，他就连书包也来不及放下来就跑进了厨房间。

“老婆，你怎么做菜了？”张兵有些惊讶的问她。

“你放学了？咋了？我就不能做菜了？”见张兵惊讶的表情，胡秀英就问他。

“我妈不是说过不让你做菜的吗？”张兵对她说。

“你傻不傻？那是你妈心疼你老婆，才不让我做菜的，你想想，你妈每天都上班也挻累的，下班又那么的晚，回家还要做菜，难道你一点也不心疼你妈妈吗？再说我在家里呆着也没什么事，正好做菜给你们吃，这岂不是一举两得的好事吗？再说那个儿媳妇不做饭的啊？是不是？”

胡秀英解释给他听。

张兵听了伸手挠了挠头，仔细想想老婆说的话还是蛮有道理的。

胡秀英见他被自己说得无话可说了，就又接下去对他说：“所以你现在给我乖乖的到楼上去做作业，等吃饭的时候我会去喊你的……”

“老婆，那然后呢？”张兵问。

“什么然后？”胡秀英不解的问。

“我做好作业，吃完饭后啊？嘻嘻……”张兵说着就忍不住的笑了起来。

胡秀英听了才明白他所说的是什么事，瞬时羞涩的玉面也红了起来，伸手狠狠的在张兵的手臂上馅了一下说：“你每天脑子里都在想些什么事？好好念书才是正事，知道吗？”

“啊哟，疼死了，老婆你干嘛老掐我啊？”张兵的手臂被掐得满脸痛苦的表情对她说。边伸手使劲的揉着被掐痛的手臂。

“你说我为什么老掐你呢？你如果没有做错事，我能掐你吗？”胡秀英见他每次被自己掐得痛苦与委屈的表情，心里总会忍不住的在偷笑。

“行了，我错了还不行吗？我马上到楼上做作业去，但是晚上你可要好好的补偿我啊……”张兵无比委屈的对她说。

“知道了，晚上人家整个人都是你的了，这样行了吧！”

胡秀英见他满脸的委屈模样，又想起下午在山上的溪潭里与小雷在亲热，所以想想还是很对不起他的，就红着脸柔声的对他说。

张兵听了才高兴的离开了厨房，乖乖的回楼上做作业去了。

胡秀英见了抿嘴笑了笑，又接着开始做菜，快到五点的时候，餐厅的餐桌上已是一桌很丰富的菜了。

这时婆婆丁素欣与奶奶也回家了，看到餐桌上丰富的菜，都高兴的合不拢嘴了，但丁素欣还是说了胡秀英几句，叫她以后不要再做菜了。

胡秀英就把刚才对张兵说的话对丁素欣说了一遍，丁素欣听了就笑着对她说：“我这个做婆婆的都还能动，厨房里的事还是由我来做吧，你这几天还要学习理论，还要学开车，也挻忙的，等把车学好，再让你进厨房做菜好不好？”

“妈，没事的，以后谁有空就谁做吧！”胡秀英知道这是婆婆对她的好，心里当然很感激她了。

“妈，老婆，你们还吃不吃饭啊，再这样客气下去菜都凉了，再说咱们都一家人了，我老婆有空就让她进厨房做饭有什么关系呢？儿媳妇孝敬公婆也是天经地义的事，非要搞得这么客气干嘛呢？”

这时坐在餐桌上正要吃饭的张兵也看不下去了，就开口帮他说老婆说话了。

胡秀英听了就用感激的目光看了下张兵，心里在想着，这才叫老公呢，关要紧头出来为自己的老婆说话，所以心里也特别的开心。

“我也赞同张兵的话！”这时爷爷张金良也开口说话了。

丁素欣听了见别人不注意的时候偷偷的白了他一眼，张金良就点下头来再也不说话了，现在的他有点开始怕起他的儿媳妇了。

“素欣，张兵说的没错，就听他的吧，你每天下班回家都五点了，还要做菜，会很累的！”奶奶陈秋花也说张兵说得有道理了。

丁素欣听了也只好同意了，就对胡秀英说：“秀英，其实妈都是一直心疼你的，怕你累着，你又怀孕了，这……”

“妈，没事的，没事的，我都生了四个子女了，又不是第一次怀孕，没那娇气呢，我也知道你一直都是心疼我这个儿媳妇的，谢谢妈……”胡秀英急忙对她说。

“呵呵，好了，那就这么定了，谁有时间就谁做饭！”丁素欣听了高兴的说。

“我这个老太婆也没有老呢，这事我也参加，以后咱家里就咱们三个女人做饭，呵呵……”奶奶陈秋花听了也不服老的对她们说。

大家听了都乐的笑了起来。

这顿饭吃的大家都很开心，吃完收拾残局的时候三代三个女人都帮忙收拾，搞得厨房里气氛非常的好。

胡秀英在一楼的客厅里陪着他们看电视聊天到九点多钟才上楼休息。

张兵早已把作业完成，又是一个人在楼上着急的等着胡秀英，因为她在一楼大客厅里陪着家人，所以又不方便下楼去催她，只能在楼上干着急。

这时见她回来了，就埋怨似的对她：“老婆，你就不能早点上楼啊，每次都这么晚上来？”

“咋了？我陪你的妈妈奶奶看电视聊天，你也管啊？”胡秀英听了就满脸不高兴的对他说。

“不是，不是的呢，嘻嘻……”张兵见她不高兴了，就急忙陪笑着对她说。

“那你还唠叨什么呢？”

在胡秀英的心里面，老公就是要给治得服服帖帖的，要不以后还不飞天了，所以自从嫁给李克虎后，就把他给治得服服贴贴的，现在嫁给了张兵，当然更要好好的治他了，因为他还这么年轻，如果不把他给治得服服帖帖的，那以后乱出去玩，乱出去玩女人，那还不得翻天了啊？

所以她一嫁给张兵，就开始治他了。

“我这不是太想你了嘛……所以就……”张兵满脸委屈的小心翼翼对她说。

胡秀英见了心里又在偷着乐，但她是个赏罚分明的人，先是检查了他的作业，见他真的都做好了，就对他说：“你去洗澡吧！”

“哎！”张兵听了高兴的边应了一声，边飞快的跑进了卫生间。

胡秀英见了就忍不住的抿嘴笑了出来。

然后就进入卧室拿了一件粉红色的丝质睡衣裤出来，见张兵还在卫生间里洗，就坐在小客厅里的沙发上等他洗好自己再进去洗，突然脑子里莫名的想起小雷下午不知道与那个开发商谈的怎么样了？

也有点担心起来，见这么晚了他一定与沈白雪在睡觉了，所以就不打他电话问了，还是明天早点给他打个电话，问清楚了心里也踏实。

张兵洗完澡身上只穿着一条内裤从卫生间里出来，见胡秀英拿着睡衣坐在沙发上在想着什么心事，就问她：“老婆，你在想什么呢？”

“哦，没有啊……”胡秀英听了才从思考中清醒了过来，急忙对他说，因为小雷花五十万承包村里的整个后山你事，她没有对他说，也没有对他的家人说。

“哦，我洗好了，你去洗吧！我回房间里等你……”张兵对她说。

“嗯。”胡秀英应了一声就拿着睡衣裤起身去卫生间了。

等她洗完澡进入卧室的时候，见张兵已经躺在床上了，身上只穿着一条内裤，由于天气已经有点热了，所以都不用盖被子了。

来到床边正想上床的时候，就听张兵对她说：“老婆，你把衣服脱了再上床吧！”

胡秀英自从嫁给张兵起，每晚与他都是赤裸裸的睡到天亮，也是有点习惯了，所以也就把身上的睡衣与睡裤脱了下来，里面竟然是真空的，根本没有穿胸罩与内裤，只见她那赤裸裸的雪白身体就暴露在张兵的眼前，她身上的肌肤如凝脂般的白嫩光滑，身上没有一点点瑕疵，两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂，胸部两只浑圆丰满的玉乳，雪白的小腹由于怀孕的原因已经有点点隆起，但怀孕才三个多月，所以还不是很明显。

三角区上长着一丛乌黑而浓密的弯曲阴毛，两条修长匀称的雪白光滑的玉腿，她的裸体张兵从来是看不厌的，所以他的两只眼睛还是直勾勾的盯着她那雪白迷人的身体看。

都是夫妻了，而且每晚都与他相拥睡到天亮，所以胡秀英不是感到特别的羞涩，就赤裸裸的爬上床，昂躺在张兵的身边。

张兵见一具丰腴雪白的胴体躺在了他的身边，就本能的想伸手把她的赤裸给搂过去，但是被胡秀英拒绝了：“老公，晚上咱们就别做了好不好？”

“为什么呢？”张兵等了一晚上，就是为了与她亲热的，听了她的话后，整个人都差点瘫痪了，就问她。

“因为你的年龄毕竟还小，又正是长身体的年龄段，所以不能每天晚上都要做这么消耗体力的事，知道吗？”

胡秀英对他说，因为下午刚刚与小雷在村里的后山上满足过，所以晚上她真的不想与张兵那个了，再一个也真是担心张兵的身体。

“可是我的精力很旺盛的，对长身体没什么关系啊？你看看……”张兵说着就把他的内裤脱了下来，只见一根朝天巨炮竖立在他的两腿间。

胡秀英见了脸上也一红，她知道张兵的精力很充沛的，晚上如果不让她弄，恐怕是不行了，就只好对他说：“那你上来吧！”

说着就主动的张开两条玉腿，只见两腿间的那个毛耸耸的阴户就暴露了出来。

“老婆，那你湿了没有？”

因为每次与她亲热，张兵都是先与她调情一番的，等她动情了，阴户流出水来，才会把他胯间的那根肉棒插入她的阴户里面。

现在都没有调情，就喊他上来，所以他有顾虑的问。

“死样，你不会自己摸摸看啊，问人家干嘛？”胡秀英娴熟漂亮的脸上一红，然后娇羞的对他说。

张兵听了恍然大悟，急忙坐了起来，把屁股挪到她的两腿之间，低头看着她两腿间那个令无数男人入迷的“水帘洞”，只见两块大阴唇已经分开，上面还长满了毛毛，中间两片暗红色的小阴唇吐露在外面，就伸手小心翼翼的把两片小阴唇轻轻的分开，瞬时里面的鲜红嫩肉就暴露了出来，看上去还湿漉漉的，就用手指插入了里面，感到又湿又滑，就高兴的喊叫了起来：“老婆，很湿了，嘻嘻……”

“当然湿了，人家这里如果不湿润，你还会娶我吗？”胡秀英娴熟漂亮的脸上一红，低声对他说。

“嘻嘻，这也是哦，那我要进来了！”

张兵边说边跪坐在她的两腿之间，然后用双臂把她两条白嫩的大腿稍稍抬了起来。

就把胯间的肉棒插入了这个“水帘洞”中……

“唔……”胡秀英感到自己的阴户突然被肉棒塞得满满的，就不由自主的紧皱了一下眉头，从喉咙里发出呻吟声。

张兵就开始缓慢的抽插了起来，只见肉棒在阴户中有节奏似的进进出出。

“唔唔唔……”因为刚刚的插入，胡秀英还是有点不太适应的，所以感到阴户里被抽插的有些疼痛，就紧皱眉头，咬紧牙关忍受着，只从喉咙里发出低微的声音。

大概一分钟过去后，阴户里面就开始越来越润滑了起来，胡秀英满脸的痛苦表情也变成了亨受舒爽的表情，本来从喉咙里发出来的低微声音也变成了销魂般的呻吟声。

而且也主动的把两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂也搭在了张兵的双肩上，还不时的扭动着屁股配合着张兵的抽插。

此时张兵抽插的速度也加快了，只见他的双手分别握住胡秀英胸部上的两只丰满白嫩的乳房，边挺动着屁股使劲的抽插着……

“啊……啊……天哪……好舒服……老公……人家舒服死了……啊……啊……”胡秀英瞬时就被他抽插的异常舒爽了起来，双目含春，满脸的淫荡表情，翘起嘴巴发出迷人的叫床声……

她的这种表情，这种浪叫，就是鼓励张兵的最好良药，所以兴奋的他拼命的挺动着屁股使劲的抽插着，嘴里也气喘吁吁。

“老公……老公……人家好舒服……啊……老公……真舒服……”胡秀英越是这样浪叫着，张兵就越兴奋，抽插的速度也越加快。

“老婆……我也很舒服……”张兵边拼命的挻动着屁股抽插着，边气喘吁吁的对她说。

二十来分钟后，突听胡秀英兴奋的喊叫了起来：“啊……老公……人家快要高潮了……快……快把你的精液射入我的体内……啊……快……”

张兵知道她马上就要到高潮了，就飞快的抽插几下后，突然小腹一热，浑身忍不住的猛烈颤抖了几下，一股白色的精液从龟眼中喷了出来，全部喷入了胡秀英的阴户里面，然后整个人就泄了气似的软倒在胡秀英那雪白的身体上，口中喘着急促的呼吸声。

胡秀英也正要到高潮的时候，阴户中突然被一股温热的精液喷入，舒爽的她浑身也忍不住的一阵颤抖，一股阴水冲了出来，同时也达到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第23章 叔嫂情深
────────────────────────────────────────

吃完了晚饭，沈白雪与小彩一起收拾好餐桌，又在厨房里洗完了盘碗，在她们收拾与洗碗的其间，小刚与婷婷轮流已在后院的卫生间洗完澡了，因为他们家就后院一个卫生间，所以每晚都要轮流洗澡的。

“二嫂，你先去洗澡吧，地我来扫！”在家里，小彩都喊沈白雪为二嫂的，在学校里都喊她沈老师。

沈白雪也没有跟她客气，因为每晚家里最后的扫地都是小彩，也是有些习惯了，所以她就回到房间，准备拿换身的内衣裤去后院的卫生间洗澡。

进入房间，见小雷坐在沙发上好像在想着什么事，就问他：“小雷，你在想啥呢？”

边来到衣柜前面打开柜，从里面找出一个浅蓝色的胸罩与一条同样是浅蓝色内裤，再拿出一身粉色丝质睡衣裤。

“明天早上我带绍总到山上看一处地方，你知道是什么地方吗？”小雷对她说。

“我怎么知道呀，小雷，不是我说你，你的心也不用太高了，稍微赚点就可以了，还是赶快把它转包出去吧，免得大家都为你操心。”

沈白雪拿着换身的衣服走到小雷的面前对他说，虽然开发商出现了，但是没有转包出去，沈白雪还是有些不放心的对小雷说。

“老婆，你先去洗澡吧，呆会跟你说！”小雷见她拿着洗澡的换身衣服，就叫她先去洗澡。

由于下午与小情人在东湖公园密林里做了对不起小雷的事，所以沈白雪总感到对小雷很愧疚，就连在一起吃晚饭的时候，她都不敢正视小雷。

现在听小雷一说，就急忙离开了房间，去后院的卫生间洗澡去了。

小雷见她出去了，又开始在想着他的美好计划，现在一百五十万只要自己愿意，就已经确定可以赚到手了，明天要是带着绍总看了那处更优美的风景，没准他还能把承包的价钱往上抬高呢？

然后他的脑子里就开始幻想着有了钱以后怎么花？

当然，先是要学开车，每次看着别人开着小轿车，他心里那个嫉妒啊，完了就是买辆属于自己的小轿车，接下来就是把自家的房子拆了再盖上几层楼房，三兄弟每人住一层，至于小彩吗，反正要嫁出去的，房子就不要给他了，等出嫁的时候给她置办好一点的嫁妆就可以了，还有就是要想办法把老爸找回来，都辛苦一辈子了，也该让他亨亨清福了。

还有就是要把爷爷奶奶也接回家……

小雷正在幻想着，沈白雪就洗完澡穿着一身粉色丝质睡衣裤进来了，睡衣是无袖的，裸露出两条白嫩圆滑的玉臂，睡裤是至膝盖部位，所以两条雪白的小腿也裸露在外。

见小雷还在沉思着，沈白雪心里当然知道这几天他的压力很大的，所以也没有打扰他，就坐在前面窗户下面的办公桌上开始批改起学生们的作业本。

小雷在幻想了好一会，见沈白雪都已经坐在办公肯前改作业了才知道，只要在这个时候，小雷都不会打扰她的，因为她在改作业时都是很严肃认真的，不希望有任何人打扰她。

小雷也有自知自明，就在衣柜里找出一条内裤离开了房间，也去后院的卫生间洗澡去了，因为沈白雪是个非常爱干净的人，只要自己身体上有一点点的异味，她就要自己去洗澡，要不就不会让自己上床的。

来到后院的卫生间门口，见门是关着的，里面的灯光从门缝透了出来，这就说明里面有人在洗澡，就站在门外喊道：“谁在里面洗澡？”

“二哥，是我呢……你还没有洗澡啊？”卫生间里传出小彩的声音。

“嗯。”小雷站在门外应了一声，然后就问她：“小彩，你还要多久？”

卫生间里又传出小彩的声音：“二哥，我才刚刚把衣服脱了，正准备洗呢……”

小雷一听“我刚刚把衣服脱了”这句话，心里就莫名的冲动了起来，脑子里也不由自主的浮现出小彩那小巧玲珑的雪白裸体，内裤里面的玩意儿也有了反应。

突然把脸贴在门上，轻轻的对她说：“小彩，你把门打开，让二哥进去与你一起洗吧！”

“二哥，你胡说些什么呀？他……他们都在家里呢……”不难发现，此时的小彩脸一定是红的。

“没关系的，你二嫂正在改作业，大哥大嫂又在房间里休息了，不会有人看到的，二哥就是洗个澡，保证不做过份的事，你快点把门打开吧！”

小雷不死心的在卫生间门外轻喊着，幸好小刚与婷婷住在前面东边的房间，而沈白雪在前面西边的房间，要是住在后面的房间，他的叫喊声肯定会被听到的。

突然，门轻轻的开了，小彩从门缝里露出一条葱嫩般白皙而圆滑的手臂扬了扬说：“快进来吧……”

小雷想不到小彩真的会开门让他进去，刚才叫她开门也是带着一种玩笑的，这可高兴死他了，手里拿着内裤就闪了进去，以最快的速度把卫生间的关上，然后才抬头看向小彩，瞬时双目就一亮，只见小彩全身赤裸裸的站在自己的跟前。

全身那如凝脂般白嫩光滑的肌肤，两只非常饱满的白嫩乳房挻立在她的胸部，少女的乳房与成熟女人的乳房区别还是很大的，熟女的乳房一般都很硕大，而有点下垂，乳头与乳晕都是紫红色的。

而少女的乳房坚实饱满，像个小馒头，握住手里会弹性十足，乳头与乳晕都是鲜红色的。

所以小彩的乳头与乳晕当然是鲜红色的，小雷最喜欢就是小彩的乳房了，因为握在掌心里会感到很有弹性。

雪白光滑的平坦小腹下面可能继承了她妈妈遗传，阴毛也是非常茂盛而浓密。

两条修长匀称，雪白光滑的玉腿也是继承了她妈妈的遗传，真的是美不胜收。

“啊呀，你干嘛用这种眼神盯着人家看嘛？”

小彩赤裸裸的站在他的跟前，被他那两只贪婪般的眼神看的都玉面通红了起来，就翘起小嘴巴娇羞的对他说。

“嘻嘻，你把门开了让二哥进来不就是让我看的吗？”小雷嬉笑着对她说。

“你胡说什么呀？我是看你在门外大喊大叫的，怕被他们听见，才开门让你进来的，说好了，咱们各洗各的，不要碰我的身体一下，知道了吗？”

小彩瞪着眼说。

“知道了，知道了，晚上我还要与你二嫂那个呢，你就放心吧，我洗好就出去的……”小雷说的也是真话，因为下午在山上的溪潭里与妈妈胡秀英做过一次了，如果现在又要与小彩做一次，呆会回房间就不好向沈白雪交差了。

“我相信你！”小彩故意这么说，因为只要这么说，小雷才不会对她有啥念想。

小雷就把内裤脱了下来，瞬时一根粗壮坚硬的肉棒就出现在小彩的眼里。

虽然很喜欢这根丑东西，但是为了二嫂，也就是自己最崇拜的沈老师，所以小彩尽量不去看这根丑东西，只管洗她的澡。

当然，心里连一点点杂念也没有那是不可能的。

小雷见小彩不理不采的模，就故意玩弄着胯间的这根粗壮的肉棒，嘴里还唠叨着：“哇，好硬哦……”

“二哥，你恶不恶心啊？变态！”小彩再也忍不住的对他说。

“什么叫恶心变态，本来就很硬的吗？不信你握住看看？”小雷也不服气的对她说。

“少来，我才不要呢，你赶快洗啊，洗完了早点出去，免得在这恶心……”小彩边拿着湿毛巾擦洗她身上那洁白光滑的肌肤，边连看都不看小雷一眼的对他说。

小雷见她的心这么坚硬，想着回房间还要交差，所以也不再挑逗她了，就匆匆忙忙的洗完身体离开了卫生间。

见小雷离开了，小彩才舒了一口气，但是她那青秀白嫩的脸蛋已经很红了，刚才虽然忍住不看他胯间的丑东西，但是不代表心里没有在想它……

小雷回到房间，见沈白雪还坐在办公桌前改作业，就没有打扰她，只管上床躺下来，开发商找他了，只要自己点头，两百万马上就到帐，所以此时的他心情特别的舒畅，都说饱暖思淫欲，此时小雷就是有这种心里，内裤里面的肉棒一直是翘着的，见老婆还在批改学生们的作业，又不能打扰她，所以有些心急，想发信息与妈妈聊会天，告诉她已经与开发商的绍总见过面了，但是想着她现在一定是赤裸裸的躺在张兵那个臭小子的怀里。

一想到妈妈赤身裸体的躺在张兵的怀里，小雷的心就莫名的揪了起来，恨不得立马把妈妈从那个臭小子的怀里解救出来，但是人家是妈妈合法的老公，也只能忍在肚子里了，等以后自己有钱了，一定会让妈妈过上更幸福的日子。

突然脑子里又想起了大嫂婷婷，前几天她不是暗示过我吗？告诉我要等机会。

一想到婷婷玉立，青秀文静的大嫂，小雷就更加的兴奋了起来，现在正无聊，还是发信息与大嫂聊会天吧，因为大哥是个书呆子，根本不管大嫂玩手机的。

本能的看了看坐在前面窗户下正在批改作业的沈白雪，就拿出手机给大嫂嫂婷婷发了一条信息：“大嫂，你睡着了吗？”

“没呢，你怎么想起给大嫂发信息了？”

很快，婷婷就回信息过来，她平时除了上课外，其余时间都手不离手机的，因为她与小雷从来没有发信息过，所以才这么问小雷。

“大嫂，我想你了……”小雷发信息过去。

“是吗？那我妈呢？不在你身边吗？”婷婷回信息过来问。

“你妈还在批改作业呢，这你也是知道的，你妈在批改作业时是很严肃很认真的！所以我很无聊，就想与大嫂聊会天……”

“哦，这我知道，我从小就在妈妈的严厉管教下长大的，小雷，那你以前怎么从来不给大嫂发信息呢？”

“其实平时我也很想给你发信息的，就是因为你是我的大嫂，怕你不理我，又怕对不起我大哥，所以每次想给发信息，我都忍住了……”小雷发给婷婷的这几句话也心里的真心话，他确实是这么想的。

“大嫂怎么会不理你呢，你也知道，你的大哥是个书呆子，根本不懂什么风花雪月，每晚一躺在床上就拿着书一直在看，大嫂真的感到很无聊，很寂寞呢……”

婷婷在信息里告诉小雷她心中的苦恼与寂寞，小雷看了心里非常的欣喜，但也在责怪大哥太不懂女人的心思，每晚一进房间躺在床上就拿着书在看，才把大嫂给冷落了，既然大哥不懂风情，那自己就有义务把大嫂照顾好，都说肥水不流外人田嘛。

想到这里，小雷又发信息过去：“大嫂，你的心思我都懂，既然你每天晚上感到无聊，寂寞，那怎么都没有发信息找我聊聊天呢？”

“啊呀，你是我的小叔子，做大嫂的怎么好意思先给你发信息呢？再说你又是我妈的老公，要是发信息给你被我妈发现了，我们母女的脸往那搁呢？”

“大嫂，你说的这些顾虑我都能理解，现在咱们既然捅破了这层纸，那以后咱们就再也不顾虑了好吗？如果想对方的时候就发信息告诉对方……”小雷与她聊得越来越兴奋了起来，本来与大嫂婷婷还是隔着一层纸的，虽然与大嫂发生过两三次亲密的关系，但那都是在默契中发生的，平时还保持着很尊重的叔嫂关系。

现在这层纸终于捅破了，那以后暗地里就可以与她为所欲为了，再也不用顾忌叔嫂关系了。

“嗯。”婷婷好像还是有些不好意思，只回了一个字过来，但也是足够让小雷高兴了，说明她已经答应了。

“大嫂，那天咱们约个时间单独在一起好吗？”

既然现在捅破了这层纸，小雷的胆子也大了起来，才敢这么问她，要是平时，他这样的话是绝对说不出来的。

“嗯。”婷婷又回了一个字过来。

“大嫂，我都是有时间的，关键在于你，只要你方便，可以随时发信息告诉我的。”小雷急忙发过去告诉她。

“大嫂知道了！”婷婷回过来说。

小雷知道此时的大嫂一定处于羞涩之中，毕竟是女人嘛，又是自己的大嫂，她要是不羞涩那就不正常了，所以小雷也很理解她的，突然脑子里是想着想讨好她还是什么？

就发信息过去：“大嫂，我告诉你一个秘密，你千万不要告诉第二个人，就连大哥也不能告诉，我也没有把这事告诉你妈，还有我妈，你是第二个知道的人，记住，千万别告诉别人！”

“什么事啊，搞得这么严重？”婷婷回信息问。

“大嫂，你可知道？那开发商绍总今天下午给我出了两百万了，我都没有答应呢……”小雷可能为了讨婷婷的欢心，还是把这个惊人的秘密告诉了她。

“天哪，两百万？”婷婷发信息过来好像很惊讶。

“是的，所以这件事千万不能说出去，要是泄露出去让村民知道了，他们马上会造反的，知道吗？”

“嗯，我知道的，小雷，你真棒！”婷婷此时应该是很欣喜的，就发过来夸小雷了。

“大嫂，等我赚了钱，我会把家里的房子重盖几层楼房的，你与大哥也住一层，我的钱就是咱们大家的钱……”

“小雷……”婷婷就只发了两个小雷的名字过来，但是这两个字比千言万语都有重量。

小雷当然也知道婷婷此时的心情了，虽然只有两个字，但这两字中包括感动与想念，一切尽在两字中。所以他也就回了她两个字：“大嫂……”

“我想你了……”婷婷回了过来说。

看来自己把这个惊人的秘密告诉了她还是价有所值的，大嫂已经很感动也很冲动了。

“大嫂，我也很想你了……可是……”小雷也无能为力，真是心有余力不足，沈白雪就坐在窗户下面的办公桌前呢。

“大嫂知道的，我会尽早安排一下时间与你单独一在起的……”

“好啊，大嫂，我随时恭候你呢。”小雷高兴的发信息过去说。

“嗯，现在时间差不多也，我妈应该快改好作业了，咱们先不聊了，记住，一完要把信息删掉，知道吗？”婷婷发过来嘱咐着说。

“大嫂，我知道的，马上就删掉！”

“好了，晚安，想你……”这是婷婷最后发给小雷的信息。

小雷也回过去说：“晚安，我也想你……”

发出去后，小雷就把刚才与婷婷的聊天记录全部删除掉，免得被沈白雪看见就会闯大祸的。

刚刚删掉与婷婷的聊天记录，就见坐在窗户下面办公桌前的沈白雪举起双手伸了个懒腰。

小雷见了心里里暗暗佩服婷婷，她说得真准，老婆真的改完作业了，真的好险，就对沈白雪的后背问了一句：“老婆，你改好了？”

“嗯，你还没有睡啊？”沈白雪以为小雷睡着了，因为这两天他为承包的事，也没心情与她亲热，每次改好作业，他都睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第24章 温柔夫妻
────────────────────────────────────────

小雷见她这么问他，就看着她说：“我一直在等你呢。”

“是吗？前两天这个时间你都睡着了，今晚到底怎么回事啊？”沈白雪来到床前，含笑着问他，其实她心里面很清楚小雷为什么会等她的。

“承包的事情今天下午总算有了明目，我的心也放下来了，所以就特别的想你了……”小雷看着站在床前的沈白雪穿着粉色丝质无袖睡衣裤，裸露出两条春藕般白皙的圆滑玉臂，胸部的两只乳房把睡衣撑的老高，又见她那娴熟漂亮，端庄优雅的脸形，心里就莫名的冲动了起来，内裤里面本来有些消停的肉棒又一下子举了起来，所以就调笑着对她说。

要是平时，沈白雪是可以拒绝他这种要求的，但是今晚不行，因为小雷已经三晚没有与她做爱情运动了，再加上自己下午在东湖公园的密林里做了背叛他的事，对他一直很愧疚，所以不管怎么样，晚上一定要满足他的欲望。

沈白雪听了他的话后就弯下身来，鼻子凑在他的身上闻了闻。

“啊呀，老婆，我刚洗完澡呢！”小雷知道她在检查自己身上有没有异味，就急忙对她说。

“不对，你身上怎么有股女人的体香味？”沈白雪突然说了一句。

天哪，她的鼻子可真灵感啊，小雷听了吓了一跳，立马想起刚才是与小彩在一起洗的澡，自己身体上可能还残留有小彩的体香味，这都能让她闻的出来，以后自己真的要小心了，如果那天让她闻出自己身上有妈妈的体香味就麻烦了。

但是小雷却想错了，只要刚洗完澡才能够闻的出来，因为女人只要洗完澡身体就会散发出香味，那都是给沐浴露引起的。

“老婆，我身上真的有女人的体香味吗？”小雷抬手臂放在鼻子边闻了闻，根本闻不出来什么味，就用疑惑的目光看着沈白雪问了一句。

“是的，真有呢。”沈白雪满脸严肃的对他点了点头说。

“哦，我想起来了，哈哈……”小雷突然想起来高兴的对她说。

“想起来了是玩过女人了吧？”沈白雪的脸色越来越难看，双目严厉的盯着他看。

“老婆，你说什么呢？你又不是不知道，我是一心一意爱你的，怎么可能会与别的女人乱搞男女关系呢，再说这两天被承包的事情弄得那有心搞女人啊，哈哈……”小雷急忙对他解释着说，然后就笑出了声，因为他已经有足够的把握解释自己身体上有女人的体香味了。

“那你的意思是说除了这两天，以前是可能玩别的女人了？是不是？”

沈白雪的脸色还是那么的难看，其实女人都是一根筋，就容不下自己的老公玩别的女人，沈白雪还算是好的了，有的更严厉的女人只要她的老公多看别的女人一眼，就会与老公大吵大闹的。

“不是，不是，我不是说个比如嘛，我绝对不会对你有二心的！”小雷又急忙对她解释着说。

沈白雪听了他说的最后一句话，心里不由得惊了一下，想起自己在外面还有个小情人，瞬时娴熟庄严的白皙脸蛋上就发热了起来，明明是自己对他有二心了，现在反倒是自己在责问他，真的感到很愧欠他，但是他身体上却明明有女人的体香味，这事无论如何也要问清楚的，所以就又问他：“那你告诉我你身体上的女人体香味是怎么回事？”

“这个啊，可能是小彩身上的体香味？”小雷如实告诉了她。

“什么？难道你与小彩……”沈白雪听了惊讶的双目都瞪大了，都不敢相信的说不下去了。

“老婆，你想到什么地方去了，小彩可是我的亲妹妹啊，你也真是的！”小雷没好气的对她说。

“那你……”沈白雪还在怀疑中。

“告诉你吧，刚才我去后院的卫生间里洗澡，正碰着小彩洗澡出来，我就进卫生间了，当然了，卫生间还留有小彩身上的体味，所以我的身体上还是留有一点的，嘻嘻……”小雷终于把这事解释给她听。

沈白雪听了严肃的脸色马上变成了迷人的笑容，然后对他说：“原来这样啊，咯咯……”

“啊呀，老婆，刚才都被你吓死了，干嘛拉着脸，又这么严肃的责问我。”小雷见她露出了笑脸相信他了，就边拍拍了胸部边看着她说。

“你被我吓死？我才被你吓死呢，你说一个老婆突然闻到老公身上有女人的体香味，你会怎么想的？”

沈白雪边说边上了床，躺在了小雷的身边。

“也是哦，老婆，这也说明你也很爱我的嘛，嘻嘻……”小雷边说边伸手把她的身体侧身搂抱在怀里。

沈白雪侧身躺在他的怀里，边扭了下身体边娇嗔的说：“你才知道啊？”

其实沈白雪整天都是满脸端庄很严肃的样子，就只要在这个时候她是最温柔最体贴的，所以在学校里都不知道有多少男老师与男学生一直在幻想着她温柔体贴的一面，幻想着她这么端庄严肃的她在温柔体贴的时候到底是什么样子的，当然，这些男老师与男学生根本没有这种福气的，要说有这样的福气的人，那就是现在的小雷了，再一个就是她的小情人王文。

“老婆，你先起来把衣服脱了吧……”小雷已经非常的兴奋了。

可能旦沈白雪感到今天做了亏心事，所以就很听话的从他的怀里面挣了出来，然后坐起来把身上的睡衣裤与胸罩还有内裤都脱了下来。

瞬时一具雪白丰腴的女人裸体就展现在小雷的眼前，只见她身上的肌肤如凝脂，洁白而光滑，细腻如玉，全身的肌肤上没有一点点的瑕疵，胸部两只白嫩的乳房还是那么饱满，两棵暗红色的乳头周围同样是一圈暗红色的乳晕。

三角区上乌黑浓密的弯曲阴毛更是撩人心乱。两条修长匀称、雪白光滑的大腿与小腿格外的迷人。

小雷见了也忍不住的咽了下口水，立马把她那迷人的雪白裸体搂抱不怀里，边抚摸着她身上那洁白光滑的肌肤，边把嘴巴凑在她的嘴唇上，伸出舌头就往对方的口中钻去。

沈白雪今晚也特别的主动，可能她又想起了今天做了背叛他的事，是想多给他一点补偿的原因吧，所以就很主动的伸出两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂缠绕在小雷的脖子上，胸部两只白嫩饱满的乳房也主动的挤压在小雷的胸脯上，同时还抬起一条白嫩的玉腿缠绕在小雷的双腿上。

伸出舌头与他热吻了起来……

第二天早上，天刚刚亮起来，小雷就醒了，因为今天对他来说是个非常重要是日子，也是改变他人生的日子，睁开眼睛一看，见沈白雪全身赤裸裸的侧身躺在自的怀里面，整个前身全部缠贴在自己的身体上，娴熟漂亮、端庄又白皙的侧脸贴在自己的右侧胸脯上，一条白嫩圆滑的玉臂也搭在自己的胸脯上，胸部两只白嫩饱满的乳房也紧紧的挤压在自己身侧，下面的一条玉腿也弯曲着搭在自己的双腿上。

又见她睡得正香，鼻孔里发出低微的呼吸声……

所以就不忍心把她吵醒，就仰躺在床上，手掌在她那如凝脂般光滑白嫩的后背肌肤上轻轻的抚摸着。

此时他脑子里绝对没有一点点的杂念，因为他满脑子都是想着早上见到绍总后与他一起上山去看那片密林里面的自然美景，也不知道绍总看了后会有什么样的反应，所以一切都还在迷茫中。

大概胡思乱想了半个多小时后，就见沈白雪缓缓的睁开两只美目，见自己赤裸裸的整个身体都缠贴在小雷的身上，瞬玉面一红，又见小雷似乎早已经醒了，而且双目盯着天花板在想的出神，就知道他又在想着承包之事了，小小年纪就承受到五十万的压力，真的是难为他了，又想起自己还在外面背叛了他，所以对他的愧疚也越来越深，只见她非但没有从他的身体挣脱开，而且把整个贴在他身上的身体使劲的往他的身上紧了紧，嘴里娇嗔着说：“老公，你醒了？”

“嗯，我醒了好一会儿了，见你睡得这么香，我就不忍心吵着你……”小雷边说边伸手轻轻的拍了拍她的后背。

沈白雪听了感到好温馨，这才是一个真正老公对爱妻应该说的话，所以心里面感到特别的温暖，就低声的问他：“老公，你是不是又在想承包的事情呢？”

“是啊，这件如果一天不落实，我就一天揪着心呢。”小雷边说边又轻轻拍了拍她那雪白光滑的后背。

沈白雪这几天真的感到小雷真正的长大了，以前他是很爱贪玩的，不管什么事，与自己亲热都是排在第一位的，但是这几天他都心事重重，也没有与自己亲热，却把事业排在了第一位，他真的成熟稳重了。

心里当然很高兴了，因为自己下半辈子还要依靠着他呢，所以就特别温柔的对他说：“老公，你也别老想着承包的事，都说船到桥头自然直，就顺其自然吧，你瞧你瞧这几天都有点瘦了，我好心疼呢……”说罢就伸手放在他的脸上轻轻的抚摸了几下。

“没事的，今天可能就会把事情全部落实好的，到时候你也不用去学校上课了，我养你，在家里给我带好儿子，做个贤妻良母，呵呵……”

沈白雪听了他的话，心里面真的是非常的感动，但是教书上课是她的神圣职业，也是她的责任，把一批批毕业的学生送上大学，这也是她最快乐的事，也是她该做的事，因为她的职业是无比神圣的。

所以就对他说：“老公，听到能说出这样的话，我心里比吃了什么都甜，但是我目前还能去学校教课的，等我的肚子再大一点，我就请一年的假，在家相夫教子，做个贤妻良母，怎么样？”

“嗯，那以后你再去学校上课，咱们的儿子谁来带呢？”小雷很柔声的问她。

“到时候咱们就把宝宝交给幼儿园，让咱们的宝宝早点懂事学习，这样既能让宝宝受到好的教育，又不会应响咱们的工作，是不是啊？”

沈白雪也柔声的说。

“嗯，老婆，你是老师，我都听你的。”小雷边说边又轻轻的拍了拍她那雪白光滑的后背。

“老公，你真好……”见小雷什么都依她，沈白雪又感动又高兴的边娇嗔着对他说，边又把整个身体往他的身上紧了紧。

“你是我老婆嘛，我不听老婆的话，那还听谁的话呢？”

小雷说完，脑子里立马浮现出妈妈胡秀英的身影，这两个女人都是自己这辈子最爱的女人，以后一定要让她们过的幸福。

“老公，我感到你自从承包了后山，你变得成熟稳重多了，我真的很高兴呢……”沈白雪把娴熟白嫩的脸贴在他的胸脯上异常真情的对他说。

“老婆，我以后会越来越成熟稳重的！嘻嘻……”得到了沈白雪的夸奖，小雷高兴的对她说。

“嗯，我相信你！”沈白雪也为他加油。

“老婆，现在几点了？”见拉着窗帘的窗户外面也亮了，小雷就问了一句。

“你不会自己拿手机看一下啊？”

沈白雪本来是想这么对他说的，但是想想还是忍住不说了，就边从他的怀里面挣脱出来，边对他说：“我去拿手机看看……”

“不用了，我的手机就在枕头下呢！”小雷边说边把她那赤裸裸的身体又给搂在了怀里面。

沈白雪也很温顺的又把自己的身体依偎在他的怀里面，然后娇嗔着问他：“几点了，老公？”

“六点呢，还早呢！”小雷从枕头下面拿出手机一看，就说了一句。

“再陪你睡十几分我就要起床了！”

沈白雪听了以后就对他说，因为每天都是六点半去学校的，现在家里不做早餐，他们全都在外面吃早点了，要是在家里做早餐，那起的还要早些，所以教师这种神圣的职业也很辛苦的，每天都要早起床。

“嗯，谢谢老婆！”

小雷边说边搂紧了她的身体，因为平时只要沈白雪一醒来，就会马上起床的，她从来不会懒床的，这也是她的职业让她这多年来养成的习惯。

“谢什么呢？咱们都是夫妻了！”

沈白雪今天也不知道怎么回事，对小雷有一种特别的依赖感，所以对他都百依百顺，但是话又说回来，小雷也是对她百依百顺，所以俩夫妻只要互相尊敬对方，就会和睦相处，相亲相爱。

因为以前小雷经常耍小脾气，所以沈白雪也不会对他百依百顺的。

“嘻嘻，老婆，我也感你今天特别的温柔……”小雷突然笑嘻嘻的对她说。

“那你是说我以前不温柔了？”沈白雪听了反问他，但是她心里也非常的清楚，以前对他真的没有像今天这样温柔的。

“有那么点吧，嘻嘻……”趁着她现在心情好，又这么温柔，小雷胆子也大了，都敢这么与她说话了。

但是说完以后心里还是感到有点害怕的，所以就看着她脸上的表情。

“咯咯，你也知道啊，那我问你，以后我为什么对你不太温柔呢？”沈白雪根本没有生气，反而还娇笑着问他。

“我不知道呢，你说说看……”小雷见她没有生气，就高兴的对她说。

“以前啊，你都是由着你自己的性子来，有时还不听却，要爱贪玩，所以我就没有那么的温柔对你了，今天不同了，我发现你成熟稳重，又有责任心，所以呢，就对你温柔了，咯咯……”沈白雪娇笑着对他说。

小雷听了才恍然大悟，边在她那娴熟漂亮的白皙脸上亲了一下，边高兴的对她说：“老婆，以后我保证会越来越成熟稳重，越来越会有责任心的，你也要对我越来越温柔的……”

“那当然了，你敬我一尺，我会敬你一丈的，这都是做人的根本道理，希望你以后会慢慢理解过去，好了，不再陪你了，我要起床了……”沈白雪说着就从他的怀里面挣脱了出来，然后赤身裸体的下了床，找来胸罩与内裤穿上。

小雷见她去学校的时间也快到了，刚刚她又夸奖他成熟稳重，所以就没有再要她多陪他睡一会。

要是平时，他还真会这么说的，不管她答不答应，都会说了再说。

“记得呆会起来到外面吃早点，知道吗？”沈白雪边穿上了外衣，边嘱咐着他。

“知道了，谢谢你，老婆！”小雷见到八点与绍总相约的时间还早，所以就想再懒床一会儿，年轻人嘛，都是这个性格的。

“如果今天把事情落实好了一定要给我打个电话说一下，知道不？”沈白雪又嘱咐着他。

“嗯，保证第一时间给你打电话，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说。

“嗯，这样才是我的好老公呢。”沈白雪边说边来到床前，弯下身在他的脸上亲了一口，然后就走出了房间。

小雷傻傻的看着沈白雪的背影离开了房间，心里真的感到好幸福……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第25章 人间仙境
────────────────────────────────────────

小雷七点多起床，刚刚在后院的卫生间里洗漱好，就接到了胡秀英的电话，问他昨天下午见到那开发商谈的怎么样？

小如实告诉了她，只是隐瞒了两百万的事情。

胡秀英听了也很高兴，嘱咐他今天一定要把好握机会，转包给那个开发商。

小雷当然满口答应，因为他不会让心爱的女人再为他担心的。

出了大院门，抬头就能看见对面李元宝的小卖部，趁现在还有时间，还是把这个好消息告诉他吧，免得他也为这件事担心。

来到李元宝的小卖部店里，就看见他正缩着脖子想躲避小雷。

“哈哈，别躲了，小李子叔。”小雷见了就哈哈笑着对他说。

李元宝听了才把脖子慢慢的从柜台里面探了出来，看见小雷站在柜台前面，丑陋的脸上免强挤出一丝笑容，然后小心翼翼的问：“找我问开发商的事呢还是买东西？”

“两样都不是。”见李元宝害怕的模样，小雷心里一直在偷笑，就摇了摇头对他说了一句。

“那你？”李元宝猜不出来他找有什么事了。

“告诉你吧，你再也不用躲着我了，昨天下午开发商找过我了，嘻嘻……”小雷高兴的对他说。

“啊，是真的吗？”

李元宝好像听错了似的，因为这几天他的压力也是很大的，万一开发商永远不出现，自己就成罪人了，害小雷白白花了五十万，所以这个消息对他来说比什么都重要。

“是真的，小李子叔，我以后一定会好好感谢你的！”小雷微笑着对他说。

李元宝再一次听了才相信了，瞬时高兴的差点要从特制的高凳子上蹦了出来，边裂开宽大的嘴巴露出两排大黄牙对小雷说：“小雷，我没有骗你吧？”

说定脑子里第一时间就想起与小雷妈妈胡秀英的赌局，此时他的心情激动的是无法用语言来表达的。

“我本来就相信你嘛，要不怎么能花五十万把整坐山都承包了下来呢？嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对他说。

“现在好了，我也不用再躲着你们了，也不用再提心吊胆的过日子了，昨天你妈妈还找我在责问这件事呢……”李元宝此时高兴的心情都无法形容了，开放商的出现还远远不如与胡秀英的赌局那么就激动高兴。

“小李子说，我真的谢谢你给我提供了这么好的商业投资机密，谢谢你！”小雷边感谢他，边伸出双手握住了他那短小的手掌。

“不用，不用，咱俩什么关系嘛，呵呵……”李元宝脑子里想起他的妈妈会感谢他的，所以也对小雷做了顺水人情。

因为他已经答应胡秀英，要是陪他一次，以后感谢都两清了，所以才对小雷这样说的。

“小李子叔，你怎么能这么说呢？我还是要感谢你的！”小雷根本不知道李元宝已经与妈妈胡秀英有赌局的事，所以还是万分感谢的对他说。

“行行行，以后再说吧，你有事就先去忙吧！”见小雷这么客气，李元宝就先应了下来，因为此时的他急着想把赢了赌局的事告诉胡秀英。

“那行，我还要陪开放商到山上去一趟呢，我就先走了！”

小雷见他都下逐客令了，又想想时间也差不多了，边说边亲自动手在他的柜台里拿出来一个蛋糕面包就离开了小食品店。

李元宝见他走了，就急不可待的拿出手机给胡秀英发了一条信息……

小雷离开李元宝的小卖部，边拿着蛋糕面包放在嘴里吃着，边看了看手机显示屏上的时间，七点四十分。

就快步朝村东的公路方向走去，因为绍总毕竟是客人，自己总要比他先到吧。

来到村东的马路边上，手里的蛋糕面包也正好吃好。见绍总没有来，就站在公路边上等他。

大概八点没到，就见绍总的宝马车开到他的身边停了下来，然后只见绍总满脸笑容的从宝马车里下来，边伸手握住小雷的手，边非常客气的说：“小雷，实在抱歉的很，路上堵了一会儿车，让你久等了，呵呵……”

小雷想不到这位绍总会这么的客气，而且还非常的有礼貌，明明离约定时间还差好几分钟呢，就对他说：“那有啊，咱们不是约定好了八点在这里见面呢，现在还没到八点呢！”

说完才发现今天绍总穿了一身爬山专用的绿色冲峰服，脚上穿着一双爬山的运动鞋。

“那咱们可以上山了吗？”绍总好像急着要上山去探索一下密林中的美景了。

“可以啊，那咱们上山吧！”小雷随时可以上山的。

“绍总，我准备好了！可以出发了。”这时绍总的司机把车已靠边停好，后背上背着一个爬山专用背包来到了他们的身边，对着绍总说。

“他也去吗？”小雷指着司机问绍总。

“是的！”绍总应了一声后就对司机说：“阿彪，这是小雷，你们认识一下！”

司机阿彪听了急忙伸出手掌对小雷说：“小雷，你好，我叫阿彪。”

小雷伸出手掌与他握住手的时候，感到他的手劲非常的大，自己的手都被他握的隐隐作痛了，但还是忍住手上疼痛客气的对他说：“你好，阿彪！”

说完就急忙挣开了他的手掌，才仔细看着他，见他大概二十多岁，个子大概有一米八几，剃着一个平头，身体非常的健壮，上穿一件黑色瘦身无袖圆领上衣，胸部发达的两块大肌肉形状都能从外面的衣服上体现出来，两条手臂也是异常的粗壮，完全属于那种肌肉发达型的健美男儿。

难怪他的手劲会这么大，但还是忍不住的对他说：“阿彪，你的手劲好大啊……”

“呵呵……”阿彪笑了笑。

“小雷，阿彪是我的司机兼保镖。”绍总急忙对小雷解释着说。

“哦，难怪手劲这么大，呵呵……”小雷听了笑呵呵的说。

“那咱们这就出发吧！”绍总对他们说。

小雷听了就带头往上山的小路走去，然后是绍总，阿彪走在最后面。

一行三人来到半山腰就停了下来休息，绍总举目看着最高那处山沟里的一大片密林，好奇心也越来越强烈起来，转身对阿彪说：“咱们要到那山沟里的那片密林里面去。”

“知道了，绍总！”阿彪应了一声。

“咱们走吧！”小雷也巴不得想让绍总早点看到密林里面的美景。

三个又徒步向高处走去……

大概四十分钟后，他们就站在那片茂盛的密林跟前了，绍总竖起耳朵仔细的听了一下后，就对小雷与阿彪说：“里面有水声！”

“是的，这大片密林里面是一大片草坪，而草坪的中间有一个非常大水潭！”小雷对他说。

“是吗？我都忍不住想立马到那片草坪了！咱们快走吧！”绍总兴奋的说。

三个人就开始进入茂盛的密林，树木很大，绍总边走边不时的围着几棵参天大树仔细的观察着，又抬头看看上面，浓密的树枝像是一把巨大的大伞，把整个天空都遮掩的密不透风，密林里有些阴沈，树上不时的有一些松鼠在跳跃着，各种鸟儿发出的声音非常的美妙动听。

地上全是绿油油的草坪地，这完全是天然的，不像市里的公园里面全都是人造的。

绍总显得越来越兴奋了起来，忍不住的赞美了一句：“这真是个好地方啊……”

小雷听了心里也越来越有信心了，心里想着现在还只是在树林里，要是到了那片草坪，那他岂不是更要兴奋了？

就对他说：“绍总，咱们继续往前面走吧。”

三个人又开始往前面走去，此时绍总的心里面别提有多高兴了，因为他发现这些参天大树有很种都是趁贵的国家保护植物，只要把这些趁贵植物保护起来让游客观赏，就很是有开发价值了……

大概又走了二十几分钟后，就走出了密林，展现在他们眼前的是一个非常大的平坦草坪，天然的草坪绿油油，草坪上还不时的长着奇花异草，大概离草坪五六百米的距离是一个几千平万米的大水潭，举目望去，根本看不到潭里面的水，因为看到潭里面的只是蓝天与白云，所以说这潭里面的水该有多清晰？

真可比是天地合一，分不清楚那个是天，那个是地了。

水潭的远处是一坐坐被云雾缭绕的奇峰异岭，重峦叠嶂，让人流连忘返，就像海市蜃楼般的那么状观，气势雄伟。

“哦，天哪……简直就是人间仙境啊……”绍总见了惊讶的目瞪口呆，半天才说了出来。

阿彪也是看的目瞪口呆了，他跟着绍总也不知道观赏了多少风景，但是眼前像仙境似的美景他还是第一次看到。

小雷偷偷在观察着他们俩的脸上表情，见他们都惊讶的目瞪口呆了，心里那个高兴啊……

绍总一直还在被这样的人间仙境给迷恋的说不出话来，好像根本不相信眼前这仙境是现实的！

阿彪睁大眼睛看了看蓝天般的水潭，又看了看远处那云雾缭绕的奇峰异岭，也张口说不出话来了。

“绍总，绍总……”小雷轻声喊着绍总。

见他半天才回过神来，转脸看着小雷问：“小雷，这些都是真的吗？我不会是在做梦吧？”

“嘻嘻，绍总，都是真的呢，你要不问问阿彪……”小雷见他失态的模样就笑着对他说。

“阿彪……”绍总喊了一声说：“这不会是海市蜃楼吧？”

“绍总，是真的，我刚才也被这样的美景给惊呆了。”阿彪这时已经恢复过来了，对他恭恭敬敬的说。

“绍总，这下相信了吧？”小雷问。

“小雷，我真的万万没想到你们村的山会这么美丽，开始我还以为下面的风景很优美了，现在看了这里的人间仙境，我……我真的好激动啊……”绍总激动的都说不出话来了，整个人也后退几步几点摔倒在草地上，幸好被身傍的阿彪与小雷给扶住。

“绍总，你先别激动啊，咱们再到水潭边去看一下……”小雷扶着他说。

“好好好！”绍总听了就带头往水潭方向走去，小雷与阿彪紧跟在他的身后。

五六百米的距离也要好几分钟走，他们边走边聊，绍总嘴巴里没有停过赞美这里的人间美景，几分钟后，三人就来到几千平方米的水潭，绍总以为这个水潭会很深的，但是一看，他又忍不住的一阵狂喜，原来这个几千平方米的水潭，水深只有一两米，而且很清晰的能看见水潭下面的圆滑石子，这水质清的能见底，就，兴奋的他忍不住的说了一句：“这分明就是一个天然游泳池嘛，大好了，哈哈……”

“绍总，你说这里能有开发价值吗？”小雷这时轻轻的问他。

“小雷，这里太有开发价值了！”绍总随口说了出来。

“绍总，这山这么高，游客能上来吗？”小雷最担心的就是这事，刚才上来连路都没有。

“呵呵，小雷，这个你就不用担心了，我们是有办法的！”绍总听了就拍了拍小雷的肩膀，笑呵呵的对他说。

“能有什么办法呢？”小雷又问他。

“呵呵，这也是商业机密，如我暂且不能告诉你！”绍总又笑呵呵的对他说。

“哦，我知道了，嘻嘻，没事的！”小雷也笑着对他说。

“小雷，以后我自然会告诉你的，因为我已经下定决心了！呵呵。”绍总说着就对他神秘的一笑。

“绍总，你是下定决心要开发这里吗？”这才是小雷最关心的事，所以急忙问他。

“是的！”

绍总对他点了点头说，然后就指着北边的高山处对身边的阿彪说：“阿彪，你看，这潭里的水一定是从那边流入潭里的，咱们顺着潭边一直向北边走，一定还会有更惊人的收获。”

“那咱们就顺着潭边往北走吧！”未等阿彪开口说话，小雷就急忙对他说。

“好的，那咱们就走吧！”绍总说着就起步顺着潭边他北方走去。

小雷与阿彪也就跟在他的身后走着，说实话，这顺着潭边向北走，就连小雷也没有去过，他根本不知道那边会是什么样子的。

三个人又顺着潭边向北走了半个多小时，这一路走来，两边的风景比山下的不知优美多少倍，绍总边走边兴奋，因为他们都已经听到瀑布所发出的声音。

“天哪，前面真的有瀑布？”小雷也听到像山洪爆发的声音，而且越走这种声音越响了。而且潭里的水流也逐渐的变很急流了起来。

绍总也越来越兴奋，越来越激动了，他们再顺着潭边往前面大概走了十来分钟。

就已经快接近大瀑布，声音越来越响，简直是惊天动地，连讲话都要喊叫着，才能听到。

走到一个大概有几百平米的深潭边，他们就在大瀑布的下面了，抬头看，一条条巨龙张牙舞爪地从天上向他们扑来，一张张白色的天网铺天盖地的向他们飞来，飞龙和天网，竟在他们面前冲入了深潭底。

此时的绍总、小雷、阿彪都被眼前的壮观瀑布给惊呆了。

小雷就住在山脚下的村庄里，也根本没有见过自己村的后山会有这么一个气势壮观的大瀑布。

就忍不住的抬头望去，只见瀑布从悬崖绝壁上坠落，浩浩荡荡的直扑犀牛潭，溅起十几米高的水花，像千百枝透明的利箭，射向天空，又像那白色的礼花，一刻不停地在深潭上空怒放。

感觉自已就像置身在一个神奇的仙境中。

再看看绍总与阿彪，见他们已经完全被眼前的壮观大瀑布所惊呆。

“天哪，真是奇景，奇景啊……”绍总兴奋的喊叫着。

“绍总，我也想不到这里会有这么一个壮观的大瀑布，嘻嘻，看来我承包这坐山真是价有所值了……”小雷也异常兴奋的对他说。

“小雷，我已经下定决心了，除了给你两百万的转包费外，再给你百分之十的空股权……”绍总兴奋的脱口而出的对小雷说。

啊，小雷听了高兴的差点跳了起来，这么大的风景区，自己有百分之十的空股权，这是个什么样的概念？

而且还不用投资就会拥有百分之十的股权，天哪，自己是不是在梦啊？

“小雷，怎么样？”绍总兴奋的看着小雷问。

“成交！”小雷满口答应。

“那咱们下山就把转包协议签了，我会马上给你两百万的转包费，然后再签一份股东协议书，你就是这个旅游风景区的股东了！等开发好了，我会安排你在这个风景区里当一名经理。”

绍总还是带着兴奋的语气对他说。

“好的，好的，谢谢绍总！”小雷听了更加的高兴，也满口的答应。

“那咱们现在就下巾，把转包协议与股东协签好了，我就马上着手开发这里的景区。”绍总对他说。

“好的，好的！”现在小雷除了说好的，也就没有其它的语言了。

三个人就往来的原路返回去，小雷见绍总在回去的路上拿出手机边走边拍摄，他也跟着拿出手机拍了这里的好多相片。

他们来到山脚下都已经中午十二点了，绍总请小雷坐上宝马轿车带他回公司签协议……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第26章 转包后山
────────────────────────────────────────

小雷刚坐上车，同样与他坐在后面座位上的绍总就问他：“小雷，你的身份证与承包协议书都在身上吗？”

“没有带在身上呢，都放在家里！”小雷对他说。

“那麻烦你先回家取过来，带到公司还有用的！”

绍总含笑着对他说，他除了刚才在山上被奇景迷恋的失了态外，其它时间总是脸带笑容的，这让小雷感到特别的有亲切感。

听了绍总的话，小雷急忙回家取来了身份证与承包协议书。

二十几分钟后，小雷与绍总还有阿彪已经坐在市里一个大酒店的包房里，若大的圆桌子上摆放着山珍海味。

绍总是不会喝酒的，阿彪要开车就更不能喝酒了，小雷想着吃完饭还有去绍总的公司签协议，也推说不会喝酒，所以三个人前面的杯子里都是饮料。

他们上午爬山到现在快一点了，也都感到有些饿了，所以他边吃菜边喝饮料。

绍总非常客气的一直喊着小雷多吃菜，小雷见他这么客气，都被他搞得不好意思起来了。

吃到一半的时候，小雷才知道这家叫“雅乐”的大酒店就是绍总的旅游公司开的。

雅乐大酒店坐落在市中心的商业街上，一共有二十八层，二楼是酒店，里面设有五六十个包间，还有一个能容纳一百来桌的大厅，承接各种婚庆，聚会，商业的酒席。

三楼四楼是KTV娱乐城，五楼至十六楼是宾馆客房，十六层以上都是租给各种各样公司，最高一层就是绍总旅游开发公司的总部了。

小雷听完阿彪的介绍，也惊得目瞪口呆了，原来绍总这么厉害，难怪会开发自己村的后山了。

所以就开始重新令眼相看绍总了：“绍总，你真的太厉害了，我好崇拜你！”

“呵呵，那里，那里，只要你以后跟着我好好干，将来也会有我这样成果的！”绍总客气的对他说。

“绍总，等我村的山开发好了，我一定会好好干的！”小雷下定决心对他说。

“小雷，其实我很看好你，你也有商业头脑，对了，你现在什么工作？”绍总说着就突然问他。

小雷听了脸上一红，很不好意思的告诉他：“绍总，其实就是村里的一个小会计，但是我也不想干了！”

“哦，要不你来我公司干吧？怎么样？”绍总问他。

小雷听了还是有些犹豫不决，因为怕答应他对自己签协议会有变动。

“小雷，被绍总看中的人还是很少的，绍总是有心栽培你啊，这可是你的福气呢，还不谢谢绍总？”阿彪听了急忙对小雷说。

“谢谢绍总！”小雷听了急忙对绍总说。

“小雷，我是这么想的，以后你反正要管理你村那个风景区的，所以你不如先在我公司上班，熟悉一下旅游方面的知识与经验。以后等你村的风景区开发好，你管理起来也会有经验的！不过这事我也不会免强你的，你愿不愿意在我公司上班，你自己说了算。”

绍总又对他说。

“嗯，绍总，在你公司上班自由吗？”小雷还是很担心这个问题，因为他还要与好几个女人来往呢，如果不自由，那不如杀了他好了。

“上班那有自由呢，公司都有制度的，呵呵……”绍总微笑着对他说。

小雷听了伸了伸舌头，心里想着在你公司上班还是算了吧，我能拿到两百万的转包费与百分之十的股东权这辈子就够花了，妈妈胡秀英与老婆沈白雪不是老嘱咐自己心不要太高了吗？

所以就对绍总说：“绍总，这事让我考虑好再答复你吧！”

“没事，你慢慢考虑好了！我公司随时欢迎你的！”绍总也像是不以为然的样子对他说。然后又问他与阿彪：“你们都吃饱了吗？”

“吃饱了！”小雷与阿彪异口同声的说。

“那咱们就去总部吧！”绍总说着就起身往包间外面走去。

小雷与阿彪也紧跟着起身，与绍总一起离开了包间。

在他们往电梯间走去的走廊上，每个人见了绍总都会恭恭敬敬的喊了声“绍总”。

来到电梯间，他们就乘电梯来到了第二十八层，这一层大概有几千平方吧，里面有一个很大写字间，大概有二三十个男女员工坐在各自的电脑前在忙碌着各自的工作。

经过写字间，就来到一条走廊上，两边都是办公室，能坐在这种办公室里的人不是经理就是技术人员。

一直走到走廊尽头才是绍总的大办公室，他的办公室又大又非常有气派，小雷是从来没有见过这么大，这么有气派的办公室，瞬时又被惊的目瞪口呆了。

“绍总，你回来了？”只见一个穿着一身深蓝色职业装的高挑美女从办公室傍边的一个小办公室里出来，对着绍总打招呼。

“回来了，小丽，给你介绍一下，这是小雷！”绍总说着又对小雷说：“小雷，这是我的秘书小丽！”

两人听了就互相握手打了声招呼后。绍总就问他的秘书小丽：“我叫你准备的资料都准备好了吗？”

小丽听了就对他说：“绍总都准备好了，我马上给你拿来！”说着就进入她的那个小办公室里去了。

“小雷，你快请坐！”绍总客气的对小雷说。

他们坐在了沙发上，前面的茶几上摆放着一套高级喝功夫茶的茶具，就见绍总东一下西一下很熟练的摆弄着茶具，只一会功夫，就递给他一小杯红茶。

对这些小雷真是一窍不通，看着小得可怜的茶杯，心里在想着还不如喝大杯开水好。

但出礼貌，他还是接过绍总递给他的小杯红茶就一口喝干了，然后说了声谢谢。

正这时，秘书小丽走了过来，把嘴巴凑在绍总耳朵边低语了几句。

绍总听完了就对小雷说：“小雷，你把身份证与承包协议拿出来给小丽吧！”

小雷就把他的身份证与承包协议拿出来递给小丽。

小丽接过来就问他：“你有银行帐号吗？”

“没有呢，干嘛用的？”小雷问。

“呵呵，这是把两百万打到你帐号上去呢……”绍总听了笑呵呵的对他说。

“哦，我都还没有办银行卡呢！”小雷听了就有点着急的说。

“没事的，呆会小丽给你办一张银行卡，就用你自己的身份证办。”绍总对他说。

小丽在一边也听得非常清楚，就拿着小雷的身份证与承包协议书回她的小办公室里面去了。

绍总又客气请他喝茶，他们就边聊边喝茶，大概过了半个小时，小丽手里拿着两份协议书与一张银行卡走了过来。然后把这些都递给绍总。

绍总接过来仔细看了看后就把两份协议书递给小雷：“小雷，你也看一下，这两份分别是转包协议与股东协议。”

小雷接过来看了个大概，就对绍总说：“差不多了，就这样吧！”

“那咱们都签字吧！”绍总对他说。

小雷也同意了，然后他们都在协议书上签了字。

绍总才把那张存有两百万的银行卡递给小雷：“这里面有两百万，现在密码是123456，你拿着银行卡马上去银行把密码改了！”

“好的！”小雷忍住心中的高兴边接过银行卡边说了一句。

“小雷，这是你的身份证与承包协议书，你拿好了！”小丽把这两样递给小雷。

小雷接过来就说了声谢谢，然后就对绍总说：“绍总，你这样忙，我就不打扰你了，先回去了！”说着就站了起来。

“好的，好的！”绍总也起身与他握了手后，就把小雷送到办公室外。

小雷口袋里放着两百万的银行卡从绍总的公司出来，乘电梯来到了一样，在电梯里他就把银行卡拿出来看了一下，是工商银行，所以出了大门就急忙叫了一辆出租车来到了工商银行，把银行卡的密码改了，还查了下里面真是有两百万，才放心的从工商银行出来。

站在工商银行的门口，小雷的心情是非常激动的，想不到就几天的时间，自己竟然成了百万富翁，这种突如其来的变化使他还以为自己在梦境中呢。

拿出手机看了看显示屏上的时间，已是下午三点了，突然想起来妈妈胡秀英与老婆沈白雪都嘱咐过他，如果事情谈妥了，要第一时间给她们打电话。

想到这两位都是自己的心爱女人，小雷心里就莫名的有些冲动，就先拨通了他妈妈胡秀英的电话，这也能说明他的妈妈胡秀英在他的心里面比老婆沈白雪还重要一些。

“喂……妈……”对方接通手机，小雷就怀着激动的心情喊了一声妈。

“小雷，事情落实了没有？”胡秀英第一句话就问这事。

“妈，已经落实了，钱也到手了，在我的银行卡里了！”小雷非常激动的说。

“啊，谢天谢地，妈心中的石头终于落地了……”很明显，不难听得出来胡秀英的语气中又高兴即激动。

“妈，现在终于没事了，而我也成了有钱人了，嘻嘻……”小雷高兴的对她说。

“小雷，多少钱转包出去的？”胡秀英问他。

“妈，这件事要保密的，反正我能赚到很多钱的！”小雷还是不想把两百万对她说。

“好，妈明白，但是你先要把五十万还给金院长，知道吗？”胡秀英对他说。

“哦，妈，我知道了，我现在还在市里，马上把五十万还给金院长！”

小雷可能被突如其来的变化给搞昏了头脑，竟然忘了这事，胡秀英提起来的时候，他概突然想起来。

就急忙对她说。

“那你先去还钱吧，妈先挂电话了！”胡秀英说着就挂了电话。

小雷心里面有些纳闷，妈妈平时与自己通电话不会这么着急挂电话的，但是他也没多想，就立马给金院长打了电话，告诉他承包过来已经成都的转包给旅游开发公司了，而且钱也到手了，现在要还给他的五十万，要他把帐号发过来。

金院长听了也非常的为小雷高兴，就把帐号发给了小雷。

小雷收到帐号后，转身又进入了工商银行，在银行工作人员的引指下把五十万转给了金院长，才松了口气从工商银行出来。

又拿起手机给沈白雪发了个短信，告诉她事情已经落实了，钱也到手了，而且也把金院长的那五十万还了。

沈白雪可能正在教室里给学生们上课，所以只简简单单的回过来两个字“收到”。

小雷突然想起来又拨通了妈妈胡秀英的手机，但是等了半天都没有接听，可能是妈妈有事没听见吧，小雷心里想着，过了一会儿，就又拨通了她的手机，但是都等到铃声快停止了，妈妈才接了起来！

“妈，你在干嘛呢？怎么半天才接电话呢？”小雷问她。

“哦……妈……妈刚才在外面的客厅里……手……手机放在房间里……所以就接晚了一点！”

“妈，你在干嘛呢？怎么说话还带着喘气声呢？”小雷当然听得出对方说话都有些吃力，还隐隐中感到她上气都接不上下气似的。

“哦……妈刚才正在客厅里做锻炼身体做运动呢……所以还说话还有些在喘气呢……”胡秀英急忙解释着说。

“哦，嘻嘻，原来妈妈也喜欢锻炼身体了，难怪你的身材越来越好看了……”小雷听高兴的对她说。

“小雷……你有什么事吗？”胡秀英问。

“妈，我也想报名学开车，想与你在一起学，你报名的叫什么驾校？”

“哦……这样啊……说了你可能也找不到的……要不明天上午妈陪你一起去报名吧……”很明显，胡秀英还在边喘着气，边对小雷说。

不过刚刚在锻炼身体完，这种气喘吁吁的说话也是很正常的，所以小雷也没有再问她这事，就对她说：“那好吧，明天你就陪我去报名吧！”

“嗯……好的……那妈挂了……”胡秀英说着又挂了手机。

小雷也没有多想，就拦了一辆出租车叫司机帮他开到有买车的地方去。

来到买车的地方，各种各样的车都有，低中高三档车让他看得眼花缭乱，价格也有七八万到一百多万的。

小雷根本不懂车，看了下后就出来了，想着要买车的时候一定要带一个懂车的人过来帮他把关。

从买车的地方出来已经是下午四点多了，就搭了一辆出租车往回家的方向开去……

再说胡秀英，早上醒来发现自己全身赤裸裸的躺在张兵的怀里，她没有一点点感到羞涩或者脸红，因为每天早上醒来发现自己都会这样躺在他的怀里，也已经见怪不怪了。

伸手一条白嫩的手臂在枕头边拿出来手机一看，见都已经六点半了，就急忙把张兵喊醒：“张兵，快醒醒，六点半了，要不上学就迟到了。”

张兵张开朦朦胧胧的眼睛，听到六点半了，就急忙从床上起来，自从胡秀英嫁给他以后，对于上学的时间他都是很准确的。

穿上内裤与外衣后，张兵看着还躺在床上全身一丝不挂的胡秀英，见她那浑身的肌肤雪白光滑，胸部上的两只白嫩的乳房令人忍不住的想狠狠抓住猛吸吮几口，三角区上的乌黑阴毛让人莫名的会想入非非，两条雪白光滑的玉腿令无数男人迷恋。

张兵见了都不想去学校上课了，巴不得一天二十四小时都抱住这具美丽动人的裸体。

但是想归想，学校也一定要去的，要不就会惹床上的这美妇生气的。

所以张兵强忍住心中的冲动，咽了咽口水后就弯身在她那娴熟白皙的脸蛋上亲了一口后说：“宝贝，老公要上学去了，你再睡会吧！”

胡秀英见他喊自己宝贝，瞬时就羞涩的玉面通红了起来，想着自己都已经四十六岁了，而喊她宝贝的人才十六岁，整整相差了三十岁，所以越来越感到难为情，就娇羞的对他说：“以后别喊我宝贝了，听起来很别扭。”

“你是我的老婆，喊你宝贝怎么会别扭呢？”张兵见她羞涩的模样儿非常的可爱，就兴奋的对她说。

“我都比你大那么多，你喊我宝贝，怎么会不别扭呢？”胡秀英白了他一眼说。

“老婆本来就是宝贝嘛……”小雷也不以为然的对她说了一句后又对她说：“我快要迟到了，先上学去了！”

“记得要吃早餐！”胡秀英吩咐他。

“知道了，宝贝！”张兵边说，边用两只眼睛狠狠的看了一眼躺在床上这具迷人的玉体，然后依依不舍的走出了房间。

见张兵又喊自己宝贝，又见他对自己的留恋，胡秀英心里面还是蛮高兴的，想着自己一个中年女人，还让一个半大男孩子这么的迷恋，瞬时娴熟漂亮的白皙脸上就浮现出羞涩的笑容……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第27章 愿赌服输
────────────────────────────────────────

胡秀英见张兵去学校上课了，就一个人躺在床上，全身还是赤裸裸的，也懒得先把衣服穿上，反正三楼门开着也没有人上来，因为整个三楼都是她与张兵的二人世界。

所以就连房门也没有关上就这样赤身裸体的躺在床上，脑子里想着昨天下午小雷去村长办公室找开发商的事情不知道谈得怎么样了？

又想起与丑八怪李元宝的赌局，心里就揪了起来，本来早上醒来心情是很舒畅的，一想到丑八怪李元宝，瞬时心情就跌落万丈。

躺在床上胡思乱想到七点多钟，想着小雷也应该起床了，就又从枕头下面拿出手机拨通了小雷的手机。

小雷告诉她事情谈的很顺利，叫她不用担心，马上就约着那个绍总一起到山上看风景。还告诉她说今天就能把事情落实。

胡秀英听了心里很高兴，吩咐他如果今天把事情落实好了，一定要第一时间打电话给她，小雷满口答应。

放下手机，心情瞬时也变得舒畅了起来，小雷承包后山的事这几天也是她的一块心病，要是把这事落实了，她也就没有后果之忧了。

见已经七点多了，就全身赤裸裸的从床上起来，只见一具洁白完美的裸体出现在房间里，随着她寻找内衣裤的动作，胸部上的两只浑圆白嫩的乳房也随着摇动着，两片半圆的白嫩屁股也随扭动着，煞是好看。

穿戴上胸罩与内裤，正准备穿上睡衣时，就听见手机的信息声音响了起来，急忙把手里的睡衣扔在了床上，伸手在枕头边拿起手机一看，见是个陌生号码发过来的信息，心里想着又是广告信息，也就本能的点开一看，瞬时整个心都提到了胸口，脸色也越来越难看了起来，因为只看了头几个字，就知道是李元宝发来的，只见信息上写着：大嫂子你好，我是李元宝，刚刚得知昨天下午开发商来找过小雷了，现你赌局已输，看到信息后尽快与我联系，以免让我挂念，等候你的佳音！

胡秀英看完后感到双腿发软无力，紧张的差点连心脏也快要跳出来了，拿着手机的手也在颤抖着。

真是一会欢喜一会忧，刚刚听了小雷的喜讯，心里正在欢喜着，立马传来李元宝的忧心事，此时的胡秀英又想起李元宝那恶人的长相，矮小又驼背的残疾身体，说话时暴露出两排像是一年都没有刷过牙的大黄牙……

胡秀英都不敢想象下去了，连睡衣裤都没有穿上，身上只穿着胸罩与内裤就站在床前在发呆着。

但是愿赌服输，如果不答应陪他一次，那自己岂不是成了一个不守信用的人了，平时自己在村民的眼里是一个贤惠能干又有同情心的人，不守信用可不是自己的作风。

反正与他已经有过两次肌肤之亲了，也不差这一次，只要自己松松裤带，忍耐一会这事就过去了，再说不管怎么样李元宝这次提供给小雷的商业机密使小雷赚了钱，怎么也的感谢人家，做人一定要知恩图报，要不就成了自私自利的小人了。

要不李元宝这个丑八怪是不会就此罢休的。

要是把他惹急了，在村里乱说话，那自己就没脸再见父老乡亲了。

所以下定决心尽快把这事给搞平了。

人只要一想开，心情也就会随着好转起来，此时的胡秀英心情也有些好转了起来。

因为她又想到小雷如果今天把事情谈妥了，那小雷就发达了，自己受点苦又算什么呢？

突然发现自己身上还只穿着一个胸罩与一条内裤，就从床上拿起睡衣裤穿上。

然后坐在床沿上给李元宝回了条信息：“你放心，愿赌服输，即然我输了，我就会答应陪你一次的，但也希望你能讲信用，以后不要再缠着我与小雷了！”

因为她怕李元宝以后还会缠着小雷要回报，还会缠着自己再陪他，所以就把话跟他挑明了说。

只一分钟左右，李元宝就回信息过来了：“大嫂子，你放心吧，我那次说话不算数了，上午我店里都有些忙的，你就下午过来，我会把店门关了的！”

胡秀英看了他发过来的信息，不管怎么说，心里当然会有些紧张与不安的，但是她也相信李元宝是个很守信用的人，因为和他发生过两次亲密关系后，他都不会再缠着自己。

所以想尽快把这事搞平了，就回了信息过去：“就这么说，下午我会去你店里找你的！”

“大嫂子，我在店里恭候着你……”李元宝回过来说。不难想象，此时的他应该已经激动的浑身在不停的发抖了。

胡秀英看了一下短信，也就不再回信息过去了，就穿着睡衣出了房间，来到外面小客厅里的卫生间开始刷牙洗脸。

刷完牙洗完脸，就下楼来到一楼的大客厅里，张兵去学校了，奶奶也去学校教课了，婆婆丁素欣也去镇里的信用社上班了，家里只有爷爷张金良与自己两个人。

见爷爷不在客厅里，就知道他又在前院子里摆弄他的那些花花草草了。

就来到前院，见爷爷正在拿水壶在浇花草，就对说：“爷爷，你早餐吃过了没有？”

“秀英，你下来了，我吃过了呢！”爷爷很亲切的对她说。

胡秀英心里面真的是很知足了，因为张兵一家人都对她很好，都像当宝贝似的供着她，难怪早上张兵会喊自己宝贝呢，想到这里，她那娴熟漂亮的白皙脸上就不知不觉得红了一下，然后就对爷爷说：“爷爷，那我一个人去吃了！你慢慢浇花吧！”

“好的，秀英，你快去吃吧！呆会凉了就不好吃了！”爷爷又亲切的对她说。

胡秀英就转身来到餐厅，见餐桌上已经收拾的干干净净，知道婆婆丁素欣把早点放在厨房里给自己暖着呢，就进入厨房，果然早点放在保温盒子里，打开一看，见是两根油条与一杯牛奶。

就拿出来放在餐桌慢慢吃了起来。

吃完了早餐，就来到一楼的卫生间里，因为这个卫生间除了方便就是洗衣服的，所以他们每次洗澡换下来的衣服都会拿到一楼这个卫生间里。

胡秀英进入卫生间，看见洗头台上面放着他们昨晚换下来衣服，就动手开始洗了起来，在洗的时候发现有爷爷奶奶的，还有婆婆丁素欣的，突然想起来自己三楼的卫生间里还有自己与张兵昨晚洗澡换下来的衣服还没有拿下来，就急忙走出卫生间，来到三楼把要洗的衣服拿了下来一起洗了，然后就把洗好的衣服拿到前院晒在一个不锈钢晒衣架上。

晒好了衣服，她就回到三楼，见还是上午九点半，想着小雷与那个开发商到山上不知怎么样了？

心里总是牵挂着。

又想起下午还要去李元宝的小食品店里，心就更加的揪了起来。

见离中午还早，就拿起理论课本坐在三楼的小客厅的沙发上看了起来，但是只看了一分钟，脑子里就莫名的浮现出李元宝那张奇丑无比的脸形来。

想集中注意力，尽量不去想下午去他小食品店里的事，但是脑子里却偏偏越在想这件令人头疼的事。

实在没有心情看下去了，就把理论课本扔在了沙发上，干脆不看了，等下午去把李元宝的事摆平后就会有心思看了。

小客厅里的沙发对面的墙壁有台液晶电视，就拿起摇控打开电视看了起来……

也不知道看了多久，想着还要到厨房做中午饭，因为爷爷一直在家里，要不就没得吃了，就拿起手机一看时间，都已经十点半了，就急忙关了电视来到一楼的厨房里开始做午饭。

因为中午就她和爷爷两个人吃，她就简单的烧了两三个菜，所以很快就烧好了，就到前院喊来了爷爷，俩人就吃了起来……

吃完了午饭，又把盘碗洗好，擦干净厨房，就回到三楼，已经快十二点了，想起下午还要去李元宝的店里，所以整颗心就又揪了起来，想着此时的李元宝一定会等她等的心急，所以就想故意晚点去找他，让这个丑东西多着急一会，就进入房间，躺在床上休息，想养足精神，因为与李元宝亲密接触过两次，每次都被她搞得浑身无力，就是因为他胯间的那根奇特的东西，虽然不长，但是长得像他的矮个子一样，短短的像个气球，插入自己的私处真的很难受。

又在小客厅里打开电视看到一点多钟，才起身进入卧室脱下睡衣裤，换上一身外衣，稍稍整理打扮一下，就拿起挎包下楼。

此时的爷爷已经不前院忙碌了，而正坐在大客厅的沙发上，见他戴着老花眼镜，翘起二郎腿在看报纸，因为像他这种六十多岁的退休老干部都喜欢看看报纸的，电视倒不太喜欢看，但有时也会看看新闻联播。

“爷爷，在看报纸啊！”胡秀英来到客厅就甜甜的对他说。

“嗯，你要出去吗？”见胡秀英穿着整齐，肩上又挂着挎包，爷爷张金良也不傻，所以就这样问她。

“是呀，我回家有点事！”胡秀英对他说。

“去吧，晚上早点回家，免得我孙子挂念你，呵呵……”爷爷笑呵呵的对她说。

“爷爷，你说啥呢？他才不会挂念我呢……”胡秀英被他说得难为情的漂亮脸上都红了起来，然后娇声的对他说。

“呵呵，我孙子我还不知道他啊，你快去吧！”爷爷又笑呵呵的对她说。

“嗯，爷爷，那我走了！”胡秀英也不再与他多说话了，说着就转身往客厅大门走去。

出了张家的大院门，见街路上没有出租车，就往前面前走去，走了大概两三分钟后，就有一辆出租车经过，就急忙拦住坐了上去，告诉司机地址后，出租车就往她居住的村里方向开去……

十几分钟后，出租车就停在了她家的院门口，因为直接停在李元宝的小店前，她怕别人看见，所以先停在自家的门口再看看情况，如果此时道路没有村民，就再去他的小店。

再说李元宝，他见小雷走出他的小店，就急不可待的拿出手机给胡秀英发了条信息，然后整个人都兴奋不已，想着马上就要与这么娴熟漂亮的胡秀英再做那种快活似神仙之事，真的是非常的激动，再说胡秀英又住在他的对面，也是邻居即是亲族，按辈分她是自己的嫂子，所以就特别的兴奋。

发出信息后，手机就不离手，怕对方突然给自己回信息像是看不到似的。每过两三分钟就会看下手机有没有短信发来。

都已经好长时间没有尝过女人味了，憋在心里的那团欲火一直在燃烧着他的身体，所以他每天都在渴望着有个女人来帮他息火。

本来与村里的孙月清关系还不错的，就是因为自己胯间的奇特东西正好配上她两腿间的奇特私处，所以她才会与自己相好，要不像孙月清这么漂亮又高傲的人怎么可能会与自己相好呢？

但是好景不长，怪是怪自己，现在想起来连肠子都悔青了。

那次的晚上趁她的女儿玉姗去找村长了，李元宝就偷偷的溜到了孙月清的家里，开始还好，还请他在客厅里坐着，也泡了一杯茶端给他喝，也陪他聊天，但是后来他见孙月清长得那么漂亮，就热血沸腾起来，抱住她非要与她亲热不可，孙月清告诉他今晚不方便，身上来了，可是除了与孙月清发生过四五次关系就碰过胡秀英两次，长到三十多岁的他一共才与女人发生过六七次关系，怎么能听得懂孙月清所说的“身上来了”这句话的意思。

还是抱住她的身体非要硬来，气得孙月清抬起手掌狠狠的扇了他一巴掌后，还一脚把他踢出了门，告诉他以后再也与他没有关系了。

自从那晚后，李元宝也找过她几次，但不是被她骂得狗血淋头就是被她一脚踢了出来，见她已经对自己死心了，所以李元宝也没有再去找她了，免得又是被她骂被她踢，自找没趣，所以他每次想起那晚的事，他都后悔不已。

恨自己当时太没人性了，就连她身上来月经了，自己还非要抱住她硬来。

那晚孙月清来月经了，李元宝也是后来才知道的，有一次开包子店的张灵韵来他店里买东西，他就问张灵韵女人身上来了是什么意思，张灵韵听了笑死他了，说他都三十几岁的人了连这句话都听不懂，李元宝也被笑得都难为情死了。

后就张灵韵就告诉他这句话的意思，说是女人来月经了一般都会说身上来了。

李元宝听了才恍然大悟，也在骂自己连禽兽都不如，因为他在书上看过，女人来月经了是不会与男人做那种事的。

所以每次想起来都会连肠子也悔青了，这也是他这辈子做的最后悔的一件事！

十来分钟过去了，见胡秀英还是没有给她回信息，李元宝有些着急了起来，正准备又想给她发条信息时，手机的知信声音就响了起来，他急忙一看，见是胡秀英给他发的，瞬时就兴奋的差点从特制的就凳上摔了下来。

就急不可待的点开这条信息一看，见上面写着：你放心，愿赌服输，即然我输了，我就会答应陪你一次的，但也希望你能讲信用，以后不要再缠着我与小雷了！

李元宝看完信息后，激动的浑身不停的颤抖着，连手机都差点拿不住要摔在地上了。

想马上在手机上打字，但是双手在抖的厉害，根本打不出字来，不行，这样子不行的，我一定要冷静下来，得赶紧给她回条信息，李元宝自言自语说。

深深的舒了一口气后，忍住激动的心情，终于冷静了下来，就在手机上打起字来：“大嫂子，你放心吧，我那次说话不算数了，上午我店里都有些忙的，你就下午过来，我会把店门关了的！”

打完这些字就发了出去。

这次很快，对方就回了过来：“就这么说，下午我会去你店里找你的！”

李元宝看了又激动了一会儿后就马上又发信息给他：“大嫂子，我在店里恭候着你……”

发出以后就再也没有收到胡秀英的信息了，但是李元宝相信她下午一定会来找他的，因为她是个说话算数的人，平时在村里也是个非常守信用的人，这一点整个村里的人都知道的。

此时的李元宝心里面是异常的兴奋，整个上午都在激动之中，别人来店里买东西还找错了两次钱。

也感到今天的时间特别的长，巴不得马上就到下午，拿起手机一看时间，还是十点，再一看，还只是十点十分，真可比是度日如年。

终于等到下午两点来种，就见一辆出租车停在了对门胡秀英的家门口，又见她从出租车上下来，瞬时就高兴的差点要跑到她的身前，把她拉到店里的后面房间，但还是控制住冲动的情绪……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第28章 应约小卖部
────────────────────────────────────────

李元宝忍住想跑过去的冲动，两只小眼睛紧紧看着胡秀英从出租车上下来，见她穿着一件黑色丝质收腰连衣裙，这样的穿着显得成熟而又性感，连衣裙是无袖的，裸露出两条如春藕般白嫩圆滑的玉手。

裙的下身是及膝的，虽然不算是暴露的打扮，但给人的感觉即娴熟又性感。

胸前乳房的耸起很坚挺，虽然怀有三个多月的身孕，但腰还是特别的诱人，再配上浑圆挺翘的臀部，比例上的完美，活脱脱就是在诠释什么叫魔鬼身材！

裙的下身是至膝盖外的，两条修长的美腿上没有穿任何丝袜，再配上一双紫金色的高跟鞋更是迷人。

李元宝看了忍不住的咽了咽口水，但是两只眼睛还是直勾勾的盯着对面看，此时的出租车已开走了，只见胡秀英往左右的道路看了看，好像见没有村民，就向自己的店里走来。

每当她走一步，简直都是在考验男人的意志力，完美的曲线简直就像是要专门扼杀男人的目光，怎么看都挑不出任何的瑕疵。

见她离自己的小店越来越近，李元宝的呼吸也越来越急促起来，浑身也激动的开始发抖了起来。

胡秀英快到店门口的时候，又本能的向道路的两边看了看，见没有人，就快步跨入李元宝的店里，看见李元宝双目贪婪的盯着自己看，又见他呼吸急促，全身也在发抖，心里面感到好笑。

“大……大嫂子，你来了，快……快到里屋去，趁……趁现在没有人看见，我……我马上把店门关了……”李元宝见到这么娴熟漂亮的胡秀英，激动的他连说话也带结巴了。

胡秀英即然下定决心来了，就不会再扭扭捏捏了，听李元宝这么一说，真怕有人看见就麻烦了，还是趁没有人的时候先到他的后屋吧，所以一句话也没说就往店后面的小屋里走去，伸手推开后屋破旧的木板门，只见一股臭味扑鼻而来，急忙用手掌捂住鼻子与嘴巴，皱着眉头忍住这种令人感到呕心的臭味跨入了门内。

此时的李元宝也已经把铁卷门拉下来了，店里就一下子暗了下来。

胡秀英进入后屋，站在门口，看着又是仓库，即是厨房，也是睡人的地方。

见里面堆的杂物乱七八糟的又黑又臭，捂着鼻子与嘴巴的手就是没办法放下来。

这时李元宝的矮小身体不知道什么时候已经从她的身边穿过，见他在墙壁上按了开关，整个破屋里就亮了起来。

胡秀英才看清楚整个屋里的样子，见东面的墙边堆了一些纸箱与杂物，乱七八糟的什么都有。

西面墙边是一个用木架子搭的一个简单又破旧的灶台，上面摆放着一个又旧又脏兮兮的煤气灶，最里面的墙边是一张床，说它是床还不如说是用几块木板架起来的像床的模样，因为下面是几块水泥砖垫着，上面放着几块木板。

木板上那又旧又脏的被褥看了就会令人感到呕心想吐。

胡秀英走到这张像床的床前，才知道臭味都是从被褥上发出的，捂住鼻子与嘴巴的手就越捂的紧了。

这样一个破旧又臭味扑鼻的屋子，站着一位这样娴熟漂亮的女人，真的是一点点也不相配。

“大……大嫂子，真的不好意思，又让你受委屈了……”见胡秀葱嫩般的白皙手掌一直捂住鼻子与嘴巴没有放下来，李元宝真的感到得难为情，也想起第一次她来这个小屋时的情景，当时她也是这样皱着眉头捂住鼻子与嘴巴的。

“太臭了，我受不了了……”胡秀英皱着眉头，捂住嘴巴对他说。

“那……那怎么办啊？要不咱们出去就在外面的店面里好吗？”李元宝见她的模样像是真的受不了了，就有些为难的对她说。

“你店里的铁卷门都破成什么样子了，有人来买东西只要一敲铁卷门，就能看到店里面的！”

他的店就在胡秀英的房子对面，她当然知道他的店门又破又旧了。

“那怎么办呀？你上次不也是在这屋里吗？要不你就忍忍，就在这屋里吧，总比在外面安全……”李元宝也没有再好的办法了，只能这样对她说。

“算了，就在这里吧，你可要快点哦，要不时间长了我真的会被你屋里的臭气熏死的……”胡秀英也没有办法，即然就来了，也只好忍一忍了，所以就答应了。

李元宝听了瞬时就高兴的差点要跳了起来，急忙陪笑着对她说：“好的，好的，我尽量会快点的……”但是心里却想着，到了那个时候也就由不得你了。

看着他笑起来露出来的两排大黄牙，牙缝里还有脏兮兮的残留物，胡秀英真的感到一阵呕心，但还是忍住了，只要不让他亲嘴就没事了。

心里只想着快点完事，早点离开这个臭味扑鼻的破屋子，就对他说：“你还愣在这里干嘛？还不快点把衣服脱了？”

“嘿嘿……嫂子，我想你先脱给我看呢……”李元宝暴露出两排大黄牙讪笑着对她说。

看着丑陋又残疾的矮子，胡秀英心里面突然感到特别的刺激，想着自己这么娴熟漂亮的女人与面前这个身材矮小又丑陋无比的驼背残疾人做那种事……

她越想越感到刺激，瞬时兴奋的她全身血液都在沸腾着，也不感到屋里的臭了，捂在鼻子与嘴巴上的那只白嫩的手掌也放了下来。

“大嫂子，我都帮了小雷那么大的忙，你今天就对我主动些嘛，还是先把你身上的衣服脱了，我已经好久没有看到你身体了……”李元宝异常兴奋又激动的对她说。

胡秀英听了心里在暗想着，他真的帮了小雷很大的忙，自己就应该要好好报达他的，再说与这样丑陋的驼背矮子做这种事真的会让人感到很刺激的，这也是丑与美的搭配，让每个人看了都会热血沸腾的！

胡秀英越想越感到刺激，所以脑子也不听呼唤了！

咬了咬嘴唇，心一狠，娴熟漂亮的白皙脸上显露出兴奋与羞涩的表情，就低声对眼前的丑陋男人说：“那我脱了！”

“嗯！脱……脱吧……”李元宝边兴奋的说！边把两只小眼睛直勾勾的盯着胡秀英全身看！就连眼珠子也都不睁一下！

胡秀英见了娴熟白皙的脸蛋一红，咬了咬牙根，心一狠，就伸手抓住裙子慢慢往上拉……

“等……等……等一下！”李元宝突然紧张的喊住了她。

胡秀英一听，就停住了往上拉的动作，满脸疑惑的看着李元宝问：“怎么了？”

李元宝丑陋的脸上一红，然后很不好意思的对她说：“我先找个靠背的地方！我怕一会被你美丽动人的裸体给看的控制不住就会软倒在地上！”

说罢就后退两步，把后背靠在了身后的食品纸箱上，样子滑稽又可笑！

胡秀英一听，又见他的滑稽相，瞬时就忍不住的“扑哧”笑出了声：“咯咯咯……你……你太有意思了，上次你也是这样子的……”心中却更加的兴奋刺激了起来。

“我……我每次看到你都会控制不住的兴奋起来的，你刚才进入我店里难道没有发现吗？”李元宝边靠在纸箱上，边异常激动的问她。

“发现什么？”胡秀英听了又不懂的问他。

“发现我一见到你就会激动的浑身颤抖着，呼吸也会困难起来，所以我怕看到你的身体后会激动的双腿发软站不住脚的啊！”

李元宝异常羞愧的对她说。

胡秀英听了就想起来刚才进入他店里时，真的见他浑身在发抖，呼吸急促，看他这个神态，有可能见到自己的身体后真的会激动的双腿发软，会站不住脚软倒在地的。

她真的想不到这个残疾又驼背又矮小又丑陋的李元宝会对自己这么的迷恋，就连刚才像平时一样进入他的店里他就激动的无法控制了。

所以心里面就越来越感到刺激，本来今天来还是带着一种厌烦与紧紧不安的心情，现在见他对自己真的这么迷恋，所以就感到不那么紧张了，也有些不怎么厌烦他了，因为人家是真心的迷恋自己，反而有一种想挑逗眼前这个又丑陋又残疾的矮小残疾人了！

以满足自己刺激的心理！

所以就对他柔声的说：“小李子，嫂子刚才当然看见你的整个身体在发抖了，就连呼吸也急促了，现在嫂子就把衣服脱了给你看嫂子的身体，你可要站稳了，千万别激动的软倒在地哦……”

“嫂子，我已经靠着纸箱站稳了，你快点脱吧，我都等不急了……”李元宝听了又异常激动的对她说。

胡秀英听了就带着一点挑逗性的故意把自己的裙子慢慢的往上拉……

下身的裙子随着她慢慢的拉上，只见两条修长匀称，光滑细腻、雪白如玉的丰满大腿也随一点点的显露在李元宝的眼中，看的他眼睛都不敢睁一下，怕万一错过这么美好的机会！

心里在暗想着，她的这两条大腿比以前更好看了。

终于裙子被拉到大腿根部了，两条诱人的雪白大腿完全暴露了出来，她的这两条大腿真的是太漂亮了，白嫩光滑，丰腴面圆滑，腿上没有一点点瑕疵，雪白的就连青色的血管也清晰可见！

看的李元宝都目瞪口呆了，口水都控制不住的流了出来了，挂在嘴边看上去有点呕心，同时也兴奋的他心脏都快要跳出来了！

胡秀英见他看了自己两条大腿就贪婪的流出了口水，心里就更加的感到刺激了，就又开始把裙子慢慢的往上拉……

随着裙子的再拉上，只见一条黑色的蕾丝内裤也随着慢慢的显露了出来，起先看到的是两腿之间那有点隆起的部位，非常的吸引人！

再就是整条内裤了，由于内裤很小的原因，所以内裤的边缘一圈都有点陷入进她那雪白的肌肉里面！

接着出现的就是那雪白光滑的小腹与肚皮了，雪白的肚皮上是一个迷人的深深肚脐，看上去非常的诱人。

再往上就是一个黑色蕾丝胸罩了，两个如碗子大的罩杯分别罩住了两只乳房，最引人注目的就是那条深深的雪白乳房沟！

砰砰砰！

李元宝的心跳越来越快，都差点快要跳出来了。

呼呼呼！

他的呼吸也开始急促起来！

整个身体也开始颤抖了起来，但是两只眼睛还是没有改变，一直在贪婪的盯着她看。

李元宝发出的急促呼吸声连胡秀英都可以听的到。

他越这样激动、兴奋，胡秀英就越感到刺激，这时只见她把两条春藕般白嫩的圆滑玉臂放在胸前一交叉，双手分别抓住连衣裙往上一脱，整件连衣裙就从她的双臂上脱离了出来，又见她随手一扔，就把手中的连衣裙扔在了那张臭气扑鼻的床上面！

就这样她身上只剩下了一个黑色的蕾丝胸罩和一条同样是黑色的三角蕾丝内裤了，露出来的肌肤无一处不是雪白光滑！

细腻如玉，只见她身上的洁白肌肤上没有一点点的瑕疵！

看的李元宝的呼吸越来越急促了起来，兴奋的他浑身控制不住的发抖着。

此时的胡秀英娴熟漂亮的白皙脸上露出了羞红，更加给她的脸上添加了一份娇艳。

两只美目瞄了一下李元宝后，就羞涩的把两条白嫩圆滑的玉臂反伸到自己的后背上解开了乳罩的扣子，然一条手臂围绕在自己胸前的乳罩上不让它掉下来，另一只手伸到雪白光滑的肩膀上拿下挂在肩膀上的乳罩带子！

马上就能看到自己朝思暮想的乳房了，李元宝的呼吸更加的急促起来，小眼睛也睁的大大的！目不转睛盯着胡秀英的胸前看！

胡秀英脑子里想着反正自己的身体都被他看过两次了，所以就一咬牙，忍住心中的羞涩，把围绕在乳罩上的手臂给拿了下来！

整个乳罩没有了阻碍就掉了下来，只见两只浑圆白嫩的乳房就一下子暴露了出来，在她的胸前不停的摇晃了几下。

由于年龄的原因，她的两只白嫩的乳房有一点点下垂，但是一点没有影响到她那完美的体形，反而更加增添了一种成熟女人的性感和韵味，两只白嫩乳房的顶尖上端，那两颗暗红色的乳头还有点往上带翘，非常的引吸人！

可能是乳房太白太晶莹的原因，所以那两块乳肉上的青色血管也清晰可见！

李元宝看了兴奋不已！

感觉自己裤裆里面的肉棒也硬的非常难受，就一只手捂住自己的裤裆，另一只手在自己的胸口不停的拍打着，想使自己能冷静一点，要不就控制不住了！

胡秀英见自己的双乳都已经暴露在身前的李元宝眼里，娴熟的脸上当然有些红了，但还是羞涩的把双手伸到腰间，抓住内裤边缘就慢慢往下拉，只见那雪白光滑的小腹也随着慢慢露了出来，紧跟着就是先那乌黑浓密的阴毛也一点点的露了出……

这时的李元宝忍住呼吸，双目紧紧盯着胡秀英的隐私部位，马上就能看到她身体上最隐私的部位了，所以激动的他浑身又不停的抖动着。

随着内裤的脱下，女人最神秘的隐私之处毫无遮掩的暴露在这个丑陋男人的眼前！

只见那雪白光滑的小腹下面的小山丘上长满了乌黑浓密而弯曲的阴毛，她的阴毛很长，在灯光的照耀都能发出亮光，卷曲成一个倒三角形状布满在稍稍隆起的小山丘上，把她的整个阴户都给遮盖住了。

看的李元宝兴奋的差点站不住脚了，两只眼睛都看的发直了，嘴角的口水随着下巴一直流落在他胸口的衣服上，激动的全身在发抖。

这时的胡秀英已经全身赤裸裸的站在他的面前，感到非常的羞涩与紧张。

但是心里的另一边却感到特别的兴奋与刺激，娴熟白皙的脸上羞涩的通红！

抬头偷偷看了李元宝一眼，见他口水直流，浑身颤抖，瞬时就吓了一大跳！

就有些惊慌的问他：“小李，你……你没事吧！”

“嫂子，我……我没事，你能转……转过身体让我看一下吗？”李元宝又激动又兴奋的对她说，两只小眼睛死死盯住胡秀英的身体看！

既然都已经赤身裸体的站在眼前了，还是让他满足一下好奇心吧，胡秀英想着就红着脸羞涩的慢慢把赤裸裸的身体转了过去！

李元宝的两只小眼睛又是一亮，只见胡秀英那如凝脂般白嫩光滑的后背和一个雪白丰腴屁股一下子露在了李元宝的眼前！

又见她那白嫩的屁股中间那条深深的屁股沟，把屁股分成两个半圆形，看上去感到还是那么的结实而有弹性！

白嫩的两片屁股下面是两条如白玉一样的大腿和小腿！

看的李元宝浑身又忍不住的颤抖了几下！

激动、兴奋的他全身的血液在沸腾，双目通红，恨不得马上冲上去紧紧抱住这具迷人的裸体把这段时间憋在心里的欲火通通发泄出来！

可是苦于自己的两条腿发软的不听使唤，眼光光的看着这具迷人的裸体在自己的眼前晃动着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第29章 美与丑
────────────────────────────────────────

胡秀英雪白光滑的后背对着李元宝，总感觉有一双火辣辣的眼睛在盯着自己看，就慢慢的转过身体，一见李元宝的样子！

心中知道他对自己的身体迷恋的都有些不可自拔了。

也就越感到特别的刺激，想着反正都让他看光了，再让他摸一下也没什么的！

再说他都帮了小雷那么大的忙，让小雷成功承包到村里的整坐后山，现在一转手就能赚一大批的钱，如果没有他，小雷怎么可能会赚到这么一大批钱呢，所以为了感谢他，就想着让他摸摸自己的身体，让他过过手隐，也算是自己代小雷为他报恩吧。

注意已定，胡秀英也就兴奋了起来，因为心里想着自己那洁白无瑕的玉体让他这样一个长相丑陋，又是驼背残疾的矮子用他那比常人短一半手指抚摸自己的身体，感到特别的刺激，所以兴奋的脸带含羞的轻轻对他说：“小李，想不想摸一下我的身体呢？”

“当然想啊，就连做梦都想呢，可是你让……让我摸吗？”

此时的李元宝激动的都忘了胡秀英这次来就是让他摸，让他操的事了，所以就异常激动的说！

“你过来！今晚嫂子就让你摸个够，不过你千万别把晚上的事透露一个字出去！”

胡秀英听了心里在暗暗偷笑，他真的是被自己的身体给迷惑的都不知东南西北了，竟然还这样问自己？

所以就用两只美目盯着他的眼神说！

被这一双会勾魂的眼睛一盯，李元宝感觉浑身的血液都在沸腾着，兴奋的点头哈腰的对她说：“我身体残疾又驼背，长得丑陋还是个小矮子，可我的脑子还是好的！嫂子，你就放心吧！以前两次我不是都没有透露出一个字吗？”

“就是以前两次你没有透露出一个字，我今天才来找你的，要不今天我也不会再找你了，即然你这样说，我就更放心了，但是话要说回来，你不要以为嫂子是个水性杨花的人淫荡女人，我这也是同情你才这样做的，知道吗？”

胡秀英怕他以后会看不起自己似的，才这样对他说！

“嫂子，你说那去了，我知道你是同情我的呢，要不你这么聪明，昨天怎么会与我打那个赌呢？你就个观世音菩萨心肠！是来帮我的呢！我都想不到我今生今世还能遇到你这样菩萨心肠的人！”

李元宝感动的说！

“算你还有良心，知道我是同情你才与你打赌的！”胡秀英听了就白了他一眼说。

“嫂子，我想问你件事呗？”李元宝突然问她。

“什么事？你问吧！”胡秀英随口而出的说。

“嫂子，你心里是不是也有点喜欢我呢？”李元宝带着兴奋的表情问她。

“你为什么会这样问？”

胡秀英听了心里面感到真好笑，自己怎么可能会喜欢他这么一个长相丑陋，驼背，又是个小矮子的残疾人呢？

但是还是想问清楚，他怎么会有这样的想法呢？

所以也没有直接对他说根本不可能喜欢他。

“因为昨天你明明可以不与我打赌的，但是却偏偏与我打这个赌，说明你是故意的，就想借打赌的名义陪我一次，所以我想你还是有点喜欢我的，嘻嘻……”李元宝说得虽然是异想天开的话，但是他却推测得非常的有道理。

胡秀英听了都不知道怎么对她说了，因为他说的确实有道理，自己明明可以不要与他打那个赌的，但自己却偏偏与他打赌了，这说明什么？

说明自己是故意想陪他的。

“嘻嘻……被我说中了吧？你心里面一定喜欢我的，是不是？”见她被自己说得无话可说了，李元宝异常欣喜的对她说。

其实胡秀英昨天是巴不得那开个开发商早点出现，才与他打的赌，对喜欢不喜欢没有一分钱的关系，但是见他帮过小雷这么大的事，也不想让他失望，就顺水推舟让他高兴高兴所以就翘起嘴巴，故意装着羞答答的模样娇声对他说：“是啊，不行吗？”

啊，李元宝听了她真的喜欢自己，激动的差点要晕了过去，他做梦也想不到这么娴熟漂亮又端庄的胡秀英会喜欢自己，这真的是件不可思议的事。

所以激动就变成了感动，小眼睛里都含着泪水了，异常感动的对她说：“大嫂子，谢谢你，谢谢你，我这辈子终于有女人喜欢我了，我现在就是马上去死了，也不枉此生了……其实我一直都在暗恋你，每天都在想着你，你平时说话和一举一动都能让我陶醉……”

胡秀英听了知道他都发自内心的话，又见他感动的眼睛里都含着泪水了，想着自己刚才幸好骗他说喜欢他，让他高兴让他感动，就柔软的对他说：“小李，你也别这么感动了，其实我一直都是同情你，可怜你才和你亲热的，行了，不说这些了，你如果想摸我身体，那你就来吧！”

其实她表面上这么柔软的对他说，内心还是接受不了他那丑陋的样子，就闭上两只美目，不想看到他那丑陋的脸孔和残疾的身材近在她的眼前。

李元宝听了又是兴奋又是感动，急忙伸手抺了抺眼睛，拖着两条激动而发软的双腿来到胡秀英的身前，当下就有一股女人身上特有的体香味扑鼻而来，他控制不住的差点又软倒在地上，慢慢的伸出一只带颤抖的短小手掌放在胡秀英胸前的一只丰盈白嫩的乳房上一摸！

感觉光滑细腻，柔软中还带着弹性！

手感是说不出的舒服！

想不到她都四十多岁了，还生了四个子女，而她的两只乳房还是这么的饱满而富有弹性，真的是太不可思议了，此时的李元宝边想边张开五指想抓住整只乳房，可是由于他是个矮子，手指也比一般人短小一半，再加上胡秀英的乳房太丰满的原因，所以他只能抓到半只乳房揉搓起来！

“嗯……”胡秀英敏感的乳房突然被他那短小又粗糙的手指抓住揉搓着，兴奋的浑身也不由自主的颤抖了一下，嘴里也本能的呻吟了一声！

心里在想着自己胸部上这么完美的乳房被这样一个长得又矮小又丑陋的残疾男人给抓住不停的揉搓着，感到特别的兴奋，特别的刺激，一股酥麻的感觉迅速从乳房上传遍全身的每个角落！

同时也感到自己身体也发热起来！

两腿间的隐私之处也开始逐渐的空虚奇痒了起来，当然，也已经开始湿润了起来。

“大嫂子，你的奶子揉起来是这样的舒服啊！又柔又感到有弹性。”站在胡秀英身前比她胸部还矮的李元宝边咽了一下口水边兴奋的对她说！

“嗯……是吗？”

睁开双目看着他的身高比自己的胸部还矮很多的李元宝，又看到他那张奇丑无比的丑陋的脸庞，胡秀英感到特别的刺激，这种美与丑的相差这么大也使她感到异常的兴奋，就呻吟着说了一句，然后还是缓缓的闭上两只美目，因为她不想看到李元宝那张丑陋的让人感到呕心的脸面！

此时破屋里的景象让人看了有点滑稽也让人为之愤怒与惋惜。

一个是身材高挑丰满而不失苗条的娴熟美妇，一个是身材矮小面目丑陋的残疾男人，这丑与美的对比，看上去真的是一点都不相配！

这时李元宝好奇的用手指头捏了一下她那暗红色而有点硬起来的乳头，感觉像橡皮一样的柔软又有弹性。

“嗯……”胡秀英的乳头被捏的感到隐隐作痛，皱着眉头忍不住的呻吟了一声。

这时李元宝的另一只短小粗糙的手掌也已经放在了她那白嫩丰腴的大腿上抚摸着，感觉她的大腿又滑又细腻，还有点带弹性，手感舒服极了！

“嗯……”胡秀英的乳房和大腿同时被他两只短小又粗糙的手掌抚摸着，感觉全身越来越难受起来，两腿间的隐私处也更加的空虚奇痒了，感到里面都流出蜜汁来了，就忍不住的呻吟了一声！

李元宝这时把放在她白嫩大腿上抚摸的手掌慢慢往上移动，到了她两腿之间的内侧，突然感到手指陷入了一个湿漉漉的肉洞里！

当然知道这就是让他朝思暮想的阴户了，就急忙放开揉捏她乳房的手掌，由于他的身高只到胡秀英的腰上面，胸部下面。

所以只要稍稍蹲一点下来，丑陋的脸部就正好对着她的两腿之间，只见一个毛茸茸的迷人阴户就近在眼前！

只见那乌黑又浓密的阴毛布满在整个阴部上，两块暗红色的大阴唇上也布满的阴毛，由于此时的胡秀英已经动情了的原因，所以两块毛茸茸的阴唇中间的两片小阴唇也吐露在外面，就连里面那鲜红色的嫩肉也隐隐可见。

李元宝见了就忍不住的用粗短的手指轻轻的在阴户上端的尿道口上碰了一下！当下就见胡秀英的全身猛然的颤抖了一下。

“嗯……别碰那里……”胡秀英最敏感的尿道口被他的手指头碰到，边喊叫着，飞忍不住的浑身颤抖了一下！

李元宝一见她有这么强烈的反应，就偏偏用手指不停的玩起这个女人身上最敏感的尿道口，然后粗短的手指插入她的阴户里面又是扣挖又是抽插，只一会儿，就感到阴户里面越来越湿润起来，把自己的手指都弄的湿漉漉了！

胡秀英被弄的难受不已，感觉自己的阴道越来越空虚奇痒了起来，淫水不断的被他的粗短手指玩弄了出来，边忍不住的扭动着下体，边发出难受的呻吟声。

见好难受的发出呻吟声，而且还不停的扭动着下体，李元宝感到特别的兴奋，想着这样一个漂亮又娴熟的美妇，被自己这样一个人见人怕的丑陋又残疾的男人给弄成这样难受！

这让他兴奋不已！

激动的他手指上的动作也加快起来了……

“啊……别……别这样啊……我好难受……啊……”胡秀英的阴道被他的手指玩弄的忍不住的大叫起来，感觉自己的阴道里面非常的奇痒难受，像似有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的鲜红嫩肉似的，两只葱嫩般的手掌也不知道什么时候已经都按在李元宝的头上。

但是李元宝还是用他那粗短的手指把玩着她那越来越湿润的阴户，而且还像如获至宝似的爱不舍手的玩弄着。

胡秀英的阴户被他玩弄的又感到舒爽又感到非常的难，终于忍不住的睁开双目低头一看，只见一张丑陋无比的脸孔正抬头举目看着自己的脸，他的一只手指还放在自己两腿间的阴户里面玩弄着。

低头看着这张丑陋的脸孔，胡秀英先是皱了下眉头，然后就感慨万千，只见这张脸上可能是兴奋的原因，这时已涨的通红，满脸的麻志让人看了有一种像呕吐的感觉，可能是他过于激动的原因和随着手指的使劲抽插的动作，只见他紧皱眉头，脸面上不停的抽搐着，两只小眼睛眯成一条线，嘴巴里不时的流出口水，挂在嘴角边让人感到更加呕心……

胡秀英看了就皱了下眉头，喉咙里真有种想呕吐的感觉，但是心里面的另一边兴奋和刺激的感觉又涌上心头，把那种厌恶的感觉给强压了下去，反而有一种刺激又兴奋的感觉使自己的全身血液都沸腾起来，两只葱嫩般洁白的手掌按在李元宝的头上使劲的揉揉搓着，嘴中发出兴奋的呻吟声：“啊……轻……轻点啊……难受死了……嗯……痒……好痒呢……”

此时的李元宝见平时只能眼睁睁的看，只能在脑子里幻想着的胡秀英被自己弄的这样难受的样子，就边不停的用手指在她的阴道中抽插着，边抬头看着胡秀英兴奋的问：“嫂子，我这样弄你舒服吗？”

“啊……你个坏蛋……我都……啊……都被你弄得难受死了……”胡秀英这时感觉自己的阴道内好像有无数只蚂蚁在撕咬着似的，那种说也说不清楚，道也道不明的奇痒感觉使她整个全身都难受起来了，但又感觉不出来身上到底那个地方在难受，这种看不着摸不到的难受使她再也忍不住了，一双洁白的玉手在他的头发上乱抓乱摸起来，阴户中的淫水都顺着她那两条白嫩的大腿内侧流了下来，有些还从阴户中直接滴在了地上。

此时阴道内传来的奇痒感觉一阵比一阵的强烈，那种空虚奇痒的感觉使她恨不得李元宝的手指使劲的往自己的阴道深处插入，可是偏偏他的手指比常人的短一半，虽然他也很买力气的在努力的抽插着，但是短短的手指头远远不能满足她那种从阴道内传来的空虚感觉！

李元宝这时把另一只手反伸到她那白嫩的屁股上面，用他那短小粗糙的手掌轻轻抚摸着她那光滑细腻，又有弹性的两瓣屁股，感觉又滑又舒服，手指还时不时的伸进她那诱人的臀沟里面来回游动着……

“哦……天哪……你太会玩弄了……啊……不行了……啊……”胡秀英被他的玩弄的又舒爽又难受，翘起两片性感的嘴巴喊着，她感到特别的兴奋。

平时张兵和小雷也有这样子用手指玩弄她的阴户，但都比不上此时李元宝的玩弄，这可能就是见李元宝长得丑陋，又是一个驼背的残疾人，还是个朱儒，使她感到特别的刺激，所以才会比张兵和小雷玩弄她都兴奋的多。

此时只见李元宝半蹲在胡秀英两条玉腿前面，边用双手分别玩弄着胡秀英的阴户与屁股，边抬头举目看着胡秀英胸部两只白嫩的乳房随着她整个身体的发抖，也随着在不停的晃动着……

“啊啊……不行了……别……别再弄了……天哪……我……我真的受不住了啊……”此时的胡秀英被阴户中那种空虚奇痒的感觉难受的都快要站不住了！

双腿不停的颤抖着！

李元宝看了很多的黄色小说，女人的心理他不比一般人差，与胡秀英搞过两次，还与孙月清也搞过四五次，所以他见时机已到，就又抬起一张无比丑陋的脸看着胡秀英，然后裂开嘴巴，露出两排脏兮兮的大黄牙问她：“嫂子，要不要用我的鸡巴插你的逼逼啊？”

啊，胡秀英听了他这种露骨的下流话，瞬时兴奋的全身不由自主的猛烈的颤抖了几下，一股淡黄色的尿液从阴户中直接喷了出来，她居然兴奋的尿了出来，嘴里边喊叫着：“啊……天哪……不行了……”

淡黄色的尿液全部喷在了李元宝这张无比丑陋的脸上，然后就从他的脸上流到脖子上，衣服上……

李元宝被这突然其变的情景给惊得目瞪口呆，很多尿液都喷入他的口中也都没有感的出来，两只眼睛傻傻的看着从她阴道中喷出来的一道水线往自己的头上、脸上洒来，自己就像在站篷头下面淋浴一样……

胡秀英的全身还在颤抖着，尿液还是从阴道中喷出来，此时的她已经兴奋到极点，根本还不知道发生了什么事？

因为此时的她被刺激的脑中一阵空白……

看着这具迷人的裸体在自己的眼前晃动着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第30章 失禁
────────────────────────────────────────

淡黄色的尿液还一直从胡秀英的阴道中喷在了李元宝的头上脸上，有些还直接喷进了他的口中。

等尿液从她的阴道中喷完，胡秀英才知道刚才发生了什么事，瞬时羞涩的脸上就“唰”的一下通红了起来，羞涩的她都恨不得想找个地洞钻进去，又看着李元宝整个头部脸上还是脖子上，衣服上全被自己的尿液给喷得湿淋淋的，当下羞涩的都不知道怎么对他解释了，脑子里想着自己今天到底是怎么了？

居然会被这个丑八怪给玩弄的失禁了，天哪，这真的是太丢人了！

“嫂子，你是不是尿尿了？”见胡秀英阴道中的尿液喷停止住了，李元宝才抬起都是尿液的脸，看着一脸羞涩的胡秀英，然后异常惊讶的问她。

“我……我……”胡秀英羞涩的根本说不出话来，就是没有羞涩，她也不知道怎么开口对他说。

“哇，你的尿水喷了我一脸啊……”李元宝才发现他的头上，脸上，甚至嘴巴里面都是尿水，就边用手掌抺了抺脸，边抿了抿嘴，感觉有点咸味。

“你……你快别说了，我都难为情死了……”看着李元宝狼狈的模样，胡秀英感到更加的羞涩，异常害羞的对他说。

“嘻嘻，味道还真不错，有点咸……”李元宝边抿了抿嘴巴，边裂开嘴巴露出两排脏兮兮的大黄牙对她说。

“啊呀，你脏不脏啊，快去拿条毛巾把脸擦一擦。”胡秀英见他那脏模样，忍住想呕心的感觉，急忙对他说。

“嫂子，你身上的每一样东西对我来说都是奇珍异宝，嘻嘻……”李元宝又笑嘻嘻的对她说，好像还很亨受似的。

“你瞎说什么呢？难道我的尿液也是宝贝吗？真是的！”胡秀英听了低头白了他一眼说。

“当然是宝贝了，因为你的尿液对我来说就是琼浆玉液，刚才撒了一地，真是可惜了……”李元宝说着就看了看衣服上与地方那湿漉漉的尿水，一脸的可惜表情。

胡秀英被他说得羞涩的玉面通红起来，看着他满是尿液的丑陋脸蛋，又不知道敢怎么对他说了，但是又感觉到阴户中的空虚与奇痒，就问他：“你还想不想与我睡觉了？”

“想啊，当然想呢，就连做梦都想呢……”李元宝听了又异常兴奋的对她说。

“那你还不快点去找条毛巾来把你的脸上擦干净？”胡秀英红着脸，娇羞的对他说。

“哦，知道了！”李元宝听了才如梦初醒，急忙去找来一条旧毛巾，放在头上，脸上，脖子上擦了起来。

全身赤裸裸还站在原地不动的胡秀英低头看着双脚边湿了一大块的地上，娴熟漂亮的脸上越来越红晕，天哪，难道说我对丑陋的李元宝真的有点喜欢吗？

要不怎么可能只被他的手指就能把自己弄得失禁了？

不，不对，我可能是见他长很太丑陋了，这种美与丑的相接合使自己兴奋到极点，刺激的自己在不知不觉中就失禁了，还真别说，刚才失禁的一瞬间，真的是自己活到现在还是第一次的这么舒爽满足。

这个丑八怪，难怪就连孙月清这样漂亮又清高的人都会与他有关系呢。

“嫂子，我擦好了！”这时李元宝擦好了脸上的尿液对她说。

胡秀英才从思想中清醒了过来，两只美目瞟了一眼李元宝，见他没剩几条的秃顶上还是有些湿，脸上免强算过的去，衣服上还是湿漉漉的，一股尿臭味扑鼻而来，就这臭味都是来自他的身上，想想这都是自己杰作，也不再挑三拣四了，就对他说：“把毛巾给我！”

李元听了急忙把毛巾递给了她。

胡秀英接过臭味扑鼻的毛巾放在两腿间的隐私处上擦了几下，然后又放在两条雪白光滑的大腿内侧擦干净，因为刚才失禁撒出来的尿液把她的两条大腿内侧都弄的湿漉漉了。

李元宝看着她拿着毛巾擦她的私处与大腿内侧，瞬时就兴奋的整张丑陋的脸都变得特别的红，急忙对她说：“嫂子，你到床上去吧，我想操你了……”

又是让人听了感到刺激的下流话，刚才胡秀英就是听了他说的“鸡巴与逼逼”这样的下流话才使她失禁的撒出尿来呢，现在听他说“我想操你了”这句话，胡秀英又莫名的兴奋了起来，阴户中那种空虚奇痒的感觉也越来越强烈起来，所以她毫不考虑的答应道：“好，到床上去……”

李元宝一听，高兴的都手舞足蹈起来，急忙对她说：“嫂子，那你先躺到床上去！”

胡秀英来过床边，看了看眼前这张又脏又臭的破床，被褥好像一年也没有洗下，本来是灰色的现在脏兮兮的都变成黑色，一股臭味扑鼻而来，她又急忙伸手忙又捂住自己的鼻子和嘴巴，然后皱了皱眉头，真的很不想上这脏兮兮又奇臭无比的破床！

可是从阴户中传出来的那种强烈的空虚奇痒的感觉背叛了她的意愿，终于忍不住的上了床，一种与丑陋又驼背的残疾男人做爱时的刺激感觉又涌上心头，雪白的肉体就平躺在这张又脏又臭又难闻的床上，转头看了一下正在脱衣服的李元宝，瞬时就吓了一大跳，一种想呕吐的感到立马涌上心头。

只见脱光了上衣的李元宝那瘦小的后背上长出一大块小炒锅般大小的肉球，这块大肉球上还长满了难看的黑色斑点，看上去令人呕心无比！

胡秀英忍不住的又皱了一下眉头，但是心里的另一边那种兴奋刺激的感觉使她终于忍住了呕心。

又见他脱下了长裤和内裤，只见两条又细又瘦的腿看上去有点吓人，是那种畸形的样子！

看到他胯间的那根肉棒的形状，心里面不都知道是该喜还是该忧，因为他的胯间肉棒也是长得与常人不同，是根很畸形的东西，这根肉棒和别的男人的肉棒长得不是一样的，他的这根是又短又粗大，特别是那个龟头比一般男人的还大出一倍，由于肉棒很短，龟头又很大的原因，所以他的胯间看上去就像是一个大肉球，而且光溜溜的没长一根毛。

看上去还真是很吓人的！

上次就是被这个大肉球搞得哭笑不得，虽然被这样的畸形东西搞得特别的舒爽，但是后来居然拔不出来了，现在想起来心里还有些发毛呢。

所以到现在她也没有想明白李元宝胯间怎么会长着这么一个奇形怪状的大肉球？

是不是他人长的畸形，所以这玩意也长的畸形呢？

但是又想起这么稀奇古怪的东西，别的女人是根本没有机会亨用的，而自己却能亨用这么根稀奇古怪的东西，也算是福气吧！

想到这里，胡秀英就又兴奋起来，同时也感到特别的刺激，反而倒有点急不可待起来，就对李元宝说：“你还傻站着干吗？还不快点上来！”

“哦！”

李元宝一听，就兴奋的摇摆着矮小的身体爬上床，挨着胡秀英那雪白如玉的裸体面朝着她侧身躺了下来！

因为他后背有块大肉球的原因，所以他从来没有昂着身体平躺过的。

现在床上的样子很是滑稽，胡秀英的身体雪白光滑，个子又高。

而李元宝的身体就像八九岁孩子那么高，身体瘦小后背上又长了个肉球，与胡秀英躺在一起，他的双脚伸直了也只能到胡秀英的大腿根外，如果胡秀英此时是搂着他的，就会像妈妈搂着自己的孩子睡觉似的。

胡秀英见他那畸形的身体侧着身正面朝她躺下，他的脸离自己的脸只有二十公分的距离，睁开眼睛就能看见一张丑陋的让人感到呕心的脸，当下就皱了下眉头，但是心里面那种刺激兴奋的感觉使她忍不住的伸出一条如春藕般白嫩的圆滑玉臂搂住他的脖子，把他搂进自己的怀内，搂在后背上的手掌正好碰在那个令人呕心又长满黑色斑点的肉球上！

她不由得浑身一震，那种胆怯的感觉使自己全身的汗毛都竖了起来！

李元宝做梦也想不到胡秀英会这么主动的把自己的身体搂在她的怀里，畸形的瘦小身体贴在她那雪白光滑而柔软的肌肤上，感到特别的舒服。

此时的李元宝舒舒服服的被胡秀英搂抱在怀里，他以为自已还在做梦呢，因为他真的想不到自己会被一个长的这么漂亮的娴熟美妇搂在怀里，而且俩人都还是赤裸裸的！

他兴奋的心跳也不正常了，使劲的把自己的身体往她那雪白如玉的身体上贴着，感觉她的身体又柔又滑、舒服极了！

由于他被胡秀英搂着，左手臂被压在了两人的身体下，不能动弹，只能伸出右手放在胡秀英的胸部上，粗短的手指玩弄着她胸部上的一只白嫩而富有弹性的乳房，又捏又揉起来！

“嗯……”胡秀英敏感的乳房被他那短小的畸形手掌揉捏着，本能闭上两只美目，因为她的心中还是接受不了这张丑陋的脸孔！

一阵阵酥麻的感觉不断的从乳房上传出来，然后一直传到全身的每个角落，胡秀英感到兴奋的不是乳房被揉捏着，而是脑子里想着自己与这么丑陋的畸形残疾人搂抱在一起，使她感到特别的兴奋与刺激，所以浑身就控制不住的难受了起来，特别是两腿间的隐私处，此时已经泛滥成灾了，空虚奇痒的感觉一直在煎熬着她的心灵。

这时的李元宝把自己的右脚也抬起来压在胡秀英那雪白光滑的小腹上，没有办法，因为他的脚只有这么短，他倒是想用脚压在胡秀英那两条丰满雪白的大腿上摩擦一番，但是真的够不着，心有余力不足。

“嫂子，能和你亲嘴吗？”

李元宝边用他那畸形的手掌揉搓着胡秀英胸部上的白嫩乳房，边小心翼翼的问她！

但是不难看出，他脸上的表情是那么兴奋与激动！

胡秀英一听，心中惊叫一声，这怎么可能呢，看他这张丑陋的脸孔且不说，可是他那呕心的口水一直挂在嘴角上，这也太脏了吧，还有他的两排大黄牙齿缝里还塞着一些吃完饭后的残留物，想想就呕心无比，刚才自己失禁的时侯尿液全喷在他的脸上，而且她嘴巴里都有尿液，虽然用毛巾擦了，但是那草草的一擦，根本起不了作用，莫非用肥皂使劲的洗几次，他脸上的尿臭味才能被洗去。

现在他的脸离自己的脸这么的近，他说话时那口腔中传来的臭气也是让人接受不了的！

“嫂子，你就让我吻一下好吗？你是观音菩萨心肠，好人做到低嘛！过了今晚我可一辈子也不会有机会了！你就让我亲亲嘴好吗？再说小雷的事我没有功劳也有苦劳啊，你就当代小雷感谢我嘛，小雷这次我能估计净赚一百来万呢，嫂子，好不好嘛……”李元宝竟然用语言来哀求她，还用他为小雷帮忙的事来说服她。

还装着自己很可怜的模样想获得胡秀英的同情心。

胡秀英听了一直在犹豫不决中，因为她也想了很多，李元宝确实很可怜，也的确帮了小雷的大忙，最让她感到刺激就是与这么张丑陋的脸孔，还有脏兮兮的嘴巴与那大黄牙齿缝里的残留物，这些都能让胡秀英感到刺激。

但是确确实实感到很呕心，不知道自己能否接受得了？

此时的胡秀英一直是忍着呼吸听他把话说的！

因为从他口腔中传出的那股难闻的臭味简直使她受不了！

但是那种兴奋和刺激的感觉一直在在她的心中燃烧着，就忍不住睁开眼睛看了他一下，见他那张丑陋的脸上尽现露出一种哀求的样子，瞬时就狠下心来，下定决心，然后咬了咬嘴唇，又闭上了双目轻轻的点了点头！

这种表情就连傻子也看得出来她是同意和自己接吻了，李元宝瞬时就激动的浑身不由自主的颤抖了几下，急忙抬起那张丑陋的脸，然后把宽大的嘴巴压在了她那性感嘴唇上！

突然感觉到自己的嘴唇被一张又臭又脏的嘴唇封住，胡秀英瞬时就紧皱眉头，然后又感觉到对方的舌头在使劲的往自己的的那洁白的牙齿缝里挤，刺激的她就张开了嘴巴把那条舌头放了进自己的口中。

李元宝很顺利的把舌头伸进了胡秀英的口中，感到她口中有一股香甜的味道，所以兴奋的用自己的舌头拼命的在她的嘴里面搜索着她的舌头。

终于，辛苦不负有心人，他的舌头找到了一条柔软又湿润的香舌了，李元宝急忙用自己的舌头紧紧的缠绕住这条柔软的香舌，怕它会一下子逃走了一样。

“唔……唔……”胡秀英这时感觉到一股非常难闻的臭味直接涌进自己的口中，忍不住的在喉咙里发出唔唔的抗议声音，但是迟了，生米已成熟饭了，自己的舌头已被对方的舌头给紧紧的缠绕上了！

李元宝使劲用舌头在她的舌头上又舔又吸！两人的口水都混合在一起了！

突然感觉到一大股口水从对方的口中涌入自己的口中，胡秀英当下就有一想想呕吐的感觉，急忙睁开眼睛看着李元宝那丑陋的面孔，拼命的摇着头，表示在抗议，由于嘴巴被对方死死封住，所以只能从喉咙内发出低微的唔唔声音。

李元宝见她发出强烈的抗议，以为她不想再和自己接吻了，自己还没过隐呢，所以就使劲的封住她的嘴唇，舌头缠绕住对方的舌头，强制着与她热吻着，右手还握住她的乳房使劲的揉搓起来。

只听见咕噜一声，胡秀英终于忍不住的咽下了自己李元宝涌入她口中的一大股口水，瞬时她就感觉自己的胃里面一阵沸腾，一种想呕吐的感觉立马涌到自己的喉咙，再也忍不住的用双手推开李元宝的头！

然后把身子半坐起来，把脸侧向一边，呕吐了几下，可是什么也没吐不出来！

“怎么了嫂子？”李元宝故意装着做好人似的关心着问她！

胡秀英狠狠的瞪了他一眼，然后埋怨着他说：“你怎么把你的口水喂进我嘴里让我喝呢？呕心死了……”说完想想又是忍不住的呕了几口。

“啊！没有啊！”李元宝像是很冤枉似的对她说！

“还没有？我刚才都咽下一大口到喉咙里了！真是呕心！”胡秀英有点生气的说！

“哦！我明白了，我……我……我不是故意的啊！”李元宝丑陋的脸一红的说。

“你不是故意的那就是有意了？”胡秀英得理不饶人的说！

“嫂子，是这样的，你平时不是经常看到我会流口水吗？刚才我又不是故意的！因为我都流习惯了！刚才是自动流出来，我想控制都控制不住啊！这也是我的老毛病了呢！对不起啊嫂子，嘻嘻……”李元宝又可怜巴巴求饶的说！

胡秀英见他这么一说，也就哑口无言……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第31章 畸形肉球
────────────────────────────────────────

胡秀英了李元宝的解释，才知道他也不是故意，因为平时确实见他口水经常挂在嘴角上，所以也不生气了，只认自己倒霉。

就红着脸羞涩的对他说：“你有这个习惯怎么不早说呢，我也不会和你接吻了呢！”

说罢看着眼前这张丑陋的脸，好像难以接受！

但是兴奋种刺激的感觉一直在支撑着她！

“嫂子，我如果说了你还会答应和我接吻吗？”李元宝红着脸对她说。

“你啊！真滑头，上来吧！”

说着胡秀英主动的张开自己两条白嫩的大腿，等候他进入自己的体内！

但是心里还是感到很害怕，上次这肉球塞入自己阴道里面，居然拨不出来了。

这次都不知道会出现什么的情况呢。

李元宝一见，就急不可待急忙爬坐了起来，然后跪在她的两腿之间，把那张丑陋的面孔凑近在她的两腿间，就仔细的端详起近在眼前的这个令无数男人迷恋的水帘洞。

只见她的整个阴户毛茸茸，湿漉漉的，大阴唇上全是乌黑的阴毛，两片暗红色的小阴唇吐露在外面，就伸出双手分开两片小阴唇，只见里面的鲜红嫩肉就立马露了出来，里面非常的湿润，想毕此时的胡秀英已经十分的动情了。

要不绝对不会这么的湿漉漉。

“你看什么呢？还不快点把你的肉球塞进去？”

胡秀英可能阴户里面非常的空虚奇痒了，好想把李元宝胯间的大肉球塞入她的阴道里面，正好能填饱阴户里面的空虚感觉，还能止痒，所以就忍住羞涩开口要他行动起来了。

李元宝听了也感到异常的兴奋，就用左手分开那两块长满阴毛的暗红色大阴唇，右手扶着他胯间的畸形肉球上，对准被他用在手分开的那粉红色的阴道正准备插进去！

“小李子，你的和别人的不一样，龟头又这么大，像个大肉球，要轻点哦……”胡秀英见他的架势准备要把他胯间肉棒塞进她的阴户里面，想起上次拨不出来的事，就有点紧张的对他说，然后稍稍把头抬了起来，看着李元宝那猥琐驼背的样子，心中更加的紧张！

自己已经嫁给张兵了，也就是他的妻子了，小雷就更不用说了，比自己的老公还老公。

所以这两个小男人都是她最爱的人，现在自己这样做到底对不对？

马上就要和这样一个长的矮小畸形又丑陋的男人做那种只有夫妻才能做的事了！

所以此时的胡秀英心里面感到对不起张兵与小雷了，但是心里面那种兴奋刺激的感觉又从来没有息灭过！

而且还在心里越烧越旺。

算了，都到这个紧要关头了，还想那么多干嘛呢？

所以此时的胡秀英心一狠，双目注视着他们的交接处，然后咬了咬嘴唇对他说：“进来吧！”

说罢已经兴奋的她浑身颤抖了几下，双眼紧紧盯着下面的交接处，紧张的心都快要跳出来了。

李元宝一听，就急不可待的把自己胯间那根畸形的像肉球似的特大龟头，往前面那个已被自己分开的肉洞口顶了过去。

可能是他的龟特别大，没有像他心中想像的那样很顺利的插入，只是插进了一点点！

“嗯……”虽然只塞入一点点，但是胡秀英就感觉到自己的阴道口周围已经被塞的都往外面翻开来了。

“好紧啊！”由于李元宝是个驼背，上半身有点弯曲，样子有点滑稽，这时见插不进去，都有些紧张的连额头都出了汗水！

胡秀英仰躺在又脏又臭的破床上，看了看他的样子，丑态百出这句话好像就是从他的身上体现出来的！

她皱了一下眉头说：“你又不是第一次，紧张什么呢？再用力一点试一下！”

李元宝一听，怕是再插不进去胡秀英就会反悔一样，从床上爬起来离开这里似的，所以就急忙使出全身的力气用力的狠狠顶了进去！

只听砰的一声，整个龟头全塞了进去！

“啊……”胡秀英瞬时就痛的大叫一声。

只感觉到自己的阴道内被塞的满满的，那种撕心裂肺般的疼痛使她紧皱着眉头、咬牙切齿！

就感觉那龟头像生长在自己的阴道中一样！

紧紧的把自己阴道周围的嫩肉给膨胀的疼痛无比！

虽然李元宝长的畸形古怪，但他还是怜香惜玉的人，一见胡秀英这般的疼痛表情，就急忙问道：“嫂子，你……你没事吧！”

说罢也不敢再动一下！

“啊哟……天哪……好痛啊……你不要动……”胡秀英感觉自己的阴道内是非常的疼痛，痛的她脸上都出了冷汗，心都快要提到胸口了！

一双洁白的手掌死死的挡住李元宝的小腹，怕他再进入！

想着可能离上次的进入的时间太久了，所以现在一进入，还是很不适应的。

“嫂子……那……那怎么办啊？咱们第一次也是这样的啊……”李元宝紧张的对她说！

“好痛，你……你停一会再说…”胡秀英痛的脸色都有点苍白了，平时男人的肉棒插入自己的阴道中她都可以用阴道吸吮一下的，可是刚才她也试了一下，发现自己的阴道被里面的龟头膨胀的连吸吮的余地都没有了，龟头就像死死的和自己阴道中的嫩肉生长在一起了！

这让她吓出了一身冷汗！

就问他：“小李子，你的东西是不是比咱们第一次的时候更大了？”

“没有啊，还是那么的大呢，可能刚进入还不太适应吧，你别紧张，尽量放松身体……”活到现在一共才睡过六七次女人的李元宝反倒是教起经验丰富的胡秀英起来。

胡秀英听了忍住阴户中的疼痛与难受，然后白了他一眼说：“这个我自然懂啊！”

“那你快快放松试一下。”李元宝这时两只粗短的手掌分别按在胡秀英两只白嫩光滑的大腿内侧，两只小眼睛盯着她看，然后就叫她试一下。

“已经试过了，没用的，还是这样子呢，天哪，不会像上次那样拔不出来了吧？”

胡秀英说就想起上次的情景，瞬时心里也感到紧张害怕了起来。

“不会的，只要我的变小了，自然会拔出来的！”李元宝很有把握的对她说。

“那你还不快点变小？还废话这么多？”胡秀英可能真的有些害怕了，说话也激动起来。

“要是我能变小，早就变小了，你以为我看到你这般疼痛的样子不心疼吗？”李元宝对她说。

“那你刚才还说能变小？”胡秀英白了我一眼说。

“嫂子，如果想要变小，除非我满足的射出来了，就自然会缩小的。”

此时的李元宝心里莫名的有些欣喜，要是永远都拔不出来那才好呢，自己就可以永远的与她身体相连了，与这么漂亮娴熟的美妇天天都这样在一起，谁还不愿意呢，再说李元宝还是个丑陋的残疾人，正求之不得呢。

听了李元宝的话，胡秀英心里想着，那还说个屁呢。

这我自己都知道的缩小当然会拔出来了。

又想总是这么相持着也不是办法，就叫她再试动一下看看。

李元宝听了就把他的小屁股使劲的摇晃了一下。

“啊……疼……疼……别动了……”随着他的屁股摇晃，胯间那塞在胡秀英阴户中的肉球也随着在她的阴户中摇动了起来，疼的胡秀英差点连眼泪都要流出来了，紧皱眉头，满脸痛苦的表情急忙喊着要他别动。

李元宝也被她疼痛的表情给吓坏了，自己也心疼的不得了！

非常歉意的对她说：“对不起，嫂子，我也想不到会是这样子的！你现在感觉好一点了没有？”

“你往外抽出试一下！”胡秀英忍住疼痛还是不死心的对他说。

李元宝一听就急忙把屁股往后面挪，感觉自己的龟头就像生长在里面了似的，还是纹丝不动！

“啊……”阴户又是一阵撕心裂肺的疼痛涌上心头，又急忙对他说：“别……别动……很痛呢……”

这可怎么办呢？

李元宝这时也急的满头大汗！

一般有的残疾人的脑子比正常人好使的多，所以李元宝这时也有了个想法，就问正在忍受住疼痛的胡秀英：“嫂子，是不是你里面不够湿润啊！”

胡秀英一听，突然感觉自己的阴道内干巴巴的，可能是刚才的紧张和疼痛的原因，使她没有往那兴奋刺激的方面想，所以才使自己的阴道中干巴巴的！

当下就点了点头说：“嗯，有可能就是这原因吧！我感觉里面干巴巴的！”

李元宝一听就高兴的对她说：“那就对了嘛！嫂子你快让里面湿润起来啊……”

胡秀英听了娴熟漂亮的脸蛋一红，异常羞涩的对他说：“你说什么呢？”

“我叫你把里面湿润起来有错吗？”李元宝不解的问！

胡秀英一听红就着脸羞涩对她说：“我怎么能把里面搞湿润起来呢？这……这是要靠你了啊！”

“啊，靠我？”李元宝又不解的问！

“是啊，就是要靠你呢，你到底是懂还是不懂啊？”胡秀英白了他一眼，然后异常娇羞的对他说！

“嫂子，你也知道的，我除了与你搞过两次，就与孙月清搞过四五次，所以对这事我还真的没有什么经验呢，你是过来人，又经验丰富，你就对我说吧！怎么样才能靠我呢？”

李元宝说的也都是真话，要不怎么连孙月清对他说得“我身上来了”这句话也会听不懂呢？

所以很着急的焦急对她的说！

胡秀英想起李元宝长这么大才搞过女人那么几次，想想他还真是不太懂的，也实在没有办法了，只好红着脸无比羞涩的对他说：“那你想办法把我给弄的动情起来啊！”

“哦！原来这样啊！”李元宝听才明白过来，就又问她：“嫂子，那我怎么弄才会使你动情呢？”

一听他说的话，胡秀英简直被他气个半死，又羞涩的白了他一眼说：“你真是个大笨蛋哦！就像刚开始那样啊！”

“可是……可是现在你下面不能弄了啊，我要弄你那里呢？”李元宝还是不懂的问她！

胡秀英一听，真的连肺都要被他气炸了，就倒吸了一口冷气，只好硬着头皮红着脸对他说：“你可以摸我的奶子啊……”因为女人的乳房都是很敏感的，只要被男人的手一摸，一般都会冲动起来的，所以她才这么对他说。

“哦，知道了，嘻嘻……”李元宝好像突然明白过来似的，急忙把自己的上身弯下来，伸出短小的手常抓住胡秀英胸部上的两只雪白的乳房就使劲的揉搓了起来！

胡秀英微微闭上双目，尽量使自己进入壮态，可是受到阴道内疼痛的影响，使她没有一点点那个意思！

李元宝揉搓了一会她的乳房后，感觉她的阴道中没有一点点湿润起来，就又想到了一个注意问她：“嫂子，你说说看，我能做什么样的事才让你会感到兴奋刺激起来呢？”

“吻我……”胡秀英听了就脱口而的说出来，因为刚才与他热吻，她感到特别的兴奋与刺激，就因为是看他长得丑陋又是个残疾人，嘴巴又臭又脏，才使感到怎么的刺激。

“啊！”

李元宝听了高兴的要死，又可以吻她了！

就急忙想把他那丑陋的面孔凑到她的脸上去，但是他可能忘记了他个朱儒，下身又连接在一起，脸只能凑到胡秀英的胸脯上，嘴巴根本够不着胡秀英的嘴巴，甚至还差的太多。

胡秀英也可能忘记了他是个朱儒了，居然闭着双目等待着他的亲吻，但是等了好久也不见他吻自己，就睁大眼睛一看，当下就忍不住的笑了出来：“咯咯……”

因为她看见李元宝弯下上半身，使劲的想往自己的脸面上凑，可是不管他怎么样努力，就是凑不到自己的脸上！

当下又忍不住的笑对他说：“你啊，还是我来吧！”

说罢就把自己的上身坐了起来，然后就低下头把自己的嘴唇贴在了他的嘴唇上面，这次她主动的伸出舌头住他的口内伸去！

边口语不清的说：“摸我奶子……”

嘴巴突然被胡秀英那两片性感的嘴唇封住，立马有一股清香的味道传入李元宝的口中，他兴奋的急忙伸出自已的舌头迎接对方那又柔又湿的舌头！

双手抓住她胸部上的两只白嫩个的乳房使劲的揉捏了起来。

此时的胡秀英主动的把两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂搭在了李元宝的两个畸形的小肩膀上，舌头缠住对方的舌头，与他热吻了起来，脑子里想着自己这么娴熟漂亮的人与他这么个残疾人赤裸裸的抱在一起在热吻着，而且他的嘴巴又脏又又臭，又想起他那大板牙齿缝隙里还残留着饭后的脏东西，所以就感到特别的兴奋了起来……

突然，就感到李元宝口里的一股股口水不断的流入了自己的口中，她就更加的兴奋了起来，刺激的她居然也不断的一口一口的吞下李元宝的口水，这时她把本来搭在他肩膀上的两条雪白光滑的手臂，移到了李元宝的后背上，葱嫩的白皙又柔软的手掌放在他那丑陋的肉球上来回抚摸起来！

一种与丑陋男人这样的亲密接触使她感到越来越兴奋起来，刺激着她全身的每根神经！

口内不时的发出“唔唔”的声音！

全身又开始发热起来，感觉自己的阴道中也开始湿润起来，这使她感到非常的惊喜，因为她试着吸收了一下阴道，居然可以吸收了，刚才还被肉球塞得纹丝不动的。

李元宝也感觉到她的阴道之中有了反应，而且还感到自己的畸形肉球被她的阴道吸吮了一下，又觉得她的阴里面不是那么的干巴巴了，就急忙动了一下屁股，啊！

瞬时他高兴的在心里面暗叫了声，因为自己的龟头竟然能动了！

他忙把屁股一挺，龟头又滑进去了一点！

胡秀英感觉到自己的阴道中又被塞满了一点，但没有刚开始的那样疼痛，心中也高兴起来，就异常害羞的对他说：“你快动啊……”

李元宝一听就拼命的挺动自己的屁股，感觉里面很滑了，整个肉球连本来还剩在外面的棒身都进入了她的阴道中，就开始抽插起来……

“啊……好舒服……嗯……”胡秀英也感觉到自己的阴道中传来阵阵的舒爽感觉，就忍不住的呻吟了起来！

原来，李元宝的大肉球刚开始进入胡秀英的阴道中时，阴道口是很小的，所以刚才被掐在她的阴道口内动弹不得，只要把还剩在外面的棒身都进入里面，就会宽敞起来，因为里面的阴道能大能小，比阴道口大多了，所以现在他们都很适应了！

如果现在马上要抽出来，可能还是很困难的，因为大肉球已在里面了，要抽出来必须经过阴道口，还是会掐在阴道口上的，所以一定要等李元宝满足射出来以后，等肉棒软下来以后才能轻轻松松的拔出来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第32章 破屋激情
────────────────────────────────────────

李元宝见胡秀英显露这种娇媚的样子，双手捏住她的双乳，兴奋的他屁股越挺越快，一下紧跟一下！口内喘着粗气，全身都累的出了汗水！

虽然李元宝的龟头像个肉球，根本不像常的那么的长，插不到阴道的最深处，但是他的大肉球把胡秀英的阴道膨胀的又舒服又难爱，这种感觉又让她尝试到前两次与他做这种事的那样舒爽满足，这种似舒服非舒服的感觉使胡秀英欲仙欲死的呻吟了起：“啊……好舒服……嗯……嗯……”边呻吟边把自己的屁股往上抬，把不得对方的肉棒多深入自已的阴道内！

正在胡秀英感到最舒爽的时候，她放在挎包里面的手机音乐声就响了起来，幸好刚才就把她的挎包扔在床上，所以伸手就从挎包里拿出手机一看，见是小雷打来的，瞬时就异常的惊喜起来，一定是要告诉她转包的事，所以就急忙对跪在她两腿间不停扭动着屁股抽插着的李元宝说：“快停下！”

李元宝真的很听话，边停止住抽插，边问她：“谁找你啊？”

“是小雷，一定是告诉我转包的事。”胡秀英异常欣喜的对他说，然后又嘱咐他说：“你现在别动，等我接完电话再动吧！”

胡秀英嘱咐完李元宝，就急不可待的接起了手机，然后把手机放在了耳朵边，小雷的声音立马从手机中传入到耳朵里：“喂，妈……”

“事情落实了吗？”胡秀英最关心的还是这件事，所以就急忙问他。

“妈，已经落了，钱也到手了，在我的银行卡里面了！”小雷好像很激动的说。

啊，胡秀英听了瞬时就无比的惊喜，本能的看了下还跪在她两间的李元宝，见他胯间的大肉球还在自己的阴户里面，两只手掌分别抓住自己胸部上的两只白嫩的乳房在轻轻的揉捏着，此时的她心里对他真的很感激，如果没有这个就趴在自己肚皮上的朱儒，小雷也不会就这样顺利的改变了人生。

突然感觉乳房被他的手掌狠狠的抓了一把，疼痛的感觉使她本能的边皱了眉头，边急忙把另一条玉臂抬起来，用手掌捂住了嘴巴，怕自己叫出声来会被手机那边的小雷听见，然后就狠狠的瞪了李元宝一眼。

就急忙对着手机异常激动的说：“啊，谢天谢地，妈心中的石头终于落地了！”

“妈，现在终于没事了，而我也成了有钱人了，嘻嘻……”不难听出来此时的小雷是非常高兴的。

胡秀英听了心里一阵高兴，儿子终于有出息了，所以就急忙问他：“小雷，多少钱转包出去的？”

听到胡秀英这么问，趴在她肚皮上的李元宝两只耳朵都竖了起来，要不是身体太矮了够不着，早就把耳朵凑在胡秀英的手机边听了。

胡秀英见他竖起耳朵想听到底多少钱转包出去的，心里真有点后悔这样问小雷，因为她是个聪明人，知道小雷如果赚多了，村民一定不肯的，万一小雷在手机里告诉她，被李元宝听见了，让他传开了就麻烦了。

幸好小雷在手机里对她说：“妈，这件事要保密的，反正我能赚到很多钱的！”

正在这时，李元宝见不到手机里的声音，就开始扭动屁股起来，塞在胡秀英阴户里面的大肉球也开始滚动起来。

胡秀英也不知道是难受还是舒服，只见她的眉头一皱，急忙又伸手捂住了嘴巴，然后听急忙对着手机说：“好，妈明白，但是你先要把五十万还给金院长，知道吗？”

这时趴在她那雪白光滑肚皮上的李元宝，见自己在挻动屁股慢慢晃动着抽插，而胡秀英没有反对的意思，胆子也大了起来，就开始使劲的抽插了起来。

胡秀英瞬就紧皱眉头，手掌紧紧的捂住嘴巴，不让自己的声音从嘴巴里发出来，怕被手机那边的小雷听见，而正在这时候，小雷的声音在手机中传来：“哦，妈，我知道了，我现在还在市里，马上把五十万还给金院长！”

阴户传来无比的舒服又像是难受的感觉，胡秀英强忍住这种感觉对着手机说：“那你先去还钱吧，妈先挂了！”

说完就立马挂了手机，才深深的松了一口气，要不是李元宝在胡闹，她不可能就这样快把手机挂了的，因为她的阴户被他的大肉球抽插的非常难受了，如完几秒钟挂，她恐怕就会忍不住的呻吟出声的，就马上会被手机那边的小雷听到，所以她就慌慌张张的挂了手机。

“你到底什么意思嘛？知道我和小雷在通电话，你还这样使劲的抽插着？”

舒了一口气后的胡秀英就立马问他，但是口气却很柔软，有可能她见小雷已经转包出来了，钱也到手了，这都是李元宝的功劳，所以对他有一种感恩的心态，对他说话也本能的柔和了起来。

“对不起嘛，对了，小雷承包出了吧！”

虽然听不到手机那边小雷的说话声，但是从胡秀英与小雷通电话说的话，已经听出来小雷已经转包出去了。

“嗯，这下你安全了！咯咯……”李元宝听了就本能的停止抽插，急忙问她：“什么安全了？”

“现在已经转包出去了，要不我就饶不了你的。咯咯……”胡秀英此时的心情是非常舒畅的，说着就娇笑了起来。

李元宝听了才恍然大悟，原来她是说开发商如果没有来找小雷，又转包不出去，她就会找自己麻烦的，这样一来，自己就不安全了。

就对她说：“嫂子，幸好小雷转包出去了，要不我的人身就不安全了，嘻嘻……”

“别说了，你愣着干嘛？还不快点给我动起来？”胡秀英不想与他谈这事了，感觉阴户里面又开始难受了起来，所以就叫他快点动起来。

李元宝一听，就直起他的小身子，两只短短的手掌分别按在胡秀英两条大腿的内侧，就开始扭动起他的小屁股，因为他的鸡巴是圆形的，抽插对他来说也没有太多的意义，只有扭动着屁股旋转着，埋在阴户里面的大肉球也会跟着在阴户里面旋转起来。

“啊……天哪……舒服……舒服死了……”胡秀英突然感到大肉球在她的阴户里面不停的旋转着，硕大的球身把阴户中四周那褶皱的鲜红嫩肉摩擦的非常舒服，这种舒服的感觉常人是做不到的，也只有像李元宝这样长得畸形的人才能做的到，所以胡秀英舒爽的就控制不住的翘起嘴巴喊叫了起来。

李元宝见她被自己的大肉球旋转的这么舒爽，而且还叫了出来，所以就更加的把屁股越转越快，大肉球在她的阴户中也跟着快速的旋转起来……

“啊……啊……天哪……犬舒服了……小李子……你真棒……啊……”胡秀英的阴户被大肉球旋转的是说不出有多舒舒，翘着嘴巴又喊又叫。

都十几分钟过去了，李元宝还是没有一点点要射出来的意思，而胡秀英的阴户已经被他的大肉球旋转的都丢了两次了。

这时只见李元宝虽然身体短小，但他还是硬把胡秀英的两条白嫩的大腿抬起放在自己的双肩上，下身不停的旋转着。

要是正常的高大男人此时把她的两条白嫩的大腿抬起来扛在肩上，胡秀英早就会反对了，但是像李元宝的朱儒身体，其实自己的双腿放不放在他的双肩都感到没有两样，因为他的身体太矮了，胡秀英只要把两只玉腿缩回坚立起来就已经有他的肩膀那么高了，但是见他有这个心，也就顺了这意，说是李元宝把她的大腿抬起来扛在肩上，倒不如说是胡秀英主动把两条玉腿坚立起来挂在了他的双肩上，要不就凭李元宝那朱儒的身体，怎么可能抬的胡秀英那两条白嫩的丰腴玉腿呢。

胡秀英刚刚把两条玉腿坚立起来挂在李元宝的双肩上，阴户中正被大肉球旋转的正舒爽的时候，只听见放在床头的手机音乐声又响了起来，但是胡秀英并没有马上拿起手机，因为此时的她阴户中正被李元宝的大肉球摩擦的非常舒服，根本没有心思接电话了。

“嫂子，你的手机又响了……”李元宝跪在她的两腿间，双手分别按在她那两条白嫩大腿的内侧，边使劲的旋转着屁股，边气喘吁吁的对胡秀英说。

“嗯……嗯……不管他……嗯……人家正舒服呢……嗯……”此时的胡秀英双眼已经迷离，脸上显露出一种浪荡的表情，好像现在不管什么样的事都不重要了，重要就是让李元宝快速的旋转起来，让她更舒服更满足，听了李元宝的话，就边呻吟着，边含糊不清的说。

李元宝见她被自己弄得舒爽的连电话也不接了，就更加的兴奋起来，使出吃奶的力气拼命的旋转着他的小屁股。

放在头边的手机的音乐声一直响着，胡秀英好像根本没有听见一样，见她两只美目半睁半闭，满脸的陶醉模样，嘴巴里发出淫荡的呻吟声……

手机的音乐声终于停了，胡秀英也放下心来一心一意的享受着这种常人不能够给她的舒服感觉。

李元宝双肩上挂着两条白嫩的玉腿，还是很卖力气的扭动着他的小屁股，此时在灯光的照耀下他后背上的那长块着黑色斑点的大肉球都发出亮光，看上去又呕心又吓人，幸好这个姿势胡秀英是看不到的，要不非把她给吓死了不可。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英已经完全沉迷在这种常人不能给她带来的舒爽与快感，不停的发出销魂般的呻吟声。

突然，手机又响了，胡秀英虽然沉迷在这种快感中，但一听到手机又响了，脑子里第一反应就是给她打电话的人肯定有要事找她，要不就不会接着给她打电话的，也没有叫李元宝先停下来，因为阴户中被他的大肉球摩擦的正舒爽，不舍得让他停下来。

就伸手拿起手机一看，见又是小雷打来的，心里在想着，刚刚不是打过电话了，怎么还打来，一定是有事吧，可能阴户中正被旋转的舒服，居然忘记了叫李元宝停下来就接听起手机。

手机中立马传来小雷着急的说话声：“妈，你在干嘛呢？怎么半天才接电话？”

“哦……妈……好刚才在外面的客厅里……手……手机放在房间里……所以就接晚了一点……”胡秀英已经努力控制住想很镇定的说话，但还是控制不住，因为跪在她两腿间的李元宝还是拼命的旋转着他的小屁股，阴户中传来的阵阵快感使她根本没有办法正常说话。

“妈，你在干嘛呢？怎么说话还带着喘气声呢？”小雷可能已经听出来情况不对了，就急忙问她。

“哦……妈……刚才正在客厅里做锻炼身体运动呢……所以说话还有些喘气呢……”胡秀英急忙上气不接下气的对他解释说，但是心里却有些紧张，怕被小雷听出来什么？

李元宝见她边接她儿子的电话，自己边在操她，瞬时就更加的兴奋了起来，小屁股旋转的更加厉害了。

快感一波接着一波而来，胡秀英也快到高潮的边缘了，这边还要与小雷通电话，这种紧要关头她又不可能叫李元宝停下来，要不就功亏一篑了，只是紧紧皱着眉头，使劲的控制住不发出一点点的呻吟声，但那重重的喘气声还是控制不住的。

放在耳边的手机中又传来小雷的说话声：“哦，嘻嘻，原来妈妈也喜欢锻炼身体了，难怪你的身材越来越好看了……”

此时的胡秀英阴户里面的快感越来越强烈，小雷在对她说什么她好像都没有听清楚，脑子完全被阴户中的快感所占领，忍住想发出的呻吟声就问小雷：“小雷……你……你有什么事吗？”

说完以后就急忙用手掌紧紧的捂住嘴巴。

“妈，我也想报名兴开车，想与你在一起学，你报名的叫什么驾校？”

小雷好像知道她在锻炼身体，所以对她上气不接下气的说话也没有什么怀疑。

胡秀英听了急忙放下捂住嘴巴的手，又上气不接下气的对他说：“哦……这样啊……说了你可能也找不到的……要不明天上午妈陪你一起去报名吧……”她忍住阴户中舒爽感觉，终于很吃力的把这些话说完，也已经是很不容易了。

要是别的女人可能在这样的紧要关头恐怕会连话都说不出来了。

“那好吧！明天你就陪我去报名吧！”小雷的声音又从耳朵边的手机中传了出来。

“嗯……好的……那妈挂了……”胡秀英说罢就急忙挂了电话，然后就立马大声的喊叫出来：“啊……不行了……天哪……要来了……”

刚才忍住阴户中强烈的快感与小雷在通电话，现在终于挂了电话，所以胡秀就再也控制不住的大声喊叫起来，这个时候也不管刚才这么上气不接下气的与小雷说话会不会引起他的怀疑了。

突然，只见她浑身猛烈的颤抖了几下，居然又一次到了高潮，阴户中的阴水不断的流了出来！

高潮后的胡秀英当下整个人都软了下来，一点力气也没有了，全身骨头象散了架似的，但还是能感到埋在自己阴户里的那个大肉球还是硬邦邦的，还是不停的在自己的阴户里面旋转着，当下就吓了一跳，自己都高潮了好几次了，他怎么还没射出来呢，当下就气喘吁吁的问他：“嗯……你……你怎么还没射出来呢……”

“嫂子……还没呢……”李元宝不知道这时的胡秀英已经又到一次高潮了，他还是边回答边只管旋转着他的小屁股。

刚刚又满足了一次，胡秀英感觉自己的阴道内还是有点不适应，但被李元宝接连不断的旋转着，慢慢的又开始适应了起来，嘴里又开始呻吟了起：“嗯……嗯……啊……”

李元宝埋头不断的努力工作着，看着身下的胡秀英被自己抽插的欲仙欲死模样，心中兴奋不已，屁股旋转的越来越有劲了……

胡秀英阴户里的淫水不断的被大肉棒旋转了出来，把她们的交接处弄得黏黏糊糊的，不堪入目，但此时的她已经完全沉浸在快感之中，也不管交接处有多黏黏糊糊了，只是翘着嘴巴发出诱人的呻吟声……

这时李元宝边抽插，边气喘吁吁的对她说：“嫂子，你快把两条腿放下来，我都被你压死了……”

胡秀英一听，才知道自己两条白嫩的玉腿还一直挂在他的双肩上，听了他的话后，就立马把两条玉腿放了下来，瞬时也感到有些害羞了起来，自己竟然被一个长想这么丑陋的朱儒搞得一连都高潮了这么多次，就是小雷与张兵也做不到让自己能一连高潮这么多次。

没有双肩上的压力，李元宝如鱼得水，就更加使劲的旋转着他的小屁股……

“啊……嗯……你……你怎么这样利害呢……啊……我又不行了……天哪……丢……又丢了……”六七分钟后，胡秀英再一次的达到了高潮……

“啊……我也不行了……”李元宝只觉的自己的大肉球被一股阴水冲击的一阵舒畅，小腹一热，龟头一松，再也忍不住的从龟头中喷出一股精液，全部喷入胡秀英的阴道中！

然后整个身体都软倒在胡秀英那雪白的裸体上！

满足后的两个人互相紧紧的搂抱在一起，李元宝口中不停的喘着粗气，胡秀英也是不停的娇喘着……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第33章 躲在小屋
────────────────────────────────────────

高潮满足后的胡秀英赤裸裸的仰躺在床上，随着她的急促的喘气声，胸部一上一下不停的起伏着，两只白嫩的乳房也随着在轻微的抖动着。

而李元宝还趴在她的肚皮上，脸只能靠在她胸部下面，再高一点也是够不着了。

胯间的肉球还在胡秀英的阴户里没有拔出来。

口中一直在喘着粗鲁的呼吸声。

胡秀英不知是刚才到高潮太兴奋了还是什么，两只葱嫩般白皙的手掌还一直按在李元宝那看上去有点令人发毛的秃顶头上。

就这样休息了一会儿，胡秀英才从高潮中清醒过来，见自己双手正抱在着丑陋畸形的李元宝头上，又见他那张丑陋的脸紧紧的贴在自己的乳房下面那洁白的肌肤上，当下就感到了一阵呕心，想着刚才与他接吻时都大口大口的喝了他口水，就越想越呕心，再也忍不住的干呕了几下。

同时也羞涩的玉脸一红，急忙伸手想推下了趴在自己身上这个丑陋矮子的身体。

“嫂子，都没拔出来呢……”李元宝没等她把自己的身体推下来，就急忙从她那雪白光滑的肚皮上直起身体对她说。

胡秀英听了才知道他的大肉球还埋在自己的阴户，就本能的收缩了几下阴户，感到阴户里还塞着一个肉球，但是感觉没有之前的那么大了，很显然，他射出来以后就变小了，当然就红着脸羞涩的对他说：“那你还不赶快拔出来？还趴在我的肚皮上干嘛呀？”

高潮后，没有了激情的她根本不像之前那样的兴奋，如果现在再让她喝李元宝的口水，她就是认死也不会答应的。

所以说话也有点那种厌烦的语气。

李元宝听了心里真的蛮不是滋味的，刚才还热情似火，高潮后就像变了个似的，就带着受委屈的表情对她说：“我不是起来了吗？那有趴在你肚皮上啊？”

“刚才不是一直都趴在我肚皮上吗？要是我不推你，你会起来吗？”胡秀英白了他一眼说。

李元宝听了也没话可说，谁叫她长得这么娴熟漂亮呢？谁叫自己会暗恋上她呢？委屈就委屈吧，就问她：“那我现在要拔出来了？”

“快点拔出来吧！”因为此时的胡秀英再不想躺在这张臭烘烘的破床上了，就想立马从床上爬起来，一刻也等不住了。

李元宝听了两只眼睛直勾勾的盯着他们的交接处看，只见整个交接处都被刚才从胡秀英阴户里面流出来的淫水给弄得黏黏糊糊的，不堪入目，又见胡秀英那乌黑浓密的阴毛上也被淫水弄得都粘在一起了，刚刚射出来了的他居然心里面居然还是有点冲动了起来。

“瞎看什么呢，还不快点拔出来？”胡秀英见他两眼直勾勾的盯着交接处看，先是用两只美目白了他一眼，然后就没好气的催着他快拔出来。

其实此时的李元宝心里面很舍不得把他的畸形玩意儿从胡秀英的阴户中拔出来，因为现在只要一拔出来，那自己这辈子就再也没有机会再把它插进她的阴户里面了，所以边看着交接处，边还是依依难舍。

又见胡秀英催他，就再也没有什么理由不拔出来了，狠下心来，就把屁股用力的往后面一挪。

瞬时就听得“蹦”的一声，那畸形的鸡巴就从阴户中拔了出来。

胡秀英感觉阴户口一紧，又有一点疼痛的感觉，本能的皱了下眉头。

然后就把身体坐了起来，想看看那奇特的东西拔出来是什么样子的，就低头看着她的小腹下面，只见拔出来的奇特东西已经变成了小肉球，但是龟头还是比常人粗大一半的。

刚才就是这玩意儿把自己搞得一连高潮了好几次，这东西还真的是厉害呢。

胡秀英看了心里在暗想着。

突然见李元宝拔出肉球后整个人都往后面仰倒了，知道他可能刚才用力过猛，然后控制不住就往后面倒了，想想心里还觉得好笑，就从床上爬了起来，站床前见李元宝倒下后就没有动静了，瞬时吓了一跳，就对还躺在床上的李元宝羞涩的说：“你没事吧！”

“没事……刚才拔出时真的好舒服啊，我一直躺着在回味呢，只不过感到还是有点累，你刚才舒服吗？嫂子！”

李元宝边说边慢腾腾的从床上爬了起来说，看他的样子身体都没有完全恢复回来！

可能是他的体力没有一般正常人的强壮，刚才他干的又狠又猛，所以他的体力恢复的会慢一些！

“嗯。”

胡秀英一听，白皙的脸上一红，娇羞的点了点头应了一声，然后找来那条脏兮兮的毛巾放在两腿间擦了几下，就伸手在床上拿起内裤和胸罩穿上，再穿上黑色丝质连衣裙。

李元宝赤裸裸的坐在床沿上，看着胡秀英一件件穿上衣服，优雅迷人的穿衣服动作让他忍不住激动的对她说：“嫂子，你真好！”

胡秀英整理了一下身上的衣服，又整理了一自己的头发，见自己身上没有什么破绽了，一听李元宝这样说，也没有理会他的话，但还是嘱咐他说：“记住，晚上的事不要乱说出去知道吗？还有，我是这次是愿赌服输，也陪你了，希望你以后也守信用，不要再缠着我与小雷了……”

“嗯，嫂子，我知道的，你就放心好了，我这个虽然是是长相丑陋，但是说话还是算数的，这你可能也是知不，前两次后我有找过你吗？”

李元宝说着就问她。

“没有，我相信你！我先走了，”高潮后的胡秀英脑子也清醒了，现在在这个又臭又破的小屋子就连一刻也无法呆下去了，说完看都不看他一眼，就红着脸往外面走去！

“嫂子，等等！”李元宝突然喊住了她。

“怎么了？”见李元宝喊她，胡秀英就本能的停止住脚步，转身问他。

“外面的店门还关着呢，你先在屋子里呆一会，等我穿上衣服先出去把店门拉上，先看一下外面有没有人，如果没有人你再出去，这样会比较安全一点的！”

李元宝对她说。

胡秀英一听，就用感激的目光看了他一眼，想着他人长得丑陋，但是心还是蛮好的，却会想得这么周到，但自己呢，为了早点离开这个又臭又破的屋子，居然都忘记了外面的门还关着，也没有想到出去后会不会安全？

就对她说：“嗯，那你快点穿上衣服吧！”

李元宝就匆匆忙忙的穿上衣服，就到前面的店里把破旧的铁卷门拉了上去。

而胡秀英一个还躲在店后面的小屋里，等着在前面店里的李元宝通知。

李元宝拉上铁卷门，就站在店门口把脑袋探了出来，然后就看了看左右的道路，想想现在有没有人。

就看见周慧芳从左边的道路上过来，心里想着，要等她经过以后再让躲在店后面小屋里的胡秀英出来。

“小李子，刚才店门干啥关门了？我都来过两次了，这次都是第三次了，幸好你门开了，要不还是白跑一趟！”

周慧芳来到店前，根本不像李元宝想象那样会从店前面经过的，而是直接进入了他的店里，未等李元宝说话，她就带着埋怨的口气对李元宝说。

“哦，我下午去市里进货了，这不刚回来开门吗？”李元宝机灵的对周慧芳说。

胡秀英正躲在店后面那臭味扑鼻的小屋里，正用葱嫩般的手掌捂住鼻子与嘴巴，外面的说话声她都听得清清楚楚，因为门板上有好几条都是手指般大小的门缝，只要把凑在门缝里向外面看，就能清楚的看到店里的一切。

见是自己的亲家母周慧芳在外面的店里与李元宝在说话，瞬时就感到了羞愧，自己本来就是一个堂堂正正的人，现在却像做贼似的躲在这里不敢出去见人，所以漂亮的娴熟脸颊上就羞涩的红了起来。

“慧芳嫂子，你是找我买东西的吧？”李元宝见店后面还躲着胡秀英，也想早点把周慧芳打发走，所以就问她。

“不买东西来你店里干嘛呀？呵呵……”周慧芳笑呵呵的对他说。

“那你需要啥呢？”李元宝急忙问她。

周慧芳听了就直接来到店最里面的货架前，也就是离后面小屋最近，只有一墙之隔，见她在在货架前找着想要的东西。

胡秀英正从门缝往外面看，见周慧芳直接向她的方向走来，瞬时吓得躲在门后面连大气都不敢透，葱嫩般的手掌紧紧的捂住嘴巴与鼻子，紧张的连心跳也加速了。

从门缝里偷偷的往外看，见周慧芳离自己只有一米多的距离，又见她正在货架上像在寻找着什么？

“慧芳嫂子，你想要什么就对我说呗，我给你拿出来就是了！”只见李元宝摇摆着那丑陋的朱儒身体跟在周慧芳的身后对她说。

“我自己会找到的，哦，在这里找到了！”周慧芳正说着就找到她想要的东西了。

胡秀英从门缝里往外面仔细一看，见周慧芳正从货架上拿下来一包卫生巾，难怪她刚才没有对李元宝说要什么呢，原来是卫生巾？

又见周慧芳红着脸带着羞涩的模样对李元宝说：“就是这个……”

“哦，嘻嘻……”李元宝见了就讪笑了起来。

周慧芳拿着卫生巾本来就很难为情了，又见李元宝对她讪笑着，就更加难为情的问他：“你鬼笑什么啊？”

“嘻嘻……难怪你这么着急，一连来我店三次，你是不是急着用啊？”李元宝又带着调戏的语气对她说。

周慧芳听了娴熟的脸上就红了起来，白了他一眼说：“你管呢？”

因为整个村里的人都知道李元宝三十几岁了还是个光棍，而且长相丑陋，又是个驼背的朱儒，只能光棍一辈子了，谁还会嫁给一怪物呢，李元宝也很清楚自己这辈子是没有女人缘了，所以村里的女人小媳妇只要来他的店里，他都会带调戏性的，久而久之，整个村里面的人都知道李元宝的这个性格了，所以都不会让自家的小媳妇或者女人来他的店买东西，虽然李元宝也不会真的对女人们动手动脚，只是嘴巴上的几句调戏话，但村里人还是怕遭到李元宝的调戏。

就这事胡秀英当然也是知道的，又住在李元宝的对门。

所以周慧芳来他店买卫生巾认愿自己找也不肯说出来，怕遭到李元宝的戏弄，但是想不到自己找到了还是遭到他的戏弄。

“嘻嘻……我又不是你的老公，管你这事干嘛呢？”李元宝又笑嘻嘻对她说。

周慧芳听了娴熟的脸上又一热，又被他咬一口了。也就不想与他多说话，因为话一多，李元宝就有机可乘，就拿着卫生巾对他说：“多少钱？”

“不要钱！”李元宝很坚定的说。

躲在后屋门边的胡秀英简直被李元宝气个半死，明明知道自己还躲在小屋里，他却还有心对周慧芳调戏，这个死矮子！

胡秀英心里在暗骂着李元宝。

因为屋里的扑鼻臭味简直要被熏死。

真想立马离开这个臭气冲天的破旧小屋子，到外面深深的呼吸一下正常的空气。

“为什么不要钱？”周慧芳听了本能的问他。

“送你的！”李元宝说了一句。

周慧芳听了瞬时就被羞涩的玉面通红起来，知道又被他调戏了，男人送女人卫生巾？

这代表什么呢？

不是最亲密的人怎么会送卫生巾呢？

当然就有点生气的对他说：“谁稀罕你送呢，快说，到底多少钱？”

周慧芳心里也有些着急，想急着回家，因为下午上厕所见卫生巾用完了，又正来了月经，所以就拿了几张卫生纸塞在两腿间暂时用一下，因为平用惯了卫生巾，现在用卫生纸塞在两腿间特别的感到不舒服，所以就急忙到李元宝的小卖部想买包卫生巾，但是来到小卖部见店里关了，就回家去了，因为村里就只有李元宝一个小卖部。

在家里呆了一会儿时间，越来越觉得两腿间塞着的卫生纸很不舒服，想着现在店门没准开了，就又到小卖部一看，还是关着的，回家后过了半个小时又来了，幸好店门开了，所以就进来了，但是李元宝问她“你是不是急着用啊”这句话也真的问对了，她真的急着用呢。

所以周慧芳急着想拿着卫生巾回家把两腿间的卫生纸拿下来换上卫生巾。

“七块！”

见周慧芳有点生气了，又见自己也调戏她几句了，再想起还躲在店后面小屋里被臭气折磨着的胡秀英，所以李元宝见好就收，对她说出了价钱。

周慧芳急忙掏出钱扔在柜台上，然后红着用急匆匆的离开了小卖部。

虽然见周慧芳离开了，但是胡秀英还是不敢走出来，怕自己万一从后面走出来正碰见有人来买东西就麻烦了，一定要等李元宝到店门口看了两边道路上有没有人，等他的信息。

再说周慧芳才刚刚离开，目前还是不能出来的。

李元宝见周慧芳走了，就急忙跟到店门口，还没有看道路，就见小雷匆匆忙忙的进了他的店里高兴的对他说：“小李叔，我转包出去了，谢谢你给我提供了这么好的商业机密，谢谢你！”

李元宝被小雷突然闯进来给搞得傻了眼，就目瞪口呆的看着他说不话来，就连他刚才在说什么话他都没有听明白，因为他的脑子里一直在想着还躲在后面屋子里的胡秀英。

而躲在后屋的胡秀英见小雷突然闯进来，也是被惊讶的傻眼了，然后就羞涩的满脸通红起来，急忙从挎包里偷偷拿出手机一看，天啊，怎么都快五点了，不知不觉中在这个臭味扑鼻的破屋子里已经呆了三个小时了。

此时的她心里又着急又羞涩。

“小李叔，你怎么了？”李元宝的异常表情引起了小雷的注意，就问他。

“哦哦，没有啊！”李元宝听了才从惊讶中清醒了过来，边摇了摇手，边急忙对他说。

“我刚才说的话你没听见吗？”小雷又问他。

“听……听见了，不是转包出去了吗，哦，恭喜你了，嘿嘿……”李元宝说完就很不自然的笑了一下。

“谢谢你，小李子叔！”小雷还在为赚那多的钱在兴奋中。

原来，小雷在市里的卖车地方看了后就直接打出租车回家了，刚到家门口，就急着跑到李元宝的店里向他报喜。

“谢什么呢，咱们俩什么关系嘛，嘻嘻……”要不是胡秀英还躲在后面的小屋里，李元宝肯定会在小雷面大吹一番的。

“小李叔，你想我怎么谢你呢？”

小雷此时已经有钱了，所以就这样问他。

要不是他，自己怎么可能一下子就能赚到这么多的钱呢，而且后山开发自己还持有百分之十的股东权呢，所以一定要好好感谢他的。

“小雷，你可千万别这么说哦，再这么说你就见外了，我不需要你任何的感谢！”

李元宝故意把话说的特别的高，就是想让躲在后面小屋里的胡秀英听个明白，自己答应她的事一定会做到的，也不会要小雷再感谢他了。

此时躲在后屋里的胡秀英真的是心急如焚，又羞愧难当，因为五点了，张兵回家见不到自己一定会很着急，没准马上就会给自己来电话了，所以她急忙把手机上的铃声与短信声音都设置成静音，不管怕张兵还是别人给她打电话手机突然响了就麻烦了，外面的小雷与李元宝都会听到的……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第34章 躲在小屋
────────────────────────────────────────

心急如焚的胡秀英躲在小卖部后面的小屋里，把手机设置成静音后，就本能的往门缝里往外看，只见小雷站在店里，而李元宝那朱儒的身体就站在他的跟前，由于小雷的个子有一米七八高，所以李元宝站在他跟前更加的显很矮小了，只有他的腰上面一点高，每次说话都要昂着头说。

这时只听小雷摇着头说：“不行，不行，我一定会好好感谢你的！”

这个傻小子，人家都说不用感谢了，你还这么的没完没了，还不快点回家，你可知道老妈正躲在后面呢？

胡秀英听了心里在着急的暗想着，都五点了，正是吃饭时间，而自己却还躲在这个臭气扑鼻的小破屋子里，都快被熏死了。

又在暗骂着李元宝这个小矮子，怎么不快点把小雷打发走呢，还与他没完没了的聊什么呢？

“小雷，我不是对你说过了吗？我不会要你感谢的，你还是先回家吧，你看天都有点暗下来了，快回家吃饭吧！”李元宝开始打发小雷回去了。

胡秀英听了心里暗想着，你还算有点良心，但不知道小雷会不会就立马回去呢？想着就看着小雷，看他到底会怎么说？

“小李叔，你怎么能这么说呢，你这么说就是瞧不起我小雷了！还想我回家，你是不是有点不够意思了？”

小雷听了好像有生气的样子的对李元宝说。

躲在后屋的胡秀英听了小雷的话，真的被他气的半死，叫你回家就是了，你还是在这里磨磨唧唧的干嘛呢？

如果再不回家，老妈就要在这个又臭又脏的破屋子里过夜了。

“小雷，我怎么可能瞧不起你呢？你误会我了，我……我……”李元宝也是出于好心，知道他的妈妈还躲在后面的小屋里，想让小雷早点回家，好让他的妈妈胡秀英也早点脱身，可是想不到却让他误会了，所以就委屈的说不出话来了。

“你不是想让我回家吗？我偏不回家，就在你店里与你耗了！”

小雷是个有恩必报的人，见李元宝就是不让他的感谢，还让他回去，所以就耍起性子来了。

天哪，躲在后屋的胡秀英听了差点要晕过过了，这个混小子，真的气死我了，你再这样耗下，我真的走不了了，因为现在天气有点热了，一到晚上就会有村民来到这个小卖部里，来几瓶啤酒，要来些花生米啥的，然后李元宝就会拿出小桌子与小凳子摆放在店门口，让他们坐在店门边喝边吃边聊的。

胡秀英一想到这里，害怕的身上汗毛都竖立起来了，因为现在五点了，张兵那边可能会着急的，可目前还没来电话找她，但迟早会给她来电话问她的，而且自己却又被躲在这里出不出不去，这怎么能不叫人着急呢？

此时的她又着急又紧张，整颗心都快要提到胸口了。

李元宝一听小雷说不走了，要耗在这里，差点整个人都要瘫痪在地上了，心里想着完了，完了。

“没话说了吧？”见李元宝啥话也没说，小雷还得意的对他说。

“行，行，你就在这里耗着吧！”

李元宝也拿他没有办法了，只好摊开双手对他说。

心里却在暗暗对胡秀英说，嫂子，我也是尽力了，是你儿子非要耗在这里的，我也没办法了！

小雷一听，还真的拿过来一条矮凳子坐在了上面，装出一副不到黄河心不死的模样。

胡秀英见了真的快要崩溃了，这个死小雷，脾气怎么还这么犟？

真的是气死我了，怎么办啊？

此时的她心里如刀割似的，小雷不走，她也就没办法出去。

李元宝见他真的拿矮凳子坐在了店门口，对他真的也是无语了，心里在说，小雷啊，你可知道你妈妈正躲在我店里的后屋呢，你这样耗着就是与你妈在耗啊，对我李元宝有个屁你关系？

不行，我要到后面与胡秀英说个明白，告诉她这都不是我的错，免得她还以为我是故意要留下她的！

想到这里，就对小雷说：“好，你就坐在这里帮我看店吧，我先到后面去做饭了！”

“去吧，去吧！”小雷边坐在店门口，边对他挥了挥手说。

李元宝听了就转身摇晃着他的朱儒身体就往后面的房间走去。

躲在后屋的胡秀英可都看得清清楚楚了，见李元宝往自己这边来，急忙把倒锁上的门轻轻的打开了。

只见李元宝摇晃着头脑袋推门走了进来，胡秀英见他一进入，就急忙又把门给关上了，而且又给倒锁上，这都是为了安全起见。

李元宝进入屋里面就直接往最里面的床边走去，然后跳上床坐在床沿上，因为他的身子太矮了，所以每次上床都要跳起来先把屁股坐上去的。

刚坐稳，就急忙对胡秀英挥了挥手，意思叫她快过来。

胡秀英刚才关好门都还是傻傻的站在门边，心都是一直揪着的，见李元宝挥手要她过去，就急忙来到床前看着他，此时她都不觉得李元宝长得丑陋了，因为还要靠他帮自己离开这里的。

李元宝见她过来了，就用手拍了拍他边上的床沿，意思叫她坐下来。

胡秀英这么聪明的一个人，当然知道他的意思了，也不嫌弃这张又脏又臭的破床了，急忙一屁股坐在了床沿上，然后转脸低头看着他，因为坐在他身边比他还不知道高出多少呢。

“嫂子，门口说话不方便，这里离店面远一点，咱们轻点说外面听不到的！”

李元宝抬起脑袋看着胡秀英那娴熟漂亮的脸，然后压底声音对她说。

胡秀英以为他有什么办法了，就使劲的对他点了点头。

“嫂子，你都看见了，我也尽力了，都是你那个浑小子非要赖在这里，我也没有办法了，你可千万别以为我是故意要留你在这里的！”

李元宝抬起头又压低声音对她说。

“嗯。”胡秀英听了又对他点了点头，表示理解。然后也低声对他说：“那还有什么办法吗？现在都五点多了，我真的不能再留在这里了！”

“你不想留在这里你可以出去呀，反正店门口坐着的是你儿子，有什么关系的嘛？我又没有拦着……”没等李元宝把“你”字说出来，脑袋上就被胡秀英敲了一下。

就边用手摸了摸头，边抬头看着她，满脸的疑惑表情。

“你瞎着什么呢？我如果在这里出去被我儿子看到了，他会怎么想的？你傻不傻啊？”胡秀低声对他说。

“也是哦……”李元宝边挠了挠他的秃顶的头发说了一句。

“啊呀，你快给我想想办法嘛，我真的不能再在你这里呆着了，你知道我此时心里有多着急吗？”胡秀英异常着急的对他说。

“是你儿子非要坐在这里，我也没有办法了，要不你再等等吧，等他走了你再出去！”小雷硬要坐在店门口，李元宝确实也没有办法了。

胡秀英听了也没有办法，除非小雷离开，要不自己是无法离开这里的，虽然着急的心如刀割，但也没有办法了，只能在这里忍住臭味等会儿再说。

但是心里一直担心着张兵会着急死的，还是先给他发个信息吧。

拿出手机就给张兵发了条信息：老公，我还在自己的家里，你告诉你妈，你们就先吃饭吧，不用等我了，我可能晚点再回家。

发出信息后，胡秀英深深舒了一口气，心情也轻松了许多。

“嫂子，我要做晚饭了，你要不要吃？”

这时的李元宝已经站在那个又破又脏兮兮的灶台前面正把米放入一个被火烧的都黑了的铁锅里。

边低声问胡秀英。

胡秀英听了拼命的摇了摇头，一看到脏兮兮的灶台，再加上臭味扑鼻的屋子，怎么可能吃的下呢，就是饿死了也不会在这里吃饭的，别说现在一点也不饿呢。

李元宝也是出于客气才会问她的，因为他知道胡秀英绝对不可能在这里吃饭的，见她拼命的在摇头，也就不再说什么了，把米下锅就打开煤气烧了起了起来。

瞬时屋里的臭味再加上煤气烧着的味道，别说有多难闻了，胡秀英被熏的皱着眉头急忙伸手捂住了嘴巴。

心里在埋怨着小雷怎么还不回家去，现在应该沈白雪她们都回家了的，他还傻坐在这里干嘛呢？

正这时，胡秀英见手机的屏幕亮了起来，因为已经设置了静音，如果有个来电话或者信息，屏幕就会亮起来的。

胡秀英一见，是已兵发来的，就点开一看：老婆，你就安心留在你家里吧，不要担心我，不过我会想你的，记得晚上早点回家！

胡秀英看了信息后，心才放宽了，现在也没有后果之忧了，就是这屋里的臭味熏的人有点受不了。

但也没有办法了，呆在这个臭屋里整下午都过去了，也不差这一会儿，还是忍忍吧！

再说小雷一个人坐在店门口，也是有他的道理，因为自己就这几天时间就赚了那么多的钱，这都是李元宝的功劳，见他就是不答应自己的感谢，心里也是非常的难过，要是没有李元宝的商业机密，他也不会有今天的成就，做人一定不要忘了本，如果李元宝不答应他的感谢，他就不离开店里，这就是小雷一直以来犟的性格。

他正坐在店门口，突然看见对面自己的家门口，大哥与大嫂回家了，只一会儿，又看到自己的老婆沈白雪骑着电瓶车身后坐着小彩骑到家门口就停了下，小彩边从她的后面下来，边对沈白雪说：“二嫂，不知道我二哥回家了没有？”

就听沈白雪对她说：“谁知道呢，你二哥现在可出息了，忙着呢，下午一直在市里的旅游开发公司商谈协议呢，有可能公司会请他吃饭的，咱们进去吧，别管他了！”

沈白雪说着就推着电瓶车进了院门，小彩也随后跟了进去。

小雷听了就更加的不想回家了，因为沈白雪说他现在出息了，忙着呢这句话，要是自己回家了，反倒是显得没有面子，像个闲人似的，如果晚点回家，沈白雪还以为自己挻忙的，还能受到她的看重。

所以此时的小雷竟然把矮凳子挪到店里面去，怕坐在门口会被对门自己的家人看到。

“小李，你去门缝里看看，小雷走了没有？”

过了好一会儿，胡秀英被屋里的异味熏的都有些坐立不安了，再加上下午与李元宝亲热过，他身上又脏又臭，多多少少有些传染在自己的身体上，还有两腿间刚刚只是用那条脏兮兮，还带有尿味的毛巾草草的擦了一下，现在两腿间的私处还有些黏黏糊糊的特别难受，所以也急着想回家好好洗个澡，把身上的这些异味都洗干净。

李元宝听了就轻生轻脚的来到门边，把眼睛凑近门缝一看，见小雷非但没有走，反倒是把矮凳子挪到店里面坐着，拿着手机在玩着。

“在不在？”胡秀英压低声音问他。

李元宝从门边回来低声对她说：“还在呢……”

这个浑小子，都几点了，怎么还不回家吃饭？傻坐在这里干嘛呢？真是气死我了！胡秀英听了在心里暗骂着。

“小李子叔，有人来买东西了，你快出来一下！”突然听见小雷喊着李元宝。

胡秀英听了吓了一大跳，急忙压低声音对李元宝说：“你快出去啊！”

因为她怕李元宝再不出去，小雷就会进来找他的，那就麻烦了。只要他出去，小雷才不会进来的。

其实李元宝心里也是这么想的，这样简单的道理就连傻子都会懂的。

所以他快步往门边走去，胡秀英也急忙从床沿上起来跟了过去，因为只要李元宝一出去，她就躲在门后面把门关了再倒锁上，要不她怕不安全的，万一店里有人突然推门进入就麻烦了。

李元宝开门走去，躲在门后的胡秀英急忙把门关上，然后又给倒锁上，就凑近门缝往外面一看，只见小雷还坐在矮凳子上，而柜台外面站着村里的一个小伙子在买香烟，都是同一个村，胡秀英当然也认识他，只不过不知道他的名字罢了。

李元宝把香烟递给他收了钱，这个小伙子就与小雷打了声招呼就离开了店。

“小雷，还没回家啊？”李元宝见小伙子走了，就问还坐在矮凳子上玩手机的小雷。

“不走了！”小雷连头也没有抬起只管玩着手机说了一句。此时的他已经下定决晚一点回家了，好让沈白雪看重他。

“那就坐着吧，帮我看店也不错的，嘻嘻……”李元宝嬉笑着对他说，心里也感到好笑，你这样坐着，你妈就出不去了，也好，让胡秀英这样娴熟漂亮的女人多与自己呆一会正求知不得呢。

小雷没有理他的话，还是玩着手机，李元宝见后屋里的米饭还在煮，再加上想多与胡秀英呆一会，就又回到后屋了。

胡秀英把门关好再倒锁上，心也冷了一半，因为刚才外面他们的说话她全听到了，看来小雷暂时是不想回家去了，但是胡秀英真想不明白，小雷干嘛不回家吃饭呢？

“嫂子，听见没有，你儿子不打算回家了！”李元宝一进入屋里就低声对她说。

胡秀英听了也没有办法，也只能再在这里耗着了，还好，张兵那边已经交待好了。

就是屋里的臭味使她受不了，除了与李元宝说话外手掌一直都是捂在鼻子与嘴巴上的。

李元宝来到破旧的灶台边，见锅已经烧开了，就关了煤气，然后又开始炒菜。

胡秀英见了急忙来到他的身边，然后把她那高挑丰腴的完美身体蹲了下来，这样才能与他一样高，也方便与他低声说话，要是站着与他说话，怕说低了他会听不到的。

蹲下后低声对他说：“你能不能不要炒菜了，就在外面你柜台里拿些萝卜干什么呢将就吃一下！”

“为什么？”李元宝听了就问她。

“你在这屋子里炒菜，烟味还不得熏死人啊？”胡秀英对他说。

“哦，那你的表示一下，我就不炒菜了，嘻嘻……”李元宝就是有一点点沾便宜的机会也不会放过的，就像刚才周慧芳在他店里买卫生巾，也给他沾了便宜。

“表示什么呀？”胡秀英一时还听不明白。

“你亲我一下，我就不炒菜了，嘻嘻……”李元宝嬉笑着对她说。

“你就是爱沾便宜……”胡秀英听了就白了他一眼说。

“亲不亲？不亲我就要炒菜了，熏着你了可别怪我哦……”李元宝对她说。

反正下午整个人都让他给玩了，再亲一下有什么关系，总比那油烟熏人好，想到这里，胡秀英趁自己还蹲在他身边，把嘴巴凑在他那丑陋的脸上，两片性感的红唇就贴在他的丑脸亲了一下。

李元宝见了就兴奋的浑身颤抖了一下，傻傻的站着半天都没有反应过来。

胡秀英亲了以后就站了起来，然后居高临下的低声对他说：“不许再炒菜了！”

突然，店外面传来乱哄哄的说话声音，听起来人好像还不少呢。

胡秀英瞬时就吓得连脸色也发白了，而李元宝急忙走出了小屋……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第35章 张桂龙
────────────────────────────────────────

见李元宝匆匆忙忙的走出小屋，胡秀英急忙来到门边关了门，然后把门倒锁上，此时她的心一直是悬着的，因为外面店里传来好几个男人的说笑声，说话中还带着一些不文明的词语，一听就是一群不三不四的人。

本能的凑近门缝往外面一看，瞬时就吓了一跳，整颗就更加的悬了起来，怎么可能？他怎么出来了？

从门缝看到外面的店里，只见一个三十多岁的男子正站在店里的柜台前面，而店外面也站着几个二三十岁的男子，还有一个四十多岁的男子好像是他们的老大，因为那几个男子都毕恭毕敬的喊他为坤哥。

而李元宝正匆匆忙忙的往柜台里面走，怕晚了会被站在柜台外面那个三十多岁男子骂似的。

胡秀英以为自己的眼睛出问题，又仔细一看，就是他，张桂龙。

因为张桂龙去年年底收留几个逃犯，后来被公安部门带走了，一直到现在都全无音信，今晚怎么会突然出现在这里呢？

胡秀英心里一直在纳闷，也忘记了自己还躲在这间小屋里。

又仔细看了看外面，见小雷已经不在了，而张桂龙正对着李元宝说：“小李子，外面这几位都是我的好兄弟，晚上就在你店外摆张桌子，我们就在这里喝酒，你把尽管把好吃的好喝的都给我拿出来，少不了你的！快点！”

说着就转身走出店，在店外与他那几个兄弟谈笑起来。

只见李元宝听了急忙从柜台里面走出来，吃力的把店里的桌子与矮凳子搬到店外面，与那几个人一起把桌凳摆好。

天哪，这下真的是麻烦了，张桂龙带着这班兄弟要坐在店外面喝酒，自己晚上真的会出不去了，因为这些男人一喝起酒来就没完没了的，也都不知道喝到几点？

胡秀英感到了绝望，双腿也发软了，整个人靠在了墙上，怎么办？此时的她脑子里一阵空白。

外面的李元宝一直在忙碌着，又是拿啤酒又是把那些能当酒菜的好吃食品都拿到外面的桌子上，而且还对他们恭恭敬敬，点头哈腰。

那几个人围坐在桌子四周，每人开了一瓶酒，根本不用杯子，就拿着整瓶啤放在嘴巴上喝。

李元宝见他们喝上了，而且桌子上也堆满了食品，又吃力的拖着一箱啤酒放在他们的身边，然后就回到了店里，此时的他才真正的关心起还躲在后面小屋里的胡秀英。

只见他匆匆忙忙的来到店后面的门边，伸手推了推门，被倒锁住了，难道胡秀英没有在门缝看外面吗？就又伸手轻轻的敲了敲门。

胡秀英根本没有在门缝里看，她正靠在墙上，整颗心都在悬着，脑子里正在想着张桂龙，此人就住在村里，三十多岁了还是光棍一个，去年与胡秀英也发生过几次关系，在胡秀英的心目中张桂龙是个非常讲义气的男人，也帮过她几次忙。

但是他在村民的眼里简直就是个无赖大混蛋，平时经常欺负村民，在村里还偷鸡摸狗，专门结交一些社会上的无赖与不三不四的狐朋狗友。

突然听见有轻微的敲门声，胡秀英急忙往门缝里一看，见李元宝站在门外，就开了门，只见李元宝快步闪入了门内，然后反手关了门。

见他这么紧张，胡秀英就低声的问他：“小雷去那里了？”其实她心里最关心的还是小雷。

“不知道，我出去时他就不在了！”

李元宝有些紧张的说。

然后又压低声音对她说：“嫂子，你千万要小心点，躲在屋里不要发出声音来，外面这些人咱们可惹不起！”

“不就是咱们村的张桂龙吗？”胡秀英听了就脱口而出的说。

“是啊，就是这个混蛋啊！”

“咋了？”胡秀英见他这么怕张桂龙，就问了一句。

“你知道他去年底是怎么被公安抓走的吗？”李元宝反问她。

“知道啊，收留逃犯啊。”胡秀英还是不以为然的说。

“那你知道那些逃犯吗？”李元宝又问她。

胡秀英听了摇了摇头。

“这不就是了，外面的这几个就是罪犯啊……”李元宝非常害怕的说了出来。

“什么？”胡秀英听了惊讶的叫出声。

李元宝急忙对她说：“你小声点，想让外面的那几个人听到吗？”

其实胡秀英叫出声后，她也吓得急忙把手掌捂在了嘴巴上，然后就捂着嘴巴问：“你是怎么知道的？”

“去年底张桂龙叫我把啤酒还有很多吃的食品送到他家去，我就看到了他们，那天真的是吓死我了。”

李元宝想起那天的事，现在都吓得浑身哆嗦，汗毛竖立。

胡秀英听了心里害怕了起来，又见他说起他们就害怕的浑身哆嗦，就问他：“这到底是怎么回事？”

“那天我给他们送食品，可被他们侮辱死了……”李元宝说着就把那天给他们送食品的事说了个大概。

胡秀英听了惊讶的目瞪口呆，也吓出了一身冷汗，天哪，张桂龙怎么会与这些逃犯在一起呢？

而且还把他们带到村里来，就低声说：“那咱们怎么办啊？要不报案吧！”

“不行，不行，咱们千万不能报案，要是报案了，逃犯被抓住了，但是以后他们放出来就会报复我们的！”李元宝急忙否决了胡秀英的想法。

胡秀英听了想想也是，他们抓走了对自己也没有好处，如果以后出来报复，那就麻烦了，多一事不如少一事，但是心里却越来越害怕起来，就紧张的对李元宝说：“你还是先出去招待他们吧，要不他们见不到你，冲进来就麻烦了……”

“嗯，我马上出去招呼他们，可你怎么办啊？晚上恐怕是出不去了，他们喝起酒来都喝到半夜的，你可要有心里准备哦……”李元宝关心的对她说。

胡秀英听了才知道自己是躲在这里的，刚才被吓得都忘记了这事，现在想起来就紧张了，晚上要是回不了家，张兵一定会急死的，但是外面又坐着张桂龙和那几个逃犯，自己如果从这里出去，张桂龙肯定会怀疑我的，一个女人在李元宝的后屋出来，他会怎么想的？

所以他们没走之前自己是出不去了，即然都到这个地步了，也没有办法了，还是给张兵发个信息，告诉他自己晚上不回去了，就在自己家里过夜。

所以就对李元宝说：“我倒是没事，就怕你出去会有麻烦，你可要小心一点哦，好好招待他们，千万别惹着他们，知道吗？”

李元宝听了心里感到暖暖的，就问她：“嫂子，你这是关心我嘛？”

“少来，我们现在是同一条战线上的人，只是担心你而已……”胡秀英听了娴熟漂亮的白嫩脸上一红，白了他一眼说。

李元宝听了心都凉了，但还是关心的嘱咐她说：“嫂子，你在屋里可千万别发出声音，要是被外面的人听到了就麻烦了，听说还有两个是强奸犯呢？就那个年龄最大的身上还有枪呢，他们可什么事都做的出来的！”

啊，胡秀英听害怕浑身不由自主的颤抖了几下，就对他说：“那你出去就更要小心了……”

李元宝听了心里又暖暖的，她心里可能真的在关心我，就是嘴巴硬罢了，被这样漂亮的美女关心，他都感到不怎么怕了，心里暗暗想着自已一定要保护好眼前的这位美女。

“嫂子，谢谢你！”李元宝有激动的说。

“谢什么呢，快出去吧，要是他们需要东西见不到你人，会惹着他们的！”胡秀英急忙对他说。

李元宝听了就转开走出了小屋。

胡秀英又急忙关好门，再倒锁上，然后轻轻拍了拍一直在狂跳着的心头，定了一下神，就凑近门缝往外面看，见李元宝已经坐在柜台里面那条特制的高凳上了，见他一直在注视着店门外在喝酒的那几个男人，神色非常的紧张，好像只要他们一口开要什么，他就第一时间给他们送过去。

看着李元宝紧张的神色，胡秀英也随着紧张起来，因为村里的人都怕李元宝，而现在见他这么怕外面的那几个男人，说明外面几个男人真的很凶残。

又仔细看向坐在店外面的几个男人，除了张桂龙外，还有四个男人，那个年龄最大，大概四十出头的中年男人应该就是他们的老大，长得人高马大，剃着光头，脸上还有一道刀巴，嘴里叼着一根烟，脖子上挂着一条很粗的金链，看上去凶巴巴的，让人心怯。

坐在他右边的是一个三十多岁长相猥琐的男人，左边是一个光着膀子的光头男人，手臂上满是纹身，对面的是一个长头发的男人，把头发扎成马尾型挂在后背上。

看他们的长相就令人胆怯，胡秀英倒吸了一口冷气，正想转身不看他们时候，就听到张桂龙说：“坤哥，你说我村的后山马上就要开发成旅游风景区了，这事靠谱不？”

胡秀英听了心里吃了一惊，这个叫坤哥的怎么会知道的呢？这事关牵着小雷，所以胡秀英就又凑近门缝边看着他们，边仔细的听他们谈话。

坐在柜台里面高凳上的李元宝听了心里也是一惊，也竖起耳朵专心的听他说话。

只见那个叫坤哥的老大皮笑肉不笑的说：“张老弟，你就放心吧，这次的机会你一定要抓住，钱有的是让你赚？嘿嘿……”

“谢谢坤哥！”张桂龙听了急忙点头哈腰的对他说，然后拿起啤酒瓶对他说：“坤哥，敬你！”

两个各自拿起啤酒瓶放在嘴边吹了几口。

胡秀英一听就纳闷了，后山不是小雷转包出去了吗？这个坤哥怎么会对张桂龙这么说呢？不对，这事一定有蹊跷的，就对仔细听他们的说话。

“坤哥，这次小弟能赚钱，一定少不了你的，呵呵……”张桂龙又毕毕敬敬的对他说。

“只要你把整个山都包下来，肯定会赚一大批钱的，嘿嘿！”坤哥讪笑着说。

“坤哥，我一定会尽力的，这可是我的地盘，那个跟我抢，老子就废了他！”张桂龙听了就恶狠狠的说。

躲在小屋后面偷看的胡秀英听了心里惊了一下，后山不是小雷承包过来又转包给旅游开发公司了吗？

他们怎么还说包整个的事呢？

这到底是怎么回事呢？

“张老弟，这要看你够不够狠了！”坤哥又对张桂龙说。

“坤哥，你放心，我就是抢也要把抢回来的！”张桂龙凶巴巴的说。

“嗯，我相信你的能力，万一不行，我就会出面帮你摆平的，这可说好了，咱们五五开，嘿嘿……”坤哥阴笑着对他说。

“知道，知道，咱们就五五开，谢谢坤哥！”张桂龙又点头哈腰的对他说。

啊，胡秀英听整个心都快要提到胸口了，难道他们是想从小雷的手里抢过去？

不对呀，小雷已经转包出去了，应该对小雷没什么关系了，莫非，他们是想从小雷那里抢承包赚来的钱？

想到这里，胡秀英吓出了一身冷汗。

“张老弟，一般本村的工程，挖土这项目都是优先承包给本村人的，这要看你有没有这个能力了。”坤哥又对张桂龙说。

“坤哥，这个你放心，后山的挖土项目我志在必得，呵呵……”张桂龙很有把握的对他说。

胡秀英听了才恍然大悟，原来他们是想承包后山的挖土工程，这对小雷一点关系也没有的。

如果想承包挖土工程，那也要找开发商的。

所以胡秀英也放下心来，但是她想不到这个消息他们会这么快就知道。

这个叫坤哥的真是厉害。

即然对小雷没什么关系了，胡秀英也就没心听他们的说话了，转身回到那张臭味扑鼻的破床边，然后就一屁股坐在了脏兮兮的床沿上，因为刚才站了很久了，但是屋里也只有床沿可坐。

刚坐下来，就想起还没给张兵发信息，就急忙拿起手机给张兵发了条信息：“老公，我晚上就在家里过夜了，你一个人先睡吧，不要等我！”

很快，张兵就发来了信息：“老婆，我一个会睡不着的，会想你的！”

“嗯，我知道你会想我的，对了，你作业做好了没有？”

“正在做呢，但是脑子里都是你呢，老婆！”

“别胡思乱想，我明天就回家陪你，安心做作业吧，拜拜！”胡秀英被困在这个小屋里，也没有心思与张兵在手机上聊天了。

“拜拜，老婆！”张兵又发了过来，胡秀英看了心里才放松了，想着等张桂龙他们喝好了，就出去到对面自己家里睡觉。

看了看手机上的时间，已经七点多了，又看了看破旧灶台上已经做好的饭，想着李元宝此时也没有心思吃饭了，因为他正在前面店里盯着他们，随时准备随叫随到。

现在才七点多钟，也不知道外面张桂龙他们要喝到几点，坐在臭味扑鼻屋里的床沿上，胡秀英感到很无耐，也很无聊，也有些困意，因为下午被李元宝胯间的大肉球给搞得接连高潮了好几次，又经过被困在这里的一阵子惊吓与紧张，所以感到特别的累，但是看看这又臭又脏兮兮的破床，她就不由自主的又伸手捂住了嘴巴，可能是怕再坐在床沿上会不知不觉中睡觉了，所以就从床沿上起来，又往门边走去，本能的凑近门缝向外看，见李元宝还是坐在柜台里的特制高凳子上，还是全神贯注的看着坐在店外面的张桂龙他们。

胡秀英见了就莫名的对他有一种亲切感。

人都是这样的，到了危难的时候，就会想找个依赖的人，此时的她依赖的人就是李元宝，因为她知道李元宝这样紧张的盯着张桂龙他们，也是为了保护她的，心里也很感动！

“张哥，你这村里有美女吗？妈的，老子都憋了很久了，你能不能弄个来让咱哥们开开晕……”只见那个长相猥琐的男子对张桂龙说。

胡秀英听了吓了一跳，本能的紧了紧身体，怕是他们会突然冲进来似的。

李元宝听了就更加的紧张了起来，竖起耳朵想听听张桂龙到底会怎么跟那个长相猥琐的男人说……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第36章 同情
────────────────────────────────────────

躲在店后面屋里的胡秀英与坐在柜台里面高凳子上的李元宝此时都全神贯注的看着张桂龙，看他到底会怎么对那个长相猥琐的强奸犯说。

“刘恺，你就再忍忍吧，我村里长得漂亮的美女倒是有，但是咱们马上就在村里承包后山挖土工程，如果搞出事来，那对咱们承包挖土工程就会有影响了，你说是不是？”

张桂龙慢条斯理的解释给他听。

胡秀英与李元宝听了才松了一口气，然后又见猥琐男子叫刘恺的凶巴巴的说：“妈的，我不管那么多，我实在憋的太久了，给我找一个来吧！”

“刘恺，这事听你张哥，他说得没错，你不能胡来！”这时坤哥开口阻止了他。

猥琐男子好像很怕坤哥，立马就不说话了，只是气呼呼的抓起一瓶啤酒放在嘴边吹了大概有半瓶啤酒。

“张小弟，以前听你说你在村里有个长得很漂亮的情人，还是个良妻贤母，是不是真的啊？”

可能刚才刘恺说起女人，所为引起了坤哥的好奇心，就问张桂龙。

李元宝最平时最喜欢听别人的那些小道消息，这时见坤哥这么问张桂龙，就又坚起耳朵想听听张桂龙在村里的情人到底是那家的老婆媳妇，因为村里不管男女老少，只要一说名字，他都知道的。

胡秀英听了又吓了一跳，这个坤哥嘴里说得张桂龙的情人分明就是自己嘛，自己去年与他发生过好几次关系，他一直把自己当做情人，所以此时的她又紧张又害怕起来，怕张桂龙会把自己的名字说出来，这样一来就会李元宝知道了？

本来自己在他的心目中是个女神，高贵不容亵渎。

如果让他知道了自己也做过张桂龙的情人，那自己以后的形象就在他的心目中给毁灭了。

“坤哥，那里，都是过去的事了，不提也罢，呵呵……”只张桂龙笑呵呵的摇了摇手对他说。

李元宝听了心里感到失望，本来又是一条很有价值的小道消息，现在就泡汤了。

胡秀英听了也放下心，突然又见坤哥对张桂龙说：“张老弟，我听我的一小弟说，他也认识你的这位情人，说得长得非常的漂亮，那天有机会给我引见引见，呵呵……”

“坤哥啊，听说她都改嫁出去了，已经不住在这个村里了，我也是联系不她了……”张桂龙不知道说的是真话还是在保护他的这位情人，这谁也不知道了。

“哦，那真的是太可惜了，我还听那个小弟说，那娘们的床上功夫厉害的，本来也想把她操一下，现在看来没有这个机会了，唉……”坤哥好像很失落的说。

胡秀英听了娴熟白嫩的脸上就红了起来，脑子里一直在寻找坤哥的那个小弟，突然想起来去跟张桂龙在市里的包厢里玩，那次正好碰到小军也带着沈白雪在包厢里，自己就是那次认识了小军，而且那天包厢的男人有好几个，没准就有一个就是坤哥的说的小弟。

想起了小军，胡秀英的心情就沉重了起来，以前自己对他的感情绝对没有二心的，他对自己也是真心的，此时的她脑子里莫名的浮现出小军那英俊潇洒的身影，对他胡秀英至今还是留恋的，虽然已经嫁给张兵，也有了与小雷的感情，但是每当夜深人静的时候，她都会想起他的，只可惜他逃到国外去了！

算了，都过去了，还想这些做什么？

见外面张桂龙他们还是没完没了的在喝，也不知道到底要喝到几点钟，心里就着急了起来，自己的家就在对门，真是有家也不能回。

站在门边太久了的原因，双腿都感到有些麻了，又回到床边坐在了床沿上，困意就越来越浓，不知不觉中就倒在这张又臭又脏兮兮的破床上睡着了……

等她再次睁开眼睛的时候，屋里安安静静的，店外面也没有了声音。

天哪，我怎么睡着了，胡秀英突然从床上坐了起来，急忙来到门边凑近往外面一看，只见店里还亮着灯，已不见张桂龙他们的身影，只见李元宝拖着他那矮小的身体在店门口收残局。

啊，我得马上出去，胡秀英见外面只有李元宝一个人了，脑子里第一时间就想着出去，急忙打开门，快步走了出去，脚步刚跨入店里，就感到外面的空气真的是太舒服了，就深深的呼吸了一下，然后就走到店门口。

低声问李元宝：“他们都走了？”

“是的，都走了！”李元宝应了一声后，突然发现胡秀英站在店门口，瞬时就惊了一下：“你醒了？”

“嗯，小李，谢谢你，我先回家去了！”

胡秀英被困在又臭又脏兮兮的小屋里被臭气熏的早已受不了了，而且还被困了那么长的时间，现在终于出来了，此时她的心情就是归心似箭，所以边说边往对面自己家走去。

“等等……”李元宝急忙喊住了她。

胡秀英本能停了下来问：“怎么了？”

“你知道现在几点了吗？”李元宝问她。

“不知道啊……”刚刚从那张又臭又脏的破床上醒来，她又没有看手机，就直接出来了。当然不知道现在到底几点了。

“都深夜一点半了！”李元宝对她说。

啊，深夜一点半了，胡秀英听了吓了一跳，急忙看了看道路的两头，见除了只有李元宝的店里亮着灯，其它的全是一片漆黑，安静的可怕。

本能的就想从挎包里拿出手机确定一下时间，才想起刚才匆匆忙忙的出来，挎包也忘了拿了，一定还留在那张破床上。

就急忙转身回到店里，又进入了臭气扑鼻的后面小屋里，见挎包还在床上，就快步冲到床边，伸手抓起挎包拿出手机一看，真的是深夜一点半了，天哪，我刚才就在这张脏兮兮的破床都睡了这么久了？

真的很不可思议。

“嫂子，你是想回家？”这时李元宝也跟了进来，站在门边问她。

“是啊，不回家难道要睡在你这里吗？真是的！”胡秀英白了他一眼说。

“那你家里有门钥匙吗？”李元宝问她。

胡秀英听了急忙在她的挎包里寻找着钥匙，但是找了半天也没找到，才想起把钥匙放在张兵家了，因为见一般都不用自己家的钥匙了，每次回家，家里都有人的，所以嫌钥匙放在包里是乱，就把它拿出来放在张兵家了。

“嫂子，到底带钥匙了没有？”见她半天也找不出钥匙，李元宝就问她。

“好像放我老公家了！”胡秀英有着急的说。

“那你怎么进去啊？”李元宝又问。

“我可以敲门进去啊？”胡秀英随口而出的说。

“我的嫂子，都深夜一点半了，你这一敲门岂不是一家都被你吵醒了，他们明天都还要早起去学校的，这样被你吵醒了，肯定都会睡不着了的，会影响明天上课的。还有最重要的就是你深夜一点回家，你的家人们会怎么想你的？你都过了没有？”

李元宝很认真的对说。

胡秀英听完了李元宝的一番话后，突然一屁股坐在了床沿上，他说的都是有道理的，自己刚才只想着回家，根本没有想这么多，李元宝说的是啊，自己如果深夜一点半回家敲门，打扰全家人休息还不说，最重要的就是这么晚回家怎么对家里人说？

家里人又会怎么看自己的，如果与张兵一起回家，那还可以说得过去，但是现在只有自己一个，对他们说自己与张兵吵架跑出来了？

那岂不是让家里人笑话死了，本来家里人就对张兵有看法，再这么一说，家里人以后就更加对他有看法了，别人岂不说，单单说小雷一个人就够了，要是让他知道自己与张兵吵架出来了，他还不得跑去与张兵玩命啊，这是绝对不行的。

那他们问自己为什么深夜一点半一个人回家，自己怎么说啊？

他们又是会怎么想自己的，不行，不行，绝对不能回家的。

想了半天的胡秀英打消了回家的念头。

“嫂子，你反正都在这里呆这么长时间了，也不差再呆几小时，还是将就点就在这里过夜吧！”

李元宝见她六神无主的样子，就有点兴奋的对她说。

“我……”胡秀英听了说不出话来，因为现在这么晚了，家又不能回，除了在这里过夜外，根本没去住了。

见她说不出话来，李元宝知道她心里面已经同意了，因为她的家不能回，这么晚了也只有在自己的小屋里过夜了，所以就对她说：“嫂子，我先出去把店门关了……”

胡秀英听了只是脸上有些红，也没有说话。

李元宝知道她这是默认了，嘴里不好意思说罢了，就兴奋的他急忙摇摆着他的矮小身体走出了小屋，去外面关店门了。

胡秀英也已经下定决心留在这里过夜了，反正从昨天下午到现在都已经呆十几个小时了，也不再差几个小时。

就本能的看了看这张脏兮兮的床，瞬时就皱了下眉头，刚才都已经在这张床上从晚上八点睡到深夜一点半了。唉，便宜这个矮子了。

李元宝关好了店门又摇摆着他那矮小身体进来，而且还反手关了小屋里的门。

随着门被关上，胡秀英的心也随着颤抖了一下，难道真的要在这里与这个长丑陋又是个朱儒的驼背残疾人睡觉吗？

此时的她好像还是不太相信似的。

“嫂子，你饿了吗？”李元宝来到床边问坐在床沿上的胡秀英。

不问还好，就一问胡秀英就感到饿的肚子都在叫了，就对他点了点头。

经过昨天到现在与他的接触和经历过的事，胡秀英看到他也没那么呕心了，想起昨晚张桂龙他们在店外面喝酒的情景，李元宝为了保护自己就辛辛苦苦的跑前跑后。

心里面还是有一点感激的。

现在又关心的问自己饿了没有？

就像丈夫关心妻子一样，想起张兵与小雷也不一定会这样问她的，他们两个毕竟年龄小，目前还都是图自己长得漂亮，图自己的身体，在一起除了亲热还是亲热。

但是李元宝与他们不一样，他有一颗善良的心，暗恋自己这么多年，把自己当成是他心目中的女神，对自己无怨无悔，默默的在心里面爱着自己，再说他这个人还是那么的讲信用，自己以前与他发生过两次关系，他半个字都没有透露出去还不说，而且真的一直都没有再缠着自己，这次帮了小雷这么大的忙，说不要感谢就不要感谢，这可是昨晚小雷在店里要感谢他，自己却看得最清楚不过了。

“嫂子，你在想什么呢？”见胡秀英一直在沉思着，李元宝就问她。

“哦，没有呢！”胡秀英从沉思中醒过来说。

“嫂子，我这里还有米饭，你将就点吃吧！”

李元宝边说边指了指灶台上昨晚煮的米饭由于张桂龙他们来了的原因，所以就一直都没吃。

胡秀英看了看脏兮兮的灶台，米饭她真的是不敢吃了，就对他说：“小李，你到前面店里拿两个蛋糕面包和一个饮料过来给我好吗？”

“好的，我马上去拿！”

李元宝听了像是受宠若惊般的边说边急忙到前面的店里的柜台上拿了两个蛋糕面包与一瓶饮料过来递给胡秀英，然后异常关心又温柔的对她说：“嫂子，快吃吧，都饿坏了吧！”

胡秀英听了感到心里面暖暖的，用感动的眼神看了下他，就对他说：“你也饿坏了吧，快去把米饭吃了吧。”

然后接过蛋糕面包与饮料就吃了起来。

李元宝听了她的关心话，激动的都流出眼泪来了，急忙伸手抹了一眼泪，不想让胡秀英看见。

胡秀英当然看见了，就带着惊讶的表情问他：“小李子，你怎么了？怎么哭了。”

“没，没有呢……”李元宝急忙对她说。但是他的表情好像很免强，又好像很受委屈，又免强挤出一丝笑脸。

“小李子，你到底怎么了？”胡秀英已经看出来他一定有事的，就又问他。

“嫂子，真的没事呢，嘻嘻……”李元宝边说边笑了笑了，但是他脸上的笑容比哭还难看。

“小李子，你要不对我说，我就不理你了……”见他就是不说，胡秀英也拿出了杀手锏。

因为她知道自己是李元宝心目中的女神，他最怕就是自己不理他。

“嫂子，别……我说还不行吗？”李元宝听了就吓得急忙对她说。

胡秀英一见，心里偷偷在乐，自己这招还真的很有效。就对他说：“说吧！”

“嫂子，你也知道，其实我长得的这个模样，每个人都讨厌我，见我像见到鬼似的，长到现在这么大，根本没有一个人关心过我，而且还讽刺我，我也是个人啊，也需要关心，所以我心里特别的想有人关心我，那怕就是假话，我听了也会很感动的，因为长这么大，根本不知道什么叫关心，所以心里非常的渴望有人关心我。刚才你关心我说，你也饿坏了吧，快点去把米饭吃了吧，我听了感到特别的感动，这是我活到这么大，第一次听到有人对我说关心的话，所以就感动的流出了眼泪，嫂子，可别笑话我哦……嘻嘻就……”李元宝说完就免强的笑了笑。

但是说完半天也没有听到胡秀英的声音，就抬头看着胡秀苦，瞬时就吓了一跳，只见她满脸泪水，双目发呆，就急忙问她：“嫂子，你怎么也哭了呢？”

胡秀英听了伸手抹了抹脸上的眼泪，然后强装出笑容对她说：“我没事，小李子，你快去吃饭吧！我也要吃面包了！”

“没事就好，那我先吃了，都饿死了！”李元宝边说边来到灶台前面盛了一碗就站在那里连菜也不要就吃了起来。

胡秀英看了他吃饭的样子，眼泪又忍不住的流了下来，千言万语心里只有一句话：好可怜！

其实胡秀英也是四个孩子母亲了，她当然给了孩子们所有母爱，认愿自己饿着也不会委屈孩子们，刚才听了李元宝的话，她难过的就流出了眼泪，太可怜的人了，从小到现在没有得到别人一句话的爱，这让有同情心的她怎么能受得了，眼泪忍不住的流了出来……

又看着他站在灶台前面没有一点菜就端着饭碗吃了起来，感觉他又孤单又可怜。

如果自己的孩子像他这样子，自己会心疼死的，所以眼泪又止不住的流了出来。

突然，胡秀英就喊着：“小李子，你不能吃凉饭啊！”

“嫂子，没事，我都吃习惯了，嘻嘻。”李元宝听了心里又感到暖暖的，说着就裂开嘴巴笑了一下。

胡秀英一听，就立马放下手里的面包与饮料，走到李元宝的身边，蹲下身体，伸手就夺下了他手里饭碗说：“吃凉饭会把肚子吃坏的，不能再吃了，嫂子给你热一下再吃！”

“这……”李元宝见她这样的关心他，瞬时感动的眼睛都红了，傻傻的站着抬头看着胡秀英，张了张了嘴巴想说什么，但又说不出话来。

此时的胡秀英感到灶台也不脏了，小屋里的也不怎么有臭味了，就把碗里的米饭倒入铁锅里，再打开煤气，就蹲在灶台前面等着，因为这个灶台很矮的，是李元宝自己量身搭起来的。

一切的一切李元宝都看在眼里，感到的眼睛越来越红，长这么大只有被别人讽刺，没有一个人关心过他，现在见胡秀英这么的关心他，都感激涕零了。

“可以了！”胡秀英边说边关了煤气，然后打开铁锅盖子，盛了一碗米饭递给他：“现在吃吧！”

李元宝伸手两只激动而发抖的双手接过热乎乎的米饭感激涕零的对她说：“谢谢，谢谢，谢谢！”

说完含在眼睛里的泪水就止不住的滚了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第37章 丑美共床
────────────────────────────────────────

见李元宝激动的眼泪止不住的滚了下来，胡秀英也相当的难过，蹲在他的前面伸手拍了拍他的肩膀说：“小李子，别这样好吗？你这样子嫂子也会难过的，趁热快吃吧！”

说罢就站了起来，边往床边走去，边伸手偷偷抹了抹眼睛。

他们吃好了，李元宝站在灶台前在洗铁锅，而胡秀英坐在床沿上正不知所措，屋里就一张破床，怎么睡？难道真的要与李元宝睡在一起吗？

正在她左右为难，不知所措的时候，就见李元宝已经洗好了铁锅，来到胡秀英身前对她说：“嫂子，你将就一下就睡在床上吧，都三更半夜了，也找不到地方睡了，我去前面的店里将就一宿！”

说着就转身往前面的门边走去……

胡秀英听了他的话，又见他往前面走去，看着他那孤单的后背，心里感慨万千，等他来到门边正伸手开门的时候，就喊住了他：“回来……”

“嫂子，咋了？”李元宝转过身体疑惑的看着她问。

“咱们一起睡在床上吧！”胡秀英娴熟漂亮的脸蛋一红，带着羞涩的模样对他说。

李元宝自己的耳朵听错了，也以为还在梦中呢，就伸手狠狠的掐了一自己的手臂，很痛，说明不是在做梦。

“咯咯……”胡秀英被他的模样逗的忍不住的咯咯笑出了声。

“嫂子，你笑什么啊？”李元宝不知道她为什么会突然咯咯娇笑起来。

“没什么，快过来吧，咱们睡吧，都两点了！”

胡秀英说着就从床沿上站了起来，转身把破床上的那条脏兮兮的被子拿起来放在一边的纸箱上，因为现在天气热了，早已经不用盖被子了，而李元宝还是把这条脏被放在床上。

然后伸手掀到被单一看，见下面是凉席，心中一喜，就把铺垫在凉席上面的被单也给掀了起来放在那条脏兮兮的被子上面，由于李元宝一般都不睡凉席的，所以铺在床上的凉席还是有点新的，被子与被单被取下床，床上也没有那么的臭了，但臭气还是从放在纸箱上的被褥里发出来的，所以就急忙对还站在门边都没有回过神来的李元宝说：“小李子，你过来一下！”

“哦……”李元宝听了才清醒了过来，急忙来到胡秀英的身边，然后疑惑的看着她。

“你把纸箱上的被褥都抱到外面的店里去，明天再抱回来！”胡秀英指着放在纸箱上面被褥对他说。

“好的！”虽然李元宝到现在也没有弄明白她为什么要自己把被褥抱出去，但现在她说的话自己全部都听的，抱起被褥就往外面走去。

被褥一被抱了出去，屋里的臭气就没有之前那么的臭了，还免强可以接受了。

见李元宝回来了，胡秀英就带着羞涩的语气对他说：“咱们睡吧！”

此时李元宝的心情也很激动，都还不敢相信自己真的会与心目中的女神睡在在一张床上，就受宠若惊的问：“嫂子，谁睡里面呢？”

胡秀英听了脸上一热，低声对他说：“你的床这么小，还是你睡里面比较好！”

“为什么？”李元宝问。

“因为你这么矮小，如果睡在外面就会掉下来的，所以还是我睡在外面把你挡住，免得你会掉下床。”胡秀英对他说。

李元宝听了伸手挠了挠秃顶的头说：“也是哦，嘻嘻……”

“快去把灯关了，咱们上床睡觉吧！”胡秀英又对他说。

“要关灯啊？”李元宝听了有些惊讶的说。

“那你还想开着灯睡觉？想沾嫂子的便宜？”胡秀英听了有点小生气，想着他又耍起沾小便宜的性子了。就白了他一眼没好气的说了一句。

“不……不是的，嫂子，你误会我了！”李元宝听了急忙摇着双手说。

“那还想要开着灯睡觉？”胡秀英得理不饶人的说。

“嫂子，你可能不知道，我从来就没有关过灯睡觉的！”

“为什么？”胡秀英听了就本能的问。

“因为就我一个孤单单的人，我关灯就会感到很害怕的，所以我睡觉都是开着灯的，这样就不会觉得害怕了！”李元宝解释给她听。

胡秀英听了又开始同情起他了，做人做到这般地步，也真是太可怜了，就对他说：“对不起，小李子，刚才是嫂子误会你了，那好吧，你如果关灯觉得害怕，那就开着吧！”

她连自己都不知道自己到底怎么了，突然间就对他百依百顺，不管他说什么，做什么，现在自己都会尽量满足他的。

这可能是见他太可怜了，决少母爱，现在自己就是想多给他点爱。

“谢谢嫂子！”李元宝听了高兴的对她说。

“谢什么呢，快上床吧！对了，不许胡思乱想！”胡秀英白了他一眼说。

李元宝听了急忙把他的外衣裤脱下来，露出了他那畸形的身体，然后爬上床，把身体躺在床的最里面，因为后背长着大肉球的原因，不能仰着躺，所以他一上床就侧身脸朝里面，后背朝着胡秀英，老老实实的躺着。

胡秀英见他还算老实，也就仰躺了下来对他说：“睡吧……”

“嗯。”李元宝的身体一动也不动的应了一声。

可能是从八点睡一直睡到深夜一点半的原因，胡秀英怎么也睡不着，本能转脸看了下李元宝，瞬时就恶心的想呕吐，因为近在眼前的是一个大肉球，上面长满了黑色斑点，看上面又丑陋又令人恶心，根本看不下去了。

就轻轻的问他：“小李子，你睡着了没有？”

李元宝怎么可能睡的着呢？这么一个大美妇躺在他的身边，要是能睡的着，那才是猪呢，听胡秀英喊他，就急忙应着：“没有呢，有事吗？”

胡秀英对他说：“你还是把身体转过来，把脸朝着我这边吧！”

李元宝听了瞬时就十分的欣喜，以为她想自己了呢，就急忙挪了挪身体把正面朝着胡秀英，后背朝里面的墙，看见她身上还穿着黑色连衣裙，就问她：“嫂子，你怎么还穿着衣服睡觉啊，如果把你的连衣裙睡得褶皱了，你明天怎么出门呢？”

其实胡秀英刚躺下来的时候也想到这个问题了，但是怕自己把连衣裙脱了睡，身上只剩下胸罩与内裤，会让李元宝想入非非的，怕他把持不住，所以就没有脱下来就直接躺下了，现在听他这么说，就羞涩的对他说：“我脱了怕你会把持不住，所以就没脱！”

“嫂子，难道你还不相信我吗？我是非常讲信用的，如果你不同意，我就是难受死了也不会碰你一下的！你还是把连衣裙脱了吧，免得明天出不了门。”

这一点胡秀英真的很相信他的，以前几次都很讲信用，就连刚才躺在床上，他到现也没有碰一下自己的身体。

所以就对他说：“那我要脱了，希望你能说话算数，不许胡思乱想，不许碰我我一下身体，知道了吗？”

“知道了！嫂子，你就放心脱了吧！”李元宝对她说。

胡秀英听了才从床上坐了起来，双手抓住下面的裙子往上拉，只见两条修长匀称的白嫩玉腿也随着裙子的往上拉慢慢的裸露了出来。

等裙子拉到被屁股压住时，两条雪白的大腿与黑色蕾丝内裤也已经显露了出来。

只见她把屁股一抬，连衣裙就脱离了她的屁股，裙子也被拉到了腰间，然后把后背朝着李元宝说：“帮我把后面的拉链拉下来……”

李元宝一听，高兴的急忙从床上起来站在她的后背，他站着正好与胡秀英坐着一样高，伸出比常人短一半的手指抓住胡秀英后背连衣裙上面后领口上的拉链，就慢慢的往下拉……

只见随着拉链往下拉，里面那如凝脂般白皙的后背肌肤也随着慢慢的裸露出来。

李元宝当然特别的兴奋，裤裆里面的大肉球也逐渐的变大了，但是他已经答应过胡秀英了，所以就是去死也要忍住，两只小眼睛紧紧的盯着她后背上白嫩的肌肤慢慢的裸露出来，心里面越来越兴奋了起来，就连呼吸也有些急促起来……

终于把拉链拉从上面后领口拉到下面的后腰上，胡秀英后背连衣裙就往两边分开，裸露出来的后背肌肤如凝脂般的白嫩光滑，特别是横在后背上的黑色乳罩带子，特别的诱人，李元宝两只小眼睛紧紧的盯着她的后背看，嘴角上的口水也越来越多……

“可以了，你躺下吧！”

胡秀英当然能感到到后背上的拉链已经拉到后腰上了，就边对李元宝说，边双手交叉着把连衣裙拉上，然后从头上脱了下来。

她的上身除了一个黑色蕾丝乳罩其余的雪白肌肤全部裸露了出来。

特别是她的胸部，不知道是她的乳房的丰腴，还是乳罩太小了的原因，两个罩杯硬是挤出了一条深深的雪白乳沟，特别的诱人。

把衣服放在床边后就仰躺了下来，现在她可以说是半裸了，身上除了胸罩与内裤，其余的白嫩肌肤全部裸露出来。

“现在可以好好的睡觉了……”她连看都没有看李元宝一眼就说了一句。

“嗯。”

李元宝侧身脸朝胡秀英，两只小眼睛睁的大大的，因为她那雪白当滑的肌肤就近在眼前，又看她耳朵边白皙的后颈，心里激动的不得了，日思夜想的女神只穿着胸罩与内裤就躺在自己的身边，如果他能睡得着那肯定就是猪了。

胡秀英半裸着身体仰躺在床上，就连一点点睡意也没有，并且身边还躺着个丑陋的朱儒呢。

脑子里就莫名的在想着下午与这个丑陋朱儒做的那种事，竟然把自己搞得一连高潮了好几次，最羞人的还是他用手就把自己玩弄的失禁了，这也太羞人了吧，现在想起来脸都发烧。

下午也是自己活到四十六岁被男人搞得最舒服，最有快感，最满足的一次。

想着想着，竟然不知不觉中就有了女人生理的反应，天哪，我是怎么了？不能再乱想了，集中注意力睡觉。

闭上两次美目，把注意力全部都集中在睡觉上面去，试了一下，根本不行，脑子里不由自主的在想着下午被身边这个丑陋朱儒搞得舒服情景，浑身也不由自主的闷热难受了起来，特别是两腿间的隐私之处，已经开始酥麻的空虚奇痒了起来，也感到越来越湿润了。

天哪，怎么会这样子呢？躺在身边的明明是个人见人厌的丑陋朱儒啊，自己怎么会这样的想着他呢？到底是怎么回事啊？

胡秀英想到这，脑子里面就想找出原因自己为什么会这样想着他，想来想去到最后才有了个眉目，那就是李元宝长得太丑又是个朱儒，自己这么娴熟漂亮美丽的女人与这么丑陋又是朱儒的李元宝做那种事，感到非常的刺激，这就是美与丑反差越大，越感到刺激，所以下午刺激的一连高潮了好几次。

我是不是有变态的心理呢？为什么与这么丑陋的人做那种事就越感到刺激兴奋呢？胡秀英在心里自己问着自己。

等她想好这一切后，才发现自己两腿间已经泛滥成灾了，也非常的空虚奇痒了，浑身也像被火烤着一样的热。

突然听见躺在自己身边的李元宝发出的呼吸越来越急促，还感到他的身体在颤抖着，因为这是李元宝搭起来的床，稍微有一点点响动，床就会震动的，所以胡秀英才感觉出来李元宝的整个身体在发抖着。

吓得她急忙转脸看着他，最先影入眼帘的是一张无比丑陋的脸孔，见他呼吸急促，丑陋的脸上肌肤也在不停的抽搐着，又见他整个畸形矮小的身体也在抽搐着，瞬时就吓了一跳，急忙问他：“小李子，你怎么了？没事吧？”

“我……我没事……嫂子，你还是让我转过去后背朝你吧……”李元宝呼吸急促的对她说。

“为什么？”胡秀英不解的问。

“我……我这样看着你的身体，我受不了了，我好难受……”李元宝兴奋的颤抖着声音对她说。

胡秀英听了才明白，心里在暗笑着，原来你也难受啊，我以为只有我难受呢，就对他说：“你转过身体，我怕你的后背呢！”

“那你就忍心让我难受吗？还是让我转身过去吧！”李元宝像是在哀求她了。

胡秀英一想起他那吓人的后背就会想呕心的，所以就问他：“那难受呢？”

“都……都难受，特别是裤裆里，快要爆炸了……”李元宝忍住难受，但还是满脸痛苦的对她说。

胡秀英听了倒吸了一口冷气，因为她是个过来人，怎么会不明白呢？

又想起自己的身体与两腿间的隐私之处也越来难受了。

又见他即然这么难受，却一字也不提，硬是忍着，也没有碰过自己的身体一下，真的是很守信用的呢，就又问他：“小李子，你即然这么难受，为什么不对我说呢？如果刚才我不转脸看你，你是不是不要继续忍下去？”

“是的，我不是对你说了吗？只要你不愿意，我就是死也要忍住的！”

李元宝咬牙切齿的对她说，因为他已经难受有些挻不住了，双手捧在裤裆上，全身在不停的抽搐着，看了令人同情，也令人害怕。

听了他的话后，胡秀英都不知道该怎么办了，自己的浑身与两腿间也是越来越难受了起来，就是因为有李元宝这样丑陋的朱儒躺在她的身边给刺激的。

突然发现他的双手紧紧的捂在他的裤裆上，就有了好奇心，下午都没有仔细看他胯间的大肉球，现在正好有这个机会，不妨仔细的看看这个大肉球变大了是什么样子的，想到这里，就问他：“小李子，你干嘛捂着裤裆啊？”

“难……难受……”李元宝又咬牙切齿的说。

这样下去可不行啊，看他难受的样子这么吓人，如果再让他这么硬忍下去，恐怕会出人命的。

胡秀英想到这，心里也害怕了起来，就急忙对他说：“小李子，你爬起来把裤子脱下给我看看！”

李元宝听了心中一阵狂喜，急忙爬了起来脱下了裤子。瞬时，他胯间的那个畸形大肉球就暴露在胡秀英的眼前。

李元宝是站在她的身边，由于个子矮的原因，胯间的大肉球就近在胡秀英的眼前。

胡秀英仰躺在床上举目看着这个奇怪的男人鸡巴，见龟头比常人的大一倍，棒身也很短，而且比龟头小多了，但此时他的棒身已经很是坚硬了，看上去就是棒身上挂着一大肉球似的，而且龟头鲜红发亮，像快要爆炸了似的。

看上去令人害怕。

“嫂子，看好了没有？如果看好了我就把内裤穿上了……”李元宝兴奋的整张脸都涨得通红，看上去就更加的丑陋了。

“为什么要穿上裤子？”胡秀英想不到他守信用会到这个程序，真是个大傻子，自己即然要你脱了，怎么可能再让你穿上去呢？

“你这样看着我的鸡巴，我就会更难受嘛……”李元宝哭丧着脸说。

听到他说鸡巴，胡秀英瞬时就异常的兴奋了起来，两腿间的阴户里面止不的流出水来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第38章 口水
────────────────────────────────────────

李元宝站在胡秀英的身侧，见她娴熟白嫩的脸上也透露出红晕，呼吸声也很明显有点急促了，因为从她的胸部起伏的速度就能看的出来，所以心里在暗想着，我就不相信你现在一点也不想？

“小李子，快躺下了来……”此时的胡秀英最后的防线也崩溃了，急忙叫他躺下来。

“要睡觉吗？”李元宝装着听不懂话似的问她。

你真是个猪啊，还看不出来吗？非要我亲口说吗？胡秀英听了心里在暗骂着他。但是嘴里却对他说：“快，摸我……”

啊，李元宝听了瞬时就兴奋的差点要从床上蹦起来了，但还是装着很镇定的对她说：“嫂子，我可是最守信用的，这是你让我摸的，你可不要说我不守信用！”

“嗯，嫂子知道的，你快摸我……”此时胡秀英已经欲火焚身，都是被他那丑陋的长相给刺激的，很想让他胯间的大肉棒再次塞进自己那越来越空虚奇痒的阴户给她止痒，但是又怕像下午那样卡在阴户里面不能动弹，所以就先叫李元宝摸她，让她的阴户更加的润滑起来，那个大肉棒就不会卡在阴户里面了，所以嘴里一直叫他摸她。

其实李元宝早已经忍受不住了，刚才为了守信用，为了让她相信他，一具白花花的半裸身体躺在他的身边硬是忍住不碰一下，好几次想伸手抚摸她那如凝脂般的白嫩光滑的肌肤，但到最后还是都忍住了，现在听她亲口说出来让他摸她，就是连猪都会立马摸她的，更不要说李元宝比猪还好点呢，所以他就急不可待的把身体蹲在了她的身侧，看着这一具丰满白嫩的裸体都不知道从那先下手了，抬起来的手臂就停放在半空中，半天也没有放在胡秀英的身上摸一下。

胡秀英已经欲火焚身，见他把手掌停放在半空中半天也没有放下来摸她的身体，心里一直在暗骂着他简直就是猪，比猪不如。

但是嘴里却问她说：“你干嘛不摸啊？”

“我……我……”李元宝兴奋的半天也说不出话来。

“我我我，我什么呀？”胡秀英急的要死。

“是……是因为你长得太漂亮，身体又这么迷人，我都不舍得摸你呢……”李元宝终于说了出来。

他越这么说，胡秀英就越更加的感到刺激，因为美与丑的差距越大，就越有激情。

本来想说他几句的，但是听了他说的话，胡秀英就原谅了他，不舍得摸自己的身体，听起来多让人感到欣慰。

所以就又拿出她的杀手锏对他说：“小李子，如果你再不摸我，我就不理你了！”

啊，李元宝听了就吓了一跳，停放在半空中的手掌一下子放在了她那雪白光滑的肚子上抚摸了起来。

胡秀英简直被他气个半死，两只美目瞪了他一眼说：“你放什么地方摸啊？”

“你肚皮上啊。”李元宝还好意思这么说，也真是服了他了。

“你……你摸嫂子身上最敏感的地方嘛……”胡秀英红着脸羞涩的对他说。

“哦，知道了……”李元宝听了像是恍然大悟的说。

然后把手掌慢慢从光滑的肚皮上往下面滑去，手掌插入她的黑色蕾丝内裤里面，先是经过光滑的小腹，然后就摸在了那片茂盛的芳草上，抓住一把芳草扯了扯。

“啊，不要，疼呢……”胡秀英的阴毛被他扯的都感到痛了，就皱着眉头喊叫着。

李元宝立马放开扯住的阴毛，把手指探入早已湿漉漉的肉缝中。

敏感的阴户突然伸入一根短指头，酥麻的感觉使胡秀英的整个身体就不由自主的发抖了一下，嘴巴里也娇哼了一声。

由于她的蕾丝内裤大小的原因，所以李元宝把手掌从她雪白光滑的小腹插入内裤里面，再伸到阴户上，内裤就被他的手掌带脱下去，那乌黑浓密的阴毛也有一半从内裤的边缘露了出来，特别的诱人。

李元宝的手掌插入内裤里面用短指头抠挖着越来越湿润的阴户。

另一只手把她胸部上的乳罩推了上去，瞬时，两只白嫩浑圆的乳房就从乳罩中裸露了出来，两颗暗红色的乳头已经变得很硬了，这也代表着此时的她已经动情了。

比常人短一半的五个手指毫无疑虑的抓住白嫩而富有弹性的乳房揉捏了起来……

“唔……唔……”胡秀英上下两个女人身上最敏感的部位被这么丑陋的李元宝玩弄着，刺激的她兴奋的从喉咙里发出了声音，整个迷人的身体也不停的扭动着。

阴户中的蜜汁不断的被他的手指抠挖了出来，酥麻奇痒的感觉越来越强烈，胡秀英紧皱眉头忍受着这种似难受又舒服的感觉，喉咙里不断的发出唔唔的声音。

可能是好奇的原因，李元宝的手指突然捏住一颗乳头像拧螺丝一样的拧了一下。

“啊……疼死了……快放开……”胡秀英痛的紧皱眉头喊叫着。

李元宝急忙放开那颗暗红色的乳头问：“嫂子，很疼吗？”

“你说疼不疼？”胡秀英娇哼着反问他。

“疼！”

李元宝应了一声，然后把插入内裤里面抠挖着阴户的手从内裤中抽了出来，因为他又想亲她的嘴了，由于身体太矮，如果把要亲她的嘴巴就要放弃摸她阴户的手，要不就两头够不着。

胡秀英正闭着双目，突然感到两片嘴唇贴在她的嘴唇上，瞬时就睁开眼睛，一张丑陋的脸面就已经快贴在她的玉脸上了，对方的舌头使劲的往她的牙齿缝挤，她本能的咬住牙齿不让对方的舌头伸入她的嘴巴里面，因为他的嘴巴很臭，最令她呕心的就是他常年挂在嘴角上口水。

所以就边瞪大眼睛边从喉咙里发出唔唔的抗议声音。

李元宝见她紧咬牙齿不让他的舌头进入她的口中，也是心急如焚，突然有了主意，手指捏住她乳房上的一颗乳头又像拧螺丝似的拧了一下。

“啊……”疼很胡秀英张口叫了一声。

李元宝的舌头随势伸入了她的口中，心里又得意又兴奋。立马用舌头在她的口中寻找着对方的舌头。

李元宝嘴角上口水大部分都粘贴在胡秀英的嘴巴上了。

一阵呕心感快涌到喉咙的时候，胡秀英硬是忍住了。

因为一种特别刺激的感觉也同时涌上心头，居然主动的伸出舌头缠绕住对方的舌头互相勾缠着……

李元宝兴奋的全身都在发抖着，又故意把一口口水喂入了胡秀英的口中。

口内突然涌入对方的口水，胡秀英感到又呕心又特别的刺激，最后居然把口水咽入喉咙里。

李元宝已经隐隐有些知道胡秀英喜欢吃他的口水了，因为自己把口水喂入她口中，她都没抗议也没有怨言，这就足够知道她是喜欢的。

所以他又有了新的主意，放弃了摸在她乳房的手，屁股抬起来，就跨坐在她的两只白嫩的乳房上，两片屁股正好分别压住胡秀英胸部上的两只乳房，嘴巴还是贴在她的嘴巴上在湿吻着……

这突然其变的举动使胡秀英感到了疑惑，两只乳房被他的屁股压住有点隐隐作痛，但也感到很刺激。

这时的李元宝跨坐在胡秀英的双乳上，突然把头抬了起来，嘴巴离开了对方的嘴巴大概十几公分距离。

胡秀英睁大眼睛看着近在眼前的这张无比丑陋的脸，看不懂他到底想做什么？

“嫂子，快把嘴巴张开……”李元宝跨坐她的乳房上低着头对她说。

“干嘛呢？”胡秀英疑惑的看着他问。

“嫂子，我知道你喜欢吃我的口水，你快把嘴巴张开就是……”李元宝异常兴奋的对她说。

啊，胡秀英听了终于明白他的意思了，瞬时羞涩的满脸通红起来，也呕心的想作吐，但是心里面一种刺激的感觉又涌上了心头，使自己的阴户中越来越空虚奇痒起来，淫水不继的涌了出来，感觉内裤都已经很湿了。

这种特别刺激的感觉立马打败了羞涩与呕心，胡秀英也不知道她那根神经不对了，居然真的把嘴巴张开大大的，等着李元宝的口水吐入她的口中。

李元宝见了兴奋的全身都发抖了起来，急忙在口里攒起来一大口的口水，而且还把口水在嘴里漱了几漱，舌头还故意在牙齿缝里拽了拽，然后就把嘴巴对准下面胡秀英张开的嘴巴稍稍把嘴巴张开一点，口水就从嘴巴里流了出来，一直流入胡秀英的口中。

胡秀英是紧闭眼睛的，因为她怕看了会呕心死的，但是幸好她把眼睛闭上，要看见了真的会呕心的立马吐出来。

因为李元宝流入她口中的口水里面有好多从牙齿缝里拽出来的残留物，刚刚又吃过饭，牙齿缝里残留的米饭颗粒也在口水流入了她的口中……

看着脏兮兮口水不断的从自己的嘴巴中流入胡秀英的口中，李元宝兴奋的整个身体都止不住的颤抖着……

胡秀英虽然闭住眼睛，但是也能感觉出来对方的口水已经往自己的口中流入了，瞬时刺激的浑身也不由自主的颤抖了几下，阴户里面的淫水像决堤般的涌了出来。

急忙把嘴巴闭上，把从李元宝口中流入的口水含在了口中，然后才睁开眼睛一看，只见一张异常丑陋的脸孔就在眼前，见他的嘴巴上还挂着口水丝，又想着自己口里含着的就是从他嘴巴里流出来的口水，瞬时胃里面就翻滚了几下，但是胡秀英还是忍住了，因为从阴户中涌出来淫水就感到特别的刺激，把心一狠，紧皱着眉头，把含在口中那脏兮兮的口水咽入了喉咙里，当口水经过喉咙的时候，感觉到口水中还有颗粒物，瞬时就想着可能是他刚刚吃过米饭，这些颗粒物就是从他牙齿缝来拽出来的米饭了，当下就恶心的干呕了起来……

还跨坐在她胸部两次乳房上的李元宝见就急忙问她：“嫂子，你没事吧？”

“你呕心不呕心啊？”

胡秀英白了他一眼说，但还是忍不住心中强烈的刺激感，感觉阴户中很湿润滑腻了，又对说：“你快下来，可以把你的大肉球放进去了！”

李元宝一听，立马就从她的胸部跨了下来，然后爬到了胡秀英两条白嫩光滑的大腿之间，见她下体还穿着一条黑色蕾丝内裤，可能是急不待的原因还是兴奋过度的原因，只见他抓住这条小内裤用力一拉，只听的“嘶”的一声，内裤就被撕了下来，整条内裤就撕的粉碎了。

瞬时，胡秀英的下体就暴露了出来。

啊！

胡秀英见自己的内裤李元宝撕了下来，瞬时就惊叫一声，但此时发春的她智力已经下降如几岁的小孩子。

根本没有想那么多。

只想着李元宝的大肉球快点塞进她的阴户里面，给她止痒。

李元宝也是早就忍受不住了，跪在她的两腿之间，一手分开大阴唇里面吐露出来的两片小阴唇，使里面的鲜红嫩都露出来，一手握住他胯间的大肉球，对着那露出来的鲜红嫩肉就把肉球塞了进去。

这次很顺利的把整个肉球塞进去，也没有感到紧巴巴的，而且塞在阴户里面还感到有些余地。

胡秀英本来就空虚奇痒的阴户突然被一个大肉球塞入，感到很有填满空虚和止痒的效果，怕又被卡住了，就急忙闭住呼吸用力收缩了一下阴户，见还有余地，瞬时就兴奋的对李元宝说：“快动啊……”

李元宝听了立马就开始旋转起他的小屁股，塞在阴户中的大肉球也随着旋转了起来……

“啊……天哪……舒服……好舒服……”胡秀英舒服的喊叫了起来。

李元宝为了讨美人开心，让美人更加的舒服，就使出全身吃奶的力气使劲的旋转了起来。

胡秀英舒爽的开始发出销魂般的呻吟声……

四十分钟后，胡秀英最后一次达到高潮时，她已经精疲力尽了，这是她的第五次高潮。

此时的她四肢无力的仰躺在床上，口中喘着急促的呼吸声，胸部上两只高耸的白嫩乳房也随着她的呼吸把不停的起伏着。

而李元宝更有意思，整个人趴在她那雪白的肚皮上已经累的睡着了，胯间的大肉球还塞在胡秀英的阴户里面。

胡秀英也感到全身没有一点点力气了，除了随着呼吸起伏着的胸部，整个身体都不能动了，五次高潮把她兴奋舒服的整个身体都瘫痪了。

微微的闭上两只美目也睡着……

等她睁开眼睛的时候只见小屋里还亮着灯，自己的胸罩被推在两只乳房上面，裸露出两只高耸白嫩的玉乳，而李元宝还趴在她那雪白光滑的肚皮上打着呼噜，好像睡的还挺香呢。

又感觉阴户里面还塞着他的肉球，瞬时就羞涩的玉面通红起来。

急忙伸手拍了拍李元宝的秃驴脑袋喊着：“小李子，快醒醒！”

李元宝正睡的香，突然被拍打醒，睁开朦朦胧胧的眼睛，抬起丑陋的脸看着胡秀英，含糊不清的问了一句：“怎么了？”

“你快起来啊，还趴在我的肚皮上干嘛呢？”胡秀英没好气的对他说。

李元宝听了懒洋洋的把上身直了起来，才知道自己胯间的大肉棒还塞在胡秀英的阴户里面，心里就莫名的兴奋了一下。

“快把你的玩意儿拔出来啊！”胡秀英羞涩的对他说。

李元宝听了就把屁股往后一挪，只听见：“蹦”的一声，肉球就从阴户中挤了出来。

胡秀英满脸通红的急忙从床上坐了起来，因为这个小屋里都没有窗户，就靠灯亮着，也不知道现在几点了，就从放床头边的挎包里拿出手机一看，瞬时就惊得花容失色，整个心都揪了起来，因为现在已经早九点了，而且还有五个未接电话，因为昨晚设置了静音，所以来电话都听不见的。

这一下惊的她非同小可，急忙点开未接电话一看，五个都是小雷打来的，才想起来昨天正与李元宝在亲热时接的电话答应他今天早上陪他去市里学车报名的，难怪他一直在打自己的电话了。

急忙对李元宝说：“小李子，快起床，都九点了……”然后就下了床，先把胸罩拉下来盖住两只白嫩的乳房，再就是找她的内裤了，但是找到的却是三四片黑色的蕾丝布片，惊讶的问还在床上慢腾腾坐起来的李元宝：“我的内裤怎么回事？”

说着就拿起手中蕾丝布片给他看。

“这……我也不知道啊。”李元宝知道她已经清醒，如果承认是自己撕的，那就麻烦了，所以就来个死不认账，免得遭殃！

“没有内裤我怎么出门啊？”现在胡秀英也没有时间与他争议了。

“嫂子，你外面不是还穿着裙子吗，谁还知道你里面有没有穿内裤呢……”李元宝听了就对她说。

现在都九点了，小雷一定非常着急，时间紧迫，也没有时间为内裤的事再耽搁时间了，就胸部戴着一个乳房，其它都赤裸裸的来到床边，拿起手机给小雷打了个电话，告诉他一会就到家了，叫他在家等她，其它的事等见了面再说。

放下手机，随手拿起黑色丝质连衣裙穿上，瞬时就把身体上的雪白肌肤全包裹在连衣裙里面，只裸露出两条白嫩圆滑的玉臂与两条膝盖以下的玉腿。

再从挎包里拿出一个梳子与一面小镜子就梳理着头发，很快头发梳好了，再用一个发夹把波浪型的头发夹住披放在后背上，然后又整理了一下连衣裙，最后从挎包里拿出一包湿纸放在脸上擦了擦后，就拿着湿纸稍稍拉起裙子直接放在两腿间的隐私处上擦了擦，才把脏兮兮的湿纸扔在了地上。

见一切都没有什么破绽了，就抬头看向李元宝，见他也已经穿上衣服了就催他快去开门，如果安全再叫她出来。

李元宝听了就来到前面的店里，把破旧铁卷门的拉上，向店外面的两头道路上看了看，见正好没有人，就转身向躲在后屋门边的胡秀英扬了扬手。

胡秀英急忙从里屋出来，揪着心走出了店里，向对门自己家的院门走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第39章 母子报名
────────────────────────────────────────

再说小雷，他昨晚正坐李元宝的店里玩着手机，就是想晚些家好让沈白雪看重他，但是突然见村里的无赖张桂龙带着也几个长相凶残的男人走到李元宝的小卖部门口，瞬时就吓得一屁股起来就逃回家了，因为他小时候有一次亲眼目睹张桂龙在村里打架，那个就凶啊，拿着什么就砸什么，如果拿着刀他也会丝毫不考虑后果的砍下去，自己那次见了后，在童年的心里就留下了阴影，后来长大了又听说他做了很多坏事，村民暗地里都骂他是个大混蛋，所以小雷到现在也很怕他的，去年底听说他窝藏逃犯被抓了，心里高兴一阵子，想不到怎么突然出现在李元宝的店门口，所以就害怕的溜回了家。

早上起来，见家人都去学校了，就给妈妈胡秀英打了电话，通了但是没人接，以为那个臭小子在身边不方便接呢，所以过了半个小时后又打了一个，还是没有接，也就以为妈妈可能没把手机放在身边，也就没多想，但是等到八点钟又给她打电话，还是没人接，就有些着起来了，接下来又打了两个还是一样，就开始坐立难安了，妈妈为什么不接我电话呢？

到底在干嘛？

还是根本没有听见。

就异常的着急担心起来，整颗心都悬了起来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第40章 请客
────────────────────────────────────────

在去市最热闹的商业街出租车上，小雷与胡秀英坐在后座上，小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边偷偷的对她说：“妈，咱们去内衣店里，就装着是夫妻好吗？”

胡秀英听了娴熟的脸上露出了红晕，在犹豫不决中。

小雷的声音又在她的耳边响声：“如果不装成是夫妻，店里的服务员知道咱们是母子，那有儿子买内衣送给母亲的，这不让店里的服务员笑话吗？”

胡秀英听了终于红着脸羞涩的点了点头。

小雷高兴的又伸出手与她十指相扣。

很快，母子俩在市里最热闹的商业街下了车，只见这条街上人来人往，闹热非凡，街的两边开着各种各样的店面，而且每个店的装饰也各有特色，让人眼花缭乱。

在这么热闹的街上，胡秀英的脸一直是热着的，因为她想着没有穿内裤，裙子里面的下体光溜溜空荡荡的好像赤裸裸的暴露在这么多人的眼里似的。

但是不难发现，街上这么多的男女，不管是颜值还是身材，胡秀英都是不可挑剔的，回头率超高。

而小雷很少来这么热闹的地方，东看西看，总觉得很新奇，突然发现有很多的男人都是偷偷的注视自己身边的妈妈，有些男人经过了还回头看了下，就连有些女人也用羡慕嫉妒的眼神看着妈妈，心里觉得很豪，又见街上有不少的男女都搂着手臂的，也就要胡秀英搂着他的手臂。

胡秀英也丝毫不犹豫的伸出一条如春藕般白嫩的圆滑手臂搂在了小雷的手臂上。

看着人们都用羡慕的眼光看着自己，小雷心里就更加的高兴，走起路来也挻胸昂首，心里想着以后要多与这么有回头率的妈妈一起出来逛逛街，羡慕死这些男人们。

当他正感到自豪时，胡秀英就对他说了一句：“到了，就这一家吧！”

在店门口小雷看着这间装饰漂亮的内衣店，脸也红了，因为里面的壁柜上挂着各式各样让人眼花缭乱的女式胸罩与内裤，瞬时都目瞪口呆了。

“咱们进去吧！”胡秀英见小雷神色，心里在暗笑着，就搂着小雷的手臂微笑着对他说。

“店里都是女人，好像没有男人呢？”小雷有些难为情起来。

“怕什么，你是我老公，快进去吧！”因为门口站着一年轻漂亮的女销售员，胡秀英故意这么让她知道他们俩是夫妻。

胡秀英就搂着小雷的手臂走进了内衣店里，进入店里，她就把手臂抽了回来，然后就仔细看着挂在壁柜上内衣裤。

小雷突然问身边的一个女销售员：“最贵的那里？”

“哦，在那边，请你们跟我来吧！”女销售员边说边把他们带到右边的壁柜前。

而胡秀英白了小雷一眼，意思说不要买最贵的，太浪费钱了。

“先生，这一面都是名牌！”

女销售员见他们搂着手臂进来，不是夫妻关系就是情人关系，所以对小雷说完后，又微笑着对胡秀英说：“姐姐，你真有福气，有这么舍得为你花钱的老公。”

胡秀英听了对她微笑了一下。

小雷听了心里面甜甜的，暗暗夸着她会说话。

“这几款都是今天新流行的，你们看看吧！”女销售员指着壁柜里让人看了眼花缭乱的胸罩与内裤对他们说。

小雷看了都有些小冲动了，因为壁柜里的全是蕾丝胸罩与内裤，有几款内裤的前面都是丝网和透明的，要是穿在身上那毛还不都得露出来啊。

突然心里想着，要是妈妈穿上那一定会很性感的。

但是马上打消了这个念头，因为她每晚都是陪张兵睡的，可不能便宜了这个臭小子，还是买比较保守一些的吧。

“你们慢慢挑选吧，我先到那边应付一下！”见又进来了几个女人，女销售员边有礼貌的对他们说，边朝着那几个刚进来的女人走去。

“这里面都是名牌，很贵的，咱们到那边去看看吧！”见女销售员走了，胡秀英才低声对小雷说。

“没事的，就这里吧，你自己挑选吧！”

小雷边说边拿起一张挂在一条内裤上的标签一看，瞬时就吓了一跳，一千三百八？

妈的，就这么一片小布匹要一千多，商家是不是太狠了？

小雷看了价钱后心里在暗骂着，虽然这么贵，但是买给心爱的妈妈还是舍得的。

“老公，你看这身怎么样？”胡秀英正看中一款，又见身边来了两个三十多岁的女人也在看着壁柜里的内衣，所以就喊小雷老公了。

小雷随着她的手指看去，见是一款浅蓝色的透明内裤，瞬时就摇了摇对她说：“老婆，不好看。”

“老公，那你帮你挑选吧！”因为那两个女人一直在他们的身边，所以他们都是老公老婆的喊着。

“老婆，你看这款怎么样？”小雷指着一款非常保守的对她说。

“行，那就这款吧！”胡秀英急着想把内裤穿上，看了一下后就答应了。

然后她又在另一边挑了一款只要七八块钱的。

然后就拿着内裤去了试衣间，关上门后就急忙从挎包里拿出几张纸巾，掀起裙子裸露出雪白的下体，当然小腹下面三角区上的乌黑浓密的阴毛也露了出来。

再把两条白嫩的玉腿分开，拿着纸巾放在阴毛丛中擦了起来，因为在李元宝的小屋里根本没有擦干净，再加上没有穿内裤在大街上走着，可能感到刺激吧，所以两腿间就莫名的流出了很多水，幸好及时进了试衣间，因为没有穿内裤的原因，从阴户里面流出来的水顺着大腿的内顺都快流到膝盖之处了，如果不及时处理掉，马上就会流到膝盖下面的小腿上了，那就要穿帮了。

擦干净了阴户，又拿出几张纸巾擦干净顺着大腿内侧的流下来的淫水，急忙把那条便宜的新内裤穿上，放下裙子，胡秀英才松了口气。

心里想着好险，要是最晚一点，就会流到裙子下面的小腿上了，别人就会看见的，那就丢死人了。

出了试衣间，小雷早已拿卡刷好了在门外等着了。

母子俩出了内衣店，已经中午十一点多了。小雷低声对她说：“妈，都中午了，咱们去吃饭吧！”

都穿上内裤了，胡秀英也没顾虑了，现在回张兵家也就他爷爷一个人在家，只要下午四点半赶回家就可以了，所以就想陪小雷好好玩玩，就是没有洗澡身上特别的难受。

就点了点头说：“好吧，那咱们就随便去吃碗面条吧！”

“妈，这怎么能行呢，我从来没有请你吃过饭，现在有钱了，就好好的请你吃一顿。”

胡秀英听了还是那句话：“小雷，你有钱了也不应该乱花的，该花的花，不该花的就别花，现在与妈吃饭，又不是别人，就随便吃点好了，你也不想想以前咱们家那么的穷，就应该要节省点！”

小雷听了觉得她说的很有道理，但是毕竟自己现在有钱了，不好好请妈妈吃一顿心里就觉得很不舒服，但是她又叫自己不要浪费钱，这可怎么办呢？

突然想起来在金院长那里借了五十万，还不得感谢他啊，瞬时就有了主意，就对胡秀英说：“妈，正好咱们在市里，这次金院长借给我五十万，咱们也要感谢他吧，最起码要请他吃顿饭吧，以前都是他请咱们的，你说是不是啊？”

胡秀英听了当然同意了，自己平时经常教导子女们做人不要忘恩负义，要知恩图报，这次如果没有金院长的五十万，小雷一百五十万怎么可能赚到呢，当然要请他吃顿饭意思一下的，所以就对小雷说：“小雷，你说的对，理应要请金院长吃饭的，但不知道他在医院有没有时间呢？你还是先打个电话问问看？”

“好的！”小雷立马拿出手机拔通了金院长的电话。

胡秀英见小雷在打电话，就对他说：“小雷，我到这个店里看一下！”说着就一个人走到右边的一个时装店里面去了。

拔通了金院长的电话，小雷边把手机放在耳朵边，边来到街边一棵大树下面，因为中午的太阳有些烈，这里被树枝遮住又阴凉又没有人。

“喂，金叔叔……”接通了电话，小雷就对着手机说。

“小雷，你好！”手机里传出金院长的声音。

“金叔叔，你中午有空吗？”小雷急忙问他。

“怎么了，小雷？有事吗？”

“金叔叔，我想中午吃请你吃顿饭，你有时间吗？”

“吃饭啊……”金院长好像在犹豫中。

“金叔叔，我老婆秀英也在呢，你能不能抽时间出来呢？”

小雷见他在犹豫不决中，突然想起前几天到他办公室里借钱，他口口声声叫自己代他问候妈妈胡秀英，想毕上次与他们夫妻交换后，他还留恋自己的妈妈吧，所以就拿妈妈来吸引他。

也不知道是怎么回事？

小雷对胡秀英很会吃醋的，特别是她只要提起张兵，就会酷意大发，但是对金院长，就算他与妈妈在一起，小雷也会没有一点醋意的，这可能是他感到金院长特别的慈祥亲切，对自己又是那么的好，就像自己的亲人一样。

所以他就莫名的有了这种妈妈与金院长在一起没有醋意的感觉吧！

“哦，你老婆秀英也来了，你们现在在那里呢？”很明显，金院长一听小雷说胡秀英也在，就显得有些兴奋起来。

“我们在市中心的商量街，金叔叔，你有时间吗？”小雷说。

“那好吧，我把安排一下就出来！”

“金叔叔，你能不能把何阿姨也叫出来咱们一起吃饭呢？”

虽然金院长与自己的妈妈在一起不会吃醋，但是小雷心里还是想念金院长的老婆何秋敏，出去旅游前与何秋敏在宾馆里的那次还让他耿耿于怀。

想起何秋敏阿姨那穿着中式旗袍的高挑身材，古典优雅的外表，沉鱼落雁的容貌，柔软温顺的性格。

小雷就莫名的有些小冲动起来。

“哦，你何阿姨这几天都在唠叨着你呢，我红上给你何阿姨打个电话，看她有没有空出来，好不好？”金院长对他说。

“好啊，金叔叔，我等你电话，先挂了！”小雷说着就挂了电话。

再说何秋敏正在家里的厨房里做午饭，她的儿子浩林与儿媳妇正在客厅里逗着他们的孩子在玩耍。

突然接到了丈夫的电话，说小雷与秀英两夫妻请他们吃饭，要她出来一起吃饭。

何秋敏一听到小雷，整颗心就开加速的跳动着，这个冤家终于出现了，你知道阿姨有多想你吗？

挂了手机后就来到客厅，叫玉凤接着烧菜，说浩林爸爸来电话要她出去吃饭，但没有说与小雷俩夫妻吃饭。

到楼上换着一件旗袍拿着一个精美的女式手提包就匆匆出了门……

在一间中式古典的优雅包厢里，小雷与胡秀英挨着坐在一起。对面的两个位置还空着。

因为包厢里的桌子是长方形，有一头靠在墙边，是个四人桌子，每边两个位置。

其实小雷与胡秀英在市里根本不知道有这样的地方，小雷都是按金院长的提示才与胡秀英先来到这里的。

此时小雷的心里有些欣喜与兴奋，好久没有见到浩林的母何秋敏了，现在马上就要见到她了，心里就莫名的有些冲动。

而胡秀英除了羞涩就是脸红，上次与金院长发生亲密关系后就一直没有再见过他，虽然对他没有一点的感情与留恋，但是毕竟与他发生过亲密关系了，现在见到他总觉得很尴尬很羞涩，心里也非常紧张与不安。

所以此时的她漂亮娴熟脸上一直保持着羞涩的红晕，反正是更加给她增添了一种成熟女的娇艳与韵味。

“妈，你好像有点紧张？”小雷看出来她的紧张表情，就问她。

“小雷，上次咱们与他们俩夫妻交换后，我也没有再见金院长，呆会见到他，会感到紧张尴尬的……”胡秀英又羞又有些紧张的说。

“妈，没事的，金院长人很好的，慈祥亲和，长得又风度翩翩，斯斯文文，你有什么好紧张与尴尬的呢？”小雷安慰着她说。

“还是感到有点尴尬……”胡秀英还是有点紧张的说。

“妈，你要放松心情，对了，呆会点菜你想吃什么就点什么，不要为省钱你就点一些素菜，免得让金院长俩夫妻笑话咱们，嘻嘻……”小雷说着就笑了起来。

“行，呆会不点，就让你点好了，免得让人家笑话我……”胡秀英听了有点小生气的说。

“妈，我发现你今天是第二次生气了，嘻嘻。”小雷不以为然的嬉笑着对她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，就连她自己也不知道什么原因，今天为什么这样爱生气。

可能是见小出息了，怕他以后会不听她话了，所以只要小雷稍微有点口误，她就会莫名的生气起来。

“好了，不生气了，呆会可不能一口一个妈的叫，知道吗？”胡秀英听了就白了他一眼说。

因为金院长俩夫妻都以为小雷与胡秀英是真的俩夫妻，开始见胡秀英的年龄比小雷大那么多，他们夫妻都有些怀疑，但也不能问小雷，这次他们的儿子浩林与儿媳妇玉凤旅游回来，告诉他们小雷与胡秀英真的是夫妻，而且还说看了他们的结婚证，金院长俩夫妻才完全相信了。

所以金院长一家人到现在都不知道小雷与胡秀英是母子关系，要是让他们一家人知道了，那还不得给惊讶的要死？

“知道了，老婆！”小雷马上改口了。

“唉……不知道那天会不会被他们知道了？”胡秀英叹了口气忧愁的说。

“只要咱们不要告诉他们住在那个村里就没事的。”小雷说完心里在想着，如果让他们知道自己住在那个村，他们一到村里问一下就会知道。

“嗯，我也是这么想的！现在咱们只能装到底了！”胡秀英老早想到这个问题了，就对他说。

正这时，就见金院长笑呵呵的走了进来：“啊呀，让你们久等了，真的不好意思……”他的身后跟着他的老婆何秋敏。

小雷与胡秀英急忙站了起来，小雷急忙向他们俩夫妻打招呼：“金叔叔好，何阿姨好！”

然后胡秀英也跟着向他们打招呼：“金叔叔，阿姨好！”

“坐坐坐……别客气了，呵呵……”金院长急忙笑呵呵的对他们说，边看了一眼还站在小雷里面位置的胡秀英。

胡秀英也正偷偷的看着金院长，见他穿着整齐，戴着一双金边眼镜，看上去斯文又有风度，突然见她看向自己，瞬时就羞涩的急忙把眼睛从他的身上收了回来，感到很尴尬。

而小雷正注视着站在金院长身傍的何秋敏……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第41章 交换感言
────────────────────────────────────────

小雷看着金院长身边的何秋敏，见她穿着一件紫红色带着波浪花纹的无袖旗袍，裸露出两条白嫩圆滑的玉臂。

见她虽然五十来岁，但仍然风华绝代、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的韵味。

苏绣的旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，一切都显得那么端庄优雅，古典文静，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象。

养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

又见她柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。

小雷都看的傻眼了。

何秋敏一进入包厢里，就偷偷的看了小雷一眼，见到自己的小冤家，心脏瞬时就乱了方寸，加速的在跳动着。

见他一直在看着自己，端庄优雅的脸上就露出了嫣红，急忙把眼神从他的身上收了回来，毕竟是教受，瞬时就镇定如常，然后微笑着对胡秀英：“秀英，你越来越漂了，来，过来与阿姨一起坐。”

说着就伸出一条白玉似的光滑手臂把胡秀英从小雷的里面拉了出来，与她一起坐在了小雷对面的两个空位置上，何秋敏坐在里面，胡秀英坐外。

金院长一见，就与小雷坐在了一起，转脸对坐在他里面位置的小雷说：“小雷，恭喜你做了批大买卖，呵呵！”

“金叔叔，谢谢你这次帮了我大忙！”小雷感谢的对他说。

“秀英，你老公做了大买卖了？”何秋敏根本不知道这件事，就问身边胡秀英。

胡秀英对她嫣然一笑：“是啊，阿姨，但是没有金叔叔的帮忙，我老公也做不成功的。”

“是吗？什么生意做的这么大啊？”何秋敏好奇的问胡秀英。

胡秀英就与她慢慢聊了起来，毕竟都是女人，聊起话来特别的投机。

坐在她们对面的小雷与金院正拿着菜谱在点菜，由于今天是小雷做东，所以就把菜谱递给金院长，要他点菜，金院长点了两个菜后就把菜谱递给胡秀英，看着她娴熟漂亮的脸，心里有点小冲动，但一向洒脱的他就马上错定下来，微笑亲切的对她说：“秀英，你点菜吧！”

“金叔叔，今天是我老了请你们吃饭，还是你们叔点吧！”胡秀英接过菜谱就递给坐在了身边的何秋敏：“阿姨，还是你点吧！”

“是啊，阿姨，你喜欢吃什么就尽管点！”小雷对坐在他对面的何秋敏说。

何秋敏也不客气，接过菜谱就点了两个菜，再把菜谱递还给胡秀英说：“秀英，你也点两点你喜欢吃的菜吧！”

胡秀英接过菜谱也点了两个，绝对不是素菜，一个铁板羊肉，一个清蒸小黄鱼。

接下来小雷自己也点了几个压底菜。

他们四个人又开始聊天，没一会的功夫，整个菜都上来了。

小雷问他们喝不喝酒，由于金院长下午还三点还有台手术要他自己主刀，所以不能喝酒。

何秋敏就对胡秀英说：“秀英咱们就喝点红酒吧！”

“阿姨，我不能不能喝酒的！”胡秀英娇羞的对她说。

“上次我见也喝的啊？”何秋敏说。

“是啊，秀英，你能喝就陪你阿姨喝点吧！”金院长看着胡秀英说。

胡秀英为难的看了看小雷。

“呵呵，秀英，你喝酒也要看你老公的脸色啊？”何秋敏见了开玩笑的对她说。

“阿姨，不是的，我真不可以喝的……”胡秀英听了羞涩的满脸通红起来。急忙对对她说。

这时小雷开口说话了：“阿姨，是这样的，秀英她怀孕了，所以不能喝酒的！”

“是吗？呵呵，秀英，几个月了？怎么一点也瞧不出来呢？身材还是那么苗条呢？”何秋敏听了惊喜的拉着胡秀英的手问。

“还早呢，才三个月多一点！所以还看不出来……”胡秀英异常娇羞的低声对她说。

金院长听了就高兴的祝贺小雷：“小雷，恭喜你做爸爸了，呵呵……”

“谢谢金叔叔，嘻嘻……”小雷听了开心的笑了，只有与金院长一家人在一起，他才感到妈妈是他真正的妻子，感到特别的幸福。

“秀英，你还是第一胎，要注意保胎，有什么不懂就问阿姨！”何秋敏以为她是第一胎呢。

“阿姨，我……”胡秀英话到嘴边又咽了下去，本来想告诉她不是第一胎的，但想想也不妥。

“阿姨，我老婆是第一胎，以后有什么不懂自然少不了麻烦你的，嘻嘻……”小雷急忙对何秋敏说。

胡秀英听了羞红了脸，狠狠的白了小雷一眼，意思告诉他，你这个大活人还不是我的肚子爬出来的啊，还说是第一胎？

“呵呵，说什么麻烦呢，阿姨很愿意效劳呢……”何秋敏笑呵呵的说。

“小雷，你陪阿姨喝点酒吧，我陪金叔叔喝饮料吧！”胡秀英怕他们再说她怀孕的事，就马上把话题转到喝酒上。

“好的，阿姨，那咱们喝酒吧！”小雷听了边应边对坐在他对面的何秋敏说。

“好吧，你们一个要当爸爸了，一个要做妈妈了，阿姨今天高兴，就喝点吧！”何秋敏高兴的对他说。

“叔叔你吃菜啊！”胡秀英见坐在她对面的金院长看着他们说话，都没动筷子，就客气的叫他吃菜。

“好好好，吃菜，吃菜！”金院长见胡秀英叫他吃饭，当然高兴死了，就是肚子饱也还吃得下。

四个人就开始吃喝起来，小雷陪着何秋敏喝红酒，胡秀英陪着金院长喝饮料。

胡秀英正想端起饮料喝第一口时，金院长就喊住了她：“秀英，等等！”

胡秀英把饮料杯停在半空中用疑惑的眼神看着他。

“秀英，你有孕在身，最好不要喝饮料，这饮料有激素的，喝了对胎儿不好，还是喝白开水吧！”

做为人民医院的院长，对这方面的知识当然特别的懂了。

“谢谢叔叔提醒，那我就喝白开水了！”胡秀英听了就对他说。

金院长马上喊来服务员给胡秀英换了一杯开水。

“秀英，你这是第一胎，一定要注意饮食方面，有些食物是不能吃的，比如螃蟹，还有生的食物不定不能吃！”金院长对她说。

胡秀英感觉男人与她谈这怀孕的事很难为情，所以她的脸羞涩的都红了。但还是对他说了声谢谢！

坐在里面的何秋敏双目含情脉脉的看着对面的小雷，眼神中满是爱意，也带有怨意，怪他旅游回来一直没打她电话。

小雷也用爱意的目光看着她，但怕被坐在何秋敏身边的胡秀英看见，收回爱意的眼神后就端起红酒敬何秋敏：“阿姨，我敬你！”

何秋敏也端起酒杯与他喝了一小口。

他们吃到一半的时候，金院长就对他们说：“我现在要说一件事，你们对上次的交换有何感想？现在就咱们四个人，也没有别人，你们也不用难为情，想说什么就说什么，咱们都已经交换过了，都开放一些，不要遮着掩着，尽管尽情的说出来，你们说好不好。”

“好……”小雷第一个边鼓掌边叫好，但是被胡秀英的眼睛一瞪，他本然高兴的脸色逐渐的僵住了，本来鼓的很响的手掌也逐渐的缓慢下平了，直到最后脸上完全凝固，双掌也放了下，傻傻的看着胡秀英。

何秋敏被他的表情给逗的忍不住的“扑哧”笑出了声：“咯咯……”

胡秀英见了也忍不住的在心里偷笑着。

金院长坐在小雷身边，自然没有看见刚才小雷由高兴逐步变成凝固的表情。就对他们说：“就小雷一个人支持我吗？”

“你们男人都是花心大萝卜，当然臭味相投了，我们女人毕竟怕羞嘛，也会有心理障碍的……”这时何秋敏开口说话了。

胡秀英听了很赞同她，使劲的点了点头。

小雷被刚才的胡秀英一瞪，吓得他都不敢说话了。

“我不是说了吗？就咱们四个人，又没有外人，就放开障碍，畅所欲言的说出来，好不好？”金院长就对他们说。

“要说你先说……”胡秀英听了脱口而出的说了出来，然后觉得不妥，瞬时就羞的满脸通红起来。

因为金院长刚才提出来的时候，她心中就莫名的感到很兴奋与刺激，但是自己毕竟是女人，觉得再兴奋再刺激也要忍在肚子里。

所以就当小雷高兴起来鼓掌的时候就本能的瞪了他一眼。

这时听金院长这么说，本身心里面隐藏着一种兴奋与刺激，所以就脱而出的说了出来。

“对，你先说！”何秋敏见胡秀英满脸通红走来，怕她尴尬，就支持她的说。

“那我先说了，你们也要说的！”金院长见有转机，就高兴的对她们说。

小雷已被胡秀英吓得不改发言了，但是心里非常的支持金院长，因为他很想听听他们交换后到底是怎么样的感想？

“你说了我们自然会说的，秀英，你说是不是？”何秋敏竟然把胡秀英也拉下水来。

胡秀英听了也就随口而出的说：“就是！”但是说完以后又羞红了脸。

“小雷，你呢？”金院长见她们俩都同意了，好不高兴，就问一直不说话的小雷。

“我……”小雷看着胡秀英都不知道怎么说了。

“秀英，你把老公管的也太严了吧，瞧把他给吓得，你快说句话啊！”

这时金院长是看到小雷的表情了，因为他正看着他问，见他看着胡秀英，所以什么都明白了，就对胡秀英说。

“金叔叔，嘴巴在他自己嘴上，我可没有管他呢……”胡秀英翘起嘴唇说了一句。

这下小雷为难了，她的话根本没有明确指示，叫他怎么说呢？

见小雷在为难中，何秋敏也帮他说话了，就对鬼边的胡秀英说：“秀英，你就说一句话呗！难你就不想听听你老公的心理话吗？”

胡秀英听了突然恍然大悟，是啊，不知道小雷那次交换后有什么感想？

所以就对何秋敏说：“阿姨，我不是说了吗，嘴巴在他自己的嘴上，他想说就说呗！”

小雷听了瞬时就露出了高兴的笑容对坐在他身边的金院长说：“金叔叔，我老婆发话了，那就你先说吧，嘻嘻……”

“对，不能有一点点隐瞒，都是实话实说哦！”何秋敏也想听听那次交换后丈夫到底是怎么想的，所以就要他说实话。

“那是当然了，但是你们也一样，也都要实话实说，但是你们听了，谁也不许吃醋，知道吗？”

他们听了都点了点头，表示不会吃醋。

“那我开始说了，这么说吧，其实两夫妻在一起时间久了，就觉得太单调了，就像找更刺激的性生活，所以社会上就有了夫妻交换追求更刺激的性生活。我觉得凡是夫妻做得到这样的，都有两个共同点，一是夫妻双方素质相对来说都比较高，不然接受不了这，二是夫妻感情都很稳固，不必有后顾之忧……”

胡秀英与何秋敏还有小雷都认真的在听，特别的胡秀英，觉得金院长讲得很好。

金院长见他们都全神具贯注的在听他说，就又开始再着对他们：“也许男人和女人，或者所有的人都一样，内心里都会有对陌生的好奇和渴望，只是限于后天的教育、家庭、小环境等等，成长或被开发的程度有很大的差异。很多人可能会说我绝对憎恶这种事情，我没有任何的渴望，打死我都不会做，但我说不要这么绝对，也许你活到六十岁都对此深恶痛绝，六十一岁的时候各种适合的因素都来了，你就转变了观念。只不过对处在不同环境的不同的人来说，这样做的可能性大小不同罢了。所以我选择了交换，让生活过得更加有滋有味，也感到非常的刺激，人嘛，就这一辈子，为什么不能追求更美好更刺激的生活呢？其实我与夫人感情是非常好的，刚开始夫人绝对接受不了这种夫妻交换的现在，后来经常我努力的却说，也就同意了，上次咱们两对夫妻交换后，我感到这是我一辈子中最刺激最兴奋的一次，当然，秀英长得这么漂亮，我心里也是真的很喜欢她的，如果有机会，我还想与秀英再做一次，其实你们都可以放下包袱，完事以后与老婆还是像以前一样，而且有的夫妻交换后的感情比以前还好，因为有了刺激，生活才过的更加的滋润，我说好了！”

小雷又第一个鼓起掌来，但是这次胡秀英没有再瞪他，因为她觉得金院长说的很有道理。而且说到她时，娴熟漂亮的脸上就露出了娇红。

何秋敏听了脸上也露出了羞涩的红晕，但是她也觉得自己的丈夫说很好。

“小雷，你是男，现在该你了！”金院长微笑的看着小雷说。

何秋敏与胡秀英听了都看向了小雷。

小雷听了有点紧张，又见她们都看着他，所以感到很难为情，就对他们：“我也不太会说话，金叔叔是个教授，说起话来都是大道理，这样的话我也不会说的，我就简单的说几句吧，夫妻交换的确感到好刺激，都说家花不如野花香，自己的老婆长得再好看，但对别人的老婆更好奇，所以夫妻交换才使俩夫妻都找到了平等的待遇，谁也没吃亏。但是，俩夫妻一家要在不破坏家庭的情况下才可以交换，上与何阿姨亲热过一后，说实在的，我也感到特别的刺激，因为何阿姨长得娴熟端庄，优雅古典，其实我心里一直是喜欢何阿姨的……”

何秋敏听了娴熟端庄的优雅脸上显露出红晕，心里却甜蜜蜜的，双目深情的望了小雷一眼，然后羞涩的低下了头。

“呵呵，说的很好，秋敏，秀英，现在你们俩谁先说？”金院听了笑的说。

两个女人都脸带娇红，低下脸不说话，心里感到又紧张又羞涩。

“我们都说了，你们俩不许耍赖哦……”小雷见她们羞涩的低下了头，就对她说？

“就是，到底谁先说啊，快点哦！”金院长也催着她们俩。

“阿姨，你先说呗……”胡秀英看着何秋敏低声的对她说。

何秋敏听了玉面一红，就说：“行，那就我先说吧，我也就简单的说几句，夫妻交换，当时我一听就无法接受，后来经常你们的金叔叔一番却说，嘴里虽然答应了他，说真的，心里面还是接受不了的，后来我提出来让我自己挑选男人的条件，所以一眼就看中了小雷，那次交换后，我也感到特别的刺激，也是我一辈子中最满足的一次，到现在心里在惦记着小雷……”说完又含情脉脉的看了小雷一眼。

金院长听了一点也没有吃醋，反应还笑呵呵的对小雷说：“呵呵，小雷，你听见了没有，你何阿姨可惦记着你呢？”

“金叔叔，那你也不是惦记着我老婆吗？嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对他说。

何秋敏与胡秀英听了都羞涩的满脸通红了起来，然后何秋敏就对胡秀英说：“秀英，现在该你说了吧！”

胡秀英听了心里有点紧张，但是见他们都说完了，也只好厚着脸皮对他们说：“刚开始我也你何阿姨一样就是接受不了，但是经过我老公的死缠烂打的一番却说，也感到很好奇的，就想尝试一下，后来交换完了，才知道跟老公以外的男人做那种事是那么刺激，再说金院长又是个风度翩翩又温柔的人，我……我也喜欢……”其实她说的话也是半真半假。

金院长听了笑容的点了头说：“看来咱们上次交换的是很成功的，呵呵……”

他们听了都羞涩的底下了头……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第42章 例行检查
────────────────────────────────────────

见他们有认同，金院长又神神秘秘压低对他说：“我现在告诉你们一我有关部门得到的消息。”

“什么消息？”小雷见他的神秘模样，瞬时就很好奇的问他：“金叔叔，什么消息？”

“关于夫妻交换的消息，在咱们市的郊区上有一栋神秘的别墅，里面就是夫妻交换场所，据说都是公务员和有钱人出入的神秘场所，里面管理的相当严格，每一对夫妻进入必须带着结婚证，内部人员怕有些人造假，所以结婚证也都要经过网上审查的……”金院长还是神秘的压低声音说。

小雷听了就兴奋了起来：“这么严格呀？金叔叔，你是公务员，当然有这个机会了，可我是个平民小老百姓，怕是没这个机会了！”

小雷异常羡慕的说。

何秋敏听了面无表情，好像她已经知道了这事一样。

胡秀英听了也感到很新奇，心里想着，还真有夫妻交换的场所啊？

那里面又都是公务员夫妻，那一定都是有素质的人，如果到这个神秘的夫妻交换场所尝试一下，那应该会很刺激的，因为她外表端庄贤淑，骨子里却隐藏着一种淫荡的原素。

所以见小雷这么问金院长，就竖起耳朵听他到底怎么说。

“呵呵，小雷，但你现在是个有钱人了，当然也有机会了。”金院长笑呵呵的对他说。

“那咱们那天去尝试一下呗？”小雷脱口而出的说。

“这件事情不是你一个人说了算的，关键还是你老婆秀英愿意不愿意呢？”金院长又对他说。

小雷听了立马就用期待的眼神看向胡秀英。

胡秀英见小雷用期待的眼神看着她，瞬时羞涩的玉面通红，急忙底下头来，没说同意，也没说不同意。

金院长是个很会看人的，见胡秀英这么羞涩的模样，心里也就明白了个大概，要是她不愿意，早就一口拒绝了，她毕竟是个女人，当然会很难为情的，所以就又对他们：“其实进那个神秘的场所，一般人是绝对进不去的，一定要有个推荐人才可以进入的！”

小雷听了就着急的问：“那怎么办啊？金叔叔！”

“我有幸认识了一政府官员，他就是那个场所的会员，说可以做我的推荐人，小雷，秀英，你们如果愿意的话，我就再找那个政府官员通融一下，叫他也做你们的推荐人，因为平时我与的关系还是不错的，这事他应该会答应的！”

小雷听了这事这么难，心里就越想去尝试一下，就更加用期待的眼神望着胡秀英。

胡秀英听了心里也越来越感到刺激了，见小雷又看着她，就白了他一眼说：“你老看人家干嘛吗？”

“老婆，你就答应我呗！”小雷都带着哀求的表情对她说。

“阿姨，你愿意吗？”胡秀英就看着何秋敏问。

“你金叔叔既然决定要去了，我也没话说啊……”何秋敏娴熟端庄的脸上红了一下说。

“老婆……”小雷又哀求的喊了一声。

“那……那行吧！”胡秀英终于羞答答的同意了。

小雷听异常的高兴起来，急忙问金院长：“金叔叔，那咱们几时能去呢？”

“这要等我安排好了再通知你们，你既然都同意了，我心里也有数了，就等我的消息吧，呵呵！”

金院长见胡秀英终于同意了，也显得特别的高兴。

“谢谢你金叔叔！”小雷见这么好的机会，而且那里还那么的严格，金院长能把他们弄进去，这对他来说是天大的恩情了。

“咱们都是自家人，还用得着这么客厅干嘛啊？”

说完又开玩笑似的对他说：“呵呵，我说句玩笑话，你们不要见意哦，我与小雷的关系嘛，真的最好的关系了。小雷，因为你的老婆就是我的老婆，我的老婆也是你的老婆嘛……”

胡秀英听了羞红了脸，急忙把脸底了下来。

何秋敏听了啐骂了他一句：“你这个死老头老子，没个正经！”

“阿姨，其实金叔叔说你也没错啊，都说一日天妻百曰恩嘛，嘻嘻……”小雷就笑嘻嘻的对何秋敏说。

胡秀英抬头来又狠狠的瞪了小一眼，吓得他急忙止住笑，不敢说话了。

“行了，行了，我也吃饱了，下午有台手术，要先回医院了？”这时金院长边拿着餐巾纸放在嘴巴上擦了擦，边站起来说。

“那金叔叔就回去吧！”小雷听他这么说，也就站了起来对他说。

“我也要回去了，小孙子看不到我会吵闹的。”

何秋敏也站起来说，其实她的小孙子由浩林与玉凤带着，一点事也没有的，因为小雷有胡秀英在身边，她也不想再留下来，要只是小雷一个在，她肯定会留下来陪他的，所以就找借口对他们说。

胡秀英见何秋敏站起来，因为她坐在外面，也急忙站起来，与小雷一起把他们送到包厢门，然后又回来面对面的坐着。

此时的胡秀英脸色一下子变得难看了起来，默默无言的坐着。

小雷立马发现她的不对，就急忙问她：“妈，你怎么了？”见金院长夫妇已经走了，他马上就改口来，喊妈了。

“你说呢？”胡秀英脸带不高兴的表情冷冷的说了一句。

“妈，刚才你还好好的嘛，怎么一下子就生气了呢？”小雷真的她弄得糊涂了。

“你说你怎么怎么的爱我，那你为什么这么喜欢把我推给别的男人？你说！”

胡秀英气乎乎的对他说。

其实她心里也是很乐意去那个夫妻交换场所尝试一下那种刺激的感觉，但是做为女人，往往是不讲道理的，说翻脸就翻脸，也有可能她是想在小雷的心目中是个完美的女人，所以才这么对他说。

让他觉得自己是不愿意的。

小雷听了顿时就傻眼了，刚刚还是她亲口答应的，怎么说变脸就变脸呢？就用惊讶的目光盯着她看，满脸都是疑惑。

胡秀英见了心里在偷笑着，脸上还是带着生气的表问他：“怎么不说了？”

“妈，你讲讲道理好不好？刚才是你自己同意的呢？”小雷说。

“刚才当着金院长夫妇的面，妈才同意的，总不能驳了他们的面子嘛。”胡秀英强词夺理的说。

小雷听了也是无言了，毕竟她是女人嘛，还是靠哄的，脸上带着委屈的表情哄着她说：“妈，是我错了嘛，你就不用生气了嘛，刚才我也是听到金院长说起那个场所，感到特别好奇，所以就有些高兴的忘形了，对不起，我向你道你道歉，你大人不记小人过，就原谅我嘛，好不好嘛？”

胡秀英见了他还是委屈的哄着自己，又听了他的话，就忍不住的咯咯笑出了声：“咯咯……行了，行了，妈就原凉你了，咯咯……”

小雷见了知道她刚才有可能是故意的，瞬时就有种上当的感觉，但是他真的很乐意上这个当，因为她生气的模样儿特别的好看，就高兴的对她说：“妈，你好像越来越可爱了，嘻嘻……”

胡秀英听了娴熟漂亮的白皙脸蛋一红，然后啐了他一句：“怎么说话的，我可是你的妈呢？可爱这两字对小女孩说还差不多。”

“可你也是我女人，我老婆啊，嘻嘻……”小雷兴奋的对她说，边看着她那张娴熟漂亮的脸，心里已经冲动了起来。

“没大没小，越说越不像话了，不理你！”胡秀英又装着生气的模样。

“妈……我……”

胡秀英见他看着自己的眼神有些不对劲，当然知道他是什么意思了，就红着脸对他说：“不许用这种眼神看着妈……”

“我……我想你了……”小雷目光火辣的看着胡秀英，兴奋的对她说。

胡秀英昨天下午到今天凌晨已被李元宝弄得高潮了十来冰，现在身体还是有虚弱，但是见小雷的表情，如果不答应他恐怕是不行的，因为他的犟脾气她是知道的，又想起自己昨天现在都没有洗过澡，身体上还残留着丑陋朱儒身体上的臭气味，开个房间好好洗个澡那就舒服了，就红着脸说：“那咱们就去开个房间吧……”

小雷听了异常的惊喜，急忙与她从包厢里出来，然后坐出租车来到了一宾馆，开了一房间。

胡秀英一进入房间就把挎包放在门口的柜子上，急不可待的进入卫生间把衣服脱了痛痛快快的洗了个澡，身体上裹着一条纯白的浴巾从卫生间里出来，感觉从来没有这样舒服过，见小雷已经赤裸裸的躺在床上，胯间朝天竖立着一根粗壮坚硬的大肉棒，娴熟的脸上也不由得露出了红晕，虽然昨天下午到凌晨已经被矮子弄得十来次高潮，但是一见这根大肉棒，生理上的反应也逐渐的强烈了起来。

看着她身体上包裹着浴巾，裸露出白嫩圆滑的手臂与两条玉腿站在床前，小雷兴奋的对她说：“妈，把浴巾拿下，快点上床啊，我都忍不住了……”

胡秀英两只美目又偷偷瞄的了那根大肉棒一眼，然后就带着害羞的表情把包裹在身体上的纯白浴巾取了下来……

瞬时一具雪白迷人的身体裸体就出现在小雷的眼前，只见她胸部上的两只白嫩的乳房还是那么的饱满而富有弹性，两颗暗红色的乳头傲立在两只乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，显得特别的明目，高耸的乳房在她的胸部上形成一道亮丽的风景线。

最令人注目的还是小腹下面那倒三角形状的乌黑浓密阴毛，与雪白的肌肤相比下，真的是黑白分明，两条修长匀称的白嫩圆滑大腿，绝对称的上是绝世美腿。

小雷咽了下口水后就急忙要她上床。

胡秀英脸带羞涩，慢慢的上了床，躺在了小雷的身边。

小雷急不可待的把她那赤裸裸的玉体搂在了怀里。双手在她那如凝脂般白嫩光滑的肌肤上拼命的抚摸着……

嘴巴也没闲着，已经凑在她的嘴唇上把舌头使劲的往里面挤。

胡秀英是侧身被他抱住的，胸部的两只白嫩的丰腴乳房也贴在了他的胸脯上，一条白嫩圆滑的玉臂也本能的搭在他的后背上，一条玉腿被他的两条腿夹住，主动的伸出舌头与他热吻了起来……

舌头与舌头缠绕在一起互相滚吻着都发啧啧的响声，只一会，他们的嘴角上都已经出现了口水，但现在也分不清到底是谁的口水了。

这时小雷边与她湿吻着，边把一只手探入了她的两腿间，掌心抵在乌黑柔软的阴毛上，手指插入早已湿润的阴户里面扣挖着。

“唔唔唔……”胡秀英敏感的阴户突然被异性的手指插入，也不知是难受还是兴奋的原因，浑身猛烈的颤抖了一下，喉咙里也发出声音。

阴户里面的蜜汁不断的被他的手指扣挖了出来，胡秀英突然挣开了对方的嘴巴，喘着急促的呼吸声对他说：“小雷，妈下面难受死了，你快进入吧……”

“妈，下面那里难受呢？”小雷知道她的内心里是很淫荡的，故意这么问她。

胡秀英听了羞红了脸，咬了咬嘴唇后就说了出来：“妈的逼里面难受死了，你快把鸡巴插入吧……”说完以后连她自己也兴奋的浑身不停的颤抖了几下，阴户里面的蜜汁像洪水似的涌了出来。

小雷听了她说出这么淫荡的下流话，也给刺激的全身发抖了几下，胯间的肉棒就更加的坚硬了起来，在她白嫩的粉脸上狠狠的亲了一口后，就翻身坐了起来，双手分开她的两条白嫩光滑的大腿，使她本来隐藏在两腿间的阴户完全暴露了出来，然后就爬到她的两腿之间，把胯间的粗壮肉棒直接插入了毛茸茸又湿漉漉的阴户里面……

“啊……”胡秀英瞬时就感阴户中被一根温热的大肉棒塞得满满的，本能的轻喊了一把。

小雷用双臂把她的两条白嫩的大腿掰开挡住，使她的两条玉腿分别悬挂在他的手臂上，就开始挻动着屁股抽插了起来。

“唔唔唔……”胡秀英被他抽插的也不知道是舒服还是难受，只见她紧皱眉头，闭着嘴巴，在喉咙里发出唔唔的呻吟声。

一连抽插了一来下后，小雷把她的两条玉腿从手臂上放下来，然后把整个上身伏在了她的身上，胸脯也紧紧的挤压在她的两只白嫩丰腴的玉乳上，一条手臂搂住她白皙的后颈，边挻动着屁股使劲的抽插着。

胡秀英见他的整个上身都伏在了她的身上，胸部上的两只乳房被他的胸脯挤压的都隐隐作痛了，但是阴户里面被大肉棒抽插的是异常的舒服，本能的伸出两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂缠绕在他的脖子上，而且边呻吟边扭动着屁股配合着他的抽插，使大肉棒更加的深到阴户最里面……

整张席梦思床都随着他们强烈的动作而摇动着，阴户中的蜜汁不断的被大肉棒抽带了出来，胡秀英屁股下的床单上已湿了一大片。

“嗯嗯嗯……好舒服……啊……天哪……要出来了……”胡秀英缠绕在小雷脖子上两条玉臂突然越缠越紧，整个身体都紧紧的贴在了他的身体上，嘴巴里面兴奋的叫喊着。

小雷知道她马上就要到高潮了，也紧紧的搂住她的后劲使劲的挻动着屁股抽插了几下后，只见两人的身体同时颤抖了几下，都到了高潮……

正在这个时候，就传来了敲门声……

母子俩同时吓了了一下，就竖立耳朵再仔细的听着，只听见敲门声越来越急烈。

胡秀英吓得连脸色都变白了，非常紧张的问小雷：“谁敲门？”

“可能是服务员吧，我去开门看看！”小雷说着就从胡秀英的身体上爬了起来，已经不是很硬的鸡巴也从阴户里拔了出来。

他们是压在被子上的，所以胡秀英急忙叫小雷把刚才扔在地上的那条浴巾拿起来递给她盖在身体上，但是浴巾大短的原因，只能遮住胸部与大腿根部，其余的都裸露在外面。

小雷慌忙中穿起内裤就来到门边大声喊着：“谁啊？”

“公安局的，列行检查，快开门。”外面传来一个男人的声音。

小雷听了吓了一跳。不知道敢不敢开门，就愣了一下。

躺在床上身上只遮了一条浴巾的胡秀英也是听到了，瞬时吓得浑身都发抖了起来，身体也本能卷缩起来，尽量把大腿再让浴巾遮住一点。

脑子里也是一片空白。

“快开门，快开门！”外面的声音又高又急促起来。

是祸躲不过，小雷还是打开了门，只见三个穿着制服的警察一下子涌了进来，看着小雷只穿着一条内裤站在门边，一个五十来岁的警察就问他：“为什么不开门？”

“我……我……”小雷给吓得都说不出话来了。

“杨队，你看……”一个年轻的警察边指着床上的卷缩着身体，只遮着一条浴巾的胡秀英对这位杨队说。

胡秀英裸露出白嫩的四肢吓得浑身在不停的颤抖着，又见三个男警察同时看着她，瞬时又害怕又羞涩，急忙把脸侧在了一边。

这位杨队看见床上卷缩着一个身体只遮了一条浴巾的女人，就知道小雷为什么全这么慢开门了。

就对小雷说：“对不起，列行检查，把你们的身份证都拿出来……”

小雷急忙来到床边，找来裤子，从里面拿出身份证给递给这位杨队。

杨队接过身份证看了一下，又看了一下小雷，然后就把身体证递还给小雷说：“床上这女人是你什么人？”

“我……我老婆！”小雷对他说。

杨队看了看胡秀英，见她的年龄比小雷大很多，就问他：“老婆？情人吧？把她的身份证拿出来！”

胡秀英已被吓得连脸色也变白了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第43章 工程会议
────────────────────────────────────────

胡秀英已经吓得连脸色也发白了，又见三个男警察就站在床边看着她，身体又只有一条遮上对遮不下的浴巾，裸露出乳房以上的雪白肌肤，还是两个浑圆光滑的肩膀与两条白嫩圆滑的玉臂，下面的浴巾只能遮住大腿根下面几寸的地方，两条修长匀称的白嫩圆滑的大腿与小腿全都暴露在外面，所以此时的她除了害怕还害羞，听这位叫杨队的要她也拿出身份证，就急忙对小雷说：“老公，我的身份证包子里，你拿出来给他们。”

小雷听了急忙在她的包里拿出身份证递给杨队看。

杨队接过来看了下身份证，又看了看躺在床上的胡秀英，然后问小雷：“你才二十岁，而床上的女人已经四十六岁了，怎么可能是夫妻呢？你们到底是什么关系？”

胡秀英听了早已羞涩的要死，真想找个地洞钻下去算了。

“她真是我老婆呢！”小雷很镇定的对他说。

“把结婚证拿出来！”杨队又用严厉的语气对小雷说。

胡秀英听了心里一直在说完了，完了！

但是小雷却不慌不忙的又从裤子口袋拿出一个结婚证递给他看。

杨队接过来看了一下，脸上瞬时就露出了歉意的笑容对他们说：“对不起，打扰你们，我是刑警队的队长，一个逃犯在这一带出没，所以就实行列行检查，非常抱歉，但我们也是公务在身，保护人们是我们职责，对了，你们也要注意安全，打扰了！”

小雷见他一下子变得这么客气，心情也好了起来，急忙对他说：“没事，没事！”

一直躺在床上害怕的胡秀英听了也不害怕了，但她就是想不明白小雷怎么把结婚证带在身上呢？

“打扰了！收队！”杨队说着就带着另外两个警察走出了房间。

小雷才松了一口气，好险，幸好把结婚证带在身上了。

“刚才吓死我了，小雷，你怎么带结婚证了？”胡秀英边拍了拍胸口，边问小雷。

“妈，我今天出来时就已经想好了要与开房的，所以我就带在身上了，嘻嘻……”小雷高兴的对她说。

“你早就有预谋了，坏蛋！”胡秀英啐骂了一句。

“妈，看来以后咱们出来开房间，都要把结婚证带在身上，还真好使，嘻嘻……”

“妈刚才都被吓死了，你还这么开心，你没发现那两个年轻警察一直在偷偷在看妈吗？真是羞死人了啦……”胡秀英埋怨着说。

“妈，你身上的主要部位又没有被他们看到，羞什么呢？”小雷不以为然的说。

“但是妈就这么遮着一条小浴巾躺在床上，怎么能不害羞呢？”胡秀英想起来还觉得刚才真是羞死人啦。

“行了，现在没事了，妈！”小雷走过去坐在床沿上，把上身伏了下来，嘴巴在她那白皙的脸上亲了一下。

“妈下面难受死了……”胡秀英红着脸说了一句。

小雷听了就用惊讶的目光看着她，然后就问她：“妈，刚刚才把你喂饱了，你怎么还想要呢？”

“臭坏蛋，你瞎想什么呢？刚才咱们做完了下面都没擦呢，现在黏黏糊糊的特别难受……”胡秀英听了白了他一眼说。

然后就从床上起来，用浴巾包裹着身体走到卫生间里面去了。

把小雷一个人傻傻的扔在了床边……

从宾馆里出来，胡秀英与小雷各搭了一辆出租车回家去了。

胡秀英回到家里的时候已经傍晚四点多了，急忙进入厨房做晚饭，只一会儿张兵也从学校放学回家，昨晚没有见到自己的妻子，今天在学校里一直没心思在上课，被谷玉霞点名了好几次。

一回到家就背着书包跑到厨房里，问她个没完，胡秀英是个随机应变能力很强的人，说的他一点也没有起疑心。

然后叫他去楼上做作业去了，她就接着在烧菜……

再说小雷回到村里，刚下了车就看到村民们都在议论后山开发旅游风景区的事，他们显得很高兴，都说这下村里有发展了，有的以后在自家门口摆个摊，有的说开个餐馆，也有的说可以到后山风景区上班了，反正他们各种各样的说法都有，但只有一点他们是相同的，那就是脸上都充满了喜悦的表情，还夸小雷年纪轻轻的就有这么好的目光，提前把后山承包下来，现在转包给旅游开发公司也一定赚不少钱了吧！

小雷听了心里一直暗暗在偷乐，也感到自己特别的走运。

“小雷兄弟，你知道咱们后山几时动工啊？”一个二十多岁的小伙子问他。

“你问这个干嘛呢？”小雷反问他。

“我这不是一直找不到工作在家里闲着吗？如果动工了，我也想找个活干不是，嘻嘻……”这个小伙子笑嘻嘻的对他说。

“就是啊，小雷，你把后山转包给旅游开发公司，你里面一定有个的，到时候就帮我说说呗，不管怎么说也是在咱们的地盘上，招工肯定优先考虑咱们村吗，是不是？”

另一个三十多岁的男村民接着对小雷说。

“我尽量问问吧！”小雷也有百分之十的股权，也就是说是股东了，这点事如果对绍总说一下应该可以办到的，所以就对他们说。

他们听了一直说谢谢。

小雷走在村里唯一的一条道路上，见村民们都是喜气洋洋，见了他都向他招呼，这是以前从来没有过的事，所以他感到特别的高兴，难道自己的人生从此开始就转变了吗？

两天以后，小雷接到绍总的一个电话，要他到公司里开股东会议。

小雷就立马赶到公司总部，在会议室里，长方形的会议桌子坐了几个人。

绍总就给他介绍：“小雷，这位是刘工，工程师，负责你们村整个整个后山的设置工作。”

小雷看着着他大概有五十多岁，戴着一副近视眼镜，不管是外表还是气质，都很像一个工程师。就急忙伸手与他握手。

“这位是杨总，也是咱们的股东之一！”绍总又指着一位二十五六岁，长得非常帅气的年轻人说。

“杨总你好，你好！”小雷急忙伸手与他握手。

这位年轻的杨总也急忙握住小雷的手说：“小雷兄弟，以后还要请你多多关照哦！”

小雷听了有些莫名其妙，用疑惑的目光看着绍总。

绍总对他一笑：“小雷，他可是我的亲外甥哦，是这样的，以后你村后山的开发工程就由你与杨总一起负责，杨总任经理，你任副经理，以后你们都在一起工作了，呵呵……”

小雷听了都不敢相信自己的耳朵了，自己竟然任开发风景区工程的副经理，这要被村里人知道还不羡慕死他们啊？

“李总，以后咱们可都是站在一条战线的人了，你们村你都熟悉，我以后还要仰仗你了，呵呵……”年轻帅气的杨总满脸容的对小雷说。

“那里，那里，我刚初出茅庐，什么也不懂，以后还要请你多多指导！”小雷也客气的对他说。

“指导我可不敢当，互相学习呗！呵呵！”杨总笑呵呵的对他说。

“呵呵……”小雷笑了一下。

“小雷，这是周总，咱们公司把整个工程都承包给周总了，以后你们在一起都要互相商讨，尽量把工程质量做的完美！”

这时绍总指着一个四十多岁，长相肥胖的男人说对小雷说。

因为是工程承包商，小雷又是负责工程的甲方，所以这个周总对小雷显得特别的客气：“李总，以后请你多多关照！”

“周总你好，那里，那里！”小雷急忙与他握手，客气的对他说。

绍总听了开玩笑的对小雷说：“小雷，你可不能关照周总哦，你一关照，工程质量就会出问题了！呵呵……”

“哈哈……”大家听了都笑了起来。

这时绍总又指着一位年轻人说：“小雷，这是咱们的监理小方，专门监理周总的工程有没有偷工减料！”

“你好，方工！”小雷又客气的与他握了握。

介绍完毕，绍总叫大家都坐下来，然后就会议开始，一直开到晚上四点多，小雷听得是半懂半不懂，在会议中，他还拿出手机偷偷拍了几张会议时的相片发给了胡秀英与沈白雪，还告诉她们他都任负责工程的副经理了，意思告诉他自己在开会中，主要还是想显摆一下自己现在出息了。

当然胡秀英与沈白雪收到以后都是非常的高兴，发信息过来夸着他。

开完了会议，绍总就请大家吃晚饭。

在公司总总部二楼的大包厢里早就设好了一桌丰富的酒席，小雷与绍总的外甥杨总坐在一起，他们都年轻，也有共同的语言，以后又在一起工作，所以他们都很聊的来。

在酒席上，小雷又偷偷拍了一张相片发给沈白雪，告诉她晚上老总请客，会晚点回家，沈白雪嘱咐他少喝点酒，小雷见了感到很幸福，自己现在有了事业，家里的老婆又这么关心他，怎么能不幸福呢？

酒足饭饱以后，工程商周总非要请他们去包厢唱歌，绍总就对他们说：“我就不参加了，先回去了，你们就玩一下也好，以后毕竟在一起工作，再互相认识一下也未必不是件好事！”

刘工是个对工作很负责心的人诚实之人，对包厢他一向都是不兴趣的，所以也就不去了。

剩下的就是小雷，杨总，方工三位小伙子了。

工程商业周总以后在小雷村的后山开发都要仰仗这三位小伙子的，两位是投资商，一位是监理，所以在刚才的酒桌上端起酒杯还停的敬他们的酒。

酒店请包厢本来就是做工程的强项。

他们四个人从二楼的酒店下来，小雷坐在杨总的车上，方工坐在周总的车上就往KTV开去……

工程商周总早已经打电话订了个大包厢，他们一进入KTV的大门内，里面的工作人员好像都认识周总与杨总，对他们非常的客气。

一个身材高挑苗条、穿着紫红苏绣花朵旗袍的美女把他们带到二楼的一个装修豪华的大包厢里面。

“快请坐，快请坐！”周总急忙请这几位他的上帝们坐下。

大家坐下来后，周总就喊来领班，要她带公主来包厢里。

只一会儿的时间，就见领班带着十几个穿着同一款白色公主裙的美女进入了包厢里面。

这十几个美女在他们的面前站成一排让他们挑选。

周总对他们说：“你们快挑吧，呵呵……”

“李总，还是你先挑吧，呵呵……”坐在小雷身边的杨总对小雷说。

“不，不，还是你们选挑吧，嘻嘻……”小雷看着这些美女，心里面就已经痒痒起来了，包厢他倒是来过，但都是陪胡秀英来的，像现在这么多的美女站成一排让他挑选，这还真的是第一次。

所以心里还是有些惊乱的。

周总见他们这样客气，就亲自为他们各点了一个美女坐在了他们的身边。

“先生你贵姓？”坐在小雷身边的美女边端了两杯啤酒边娇滴滴的问小雷。

“哦，我姓李！”小雷急忙告诉她。

“李总，那我敬你一杯酒！”美女端起酒杯递给小雷说。

小雷接过酒就与美女的酒杯撞了一下喝干了酒，因为听到她喊自己弟李总，心里面感到特别的舒服。

陪着杨总他们的美女也是一样，各自敬了身边的客人一杯酒。

然后音乐就响了起来，周总开始先唱了一首口音不是很准的歌后，引来一大片的掌声。就要小雷他们唱。

小雷急忙摇着手说不会唱歌。杨总就不客气的唱了一首，他人长得帅气，歌又唱的好听，唱完后又引起一大片的强烈鼓掌声。

然后方工也唱了一首后，他们就开始与身边的美女摇骰子。

“李总，咱们也摇几把骰子吧！”坐在小雷身边的美女娇滴滴的对他说。

“对不起，我不会摇的！”小雷见杨总，方工，还有周总都在与身边的美女摇骰子，所以他有些难为情对身边的美女说。

“那咱们就摇大小吧！”美女又对他说。

“好吧，就摇大小！”大小这么简单小雷肯定是会的，所以就与他摇了起来。

摇过骰子后，周总就起来端着啤酒一个一个敬了他们的酒，说话的意思几乎都是叫他们以后多多关照。

小雷第一次亨受到这种待遇，脸上的笑容一直没有停此过。

心里想着这样的生活才叫生活，以前在农村里每一个晚上都老老实实的窝在家里，现在才明天市里的夜生活是这么的精彩，身边坐着美女相陪，又不停的敬他的酒。

这时杨总坐了过来，与他聊一些工程上的事，小雷也认真的听了起来，还提出了一些他的想法，叫他明天来他的村里，带他去山上看世外桃源与大瀑布。

当然，周总工程方，方工是监理，听了后都约好了明天一起去小雷村后山看一下世外桃源与大瀑布。

他们一直玩到十二点多才从包厢里出来，在包厢里的时候，沈白雪已经给小雷发了好几条信息了，催着他早点回家，小雷告诉她要陪几位老总，早点离开就显得没有礼貌了，沈白雪见了信息后也没有办法，只是嘱咐他不能叫小姐，少喝点酒。

小雷当然告诉她没有小姐了，答应她会少喝点酒的，叫她放心，早点睡觉，不要等他。

十二点从包厢出来，杨总非要开车送小雷回家，小雷说这么晚了，就不用麻烦他了，告诉他打出租车回去好了，杨总听了也随他了，然后他们就客气的告辞分手。

小雷回到家里已经十点半了，见家里人都睡觉了，就自己的房间里好像还亮着床头灯，就推门进入房间，见沈白雪正拿着手机在玩。

她一见小雷进来，急忙把手机放在了枕头下，然后就问小雷：“怎么这么晚才回家？”

“老婆，我这不是陪几位老总吗，所以就这么晚回家了！”小雷边说边来到床边。

一股酒味立马扑鼻而来，沈白雪急忙用白皙的手掌捂住嘴，皱着眉头说：“你喝多少酒了？满身都是酒气，快去洗澡吧！”

说罢就穿着一件粉红色丝质吊带露肩睡衣从床上起来，来到衣柜前为他拿出了一条内裤递给他：“快去洗吧，身上又都是汗臭味……”

小雷接过内裤，正准备出去洗澡的时候就被沈白雪喊住了：“等一下！”

沈白雪喊住以后就把鼻子凑在他的身上闻了几下，瞬眉头就皱了起来：“你身上有女人的香水味，怎么回事啊？”

“老婆，这不在包厢里吗，那个周总与杨总还有方工身边都有小姐相陪呢，我身上的女人香水味可能都是从那几个小姐身上带来的！”

小雷急忙解释着说。

“你真没叫小姐？”沈白雪双目严厉的盯着他看，然后就问他。

“我……其实我也叫一个了……”

未等小雷说完，沈白雪就从鼻子里“哼”的一声转身上了床。很明显，她已经生气了。

小雷吓了一跳，就急忙跟到床边对她解释着：“老婆，他们都有喊了小姐，我如果不喊，他们会瞧不起我的啊，所以就只能喊一个坐在身边了，老婆，我向你保证，我连碰都没碰一下！”

“谁信啊！”沈白雪气乎乎的说了一句。

“老婆，我这也是应酬嘛，你是个高中老师，应该要理我嘛，那个周总是承包整个后山工程的老总，还有一个杨总还是绍总的亲外甥，也就是与我一负责工程的，还有一个监理，这几位都是很重用的人。所以我……”小雷可怜巴巴的解释着给她听。

其实沈白雪并非是一个不讲道理的人，听小雷这么一说，心里早就原谅他了，现在小雷出息了，总不能像以前那样困住他，就应该要让他出去多见见世面，多交一些做生意的朋友，对他还是有好处的，所以就对他说：“行了，我原谅你了，以后出去应酬记得要早点回家，快去洗澡吧！”

小雷听了瞬时就高兴的在她的白嫩脸上亲了一下。

“啊呀，臭死了，都是酒味，还不快点去洗澡？”沈白雪皱着眉头对他说。

小雷就高兴的拿着内裤去后院的卫生间洗澡去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第44章 凤凰山
────────────────────────────────────────

第二天早上六点多钟，一辆奔驰与一辆宝马小轿车停在了小雷家的院子门前的道路边，引起了很多村民的围观。

沈白雪正推着电瓶车与小彩从院里面出来时，见自家的院门口这么热闹，就问他们是干什么的。

这两辆高档轿车的车主就是周总与杨总，他们刚开到村口就问村民打听小雷家的住处，村民问他们是干什么的，他们就告诉村民说是开发后山旅游公司的，这个消息瞬时就传了开来，很多村民都赶到小雷家门口看热闹。

杨总还坐在车子里，见沈白雪推着电瓶车从院子里出来，瞬时就高兴的开了车门出来，急忙来到沈白雪的面前喊着：“沈老师，你怎么住在这里啊？”

“你……你杨帆？”沈白雪也认出来了。

“是啊，沈老师，我就是杨帆啊？嘻嘻……”杨帆高兴的对她说。

“杨帆，你怎么来这里啊？找谁啊？”沈白雪也很惊喜，想不到在自己家门口居然碰到自己以前的学生。

“我找小雷呢，听村民说他就住在你这院子里呢……”杨帆见她也是从这个院子里出来，心里想着没准小雷就是沈老师的儿子呢。

沈白雪的反应也相当快，见他是来找小雷的，当然不能告诉他自己就是小雷的老婆了，就对他说：“小雷就在屋里呢，你进去吧！我要去学校了！”

但是心里感到很羞涩，要是他知道自己敬爱的老师嫁给了小雷，而且还比他小，那他会怎么想的，所以心里有些慌乱，说完以就对身边的小彩说：“小彩，咱们走吧！”

小彩见门口停了两辆高档轿车，又见好多村民在围观，正想问清楚到底怎么了回事，就被沈白雪喊着坐在了电瓶车的后坐上，就往村东骑去了。

“开嫂，这是怎么了？”坐在电瓶后面的小彩问沈白雪。

“他们就是开发咱们村后山的，来找你二哥的！”

沈白雪边说，心里边有慌乱，小雷一定会告诉杨帆自己是他老婆的，唉，算了，告诉就告诉吧，反正也是瞒不住的。

“二嫂，现在二哥可有出息了，这么有本事，你也嫁对人了，咯咯……”小彩高兴的对她说。

沈白雪还在想着杨帆的事，所以也没有回答应小彩的话，只管骑着电瓶车往前面骑去。

再说杨帆见沈白雪慌慌张张的骑着电瓶车走了，心里正在纳闷，就见周总来到他的身边对他说：“杨总，李总就住在里面，咱们进去找他吧！”

“嗯！”杨帆听了就与周总一起进入院门里面，就碰见小刚与婷婷出来，就问他们小雷在家吗？

小刚急忙掉头回到厅堂里，进入他的房间把他喊了出来。

小雷一见周总与杨总亲自找上门来，院门口还有村民在朝院子生，瞬时就高兴的对他们说：“周总，杨总，你们怎么找到我家来了，哈哈……”

“一问就知道你家住在这里呢，好找的很，呵呵……”杨帆笑呵呵的对他说。

“就是，李总，你刚起床吧，是不是昨晚喝多了，呵呵……”周总也笑呵呵的问他。

小刚与婷婷也被眼前的事情给弄得莫名其妙了，又见院门口一些村民探头往院子里观望，小刚就问小雷：“小雷，这是什么情况啊？”

“哦，大哥，我来给你们介绍一下，这位是周总，就是承包整个后山开发工程的，这位是杨总，是旅游开发公司专门负责后山开发的，他是总经理，我是副经理，周总，杨总，这是我的大哥和大嫂！”

小雷急忙为他们介绍。

小刚与婷婷听了都显露出惊讶的表情，想不到就短短几天时间，小雷就像变了个人似的。

“大哥，大嫂好！”周总与杨总急忙对他们打招呼。

“你们好！”小刚与婷婷也客气的与他们打了照呼，然后就怀着惊奇的心情去学校了。

“李总，你先去洗漱一下，咱们就出去吧！”周总见小雷刚睡醒的模样，连脸也没洗，就对他说。

“好的，你们稍等一下！”小雷说着边说飞转身回到屋里的后院洗漱去了。

只一会的时间，他就从厅常里出来，然后与他们一起上山去了。

两辆高档的小轿车还是停在小雷的院门口，围观的人好长时间才散了。

村里又开始热闹了起来，说后山小雷在开发，这下不得了了，传什么话的都有，最多传的还是要找小雷去后山打工。

只有开小卖部的李元宝一个人孤单单的坐在柜台里面的特制高凳上，心里可能比谁都清楚一些。

小雷带着周总与杨帆，还方工边上山边看着优美的风景，还讨论着怎么开发，当然是要先修路的，只要修好了路，用的材料才会运上山，他们首先要在村东的山脚下造一个大型停车场。

停车场的一边准备盖一排平房，专门开卖一些记念品的小店。

一行四人来到半山腰，都被优美的景色给吸引住了，都说绍总有眼光，真的是很有开发价值的。

等他们到了那片广阔的草坪地时，都被眼前的奇景给惊呆住了。

参观好这里的奇景，小雷又带着他们顺溪边往那个大瀑布走去。

到了大瀑布，他们就更加的惊讶了，每个人看的都目瞪口呆，想不到还有么状观的大瀑布？

他们在大瀑布前面观看了半个小时后，小雷见都十点了，就叫他们下山。

然后还告诉他们中午就在他家吃饭。

他们也答应了，小雷很高兴，留这么大老板在家里吃饭，也是他的荣幸，就拿出手机给胡秀英打了电话，把情况大概对她说了一下，然后叫她回家烧些好菜款待几位老总。

胡秀英当然很高兴了，告诉小雷马上回家准备酒菜。

这边小雷带着他们慢慢下山……

胡秀英挂了电话后就立马从张家出来，在镇里的菜市场买了好多菜带回村里，然后还打电话叫周慧芳来帮忙。

周慧芳也立马赶到胡秀英的家，与她一起在后面的厨房里忙碌了起来。

“秀英，这下你们家的小雷可出息了，村里都传疯了，说咱们的后山就是小雷在开发呢……”周慧芳边洗着菜，边笑着对她说。

“别听他们瞎传，小雷就是有百分之十的股权而已。”胡秀英边切着菜边对她说。

“什么，百分之十？那已经不得了了呀？”周慧芳听了很惊讶的说。

“我也不太懂这事的，小雷一直都没有跟我讲。”胡秀英怕她再问下去，所以就推得一干二净。

“秀英，你们家可发了，呵呵，村里好多人都要找小雷呢？咯咯……”周慧芳笑着对她说。

胡秀英听了吓了一跳，以为村民们要找小麻烦呢，急忙问她：“他们找小雷干嘛？”

“找工作啊，要开发整个后山还不得用很多人工啊，所以他们找小雷想要到后山工地上打工的啊，咯咯……”周慧芳娇笑着对她说。

“哦，这可是好事呢，如果能把村里一些没有事做的人安排到后山工地上去干活，多好呀……”由于胡秀英是个很善良的人，处处都为别人着想，所以一听到这事，非常高兴的赞同了。

“秀英啊，呆会他们从山上下来吃饭的时候，你可也要对他们好好说说，咱们村里现在有很多的没有活干的人，叫他们优先考虑咱村里的民工！”

周慧芳是村里的妇女主任，当然会为村里着想了。

“亲家母，这事不能急，他们第一次来我家吃饭就对他们说这事，恐怕有些不妥，不过没有关系，我会告诉小雷的，由他对他们说会比较好的！”

胡秀英对她说。

“嗯，还是你想的周到，咯咯……”周慧芳娇笑着说。

突然，胡秀英低声问她：“亲家母，村长有回家吗？”

“别提这个死老子了，都和他离了，还回家干嘛呢？”一听到村长李富贵，周慧芳的脸上就显露出不悦的神色。

“那你生理上的需求怎么解决啊？”

都是女人，在一起聊些女人的私密话题也是很正常的，再说以前胡秀英还给她介绍过一个外地来打工的少年阿成呢。

“忍呗，有什么办法呢，你给我介绍的打工仔阿成今年又没来咱们这里打工了！”说到女人生理上的事，周慧芳的脸上就显露忧伤的表情。

“那你今年都没有做那事啊？”

胡秀英听了真的很同情她，自己几乎每天都有做那事的，如果隔一天没有做那事，心里就特别的不舒服。

想想她没有男人，都不知道她是怎么熬过去的！

“可不是吗？”

周慧芳表情有些忧伤的说了一句，然后又羡慕的对她说：“秀英，我真的很羡慕你呢，嫁给一个这么年轻的老公，每晚都爽死了吧！”

胡秀英听了娴熟白嫩的脸上露出羞红，就安慰她说：“以后咱们后山开发成旅游风景区，来往的人也多了，有合适的你就找一个嫁出去好了！”

“我也像你一样，要嫁就嫁一个小伴子，如果嫁给老头子，那还不如不嫁呢！”周慧芳也羞涩的说。

“嗯，我能理解，像咱们这样岁数的女人，又是性方面最强烈的时间段，一般中年男人都已经不能满足咱们了，所以只有年轻的小伙子能满足咱们，他们也最是身强力壮的年龄，那方面又强盛，最适合咱们这种年龄的女人了。我的妯娌陈玉娟现在嫁给我的侄子胡斌，现在过得很幸福呢……”胡秀英对她说。

周慧芳听了越来越羡慕胡秀英与陈玉娟了。脸上的表情也越来越忧愁。

“亲家母，你也不要忧愁，我也会帮你留意的，有合适的我就介绍给你……”胡秀英又安慰着她说。

“谢谢你，秀英，咱们不谈这事了！”周慧芳说。

胡秀英知道一谈起这事，她可能会更难过，所以就笑着对她说：“嗯，不谈了……”

两个美妇又继续开始在厨房里忙碌了起来……

最说山上的小雷他们，边下山边聊着一些工程的方面的事。

杨帆这时故意落后几步，与小雷一起边聊边慢慢的下山，见比前面的周总与方工落后了十几步的距离，就问小雷：“李总，沈白雪老师是你妈吗？”

小雷听了是异常的惊讶：“你认识她？”

“我以前是她的学生，当然认识了，今天也是巧，来找你的时候就见她从你家的院子里推着电瓶车出来，你又与她住在一起，所以我想沈老师就是你的妈妈了，对不对？嘻嘻……”杨帆说着就笑了起来。

小雷听了才明白是这么回事了，想着以后还要与在村里共事，也不能瞒他了，所以就对他说：“杨总，她是我的老婆？”

啊，这下轮到杨帆惊讶的目瞪口呆了，天哪，这怎么可能呢？

在上高中的时候，沈老师一直是他心目中的女神，娴熟端庄，仙姿美貌，沉鱼落雁，闭月羞花，丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

怎么可能会嫁给一个农村的小青年呢？

而且这个小青年就是身边的小雷，不管是家境与相貌，自己都比他强上好几倍。

论家庭，老爸是市刑警队的队长，妈妈是市公安局技术科的科长。

论长相，自己当然比小雷帅气多了，这么娴熟漂亮，端庄高雅的沈老师怎么可能会嫁给眼前的这个小乡巴佬呢？

此时杨帆的心里面异常羡慕与嫉妒。

都以为自己听错了呢。

“杨总，你怎么了？”见杨帆的表情变化多端，小雷就急忙问他。

“哦，我没事，我以为沈老师是你的妈妈呢，真想不到会是你的老婆，真让人感到很意外呢，呵呵……”虽然心里面又羡慕又嫉妒，但是杨帆也从生意场上打拼好几年了，不管是素质还是修养都比同年人强，所以就镇定下来对他说。

“杨帆，让你见笑了，我娶了一个大龄女人做老婆，而且还是你以前的老师。”小雷有些难为情的对他说。

“李总，你可千万别这么说，沈老师可是我学校出名的美女老师，都不知有多少男老师与多少男学生暗恋她呢，你真的是太有福气了，能把我们学校的美女老师娶过来做老婆！”

杨帆还是带着羡慕与嫉妒的表情对小雷说。

见杨帆羡慕嫉妒他，小雷的脸上浮现出自豪的表情，然后问他：“杨总，你当时是不是也暗恋过我老婆呢？”

杨帆听了脸上一热，就实话实说：“是的，沈老师一直都是我心目中的女神呢，想不到被你娶到手了，呵呵……”

小雷听了也为自己有这么娴熟漂亮的老婆而自豪，但是听了杨帆的话，心里面也莫名的有些醋意，就开玩笑的对他说：“杨总，现在你的沈老师可是我的老婆了，你可不要动啥不良的心思，知道吗？嘻嘻……”

“李总，我那敢呢，就是想不到我喊沈老师要喊弟妹了，哈哈……”杨帆哈哈大笑起来。

“哈哈……”小雷听了也大笑了起来。

“杨总……”这时走在前面的方工突然停下来喊着杨帆。

杨帆与小雷急忙快走几步来到他的身边问：“方工，有啥事？”

“绍总是不是把这山的名称取好了？”方工问。

“哦，取好了，叫凤凰山景区！”杨帆对他说。

“凤凰山？啊，这名字好听！”小雷听了高兴的喊叫起来。

“李总，你们这坐山以前叫什么的呀？”杨帆问他。

“我也不知道，反正这山越来越荒废了，只知道村里人都叫后山，现在有名了，凤凰山，真的很好听呢，嘻嘻……”小雷高兴的说。

“杨总，我也说绍总好像取名为凤凰山，但是周总说好像不是叫这名，所以就问问你了！”

方工对杨帆说。

完了又对他身边的周总说：“周总，是叫凤凰山吧，呵呵……”

“是的，是的，呵呵……”周总含笑着说。

“李总，明天就会有电视台的人来凤凰山拍个记录片，做个宣传广告，你一定要相陪哦……”杨帆对小雷说。

“啊……电视台明白都来了？”小雷听了又是很惊讶的问。

“是的，咱们俩是负责这个项目的，明天还是咱们陪电视台的人吧！”杨帆这时很认真的对小雷说。

小雷听了当然很乐意了，别说是电视台来拍摄，就是来一个照相的他都高兴呢，所以就满口答应了。

他们下山后，凤凰山这个名字很快就传遍了全村，还听说明天电视台也来凤凰山拍摄记录宣传片，全村人都是异常的高兴，现在咱们村可出名了，不有那个不兴奋呢？

特别是村长李富贵，听到这个消息后，就马上行动起来，招开了一个紧急村委会议，请示上面有关部门给予申批建设文明村的报告，只有这个申批通过，上面就会拨一大批款下来建设他们的村，这又是一个大好消息，瞬时村里人都高兴的不得了，想不到自己的村一夜之间就变成了金凤凰……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第45章 招待贵客
────────────────────────────────────────

小雷带着杨帆，周总，还有监理方工来到家里，只见厅堂里的餐桌上早已摆满了一桌丰富的酒菜了。

胡秀英从里面的厨房里出来，小雷急忙为她介绍了他们。

杨帆与方工他们现在与小雷在一起共事，年龄又差不多，所以都喊胡秀英为阿姨，心里都在暗暗想着小雷的妈妈怎么会是个大美女呢，没见到她之前，他们心里也在暗暗的想过，小雷的妈妈会是个长相很一般的普通农村妇女，现在见了她，表面没说什么，心里却是非常的惊讶了，想不到农村也会有这么娴熟漂亮的女人。

周总的年龄只比胡秀英小几岁，所以就喊她大姐。当然，也被她那娴熟漂亮的容貌给惊讶了一下。

“谢谢阿姨为我们做了这么一桌丰富的菜，真是辛苦阿姨了！”杨帆非常客气的对胡秀英说。

“那里呢，你们都是大老板，能到我家里吃饭，都是我的荣幸呢，咯咯……”胡秀英娇笑着对他们说。

太美了，他们都被胡秀英笑起来的更美模样惊呆了，但这只是在心里想想的，表面还是带着笑容看不出有一点异常的表情。

正这时，周慧芳就从厨房里走了出来，双手捧着一个炖鸡汤出来放在餐桌上。

小雷就又为她介绍了，周慧芳当然很高兴能认识他们了，因为在坐的几位都是开发凤凰山重要人物，以后也免不了有什么事找他们。

有一个大美女？

他们见了心里一直在感叹，难道这个村里尽出美女不成？

见她长得虽然没有小雷妈妈那么漂亮，但是她那种娴熟端庄，贤妻良母的朴素外形在他们的心目中另有一种风韵，高挑的丰腴身材，娴熟漂亮后脸型，白皙的皮肤。

把杨帆看得都傻了眼，他上高中的时就暗恋过沈白雪，说明他内心里面也喜熟女的，所以见了周慧芳端庄贤淑的贤妻良母外表，整颗心都开始蠢蠢欲动了起了，她，就是我的菜！

“两位阿姨，你们也坐下来一起吃吧！”这时年轻的方工见她们俩站在餐桌边没有坐下来，就非常客气的对她们说。

“就是啊，阿姨这么辛苦的做这一桌好菜给咱们吃，怎么能站着呢，快坐下来一起吃吧！”杨帆也非常客气的对她们说。

“两位大姐姐，你们就坐下来一起吃饭吧！要不我们心里都过意不去的！”这时年龄最大的周总也说话了。

“亲家母，那咱们就坐下来一起吃吧！”胡秀英见他们大老板都这么客气了，也就不好意思再推了，就对站在她身边的周慧芳说。

其实周慧芳早就被杨帆年轻帅气的长相所吸引，听胡秀英这么说，也就顺水推舟的答应了。

“阿姨，坐我这里吧！”杨帆见她同意坐下来一起吃饭，心里就高兴了起来，又见他身边正好有个空位置，就急忙客气的对她说。

“你去坐杨总那边吧，我坐小雷就边！”胡秀英含笑着对周慧芳说。

周慧芳再一顺水推舟的来到杨帆的身边位置上坐了下来。

“咱们喝点酒吧！”小雷见大家都已经坐下了，就对大家说。

“李总，咱们都还要开车呢，不可以喝酒呢！”因为有两个大美女坐在桌上，杨帆心里面是很想喝酒的，但是喝多了就不能开车了。

“啊呀，杨总，没关系的，你尽量喝，我呆会叫两个人来帮咱们开车！”

周总一听，就急忙对他说，因为他已经看出来杨帆想喝酒的，现在讨好他就是他最重要的事，所以急忙对他说。

“那……那咱们就喝酒吧！”杨帆听了周总的话，表面上装着好像很不愿意似的，心里却是异常的高兴。

“好，那咱们就喝啤酒吧！”小雷见他们说喝酒了，当然很高兴了，边打开几瓶啤酒每个人都分了一瓶。就他的妈妈胡秀英没有？

“李总，你是不是把阿姨的啤酒分忘记了？”这时监理小方对小雷说。

“是啊，李总，你快再开一瓶给阿姨啊！”杨帆见了也不干了。

“大姐，你是主人，我们可都是客人呢，你看我们开车都喝酒呢，你怎么样也要陪我们喝点酒吧？是不是？”

这时周总也开口要胡秀英陪他们喝酒。

胡秀英满脸为难的表情，又不好意思开口说自己怀孕了，不能喝酒。

小雷听了急忙对他们说：“真对不了，我妈是不能喝酒的，我陪你们喝也是一样的，呵呵……”

“小雷说的对，我亲家母确实不能喝酒的，我不是陪你们喝了吗？咯咯……”周慧芳当然知道胡秀英有身孕在身，不能喝酒的，见她为难的样子，也急忙帮着说话。

“哦，既然不会喝酒，那就不要喝了，呵呵……”周总听小雷与周慧芳都这么说，就相信她是真的不会喝酒了。

“哦，那阿姨就喝饮料吧！”杨帆听了也不再要她喝酒了。

“好的，谢谢你们的理解，那我就喝开水吧……”胡秀英见他们都不再叫她喝酒了，就高兴的对他们说。

“好了，为了凤凰山顺利开工，大家干一杯吧！”小雷听就急忙端起一杯啤酒对大家说。

“好，希望凤凰山开工一帆风顺，干！”周总端起酒杯说了一句，就喝干了酒。

杨帆，小方与周慧芳还有小雷都高高兴兴的端起酒杯一口喝干了。

胡秀英也端起开水喝了一小口意思下。

“大家快点吃菜吧，都不知道合不合你们的口味！”胡秀英对大家说。

“阿姨你烧菜的很好吃呢……”杨帆吃了一口菜就夸了起来。

“嗯，大姐烧菜的手艺真的很好，比酒店里烧的还好吃呢，呵呵……”周总吃了一口菜也笑呵呵夸着胡秀英。

“让你们见笑了，我都是瞎烧的，那有比酒店的大厨师烧的好吃呢……”胡秀英都被他们夸的不好意思起来了。

“阿姨，你烧的味道真的很好呢，我都喜欢吃。”小方听了就对她说。

“周阿姨，你怎么都不吃菜呢？来，吃吧！”

杨帆见坐在他身边的周慧芳说也不说，菜也不吃，就边对她说，边夹了一口菜放在她前面的碗里面。

周慧芳一见，感觉自己的脸就莫名的热了一下，然后含羞的说：“谢谢你，杨总！”

“周阿姨，不用这么叫嘛，我叫杨帆，以后就在你们村里工作了，少不了要麻烦你的，你以后就叫我杨帆好了！”杨帆含笑着对她说。

“这怎么能行呢，你是大老板，怎么能叫你名字呢，还是叫你杨总吧！”周慧芳娴熟端庄的脸上一红，含羞的对他说。

“没关系的，我就像你孩子一样，你就叫我杨帆吧，这样听起来比较亲热一些不是吗？”杨帆边看着她，边微笑的对她说。

其实他长得帅气，笑起来更帅气，周慧芳见了心里面真的很喜欢他。

“亲家母，既然杨总这么说了，你就喊他名字好了，他的年龄都与咱们的孩子差不多大，喊名字听起来更亲切不是吗？”

胡秀英是个聪明人，见他们俩表情，心里也知道了个大概，就急忙对她说。

“阿姨，你以后也叫我杨帆吧！以后我与小雷在一起工作，就是兄弟了，你如果叫我杨总，我听起来真的感觉很别扭呢，嘻嘻！”

杨帆见胡秀英这么对周慧芳说，心里很感激她，就笑着对她说。

“好好好，我以后就叫你杨帆吧，咯咯……”胡秀英娇笑着对他说。

“谢谢阿姨！”杨帆很有礼貌的对她说。

“杨帆，那以后我也这么叫你了，咯咯……”周慧芳听了也娇笑着对他说。

“周阿姨，这就对了，嘻嘻！”

杨帆见她终于改口了，高兴的对她说。

然后就端起酒杯对她说：“周阿姨，我敬你一杯，希望你以后多多关照！”

“杨帆，你以后还真的要请周阿姨多关照的，她可是咱们村的妇女主任呢，咯咯……”胡秀英娇笑着对他说。

“啊，真的吗？那这杯酒非要敬周阿姨不可了！”杨帆听了更加要敬周慧芳的酒了。

“我……”周慧芳平时能说会道，今天不知道是怎么回事，听杨帆这么说，就红着脸话也说不来出了。

“亲家母，你还不端起酒杯与人家杨帆喝呀？人家都端着酒杯等这么长时间了。”胡秀英对她说。

“好，谢谢你，杨帆！”周慧芳脸带羞红的端起酒杯喝干了酒。

杨帆一见，也高兴的喝了一杯，然后急忙为周慧芳夹菜，把她搞得都不好意思起来。

这一切只有胡秀英一个人看在眼里，因为小雷他们几个正喝的热闹呢。

只见小雷端起一杯满满的啤酒与周总干了一杯，然后伸手抹了抹嘴巴又倒了一杯啤酒与监理小方喝了一个。

周总一直夸小雷酒量好，说以后请客应酬一定要小雷做陪，帮忙喝酒。

监理小方也夸他酒量好，说喝不过他。

这时胡秀英做为主人，就端起一杯开水对大家说：“我就以水代酒吧，敬大家一杯！”

“好啊……”他们几个边鼓掌边叫好。

“大家都把酒杯倒满，然后大家一起喝！”胡秀英见小方与周总前面的啤酒都没有满，所以就这么对大家说。

“周总，你与方工快把酒满上啊，阿姨要敬咱们酒呢！”杨帆一听，就看了看他们杯子里的酒都只有半杯，就急忙对他们说。

周总与监理小方听了急忙倒满了啤酒。然后大家都干了一杯。

他们开开心心的一直喝到下午三点多才喝好，在喝酒中，杨帆借口以后要找周慧芳帮忙，他们就互相留了手机号码。

小雷把他们送出院门，周总早已经打电话叫了两个手下来开车了。

把他们送走后，小雷也感到喝多了，就回他的房间里睡觉去了。

胡秀英与周慧芳在厅堂里与厨房里收拾着，这时她们把餐桌上的盘碗收拾到后面厨房里，两个人站在灶台前面洗着盘碗。

“亲家母，我看杨帆对你有意思呢，咯咯……”胡秀英娇笑对她说。

“啊呀，你说什么呢，我一个都都做了外婆的人了，人家杨帆长得那么帅气，又是个大老板，怎么可能对我这个老太婆有意思呢？你就别逗我了？”

周慧芳没好气的白了她一眼说。

“咯咯，我怎么能看不出来呢？杨帆真的对你有那个意思呢，你没发现他要你坐在他的身边，又是给你夹菜又是敬你酒，还要你喊他名字，难道你这些都没看出来吗？”

胡秀英又娇笑着对她说。

“那他还要你叫他名字呢？是不是对你也有意思了？”周慧芳听又白了她一眼说。

“我是小雷的妈妈，当然要叫他名字了，可你就不一样了，而且你们还留了电话，这说明什么？”胡秀英问她。

“说明什么呀？”周慧芳问。

“说明以后他会找你的呀，我可告诉你，杨帆人长得年轻帅气，又是个大老板，这也是你的机会，你要不好好把握住，过了这个村就没那个店了？”

这时胡秀英很认真的对她说。

“你就老逗我，咱们不说他了！”

周慧芳表面上不相信她说的话，心里却高兴的很，她当然知道杨帆对她有那么点意思了，但是做为女人，她怎么好意思当着胡秀英的面承认呢？

“亲家母，你现在可是单身了，如果你与杨帆真的有缘份，真的要好好把握住，就像我侄子胡斌，小雷结婚那一天就与我的妯娌陈玉娟一见钟情，现在他们俩夫妻过的多幸福！”

真是黄帝不急太监急，胡秀英又认真的对她说。

“我不是说了吗？人家长得年轻帅气，又是个大老板，怎么可能会喜欢我这么一个老太婆呢？”周慧芳听了娴熟的脸上都红了起来。

“那你告诉我实话，你倒底喜欢不喜欢人家杨帆呢？”胡秀英听她的语气和羞涩的表情，就问她。

“我……我喜欢有什么用嘛……”周慧芳异常羞涩的低声说了一句。

这句话也很明显了，她是喜欢杨帆的，胡秀英听了就高兴的对她说：“咯咯，我心里有数了，回头我叫小雷再探探杨帆的口风……”

“不……千万不要……”周慧芳听了急忙摇着手对她说，因为不管怎么说，她与小雷私下还是有感情的，这事如果让小雷去探杨帆的口风，那小雷会怎么想的？

所以急忙拒绝了胡秀英你好意。

“怎么不行呢？小雷现在与他在一起工作，他们年轻人说起话来也方便的很！”胡秀英对她说。

“反正你一定不要叫小雷探他的口风，他如果真的对我有意思，不是留了电话了吗？他会找我的，到时候顺其自然就好了！”

周慧芳红着脸对她说。

“咯咯……这样也好！”胡秀英听了娇笑了起来。

“咱们不说他了，说说安排咱们村民工的事吧，回头你对小雷说一下吧，叫他尽量多安排咱村的民工。”这时周慧芳很认真的说。

“嗯，这事我会对小雷好好说的，你放心吧，不过……咯咯……”胡秀英说着就突然咯咯娇笑了起来。

“又怎么了？”周慧芳问。

“不过，要是你与杨帆好上了，还不是一句话你事啊，咯咯……”胡秀英说着又娇笑了起来。

“你……你就知道逗我开心……”周慧芳被她说的满脸通红起来，异常羞涩的对她说。

“亲家母，不是我逗你，我真的感觉你们很有缘的呢，要是你不好好把握住，真的很可惜的。”这也是胡秀英你真心话。

“谢谢你关心我，亲家母！”周慧芳见她是真心关心她的，这时也很感激的对她说。

“你终于说句良话了，咯咯……”胡秀英听娇笑着说。

“其实我心里都很明白的，但是这种事也靠缘份的，急也急不来的，我答应你，只要杨帆对我有意思，我就会好好把握住的，这下你你放心了吧！”

周慧芳对她说。

“嗯，我真的很有直觉，杨帆真的对你有意思的！现在这社会，年轻人怎么都喜欢成熟女人了，那社会上那些女孩子可怎么办啊？”

胡秀英说着就担心起女孩子了。

“咋办？女孩子不都喜欢老头子了吗？玉珊不是与村长搞在一起了吗？”周慧芳听了就有些生气的说，要不是玉珊，村长也不会和她离婚的。

“哦，对不起，说到你的伤心事了，不过也没有什么好生气你，你就拿村长与杨帆相比一下，一个是糟老头子，一个是年轻帅气开着宝马的大老板，你说说，那个好？”

胡秀英又说到杨帆的身上去了。

周慧芳听了娴熟的脸上越来越红……

她们收拾好，洗完盘碗都已经四点多了，周慧芳也说要回家做晚饭给小江放学回来吃，所以就回去了。

胡秀英进入小雷你房间，见他倒在床上呼呼大睡，就帮他在身上盖了一条被子，然后就回镇上的家里去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第46章 主播刘琪芬
────────────────────────────────────────

第二天早上，杨帆把市电视台的人带到凤凰山脚下，当然，小雷早已通知了村长李富贵，他毕竟是村长，所以与小雷一起还有杨帆陪电视台的人山上进行拍摄。

瞬时，村子里的人就像炸了锅似的传开了，有的不知道的人还以为在山上拍电视剧呢，反正什么样的传话都有。

电视台主播是个大美女，小雷以前只从电视上看过她，现在终于看到真人了，兴奋的他都差点手舞足蹈起来。

主播大美女叫刘佳芬，是一个非常漂亮的四十多岁娴熟的大美女，她在电视台已经有二十多岁年的工作经验了，她的姓名全市人民都知道的，每晚电视里都有她的新闻节目，所以别人认得她，她却不认识别人。

小雷也是从电视里看着她长大的。

小雷边走边偷偷的观察她，见她比电视里还漂亮，真是个喷血的大美人，一个完全成熟的女人，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。

高高的鼻梁，粉红色的厚厚嘴唇，性感无比。

洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。

胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。

而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。

此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的欲望，即使女人也会魂授神与，而此刻的美女主播刘琪芬就是这样的。

真的太美了，小雷心里面不由得暗着。

一行人走在上山的路上，刘琪芬手里拿着阳伞遮住太阳，额头上已经出现了汗水，就问紧紧跟在她身边小雷：“你就是小雷吧！”

小雷见她问自己，真的有一种受宠若惊的感觉，刚才一起上山，就见她没有与自己说过一句话，觉得她有一种清高看人不上眼的模样。

所以小雷也不敢与她说话，此时见她问自己，瞬时高兴的都差点要跳起来了。

平时只能在电视上看她，现在居然与他说话，感到非常的荣幸，就急忙对她说：“是你，我就是小雷！”

“哦，离目的地还有多远呢？”刘琪芬问她。

“还早着呢，现在连半山腰都没有到呢……”小雷受宠若惊的对她说。

然后又问她：“你是不是很累了，要不我帮你遮伞吧，你走起来也比较省力一些。”

“那就谢谢你了！”想不到她居然答应了，还把伞递给了小雷。

小雷又受宠若惊起来，在接过她手中的伞柄时，手掌就碰了她那葱嫩般白皙的手，瞬时兴奋的差点连心脏都要跳出来了。

急忙抬起阳伞遮住她的整个身体，紧紧的跟在她的身后。

他们此行目的地就是那片密林中的原生态草坪与中间的那个大水潭，还有大瀑布，就是想拍摄出来公布与世，告诉世人本市还有这么一个世外桃源，人间仙境，壮阳雄伟的大瀑布，会做生意的老板都是先广告再开发，先把知明度提高，绍总就是这样有头脑的大老板。

由于美女播音员走的慢，再加上她带来的几个电视台的员工都扛着拍摄器材，所以走了很长时间才来到半山腰。

“停下来休息会吧，累死了！”刘琪芬已经是满头大汗，气喘吁吁了，就停下来对大家说。

小雷看她累成这个样子，心里面真的都感到心疼了。急忙跟着对大家说：“大家快点停下来休息吧！”

电视台的几台工作人员扛着拍摄器材也早已累的满头大汗了，急忙停下来一屁股坐在山路上你石头台阶上。

刘琪芬倒是没有坐下来，可能是怕台阶脏吧，就原地不动的站着，用手掌扇着脸。

小雷一见，急忙到路傍边摘了一片野藕的大叶子递给她：“这个给你扇吧！”他到现在还不知道要怎么称呼她。

“谢谢你，小雷！”刘琪芬接过野藕的大叶子高兴的对他说。

“不客气，你们城里人很少爬山，特别是像你天天在电视台里，就更加的很少爬山了，所以会觉得累的！”

小雷边又站在她的身边帮她遮住阳伞，边讨好般的对她说。

“你说对，看来我以后真的要多多出来爬山了！”刘琪芬边说边拿着大叶子扇着脸。

小雷站在她的身边，双眼偷偷的瞄了一她的酥胸，见裸露出来的肌肤非常的白嫩，还有那条深深的乳沟也隐隐可见，就莫名你冲动了起来。

其实刘琪芬长得与胡秀英还有沈白雪差不多漂亮，小雷为什么会对她这么的青睐呢，这完全是刘琪芬是电视台的主播，是个名人，平时只能在电视上看到她，而且小雷还是从小看电视里的她长大的，所以对她特别的好奇，有一种莫名的崇拜与尊重感，又有一种神秘感。

村长李富贵不停的给杨帆介绍山上你美景，杨帆听了也不时的点着头，脸上全是笑容……

这时刘琪芬抬头看了四周优美的风景，就对电视台你几个员工说：“小王，小赵，咱们先在这里拍摄个全景吧！”

“好的，刘姐！”小王与小赵两个少伙子听了就急忙从台阶站起来，然后架起拍摄机器。

“你先拿着！”

刘琪芬把手里的大叶子递给了小雷，然后走到拍摄机对面，整理了一大她那笔直披肩的乌黑长发后，就拿起话筒对说：“观众朋友们，这里是离市区十五公里的凤凰山，这里的风景十分的优美，大请看……”

然后拍摄师就把摄像机推向远景……

拍好了整个远景，他们又继续往上面走去。小雷还是紧跟在刘琪芬的身后为她遮着伞。

村长李富贵还是对杨帆介绍着山上优美的风景，因为他比小雷年龄大，知道那片山叫什么名称，这片山叫什么名称，小雷就是连听都没听说过，杨帆对这事很认真，就拿出一本笔记本把村长说的都记录下来，这对以后每个景区的取名称很重要。

“小雷，你累吗？”走了十几分后，刘琪芬可能良心发现，见小雷这样为她遮伞，就过意不去的问她。

“不累，刘老师，你可知道我从记事起就看着你在电视里长大的，你主播的新闻我是最喜欢看了，嘻嘻！”

小雷想来想去还是称呼她为老师比较合适，就与她聊了起来。

“是吗？”刘琪芬听了对她回眸一笑。

小雷见了心里面感到这就是她对自己恩赐似的，就再苦再累也要为她遮伞到目的地。

急对她说：“是的，刘老师，你以前也是这么漂亮，现在还是这样的漂亮，一点都没有变呢，嘻嘻……”

“啊呀，都老了，再录制几年就要退休了！”刘琪芬微笑着对他说。

看到她的笑容，小雷感到她特别的漂亮，心里就莫名的羡慕嫉妒起好的老公来，做她的老公真的大爽了，每天晚上都能抱着这样一个名人大美女播音员睡觉……

“刘老师，你看上最多才三十多一点岁数，那有老啊？”小雷又急忙献殷勤的对她说。

“呵呵，真的吗？谢谢你的夸奖！”刘琪芬笑了笑对他说。

“真的呢，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对她说。

刘琪芬突然问他：“小雷，再上面真的有世外桃源，人世仙境，还有大瀑布吗？”

她见已经走到很高了，就见面山沟里一大片密林，别的什么也没看到，就起了疑心，因为有很多投资商为了请她出拍摄，都夸大其词，然后到目的地，完全不是他们所说的那样。

“刘老师，这是真的呢，你要是不信，就叫大家停下来先休息一下，我把从那里拍下来的给你看，保证你看了后就想立马到那里了！”

小雷保证着对她说。

“真的吗，那就叫大家再叫休息一会吧！”刘琪芬听了也正感到很累了，所以对小雷说了后就转身又叫大家休息会。

大家都停下来坐在台阶上休息，村长还是津津有味的对杨帆介绍着风景，杨帆也听得乐此不疲，拿着笔记本不停的记录着。

摄影师在刚才上来的时候也抓拍了好几个镜头，这时又拿着摄像机拍摄了起来。

“刘老师，你还是坐一会吧，这样站着看很累的！”小雷见她漂亮的白皙脸上都是汗珠了，就对她说。

刘琪芬两腿早已经累了，听小雷这么说，就低头看了看台阶，就从挂在她肩上的挎包里拿出几张纸巾铺垫在石头台阶上，然后就合并着双腿坐了下来，因为她旦穿着短裙的，不把双腿合并拢，那就春光乍泄了。

小雷拿出手机蹲在她你身边为她遮伞，然后就把手机递给她说：“你相册，里面都我前几拍的！”

刘琪芬接过手机就点开了相册，只见里面一张张都是像世外桃源，人间仙境你优美景色，瞬时她也被手机上的相片给吸引住了，不由自主你说：“真的太美了，小雷，这些景色都是上面拍的吗？”

“是啊，等你到了那里，保证你会迷恋住的！”

小雷边说两只眼睛边偷偷盯着她你胸部看，由于他是蹲在比她高一台阶上的，所以就能直接看到她胸部上那条深深你雪白乳沟，瞬时他就异常的兴奋了起来，都差点忘记自己是谁了。

“天哪，真的是太美了，小雷，就像你说的那样，我马上想到那里看一下实景了！”

刘琪芬看了惊奇的相片后，也开兴奋了起来，巴不得马上能到上面的那个世外桃源，人间仙境了。

“刘老师，你是不是感到不累了？”小雷两只眼睛边直勾勾的盯着她的胸口看，边微笑着问她。

“嗯，不累了！”刘琪芬很有信心的对他说。

“刘老师，到那里还有好一段山路要走呢，咱们还是再休息一会吧！”可能是小雷想多看一会她胸部你美景，所以才这么对她说。

“是吗？那咱们就再休息一会吧！”

刘琪芬根本不知道小雷在她的身边偷看她胸部上那条深深的白嫩乳沟，因为她见小雷还是个孩子，比她的儿女都小很多呢，所以根本就不会联想到那方便去的。

过几分钟，小雷也看了她的胸部几分钟后。刘琪芬才站起来要大家接着出发往目的地走去。

小雷还是一如既往的紧紧跟在她的身边为她遮伞。

一行人大概又走了半个多小时后，才到了那片密林里，都被密林里的参天大树与地方绿油油的草坪所惊喜，都在感叹着这里的美。

小雷还是为刘琪芬遮着伞，但是她却转脸过来对他说：“小雷，真的是太辛苦你了，为我遮了这么久的伞，现在不用遮了！”

小雷一听，才知道已经在阴凉的密林里面了，而且头顶上的树枝已经遮住了整个天空，瞬时脸上一热，就急忙收了阳伞。

“小雷，真的非常感谢你！”刘琪芬见他脸上都是汗水，就很感谢的对他说。

“刘老师，能为你遮伞也是我的荣幸，嘻嘻！”小雷微笑着对她说。

“是吗？”，刘琪芬含笑着说了一句，然后就又对她说：“小雷，咱们快往前面走吧！我都想马上到那个世外桃源了。”

“嗯，走吧！”小雷说着就带头往密林你深处走去。

一行人在密林又走了很久，才走出了密林，展现在他们面前的是一片广阔的草坪地，绿油油的草坪上还不时的长着奇花异草，大概离草坪五六百米的距离是一个几千平万米的大水潭，举目望去，根本看不到潭里面的水，因为看到潭里面的只是蓝天与白云，所以说这潭里面的水该有多清晰？

真可比是天地合一，分不清楚那个是天，那个是地了。

水潭的远处是一坐坐被云雾缭绕的奇峰异岭，重峦叠嶂，让人流连忘返，就像海市蜃楼般的那么状观，气势雄伟。

大家都被眼前的奇景给惊的目瞪口呆了，就连村长也还是第一次看到这样的世外桃源。

此时的他心里一直在后悔把这片山承包给小雷。

如果知道山上有这样的人间仙境，打死他也不会把这坐山承包出去的。

现在真的是后悔莫及。

“小王，小赵，快，咱们快点开始拍摄！”

刘琪芬被这里像海市蜃楼似奇景给惊讶的发呆了她一会后，突然叫他们快点拍摄，然后她又整理了一下笔直披肩的乌黑长发，再整理了一下衣服，又从挎包里拿出化妆盒在脸上补了一下妆后，就站在镜头前开始拍摄了起来。

这拍摄是他们电视台你事，所以杨帆就像闲着没事似的来到小雷的身边。

而村长早被这里的景色给惊讶的跑到水溪那里看了起来。

“李总……”杨帆来到他身边就轻喊了一声。

“杨总？”小雷看着他。

“呃……那个，昨天那个周阿姨他的老公是做什么的？”杨帆有点不好意思的问。

“哦，你看，他就是周阿姨的老公……”小雷指着远处的村长对他说。

“什么？他就是周阿姨的老公啊？”杨帆听了很惊讶的说，然后心都凉了半截。

“对啊！”小雷脱口而出的说。突然想起你问他：“杨总，你怎么会问这事呢？”

“哦，没什么，周阿姨是你们村的妇女主任，以后咱们工地上的女工都要找周阿姨登记的，所以我就想了解一下她嘛……”说完又自言自语的说：“两夫妻怎么一个村长，一个妇女主任呢？这不合逻辑啊！”

小雷听了也不以为然，后来听他自言自语的这句话，就随口对他说：“但是他们已经离婚了，这就合逻辑了，嘻嘻……”

啊，杨帆听了凉了半截的心又一下子热乎了起来，有些惊喜的问小雷：“他们真的离婚了？”

“是啊，怎么了？”小雷见他有些反常，就问他。

“哦，没什么？没什么？”杨帆忍住心中惊喜急忙对他说。

“咱们过去看看吧！”

小雷那有心跟杨帆在聊这些不打边的话题呢，他的心都在刘琪芬的那边。

说着就朝刘琪芬的方向走去，因为他从来没有看过录制节日，再说女主播还他从小看着她电视长大的大美女呢。

在这里大概录制了半个多小时，才录制完毕，小雷又献殷勤的带着刘琪芬随着溪边往大瀑布方向走去。

到了状观雄伟的大瀑布，大家又被这里的奇景给惊讶的目瞪口呆。最后悔就是村长李富贵了。

刘琪芬又叫他们开始拍摄了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第47章 帮煮面条
────────────────────────────────────────

拍摄完整个广告记录片，小雷带着他们回到了凤凰山脚下，在下山的路上，因为小雷又为美女主播刘琪芬遮伞，所以在他们离开的时候，刘琪芬递给了小雷一张名片，说今天真的太感谢他为她这么辛苦的遮伞，也感谢他让她欣赏到这辈子最美的风景，如果他到市里，就打她电话，说她为了感谢，要请小雷吃饭！

小听了是异常的欣喜，也不客气的对她说：“有到市里一定会给她打电话的！”

见他们坐上电视台的车走了，小雷才依依不舍的往回家的路上走去。

在回村里的路上，碰到很多村民问他带电视台的人到凤凰山上拍摄的事。还有人问他找工作的事，小雷告诉他们尽量会按排的。

回到家里都已经午后一点钟了，走了整整一上午的山路，肚早就就饿的咕噜咕噜的叫了，正想到后面厨房找点吃的，见昨天吃剩下的菜还是有的，但是饭没做，如果要做饭，不要笑差不多一个小时，还是算了吧，想煮面条，但他从来没有做过。

正在他感到头疼的时候，就见前院里有个喊他，就出来一看，见是开包子店的张灵韵，瞬时就高兴的对她说：“张大娘，你来的正好！”

张灵韵边进入厅堂边问他：“怎么了？小雷！”

“啊呀，我刚陪电视台的人在山上拍摄好回家，肚子都饿坏了，又不会煮面条，你来的正好，快给我煮碗面条吧！”

此时的小雷见到她就像见到观音菩萨似的，急忙对她说。

“是吗？现在都几点啦，你一定饿坏了吧，我马上就给你煮面条去！”

张灵韵是村里德高望重又慈善的人，再说与小雷还有那层暧昧的关系，听了他的话，真的很心疼小雷，边说边就直接进入后面的厨房。

小雷也急忙跟了过去，告诉她面条放在那里。

张灵韵先把水倒入锅里烧，然后问她要吃什么样的口味。

小雷说随便，只要能吃饱就行。

“家里鸡蛋吗？”张灵韵问他。

“有吧，在冰箱里呢！”小雷边说边来到冰箱前打开，取出两个鸡蛋递给她问：“你找我有什么事吗？”

“哦，听说你出息了，很多人都找你想去咱后山上打工，所以我就找你了？”张灵韵边说边把鸡蛋打入一个碗里。

“你也想找工作？”小雷有些惊讶的问她。

“傻不傻呀？我都五十七岁的一个老太婆了，还找什么工作啊？”张灵韵听了没好气的对他说。

“那你给谁找工作呢？”

小雷站在她的身边问。

看她穿着一件灰色无袖圆领上衣，虽然已经五十七岁了，只是脸上留下岁月的鱼尾纹与少数的皱纹，但是两条裸露外的手臂还是雪白光滑，那从圆领口露出来的肌肤还是白嫩的很，小雷与她发生过几次关系，知道她身上的肌肤很白嫩光滑的，此时想起来也就莫名的有些冲动了起来，好久没有与她亲热过了，现在就站在自己的厨房里为自己煮面条，家里又没有别人，这也是个好机会……

“我儿子李友啊，小雷，你这次一定要给他找一个工作，他找不到工作，天天在家里玩，老婆都和他吵死了。”张灵韵边洗着菜，边对小雷说。

一说起她的儿子李友，小雷心里面就莫名的涌上一股醋意，上次在山上的世外桃源与他们夫妻交换，自己这么漂亮的老婆都被他搞了，但是自己也搞了他的老婆，虽然说是很公平，但是小雷心里面总觉得自己是吃亏了，因为自己的老婆沈白雪比她的老婆陈萍漂亮多了。

“小雷，你听见了没有？”见小雷半天都没有回话，张灵韵又对他说。

“哦，听见了！”小雷不以为然的说了一句。

“那你是咋想的嘛？”张灵韵又问她。

“哦，就凭咱们的关系，那还能有问题吗？嘻嘻……”小雷有些调笑似的对她说。

张灵韵听了脸上就红了起来，低声对他说：“咱们有什么关系嘛？”

“男女关系呗，嘻嘻……”小雷有些兴奋的轻笑着对她说。

张灵韵听了带着慈祥的脸上越来越红了，转脸白了他一眼说：“别瞎说，咱们没有什么关系呢……”

“是吗？”小雷说着就离开了厨房。

张灵韵一见，心里那个气啊，这个傻小子，人家这不是害羞的说几句嘛，你就跑了，真的气死我了！

正在张灵韵在心里暗骂着小雷的时候，就又见小雷进入了厨房间。她就没好气的问他：“吓跑了还回来干嘛呢？”

小雷突然从后面环腰抱住了她。

“啊……你干嘛？”张灵韵突然被小雷从后面抱住，瞬时就吓了一跳。

小雷把嘴巴凑在他那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“我想你了……”

张灵韵听了羞涩的满脸通红起来，虽然心里很是想念他，但是她毕竟是一个在村民眼中德高望重的人，又是个很慈祥的人。

虽然与小雷亲热过几次，但都是在羞涩中与他亲热的，现在见他这么直接的抱住她，又对她说了这么直接的话，怎么能不叫她感到羞愧呢，瞬时就边摇晃着身体挣扎着，边无比羞涩的说：“小雷，你瞎说什么呢？快放开大娘啊……”

小雷非但没有放开，反而还他整个前身紧紧的贴在了她的后背上，而且还把在裤裆里面早已竖立起来的鸡巴顶在了她的屁股上摩擦着……

“啊……小雷，你这样子大娘怎么帮你做面条啊，快放开啊……”张灵韵还是边叫边摇晃着身体挣着，但是锅里煎鸡蛋的油已经烧开了，都冒出青烟了，再不把鸡蛋倒入锅里就麻烦了，所以她就端起鸡蛋倒入了炒锅里，瞬时一大股热烟从炒锅中冒起来，发出啧啧啧的响声。

但是小雷环抱在她小腹上的双手已经往上面的胸部上伸，突然两只手掌分别握住隔着衣服的两只乳房揉捏了起来。

张灵韵敏感的乳房突然被小雷从后握住，瞬时忍不住的全身颤抖了几下，急忙对他说：“小雷，你不能这样啊……啊……轻点……疼呢……”边说边拿着铲子放在炒锅里翻炒着鸡蛋，要不鸡蛋就马上会糊的。

“大娘，你这段时间有没有想我呢。”

小雷边把前身紧紧的贴在她的后背上，边用双手握住她胸部还隔着衣服的乳房揉搓着，还边把嘴巴凑在她的耳朵边轻笑着问她。

“啊呀，你再胡闹，还想不想大娘给你做面条了？”

可能由于年龄的关系，张灵韵生理上的反应当然比四十多岁的女缓慢一些，如果现在小雷抱住乱摸的女人是个四十多岁的女人，早已经被他挑逗的浑身难受，阴户湿润了，但是张灵韵却刚刚开始有了生理上的反应，只感到全身逐渐的难受起来，两腿间的隐私处也逐渐有点湿润了。

但是她还要顾着煤气上的两个锅，一个在炒水，一个还在煎鸡蛋，双手边忙碌着，边忍住浑身的难受皱着眉头对小雷说。

“大娘，你煮你的，不用管我……”小雷边说边一下子把她的黑色裤子脱到了她的膝盖上，只见她里面的一条淡黄色的三角内裤与两条白嫩光滑的大腿一下子暴露了出来。

“啊……不要……你……”张灵韵见她的裤子被脱下来了，瞬时羞涩的喊叫着，整张脸都红了，但是正一手拿着炒锅的把柄，一手拿着铲子在炒着锅里的鸡蛋，就豪无办法的也眼光光的看着自己的裤子被小雷脱到了膝盖上，只是羞涩的要死，这可是在小雷家的厨房里呢，真的是丢死人了……

当内裤再被小雷脱下来裸露出两片白嫩光滑的屁股后，她就喊叫了起来：“小雷……快住手，外面的门都开着呢……”

“我刚才出去就是关院门的，嘻嘻，你就放心吧，现在我家里就只剩下咱俩了……”小雷兴奋的对她说，然后就把身体蹲了下去，双手掰开两片白嫩的屁股，只见本来深深的屁股沟就随着往两边分开，隐藏在里面的暗红色屁眼与那湿漉漉的阴户就暴露在小雷的眼鼻子底下。

“天哪……小雷……你别闹了好不好？”张灵韵边轻叫着，边急忙关了炒鸡蛋的煤气。已经羞涩的无地自容了。

小雷双分掰开两片白嫩的屁股，把嘴巴凑了过去，鼻子都贴在屁股缝上了，伸出舌头就在她的屁眼上使劲的舔了起来……

“啊……天哪……不要……脏……脏死了……”张灵韵敏感的屁眼突然被他的舌头舔着，浑身就不由自主的颤抖了几下。

嘿嘿，越脏小雷就感到越兴奋，只见他的舌头在她那褶皱的屁眼上使劲的舔了起来……

“啊啊啊……小雷……大娘求你了……别……别再舔了……啊……难受……难受死了……”张灵韵不知道是兴奋还是什么，就拼命的喊了起来，浑身不停的在颤抖着。

小雷感觉她的阴户越来越湿润了，知道此时的她已有强烈的生理反应了，瞬时就把舌头转向了她的阴户上使劲的舔了起来……

“别……别啊……啊……大娘快站不住了……水开了……你快停下啊……等大娘做好了面条让你吃饱了……大娘再让你玩个够好不好？”

慈祥的张灵韵到了这个地步还关心着小雷，怕饿着。

小雷也可能是良心发现，听了她的话后，就把脸从她的屁股沟里探了出来，然后站起来又把前身贴在她的后背上，把嘴巴凑在她的耳朵边轻轻的对她说：“大娘，我听你的，等我吃饱了再好好的玩你……”

张灵韵光着下体站在灶台前面，又听了小雷的话，羞涩的连脖子都红了，但是自己都已经说出口了，生理上的反应也越来越强烈，只好含羞的点了点头。

“那我把你的衣服脱了，你就这样赤裸着身体给我做面条好不好？”小雷的话又从她的耳朵响起来。

“不……不好，那就羞死人的呀……”张灵韵边羞涩的拼命摇着头，边抓了一把面条放入已经烧开的锅中。

但是小雷已经弯下身体把挂在她白嫩大腿下面的裤子与内裤接到了她的脚上面了：“大娘，把脚抬一下！”

“不……不要呢……”张灵韵嘴里这么说，但她还是很听话的把两只脚轮流抬了一下，裤子与内裤就被小雷脱出了她的双脚。

这样，她的整个下身就赤裸裸了，只见她虽然已经五十七岁了，但是两片白嫩的屁股还是那么的丰腴光滑，两条大腿还是那么的雪白细腻，光滑如玉！

此时的张灵韵见自己赤裸着整个下体，羞涩的已经不行了，但她还是拿着筷子在锅里捋着面条。

小雷好像还不过隐，伸手抓住她上衣下部边缘往上面掀起，只见那雪白光滑的上身肌肤也随着裸露了出来。

“把手抬一下好吗？”小雷又兴奋的对她说。

张灵韵听了咬了咬嘴唇后狠下心来说：“罢了，今天就你让玩个够吧，大娘也豁出去了……”然想就抬起双臂，让小雷把她的无袖圆领上衣从她的头部，手臂上给脱了下来。

只见她上身除了一个胸罩，其余雪白光滑的肌肤就露了出来。

张灵韵已经下定决心让小雷玩个够了，但羞涩是免不了的，只见她羞答答的站在在灶台前，整个雪白光滑的后背上只有一个“廿”字形乳罩的带子，下体光溜溜的，可能是她长期穿长裤的原因，两条玉腿特别的白嫩。

小雷的魔爪又伸到她后背上那“廿”字形上面，手指解开了扣环，本来紧绑在后背的乳房带子瞬时就往两边弹开了，然后把她的乳罩从她光滑的肩上推了下。

张灵韵满脸通红的配合着他把胸部上的乳罩取了下。这样她已全身赤裸裸了。但是她还是在认真的煮着面条。

小雷站在她的后面，双手从她的两腋下穿到前面的胸部上，两只手掌分别握住她胸部上的两只已经随着年龄有些下垂的乳房，然后就揉捏了起来。

“嗯……”张灵韵敏感的乳房突然被小雷的双手握住，浑身不由自主的颤抖了一下，嘴里也本能的娇哼了一声，但是没有再挣扎。

小雷突然用手指捏住乳房上两颗紫黑色的乳头一下。

“啊……疼……”张灵韵突然皱着眉头喊叫了一声。

锅里的面条在不断的沸腾着，蒸气也不断的从锅里蒸发出来，可能是张灵韵怕赤裸裸的前身被沸腾的热水沾着，所以她把身体尽量的往后面退，边伸手把调料放入锅里。

只一会时间，面条就煮熟了，就对身后的小雷说：“煮好了，可以吃了，你别在闹了……”

小雷也很听话，急忙放开她的身体，可能是见她已经赤裸裸的了，跑也跑不掉了。就对她说：“谢谢我的宝贝！”

张灵韵听了瞬时又羞涩的满脸通红起来，转身白了他一眼说：“别瞎叫……”

“你本来就是我的宝贝嘛……”小雷边说边用手指刮了一下她的鼻子。

这下张灵韵就更加的羞涩了，但也感到她有些生气了：“大娘也是有尊严的，别这样做贱大娘好吗？”

“哦，对不起，你刚才不是说了吗？让我玩个够吗？”小雷边道歉边顶嘴着对她说。

张灵韵听了也不说了，在锅里盛起一碗面条递给小雷：“快吃吧，饿坏了吧！”

小雷见了有些感动，自己这么玩弄她，她却对自己这么好，就非常歉意的对她说：“谢谢你，刚才是我不好，惹你生气了！”

“没事，快吃吧！”张灵韵柔声的对他说。

小雷端着面条就来到前面的厅堂里，坐在餐桌吃了起来。

突然脑子里有个想法，但不知道张大娘会不会愿意？

但凡事都要试一下嘛，没试怎么知道呢，所以对着厨房里喊着：“张大娘，你出来一下！”

张灵韵听到喊声，就满脸通红羞答答的从厨房里走了出来，只见她全身赤裸，一条白嫩的手臂围绕在胸部的两只乳房上，另一只手掌遮住小腹下面的那片乌黑的阴毛上，但是不管怎么遮，还是有一些乌黑的阴毛从指缝中露了出来。

小雷见她出来站在他的身边了，就急忙起来把他的裤子和内裤一下子脱到膝盖上，瞬时他胯间一根粗壮坚硬的大肉棒就暴露在张灵韵的眼中。

张灵韵见了瞬时就芳心寸乱，整张脸都通红了起来，天哪，好大！

小雷边又坐了下来，就皱着眉头装出很痛苦的表情对她说：“大娘，我的难受死了，你能不能帮我用嘴巴吸吮一下会，要不难受的连面条也吃不下去了……”

“真的很难受吗？”张灵韵双目盯着这根粗壮的大肉棒，见硕大的龟头都鲜红发亮了，棒身青筋暴起，看来是很难受的样子，就轻声的问他。

“是啊，都难受死了，啊呀，都胀的好疼了……”小雷又故意装着很痛苦表情叫了起来。

张灵韵虽然已经五十多岁了，但是她以前与丈夫做爱都很保守的，所以也不太清楚男人的大肉棒会胀痛的，此时见小雷满脸痛苦的表情，心慈面软的她急忙蹲在了小的身边，伸出手掌握住了这根粗壮又坚硬的大肉棒……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第48章 母女谈心
────────────────────────────────────────

张灵韵的手掌刚握住大肉棒，芳心就一荡，天哪，好大，好硬，还这么烫，小雷一定会很难受的。

所以就握住肉棒套动了起来。

小雷兴奋的要死，边急忙吃着面条。

张灵韵全身赤裸裸的蹲在小雷的身体，白嫩的手掌握住他胯间的大肉棒不停的套弄着，小雷边吃着面条边感受着肉棒被套动着舒爽的感觉，这种待遇恐怕也只有以前的皇帝了。

“啊，好难受，大娘，你快用嘴巴吸吮吧……”小雷又装着满脸痛苦的模样对她说。

平时事事为别人着想的慈善张灵韵信以为真，怕小雷痛苦，所以就急忙把脸埋了下来，张口含住这根大肉棒就开始又吸吮又吞吐了起来……

“啊……舒服多了……”小雷叫了一声让张灵韵听到，说明被她的嘴巴含住吸吮的舒服多了，然后就开始大口的吃着面条。

听到小雷说舒服多了，张灵韵就一手握住棒根，一手握住挂在底下的两颗蛋蛋，更加努力的用嘴巴含住大肉棒使劲的吞吐起来……

小雷舒服的都没心思吃面条了，但是想着这碗面条是她这么辛苦为自己做的，所以必须的吃完，也对得起张大娘，所以边忍住肉棒被她用嘴巴含住吞吐着舒爽的感觉，边吃着面条。

由于小雷的肉棒很硕大，所以张灵韵把她的嘴巴张开最大才能含住它，但嘴巴张的越大，口水也就流出来越多，所以此时她嘴角边已经都是口水了，还有些口水挂在她的嘴角上往地上流，看上去特别的淫荡……

小雷终于在舒爽中又艰难中吃完了碗中的面条，此时她胯间的肉棒也已经被张灵韵的嘴巴吸吮的更加坚硬了，就对她说：“大娘，我吃好了，不要再吸吮了！”

张灵韵听了急忙把硕大的龟头从嘴巴里吐了出来，抬起头来仰望着小雷。

小雷见了就更加的兴奋了起来，因为他看见张灵韵的嘴巴上全是湿漉漉的口水。急忙对她说：“大娘，你快起来！”

张灵韵听了就莫名其妙的站了起来，小雷突然发现她刚才蹲着的两腿间的地上湿了一大片，就兴奋的对她说：“大娘，你看地上……”

张灵韵本能往地面上一看，时就羞涩的满脸通红了起来，只见刚才自己蹲着的地面上湿了一大片，这可都是从她阴户里面流出来的淫水，想她刚才阴户中是何等的湿润了。

“大娘，你难受吗？”见她都流出来这么多水，肯定现在很难受了，所以小雷就问她。

“嗯。”张灵韵羞涩的点了点头。

“那你刚才怎么不说呢？”小雷又问她。

“我……。我怕你难受没心吃面条，所以就忍住不对你说了……”张灵韵又羞涩涩的对他说，其实她刚才已经浑身难受，阴户空虚奇痒，淫水不断的从阴户中涌了出来，真的是怕影响到小雷吃面条，所以才忍住不说的。

小雷听了感动一下子从凳子站了起来，一把拥抱住她：“大娘，你太好……”

张灵韵也本能的把两条手臂围绕在小雷的后腰上。

把身体紧紧的依偎在小雷的身体，胸部上两只白嫩的乳房也紧紧的挤压在他的胸腩上，把脸埋在了他的肩膀上，嘴巴里娇嗔着说：“小雷，大娘好难受……”

“大娘，我马上让你舒服！”

小雷边说边放开她的身体，然后叫她把双手扶在桌子上面，他就站在她的身后，急忙把胯间的大肉棒插入她那早已湿透了的阴户中……

“啊……”张灵韵感到阴户中突然被一根粗大又发烫的大肉棒塞得满满的，就不由自主的轻叫了一声。

“大娘，你把屁股再抬高一点……”由于小雷的个子高，所以叫她再把屁股抬高。

张灵韵听了急忙把上身再伏下来，屁股就自然后上翘了。

小雷双手捧住张灵韵两片雪白光滑的屁股，开始挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”张灵韵也不知道是舒服还是难受，不停的从喉咙里里发出唔唔的声音。

小雷大概一连抽插了一百来下后，张灵韵感到双腿发麻，也快站不住了，就边呻吟边对他说：“嗯……啊……小雷……大娘……大娘年轻大了……这样站着腿都痛了……啊……快要站不住了……”

小雷一听，就立马停止住抽插，让她休息了一会儿后，就对她说：“那咱们到换个姿势吧！”

“嗯。”张灵韵含羞答应了一声。

“大娘，要不到我房间的床上去？”小雷见她年龄大了，还是躺在床上比较舒服些。

“我才不呢……”想不到张灵韵居然拒绝了。

“为什么呀？床上多舒服啊？”

小雷站在她的身后，小腹紧紧的贴在她两片白嫩光滑的屁股上，硕大的肉棒还插在好的阴户中，而张灵韵整个前身都趴在餐桌上，嘴里娇气吁吁。

“那……那是你媳妇沈白雪睡的床……她多干净的一个人啊……要是让大娘这么一个老太婆睡脏了……咋办啊……”张灵韵边喘气边说出了她的心里话，因为她是个事事为别人着想的人，所以才这么对小雷说。

“大娘，你怎么能这样说话呢，你也是很干净的人啊……”小雷被她说的都非常感动起来，张大娘的心真的是太好了。

“你们年轻人的床我才不睡呢……”张灵韵上身趴在餐桌上，就是不想到小雷的房间里躺在床上。

小雷也没有办法，只好对她说：“那行吧，你把身体转过来，躺在餐桌上……”

张灵韵听了就答应了。

小雷急忙把大肉棒从她的阴户中拔了出来，帮着她把身体了过来，然后把她抱坐在餐桌上，两条玉腿挂在餐桌下面。

小雷急忙把她的两条玉腿分开用手臂扶住夹在他的两边腰间。然后就把胯间的大肉棒再一次插入了她那湿漉漉的阴户中。

张灵韵急忙伸出两条白嫩的玉臂缠绕在小雷的脖子上，嘴里发出呻吟声……

小雷双臂分别把她那两条白嫩的大腿夹在腰间，不停的挺动着屁股抽插了起来。

只见硕太的肉棒在阴户中飞快的抽插着，整张桌子都被弄得晃动了起来。

“嗯嗯嗯……”张灵韵两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，嘴里不停的发出呻吟声。

大概抽插了两三钟后，只见张灵韵把一条玉臂从小雷的脖子上收了回来，然后把身体往后一仰，一手勾住小雷的脖子，另一只手放在屁股后面支撑在餐桌，脸上已经出现了汗水。

小雷还是一如既往的把她的两条玉腿紧紧夹在他的腰间，使劲的抽插着。

又是两三分钟过去了，张灵韵的呻吟声越来越强烈，可能已经快要到高潮了：“啊啊啊……快点……再快点……天哪……好舒服……快要出来了……啊……出来了……”

随着她的呻吟声，只见她浑身不停的颤抖了几下，已经到了高潮……

小雷的肉棒突然被阴户中一股热水给冲击的感觉小腹一热，再也忍不住的浑身颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷入了张灵韵的阴户中……

俩个休息了一会儿后。

张灵韵脑子也清醒了，羞涩的满脸通红起来，急忙把小雷推开，从餐桌上下来，就这样赤身裸体的后面的厨房跑去，在厨房里拿起刚才被小雷脱下来的衣服，也不顾阴户里的黏黏糊糊了，急忙穿上内裤与胸大，然后再穿上裤子与上衣，稍稍整理一下就慌慌张张的走出了厨房。

“大娘，你没事吧！”小雷还光着下体，长裤与内裤还挂在他的膝盖上，见她惊慌的模样，就问她。

“没事，我先回去了，哦，别忘了帮我儿子孪友找工作的事！”张灵韵说着就匆匆忙忙的寓开了……

小雷也到后院的卫生间里洗干净了下体，把内裤与外裤拉上后就回房间拿着理论书本看了起来，趁这些天凤凰山还没有开工，因为还设置绘图中，他要尽快把车学好。

胡秀英这几天也静下心来认真的学习理论……

再说周慧芳，这几天她的心可不平静，脑子里经常莫名的浮现出杨帆那年轻哎巾气的身影，她失眠了。

白天一个人在家里又特别的感到无聊，脑子里老是想着杨帆也不是个办法，就想起了女儿李静了，就打电话给李静，要她带着儿子来家里住几天，可是李静告诉她儿子已经全托在幼儿园了，带不过来。

周慧芳就叫她回家来陪陪她，李静满口答应，就立马赶到了家里。

娘俩坐在厅堂里就聊了起来。

李静问她：“妈，你到底怎么了？”

“没什么呀，就是想女儿了呗！”周慧芳含笑着对她说。

李静也是女人，当然有些知道她妈妈的心思，就问她：“妈，你是不是感到寂寞了？”

“嗯，有点！”周慧芳也不隐瞒的承认了。

李静听了叹了口气说：“唉，爸也真是的，都多大岁数了，还干出这种见不得人的事，要是与一个年龄差不多的女人相好还说得过去，却找了个十七八岁的小姑娘，还是村里孙目清的闺女玉姗，真是丢死了，我这段时间都不好意思回家了，怕丢人呢……”

“女儿，别这么说，人都是有缘份的，即然我与你爸的缘份已经到头了，这也怪不得别人，你爸也可能与玉姗也是缘份呢……”周慧芳反倒是安慰起女儿李静来了。

“妈，我就是气不过，要不你也找个男人嫁了吧！”李静气乎乎的说。

“她都快五十岁的人了，嫁给谁呀，傻孩子……”周慧芳听了苦笑了一下对她说。

李静见了很同情她的妈妈，因为她知道女人四十七八岁正是生理反应最强烈的岁数，都说女人三十如狼，四十如虎，五十如金钱豹，就问她：“妈，那你生理上的需要怎么解决呢？”

“忍呗，又有什么办法呢？”周慧芳很无奈的说。

“妈，我是你女儿，你就实话告诉我吧，你在外面到底有没有情人什么的？”李静突然问她。

“你想听真话吗？”周慧芳娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情问她。

“当然想听真话了。”李静边说边用期待的眼神看着她。

“自己你与爸离婚后，妈真的什么也没有！”周慧芳还是隐瞒了与小雷还有打工仔阿成的事。

“唉……我以为妈会有呢？”李静很失望的说。

“女儿，你真的很希望妈有别的男人吗？”周慧芳见她失望的表情，就问她。

“妈，咱们都是女人，我当然很清楚女人的事了，咱们女人没有男人的日子是没办法过的，所以我也希望你有个男人给你快乐，给你幸福！”

李静对她说。

“唉，其实妈心里也想试着找个男人，但是妈天天在家里，怎么找呢？谈何容易呢？”周慧芳叹了口气说。

“妈，我也告诉你秘密吧，其实我最近也找了个男人……”李静突然玉面通红的低声对她说。

“你……你不是有老公了吗？还有个镇委书记的情人，怎么还找男人呢？”

周慧芳听了非常惊讶的问她，因为官场上的事，李静被强追做镇委书记的情人，这事她都告诉周慧芳了，毕竟母女，有什么秘密的事她们母女都互相诉说的，所以周慧芳也知道女儿有个镇委书记做情人了。

“妈，你根本不知道，现在我老公建国天天不回家，而且那个镇委书记年龄那么大了，早己不中用了，我也是个女人，怎么能忍受得了生理上的强烈反应呢，所以就……就找了一个嘛……”李静也把她的苦衷说给妈妈听。

“唉……”周慧芳听了叹了口气说：“做女人真难……”

“妈，话也不能这么说，有些女人过得还是挺幸福的，比如说咱们村的胡秀英，不是嫁给我那个镇委书记情人的儿子了吗，还在念高中呢，但是我听说他们一家人对她都像宝贝似的，她也话的越来越湿润了，再说张兵才十六岁，又是精力最充沛的年龄……”

“妈知道的……”周慧芳听了随口说了出来。突然满脸通红了起来。

“妈，你知道张兵？”李静听了很惊讶的看着她。

周慧芳知道说漏了嘴，因为去年与孙目清去包厢里找刺激，正好碰上了张兵，以为不认识他，后来才知道胡秀英就是嫁给了张兵，就前段时间又在村里碰上他，被他威胁的与他发生过一次关系，知道他的精力充沛，所以刚才李静这么一说，就随口说了出来，真的是无巧不成书，女儿做了张兵爸爸的情人，而自己却让张兵给睡了。

“不是的，这样都是胡秀英告诉妈的，你也知道，妈与她本来就像闺蜜似的，现在又成了亲家，所以我与她像和你一样，都是无话不谈的！”

周慧芳急忙解释给女儿听。

李静听了很相信，就对她笑起来说：“妈，你也找个年轻人嫁了吧，你瞧秀英婶子多幸福啊，咯咯……”

“女儿，如果妈真的嫁给一个比你的年龄还小的年轻人，你能接受吗？”周慧芳趁这个机会就半开玩笑的试探着对她的女儿说。

“当然能接受啊……”想不到她连考虑都不考虑一下就说了出来。

“你为什么这么肯定呢？”周慧芳听了心里虽然高兴，但还是问了她。

“秀英婶婶嫁给张兵，小雷的兄弟姐妹们还不是都接受啊，再说，只妈妈过得快乐幸福，女儿高兴都来不及呢，怎么可能会不同意呢？”

李静说出了她的心里话。

周慧芳听了很欣慰，脑子里突然又莫名的浮现出杨帆那年轻帅气的身影……

“妈，你在想啥呢？”李静见她想的出神，也没有回她的话，就问她。

“哦，没有，没有。”周慧芳急忙对她说。

“妈，要是没有什么事，那我就回去了。”李静突然想与她那个小情人还有个约会，就对周慧芳说。

“行吧，那你就回去吧！”

周慧芳本来就是找女儿来说说心里话的，现在见她对自己嫁给一个比她还小的人她都没意见，心里也放宽了，没准那天真像胡秀英那样找个小老公也是没准的，所以也就让她回家去了。

李静从椅子上站了起来，走之前还瞩咐着她说：“妈，你有合适的就嫁了吧，比我小的都没事！”

周慧芳听了娴熟白皙的脸上羞涩的露出了红晕，白了她一眼说：“别瞎说，妈永远不嫁人……”

“咯咯……妈，你如果永远不嫁人，我就永远不回家了，咯咯……”李静开玩笑的娇笑着对她说。

“行行行，那你就永远不回家吧，省得我操心……呵呵……”周慧芳也笑呵呵的对她说。

把李静送到院门口，见她走远了，就回过身来，回到了屋子里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第49章 受到威胁
────────────────────────────────────────

在村办公搂村长的办公室里，村长李富贵正皱着眉头，因为他的对面正坐着村里的无赖张桂龙。

“桂龙兄弟，我不是跟你说过了吗？这承包凤凰山挖土的事与我们村里一点儿关系也没有的，你如果想承包，就找开发商去。你坐在这里我也是帮不了你的！”

张桂龙坐在村长对面的椅子上，翘起二郎腿，嘴里叼着一根烟，不慌不忙的慢条斯理的对他说：“村长，你说的我都懂，我的意思你难道还没听明白吗？你是村里的村长，你就对开发商说，挖土这项目由村里承包，开发商保证会同意的！”

“如果我说村里承包，那如果承包下来，赚的钱就是村里的，但是你叫我以村里的名义帮你们承包，赚的钱就是你的了，我怎么向村民交代！”

村长对他说。

“这个我不管，反正这事我是承包定了，就以村里的名义承包。”张桂龙不讲道理的对他说。

“桂龙兄弟，你这不是为难我吗？要不这样，你去找小雷谈谈，他也是凤凰山的股东，听说还负责开发凤凰山的工程项目！”

村长可能也是被他缠的实在没办法了，才把这事说了出来，因小雷还没有公开在村里说他也是股东，就他几个人知道。

张桂龙听到这个消息，时就异常的高兴了起来，小雷不是胡秀英的儿子吗？

自己就找他谈谈去，再坐在村长这里也耗时间。

就立马从椅子上站了起来，连招呼也不与村长打一下就离开了他说办公室。

“什么玩意？”村长见他寓开了，就说了一句。

张桂龙离开村长的办公室后，就直接去小雷的家，见院门紧紧关闲，就伸手使劲的敲了起来。

“啪啪啪”响亮的敲门声惊动了正在家里认真学习理论的小雷。他急忙放下理论课本来到院边喊道：“谁啊？”

“小雷兄弟，是我，张桂龙呢？”

啊，小雷听了吓了跳，他怎么找我呢？莫非也是想在凤凰山开工时找个工作？

“小雷兄弟，快开下门啊，我有事找你呢……”院门外张桂龙的声音又传来进来。

不开是不行的了，小雷硬了头皮就把院门打开，就见长得有点凶相的张桂龙站在院门外，心里就有点害怕，就问他：“你找我有什么事吗？”

“你好，你好，小雷兄弟！还记得我吗？”张桂龙满脸笑容的看着小雷非常客气的对他说。

“记得啊，你可是村里的名人呢，那个人不认识你呢？”小雷见到他就莫名的有一种反感。

“啊呀，别这样说嘛，我可也是帮过你忙的嘛……”张桂龙慢条斯理的对他说。

“你帮过我的忙？”小雷问。

“小雷兄弟，难道你忘记了吗？有一次你的堂哥李金亮带你到我家玩，后来……”

“别说了，要不是你把那两逃犯窝藏在你家里，我伯母和我堂嫂怎么会被那两逃犯侮辱呢？”

小雷听他这么一说，突然想上次在他家和金亮被两个逃犯绑架的事，后来还是伯母陈玉娟与堂嫂用身体救了他们，所以一听到提起那次的事，心里就更恨他了，急忙阻止他再说下去。

“不管怎么说当时我也帮你们说了好话的嘛，是不是？”张桂龙见小雷很生气的样子，心里想着完了，完了，承包这事他肯定是不会答应的。

“你当时虽然说了好话，但是我的伯母和堂嫂还是受了侮辱，这都怪你在家里藏了两个逃犯！”小雷又很生气的对他说。

“行行行，都怪我好了，那我问你，你能不能把凤凰山的挖土工程承包给我？”张桂龙边认错，边问他。

“这事又不是我说了算，你问开发公司。要是没有别的事，我就关门了！”小雷见到他本来就厌烦，说着就想把门给关了。

“等等，小雷，你真的不想把挖土工程包给我吗？”张桂龙听了就又问一句。

“这事又是我说了算，要真是我说了算，也不会包给你的！”小雷说着就把你了。

“算你狠，等着瞧……”张桂龙说了一句狠话后就寓开了。

小雷是听见他说的狠话了，心里时就害怕了起来，这个张桂龙可是什么事都做的出来的，以后凤凰山开工，他没准会来找麻烦的。

别想那么多了，不是有杨总还有绍总吗？怕什么呢？小雷想着就回到房间里又拿起理论课本看了起来……

胡秀英也正在三搂的小客厅里看着理论课本，突然她的手机铃声响了，拿起手机一看，见是个陌生手码，谁打来的呢？

认识的她都是存着姓名的，在疑惑中接听了起来：“喂，谁呀？”

“你是秀英嫂子吗？”一个男人的声音从手机中传了出来。

“是的，你谁呀？”胡秀英有些疑惑。

“秀英嫂子，我是张桂龙啊，你听不出我的声音了吗？”对方的声音显得有些兴奋。

胡秀英一听是张桂龙，心就揪了起来，最先想到的是躲在李元宝后屋里听到那个叫坤哥的要把张桂龙把自己介绍给他，所以心里莫名的有些心乱，但是当初张桂龙还是挺照顾她的，表面上还是很客气的问他：“哦，是桂龙兄弟啊，你找我有什么事吗？”

“秀英嫂子，在电话里也说不清楚，你能出来咱们见个面吗？”

胡秀英一听，心里吓了一跳，又想到他要把自己介绍给坤哥的事，所以就莫名的警惕了起来，对他说：“我不方便出来，有什么事你就在电话里说吧！”

“秀英嫂子，你最好能出来一下，在电话里也说不清楚的，好吗？”张桂龙还是叫她出来。

“喂喂，等等……我说！”

“说吧！”胡秀英说。

“秀英嫂子，我听说你儿子是负责咱们村凤凰山开发工程的，你看我刚放出来，也没什么事做，我想承包凤凰山的挖土工程，你看能不能帮我对你儿子说下……”

胡秀英听了就倒吸了一口冷气，那晚躲在李元宝的后屋就听见他们说要承包挖土工程，他怎么会找上我呢？

又是那几个凶巴巴的逃犯，凤凰山的挖土工程怎么能给他们做呢？

所以就对他说：“哦，这事你的找开发公司啊，你找我儿子也是没用的呀！”

“秀英嫂子，我已经打听的很清楚了，这事就是你儿子负责的，找他怎么会没用的呢？”

“那你就找……就找开发公司，找我儿子真的没用的！”

胡秀英本来想随口说那你找我的儿子，但是突然想来他们凶残的长相，还有两个逃犯在，如果找小雷，那不得把他给吓死了，所以急忙改口对他说。

“秀英嫂子，我对你怎么样，心里有术的，如果不想帮我这个忙，你就明说吧！”

胡秀英听了吓了一跳，莫不是他想威胁我？就急忙对他说：“桂龙兄弟，你对我的好，我都记得呢，但是这事我真的是心有余而力不足啊！”

“秀英嫂子，我是个很讲义气的人，你当初都说过的！如果谁对我不义，那我就不仁了……”

“你……你想干什么？”胡秀英听了感到他说话的口气不对劲，时整颗心硼到胸口了。

“秀英嫂子，我告诉你吧，挖土工腰是我包不下来，凤凰山开发就别想那么的顺利……”

“你……川你想包挖土工程就找开发公司啊，胴胁我一个妇道人家有什么本事？”胡秀英已经越发害怕了起来。

“还有咱们俩的那些事，难道你想让全村里的人，也包括你的家里人都知道吗？”

啊，胡秀英听了吓的脸色都发白了，急忙对他说：“不要……不要把咱们的事说出去……”

“那你就得帮我这个忙，我保证咱们的事永远不会让别人知道！”张桂龙好像已经抓到胡秀英的把柄了。

“那……那我帮你问问看，如果不行，你也不能把咱们的事说出去，好吗？”胡秀英感到她的双腿都已经发软了。

“你问了再说吧，还有，我刚放出来，心里憋的很，你就陪陪我吧！”

啊，胡秀英听了又吓得半死，说话都带颤抖了：“不……不行的，我已经有老公了，绝对不可以的！”

“秀英嫂子，你又不是黄花大闺女，再说一夜夫妻百日恩，难道你一点也不念旧情吗？你有老公怎么了？你以前与我相好，你也不是有老公吗？”

天哪，我以为他是个好人呢，原来是个披着羊皮的狼，我当初迷了眼？

怎么会相信他这种人呢？

还以为他很讲义气，想不到是一个小人。

此时的胡秀英才知道张桂龙的真面貌，后悔莫及，就对他说：“张桂龙，我真莫想不到你会是这种人，我当初莫是露了眼，以为你是个好人呢？”

“嘿嘿，你现在才知道啊？不过，你只要好好的跟我合作，保你母子平安，要不……嘿嘿……”张桂龙冷笑着对他说。

“你……你可千万不要乱来呀……”胡秀英一听到母子，就非常的害怕了起来，他对自己做什么没事，但是万万不能对小雷做什么，因为她又想到了那个坤哥与那两个逃犯，他们什么坏事都会做出来的，所以她吓的腿都发软了。

“秀英嫂子，我不是说了吗？只要你好好的跟我合作，保你们母子平安吗？”这时张桂龙的口气也温和了起来。

“好，我跟你合作就是了！”

胡秀英听到威胁到儿子，她脑子里就一阵空白了，这些人啥事都能干得出来的，就咬了咬嘴唇，狠下心来，先答应了再说。

“呵呵，你这样才对嘛，那就下午一点来我家里一趟吧，咱们商堇一下怎么合作的事。”

“啊……不要……不要去你家……”胡秀英听了又吓得半死，因为她怕那个坤哥和他的那几个手下都躲在他家呢，所以就不由自主的对儡。

“为什么，你不是答应了和我合作了吗？怎么又不听话了呢？那我们还有合作的必要吗？”张桂龙的语气已经有点不高兴了。

“你……你就一个人在家吗？”胡秀英见他不高兴了，真怕他不合作了似的，就小心翼翼的问他。

“就我一个人在家呢，难道会还有别人吗？”

“你……你家经常窝藏逃犯的，我害怕嘛……”因为有一次金亮带小雷到他家玩，就碰上俩逃犯，还是妯娌陈玉娟和她的几媳赵丽红用身体才救出了他们，那一次也是被吓得半死。

去年底他被抓走的时恸听说他是家里窝藏了逃犯。

前几天躲在李元宝的后屋里，也听李元宝说过以前给他食物到他家，也见过几个逃犯。

所以她才这样对他这么说。

“我刚放出来，那还敢把逃犯窝藏在家里呢？你枷心吧，今天家里就我一个人！”

“我还是害怕嘛，前两天听我儿子小雷说，你还带了几个凶巴巴的男人在我家对面的小李子店喝酒呢？”

胡秀英是真的很害怕那些凶巴巴的人，什么坏事都能做的出来。

所以还是很害怕的对躏。

“哦，那些都是我的朋友，早就走了！不是，你下午到底来不来？”张桂龙说着就急眼了。

还朋友？

你以为我不知道啊，那些人都是与你一起想承包凤凰山的挖土工程，软的不行他们就会用硬的，所以胡秀英越想越觉得害怕，但是下午如果不去，那他要是把自己当初与他的相好的事在村里说出来就完了，还有不知道还会对小雷做出什么样事的，因为像张桂龙这种披着羊皮的狼的人什么事都有可能做的出来，所以下午必须的去他家，先稳住他再说，就再次问他：“你真的一个人在家吗？”

“不是告诉你了吗？就我一个人在家。你来不来吧，就一句话！”张桂龙好像越来越没有耐心的对蛳。

“那……那下午我就去吧！”胡秀英已经下定决心去了。

“好，我在家等你！”张桂龙说完就挂了手机。

此时的胡秀英整个人都发呆了，感觉全身无力，双腿发软，瘫痪在沙发上。

天哪，怎么会发生这样的事呢？

这个张桂龙真的是个畜生，我当初那么的相信他，相不到他会是个狼心狗肺之人。

此时的胡秀英真的是后悔莫及……

再说张桂龙，在他那三间破旧的老房子里，坐在厅堂的凳子上，翘起二郎腿，嘴里叼着一根烟，只见整个厅堂里都是烟雾弥浸，可见他都不知道一连抽了多根烟了。

此时的他心情是异常的好，就连他自己都没想到会这么顺利的把胡秀英给拿下控制在手掌中，想起胡秀英这个漂亮的娘们，他的心里就异常的兴奋了起来，不但人长得漂亮，还是村里有名的贤妻良母，聪明能干之人，要是她能说通她的儿子小雷把凤凰山挖土的工程能承包下来，那真的是赚了钱财还得了美人！

想不到我张桂龙也有今天，如果把凤凰山的挖土工程承包下来，自己在村里也是有钱人了，以后村民们也不会瞧不起我张桂龙了，不会在背后骂我张桂龙是个混蛋王八蛋了。

此时的他越想越高兴，叼着烟的嘴里还哼着小调……

正在这个时候，他的手机就响了，拿起来一看，手机显示屏显示出来是坤哥，急忙从凳子上站了起来，急忙接通了电话，然后毕毕恭恭的说：“坤哥，有何指示？”

“张老弟，都过去好几天了，你那边怎么还没有一点动静呢？如果你搞不了，还是我自己出面搞吧！”

只听见坤哥在手机中斯条慢理的对他说：放心。

“不，不用你亲自出面了，我已经差不多要搞平这件事了……”张桂龙听了急忙对他说。

因为只要他承包不下来，坤哥就会亲自出来搞平这事，那坤哥就会把他给踢出局，这挖土生意他就一分钱也别想得到，坤哥自然不会与他合伙了。

所以他急忙对他说差不多搞定了。

“那你可要快点搞定这件事，时间不等人啊，我听说市里还有一股势力也想承包凤凰山挖土的项目，这可是一个大工程啊，光挖土就要一千来万，你尽量快点搞定，如果确实不行，也可以威胁吓唬嘛，把合同签了才算落实，要不都是空话。”

“是，我会尽快搞定的！坤哥！”张桂龙又毕恭毕敬的对他说。

“好了，我给你三天时间，如果再搞不定，别说坤哥不够义气，我就自己出面了，也没你什么事了！”坤哥斯条慢理的对他说。

“坤哥，三天内我保证能搞平这件事，你尽管放心好了！听我的好消息！”张桂龙毕恭毕敬的向坤哥保证着说。

“那我就等你的好消息！”坤哥说着就挂了手机。

张桂龙挂了手机后，伸手擦了擦额头上的汗水，三天，时间还是很紧的，虽然胡秀英被自己控制住了，但是凤凰山挖土这个项目毕竟不是她说了算的，所以此时的他也有些紧张起来，三天内要是不能把合同签了，那坤哥就亲自出面了，也没自己的事了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十八卷 第50章 挖土承包
────────────────────────────────────────

胡秀英怀着忐忑不安的心情来到了张桂龙的住处，因为他的房子就住在村东靠南边，所以她下了车就直接往他家走去，正是下午一点来钟，所以很多村民都窝在家睡午觉，幸好没碰到什么村民。

看着胡秀英进入破旧的厅堂，张桂龙忍住心中的狂喜与兴奋，还是很客气的笑呵呵的对她说：“呵呵，秀英嫂子，你来了，快请坐，快请坐！”

边两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英高耸的胸部看。

胡秀英一脸的不悦表情，淡淡的对他说：“张桂龙，我真是看走眼了，想不到你会是这种人？”

“嘿嘿，形势所逼嘛，没办法，人总是往高处走嘛，凤凰山开发也是我的机会，这事就拜托你了……”张桂龙斯条慢理的对她说。

“张桂龙，我又不是开发商，不是告诉你了吗？找我也没用！”胡秀英突然有些理直气壮的对他说。

“可是你儿子是开发凤凰山的负责人啊，只要你找他说一下，这事还不得手到来吗？”张桂龙好像胸有成竹的对她说。

“张桂龙，我告诉你，这事我一点点把握都没有，你也要做好心里准备，但是我会找我儿子说的，要是不行，那我也尽力了，你可不要再为难我，好吗？”

胡秀英说得也真心话。

“你儿子如果不答应，你就告诉他，那个村的工程挖土项目不是本村社会上的人承包的？”

胡秀英听了张桂龙的话，也觉得有些道理，因为附近几个村不管是做路还是其它什么工程，不都是给本村的那些社会上混混的人承包的吗？

见胡秀英被自己说得在沉思着，张桂龙又火加添油的对她说：“秀英嫂子，难道你忘记了吗？前年张家村修路，工程没有包给本村社会上的人做，后来都出人命了，死了两个砍残砍伤七八个人，当时这事连省里都来人了……”

“别说了！”胡秀英听了都感到害怕，汗毛都竖起来了，因为前年的发生在张家村的斗殴事件她怎么会不知道呢，也是为了承包工程的事。

见她听了脸上显露出害怕的表情，张桂龙又吓唬她：“如果你儿子不答应，我张桂龙什么也没有，就光棍一个，还有一些不怕死的兄弟们，嘿嘿……”

胡秀英听了害怕的浑身不由自主的颤抖了几下，脸色都变得发白了，颤抖着声音对他说：“我……我会尽量对我儿子说的，但你们也要保证工程的质量……”

“那是当然，我们都是讲义气守信用的！”

张桂龙见她这么说，就异常的高兴了起来，坤哥就是厉害，指点我用威胁吓唬的方法，还真的很营用，把她给吓得语气都不一样了。

“你？讲义气？守信用？”胡秀英听了都有些不敢相信他说得话了，满脸不相信的表情看着他。

“秀英嫂子，我也是不得已的，但是你放心，如果挖土工程承包给我，我保证质量，不是还有经理员吗？如果质量不过关，我们岂不是自找麻烦吗？他们也不会给钱的，你说是不是？”

张桂龙急忙给她解释着说。

胡秀英听了也感到有些道理，就对他说：“那我现在就去找我儿子谈一谈……”因为他不想再次失身给这种狼心狗肺之人。

“急什么嘛，即然都来了，咱们就叙叙旧吧……”张桂龙说着就来到她的身边，张开双臂想抱住她。

“你……你要干什么？”女人本能的反应使胡秀英不由自主的后退了两步，躲开了他的张开的双臂。

“咱们当初又不是没有做过，你身体上的每过肌肤，每个部位我都摸过，你害什么羞呢？快点过来让我抱抱，嘿嘿……”张桂龙突然显露贪婪的淫笑声对她说。

胡秀英听了感到好恶心，他与以前完全像变了个人似的，急忙又后退了几步，莲藕般白嫩的双臂围绕在胸部，边害怕的颤抖着声音对他说：“你……你不要过来，你不是想承包凤凰山的挖土工程吗？我现在就去跟我儿子说，难道不好吗？”

听了她的话，张桂龙又想起刚才坤哥来电话对他说的三天期限，目前还是以大事为重，可不能为了女人把大事给耽误了，反正她也逃不出我的手掌心，今天不行明天也可以，就对她说：“那好吧，我也不碰你了，你就赶紧去找你儿子吧！”

胡秀英听了心里暗喜，急忙对他说：“好，我现在就去找我儿子说。”说着就往门口走去。

“等一下！”张桂龙突然喊住了她。

“你……你还有什么事吗？”胡秀英止住脚步转身问他，心里感很害怕，怕他会变卦了似的。

“明天晚上过来陪我吧！”张桂龙淡淡的对她说了一句。

虽然他说话淡淡的，但是胡秀英听起来感到重干斤，也知道如果明天晚上不来陪他，那后果就不堪设想，站在门口发愣了一下后，也没有再说一句话，就离开了他的家。

张桂龙见她走了，脸上浮现去一种得意的淫笑……

在市里的一栋高楼大厦的二十八层，一个装修非常豪华的办公室里，一个年青人坐在老板靠椅上，靠椅后背对着办公桌，只露出一个后脑袋，对正站在办公桌前的一个毕恭毕敬的三十来岁男子说：“事情还顺利吗？”

“老板，很顺利，都在我们的掌控中，她今天去了张桂龙的家，但是很快就出来了，应该没有……”

“行了，不要说了……”后背靠椅朝他只露出后脑袋的年轻人抬起手对他挥了挥说，然后又开口对他说：“继续监视，有什么情况随时向我报告，但是，你们一定要保护好她的安全！”

“知道了，老板！”三十多岁的男人又毕恭毕敬的对他说。

“去吧！”年轻老板又抬起手挥了挥说。

“是，老板！”三十多岁的男人毕恭毕敬的说了一声后就转身离开了办公室……

胡秀英的心一直是揪着的，现在她脑子里想着的是一定要说服小雷，把凤凰山的挖土工程承包给张桂龙，不要让张家村的悲惨事情重演。

从张桂龙的家里出来，就直接往她自己的家走去，边拿出手机拔通了小雷的电话，问他在那里，小雷告诉她正在家里看理论课本。

胡秀英告诉他在家等她，说她马上就到家了，有要事与他商谈，然后就挂电话了。

回到家里，小雷已经开了院门在等她了，见她进入院门，就急忙把院门关了，然后嬉笑着对她说：“妈，你这么急的找我，是不是想我了？嘻嘻……”

“别嬉皮笑脸，出大事了，快跟妈到厅堂里说！”胡秀英满脸紧张与不安的边往院子里面的厅堂走去，边对小雷说。

“妈，出什么事了？”见她的表情，小雷也吓了一跳，跟在她身后急忙问她。

“张桂龙找过我了！”胡秀英边说边进入厅堂里面，坐在了椅子上，表情特别的紧张与害怕。

“是不是找你谈凤凰山挖土承包的事？”小雷立马问她。

“你怎么知道？”胡秀英听了有些惊讶的看着小雷的脸问他。

“他也找过我了，被我一口拒绝了！”一提到张桂龙，小雷的脸色也不好看了，因为他最讨厌他了。

“什么？你一口拒绝他了？”胡秀英听了又得惊讶的说。

“是啊，与这种人还有什么好谈的呢？就被我拒绝了！”小雷不以为然的对她说。

“那他怎么说？”胡秀英忍住心中的害怕问他。

“他也没说什么啊？就走之前说了一句：咱们走着瞧！”小雷随口对她说。

胡秀英听了吓得半死，这个傻儿子，怎么连这句话也听不出来是什么意思呢？

这分明就是放下狠话了，要是不把凤凰山挖土工程包给他，就找你麻烦当下就紧张的问小雷：“小雷，那承包挖土工程你说了算不算？”

“这个我也不知道呢，都没开工呢，这么早提它做什么呢？”小雷还是不以为然的说，然后突然想起来就问她：“妈，你怎么了，这么紧张？”

“小雷，你们一定要把凤凰山的挖土工程包给张桂龙，知道吗？”胡秀英根本没有理他的话，异常紧张的对小雷说。

“妈，你到底怎么了？是不是得了张桂龙的什么好处了？这么帮他说话？”小雷听了就很惊讶的问她。

“妈怎么可能会得他的好处呢？妈这是为了你们好呢……”胡秀英白了他一眼说。

“那你为什么帮他说话啊？又怎么为我们好了？”小雷越来越被她说的莫名其妙了。

“小雷，你还知道前年张家村的斗殴事件吗？”胡秀英问他。

“当然知道了，那可是咱们市历史以来最大的悲惨事件了，全市人都知道！怎么了？”小雷边说边问她。

“你知道就好，妈不想再把这件事发生在咱们村，小雷，你听妈说，你赶紧给杨帆打个电话，叫他把把挖土工程包给张桂龙！”

胡秀英异常紧张的对他说。

“妈，你都没说清楚，我怎么给杨总打电话啊？”小雷听了也着急的对她说。

“哦，瞧把妈给急的，都忘了告诉你怎么回事了！”

胡秀英才知道自己着急的晕了头脑，就又对他说：“小雷，按规矩，一般不管那个村只要有了工程项目，一般都是本村混社会的人承包的，你们如果不把挖土工程包给张桂龙，他肯定会找你们麻烦的，没准就像前年张家村发生的事，妈可不想你有什么事呢，再说张桂龙是什么人你还不清楚啊？他啥事都能够做的出来，再说不单单是他一个人，他还有一帮不怕死的兄弟，其中还有逃犯，这些都是要钱不要命的人，小雷，你想过后果没有？”

小雷听了好像突然明白了似的，时也紧张害怕了起来，就那晚坐在李元宝的店门就被张桂龙带来的那几个长得凶巴巴的人给吓回家了，所以就紧张的说：“妈，你说的很有道理，我听了都感到好怕了！”

“你才明白啊？所以现在只要把挖土工程包给张桂龙，就会什么事也没有的，你还不快点给杨帆打电话说一下啊？”

胡秀英见小雷终于明白了这件事的严重性，就着急的对他说。

小雷可能也是害怕了，急忙从口袋里拿出手机拔通了杨帆的手机，把这件事的严重性告诉了他。

但是万万没想到杨帆一点点也不紧张，还告诉他不要担心，也别害怕，先稳住张桂龙，这事他会处理的！

“杨帆怎么说？”见小雷挂了手机，胡秀英就急不可待的问他。

小雷也把杨帆的原话告诉了她。

胡秀英听了心里就纳闷，杨帆怎么不紧张呢？

“妈，杨帆办事能力很强的，听他的一定没错，目前咱们先稳住张桂龙再说，不要对他说要包给他，也不要说不包给他，他如果再催你，你就说开发公司已经知道他想承包凤凰山挖土的事了，正在研究中！”

小雷嘱咐着她说。

听小雷就么一说，胡秀英就不那么紧张了，因为想到开发公司也是有靠山的，自己一个平民老百姓怎么管得了这些明争暗斗之事呢。

“妈，你就不要再胆心了，杨帆不是说了吗？叫我们别害怕，他会处理好这件事的！”小雷见她还是有些顾虑，就安慰她说。

“嗯，被杨帆这么一说，妈也不紧张了，杨帆这么对你说，他肯定会很有把握的！”

胡秀英听了也不害怕了，但是她脸上的还是显露出忧愁的表情。

因为张桂龙还是会威胁她，要与她叙旧的。

“妈，现在没事了，哦，对了，你理论学的怎么样了？”小雷听了杨帆的话后，刚才的紧张与害怕都消失了，就突然想起来问她。

“还行吧，妈这几天都在学呢，你呢？”胡秀英心里虽然有心事，但是表面上还是看不出来的，就装着很轻松很愉快的说。

“我也学的差不多了，再过几天就可以去考试了，嘻嘻……”小雷高兴的对她说。

“嗯，到时候咱们一起去考，希望我们都能一次通过！”

胡秀英含笑着对他说。

但是心里却一直在想着张桂龙要她明晚上他家陪他的事，前两天是刚解决了李元宝的现在又来个张桂龙，真的是烦心事不断，一件接着一件来。

“嗯，妈，你又这么聪明，咱们一定会一次通过的，嘻嘻……”小雷根本不知道此事胡秀英心中有多烦恼，还是很高兴的对她说。

“是吗？”胡秀英走神似的应了一句。

“妈，你还在想什么呢？”小雷发现她的异常，就看着她问。

“没有，妈还不是在想凤凰山挖土的事吗？”其实胡秀英想的是明晚去张桂龙家陪他的事。

“杨帆不是说了吗？叫咱们别担心，也不用害怕，你老想它做什么？”

“唉，妈想起去年张家村发生的事，妈就害怕……”胡秀英这可是说的实话，做为女人本来就胆小，再做为小雷的妈妈，这事又牵涉到小雷，她怎么能不害怕呢？

“妈，你别胡思乱想了，没事的！”

小雷边说边拿出手机看了看时间，才下午两点多，然后就有点兴奋的对她说：“妈，才下午两点多呢，咱们是不是轻松一下？”

胡秀英听了娴熟漂亮的白皙脸上一红，然后碎了他一句：“大白天的，轻松你个头，妈要回去了！”

此时的她那有心情与小雷谈情说爱呢，心里面都烦死了。

“妈，时间还早呢，你这么早回去干嘛呢？”小雷心里还是有点想与她亲热一番。

“回去看理论去，要不考不上就要重考，多麻烦？妈走了！”胡秀英说着就从凳子上站了起来，往问口走去。

“妈……”小雷一见，无限深情的喊了一声，因为他还是想留下她，他的精力充沛的好像永远都用不完似的。

“小雷，妈今天被这事吓得真的不想，你如果想，晚上等你老婆回来，找她轻松，妈走了……”胡秀英说着就走出了厅堂的大门，往前院走去。

小雷眼巴巴的看着她走了，但是想想也是，今天给这事闹的，妈那有心情呢……

又是在那个二十八层装修豪华的办公室里，那年轻人还是坐在老板椅子上，后背朝着办公室，只露出后面的脑袋，慢条斯理的说：“找我什么事？”

还是那个三十多岁的男子毕恭毕敬的站在办公桌前面对他说：“老板，杨帆说晚上要见你……”

“我知道了，还有什么事吗？”年轻老板问。

“没事了！”三十多岁的男子毕恭毕敬的说。

“下去吧！”年轻老板挥了挥手对他说。

三十多岁的男子就转身离开了办公室……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第1章 苹果手机
────────────────────────────────────────

胡秀英回到镇里的张兵家，由于为了明晚要去张桂龙家陪他，所以她的心都是揪着的，与坐在客厅里的爷爷张金良打了招呼后就上楼了，坐在三楼小客厅的沙发上整整发愣了半个多小时，也胡思乱想了半个多小时，才缓过神来，算了，走一步算一步，连丑陋的李元宝都能接受，何况张桂龙呢，再说当初也与他发生过好多次关系，还都是自愿的。

只要封住他的嘴，也不差明晚这一次。

见已经下午四点多了，就来到一楼的厨房间准备做晚饭……

到了四点半，张兵放学回家，又直接跑到厨房里与她聊了几句就上三楼做作业了。

五点，丁素欣与奶奶陈秋花也回到了家，见餐桌上已经做好了一桌丰盛的晚餐，高兴的夸了她几句后就开始吃晚饭。

胡秀英还是一如往常的来到三楼把正在做作业的老公张兵喊下了楼，大家做在一起说说笑的吃好了晚饭，丁素欣见她做了晚饭觉得她很累了，就不让她收抬洗盘碗了。

由于胡秀英的心情不是太好，也就不与她婆婆客气了，就出了厨房间，直接上楼了，本来以往都是坐在一楼的大客厅里陪她们看电视聊天到九点的，但是今晚她就直接上楼了，心累了。

来到三楼的小客厅里，见张兵正在认真的复习功课，也没有打扰他，进入卧室拿出洗澡换身的内衣裤与睡衣就进了卫生间。

张兵虽然在复习功课，但他见妻子上楼进卫生间洗澡了，就有些疑虑了，以往她吃了晚饭就直接在一楼的大客厅里看电视聊天到九点来钟才上楼的，今晚就有些与以往不同了，所以就引起他的怀疑。

等她从卫生间里出来，张兵就急不可待的问她：“老婆，你今晚怎么不在楼下看电视聊天呢？”

“今天有点累，想早点休息！”胡秀英说着就进入卧室，穿着一件粉红色吊带睡裙躺在了床上。

张兵以为她生病了呢，就跟到卧室里面，来到床边伸手在她的额头上放了一会，再把手掌放在他自己额头上试了一下，感觉没什么两样。

“你干嘛呢？我又没有发烧！”

这个动作胡秀英最熟悉的不过了，以前四个子女还小的时候，她都是用这个动作为孩子们测试体温的，所以一看就明白。

“老婆，你是不是病了？”张兵异常关心的问她。

“没有，就感到有些累，休息一下就没事了，你感快去复习功课吧！”胡秀英对他说。

“真的没事？”张兵还是不放心的问她。

“真的，你让我安静一会吧！”胡秀英真的很想一个人静静。

“嗯，那我出去复习功课了，有什么事叫我！”张兵说着就去外面的客厅里复习功课了。

胡秀英躺在床上又胡思乱想了好一会，然后可能真的累了，就不知不觉的睡着了。

张兵复习完功课进入房间，见妻子已经睡着了，也没有打扰她，就轻轻的躺在她的身边，伸手把她搂了过来。

胡秀英可能每晚都习愤躺在他的怀里面睡觉了，所以在睡梦中也随着张兵搂过来的动作把整个身体都躺在了他的怀里面。

张兵都习愤每晚与她做爱情运动的，但是今天见她睡觉了，所以也只能忍住胯间那根肉棒的难受，搂着她也进入了梦乡。

再说小雷，见妈妈胡秀英走了，就进入房间又拿起理论课本看了起来，本来听了妈妈的话心里又紧张又害怕的，可是后来又听了杨帆的话，才放下心，正在他拿起理论课本正式看的时侯，就收到了一条信息，居然是大嫂婷婷发给他的，顿时就异常的兴奋了起来，急忙点开一看，只见信息的内容是口小雷，我骗你大哥说今天晚上与朋友聚会，晚上不回家吃饭了，还告诉你大哥，晚上可能晚些回家，你有时间吗，咱们单独见面。

小雷看了就狂喜了起来，急忙回信息过去：“大嫂，我有时间，咱们在那见面？”

发出信息后，他激动的心脏都快要跳出来了，虽然与大嫂发生过两次关系，但那都是自己强迫她，她一直都是不愿意的，这次居然主动约自己，这怎么能不叫他激动兴奋呢？

“要不你现在就来市里吧，我上完这一节课就没课了！”婷婷发过来说。

“好，我马上就到市里去，在哪找你呢？”小雷怀着激动的心情发信息问她。

“你到我学校大门东边大概五十米左右有个买手机的店门口等我就是了！”婷婷回过来说。

“为什么不直接去你学校门口呢？”小雷问。

“我同事都认识你大哥的，你在学校门口接我，同事们还不得怀疑啊？”

“哦，也是，那我大概半个多小时后就在那个买手机的店门口等你！”小雷急忙回过去说。

“好的，先这样了，我还在讲课！”婷婷回过来说。

小雷没有再发信息给她，怕打扰她讲课，就急匆匆的从家里出来，在去村东公路的路上，想着要是学好开车了那多好，就不用在公路边打出租车了，所以下定决心要尽快把车学好。

可能是他大嫂主动约他的原因，所以激动的连走路也走的特别的快，平时到村东公路边要五六分钟的，现在只走了四分钟左右就来到了公路边。

“小雷兄弟去拿啊？”

一个同村的村民跟他招呼，这个村民好像从来也没有与小雷打过招呼的，平时面对面路过也都是视而不见，今天太阳打西边出来了。

“哦，我去市办点事，你呢？要去那？”见他这么客气的与自己招呼，小雷当然也要客气的回应了。

“我去丈母娘家呢，对了，小雷兄弟，等咱们的凤凰山开工了，给我留个干话的位置，好吗？”

难怪他这么客气的跟自己招呼，原来是想我帮忙，但是即然都开口说了，也就对他说：“知道，我尽快给你安排吧！”

“谢谢你，小雷兄弟！”这个村民高兴的对他说。

“不用客气，都是一个村的，互相照顾呗！”小雷含笑着对他说。

“是！”这个村民急忙点头哈腰的说是。

正这时，有一辆出租车经过，小雷就伸手拦住了出租车，然后对那个村民打了声招呼就坐上也出租车。

告诉司机地址后，出租车就往市里的方向开去。

在出租车上，小雷给他的妻子沈白雪发了信息，告诉她晚上要在市里与杨帆碰面，商议开工的事情沈白雪现在很相信小雷会有些忙，所以就瞩咐少喝酒早回家！

但是她万万没有想到小雷晚上居然会与她的女儿在约会，就是打死她也不会相信此事的。

半个多小时后，出租车停在了离婷婷学校门口大概五十米的一个手机店门口，付了车费下来车，见大嫂婷婷还没有来，就不由自主的进入手机店里东看看西瞧瞧，突然想起来大嫂用的手机还是很一般，现在别人都用苹果了，就有心想给她买一个苹果手机，正想问店员的时候，就听见大嫂在身后喊他。

转身一看，见大嫂婷婷站在店门口正看着自己，只见她高挑苗条的身材，一头笔直的长发披肩而下，青秀文雅、端庄漂亮的脸上着近视眼镜，更显得她是个有文化有素质之人，高挑苗条，婀娜多姿的身上穿着一件白色丝质无袖长连衣裙，裸露出两条洁白如春藕的圆滑玉臂，胸部的乳房把衣服撑的高高的，连衣裙是很长的，把穿着的银色高跟凉鞋都遮住三分之一，这样看上去更加的显得高挑了，肩上挂着一个精美的黑色女式挎包，看上去既文雅又有气质。

小雷一见，急忙快步来店门口她的身边高兴的对她说：“大嫂，你来了！”

婷婷青秀文雅的脸上显露羞涩的红晕，当然，第一次主动约自己的小叔子，怎么会不感到难为情呢？

只见她羞涩的低声对小雷说：“别喊我大嫂！”

“为什么？”小雷见大嫂这么羞涩，就更加的兴奋，就问她。

“那有大嫂与小叔子在一起的呀？让别人听见了会怎么想咱们的。”婷婷玉面微红害羞的低声说。

“哦，我明白，你想的真周到，那有人的时候我就喊你婷婷，没人就喊你大嫂吧！”小雷听了马上明白她的意思了。

“嗯，那咱们走吧？”婷婷漂亮文雅的脸上一直保持着羞涩的模样，低声的对他说。

“先别急，咱们进手机店，我给你买个苹果手机。”小雷说着就拉着他的大嫂进入了手机店。

当着好几个店员的面被小叔子拉着进了手机店，婷婷的玉面就更加的红了低声对他说：“我手机还好的，买啥手机啊？”

“苹果，现在不是最流行苹果吗？我给你买一个！”小雷兴奋的对她说。

“不要，苹果太贵了……”婷婷心里真的很想拥有一个苹果手机，因为苹果手机今天刚流行，几个同事都买了，她心里有时真的很羡慕她的同事，但是苹果手机太贵了，要四五千，这筒直就是天价，有钱人也会不舍得买的听小雷说要给她买苹果手机，心里就异常的高兴，但是太贵了原因，小雷舍得花钱，她也不舍得花这么多的钱买一个这么贵的手机。

“没事，现在女人不都是拿着苹果手机吗，我买一个给你！”小雷边对她说，边叫店员把苹果手机拿出来给他看。

店里立马掌出一个苹果手机递给小雷说：“这是今天最流行的苹果4s手机，功能比其它手机都全。你自己看看。”说着把手机递给了小雷。

“老婆，你快看看吧！”小雷接过手机边递给婷婷边喊她老婆。

婷婷听了时就羞涩的玉面通红了起来，她万万想不到小雷会当着别人的面喊她老婆，心里很是惊讶，也很羞涩，但是他即然都叫出口了，总不能当着别人的面说自己是他的大嫂吧，所以也只能装含糊了，接过手机看了一会儿，就问店员：“多少钱？”

“四千八！”店员说出了价格。

“太贵了，不要了！”婷婷一听要四千八，等于要她一个多目的工资了，就边说边把手机递还给店员。

小雷一见，急忙把手机抢了过来说：“老婆，不贵，不贵的，就买一个吧！”说完又急忙对店员说：“我买了！”

“太贵了，还是算了吧！”婷婷真的感到就这么一个小手机就要四干八，真的感到太贵了。

未等小雷开口说话，就见店员笑着对婷婷说：“你老公对你真好，这么舍得给你买苹果手机。其实我也很想有一个苹果手机，可我老公就舍不得给我买！”

婷婷听了羞涩的玉面又红了起来，但是人家店员都这么对她说了，就低声的对她说：“是吗？”

很显然，她当着店员的面已经默认小雷是老公了。

小雷听了却格外的高兴，心里一直在说店员太会说话了，又见婷婷羞涩涩的模样，心里感到很兴奋，“在哪付款？”

小雷急忙问店员，怕婷婷又说不买。

“你是现在还是打卡？”店员问。

“打卡！”

“好，到那边柜合上去付款吧！”店员指着店最后面的付款柜台对他说。小雷就过去付款了。

婷婷见小雷真心为她买苹果手机，心里面当然高兴了，就拿起苹果手机仔细的看了起来。

“我真羡慕你，有这么一个舍得为你花钱的好老公，咯咯……”店员很羡慕的对婷婷说。

可能见小雷不在身边去付款了，婷婷就红着脸羞涩的对店员说：“嗯，我老公很舍得为我花钱的！”

“真羡慕你……”店员羡慕的要死，突然想起来对她说：“对了，你知道微信吗？”

“不知道！”婷婷边拿着手机在看功能，边摇了摇头说。

“什么微信？”这时小雷付完款过来正好听见了，就问店员。

“哦，微信是一款语音聊天工具，刚刚流行的，很多人都还不知道呢。”店员说着就详细的把微信讲解给他们听。

小雷与婷婷听了感到很新奇，就叫店员帮他们在手机上安装一个店员就给他们的手机下载了微信，然后要他们的手机号码申请一个帐号。

他们都很聪明，只一会儿的时间，就都学会了，小雷感到这个微信筒直就是太棒了，以后与别人聊天就方便多了，可以语音，可能视频，还可以发任何照片，高兴的他都手舞足蹈了起来。

“老婆，以后我们上班，我想你的时候就给你发微信了，嘻嘻……”小雷笑嘻嘻的对婷婷说。

婷婷听了羞涩涩的应了一声：“嗯。”

“哎哟，你们俩夫妻太幸福了，我都羡慕死了……”女店员又很羡慕的对他们说。

“大姐，难道你老公对你不好吗？”小雷听了就问她。

“怎么说呢，还算过的去吧，就是我刚知道有这微信时，就安装了一个，回家也叫老公安装一个，以后想念对方的时候就发发微信，可我老公根本不听我的，说都结婚这多年了，发什么微信呢，真是气死我了！那有你俩夫妻这么幸福啊……”店员越说越生气。

小雷与婷婷听了互视了一眼，然后就抿嘴笑了笑。

小雷还故意伸出一条手臂搂在了婷婷那纤细的后腰上对女店员心：“是吗，那你老公可能不懂情调哦……”说完故意把搂在婷婷后腰上的手臂紧了紧，意思暗示她这个女店员的老公很像大哥小刚，也是不懂情调的人当着女店员还有其它柜合里店员们的面被小雷搂住了后腰，婷婷难为情的要死，又听了女店员的话与小雷在她后腰上的小动作，她就更加羞涩了，文静青秀的漂亮脸蛋上通红直发热的。

见小雷搂着婷婷的后腰在自己的面前秀恩爱，女店员真的很羡慕他们，就问他们：“你们有孩子了没有？”

这下婷婷就羞涩的连耳朵也感到很烫了，急忙羞涩的低下了头，这个问题还是交给小叔子回答吧！

“哦，还没有呢，正准要生一个呢，呵呵……”小雷笑呵呵的对女店员说，突然觉得腰间一痛。

原来婷婷见他这么对女店员说，羞涩的她伸手偷偷在小雷的腰间不轻不重的掐了一下警告他别乱说话，说什么正准备生一个，真是羞死人了。

“那我就祝你俩夫妻早生贵子，夫妻恩爱，咯咯……”女店员娇笑着对他们说。

这个女店员真的太会说话了，她说的每一句话小雷都特别的喜欢听，以后买手机一定会再找她的，小雷心里在暗着，边高兴的对她说：“谢谢，谢谢！”

婷婷已经羞涩的不行了，因为小雷的一条手臂还一直搂在她的后腰上，又听小叔子与女店员的说话，她又不是一个放荡之人，而是一个有修养的淑女，怎么能不叫她羞涩呢！

但是又听到该死的小叔子又对她说：“老婆，人家都祝咱们早生贵子了，你怎么不谢谢她呢？”

婷婷听了心里真的恨死他了，老故意欺负自己，但是即然小雷也说出口了，她只好对女店员说了声“谢谢”，然后拿起苹果手机塞在挎包里就转身往店门口走去，当然，小雷搂在她后腰上的手臂也被挣脱开了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第2章 叔嫂逛街
────────────────────────────────────────

小雷一见，就急忙跟了出来，来到她身边低声问她：“大嫂，你怎么突然就出来了呢？”

婷婷的性格是很温顺的，本来想说他几句，为什么当着别人的面老羞辱她，但是想想他都这么舍得给她买苹果手机，所以就忍住了，就对她说：“手机都买了，还呆在店里干嘛呢？”

“哦，原来这样啊，我以为你生气了呢，嘻嘻……”小雷听了笑眯眯的对她说。

“我生什么气呢，你买手机给我，我高兴还来不及呢？”

婷婷微笑着对他说，她的性格就是这样的温顺，有什么委屈宁愿忍在肚子里，不像小彩那样的急性子。

“大嫂，这个女店员真的太会说话了，人真好！”小雷还回味无穷的对婷婷说。

“那你找她去啊？”婷婷听了白了他一眼，然后没好气的对他了一句。

“大嫂，这是吃醋了吗？嘻嘻……”小雷见她说话与表情，心里特别的高兴，想不到大嫂居然会吃醋？所以就笑嘻嘻的问她。

“谁吃醋了？”

婷婷玉面红晕，异常羞涩的说了一句，其实刚才连她自己都不知道为什么？

听小雷说女店员好，就莫名的有点生气了，现在想起来越来越羞涩他是自己老公的弟弟，自己对他绝不可能有感情的，刚才到底是怎么了？

“大嫂，你还说没有吃醋？脸都红了呢，嘻嘻……”小雷真是哪壶不开提哪壶。

婷婷听了脸上就更红了，白了他一眼说：“刚才我的脸本来就是很红的嘛……”

“那你为什么本来就红的呢？”小雷紧追着问她。

“你在店里当着这么多店员的面，喊我老婆，还搂着我的后腰秀恩爱，我能不害羞能不脸红吗？”婷婷羞答答的对他说。

“大嫂，反正别人都不知道咱们是叔嫂关系嘛，你害羞什么呢？嘻嘻……”

“你说得到轻松，你知道我的心理压力有多重吗？”婷婷问他。

“什么压力呀？”

“你是我小叔子，还是我妈妈的老公，你说我能没有心理压力吗？”

婷婷没好气的对他说，说真的，她的性格温顺胆小，完全是个淑女心理压力自然会有了。

“大嫂，那你觉得刚才有些剌激吗？”小雷突然问她。

婷婷听了秀气漂亮的脸上一红，心跳也加速了起来，说真的，刚才在店里当着众多店员的面小雷喊她老婆的时候，她的内心里面真的感到有一种刺激的感觉，身体就莫名的有了反应，在小雷搂着她的后腰时，她感到自己的两腿间都湿了。

但这可是她的心里秘密，绝对不能告诉小雷的，要不就羞死人啦。

见小雷这么问，就对他说：“没有！”

小雷听了脸上显露出一种失望的表情，唉声叹气的自言自语的说：“怎么会没有呢？”

婷婷见了心里在偷笑，就对他说道：“行了，咱们现在可以走了，等一会学校要放学了，被同事和学校看见就麻烦了！”

小雷拿出手机看了看时间，才下午三点多，心里就有了主意，就对她说：“大嫂，走吧，我拦辆出租车去。”说着就来到路边拦了一辆出租车。

婷婷急忙走过去与小雷一起坐在了后坐上，小雷告诉司机去市中心的商业街。

司机就往商业街的方向开去……

与小雷坐在一起的婷婷听了以为小雷带她去商业街吃饭呢，所以也没有问他，突然感到一只手伸过来握住了自己的左手，当时心里就惊了一下，但是自己的手已经被他的右手握住了，青秀白皙的脸上就红了起来。

本来想挣开的，但是想想还是算了，反正前面的司机也看不到。

可是又感到小雷的手掌把她的手指分开，与她十指紧扣着，当下就更加的羞涩了，自己可是他的大嫂啊。

在出租车上这样与小叔子十指紧扣着，就越想越羞涩了，但是，两腿间又莫名的湿润了……

到了商业街，下了车后，见身边还没有别人的时候，小雷就低声对她说：“大嫂，这里人多，咱们就以俩夫妻的名义逛街吧！”

婷婷听了感到很害羞，但是总不能以叔嫂的名义在这么热闹的商业街逛吧，所以就不说话，算是默认了。

但是又听见小雷又对她提出了不合她情理的要求：“大嫂，你能不能搂着我的手走啊！这样就更像俩夫妻了。”

……

婷婷犹豫了一会，终于红着脸伸出一条洁白如春藕般的圆滑玉臂，穿过小雷的右搂住。此时的别提有多羞涩了。

小雷见了异常的兴奋，在这么热闹的商业街上，温柔婉约的大嫂居然真的搂着自己的手，所以就昂首挺胸的慢慢往前面走着。

婷婷心里面羞涩的都无法用语气来形容了，想着在这人来人往的街上，嫂嫂居然这样亲热的搂着小叔子的手在逛街是谁都会感到羞涩的。

当然，沈白雪长得那么漂亮，她的女儿就更不用说了，所以婷婷的回头率也是相当高的，小雷都感到了自兢，此时高兴的他都有些想不通了，漂亮的女人怎么都聚齐在自己的家里呢？

妈妈胡秀英就更不用说了，大美女一个，老婆沈白雪也是大美女，还有小志的老婆谷玉霞也是大美女，再加上正搂着自己手在逛街的婷婷，她们四个走在街路上回头率都是百分百的，再看看街上的那些女人们，不是胖就是矮，如果身材高点的，就是长得不好看。

现在在他的心目中，整条商业街上就没有一个女人比大嫂婷婷还漂亮的！

小雷在众多男人们羡慕的目光中走到了上次妈妈胡秀英带他来的女人内衣店门口。

正想进去的时候就突然停止住脚步，因为他想到了一件事，前两天刚刚与妈妈装着俩夫妻到这个内衣店里买过内衣裤，现在如果带着大嫂再进店里，那些服务员还都认识自己的，不就怀疑自己又带另外一个女人来买内衣了，不行，这个霉可倒不起。

所以他的手就拽着婷婷搂着他的手直接往前面走去，边对婷婷说：“我给你买两套内衣裤送给你吧？”

“我不要？”婷婷很坚决的拒绝了他，但是脸上也立马露出了红晕，那有小叔子送亲嫂嫂内衣裤的？

“为什么不要啊？”小雷问。

“就是不要，你如果真想买，就买套送给我妈吧，她一定会很高兴的！”婷婷红着脸对他说。

“那这样行吗？我们去买两套，一套送给你妈，一套送给你！”小雷有点兴奋的对她说，因为同时送她们母女内衣裤，这想想就感到兴奋。

“……”婷婷好像在犹豫中。

“行不行嘛？”小雷见她不说话，有点心急的问她。

“那咱们先进去看看再说吧……”婷婷没有答应，也没有拒绝的对他说。

小雷听了还是很高兴的，等进去看了，也就由不得你了。

小雷昂首挺胸，婷婷搂住他的手进入了一家内衣店里面。

各式各样，颜色让人眼花缭乱的内衣裤连婷婷见了都感到脸红，因为这些内衣裤都很性感，透明的，丝网的，甚至有些还是开裆的，有些小的根本无法让人想像，那像是内裤，分明就是几条细带子嘛。

“咱们进错店了，这间好像是情趣内衣店……”婷婷看了突然发现不对劲，当时就满脸通红了起来。就异常羞涩的低声对小雷说。

小雷看了心里也在纳闷，见这些性感的使人脸红的内衣裤，与前两天去的那家内衣店完全不一样的，但是脑子里就莫名的浮现出妻子沈白雪与大嫂婷婷要是穿着这样露骨的情趣内衣裤一定会令人喷鼻血的。

“咱们出去吧！”婷婷见他们进的是一家情趣内衣裤店，早已羞涩的玉面通红，边对小雷说边拽着他的手向外面走。

但是却被小雷阻止住了：“即然进来了，就不如看看呗！”

“就是，都进来了，随便瞧瞧，不买也没关系的，咯咯……”店里的一个三十多岁的老板娘早已看出他们俩可能是进错店了，所以就来到他们的身边非常客气的说。

婷婷见老板娘过来，感到好尴尬，满脸的害羞表情。

“她吧，那我们就自己随便看看！”婷婷都还没答应，小雷就先答应了突然感到腰间又一疼。

婷婷听了又伸手偷偷的在小雷的腰间掐了一下，然后瞪了他一眼。

“行行，你们自己慢慢看吧！”老板娘知道很多客人进她的店都会怕难为情的，听小雷这么说，就边说边又回到她的收银台里面去了。

“看看吧！”小雷用手臂拽着他大嫂的手臂往东边离老板娘最远的位置走，困为此时的店里除了老板娘就他们俩。

婷婷是个青秀文静、温柔婉约的少妇，总不能与小雷在店里吵吧？

所以也只好随着小雷来到了东边，只见挂在墙壁上的性感情趣内衣裤筒直不堪入目，她羞涩的都想不看这羞人的内衣裤，但还是感到很好奇的看了起来。

“大嫂，我给你买一套吧！”小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对她说。

“我不要！”婷婷玉面绯红的说了一句。

小雷又在她的耳边说：“大嫂，你不是说我大哥是个木头人吗？你穿上这样性感的情趣内衣裤，保证我大哥会动心的！”

婷婷听了犹豫了一下，居然点头同意了。

这使小雷感到很惊喜，急忙为她挑选了起来，婷婷的脸越来越红。

突然小雷指着一套红色的对婷婷说：“大嫂，这套怎么样？”

婷婷随着他的手指一看，时就羞涩的玉面绯红，只见这套红色的内衣裤全是丝网的，如果把胸罩穿在身上乳房乳头都会露出来，内裤穿上阴毛阴户也都能看的见：几乎像没穿样。

“大嫂，这套怎么样？如果穿在你身上肯定会性感死的，保证我大哥会喜欢的！”小雷又把嘴巴凑在她的耳朵边兴奋的对她说。

婷婷早已羞涩的无地自容了，因为嫂子与小叔子在情趣店里一起看情趣内衣裤，这就已经够让她又尴尬又害羞了，又见他指着这套红色丝网内衣裤给她看，所以就更加的感到羞人了，但是看其它的款式几乎都是这样子穿上像没穿一样，想早点离开这个尴尬的情趣内衣裤店，就红着脸低声的说：“那就这套吧！”

“好吧，那咱们再为你妈妈挑一套吧！”没想到小雷会这么对她说。

婷婷听了就傻眼了？

她蛮以为自己答应这套红色的丝网了，小雷买了就会离开这里了，想不到他还要为自己的妈妈买一套这样性感的情趣内衣裤，这都让她不知道说什么好了，心里本能的有的生气，妈妈都四十六七岁也，小雷还让她穿这种让人感到心跳脸红的性感情趣内衣裤，这成什么样子？

再说妈妈还是一个端庄优雅的高中老师呢？

这不是在侮辱妈妈吗？

而自己也是个老师，但自己毕竞还年轻嘛，也算过得去。

可是妈妈她？

此时的婷婷都不敢想像下去了。

但是现在妈妈是小雷的妻子，自己又没有权力说他，此时的婷婷真的敢怒不敢言。

“大嫂，你看这套……”小雷指着一套对婷婷说。

婷婷也就本能的随着他的手指看去，又羞的玉面绯红，只见小雷指着的那像是内衣裤啊？

分明就是几条黑色的细绳子嘛，胸罩没有肩带，只有从两腋窝下面穿到后背上的两根细绳子，罩杯是几根绳子编织起来的，每个网洞都有鸡蛋般大小，如果穿上就像把乳房用绳子捆绑起来似的，全都暴露出来的！

再看那条内裤，就是几根细绳子拼凑起来的，腰围是一根绳子，后面屁股也是一根细绳子，前面就是一片黑色的丝网，如果穿在身上，细绳子就会勒在屁股沟里面，而前面那小小的一片丝网只能遮住阴户，阴毛有三分之二会露在外面的。

其实这套比婷婷刚才的那套还让人感到脸红。

此时的婷婷看了都感到天都要快塌下来了，自己端庄尊重的妈妈怎么会穿上这种东西呢？

但这又是小雷与妈妈俩夫妻的事，自己做女儿也不能说什么。

“这套还行吧？”见婷婷一直没说话，只是她的脸越来越红，小雷又问了她一句。

“不知道，这是你自己的事，你问我干嘛呢？”婷婷这时淡淡的对他说。

小雷见她有点生气的样子，又以为她是在吃醋呢，就高兴的问她：“你是不是又吃醋了？”

婷婷一听，就用非常惊讶的目光看着他说：“你说什么呢？她可是我的妈妈呢？亏你说的出来？”

见她认真了，小雷急忙陪笑着对她说：“误会了，误会了，嘻嘻……”

“你真的要买这套让我妈穿吗？”婷婷心里面总是感到不是滋味，感觉小雷好像在侮辱自己的妈妈。

“是啊，你妈妈一定会喜欢的，嘻嘻……”小雷高兴的对她说。

“还喜欢？你不怕我妈把你骂个狗血淋头吗？”婷婷白了他一眼，然后没好气的对他说。

“嘻嘻，怎么可能会呢，我保证你妈妈会很喜欢的！”小雷边微笑着，边很肯定的对婷婷说。

“我才不信呢，我是她的女儿，我还不知道我妈的性格啊？”婷婷又白了他一眼说。

“那我们打个赌好不好吗？”小雷忘记了那边还坐着一个老板娘，声音突然高了起来。

婷婷吓了一跳，急忙压低声音说：“你想让那边的老板娘听到啊？”

小雷听了也吓了一跳，本能的转脸看向那边的老板娘，还好，她好像没听见，还坐在电脑前玩着电脑，就低声对婷婷说：“没事，她没听到！”

婷婷也松了口气，就问他：“怎么赌？”

“如果你妈妈喜欢，就算你输，如果你妈妈不喜欢，算我输，可以吗？”小雷说。

“你骗谁呢？我又不知道我妈喜不喜欢？要是不喜欢，你告诉我喜欢，我又不知道。”婷婷白了他一眼说。

“这还不简单啊，你妈如果喜欢，她肯定会穿上的，我就拍她穿上相片给你看！”小雷兴奋的对她说。

“嗯，这还差不多，我和你赌了！”婷婷知道她妈妈肯定不会穿的，因为妈妈的性格她比小雷还清楚，所以就和他赌了。

“好，那赌注呢？”小雷问她。

“没想好，等想好了再告诉你！”婷婷说。

“好吧，那咱们就买这两套吧！”

婷婷听了又玉面绯红了起来……

叔嫂俩从情趣内衣店出来，小雷又要婷婷搂着他的手臂，婷婷想着刚才都搂了，也就大大方方的搂着他的手臂继续在商业街上逛了起来。

“大嫂，我再买两套你平时穿在身上的内衣裤给你吧！”

因为小雷也是有他的想法。

刚才买的那套大嫂毕竟不穿上身上出门的，所以就想买两套让她经常穿在身体的内衣裤，这样大嫂才不会把自己忘记了，因为只要她拿起自己给她买的内衣裤，她就会想起这是我送给她的！

“随便你……”婷婷说的话很明显了。

小雷听了时就异常的欣喜起来，就与婷婷进了一家正常的内衣店，为她挑选了两套名牌内衣裤，一共两千多块。

婷婷长到这么大，从来没有穿过这么贵的内衣裤，嘴里一直说太贵了，心里却高兴的不得了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第3章 海鲜大餐
────────────────────────────────────────

小雷买了两套两千多块钱的内衣裤送给他的大嫂婷婷后，叔嫂俩又在商业街上逛了一会儿，小雷又给她买了两身名牌时装，加上苹果手机，已经在婷婷的身上花了将近一万块钱了。

婷婷真的很不好意思，让他在自己的身上花了那么多的钱，如果小雷是小刚那该有多姘此时的小雷左手提着大包小包为他大嫂买的内衣裤与时装的袋子，右臂被大嫂的一条白撇圆滑的玉臂搂住。

婷婷可能想着小雷为她买了这么多的东西，本来搂住他手臂走在热闹非凡的商业街上有些不自然与尴尬，但此时的她感到很自然，反倒是把身体往小雷的身体上靠，在外人的眼里，他们就是一对恩爱的俩夫妻。

“大嫂，你还想要什么？我都可以为你买的！”叔嫂俩边走着，小雷边把嘴巴凑在他大嫂那白皙的耳朵边轻轻的问她。

“不要了，今天已经让你花那么多钱了，我心里都感到很愧疚呢！”婷婷急忙对他说。

“那下次再说吧！”小雷听了就对她说。

“以后不要给我买了，你还是给我妈多买些吧！”毕竟是女儿，婷婷还是向着她妈妈沈白雪的。

“你放心、，我正想着给你妈妈买一辆车呢，这样她上下班就方便了！”小雷对她说。

婷婷听了真的很感动，自己这个小叔子真的是个有情有义之人，妈妈总算没有嫁错人。

所以就本能的把身体往他的身上靠紧了一下，表示对他的关怀，然后对他说：“小雷，咱们的事千万不要让别人知道，如果知道了，嫂子就没办法做人了！”

“我知道的，你就放一百个心吧！”小雷对她说，然后就问她：“我们现在去吃饭，你想吃什么？尽管说出来。”

“那就让你再花一次钱吧，带我去吃海鲜吧！”

海鲜都是年轻女人们梦寐以求的大餐，就是价格太贵了，所以很多人想吃，却吃不起，婷婷最喜欢吃海鲜了，但是却很少吃，大概只过吃两三次吧，还是在吃酒的时候桌上放着那么两三盘海鲜，其它的都是别的菜。

“好呀，那咱们就去吃海鲜！”有钱人就是不一样，说起话来也腰都不疼。

“谢谢你！”马上就能吃到梦寐以求的海鲜大餐了，婷婷打心眼里感谢他的小叔子。

“谢什么呢，以后你想吃什么就找我，我都会满足你的，嘻嘻……”小雷绝对不是对她吹的。

“嗯，我相信你！”婷婷怎么会不相信他呢！

小雷就带着婷婷来到以前金院长带他吃过的那家海鲜楼刚进入大厅，就是进入了一个海洋世界似的，只见两旁的玻璃水箱里全是海里稀奇古怪的海鲜，他们有很多都没有见过的，更不要说吃了。

要了一个包厢，叔嫂俩就来到了三楼的一个四人包厢里面，就面对面的坐了下来。

小雷掌着海鲜菜谱让婷婷自己点，喜欢吃什么就点什么婷婷接过来仔细的看起来，有些价格让她看了都吓得缩了缩舌头，太贵了！

小雷见她看了半天也没有点一个菜，就问她：“大嫂，你最喜欢吃什么？”

“螃蟹！”婷婷脱口而出的说了出来。

“好，那就点一大盘螃蟹吧！”小雷说。

“还有大龙虾……”婷婷有些不好意思的说，因为大龙虾菜谱上标价是五百八一斤，但是确实很想吃嘛，所以就说了出来。

“好，那就来一只大龙虾吧！还想吃什么？”小雷答应边又问她。

“黄花鱼！”婷婷被这里的海鲜给馋的好像都不要钱似的。

“还有呢？”小雷又问，他今天准备满足她所有想吃的海鲜。

“够了，不要了，已经吃不完了！”婷婷好像突然清醒了过来似的。然后红着脸不好意思的对她说。

“那我也来点几个吧！”小雷把她手中的菜谱拿过来就看了起来。

“小雷，够了，真的都吃不完了呢。”婷婷急忙对她说。

“你就点三个怎么够呢？”小雷边看着菜谱边对她说。

其实婷婷心里也知道三个海鲜根本不够吃的，就是怕花钱，所以就说够了，至于大龙虾这么贵，是她真心想吃的，所以给馋的实在没办法，就狠下心来点了大龙虾。

此时的小雷低着头在认真的看着菜谱，婷婷心里又在想着：他如果是小刚那该有多好！

小雷看了一会，又点了一个鲜贝，一个大海，还有一盘切片生吃三纹鱼，海参……

“够了，够了！”婷婷见他不停的在点，吓得她急忙叫他停下来。

“那行吧，就先这几样吧，不够再点！”小雷放下菜对婷婷说。

“够了，够多的了！”婷婷急忙对他说。

小雷对她笑了笑说：“只要你喜欢吃，就行了！”

然后就喊来服务员，把点的菜告诉他，服务员就拿着菜单出去了，而且还把门给带上。

“小雷，你为什么对大嫂这么好？”这时婷婷两只漂亮的眼睛看着小雷，目光中带着一种深情的眼神问他。

“我……我也不知道为什么，可能是我大哥做不到的，我就想着帮大哥补偿给你……”小雷吞吞吐吐的对她说。

“小雷，你的眼神告诉我，你没说实话！”婷婷也是个老师，也很会看人表情与眼神，经验告诉她小雷在谎。

“我……我就是这么想的嘛！”小雷见被她看破了，脸上就红了起来，异常难为情的对她勉强说了一句。

“小雷，大嫂想听你说实话！”婷婷看着他轻轻的对他说。

“其实……其实我喜欢你嘛……”小雷终于说了出来。

婷婷听了心里当然甜蜜蜜的，然后就对他说：“小雷，我知道你是喜欢我的，要不你也不会给大嫂买苹果手机还有衣服，还请大嫂吃海鲜大餐！”

“大嫂，你知道就好！那你喜欢我吗？”小雷有些紧张的问她。

“要是大嫂不喜欢，怎么可能会接受的给我买的东西呢？怎么会要你请大嫂吃这么贵的海鲜下餐呢？”婷婷红着脸，异常羞涩的对他说。

小雷听了高兴的把手伸过去抓住婷婷放在餐桌上的一只葱嫩般白嫩的手，然后真情的对她说：“大嫂，我以后会对你好的！”

婷婷听了心里面好乱好乱，是的，她也是很喜欢小雷的，自从第一次在村里的后山上与他发生过关系后，就被他胯间的那根大东西给深深的吸引住，因为他大哥的比他不知道还小多少，那一次就被他弄得又舒服又满足，后来每次与他大哥亲热时，脑子里就会莫名的浮现出小雷的身影，心里面就不知不觉得喜欢上他了，但是小雷是她老公的亲弟弟，又是自己妈妈的老公，有这两层关系在，所以她只能忍在心中，从来没有主动找过小雷，除非他强行把她按倒。

今天见小雷对她这么好，心里真的又感动又更喜欢他了。

见小雷这么说，她的心真的好乱，都不知道怎么对她说才好，要是接受他以后对自己的好，那就对不起老公，也对不起妈妈。

如果不接受他以后对自己的的好，那他一定会很伤心很难过的，再说自己心里面也确实是喜欢他的，也不想拒绝他以后对自己的好，所以此时的她心里很矛盾。

“咱们不说这些了好吗？”婷婷定了定神，坐正身体，双手伸到两只耳朵后面把乌黑的笔直长发撸到后脑，露出白皙的耳根。

“嗯，听大嫂的！嘻嘻……”知道大嫂喜欢自己就已经足够了，小雷就含笑着对她说。

“小雷，你真好！”婷婷见他这么听话，发自内心的说了一句。

“大嫂，以后你如果想我了，咱们可以发微信聊天了！”小雷正拿着手机在后微信，所以就这样对她说。

“嗯，有了微信，以后聊天就更方便了，咱们回家后把家里人手机上都安装起来，再把家人拉一个群，以后有什么事都可以在群里说了，大家都会在第一时间知道的！”

婷婷高兴的对他说。

“大嫂，那以后就不用打电话了，嘻嘻……”小雷说着又对她说：“大嫂，那咱们在微信里聊会天好吗？”

“好啊！”婷婷一听，高兴的从她的挎包里拿出手机，然后点开微信，好友就小雷一个人。

小雷微信上也只有大嫂一个好友，但是他们俩都没有上传头像相片，就对婷婷说：“大嫂，咱们拍张自己照片，把头像弄上去呗！”

然后叔嫂俩都自拍了一张自己的头像传到微信上，本来空白的头像框就有了他们的照片头像。

小雷看着婷婷的头像真的很漂亮，就给她发了条微信：“大嫂，你的头像真美！”

“是吗，你的头像也很帅！”婷婷回微信给小雷，后面还带着一句笑脸表情。

“大嫂，你就别取笑我了，我的丑死了！”小雷回微信过去。

叔嫂俩感到特别的好玩，就聊了起来……

一会儿时间，服务员就把海鲜一盘盘的端上餐桌，婷婷见了就开始大吃起来，嘴里还一直在说好吃。

“哈哈，大嫂，你现在看上去可一点也不像平时的你！”小雷见了就大笑着对她说。

“怎么不像平时的我？”婷婷刚吃完一只螃蟹就问他。

“平时的你温柔婉约，青秀文雅，现在你的吃相，哈哈……”小雷忍不住的又大笑起来说：“我拍你的相片发你微信上了，你自己看看你的吃相，哈哈……”

婷婷见他笑的这么厉害，就依依不舍的先放下手中螃蟹，用纸巾擦了擦葱嫩般手，然后拿起手机点开微信一看，时就羞的满脸通红起来，真想不到自己的吃相会这么的丑，然后就娇嗔着对小雷说：“你好讨厌哦，敢偷拍人家正在吃的相片，好丑！快把它删了！”

“大嫂，让我留着以后发到咱们家人群里去，让大家都看看平时青秀优雅，婉仪文静的大嫂的吃相，哈哈……”小雷说着又忍不住的大笑了起来。

“你……你敢！快把手机给我，我要删了这张相片！”婷婷听了又脸红又羞涩的娇声对他说，边伸出一只葱嫩般的手掌要抢他的手机。

“不给，哈哈……”小雷把手机往后一收，边笑着对她说。

“行，那我也偷拍你！”婷婷红着脸对他说。

“别别别……我马上删了还不行吗？”小雷吓得急忙投降了，因为他知道自己不上镜，如果大嫂真的偷拍，那一定比大嫂的还丑呢。

“咯咯……这还差不多！”婷婷见他投降了，就高兴的娇笑着对他说。然后又想起来说：“我要开吃了，你不要偷拍我！”

“嗯，不拍了，刚才是逗你开心的，你快吃吧！”小雷这时也认真的对她说。

婷婷听了才放心的又开始吃了起来，但是没有像刚开始那样的不顾形象的大吃，心里还是防着小雷会偷拍她。

小雷也是很喜欢吃海鲜的，见大嫂吃得这么津津有味，也给馋的拿起一只螃蟹吃了起来……

大概半个多小时候后，餐桌上的海鲜被叔嫂俩吃的所剩无几了。他们也都吃饱了，再也吃不下去了。

“今天吃得是我最爽最开心的一次！”婷婷边拿着纸巾擦着嘴唇，边开心的说。

“真的吗？大嫂，那我也感到很荣幸呢，嘻嘻……”小雷已经擦干净了嘴巴，也特别开心的对她说。

“咯咯，是吗？”婷婷听了也非常高兴的说了一句。

“大嫂，咱们都吃饱了，接下来是不是要干话去了？嘻嘻……”小雷兴奋的对她说。

婷婷当然听得懂他说的话了，时就羞涩的玉面绯红起来，低声问他：“你晚上不回家，我妈不会怪你吧？”

“我下午已经发短信给你妈了，告诉她我晚上与杨总在一起商议咱们凤凰山开工的事，你妈很相信的！”小雷对她说。

“你好坏，敢骗我妈？”婷婷白了他一眼说。

“我还不是为了你吗？嘻嘻。”小雷笑嘻嘻的对她说。

“行了，这次不怪你，但是你以后骗我妈敢与别的女人在鬼混，我可饶不了你！”婷婷又白了他一眼吓唬着说。

“大嫂，我除了你妈，你是我的第二个女人，我怎么会和别的女人鬼混呢？如要骗你妈与别的女人在混，那就是你了，嘻嘻……”

“讨厌！”婷婷听了娇嗔着说了一句。

“大嫂，现在你也是我女人了，你快坐到我这边来，让我抱一下好吗？”小雷见她娇嗔的模样太令人喜爱了，就忍不住兴奋的对她说。

“我不！”婷婷了玉面一红，娇羞的说了一声。

“大嫂，过来嘛，让我抱下你，好不好嘛？”小雷装着可怜巴巴的对她说。

“那你自己不会过来呀？”婷婷脱口而出的说，突然羞涩的玉面通红起来，知道自己刚才说错话了，就立马又对他说：“不许过来……”

但是已经晚了，小雷已经从她对面的位置来到她身边的位置，一屁股挨着她坐了下来。

“你……你怎么过来了？”婷婷吓得把身体使劲的往最里面挤。

“嘻嘻，不是你叫我过来的吗？”小雷嬉笑着说，边伸手想搂在她的身体。

“我刚才说错了嘛，快回去！”婷婷边红着脸羞涩的对他说，边伸出两条葱嫩般白嫩的圆滑玉臂用手掌想挡住小雷的双手。

小雷双手分别抓住婷婷的两条白嫩光滑的玉臂往自己的身边拉，她的整个身体就被拉过靠在他的身上了。

婷婷羞的玉面通红，靠在他的怀里还是扭动身体边抗议着，边对他说：“你快放开我，不能在这里呀！”

“大嫂，那让我亲一下，我就放开你好吗？”小雷两只手紧紧的抓住她两条白嫩光滑的玉臂对她说。

婷婷听了，就停止住挣扎，慢慢的把两只美目闭上……

小雷一见心中大喜，急忙把嘴巴凑在她的嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的口中挤。

其实婷婷早已经有了生理上的反应了，刚才的挣扎都是客观，这时见嘴巴被对方的嘴唇封住，也就主动的稍稍张开嘴巴，把对方的舌头放了进来，然后抬起两条白嫩圆滑的玉臂勾在小雷的脖子上，伸出舌头与他的舌头缠绕在一起……

叔嫂俩就开始热吻了起来……

他们都感到特别的兴奋与剌激，因为婷婷想着这个男人就是自己老公的亲弟弟。

而小雷想着这个女人就是自己的亲大嫂，所以他们感到特别的刺激。

这时小雷边与他大嫂热吻，边把一只手掌伸到她的胸部，隔着衣服与胸罩抓住高高突出的乳房就使劲的揉起来……

“唔唔唔……”婷婷突然睁开眼睛瞪着小雷看，边使劲的摇着头，边从喉咙里发出抗议的唔唔声。

小雷那还管她呢，只管与她热吻，手掌还是抓住她胸部上的乳房俩劲的揉捏着……

突然，婷婷还知那来的力气一把推开了他，满脸羞红的说：“别在这里，咱们换个地方吧！”

“好，咱们开房间去！”小雷急忙对她说。

婷婷没有说话，只是脸越来越红了，那就是默认了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第4章 叔嫂之爱
────────────────────────────────────────

小雷想喊来服务员买单，婷婷红着脸急忙对他说：“等一下！”

小雷用疑惑的目光看着她。

婷婷就伸手整理了一下长发，又整理了一下衣服后才对他说：“可以了！”

小雷见了心里在想，原来是这么回事啊。就喊来服务员买单，一共一千五百八十块钱。

婷婷听了有些不好意思，但是心里却在暗想着呆会在房间里补偿他一下。

叔嫂俩出了海鲜楼，就搭了一辆出租车来到一个宾馆开了个房间。

婷婷一进入房间就进了卫生间，小雷也想跟进去，但是门被倒锁住了，就对卫生间里面的大嫂说：“大嫂，你把门开一下，咱们一起洗嘛……”

“不要！”

婷婷当然感到很羞涩了，毕竞是他的亲嫂子呢，平时在家里一起吃饭，他都是大嫂大嫂的喊她，对她也很尊敬，而现在居然与他在宾馆里开房间，刚才进入宾馆她的心里就非常的羞涩了，在登记的时服务员问他们有没有结婚证，小雷告诉她忘记带了，那服务员一听就心知肚明，还看了她一眼，当时她就羞涩的想转身逃出这个宾馆。

现在他还想进入卫生间与自己一起洗澡，所以绝对不能答应他。

小雷见她坚决不开卫生间门，也豪无办法，就把衣服脱了只剩下一条内裤躺在床上，然后打开电视看了起来。

在卫生间里的婷婷先把长发盘在头顶，拿来一个尼龙头套把盘转在头顶上的头发整个都套住。

然后就把身上的白色丝质长款连衣裙脱了下来，只见她身上那如凝脂股的洁白光滑肌肤也裸露了出来，先把胸罩从后背解了下来。

只见胸部上两只滚圆饱满的白嫩乳房就袒露了出来，两颗鲜红色的乳头傲立在乳房的顶尘处，虽然结婚了，但是没生过孩子的乳房就与熟妇的女人不一样，饱满而富有弹性的乳房一点点的也没有下垂，高高的傲立在她的胸部。

她再把内裤脱下来挂在大腿上，暴露出赤裸裸的下体，小腹下面三角区上的乌黑阴毛特别的明显，然后蹲下身体，一股淡黄色的尿液从两腿间的阴户中喷了出来。

很多女人都有这个习惯，在洗澡的时候都会先蹲下来撒尿的，而就在身边的马桶都不用的。

想不到长得这么漂亮，青秀优雅的婷婷也会有这习惯。

只见她边撒尿边把头低下来，把内裤拉开一看，时就羞涩的满脸通红起来，因为内裤的底裆已经湿了一片，天哪，好羞人……

小雷躺在床上说是在看电视，但是他几乎都没有看懂，因为此时的他脑子里面一直在想着在卫生间里洗澡的亲大嫂，想着想着，内裤里面的玩意儿就越来越变的大了起来。

把内裤顶起出来一大帐篷。

感觉很难受，干脆把内裤也脱了下来，反正马上就要与大嫂坦诚相见了。

突然，卫生间的门开了，只见大嫂身上包裹着一条遮上遮不了下的白色浴巾。

乳房以上的洁白肌肤与两个浑圆的雪白肩膀还有两条玉臂都裸露在外，下面两条修长匀称的白嫩圆滑的大腿差一点点连大腿根也要裸露出来了。

小雷看了兴奋的胯间那根粗壮的肉棒就更加的坚硬了起来，因为大嫂的身体只属于大哥一个人的，而此时她的身体就半裸在自己的眼前，怎么能叫他不感到兴奋与刺激呢？

婷婷偷偷瞄了一下小雷胯间的大肉棒，时整颗芳心都错乱了，天哪，这么大？

与他大哥的筒直没法比。

又莫名的羡慕起妈妈沈白雪来，每晚都能享用到这么一根大肉棒。

“大嫂，比我哥的大吗？”小雷仰躺在床上，边握住棒身摇晃着，边问他的大嫂。

“我……我不知道……”婷婷见了这根租壮坚硬的东西，浑身就不受控制的闷热起来，只觉得两腿间的隐私处也空虚奇痒了起来，蜜汁不断的从里面渗了出来，见他在摇晃着大肉棒问她，羞涩的不知道怎么说才好。

“大嫂，你是我大哥的妻子，怎么会不知道呢？”小雷追问她。

“你……你的大吧！”婷婷终于红着脸羞涩的说了实话。

“嘻嘻……”小雷听了有些得意的笑了起来。

“不许你笑我……”婷婷以为小雷是在笑她的，就红着脸白了他一眼说。

“大嫂，没笑你呢，你快上床来吧，我的鸡巴都都胀死了！”

“你……你怎么能说粗话呢？”婷婷听感到特别的羞涩，急忙指责他。

“那它叫什么？肉棒吗？”小雷边问边说。

“你怎么老说粗话呢，我告诉你吧，它叫阳物……”婷婷满脸羞红的对他说。

“哦，我明白了，叫阳物听起来还真的很斯文哦，好听！嘻嘻……”

“它还可以叫男根呢！”婷婷又红着脸羞答答的对他说。

“啊，大嫂，你取的名字都挺好听的呢，嘻嘻……”小雷听了就高兴的对她说。

婷婷被夸的玉面一红，害羞的低下了头，心里有些紧张，马上就要与小叔子坦诚相见了。

小雷胯间的男根越来越坚硬，都感到有些胀痛了，就着急的对站在床前半裸的他大嫂说：“大嫂，你快上床啊……”

婷婷再也没理由再拖下去了，红着脸把包裹在身体上的浴巾拿了下来。

小雷感觉眼睛一花，一具雪白完美的裸体出现眼前，只见大嫂胸部上两只滚圆白嫩的饱满乳房在她的胸部上形成一道亮丽的风景线。

鬼般惹火的身材，全身的肌肤如凝脂般的白皙光滑，特别是雪白平坦的小腹下面那片乌黑整齐的浓密阴毛，与雪白的肌肤相比之下，真的是黑白分明，格外的令人注目。

两条修长匀称的白嫩玉腿上没有一点点瑕疵的迹象，光滑如玉，白的就连里面的青色血管也隐隐可见。

“好美！”小雷看的双目发呆，半天才吐露出两个字。

已经全身赤裸裸的婷婷站在床前，早已羞涩的玉面通红，困为床上的男人是她的小叔子，除了他换任何一个男人，她都不会有这么的羞涩，而且床上的男人还是她妈妈的老公。

所以她显得特别的羞涩。

扭动着魔鬼惹火般的身体来到床边，然后上床躺在了小叔子的身边，羞涩，紧张的她心脏在加快的跳动着。

小雷急不可待的把那赤裸裸的雪白身体搂抱了过来……

婷婷也没有做任何挣扎的动作，温顺的依靠在小叔子的怀中，嘴里轻轻的说了一句：“羞死人啦……”

“大嫂，咱们又不是第一次，放开点，晚上我会好好疼疼你的……”小雷边说边抱住她的身体，感到她身上的肌肤结实而光滑，还弹性实足。

好硬，好大，一根非常坚硬的肉棒顶在婷婷雪白的小腹上，她感到了肉棒的硕大与坚硬，芳心也随之一荡，生理上的反应逐渐的强烈了起来，玉面绯红，心跳加速。

小雷搂住她的手臂的手掌在她那如凝脂般白皙的后背肌肤上抚摸着，手感光滑细腻，如摸在一块完美的美玉上似的另一只手本能的伸到她的胸部，握住一只白嫩饱满而弹性十足的玉乳揉捏了起来……

“嗯……”敏感的乳房被小叔子的手掌握住揉捏着，婷婷不由自主的呻吟了一声，感到特别的兴奋与刺激，因为对方是她的小叔子，也是她妈妈的老公。

“大嫂，你乳房好有弹性哦，摸起来真舒服……”小雷发自内心的对她说。

婷婷也相信他的话，因为妈妈毕竟已经四十多岁了，乳房当然比不上自己的乳房有弹性，难怪小雷会这么对雌，就莫名的想弥补一下妈妈的缺点，就羞涩的低声对他说：“你如果喜欢，就多摸一会……”说完后就羞的玉面通红起来。

小雷听了异常的兴奋，手掌握住这只揉捏一会，又换成那只揉捏一会，感觉他乐此不疲。

突然把嘴巴凑在婷婷那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“大嫂，你也摸摸我的男根嘛，胀的有些疼呢？帮我揉揉呗……”

“我不要……”婷婷嘴里羞涩的说不要，但是她那葱嫩般的玉手已经伸到小雷的小腹下面，握住了已经怒气冲天的硕大男根，天哪，好粗壮，好坚硬，还这么烫。

由于婷婷的玉手非常的纤细，所以她感到一手根本握不住手中粗壮坚硬的肉棒，都不知道比他大哥的大多少呢？

心在想着真是奇怪，一个娘胎里生出来的，怎么会一个这么大，一个那么的小呢？

隐隐有些胀痛的肉棒被大嫂那白嫩柔软如无骨的纤细玉指握住，小雷感到特别的舒服，大嫂的玉指简直就是止痛药，也感到没有那么的胀痛了。

婷婷五个纤细的玉指握住硕大的棒身开始套弄了起来，感到手中的这根肉棒越来越坚硬了，她生理上的反应也更加的强烈了，感到全身发热，两腿间的隐私之处已经泛滥成灾了，那种空虚奇痒的感觉使她不由自主的发出轻微的呻吟声……

突然，小雷把搓揉乳房的手挪到了婷婷的小腹上面，先是暂停在雪白的小腹上抚摸了一会儿，然后蚶颐着光滑的小腹往那片芳草之地摸去……

婷婷当然感到他的手掌快要摸到她的禁区了，一时紧张的紧紧握住手中的肉棒，都忘记套动了，心跳也更加的快了起来。

手掌又暂停在柔软的芳草之地摸了一会后，就直接探入深谷中……

“啊……不要……”婷婷玉面通红，羞涩的轻叫了一声，但是对方的手指已经探入了她的禁区，手指也插入了湿漉漉的泥潭里面。

“大嫂，都很湿了呢？”小雷的手指插入阴户里面，就感到里面的湿润，就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说。

“别说了，羞死人啦……”婷婷羞涩的玉面通红，娇嗔着说了一句，又紧张的把手中的肉棒越握越紧。

“啊……疼……疼呢……”小雷的肉棒被她握的痛叫了起来。

“小雷，你怎么了？”婷婷见他突然紧皱眉头喊疼，就被吓了一跳，急忙问他。

“你的手啊……快松一下，要断了……”小雷紧皱眉头面脸痛苦的对她说。

啊，婷婷才恍然大悟，急忙松开了紧紧握住肉棒的手，刹时就玉面绯红起来：“对不起啊，刚才我……”

“没事……”小雷忍住肉棒上的疼痛说了一句。但插入阴户里面的手指还是不停的在抽插着……

一波波的蜜汁不断的被手指抽插了出来，婷婷感到阴户中非常的难受了，那种空虚奇痒的感觉像是有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的。

终于忍不住的对小雷说道：“小雷，大嫂难受死了，快点进来吧……”

“大嫂，你喊句好听的，我就马上进入逼里……”小雷轻笑着对她说。

“小雷……”

“不对！”

“亲爱的……”

“也不对！”

“那你要大嫂喊你什么嘛？”婷婷见这也不对，那也不对，就着急的问她。

“喊我老公！”小雷帮她指点迷津。

“不，你大哥才是我的老公呢？”婷婷还是有些理智的，在这种紧要关头的情况下，她还记起老公，说明她对她老公的感情非同一般。

“那你的身体也是我大哥的，可现在也给我了，又怎么说呢？”小雷兴奋的问她。

婷婷听了羞涩的又玉面绯红了，娇嗔着对她说：“大嫂的身体除了是你大哥的，也是你的……”说完才知道自己说的话好像不对。

“那除了我大哥是你老公，我也是你老公啊……”小雷急忙接着说。

婷婷已经无言回答了。

“现在总可以叫了吧？嘻嘻……”小雷很得意的对她说，但是也没有忘记用手指抽插着阴户。

阴户被他的手指玩弄的越来越难受了起来，婷婷咬了咬嘴唇，狠下心来喊道：“老公……”喊完以后早已害臊的把脸埋在了小叔子的怀中，天哪，羞死人啦，我居然喊老公的亲弟弟老公？

小雷听了兴奋的就一下子从床上身而起，抱住他大嫂两条白嫩圆滑的大腿就把胯间的粗壮坚硬的肉棒插入她那早已湿漉漉的阴户里面……

“啊……你的太大了，轻点……”婷婷的阴户突然被这根硕大的肉棒插入，感觉整个阴户都被塞得满满的，而且还有些疼痛，所以就喊叫了起来。

“大嫂，你放心，我会很温柔的……”小雷边抱着大嫂的两条白嫩的大腿，边开始抽插了起……

“嗯……嗯……嗯……”婷婷嘴巴里开始发出呻吟声……

小雷抱住他大嫂两条白嫩光滑的大腿一连抽捅了一百来下后，就把上身伏在他大嫂的身上，胸脯把她的两只本来滚圆的乳房都给挤压的变了形，但是他的屁股一直在使劲的挺动着……

此时的婷婷被他抽插的已经非常舒服了，只见她双目含春，满脸的淫荡表情，口中发出销魂般的呻吟声，而且还抬起两条白嫩圆滑的玉面缠绕在小雷的脖子上，把两条玉腿也抬起来交缠在小雷的屁股上，还扭动着屁股配合着小雷的抽插，整个身体就像八爪鱼似的都缠绕在小雷的身体上这种淫荡的模样和平时青秀文雅的她筒直判若两人。

一股外表端庄优雅的女人在床上就会特别的淫荡，而外表放荡的女人在床上却会比较正真。

所以此时的婷婷把平时青秀文雅的这一面全都抛在脑后，淫荡的这一面尽虽的发泄出来……

小雷也想不到平时这么文静的大嫂在床上会这么的淫荡，见她淫声浪语，判若两人，所以被她的淫荡模样给惹的异常兴奋起来，挺动的速度也是越来越快了起来……

只见大肉棒飞速的在他大嫂的阴户中抽插着，淫水不断的被肉棒从阴户中抽带了出来，她双股间下面的被单上已经湿了一大片！

“啊啊啊……老公……我不行了……要高潮了……啊……好舒服……丢……丢了……”婷婷高声喊叫起来，突然浑身一阵猛烈的颤抖，四肢紧紧的缠绕在小雷的身体上，已经达到高潮了。

但是小雷根本还没有过隐，胯间的肉棒还是坚硬如铁，心里想着大嫂可能是长期被大哥的小肉棒弄得都习愤了，突然被自己的大肉棒一弄，她大兴奋的原因，所以这么快就高潮了。

高潮后的婷婷在大口大口的喘着气，感到自己阴户里面的肉棒还是那么的粗壮坚硬，就知道自己的小叔子根本没有射出来，就红着脸对他说：“小雷，让嫂子稍稍休息一会”

“嗯，你休息吧，我等着呢……”小雷微笑着对她说。

“你的这么大，我妈她能受得了吗？”婷婷羞涩的问他。

“大嫂，你别看你妈的年龄大，但在床上有时候我都不是你妈的对手呢……”小雷兴奋的对她说。

“我妈这么厉害啊？”婷婷听了有些惊讶的说了一句。

“你别看你妈平时端庄严肃，但是到了床上，呵呵……”小雷吊胃口似的停住不说了。

在这节骨眼上，小雷就停住了，婷婷就急忙问他：“到了床上怎么了嘛？”

“大嫂，你真的想知道吗？”小雷问她。

“废话，不想知道还问你干嘛呢？快说！”

此时的婷婷胃口已经被小雷吊上了，再说每个人都有好奇心的，所以她很想知道自己端庄严肃的妈妈在床上会是什么样子的？


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第5章 叔嫂共浴
────────────────────────────────────────

小雷见婷婷非常想知道她妈妈沈白雪在床上是什么样子的，就兴奋的对她说：“很简单啊，有其母必有其女，你妈妈在床上也像你刚才一样特别的淫荡啊，嬉嬉……”

婷婷以为自己的妈妈在床上会是什么样子的，原来与自己一样的，就对小雷说：“这也没什么啊，女人嘛，白天是淑女，到了晚上肯定会变得淫荡起来的。”

小雷想不到平时文雅的大嫂这么说话会开放。

但是想想她说的话是有道理的。

整天的端庄严肃形象，到了晚上如果不发泄出来出来，就会被憋死的，所以就笑着对她说：“大嫂，你说的很有道理呢，嘻！”

“大嫂是什么人啊？是老师，当然说话有道理了，咯咯……”婷婷逗着他说。

小雷听了心里在暗暗想看：夸你几句就上天了，这可不是你温柔婉约的文静风格呢？

“行了，你可以开始了……”婷婷感到阴户里又湿润了起来，就红着脸害臊的对他说。

小雷听了不但没有开始行动，反而还把捅在阴户里面的大肉椁拔了出来。

婷婷已经做好准备了。突然见他把大肉棒从自己的阴户中拔了出来。就异常惊讶的看看他。

“大嫂，干嘛这样看着我呢？”小雷一见，就问她。

“你问我，我还想问你呢？我不是叫你可以开始了吗？你怎么反倒是拔出来了？是不是遗精了？”

婷婷以为他遗精了，边说边偷偷看了一下他胯间的肉棒，还是那么的粗壮坚硬。

“你才遗精了呢，嘻嬉……”小雷嬉笑着说。

“那你……”婷婷就搞不懂了。

“大嫂，咱们换个姿势，你过身去，跪趴在床上，我从后面进入！”小雷兴奋的对她说。

“我不！”婷婷立马拒绝了，困为她一直都感觉这种姿势就是狗趴式，好像被男子侮辱似的。

“大嫂，为什么不呢？”小雷有些惊讶的问她。

“这是狗趴式的姿势，我才不呢？”婷婷红着脸害羞的对他说。

“你说得什么跟什么呀？你妈妈都会这样跪趴着让我弄呢？你快把身体过来……”小雷听了不以为然的对她说。

“真的？”婷婷了就问。

“骗你干嘛呢？你要是不信，我下次偷偷拍下来发到你微信上让你看！”小雷对她说。

婷婷已经相信了。

因为小雷的口气很硬，所以就想看那么端庄严肃的妈妈都会趴着让他搞，自己为什么不呢？

想着就把身体过去跪趴在床上。

腻两片白嫩光滑而结实的屁股，让小雷从后面搞她。

小雷一见大嫂已经跪趴在床上髋两片白嫩的屁股等着了，也就跪在她的屁股后。

双手捧在两片光滑的屁股上，就把胯间的大肉椁捅入了屁股沟下面的阴户中……

“嗯……”婷婷两条白嫩的玉臂交叉放在枕头上，脸的在侧贴在玉臂上，突然感到阴户一紧，一根肉棒彻底把她的阴户塞得非常的饱满，就不田自主的呻吟了一声。

小雷也感到她的阴户里面很湿润。就开始挺动着屁股抽捅了起来……

“啊……天哪……真舒服……爽死了……”婷婷狗趴式的姿势，被她的小叔子从后面抽捅的异常兴奋的喊叫了起来。

“大嫂，这个狗趴式姿势被我搞得舒服了吧……”小雷边兴奋的问她，两只手边捧住她的细腰使劲的抽捅着。

“嗯，舒服……啊……你碰到嫂子的子宫了……”此时的婷婷已分不清东南西北了，被抽捅的舒服的喊叫了起来。

她越是这样，小雷就越兴奋，抽插的速度也更加的快速。只见不停的挺动着屁股抽捅着……

二十多分钟后，婷婷就达到了高潮，而小雷正把想把子孙精射入她的阴户里面时，突然被婷婷喊住了：“快拔出来，不能射在里面……”

小雷一听，本能的把肉棒拨了出来，男人射精是控制不住的，刚拔出来就再也忍不住的射在她那雪白光滑的小腹与阴毛上，弄得小腹与阴毛上全是乳白色的精液。

看上去感到特别的淫荡……

高潮后的婷婷见了羞涩的玉面通红，急忙从床上起来赤裸裸的跪进了卫生间。

这次小雷变得聪明了，见她起床，就也紧跟着从床上下来，婷婷进入卫生间正想关门的时候，小雷就闪入了卫生间。

婷婷赤裸裸的站在小雷的面前，满脸惊讶的看着小雷。

“嘻嘻……”小雷对她傻笑了几下。

“算了，一起洗吧！”婷婷想了想后放弃了想把他推出卫生间的念头。

小雷高兴的问她：“你先帮我洗呢？还是我先帮你洗？”

“什么？”婷婷听了又用惊讶的目光看着他，然后很绝对的对他说：“自己洗自己的！”

“别啊，大嫂，咱们互相帮着洗嘛，多有情调啊？”小雷不死心的对她说。

高潮满足后的婷婷已经没有激情了，坚决要自己洗自己的，就白了他一眼说：“让你在卫生间里和我一起洗，这也已经够意思了，你还想互相帮着洗，门都没有。”

“嘻嘻，大嫂，你这样说就像过河拆桥了，刚刚才舒服过，就想把我一脚给踢了？你到底是什么意思呀？”小雷笑嘻嘻的问她。

婷婷听了漂亮文静的脸上一红，低声对他说道：“人家害臊嘛……”

“那刚才在床上乱喊乱叫就不害臊了？”小雷见她服软了，他就硬起来了，做人都是这样的，怕硬吃软，此时的小雷就是这样子人。

“我……”婷婷被他说得无言回答了，只是脸上越来越红了起来。

“大嫂，咱们都这样了，你还用得着害臊吗？你的身体我也看过，摸过，而且还亲热过，咱们还是互相帮着洗吧！好吗？”

小雷连哄带骗的对她说。

“那……那好吧……”婷婷终于同意了然后又对他说道：“你把身体轻过去，我先帮你洗……”

“好！”小雷异常高兴的把身体转了过去，后背朝着他的大嫂。

婷婷一只手拿着篷头把水喷在小雷的后背上，另一只葱嫩般柔软的手掌在他的后背上揉搓了起来。

“大嫂，还有屁股呢？”小雷见身后的婷婷一直在揉搓着他的后背，就开口对她说。

“……”婷婷没有说话，但是心里很羞涩，想着大嫂帮小叔子洗屁股，多害臊啊。

“大嫂，你听见没有？”小雷见她不说话，就又问了一句。

“屁股你自己不是够得着吗？还要大嫂帮你洗，羞不羞人啊？”婷婷没好气的说了一句。

“大嫂，你这就不懂了，这叫情调，知道吗？快点帮我洗屁股……”小雷对她说。

“强词夺理，看在刚才你这么卖力的份上，就帮你洗一次吧！”

婷婷边说边把手中的篷头对着小雷的屁股，篷头中喷出来的水就洒在他的两片屁股上，然后另一只手就放在他的屁股上揉搓了起来……

“啊……好舒服……”小雷舒服的仰起头不由自主的喊了出来。

只听“啪”的一把脆响，他的屁股上就被婷婷打了巴掌：“舒服你个头，等下你帮大嫂洗，就不用洗屁股了，大嫂自己会洗的！”

“这怎么能行呢，不是说好了吗？这是情调，你要多学学的，以后可以与我大哥也搞些情调，要不你们俩夫妻过的太单调了不是！”

“你的鬼花样都是从那里学来的？”

“你妈那里呀？嘻嘻……”小雷嬉笑着对她说。

“啪”的一声，小雷屁股上又挨了一巴掌，时就痛叫了起来：“啊……疼死了，大嫂你为什么打我呀？”

“你骗谁呢？咱们家就不就一个卫生间，而且人还那么多，你怎么可能与我妈在一起洗呢？告诉我，你是不是还有别的女人？”

婷婷拍了他屁股一巴掌后，就吓唬着他说。

“我怎么可能有别的女人呢？除了你妈就是你呢？”小雷急忙解释着。

“那你这些鬼花样又怎么解释？”婷婷抓住把柄不放。

“啊呀，这都是以前住在你家时，和你的妈妈在卫生间里研究出来的嘛，现在都免费教你了，你还打我屁股，真是的！”

小雷无比委屈的对她说。

“勉强相信你了！”

婷婷听了玉面一红，因为以前小雷在家里住的时候，有一次起来上卫生间，就发现妈妈与他一起在卫生间里，他们还不时的发出调笑的声音，刚才小雷白白给自己打了一巴掌，想想就觉得好笑。

“就这样了？”小雷也想起白白挨了她一巴掌，就问她。

“那你还想咋样？”

“那我岂不是白让你打了？”小雷不依的说。

“打都打了，还有什么办法呀？”

婷婷忍住心里的笑，非常得意的对他说，难怪听别人说，打架的时候打羸就好，都是白打过来的，到后来还不是赔点钱就了事，但是对方还是让自己给白打了。

“嘿嘿……”小雷听了冷笑了一声。

“好了，把身体转过来吧！”婷婷见他的屁股都被自己揉搓的红了起来，就叫他把身体转过来？

小雷急忙转身体，正面朝着大嫂，见只眼前是一张漂亮青秀的脸蛋，而且这张脸还稍带红晕与羞涩的表情。

眼睛再往下一看，就是两只白嫩而富有弹性的乳房了，她的乳房没有一点点下垂的迹象，傲立在她的胸部就像一道亮丽的风景线。

两颗乳头还是鲜红色的，这象征着她绝对没有生过孩子。

一般生过孩子的女人乳头就会变色的，不是暗红色的就是紫红色的，有些女人甚至是黑色的都有。

婷婷见他两眼睛真勾勾的盯着她胸部两只白嫩的乳房看，时羞涩的娇嗔着对他说：“你眼睛往那里看呢？”

“大嫂，你的乳房真美……”小雷不由自主的说了出来。

“难道我妈的乳房不美吗？”

婷婷听了也脱口而出的问他，然后拿着篷头把水洒在他的胸脯上，让水任意的从他的胸脯上往下流，经过小腹时回聚在两腿间，从阴毛上再到男根流了下来，一眼看去就像小雷在尿尿似的？

“也美！”小雷说了一句。

“那还夸我的美？”婷婷边说低头看着小雷胯间的男根像尿尿似的，感到挺好玩的。

“你们各有各的美……”

“说来听听？”婷婷的目光还在偷偷的盯着小雷的胯间看。

“你的乳房饱满结实而有弹性，是年轻女人的美，而你妈的乳房丰腴硕大，虽然没有像你的这么挺拨饱满，但是你妈的乳房有一种成熟女人的美，所以你们的乳房都很美……”小雷滔滔不绝的对她说。

“是吗？”婷婷心不在焉的应了一声。

小雷才知道她的两只眼睛一直在看自己的胯间，低头一看，见自己的鸡鸡好像在尿尿一样，时就羞红了脸：“大嫂，有这么好看吗？”

“咯咯，看你撒尿呗……”婷婷娇笑着说。

“别看了，快帮我洗吧！”小雷可能急着想帮她洗了，所以就催她了。

婷婷听了也不再看他胯下的鸡鸡了，关了龙头，把篷头放回架子上，伸出拿来淋浴露倒在掌心中，然后把两只葱嫩般的手掌放在小雷的胸脯上肚子上，还有小腹，还有胯间……

把沐浴露搓遍小雷的上身，然后又蹲了下去，葱嫩般的双掌又放在小雷的两条大腿与小腿上搓上沐浴露。

亲大嫂为他洗澡，小雷真的是舒服的要死，口里一直在喊着舒服：“舒服死了，大嫂，把我的男根多洗会……”

此时的婷婷已经不怎么害羞了，听了小雷的话，把满是沐浴露的双手放在他的胯间揉搓着，白皙的玉指在男根上，两个蛋丸上不停的又捏又揉。

然后站起来伸手把篷头取下来，打开水龙头，再把篷头对着小雷的身上把那些沐浴露全给冲洗了下来……

“好了！”冲干净了他的身体，婷婷就把篷头递给小雷：“拿着！”

小雷兴奋的接过篷头，对着她那如凝脂般白皙的肌肤上冲洗了起来，先是把她整个身体上全部喷湿，同样，前身上的水从两只白嫩高耸的乳房上往下流，经过雪白的肚皮再到平坦的小腹，最后汇聚在三角区上，从乌黑的阴毛直接往地砖上流。

小雷见了就嬉笑着对她说：“大嫂，你也尿尿了，嘻嘻……”

婷婷低头往她的两腿间一看，只见阴毛上的水从两腿间直接流到地砖上，真的很像站着在撒尿似的，时就羞红了脸，娇嗔着说：“你个坏蛋，就会欺负大嫂！”

“嘻嘻，是你先欺负我的嘛，还恶人先告状呢……”小雷嬉笑着对她说。

婷婷没有理他，见前面的身体已经全湿了，就主动的把身体转了过来，后背朝着他。

小雷的眼睛一亮，见大嫂后背上如凝脂般白嫩光滑的肌肤上没有一点点瑕疵，洁白如玉，光滑细腻再往下看就是两片滚圆白嫩的屁股，她的屁股结实又有弹性，两片半圆形的屁股形成了中间一条深深的屁股沟，女人身体上最隐私的部位都隐藏在这条深沟里。

婷婷的两条玉腿特别的修长，大小匀称，白嫩光滑，细腻如玉，洁白无瑕小雷看的都发呆了……

“好了没有？”婷婷感到篷头的水一直在她的后背上冲，就没有换过其它的地方，就催着他。

小雷听了才从惊艳中清醒了过来，急忙拿着篷头冲着她的两片白嫩的屁股，见她的整个后面都给水冲湿了，才把沐浴露放在手掌心，然后在她的后背上屁股上开揉搓了起了，但是他在屁股特别揉搓的仔细，手指还在屁股中间的深沟内来回揉搓着……

“好了！”还是婷婷主动的把身体转了过来，又正面朝着他。

这下小雷可艳福不浅了，先是用沐浴露在她的两衣乳房上揉搓，然后慢慢的往下面移到肚皮上，再经过小腹，最后放在阴毛上与外阴上用沐浴露使劲的揉搓着……

婷婷的私处被他揉搓的又开始有些难受起来了，急忙阻止住他：“够了，不要再洗那里了！”

小雷听了就未等他揉搓的过隐，婷婷就拿起篷头对着自己的身体把肌肤上的沐浴露泡沫给冲了下来。

小雷抬起头惊讶的看着她，满脸都是疑问。

婷婷抿嘴笑了笑：“很干净了！”

小雷很无奈的站了起来，然后叔嫂俩拿起浴巾擦干了身体，就出了卫生间。

婷婷拿起胸罩与内裤穿上，小雷一见，就对她说：“就穿上衣服回去了？”

“那你还想留下来过夜啊？”婷婷白了他一眼说。

小雷拿起手机一看时间，已经九点半了，回到家也十点多了，也就拿起衣服穿上……

叔嫂俩从宾馆出来，搭了一辆出租车回到村东的马路边停下，小雷一个人先下了车，然后出租车把婷婷一个人送到家门口，婷婷就拿着大包小袋下了车，先回家里去了。

而小雷一个人慢慢的往家里走去，因为他们怕两个人一起回家会引起家里人的怀疑。所以让婷婷先回家去。

小雷在村子里转悠了二十来分钟就回到家里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第6章 安排工作
────────────────────────────────────────

婷婷拿出钥匙打开院门，提着小雷给她买的内衣裤与时装进入院门，见厅堂里的门是开着的，但是没有开灯，东边自己的房间灯还亮灯，知道老公小刚还在看他的书。

西边妈妈与小雷的房间灯也是亮着的，想着妈妈可能还没有睡觉。

进入厅堂，就往自己的房间走去，伸手推开门，就进入了房间，反手把门关上。

小刚正躺在床上拿着一本书在看，见老婆回来了，又见她手里提着大袋小包的，就问她：“买这么多的东西啊？”

“是啊，与几个女同事吃了饭就去逛街了，就买了两套衣服回来！”婷婷脸不改色，很自然的对躺在床上的老公说。

“哦！”小刚听了后就应了一声，然后就又看他的书了。

要是平时这样不理婷婷，她肯定会说他几句的，但是这次婷婷见他就筒筒单单的问了一下就又看书了，连买什么衣服，逛街累不累这样的关心话也不说，她却没有生气，可能是做了亏心事的原因吧，这些衣服又是小雷买给她的，所以她巴不得老公别问她。

来到衣柜前打开柜门，把小雷买给她的两套时装拿出来挂在衣架上，然后拿出两套内衣裤放在柜子里，等她拿出情趣内衣时，才知道小雷为妈妈买的那套让人脸红的几条细绳子也被自己带回来了。

等小雷回家就还给他，婷婷心里想着就又把这几条绳子似的内衣裤装在盒子里，这可是小雷送给妈妈的，没有外包装是不可以的！

所以她就拿着这个盒子出了房间，把盒子放在厅堂门外角落里，然后给小雷发了一条微信，告诉他已经把那盒子放在厅堂外的角落里了，让他回来的时候拿出来送给自己的妈妈。

小雷收到大嫂的微信已经快到家门口了，就急忙回到家里，从角落里拿出盒子就回到了房间。

“回来了？”沈白雪穿着一件米黄色丝质吊带睡裙正躺在床上看着手机，见小雷回来了，就问了一句。

“嗯，老婆，你还没有睡啊？”小雷关心的问。

“你没回来，我怎么睡很着呢？”沈白雪对他说。

“谢谢老婆关心我，嘻嘻……”小雷听了高兴的对她说。

“你是我老公，我不关心你还关心谁啊？”沈白雪说着就突然问他：“你与杨帆事情谈的怎么样了？”

“我先去洗澡，回来再跟你说！”

小雷突然想起有些话要和她说的，想躺在床上与她慢慢聊，虽然半个小时前与对门房间里的大嫂婷婷一起在卫生间里互相洗过了身体，但还是对她说先去洗澡，做做样子给老婆看。

沈白雪听了就从床上起来，来到衣柜前打开柜门，拿出小雷的一条内裤递给他说：“洗干净点，每次都草草洗一下！”

“知道了！”小雷接过内裤边说边像逃离似的快步走出房间，来到厅堂里，边伸手拍了拍胸口，心里边在暗想着，好险，吓死我了！

此时的小雷都吓出了一身冷汗。

原来，在沈白雪递内裤给他时，他脑子里就想起上次的事，那天晚上与小彩亲热后回家，沈白雪就闻出了他身上有女人的体香味。

这次与大嫂在卫生间里互相洗了那么久的身体，身上肯定有大嫂的体香味，如果不赶快走出房间，沈白雪的鼻子又那么的灵敏，要是被她闻出来那就吃不了兜着走了，还好，关键时刻自己还突然想起来。

本来是想拿着内裤出来到卫生间换上内裤，不用洗澡的，但是现在不行了，非但要洗，而且要多洗几遍，把身体上大嫂的体香味全洗掉才行。

时间有限，小雷快步来到后院的卫生间里，打开灯，脱光衣服就站在篷头下用水冲了十来分钟后，才拿起沐浴露使劲的揉搓着身体，把身上的每一寸肌肤都放过。

这次也是小雷历史以洗的时间最长，洗的最干净的一次了？

回到房间，躺在床上的沈白雪就问他：“怎么洗这么久？平时都是进去晚，出来早的。是不是在外面抱小姐了怕被我闻出来，才在卫生间洗了这么久？”

天哪，娶老婆一定要警惕，自己的老婆真的太聪明了，虽然自己没有在外面抱小姐，但是比抱小姐还要严重一百倍，那是抱我的大嫂，你的女儿啊！

“老婆，你真会开玩笑，如果抱小姐还不得喝酒啊，你闻闻，我有酒味吗？”小雷边说边把脸凑到她的脸前。

“你以为我不闻啊？”沈白雪说着就在他的身上闻了一下，真的没有一点点酒味，然后就笑着对他说：“快上床吧！”

小雷听了急忙爬上床，躺在了她的身边。

未等小雷把她的身体搂过来，沈白雪居然主动的把身体侧了过来，依偎在他的怀里。

小雷有些纳闷，今晚她怎么这样主动呢？这是从来没有过的事，就伸手搂住了她的身体。

沈白雪的头枕在小雷的胸腩上，就问他：“你与杨帆谈的怎么样了？咱们的凤凰山几时开工呢？”

“谈的还可以，开工的日子还没有定，要等设计方案出来以后才定日子。”小雷边说边抚摸着她那雪白光滑的肩膀。

“哦。”沈白雪应了一声。

小雷突然想起来问她：“老婆，杨帆以前是你的学生吗？”

“是的，你怎么知道？”

一说起杨帆，沈白雪心里有些紧张，因为自己在他的心目中是个完美的老师，也是个端庄优雅，严厉又爱尊敬的老师，困为她心里面很清楚，自己教过的很多男学生都把自己当做是他们心目中的女神，在他们的心目中自己就是方物不可亵渎。

当然，杨帆也是其中之一，所以怕被他知道自己居然嫁给了一个长相一般，还是个农村的小伙子，而且还比自己小那么多岁，自己完美的形象就会在他的心目中失去。

“他告诉我的！”小雷脱口而出的说。

“他对你怎么说？”沈白雪问。

小雷听了想了一下说：“当时我们参观好山上的美景后在下山你路上，他问我，你是不是我妈？”

沈白雪听了娴熟白皙的脸上一红，然后就问：“你怎么对他说？”

“我当然告诉他你是我老婆啊，因为你长得这么漂亮，我还不得在他的面前炫一下啊！”小雷高兴的对她说。

沈白雪听了心里面真的都不是滋味，这下自己的形象在杨帆的心目中全毁了，他也不知道怎么看我，怎么想我的，再说他以后与小雷在一起工作，与自己当然会经常碰面的。

就又问小雷：“那他听了有什么异常的反应没有？”

“有啊，反应可大了，他当然听说你是我的老婆，整个人都愣了！”

“还有呢？”沈白雪又问。

“还有嘛，他说你是他心目中的女神，还说暗恋过你呢……”小雷边想边说。

沈白雪听了又羞涩又感到很无奈，因为自己的形象已经在杨帆的心目中被毁了，以后再见到他，都不知道他会怎么样想我的，自己也会感到很羞涩很一尴尬的！

“我还告诉他以后不要打你的主意，他说那敢呀，还说你现在是他的弟妹了。嘻嘻……”小雷还高兴的对沈白雪说，而她听了心里越来越感到尴尬。

沈白雪突然又问小雷：“等胭山开工时，你不能安排人到胭山干活吗？”

“嗯，差不多吧！”小雷听了随口说了一句。

“那你也帮我安排一个工人吧！”沈白雪有些脸红，有些羞涩的对小雷说，幸好她的脸是靠在他胸腩上的，小雷是看不到的！

小雷听了有些惊讶的问她：“你帮谁介绍？”

“一个同事的儿子，他目前也找不到工作，同事跟我无意间聊起的，我正好听你说有村民找安排在凤凰山干话，所以就答应同事了。”

沈白雪有些脸红的对小雷说。

“哦，是这样啊？”小雷听了才恍然大悟，刚才正纳闷她怎么会这样主动的躺在自己的怀里，原来是想给她同事的儿子安排在凤凰山干话。

“到底行不行嘛？我可都答应同事了呢，你如果安排不了，我在同事面前多没面子啊？”沈白雪突然抬起头来，两只美目注视着小雷说。

“呵呵，老婆说的话，我这个做老公的怎么会不听呢，包在我身上了！”小雷笑呵呵的对她说。

沈白雪听了就在他的脸上亲了一口，然后娇声的说：“谢谢老公！”

“啊呀，你是我的老婆，你的就是我的事嘛，还用谢做什么呢？”小雷边说边在她那高挺笔直的鼻梁上刮了一下。

“啊呀，你又来了，怎么老是喜欢刮人家的鼻子呢？要是被你刮塌了，我倒没事，别人说你老婆是个塌鼻梁，看你丢不丢起这个脸？”

沈白雪红着脸羞涩的娇声对他说。

“嘻嘻，别人爱怎么说就怎么说呗，你要塌鼻梁也是我的老婆呢……”小雷嬉笑着对她说。

“哼，我才不信呢，你现在说的这么好听，要是我真的变成塌鼻梁了，你就会把人家一脚踢开的！”

沈白雪听了在鼻子哼了一声，然后根本不相信的对他说。

“怎么会呢？你也算是我结发的妻子，我可不是你说的那种人！”小雷边说边抱紧了她，好像怕她会突然逃走了似的。

沈白雪也放松整个身体，紧紧的躺在她的怀里，然后对他说：“人家是和你开玩笑的嘛，你如果是那样的人，人家当初也不会嫁给你的！”

“就是吗？对了，老婆，我想跟你商量件事。”小雷突然想起来对她说。

“什么事？你说吧！”沈白雪说。

“老婆，我想给你买辆轿车，以后你去学校上学来回就方便多了！”小雷对她说。

沈白雪听了真的好感动，想不到小雷会对自己这么俪会买轿车给自己，当然嫁给他的时候他什么也没有，就一个人，现在他出息了，自己当初选择嫁给他真的没有选择错，都说人不可貌相，三十年河东，三十年河西轮流转，现在终于转到小雷身上了，而且他还这么舍得为自己买车，可见他对自己的爱是真情的，所以就感动的对他说：“老公，你的心意我领了，有你这句话，我就知足了，车还是不要买了，我就骑电瓶车挺好的，现在堵车那么的厉害，骑电瓶车比开车还快呢……”

“老婆，虽然堵车厉害，但是遇上刮风下雨天，还是开车安全，就买一辆给你吧！”小雷对她说。

沈白雪知道小雷是真心关心自己的，就对他说：“我现在也没时间学开车啊，还是算了，不要买了！”

“那你放署假以后就有时间学开车了啊？”小雷还是想给她买。

“你傻不傻啊？等放署假我的肚子也大了，不怎么学啊？咯咯……”沈白雪娇笑着对他说。

“哦，我都忘了你肚子还有咱们的孩子了，呵呵……”小雷说着就伸手在她的肚子上轻轻的抚摸着。

“你是怎么当爸爸的，把这么重要的事都给忘记了，等孩子生出来懂事了，非骂你是个坏爸爸不可，咯咯……”沈白雪又娇笑着对他说。

“我刚才不是一心想给你买车吗？所以就一时忘形也，不过平时我可都是惦记着你肚子里咱们的孩子呢……”小雷边抚摸着她的肚皮，边笑着对她说。

“嗯，买车这事以后再说好吗？你现在可要跟杨帆好好学习做生意的经验，他脑子聪阴，又会赚钱！”沈白雪这时认真的对他说道。

“嗯，我知道的，杨帆这个人真的很好的，对我也非常客气，对了，老婆，杨帆的父母是干什么的呀？”小雷说着就突然想起来问她。

“都这多年过去了，我怎么想的起来呢？不过还有点影像，他的父母好像都是公安局的！”

沈白雪边说边想，终于想起了杨帆的父母应该是公安局的。

“哇，这么厉害啊？难怪杨帆都不怕那些社会混混的人呢？”小雷突然想起今天下午给他打电话的事，所以就脱口而出的说了出来。

“你说什么？什么不怕社会上混混的人了？到底发生什么事了？”沈白雪听了就急忙抬起头看着他问。

“没……没有呢？”小雷不想把村里张桂龙威胁他的事告诉她，怕她也跟着担心害怕。

“你的眼神与表情告诉我，你有事瞒着我，对不对？”

其实沈白雪一听到社会上混混的人，她就莫名的害怕了起来，因为以前被小军威胁过，这事她一辈子也会记得的，所以一听到社会上混混人，她就怕牵连到小雷，所以特别紧张的问他。

“老婆，真……真的没有什么事呢，万一有什么事，不是还有杨帆吗？”小雷对她说。

沈白雪真的很担心小雷，怕他卷入黑社会上的事情里面去了，因为以前被小军威胁的阴影还一直隐埋在心里，抹都抹不去。

所以她最怕的就是黑社会了。

见小雷不对她说实话，就边把身体从他的怀里面挣了出来，边对他说：“你肯定有什么事瞒着我的，你如果不说，我以后就不理你了！”

说完就把身体一转，侧身后背朝着小雷，好像真的生气了。

小雷一见，也急忙把身体侧了过去，前身朝着她的后背，然后安慰着说：“老婆，你别生气吗？我这不是怕你胆心吗？所以才不告诉你的嘛……”

沈白雪一听，知道小雷真的惹上黑社会上的人了，所以就更加的装着生气了，一定要他把这事情说出来，就生气的对他说：“你说不说，如果不说，你以后别想。”

“行了，我说还不行吗？”

小雷见她真的生气了，也没有办法，只好把今天下午妈妈来告诉他张桂龙要承包凤凰山控土工程的事详细的给她说了一遍。

沈白雪开始听了吓得汗毛都竖立起来了。

后来听到杨帆说他会处理好的，所以就不怎么害怕了听完以后就舒了一口气说：“你以后千万要小心点，不惹上黑社会上的人，这次还算幸运，有杨帆给顶住，他这么能干，应该会摆平这事的，以后黑社会上的事你就不用插手，听我的话没错的！”

“嗯，我答应你还不行吗？那你现在还生气不？”小雷说着就问她。

沈白雪听了娴熟漂亮的脸蛋一红，然后羞涩的对他说：“你都告诉人家了，还生什么气呢？”

“嘻嘻，老婆，我莫是服了你了，你太厉害了，一点点事都满不过你。”小雷夸着她。

“你也不看看你老婆是什么职业的，你以后要是有事瞒着我，被我看出来了，你自己心里有数！”沈白雪说着就一脸严厉的我着小雷。

小雷见了都浑身不自然起来：“老婆，你别用这种吓人的衷情看着我嘛，我害怕！”

沈白雪听了突然咯咯娇笑了起来：“咯咯，你害怕就对了，以后也不会有什么事再瞒着我了！”

“我本来就没有什么事瞒你的，就刚才这事瞒你，也是怕你知道了会担心我的，所以就瞒着你了！可还是被你的一哭二闹三上吊给吓出来了。”

小雷好像很受委屈的对她说。

沈白雪听了就又主动的把身体靠在了他的怀里……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第7章 回忆过去
────────────────────────────────────────

沈白雪见小雷委屈的对她说，就主动的把身体又侧过来依偎在他的怀里说：“人家也是担心你嘛，所以要你说嘛，现在没事了，不过以后有什么事都要对我说的，知道吗？”

小雷又把她的身体搂在怀里，边应了一声：“嗯！”

“这次幸好有杨帆，要是没有他，那就麻烦了！”沈白雪又说起杨帆。

小雷听了就半开玩笑的对她说：“老婆，你一直在说杨帆的好，说他聪明能干，那当初你为什么不嫁给他呢？嘻嘻……啊……疼死了……”

小雷说完就觉得手臂上一阵钻心的疼痛。

“你乱说什么啊？”沈白雪听了他说的话，时就边说边狠狠的在他的手臂上掐了一下。

“我这不是与你开玩笑的嘛？疼死了！”小雷满脸痛苦的对她说。

“那你不许你胡说！”沈白雪好像很生气。

小雷也好像看出点什么来，就问她：“老婆，为什么你对杨帆会这么敏感？我只是开玩笑说说而己，你就生这么大的气？”

沈白雪听了脸色一红，才知道自己真的反应有点大，就对他说：“人家都嫁给你了，你还这样说我，我能不生气吗？”

说完脑子里就莫名的浮现出杨帆的身影，也想起了几年前的事……

那是杨帆上高三的时候，沈白雪是他的班主任老师，当时杨帆在班级里是最帅气的学生，一股都是男同学追女同学的，但是由于杨帆长得帅气，所以有很多女生追他，但是他一个也没有接受，就连全校最漂亮的校花追他，也没有接受。

这到底是为何呢？

原因就是他暗恋上自己的班主任老师沈白雪。

因为沈白雪也是学校最漂亮的女老师，她那娴熟的漂亮是没办法与那些小女生相比的，所以有很多男老师与男学生都暗恋过她，这些沈白雪自己也都知道的。

有一天沈白雪收到了一张纸条，打开一看居然是杨帆写给她的表白，当时就又羞又气，知道有很多男学生暗恋她，但是明着给她写纸条表白的一个也没有，杨帆居然是第一个这么大胆的给她写纸条表白，当时气的沈白雪想马上把他喊到办公室狠狠的教训他一顿，但是转念冷静一想，杨帆这个学生长得帅气不说，胆量也是第一大的，那么多男学生暗恋自己，却没有一个敢给自己写纸条表白，就杨帆敢给自己写，说明这个学生与众不同，也有胆量，以后肯定会是个能干之人。

所以沈白雪非但没有生气，反倒是欣赏起他的胆量来了，也就对他有了好感。

不再追究这件事了，就把这件事给隐瞒了下，就当什么事也没有发生过似的，但是她却错了。

当时杨帆给她写表白纸条的时候，也是下了很大的决心，冒着被挨骂或者更严重会被学校开除的风险才给她写你。

写好了表白纸条，趁她不注意的时候偷偷夹在了她的教学课本里面，下课后看就她拿着教学课本离开了教室时，杨帆已紧张的心跳加速了，心里当然害怕极了。

在度过浸长的几个小时后，想着班主任老师可能已经看了写给她的表白纸条，但是却没有找他训话，当时就异常的兴奋了起来。

一天过去，平安无事，二天过去了，还是平安无事，三天，四天，五天也是平安无事，所以杨帆断定沈老师可能已经接受了他的表白，再加上自己长得又这么帅气，她没理由拒绝的，当时就又激动又高兴了起来，马上给她写了第二张纸条。

沈白雪收到他的第二张纸条打开一看，还是那些表白的语言，但是他以为自己已经接受他的表白了，这使她感到了惊讶，自己怎么会喜欢上一个与自己儿子差不多年龄的男学生呢？

他这不是自做多情吗？

本来又想立马喊他过来训他一顿的，但是心里就莫名的有了好奇心，到想看看他接下来还会不会再给自己写纸条，要是写的话，会写什么样的内容。

这些越来越让她感到好奇起来。

几天过去了，根本没有收到他的纸条，沈白雪倒有些失望，因为在这几天中，她莫名的就很期待杨帆给她再写纸条，每次从教室里拿着教学课本回到办公室，第一件做的事就是拿起教学课本仔细的找着，但是每次都是让她失望，根本没有纸条，有几次她居然怀疑在教室回办公室的路上是不是弄丢了纸条呢？

一个星期后，她从教室回到办公室，一如往常的拿着教学课本查着，这都成了她的习愤了，有时连她自己都感到好笑，自己这是怎么了？

但是这次没有让她失望，只见到中间的时候，终于发现了一张纸条夹在里面，时她就感到很惊喜，把这纸条奉为至宝的拿了起来看。

这次纸条上写的就更加大胆了，要约她出来见面，而且时间地点都写上了，还说要是接受他的表白，就按这时间地点去赴约。

要是不接受，那就算了，以后保证不会再给她写纸条了。

沈白雪看了后，居然也紧张了起来，想着当然不可能去赴约了，但是又一想到如果不去赴约，那以后就再也收不到他的纸条了，因为这些天已经习愤了查教学课本了。

所以看了纸条后她居然心神不定了，还有些慌乱，最后她还是下定决心要去赴约，想看看他到底想玩什么把戏因为也想趁这个机会了解一下学生暗恋自己是个什么样的心理，这些都可以从杨帆的身上挖掘出来，所以就决定去赴约了……

杨帆纸条上写的是：星期六晚上七点，在寓学校三百米距寓的一个咖啡厅里的二楼，208包厢见面。

所以到了星期六晚上六点多，沈白雪就从家里出来，怀着好奇与有些紧张的心情去赴约了。

到了那个咖啡厅，已经七点十分了，沈白雪怕他见自己七点没有来赴约，会走人的，所以心里居然有些着急了起来，快步来到二楼，然后找到208包厢，门是关着的，此时的她心里居然紧张了起来，不知道怎么回事，连心跳也加速了。

定了定神后，就伸手推开了门。

只见杨帆一个人坐在包厢里，此时的沈白雪一看到杨帆，就惊呆了，因为他平时在学校都是穿着校服的，现在他穿着一身黑色休闲服，居然比在学校里穿着校服不知要帅多少倍呢？

“沈老师，你终于来了？快进来吧！”杨帆一见她推开门，时异常惊喜的对她说，边连忙站了起来。

沈白雪对他点了点头，就进入了包厢里面，把肩上的挎包取下来放在坐位的里面，然后就在他对面坐了下来。

“沈老师，我真的好激动好兴奋，想不到你真的来了……”杨帆非常激动又非常兴奋的对她说。

沈白雪听了他说的话，又见他激动兴奋的样子，脑子里就联想起他写给自己纸条上的那些表白的话，心里就莫名的有些感动就问他：“杨帆，你长得这么帅，又有那么多女生追你，你却不接受，却偏偏喜欢老师，你告诉我，为什么会喜欢老师呢？”

“老师，那些单纯的女生就知道吃和玩，什么事都不懂，我根本一点点都不喜欢她们，而老师你呢，长得娴熟漂亮又有气质，因为年长的女人会照顾人，会体贴人，更会理解人。所以那些单纯的女生根本无法和你相比的！”

杨帆激动的一口气说完。

沈白雪一听，就知道他缺少母爱，肯定有恋母情结，就问他：“杨帆，那你父母是做什么的？平时有照顾你吗？”

“他们都是公安局，很少回家，我从小就全托在幼儿园，上一年的时候是在家里住的，每次不知我爸来接我就是我妈来接我，可是由于他们工作的原因，每次来接我，我都是最后一个离开学校的，有时间要在学校门口等到天夜了他们才来接我，老师，当时我孤单单的一个人学校门口等着，我好怕啊！我好不容易等到他们来接我，但是每次把我接到家，就把我一个人扔在家里，他们都说有任务，就出去了，当时我一个人在家里好怕好怕，就这样一直念到了初中，父母就让我奇校了……”杨帆说起往事，可能是伤心的原因，眼睛都是红的。

沈白雪听了早已窒目流满面，因为她是个老师，也是个很有同情心的人，听到杨帆小时候居然这可么可怜，当时眼泪就止不住的掉了下来，真的是个好可怜的孩子啊！

如果杨帆说父母不是公安人员，她肯定会狠死他的父母了，但是他们都是公安人员，经常有任务的，反倒是敬佩起他们来，但是只苦了杨帆这孩子，所以说干警察的都不顾家的，很多女人谈恋爱，一听对方是警蔡，就回马上掉头就走。

因为每一个警蔡都随时有任务来的，只要接到任务，还管你在干什么，都要马上赶过去的。

沈白雪很理解杨帆的父母，苦只苦杨帆这孩子，在这样一个父母都是警察的家庭中长大，难怪他会缺少母爱，会有恋母情结。

此时的沈白雪也很理解杨帆了，也知道他为什么会喜欢自己了。从挎包里拿出几张纸巾递给杨帆，又拿出来几张把自己脸上的泪水擦干净。

“谢谢老师！”杨帆接过纸巾说了一声谢谢，然后就放在眼睛上擦了几下就对坐在对面的沈白雪说：“沈老师，对不起，让你也哭了！”

“傻孩子，说什么对不起呢？老师是同情你！”放下纸巾，沈白雪就对他说。此时她都把杨帆当自己的孩子看待，想多给他一些关爱。

“沈老师，你不会怪我给你写纸条吧？”杨帆见她都来赴约了，说明她已经接受自己对她的表白了。

“……”沈白雪听了都不知道敢说什么了，沉默了一会后就对他说：“老师不怪你！”因为她已经知道杨帆从小缺少母爱。

“真的？那老师是不是已经接受了我的表白？”杨帆听了异常的欣喜与激动，然后又兴奋的问她。

“杨帆，老师今天来赴约并不是说明已经接受你的表白了！”沈白雪看着杨帆帅气的脸对他说。

杨帆听了脸上的表情全无，难过的问她：“那你还来赴约干嘛？”

“杨帆，老师来赴约是想与你好好聊聊天的，打开心中的那个结！”沈白雪对他说道。

“什么结？”

“恋母情结！杨帆你知道吗？你从小缺少母爱，所以在你慢慢长大的过程中你就偏喜欢那些比你大的女性，因为你想得到她们的爱护与照顾，所以你自然就不喜欢女生了。慢慢形成了一种恋母情结。因为我是你的班主任老师，也是你接触最多的人，平时关心你的学习，所以你就慢慢的喜欢上老师了！”

沈白雪讲解给他听。

“是这样子的吗？老师！”其实杨帆他自己也不知道怎么会喜欢上班主任老师的，听了她说的话以后，就半信半疑的问她。

“老师刚才听了你家庭的情况，你肯定是受到家庭环境的影响，慢慢形成恋母情结，所以老师现在很明确的告诉你，老说的话都是真的！”

沈白雪告诉他说。

“老师，那我现在怎么办？”杨帆也相信了沈白雪说的话。

“……”让他怎么走出恋母情节，沈白雪也没有什么把握，就沉思了起来。

见老师不说话，杨帆就又有些激动的对她说：“老师，我是真的喜欢你的，你就接受我好吗？”

“杨帆，我能理解你的心情，但我毕竞是你的老师，年龄也比你大这么多，老师也是有家庭的人，怎么可能会接受你呢？”

沈白雪听了就对她说明自己的立场。

想不到杨帆听了显得特别的激动起来：“老师，你走吧，你骗我，你们大家都骗我……”

“杨帆，你先别激动，冷静下来好吗？”沈白雪见他激动了起来，就急忙安慰他。

“我怎么冷静下来，你们大家一个个都是在骗我，我根本无法冷静！”想不到杨帆更激动了。

“好，老师接受的表白！”

沈白雪见他情绪越来越激动，怕引起咖啡厅里的人注意，就先把他的激动的情绪压下来再说，所以在慌乱中就答应了他。

果然，杨帆见她答应了，就冷静了下来，脸上立马浮现出高兴的表情问：“老师，你说的是真的吗？”

“嗯！”沈白雪看着他点了点！见他已经冷静下来了，然后就问他：“杨帆，你刚才说大家都骗你，是怎么回事呢？还有谁骗你呢？”

“我父母啊，他们每次都答应我会早点回家陪我的，但是每次都是骗我的！”杨帆脸上又浮现出伤心的表情。

沈白雪听了倒吸了一口冷气，就对他说：“杨帆，你父母是公安干警，其实他们心里也是非常爱你的，由于工作性质不同的原因，所以就骗了你，但是你也要原谅的父母啊！”

“老师，咱们不谈我的父母了，就谈谈咱们的事吧，你说接受我的表白，不会又是骗我的吧？”杨帆突然对她说，然后就问她。

“……”沈白雪又沉默了起来，自己刚才已经答应他了，如果再次欺骗他，他肯定会再次受到更大的打击，这怎么办呢？

“沈老师，我就知道你是骗我的！”见她没有说话，杨帆心里就有算了！

“不是……杨帆，你听老师说……”

“我不听，我不听，你走吧！”杨帆又开始激动了起来，而且情绪比上次还强烈。

沈白雪终于下定决心对他说：“杨帆，这次老师是真的答应你了！”

“老师，你就别再骗我了，我根本不相信你！”杨帆还是越来越激动的对她说，好像已经有些快失控了。

沈白雪又在惊慌中抓住他的一只手说：“杨帆，老师真的已经下定决心接受你了！”

杨帆的手突然披她葱嫩般的玉手抓住，顿时就安静下来了，看着她的脸说：“老师，你真的不会再骗我了吗？”

“不会，但是你要先答应老师几个条件好吗？”沈白雪见他终于冷静下来了，就对他说。

“只要老师真的接受我的表白，什么条件我都答应你！”杨帆对她说。

沈白雪听了把抓住他的手抽了回来，然后就对他说：“首先，老师是个有家庭的人，咱们绝对不可能在一起的！”

“老师，我也没有这个意思！”杨帆说。

“那就好！”沈白雪听了又开始对他说：“老师接受你的表白，你千万要保密，你知我知就可以了！”

“嗯！”杨帆听了点了点头。

“还有，老师绝对不会和发生亲热的事！”

说到这里，沈白雪那娴熟的脸上就红了起来。

想着自己都可以做他母亲的人了，而且还是他的班主任老师，还对他说出这样的话来，感到特别的羞涩，所以脸上就不由自主的红了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第8章
────────────────────────────────────────

杨帆听了沈白雪说的话，就笑了起来对她说：“老师，你可能误会我了？”

沈白雪听了就用疑惑的目光看着他说了一句：“误会你了？”

“是的，老师，我知道你是有家庭的人，我怎么可能会对你做出对不起家庭的事呢？”杨帆对她说。

“那你……”沈白雪听了就根不懂了。

“老师，我想让你接受我的表白，其实就是一种心理作用，只要你接受我就可以了，其它的事我都不会做的，我只要这种感觉就知足了！再说你是我心目中的女神，方物不可亵渎，你的形象在我的心目中是最完美的我怎么会对你做出不尊敬你的事呢？”

沈白雪听了似乎很明白了，原来杨帆就是要这种感觉，自己在他的心目中是个完美的女神，他不敢有一点点侵犯自己的想，在他的心目中自己就是一个万物不可亵渎之人。

瞧时她就即惊喜又羞涩起来，就高兴的对杨帆说：“杨帆，你能这么想老师真的很高兴，老师真的是误会你了！”

说完成熟白皙的漂亮脸上露了羞涩的表情。

“老师，那你就接受我的这种感觉吧，我以后会不定时的给你写纸条，满足我的这种感觉，希望你不用怪我……”

“好，老师接受，你不是想要这种感觉吗？老师以后也会配合你的，但是你给我纸条的时候千万要当心，不要让别的同学看到，知道吗？”

沈白雪说着就瞩咐他要小心。

“老师，我知道的，这是咱俩的秘密！”杨帆有些兴奋的对她说。

“嗯，那没有别的事，老师就回去了！”沈白雪说着就拿起坐位里面的挎包站了起来。

杨帆也跟着站了起来对她说：“好吧，谢谢老师能来赴约！”

“不用谢！那老师先走了。”沈白雪说着就往包厢的门口走去。

“老师，等一下！”杨帆突然喊住了她。

“杨帆，还有什么事吗？”沈白雪止住脚步转身问他。

“老师……你能不能让我拥抱一下？”杨帆帅气的脸上显示出羞涩的红晕对她说道。

沈白雪听了先是惊了一下，然后看见杨帆单纯的梦巾气脸上显露出哀求的表情，就对他说：“好吧！”说罢就张开双手。

杨帆高兴的来到她的跟前，也张开双手抱住了她的身体。

沈白雪感到自己的胸部上的两只高耸的乳房都紧紧的挤压在杨帆的胸脯上，顿时有些脸红，心跳也莫名的加快了，就急忙推开杨帆的身体说：“好了，老师也给你抱了，现在老师总可以回去了吧？”

“嗯，谢谢老师的拥抱！”杨帆高兴的对她说。

沈白雪也没有再说什么，转身就离开了包厢……

从那时起，一直到杨帆高中毕业，他都是接连不断的给沈白雪写纸条，以表对她的爱慕之心，沈白雪也不时的回几次纸条给他，表示接受来满足他的那种感觉。

很奇怪，自从那天起，杨帆的成线不断的上升，这使沈白雪感到很高兴，也感到自己的付出没有白费而杨帆有时在纸条里告诉她以后的理想就是当个大老板。

后来他以六百多分的成绩高入了明牌大学，自那以后就再也没有与沈白雪联系了。直到前两天他的出现。

所以沈白雪对杨帆会特别的敏感，想到再次见到他会很羞涩很尴尬的，他已经知道自己心目中的女神已经嫁给了一个比他还小的农村小伙子，他一定会伤心死的，所以自己在他心目中的完美女神形象也会被毁掉！

回忆完过去与杨帆的事，沈白雪就深深的叹了一口气。

“老婆，你怎么了？”小雷一见，就问她。

沈白雪躺在她的怀里对他说：“没什么呀？”

小雷听了突然想起一件重要的事情来，真的差点都忘记了，急忙对她说：“老婆，你等我一下，我给你买了礼物了！”

说着就放开她的身体，从床上起来，来到门边的沙发前面，把刚才婷婷放在角落里的那个盒子从沙发上拿了起来，有些兴奋的又回到床上，然后就把盒子递给沈白雪：“老婆，送你的！”

沈白雪接过盒子，脸上也是迷人的笑容，想不到小雷会送礼品给自己，时高兴的对小雷说：“谢谢老公！”说完还在他的脸上亲了一下。

“瞧把你高兴的，嘻嘻……”小雷见她高兴，也很高兴的对她说。

“老公，里面是什么？”沈白雪异常欣喜的问他。

“你打开看看不就知道了吗？”

小雷越来越兴奋起来沈白雪听了就打开盒子，顿时羞涩的整张脸都红了：“你……你怎么送我这种羞人的东西啊？”

因为她一打开，就见盒子里面是那种让人看了都会脸红的情趣内衣，而且还只有几条黑色的绳子拼接起来的。

这也太羞人了吧！

“老婆，咱们是夫妻，私底下也要有些情调嘛，你穿上一定会很性感的！”小雷对她说。

“性感你个头，这东西那是什么内衣裤啊，分明就是几根绳子啊？”

沈白雪拿起盒子里的几根绳子打开看，越看越羞人，急忙把这些放回盒子里对他说。

“老婆，你别这样说嘛，你穿上只给我看的，又不是给别人看，有什么好羞人的，咱们夫妻不是也需要情调吗？”小雷却说着她。

“不行，不行，打死我也不会穿给你看的，太羞人了，你可知道我是个老师，怎么能穿这种东西呢？”沈白雪红着脸坚决不答应。

“好了，好了，那你先放柜子里再说吧！”小雷见她坚决不要，暂时就放弃了。

“要放你拿去放，我才不放呢！”沈白雪白了他一眼说。

小雷没办法，就拿着盒子从床上下来，把这个盒子放在了柜子里面然后就又上床躺在她的身边。

“你……你怎么会买这种东西送给人家呢？莫是的，人家刚才白白高兴一场。”沈白雪有些不高兴的对他说。

“那下次老公给你补上呗！”小雷看着她那张娴熟漂亮的白皙脸型，边说边莫名的有些冲动了起来，伸手又把她搂在了怀里。

沈白雪今晚特别的配合，又把身体依偎在他的怀里。

小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的问她：“老婆，想我不？”

“不想！”沈白雪听了娴熟的脸上一红，然后摇了摇头说。

其实小雷晚上与大嫂婷婷刚做过，身体都没有完全恢复过来，也是不想的，但是为了表示晚上在外面的清白，所以才故意问她的，听她说不想，心里时就高兴了起来，急忙对她说：“那咱们就早点睡吧！”

“还早点？都十二点多了！”沈白雪对他说。

小雷一听，就抬头看了一下墙上的挂钟，真的已经十点十分了，就对她说：“老婆，睡吧，你明天还要去学校讲课的！”

“嗯，睡吧！”沈白雪也说了一句。

小雷就搂着沈白雪闭上了眼睛……

而沈白雪躺在他的怀里却一点睡意也没有，可能是被杨帆的事给闹的心里不是滋味。也可能晚上与小情人约会的事觉得有些愧对小雷。

因为她今天下午正在学校的办法室里，就收到了小雷发来的信息，告诉她要去市里与杨帆碰面商议凤凰山开工的事，还说晚上会晚些回家。

沈白雪看了信息后也没说他什么，因为心里知道小雷为了凤凰山的事会有些忙的，现在跟着聪明能干的杨帆学习一些生意上的事也是很有必要的，所以就很放心他，发信息过去瞩咐他少喝酒早回家。

然后上了下午最后一节课回到办公室里正准备回家的时候，就收到了小情人王文的一条信息，还是与这几天给她发的一样，说好几天没有见到她了，很是想念她，问她有没有时间见面。

因为沈白雪这几天没有机会和王文见面，白天在学校讲课，晚上小雷又在家，也不能出来，所以这几天王文给她发的信息都被拒绝了。

现在见王文又发来想见面，就想起一节课前小雷给她发的信息，说晚上会晚点回家，不是正好有时间吗？

也好几天没有见到王文了，心里当然也有些想他的，但是最多的还是关心他，他是个孤儿，没亲没戚的，住的房子又是那么的破旧，工作也没个稳住，就这样子浪着，也不知道他每顿饭吃的怎么样了？

所以沈白雪特别关心这一点。

就回信过去叫他到她家里来。

出了办公室，来到学校的车篷把电瓶车骑到学校门口，见小彩已经等在那里了，就告诉她先一个人坐公车回家，说自己要回家里收抬打扫一下，都已经好长时间没有打扫过了。

小彩听了当然百分百的相信，因为沈白雪是她最崇拜的老师了，她说的话小彩没有道理不相信的，还说和她一起回她家打扫。

沈白雪告诉小彩要回去做饭给家人吃的，说她自己晚上就不回去吃了，叫小彩不要等她吃晚饭。

小彩一听也是，自己如果不回家，就没人做饭了，所以就坐公共车先回去了。

沈白雪打发走了小彩，就骑着电瓶车往家住的小区开去……

回到家，时就皱起了眉头，客厅，餐厅，厨房间，还有卫生间乱七八糟的，想必是前几天儿子林强带朋友们在家里聚餐过，因为餐桌上放着好几双乱七八糟的筷子，吃完以后的残留物都还摆在餐桌上。

沈白雪还庆幸自己回家，要不餐桌上你残留物就会发霉了。急忙进入厨房间拿着围裙系在腰上，正准就开始收抬打扫的时侯，王文就来了。

“王文，你来的正好，快帮阿姨一起牧拾，林强也真是的，这么大的人了，还像个不懂事的孩子，把家里弄得一塌糊涂！”

沈白雪白雪见王文来了，就边对他说，边唠明着儿子林强。

“好的，阿姨！”王文正怕没机会对她献殷勤呢，这下好了，也有对她献殷勤的机会了，就乐此不彼的和她一起收抬了起来。

沈白雪边收抬边问王文：“王文，你这段时间有与林强在一块玩吗？”

“没有呢，他现在有了女朋友，根本就没有联系我！”王文也是边收抬边对她说。

“那你知道他都与什么样的朋友在一起吗？”沈白雪问。

“不清楚呢，可能没有吧！他现在一般都在他女朋友家吧。”

“你看餐桌上的筷子与酒杯，还有这多的啤酒瓶，他可能带好几个朋友回家喝过酒！”沈白雪指着餐桌对他说。

“一二三四五六，阿姨，六双筷子呢！”王向辉边数着餐桌上的筷子边对沈白雪说。

“这么多的朋友，都不知道是些什么样的人，真是愁死阿姨了，林强要是有你一半懂事就好了！”沈白雪边收抬边对王文说。

“阿姨，林强从小就被你们宠惯了，那像我是个没人疼的孤儿，所以从小就开始学会自立自强了，嘻嘻……”王文说着就笑了一下。

“孩子就是不能太宠了，阿姨现在也后悔当初太宠林强了！才使他在外面斗殴……”

“阿姨，都过去了，别说以前那些不开心的事了，咱们说点开心的……”王文见她说起往事，脸色都不好看了，就急忙安慰她说。

“嗯，不说以前那些事了，说起来也气人！”

沈白雪说然后他们就聊起别的话题，沈白雪就问他：“王文，你这几天过的怎么样？有没有安时吃饭？”

“阿姨，我就一个人，有一顿没一顿的都习愤了，呵呵！”

王文尽量把自己说得可怜一些，因为他知道沈白雪是很有同情心的，就会更加的同情自己，关心自己。

“这怎么能行呢，对胃不好的，听阿姨的话，以后记得要安时吃饭，知道吗？”

沈白雪边对他说，边把餐桌上的那些吃剩下的东西拿起来放进垃圾袋里。

“嗯，我听阿姨的！”王文急忙答应着。他就这一点让沈白雪特别的欣赏他，谁不喜欢听话的人呢。

“你工作怎么样了？”沈白雪见他这么听话，心里很高兴，就问他工作的事。

“现在还没有呢……”王文有些不好意思的对她说。

“那你吃什么？用什么？没有工作可不行哦……”沈白雪听了很担心的对他说。

“将就过呗，过一天算一天吧，反正我又是一个孤儿，无牵无挂的，来也赤裸裸去也赤裸，不怕！”王文完全没有自信的对沈白雪说。

“王文，以后不许你说这种泄气的话，你说无牵无挂，那你也不牵挂阿姨吗？”沈白雪听他说出这样没有自信的话，就有些生气的对他说道。

“阿姨，你当然是我一辈子中最牵挂的人了，可是……可是你毕竞是有老公的，迟早会离开我的嘛，阿姨，其实我有时候真的好怕，怕你会突然离开我，要是以后你离开我了，我都不知道怎过下去呢……”此时的王文显得很激动，也很伤悲的对沈白雪说。

沈白雪听了心情也是跌落千艾，就安慰着他：“王文，你别瞎想，阿姨不会离开你的，咱们就这样不是挺好的吗？现在最主要的还是你要先要有个稳定事做，哦，对了，我老公有个工程在做，要不我帮你问问他，能不能安排你在工地上干话？不过在工地上干话是很累的，你能吃这样的苦吗？”

“阿姨，只要有话干，我什么样的苦都能吃的，你忘了我是个孤儿了吗？什么苦没吃啊？嘻嘻……”王文听说有话干，时就高兴的对她说。

“嗯，阿姨相信你能吃苦的，因为你与众不同，咯咯……”沈白雪说着也咯咯娇笑了起来。

“阿姨，你笑起来真好看……”王文见她笑起来的脸上像开了花似的，特别的好看，就忍不住的说了出来。

“是吗？”沈白雪听了心里像吃了蜜似的。两只漂亮的美目就膘了他一眼。

王文见了差点连腿都软了：“阿姨，你是世界上最漂亮的女人……”

“瞎说，比阿姨漂亮的女人多着呢，不过有句古话说情人眼里出西施，再丑的女人在他的眼里也是最漂亮的，咯咯……”沈白雪说着又娇笑了起来。

“嘻嘻……”王文听了也笑了起来。

他们收抬了餐厅后，王文自告奋勇的要去洗卫生间，沈白雪却在客厅里收抬。

收抬完客厅，然后就推开林强房间的门，见房间还很整齐，困为林强都没有睡在家里的，所以和以前的一样。

就进入厨房开始打扫收抬起来……

半个小时后，沈白雪与王文都已经坐在客厅里的沙发上休息了。

“王文，谢谢你帮阿姨一起收拾，累吗？”沈白雪关心的问他。

“不累，阿姨，你累了吧，看你脸上都是汗水。”王文也关心的对她说。

“阿姨年纪大了，那和你们年轻人比啊，刚才收拾了一会，都感到腰背痛了……”沈白雪边伸手在腰间轻轻的锤着，边对王文说。

王文一见，急忙对她说：“我给你锤锤……”说着就从沙发上起来，来到沈白雪坐着的沙发后面……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第9章
────────────────────────────────────────

王文来到沙发后，把两只手搭在她的双肩上揉捏了起来。

沈白雪感到很舒服，闭上两只美目感受着双肩被王文揉捏着的舒服感觉。

“阿姨，舒服吗？还用不用再重点？”王文的双手边捏着她的双肩，边问她。

“很舒服，不重不轻，正好！”沈白雪说着就问他：“王文，你真能干，按摩都会，在那学的？”

“阿姨，不瞒你说，我十七岁那年在洗脚店干过两个多月，学会了一点，嘻嘻！”王文笑着对她说。

“难怪把阿姨按的这么舒服，咯咯……”沈白雪娇笑着对他说。

“阿姨，要不你躺在沙发上，我给你按后背和腰部，会很舒服的！”王文对她说。

“嗯，好的！”沈白雪见自己的双肩被他按的很舒服，刚才打扫卫生正好累的腰酸背痛，就高兴的答应了。

王文就把双手从她的双肩上放下来，来到沈白雪的沙发边，让她躺在沙发上。

沈白雪听了就平趴在沙发上，后背朝上。

由于是穿着白色丝质无袖连衣裙，所以两条莲藕般的玉臂都裸露在外。

把两条雪白的玉交叉在沙发上，然后把脸的一侧靠在双臂上。

王文坐在她身侧的沙发边沿上，正想伸手按的时候，就突然把双手停在了悬空中，然后对她说：“阿姨，你能不能把连衣裙脱下来呢？”

沈白雪听了就有点生气，按脱什么衣服呢？他是不是起了色心？所以就有点不高兴的对他说：“为什么要脱衣服？”

“阿姨，我也是为你好啊，怕按摩时把你的连衣裙给弄皱了，晚上你不是要回你老公家吗？出门时不好看的！”王文对她说。

沈白雪听了娴熟的脸上一红，原来他为我想的这么周到，我却误会他起了色心，当下就从沙发上爬了起来说：“谢谢你代阿姨想的这么周到！”

“必须的，嘻嘻……”王文笑嘻嘻的对她说。

沈白雪与王文已经是情人关系，睡都让他睡好多次了，再说一会还要与他亲热的，所以也不怕难为情，就把连衣服给脱了下来。

顿时，只见她身体上如凝脂股洁白光滑的的肌肤就裸露了出来，身上只着一个水绿色蕾丝胸罩车一条同样是水绿色的蕾丝内裤。

两条修长匀称的圆滑玉腿也展示在王文的面前，特别是她胸部上双乳之间的那条深深的雪白乳沟更是诱人。

本来她也不感到有什么羞涩的，但是被王文那两只眼睛直勾勾的盯着她的身体看，就羞涩的玉面一红，就碎骂了一句：“小色鬼，别这样盯着阿姨看……”

“阿姨，你的身材真好，身上的肌肤又白又嫩，我大喜欢你了……”王文边咽了下口水，边不由自主的夸着她的身体真好看。

“行了，你又不是第一次见阿姨的身体，快给阿姨按摩吧！”沈白雪白了他一眼说，然把又把她那几乎全裸的身体平趴在沙发上。

王文一见，又坐在她身侧的沙发边沿上，双眼看着眼前那如凝脂般白嫩光滑的后背肌肤，后背上还有“廿”字形连着前面乳罩的带子，看上去更加你诱人。

“啊呀，你按不按啊？”沈白雪平趴在沙发上，见半天没有动静，就知道王文又在盯着她的后背看，就娇声的说了一句。

“哦，按按按！”王文听了才清醒了过来，一连说了三个按字后，就立马把双手放在她那雪白光滑的双肩上按捏了起来。

感到她的肩宽很光滑，就开始正式按了起来……

而王文双手在她两条白嫩光滑的玉腿上按的乐此不彼。

沈白雪的两腿间越来起难受了，心里一直在责怪王文是个不懂事的孩子，一点也不知道此时阿姨的难受。

“行了，不要按了！”沈白雪终于忍不住的对他说。

王文立马停止了按，又坐在她侧身沙发边沿上。

突然只见沈白雪过身体，正面朝着王文，娴熟的脸上已经显露出红润，白了他一眼后就没好气的对他说：“你还傻坐着干嘛呢？”

“前面还要按吗？”王文听了就问她。

“按你个头，那有按摩按前面的呀？”沈白雪瞪了他一眼说，其实心里已经被他气个半死。

“那……”王文装糊涂。

“你来不来嘛……”沈白雪感觉阴户中非常的奇痒了，就又瞪了他一眼说。

“……”王文还是装着听不懂她说什么似的，双眼盯着她看，想从她脸上的表情中看出来点什么？

沈白雪突然伸手两条莲藕般的玉臂把他整个人拉倒在她那半裸的身上，嘴巴凑在他凑在他的嘴唇上就把舌头往王文的嘴巴里钻了进出，两条白嫩光滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上。

王文有一种披她强奸的感觉，急忙紧紧闭住嘴巴不让她的舌头伸进来。

沈白雪长到这么大，还真的是第一次这么主动，就连小雷也享受不到她的这种主动待遇王文要感到荣幸与惊喜才对。

沈白雪见他紧紧的闭着嘴巴不让她的舌头进入，聪明的她把缠绕在他脖子上一条手臂放下来，手指在他的腰间使劲的掐了一下。

“啊……唔唔唔……”王文只觉得腰间一痛，张开嘴巴痛叫了一声。

沈白雪立马把舌头钻入他的口中，双唇紧紧的封住了他的嘴唇，使他痛叫不出口，而是在喉咙里发出急促的唔唔声音。

而旦双眼睁的大大的，盯着她手第一次强奸男人，沈白雪莫名的感到很刺激，越见王文反抗，她就越到兴奋，嘴唇紧紧的封住他的嘴唇，舌头在他的口中寻找这他的舌头掐他腰间的手居然伸到王文的裤裆上，隔着裤子抓住肉棒使劲的揉捏着……

“唔唔唔……”裤裆里面的肉棒本来就硬起来有些胀痛了，突然被沈白雪的手抓住使劲的揉捏着，痛的王文边盯大眼珠子看着她拼命的在摇着头，边从喉咙里发出唔唔的抗议声音。

沈白雪一见，感到越来越刺激，越来越兴奋，想不到强奸男人的感觉会这么的爽，难怪男人都喜欢强奸女人呢。

王文已经感到自己真的被她强奸了，要是让别人知道自己被女人强奸了，那脸就丢尽了，所以还是拼命的挣扎着。

沈白雪半躺在沙发上，一条莲藕般的玉臂勾在王文的脖子上，把他使劲的往自己的身边拉。

两片红唇紧紧的封住他的嘴巴，舌头在他的口中早已找到他的舌头在缠绕着。

另一条莲藕般的玉臂伸向王文的小腹下面，隔着裤子抓住早已坚硬的肉棒在使劲的揉捏着……

突然，王文使出全身的力气才把嘴巴从沈白雪的嘴巴上挣脱了出来，时就皱着眉头痛苦的喊叫起来：“啊……疼……疼死了……阿姨快放手啊……要……要断了……”

沈白雪一听，又见他满脸痛苦的表情，时就羞涩的玉面绯红，才知道自己抓在他肉棒上的手太过用力了，就急忙松开手掌，然后羞涩的问他：“真的很疼吗？”

“被的抓住揉捏的太猛了，都差点要断了，怎么能不疼呢？”

王文还是皱着眉头满脸痛苦的对她说。

可见刚才确实被她抓得不轻沈白雪想起刚才自己的疯狂的动作，现在想想还感到害臊，就玉面通红的对他说：“王文，对不起，刚才是阿姨不好……”

如果那个男人像刚才一样被沈白雪强奸，那他都会感到不知道那辈子修来福，高兴的要天天烧清香了。

但是王文被她强奸，反而还得到她的道歉，这真的反了天了，只见他还满脸受委屈的问她：“阿姨你刚才是不是想强奸我啊？”

沈白雪感到肩膀上被按的很舒服，只一会儿后，又感到他的双手从肩膀上慢慢往后背上移动，舒服的就闭上眼睛亨受了起来。

王文的双手在她那雪白光滑的后背肌肤上不轻不重的按着，感到她的后背肌肤又滑又细腻，整个后背肌肤上没有一点点的瑕疵。

按完了后背，就开始按她的后腰。

“啊，王文，再重点，对，就这样，好舒服……”在她的后腰时，沈白雪舒服的就喊叫了起来，因为刚才打扫收抬，她的后脚有些酸疼，所以被他一按，特别的感到舒服。

“这样行吗？”王文边按着她的后腰，边问她。

“嗯，正好，就这样，王文，你帮阿姨多按会后腰，很舒服呢……”沈白雪平趴在沙发上对他说。

“嗯，只要阿姨觉得舒服，你想按多久就按多久……”王文讨好似的对她说。

“按多久就按多久，你不会累啊？咯咯……”沈白雪娇笑着说。

“帮阿姨按摩是我的荣幸，怎么会累呢？再说很多男人想给阿姨你按摩，你也不会答应的，是不是？阿姨！”

王文边用双手在她的后腰上又是揉，捏，按，锤，搓，各种手法也用上尽量让她感到舒服，边对她说。

这孩子真会说话，沈白雪听了他的话比按还舒服，就对他说：“你说得真没错，阿姨的身体不是随便让别的男人按摩的！”

“那当然，阿姨长得这么漂亮，身体怎么会随便给别的男人按摩呢？”王文拍马屁的本事真的是一流，把沈白雪说得越来越喜欢他了。

“王文，你累了没有？”十分钟过去后，沈白雪见他还是一直在她的后腰上按着，怕他累了，就问他。

“还行吧！”

王文说了一句，其实他按了这么久，确实有些累了，双手都有点麻了，但是为了讨好美人的欢心，他还是硬撑着，只是他按着她的后腰，两只眼睛却是盯着她的穿着蕾丝内的屁股看，心里面早想按这两片屁股了。

“阿姨后腰比之前舒服多了，不用按了！”难得沈白雪开口这么说。

王文听了时就暗喜起来，急忙对她说：“阿姨，那我帮你按按屁股吧！”

“嗯。”沈白雪应了一声。

其实未等沈白雪同意，王文的双手已经放在她那两片屁股上按起来了。

还真别说，屁股被他按的还真舒服，沈白雪又闭上又开始亨受了起来。

王文的两只手在她隔着一条内裤的屁股上又揉又捏，手指还不时的在屁沟里抚摸着……

沈白雪突然感党自己由舒服逐渐的变成了难受了起来，阴户中也越来空虚奇痒起来，蜜汁也不断地渗了出来。

困为此时王文的手指居然在她的两腿间按了起来，难怪沈白雪会被他按出水来了。

“啊呀，你往那里按嘛……”沈白雪终于难受的忍不住的说他了。

“嘻嘻，阿姨，这里按的舒服吗？”王文居然还问她。

“舒服你个头，阿姨都被你按的难受死了！”沈白雪碎骂着说。

“阿姨，你的内裤底裆都湿了……”王文突然发现她内裤的底裆都湿了一小片了，惊讶的对她说。

“还不是被你按湿了的？”沈白雪异常羞涩的说。

见她已经动情了，王文就想吊她的胃口，就把双手顺着她的大腿慢慢的往下按。

沈白雪见他不按自己的两腿间了，开始按自己的两条腿了，心里莫名的有些失望，因为两腿间突然没有按，居然越来越空虚奇痒起来。

沈白雪听了又玉脸一红，羞涩的对他说：“那有啦，你一个大男人怎么可能会被一个女人强奸呢？”

“可是我感到有一种被你强奸的感觉……”王文兴奋的看着她说。

“对……对不起，刚才阿姨太兴奋了，所以……”沈白雪感到了羞涩。

“嘻嘻，其实我能被阿姨强奸，那是我的福份！”王文突然笑嘻嘻的对她说。

“你真的是这么想的吗？”沈白雪听了就问他。

“阿姨这么漂亮，那个男人不想被你强奸啊，嘻嘻，可他们没这福份……”王文高兴的对她说。

“你真会话，阿姨奖励你，你快站起来！”沈白雪说着就坐在了沙发上。

王文站在沙发前，下身正好对着她的脸部。

就见她伸出两只葱嫩般的玉手把自己的裤腰上的皮带解下，然后解开钮扣，再把拉链拉下来，从自己的内裤中掏出早已坚硬的肉棒用洁白的手掌握住套弄了起来……

“好舒服……”王文的肉棒被沈白雪那葱嫩般的手掌握住套弄着，舒服的他忍不住的叫出声沈白雪突然低下头来，居然张口含住龟头吸吮了起来……

王文见她用嘴巴含住自己的肉棒在吸吮着，时兴奋的浑身止不住的颤抖了几下。被她含住的肉棒就更加的坚硬了……

沈白雪葱嫩般的玉手握住棒根套弄着，嘴里含住龟头在不停的吸吮着，嘴角已经出现了很多的口水，而旦有些口水还顺着她的嘴角流下来直在滴在地上。

舒服的王文双手捧住她的头还配合着她的吸吮，嘴里发出兴奋的叫声：“太舒服了……”

也不知吸吮了多长时间，沈白雪感到有些累了，才把口中的肉棒吐了出来。

此时她的内裤底裆已经湿了一大片了，阴户的奇痒使她再也无法忍受了，急忙把王文的裤子拉了下来。

而王文也把自己的上衣往头部脱出来，浑身就变得赤裸裸了。就急忙把沈白雪从沙发上去拉了起来，要她转身把双手扶在沙发上。

沈白雪当然明白王文的意思，阴户中奇痒难忍使她急忙把上身伏下来，双手支撑在沙发上，还突着更诱人的内裤的屁股自然的就翘了起来。

王文先是在她还隔着内裤的屁股上抚摸了一番后，然后就把她的内裤拉了下来挂在她的膝盖上，顿时两片白嫩光滑而富有弹性的屁股就暴露在王文的眼前，只见还是那条深深的屁股沟，因为女人身体上最神秘的部位也隐藏在这条深沟里面。

王文时就生起了探险之心，双手分别把两片白嫩光滑的屁股往两边掰开，只见本来深深的屁股沟就被掰的分了开来，隐藏在里面那个褶皱的屁眼就暴露了出来。

只见她的屁眼是暗红色的，屁股四周全是皱纹，而且上面还有几条毛毛。此时的屁股关门避客，不想有任何的客人扰她休息。

屁股下面就是会阴，离会阴只有一公分的距离就是毛茸茸的阴户了，此时沈白雪已经动情，所以整个阴户都已经是湿漉漉了，把附近的阴毛都给弄得黏在了一起，不想而知，沈白雪此时该有多动情。

“啊呀，别看了，阿姨都难受死了，还不快点把你的丑东西捅进来呀……”沈白雪的阴户里已经奇痒难忍了，也顾不上脸面了，喊着要王文把肉棒插入她的阴户中给她止痒。

王文本来就是个听话的乘孩子，就马上把胯间的肉棒插入了早已湿润的阴户中……

“唔……”只觉得阴户中被肉棒塞的很是舒服，沈白雪就本能的哼了一声。

王文双手扶在她腰间，开始不停的挺动着屁股抽插了起来……

沈白雪双手支撑在沙发上，翘着两片白嫩光滑的屁股，让站在她后面的王文任意的操她，嘴里面发出销魂般的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第10章 情人私会
────────────────────────────────────────

沈白雪站在沙发前翘着两片白嫩的屁股被王文在她的后面抽插了十几分钟后，就感到双腿都有些酸疼了，但是阴户中被他的肉棒抽插的正舒服，不舍得让他先停所以就紧皱眉头硬是忍住两腿的酸疼，嘴里面不断的发出呻吟声。

客厅里除了沈白雪的呻吟声与王文那急促的喘气声外，还听见“噼啪，噼啪，噼啪”小腹碰击在屁股上清脆声。

阴户中的淫水不断的被肉棒抽带了出来，随着沈白雪两条白嫩的大腿内侧流了下来，地面上还湿了一小片。

“天哪……啊啊……阿姨的腿都疼死了……快停下……别弄了……”沈白雪可能实在忍不住双腿的酸疼了，已经站了这么久，而且还披抽插了这么久，毕竟不像年轻人，所以就喊王文停下来。

王文有可能比小雷还疼沈白雪，又比小雷还听沈白雪的话，所以沈白雪特别喜欢他。

他听到沈白雪喊停，就立马停了下来，如果换做是小雷，非得再狠狠的抽插几下不可。

王文一停下来，沈白雪就再也支撑不住了，双手扶着沙发，转过屁股往沙发此一坐，嘴里娇喘吁吁说：“阿姨的腿都麻了！”

王文一听，就急忙蹲了下来，双手在她白嫩圆滑的两条玉腿又按又锤了起来。

沈白雪见了感到自己像做了娘娘似的，心里一直在夸着王文懂事。

王文蹲在她的前面边按边锤着她的玉腿，两只眼睛边盯着她的两腿间看，因为此时沈白雪两条玉腿稍稍有点张开，内裤还挂在她的膝盖上，所以也只能张开到这个程度了只见隐藏在两腿间的神秘阴户若隐若现，特别的诱人。

“好了！”王文给沈白雪的两条玉腿按锤了一分来钟后，还没有满足的她感到阴户中非常的奇痒难忍。就又想王文操她了。

王文是个懂事的孩子，急忙放弃了两条玉腿就站了起来，来后转身坐在了沈白雪的身边对她说：“阿姨你跨坐在我的两腿上吧。”

沈白雪一听，娴熟的玉面有些红，但还是从沙发上起来抬起一条玉腿正面朝着王文跨坐在他的两条大腿上，两条莲藕般的玉臂也搭在了王文的肩膀上，两个膝盖正好跪在两边的沙发上。

“阿姨，把屁股抬起来一点！”由于跨坐在王文的大腿上，屁股把他胯间的肉棒给扎扎实实的压住了，抬起屁股才能把肉棒插入她的阴户中。

其实不用王文说，沈白雪也已经把屁股抬起来了，她又不是没有经验的那些少女。

见她把屁股抬起来，王文手疾眼快的把肉棒握住对准沈白雪两腿间的阴户，龟头挤进去一点儿。

沈白雪也配合的相当好，急忙把屁股压坐了下来，肉棒就被阴户吞没了。

“唔……”沈白雪哼了一声，两条莲藕般的玉臂紧紧的搭在对方的肩膀上。

王文双手扶在她的两侧腰上，感到肉棒在湿润的阴户中很是舒服：“阿姨，你可以动了……”

沈白雪听了开始上下扭动起两瓣白嫩的屁股，肉棒也随着她屁股的扭动而在她的阴户中抽插了起来。

这种姿势叫观音坐莲，还是王文比较轻松的，又能饱满眼福，因为随着沈白雪上下的挺动，她胸部两只白嫩的丰满乳房也在王文的眼前上下晃动着，好像在诱惑他似的。

“唔唔唔……”沈白雪两条莲藕般的玉臂勾缠在王文的脖子上，边上下挺动两瓣雪白的屁股，肉棒在她的阴户中不停的吐没着，不知道是舒服还是难受，只见她喉咙里不停的发出低微的呻吟声……

两瓣白嫩的屁股碰击在王文的大腿上发出“啪啪啪”的清脆声……

此时的王文双手捧在沈白雪两瓣白嫩的屁股上配合着她的挺动，嘴里直叫舒爽死了。

阴户中的蜜汁不断的被肉棒抽带了出来，已经把他们的交接处弄的黏糊糊，不堪入目。

王文真想不到平时端庄娴静，温柔雅致的她在发情时会是这么的浪荡，捧着她屁股的双手就更加使劲配合她的上下抬送。

“嗯……天哪……呀……好舒服……王文……阿姨好爽……”

“阿姨，你的逼逼里面越来越湿了，啊……疼死了……干嘛掐我啊……”王文正说着，突然觉得腰间一痛，就痛叫了起来。

“你说什么呢？”沈白雪一听他说逼逼两字，就狠狠在他的腰间掐了一下。

“阿姨，对不起，我被你弄的太爽了，所以就不知不觉得说了出来……”王文连忙道歉着。

“这次放过你了，下不为例！”沈白雪边扭转着她那两瓣白嫩的屁股，边白了他一眼说。

“阿姨，不就咱们俩个人吗？说些刺激的话不是更有激情吗？”王文想不通的问她。

其实只要王文说出粗话，沈白雪心里面就会觉得特别的兴奋，也感到很刺激，但是她不想在王文的心目中失去自己端庄娴静，温柔雅致的形状：“阿姨不喜欢你说粗话。”

“嗯，但是阿姨，有时候我弄很爽起来时就会不知不觉得说了出来，你可要原谅我哦……”

“阿姨不是原谅你了吗？”

沈白雪脱口而出的说，边把两条玉臂勾在他的脖子上，边使劲的扭转着屁股，使阴户四壁的褶皱嫩肉擦着棒身给她带来那种舒爽的感觉。

突然，王文把舌头伸了出来，凑到了她的嘴边，沈白雪一见，也急忙把舌头伸出来，然后两条舌头就交缠在一起，互相缠绕着……

二十几分钟后，王文才把他的子孙精内射在沈白雪的阴户里面，同时她也达到了高潮。

满足后的沈白雪连忙去卫生间洗了个澡，才知道已经是晚上六七点了，他们打扫卫生，再加上刚才的一番疯狂的亲热，所以肚子早就是已经饿了。

“王文，你想吃啥呢？”

沈白雪已经换上一件淡黄色丝质吊带睡衣，袒露出优美的肩膀和两条莲藕般白嫩的玉，还有两条修长匀称的美腿，问也刚洗了澡只穿着一条内裤坐在沙发上的王文。

“阿姨，我随便吃点什么都可以！”王文边说边拿着遥控器打开了电视。

“好久没在家住了，厨房里什么东西都没有了，咱们还是出去吃吧！”沈白雪想了想后对他说。

“好啊，嘻嘻……”王文听了特别的高兴，因为和这么漂亮的阿姨一起在外面吃饭，他感到特别的荣幸。

俩人换上衣服后就出了家门，沈白雪怕在小区附近吃饭被邻居们看见不好，所以就打算去离小区远一点的地方去吃，就对王文说：“王文，咱们到城北的农家乐去吃吧！”

“好啊，我最喜欢吃农家乐的菜了！”王文就是这点让沈白雪感到越来越喜欢，什么话都听她的。

沈白雪听了笑了笑对他说：“那咱们在小区门口搭辆出租车去吧！”

“别啊，阿姨！”王文急忙阻止她。

“不坐出租车怎么去啊？”沈白雪满脸疑惑的看着他问。

“阿姨，你不是有电瓶车吗？咱们就骑电瓶车去好了！”

“城北有点远，骑电瓶车有些不太方便吧？”

“有什么不方便的，再说现在正是高峰期，路上堵车的厉害，骑电瓶车反倒是快多了，是不是啊，阿姨！”

其实王文心里就想与沈白雪骑电瓶车，这样身体挨着身体，让他感到很刺激。

沈白雪听了想想也对，就同意了：“好吧，那你会骑吗？”

“会啊，我在餐厅打工时就学过的！”王文急忙欣喜的对她说。

“嗯，那你骑，阿姨坐在你后面。”

王文就是想要载着她骑的，当下就高兴的说：“当然我骑了，要是你骑后面还坐着一个大老爷们，别人看了岂不是笑话死我了，嘻嘻……”

“你啊……咯咯……”沈白雪听了就边娇笑边白了他一眼：“那咱们就去车库吧！”

俩人来到车库，王文骑着电瓶车，沈白雪坐在他的身后，可能是怕被小区的人看到，所以她坐在王文后面根本没有把身体挨在他的后背上。

王文也知道她的心理，等骑出了小区，就再也忍不住的说：“阿姨，你抓住我，我要骑快一点了！”

沈白雪也知道王文的小心思，见已经出了小区，路上也没有认识的人了，就把两条白嫩的手臂缠绕在他腰上，整个前身也就本能的贴在了他的后背上，娴熟漂亮的脸上也不由自主的露出了红晕，因为这还是她第一次坐在一个男人的电瓶车后面，还这样亲密的搂着他的腰，把身体紧紧的贴在他的后背。

此时的王文心里面真的好高兴，而且还有些小冲动，因为沈白雪胸部两只高耸的乳房都紧紧的挤压在他的后背上，感觉很舒服，想着这么娴熟漂亮的阿姨坐在他的后面，而且还这么亲热的搂抱着他，路上的行人都用羡慕的目光看着他，心里美的都无法用语言来形容了。

沈白雪敏感的酥胸贴在王文的后背上，早已羞涩的玉面微红，幸硼上没有峒识的人，要不就会更加的羞涩了，但心里面还是感到有些刺激。

二十多分钟后，他们就到了城北的一家农家乐，要了一间包房，点了几个农家乐里面特色的菜，就开始吃了起来。

“阿姨，咱们喝点酒吧，好吗？”王文可能是开心的原因，就想喝酒了。

“王文，呆会你还要骑电瓶车，不能喝酒的呀。”沈白雪看着他说。

“阿姨，没事的，呆会我就直接回家。再说我已经好久没有喝酒了。”

“那你就喝点吧！”沈白雪见他这么想喝酒，也就同意了。

“阿姨，你不喝吗？”王文问。

“阿姨呆会还要骑电瓶车回家呢，可不能喝酒的，阿姨就陪你喝饮料吧！”

沈白雪想着自己要是喝了酒回家，要是披小雷闻出来身上有酒铺麻烦了。

“嗯，也是，那我就喝啤酒吧，嘻嘻……”王文笑着说。

喊来服务员拿来两瓶啤酒和一瓶饮料，他们就边吃边喝了起来。

“阿姨，你晚上几点回家？”突然王文问沈白雪。

“咋了？”

“问问呗。”王文随口说了一句。

“王文，你一定有什么目的，说吧。”沈白雪是何等人，她看人的表情一下很准的，知道王文平白无故的不会这样问她的。

“我……我想咱们吃了饭后，一起去看电影……”王文听了后就吞吞吐吐的说了出来。

“王文，你就这么想阿姨陪你一起看电影吗？”沈白雪听了时就想有一次他也提出要自己部他看电影。

“阿姨，我感觉咱们媳看电影很浪漫的，那些正在谈恋爱的恋人不都是去看电影吗？”

沈白雪听了就忍不住的咯咯娇笑了起来：“咯咯……王文，那是你们年轻人看的，阿姨都一大把年纪了，怎么好意思去呢？”

“阿姨，你比那些年轻的女孩子漂亮多了，怎么会不好意思去呢？我就是特别想与阿姨一起去看场电影嘛，再说现在的3D电影你都没有看过呢，那立体的画面特别好看，你就答应陪我去看好吗？”

看来王文是很想沈白雪陪他去看电影了。

“好吧，阿姨答应你以后有机会就陪你去看。”沈白雪见他这么想自己陪他一起看电影，就答应他了。

王文听了虽然很高兴，但是见今晚不能与她一起看电影，心里面还是有些遗憾的：“阿姨，你晚上没有时间吗？”

“我老公不知道几点钟回家，我要是比他晚回家，怕会引起他的怀疑，所以阿姨必须比他早回家，阿姨答应你下次有机会一定陪你去看好吗？”

沈白雪见他脸上显露失望的表情，就安慰着对他说。

“嗯，我听阿姨的，嘻嘻……”王文听了就笑着对她说。

在沈白雪的眼里，王文永远是个很听话的好孩子，这使她感到很欣慰，就开心的对他说：“王文，阿姨下次保证陪你一起去看场电影。”

“嗯，阿姨你真好！”王文听了高兴的说。

“行了，就你嘴巴甜，咱们快点吃吧，菜都要凉了。”沈白雪听了心里还是很开心的，就白了他一眼说。

两个人就又开始吃了起来……

吃了饭以后，沈白雪担心小雷比她早点回家，所以就直接骑电瓶车回家，王文眼光光的看着她骑着电瓶车消失在他的眼里，虽然心里面一万个不愿意，但是也没有办法，谁叫自己不是她的真老公呢……

沈白雪回到家里已经是晚上八点多了，见小雷还没有回家，心里总算松了口气，急忙来到后院的卫生间洗了澡，出来的时候就碰到小彩从房间里出来。

“二嫂，你回家了？家里都打扫好了吗？”

“都打扫干净了，小彩，你怎么还没有呀？”沈白雪说着就突然问她。

“二嫂与二哥都没回家，我心里面有些担心呢，这不就出来看看你们回家了没有，现在二嫂回家了，我也就放心了，咯咯……”小彩见沈白雪回家了就高兴的对她说。

“谢谢你小彩。”沈白雪听了心里面有些感动，这小妮子真的很令人疼爱的。

“二嫂，那二哥回家了没有？”小彩又关心起她的二哥了。

“还没有呢。”

“怎么这么晚了还不回家呢？”小彩听了有些担心的说。

“小彩，你二哥都这么大的人了，没事的，他现在出息了，在外面应酬一下晚点回家也是很正常的，你就不用为他担心了。”沈白雪说。

“嗯，但是……大嫂晚上也没有回家。”小彩又担心她的大嫂婷婷来了。

沈白雪一听，先是愣了一下，因为婷婷晚上都很少出去的，就问：“小彩，你大嫂有说干什么去了没有？”

“听大哥说……大嫂晚上与几个同事聚会……”小彩边想边说。

“哦，那应该没事的，行了，你也不用为他们担心了，晚一点会回来的，快回房间睡吧，明天还要去学校上课呢。”

沈白雪听了也放心了，女儿与同事聚一聚也是很正常的，但是她万万没有想到此时的女儿婷婷正与自己的老公小雷在宾馆的房间里面搞得火热呢！

小彩听了也就放心的回房睡觉去了，沈白雪回到房间里面，就上床等着小雷回家，突然收到王文的短信，问她到家了没有？

沈白雪就告诉他已经到家了，见小雷还没有回家。

就与他聊了起来……

后来小雷回家的时，沈白雪正拿着手机和王文在聊天，见小雷突然回家了，就急忙把手机藏在枕头下面……

小雷根本不知道她与小情人在外面约会回家比他就早一个小时，还担心自己这么晚回家怕老婆不高兴呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第11章 无奈赴约
────────────────────────────────────────

胡秀英收到张桂龙的短信，告诉她别忘了晚上的约定。

本来就提心吊胆的胡秀英看了他发来的短信后，就更加的不安了起来，这一天她都不知道是怎么度过的。

到了晚上，一家人吃了晚饭后，她还要想办法把张兵说通，因为最近几个晚上都在外面，张兵已经有点怀疑了，也好几次问她了，她都是说在自己的家里蒙骗过去，要是今晚还要出去，怕是不好说了。

张兵吃了晚饭后，和往常一样就上三楼写作业去了，胡秀英帮着婆耍丁素欣收抬完盘碗就怀着忐忑不安的心情也上了三楼。

“老婆，不在楼下的客厅里陪我妈和奶奶看电视聊天啊？”张兵见她晚上又与以往不一样，就问她。

“老公，我有件事想与你说一下。”

胡秀英可能是想晚上出去又要做出对不起他的事了，所以说话的口气也不一样了，平时除了在爱爱的时候喊他老公外，一般是很少喊他老公的。

“老婆，什么事？你说吧！”难得听她喊老公，张兵听了特别的高兴。

“我……我晚上想回家一趟，可以吗？”毕竟张兵是她的老公，做为妻子，胡秀英还是有些害怕他不会答应的。

“又要回家了？”张兵一听，就有些不高兴的说了一句，然后又问她：“老婆，你这几天到底怎么回事啊？怎么晚上老出去？”

“不是的，这几天我儿子小雷不是把我村的凤凰山给包下来了吗，他毕竞年龄还小，人家怕他会吃亏嘛，所以有很多事都要人家帮他把把关，出出主意嘛……”胡秀英娇声的对他说。

“那你不能白天去啊，干嘛非要晚上去呢？”张兵听了还是有些不高兴的说。

“白天有时候小雷很忙的，只有晚上才有时间，人家莫的有事嘛，就让人家去吧，好不好嘛……”胡秀英晚上是非出去不可的，见张兵不乐意的样子，就又娇滴滴的对他说。

张兵听了心都快麻了：“那就去吧，记得要早点回来哦……”

胡秀英见他终于同意了，高兴的在他的脸面上“啵”了一下说：“老公你真好……人家会尽量早点回家的。”

说完心里面又开始担心起来了，因为在张桂龙那也不知道几点才能回家呢？

“那好吧，去吧！”张兵见她在自己的脸上亲了一下，早已高兴的不知东南西北了，就连忙叫她去。

胡秀英听了心里很是欣喜，见已经是晚上六点多了，就从房间里拿出挎包对张兵说：“老公，你要好好做作业哦，如果我回家晚了，你就不用等我了，先睡觉就是。”

“你没回家之前我怎么能睡得着呢？”张兵对她说。

“你啊，怎么说你才好呢，我尽量早点回家，我走了。”胡秀英说着就转身出了小客厅，往搂下走去。

晚上六点半的时候，胡秀英已经来到张桂龙的住处，虽然天已经有点暗下来了，但是张桂龙的住处幸好在村东的最前面，还算是很偏僻的，从村东公路边下了出租车到他的房子几乎没有被村民看到。

“嘿嘿，秀英嫂子，你来了？”张桂龙见她安时来到他家，淫笑着对她说。

“说吧，叫我来有什么事？”

胡秀英虽然心里很清楚自己这次来是做什么的，但是她一见到张桂龙猥琐的模样，心里就很厌烦他，就皱着眉头问他。

“嘿嘿，秀英嫂子，这还用问吗？”看着站在身前这么漂亮的胡秀英，张桂龙早已忍不住了，边讪笑着说，边向她逼近。

胡秀英本能的边后退，边把一条手臂围绕在高耸的酥胸上：“你……你想干什么？不要过来……”

“你装什么装啊？你的骚逼老子又不是没有操过……”张桂龙露出了他的真面貌，满脸狰狞的对她说。

“张桂龙，你混蛋，你以前是现在这个样子吗？我真是眼瞎了！”胡秀英见他满脸狰狞，又说出这样的粗话，又气又羞。

“行了，别他妈废话了，还不快点把衣服脱了，咱们先舒服舒服吧，哈哈……”越见胡秀英羞怒，张桂龙就越开心，因为在他的心里，越烈性的女人，他越喜欢。

“你……你……”见张桂龙像变了人似的，胡秀英气的浑身发抖，连话也说不出来了。

“嘿嘿，你要是不想让你的儿子小雷知道咱俩以前的事，就乖乖的把衣服脱了，好好侍候我吧……”

“你……你休想……”

“怎么？真的不愿意侍候我吗？”张桂龙听了脸色一沉。

“我……”胡秀英听了内心一震，要是今晚不依了他，这个畜牲一定会把自己和他的事告诉小雷的，而且还有可能会告诉张兵的，自己的家庭就会面临破裂。

“秀英嫂子，你他妈的不要装假正经了，我还不知道你啊，到了床上比谁都淫荡，哈哈……”见她在犹豫中，张桂龙就更加的得意了。

“你……你胡说，我没有？”胡秀英听了异常的羞怒。

“没有？哈哈……难怪你忘了？老子把你操得舒服时，你的叫床声……”

“别说了……我依你就是了……”未等张桂龙说完，胡秀英就急忙阻止了他，要不他什么话都能说得出来的。

“哈哈……”见她终于同意了，张桂龙得意的淫笑了起来。

“到你房间里去……”胡秀英说着就想往他的破房间的方向走去。

“别啊，就在这里吧！”张桂龙一把拦住了她。

“这里？”

胡秀英看着破旧的厅堂，不要说厅堂的两扇大门还开着，就是关了也像是没关一样，因为大扇大门上都缺了几块门板，要是有人在门外一看，里面就一览无余，时就不相信自己耳朵似的皱眉头问了一句。

“对，就在这里，嘿嘿……”张桂龙兴奋的讪笑着说。

“在这里绝对不可以的，万一外面有人经过，怎么办？”胡秀英坚决不同意。

“秀英嫂子，你就放一百个心吧，我这房子在村的最前面，很少有人经过的，再说，像我这种人，村民躲着我都来不及呢，那会经过我家门口呢？”

“你去把门关上吧……”胡秀英听了想想也是，那个村民会来找他呢？

张桂龙连忙把两扇破旧的厅堂门关上。

胡秀英转脸看了看，缺了几块门板的两扇门总比没有关上好，就忍住羞涩开始把身上的衣服一件一件的脱了下来……

慢慢的外衣被脱了下来，身上只乘胸罩与三角内裤，其他那洁白如雪，光滑如玉的肌肤也暴露在张桂龙的眼前。

虽然以前做过张桂龙的情人，也经常坦然相见，但是那也是过去的事了，现在的胡秀英半露着身体站在他的面前，还是感到特别的羞涩，但是为了能阻住他的口，也是没有办法的事，红着脸偷偷抬头瞄了对方一眼，见他两只眼睛正直勾勾的看着自己半裸的身体，时觉得自己的耳朵都发烫了，急忙又底下了脸，不敢直视他。

“嘿嘿，秀英嫂子的身材越来越好看了，太美了……”张桂龙看着她那美妙绝伦的雪白身体，忍不住的咽了一下口水说了一句。

胡秀英听了虽然很羞涩，但是心里还是有点高兴的，自己也这么大的岁数了，身体保荞的还是这么好，这么被男人夸，听了能不高兴吗？

此时的张桂龙已经兴奋的满脸通红，裤裆里面的鸡巴也异常的难受，硬是把外裤顶出一个高高的帐篷，他再也控制不住了，飞快的窜到胡秀英的身前，一下子抱住了她那半露的身体。

“啊！”

胡秀英被他吓了一跳，“你……你别这样……”双手边使劲的想推开他，但是她的力气那能与身体租壮的张桂龙相比，硬是被他紧紧的抱在怀里，嘴巴在她的白皙脸上乱亲着……

“别……别这样……”胡秀英白皙的脸上全是对方的口水，她真的不希望对方强暴她，毕竟做过他的情人，如果能温柔的对待她，也许她的心理还能勉强的接受。

此时的张桂龙就像疯了似的，好像刚从牢笼里放出来，几年没碰女人一样，嘴巴在她的粉脸上乱亲一番后，又往她的嘴巴上凑去。

胡秀英也是拼命的摇着头挣扎着，紧闭嘴巴，不让对方的嘴巴靠近自己的嘴巴，双手还是毫无意义的推着对方那粗壮的身体。

张桂龙见她这样强烈的反抗，突然放弃了嘴巴的进玫，用力把她的身给转了过来，前身贴着她的后背，双手分别抓住她前面还穿着胸罩的两只乳房，边使劲的揉搓着，别狠狠的对她说：“臭娘们，你又不是黄花大闺女，又不是没有比我干过，还装什么呢？”

胡秀英听了连眼泪也差点流出来了，她万万没想到张桂龙会变成这个样子，以前村里人说他是个无赖，她还不相信，原来他以前对自己好都是装出来的，现在的他才是他的本性，自己真是露了眼，以前那么的相信她。

只听“嘶”的一声，胡秀英的三角内裤被他一把给撕掉了，雪白丰腴又光滑的屁股一下子暴露了出来。

“啊……。不要……”胡秀英惊叫一声，吓得连脸色都发白了，双手往后拼命推着对方的身体。

张桂龙一手握住她胸腩上的乳房，隔着胸罩使劲的揉捏着，一手在她雪白光滑的屁股上又摸又捏，感到她的屁股肉还是那么的结实光滑，那么的富有弹性。

“啊……求你了，不要这样对我……快放开我啊……”胡秀英的双乳被他结实的手掌揉捏的生痛，边挣扎边喊叫着。

“嘿嘿，你都是四个孩子的妈了，现在还嫁给一个十几岁的小老公，天天被比你女儿还小的小老公操，你装什么装？老实点配合我，要不老子可要用强了……”张桂龙边狠狠的对她说，边一手使劲的揉捏着她胸前那白嫩的乳房，另一只手也顺着她那光滑的屁沟往下面一摸，然后又兴奋淫笑着说：“嘿嘿，还装？你下面全湿透了……”

胡秀英听了羞涩的真想找个地洞钻进去算了，恨只恨自己的身体太不争气了，为什么会就这样敏感，自己可是强忍住不往那万面想了，但是身体敏感的部位被这个王八蛋一摸，竟然忍不住的流出了那么多的水，真的太羞人了：“你……你乱说，我没有！”

“你自己看看，这是什么？你可不要告诉我这是你的尿液，哈哈……”张桂龙把插在她屁沟下面的手掌抽了出来，然后伸到她的面前，淫笑着对她说。

胡秀英羞的满脸通红，急忙闭上两只美目，不敢看着对方那湿漉漉的手指，把整张娴熟漂亮的脸侧向一边：“不要，大兄弟，求你了，看在以前的面子上，你别再这样羞辱我了。”

“不羞辱你可以，但你可要主动一点，把我侍候高兴了，我就不会再羞辱你了，哈哈……”

要还是以前的那个张桂龙，胡秀英有可能会主动的，但是现在的他完全变了一个人，心里恨不得把他千刀万剐，骂他个祖宗十八代，怎么可能会对他主动呢，所以把脸侧向一边，眼睛和嘴巴紧闭，干脆来个不理不睬。

妈的，看你硬到什么时惆张桂龙心里暗骂着，那只满是淫水的手掌又回到了她的两腿间，两根手指毫不犹豫的插入了湿润的阴户中，然后不停的抽插了起来……

“唔唔……”胡秀英强忍住两腿间传出来的难受与舒爽，紧皱眉头，只在喉咙里面发出低微的唔唔之声。

“嘿嘿，都生育过四个子女了，阴户里面还这么紧皱，太爽了……”张桂龙一边揉捏着胡秀英的乳房，一边使劲的用两个手指在那个越来越湿润的阴户中飞快地抽插着，嘴里面说着让对方感到羞辱的月脏话。

天哪，快受不了了，胡秀英感党自己的阴户里面越来越难受，不，应该是越来越舒服，那种奇痒无比的感党就像无数只蚂蚁在嘶咬着里面那鲜红的嫩肉，令她浑身都不舒月腿来，但又说不出什么地方不舒服。

难受的她本能的摇晃着两片白嫩的屁股，也不知道她是在抗议还是在用阴户擦着里面的两根手指。

张桂龙也是玩过不少女人的老手了，怎么会不知道此时胡秀英最想的是什么？

虽然裤裆里面的玩意儿已经非常难受了，但他还是想对方亲口说出来，这样才感到刺激，所以他的动作越来越快起来，两根手指飞一样的在阴户中捣鼓着。

天哪，不行了，不行了……

要出来了，胡秀英感觉小腹越来越热，阴户被两个手指这样的抽插，任何一个女人都会忍受不了的，不要说她的身体本来就很敏感，只见她的身体突然一阵猛烈的颤抖，从阴户中涌出一股温水，竟然高潮了。

然后整个身体软蹲在地上。

此时的她玉面通红，嘴里娇气连连，刚才在高潮的一间，如果说不舒服那肯定是骗人的但是想起自己竞然被这个王八蛋用手指就给弄到高潮，那也太羞人了。

“嘿嘿，大嫂子，想不到你的身体还是这么敏感，只被我轻轻一弄，就高潮了，哈哈，你真的是个淫荡的女人……”看着自己从对方两腿间滑出来湿漉漉的手掌，张桂龙无比兴奋的对她说，然后偷偷的伸手解开裤腰上的皮带，再拉开裤拉链，宽大的裤子就掉落在脚面上，再把内裤往下一拉，挂在了大腿下面的膝盖上。

顿时，一根坚硬租大的肉棒就暴露了出来，虽然没有小雷与张兵的那么硕大，但是看上去也蛮吓人的，只不过此时的张桂龙站胡秀英的身后，她又浑身无力的蹲在地上，所以根本不知道张桂龙已经脱下裤子，而且还暴露出他胯间的丑陋玩意儿。

此时的胡秀英羞涩无地自容，未等反应过来，赤裸裸的雪白身体被张桂龙提了起来。

“啊……不要……”胡秀英惊叫一声，拼命使出浑身的力气，挣扎了起来。

“嘿嘿，现可可由不的了，来吧，尝尝我的大肉棒吧！”

张桂龙双手抓住胡秀英两侧的腰身，胯间那坚硬的肉棒已对准她两腿间的那个湿漉漉的阴户。

胡秀英两只美目一闭，知道已无回天之力了，但愿这个王八蛋早点在身体上发泄完，以后再也不想见到他了。

张桂龙得意洋洋的把胯间坚硬的肉棒插入对方阴户中时，突然听得“轰”一声，只见那扇破旧的木板被人给一脚给蹋开了。

顿时吓得他本能的往木门方向一看，整个人都惊果然住了。

胡秀英也被这突然其变的轰动声给吓得半死，以为被村里人现场捉奸了，也是不由自主的睁开两只美目，往门口一看，时也被惊得目惊口呆了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第12章 神秘杀手
────────────────────────────────────────

张桂龙与胡秀英几乎是同时看向那扇被人蹋开的破门，只见门口站着一个二十七八岁的平头男子，穿着一身黑色衣服，面目冷酷无情。

令他们惊悚的而不是这个平头男子，而是他手里握着一只手枪，枪口正对着赤裸着下体的张桂龙。

张桂龙吓得半死，胯间那根本来坚硬的肉棒此时也被吓得软了下来，缩在了那一片乌黑的阴毛之中，慌忙之中急急拉起挂在大腿上的内裤，长裤还是来不及拉上了，双手本能的向上举了起来，无比害怕的颤抖着声音对门口的平头男求饶着：“兄弟……别……别开枪……千万别开枪啊……有……有话好说……”他虽然是混社会的，但是见对方手里握着枪，这种阵势他还从来没有见过呢，万一对方一扣板机，自己的小命就交待在这里了。

所以此时的他吓得连双腿都发软了，只差要跪下来求饶了。

胡秀英也被吓得连脸色也发白了，竞然忘了自己是全身赤裸裸的暴露在眼前的这个男子面前，脑子一片空白，什么话也说不出来，异常惊讶的看着他。

“你，靠墙边站着！”平头男子挥了挥手中枪对张桂龙说，声音是非常的冷。

张桂龙那该待慢，急忙来到墙边站着，双手高高上举。

“大姐，你快把衣服穿上，赶快离开这里！”这时平头男子又对一丝不挂的胡秀英说，但是语气没有之前的那么冷。

胡秀英听了才想起自己全身赤裸裸的，也不知道发生什么事了，惊慌失色中抓起地上的内衣与外衣穿上，然后小心翼翼的问他：“你……你不会杀了他吧？”

因为此时她的脑子有点清醒了，要是这个男子杀了张桂龙，自己一定会有麻烦的。

“这里没有你的事了，你赶快走吧！”平头男子对她说。

胡秀英真的很想寓开这个是非之地，本能的走到门口的时候，突然又停了下来：“你千万别杀他啊，算我求你了……”

“大姐，你放心，我会处理好的，保证他以后不会再威胁你了！”

“你是什么人？怎么会知道他威胁我呢？”胡秀英听了大吃一惊，无比惊讶的问他。

“这你就不用管了，你还是快离开这里吧！”平头男子有些不耐烦的对她说。

“但你千万不要杀了他啊……”胡秀英还是怕他会杀了张桂龙，这是人命关天的事，会连累自己的。

靠在墙边双手上举，浑身颤抖着的张桂龙见她一直在为他求情，心里很是感激她，想想自己刚才这样对待她，她还与自己求情。

但是他根本不知道胡秀英是为了怕惹祸上身才这样说的。

“嗯！”平头男子对她点了点头，算是答应她了，胡秀英见了才放心的再次往门口走去……

“大嫂子，你千万不能走啊，你走了他就会杀了我的，你想想，他如果杀了我，明天察一来，肯定会查到你今晚来到这里了，到时候你也脱不了干系啊……”张桂龙见胡秀英要走，心里非常惧怕这个平头男子会杀了他，所以惊慌中就大声喊了出来。

“妈的，你给老子老实点，喊什么喊？信不信老子一枪崩了你？”平头男子边把手中的枪指着张桂龙，边恶狠狠的对他说。

“啊……不要……你千万不要开枪啊……”正站在他身边的胡秀英见了吓得半死，急忙对他说。

“兄弟，饶命啊……”此时的张桂龙见对方要开枪的样子，吓得双腿发抖，裤裆里已经湿了一大片了。

“嘿嘿，瞧你这出息，还敢想威胁别人？”平头男子见他吓得都失禁了，冷笑一声对他说。

“兄弟，我不敢了，以后再也不敢威胁大嫂子了，求求你，你就放过我一马吧……”张桂龙虽然被吓得尿裤子了，但是脑子还不糊涂，从对方的口气中已经知道他是为胡秀英来的，如果自己想话命，就得靠胡秀英了，所以说完又马上向胡秀英求救：“大嫂子，咱们可是同村的人，你可要救救我啊……”

“哼，有你这样的同村人吗？”胡秀英想起刚才他对自己的羞辱，气不打一处来，冷哼一声道。

“大嫂子，你就看在咱们以前相好的份上，你就救救我吧！”

“你给我闭嘴！”胡秀英听了更加的生气，狠狠的指着他说，心里巴不得一巴掌扇过去。

“大姐，要不我一枪崩了他算了，给你解解气？”平头男子边说边把枪口指向张桂龙，好像要扣动板机的模样。

“啊……别开枪……”张桂龙见了胆都吓破了，双腿一软，竟然软倒在地上。

“你千万别冲动啊，千万不要开枪……”胡秀英一见，也吓得半死，急忙对他说。

“大姐，他这样对你，你为什么还为他求情？”平头男子不解的问她。

此时的胡秀英也已经知道这个杀手这次是特意来救自己的，但是怎么也想不明白他为什么会救自己？

自己与他并不认识，这事真的感到很奇怪了想想这其中一定会有原因的，真的不希望他为了救自己而成了杀人犯，就对他说：“这位兄弟，你如果杀了他，真的会连累我的，你也会成为杀人犯，你明白我的意思吗？”

“嘿嘿，杀个人算什么？我怕成为杀人犯就不会来了！”平头男子冷笑着说。

“大嫂子你可要救我啊……”见对方说话的口气，好像非杀了他不可，张桂龙吓得又急忙向胡秀求救。

“蹲好，给老子老实点，把手放在头顶上！”平头男子厉声对他说。

张桂龙吓得只能按他说的做，老老实实的蹲在墙脚边，把双手放在头顶上，两只眼睛无比可怜的看着胡秀英，希望她能救自己。

胡秀英毕竟是个软心肠的人，见他可怜巴巴的样子，心里也不忍，就对身边的平头男子说：“这位兄弟，你看他都吓成这样了，你就跷了他吧！”

“大姐，像他这种人，值得你为他求饶吗？”平头男子反问她。

“他虽然做恶多端，但毕竞是一条人命，你不能说杀就杀吧？你看在大姐的面子上，就放过他吧，好不好？”胡秀英也用哀求的目光看着他说。

“不把他杀了，那他以后再欺负，威胁你怎么办？”平头男子说。

“兄弟啊，只要你放过我，我以后再也不会欺负她，威胁她了，我可以向天发誓……”

“发个屁誓，老子才不信这一套呢，谅你也不敢，哼？”未等张桂龙说好，平头男子凶狠的对他说。

“我不敢，真的不敢了……”张桂龙见对方的语气好像有放他一马的意思，时心中大喜，但脸上还是一付可怜巴巴的求饶模样。

胡秀英见他窝囊的样子，想起刚才还在自己面前那么嚣张，真的是判若两人，心里恨透了他，但又不想这个平头男子杀了他，狠狠的瞪了他一眼说：“还不赶快谢谢人家？”

张桂龙一听，知道她有心想救他，几乎是爬到那个杀手面前，跪在地上一把鼻涕一把泪的说：“谢谢兄弟，谢谢兄弟……”

“小子，今天要不是看在这位大妲的面子上，老子早就一枪崩了你了！”平头男子用枪指着他冷冷的说，冷漠的脸上亳无表情。

“我知道，我知道，谢谢大嫂子……”张桂龙知道自己总算捡回一条命了，膝盖一挪，转向胡秀英，一边磕头一边说。

胡秀英没有理他，因为她的脑子里正在想着这个杀手到底是谁派来保护她的？

看着丑态百出的张桂龙，长裤还挂在他的脚上，杀手眉头一皱，淡淡的对说：“还不把你的裤子拉上？”

张桂龙听了急忙起身拉起长裤，然后老老实实的站一边连大气也不敢喘，突然感觉穿在里面的内裤凉冰冰的，才想刚才被吓得尿裤了，心里暗骂着：妈的，老子今天真是丢人丢到家，而且还当着胡秀英的面，以后真的没脸再见她了！

“这位兄弟，是谁派你来保护我的？”胡秀英见他终于不杀张桂龙了，才问出了心中疑虑。

想起自己的老大瞩咐过他，目前还不能暴露他的身份，所以杀手对她说：“大姐，非常抱歉，这个目前还不能告诉你，以后你自然会知道的。”

胡秀英见他不想说出来，想想再问他也不会告诉自己的，就对说：“那谢谢你了！”

“大妲你别客气，我也是奉命保护你的。”

杀手这时有点客气的说，胡秀英一听，就更加肯定自己心里的想法了，一定是杨帆派他来保护自己的，那夫见小雷当着自己的面给杨帆打电话，然后小雷告诉自己说，张桂龙的事杨帆会摆平的，而且还叫自己放心，想不到杨帆的能力会这么好，以后小雷跟着他也不会吃亏了。

想到这里，她也放宽心了，就对面前的杀手说：“既然你不便告诉我，我也不再为难你了，麻烦你回去后代替我向你的老板说声谢谢！”

“嗯，我会把这话带到的，你放心好了，现在你也平安了，要不你先回去吧，这里就交给我了，我想这小子以后不会再缠着你了！”

杀手对她说。

胡秀英听了转脸看了看站在一边还在浑身发抖的张桂龙，心想他今晚也被吓得够呛了，应该不会再缠着自己了，因为此时她心里很相信张帆的办事能力，就对杀手说：“那好吧，我就先回去了，今晚真是谢谢你了！”

说完，胡秀英又狠狠的瞪了张桂龙一眼，然后拿起挎包就离开了这个破房子。

只听见身后传来杀手对张桂龙的声音：“小子，你以后如果再敢缠着她，嘿嘿，你自己心里有数！你最好离开这里，我老大不想再看到你了，你明白我的话吗？”

“打死我也不敢了，我听明白了，我保证明天就离开这里。”

张桂龙急忙点头哈腰的对他说，因为他知道这个杀手背后的老大真的惹不起，还是远远的躲开他为好，然后又不死心的小心翼翼问了句：“兄弟，你能告诉我你的老大是谁……”

“闭嘴，你是不是话腻了？”杀手一听，瞪着他喊道。

再说胡秀英从张桂龙的破房子出来，心里非常感激杨帆，要不是有他，自己今晚已经被那个王八蛋给强奸了，而且还不知道日后这个王八蛋还怎么缠着自己，现在好了，这个王八蛋晚上也被吓得半死了，那个杀手还叫他离开这里，自己以后也就没有后果之忧了。

想到这里，胡秀英深深的舒了一口气，今晚从家里出来一直都是提心吊胆着，现在终于摆脱那个王八蛋了，所以心情一下子轻松了起来，想着那天要是见到杨帆，一定要好好感谢人家突然，她的脸色一沉，不对，要是今晚的事情那个杀手告诉杨帆了，万一杨帆对小雷说了，那岂不是……

胡秀英到现在还以为是杨帆救了他，但是她万万没想到救她的另有其人。

想到这里，她本能的停住脚步深思着，不行，今晚的事情绝对不能让小雷知道，还是回去找那个杀手，叫他不要把今晚的事告诉他的老板。

回到张桂龙的破房子前，正碰着那个杀手从里面出来。

“大姐，你还没走？”杀手见到她，惊了一下后问她。

“不是……我……”胡秀英娴熟白皙的脸上一红，也不知道怎么对他开口说。

“难道大姐还有什么事吗？”杀手问。

“也……也没有什么事，就是……就是你能不能不把今晚的事告诉你老板呢？”胡秀英红着脸，很难为情的对他说。

“哦，这事啊，大妲你放心，我会为你保守今晚的秘密的！”杀手说。

想不到这个一脸冷漠的杀手会这么好说话，胡秀英心里一乐，急忙对他说：“谢谢你。”

“好了，我的任务也完成了，大妲你还是赶快回家去吧，我也走了！”杀手说完一转身，就消失在夜慕之中……

胡秀英才放心的来到村口公路边，拿出手机看了看时间，现在已经晚上九点多，幸好路口没有碰见村民，因为毕竟是在农村，那些村民们不像城里人会过夜生话，所以一到晚上，村民们就早早的回屋睡觉，生话就是这么的单调，日出而作，日落而息，这就是辛苦一辈子的村民生活……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第13章 丢人现眼
────────────────────────────────────────

回到家里，已经快十点了，见一楼的大客厅里也息灯了，知道爷爷奶奶还有婆婆丁素欣都已经睡了，所以胡秀英就直接上到三楼，小客厅里还亮着灯，只见张兵还坐在写字桌前正在认真的做功课。

由于胡秀英是轻轻的来到三楼，张兵又在认真的做功课，所以他根本不知道自己的爱妻已经出现在小客厅了，还是埋头认真的做着功课胡秀英一见他这么晚了还在复习功课，和以前的他真的是判若两人，晚上又摆平了那个王八蛋的事，所以心里一热，就轻手轻脚的来到他的身后，伸手两只白嫩的手掌一下子从后面蒙住了他的眼睛。

“啊……”张兵惊叫一声后，马上这猜出在身后蒙住自己眼睛的人是谁了，就哈哈笑着说：“哈哈，老婆，你回来了……”

“老公，你怎么知道是人家呀？咯咯……”胡秀英把两只白嫩的手掌从张兵的眼睛上拿了下来，咯咯娇笑着说，因为她现在的心情特别的好，摆脱了那个王八蛋以后的纠缠，儿子小雷把凤凰山转让出去，赚了一大批钱还不说，而且开发凤凰山景区他又有百分之十的股杈，那个与小雷一起合作的杨帆又那么能干，现在可以说是无忧无虑了又见自己的小老公张兵对自己又是这么的好，这段时间很是听自己的话，晚上都很用功的在复习功课，还听奶奶陈秋花说他这段时间在学校的成绩也上去了，都能令学校的那些老师们刮目相看了。

再说他的家人对自己还这么的关心与体贴，根本没有拿自己这么大的年龄嫁给比自己小那么多的张兵而瞧不起自己，而且还把自己当做宝贝小媳妇看待，爱护有加，也不知自己是那辈子修来的福份，能有这么好的婆家。

所以胡秀英现在的心情是特别的高兴，才会像小女孩似的偷偷从后面蒙住小老公的眼睛，像逗逗他。

见自己的老婆今晚这么开心，张兵心里也异常的开心了起来，急忙转脸往上看着眼前那张娴熟白皙的漂亮脸蛋，他自己那张稚气未脱的脸上也露出了开心的笑容，张口笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……你是我最爱的老婆，你身上的体香，身体的每一个地方我是最熟悉不过了，当然知道是你了，嘻嘻……”

“哼！你好坏哦，臭老公！”胡秀英听了他说的话，娴熟漂亮的脸蛋一红，翘起嘴巴哼了一声，然娇嗔的说了一句。

看着自己老婆撤娇的模样，张兵心里异常的喜欢，也就莫名的兴奋了起来，急忙站了起来，伸手就把她拥入了怀里，张嘴就想凑在她那性感的红唇上。

胡秀英晚上在张桂龙家被他用手指弄出了一次小高潮，根本满足不了她体内那股强烈的欲望，现在正浑身难受，又加上摆脱了张桂龙以后的纠缠，所以她现在是热情似火，本能的把两条白玉般的润滑手臂搭在了张兵的双肩上，闭上两只美目，性感的两片红唇迎了上去……

顿时，四片嘴唇就紧紧的凑在一起，张兵的舌头毫不犹豫的挤入了胡秀英的嘴巴里面，在那温热湿润的口中寻找着对方的柔软舌头胡秀英用她那柔软的舌头勾缠住对方的舌头，使劲的纠缠了起来。

此时的夫妻俩互相搂抱住对方的身体，身体与身体之根本看不到有一丝丝缝隙，胡秀英胸部两只高耸的乳房也紧紧的挤压在张兵的胸部上，本来身体就敏感的她时就感到浑身发热，乳房膨胀，乳头发硬，本来娴熟白皙的漂亮脸蛋也逐渐的变成红润了。

特别是该死的小老公那胯间的玩意儿也变得粗大坚硬起来，顶在自己两腿间的隐私部位上，虽然还隔着几层裤子，但自己的阴户还是被那硬邦邦的玩意儿顶的难受不已，同时也感到自己的隐私之处奇痒无比，淫水控制不住的渗了出来。

他们在疯狂的湿吻着，只一会儿的时间，两人的嘴角上都已经出现了口水，当然，现在肯定是分不清到底是谁的口水了，因为两条舌头紧紧的缠绕在一起，就好像连体婴儿一样。

“啊！不要……”突然，胡秀英挣开了嘴巴，满脸羞红的娇哼了一声。

因为她感觉张兵的手掌不知什么时候已经顺着她那光滑的肚皮插入了裤子里面，经过光滑的小腹，就连那浓密柔软的阴毛也被摸住了，突然想起晚上在张桂龙家被他用手指给弄出了高潮，当时又在惊慌之中穿上内裤，现在自己的阴部与内裤也脏一塌糊涂，要是被张兵发现了，那还了得，所以急忙伸手阻止住他插在自己裤子里面的手掌。

“怎么了？老婆。”张兵的嘴巴凑在她那白皙的耳根边透着男子特有的热气柔软的问她。

“没……没什么呀……人家不是还没有洗澡嘛，好老公，等人家洗完澡再好好的侍候你好吗？”

胡秀英娴熟漂亮的脸上一红，两只美目白了他一眼，然后娇滴滴的对他说。

“老婆，你瞧老公裤裆里的东西，你瞧瞧，都难受死了呢。”张兵说着就推开胡秀英的身体，指着裤裆上的大帐篷，异常委屈的对她说。

“先忍忍喔，等人家洗完澡就可以让你裤裆里面的小宝贝舒服了，咯咯……”胡秀英瞄了他的裤裆一眼，然后红着脸娇嗔着说。

“我不嘛，反正咱们做好以后还是要洗澡的嘛。”张兵耍起小孩子脾气来。

“你瞧你，平时我说你是个小男孩，你还不高兴，不就是个小孩子嘛，咯咯……”胡秀英娇笑着对他说，很明显，她的话中带着那么一点点激将法，都是他的老婆了，现在他的性格胡秀英可是摸的清清楚楚了。

“谁说我是个孩子？”张兵听了也急眼了，当下瞳胸膛，边拍了拍自己的胸腩，边不服气的说。

“在我的心目中，我的老公是个堂堂正正的男子汉，敢做敢当，而且有肚量，不计小节，爱护自己的老婆，听老婆的话，唉……看来我真的是嫁错人了……”胡秀英说着叹了口气，然后摇了摇头，完了白了他一眼，一脸失望的表情，好像嫁错郎了。

张兵一听，就更加急了，见她摇头叹气，满脸的失望表情，当下就急忙讨好的对她说：“老婆，我以后再也不耍小孩子脾气了，我保证做个堂堂正正的男子汉，保证不计小节，有肚量，保证爱护你像老鼠爱大米一样，保证……”

“咯咯……行了，行了，别说了，都被你笑死了，咯咯……”胡秀英被他说的忍不住咯咯娇笑起来，急忙阻止他再说下去。

“嘻嘻……老婆，你不生气了？”见她开心的笑了起来，张兵也嘻嘻笑着问她。

“行了，人家刚才是对你开玩笑的啦，我的老公本来就对我很好嘛，咯咯……”胡秀英娇笑着说完，然后在他的额头上亲了一口说：“那人家去洗澡了？”

“去吧，我到床上等你，你可要洗快点哦。”张兵边说边推着胡秀英往卫生间走去。

“阿呀，行了啦，人家还没有拿换身的衣服呢。”胡秀英扭了扭身体，就想去他们的卧室掌换身的衣服。

“老婆，三楼就只有咱们俩，反正咱们要做舒服的事了，你洗完澡就不用穿衣服了，好不好嘛？”

这样的要求胡秀英听过他提过好几次了，但是每次都被她拒绝了，今晚可能是她心情愉快，所以就答应了：“行了，听你的，咯咯，便宜你这个臭小子了……”说完异常娇羞的白了他一眼，然后就直接进入了卫生间。

张兵脸上露出兴奋的笑容，本来回卧室躺在床上等她的，但是现在却坐在小客厅的沙发上，等着胡秀英全身赤裸裸的从卫生间出来，嘿嘿，呆会一定会是一道亮丽的凤景线……

此时的他越想越兴奋，裤裆里面的玩意儿也更加坚硬，干脆把身上的衣服脱个精光，就这样赤裸裸的坐在沙发上，胯间挺着一根租大的朝天炮。

七八分钟后，只听见卫生间的门被打开了，张兵知道自己的老婆胡秀英马上就会从卫生间里面出来，而且她全身不着一丝，时，他越想越兴奋，激动的他胯间的大肉棒也随着一跳一跳的。

“啊，天哪……你这是干吗嘛？羞不羞人啊？”胡秀英从卫生间出来，见张兵赤裸裸的坐在沙发上，胯间还竖立着一根丑玩意，当下又羞又恼。

张兵举目一看，真的是意想不到的失望，只见她的身体上包裹着一条白色的浴巾，而且把她的胸部与下面的隐私处都给包裹的严严实实，只露出雪白光滑的胸部以上的部位和两条白嫩圆滑的玉臂，还有两条修长匀称，丰满雪白的浑圆大腿与小腿。

当下他就傻眼了，见自己赤裸裸的身体，胯间还挺着一根丑陋的玩意儿，感到脸上一阵红一阵白的，样子很是尴尬。

“咯咯……”胡秀英见他这种尴尬的模样，忍不住扑哧一声娇笑了起来。

“老婆，你怎么不按套路出牌啊？也真是的，害我在你面前丢人现眼？”

张兵想着自己的这个丑可丢大了，无比尴尬的对站在他面前，脸上露出一种嘲笑般表情的。

“咯咯……你现在相信姜还是老的辣了吧？”胡秀英异常得意的对他说，然后两只美目瞄了他胯间的大肉棒一眼，见没之前的那么坚硬了。

张兵无比尴尬的看了她一眼，突然伸手把她包裹在身体上的浴巾给拉了下来……

“啊……你耍赖……”胡秀英惊叫一声。

随着浴巾被拉下来，胡秀英全身赤裸裸的站在张兵的面前，顿时羞的满脸通红，都不知所措了。

只见她的胸部上袒露出两只白嫩的丰满乳房，褐红色的两棵乳头高高竖立在乳房的顶尘处，四周是一暗红色的乳晕，可能随着年龄段的关系，又生了四个子女的原因，所以两只乳房稍稍有点点下垂，但是看上去还是那么的结实而富有弹性。

由于怀孕三个多目的原因，洁白的小腹也稍稍有点点隆起，如果被不知道的人看见，都会以为她那稍稍隆起的小腹是中年妇女的肚腩呢，根本不知道她有孕在身。

稍稍隆起的阴阜上面，是一大片倒三角形状乌黑阴毛。可能是她的阴毛过于茂盛，所以把整个阴户遮盖的什么也看不到。

两条修长匀称，浑圆白嫩的玉腿，真的是太美了，雪白的大腿上没有一点点瑕疵，就连里面的青色血管也隐隐可见。

虽然是自己的老婆，虽然几乎每晚都能抱着这具美丽的胴体睡觉，但是胡秀英的脸蛋和裸体，就是那种让人百看不厌，越看越喜欢。

所以此时的张兵忍不住的咽了咽口水，口中不由自主的说了一句：“老婆，你好美……”

本来被他一下子拉下了包裹在身上的浴巾，胡秀英还有生气，现在见他这么迷恋自己的身体，心中的气也全消了，想着自己都四十六岁了，而且还有四个子女，但自己的身体还是被一个小自己那么多岁的小男孩所迷恋，心中怎么能不高兴吧。

顿时娴熟漂亮的脸上一红，现露出娇羞的表情，两只美目白了他一眼：“干嘛这样盯着人家看啊？又不是没见过，真是的，还不回房间睡去？”

说完就一转身，光着身子，赤裸裸的往里面的卧室走去。

听了胡秀英的话，张兵才从惊艳中清醒了过来，看着她光涠溜的雪白后背，那肌肤光滑细腻，晶莹剔透，整个后背上没有一点点的瑕疵，洁白如玉，丝毫不比那些妙龄少女的差，而且还更胜一等。

又见她随着往房间走去的姿势，只见那两片半圆白嫩的屁股也随着上下摇摆着，一扭一扭的特别好看。

张兵又忍不住的吞了下口水，心里真的是爱死她了，自己都不知道是那辈子修来的福，能娶到这么一个成熟漂亮的大美女，而且还是自己同桌同学小志的妈妈，所以他越想越兴奋，本来有点软下来的鸡巴又开始坚硬如铁了。

见自己都进入房间了，还不见张兵跟进来，胡秀英没好气的说了一句：“你不来我可关房门了，让你睡客厅！”

啊，张兵才回过神来，急忙起身光着身体飞快的往卧室走去，好像迟了真怕被她关在了门外似的。

胡秀英见他的傻样，忍不住抿嘴偷偷笑了笑，就上了床，伸手拉过被单盖住了自己那雪白能迷死人的裸体。

张兵一见，也紧跟着上了床。

胡秀英把身体往床里面移过去一些，腾出位置留给他。

张兵伸手拉起盖在她身上的被单，然后就钻入了被单之中，伸手搂过她那雪白光滑的身体。

“嗯……”胡秀英娇吟一声，把自己的身体紧紧的贴在了他的身上……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第14章 驾校
────────────────────────────────────────

接下来几天小雷都没有什么事情，因为开发凤凰山景区，还在市设计院规划中，等图纸出来还有一段时间，所以他这几天都一门心思的在学开车，争取早点掌到驾驶证。

而胡秀英也在努力学开车，他们母子俩又在一个驾校学开车，所以在驾校里天夫也能在一起的，因为驾校的学员比较多，所以他们在驾校里都是公开母子身份的，当着教练与学员的面，小雷对胡秀英还是规规矩矩的。

驾校里多了一个这么漂亮的熟妇大美女，让整个驾校都沸腾了起来。

因为学员都是分组的，如果学员多的话，每组也分到七八个学员，如果少的话，每组能分到三四个学员，每组都有一个教练先不说那些男学员都想分到胡秀英这组，就是那些教练也巴不得让胡秀英分在自己的组里。

胡秀英提出要与自己的儿子小雷在一个组，驾校的领导当然同意了，母子俩在一个组也方便学开车。

现在胡秀英与小雷的组一共四个学员，除了胡秀英还有一个女学员和一个男学员，他们俩的岁数都不大，二十来岁，而旦他们好像还是恋人关系，都同时一起来学车，可能也是他们提出来要分一个组里的。

所以小雷心里很放心，还没有分组以前，他真的很胆心，自己的妈妈这么漂亮，如果自己这组都是单身男学员，那妈妈就有点危险了，别的不说，被男学员不经意间磕磕碰碰那是常见，谁知道他们是有意还是无意的。

现在好了，同组的是一对小情侣，这对小雷说是最好不过了。

其实胡秀英那能不知道小雷的心思呢，心里想着自己的老公张兵也没有像他这种的，所以她的内心深处就更爱小雷多一些。

他们的教练姓周，是个老教练了，已经五十多岁了，他们都喊他老周。

这让小雷就更加的放心了，他早听说过女人学开车，都会被教练骚扰的，所以心里总是特别的胆心，现在好了，见老周是个很老实很本份的人，他一门心思教学员开车，从来没有想过那些歪门邪道，不像别的那些年轻的男教练，一见到长有几分姿色的女学员就想搞到手。

已经一连在驾校学了好几天的车了，老周很有耐心的教他们开车，所以他手下的四个学员都很认真学习，现在他们在驾校都可以独自一个人开了。

小雷有时还高兴的对胡秀英说：“妈，就学开车也太简单了，我现在在公路上开都没问题了，嘻嘻……”

“你没听老周说吗？开车是很简单，主要是技术，一定要把握好技巧，老司机开车，出现紧急情况，都会很轻松的被处理掉，而新司机如果出现紧急情况，一定会慌了神的，所以你别掉以轻心，一定要用心的学，开车时千万不能分心，知道吗？”

胡秀英对他说起了大道理。

“嗯，妈，你说的很对，我知道了，嘻嘻……”小雷边笑嘻嘻的说，边见四周没有别人，突然把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“妈，我巴不得现在就能拿到驾驶证，等我买了车，就带你到野外车震去，嘻嘻……啊……”

胡秀英听了时羞的满脸通红，还没等他说好就伸手偷偷在他的腰间使劲的拧了一下，然后红着脸白了他一眼说：“你是不是专门为了这事才想学开车的？”

“妈，天地良心，我学开车莫的是为了以后方便公司的事，你可别冤枉我啊？”

小雷边用手揉着被她拧得生痛的腰间，嘴里边唠明着：“你每次都拧人家这里，不能换个位置拧啊？”

胡秀英见了开心的娇笑着说：“谁叫你乱说话的，话该，咯咯……”

“你们俩母子在说什么悄悄话呀，我感觉怎么像在打情骂俏呢，咯咯……”正这时，那个女学员走过来开玩笑的对他们说。

“没有呢，你下来了，那现在轮到我上车了，嘻嘻……”小雷边说边跑向教练车。

“阿姨，我莫羡慕你们母子俩，你又长得这么年轻漂亮，你们就像妲弟俩，咯咯……”女学员笑盈盈的说。

“阿呀，你就别逗阿姨了，我都老了呢，呵呵……”胡秀英无比谦虚的说。但是心里还是蛮高兴的，想着这个小丫头真会说话。

要是不知道小雷是她的儿子，这个女学员一定会叫她姐姐的，因为自己的年轻和小雷差不多大，现在喊她阿姨也是一种对她尊敬的称呼，“阿姨，我男朋友来了，我们先回去了！”

女学员突然对她说。

胡秀英抬头一看，见那个男学在远远的地方向自己身边的女学员挥着手，就笑着对她说：“去吧，路上小心点。”

“嗯，阿姨拜拜……”女人说着就飞快的往她的男朋友方向跑去。

“年轻真好！”

胡秀英心里想道。

自己如果像他们这样年轻那该多好。

抬头看着驾校的操场上小雷开着教练车，还别说，他开的真是有模有样，也懂得很多技巧了，脸上露出满意的笑容。

突然，她的脸蛋一红，心里暗骂自己怎么这样不要脸，刚才见小雷熟练的开着车，自己的脑子里就莫名的浮现出小雷开车带着自己去野外车震的场面，难怪她的脸突然红了起来……

到了傍晚，胡秀英与小雷在驾校分手，因为他们一个住在村里，一个住在镇上，正好是相反的地方，所以出来了驾校，他们就各回各的家，虽然小雷还是很留恋胡秀英，但是想想也是没有办法的事，谁叫自己的妈妈是张兵的老婆呢两人在驾校门口分别搭了一辆出租车回家，以前小雷可也是坐公交的，但是现在不一样了，他，有钱了！

胡秀英回到家里已经晚上五点多了，婆婆丁素欣早已经做好饭菜了，就等她回来吃饭了。

胡秀英见了心里很是感动，婆婆丁素欣对她真的是太好了。

“妈，以后我要是晚点回来，你们就先吃饭吧，不要等我了！”在厨房里，胡秀英边帮着把饭菜端出来，边对丁素欣说。

“秀英啊，你说什么呢，你可是我的宝贝儿媳妇，要是没有你，张兵现在还不知道成什么样子了呢，再说你这几天学开车，也够辛苦的，妈晚上特意炖了一个鸡汤给你喝，补补身体。”

丁素欣说着就掀开保汤锅的盖子，边高兴的说：“秀英见你闻闻，好香啊！”

一股香气弥浸着整个厨房，胡秀英听了感动的差点流出眼泪了，自己都四十六岁了，比婆婆还大几岁，而现在自己却是她的宝贝儿媳妇，她像照顾自己亲生闺女一样的照顾自己，自己话了四十多岁，从来没有过这样的待遇，平时在自己的家里也是自己照顾一阵女儿的。

“妈，你真好……”胡秀英不由自主的说了一句。

丁素欣对她微微一笑，说：“快去楼上喊你的老公下来吃饭吧！”

“嗯。”胡秀英点了点头，就走出了厨房，去楼上叫老公下来吃饭。

一家人在吃饭的时候，最多的话题还是他们问胡秀英在驾校学开车累不累，学的怎么样了之类的话，反正干言万语，总的来说一句话，就是他们也很关心胡秀英。

吃完晚饭，胡秀英在客厅陪着爷爷奶奶还有婆耍丁素欣看了会电视，就回到三楼，这几夫都在学开车，不累那是一定假的，所以她回到三楼，洗完澡就进卧室睡在床上了。

见张兵也跟进卧室，就问他：“你作业做好了？”

“老婆，今天是星期六呀！”张兵边脱了外衣爬上床，边对她说。

“哦，你瞧我，这几天学开车学的都不记得日期了！”胡秀英拍了拍颛头笑着说道。张兵轻轻在她的身边躺下，然后伸出右手。

胡秀英本能的抬起头，枕在了他的臂弯中，再转过身体，正面侧身躺在了张兵的怀中，又本能的抬起一条雪白光滑的右腿，弯曲着搭在了他的双腿上。

小腹与前胸的两只乳房也紧紧的贴在他的身体上，一条如春藕般白嫩的右臂也搭在了他的胸脯上，玉指在他的乳头上画着。

这一切她早就习愤了，两人一声不吭的很默契的完成这一系列的动作。

她现在也越来越习惯每晚也要这样躺在张兵的怀里面睡觉了。

张兵仰躺在床上，胡秀英侧身正面躺在他的怀里面，不难想象，这两夫妻的关系肯定是很好的。

“老婆，明天星期天，你还要去驾校学开车吗？”

张兵边温柔的问她，边用枕着她后颈的那条手的手掌，轻轻放在她那隔着睡衣和胸罩的乳房上抚摸着。

“嗯，明天当然要去学了，老公，怎么了？”胡秀英边柔声的说，手指边在他的乳头上画着。

“没什么呀，就问问嘛，驾校怎么星期天也不放假啊？”

“老公，你这就不知道了，驾校除了星期天不能放假，其余的都可以放假呢。”

“为什么呀？”张兵感到很好奇。

“你不想想啊，学开车的人一般都有工作的，平时上班，所以他们根本抽不出时间来学开车，所以只要是星期天，驾校的人也是最多的，你现在明白了吗。”

“嘻嘻，老婆你说的很有道理。”张兵听了才恍然大悟。

“老公，真的是对不起你了，人家这几天只顾着学开车，晚上又累的早早就睡着了，这几天都没有给你，你会怪人家吗？”

胡秀英感到自己弯曲着搭在他双腿与下身的右腿，觉得他那玩意儿已经翘起来了，所以才这样对他说。

“老婆，我怎会怪你呢？只要你学会开车了，咱们还不是每晚可以做那舒服的事吗？嘻嘻……”

“老公，你真好，我感觉你长大了，也懂事了，人家真的感到很高兴，咯咯……”胡秀英听了无比欣慰的娇笑着对他说。

“我都是有老婆的人了，早就长大懂事了，你才发现呀？”张兵有点不高兴的说。

“咯咯，老公，是人家说错了嘛，你早就是大人了呀，咯咯……”

“嘻嘻，这还差不多！”张兵听了很高兴，突然想起来问道：“对了，老婆，你在驾校学开车，有没有色狼欺负你呢？”

“瞧你说的，人家都这么大岁数了，那个色狼还会欺负人家呢？”胡秀英说着抬起头白了他一眼说。

“老婆，难道你都不知道你有多漂亮吗？”张兵听了带着惊讶的表情问她。

胡秀英当然知道自己有多漂亮了，只是想逗逗他而已，就忍住笑，然后满脸严肃的说了一句：“我不知道呀！”

张兵听了，急忙伸手放在她的额头上试了下体温，满脸疑惑的说了一句：“没发烧啊……”

“你……”胡秀英才知道自己反倒是被他逗了，当下就从他的怀里爬了起来，两只白撇的手掌分别放在他的两个腋窝咯吱了起来，边娇声嗔着：“好呀，你敢逗人家，看不把你咯吱死，咯咯……”

“哈哈，老婆，饶命呀，你要谋杀亲夫啊，哈哈……”

“看你还敢不敢欺负人家，咯咯……”

俩夫妻在床上开心的戏闹着。

但是睡在二楼西边房间的丁素欣可是一点睡意也没有，没有人知道她心中的苦，看她白天面带微笑，一到晚上就被身体上的生理反应给折磨的非常难熬。

刚刚四十出头，正值虎狼之年就守活寡了，女人这个年龄正是性旺盛的时侯，身体上的生理反应也是最强烈的，虽然暗中与自己的公公偷情过好几次，但是毕竟公公年龄大，那能比得上那些年轻气盛的小伙子呢？

再说婆耍就睡在东边的房间，万一那天被婆婆知道了，那自己以后就无法再做人了，所以这段时间公公虽然要求过好几次，但是都被她拒绝了，她心里不是不想，只因为她怕啊，怕被婆婆发现。

已经好几天没有得到满足了，现在感觉浑身越来越难受，阴户里面好像有无数蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的丁素欣忍不住的把手掌捅入自己的内裤里面，玉指放在毛茸茸的阴户上轻轻的抚摸着……

“天哪……好难受……”丁素欣边把手指插入阴户里面，边轻轻的抽插了起来。

“嗯……太难受了……嗯……”小小的手指根本满足不了她阴户里面强烈的需求，脑子里想着现在如果有一根坚硬租大的肉棒插进来，那该多好啊此时的她边手淫着，脑子里面边幻想着公公的鸡巴插入自己的阴户中。

“嗯……爸……再用力点……再插深一点……啊……好舒服……”丁素欣嘴里轻声的呻吟着，突然，脑子里的公公竟然变成了儿子张兵，而正插在自己阴户里面的公公鸡巴也变成了一根更坚硬，更粗大的儿子张兵的鸡巴。

“嗯……用力……快点……快用力操你的妈妈……啊……难受死了……嗯……嗯……”此时的丁素欣已经欲火焚身，边用手指自慰着，边幻想着与儿子张兵在做爱，嘴巴里面控制不住的发出低微的呻吟声。

丁素欣好像感到这样还不过隐，就干脆把内裤脱到两条白嫩的大腿上，暴露出女人身体上最神秘的隐私部位，只见雪白光滑的杜小腹下是一片乌黑而浓密的阴毛，里面两片暗红色的小阴唇披她的手指给抽插的分了开来，露出了里面的鲜红嫩肉，只见阴户里面的淫水不停的被她的手指抽插的带了出来，顺着她的两条雪白的大腿内侧流到床上。

先是一根手指头，然后是两根放在阴户里面抽插着，脑子里边幻想着儿子的大鸡巴在自己的阴户里面飞快的进进出出。

“啊……天哪……儿子……妈不行了……啊……要出来了……儿子……快……使劲的操妈妈的骚逼……啊……出来了……天哪……好舒服……”丁素欣在幻想中终于达到了一次小高潮，浑身不停的颤抖着。

只见一股阴水从她的阴户里面涌了出来，把她的整只手掌也给弄得湿漉漉了。

天哪，刚才我是怎么了？

脑子里面怎么会幻想着是自己的儿子呢？

这太不可思议了，丁素欣羞的满脸通红，也不敢再想象下去了，高潮后的她为自己刚才淫荡的一慕而感到羞愧。

看着自己湿漉漉的手掌和不堪入目的阴部，娴熟漂亮的脸蛋上显露出羞红，急忙伸出一条白嫩的圆滑玉臂，在床头柜上抽出几张纸巾，先是擦干净手指，然后放在两腿间擦干净了阴户，随手把脏纸巾扔在了床边的垃圾桶里，才深深的舒了一口气再把挂在两条雪白光滑大腿上的内裤拉上，包裹住暴露在外面的下体，拉过被子盖在身上。

刚才的小高潮还远远不能满足她那极大强烈的需求，但比起之前还是好得多了，就在胡思乱想中，迷迷糊糊的入睡了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第15章 露窗房间
────────────────────────────────────────

第二天，又是星期天，驾校要求所有学员早点来驾校，因为今天的学员比较多，所以每到星期夫，驾校都会把这天的学车时间增长，本来平时也是八点半到驾校，下午四点离开驾校，但是今天驾校就要求学员上午七点到下午五点，只是时间增长，才保证每次学员都得到上车试练机会。

胡秀英一大早就起来了，见老公张兵还在睡觉，难得是星期天，就让他多睡一会，所以就不舍得叫醒他，就轻轻的起床了，在外面的小客厅洗漱完，回到卧室穿上外衣，再坐在化妆合前梳理好头发，稍稍化点淡妆，拿起挎包就来到楼下。

见爷爷奶奶和婆婆丁素欣也没有起床，知道星期天的原因，所以就出来门，在镇上随便吃了点早餐后，怕儿子小雷睡过头了，就拿出手机给他打了个电话，才知道他已经在去驾校的路上了。

就急忙拦了一辆出租车，往市里的驾校赶去……

再说还在睡觉的张兵，也不知道现在是几点了，被裤裆里面的玩意儿晨勃给难受的惊醒了，胧胧的睁开眼睛，见怀中的老婆已经不在了，就拿起枕头边的手机一看，已经八点多了，知道老婆已经去驾校学开车了。

突然感到裤裆里面的鸡巴特别的难受，心里暗骂着该死的晨勃，这不折磨人吗？现在老婆又不在身边，咋办呢？

伸手插入裤裆里面，握住坚硬如铁的鸡巴，该死，怎么这样硬呢？

本能的握住发烫的鸡巴套动了几下，根本没有用，现在他已经习惯把鸡巴插入老婆的阴户里面，所以已经不习愤手淫了。

把手从裤裆里抽出，下了床，挺着裤裆上的大帐篷来到外面的卫生间，脱光了衣服站在篷头下面，用冷水冲洗着身体，想把那该死的晨勃给压下来。

所以任冷水冲洗着身体，脑子里尽虽幻想一些健康的东西。

但还是不行，看着胯间那坚硬粗大的肉棒，想着晨勃比吃伟哥还厉害。

没有办法，只好拿起毛巾擦干了身体上的水珠，就赤裸裸的挺着一根大肉棒回到卧室里面，又躺在了床上。

心里想着今天早晨到底是怎么了？

像现在这样的情况以前似乎没有过的，以前晨勃的时侯只几分钟就会自己消失了的。

难道是这几天没有与老婆做爱的原因吗？这可怎么办呢？

此时的张兵感到非常的苦恼，如果不把玩意儿里面的子孙后代释放出来，估计自己的宝贝是不会软下来的。

但是现在的自己对手淫真的一点兴趣也没有，就是把包皮磨破了也于事无补。

苍天啊，大海呀，快来救救我这个苦难的人吧！

突然，张兵的眼睛一亮，本能的拿出手机，点开了微信，找到了一个头像就点了下去，又点开了拍摄功能，把手机对着自己本来就赤裸裸的下身，然后又对准那根坚硬如铁的粗大肉棒拍了一张相片，完成后就满意的看着这张相片，正想发出去的时侯，但是他马上就开始忧郁了起来，不知道该不该把这张相片发给对方？

看着自己胯间那根坚硬如铁的租大肉棒，还有一种胀痛的感党，张兵咬了咬了嘴唇，心一狠，不管那么多了，大不了就是被训骂一顿罢了，就点下了发送图片发出以后，张兵的心里就开始忐忑不安起来，也相当的紧张与害怕，心脏也开始加速的跳动着，但是心里的另一边，也开始兴奋不已，也不知道对方会不会回自己的微信，又想着要是回过来训骂自己一顿怎么办？

所以他越想越紧张，越想越害怕，不知不觉中胯间的鸡巴逐渐的开始变小了，这可能是与他紧张害怕有直接的关系吧。

哈哈，没事了，张兵见自己的鸡巴变小，不觉得高兴的开怀大笑起来突然脸色一变，想起刚刚发出那张图片，天哪，刚才我都干些什么了？

怎么会把自己的鸡巴图片发给对方呢？

现在他是后悔莫及，等着被对方训骂吧！

突然听见“滴”的一声，张兵吓了一跳，知道是对方回微信过来了，时就又紧张又兴奋，伸出颤抖着的手指点开对方微信，只见上面回过来的是文字，而不是语心头呼呼乱跳，怀着紧张与不安的心情仔细一看，只见上面写着：你什么意思？

是不是疯了？

张兵见对方没有太多指贵自己的意思，胆子也大了起来，因为刚才他心里面也想好了应策，万一对方训骂自己，那就告诉对方自己发错了，本来是想发给自己老耍的。

现在看来对方没有训骂自己，就装着胆打出来一排文字：“妈，咱们说好的约法三章，你是不是该兑现了？”

然后就发了出去。

“什么约法三章？你别瞎说！”对方很快回了过来。

“妈，你怎么能这样呢？都这么大的人了，怎么说话不算数呢？”

“你现在有这么漂亮又这么爱你的老婆了，你这样做能对的起秀英吗？”

“妈，你知道吗？她这几夫一直在学开车，一到晚上都说累死了，所以我们已经好几天没有做那种事了，就刚才，我拍给你看你图片，我下面硬的实在没办法了，才发给你看的！”

“你就忍忍吧！”对方只发过来筒筒单单的五个字。

“妈，这能忍吗？你今天就兑现我们的约法三章吧，好吗？”

张兵发出去后，见对方好久都没有回微信过来。

他的心里又开始不安了起来。

但是转念一想，没准她正在考虑之中呢，这也算是件好事吧！

可是十几分钟都过去了，对方还是没有回微信过来，张兵就再也等不住了，拿起手机给对方发了一条微信过去：“妈。好不好嘛，你回个话好吗？”

这次对方马上回了过来：“你可知道咱们是母子？万一让别人知道了，咱们可怎么话啊？”

“只要咱们小心一点，别人怎么可能会知道呢？再说我现在也有了老婆了，等她学好开车，我也不会再找你了！”

“那你答应我这也是最后的一次，你同意吗？”

见对方这样说，张兵时高兴的差点从床上跳了起来，急忙回过去说：“我同意，我一百个同意。咱们这也是最后一次！”

但是发出去以后又不见对方回过来，此时的张兵急的像热锅上的蚂蚁。

躺也不是，坐也是，干脆从床上下来，全身赤裸裸的站在房间里来回走着，边拿着手机发了过去：“妈，我都答应你了，你怎么不回我呢？”

又过了七八分钟后，对方才回过来一条微信：“你想我对你说什么？”

“妈，咱们今天就兑现吧！”

“你疯了吧，今天你爷爷奶奶都在家里呢？”

“妈，咱们可以去外面开房间啊？比在家里安全多了！”张兵急忙发过去说道。

“去那开房间？”

“妈，我现在可以先去市里开好房间，然后告诉你什么地址，你再来好吗？”张兵异常兴奋打着字，然后发了过去。

“嗯！”

“妈，那我现在就去市里开一个房间了！”张兵见对方答应了，顿时兴奋的连呼吸都感到困难了。

“嗯！”

对方只发一个字，张兵知道现在的妈妈一定是感到很羞涩的，但是这一个字就足够了，因为自己的妈妈已经答应了，就凭这么一个字，比那几百个字几干个都实用。

就又急不可待的拿着手机发了过去：“妈，那我现在真的要去市里了，你就等我的微信吧！”

“嗯！”

又见妈妈发了这个字，张兵兴奋的急忙找来衣服穿上，三步并作两步的从三楼下到一楼，在客厅里见不到爷爷奶奶，估计爷爷可去公园锻炼还没有回来，奶奶难的是星期天休息，所以一定还在睡觉，而妈妈丁素欣可能怕见到自己尴尬的原因，也不见了人影。

但是现在的张兵可不管那么多了，急忙来到前院，出了大门就拦了一辆出租车往市里赶去，在车上还不时的催促司机开快点……

二十几分钟后，出租车就在市内的一个大酒店门口停了下来，张兵从车里下来，这个大酒店以前他住过几次，那时他都带着女人住进去的，现在有了胡秀英以后，他就再也没有出去玩过了，更不要说带别的女人开房间了。

当他进入酒店大堂的时，那个大堂经理还认得他，急忙客气的向他打招呼：“这不是兵哥吗？哈哈，好久没见你来美女来开房了，今天什么风把你给吹来了？”

张兵当然也认识他了，当时自己在外面混的时侯，别人都喊自己兵哥当下就笑着对这位大堂经理说：“这段时间比较忙，所以就没时间来了，我现在就要一个房间，你快给我安排一下吧！”

说着就掏出一干块钱塞给他，然后对他说：“你懂的！”

“知道了，兵哥，你跟我来吧！”

大堂经理拿着钱，就把张兵引领到电梯前，然后低声问他：“兵哥，看你这次来的这么着急，是不是又勾搭上那个良家妇了，嘻嘻……”

“这个……这个要保密哦……嘿嘿……”张兵听了十分的尴尬，就皮不笑肉在笑的吞吞吐吐对他说，因为大堂经理问的这个良家妇女可是自己的亲妈啊！

“呵呵，明白，明白，兵哥，煽放一百个心吧！”大堂经理笑呵呵的对他说。

“那……房间？”

“3楼，308室，不登记，不需要身份的！这是门卡，你拿着！”大堂经理边说边递给张兵一张电子门卡。

张兵接过门卡，说了声谢谢后，就闪身进入了电梯，按了m搂的按钮，两扇电梯门就自动关闭上，然后急忙掏出手机，点开他妈妈丁素欣的微信，把地址，酒店名称，308号房间都发了出去。

电梯很快就升降到12楼，张兵出了电梯，找到了308号，拿出门卡放在上面，电子门就自动开了，急忙进入房间，把门卡捅入墙上的程控盒子里面，个房间的灯时就亮了起来。

张兵举目看着这个房间，心中一乐，心里不由自主的的暗骂一句：妈的，这个大堂经理真会办事，这原来是个情趣房间。

房间装修的非常有情调，整个房间都以粉红色为主，墙壁和闺帘都是粉红色的，就连地毯也带着粉红色，房间中间是一张特大的圆形大床，粉红色的蚊帐从吊顶的一个小圆逐渐扩大到下面特大圆床周围。

圆床靠背的墙壁上挂着一幅一男一女互相搂抱着接吻的图像，圆床两边的床头柜子上摆满了各色各样的避孕套，还有各种泰国出的男女保健品。

更令人惊悚的是房间里根本没有浴室，而紧靠落地窗的地上摆放着一个纯白色的浴缸。

边上还摆着一个马桶和洗脸盆。

马桶后面正朝着落地窗，整个马桶光溜溜的没有靠背和马桶盖，要是坐在马桶上拉屎或者撒尿，屁股正好朝着落地圈。

哇塞，张兵见了就更加的惊悚，因为他又发现落地窗上根本就没有窗帘，而浴缸又正好挨着落地窗，清晰的玻璃都能清清楚楚的看到落地窗外面的房子与大街。

而且落地窗外面的还是一条非常热闹的商业街，街上人来人往，由于在三楼，所以都能够清楚的看到街上那些人的脸面天哪，如果在浴缸里洗澡，且不是要被街上的人们看光了吗？

妈的，这也太叛逆了吧？

张兵想着就拿出手机想给大堂经理打电话，想大骂他一顿，怎么给自己弄了个这样叛逆的房间，这是人住的吗？

不说在挨着落地窗的浴缸里洗澡会被外面的人看见，就连躺在床上也会被外面的人看见的张兵打开手机的上密码，就见屏幕上提示一条她妈妈丁素欣发来的微信，急忙点开一看：收到，我已经在路上了！

张兵看了心里忍不住的一阵狂喜，妈妈应该很快就到了，当下急忙给大堂经理打了通了电话，就大声喊叫着：“喂，你给我的是什么破房间啊？窗户连窗帘也没有，这是能让人住的房间吗？赶快给我换一个房间，我约的人马上就到了！”

“哈哈，兵哥，这你就不懂了，那落地窗的玻璃虽然是透明的，能从里面看到窗外的一切，但是从外面根本看不到里面的，这才叫剌激呢，这个房间是前两月刚刚装修的，你这段时间又没来，难怪会不懂呢，哈哈……”大堂经理笑哈哈的挂了手机。

张兵听了才恍然大悟，难怪刚才自己都一直在怀疑怎么给自己住三楼呢，而不是更高的楼层，原来就是让房间里面的人更加清楚的看到外面街道上的人，这样才能更加的提高刺激感。

哈哈，设计的人真的个天才啊。

要是在落地圈前面的浴缸里洗澡，还能看到下面街道人们，这也太刺激了，但是自己保守的妈妈是否能接受这种刺激感觉呢？

张兵虽然感到这种露窗房间很刺激，但是怕等会妈妈一来，见了这样的房间，恐怕会接受不了的。

他边想边来到落地窗前，站在马桶前面，想先尝试一下，就解开腰间的裤子上的皮带，然后掏出里的玩意儿，对着马桶就开始撒尿，看着窗外来来往往人，感到自己就像站在人群中掏出鸡巴在撒尿一样，妈的，这也太刺激了吧，要是让妈妈丁素欣坐在马桶上撒尿，那屁股不是正好对准外面的街上吗？

张兵想着就刺激的浑身颤抖了一下，妈的，这段时间没出来玩，想不到外面的世界全变了，而且变得这么的刺激，下次有机会一定带老婆胡秀英来这里玩一下。

虽然感到很刺激，但是心里还是有一种不安的感觉，怕妈妈等会来了会接受不了的。

可是转念一想，也没什么的，反正外面看不到里面的，就当在一个密封的房间里面好了，想想还是有可能会说通妈妈的。

想着就拿出手机给丁素欣发了一条微信，问她现在到那了？

此时的张兵巴不得她马上出现在这个刺激的房间里面。

发出去的微信没有回过来，张兵想着妈妈可能在开开车，不方便回自己的微信，就没在发给她了。

大概过了十来分钟后，手机才收到一条妈妈发来的微信，告诉他已经在一楼大厅里面了，很快就能到房间了。

张兵看了非常的激动，马上就可以与自己的妈妈做爱了，上次虽然与她做过一次，但是那次妈妈毕竟是为了救自己，万不得己才答应自己才做的，再说自己对上次影像几乎都没有了。

这次她是自愿的，想想都感到特别的兴奋与刺激，而且还在这个露闺房间里面做……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第16章 透明情趣房1
────────────────────────────────────────

张兵正在情趣透明房间里兴奋的胡思乱想着，突然只见门边响起“叮咚，叮咚，叮咚”的门铃声他浑身一震，才从胡思乱想中清醒了过来，知道是他的妈妈丁素欣来了，顿时就怀着兴奋与不安的心情快步来到门边，伸手开了房门。

只见门外站着的正是自己的妈妈丁素欣，见她今天的穿着很是精简，上穿一件纯白色修身衬衫，最上面的两个钮扣没有扣住，随着领子往两边开，袒露出洁白粉颈以下的光滑肌肤，隐隐之中还能看见雪白乳沟的缝隙。

由于衬衫是修身的原因，所以把她胸前的两只乳房形状包裹的特别高耸突出。

下面穿着的是一条黑色紧身裤，把她的整个屁股形状和两条修长匀称的大腿形状呈现的淋漓尽致。

脚上穿着一双黑色高跟鞋，而且她今天没有穿袜子，所以都能看雪白脚背上的青色透明血管。

平时总是盘在头上的秀发此时已经披肩放下，用一只精美的发夹扎成马尾形状任意挂在后背上。

再配上一张娴熟漂亮而精致的脸蛋，真是美丽之极。

这时见她手里提着一个黑色的精致女挎包，娴讶熟漂亮的脸上显露出羞红和尴尬。

“妈，你来了，快进来吧！”张兵把身体闪到一边，让出门边的位置要她进来。

丁素欣没有说话，只是她的脸越来越红，低着头走进了房间。

张兵急忙关了门，而且门上的链条也挂上了，然后转身跟着进入了房间。

此时的丁素欣心里面是非常的羞涩和尴尬的，进入房间后，举目看了看房间里面的装饰，不由得显露出惊讶的表情，她是个过来人，怎么会不知道这是个情趣房间呢，心里暗暗骂着这个臭小子怎么能开这么样的房间呢？

“妈，你看这房间怎么样？还满意吗？”

张兵站在她的身边，心里非常的紧张和不安，但内心的另一处还是非常激动和兴奋的，看着这么漂亮的娴熟妈妈马上就与自己坦诚相见了，能叫他不激动不兴奋吗？

丁素欣听了张兵问的话，也没有回他的话，只是用两只铎利的眼神狠狠的瞪了他一眼，意思最明显不过了，就是像对他说：你这个臭小子干的好事，怎么能开这样一个羞人的情趣房间呢？

张兵被她铎利的眼神给瞪的浑身不由自主的哆嗉了一下，然后缩了缩脖子对她说：“妈，其实我也不知道会是这样一个房间呢……”

丁素欣肯定不会相信他的话，自己的亲儿子，从自己身体里面掉下来的肉，他的那些花花肠子自己都能摸的清清楚楚了，又用两只美目瞪了他一眼后，就转脸瞄了一下落地窗边的那个白色浴缸，顿时脸上又显露惊悚的表情，然后脸上一红，只是轻轻的说了一句：“还在着干嘛？还不去把窗帘拉上？”

张兵一听，真的像泄了气的皮球似的，见整个房间除了这扇落地圈没有窗帘外，另外的胄户都有窗帘，当下就咖心翼翼的对她说：“妈，这落地窗没有窗帘的……”

丁素欣听了非常的惊讶，因为站在房间里面，透过透明的落地窗，很清晰的看到下面那条人来人往又非常热闹的商业街，要是街上的人抬起头来也能看到自己这个房间里面的一切。

所以此时她的脸色越来越难看了。

张兵一见情况不妙，急忙对她解释着：“妈，你放心，这个落地窗的玻璃是特制的，我们从里面可以看到外面，而外面绝对看不看咱们里面的，你放心好了！”

听了张兵的话后，丁素欣的脸色才稍稍有点好转起来，但是又马上低声说了一句：“去换个房间！”

张兵最怕听的就是这句话了，当下哭丧着脸说道：“妈，其实这里都住满了，没有别的房间了，所以我才不得己订了这个情趣房的。”

他把在心里想好的话说了出来。

“这么大的一个市，难道就只有这么一个酒店吗？”丁素欣十分不屑的反问他。

“不是的，妈，你先听我解释嘛……”此时的张兵见她一脸不屑的表情，紧张的他连额头也冒出冷汗了。

“你还想解释什么？”丁素欣冷笑着说了一句。

“妈，你别老是板着一张脸，而且还这么严肃，我紧张嘛……”张兵被她的严肃表情给紧张的伸手抹了抹额头上冒出来的冷汗。

是啊，我今天到底是怎么了？

为什么会显露出这么冷漠严肃的表情呢？

丁素欣听了不觉得在心里面暗想着：也有可能是自己太紧张的原因，也可能是自己与儿子偷情，感到太羞涩太尴尬的原因。

又见站在自己面前的张兵被自己的严肃表情都给吓得冒出冷汗了。

“妈，咱们既然出来玩了，何不开心愉快些呢？”张兵见她在思考中，就又她说。

“行啦，妈没事了，你不是想对妈解释什么吗？”丁素欣可能也想开了，脸上的表情已经平静了下来，白了张兵一眼说。

张兵一见，心中暗暗欣喜，急忙对她解释着说：“妈，其实咱们开这个房间是不用登记不用身份证的，我这不是为了咱们的安全着想吗？”

丁素欣听了点了点头后就问他道：“那别的什么宾馆酒店不行吗？”

“妈，你也知道，现在市里管理的相当严，不用说宾馆酒店，就连小旅馆也要用身份证登记的，而且如果是两人住一个房间，两人的身份证都要登记的。我是想用我们俩人登记的身份证住一个房间，怕万一查起来，岂不是不安全吗？所以就开了这个不用登记的房间了……”

丁素欣也经常出差的，对宾馆酒店，旅馆旅店的管理制度也十分的清楚，绝对要用身份证登记才能入住的，想着张兵把这事办的还算是很安全的，心里也放宽了，但是突然像想起来什么似的问他：“那这个房间不用身份证登记倒底是怎么回事？”

“妈……这个……这个……”张兵被问的难以启齿，半天也说不出一句话来。

“说呀，到底怎么回事？”见张兵吞吞吐吐的样子，丁素欣就更想知道了。

“妈，其实……其实这个酒店的大堂经理我是认识的，所以就不用身份证登记就能入住了……”张兵底气不足的终于说了出来。

“你还是一个学生，怎么会认识酒店的大堂经理？你是不是经常跑这里住了？是不是？”

丁素欣听了他说的话，时脸上又显露出严厉的表情逼问着他。

“是……”张兵低着头，像犯了错误的小孩子似的承认了。

丁素欣听了气得狠狠的瞪了他一眼。

“妈，这都是以前的事了，我向你保证，自从娶了秀英后，我莫的从来没有来过这里，你也是知道的，我每晚都家里陪秀英的……”

“谅你也不敢！”丁素欣又狠狠瞪了他一眼，然后脸色一红，低声的问了一句：“这落地窗真的外面看不见里面吗？”

“真的看不见里面呢，这还有假的吗？要不别人怎么住啊！”张兵见她这么问，知道她已经有点同意了，当下心中大喜，急忙对她说。

“可是……这也太羞人了吧……”丁素欣娴熟漂亮的脸上显露出羞涩的红晕，低声说道。

但是她的内心却感到很刺激，每个贤妻良母在心里的另一边都想自己那天能大胆的放纵一回，更不要说丁素欣还是个守活寡又正值虎狼之年的女人，所以她心里的另一面是多么渴望自己能把多年积压在心里的那股欲火放纵出来。

其实，丁素欣第一次听张兵说这个落地窗玻璃外面是看不到里面时，她的心里就莫名的冲动了一下，感到异常的刺激，敏感的身体也有了反应，感到自己的乳头也硬了起来，两腿间的隐私之处也不由自主的流出了些淫水。

但是顾及自己的脸面，所以才在张兵面前装出一幅严肃的表情。

“妈，反正外面看不到里面的，就当我们在一个密封的房间里就是了，羞什么的？”

此时的张兵已经十分确定她已经同意住在这个情趣房间里了，所以他显得特别兴奋。

“可是站在落地窗前，总感到自己像站在人群中似的，感到自己完全暴露在别人的面前……”丁素欣还是有些顾忌的说。

“妈，这都是心理的作用，过一会就习惯了，嘻嘻……”张兵见她脸带羞涩，所以说话也不顾忌了，就笑嘻嘻的对她说。

“张兵，你给我听好了，妈可是十分不愿意住在这么一个羞人房间的，要不是像你说的为了安全起见，不用身份证登记，我才不会住在这里的，你听明白了吗？”

丁素欣突然对张兵说。

张兵听了心里暗暗在偷笑，他很明白丁素欣为什么会这么说，她当然是为了顾及她的面子了，自己又是她的儿子，平时住在一起抬头不见低头见，要是就那么轻易答应住这个房间，儿子肯定会以为她是个坏女人，免得以后在家里见到尴尬难为情，所以她才先声名一下，以登清自己不是个坏女人！

“明白，明白，你这也是没办法的呀，要不你怎么可能会住在这个透明的情趣房间里呢？还不是为了安全吗？”张兵急忙顺着她的话说。

见张兵这么说，丁素欣脸上也露出了欣慰的表情，转身来到大圆床正对面的一张长桌子前面，把一直提在手里的精致女式挎包放在了桌子上。

张兵一见她都把挎包放在桌子上了，已经足够证明她打算住下了，想着自己呆会与她赤裸裸的在这个透明的房间里做那种事，一时兴奋的裤裆里就不由自主的搭起了一个大帐篷，带着兴奋的语气轻轻的对她说：“妈，瞧你身上都是汗水，要不你先洗个澡吧……”

丁素欣一路从镇子里赶到市里，身上确实都是汗水，她又是个特爱干净的人，身体上那些闻起来一股臭味的汗水她早就感到不舒服了，但是转脸看了下那个紧挨着落地窗的浴缸，时就羞红了脸，不难想像，如果自己脱光衣服，全身赤裸裸的躺在落地窗前的浴缸里洗澡，看着外面街上来来往往的那些人，怎么能不感到紧张羞涩呢？

但是又感到非常的刺激。

“妈，你在想什么呢？我问你话呢？”见她一直在思考着什么，张兵就再次对她说。

“哦，你先洗吧！”丁素欣从思考中回过神来，红着脸无比尴尬的对他说。

妈妈毕竟是个女人，又是第一次住这样的房间，难免会有心理压力的，还是自己先做个榜样吧！

张兵心里暗想着，然后就笑嘻嘻的对她说：“那好吧，我就先洗吧，嘻嘻……”

丁素欣听了脸色一红，也没再说什么话，转身来到另一个拉着窗帘的窗户前面，因为落地窗帘前有两张单人靠椅，靠椅与靠椅中间是一张圆形荼桌，她就在一张靠椅上坐了下来，然后把右腿抬起来搭在左腿上，动作潇洒，坐姿优雅，把正准备脱衣服洗澡的张兵都看傻眼了。

“你干嘛盯着妈看啊？难道妈脸上有花吗？”丁素欣白了他一眼。

“妈，你真美！”张兵痴迷的说了一句。

“你瞎说什么呢？还不快点洗澡？”丁素欣听了娴熟的脸上一红，又白了他一眼说。其实听了儿子的赞美，心里面还是甜蜜蜜的。

张兵这时把身上的衣服脱光，当他把身上睢一的内裤脱下来的时候，丁素欣偷偷的瞄了一眼他的胯间，时脸上一热，心里暗叫道：天哪，这么大。

只见张兵胯间挺立着一根坚硬粗大的肉棒，足足有十五公分长，硕大的龟头鲜红发亮，棒身上青筋毕露，整根肉棒怒火冲天，还不时的在他的胯间摇晃着，好像在向丁素欣打着招呼似的。

丁素欣见了脸上越来越感到发烫，芳心乱跳，浑身不由自主的也发热了起来，被大腿根紧紧夹着的隐私之处也异常的奇痒难忍了起来，天哪，怎么会这样大呢？

与公公胯间那根十来公分长的相比，真是相差甚大。

每晚被这么大的东西湿润着，难怪秀英越来越漂亮了，此时的丁素欣心里面竟然羡慕起自己的儿媳妇来了。

张兵浑身赤裸裸的站在浴缸前，看着落地圈外面的热闹街道，来来往往的人们，感党自己好像站在人群中一样，心里也不觉得有些不自然起来，不管了，反正外面是看不到里面的，如果自己现在别扭了，那呆会妈妈洗澡的时候不就更不自然吗？

自己先洗澡不就是想给她做个榜样吗？

想到这里，张兵大方的抬起一条腿跨入浴缸里面，然后坐了下来，随手打开龙头。

丁素欣坐的位置正好能侧面看见浴缸，此时的她手里正掌着一本杂志在看着，但是连她自己也感到一字也看不到心里去，两只美目不时的偷偷瞄了下坐在浴缸里洗澡的张兵，脑海里全是他胯间那根怒气冲天的硕大肉棒，要是让这么大的一根肉棒插入自己的蜜穴里面，那该有多舒爽呢？

呆会他胯间的这根硕大的东西就要插入自己的体内了……

天哪，此时的丁素欣都不敢想象下去了，只觉得自己的蜜穴里面越来越奇痒起来，流出来的淫水都已经把内裤弄湿了。

芳心也不由自主的呼呼乱跳着，呼吸也异常的急促起来，两只美目不时的偷偷瞄了下浴缸中赤裸裸的张兵，见他的手掌不时的放在胯间擦洗着那根硕大的粗硬肉棒，好像在挑逗着她似的……

张兵突然从浴缸里站着起来，只见他胯间的那根硕大的肉棒随着他的站起在不停的摇晃着。

随着哗啦啦的声音，丁素欣两只美目本能的看向了浴缸那边，只见站在浴缸里面的张兵那胯间竖立着的肉棒在不停的摇晃着，一时她的芳心就更加跳动的厉害了，玉脸羞红，呼吸紧促……

张兵用干毛巾擦干身体上的水痕，然后全身赤裸裸的从浴缸里出来，胯间挺着一根足足有十五公分长的硕大肉棒对着丁素欣说：“妈，我洗好了，该你洗了！”

丁素欣听了浑身一震，天哪，难道自己真的要在这个透明落地窗前的浴缸里面洗澡吗？

举目望了一眼落地窗外面街道上来来往往的人们，这也太羞人了吧？

张兵见她正在发呆中，当然知道她在顾忌什么，就对她说：“妈，没什么的呀，你看我还不是洗了吗？而且还感到特别的剌激呢，嘻嘻……”说完就嘻嘻笑了起来。

“我……”丁素欣当然在顾忌了，还是坐在靠椅上不肯起来，如果脱光衣服在透明落地窗前的浴缸里赤裸裸的洗澡，看着窗外热闹街道上的流动人们，就好比自己在人群中一样，这得用多大的勇气啊，而且还要当着儿子张兵的面，此时的丁素欣都不该想象下去了。

“妈，我帮你把水放好！”张兵说着就把浴缸里他洗澡留下的脏水放掉，再拧开水龙头把新水放进浴缸里。

丑媳妇终究是要见婆婆的，丁素欣在心里斗争了好一会，又想着在这样透明的落地窗前洗澡一定会很刺激的，反正外面是看不到里面的，所以就咬了咬嘴唇，心一狠，从靠椅上站了起来，怀着紧张与不安的心情慢慢的往透明落地窗前走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第17章 透明情趣房2
────────────────────────────────────────

见丁素欣终于站起来慢慢的往浴缸方向走去，张兵心里也莫名的开始兴奋了起来，想着马上就能看见自己的妈妈当着自己的面脱光衣服在这个透明的落地窗前洗澡，兴奋的心跳加速，呼吸紧促，胯间的那根肉棒也更加的坚硬了起来。

终于站在浴缸前了，举目看着落地窗外那热闹街道上频繁来往的人流，丁素欣的心里压力相当的大，紧张的芳心呼呼乱跳，玉面羞红，犹豫了一会后，终于咬了咬嘴唇，把手掌伸到胸前，白嫩的玉指开始解开白色衬衫上的钮扣，从上到下，一个，两个，三个……

随着衬衫上的钮扣被解开，衬衫也慢慢的往两边分开，里面雪白完滑的肌肤和那淡绿色的胸罩也慢慢的显露了出来……

张兵已经来到大圆床边，全身赤裸裸的坐在床沿上，正面对着浴缸，此时的他两只眼睛直勾勾的盯着丁素欣看。

可能是她怕羞的原因，所以是侧身站着的，如果正面朝落地窗，就能看到窗户外热闹的街道，频繁的人流，肯定会羞死人的。

如果后背朝落地窗，那自己的正面就朝着坐在床沿上的张兵了，当着儿子的面脱光衣服，更加的羞人，所以她只能侧身朝着落地窗和张兵，这也是她唯一的选择了。

丁素欣感觉自己的脸越来越红，就连耳根也很烫了，紧张，羞涩，尴尬，还有兴奋与剌激，各种杂念在心里头流窜着。

只见她慢慢的把白色衬衫从上身脱了下来，那雪白光滑的肌肤就暴露了出来，两个光滑浑圆的雪白肩膀，两条如春藕般白嫩的圆滑手臂，洁白如玉的光滑后背上只剩下一个“廿”字形的胸罩背带，胸前两个淡绿色的碗大罩杯罩住两只雪白浑圆的乳房，也不知道是胸罩小的原因还是她乳房太硕大的原因，两块雪白的乳房肉硬是被挤出罩杯之外，形成了正中间一条白嫩嫩的迷人乳沟。

脱下衬衫后，上身只剩一个淡绿色的胸罩，其它雪白的肌肤完全暴露在房间里的空气中，脸带羞红的丁素欣本能的偷偷瞄了一眼坐在床沿上的张兵，见他两只眼睛直勾勾的盯着自己的上身看，脸上显露出一付痴迷的表情，嘴角上还有一丝丝口水。

这个臭儿子，家里有那么漂亮的媳妇还不够吗？

还用这种贪婪的眼神盯着自己看，真是羞死人了，丁素欣心里啐骂着，又紧张的瞄了落地窗一眼，见外面热闹街道上的频繁人流，心里就更加的羞涩了。

又咬了咬嘴唇，伸手抓住腰身上的裤子边缘，把黑色紧身长裤慢慢的往下面脱了出来。

随着紧身裤子被脱下，先是露出一条淡绿色的蕾丝小内裤，然后是两条浑圆白嫩的大腿与小腿……

好美的两条大腿啊，修长匀称，白嫩光滑，张兵吞了一下口水，心里贪婪的暗想着，两只快要冒出火花的眼睛直勾勾的盯着眼前这两条能迷死人的大腿看。

反正自己的身体早已被这个臭儿子看过了，自己又不是黄花大闺女，有什么好羞的？

而旦透明落地窗外面又看不见里面的自己，怕什么呢？

丁素欣尽量朝好处的方向想，就把两条白嫩圆滑的玉臂反伸到洁白光滑的后背上，玉指轻轻游动着，一间的功夫，后背上的胸罩带子就往两边弹了开来。

张兵本来两只盯着她两条雪白大腿看的眼睛时就转移到丁素欣的胸部上面，呼吸也时急促了起来。

又是咬了咬嘴唇，心一狠，把已经挂在胸部上的罩杯拿了下来，只见两只白嫩的乳房就暴露了出来，还在她的胸部前摇动了几下，好像在挑逗着张兵似的。

从侧面看着丁素欣胸部，半圆形的乳房稍稍往上面翘起，褐红色的乳头显得特别的突出。

好漂亮的乳房啊，张兵边吞了下口水，边贪婪的暗想着。

此时的丁素欣暴露出两只乳房，羞涩的满脸通红，但是又忍住心中的羞涩，心一横，把身上唯一的遮羞物蕾丝内裤脱了下来。

张兵的两只眼睛又转移到了丁素欣已经赤裸裸的下体上去，从他的角度看，丁素欣正好是侧面，她那弧形的雪白翘显得更加的性感，雪白光滑的小腹下面一大丛乌黑浓密的弯曲阴毛，在那雪白的肌肤下显得特别的令人注目。

张兵又吞了下口水，虽然自己的老婆胡秀英那样的漂亮，但是现在赤裸裸站在自己面前的丁素欣丝毫不比自己的老婆逊色，都说家花没有野花香，张兵现在的心理就是这么想。

见张兵一直在目不转睛的盯着自己赤裸裸的身体看，丁素欣说不羞那肯定是骗人的，只见她转身面朝透明落地窗，把那洁白光滑的后背和迷人的雪白翘臀朝着张兵，抬起一条雪白的玉腿跨入了浴缸里，紧跟着另一条玉腿也跨入了浴缸里，然后慢慢的坐在了已经放好水的浴缸。

本能的往透明落地窗外一看，下面热闹的街道上人来人往，羞的她急忙把整个身体埋进了水里面，怕被外面的人看到一样，但是又有另一种感觉，觉得自己像暴露在人群中似的，羞得满脸通红，但是内心深处，另一种刺激的感觉使她浑身难受，阴户奇痒难忍……

好一付美人入浴图，张兵见浴缸中的丁素欣慢慢抬起一条白嫩圆滑的玉臂，玉掌放在慢慢抬起的一条雪白丰满的玉腿上轻轻的擦洗着，好比她是故意诱惑着自己似的，兴奋的他胯间的肉棒更加的怒火冲天，硕大鲜红的龟头上的小嘴巴里面不停冒出一些清晰的水痕，在落地窗外面照入的光线中发显得晶莹剔透。

“有那么好看吗？”丁素欣见张兵两只眼睛直勾勾的看着自己在浴缸里洗澡，羞涩的粉脸一红，没好气的白了他一眼说。

“妈，不是那么好看，是太好看了，嘻嘻……”张兵讪笑着对她说。

“回家看你媳妇去！”丁素欣瞪了他一眼，然后娇嗔着说了一句。

“妈，我现在就想看你，嘻嘻……美女入浴，妈，你真的太漂亮了……”张兵痴迷的脱口而说，两只眼睛直勾勾的盯着她那雪白的裸体看。

丁素欣没有再理他，偷偷瞄了一眼落地窗外面的热闹街道，总感党自己好像都被街道上的那些看光了似的，内心又开心紧张与不安起来，本能的把赤裸裸的身体尽可能的往浴缸里面缩去……

张兵可以说真的是艳福不浅，看着这么一具美丽的胴体在自己的眼皮底下洗澡，还是在透明的落地窗前面的浴缸里，真是太令人兴奋，太刺激了，看着她不时的抬起玉臂擦洗着身体，根本就是在诱惑自己，挑逗自己，引诱自己。

兴奋的他恨不得马上扑上去，紧抱住这具迷人的裸体，一亲香泽。

终于，丁素欣从浴缸里站了起来，哗啦啦的水从她那雪白光滑的肌肤上流了下来，水珠经过小腹，汇聚在小腹下面的三角区上，从那浓密的阴毛上直接滴在了浴缸里面，有一些水珠顺着她那两条白嫩的大腿内侧了下来。

真美！张兵又忍不住的惊叹一声。

此时的丁素欣赤裸裸的站在浴缸里面，脸容显得非常紧张与不安，因为她看着落地窗外面街道上的频繁人流，就好比自己赤裸裸的站在人流中一样，紧张的她芳心乱跳，脸色羞红。

急忙拿起干毛巾把肌肤上的水珠擦干，然后快速的跨出浴缸，往张兵的方向走去，赤裸裸的她乳房晃动，细腰翘臀，娇姿引态，美不胜收。

上了特大圆床后，随手拉过被子盖住赤裸裸的身体，心里才舒了一口气，感觉刚才自己一直像在暴露在公众面前一样，一点安全感也没有，现在终于有安全感了，才舒了一口气。

但是接下来才是她人生中最大的考验，马上要与自己的亲生儿子做那违背人伦之事了，她刚刚定下来的心情又开始浮动起来，本能的把缩了缩被子内的身体，又开始紧张与不安起来，但想起张兵胯间那根硕大的肉棒要是插入自己的阴户中时的那种饱满舒服的样子，心里面又开始兴奋起来，而旦还期盼渴望着……

张兵异常兴奋的拉起盖在丁素欣身体上的被子，然后也上床钻进被窝里，一时就感到自己的身体触碰到对方那柔软光滑的肌肤，感到特别的舒服。

丁素欣紧张的浑身都在颤抖着，但是心里的另一边却十分渴望着。

“妈……”张兵边轻轻的喊了一声，一边伸手把她的身体搂进了怀里面。

“不要……”丁素欣赤裸裸的身体被他搂住，紧张的身体颤抖的更加厉害，娴熟的脸上就更加的红润了，本能的娇吟一声。

“妈，不要这么紧张嘛，我会很温柔的……”张兵边搂抱住丁素欣赤裸裸的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边温柔的说。

“嗯……”丁素欣又本能的娇吟一声，因为此时她的身体已经紧紧的贴在了对方的身体上，胸部上的两只饱满的白嫩乳房也紧张的挤压在他的胸腩上，酥麻的感觉直接从乳房上传遍全身的每个角落，使她的身体马上发热起来，同时乳头也硬邦邦起来，两腿间的阴户中也像被无数只蚂蚁在撕咬着似的，里面的淫水也控制不住的涌了出来。

张兵的嘴巴从她那白嫩的耳朵边移到了她那两片性感的红唇上，伸出舌头就往挤入了对方的双唇中，但是被里面的两排牙齿给阻挡住了。

“唔唔唔……”丁素欣的嘴巴突然被对方的两片嘴唇封住，本能的咬住牙齿不让对方的舌头挤入自己的口中，喉咙里本能的发出抗议的唔唔声音。

张兵的舌头只能在她两排雪白的牙齿上乱舔一番，再也无法进入对方的口中，就有着急了起来，在百般无奈之下，他的手掌突然伸到丁素欣的胸部上，五指紧紧的抓住一只白嫩的乳房，感到掌心中的乳头已经很硬了。

“啊……不要……”丁素欣感到自己的乳房突然被他一把抓住，还有些隐隐作痛，本能的惊叫一声。

随着她张开嘴巴的惊叫声，张兵快速的把舌头挤入了她的口中。

“唔唔唔……”丁素欣瞪大两只眼睛看着张兵，边拼命的摇着头，边在喉咙中发出唔唔的抗议之声。

张兵虽然还只有十六岁，但是他已经阅女无数，现在又要了胡秀英这个漂亮的大美女，所以他的调情手段不想而知，只见他边用舌头在丁素欣的口腔里熟练的游动着，边抓住她胸部的乳房揉捏着，还不时的用手指捏了捏那个已经硬起来的褐红色乳头，而旦还用弯曲着的膝盖顶开丁素欣的两条雪白的大腿，再用膝盖擦着她那早已湿漉漉的阴户……

这样的调情手法使丁素欣防不胜防，终于在勉强抵抗了一会后，整个防线开始崩溃了，只见她一条白嫩圆滑的玉臂也开始缠绕在张兵的脖子上，同时也主动的用她那柔软的舌头勾住了对方的舌头，互相缠绕在一起，发出滋滋的声音。

张兵见她这么的主动，兴奋的拼命与她湿吻了起来，两条柔软的舌头紧紧的缠绕在一起，互相游动着。

同时感觉自己顶在她阴户上擦着膝盖顶被里面流出来的淫水弄的湿漉漉了，一时就更加的兴奋，知道此时的她已经完全动情了，所以就更加努力的逗着她身体上的敏感部位。

“唔唔唔”的声音不断的从丁素欣的喉咙里面发了出来，她已经被张兵挑逗的浑身难受，欲火焚身了，乳房饱胀的厉害，乳头也变得硬邦邦了起来，特别是阴部被臭小子的膝盖顶住擦的非常难受，那种酥麻，奇痒的感觉使她快要崩溃了，巴不得的对方胯间的那根粗大的肉棒马上插入自己的阴户来满足她里面的奇痒空虚。

张兵正在与她湿吻着，突然，他的眉头一皱，感觉自己胯间的肉棒被一只柔软的手掌给握住了，可能是被她握住的有点紧，感到了有点疼痛，这可能也是丁素欣不太懂男女之间调情手法，所以有点生疏。

可能是丁素欣太紧张的原因，也是，与自己的亲生儿子身体互相赤裸裸的缠绕在一起，不紧张才怪吧，所以她握住肉棒的手越来越紧……

肉棒上的疼痛越来越强烈，张兵的眉头也越来越皱了起来，但是又不舍得放弃与她的湿吻，所以只好皱着眉头强忍住，只一会时间，就感到自己的肉棒像马上被对方拧断似的，在百般无奈之下才依依不舍的离开了对方的嘴唇，然后把嘴巴凑在对方白嫩的耳朵边轻轻的说了一句：“妈，你轻一点，快被你拧断了……”

丁素欣听了一时就满脸通红起来，才知道自己太紧张的原困，不知不觉中把儿子的肉棒抓得越来越紧，当然无比羞涩的急忙松了开来，满脸的羞涩表情。

张兵终于松了一口气，突然把手伸到她的两腿间摸了一把，然后又在她的耳边轻声说：“妈，你这里都很湿了，要不要把我的宝贝捅进去？”

丁素欣听了就更加的羞涩，心中在暗骂着这个臭小子，明明知道自己想了，还故意问自己，这么羞涩的问题自己怎么好意思回答他呢？

“不要！”明明很想他的肉棒马上插入自己空虚奇痒的阴户里面，但是丁素欣嘴里却说不要，真的是又想做淫女，又想立牌坊。

“真的不要吗？”张兵边问边用手指进入她那湿漉漉的阴户中抽插了起来。

“……”丁素欣紧皱眉头，咬着嘴唇不说话。但是阴户被他的手指给抽插的越来越难受了起来。

张兵见她的表情，当然明白此时的她直在忍受着，只是不好意思说出来而已，所以就更加故意的用手指使劲的抽插了起来，只觉得阴户里面越来越湿润，淫水像决堤般的涌了出来，把他的整只手掌都弄得湿漉漉了。

“嗯……嗯……嗯……”丁素欣难受的终于发出了羞人的呻吟声，而且难受的她两条玉腿在床上乱闯着。

“要捅进来吗？”见她难受的模样，张兵又问了一句。

看来这个臭小子成心想羞辱自己。

丁素欣心里恨死他了，阴户里被他的手指抽插的非常难受，空虚奇痒的感觉一波高过一波，但是她还是紧咬嘴唇，不吭一声！

看你能再忍多久？

张兵也是不屈服，手指在她的阴户中快速的抽插着，里面的淫水被他的手指给抽插的四下飞溅，已经把她两条雪白的大腿内侧都给弄湿了！

天哪，不行了，不行了，快插进来吧，丁素欣差点连嘴唇也咬破了，心里一直在惨叫着，额头上也冒出了汗水，她真的感到再也坚持不下去了终于，她红着脸，放下尊严，无比羞涩的低声说了一句：“快捅进来吧！”

张兵等的就是她这一句话，见平时端庄贤淑，又受自己尊敬的妈妈终于亲口说了出来，时就兴奋的浑身不由自主的颤抖了几下，急忙一身，把对方赤裸裸的身体压在了自己的身下……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第18章 透明情趣房3
────────────────────────────────────────

被自己的亲生儿子压在了身下，丁素欣羞涩的玉面通红，害羞的把脸侧在了一旁，又感觉他用双腿把自己的两条大腿分开，虽然阴户中空虚奇痒的厉害，巴不得他胯间的那根玩意儿立马插入自己的阴户之中，但她还是感到非常的羞涩，嘴里本能的娇吟了一声：“不要……”

嘿嘿，现在可由不得你了，因为箭已上弦，张兵心里暗想着，急忙用自己的双腿把她两条雪白的玉腿分开压住，胯间的肉棒对准她两腿间的阴户，慢慢把屁股压了下来，硕大的龟头立马挤入了阴户中，把两片小阴唇都给挤的往两边了开来。

丁素欣眉头一皱，紧紧咬住嘴唇，硬是没有发出一点点声音，在她的心里，与儿子做这种只有夫妻间做的事，已经是天地不容了，如果自己再发出羞人的呻吟着，那岂不是更羞人了？

所以她不想在儿子面前发出羞人的呻吟着。

阴户中传来一阵阵疼痛，她知道儿子的那玩意太大了，刚刚进入肯定不适合的，不过只要过一会，就会由疼痛转变成舒爽了，所以她还是紧皱眉头，咬住下唇硬忍住阴户里面不适的疼痛。

哇塞，妈妈的阴户怎么这样紧皱啊，张兵感觉自己的鸡巴进入一个非常狭窄的肉洞里面，棒身被四周那褶皱的鲜红嫩肉给紧紧的包裹住，虽然感到很舒服，但是肉棒难以动弹，又见丁素欣满脸的痛苦表情，就把上身伏了下来，胸部压在她那两只白嫩的乳房上面，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻声的问道：“妈，你那里怎么这么小啊？疼吗？”

丁素欣本来就已经很羞涩了，见他这样问自己，就更加羞涩的满脸通红了起来，转脸白了他一眼，然后没好气的反问一句：“你老婆的很大吗？”

张兵被问的哑口无言了，心里暗想着：你儿媳妇的当然大了！

“还不动起来？”丁素欣感觉阴户中被这么根坚硬粗大的肉棒插入很是舒服，如果也擦着，那就更舒爽了。

“你的这么小，我怕会弄疼你！”

“叫你动你就只管动就是了，那来这么多废话！”

要求儿子动，丁素欣已经羞涩的极点了，见他话还这么多，真的是羞死人啦。

所以就不耐烦起来。

这可是你自己说的，那就怪不得我了！

好心被当驴肝肺，张兵心里也有点不舒服了，当时就把上身抬了起来，双手分别压在她那两条白嫩的大腿内侧，屁股一挺，整根肉棒一插到底。

“啊……”阴户中突然传出撕心裂肺般的疼痛，丁素欣不由自主的叫了一声，然后伸手在他的腰间使劲的拧了一下说：“你干嘛呀？弄疼我了！”

“不是你要我动的吗？”

张兵见她被自己的大肉棒插的显露出疼痛的表情，也没好气的说了一句，心里可乐了开花，谁叫你刚才忍住就是不吭声呢！

丁素欣狠狠的瞪了他一眼，也是哑口无言了，羞涩的又把脸侧在了一边。

“那现在动还是不动呢？”张兵又问她。

丁素欣真的被他给气个半死：“你与你媳妇都是这样做的吗？不累人吗？”

“我媳妇的很大，不像你的这么紧，我是不会问她的，上去就直接做的！”

“她天天被你的大东西弄，当然会大了！”丁素欣带着羡慕与吃醋的语气说。

“妈，那你可以天天被我的大东西弄啊，嘻嘻……”张兵当然听得出来她语气中的羡慕与醋意，当下笑嘻嘻的对她说。

“想得美，这也是最后一次了。”

丁素欣白了他一眼说，说完以后见他还是没有任何动静，自己阴户里又被插入一根粗大的肉棒，那种酥麻奇痒的感觉使她感到非常的难受，真的很想他的棒身来擦自己里面奇痒的鲜红嫩肉，又羞于启齿，只能抬起屁股扭了扭腰枝，使肉棒在阴户中擦了几下，感觉真的很舒服。

见她做了这个小动作，张兵心里暗暗好笑，但还是想她亲口说出来，所以又问她：“要不要动呢？”

“嗯。”丁素欣怕过了这个店就没有下个村了，所以就忍住羞涩，边把羞红的脸侧向一边，边娇羞的应了一声。

见她显露出这般娇羞的模样，张兵兴奋不已，插在阴户中的肉棒勃动了几下。

然后就抬起屁股，只见那根深深埋在肉洞中的鸡巴也随着被抽了出来，只见棒身上面湿漉漉的，看上去淫荡之极。

丁素欣时就皱了下眉头，咬住下唇不吭一声，因为她不想在儿子面前发出那羞人的呻吟着。

张兵就开始上下挺动起来，粗大的棒身在湿润的阴户中擦着。

只抽插了一会儿，丁素欣由开始的疼痛变成了现在的舒爽，天哪，儿子的肉棒真的与自己的公公无法相比，真的太舒服了，粗大坚硬的棒身不断的擦着阴户里面的鲜红嫩肉，这种酥麻麻的感觉真的好舒爽，此时的丁素欣舒爽的差点叫出来，还好咬住下唇，没有发出声音来，只是在喉咙里发出低微的唔唔之声。

突然，胸部上的两只白嫩的乳房被张兵两只手掌分别握住揉捏着，敏感的乳房上时就传出一种酥麻的感觉，这种酥麻的感觉迅速的传遍全身的每根神经，阴户又被肉棒不停的抽插着，丁素欣终于再也忍不住的呻吟着：“啊……天哪……好舒服……嗯……”

见她终于开始呻吟了，张兵就更加的兴奋，抽插的速度也逐渐的加快，硕大的棒身在阴户中不停的擦着，感觉阴户里越来越湿润，随着肉棒的拔出，里面的淫水也不断的被带了出来，经过阴户下面的会阴，再汇聚在那个褶皱的菊花口上，然后流在下面的床单上……

这种舒服的感觉她的公公是无法带给她的，就连她的丈夫也是无法带给她的，因为儿子的肉棒都比公公和丈夫的租大，真是前江后浪推前浪，还是年轻的好，丁素欣从来没有这样舒爽过，此时的她也不知道什么时候已经把两条白嫩圆滑的玉臂缠绕在儿子的脖子上，还主动的抬起两片雪白的翘臀配合着儿子的抽插，嘴里控制不住的发出销魂的呻吟声。

张兵边使劲的挺动着屁股抽插着，边伏下身体，前胸压在丁素欣胸部上的两只乳房上，把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边问她：“妈，舒服吗？”

“别问了……”丁素欣听了很是羞涩，急忙闭上两只美目，本来就把两条玉臂缠在他的脖子上了，现在她又抬起两条玉腿缠绕在他的屁股上，整个人就像八爪鱼一样紧张的缠绕在张兵的身上，这已经足够证明她此时是多么的舒爽了。

张兵上身伏在她的胸部上，把丁素欣胸部上那两只本来很完美的白嫩乳房给挤压的变了形状，从们的胸侧硬是被挤压出两块白嫩的乳房肉，又见他屁股不断的挺动着，肉棒在阴户中飞快的进进出出，他们交接处的下面床单上已经被阴户中流出来的淫水给弄湿了一大片。

“天哪……儿子……你弄得妈妈好舒服……嗯……嗯……”丁素欣四肢紧紧缠绕在张兵的身上，舒服的她再也不顾道德与羞涩了，嘴巴里面控制不住的娇吟着肉棒抽插在阴户中不断的发出“扑滋，扑滋，扑滋”的声音，丁素欣好像已经忘了压在她身体上操她的不是她的儿子，感觉阴户里面越来越舒服，这种舒服的感觉带动着她的全身每根神经，使她嘴里面不由自主的呻吟着。

想不到会是这么的舒服与满足，此时的她边不由自主的呻吟着，脑子里面边羡慕着自己的儿媳妇胡秀英，她每晚被儿子这么大的玩意儿弄，那岂不是每晚都舒爽的飞上天了，恨只恨自己的命苦，虎狼之年就守了活寡，同时也庆幸自己答应了儿子，才会带给自己这种欲仙欲死的舒爽感觉。

这时张兵突然又把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻轻的说：“妈，手抓紧！”

未等丁素欣反应过来，张兵就用力把上身抬了起来。

丁素欣两条玉臂紧紧的缠住他的脖子上，上身也随着被抬了起来，就变成坐在他的大腿上了。

这种面对面坐着的姿势使她羞涩的玉面通红，正想把脸侧在一边时，耳边又传来张兵的声音：“妈，你动啊……”

天哪，这样坐在儿子的怀中，真的是羞死人了啦，自己的两条玉臂还是紧紧的缠绕在儿子的脖子上，而儿子的两只手掌正放在自己两片雪白的屁股上，准备配合自己的动作。

丁素欣羞涩的没有按张兵说的做，只是把两条玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸部上的两只白嫩的乳房紧紧的挤压在对方的胸膛上，就这样面对面的坐在他的大腿上，已经羞涩的连耳根都红了。

阴户中停止了抽插，感觉里面的褶皱嫩肉又开始奇痒了起来，女人的阴户都是靠男人的肉棒不断的擦着里面的嫩肉，才会带给女人的舒服和满足。

天哪，好难受，丁素欣难受的不由自主的开始扭动着她那两片雪白的屁股，随着她屁股的扭动，埋在阴户里面的肉棒也开始擦了起来张兵又不是傻子，急忙用双常撑托起她的屁股，配合着她的扭动。

“唔唔唔……”丁素欣突然从喉咙里发出强烈的唔唔声音。

原来张兵不知什么时候嘴巴已经封在了丁素欣那两片性感的红唇上面，舌头也挤入了她的口腔中。

丁素欣虽然从喉咙里面发出抗议的唔唔声音，但她还是主动的伸出舌头与他的舌头互缠着……

母子俩就这样面对面的坐着，张兵的屁股是坐在床上的，而丁素欣的屁股坐在张兵的两条大腿上，也可以说是坐在他的怀中了，两只白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸部的两只乳房被挤压的只露出他们胸侧的两块雪白的乳房肉，嘴巴对着嘴巴，在疯狂的湿吻着……

“唔……唔……唔……”丁素欣喉咙里面不断的发出低微的唔唔声音，边使劲的扭动着她那两片雪白的屁股。

张兵双掌分别托住她那两片洁白光滑的屁股，配合着她的动作。

这时他们的嘴角已经出现了口水，绝对分不清到底是谁的口水了。

可能这样扭动着屁股还不能给自己带来极大的满足，所以这时的丁素欣开始把屁股上下扭动起来，张兵也急忙配合着。

俩人边湿吻边互相配合着抽插，他们配合的很默契，就像经常在一起做这种事一样。

几分钟后，丁素欣感到呼吸也有些困难了，就挣开了对方的嘴巴，他们的嘴巴虽然分开了，但是他们嘴巴上还连着一条水丝，拿藕断丝连这句话形容现在的他们一点都不为过。

“你躺下来……”丁素欣无比羞涩的说了一句，然后把两条缠绕在他脖子上的玉臂放了下来。

张兵当然明白她的意思，就把身体往后躺下，就变成丁素欣坐在他的腰间了。

而且他的心里还暗暗欢喜，这女上男下的姿势男人是很省力的，还能欣赏到对方胸部的两只美乳和坐在自己身上扭动屁股的模样，何乐而不为呢？

丁素欣跨坐在他的身体上，硕大的肉棒还留在自己的阴户里面，只见她两只白嫩的手指拇在张兵的胸膛上，先是转动着两片雪白的屁股使肉棒在阴户中擦着，给自己带极大的满足感觉，然后就开始抬起屁股上下套动着，舒服的她嘴巴里面又控制不住的开始发出销魂的呻吟着……

随着她的动作，只见她胸前的两只乳房也不断的摇晃了起来，好像在挑逗着张兵的耐性似的。

此时的张兵当然不想做君子了，急忙伸手出两只手，分别握捉住这两只晃动着的白嫩乳房，开始揉捏了起来。

敏感的乳房被握住揉捏着，丁素欣兴奋的呻吟声也越来越大了，而屁股也更加使劲的上下扭动着。

“啊……天哪……好舒服……受不了了……要……要出来了……”几分钟后，丁素欣感党阴户里面越来越舒爽，小腹一发热，有一种想尿尿的感党，这种感党是没办法忍住的，突然见她浑身猛烈的颤抖了几下，一股阴水从阴户中涌了出来，竟然达到了第一次的高潮，然后整个上身伏在了张兵的身上，两只白嫩的乳房再次紧紧的挤压在他的胸膛上，嘴里娇气连连。

张兵知遣她已经高潮了，急忙伸出两条手臂抱住她，一条手臂抱在她那雪白光滑的后背上，另一只手掌放在她那雪白的屁股上抚摸着，边在她的耳朵边柔声的问她：“刚才舒服吗？”

整个身体紧紧的的贴在儿子身上的丁素欣听了粉脸一红，异常羞涩的应了一声。

张兵听了拍了拍她那光滑的后背说：“那还想更舒服的吗？”

丁素欣听了就用很惊讶的目光看着他，刚才自己已经高潮的舒爽死了，难道还有比刚才更舒爽的吗？

“想不想？”张兵又问她。

“嗯。”丁素欣红着脸嗯了一下，算是想了。

张兵一听，时就异常的兴奋了起来，突然一下子坐了起来，把她的身体压在身下，然后扛起她两条白嫩的玉腿分别放在自己的双肩上，这样使她的阴户更加的突出。

丁素欣羞涩的把脸侧在了一边，然后闭上两只美目，等待着儿子给她带来的更大舒服和满足。

张兵双肩分别扛着两条玉腿，开始挺动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”丁素欣也开始逐渐的舒服了起来，不由自主的从喉咙里面发出低微的呻吟声。

随着张兵越来越快的抽插速度，她的呻吟声也逐渐的由低音变成了高音。

“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒飞快的在阴户中进进出出，淫水也不断的被抽带了出来，他们交接处下面的床单又被弄湿了一大片。

十几分钟后，丁素欣突然兴奋的呻吟起来：“啊……不行了……太舒服了……天哪……又……又要出来了……啊……出来了……”

随着她那兴奋的叫声，只见她浑身又是一阵猛烈的颤抖，一股阴精从她的阴户中涌了出来，再次达到了高潮。

张兵也正感到要射出来时，突然自己的肉棒被一股温热的阴精一烫，小腹一热，就再也忍不住的全身颤抖了几下，一股精液从龟头中喷进了阴户里面。

“啊……别射在里面，我今天不是安全期……”丁素欣急忙叫道，但是已经晚了，阴户里面已经被精液喷得满满的，但愿不会怀孕。

射精后的张兵从她的身体上下来躺在了她的身边，嘴里急促的喘着气，不难想象，刚才到最后的冲刺一定消耗了他不少的精力，高潮满足后的丁素欣已经清醒了过来，想起刚才与儿子的疯狂做爱模样，就羞涩的无地自容，急忙从床上起来，来到透明落地窗前的浴缸傍，准备洗澡。

“妈，你不躺在床上先休息一会吗？”张兵一见，就问她。

激情后的丁素欣越来越感到羞涩，红着脸说：“不了，妈洗完澡就先回家去了，你再在这里躺会吧！”

说着就跨进了浴缸，举目看着透明落地窗外面的热闹街道，娴熟漂亮的脸上露出了羞涩的红晕……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第19章 骚扰短信
────────────────────────────────────────

在驾校学开车的胡秀英与小雷，见今天驾校里的学员特别的多，本来他们这组只有四个人的，今天居然增加到八个人，这样一来，上车的次数就少了很多，而且新加的另四个学员都是男的，有两个还是流里流气像混社会的小青年，小雷看到这俩个用不怀好意的目光盯着胡秀英高高突出的胸部看时，心里就很不是滋味，让他更气人的是胡秀英居然还是很客气的与他们有说有笑，这可把小雷给气得够呛，就把她拉到一边没有人的地方问她：“妈，你没看见那俩小子对你不怀好意吗？你为什么还与他们有说有笑呢？”

“没有啊？他们也不错呀，客气又热情，有什么不对吗？”胡秀英不以为然的对他说。

“妈，你没有感到他们对你太客气太热情了？”小雷很是不高兴的说。

“小雷，他们都是来学车的，咱们和他们又是一个组的，客气热情点不是很好吗？”胡秀英又不以为然的对他说。

“妈，你没看到那俩小子看你胸部的眼睛都快冒出火来了吗？”

“咯咯……那说明你妈还有魅力啊……”胡秀英开玩笑的咯咯娇笑着说。

“妈，你怎么……”

“行啦，我知道你是吃醋了，但是妈心里有数的，你就放心吧？”

未等小雷说完，胡秀英就阻止他再说下去，因为她看见那两个流里流气的小青年已经往这边走了过来。

“美女姐妲，你怎么站在这里啊，难怪刚才找不到你人呢？”那个一头黄发，长得瘦瘦的小青年来到胡秀英面前对她说。

另一个是个小胖子，年龄与小雷差不多大，长着一身肥肉，有一种养尊处优的感觉，穿着一件很花的短袖衬衫，脖子上还挂着一条粗大的金项链，在阳光的照耀下，闪闪发光，看他的模样，肯定是个富二代，父母不是当官的就是个富豪，那个黄毛也喊他黄少，这时只见他两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英高耸的丰满胸部看。

“哦，这样啊，找我有什么事吗？”

胡秀英满脸笑容的对那个黄毛说小雷见小胖子的眼睛这样盯着胡秀英看，真想扑过去把他的双眼给挖了出来，又见妈妈还这么客气的对那个黄毛说，心里真的很是恼火。

“是这样的，美女妲姐，小胖哥中午想请咱们组的全体学员和教练老周吃饭，所以想请你们母子俩赏个脸！”

黄毛边客气的说，两只眼睛边贼溜溜的在胡秀英的身体上转动着。

“那咱们组的其他人都去吗？”胡秀英随口问他。

“他们都去，都去的！”未等黄毛说话，小胖子就急忙对胡秀英说。

“那我们也去吧，谢谢你啊。”

胡秀英微笑着对小胖子说。

一边的小雷见她答应了，真的气个半死，现在自己有钱了，你想吃什么我请不起吗？

非要去他们那吃。

“啊呀，谢什么呢，你这样的大美女能赏脸，真的是我的荣幸啊，我要谢谢你才是呢，哈哈……”小胖子见她答应了，高兴的哈哈笑了起来。

“你说什么呢？什么大美女呀，你不瞧瞧我儿子都这么大了，都老太婆了哟！”胡秀英嘴里无比谦虚的说，但是心里却很受用。

“嘻嘻，你们那像母子啊，美女妲姐长得又年轻又这么漂亮，说你们像姐弟一点也不为过呢！”

小胖子边笑嘻嘻的对她说，边用两只眼睛盯着胡秀英看。

小雷见了恨不得挥拳狠狠揍他一顿，还好，怕自己的妈妈来学车被那些色狼视好，所以早就瞩咐她都要穿长裤来驾校，因为此时的胡秀英穿得可是一身紫色运动服。

“咯咯，小胖子，你就别再逗我这个老太婆开心了，行了，我们中午一定会去的，你们有事的话就先去忙吧！”

胡秀英见小雷的脸色越来越难看，也对他们俩下了逐客令。

“那可说好了哦，中午一定要去哦！”小胖子见对方下了逐客令，也不好意思再呆在这里了，边说边拉着身边的黄毛往教练车的方向走去。

见他们俩走远了，小雷才气呼呼的对胡秀英说：“妈，你怎么能答应他呢？”说完一脸不屑的表情。

“吃顿饭有什么干系的？他不是说我们组每个人都去吗？”胡秀英说。

“我一看到他们俩就烦，要去你自己去，我才不去呢！”小雷竟然耍起小孩子脾气来。

“小雷，其实妈也不想去的，但是想想我们都是同一组的，不去会失礼数的，这点面子还是要给他们的。听妈妈的话，你也去吧！”

胡秀英见他满脸不屑的表情，就安慰着他。

“不去！”小雷眉毛一扬道。

“真的不去？”

“嗯！”

“那好，那中午我可要一个人去了，要是有什么损失，你可不许吃醋哦……”胡秀英忍住想笑出来的声音，装着很认真的对他说。

“行啦，行啦，我去还不行吗？”

小雷被她的话给唬住了，要是真让她一个人去，自己怎么能放心呢？

还不知道要被那两个臭小子怎么给调戏了呢。

“咯咯……你呀……”胡秀英终于忍不住的笑出了声。

“但是说好了，中午去吃饭不许你挨着那两个臭小子坐，不许你对他们太热情，不许与他们说太多话，不许……”

“行了，你那来的那么多不许啊，不就是吃顿饭吗？你没见别组的学员都经常请教练和同组的学员吃饭吗？这也是学车的规矩！”

胡秀英白了他一眼说。

“可是我看到那两个臭小子看你的眼神那么的色，心里就不舒服！”小雷唠叨着说。

“人家看人还犯法了？他们又没有对我动手动脚，你啊你，都不知道说你什么好呢？咯咯……”胡秀英见他吃醋的样子，心里还是很高兴的，就娇笑着用一根尖细的玉指点了下他的额头说。

小雷见她说得也有些道理，人不就是让别人看的吗？

也没有什么不对啊，自己的老婆沈白雪不是每天站在教合上让那么多的学生看吗？

唉！

可能是自己想的太多了，也可能是自己太在意妈妈了，见妈妈这么开心的笑着，所以也就随着好笑了起来。

“这就对了嘛，做人啊，一定要有肚呈，人家好意请咱们吃饭，你还防贼似的防着人家，这是不对的，知道吗？”

胡秀英见他终于开窍了，就含笑着对他说。

“谁叫你长得这么漂亮呢……”小雷听了嘴里轻轻的唠叨了一句但胡秀英还是听到了，心里甜蜜蜜的……

突然，从胡秀英身上传来手机信息的声音，她本能的拿出来一看，见是一个陌生的电话号码发来信息，习愤性的点开一看，信息内容是这样的：美女姐姐，我是小胖子黄明，谢谢你中午能赏脸！

这个小胖子怎么会知道我的手机号码？

胡秀英看了手机后，心里在暗想着，不管怎么说人家中午请吃饭，说的又这么客气，就随手回了过：谢谢！

“妈，谁给你发的短信啊？我瞧瞧！”小雷见她拿着手机，说着就把脸凑了上去。

“哦，没有，是张兵……”胡秀英怕说是小胖子发来的，怕小雷吃醋，急忙把手机收了起来随口一说。

“那我也看看，他发来说什么哦？”小雷说着就想把她手里的手机抢过来。

“小雷，你干什么呀？”胡秀英急忙把拿着手机的手给躲开了，有点不高兴的对他说。

“看看有什么关系嘛？这么小气！”小雷翘起嘴巴说了一句。

“小雷，这是我和他俩夫妻之间的事，你掺合进来干嘛吧？真是的！”

胡秀英白了他一眼说。

一听这话，小雷时就醋意大发，脸色也变得越来越难看了。

“小雷，妈都嫁给人家了，和他是合法的夫妻，你总要给我们俩夫妻有点私人的空间吧，你就不要动不动就吃醋，生气，再说我们平时互发几条信息问候一下，这也是夫妻间的关心和呵护，也算是夫妻间的秘密，你非要看干嘛呢？再说你如果与白雪俩夫妻互发信息，你能让别人看吗？”

胡秀英解释着说。

“妈，我错了，对不起！”

被她这么一说，小雷似乎明了，但是想起自己这么漂亮的娴熟妈妈是张兵那个臭小子的妻子，而且每晚陪着他睡觉，又想起妈妈偎依在他怀里睡觉的情景，还有他把妈妈压在身下……

小雷都不敢想象下去了，所以忍住心中的醋意，向她道歉着。

“咯咯，这就对了嘛，你看，是不是轮到你上车了……”胡秀英听了开心的笑了起来，然后指着教练车对他说。

“哦，那我先过去了！”小雷边说边往教练车的方向小跑而去。

胡秀英见了无奈的摇了摇头，这个臭小子还真的会吃醋，但是心里面还是感到很欣慰的，说明他很在意自己！

手机短信又响了起来，本能的拿起来一看，见还是这个小胖子发来的，心里有些不耐烦起来：这个小胖子烦不烦人呀？

但她还是习惯性的点了下去一看：美女妲姐，谢谢你能回我的信息，我真的感到很荣幸。

无聊！

胡秀英心里暗骂一声，就把手指塞进运动裤兜里，不再理他了。

抬头看着小雷已经上了教练车，已经很熟练的在驾驶着。

但是只一会儿，口袋里手机的信息又响了起来，知道又是小胖子发来的，当时就不厌烦的皱了眉头，这个小胖子还真是无聊，这么会缠人，真的烦死了，幸好小雷正在开车，要不被他听到了还不得吃醋死了。

他怎么知道我的手机号？

胡秀英突然想着，本能掏出手机一看，只见短信是这样写的：美女妲姐，你是我见过最漂亮的女人，比电影电视上的那些女明星还漂亮，真的很羡慕小雷有你这么漂亮的美女妈妈！

本来怀着烦恼的心情想训说他几句的，一见这条夸她漂亮的短信，胡秀英居然抿嘴一笑，也生不起气来，本能在手机上打了一行字：你怎会知道我的号码？

“美女姐妲，这不是很简单吗，我问教练要来的，嘻嘻！”小胖子马上回过来说。

胡秀英见了才恍然大悟，见对方一口一个美女姐姐，心里尽管很受用，但她还是发信息过去说：不要叫我美女姐姐了，我的年龄都可以做你的妈妈了，你应该喊我阿姨才对，还有，不要再给我发短信了！

发完这条信息，胡秀英再一次把手指塞入了运动裤口袋里，又抬头看着小雷熟练在驾驶着教练车，脸上满意的露出了笑容。

可是口袋里又响起了短信的声音，一时就皱起了眉头，心里想着这个小胖子还真的是无聊之极，真的很烦人但是想想现在也正好没事，轮到自己上车还有两个人，所以就又掏出手机一看：美女阿姨，中午吃完饭以后你找个借口，咱们去开房，好吗？

看了这条信息，胡秀英又羞又怒，娴熟漂亮的脸蛋也不觉一热，非常生气的回了一条短信过去：你真无聊，请你别再骚扰我了！

“美女阿姨，又不是叫你白陪我的，你开个价？”小胖子马上回过来说。

这下把胡秀英的脸都给气白了，这小王八蛋，把我当什么人了？

卖身的妓女吗？

难怪小雷一直在提醒自己，要远离这个小王八蛋，看来小雷是对的，是自己错怪他了。

所以此时的她非常的生气，气的连发信息的手指都在颤抖着：你无聊死了，你再乱说话别怪我对你不客气了！

“美女阿姨，你千万不要生气啊，你陪我睡一下，我给你一万块，咋样？”对方又发回来说！

“你去死吧！”胡秀英气很脸色发白，浑身发抖，已经忍无可忍了。

“两万！”

胡秀英没有再给他回信息，已经气的胸腩都开始激烈的起伏起来，上面的两只高耸的乳房也随着颤动着，煞是好看，世上怎么会有这种无聊的人？

“三万？”

“你真无聊，你以为家里有几个臭钱就欲所欲为了？去死吧！”胡秀英再也忍不住了，非常生气的发了这条信息过去。

“五万？你加我微信，我马上给你转钱！”

五万？

以前对自己来说可是个天文数字，现在夫家这么有钱，儿子小雷也有钱了，所以胡秀英不屑一顾，也以为这个小王八蛋是开玩笑说说的，所以就不想再理他了，这种小人也不值得她生气，深深吸了一口气，平静了一下心，心里想着千万不能把这个小王八蛋骚扰自己的事告诉小雷，要不他还不知道会干出什么事来，多一事不如少一事。

“十万，这也是我玩女人出的最高的价格了，你只要松一下裤腰带，十万就到手了，对一般的家庭来说，就也是一批巨额了，我现在加你微信，马上转十万给你！”

小胖子好像是发疯了似的，为了玩一个女人，竞然出了十万块，就是玩一下女歌星女明星也没有这么高价钱，真是下血本了。

天哪，十万块钱？

胡秀英居然有些动心了，平时省吃俭用的她，对钱还是有吸引力的，这个小王八蛋一定是在开玩笑的吧，虽然夫家和小雷都有钱，但是十万块钱可真不是个小数目如果真给自己十万块钱，自己还真的会考虑一下的所以钱能使鬼推磨，这个世界上没有一个不喜欢钱的，此时的胡秀英居然胡思乱想起来。

“滴”的一声，手机上的微信有一条添加的信息，胡秀英点开一看，见对方的头像正是小胖子，名称叫“黄少”一定就是这个小王八蛋了！

“美女阿姨，我加你了，你点一下确认！”小胖子的短信又发了过来说。

胡秀英见了就本能的点了添加，想看看这个小王八蛋到底玩什么把戏？

会不会真的给自己转十万块钱，如果是逗自己的，再把他拉黑名单就是了。

添加了不到十几秒钟，就听见“滴”的一声，小胖子真的给自己的微信上转帐十万块钱。

啊？胡秀英这一下可吓了一大跳，同时也很惊讶，才知道小胖子说得都是真的，这……

此时的胡秀英开始思考起来，十万块钱可真不是个小数目，自己现在可是个有夫之妇，又不是妓女，为了钱就可以出卖自己的身体，可这整整是十块钱啊，可抵上一个人上两三年的班的工资，实在是太吸引人了。

如果自己只要轻轻一点，十万块钱马上就属于自己的了。但是自己敢点吗？

想起自己的大儿子小刚每天起早贪黑的在学校教书，每目的工资才三千块钱，再说自己又不是第一次失身给别人，就连李元宝这样的丑八怪自己都把身体给他了，虽然小胖子看上去胖嘟嘟的讨人厌烦，但与李元宝比起来，还是好的多，足足十万块钱啊，不拿过来白不拿？

但是这个小胖子年纪轻轻的，出手怎么会这么大方呢？

那来这么多的钱？出手一挥这是十万，莫非他老子是个大富豪。

“美女阿姨，你快点下收钱啊！”小胖子这时用微信发给她说。

胡秀英见了心里一震，但是手指却不敢点下去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第20章 黄少请客
────────────────────────────────────────

此时的胡秀英思想在斗争着，拿着手机发呆的看着微信的转帐数字100000，手指硬是不敢点下去。

“美女阿姨，你不要再犹豫了，我保证会为这事保密的，天知地知你知我知，你放心好了，快点收钱吧！”微信上又发来小胖子催促她的信息。

“你怎么会有这么多钱？”胡秀英终于忍不住的发过去问他。

“我老爸是本市的十大富商之一，有的是钱呢，嘻嘻……”

“你为了我这么一个可以做你妈妈的女人，值得吗？”胡秀英发过去问他。

“值得，值得，因为你是我见过最漂亮的女人，非常的值得！”

“你真的会保密吗？”胡秀英还是动心了，但要说清楚，要是被小雷或者驾校的人知道了，自己可丢不起人了。

“放心，我保证会保密的，你放一万个心好了，美女阿姨！”

“你是不是经常要这种手段玩女的？”胡秀英问。

“嗯，但你是我出的最高的价格了，上次有一个女歌星来市里演出，我才出五万呢。”

什么？

他连女歌星也玩？

自己又不是明星，他竞然出十万，再说自己也不是什么黄花大闺女，岁数也这么大了，人家歌星都愿意，自己为什么不答应呢？

只要能保密，被他玩一次也没什么呀？

这可是十万块钱呢，小刚和婷婷两个人加起来一年也不到十万块钱的工资，自己只要陪他一会儿，十万就立马到手，胡秀英想到这里就咬了咬下唇，可能已经下定决心了，再一次发过去问他：你真的会保密？

“美女阿姨，我用这种方法也玩了很多的女人了，要是不为对方保密，她们还不都得找我闹啊，我现在还能这样消停吗？所以你就放一百心吧！”

胡秀英相信了，因为他说的还是很有道理的，所以回过去说：可是下午还要学车呢，没时间！而且我儿子都在呢！

“你随便找个理由就是了，我吃完饭后就会在驾校门外等你的！”

“那……那好吧！”胡秀英终于答应了，还是被眼前的这十万块钱给出卖了：“那可一言为定哦！”

“对了，咱们中午在吃饭时，你可不要对我有什么想法，要不被我儿子知道了就麻烦了，知道吗？”胡秀英突然想起来瞩咐他。

“知道的，美女姐姐，你就放心吧！”

“还有，咱们的事你可不要告诉你身边的那个黄毛。”

“他是我的跟班，很听我话的，就是让他知道了他也不会说出去的！”

“你的意思他也知道了？那咱们的事就算了！”

胡秀英听他这么一说，倒吸了一口冷气，十万块钱虽然那么的吸引人，但万一泄露出去，那就更麻烦了。

“我不是说过了吗？他的嘴巴很严的，你如果不相信，那我就不告诉他好了！”

“一定不要告诉他！”胡秀英又瞩咐他说，因为她一个那个黄毛就不像是什么好人。

“好的，那咱们就这样说定了哦！”

“嗯，咱们不聊了，我儿子要过来了！”

胡秀英见小雷已经下车了，而且还往自己这边走来，急忙发出微信后就把手机塞进运动裤口袋里，钱还是没收，这样她也有个余地，万一不行，就可以拒绝他的。

“妈，你还在和你的小老公聊天啊？”

小雷来到胡秀英的前面问她，因为他刚才在练车时，一直注意她，见她一直在拿着手机聊天，见自己过来，她又慌忙把手机塞进口袋里，所以就怀疑她一直在和张兵那个臭小子在聊天，心里不免有些醋意。

“你怎么说话的？什么小老公？他可是你的后爸呢，咯咯……”胡秀英娇笑着说，可能下午马上能有十万块钱了，所以心情也变得愉快，就白了他一眼后开玩笑似的对他说。

“什么后爸，我可一直没有承认过呢，而且年龄比我还小几岁，怎么能叫得出口呢？”小雷眉毛一扬，很不屑的说。

“行啦，不说他了！”胡秀英知道一提起张兵，小雷就会醋意大发。

“阿姨，你们在这啊。”正这时，那个与他们同组的女学员正好走了过。

原来她今天穿了一双高跟鞋，教练老周要她穿平底鞋，所以她过来找胡秀英，陪她一起去驾校外面的地摊上买双平底鞋。

胡秀英是个热心肠的人当辆同意陪她一起去买鞋俩人就互相挽前手往驾校的门口走去。

小雷见她们走了，也无聊的去找这个女学员的男朋友去了，在组里，与他的关系还是比较好的要是知道午饭后自己成熟的漂亮的妈妈和那个令人厌烦的小胖子去约会，那他非发疯不可。

在陪女学员买鞋的时候，胡秀英又想了很多，最后还是下定决心，准备赚那十万块钱，不赚白不赚，所以就拿出手机点了收钱，十万块钱就立马进入了她的钱包。

小胖子见她收了钱，立马给她发了一个高兴的表情，但是胡秀英没有再理他，心里一直在暗想着希望他能为这事保密。

而且还问了身边的女学员，小胖子是不是也请他们吃午饭，女学员点了点头对她说：“嗯，是请我们了，但是我的男朋友好像有点不高兴呢。”

“为什么呀？”胡秀英问。

“他啊，还不是说小胖子太色了，说很讨厌他呢。”女学员脸带羞红的低声说了一句。

“咯咯，那他一定是吃醋了，对吗？”胡秀英边娇笑着说，心里面边在想着又是一个醋坛子。

“可不是吗，说小胖子和那个黄毛都用色迷迷的目光看我，可把他给气的够呛，咯咯，阿姨，你说男子是不是都喜欢吃醋呀。”

女学员满脸羞涩的说。

“咯咯，那是说明你男朋友很在意你呀，你要感到高兴才对呀！”胡秀英又娇笑的对她说，然后又问她：“那你们中午去不去吃饭呢？”

“还是去吧，都是一个组的，再说他们也没对我做出什么事，不去反倒是显得我们刻薄，阿姨，他也请你们了吧。”

“嗯，请了，那咱们中午就去吧！”因为已经收对方的钱，中午是必须要去的。

俩人边说边聊，不知不觉已经在地摊上买了一双平底鞋，回到了驾校，正好快十一点了，只见那个小胖子正在张罗着组里的学员去吃饭，见她们俩回来了，小眼睛不觉得在她们的身上溜转着，然后就高兴的对她们说：“两位美女去那了，快要去吃饭了，刚才找不到你们，可急死我了，午饭要是没有两位美女在场，那多扫兴啊，哈哈……”

胡秀英一触碰到他的眼神，马上想起已经收了他的钱，下午还要陪他，娴熟的脸上不由自主的红了一下，然后把脸转向一边，不敢去看他了。

而女学员却娇笑着对小胖子说：“不就吃顿饭吗？没有我俩怎么就扫兴了，咯咯……”

“啊呀，你们俩可是中午饭桌上两道亮丽的风景线哦，哈哈……”小胖子根本不在乎小雷与那个女朋友的男朋友在场，还是调笑对她们说。

这可把站在一傍的小雷和那个女学员的男朋友给气的够呛，俩人鼻子都差点气歪了。

“到底去不去吃饭？还站在这里啰里八嗦的干嘛？”还是小雷先忍不住了，很不高兴的说了一句。

“就是，不就吃顿便饭吗？搞的这么复杂干嘛呢？”女学员的男朋友也接着说了一句。

胡秀英与女学员当然听得出来他们俩是故意说给小胖子听的，都偷偷的瞪了对方一眼，因为小胖子也就开开玩笑说了一些恭维话，也没什么呀。

小胖子听了一点也不生气，反而还笑嘻嘻的对他们俩说：“是，啰里八嗦的话我也不说了，咱们现在就去吧，就在驾校右边一点的那个海鲜楼吃吧，大家现在就去吧！”

“那咱们现在就去吧，但是我首先要声明一下，中午大家都不能喝酒！”教练老周说。

“教练，那咱们喝点饮料总可以吧！”那个黄毛说。

“饮料你们可以尽量喝，哈哈……”老周笑着说。

“哈哈……”大家听了都笑了起来，然后就往驾校外的那个海鲜楼走去。

胡秀英与那个女学员手挽着手跟在大家的最后面走着，小胖子就心不在焉似的偷偷的转身看了看她俩，怕她们会跟丢了似的。

当然，他这一切的小动作那能瞒得过小雷与女学员的男朋友，都感觉她们俩是小胖子的女朋友似的，这么关心她们，但是也只能在心里面生气，因为小胖子毕竟还是很客气的，没有做出任何的调戏她们的动作。

在海鲜楼里面的一个包间里面，小雷好像和女学员的男朋友商量好了似的，见她们坐在一起，小雷就急忙挨着胡秀英坐在她的身边，而女学员的男朋友也挨着女学员坐在一起，这样一来他们就不给别人任何的一点挨着她们俩坐的机会了。

教练老周和另两个男学员倒没有什么，随便一坐就可以了，但是小胖子和黄毛见没了和两个美女挨着坐的机会，脸色也越来越难看了。

小雷和女学员的男朋友见了，心里都在偷乐着。

“吃什么你们尽管点，千万别客气哦，嘻嘻……”小胖子很快就镇定了下来，胖嘟嘟的圆脸上都是笑容，非常客气的对大家说。

“那我们就不客气了！”

小雷边说边拿起桌子上的点菜谱，边看着边豪不客气的开始点菜了：“螃蟹一盆，大虾一盆，还有诲参每人来一份……”

如果没有收到小胖子的十万块钱，胡秀英见小雷这样乱点菜肯定会说他的，但是现在知道小胖子不差钱，又见小雷就是成心故意的，也就随着他了，但是见他还是有点没礼貌，就对他说：“小雷，你让教练点菜吧！”

“教练，我点好了，你也点几个吧，嘻嘻……”小雷把菜谱递给教练，笑嘻嘻的对他说。

“你们点一样的，我随便吃什么都可以的，呵呵……”教练老周没有接过小雷递给他的菜谱，笑呵呵的说。

因为驾校的教练都很鬼的，老周虽然诚实，但是好吃的菜他也很喜欢吃的，见小雷点的都是贵的菜，心里也蛮高兴的，如果给他自己点，还真的不好意思点这么贵的菜，所以就来个顺水人情，自己做个好人，把点菜这么为难的事推给别人了。

“呵呵，教练是不好意思点吧，那我也就不客气了，帮教练点几个了……”女学员的男朋友见小雷是故意点贵的菜，心里又厌烦小胖子，所以就接过小雷手上的菜谱，开始点了起来：“来两条清蒸石斑，再来个鲍鱼……”

女学员一听她的男朋友也是专挑贵的点，偷偷的伸手在他的腰间拧了一下。

“那你们你点几个吧！”他见女朋友拧他，就把菜谱扔给了坐在他对面的另两个男学员。

“还是点几个素菜吧！”胡秀英喜欢吃素菜，见他俩点的都海鲜大菜，就说了一句。那两个男学员可能也是老实人，就按胡秀英说的只点素菜。

小雷偷偷瞄了小胖子一眼，见他胖嘟嘟的脸上还是不以为然的笑容，心里暗想着，他还真的能沉得住气，看来他脖子上挂着这根闪闪发光的粗大顶链不是白挂的，真是有钱人。

可他根本不知道小胖子随手一挥，就给了他的妈妈十万块钱。

“教练，咱们几时可以考驾驶证啊？我都学了快半年了！”在等上菜的时候，学员们都开始聊天，一个男学员问教练。

小雷和胡秀英听了心里都是一惊，都学半年了？怎么就样久呢？

“你都是趁星期天休息日过来学的，不要说半年，就是一年也够怆，慢慢学吧，呵呵……”教练笑呵呵的对他说完又指着小雷说：“你看小雷，没学几天，现在他的开车技术都比你好呢，像他这样，应该很快就能拿到驾驶证了！”

小雷听了脸上露出笑容，急忙讨好的为教练倒上一杯菜，边笑着对他说：“教练，不是你教的好嘛，嘻嘻……”

“是啊，咱们的教练就比其他组的教练好，咱们学的也特别快，谢谢教练了，咯咯……”女学员娇笑对教练说。

听了他们恭维的话，教练老周还是很管用的，满脸都是笑容：“没有，没有，都是你们认真学的原因，呵呵……”

突然，胡秀英觉得运动裤口袋里的手机震动了一下，因为她已经把手机设置成震动了，趁着小雷和教练说话的时候，就偷偷拿出手机一看，见是小胖子发来的一条微信，还没点开就本能的抬头看了看坐在他对面的小胖子，见他正在忙着接过服员端过来的一盆菜，就点开微信一看：美女阿姨，你喜欢吃什么菜，就告诉我，我点给你吃！

看了以后就随手回去一个微信：谢谢，我不需要，今天点的菜已经够多了！

发完以后，再次抬头看了小胖子一眼，见他正拿着手机在看，看完以后就抬头看向自己。

顿时他们的眼神就触碰在一起，胡秀英娴熟漂亮的脸上不由自主的一红，有种惊慌失色的感觉，急忙把脸点了下，不敢再看对方。

只一会时间，拿在手里的手机又震动了一下，心里知道肯定是小胖子发过来的，想了自己收了人家十万块钱，如果对他不理不睬，也有些过意不去，毕竟她是个非常善良的人，所以就偷偷瞄了一眼挨着她坐的小雷，见他还在与他们说说笑笑，就点开手机上的微信一看，顿时就羞的满脸通红起来，原来微信上的内容是这样写的：美女阿姨，你喜欢吃什么就别对我客气了，吃饱了下午才有精神和力气做爱，我可是很厉害的哦，哈哈……

难怪胡秀英看了微才会满脸通红呢，看在十万块钱的面子上，胡秀英才忍住羞恼，要不就回微信骂他了。

随手回去一条微信：“别瞎说了，我儿子还坐在我身边呢，要是被他知道了就麻烦了，你给我再多的钱，我也不答应你的！”

“知道的，知道的，这也是咱俩的秘密不是，哈哈……”小胖子回微信说。

“现在咱们别聊了，我怕我儿子知道！”胡秀英又偷偷瞄了小雷一眼，见他没有注意，急忙发完微信就把手机放入运动裤口袋里了。

小胖子当然知道对方不想与自己再聊天了，又见对方把手机放在口袋里了，也没有再发给她，只是痴痴的看着她，见她今天穿着一身紫色丝绸运动服，上衣是短袖的，裸露出两条如春藕般白嫩的圆滑玉，胸部上的两只乳房把衣服撑的高高突出，一头波浪形的棕褐色头发用一个精美的发夹扎成马尾形挂在后面，一张娴熟漂亮，白嫩精致的脸容，怎么看都是那种很耐看的漂亮的脸形。

所以此时的小胖子都不知不觉看的都痴迷了。

胡秀英当然知道小胖子正在痴迷的盯着自己看，时娴熟漂亮的脸上就更加的不自然起来，感觉非常的尴尬，又感到紧张与不安，羞涩的玉脸微红。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第21章 变态黄少
────────────────────────────────────────

此时的胡秀英见坐在对面的小胖子这样痴迷的盯着她看，怕被别人知道，特别是小雷，就急忙又掏出手机给对方发了一条微信：“你别这样盯着阿姨看了，被别人看到了咋办？”

发完以后就抬头看了小胖子一眼，见他正拿着手机低头在看，才舒了一口气。

才把手机放回口袋里。

小胖子看了微信后，倒是老实多了，见菜上的差不多了，就非常客气的招呼大家不用客气，一定要多吃多喝。

一桌人全部都喝饮料，吃的又是海鲜大餐，所以都毫不客气的大吃大喝起来，他们都轮流端起饮料代酒敬教练老周，小胖子还特意敬了胡秀英和女学员，当然也是饮料代酒了。

大家又说又话，就只有胡秀英有点闷闷不乐，因为收了小胖子的钱，呆会还要找个什么理由骗过小雷，去与小胖子约会，又想起吃完饭以后就要与他做那种羞人之事，她心里面还是感到很羞涩很尴尬的，忐忑不安中还带着一种小兴奋。

“妈，你怎么了？”她那心不在焉的表情冒N起了小雷的注意。

“没……没什么呢，就是感到肚子有些不舒服！”胡秀英说。

“阿姨，是不是海鲜吃了的原因？有些人吃海鲜会闹肚子的！”坐在她身边的女学员听了也关心的问她。

“可能吧……”胡秀英随口就了一句，困为她已经想好了呆会找借口的理由。

“妈，那你就别吃海鲜了，吃些素菜吧！”小雷知道她平时就不太喜欢吃海鲜，一般都喜欢吃素菜的。

“嗯，知道了！”胡秀英应了一句就夹了一点素菜放在嘴里慢慢着。

半个小时后，满桌的海鲜都被扫荡一空，小胖子问他们还要不要添菜，大家都说已经吃的够饱了，都很客气的对他说了谢谢。

小胖子见大家都吃饱喝足后，就招呼服务员过来买了单，竞然吃了三千八块钱，大家又对他说了些客气的话后，才离开包间，回到了驾校。

小胖子提前向教练老周请了假，说家里有事，下午不能在驾校学开车了，因为学开车是很自由的，有时间就过来，没时间也没关系的，所以教练就准他回家去了，再说吃了别人的嘴短。

小胖子回去后只一会儿的时间，胡秀英就收到了他发过来的微信：“美女阿姨，我在驾校外面的一辆黑芭宝马上等你，你快出来吧！”

胡秀英看了微信后，内心又开始忐忑不安不安起来，就找到小雷对他说：“小雷，妈肚子很不舒服，可能莫的被海鲜吃坏肚子了，想去买点药，完了就回家休息，你下午在这里学吧！”

“妈，我见你也没吃什么海鲜呀？”小雷随口说了一句。

“你又不是不知道，妈只要吃一点点海鲜就会过敏拉肚子的，你中午还点了那么多的海鲜，现在肚子都有点疼了。”

胡秀英边说边把手掌放在肚子上揉了揉。

小雷那知道她是为了和小胖子约会，才找的借口，这是他万万想不到的事情，要是知道了，他真的连杀人的心都有了所以非常关心的对她说：“那我送你回去”

“不用了，我自己搭辆出租车回去就可以了，到了镇上，随便去买点药。”胡秀英急忙对他说。

“妈，你莫可以一个人回家吗？”小雷还是很不放心的问她。

“莫的没事，妈回家躺一会就没事了，你还是在这里好好的学车，中午教练还夸你了呢。”

“那好吧，你路上小心点，到家后记的给发信息哦！”

“知道了！”胡秀英说着就去找教练老周，说明了情况，然后就往驾校大门口走去。

出了大门，胡秀英举目一看，见东边离大门几十米远的距离真的停着一辆黑色的宝马，在紧张与不安中在心里纳闷着口小胖子不是正在学开车吗？

现在连驾驶证也没有，怎么可以开车呢？

莫非他早就会开车了？

这次来驾校学开车根本就是勾引良家妇女的？

怀里忐忑不安和纳闷的心情来到宝马车前面，只见车的后门突然开了，小胖子探出半个胖嘟嘟的脸，笑咪咪的对她说：“美女阿姨，快上车吧！”

胡秀英见了才知道宝马车上另有司机，是一个三十多岁剃着平头的男子。

因为宝马车毕竞离驾校很近，胡秀英怕被里面出来的人看见，也就急忙上了车，坐在了宝马车后面的位置上，与小胖子坐在一起。

“星哥，走吧！”

小胖子见她已经上车了，就对前面的平头司机说了一句，然后又坐在身边的胡秀英说：“美女阿姨，他是我的司机，我都喊他星哥！”

“哦。”胡秀英应了一声后又问他：“黄少，咱们这是要去那呀？”

毕竟坐在两个陌生男人的车上，她感到了紧张与不安。

虽然很讨厌小胖子，但拿了人家那么多钱，所以还是叫他一声黄少，反正不是当着小雷的面叫，要不他肯定会被气死的。

“到我家里去！”小胖子随口说了一句，然后见车往前面开了，就伸出一只胖乎乎的手抓住胡秀英白嫩的纤手握住。

胡秀英的手突然被握住，浑身不由自主的一震，想把手抽回来，但是使了一下，感到被对方握的很紧，又想起已经收了对方那么多的钱，握下手也没什么的，所以也就随他握着了。

“去你家？怎么能去你家呢？”胡秀英以为他要带自己去开房间的，所以就带着惊讶的表情看着他说。

“怎么就不能去我家呢？”见被自己握住的手不再挣扎了，小胖子就边说边捏了捏那只白嫩光滑又柔软的手。

“你家里没有其他人吗？比如你父母，兄弟姐妹什么的？”胡秀英当然不想去他家被他的家人看见了，要不给一百万也不会答应的。

“哦，你就是胆心这个呀，你大可放心，我的父母都出国考察去了，我也没有兄弟姐妹，家里就一个佣人，没事的！嘻嘻……”小胖子不以为然的笑着说。

胡秀英听了才放下心来，但是突然感到小胖子的另一只手伸到后面搂住了她的腰，急忙挣扎了一下，但根本是无济于事，本能的抬头看了看前面的司机星哥，见他好像很认真的在开车，根本没有注意后面，才松了口气，然后声嘴巴凑在他的耳边，低声对他说：“在车上，请你对我尊重点好吗？”

“没事，星哥是自己人，不会乱说出去的！”小胖子又不以为然的说了一句，而且还捏了捏被他握在手里的那只白嫩柔软的小手。

胡秀英没有办法，都已经拿了人家的钱了，只能让他占点小便宜了。

由于胡秀英的纵容，小胖子就更加的不老实起来，把搂住她腰上的那条手臂慢慢往上面挪，然后就用这条手的手掌握住了她胸部一只高高突出的乳房。

“啊，你不能这样，求你了，要被司机看到的……”这下胡秀英不干了，满脸通红的伸手抓住这只握在自己乳房上面的胖手掌想把它拉下来。

“美女阿姨，司机是看不到的，你就让我握一会吧，我都给你十万块了，就一个下午时间，我可不想浪费时间呢……”小胖子把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻声的对她说。

胡秀英听了时就停住了挣扎，因为小胖子说得也是有道理的，那可是十万块钱啊，能抵一个普通人两三年的工资呢，想到这里，她抓住那只在她乳房上的手也松开了……

见她不再挣扎了，小胖子心中大喜，手掌隔着衣服抓住一只高耸的乳房就开始轻轻的揉捏了起来。

胡秀英整张娴熟的脸面越来越红，她感到耳根也发热了，再气人的还是她那敏感的身体。

此时居然有了反应，披揉捏的乳房虽然隔着衣服和胸罩，但她还是感到乳房被揉捏的非常酥麻，就连乳头都逐渐的变硬了，最让她感到羞人的还是两腿间的隐私之处也开始奇痒难忍，蜜汁都流出来了胡秀英本能的夹紧了几下大腿后，满脸羞红的看向车外两边的那些店面，还有不时经过的车辆和来来往往的人们，紧张不安的低声对小胖子说：“别……别这样……等到你家后阿姨随你怎么玩都可以，现在在车上，外面能看到的……”

小胖子玩得就是刺激，要不怎么可能出这么多钱呢，所以就厚颜无耻的对她说：“那你让我玩会下面吧！这样外面就看不见了，嘻嘻……”

天哪，这可是在街道上呢，车外也是来往的车辆和人们，这个小王八蛋也太变态了，胡秀英急忙阻止他：“不要这样好不好？求你了……”

但是小胖子的手掌已经放在她的大腿上了，隔着运动裤开始抚摸着她的大腿……

见他终于放弃了揉捏自己的乳房，胡秀英才松了一口气，毕竟下面车外是看不见的，也以后他只是隔着裤子摸摸自己的大腿而已，也就随他了，但还是紧张的看了看车胄外面，又不安的看了看前面开车的星哥。

突然，一只胖乎乎的手掌把她的脸给转了过来，两片嘴唇一下子封在她的两片红唇上。

“唔唔唔……”胡秀英惊慌失色，由于嘴巴被对方封住，又紧闭嘴唇不让对方的舌头侵入，所以只能在喉咙里面发出唔唔的抗议声音，边瞪大两只眼睛看着他，边拼命的摇着头。

感觉舌头挤开了自己的两片红唇，舌尖被自己紧紧咬住的牙齿挡住了，如果自己坚决咬牙切齿，对方的舌头是无法进入自己嘴巴里面的。

“你这样抵抗就是耽误时间，难道不怕车茴外面的人看见吗？还是张开嘴巴配合我，我保证只吻一下就好的！再说你都收了十万块钱了，那可不是个小数目，你总得配合我吧！”

小胖子的嘴巴突然离开了她的嘴巴，挪到她的耳朵边低声的对她说。

胡秀英听了犹豫了一下后，还是含羞的点了点头，因为他说得很对，自己抵抗就是延误时间，还不如配合他，早点让他吻完呢。

然后又紧张的看了看车外，再转过脸来，轻轻的闭上了两只美目，显露出长长的睫毛……

小胖子一见，时心花怒放，他可不管外面的人能不能看见，异常兴奋的把嘴巴凑了上去。

时四片红唇就紧紧的贴在一起，胡秀英也主动的微微张开嘴巴，把对方的舌头给放了进来，还主动的伸出舌头勾住对方的舌头缠绕在一起，喉咙里不时的发出唔唔的低微声音。

突然，她脑子里面居然有一种兴奋的感觉，在车里面与他湿吻党得特别的刺激，因为车窗外面都是来往的车辆和路人。

所以不知不觉自己的内裤也已经很湿了。

天哪，我怎么会这样敏感呢？此时的她已经羞红了脸。

两人的嘴角已经出现大堇的口水，可能小胖子很变态，故意把口水往胡秀英的嘴巴里面灌，但是她又不想咽下去，所以都披她的舌头给抵了出来，才使两个人的嘴角边会出现那么多的口水了。

“唔唔唔……”他们湿吻了两分钟后，胡秀英突然睁开眼睛，边使劲的摇着头，边从喉咙里面发出强烈的唔唔声音，然后不知道那里来的力气，一下子挣开了嘴巴，然后张开两片湿漉漉全是口水的嘴巴喘着娇气说了一句：“行啦，阿姨都快喘不过气来了！”

小胖子伸手抹了抹嘴唇上的口水：“你的嘴巴莫香，嘻嘻……”

“你可真坏，还故意把口水往人家的嘴巴里面灌，不嫌脏啊……”胡秀英满脸羞红，边白了他一眼说，边从身边的挎包里抽出几纸巾放在嘴唇上擦了起来。

“嘻嘻，口水是金津玉液，我才不觉得脏呢，而且我感到你的口水还特别的香呢……”小胖子说着又把一只胖乎乎的手掌放在她的大腿上轻轻的抚摸着。

擦干净嘴唇上的口水后，胡秀英以为这个小王八蛋会消停下来，在车里让他隔着裤子摸大腿也无所谓了，又见前面开车的星哥根本不管后面的事情，只管认真的开着车，这使她也放心了不少。

胡秀英正想庆幸的暗想，突然耳边又传来小胖子的声音：“美女阿姨，你抬下屁股，把裤子和内裤脱下来好吗？”

啊，胡秀英听了吓一大跳，以为自己听错了，满脸惊讶的瞪大两只漂亮的眼睛看着小胖子。

“别这么大惊小怪嘛，你就把裤子和内裤脱到大腿下面就可以了，外面又看不到里面，快把屁股抬一下！”

小胖子见她满脸惊讶，显露出不敢相信的表情，但他还是很轻松的对她说。

“不，这样真的不可以，这是在车里，你让我情以何堪，我绝不会答应你的！”

胡秀英无比肯定的对他说，最让她感到羞涩的是自己的内裤都已经湿了一大片，现在感觉自己的整个阴户也已经湿漉漉了，万一让他知道，还不是要羞死人啦！

但是小胖子的双手已经抓住她腰上的运动裤边缘了，而且还使劲的往下面拉，里面的米黄色内裤也已经显露出来了。

“别，求你不要这样子啊……”胡秀英双手拼命抓住裤子，不想让他拉下去。

“呆会到了我家里，还不是要脱下来的吗？现在脱下来让我先玩一会嘛，你不想想就一个下午，十万块钱呀？一个下午才几个小时，我可不想把时间浪费在车上呢……你说是不是？”

胡秀英想着小胖子说得还蛮有道理的，就知道十万块钱不是那么好赚的，算算一个小时都两万块钱呢。

想到这些，胡秀英抓住裤腰的手也无力的松开了，虽然感到很羞涩，但是想想也不能亏了对方，人家毕竟出了那么多钱，自己总得让人家尽兴，让人家玩得开心吧，再说坐在车里面把裤子和内裤脱到膝盖上，暴露出赤裸裸的下体，还是感到很兴奋的，小雷不是说等学会开车了，就带自己去车震吗？

所以此时的胡秀英越想越感到特别的刺激，不知不党中就松开了抓住裤腰上的两个手……

“你把屁股抬一下！”

见对方松开了手，小胖子无比兴奋的对她说车圈外面是看不见里面的，除非有人凑近车窗往里面看。

所以胡秀英本能的红着脸看了看前面开车的星哥，见他对后面的事好像一点也不敢兴趣，才咬了下下唇，慢慢的把屁股抬了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第22章 车上激情
────────────────────────────────────────

随着胡秀英把屁股从后车坐上抬起，小胖子急忙抓住她的紫色运动裤使劲的往下面一直拉到她的膝盖上。

时只见一条米黄色的蕾丝内裤和两载雪白光滑的大腿就暴露了出来。

胡秀英玉脸羞红，小胖子也没时间欣赏她那两载白嫩的大腿了，接着抓住她下体上的蕾丝内裤也给拉到膝盖上面的运动裤上，只见她那赤裸裸的下体就完全暴露了出来。

雪白光滑的下腹下面是一片倒三角形状乌黑浓密的弯曲阴毛，由于在车里，胡秀英又弯着身体，阴毛又过于茂盛，所以两腿间的阴户被茂盛的乌黑阴毛完全遮挡着，什么也看不见。

而小胖子又在她的身侧，随着内裤被脱下来的一间，只能看见她那两片雪白光滑的丰满屁股，没等他仔细欣赏，就见她把两片白嫩嫩的屁股压在了车坐位上了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第23章 浴室激情
────────────────────────────────────────

一辆黑色宝马轿车驶入市区最北边的一处别墅群前，经过大门，在第十二号别墅前慢慢停了下来。

别墅群建的非常豪华，每幢别墅都是独门独院，住在这里的可以说不是当官的就是富豪。

胡秀英坐在轿车里，脸上的精液都没有擦干净，这也是小胖子不让她擦干净的原因。看着这么豪华的别墅群，她还是第一次见过。

见轿车驶入豪华别墅群的大门，又停在了一处院落里面，从车窗鲫卜面看，院落里的两边都是花草，修剪的很整齐。

“阿姨，到了，咱们下车吧！”小胖子对坐在他身边正往窗外看的发呆的胡秀英说。

“这就是你的家？”胡秀英满脸惊讶的表情，然后问了一句。

“是的，快下车吧！”小胖子随口应了一声说。

“你家也太大了，还是别墅，你父母一定很有钱吧！”胡秀英以为张兵的家已经很大了，现在见到这么豪华的大别墅，所以才有些惊讶。

小胖子笑了笑后对她说：“要不我怎么给你那么多的钱呢？”

“我还是把脸上的东西擦干净吧，这样脏兮兮的怎么下车呀？”本来就爱干净的胡秀英，见还残留在脸上的那些精液感到特别的难受。

“都到家了，还擦它干嘛呢？进去后你就先洗个澡吧！”

“你家里真的没有别的人？”胡秀英见到这么大别墅，还是很不放心的问了一句。

“嗯，就有一个佣人，你不要管她就是了！”小胖子说着就开了车门下了车，然后就在车门外等着她下车。

胡秀英还是拿起纸巾擦了下脸上的精液，才下了车。就跟着小胖子进入别墅内。

一搂的大客厅装修的很是豪华，像这样豪华的大客厅胡秀英只有在电视剧里看到过。

“黄少，你回来了。”

正这时，一个看上去四五十岁的中年女人来到他们的面前，很有礼貌的对小胖子说，但是她的双眼却在看着胡秀英，心里边在想着，这位漂亮的女人一定又是少爷花钱勾引来的！

胡秀英被她看得都不好意思的低下了头。

“嗯，回来了，吴姨！”小胖子边应了一声说，然后又对身边的胡秀英说：“阿姨，这是我家的佣人吴姨！”

胡秀英带着羞涩的表情礼貌性的对她抿嘴笑了笑。

“咱们上楼去吧！”小胖子说着就往楼梯的方向走去。

胡秀英见到那个佣人吴姐本来就感到很难为情，困为她们岁数相当，只是对方显老，想着自己还与黄少这样年轻的男孩子……。

她会怎么想自己的，所以胡秀英急忙跟着小胖子来到搂上的一个大房间里面。

这个大房间装修的也是非常的豪华，房间里有小胖子的照片，所以胡秀英断定这可能就是他的房间了。

“阿姨，你就在这里把衣服脱了，再去卫生间洗个澡吧！”

小胖子边坐在房间里面的沙发上，然后看着她说。

很明显，他是要看着胡秀英脱光身上的衣服了。

胡秀英当然也明白他的意思，反正在车里都被他那样了，干脆大方些，当着她的面脱光衣服也没什么的，只是她转脸看着房间的门还是开着的，所以就犹豫了一下后就往门口走去。

“别关门了，吴姨是不会上来的？”小胖子也看出了她的意思，就阻止她去关门。

“关了不更好吗？”胡秀英听了惊了一下。

“我喜欢开着房门做咱们该做的事，你在车上不是对我说过的吗？等到了我家里让我随便玩，所以你现在都要听我的！”

“那……。那好吧！”胡秀英犹豫了一下后，也只能同意开着房间门了。

“你快脱吧，别再耽误时间了，如果按小时算，一个下午五个小时，每个小时是两万块钱，在车上已经花了一个多小时了，现在剩下的时间不多了，你应该明白我的意思，我不想浪费太多的时间！”

小胖子坐在沙发上，说出了他的心理话。

这样一番话说得清清楚楚，胡秀英当然听的也明明白白，当下就站在他的面前，也不想再耽误时间，轻轻咬了下嘴唇，就把身上的紫色运动上衣给脱了下来，时，只见里面雪白光滑的肌肤和那米黄色的胸罩就暴露了出来。

上身只剩下一个米黄色的胸罩，其它雪白光滑的肌肤都裸露在外，两个光滑浑圆的雪白肩膀，两条如春藕般白嫩的圆滑手臂，洁白如玉的光滑后背上是一个“廿”字形的胸罩背带，胸前两个米黄色的碗大罩杯紧紧的罩住两只雪白浑圆的乳房，也不知道是胸罩小的原因还是她乳房过于硕大的原因，只见两块雪白的乳房肉硬是被挤出罩杯之外，形成了正中间一条白嫩嫩的迷人乳沟。

坐在沙发上的小胖子见她身上的肌肤这样的白嫩光滑，好像再也坐不住了，因为他的裤裆里面早已搭起一个高高的帐篷了，只见他突然从沙发上站了起来，快步来到胡秀英的跟前，然后伸手搭在她两个浑圆光滑的肩膀上，一下子把她的身边给转了过去，变成后背朝着他了，手指抓住胡秀英雪白后背上的廿字形胸罩带子，用力一拉，本来扣住的带子就被他拉开了，带子就立马往两边弹开。

他突然间的祖暴动作使胡秀英惊叫一声说：“啊，你干嘛呢？把我的胸罩带子都给拉坏了，呆会还怎么穿呢？”

“回去就不用穿了，别人又不知道！”

小胖子说着就把挂在她白嫩香肩上带子给拿了下来，再抓住前面的罩杯用力一拉，整个胸罩就被拉了下来，随手扔在了地板上。

胡秀英胸部上的两只白嫩硕大的乳房就暴露了出来，随着胸罩被拉下，两只乳房还在她的胸部摇晃了几下。

两粒暗红色的乳头傲立在雪白乳房的顶尖处，四周是一颜色比乳头淡一些的乳晕，与雪白的乳房相比之下，显得特别的令人瞩目。

“你……你这么粗鲁干嘛？”胡秀英好像感觉他像变了一个人似的，还没等她反应过来，下面的紫色运动裤就已经被他一下子拉到小腿上了。

“你……”胡秀英显得很惊讶。只一转眼的时间，自己身上就只剩下一条米黄色的小内裤了。

看着眼前两条修长匀称，白嫩细腻的光滑玉腿，小胖子忍不住的咽了下口水，伸手又把她的小内裤脱了下来。

胡秀英见自己身上唯一的遮羞物被脱了下来，心里惊叫了一声。

现在已经全身变得赤裸裸了，暴露出两片雪白的丰满屁股，和女人身体上最神秘的部位三角地带上那片乌黑而浓密的阴毛。

这样赤身裸体的站在小胖子跟前，不感觉羞涩那是骗人的，正在她不知所措的时候，整个赤裸裸的身体居然被对方横抱了起来，惊慌中本能的伸出两条白嫩的玉臂紧张勾住对方的脖子上。

“你要干嘛呀？”惊慌中的胡秀英被他悬空横抱着，异常羞涩的说了一句。

“抱你去洗澡啊……”小胖子边抱着她那雪白柔软的迷人裸体，边往卫生间方向走去。

胡秀英根本没有挣扎的机会，除非想自己从他身体上掉下来，现在唯一能做的就是两条玉臂紧紧的勾缠住对方的脖子，但是想着自己都已经是个四十几岁的人了，还被一个二十来岁的小青年这样悬空横抱着，早已羞涩的满脸通红。

被抱进卫生间后，她本能的看着这个比她的房间还大的卫生间，里面设施齐全，浴缸比床还大，欧式的洗脸合，若大的镜子，而且还在镜子中看到自己全身赤裸裸的被对方悬空横抱着，时羞涩的闭上眼睛不敢看镜子，满脸羞红的说了一句：“快放我下来呀！”

小胖子听了就把她的身体放了下来说：“我去放水，咱们一起在浴缸里面洗！”说着就来到那个欧式大浴缸跟前，开始把水放进浴缸。

胡秀英赤身裸体的站在地砖上都不知所措了，本能的把一条白嫩的玉臂围绕在胸部，把两只雪白的乳房给遮挡住，另一只手掌放下面的三角区上，遮住那一片乌黑而浓密的阴毛，由于她的阴毛太茂盛的原因，所以她那小手掌根本不能全遮住，有些阴毛还从她的手指缝隙中露了出来。

“你还站在那干嘛？快过来呀……”小胖子见她的模样，就更加的兴奋。

胡秀英边遮挡住身体上的神秘部位，边咖心翼翼的来到浴缸跟前，见他已经跨进了浴缸，也就抬起一条玉腿跨入了浴缸里面，和小胖子面对面的站着。

“我帮你洗吧！”小胖子着就拿起篷头。

“不，还是我自己洗吧！”胡秀英还是感到很难为情。但是对方已经拿着篷头把水冲洒在她雪白的肌肤上了。

“不是说好了都听我的吗？把身体先转过去！”小胖子把她的前身都冲湿了后，就对她说道。

胡秀英居然很听话的转过了身体，把雪白光滑的后背对着他。

小胖子拿着篷头对着她那雪白光滑的后背肌肤上洒水，另一只手放在她后背细腻的白皙肌肤上揉搓了起来，然后一直揉搓到下面的两片雪白的屁股上面。

“你的皮肤真好，儿子都那么大了，真不知道你是怎么保荞的？”

胡秀英没有吱声，被一个小自己那么多的男孩子洗着自己的身体，心里已经是很羞涩了。

在她后背肌肤上和屁股上打上沐浴露后，小胖子又把她的身体给转了过来，再用沐浴露擦在她胸部的两只乳房上面，说是在擦洗，还不如说在揉搓那两只白嫩的乳房。

敏感的乳房被玩弄着，胡秀英已经感党到生理的反应了，全身也逐渐的开始发热难受起来，两腿间也空虚奇痒。

突然又觉得对方带着沐浴露的手掌经过自己的肚皮，小腹，最后在自己的阴毛上揉搓了一会后又往下面摸去……

“嗯……”胡秀英突然不由自主的呻吟了一声，因为那只手掌已经在她两腿间的阴户上揉搓着。

整个阴部和阴毛上全是越来越多的白色沐浴露泡沫，但是对方的手指时不时在那条肉缝中耕栏逗着，胡秀英的阴户被惹得更加的奇痒难忍，嘴里面不由自主的发出轻微的呻吟声。

又觉得对方的双掌分别在自己的两条大腿上揉搓着，把自己身体上的每一寸肌肤都擦上沐浴露后，小胖子才说道：“好了，该你帮我擦上沐浴露了！”

胡秀英想着反正下午还剩三个小时，这样互相洗澡不正好可以浪费掉一些时间吗？

所以就按他说的先把他身上弄湿，然后就用沐浴露擦遍他的全身，但是在擦洗他的肉棒时，他要求洗仔细点，说这可是宝贝，以后结婚生子都要靠它的。

胡秀英当然知道他是找借口想自己帮他玩弄一下肉棒了，反正时间是他的，所以就用沐浴露的手掌握住这根坚硬的大肉棒使劲的套弄起来，如果把它给玩弄的射了出来，那是最好不过了，所以就带着私心的心情，还时不时的像在车里面一样，用手指在他的屁眼上刮勾着……

但是这个小王八蛋好像很会控制似的，在她玩弄了一会儿后，就不让她再玩弄了。

他的肉棒可能快要被自己的手掌给玩弄出来了，这个小王八蛋还真的很精的，胡秀英心里暗想着然后他要胡秀英把上身稍稍伏下去，让她的双掌支撑在浴缸的边沿胡秀英还是照做了，上身稍稍伏下来，把两只白嫩柔软的手掌搭在浴缸的边缘，两片白嫩的屁股就自然的翘了起来，自己摆好了这个姿势后，才知道他要干什么了，心里不觉得有些紧张，因为他胯间的那根玩意儿实在是太大了，所以心里有点怕：“你要轻的哦，你的太大了……”

小胖子巴不得自己胯间的玩意儿再粗大些，只见他一只手放在她的屁股上，另一只手握住胯间的大肉棒，对准她两腿间的那条娇嫩的肉缝，屁股往前一挺，只见硕大的龟头就挤入了肉缝里面，把肉缝两边的小阴唇都给挤了出来。

可能是他们身上全是沐浴露的原困，肉棒和阴户上的沐浴露起到润滑的作用，虽然硕大的龟头已经挤入了阴户中，但胡秀英还是觉得不那么难受，反倒是有一种止痒的感觉，在龟头挤入阴户里面的时候，她只是本能的在喉咙里面发出了一声低微的呻吟声。

这时小胖子见自己胯间的龟头已经插入对方的阴户里面，就调整了一姿势，双手捧在对方两片白嫩光滑的屁股上，屁股一用力，就把剩在外面的整个棒身全部插入了阴户里面。

“啊……”胡秀英感觉自己的阴户突然被肉棒塞得非常的饱满，而且硕大的龟头顶在了自己阴户最里面的子宫上，那种酥麻麻的感觉使她不由自主的的喊叫了一声。

双掌紧张抓住浴缸的边缘，等待对方接下来抽插。

“你的逼逼好大耶？和我的鸡巴很相配，一般女人的逼逼都承受不了我的大鸡巴呢，哈哈……”小胖子的肉棒已经全根插在胡秀英的阴户中，当然觉得出来里面的大小和紧窄了，又见她不像别的女人那样，被自己的鸡巴一插入，就哭天喊地的说受不了！

胡秀英听了心里面羞涩难当，想着自己的阴户还不是被小雷和张兵给捅大的，但是这么羞人的话唧也没脸答复。

小胖子也没再说什么，屁股一松，把肉棒插出来三分之二，留三分之一在阴户里面，然后又用力插了进去……

“嗯……有点疼……你先轻点弄……”其实阴户里面被插的只有一点点疼而已，胡秀英完全是故意说的，就是激起对方的征服女人的满足心。

小胖子听了时就兴奋了起来，双手紧紧捧住两片白嫩光滑的屁股上，站在她的后面开始使劲的抽插起来……

“嗯……嗯……你的太大了……啊……好难受啊……你……你轻点呀……嗯……”胡秀英也开始半真半假的呻吟了起来，说实在话，她此时被他抽插的真是很舒服。

“操死你这个骚娘们，操死你这个骚娘们……”每抽插一下，小胖子嘴巴里就会跟着狠狠的说一句。

“啊……你……你在乱说什么呢……嗯……嗯……”胡秀英感到自己受到侮辱了，呻吟着说。

“对不起，这也是我的爱好，我都忘记告诉你了，我喜欢在操逼的时候说些粗话，希望你能配合我也说些粗话，你明白我的意思吗？”

小胖子停止住抽插后，瞩咐着她。

原来他还是个小变态啊？

胡秀英知道有很多夫姜在做爱时也会说些粗话来增加他们的刺激，就是有时候自己和小雷在做爱时也会说些粗话的，自己也不能否认，自己内心深处也是很渴望说粗话的，只是有时顾及脸面，不好意思罢了，现在见小胖子也有这个爱好，又拿了他那么多的钱，理所当然的要配合他说粗话了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第24章 刺激粗话
────────────────────────────────────────

心里面已经答应配合他说些粗话了，但是顾及脸面，还是异常羞涩的对他说：“这不行的，我是不会配合你的，你好变态啊！”

“我就是变态，你不想想我为什么给你那么多的钱？还不是想你配合我吗？你难道连这点也做不到吗？”小胖子有些不耐烦的说道。

“当时你也没说这种事啊？”胡秀英狡辩着。

“十万块钱啊，要说那么清楚干嘛？你只要张张嘴，配合一下就可以了，又不会少了你什么？”

“那……。那我尽掌试试吧……”胡秀英见客套的差不多了，也就试着说同意了，再说他好像事情没谈好之前，就一直停止住抽插，坚硬粗大的肉棒埋在阴户中非常的难受。

“尽量多说些粗话，随便你怎么说都可以！”小胖子见她答应了，就又兴奋的对她说。

“行啦，你动啊……”阴户里面那褶皱的鲜红嫩肉没有肉棒的擦，胡秀英感到越来越难受，那种空虚奇痒又难忍的感觉使她居然不知廉耻的要求他动起来，说完以后就连她自己都感到不可思议，羞涩的她满脸通红起来，幸好她是翘起部双手支撑在浴缸的边缘，小胖子站在她的身后根本看不见她脸部的表情。

“骚货，快喊我哥哥，我就操你……”小胖子已经进入了角色！边使劲在她雪白的屁股上狠狠的拍了一掌，边兴奋的对她说。

胡秀英听了觉得很别扭很不习惯，想想自己一个贤姜良母，一大串女儿都已经长大了，还让一个比自己儿子还小的男孩子骂自己是个骚货，还要自己喊他哥哥，心里面确实不是滋味，但是自己的内心深处，却莫名的感到异常的兴奋和刺激，阴户里面居然莫名的涌出了股淫水，时又羞的满脸通红起来。

“骚货，你就是个很骚的货，你以为我不知道吗？我骂你骚货，要你喊我哥哥，你就已经兴奋的连骚逼里面的水都涌了出来了，快喊哥哥，哈哈……”小胖子越来越兴奋的对她说。

被他这么一说，胡秀英兴奋的浑身猛烈的颤抖了一下，阴户中就更加的奇痒难忍了，已经到了无法忍受的地步了，就忍住羞涩，咬了咬下唇后就开口说话了：“哥哥，快操我……”

“说你是个骚货，我就马上操你了！哈哈……”小胖子听了异常兴奋的对她说，然后高兴的大笑起来。

“哥哥，我是个骚货，你快操我这个骚货吧……求你了……”胡秀英忍住羞涩的说了出来，前面的话是被逼无奈才说出来的，但是后面的“求你了”却是发自她内心的，因为阴户里面真的已经难受的不行了。

“哈哈……我的骚妹妹，你真的够冈骚呢，看我的大鸡巴怎么操你……”小胖子边兴奋的说着，边从阴户里面抽出肉棒，又狠狠的插入了阴户里面。

“啊……爽死了哥哥操得骚妹妹好爽啊……”胡秀英不知道说的是真心话还是装出来的，因为停了好一会儿的肉棒再次擦着阴户里面的褶皱嫩肉，感到非常的舒爽。

“啪啪啪啪啪”小胖子的大肚子碰击在两片白嫩屁股上的声音显得格外的响亮，只见他每插一下，嘴巴里就狠狠的说一句话：“操死你这人骚货妹妹……”

“啊……大鸡巴哥哥，操得骚货妹妹好爽啊……操吧……使劲操……操死我这个骚货妹妹吧……啊……啊……”胡秀英半真半假的喊叫着，也不知道那句是真，那句是假了。

“操死你，操死你，操死你……”小胖子边使劲的挺动着屁股抽插着，嘴里不停的骂着粗话。

“啊啊啊……骚妹妹真的要被你……这个大鸡巴哥哥操死了……啊……骚货妹妹莫的被你……操得很爽啊……啊……操死你这个骚妹妹吧……”胡秀英喊出这些平时连她自己都不敢想的粗话，也已经被刺激的浑身颤抖着，阴户被这么根大肉棒抽插的淫水直流，两片小阴唇每次随着肉棒的插入都会被带了进去，随着肉棒的抽出，两片小阴也随着了出来，淫水已经把他们的交接处给弄得模糊不清了，两人身上的沐浴露泡沫也看不见了，只听见“啪啪啪”小腹碰击在屁股上的响声，还有“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒在湿漉漉阴户中抽插着的声音。

还有就是他们俩嘴巴里面喊出来的浪言淫语……

“啊呀……大鸡巴哥哥……你操死骚妹妹了……啊……”胡秀英好像喊上隐了似的，翘起两片雪白的屁股，让站在她身后的小胖子猛操着，满脸淫荡的表情，嘴里喊出连她自己都不敢相信的粗话。

“操死你这个骚货妹妹……说，我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”小胖子站在她的屁股后面，边狠狠的挺动着屁股抽插着，边问她。

“你的大……啊……我老公的是小鸡巴……那能和你这个大鸡巴哥哥相比呢……啊……”胡秀英说出这样的话，要是被张兵听到了，不被气死也会被气的吐血。

“那你的儿子鸡巴大吗？”小胖子的话题居然转到小雷的身上。

“嗯……请你不要提他……他可是我的儿子……”胡秀英虽然被他操得非常的舒爽，但是脑子还是很清醒的，知道小胖子根本不知道自己与儿子已经是恋人情人关系，所以装着很反感的对他说。

“骚货妹妹，又不是真的，我也就图个刺激，你就配合一下嘛……”小胖子边挺动着屁股抽插着，边兴奋的对她说。

“这也太羞人了吧……”胡秀英装着还不愿意答应他的说。

“这有关系啊，我不是说了吗，我就爱好这个，不就图个剌激吗？你又不会真的会和你的儿子小雷操逼的！”

胡秀英听了兴奋不已，也感到非常的剌激，就羞涩涩的说：“那你问我答吧，我真的不好意思说啊……”

“好！”

小胖子见她还是同意了，边说了声好，边用力一挺屁股，整根肉棒连根埋进了对方的阴户里面，感觉龟头碰到了一块带硬的东西，知道已经碰到里面的子宫了。

“啊……天哪……你的大鸡巴碰到……骚货妹妹的……子宫了……”子宫突然被硕大的龟头碰到，胡秀英全身猛烈的颤抖了一下，控制不住的喊了出来。

“骚货，你现在告诉我你儿子的鸡巴大吗？”小胖子又是一下使劲的一顶。

“嗯……不知道……我又没见过……”胡秀英边呻吟边回答他的话。

“你就不能随便编一下说吗？再问你一次，你儿子的鸡巴大吗？”

“没……没你的大……”胡秀英此时变聪明了，想想也装的差不多了，现在自己如果乱说话，他也会以为是自己乱编的。

“想不想你儿子的鸡巴操你的这个骚逼妈妈？”小胖子兴奋的边说边把胯间的肉棒狠狠的捅入了她的阴道内。

“啊……不……不想啊……”胡秀英被插的眉头一皱，听到对方的粗话，兴奋的她阴户里又涌出了一股热水。

“说想，我再问你一次，你的骚逼想不想让你儿子的鸡巴操？”

小胖子其实一直都蒙住鼓里，他那能知道胡秀英和她的儿子小雷是经常做爱的，所以他还兴奋的说着让对方和他自己都感到刺激的话。

“想……”

听到她说想，小胖子兴奋的鸡巴更加的坚硬，又是一下狠狠的一插到底：“太简单了，说常细点！”

胡秀英的阴户被他的大肉棒操着已经感到很兴奋了，再加上这些让人剌激的话，就更加的兴奋，也不管那么多了，张口就说：“我的骚逼愿意让儿子的鸡巴操……”说完后兴奋的全身又颤抖了一下，天哪，这也太剌激了吧！

“那你回家后就去勾引你儿子，知道吗？”

“知道，我会用我的骚逼勾引儿子的……”反正小胖子是个变态，就爱好这个调调，所以胡秀英就乱说一通，既能满足他的变态心理，又能使自己感到剌激小胖子听了兴奋不已，抽插的速度也加快了，只见他胯间的肉棒飞速的在阴户中抽捅着，从阴户里面流出来的蜜汁已经把交接处弄得模糊不清了，嘴里兴奋的叫喊着：“你这个勾引儿子的骚货，我操死你，操死你！”

“啊……你操死我这个骚货好了……我就是勾引自己儿子的骚货……操死我吧……操死我吧……”胡秀英配合着他吟叫了起来。

他们就这样边操边互相配合着说出那些让人感到脸红的粗话，不知不觉中已经过去十几分钟了，胡秀英都已经达到两次高潮了，感觉双腿都站麻了：“你还没射出来呀，我腿不行了，都麻了呀……”

“那我们先休息一下，过会接着把身体洗完了再到床上去做！”因为刚才他们身上搓了沐浴露，都还没冲洗干净。

“那你快停下来吧，我腿好难受了！”胡秀英急忙对他说小胖子听了就停了下来，然后把肉棒从她湿漉漉的阴户中拔了出来。

胡秀英才舒了一口气，慢慢直起身子，转过身体正面朝着他，然后红着脸异常羞涩的对他说：“你刚才好变态，我都羞死人了啦！”

“嘻嘻，没办法，我就喜好这样的，对了，你刚才配合的也挺不错嘛，真的好刺激好过隐呢？”

小胖子现在又像变了一个人似的，边笑嘻嘻的对她说，边拿着篷头冲洗着胡秀英身体。

“还不是你给逼的嘛，为了能满足你这个小变态，我也豁出去了！”胡秀英满脸羞红的白了他一眼说道。

“嘻嘻，那谢谢你刚才的配合，现在还想不想你儿子的鸡巴呢？”小胖子开玩笑似的问她。

“啊呀，你要死啦，羞死人了啦，不许你再胡说了！”胡秀英被他说的又羞愧难当，边娇嗔着对他说，边伸手在他的胸腩上轻轻打了几下。

“嘻嘻……呆会到床上去你可要好好的再配合我哦？”

“变态！”胡秀英红着脸白了他一眼说，突然又问他：“你平时勾引过来的那些女人也是这样配合你的吗？”

“那当然了，要不我给她们那么多钱干嘛？”小胖子说着就拿着篷头往他自己的身体上冲洗着。

“你都是用钱勾搭她们的吗？”胡秀英拿着一条干毛巾在擦干身上的湿水，边问他。

“可不是吗？你看我长得这么胖乎乎的，谁还看得上我呢，只能用钱了，但是我在你身上出的钱是最多的了，谁叫你长得这么漂亮呢，嘻嘻……”小胖子说完就伸手托住她的下巴捏了捏，这样的动作看上非常的暧味。

“你干嘛呢？”胡秀英娇嗔的说了一句，然后无比羞涩的用手打下了他托住自己下巴的手。

两人擦干净了身体后，胡秀英就想走出卫生间，就被小胖子喊住了：“等下，你怎么可以就这样出去呢？”

“要我围上浴巾出去吗？”胡秀英想了一下后问他。

“嘿嘿，你是怎么进来的，就怎么出去啊？”小胖子突然讪笑着对她说。

“你……”胡秀英又羞涩又尴尬的说：“我不用你抱出去了，我自己走出去就是了！”

“这你可要听我的！”小胖子说着就来到她的跟前，两条手臂搂在她那赤裸裸的腰上，双臂一使力，就把她的身体拉过来贴在他的前身上。

胡秀英感觉自己胸部的两只乳房都紧紧的挤压在他的胸膛上，也不知他要玩什么鬼把戏？

嘴巴就被对方的嘴巴给封住了，又感到一条柔软的舌头已挤入自己的口中，也就主动的伸出舌头与他湿吻了起来，两条白嫩的玉臂也本能的抬起来勾缠在他的脖子上。

小胖子还比胡秀英矮七八公分，所以他只能把脚惦起来与她湿吻着。

胡秀英边与他湿吻，边感到自己两腿间顶着一根硬邦邦的东西，还在不停的擦着自己的阴户，本来洗干净的阴户突然被这根东西一阵擦，又加上正在和他嘴对嘴的湿吻，两只本来就敏感的乳房又被紧紧的挤压在他的胸膛上，这种上中下亲密的接触，似她的阴户又变得湿润了起来！

感觉阴户之中奇痒无比，淫水控制不住的流了出来，好像这根在自己阴唇上擦的肉棒插入奇痒难忍的阴户里面止痒。

不知不觉中就轻轻摇摆着两片雪白的屁股，居然主动的用自己的阴户开始擦着这根硬邦邦的肉棒。

“啧啧啧”的声音不断的从他们湿吻的口中传出，小胖子的两只手掌放在她两片白嫩的屁股上揉搓着。

不知道他是不是故意的，还摆动着胸脯擦着紧张挤压在他胸膛上的两只乳房。

敏感的乳房时被惹得酥麻不已，这种酥麻麻的感觉迅速的传遍全身的每个角落，使她更加的难受起来。

天哪，好难受，好想那根硬邦邦的东西插入。我的身体怎么会越来越敏感了，只被这样一抱，就受不了了。真是羞死人啦。

突然，被自己夹在两腿间擦着的那根硬邦邦的东西，好像要想插入自己肉缝里面去，就急忙微微张开双腿，再与对方的默契配合，这根硬邦邦的肉棒终于成功的顶入了自己的肉缝里面。

“唔……唔……唔……”胡秀英喉咙里不由自主的的发出低微的唔唔声音。缠在他脖子上的两条白嫩玉臂也更加收紧了。

这时他们嘴角的口水已经快要滴下来的，小变态又是成心把口水灌入对方嘴巴里，但还是被对方给挡了出来，才使他们嘴角上有那么多的口水天哪，好难忍，小变态怎么不动呢？

阴户中已经被肉棒填满，急着需要棒身来擦里面奇痒难忍的鲜红嫩肉来给自己止痒，不行，真的受不了了。

胡秀英想着就主动的扭动着屁股，让这根肉棒擦着里面的嫩肉。

此时的胡秀英不知道是难受还是舒服，喉咙中不断的发出唔唔的呻吟声。

心里恨死这个小变态黄少了，怎么就这么狠心呢，让自己一个女人家这么主动的摇晃着屁股擦呢？

正在她胡思乱想的时候，突然感觉对方居然开始挺动起屁股用胯间的肉棒快速的抽插了起来，时就从喉咙里面发出强烈的唔唔声音，急忙挣开对方的嘴巴，先是深深的舒了一口气后，才发出憋了很久呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第25章 难赚的钱
────────────────────────────────────────

此时胡秀英和小胖子的嘴唇和下巴上全是湿漉漉的口水，但是他们正在各忙各的，也没有时间来处理这些口水了，可是看着他们嘴巴上湿漉漉的口水，特别的显得淫荡。

小胖子站在卫生间的地砖上，双手紧紧捧在胡秀英身后的两片雪白的屁股上，不定的挺动着他的屁股使劲的抽插着……

而胡秀英两条白嫩的玉臂紧紧的勾缠在他的脖子上，胸部上的两只乳房随着对方的抽插，也不停的在对方的胸膛上触碰着，两棵暗红色的乳头已经硬了起来，在对方的胸膛上顶撞着，还不时的扭动着雪白的翘臀配合着对方的动作……

一会儿的时间，两人的交接之处已被阴户里面流出来的淫水给弄得模糊不清了。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英嘴巴里面不断的发出兴奋的呻吟声。

“你手臂抓紧了！”小胖子突然对她说了一声。

胡秀英也不知道为什么？

本能的把两只玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上。

突然感到身体沉，惊呼一声后，才知道自己的两条玉腿已被对方绕过的手臂悬空抬了起来，就变成挂在他的身体上了，惊悚之中急忙把两条玉腿紧紧的缠绕在他的腰间，但是对方胯间的肉棒还插在自己的肉洞里面，时就明白对方是什么意思了，当下就羞涩的玉脸通红起来：“你干嘛呀？快放下我啊！”

“嘿嘿，抱着进来，当然要抱着出去了……”小胖子两条手臂分别绕过她的两条玉腿，手臂托住她的玉腿，手掌捧住她那两片白嫩的屁股，胯间的肉棒还插在她的阴户之中，有点吃力的讪笑对她说。

然后就抬步慢慢的开始往卫生间的门口走去。

胡秀英此时四肢都缠绕在小胖子的身体上，感到异常的羞涩，阴户里面还插着肉棒，随着小胖子的走动，肉棒在阴户里面也随着抽插了起来，这使她又羞又感到剌激。

小胖子抱着胡秀英的裸体边走，还边故意使劲的把她的屁股往上抬起，然后又放下来，胯间的肉棒就更加的深入她的阴户里面。

“啊……不要这样嘛……好难受……”胡秀英两条白嫩的玉臂紧紧的缠住小胖子的脖子，两条雪白的玉腿也勾缠在他的屁股上面，突然被他的这一抬一放给弄得非常的难受，这不由自主的喊叫起来。

“这样剌激吗？恐怕你也是第一次吧？”小胖子问她。

“啊……都难受死了，还剌激？”

胡秀英嘴巴里这么说，心里面却感到特别的剌激，他说得确实没错，这样悬空挂在他身体上被他抽插着，还真的是第一次呢。

“嘻嘻，你没说实话，心里面一定感到很剌激的，因为每个女人都喜欢我这样抱着操她的逼……”小胖子好像会读心术似的，把她的心里话都给说了出来。

“别说了……羞死人啦……”胡秀英羞涩的把脸埋在了他的肩膀上。随着他的走动，感觉阴户里面被肉棒抽捅的又舒服又难受。

小胖子抱着她边走边操，终于走到了房间里面的大床前，可能还可以支持一会儿，所以就使劲抬起她的屁股抽捅了起来。

“啊啊啊……不要啦……快放我下来呀……啊……”胡秀英被抽插的大叫起来。

小胖子就这悬空抱着她使劲的扭动了十几下后，终于感体力不支，就把她竖放在床上，自己的身体也随着她的身体慢慢把她压在床上，肉棒还是没有离开阴户，然后上身紧紧压在她的身上，双腿站在床前的地板上，挺动着屁股使劲的抽插了起来。

胡秀英除了后背躺在床上，其它的部位没有丝毫的改变，两条白嫩的玉臂还是紧紧的缠绕在他的脖子上，两条雪白光滑的玉腿也还是盘在他的屁股上，就这样被他紧紧抱住压在身下抽插着，时就感到阴户越来越舒爽起来，嘴里控制不住的发出销魂的呻吟声“啪啪啪”小胖子使劲的挺动着屁股，肉棒在她的阴户中抽插的越来越快，只两三分后，胡秀英就被操得达到了高潮：“呀呀呀……不行了……天哪……要出来了……啊……出来了……”

随着胡秀英兴奋的叫声，只见她浑身猛烈的颤抖着，两条白玉似圆滑手臂紧紧的抱住他的脖子，一股热水从阴户中涌了出来，已经达到了高潮，此时的她整张娴熟的粉脸微红，娇气吁吁，心跳也加速的跳动着。

小胖子当然知道她已经再一次达到了高潮，但是心理有点变态的他根本不给她喘气的机会，把上身从她的胸脯上抬了起来，双手把她的两条玉腿抬起来分别扛在自己的双肩上，使她整个屁股也悬空抬了起来，暴露出整个阴部，然后又使劲的挺动着屁股猛烈的抽插了起来……

只听见“扑滋，扑滋，扑滋”的声音从他们的交接之处传了出来，阴户中的淫水不断的被肉棒抽带了出来，四处乱溅……

“啊啊啊……不要啊……求你了……啊啊啊……”胡秀英刚刚的高潮也还没有恢复过来，又被他这样把双腿架到他的肩膀上一阵猛插，难受的她连声大叫起来。

小胖子越见她痛苦难受，就越兴奋，在床上能征服女人是每个男人梦寐以求的事情，所以小胖子根本没有在乎她的痛苦和难受，又是一阵排山倒海的抽插，心里想着要是男人在床上惜香怜玉，那这个就不是男人了，真正的男人是要把女人操得死去话来！

胡秀英被他又一轮的乱轰狂炸，真是苦不堪言，感觉阴户中有点干巴巴又有些疼痛，这是她刚刚达到高潮，而没有恢复过来的原因，所以此时的她紧皱眉头，满脸的痛苦表情，硬是忍受着。

小胖子越见她满脸的痛苦表情，就越凶猛的抽插起来，只见他屁股在飞快的挺动着，肉棒像打桩机似的在阴户中捣鼓着……

还好，女人高潮后恢复是很快的，胡秀英忍住阴户中的不适和疼痛，终于逐渐的有些适应了，阴户里面也逐渐的开始变得湿润起来，她的痛苦声也逐渐的变成了呻吟声。

感到阴户里越来越湿润起来，小胖子这时就大起大落的抽插了起了，每次的进入，龟头都能触碰到里面的子宫。

“啊……天哪……碰到了……”每一次龟头碰到子宫，胡秀英都会不由自主的颤抖了一下，同时也兴奋的喊出了声。

这时小胖子突然把上身伏了下去，胡秀英被扛在他肩上的两条小腿也随着被压到了她的头顶之上，整个屁股也随着被抬了起来，暴露出来的阴户也变成朝天了，这使她非常的难受，也可能是年龄大了的原因，感到双腿与腰身像散了架似的疼痛：“啊……不要这样压下来啊……疼死了……啊啊啊……轻……轻点啊……”

变态的小胖子见她这般的痛苦，就更加的兴奋了起来，肉棒又像打桩机似的在阴户中捣鼓着。

“啊啊啊……我的腰受不了了……啊……好疼啊……快把我的腿放下来呀……啊……”阴户中传出来的舒爽感觉已抵不住双腿被压到头顶给腰身带来的疼痛了，胡秀英疼痛的差点连眼泪也流出来了。

小胖子又一口气抽插了几十下后，可能也是感到累了，才把上身抬了起来，同时也把肩膀上的两条玉腿放了下来。

胡秀英才深深的舒了一口气，但是腰身被刚冈哇倒压的现在还是有点疼痛。

小胖子又急忙上了床，要她跪趴在床上，他想从后面操她。

“你怎到现在都还没有射出来呢？”

胡秀英都不知道被他操出多少次高潮了，整个人已经很累了，都感到精疲力尽了，见他还像生龙活虎似的，就感到了不安，但她那能知道小胖子居然偷偷的吃了一粒伟哥了。

“你快趴着啊，我想从后面操你！”小胖子有些急促的催着她。

胡秀英没有办法，只能转过身体，跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股，把女人身上最神秘的部位完全展示给小胖子，特别是最羞人的菊花，也完全暴露了出来这种狗趴式的姿势使她感到非常的羞涩，就是与张兵做爱也很少用这种羞人的狗趴式姿势。

小胖子见她已经摆好了这个狗趴式姿势，见她翘起的屁股沟下面暴露出整个菊花和阴户，时兴奋的跪在她的屁股后，毫不留情的把胯间的肉棒插入菊花下面的阴户之中。

胡秀英时党得阴户被一根坚硬粗大又滚烫的肉棒给塞得满满的，从阴户中传来舒爽的感觉也解少了疲倦感！

小胖子调整了一下身体，跪在她的屁股后面，双手扶在她两片雪白光滑的屁股上，又开始疯狂的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也开始呻吟了起来。

只听见“啪啪啪”小胖子的小腹碰击在胡秀英两片白嫩屁股上发出的声音。

胡秀英阴户中又开始变得湿润了起来，舒爽的感党传遍全身，使她控制不住的发出销魂般的呻吟声。

突然，她感觉自己羞人的屁眼被一根手指强制插入，屁眼内时就传来一种疼痛和怪怪的感觉，当下就控制不住的喊叫起来：“啊……不要捅那里……难受死了……快拔出来啊……”

小胖子玩得就是刺激，要不怎么会给十万块钱呢，所以他根本像没听见似的，边兴奋的用肉棒抽插着她的阴户，边还用手指抽插着她的屁眼。

两个洞同时被抽插着，胡秀英不知道是舒服还是难受，使劲的摇晃着两片白撇的屁股，嘴里边喊叫着：“天哪……不要捅我的后面……快拔出来啊……求你了……难受死了……那里脏……你就别弄了……”

小胖子没有理会她，又是十几分钟后，胡秀英又被操出了高潮，随着她浑身猛烈的颤抖，整个身体软趴在床上，现在她真的没有一点点力气了，见小胖子胯间的肉棒还是那么坚硬租大，才知道赚那十万块钱很是不容易！

吃了伟哥的小胖子还像话龙似虎，把她的身体给转了过来，让她仰躺在床上，准备分开她那两条白嫩的光滑大腿时，就被胡秀英阻止住了：“我真的不行了，里面都没水了，你让我先休息会吧……”说话都有气无力了。

“可我的鸡巴怎么办啊？”小胖子指着胯间那根坚硬如铁的大肉棒对她说。

“我先休息一下再让你弄吧！”

胡秀英这时已经有些后悔收那十万块钱了，她以为很好赚的，现在想起他为什么给那么多的钱，原来他是有目的，莫非他是吃了什么药？

要不怎么现在也射不出来呢？

胡秀英开始怀疑了起来，要是真的吃了什么伟哥之类的药，那自己岂不是要被他弄死了，现在想起来真的感到害怕了。

小胖子看着躺在床上精疲力尽的胡秀英，又看了看自己胯间的坚硬鸡巴，心里暗想着：妈的，这伟哥从美国带回来的真是好东西，威力不小啊！

如果不能射出来，那也是很危险的，又见躺在床上没有一点力气的胡秀英，真的不能再操她了，要不就出人命了。

突然他想起来在车被她弄得射了出来，时就有了主意，就对她说：“你想不想我射出来？”

“嗯，当然想啊！”胡秀英当然想他射出来的，那样自己就可以回家了，十万块钱也算是真正的赚到手了。

“那你帮我吸出来吧！”小胖子说。

“我都没有一点力气了，怎么给你吸啊？”胡秀英害怕的说。

“我有办法！”小胖子说着就从床上站了起来，然后屁股朝着她的脸就蹲在了好的脸上面说：“你就给我舔舔屁眼吧！”

胡秀英见他突然蹲在自己的脸上面，睁眼就能看见他屁股沟下面的那个皱纹上长满毛毛的丑陋肛门就离自己的脸不到两三公分，一股奇昊的味道扑鼻而来，又听见他说要自己舔他的屁眼，时就异常的惊悚，这么奇昊和这么脏兮兮的屁眼怎么可以用自己的舌头舔呢？

这可是拉大便的肛门啊。

当下就伸出手掌边推开眼鼻子底下的这个屁股，边不可思议的对他说：“你起来，我绝不会舔你这个脏东西的！”

“那好，我就再要鸡巴操你的骚逼！”

小胖子嘴巴里虽然这么说，但还是蹲在她的脸上面不肯起来，由于胡秀英已经没有力气，所以一双手掌挡在他的股上丝毫没有推开一点点。

“不可以了，我还是用手帮你弄出来吧，好吗？”胡秀英都用哀求的语气对他说。

“你用手给我弄到明天也弄不出来的，除非你边用手帮我弄，边用你的嘴巴给我舔屁眼，我一兴奋，就马上就会出来的，再说你也知道我的屁眼是很敏感的，你在车上不是试过了吗？只要我射出来了，你就可以回家了，那十万块钱就到手了，行不行？”

小胖子蹲在她的脸上面对她说。

“那我用手帮你弄屁眼不是一样的吗？在车上不是给你弄出来了吗？干嘛非要我用舌头舔呢？”

“当时在车上我还没有吃伟哥，当然很快就被你弄出来了，现在我已经吃了伟哥，你是弄不出来的，只能用你的舌头舔我的屁眼，我感到剌激，一兴奋就会射出的！”

可以的吗？她突然有了这个想法。

“啊呀，你用手弄我的鸡巴啊，再用舌头舔我的屁眼啊。”

小胖子已经有些不耐烦了算了，把他舔出来了就可以回家了，钱也就到手了，再漱漱口就没事了，胡秀英想到这里，就狠下心，伸手握住他挺立在前面的肉棒开始套弄着，又闭上两只美目，忍住从他那屁眼上传出来的昊味，再把脸稍稍往上面抬一点点，伸出舌头就舔在了这个脏兮兮的屁眼上……

小胖子见她终于用舌头舔自己的屁眼了，兴奋不已，时就感到屁眼上被一条柔软的舌头舔的有一种痒痒的感觉，脑子里面想起这么漂亮的娴熟女人居然用她的香舌给自己舔屁股，就越想越兴奋，越想越感到刺激，突然又觉得小腹一热，有一种尿意的感觉，竟然再也控制不住的浑身猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷了出来。

啊，胡秀英惊叹一声，舌头急忙离开他的屁眼，射出来的精液把她的手都给弄得黏黏糊糊了。

心里想着这也太快了吧？

自己的舌头才刚刚碰上屁眼只舔了几秒钟，他就兴奋的射出来了，早知道这样，就应该早给舔屁眼了。

小胖子浑身颤抖了几后，屁股就从她的脸上面抬起来，然后浑身无力的躺在了胡秀英的身边，闭上眼睛居然睡着了。

胡秀英一见，心里想着刚才他可能都是靠伟哥提着精神的，现在射了出来，他就再也支持不住了，所以就昏睡过去了，这也好，自己起来洗一下就可以回家，那十万块钱总算是赚成功了，但是又想起这钱赚的实在也不容易啊……

拖着疲倦的的身体从床勉强爬了起来，在卫生间洗了下身体出来穿上衣服，再整理了一下头发与衣服，见没有异常了。

就拿起挎包离开了这个房间……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第26章 师生恋
────────────────────────────────────────

驾校里的小雷见胡秀英肚子不舒服回家休息去了，又见那个讨人烦的小胖子下午正好也回去了，使他的心情大好起来，车也练的越来越顺手，几乎可以在外面的公路上开了，下午教练又夸他好几次，所以他一整个的下午都是特别开心的。

快到下午四点钟的时候，就接到了杨帆的电话，说晚上在市里请他与沈白雪吃饭，小雷满口答应，挂了电话后，小雷就给沈白嫩打了电话，把杨帆要请他们俩夫妻吃饭的事对她说了，还瞩咐她放学以后不要回家了。

正在教室里上课的沈白雪小雷说是杨帆请他们俩夫妻，竟然有些犹豫了起来，毕竟他是自己的学生，以前还暗恋过自己，还一直把自己做女神看待，现在自己居然嫁给了还比他小两三岁的小雷，自己的女神形象也毁于一旦，现在见到他不是太尴尬了吗？

但是又想起杨帆是小雷的同事，又是经理，小雷还是他的手下，以后小雷的事业还得靠他多多关照，既然他诚心诚意请自己俩夫妻吃饭，总不能薄了面子，还是硬着头皮去应酬一下吧，反正他已经知道自己嫁给小雷了。

小雷刚放下手机，就收到了一条微信，见是大嫂婷婷发来的，时就来了精神，这几天他还是很想念她的，虽然晚上回家能经常见到她，但是那毕竟是在家里，与她很少说话，因为她吃了晚饭就回房间把门一关，陪着自己的大哥睡觉。

所以此时的小雷有些激动，大嫂婷婷很少主动给自己发信息的，现在居然发微信过来，就急忙点开一看，只见微信上写着：“小雷，你在干嘛呢？”

小雷急忙回过去：“大嫂，我在驾校呢，你找我有什么事吗？”

“没事就不能找你吗？”后面是一个傲慢的表情。

“能啊，我真的很高兴你能给我发微信呢，你还在上课吗？”小雷急忙打字回了过去。

“快放学了，就是……”

“就是什么？”小雷急忙问。

婷婷回过来的微信没有字，只是一个害羞的表情。

小雷见了时就明白了：“大嫂，你是不是想我了？”后面是一个抱抱的表情。

“嗯”后面又是一个害羞的表情。

“其实我这几天也很想你的，只是在家里我们还是要装着很保守，我也不敢和你多说话。”小雷回过去说。

“嗯，千万不能让家里人知道，特别是小彩她很聪明的！在家里我还是你的大嫂，你还是我的小叔子，知道吗？”

“知道的，我也不笨啊，每次在家里的时候都不是没什么和你说话吗？”小雷急忙对她说。

“嗯，我也知道的！”婷婷说。

“大嫂，你方便吗？我想视频看看你……”小雷说。

“有什么好看的呀？每天晚上在家不是都能看到的吗？”后面又是一个害羞的表情。

“在家里我都不敢看你，我想在视频里好好的看看你，可以吗？”

“你先等一下，等下课了我回办公室发视频给你！”

“好的，我等你哦！”小雷回过去说，然后就没有收到对方发来的微信了，想着大嫂可能正在教室里给学生上课。

小雷放下手机后，想着今天到底是什么好日子？

下午被教练夸，晚上杨帆又请自己与沈白雪吃饭，刚刚大嫂婷婷又主动来微信说很想他。

所以此时的他脸上都是笑容。

知道呆会大嫂婷婷会来微信视频，所以小雷就先找了个没人的角落拿着手机时刻关注着手机上的微信，心里非常的激动，从来没有和大嫂视频过，她答应发视频过来，说明她心里也是喜欢自己的。

正在胡思乱想的小雷，突然手机上传来“嘀嘀嘀”的声音，知道大嫂发视频过来了，急忙点了接受，屏幕上就显示出大嫂婷婷那娇美的漂亮脸面，漂亮的双眼皮眼睛，睫毛很长，高高的鼻子，性感的嘴唇，整张脸显得特别的青秀文静，端庄优雅，她的皮肤又白又细腻，黑色的笔直披肩长发，去学校的时候都会扎成马尾形挂在背上，显示出白皙的后颈和耳朵。

“看的到吗？”视频中大嫂婷婷问了一句，此时的她漂亮白皙的脸上微带羞红，可能是与自己的小叔子视频感到难为情的原因。

“看的到，大嫂你能看到我吗？我正在驾校的一个角落里呢，你看，这就是驾校……”小雷边说边把手机的摄像头对了驾校的练车场慢慢的移动着。

“看到了，驾校好大呀！”婷婷笑着说。

“大嫂，你好漂亮！”看着视频中婷婷那白皙漂亮的青秀脸面，小雷忍不住的夸了一句。

“你又不是第一次看到我，不过，你的嘴巴还是挺甜的，咯咯……”婷婷娇笑着说。

“大嫂，说真的，平时在家我都不敢仔细看你的脸，现在在视频里我可以仔细的看着你了，大嫂，你真的好漂亮！”

小雷看着视频中婷婷那漂亮青秀的脸面，竟然看的痴迷了。

“那就多看会呗！你看看，我在办公室里呢，就我一个人！”婷婷也把办公室拍摄过来给小雷看。

“我一直盯着你脸看呢，哦，大嫂，这就是你的办公室啊，我还是第一次见到的，好干净哦！”

“行了，看够了没有？我要关视频了！”婷婷柔美的声音从手机中传了出来。

“大嫂，怎么能看够呢？就是让我看一辈子看不够呢，嘻嘻……”

“我又不是你的老婆，看一辈子干嘛？你老婆是我的妈妈呢，你看她一辈好了！”婷婷的语气竞然有点醋意。

“嘻嘻，你是我老婆呢……”

“别瞎说，我是你的嫂子，你以后要是对我妈不好，看我以后还理你不？”未等小雷说完，婷婷就接过他的话，然后娇气似的说。

“大嫂，你放一百个心吧，你妈妈这样的大美女，我会爱她一辈子的，对了，晚上有人请我和你妈妈在市里吃饭，你回家后对t说一下，别等我们吃了！”

“哦，谁请你们呀？”婷婷本能的问。

“就是和我媳负责开发凤凰山景区的那个杨总，对了，他以前还是你妈妈的学生呢，嘻嘻……”

“这样呀……”视频中婷婷的表情有点不自然，心不在焉的说了一句。

“大嫂，你怎么啦？”小雷当然能看的出来，就问道。

“没有呢，那我要关视频了。”

“大嫂，你不高兴了？”

“没有，没有，好像听到有人进办公室了，我关了！”婷婷说着就关了视频。

屏幕上突然失去了婷婷那娇美的头像，小雷一阵发呆，大嫂刚才不是好好的吗？怎么一下子就不高兴了呢？

小雷发呆的想了半天也想不出来个原因来，好了，不想了，下次再问问她不就知道了吗？现在快到五点，我还得去学校接白雪呢。

公，所以小雷只能叫出租车司机把车停在离学校大门三十来米距离的路边。再拿出手机拨通了她的电话，告诉她自己在校门的出租车上等她了。

大概过了十几分钟后，只见一个成熟漂亮的中年美妇从校门内走了出来。

见她的身高大概168，看上去高挑又不失丰满，穿着一件纯白色绸质至膝盖下面的修腰短袖连衣裙，裸露出两条白嫩圆滑的手臂，裸露在外的两条小腿上没有穿丝袜，看上去显得特别的白嫩光滑，脚上穿着一双银色高跟凉鞋。

手里提着一个精美棕色的手提包，一头棕色的波浪形齐肩秀发，配上一张娴熟精致的漂亮脸蛋，看上去既文静又高雅，气质非凡，就连走路的姿势也无比的优雅。

只见她踩着优雅的步伐一直往小雷的出租车方向走来，来到出租车跟前，小雷就在车里打开车门，让她坐在他的身边。

就连出租车的司机也一直盯着沈白雪看，都看的发呆了，心里暗暗想着这个女人真的好美啊，也不由得想入非非起来，连沈白雪坐进车里面了他都还在狂思乱想中，竟然忘了开车了。

“师傅，可以开车了！”小雷对他说了一声，又转脸看向坐在身边的沈白雪，然后异常关心的问她：“上了一天的课，累了吧！”

自从有了小情人王文后，沈白雪总感到对不起小雷，所以对他就特别好，见他关心自己，也本能的转脸温柔的看着他，然后抿嘴一笑：“不累，还可以，都习惯了呢？你呢？今天车学的怎么样？”

“今天教练当着学员的面都夸我好几次了，说我学的很快，都可以上路开了，呵呵！”小雷高兴的对她说。

“我就知道你聪明，会学的快呢。”

沈白雪听了微笑着对他说，说完后，突然又想起来问他：“哦，对了，杨帆今晚怎么会想起来请咱们吃饭呢？”

“他呀，还不是想请你这个恩师吃顿饭啊，感谢你以前对他的栽培之恩，嘻嘻……”小雷笑着对她说。

“瞎说什么呢？”沈白雪了带着娇羞的表情白了他一眼说。然后就想起和杨帆见面的尴尬。

“他真是这么说，平时和我在一起时，经常说起你的！”

“说我什么了？”沈白雪随口问他。

“说你漂亮，呵呵！”

“你又瞎说了，再这样我就不理你了，让你一个人去好了！”沈白雪装着生气的说。

“好了，好了，我是和你开玩笑的呀，他说啊，以前在学校里，你对他很好的，一直在关照他，当时他差点误入歧途，还是你耐心的开寻他，教肓他，说是你把他引入正途的呢，老婆，是不是有这种事啊？呵呵。”

小雷这才正式的对她说了实话。

沈白雪听了心里面有些紧张起来，这个杨帆怎么还把以前的事记得这么清楚，又想起当时他一直在暗恋自己，自己还是他心目中的女神，还经常偷偷给自己写小纸条，后来为了挽救他，怕他误入歧途，还应赴约，开始对他的教导，耐心的给他讲解，现在想起来再让人感到羞涩的是，自己当然竟然答应他做他的情人，虽然那是名义上的，但他还是像对情人一样的给自己写情书……

沈白雪都不敢想下去了，竟然连脸也红了，当时自己都不知道是怎么答应他的，现在想想还真的感到自己太过于天真了，才使他到现在内心的深处还留着自己的影子。

“你怎么啦？”见坐在自己身边的沈白雪一直不说话，好像正在思考，小雷就问她。

“哦，没什么呀！”沈白雪听到他的话后，才从沉思中清醒了过来，急忙定了定神对他说。

“我问你杨帆说的话是真的吗？你还没回答我呢，呵呵！”小雷今天心情显得特别的好，脸上一直挂着笑容。

“哦，我刚才正在想一件事情，忘了回答你，那我现在告诉你吧，杨帆对你说得话都是真的呢。”

“呵呵……杨帆这小子看上去人模狗样的，当初还真的差点误入歧途，我以为他是骗我的呢！”

小雷异常开心的说，好像抓到以后笑话他的把柄似的。

“他差点误入歧途，你乐什么呢？真是的！”沈白雪见他幸灾乐祸的样子，就白了他一眼说。

“没有呢，我是以后好好逗逗他呢，呵呵！”小雷满脸得意的说。

“这有什么好逗的，闲着没事做啊？”

沈白雪听了心里面一惊，要是杨帆把自己愿意做他名义上情人的事对小雷说了，那可怎么办哦，会羞死人的。

“和他开开玩笑呢，呵呵。”小雷笑呵呵的说。

“以后不许和他聊我！”沈白雪又白了他一眼说，这句话她也是有私心的，怕小雷和杨帆聊多了，杨帆会怕把自己做他名义上的情人说了出来。

“知道，知道，你是不是怕杨帆会对我说出你以前在学校里有那些什么尴尬的事情来，是不是？”小雷开玩笑的说。

“才不是呢。我那有什么尴尬的事情啊？”

其实小雷完全是开玩笑说说的，但是沈白雪听起来却很心虚，不要说以前做过杨帆名义上的情人，就是现在去见到他也是很尴尬的。

“呵呵，我知道我的我老婆是个聪明能干的人，怎么会有尴尬的事情呢？这不是和你开玩笑的吗？”小雷含笑着对她说。

“就你最坏了！”沈白雪听了阵了他一句。

“男人不坏，女人不爱嘛，我要是不坏，以前那能追得到你这么个大美女呢，呵呵……”小雷油腔滑调的笑着说。

“哎！我怎么发现你越来越能说会道了？是不是跟杨帆学的？”沈白雪突然把上身转过去，仔细的看着他，好像不认识他似的。

“怎么啦，不认识我了？对了，学校里有那么多的学生，而且走了一班又一班，你怎么对杨帆的印象这么好呢？而且都已经过了好几年了？”

小雷说着突然想起来问她。

“我对他有什么印象啊，还不都是学生呀！”沈白雪听了心里有点点紧张。

“你对他没有印象，那你怎么知道他能道会说呢？”

“我也是乱说的呀，因为他现在是个老板，我是这样想的呀，既然是老板，当然能说会道了！要怎么能成为老板呢？”

沈白雪听了他的话，娴熟白皙的脸上不由自主的红了起来，勉强对他解释着。

“老婆，你的脸都红了！”小雷看着她微微有点红的脸说。

“没有呀，刚刚从学校里赶出来，热的呀！”沈白雪听了有点慌失措的说。

“嘻嘻，我觉得咱们每次一提到杨帆，你的脸就会红起来，莫非你们以前师生恋过？要不你对他的印象怎么会这么好呢？”

小雷又开玩笑的对她嘻嘻笑着说。

“你……你尽瞎说，我怎么可能会和他师生恋呢？你不想想，他那时才多大呢？真笨！”沈白雪白了他一眼说，但是心里却心虚的很。

“高中的学生也不小了，小志还不是和谷玉霞师生恋吗？我妈还是嫁给了张兵吗？他们才多大？还在上中学呢，再说我还不是读完高中就娶了你吗？哈哈……”小雷笑哈哈的说了一大串。

“他们是他们，我是我，再说我当时还有老公的，怎么可能会师生恋呢？你净胡说，不想理你了！”

沈白雪说着就把脸侧向一边看着车窗外面，好像生气了似的。

“啊呀，老婆，我都是和你开玩笑的嘛，你怎么当真了呢，别生气了嘛，都是我不好！”见她不高兴了，小雷急忙哄着她。

“以后不许你开这样的玩笑，知道了吗？”沈白雪也不是真生气，见他哄自己又向自己认错，才转过脸来娇气的对他说。

“行了，我以后绝对不会对你开这种玩笑了，嘻嘻……”小雷见她原谅了自己，不生气了，就高兴的对她说着好话，还伸手握住她一只白嫩纤细的柔软手掌，与她十指相扣……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第27章 尴尬见面
────────────────────────────────────────

华京大酒店，是市内数一数二的知名豪华大酒店，晚上五点半，酒店门口己是马龙车水，热闹非凡，停靠在酒店门口的都是高级轿车，从车上下来的都是非贵既富之人，穿着高档。

小雷和沈白雪穿过两边排队站着迎宾礼仪小姐的大厅，来到二楼一间豪华的包间门口时，沈白雪心里稍稍有点紧张和不安，上次在小雷家门口慌慌张张见过杨帆一次面后，到现在一直没有再见过他，想起当初答应做他名义上的情人时，他给自己留的那些暧味的纸条，现在都印象深刻，马上就见到他了，莫非的感到很尴尬，自己又是他心目中的女神，在他的心目中，自己是高贵不容亵渎。

现在嫁给了比自已少那么多的小雷，他会不会瞧不起自己呢？

“进去吧！”见沈白雪在包间门口犹豫了一下，小雷就柔声对她说。

沈白雪定了下神，就举止端庄的进入了包间。

“哈哈，你们终于来了，我五点就来了，沈老师，快请坐，快请坐！”

只见包间内是一张大形圆肯，足足可以坐下二十多个人，圆桌中间是一盆直径一米左右，有山有水有草木的盆景，一个二十多岁英俊潇洒的男子见他们进入，急忙从座位上起来，来到他们的跟前非常客气的笑着对他们说。

“杨总，就咱们仨人吃饭，你订这么的房间干嘛？”小雷被眼前若大的圆桌给惊呆了，他毕竟还没见过大世面。

“啊呀，请我的老师吃饭，也不能太寒酸吧，哈哈！”杨帆风度翩翩的笑着说。然后又对沈白雪说：“沈老师，你快请坐！”

沈白雪一直没有说话，见杨帆今天的成就，心里也暗暗为他高兴。

说了声谢谢后就坐在一个位置上对他说：“杨帆，你也太客气了，就我们仨人，随便到什么地方吃点东西就可以了！”

她一直都不敢正视杨帆，心里总感到有些尴尬。

“没有，没有，这是我一个朋友开的酒店，也很随便的。”杨帆急忙对她说，然后又叫小雷坐下，他才坐了下来。

他们三个人都是挨着坐的，杨帆已经知道沈雪白嫁给了小雷，小雷已经坐在沈白雪右边，他自己总不能坐在沈白雪左边吧，所以就挨着小雷坐在他的右边，就变成了小雷坐中间了。

其它都是空位了，圆桌上面摆着一块圆形玻璃，都是自己转动的，菜放在上面都会自动转到他们的面前。

“菜我都已经点好了，马上就会上来的，对了，沈老师，你喝点什么？”

未等沈白雪开口，小雷就说了：“她就喝点饮料吧。”

“沈老师，你不能喝点酒吗？”杨帆听了就直接问沈白雪。

“哦，我还是喝饮料吧，谢谢！”沈白雪客气的对他说。

“杨总，我不是说了吗？她喝饮料的，我的老婆我过不了解吗？呵呵……”小雷笑呵呵的对他说。

这话一说，沈白雪和杨帆脸上都有点不自然起来，特别是沈白雪，感到非常的尴尬，就低下了头。

“哦，那就喝饮料吧！”

杨帆脸上马上露出了笑容，他虽然年轻，但也在生意场上混了好几年了，应酬能力还是很强的，马上就谈笑自如。

然后就看着沈白雪对她说：“沈老师，真想不到你是小雷的老婆！”

沈白雪听了非常的尴尬，脸上的表情非常的不自然，都不知道怎么开口对他说了：“我——这也是碰巧啊，我也想不到你会是小雷的老板。”

“哈哈，是碰巧，是碰巧，小雷以后要是对你不好，你就告诉我，看我怎么收抬他！”杨帆笑哈哈的对她说。

“没有，他对我很好的！”沈白雪也不想薄了小雷的面子，异常尴尬又带着羞涩的表情说。

“小雷，你小子真有福气啊，能娶到沈老师，也不知道你是那辈子收来的福，呵呵！”杨帆笑呵呵的对身边的小雷说。

“嘻嘻，我也一直都是这么想的啊。”小雷笑着对他说。

这时，服务员过来上好了菜，就出去了，杨帆开了一听饮料给沈白雪，又问小雷喝什么酒？

“你知道的，啤酒！”小雷对他说。

“行，那咱们就喝啤酒吧！”杨帆说着就打开了好几瓶啤酒。然后了每人先分三瓶。

杨帆倒起一杯啤酒端起来对他们说：“来，感谢你们俩夫妻能给我薄面来到这里，我先敬你们俩夫妻一杯！”

“杨总，你也客气了，我先敬你才对啊，谢谢你的热情款待。”

小雷边对他说，边也倒了一杯啤酒，然后又对身边的沈白雪说：“老婆，你也把饮料倒上，咱们一起敬杨总一杯。”

“哦。”

沈白雪好像一直都心不在焉似的，听到小雷对她说，才回过神来，也倒了一杯饮料，和他们一起喝了，但是她只尝了一小口就把杯子放在桌面上了。

“来，你们吃菜啊，沈老师，这个狮子头我是专门为你点的，我记得我还在学校的时候，你最喜欢吃了，多吃点吧！”

杨帆指着一般狮子头对她说。

“嗯，谢谢！”

沈白雪听了娴熟的脸上一热，因为她想起以前杨帆在学校里知道自己喜欢吃这个菜，答应做他名义上的情人后，他经常跑到外面的饭店给她买这个菜，所以想起来有些不好意思。

酒过三巡，杨帆和小雷聊着一些公司上的事情，又不时的提醒沈白雪吃菜喝饮料，不知不觉中他们面前的三瓶啤酒都已经下肚了。

而沈白雪都很少说话，看着杨帆谈笑风生，又英俊潇洒，又有这般的成就，心里真的暗暗为他高兴。

这时杨帆他们俩每人又开了三瓶啤酒放在面前，沈白雪就对他们说：“你们都少喝点啊，酒又不是什么好东西，喝这是多干嘛呢？多吃点菜吧！”

这还是她晚上说得最长得一句话了。

_个是自己的老公，一个是自己的学生，就是怕他们喝多了，这才关心的对他们说。

“老婆，没事的，杨总的酒量很高呢，呵呵！”小雷对她说。

“那你自己少喝点！”小雷毕竟是她的老公，沈白雪还是很关心他。

其实杨帆自从知道沈白雪嫁给了小雷，就心如刀割，她可是自己心目中的女神啊，自己辛辛苦苦暗恋她两三年，到头来她还嫁给一个比自己小那么多的农村小伙子，如果是嫁给一个和她相配的城里人，那自己还能勉强接受，但她却偏偏嫁给这么个二十来岁的农村人，和自己相比真的相差甚远，自己是个城里人，而他是个农村人，自己长得风流倜傥，英俊潇洒，而他的长相却很平常，而且身上还带有一种农村人的气息，还有些稚气未脱的感觉。

自己现在可是事业有成，家有别墅，外有轿车。

而他呢，还住在农村里，要不是自己的舅舅看上他村后的那个山，他到现在还是个穷小子呢。

看着坐在小雷身边举止端庄大方的沈白雪，穿着一件白色无袖连衣裙，真可比是个冰清玉洁的雪美人，那雪白莲藕般的玉臂，在无袖纯白色连衣裙的衬托下，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超几脱俗的气质！

显得那么端庄优雅，而且她还有着一张贤淑娴静，温柔雅致的脸蛋，有一种闭目羞花的感觉。

高挑又不失丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质。

令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，更衬出超几脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

又想着这样一个娴熟漂亮的女人竟然会嫁给了小雷，想着他们过着夫妻恩爱的生活，到了晚上她那迷人的美丽身体依偎在小雷的怀里，对着小雷撒娇，而且还与小雷做那只有夫妻才做的事——想到这里，杨帆的心又如刀割般的疼痛，竟然不敢想下去了，只能深深的叹了一口气，又无奈的摇了摇头。

这时见沈白雪要小雷少喝点酒，这种关心他的话语使杨帆都有些接受不了。

但他毕竟是一个在社会在商介混了几年的人，心里虽然难受，但表面还是装着很平静，没有露出一丝丝不悦的表情，还是谈笑风生，这时见沈白雪关心小雷，也不知道是有意还是无意，就笑着对沈白雪开玩笑似的说：“沈老师好关心你老公哦，对你老公真好，我真的很羡慕嫉妒哦，哈哈……”

沈白雪听了娴熟端庄的漂亮脸上一红，她当然知道杨帆说的话有种嘲笑自己嫁给小雷的意思，虽然他像开玩笑似的说他很羡慕嫉妒，但是沈白雪心里面很清楚，他这句话说的完全不是开玩笑的，瞬时就感到很尴尬，感到对他的不公，因为沈白雪很清楚的知道他是深深爱着自己的，也能感受到他心中的不甘心。

还没等沈白雪回答杨帆的话，就小雷笑着对杨帆说：“杨总，老婆关心老公不是应该的吗？你要是娶了老婆也会关心你的呀。哦，对了，你条件这么好，长得又这么帅，为什么到现在还不娶老婆呢？”

沈白雪听了浑身不由的一震，因为她以为杨帆比小雷大，早就有老婆了，现在才知道他还是单身的，心里也觉得奇怪，就边装着在吃东西，耳朵却竖起来仔细听听他是怎么回答小雷的。

“你想知道为什么吗？”杨帆反问小雷，有种吊他胃口的嫌疑。

沈白雪听了都想脱口而出的说“想知道”，但是她还是忍住不说。

“当然想知道啊，你快跟我说说到底是为什么呢？”小雷无比好奇的急忙对他说。

当然，沈白雪也很想知道他为什么到现在还不娶老婆？

“唉！”杨帆先是叹了一口气，然后偷偷的瞄了一眼沈白雪，就开口说：“其实我心里面深深爱着一个女人！”

“那你把她娶回来不就是了！”小雷听了脱口而出的说了一句。

沈白雪听了心里又一震，他说的不会是我吧？

“你说的倒容易，我也很想把她娶回来啊。”

杨帆说着又偷偷瞄了沈白雪一眼，见她很平静的低着头在优雅的吃着东西。

但是他知道此时的她心里面是很不平静的！

“那就娶呗！”小雷随口说了出来。

“小雷你知道我有多爱她吗？我为了她荼饭不思，脑子里每时每刻都想念着她！有时侯心里面都感到非常的痛苦，我对她的爱都已入骨了，对她的痴迷可以说是像中毒了似的，有时偷偷的躲在角落里默默的看着她，看着她的一举一动，看着她的优雅大方，看着她的笑。我可以为她去做任何事情，甚至可为她去死我也无怨无悔……”杨帆越说越激动，不知不觉中眼睛也红了，可能是太伤心的原因，也可能是这些话埋在他心里太久了原因，竟然不知不觉的流出了眼泪。

沈白雪一直在听，她已经知道杨帆说的那个她就是自己了，也知道他明着是向小雷表达着自己有多爱她，多想念她，其实暗地里就是向自己表达他的痛苦心情，所以听着听着被他感动的也不知不觉的泪流满面，想不到他对自己的爱已经痴迷到这个程度了，想不到他为了自己竟然不娶老婆。

自己反倒是嫁给了小雷，这对他太不公平了，此时沈白雪的心也是很痛很痛，感觉自己太对不起他了！

“你们——这是干什么呢？怎么都哭了呢？”

小雷见杨帆掉出眼泪，又见沈白雪泪流满面，虽然听了杨帆刚才的一番深情表达的话，也是很感动的，见他掉下眼泪也是不足为奇，爱一个人到了这种地步，心里面一定会很痛苦的。

但是见沈白雪也泪流满面就有些不解了。

“小雷，对不起，让你见笑了！”

其实刚才在表达的时候一直都是在偷偷的注意着沈白雪，见她泪流满面的时候，知道她是被自己的表现所感动，她心里还是有自己的！

当下心里感到了无比的欣慰，所以杨帆边伸手擦了擦眼泪边强装笑容的对他说。

“杨总，我能理解的！”小雷此时关心的沈白雪为什么会这么的伤心，对杨帆说了后又柔声的问沈白雪：“老婆，你怎么哭了？”

沈白雪才知道自己满脸都是泪水，才知道自己刚才失态了，心里很紧张，也有些难过，脸上也勉强挤出一丝笑容对他说：“我听了杨帆的话，也是被感动的不知不觉就流出了眼泪，真的好感动！现在没事了！”

说着就拿起桌上的纸巾放在脸上擦着泪水。

“呵呵，杨总，女人就见不得感动的故事，我老婆有时看到伤感的电视剧都会流眼的，让你见笑了。”

小雷才知道沈白雪是被感动的，所以就笑着对杨帆解释着说。

“那能呢，一般看电视会流泪的女人都是很有同情心的，都是个好女人，你要好好珍惜哦！”杨帆对他说。

“哦，对了，你还没有告诉我为什么到现在还没娶她呢？你这么爱她，她应该感到幸福才对呢，为什么到现在也没有嫁给你呢？”

小雷又按着问他。

杨帆端起酒杯，一口干了后抹了抹嘴巴说：“其实我是暗恋她的，可她一点也不爱我！”

不，你不知道，当时我心里也是很喜欢你的。

但是你知道吗？

当时我是有老公的，怎么可以再喜欢另一个男人呢？

你知道吗，当时我心里也是很痛苦的！

听了杨帆的话，沈白雪在心里说着这番话，要是小雷没在场，她可能会亲口对杨帆说出来的！

“唉——你这么爱她，她却不爱你，这个女人真是身在福中不知福，算了，这样的女人也不值得你这样痴迷的爱她，我叫老婆给你介绍个吧，她的同事可都是教师美女哦，呵呵……”小雷安慰着他说。

听到小雷说这样的女人不值得爱，沈白雪内心又是一震，难道我就是那样的女人吗？

“老婆，你听到没有，帮杨总介绍个你的同事呗，好不好？”小雷对沈白雪说。

“好呀，我的同意可都是美女哦，就怕杨帆眼高，看不上呢！”为了不让小雷看出什么破绽，沈白雪忍住心里的难过，装着笑脸说。

“算了，谢谢你们的好意，我心领了，我这辈子只爱她一个人，没她我就终身不娶！”杨帆说的很坚决。

沈白雪听了感动的差点又流出眼泪了，心里面在说：杨帆，你怎么这样傻呢？明明都知道我已经嫁给小雷了，你为什么还这么执着呢？

“你不会真的一辈子不娶吧？”小雷听了很惊讶的问他。

“真的一辈子不娶了！”杨帆又很坚决的说。

天哪，杨帆，你别傻了，为了我你值得吗？

你要是真的一辈不娶，不就是我害了你吗？

沈白雪见他说话这么坚决，心里真的很感动很感动，眼睛都红了，如果杨帆再说出什么感动的话，自己真的会控制不住的，所以就忍不住的从椅子上站了起来，随手拿起挎包，说了句：“你们接着喝吧，我突然想起来还要到一个学生的家里家访，先走了！”

沈白雪说完，未等小雷和杨帆说话，就逃寓似的快步走出了这个包间。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第28章 白雪的心情
────────────────────────────────────────

沈白雪的突然离开，把杨帆和小雷都惊讶的发呆了，两人都傻傻的看着门口，小雷就更想不明白，她为什么会突然离去？

而杨帆表面装出与小雷一样的表情，心里却很明白她为什么会突然离开的。

这已经足够证明她心里还是有自己的，所以心里面还是感到很欣慰的。

就像什么也不知道似的问小雷：“沈老师这是怎么了？突然就离开了？”

“对不起，杨总，怎也不知道她到底怎么了，怎会突然离开呢，真的是不好意思啊！”小雷忙向杨帆道歉。

“她不会有事吧？”杨帆说。

“她能有什么事呢？都这么大的人了，不会有事的，有可能真的去家访了，你不知道，她对她的职业很负责任的！”

“哦，没事就好，那咱们再接下喝吧！”杨帆听了他的话后才放心的说。

“那咱们把开了的这几瓶喝了就不喝了！”沈白雪的突然离开，使小雷也没什么心情了，就看着桌上的几瓶已经打开盖子的啤酒对他说。

“嗯，那好吧，咱们喝完就不喝了！”杨帆同意了。

俩人又坐下来开始边聊边喝了起来，小雷把一杯啤酒喝到肚子里后就说：“杨总，你又年轻长的又帅，可不能为了一个女人把你自己的终身大事给毁了，你还是考虑一下，叫我老婆给你引见几个看看试试。”

“我现在对别的女人真的一点感觉也没有呢。我的心里只有她。”杨帆脸带痛苦的表情说。

“那她是干嘛的？也是咱们市里人吗？你有没有跟她联系呢？”

“很久没有跟她联系了，再说也联系不到她了！”

杨帆说的也是真话，他确实没有沈白雪的联系号码，突然心里想着：要想办法弄到她的手机号码。

“哦，那还是算了吧，还是叫我老婆帮你张罗介绍吧！”小雷听了也很无奈。

“但是我真的对别的女人不感兴趣！谢谢的好意了！”

“你都没处，怎么知道没有感觉呢？有很多失恋的人，刚开始都要死要活的，后来还不是嫁人的嫁人，敢娶的就娶，你就别傻了，还是处个试试看吧，要是真没感觉，那就算了，可以吗？”

小雷还在做他的工作。

“那——那好吧，听你的，处个试试看！”杨帆突然有点想通了。

“这就对了嘛，呵呵……”小雷见他终于同意了，就高兴的对他说。

“沈老师这么忙，应该没时间找我的，要不你把沈老师的号码告我，我自己找好去。”杨帆试探着说。

想不到小雷满口答应，就把沈白雪的号码告诉他了。

“这就好了，以后给我介绍也方便多了！”存好了沈白雪的手机号码，杨帆高兴的对他说。

“以后你可要找她哦，叫她给你多介绍几个，总有一个会有感觉的，呵呵……”小雷也高兴的对他说。

“来，先不说了，咱们喝酒！”杨帆端起酒杯与小雷碰了一下就喝进了肚子里面。

再说沈白雪从酒店的包间里逃离出来后，心情是非常复杂的，也非常的难过，想不到杨帆到现在还这么深爱着自己，当时在包间里听到他说这辈子只爱自己一个人的话时，自己被感动的差点控制不住了，我该怎么办？

此时沈白雪的心很乱很乱，-直在问自己该怎么办？

要不那天找他好好聊一聊，叫他放弃对自己的爱，好好的找个老婆过日子。

可是听他的口气那么坚决，能说的通他吗？

要不……

“不行，不行，天哪，我怎么会有这种想法呢？”沈白雪突然脸上一热，心跳也加速的狂跳了起来。

此时的她心情坏到了极点，本来平静的生活现在被杨帆的出现变得不平了，心烦意乱的她不想直接回家，就想一个去找个地方静静，从酒店出来也没有搭车，就一个人在街道上走着，心里莫名的回忆起以前杨帆给自己写纸条的情景，想起他给自己写的有些纸条还真让人回味无穷，内容很暧味还带着小孩气，突然她忍不住的笑了笑，可能想起杨帆给她写的纸条上逗她开心的内容了，所以脸上露出了笑容。

不知不觉中走到一条街道边上的一家荼厅前面，抬头一看，竟然是以前杨帆约她出来喝荼的这家咖啡厅，天哪，我到底是怎么了？

竟然会走到这里来？

我……

我这是怎么了？

此时的沈白雪有点心慌意乱，同时也感到了害怕，因为她感觉自己心里还是有杨帆的，要不怎么会不知不觉的走到这咖啡馆来了呢？

自己现在已经嫁给了小雷，是个有夫之妇，而且肚子里还怀着小雷的孩子。

突然又想起自己的小情人王文，但他和杨帆不同，自己对他只是肉体上的出轨，根本没有一点点的爱，也是出于同情和可怜他是个孤儿，还有就是隐隐中感到一些刺激。

如果和他分手，自己不会有一丝丝留恋的。

可是对杨帆就不一样了，对他，心里面就感到了不安和害怕，因为她很清楚，自己的心灵已经出轨了。

明明知道自己有老公，但是心里却装着另一个男人，而且还是个自己以前的学生。

沈白雪边想着，边不知不觉的进入了咖啡厅，而且还莫名其妙的问服务员二楼的2号包间是否空着。

服务员在电脑上查看在一下就告诉2号包间正好还没订，所以她就要了这个包间在里面静一下，因为现在她的心乱透了。

来到二楼的2号包间举目一看，还是和几年前杨帆约她来的一模一样，没有一点点的变动，当下脑子里面就莫名的浮现出那次和杨帆坐在这个包间的种种情景。

********************

服务员送来了一杯咖啡，她就坐在以前和杨帆约她时的同一个位置上，整个情景和以前都是那么的相似，就是对面少了一个人。

脑子里又莫名的浮现出杨帆那张帅气的脸，英俊潇洒，谈笑风生的表情，这一切好像都历历在目，就像是发生在昨天一样。

突然，她的手机响了起来，见是小雷打给她的，不由得一惊，才想起刚才自己失态，控制不住情感，从酒店的包间里怆慌的跑了出来，现在小雷打电话来一定问她这件事。

接通了电话，小雷言语关心的问她现在在那里，还在学生家里家访呢还是回家了，还问她为什么突然怆怆慌慌的离开？

还说了一大端关心和担心她的话。

她告诉小雷自己没事，现在还在学生的家里，可能还要一会儿时间就完成家访了，叫他不要为她担心，要是晚了就不回家过夜了，就在市里她自己的家过一夜。

挂了电话后，她都自己怀疑自己了，怎么又一次对他撒了谎？明明没有去家访，明明可以回家的。

为什么会不经过思考就对他说不回家过夜呢？

这连她自己也不知道，可能是今晚心情不好，需要一个人静一静。

也可能是今晚心里装着另一个男人，愧对他的原因，所以就不想回家过夜了。

难道我真的变了吗？

想着自己竟然一个人坐在情调暧味的咖啡厅包间里，就像一个寂寞的怨妇出来寻找野味一样。

而且还坐在几年前和杨帆约她的这个包间里，活了四十多年，她还是第一次一个人出来坐在咖啡厅的包间里喝着咖啡。

突然一个服务员敲了敲门，她让服务员进来，问他有什么事？服务员问她需要不需要特殊服务？

沈白雪是个高级高中教师，当然明白了服务员的意思，瞬时娴熟秀丽的白皙脸上一红，告诉他不需要什么特殊服务，只是想一个人坐在这清静一下。

服务员出去后，她竟然抿嘴一笑，可能是服务员以为她一个人出来坐在包间里喝咖啡，是个寂寞的怨妇，想寻找刺激，所以才过来问她需不需要特殊服务了。

可能是服务员刚才对她提起了特殊服务的原因，沈白雪莫名的想放纵一下，今晚积压在心里的东西太多了，好想放纵出来。

沈白雪想到这里，竟然拿出了手机，拨通了一个电话：“喂……在干呢……我一个人在咖啡厅里……没干嘛……就是心情不好……好……你过来吧……嗯……我把地址发给你……好的……我挂了！”

挂了手机后，沈白雪深深的舒了一口气，也想不明白怎么会给他打电话让她过来陪她，可能现在是不想一个人坐在这个包间里莫名的想起某些事情来，让自己感到烦恼和不安，就是想忘掉这些事，尽量不去想它，所以就必须让自己做点别的事情才不会去想心里那些烦恼的事情。

坐在包间等他的时候，心里还是莫名的想着那些事，想着以前与杨帆的滴滴点点，想着他写给自己的表白纸条上的暧味内容——天哪，我怎么又想起他了，快受不了了，不想他，不想他！

沈白雪心里在暗叫着，这个臭小子怎么还没来呢？

只要他来了，把自己的注意力集中在他的身上，心里才不会莫名的想起杨帆的。

沈白雪知道她现在很危险，因为心里面已经装着另一个男人，自己又是个有夫之妇，心灵上的出轨是很危险的，所以她才想尽量忘了心里装着的那个男人，才会打电话要他过来陪她，使他不去想着心里装着的那个男人。

突然传来了敲门声，沈白雪知道她打电话的那个来了，就让他进入了包厢里。

只见王文那瘦小的身材带着兴奋的表情出现在包间里笑咪咪的对她说：“宝贝，让你久等了！”说着就在沈白雪对面的位置坐了下来。

“你怎么才来呀？每次都这么慢悠悠的？”沈白雪表情不屑的看着他，语气中很明显是在埋怨他。

“对不起，路上有点堵车，我住的地方又偏僻，所以来晚了点，怎么？你是不是很想我了？嘻嘻……”王文急忙对她解释。

“是呀！”沈白雪晚上就是想自己放纵一回，尽量不去想那个心中装着的男人，所以就直接说了这两个字。

王文听了真是受宠若惊，她从来没有像今晚这样主动约自己出来过，也从来没有过说话这么的直接。

瞬时就兴奋的问她：“宝贝，你为什么心情不好？一个人坐在这里呀？”

“这不关你的事！”沈白雪干脆利落的说了一句。

“宝贝，怎么不关我的事呢？你可是我的情人哦，你心情不好当然要告诉我了，因为我能为你排忧解难，嘻嘻……”

排忧解难？

对，晚上叫他来就是为自己排忧解难的，有他缠住自己，心里面就不会去想自己心里装着的那个男人了，晚上就是想让他缠着自己的，想到这里，沈白雪对他嫣然一笑：“我为什么心情不好就不能告诉你了，但是你说的要我为你排忧解难这倒是真！”

王文是个聪明人，脑瓜子灵活，又能说会道，听了她说的话，好像有些明白她为什么心情不好了，就对她说：“宝贝，其实我已经猜出来你为什么心情不好了，嘻嘻……”

一口一个宝贝，要是平时，沈白雪马上会阻止他不让喊宝贝了，但是晚上情况特殊，为了使自己把注意力集中在他的身上，不去想装在心里面的那个男人，所以就是想好好放纵一回，随他怎么叫都可以，一定要把全身的注意力全部集中在他的身上，所以就装出感到很好奇的表情，然后娇笑着对他说：“真的呀？那你猜猜看，我为什么会心情不好呢？如果猜对了，会有奖励的哦，略咯……”

“哦，宝贝，那你先说说什么奖励哦？”

王文嘴里这么说，心里却感到很奇怪，她今天到底是怎么了？

像变了一个人似的。

平时自己喊她宝贝，早就不让自己喊了，还有她晚上这么的好说话，而且还这么主动和自己调情，倒底是为什么呢，莫非她真的很想自己了？

一定是的，要不绝对不会对自己就么亲热的，自己也知道她平时只是对自己身体上的出轨，现在看来她心灵也开始对自己出轨了，真是功失不负有心人，自己这段时间的努力真的没有白白付出，终于得到了回报，王文越想越高兴，越想越兴奋，心中就乐开了花。

但是他万万没想到沈白雪今晚只是利用他罢了，为了不去想心里装着的男枉个男人，才把注意力集中在他身上。

“什么奖励嘛？让我想想……”沈白雪像个十七八岁的小女孩似的，一只手掌托住她那漂亮白皙的下巴，边说边在思考着，突然想起来说：“有了，如果你猜对了，今晚就陪你去看电影，怎么样，咯咯……”

“好，这可是你说的，不要到时候反悔！”

王文听了都不相信自己的耳朵了，伸手拧了拧自己的耳朵，还是有点疼痛感觉，瞬时就高兴的差点跳了起来对她说了。

因为以前经常叫她陪自己去看电影，都被她拒绝或者推辞掉。

现在终于听她说了出来，怎么能叫他不高兴呢。

因为每次和她约会，都是很保密的，只有他们俩人，王文就是想把她带到公众场所，让旁边人瞧瞧自己王文这么一个小混混，也能带着这么娴熟漂亮，优雅端庄的女人来看电影，羡慕嫉妒死他们，馋死他们，再说只有恋人关系才会同意去看电影的，此时王文更加的肯定沈白雪已经心灵也出轨了，要不绝对不会同意陪自己去看电影的。

但是他马上就犯难了起来，要是自己猜的不对怎么办？

“我那次只有答应你了的事有反悔过吗？你快猜呀？”沈白雪两只漂亮的眼睛看着他说，眼睛中满是柔情，和她平时在学生面前的判若两人。

王文一见她说话的语气，柔情的目光，今晚种种的体现，都已经足够证明她是从心里爱上自己了，所以就自做多情的对她说：“宝贝，你最近几天是不是越来越觉得我这个人对你的好，你慢慢的喜欢上我了，也可以说你从心底里已经爱上了我？对不对？”

沈白雪一直笑咪咪的看着他说，听他自做多情话，竟然没有一点点生气，反倒是含笑的看着他，正是因为刚才和他在一起说话，真的已经把注意力都集中在他身上了，已经没有想她那个装在心里的男人了，所以她还需努力的把注意力转到他身上去。

这是见他突然停下来问她，就笑咪咪的说：“你接着说……”

王文一见她笑咪咪的表情，又让自己接下说，瞬时心里就异常欣喜，更加断定自己没有猜错，她真的是从心灵上也已经爱上自己了，当下就无比兴奋的对她说：“所以你就觉得心情特别的不好，因为你想到了你有老公，有家庭，怎么可以爱上另一个男人呢？但是你又离不开另一个男人了，心里装着另一个男人，已经没办法忘记他了，所以你的心情就不好起来，因为你越来越觉得烦恼，越来越想念他，干脆就约这个男人出来见面，免得你心里难受，如果我猜的没错的话，你心里的那个男人就是我，对不对？”

王文说完话，就用一脸信心十足的表情看着沈白雪。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第29章 电影院
────────────────────────────────────────

听了王文一番自做多情的话后，沈白雪差点要笑出声来，自作多情的多得去了，但从来没有像王文这样没脸没皮的自做多情的人，但是他说得确实没错，自己心里的确装了一个男人，但这个男人却不是王文，是另有其人。

今晚在酒店的包间里亲口听了杨帆的再一次表白，又见他比几年前更英俊更帅气，更成熟稳重，又事业有成。

所以王文在她的眼里和杨帆相比，真是一个天上一个地下，所以对他的好感也付之东流，反而还有些厌烦他了，但是晚上自己是利用他的，想把主意力暂且转移到他的身上，所以就百依百顺的对待他，反而还显得特别的主动，因为她已经下定决心了，要与他断开，今晚也许是他们的最后一次约会了，所以对他百依百顺也正好算是对他的一种补偿吧，他不是最喜欢想自己陪他看电影吗，所以晚上也想满足他，免得让他今生遗憾！

“宝贝，我说的对不对？你快告诉我啊！”

王文见她半天没有开口说出来，只是用柔情的目光看着他，虽然已经从她的表情中看得出来，自己猜的是对的，但还是要她亲口说出来，所以就急不可待的对她说。

“算你聪明！”沈白雪白了他一眼后，就说了了一句。

啊，王文听了真是无法用语言来形容他此时的高兴心情了，控制不住的伸出两只手紧紧握住沈白雪两只白嫩纤细的玉手，无比激动的对她说：“宝贝，我保证会爱你一辈子的，绝不辜负你对我的爱，你知道吗？我现在的心都快要跳出来了，你说我此时有多激动！我爱你宝贝。”

沈白雪被他突然的激动模样给弄得都不知所措了，满脸麻木的看着他，突然想起晚上还得靠忘记自己心里面的那个男人，所以就含笑的对他说：“瞧把你激动的，你先放手，把人家的手弄疼了呢！”

“嗯嗯嗯，我放手，我放手。”

现在的王文还真把沈白雪当宝贝似的，边放开她玉手，边在她的白皙手背上不停的轻轻揉搓着：“宝贝，还疼吗？”

“行了，不疼了！”沈白雪说着就把手从他的手中抽了回来。

“宝贝，我真的万万没有想到你会爱我到这种地步，我——我都不知道自己是那辈子烧的高香，能得到你的青睐，我真的是太高兴了！”

王文又异常激动自做多情的对她说，只差流出眼泪了。

“你知道就好，你这个坏蛋，我都不知道你有那一点好，会这么喜欢你，你害死我了！”

戏要演到位，佛要送上天，沈白雪白了他一眼后就顺着他的话说。

“我知道我什么都不好，又是一个孤儿，没房没车，没钱没权，住的还是一间破旧的出租屋，但是我有一颗真诚爱你的心！”

王文还是无比激动的对她说。

“行了，我都知道了，要是我嫌弃你是个孤儿，嫌弃你没房没车，早就不会和你见面了！”沈白雪又白了他一眼说。

“那我猜对了，你答应我的事……”

“你放心吧，既然你猜对了，我答应你的事就会兑现的，晚上陪你去看电影就是啦！”沈白雪带着娇羞的语气对他说。

王文听了无比的高兴：“那咱们现在就去吧，好吗？”

沈白雪拿起手机看了看时间，已经晚上九点多了，正好陪他去看电影或许会被电影的剧情给吸引住，心里就不会莫名的想杨帆了，就对他点了点头说：“好吧，但是我们先说好了，我是个老师，认识我的家长很多的，所以你最后离我远点，知道吗？”

“那——那到了电影院里面，我也离你远点，不和你坐在一起吗？”

王文小心翼翼的问她，心里却在暗骂着，要是不能和她坐在一起，那还看个屁的电影啊，还不如一个人去看！

“咯咯……”沈白雪听了忍不住的扑哧一笑：“你啊，我是说没进电影院之前啊！”

“那进电影院里面咱们可以坐在一起了？”

“你说呢？”沈白雪对他妩媚的一笑，然后反问一句。

王文见了差点连脚骨也软了：“我就知道你会和我坐在一起的呀！”

“你为什么这么肯定呢？”沈白雪听了有些好奇的问他。

“因为你爱我啊，嘻嘻……”

沈白雪听了娴熟秀丽的白皙脸蛋上一红：“行啦，咱们现在就去吧！”

说着就站了起来，随手整理了下连衣裙，然后拿起肯上面的手提挎包就走出了包间。

王文也急忙站了起来，然后屁颠屁颠的跟了出去——

他们出了咖啡厅，搭了一辆出租来到市内的一个电影院前，本来恋人出来玩，都是男人付费的，但是沈白雪见他没有想付车费的意思，就自己给付了。

当进入电影院买门票时，又见他拖拖拉拉的模样，也就自己掏钱买了两张票，心里不爽了，不是钱的问题，好像是自己请他看电影似的！

“不好意思啊，你也知道的，我有一天没一天的打工，所以身上也没什么钱……”在进入剧院时，王文看出了她的不屑，就屁颠屁颠的跟在她的身边对她解释着。

“行了，我知道的，别说了，让别人听到了不嫌丢人啊？”沈白雪听了心里一软，想起他也挺不容易，气也消了，就白了一眼对他轻声的说。

俩人进入电影院，见里面很暗，电影已经开播了，那些像包厢一样的情侣坐有一对没一对的坐了好几对男女，见他们都是东坐一个包厢西坐一个包厢的，有的包厢里的男女都互相抱在一起在接吻，沈白雪见了本能的脸上一热，知道他们这样分开坐就是方便他们好搂抱在一起，不受边上的人干扰。

“咱们到那边去吧！”王文不知什么时候已站在好的身后，嘴巴在她的耳朵边轻的对她说，边指着最后面的一个角落里的包厢。

沈白雪今晚也豁出去了，就和他往那个最后面又靠角落的双人包厢慢慢的走去，由于里面很暗，所以他们俩都小心翼翼的走到靠角落的双人包厢，然后就坐了下里，还好，这个包厢前面和左边都没有别人，后面和右边就是靠墙壁了。

王文很满意这个位置，刚开始还算老实，陪着沈白雪在认真的看着前面大屏幕上的电影。

沈白雪根本没什么看进去，再说这种美国枪战片，打打杀杀的她本来就不喜欢看的，所以看着看着脑子里又浮现出杨帆那张英俊帅气的脸。

天哪，我怎么又想起他了呢？

刚才在咖啡厅都已经不想他了，可能是在咖啡厅自己把全部的注意力转移在王文身上的原因，才不会想起他的。

自己答应王文陪他来看电影，不就是想把注意力集中在他的身上吗？

可这个该死的王文此时好像被美国枪战片的剧情已迷住了，见他全神贵注的盯着大屏幕上看，想想也是，像他这种二十刚刚出头的小伙子，是最喜欢看这种美国大片的。

可是脑子里好像一直有一张英俊帅气的脸面在晃悠着，使自己感到很是痛苦，怎么办呢？

沈白雪正在暗想着，突然想起今晚自己对王文都这样主动了，再主动一次有什么关系？

想到这里，她竟然慢慢的伸出一只白皙柔软的手摸到王文的手，然后握住了他的手。

其实王文也不是被什么美国大片迷住了，因为已经知道了沈白雪爱上他了，就是想自己老老实实的坐在这里像装着被剧情迷住了似的，看她会不会主动的对自己做些什么，因为他很肯定她会对自己做些什么的，她心里已经有自己了，要不晚上也不会主动约自己出来，这说明她对自己的爱已经入骨了。

果然，王文就验证了自己猜测是对的，-只柔软的小手已经伸过来握着自己的手了，但是他还是装着在认真的看着电影。

想她一定还会更主动些的。

又被他猜对了，只一会儿的时间，只见她把身体往自己的身体边挪了过来，上身的侧面已经贴在自己的身体上了，而且还觉得她把上身慢慢侧过来对着自己，这样她前胸两只高高突出的丰满乳房就有些挤压在自己的身上了。

王文被她这样的主动模样给惹得异常的兴奋，裤裆里面的鸡巴竟然一下子就翘了起来。

又感觉她还故意的把贴在自己身上的乳房开始慢慢的摩擦了起来，虽然隔着两层衣服和胸罩，但他还是感到了乳房的饱满和柔软，虽然两只眼睛在盯着屏幕上看，但已经什么也看不进去了。

忍住，忍住，一定要忍住，王文心里面在暗暗喊叫着。

今晚她难得这么主动，想着她平时娴熟端庄，秀丽优雅，还是一个高中教师，在师生们的心目中，她是一个非常严肃又受敬爱好老师，在家里又是一个淑慧的贤妻良母，但是现在她却在电影院的双人包厢里主动的挑逗自己，这是很多男人们所梦寐以求事，但是像她这样的秀丽端庄又显得高贵的娴熟漂亮的美妇，又有几个男人能得到她的青睐呢？

所以王文越想越激动，越想起兴奋。

就快要忍不住了，防线很快就会崩溃了。

正在他快要忍不住的时间，耳朵边突然传来一股香气和热气，然后就是沈白雪那吐气如兰的柔软的声音：“有这么好看吗？”

接下来就是一只柔软的手掌摸在王文的裤裆上，隔着裤子捏住那根早已翘起来的鸡巴上。

忍不住了，忍不住了，王文心里边喊叫着，边终于忍不住的伸手一条手臂搂住了靠在他身上那沈白雪的身体。

而旦搂住她上身这条手臂的手掌绕到她的前身，隔着衣服和胸罩握住了她胸前那丰满乳房上开始揉捏了起来。

“唔……”只听见沈白雪从喉咙里发出一声蚊子般的声音，隔着裤子抓在他肉棒上的手掌也随着抓的越来越紧。

天哪，这么个成熟漂亮的美妇这般的靠在自己的怀里挑逗着自己，兴奋的连呼吸也困难了，突然觉得那只握住自己鸡巴的手掌已经转移到上面裤子皮带上了，在解着皮带，然后就是拉开裤子上的拉链，接下来就是一只非常柔软的手掌插入裤子里面，坚硬的肉棒已经被柔软的手掌握住了，然后就是套动了起来。

********************

“唉……”王文舒服的叹了口气，但是他也没有闲着，握住她胸前乳房上的手掌不知什么时候已经从她白色连衣裙的领口插入，手指已经摸到了两块柔软的乳房肉，再用手指声柔软的乳房肉压下去，这样乳房和胸罩之间就有些空间了，随着就把手掌插入了胸罩里面，整只手掌就结结实实的握住柔软的乳房了，还感觉掌心中被一个硬硬的乳头顶住并摩擦着……

沈白雪上身依偎在王文的怀里，乳房被他的手掌插入领口和胸罩握住揉捏着，而她的手掌也插入他的裤子里面握住那根坚硬的肉棒套动着，使她已经感到浑身难受，乳头也莫名的也变硬了，特别是双腿间的隐私之处已经奇痒难忍了，感觉从隐私处流出来的蜜汁都已经弄湿了内裤。

她突然感到自己的双腿一凉，原来王文的另一只手已经把她至膝盖下面的白色连衣裙子给掀了起来，在暗暗的剧院中她那两条裸露出来的大腿显得特别的白嫩显眼。

在这个剧院中还有别人的存在，使她感到了刺激。

裙子被他掀到了被自己屁股压住就再也掀不到上面去了，但是昏暗中她感觉自己的小内内已经暴露也出来。

突然耳朵边传来一股男人特有的热气：“把屁股抬一下！”

沈白雪犹豫了一下后，还是抬起了屁股，裙子马上被拉离了屁股，她又坐了下来。

她的脸蛋有些羞红，因为裙子己完全被拉到她的腰身上，现在就已经只穿着一条小内裤坐在这个还有别人在场的剧院里。

突然感到一只手掌放在她的两腿间的隐私处上面，隔着小内裤在抚摸着阴户，瞬时就觉到一股酥麻感从隐私处传遍全身的每根神经，使浑身更加的难受起来，隐私之处也更加的感到空虚奇痒，里面流出来的蜜汁都渗透了内裤，对方上手掌虽然隔内裤，但是他的手指一定也会感到被弄湿了。

天哪，好难受，已经和自己的老公小雷已经好几天没有在家里的床上爱爱过了，所以沈白雪感觉特别情动。

欲望也比平时强烈，该死的王文怎么不把他的手掌插入自己的内裤里面去，这样放在外面内裤上摸着使自己更加的难受，里面的阴户更的空虚奇痒，就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴道里面的鲜红撕咬着，真的好难受啊！

真想他的手掌插入自己的内裤里面，用手指来安慰她。

终于，她可能再也忍不住了，把两片红唇凑在王文的耳朵边，透着一股香气和热气，吐气如兰的娇嗔着说：“把你的手掌插入我的小内裤里面吧……”

王文果然很听话，随即就把他的手掌转移阵地，插入了自己的内裤，顺着自己光滑的小腹摸到了自己那浓密柔软的阴毛，又感到这只手的手指摸在了自己的阴户上，掌心抵着阴毛，手指头在自己的两片小阴唇上勾来勾去，这样惹得自己就更加的难受起来，两片小阴唇中间的肉缝里面的蜜汁止不住的涌了出来，天哪，好痒，真的好痒呢……

此时的王文搂住沈白雪的身体的手掌绕到她的前而，手掌插入领口里面，握住一只柔软的乳房拼命的挨捏着，而另一只手却插入她的内内里面，掌心抵着那片柔软的阴毛，手指在两片小阴唇上不停的勾来勾去，感觉自己的手指都被肉缝里面涌出来的蜜汁弄的湿漉漉了。

突然耳边又传来一股香气和热气：“把手插进去！”

王文听了无限的兴奋，像被招了魂似的那样的听话，手指不受控制的就插入了湿漉漉的肉缝里面，开始用手指头抽插了起来——瞬时就听到沈白雪从喉咙里发出很低也只有自己听得到的呻吟声。

同时也感到她插入自己内裤里面握住自己鸡巴的手越来越紧了……

娇嫩肉鲢里面的蜜汁不断的被自己的手指抽插了出来，都听到扑滋扑滋的声音了。

又能听到沈白雪低微的呻吟声也变得急促起来，裤裆里面的鸡巴被她那白嫩柔软如无骨的手握住套动的更加难受了——天哪，好痒，痒死了，好难受啊，不光是王文难受，沈白雪比他还难受，心里面不断的喊叫着，真是被自己抓在手里的这根坚硬的鸡巴插入自己奇痒难忍的阴户里面去。

突然感觉自己的耳边传来一股男人特有的热气：“你坐到我的腿上去！”

沈白雪听了娴熟的脸上一阵发热，想起这里可是剧院呢，所以一直在犹豫不决中……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第30章 被骗了
────────────────────────────────────────

沈白雪正在犹豫不决中，耳边又传男人的热气：“不用胆心，我们的位置靠角落，别人是看不到我们的！”

沈白雪听了后，咬了咬嘴唇，就把手掌搭在王文的肩膀上，身体一转，就抬腿面对面的跨坐在他的两条大腿上。

还穿着小内裤的阴户正好压在了他的鸡巴上面。

“把内裤脱了吧！”王文低声说。

沈白雪听了突然整个前胸贴在他的前胸上，红唇凑在他的亘朵边吐气如兰的低声对他说：“不用脱，把内裤掀到一边去！”

聪明的王文马上就明白了她的意思，急忙把两只手伸到下面去。

见沈白雪主动的抬起了她的屁股，就一手抓住她内裤的底裆往傍边一拉，她的阴部就显露了出，另一只手握住鸡巴对准显露出来的那条湿漉漉的肉缝，龟头在肉缝上摩擦了几下，就见她把屁股压了下来，只见鸡巴就被慢慢的吞没在那条肉缝中……

只听见沈白雪嘴巴里娇嗔了一声后，就见她两条如莲藕般的手臂搭在王文的双肩上，开始轻轻的旋转着她那两片雪听的屁股，肉棒也随着她屁股的旋转开始在肉缝中旋转了起来。

王文两只手掌扶在她的腰上，感觉鸡巴在一个湿润温热又褶皱的肉涧里面被旋转的非常舒服。

随着沈白雪屁股不断的旋转，插在阴户里面的鸡巴把里面的嫩肉摩擦的又舒服又很痒。难受的她喉咙里面不断的发出只有王文能听到的呻吟声。

突然，整个影院的灯光一下子亮了起来，照的整个影院如同白昼，沈白雪和王文惊同时在心里惊叫一声，也同时吓了一大跳，沈白雪急忙把上身伏在了王文的身上，心里非常的害怕和不安，愁被别看见，嘴巴凑在王文的亘朵边轻声的问他：“怎么办？”

“你轻轻的弯下身体下来，别人看不到的！”王文低声对她说。

沈白雪照他说的弯下身体从他的大腿上下来，转身坐在了位置上，才舒了一口气，举目一看整个影院被灯光照的如同白昼，又见三三两两的人从他们的位置上站起来，往影院的门口走去。

好险，幸好没被发现，沈白雪心里边想，边用一只白皙柔软的手掌轻轻拍着在胸脯。娴熟秀丽的脸上显露出红晕。

而王文见她从自己的大腿上下来，急忙把那根刚刚从沈白雪阴户中抽出来，还带着湿漉漉的鸡巴塞入了内裤里面，再把裤子拉好，系好了皮带，才舒了一口气，转脸看着身旁的沈白雪，见她脸带潮红，神色惊慌的正把被掀到腰上的白色连衣裙往下面拉。

“妈的，什么破电影院，怎么只播放了一会儿就结束了呢？”做爱被突然打断，王文发牢骚的说。

“我们进来的时候就在播放了，我买票时也没看时间，可能都已经播到一半多了我们才进来，关电影院什么事呢？”

沈白雪是个教师，见不得别人骂人的话，所以就解释着对王文说。

“那我们怎么办？”王文看着裤裆里还搭着帐篷，问沈白雪。

现在阴道里面还是瘙痒难忍，要是晚上不把奇痒的阴户给喂饱，怕是不行的。

王文听了心中大喜，脸上马上露出了笑容问她：“那晚上可以在你家过夜吗？”

“随你！”沈白雪说了一句就从位置上站了起来，往外面走去。

王文听了呆了一下后就马上明白她的意思了，就急忙的也站了起来，然后又屁颠屁颠的跟在沈白雪的后面走出了电影院。

他们又搭了一辆出租车来到沈白雪在市里面的小区，付了车费后，沈白雪瞩咐王文过几分钟后再上去，然后她就一个人先进入小区，再上楼来到了她的家里，这也是怕被别人看见的原因，所以她才这样安排的。

到家没一会，就见王文也进来了，就脸带不屑的对他说：“不是叫你过几分钟后再上来吗？”

“我看没有人，就直接上来了！”王文说。

“快去卫生间把澡洗了！”

沈白雪也不再追究这事了，要他先洗澡，因为她是个很爱干净的人，再说王文还在这里过夜，不洗澡脏兮兮的和她睡在一起她绝对会受不了的。

王文听了就屁颠屁颠的去卫生间洗澡去了。

沈白雪见家里好久没人住了，稍稍打扫一下客厅就来到她的主卧室，从衣柜里抱出被褥铺在床上，再整理了一下后就来到外面的客厅，正好见王文从卫生间里来，全身竟然赤裸裸的不着一丝，当下就粉脸一红，满脸不屑的对他说：“你怎么不穿上衣服呢？”

“反正我们马上要操逼了，有什么关系的呢？”王文随口说了出来。

“你说什么？”沈白雪以为自己听了错了。

“没有，没有，我是说我们反正要脱衣做爱的，不穿有什么关系。”王文见她脸带惊讶，还用严厉的目光看着自己，就急忙改口对她解释。

沈白雪也以为自己听了，就对他说：“你先回我房间等我吧，我洗完澡就过去！”说完双眼偷偷瞄了一下胯间那根已经翘起来的肉棒。

王文听了就回房间了，心里暗想着：刚才好险，差点露馅了，妈的，我怎么这样不小心呢？

全身赤裸裸的躺在沈白雪的床上，王文感到非常的舒服，和他那个破出租屋相比之下，简直就是天壤之别。

大概过了十几分钟，就见沈白雪身上包裹着一条纯白的浴巾进入了房间，王文不觉得双目一亮，见她包裹在身体上的浴巾很短，上面刚刚包裹住两只丰满的乳房，连中间那条雪白迷人的深深乳沟都露在外面，洁白的肌肤，浑圆的香肩，两条莲藕般白嫩圆滑的手臂。

下面的浴巾刚刚包裹到大腿根部下面一点点，裸露出两条修长匀，白玉似的大腿，随着她的走动，下面的浴巾也随着摆动着。

隐隐中都能看到两片雪白光滑的屁股和大腿根部那一丛乌黑的阴毛。

格外的诱人。

王文两只眼睛直勾勾的盯着她身体只包裹着一条上不能裹住乳沟，下不能遮住大腿的沈白雪看，不由自主的吞了下口水。

沈白雪来到床前，瞄了一眼赤裸裸的躺在床上的王文后，就把包裹在身体上的浴巾解了来，当下一具赤裸裸的雪白身体就展示在王文的面前。

只见她胸前两只硕大白嫩的丰满乳房随着浴巾的解开还在晃动着，两颗暗红色的乳头在雪白的乳房中间显得特别的令人目，四周是一圈比乳头稍稍淡一点的乳晕。

雪白光滑的小腹下面是一片乌黑浓密的阴毛，与雪白的小腹和白嫩大腿相比之下，格外的显眼。

王文又忍不住的咽了咽口水，都控制不住他自己了，急忙伸手抓住沈白雪的玉腕往床上一拉。

啊！

随着沈白雪的一声惊叫，她的整个雪白，柔软，光滑滑的身体就倒在了躺在床上王文的怀里，瞬时就羞红了脸，无比羞涩的对他说：“把灯关了！”

“就开着吧，我想看你的身体，看你被我弄得舒服的表情！”王文搂住她雪白的裸体贪婪的对她说。

“想得美！”沈白雪说了一句就挣脱开他的怀抱，把一条如莲藕般白嫩的手臂伸到床头柜上，关了房间里的灯。

瞬时房间里就变得很昏暗，沈白雪居然主动的钻进了王文的怀里面，又主动的把两片性感的红唇凑到他的嘴唇上，伸出柔软的香舌挤入了他那带着口昊的嘴巴里面，与他湿吻了起来——王文见她这么的主动，兴奋的把一条手臂抱在她那雪白的后背上，另一只手伸到她的胸前，握住一只白嫩丰满的乳房就揉捏了起来。

同时也把伸出舌头缠绕住已经钻进自己口中的那条柔软带着重味伸舌头，互相缠绕了起来——沈白雪一只白嫩纤细的手掌扶在王文的右脸上，另一条玉臂伸到他的胯间，握住他的鸡巴套动着。

而王文也把握在她乳房上的手掌伸到了她那雪白光滑的小腹下面，手指在她已经泛滥成灾的阴户点抚摸着，只抚摸了一会，就感到自己的手掌已经被里面流出来的淫水给弄得湿漉漉了。

突然，沈白雪挣开了他的嘴巴，模糊不清的娇嗔着说：“我下面好痒，你快进来吧！”

王文听了就身压在她的身体上，用自己的膝盖分开了她两条雪白光滑的大腿，鸡巴找到她两腿间的湿漉漉肉缝，就顶了进去，然后把整个身体压在沈白雪的身体上，屁股开始旋转起来——沈白雪本能的把两条莲藕般的玉臂抬起来缠绕在他的脖子上，感到阴户里面的充实和饱满，里面的那褶皱的嫩肉被肉棒旋转的不知道是舒服还是难受，嘴巴里发出了低微的呻吟声。

胸脯紧紧的压在她胸部上的两只白嫩丰满的乳房上，王文的胸脯感到了被两粒已经硬起来的乳头顶着的充实。屁股还在不断的旋转着。

从阴部传出来的酥麻感觉使全身的每根神经都紧皱着。

敏感乳房又被紧紧的挤压住，沈白雪感到自己的全身越来越难受，阴户里面的嫩肉还是奇痒难爱，可能是阴户里被肉棒摩擦的还不够强烈，所以她就扭动着屁股主动配合着他屁股的旋转。

沈白雪嘴巴里发出的呻吟声也逐渐的高了起来：“嗯——嗯——好痒呢——你别再旋了……快起来插吧——嗯——嗯……”

王文也正是旋转的累了，就把上身抬了起来，双手分别按在她那雪白的大腿内侧，挥动着屁股开始用肉棒使劲的抽插着她两腿间的肉涧…………

瞬时只听扑滋扑滋的声音从阴户中传了出来，肉棒在阴户中飞快的在抽插着，随着肉棒的抽出，里面的蜜汁也被带了出来，两片迷人的暗红色小阴唇也被抽插的缩进去又吐出来。

沈白雪已浴火焚身，此时的她不要说会想起装在心里面的那个男人，就是她的老公也被她抛到云雪上去了，她现在就是要快感，满足，别的事情她不会去想的，只见她两只洁白的玉掌抬起来抵挡在王文的胸脯上，两只乳房随着他的抽插在不停的晃动着，好像在引诱着王文似的。

王文最后还是经不住这两只在她胸脯上跳着舞，又乱蹦乱跳乳房的引诱，终于伸出两只爪捉住这两只白嫩的乳房，开始又揉又捏了，沈白雪双腿抬起来夹在他的腰上，不停的扭动着屁股配合他的抽插，嘴里发出来了销魂的呻吟声。

几分钟过去后，王文突然停了下来，而且还把肉棒抽了出来。

正感到欲仙欲死的沈白雪见他把肉棒抽出，瞬时就感到阴户空荡荡的，非常的难受，本来快要到高潮了，现在好了，阴户中变成空虚奇痒了，本能的睁开两只美目，用不友好的眼神看着王文，意思问他为什么突然把鸡巴拨了出来？

万万没想到王文把屁股往她的胸部上一挪，瘦小露骨的屁股就压在了她胸部上的两只乳房上。

-只手握住湿漉漉又脏兮兮的肉棒对准她那性感的嘴唇上说：“帮我含含吧！”

沈白雪听了瞪大两只眼睛，感到说出来的话是不可思议的，本能的把脸在了一边说：“你疯了吧你？把这么脏兮兮的东西让我用嘴巴含？你又不是不知道，我是个有洁癖的人，快把这脏东西拿开……”

“你就帮我含含吧，再说这东西也不脏啊，上面湿漉漉的东西还不是从你体内流出来的吗？”王文异常兴奋的对她说。还是坚持要她。

沈白雪见他还是这么说，想起以前他不是这样的，对自己很好先不说，而且还很听自己的话，现在感到他变了，变得不讲道理，变得很粗鲁，有时还会说粗话，今晚就发现他有很多的地方不对劲……

见她把娴熟秀丽的脸侧在一边不说话，王文以为她默许了，就用手掌把她那娴熟秀丽的脸给转了过来，湿漉漉的龟头就顶在她的红唇上。

“唔，唔，唔”沈白雪惊讶的瞪大两只美目看着他，边紧紧的闭住嘴巴不让那脏兮兮的龟头顶入嘴巴里面。

边摇着头，发从喉咙里本能发出唔唔的抗议声音。

由于沈白雪的抵抗，不摇着头，所以湿漉漉的肉棒变成在她嘴唇上摩擦，这样一来，两片红唇上已黏上了肉棒的脏物，把沈白雪给恶心的都想呕吐了。

此时的王文就像兽性大发一样，越见她紧闭嘴巴拼命的摇着头躲避着，就越兴奋不已，一只手掌捧住她娴熟白皙的脸，一只手握住肉棒在她的嘴巴上摩擦着，肉棒上那些脏兮兮的东西弄得她的嘴唇上，嘴角上，下巴上，甚至脸上都是……

“唔唔唔”的抗议声音不停的从沈白雪的喉咙中传了出来，此时的她见王文像失去理性似的，想着自己对他这么好，他还这么对自己，所以委屈的眼睛一红，眼泪也流了出来。

王文自以为她已经深深的爱上他了，也已经离不开他了，所以自己粗鲁一些她也是会原谅他的，所以逐渐的显露出了他的本性，就连本来堆满笑容的脸上，此时也露出了狰狞的表情。

啊，难道这就是他本来面貌？

沈白雪见了心里暗叫一声，和他也是好几次亲密接触了，联想起来就不难发现他的另一面，有时自己也是装听不见，装看不见算了，但是今晚他的表现和以往的联想起来，聪明沈白雪就不难发现他是有另一面的，难道自己被他骗了？

想到这里，沈白雪浑身不由自主的颤抖了一下，太可怕了，自己还见他是个孤儿，可怜他，同情他，怕他误入歧途，还冒着风险，背叛了丈夫小雷把自己这样高贵的身体献给了他，原来一切都是被他骗了，现在看着他满脸的狰狞表情，心里越来越厌恶他，越来越愤怒，终于再也忍不住了，不知从那里来的力气，居然把双掌抵在他的胸膛上，一把推开了他的身体，见他被自己推的倒在了床上，马上接着用脚使劲的把他踢下了床。

啊，王文摔了个四脚朝天，可能脑子也被摔得清醒了，才想起自己刚才不知不觉的显露出了自己的本性，瞬时吓得魂不守舍，又见沈白雪脸上都是泪水，满脸委屈的瞪着自己看，才知道自己闯大祸了。

“你走吧！”沈白雪冰冷的从嘴里吐出了三个字。

王文急忙跪在地上：“阿姨，我错了，我不该强迫你的，请原谅我吧！”

“给我滚！”沈白雪大声喊道，温柔的她此时居然这样发怒，她已经怒到了极点。

“阿姨，你听我解释……”

“我不听你的什么解释，你给我滚回去！我再也不想见到你了！”沈白雪根本不听解释什么的，厉声喊叫。

王文还从来没有见过她这样的发怒，心里也非常的害怕，想想此时的她正在发怒中，根本听不进自己的话，反正她已经爱上自己了，等她气消了，过几天还不会照样找自己的，就今晚，还不是想自己想的忍不住了才约自己出来吗？

想到这里，王文从地板上爬了起来，默默的走出了房间，在客厅的卫生间里找来衣服穿上，离开了沈白雪的家。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第31章 兄妹顶嘴
────────────────────────────────────────

见王文默默的离开了，沈白雪的眼泪止不住的流了出来，很是受委屈的哭出了声，原来他是一个伪君子，难怪刚才他洗完澡不穿衣服从卫生间出来，自己问他为什么不穿衣服，他好像说了操逼的话了，当时自己也是在情动之中，以为听错了，现在想起来，他确实是说了，还有平时和他在一起时，他还经常提出一些羞辱自己的事，就像今晚在咖啡厅的包厢里，他那自做多情的猜测，就不是什么正人君子能猜测出来的话，算了，反正自己对他没有一点点感情，本来过了今晚就想不再他了，正没有理由提出来和他断掉情人关系呢，这不正好是个理由吗？

沈白雪想到这里，就伸手擦了擦脸上的眼泪，然后从床上起来，全身赤裸裸的来到客厅里的卫生间内，站在镜子前面，看着自雪白的光滑的肌肤，丰满的身材，深深叹了一口气，想起自己这样美丽的身体白白被这个混蛋骗糟蹋了，想起对不起自己的老公小雷，伤心的眼泪又控制不住流了出来……

再说小雷，在酒店和杨帆分手后就直接搭了一辆出租车回家，在车上给沈白雪打了个电话关心一下后，就到了家里，已经是晚上八点多了，进入院子里，就见大哥大嫂的房间还亮着灯，就知道他们还没有睡，中间的厅堂是没有窗户的，两扇门也是关闭着的，所以里面亮不亮灯外面也是不知道的。

推开两扇门，才知道厅常里坐着妹妹小彩，她正一个人在看电视，小雷回来了，就高兴的说：“二哥你回来了！”

虽然和自己的二哥发生过好几次亲密的接触，但是她还是经常会与他顶嘴的，现在见二哥包了村后面的凤凰山发达了，对他也很少顶嘴了。

“嗯，你还没睡呀？”小雷本能的问了一句后就反手关了门。

“二哥，我听大嫂说，你不是和二嫂一起吃晚饭的吗？你怎么一人回家呢？”小彩见小雷在关门，就问他。

“哦，你二嫂吃了饭就去家访了，晚上可不回家睡了！”小雷转身来到小彩的身边，坐在一张矮椅上也看着电视。

“也是，等二嫂家访好了，一定很晚了，一个人骑电动车回家也不安全！”小彩说。

“就是呢，这是什么电视呀？”小雷说着就看着电视上播放的电视剧问道。

“哦，这是妻子的谎言！挺好看的！咯咯……”小彩随口说了出来。

“怎么会有这种剧名呢？”小雷听了觉得这剧名起得很有意思。

“二哥，你不知道有这部电视剧吗，很有名的哦，我的同学们都在看呢！”

小雷不太喜欢看言情电视剧，当然不知道的，他只对这剧名感兴趣，妻子的谎言？那岂不是妻子出轨，用谎言来骗她的丈失吗？

“对了，二哥，求你件事呗！”小彩突然笑咪咪的问小雷，脸上笑的像盛开的花。

“什么事？莫非有人托你想让我帮忙安排去后山打工的事？”因为这段时间村里经常有村民找他给安排这事。所以小雷才会这样问她。

“才不是呢，我是想你给我买个苹果手机。”小彩秀丽的脸上一红带不好意思的语气低声说了出来。

“哦，为什么突然想买苹果手机呢？”小雷没有直接答应，想问清楚了后再答应她。

“二哥，我的同学们都用苹果手机，我都好羡慕她们。再说大嫂不是也换了个苹果手机吗？我也好想有一个呢！再说你现在有钱了就给我买一个好不好嘛？”

小彩说着就撒起娇来抓住小雷的手臂摇了摇。

“好好好，二哥明天就给你买一个苹果手机！”

说着想起大嫂的苹果手机也是自己送给她的，只才过小彩才知道罢了。

突然脑子里又想起傍晚在驾校和大嫂正视频的时候，她后面的异常反应还关了视频。

她到底怎么了呢？

“谢谢二哥，二哥你真好！”小彩听了高兴的抱住小雷在他的脸上亲了一口，高兴的对他说。

小雷一见，也被她突然亲了一口被惹得浑身痒痒了起来，突然把脸奏到她那张漂亮清秀的脸前低声的对她说了一句：“你二嫂不在家过夜，你晚来我的房间吧？”

“二哥你……”小彩听了瞬时就羞的满脸通红，羞的都说不出话来了。

“好不好？”小雷又兴奋的低声问她。

小彩羞涩的把头低了下来，好在做决定思考了一会后就红着脸羞答答的用低低的声音说：“那等我看完电视剧好吗？”

“好的，好的”小雷听了就高兴的连声答应，就从矮椅子上站了起来，进入厅堂西边他和沈白雪的房间拿出换身的衣服，就到后院的卫生间洗完澡，然后就回到他的房间里。

躺在床上等着小彩看完这部妻子的谎言。

突然想起来什么似的就拿出手机点开了微信，再找到大嫂婷婷的头像一点就开始聊天：“大嫂，你睡了没有？”

“没”很快大嫂婷婷就回了过来，就简简单单的一个字。

小雷见只她发一个字过来感到这个字很冷。想必大嫂还是在生某种气，也可能和傍晚她突然关掉视频有关。

“大嫂你说话啊是不是生气了”

“没有。”

“我总感觉你生气了，你的语气好冷谈哦！”

“没有啊！”

“还没有，看看你回我总共几个字。”

这时婷婷发来一个调皮的表情。

“告诉我，你为什么生气？”

“真没有呢！”

“大哥睡了没有？”

“没呢，还在看着他的最爱呢？”后面又是一个调皮的表情。

“大嫂，你这样漂亮，大哥当然看着你了。”也是一个调皮表情！

“你说什么呢？你大哥最爱难道你不知道吗？”

“哦，我想起来了，我大哥的最爱是看书，哈哈！”

“你笨死了，这也不知道，才想起来？”

“我笨，你聪明就好了，呵呵！”

婷婷发了一连串的敲打的表情。

小雷：“啊，好疼呢。”

婷婷又是一连串的敲打表情。

“别再打我了，哦，对了，我们微信聊天大哥不知道吧！”

“你大哥要是知道还不打死你？”

“大哥为什么打我呀？”后面是个坏笑的表情。

“你说呢？这么晚了还和你的大嫂在微信上聊天，他知道了不打死你才怪呢？”后面是一个敲打的表情。

小雷发了一个冒汗的表情过去。

婷婷：“知道害怕了吧！”后面一个笑脸表情。

小雷：“大嫂你都不怕，我怕什么呢？”后面一脸笑表情。

婷婷又是一连串的敲打表情。

“啊呀，头都被你打破了！”

“谁叫你乱说话呢？”

“大嫂，你现在可以告诉我你为什么生气了吗？”

“偏不告诉你！”后面一个哭的表情。

“大嫂，求你了，你就告诉我吧，好不好！”

“你真想知道？”

“那还有假的呀？”

“那先叫声好听的。”

“好大嫂！”

婷婷：“不好听！”

小雷：“婷婷！”

婷婷又发过来一连串的敲打表情。

小雷：“又打我？”

婷婷：“婷婷是你叫的吗？”

小雷：“亲爱的！”后面带着一个调皮的表情。

婷婷发过来一连串的害羞表情。

小雷见了心里一喜，原来大嫂喜欢我叫她亲爱的，马上回过去：“现在可以告诉我了吧！”

婷婷又是发过来一连串的害羞表情。没有半个字。

小雷一见，心里暗想，难道大嫂是在生我的气吗？

要不怎么这样害羞呢？

但是自己没有让她生气啊？

这就纳闷了，急忙发过去问她：“大嫂，你别害羞了，快告诉我吧！”

婷婷：“告诉你可以，但你别笑我！”后面带着一个害羞表情。

小雷：“说吧，不会笑你的。”后面一个微笑表情。

婷婷：“我下午给你发微信，本来想约你出来一起吃晚饭的，可你说晚上有人请你和我妈吃饭了，所以就不能和你一起吃晚饭了，就……就生气了嘛。”

小雷看了这条微信，心里是异常的高兴，原来大嫂是为这事生气啊，哈哈，她还吃起她妈的醋了，此时的小雷有一种幸福的感觉，母亲是自己的老婆，女儿还吃起母亲的醋，真幸福！

婷婷：“你怎么了？为什么不回我呢？是不是在笑话我？”

小雷：“没有，没有，我怎么会笑话你呢？高兴还来不及呢，嘻嘻！”

婷婷：“那你不回我？”

小雷：“刚才高兴的忘形了。一直在想你下午为什么突然关视频了，现在想起来原来你是说我没时间陪吃饭，你一生气就关视频了，嘻嘻，大嫂，你害我胡思乱想了一晚上呢。那明天晚上我请你吃海鲜大餐好吗？”

后面是笑脸的表情。

婷婷发过来一连串的害羞表情。意思很明白了，她是不好意思。

小雷：“那就明天晚上吧，好吗？”

婷婷：“嗯！”后面又是一个害羞表情。

小雷很高兴，又很兴奋，大嫂终于开窍了。突然又见婷婷发过来：“不聊了，你大哥催我睡觉了！晚安！”

小雷：“晚安！”刚把这条发出，就见小彩推门进入房间，还轻轻的把门反锁了，然后害羞脉脉的来到床前。

“电视剧播完了？”小雷见她羞答答的样子，就随口问了一句。

“嗯，你躺里面一点！”小彩害羞的说了一句。

小雷就把身体往床里面挪，让出床外的空位置留给她。

小彩见了就红着脸，然后迅速的脱下了睡衣，露出里面雪白光滑的肌肤，身上只剩一个粉红色的胸罩和一条同样是粉红色的小内内。

如莲藕般的手臂，修长匀称的美腿，雪白光滑。

又见她把两条如莲藕般的玉臂反绕到后背上，解开了后背上的扣子，就把胸罩从她的胸部上取了下来，只见一对白嫩饱满又小巧玲珑的乳房就暴露了出来。

她的乳头很漂亮，不沈白雪和胡秀英的那么大又那么的黑，而小彩的乳头很小，还是鲜红色的，这就是少女与成熟女人的区别了。

“啊呀，你盯着我看干嘛呀，把脸转过去？”

小彩从胸部取下胸罩时，就见躺在床上的小雷两只眼睛直勾勾的盯着她胸部上的两只白嫩饱满的乳房看，瞬时羞涩的边跺着脚边娇嗔着说。

“嘻嘻，我又不是没见过，就让我看看嘛，我就是觉得你的乳房比上次大了些……”

“别说了，羞死了啦！让你看就是了！”小彩怕他不知道还会说出什么羞人的话，急忙阻止着说。然后就把身上唯一的遮羞物小内内脱了下来。

“哇，你下面的毛毛也长得比上次茂盛了……”小雷看着她雪白光滑的小腹下面那片乌黑浓密的阴毛，真的比以前更茂盛了，不觉得就脱口而出的说。

“你……你还说？再说人家可要回自己的房间去了！”小彩被他的话说得更加的羞涩，又跺脚娇嗔着说。

“不说了，不说了！”小雷急忙对她说，然后嘴里却唠叨着说：“真是狗咬吕洞宾不识好人心，我不就是夸你嘛。”

“你不说话又没有人当你是哑巴，真是的！”小彩气乎乎的说。

不知道什么原因，这哥妹俩只要在一起，就会互相顶嘴，到最后每次都是小雷落败告终。

因为小彩这小丫头嘴巴还是很厉害的，虽然她嘴巴厉害，但也是个直性子的，都不会往心里去的，这时小雷不响了，就娇笑着对他说：“真变哑巴啦？”

每次顶嘴，到最后其实都是小雷让着她的，他知道小彩嘴快心直，自己只要让一让，就会海阔天空的。

这时见她笑着对自己说，就知道这事已经过去了，也就含笑对她说：“你快上来吧！”

小彩听了就上了床，平躺在小雷的身边，双手老老实实的放在她那雪白的光滑的小腹上面。

小雷就把身体转过来，侧着身体脸对对小彩，还把一只手掌搭在了她胸前那白嫩饱满的乳房上，轻轻的揉搓了起来。

小雷的手掌一搭在小彩的乳房上，她就不由自主的颤抖了一下，然后她漂亮秀丽的脸上就越来越红了。

手感真好，饱满而有弹性，滑腻又不失柔软。小雷揉着手中的乳房，心里在暗赞着。又在她那硬邦邦的鲜红的乳头上捏了几下，感到非常的硬！

小彩敏感的乳房被他握在手玩弄着，感到全身都开始酥麻了，两腿间的小肉缝也开始有了反应，感到里面越来越痒，越来越湿润，难受的两条玉腿也开始在床上游动着。

小雷边玩弄着手中乳房，边把嘴巴凑在她的樱桃小口上，舌头就往她的小口里面挤，蛮以为小彩会紧咬牙齿不让自己的舌头伸她的口中，但是他错了，不但小彩微微张口把他的舌头迎入小口中，还伸出她的小香舌勾住自己的舌头缠绕了起来，而且还把身体一侧，前身紧紧的贴在了自己的身上，和自己热情似火的热吻了起来——小雷感到小彩的小口的小舌头特别的柔软，而她的口水都带有一股香甜。

突然，小雷的眉头皱了一下，因为小彩的一只白嫩的小手居然插入他的内裤之中，握住早已翘起来的肉棒开始套动起来，感到很舒服，心想：这丫头怎会这么的主动？

小彩边和她的二哥湿吻着，敏感的乳房又被他玩弄着，身体也与他的身体紧紧的贴在一起，所以她已经是欲火焚身，终于忍不住的把她的手掌插入小雷的内裤里面，握住那根坚硬又烫手的肉棒套动了起来，但是马上就感到有一手掌摸到了自己的两腿间，手指头在自己最羞人的肉缝中玩弄着，瞬时感到又羞涩又舒服，手中握住的肉棒也开始加快的套动起来……

哇，这小丫头里面全是水，小雷的手掌一探入她的两腿间，就被里面湿漉漉的阴户给惊了一下，原来她这么敏感，这里面的水比以前更多了，兴奋的他忍不住的把手指插入她的湿漉漉的肉缝中抽插了起。

兄妹边俩嘴巴对嘴巴的湿吻着，边互相用手玩弄着对方的下体，这样不知过了多久，小彩突然挣开了嘴巴，轻声细语的说：“二哥，人家下面被你弄得难受死了，你快进入吧！”

其实小雷的肉棒被她握住套动着，也是兴奋不已，也有此意的时候，就听小彩要他进入，就马上放开了她的身体，急不可待的把内裤脱了下来，然后分开她两条白玉似大腿，把胯间的坚硬肉棒推入了她两腿之间的阴户之中……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第32章 兄妹之爱
────────────────────────────────────────

肉缝中突然被一根坚硬粗大又热乎乎的肉棒塞入，小彩本能的皱了一下眉头后，就把两条莲藕般白嫩的手臂抬起来搭在了小雷的脖子上，嘴巴里也随着发出了轻微的呻吟声。

好紧，少女的阴户和成熟女人的就是不一样。

小雷把肉棒一捅入肉鲢中，就被肉鲤里面的嫩肉紧紧包裹住，感到非常的舒服，所以心里忍不住的暗想着。

突然耳边传来一股香气和热气：“好痒，你动啊！”

哦，天哪，自己的肉棒被肉缝里面的嫩肉包裹的舒服，所以就想多感受一下，居然忘了小丫头的感受，想毕她里面的嫩肉也已经很痒了。

所以就把屁股一抬，让肉棒抽出来一点，又把屁股一压，就这样开始抽捅了起来……

也不知道小彩的阴户被抽插的舒服还是难受，见她秀丽的脸蛋潮红，小嘴巴翘起，不断的从喉咙里发出唔唔的低微呻吟声……

“扑滋，扑滋，扑滋”小雷的肉棒不断的在小彩紧窄的阴户中抽插着，同时也感到本来紧窄的阴户也逐渐的湿润了起来，所以肉棒在阴户中也像生龙话虎似的话跃了起来。

小彩两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部上的两只白嫩饱满的玉乳也被对方的胸膛紧紧的挤压着，阴户中被肉棒抽插着传出来的舒爽感觉一波高过一波，舒爽的她忍不住的抬起两只玉腿缠绕在对方的屁股上，这样一来，她的个身体就像八爪鱼似的全部缠绕在小雷的身体上，喉咙里控制不住的发出舒服的低微呻吟声。

突然，耳边传来一股男人特有的热气：“舒服吗？”

“喝，舒服！”小彩羞涩的说了一句。

“舒服就喊出来！干嘛这么忍着呢？”小雷的嘴巴在她白嫩的耳朵边轻声的说。

“不敢喊出来啊！”小彩忍住阴户中被肉棒抽插着的舒爽感觉，无比娇羞的说了一句后，又紧闭嘴巴，只从喉咙里发出唔唔的低微呻吟声。

“为什么呀？”小雷个人压在她的身体上，脖子上，屁股上分别被她的四肢缠绕住，边使劲的挺动着屁股抽插着，边不解的问她。

“你不怕大哥和大嫂听见啊？”小彩满脸羞涩的低声对他说。

“哈哈……你呀……好傻！……啊……疼死了……干嘛拧我啊？”

小雷听了忍不住的大笑起来。

突然感觉腰间一阵疼痛，原来小彩的手指正拧在他腰间的肌肉上。

“你笑这么大声干嘛？被大哥大嫂听到了怎么办？”小彩突然见他大笑起来，吓得她连脸色都变了，急忙在他的腰间上狠狼的拧了一下。

“啊呀，大哥大嫂他们根本听不到的啊！”小雷边扭动着屁股抽插着，边对她说。

小彩忍住阴户中传出来的舒爽感觉对他说：“谁说的？我睡在房间里面，都能听到大嫂的叫床声呢！”

小雷听了又忍不住的笑出声来：“哈哈，你呀你，难怪刚才一直忍着不该叫出声来，原来是为这事啊！”

“你还笑？你以为呢？”小彩翘起嘴巴白了他一眼说。

“我告诉你，你的房间和大哥大嫂的房间只有一墙之隔，当然会听见的，但是二哥的房间与大哥大嫂的房间中间还隔了一个咱们的厅堂，中间隔了两道墙，你怎么叫他们都是听不到的啊，哈哈！”

小雷突然停止了抽插，声嘴巴凑在她白皙的耳朵边说给她听。

小彩听了半信半疑，想想也对，中间隔了厅堂和两道墙，当然和一墙之隔不一样的，就红着脸无比害羞的说了一句：“你说的是真的吗？”

“当然是真的啊，你怕他们听到，难道我就不怕吗？骗你干嘛呢？再说你二嫂的叫床声都是很高的，他们都是听不到的呢！”

小雷的嘴巴又在她的耳边透着热气说。

“啊……疼死了，你干嘛又拧我啊？”小雷的话刚说完，腰间又被小彩狠狠拧了一下，痛的他紧皱眉头喊叫了起来。

放开拧在小雷腰间肌肉上的手，小彩白了他一眼说：“那你还不早说，害我刚才一直都忍住，不敢叫出来，你知道我忍的有多辛苦吗？”

小雷听了无语了，脸上显露出一种尴尬和委屈的表情。又是一次冤枉的被她白白拧了，怎么每次都是自己吃亏呢？

小彩嘿看在眼里，见他的表情有多好笑，心里忍不住在得意的笑着……

“啊……疼死了……你……你怎么又拧我啊？”

小雷脸上尴尬和委屈的表情都没有消失掉，腰间又被小彩狠狠的拧了一下，瞬时就痛叫了起来，满脸疑惑的看着小彩，真的要她一个好的解释了！

“都知道他们听不到了，你干嘛还不动呀？压在我身上不嫌重啊？真是的！”小彩翘起小嘴巴盯大眼珠子对他说。

小雷听了冒汗了，苍天啊，大地呀，我怎么有这么个好妹妹啊！

“还动不动啊，不动我回自己的房间了！”此时的小彩得了便宜还卖乖，见小雷一脸的傻样，忍不住的差点笑出声来。

此时的小雷像被人打了闷棍似的，真是哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉，被人欺负了还无话可说，尴尬委屈的脸上抽了几下后，从嘴巴里吐出这么几个字：“你明天还想不想苹果手机了？”

小彩听了，惊了一下，才知道自己刚才欺负他有点过了，苹果手机是自己梦寐以求的，当然想了，有了苹果手机，就可以和同学们平起平坐了，要不就会比她们矮一等，心里虽然有点点恨他说不过自己就拿苹果手机来说事，但她还是马上显露出迷人你笑容对他说：“当然要了，你明天一定要给人家买哦！”

“那你还回你房间去不？”

小雷见自己拿苹果手机威胁她己生效，终于可以要回来一点面子了，他知道这种要回来的面子有点不光彩，但是对付像小彩这样的鬼灵精，是要不择手段的，要不吃亏的还是自己。

“啊呀，二哥，你说什么嘛，你……你的整个人都压在人家的身上了，再说你那东西还在人家的里面呢，人家怎么舍得回自己的房间嘛……”小彩无比妩媚的对他说。

说完以后又突然把抱在他脖子上两条玉臂收紧，然后翘起嘴巴在他的额头上亲了一口娇羞的对他说：“人家知道二哥最好了，明天一定会给人家买手机的，对吗？”

小雷被她的这一出弄得都不知道说什么了，她这么热情，话说的又这么好听，没有一点点漏洞，相反击也没有理由了，只是满脸尴尬的点了点头：“对的！”

“咯咯……二哥你真好！”小彩抱紧他的脖子又在他的额头上亲了一口说：“那你怎么还不动呢？”

小雷听了一脸哭笑的表情说：“刚才被你闹的，你没觉得我是想动也动不了吗？”

“怎么了？”小彩满脸疑惑的问了一句。

“你不觉得你的那里面有异常吗？”小雷脸带尴尬的问她。

小彩当然知道他说的那里面指的什么地方了，就本能夹紧了一下阴户，突然吓了一跳，本来夹紧自己的阴户就会感到有一根硬邦邦的东西，但是现在这么的一夹紧，阴户里面软绵绵的，瞬时就明白二哥说的不能动的原因了，当然有些惊讶的问他：“二哥，这是怎么回事呀？”

“还不是刚才你把我气的呀，那东西就不知不觉的软了下来！”小雷带着埋怨的语气对她说。

“那怎么呀？”小彩听了脸上带着歉意的轻轻问了一句。

“只有一个办法了！”

“什么办法呀，二哥你快说呀？”小彩一听有办法，瞬时就兴高采烈起来。

“你帮我用嘴巴含含就会马上硬起来了！”小雷忍住想笑出来的声音对她说。心里想着，你刚才欺负我，现在也应该回报一下了。

“啊，非常这样吗？”小彩有点惊讶，然后脸色也为难起来。

“是啊，你没听说过男人这东西只要被女人的嘴巴一含，就会变大的吗？”小雷见为难的模样，就很认真的对她说。

“可是你的东西那么丑，又那么脏，我有点怕呀！”小彩面脸愁容的说。

“这怎么丑了？怎么脏了？你二嫂都把我亲东西当宝贝呢，经常用嘴巴含它的呢？”

“真的呀？”自己最最崇拜的二嫂都会经常用嘴巴含它，自己怎么不可以呢？小彩问了一句后，心里暗想着。

“当然真的呢！”见小彩有点同意的样子，小雷心里乐开花。

“那……那好吧，你起来吧！”小彩终于红着脸同意了！然后把还一直缠绕在他身上的四肢放了下来。

小雷异常高兴的从她的身体上起来，然后把屁股往后面一挪，只见一根湿漉漉又已经软了下来的鸡鸡就从小彩的肉缝中掉了出来。

“你躺下，我给你含会儿！”

小彩见他从自己阴户掉出来的鸡鸡真的变成软绵绵了，心里就更加的愧疚，低声对他说。

然后从床头柜上抽出来几张纸巾握在手里。

小雷已经仰躺床上，胯间的那软绵绵的鸡巴卧在阴毛丛中，看上去好可怜！

小彩拿着纸巾小心翼翼的把鸡鸡上面的脏物擦干净，然后用她那柔软的手掌拿住套动了几下后，就把张脸埋了下去，张开嘴巴就含住了它。

虽然鸡巴软绵绵的，但是被小彩的小嘴巴含住，小雷还是感到很舒服的，就有了反应，在小彩口中的鸡巴也逐渐的就变大了。

小彩见口中的嘴巴慢慢的变大了，心里一喜，就更加努力的含住鸡鸡吞吐了起来，只一会的时间，这鸡鸡就变成了肉棒，把张小嘴都给撑的满满的，就急忙吐出这根吓人的肉棒，怕再含下去再变大点，嘴巴就撑不下了。

“可以了吧！”小彩把脸从他的下体抬起来问他。

“应该可以了，你现在跨坐在我的身上，我先躺会！”小雷没有一点点起床的意思！

小彩心里很清楚这是他要报复自己，但是想起苹果手机，她就咬了咬下唇，把玉腿一抬，就胯坐在他的腰间，然后再把屁股抬起，用手握住肉棒对准自己两腿间的肉缝，就慢慢的把两片雪白光滑的屁股压了下去。

随着屁股的压下，只见硕大鲜红的龟头也随被慢慢的吞没在肉鲤中……

刚才停了这么久，里面的嫩肉又恢复到平时的状态，肉缝里面不是很湿润，又没有做前戏，所以龟头勉强的把里面的嫩肉撑开，瞬时小彩就感到阴户中有疼痛，不由自主的紧皱了一下皱头，但是她是个要强之人，急忙咬住下唇，忍住疼痛，还是把两片白嫩的屁股压了下去，只见条肉棒连根埋在了她的肉缝中。

天哪，好紧，好痛！

小彩心里暗叫着。

因为没有做前戏，阴户还外在紧缩之中，所以她感到里面的肉棒好像和阴户里面的嫩肉长在一起似的，嫩肉紧紧的把内棒包裹住，只要一动，就会疼痛的要命。

“很疼吗？”

见小彩的痛苦表情，又感到自己的肉棒被四周的嫩肉紧紧包襄住，小雷当然知道小彩的处境了，虽然兄妹俩经常顶嘴，但是到了这个时刻，小雷还是很关心她的。

“嗯，里面好紧，一动就很痛！”小彩也不再要强了，咬了咬嘴唇后说。

小雷也是老手了，当然知道是没做前戏的问题，当下就从床上坐了起来，把小彩赤裸裸的雪白身体抱在怀里，嘴巴封住了她的红唇。

小彩也是经历过好多次爱爱了，当然也知道没做前戏的原因，做为女孩子，她怎么好意思要求自己的亲哥哥做前戏呢？

这时见他突然坐起来抱住自己的身体，嘴巴也封在自己的双唇上，知道他是为了自己好，要做前戏了，心里还很感激他。

急忙伸出两条莲藕般的玉臂缠绕在他的脖子上，张开小口伸出舌头主动的和他湿吻了起来。

此时他们兄妹俩的姿势看上去还是很暖味的，两人都赤身裸体，小雷坐在床上，一条手臂绕到d曜雪白的后背上抱住，另一条手臂抱在她的后腰上，嘴巴对着嘴巴，舌头缠绕在一起，在疯狂的湿吻着。

而小彩跨坐在他的两条大腿上，阴户里还插着一条坚硬粗大的肉棒，两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸前的两只白嫩饱满的玉乳也紧紧的挤压在他的胸膛上。

嘴对嘴的和他在湿吻着，喉咙里面不时的发出唔唔的声音。

一会儿的时间，小彩就有了反应，全身发热，阴户也变得湿润，里面的鲜红嫩肉也扩张开来，雪白的屁股也不由自主的开始扭动起来，肉棒在阴户中随着她屁股的扭动，也开始摩擦着里面的嫩肉，舒爽的感觉也传遍全身的每根神经，喉咙里发出的声音也变得急促起来。

小雷见了也把两只手掌转移到的两片光滑结实的雪屁上面，捧住两片雪屁配合着她的扭动。

“嗯……好舒服——嗯……”小彩挣开对方的嘴巴就忍不住的呻吟了起来，也不管嘴角上挂着的那些口水了。

只管抱住对方的脖子使劲的旋转着她的雪股。

随着她屁股的疯狂旋转，肉棒更加在阴户中摩擦的厉害，里面的蜜汁也不断的被摩擦了出来。

小雷双掌紧紧捧住她的雪屁，把满是口水的嘴巴凑在小彩白皙的耳根说了一句“把屁股上下扭动！”

小彩明白他的意思，屁股上下扭动就抽插了，困为现在是摩擦。

当下就抬起屁股抽插了起来，硕大的肉棒随着抽插，把阴户里面的嫩肉摩擦的非常舒服，小彩控制不住的呻吟了起来：“啊……好舒服……好爽……嗯……嗯……太爽了……”

小雷听到她那销魂般的呻吟声，兴奋的抱住她的屁股拼命的配合着。

几分钟之后，他们的姿势已经变成小彩仰躺在床上，小雷双腰跪在她的两腿之间，双手分别压在她两条大腿的内侧，在不停的挺动着屁股抽插着。

小彩被他抽插的越来越舒爽，口中一直在呻吟着。

这样过了五六分钟后，小雷要小彩跪趴在床上，自己跪在她的屁股后面，肉棒在她的阴户中飞快的进进出出。

“啊……不行了……要丢了……啊……到了……到高潮了……”几分钟后只见小彩兴奋的喊叫了起来，浑身猛烈的颤抖几下，已经达到高潮了，然后个身体趴在了床上，口中喘着急促的呼吸声。

小雷的鸡巴突然被一股从阴户中涌出来的热水给兴奋的小雷一热，舒爽的他再也忍不住了，全身忍不住的颤抖了几下，闸门一开，放出了洪水。

休息了一会后，小彩就起床，用纸巾把他们两人的下体擦干净，准备开始穿衣服时，小雷就要她留下来陪他睡。

小彩死话不肯，还是穿上衣服回到了她自己的房间内。

满足后的小雷感到很舒服，但是他万万没想到自己的老婆此时正在电影院里跨坐在王文的双腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第33章 夜市
────────────────────────────────────────

再说胡秀英从小胖子的家出来，感觉双腿间还有些疼痛，就搭了一辆出租车回到镇上的家里已经五点多了，张兵一家人正在一楼的大客厅里看电视。

和他们打完招呼后就直接往楼梯万走去。

丁素欣对她说马上吃饭了，就先吃了晚饭再上楼休息。因为她知道自己这个儿媳妇这几天学开车很累的，所以特别的关心她。

胡秀英告诉她自己晚饭不想吃了，有点累，想早点上楼休息。

看着几媳疲倦的身体，丁素欣疼在心里，突然想起今天自己和张兵做出对不起儿媳妇的事，心里就非常的感到愧疚，就对她说：“那好吧，你先上去休息吧，要是饿了随时告诉妈，妈给你做！”

胡秀英心里也觉得很对不起他们张家，又见婆婆对自己这么的关1腓贴，心里也觉得很愧疚。

应了一声后就拖着疲倦的身体上了楼梯，突然想起来什么转身问丁素欣：“妈，张兵呢？”

“他在楼上做作业吧，你上去后叫他下来吃饭吧！”

胡秀英一提张兵，丁素欣就感到了愧对胡秀英，心里暗暗下定决心以后从不让张兵碰一下自己身体。

胡秀英又应了一声后就上到了三楼，她现在只想好好躺在床上，别的什么也不去想。

“老婆，你回来了！一定很累吧！”张兵正在坐在小客厅的写字桌前在复习功课，见到就急忙关心的对她说。

“嗯，有些累，你别做功课了，快下去吃晚饭吧！”胡秀英说着就进入了内间。

等她从内间拿着洗澡换身的衣服时，见张兵还没有下去吃饭，就问他怎么不下去吃饭。

张兵说在等她一起下去吃饭。

“你快下去吃饭吧，我晚饭不想吃，累死我了。”胡秀英对他说，然后就进了卫生间。

张兵只好一个人下去吃饭了，其实他见胡秀英上来，心里也有些愧对她，今天和妈妈丁素欣愉情使他心里面很茅盾，如果是平时，胡秀英说不想吃饭，他肯定会缠着她多说几句不可，但是今天他也没有多说几句话。

胡秀英全身赤裸裸的站在卫生间的镜子前面，检查身上的肌肤有没有下午被小胖子抓伤的痕迹，检查完后，才深深的舒了一口气，还好，身上的肌肤还是雪白光滑，没有被抓过的痕迹。

只是阴部还是有些疼痛，但是只要休息一会儿就会没事的，虽然感到累了点，阴部还有些疼痛，但是感到很值得，十万块钱就赚到了，想起自己以前是那么的苦，为了几百块钱委身干张桂龙，为了一干块孩子们的学费就委身干老厂长。

想到以前的苦日子，下午赚的十万块钱她也不觉得自己有什么吃亏，反而觉得很是值得，这可是一个大数目。

突然想起明天一定要去医院孕检一下，今天被那个小变态吃了传哥给弄得都不知道高潮了多少次了，都不知道对肚子里的孩子有没有应响？

洗完了身体，穿着内衣裤，再突着一件露肩睡群，就回到房间里躺在床上，感到很是舒服，可能是太累了的原因，所以就不知不觉的睡着了。

等她醒来的时候，房间里面黑黑的，都不知道几点了，伸手一摸，见张兵也不睡在自己的身边，就拿起枕头边的手机一看，才晚上九点多，自己刚才睡了三四个小时，以为是深夜了呢，难怪张兵不在床上，这个时间他都还在外面的小客里做作业。

从床上坐起来，伸了个懒腰，感觉身体没有一点疲倦，就连两腿间的阴部也不疼痛了，睡了三四个小时，体力和精神都已经恢复如初了，这使胡秀英感到很惊喜，说明自己身体状况很好，所以才会恢复的这么快。

突然觉得肚子咕咕的叫了几下，才知道自己晚饭也没吃，上楼的时候婆婆丁素欣嘱咐过自己，说饿了随时告诉她，她会给自己做的。

但是胡秀英怎么可能真的会真的告诉她呢？

她对自己这个儿媳妇已经够好的了，自己怎么会麻烦她呢？

再说自己出身农村，又比她年长两三岁，本来就是个辛勤做家务的人，就是嫁到这里以后，她才不让自己做家务，把自己当一个宝贝儿媳妇给供着，自己又没这么娇贵，其实娇贵的是婆婆丁素欣才对，她出身城市，又是个公服员，按出身自己要照顾她才对。

“你醒啦，老婆！”突然房间的门被推开，张兵只穿着一条短裤进来，见已经坐在床上的胡秀英，就关心的问她。

“嗯，你功课做好了？”胡秀英也问他。然后把手伸到床头柜上打开了房间号的灯，瞬时个房间就亮了起来。

“嗯，你饿了吧，晚饭都没有吃呢？”张兵又关心的问她。

胡秀英听了有些感动，像他这样十六岁的年纪，正需要别人照顾他才是，像自己四十六岁的年龄，正是照顾他才对，现反过来他还照顾自己。

“是有些饿了呢。”胡秀英摸了摸还在咕叫的肚子说。

“哦，那我妈吩咐我了，说你饿了叫我告诉她，她会做夜宵给你吃的，我现在就下去说一下！”张兵说着就转身往门口走。

“老公，你等等，别下去了。”

胡秀英急忙喊住了他，而且还这么主动的喊他老公，这也可能今天下午做了对不起他的事，想补偿他。

也可能是张家对她这个儿媳妇这么好，自己理应要喊张兵老公的。

“老婆，你不是说饿了吗？怎么了？”张兵听了就转过身来问她。

“咱们就别麻烦咱妈了，她也够累的，白天上班，晚上还要做饭！”胡秀英对他说。

“要不我去外面买给你吃？”张兵听了也觉得有道理，现在都九点多了，妈妈可能都睡了。所以想到去外面买宵夜过来给自己的老婆吃。

“不用了，要不咱们一起去外面吃宵夜吧！”

胡秀英突然想和张兵一起出去吃宵夜。

因为自己年龄比他大那么多的原因，所以在镇子上她和张兵很少一起出来的。

张兵倒是很想一到晚上，和自己一起在镇子里逛逛，公园里走走，但是都被自己拒绝了，从那天结婚起至今，都没有和他一起在镇子上逛过。

有时奶奶和婆婆也却她陪张兵在镇子上逛逛，因为她们都把自己当做自家人了，和镇子上的人认识一下，但是自己顾及和张兵年龄上的差距，还顾及张家的脸面，怕被镇上的人笑话他们张家娶了一个比婆婆的年龄还大的女人做儿媳妇，虽然张家的人早己不计较这事了。

但自己还是不敢和张兵一起出去。

“好啊，我正好也感到饿了，咱们就一起出去吃夜宵啊，嘻嘻……”张兵高兴的对她说，心里想着自己的老婆今天终于想通了，肯和自己一起去镇上吃夜宵了，能不高兴吗？

“那你等等，我先穿衣服。”

胡秀英可能也是以上两点的原因，一是今天做了对不起张兵的事，二是张家对她太好了的原因，和张兵一起去镇上吃夜宵也算是做为一种回报吧！

“老婆，那你可要穿的漂亮点哦，镇上的人我认识的很多哦！”

张兵在镇子上混过，也小有名气，最说他老爸又是镇子上的书记，所以都有些怕他的！

“知道，你先到外面等我！”胡秀英边应了一声，边从床上下来。

“嗯，那我在外面等你！”在家里张兵很听胡秀英的话，说完就出去了。

这一点，胡秀英也很高兴，那个女人不喜欢自己的老公听话呢？所以胡秀英也不例外。

来到衣柜前打开柜门，穿什么衣服呢？

胡秀英心里暗想着，第一次和张兵一起出去，还是在家的附近，认识张兵的人应该很多，自己可不能给他丢脸，要穿年轻一点的。

胡秀英正在房间里面穿衣服，而张兵在外面的小客厅也没有闲着，只见他拿着手机发了好几条信息出去，发出去后，脸上露出满意的笑容。

在外面大概等了十几分钟后，就见胡秀英从房间里面出来，他瞬时看的目惊口呆。

只见胡秀英像变了个人似的，经过处理波浪形的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万干言语，幽深迷人。

高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，性感远比。

上面穿着一件淡黄色修身露肩短袖，裸露出两条莲藕般白白嫩嫩的玉臂和两个雪白浑圆光滑的肩膀，修身的衣服把她上身的体形体现的淋漓尽致，特别是她胸前两个丰满的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。

短袖又是低肩的，所以胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在里面粉红色的胸罩时不时地显露在眼前。

而下身穿着一条超短的灰色紧身短裤，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，脚上穿着一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上了浅红的指甲油。

此时的胡秀英这种打扮简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，胡秀英更能引起男人的欲望，即使女人也会魂授神与！

天啊，原来自己的老婆打扮起来会这么迷人啊？

最让他惊讶的是她从来不穿丝袜的，现在不但穿了，穿很还是网状丝袜，此时的张兵感觉站在自己跟前的胡秀英既陌生又熟悉，两只眼睛瞪的大大的看着她。

“咯咯，干嘛呢？不认识你的老婆了？”胡秀英见张兵的模样，娇笑着对他说。

“老婆，你这样打扮好漂亮呀，你……你不是不喜欢穿丝袜的吗？怎么……怎么穿上了啊？”

张兵听了她说的话，才从惊艳中清醒了过来，然后结结巴巴的对她说。

“怎么了？你要是不喜欢，我马上脱了不穿就是了！”

胡秀英明明知道张兵是喜欢她穿丝袜的，但是自己却不喜欢，好好的腿非穿上紧紧的丝袜，怪难爱的，所以张兵要她穿丝袜，她绝不穿的。

“不要，千万不要脱下来啊，我喜欢的很呢！”张兵听了吓了一跳，急忙摇着手对她说。

“咯咯，逗你的，我穿上丝袜还不是为了你啊，是你叫我穿漂亮点啊，再说第一次和你一起出现在镇子里，总不能给你丢脸啊！走吧！”

胡秀英说着就拿起一个精美的钱包就往楼梯口走去。

张兵见了才屁颠屁颠的跟了上去，心里无比的高兴，现在和她出现在镇子上。还不把别人给羡慕嫉妒死啊！

俩夫妻来到一楼的大客厅，只见爷爷奶奶还有丁素他们都盯大了眼珠子看着胡秀英。

胡秀英当然知道他们为什么都这样盯着自己看了，瞬时娴熟秀丽的脸上一红，很羞涩的对他们说：“你们都没睡啊，还在看电视啊！”

还是奶奶陈秋花先反应了过来：“呵呵，是啊，是啊！”

丁素欣也接下反应了过来很关心的问她：“秀英啊，你这是要出去吗？”

“妈，是的呢，我和张兵一起到外面的镇子上吃夜宵去，对了，你们要不要一起去吃夜宵啊？”胡秀英娇羞的对她说。

客厅里的爷爷奶奶还有丁素欣听了胡秀英说的话，脸上都露出惊讶的表情看着胡秀英。

“你们这是怎么了呀，看我的表情好怪哦！”胡秀英红着脸异常羞涩的对他们说。

“哦，没有，没有，我不饿呢，你就和张兵一起去吧！”丁素欣回过神来，急忙对她说。

“秀英，你就和张兵去吧，我们也不饿，你晚饭都没有吃，一定饿坏了吧，快去吧！”奶奶陈秋花也接下对她说。

“那我们去了呀！”

胡秀英说着就当着他们的面把一条白白嫩嫩的手臂插入张兵的臂弯中，搂着他的手臂就往客厅的门口走出，等出了门口的时候，隐隐听见客厅里传出来的说话声：“秀英晚上穿的好漂亮吧，我是她的婆婆，都羡慕嫉妒她了，呵呵！”

“就是啊，秀英终于肯和张兵一起去镇上了，现在谁还敢说我们家张兵娶了个老女人？现在秀英出去还不得把他们给羡慕嫉妒死啊，呵呵！”

奶奶笑呵呵的说。

“就是，找应该让秀英和张兵一起出去了，也早点堵住他们的嘴！咯咯……”丁素欣语气异常高兴的说。

胡秀英故意放慢了步伐，等听完客厅里说话，就抿嘴一笑，心里也甜蜜蜜的，看来以后要经常和张兵出去走走了……

胡秀英一条白白嫩嫩的手臂搂住张兵的手臂走出了院子的大门，外面就是一条很热闹的街道，白天街道上两边都开着各色各样的商店，也是非常热闹的，一到晚上，这里就是夜市了，比白天还热闹，路的两边都搭起了帐篷，每个帐篷内干瓦的灯泡打条街道照的如同白昼，街道上不管老少男女来来往往，有的已经坐在帐篷里面吃喝了，有的还在寻找着合他们口味的小吃排挡。

人流呈从来没有断过，因为走了一批又来一批，这条街的黑市一直摆到凌晨两三点钟，摊主们都是全国各地的人，带着他们本地有名的特色小吃排挡来到这里，他们明白睡觉，晚上出排摊到凌晨，所以各色各样的小吃排挡在这里应有尽有！

胡秀英挽着张兵的手臂走在热闹非凡的夜市排挡的街道上。引起了一阵轰动，路人把两只眼睛盯着她看，有的摊主边炒菜边看着她。

“老婆，你的回头率百分百，嘻嘻……”张兵笑着对她说。

“那你脸上也有光了吧！”胡秀英也不客气，承认自己的回头率很高。

“张兵，这就是你的媳妇啊，真漂亮哟！”一个抱着孩子的女人对张兵说。

“哦，张婶，她是我媳妇，你也来吃夜宵啊？”张兵客气的对她说。

“你媳妇长得真好看！呵呵！”与张婶一起的她老公也夸了一句。

胡秀英不认识他们，也捅不上嘴。

“老婆，他们是我叔伯叔叔和婶婶！”小雷见她不说话，就对她介绍着说。

“哦，叔叔婶婶好！”胡秀英一听，先是礼貌的笑了笑，然后就向他们问好。

“长得漂亮，又有礼貌，张兵你好有福气哟，呵呵。”张婶笑呵呵的说。

“张婶，我们先过去了！你慢慢逛！”张兵说着就住前面走去，胡秀英搂着他的手彗也跟了上去。

“张兵，这你老婆啊？真好看！”没走几步，又有一个二十多岁的男人问张兵。

“是啊！”张兵边应边只管往前走。

“张兵，你终于肯带你老婆出来了，哟，长得真漂亮哦！”

一路上有不少的人都这样问张兵。所以耽误了很多的时间。

“老公，做你的老婆真幸福。”胡秀英见一路上有不断的人夸她好看，漂亮，心里当然很高兴，同时也感到很幸福，所以就对张兵这么说。

“嘻嘻，我早应该带你出来走走了。你看看，一路上全是夸你的人。”张兵笑着对她说。

“兵哥，兵哥。”突然有人喊着。

张兵和胡秀英顺着声音的方向一看，只见一个帐篷的桌子上坐了四五个小青年，有一个小青年站起来边叫着张兵的名字，边向他挥手，意思叫他们过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第34章 盟兄
────────────────────────────────────────

“老公，他们是谁呀？”胡秀英见那边帐篷里坐着几个小青年，有一个还向张兵挥手，就问张兵。而且在这么热闹的夜市，还喊他老公。

张兵听了差点连脚骨也软了，他晚上感到特别的高兴和自豪。

从来不愿意和自己一起出来的胡秀英，晚上也答应他一起出来吃夜宵了，而且在这么热闹的夜市还亲密的挽着自己的手臂，一路上众多的镇上人都夸他的老婆好看，漂亮。

这使他感到很自豪，特别是她的回头率是百分百，没有一个男人不在偷偷看她的，好色的男人都用直勾勾的目光看着她，不好色的也会忍不住的多看她一眼，就连女人和老人也会瞄她一眼的，看着这些人用羡慕嫉妒的目光看着他们，张兵怎么能不感到高兴和自豪呢？

就连走路的姿势也变的挺胸昂首起来。

这时见挽着自己胳膊的漂亮老婆问他，脸上就显露出为难和尴尬的表情对她说：“老婆，其实……其实他们……”

“老公，你怎么了，说话怎么也变得结结巴巴了？有话就直在可以说出来么？他们到底是什么人呀？”

胡秀英是个很聪阴的女人，见他的脸上表情和结结巴巴的模样，知道他好像有难言之瘾。

“老婆，那我就实话告诉你吧，他们都是我最好的兄弟，也就是说是我的盟兄弟，你懂了吗？”

胡秀英怎么会不懂呢？

很多男人都是有一班盟兄弟的，也就是最好的兄弟，他们从年轻开始结拜一直到老了也是兄弟，而且他们很团结，一方有难四方支缓，自己村里的男人也有很多人都有盟兄弟，但是自己的儿子们却没有，她也很想儿子能有班盟兄弟，这样就不能被别人吃亏了，因为盟兄弟和朋友是完全不一样的，朋友是很一般的，都是乱七八糟的，远的也有，近的也有。

而盟兄弟都是同一个地方的人，都是很近的，这样也方便互相关照，是很团结的，比如有一个盟兄弟出门了，万一家里需要帮忙照顾，在家的盟兄弟都会去帮忙照顾的，所以每个做父母的都希望自己的儿子有这样一班盟兄弟。

“哦，他们都是你盟兄弟呀？那咱们还是过去打个招呼吧！”

胡秀英也知道盟兄弟的重要性，她自己儿子没有盟兄弟，心里都很羡慕有盟兄弟的人。

“老婆，我蛮以为你会讨厌他们的。”张兵笑着对她说。

“我为什么要讨厌他们啊？”

“你不是不喜欢我的朋友们吗？”张兵说。

“那也要看什么朋友呀，你交的那些社会上乱七八糟的混琨朋友我当然不喜欢你和他们在一起了，而你的盟兄弟就不一样了，都是本份的人，其实我也很想他们了有一班盟兄弟呢，好了，咱们快点过去吧，免得他们等急了！”

胡秀英说着就挽着张兵的胳膊往那边走，好像比他还着急似的。

“好呀，那我们过去吧！”张兵想不到她会这么爽快，本来蛮以为她会烦自己的朋友和兄弟的，当下心里异常的高兴。

俩夫妻就来到了张兵所说的那班盟兄们的桌旁。

“你们晚上都在啊，哈哈，真热闹哦！”

张兵高兴的对他们说。

然后又接下对他们说：“兄弟们，给你们介绍一下，这是我的辖胡秀英，呵呵！”

“嫂子好！”

“大嫂好！”

“嫂子好漂亮呀？”

“兵哥，你真有福气，我嫂子真漂亮！”

这桌子上的几个小青年都纷纷站起来向胡秀英打招呼，都一口一个嫂子的喊，胡秀英见他们这么客气，又是老公的盟兄弟，所以满脸含笑的也向他们打招呼，可不能丢了老公的脸，免得让这班盟兄弟说他娶了一个自傲的老婆。

“兵哥，嫂子，你们快坐下来一起吃吧！”一个十八九岁，长得很帅的叫张小俊的非常客气的对他们说。

另有两个人还站起来找了两条塑料椅子过来，摆放在桌前让他们俩夫妻坐下。

没有胡秀英的同意，张兵是不敢坐下来的，他转脸看向胡秀英，满脸想坐下来与他们一起吃的表情。

当然，聪明能干的女人们在别人的面前都会很撑自己老公的面子，有些笨女人或者泼辣的女人在别人的面前都不会给自己老公留面子的。

胡秀英就聪明能干的女人，见张兵用这种表情看她，当下就含笑着对他的兄弟们说：“那好吧，咱们就坐下来一起吃吧！”

然后就大大方万的坐了下来。

这班兄弟们听了都欢呼起来，张兵也很高兴，连忙也坐了下来。

“嫂子，这是筷子！”挨着胡秀英坐的一个叫张小强的急忙递给她一双筷子。

“谢谢！”胡秀英含笑的接过筷子。

“嫂子，你喜欢吃什么菜，就告诉我们，这里没有，我们去别的摊位上给你买！”一个刚刚站刚刚站起来给他们找来椅的叫张小伟的对她说。

“不用，不用，我很随便的！谢谢啊！”胡秀英心里很是喜欢他们，每个都长得眉目清秀，一看就是很本份的人。对自己又那么的客气。

“嫂子，你喝什么酒？”那个长得帅气的叫张小俊的问她。

“哦，我不喝酒的，喝点饮料吧！”胡秀英连忙客气的对说。

“嫂子，那你喝什么饮料？我去给你拿！”一个着近视眼镜叫张小立的非常客气的问她。

“老婆，你还是喝纯牛奶吧！”

一直插不上嘴的张兵终于说了一句话，他心里真的是郁闷死了，这班兄弟，好像当自己不存在的似的，对自己的老婆前呼后应，对自己却不理不睬。

“嗯，那就喝纯牛奶吧！”胡秀英知道怀孕喝纯牛奶最好了，别的饮料怕有激性。

那个叫张小立的四只眼急忙寓坐而去，拿回几个纯牛奶放在胡秀英的跟前的桌子上说：“嫂子，给你！”

“谢谢！”胡秀英对她含笑的说了声谢谢。

“你们这班忘恩负义的臭兄弟，我还没死呢，当我不存在啊？哈哈……”这时张兵开玩笑的对大家说。

“啊呀，张兵，咱们是兄弟，你计较什么呢，哈哈……”张小强笑着对他说。

“张兵，嫂子我们第一次认识，当然要招呼周到呀，呵呵！”张小伟笑呵呵说。

胡秀英见他们一直在照呼自己，而把张兵当不存在似的，见张兵说的话，心里忍不住想在笑着。

她知道这几个他的盟兄弟是故逗他的。

真好，和这些年轻人在一起，自己也显得年轻了。

“老婆，我给你们介绍一下，他叫张小俊，这是张小立，那是张小强，还有他叫张小伟！”张兵边指着他们边对胡秀英介绍着。

每说到他们的名字，他们都会很有礼貌的站起来含笑着对胡秀英点了点头。胡秀英也会对他们礼貌的笑了笑。

“老公，你应该叫张小兵才对呀，咯咯……”胡秀英听了张兵的介绍，忍不住娇笑着对他说。

“哈哈……”大家听了忍不住的大笑起来，嘴里都说着嫂子真幽默。

“老公，你们怎么都姓张啊，这么巧？”胡秀英对坐在他身边的张兵说。

“嫂子，我们盟兄弟都是镇子里的人，因为我们这个镇一般都姓张的！嘻嘻！”未等张兵开口，张小伟就急忙对她说。

“哦，原来这样啊，真好！”

本来想说我儿子要是有像你们这样的盟兄弟就好了，但是顾及自己和张兵的面子，怕大家尴尬，所以胡秀英就忍住没有说出来。

“张兵，你晚上可要罚酒的，你自己看着办吧，呵呵！”张小强对张兵说。

“为什么呀？”张兵问。

“你还装是吧，哈哈！”张小伟哈哈笑着对他说。

“我真不知道呀？为什么我坐下来就要罚酒呢？”张兵装糊涂的说。

“你啊，而且最少要罚三杯以上的！”张小俊说。

“你们说说看，为什么罚我的酒？”张兵问他们。

胡秀英见他们在闹，一直在含笑的看着他们，还真的很期待他们为什么要罚张兵的酒，感到他们太好玩了。

“我来说吧，张兵，第一，你结婚时没请我们吃酒。第二，你结婚后为什么不介绍嫂子给我们认识，金屋藏娇是吧！第三，你结婚后就不和我们一起出来玩了。现在本人宣布，张兵的三大罪行成立，罚酒三杯！”

张小立公布了张兵的三大罪行。

胡秀英听了被他的宣词给逗的忍不住捂着嘴笑了起来。感到他们真的是太搞笑太好玩了。自己要是经常和他们在一块，一定会开心死的！

张兵听了尴尬的把一只手伸到后脑上挠了挠头发，边转脸用求救的眼神看着身边的胡秀英。

胡秀英一见，急忙装着没看见，边忍住笑，边把脸转向一边去。

张兵见她把脸转一边去了，心里很是受委屈，因为结婚后，她就禁止自己和一切的朋友来往，所以每次兄弟们打电话来叫他出来聚一聚，她都不让自己出去的。

现在好了，要罚酒了，她却装着没听见。

“嫂子，我给你到上饮料！”坐在胡秀英身边的张小强边给胡秀英前面的杯子加上饮料，边客气的对她说。

“谢谢！”胡秀英对他抿嘴一笑。

正在这时候，胡秀英放在钱包面的手机响了起来，她本能的拿出一看，见是婆婆丁素欣打的，急忙接听起来：“喂，妈！”

“秀英啊，妈刚才忘了嘱咐你了！”耳边从手机里传出丁素欣的声音。

“妈，什么事呀？”胡秀英问。

“秀英，你怀着小宝宝，一定要注意饮食，妈突然想起来外面的夜市都是烧烤麻辣什么的，你辣的也不能吃，尽量吃点清淡的，叫张兵给你找合你口味的，知道吗？”

丁素欣在手机中嘱咐着说。

胡秀英听着听着娴熟秀丽的脸就不知不觉得红了起来，婆婆居然把自己当一个二十来岁第一次怀宝宝的小媳妇来看待了，可是自己都已经四十六岁了，孩子都有四个了，说起对怀孕的经验，自己比她都懂的多。

现在她还像嘱咐小媳妇似的嘱咐自己，所以羞的脸都红了，但是内心却感到非常的幸福，这是婆婆关心自己，有这么多的婆婆真好！

瞬时脸上就浮现出幸福的笑容。

急忙对她说：“妈，我知道了，谢谢你提醒我！”

“那妈挂了，你们吃开心点哦，呵呵……”丁素欣说着挂了手机。

把手机放回小钱包中，胡秀英心情无比的舒畅。

“老婆，是我妈打给你鸣？”小雷见她接好电话，就亲切的问她。

“嗯，是的呀！”胡秀英含笑说。

“对你说什么了？”张兵好奇的问她。

“没有说什么呢，对了，我想吃碗清淡一点的面条，这里有吗？”胡秀英说着又突然把两片性感的红唇对着张兵的耳边轻轻问他。

“哦，这里是烧烤的，可能没有面条，不过没有关系，我叫兄弟们给你到别的摊位买去！”张兵急忙对她说。

“不要麻烦他们了……”胡秀英说。

“嫂子，你要吃面条啊，我马上给你去买！”想不到坐她身傍的张小强居然听到她说的话了，急忙客气的对她说。

“哦，不用，不用，我叫张兵去给我买就是了！”胡秀英急忙对他说。

“那怎么行呢，张兵可是身犯三大罪行之人，不可以离席的，哈哈！”张小强边开玩笑的说，边已经站了起来。

胡秀英也被他说的话给逗着忍不住笑了起来。

“对，张兵可不能去，一定要押在这里，万一跑了怎么办？哈哈！”张小伟开心的笑着说。

“啊呀，瞧你们说的，我能跑什么地方去？老婆都还坐在这里呢，哈哈！”张兵也开玩笑的对他们说。

“嫂子，你想吃什么口味的面条？”这时张小强已经离开了坐位，正准备到别的摊位买去！就问她。

“小强，叫你去买，真的行不好意思呀！”胡秀英很难为情的说。然后转，看了看张兵，意思想征求他的意见，叫他的兄弟去买，真的合适吗？

“老婆没事的，都是自家兄弟，让他去吧！”张兵明白了她的意思，急忙对她说。

“小强，嫂子想吃清淡一点的，不放辣椒就可以了。真的大麻将你了！”见张兵已经同意，胡秀英就非常客气的对张小吕说。

“好嘞！”张小强应了一声就出去了。

这边他们都已经倒上了酒，然后纷纷开始敬胡秀英，她当然每次都只是喝了一小口纯牛奶。

他们敬完了胡秀英个人的酒，又一轮敬他们俩夫妻了，敬酒的时候他们什么话都想的出来，祝福他们俩夫妻什么新婚快乐，相亲相爱，早生贵子，百年好合。

胡秀英被他们逗的脸露红晕，娇羞不己。但是心里却感到非常幸福和甜蜜。一直在说着谢谢！

张兵高兴的笑得都合不上嘴了，这班兄弟真不错，这就是自己想要的效果。

让他们敬自己和胡秀英俩夫妻的酒。

说着祝福的词，心里感到无比的幸福。

这时张小强把面条买回来了，放在胡秀英的面前对她说：“嫂子，你趁热吃！”

“小强，辛苦你来！谢谢你呀！”胡秀英客气对他说。

“嫂子，你别客气，快吃吧！”张小强也客气的说了一句。

刚才被他们闹的这么开心，肚子却不觉得怎么饿，现在看到香喷喷的面条摆在自己面前，胡秀英的肚子才感觉饿了，就对他们说：“你们继续喝，嫂子先吃面条了。”

说完就开始慢慢的吃了起来。

接下来是要罚张兵的酒了，张兵没有办法，只好喝了一杯又一杯。

胡秀英见了就心疼起自己的老公了，也帮着张兵说话，说他明天还要上课，他的酒量不好。

这班兄弟好像很听她的话，才饶过张兵。

胡秀英吃完了面条，他们的酒也喝的差不多了，他们去买单，胡秀英不让他们买单，非要自己买单，说认识他们很开心，今晚就算请他们吃的。

然后就与他们分别，和张兵回到家里，由于很晚了，一楼大客厅里的爷爷奶奶还有丁素欣他们都已经去睡觉了。

俩夫妻就回到三楼，躺在床上后，张兵搂着胡秀英问她：“老婆，晚上开心吗？”

“嗯，好开心呢！老公。”胡秀英确实是感到很开心，先是一路上不断的有人夸她漂亮好看，后来和张兵的兄弟们在一起，就更开心。

“老婆，你觉得我的那班盟兄弟怎么样？”张兵又问道。

“很好呀，他们年轻，阳光，幽默，你有这样的盟兄弟真好，其实我儿小雷也应该有班像你们这样的盟兄了！”

胡秀英侧身依偎在他的怀里，有点羡慕的说。

“那你叫他加入我们这班盟兄弟吧，呵呵！啊——疼死了！”张兵说着就觉得腰间一痛。忍不住的痛叫了起来。

“你瞎说什么呢？向加入你们，那岂不是乱了辈分，人家是你们的嫂子，那小雷也叫我嫂子吗？真是的！”

胡秀英拧了一下他的腰，然后白了他一眼说。

“嘻嘻，开玩笑的，我怎么可能叫咱们的儿子加进我的盟兄弟呢！”张兵笑嘻嘻的说！

“你——很晚了，睡吧，很你把灯关了！”胡秀英说了一句后就挪了挪身体，找到一个她感到最舒服的姿势躺在了张兵的怀里，准备睡觉。

张兵伸手关了灯，然后也搂抱着他的美娇妻入睡了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第35章 孕检
────────────────────────────────────────

第二天一大早起来，胡秀英就先给小雷发了一条微信，叫他今天把他们的那本结婚证带上。

小雷马上回信息回来问她带结婚证干嘛？胡秀英没有告诉他，叫他只管带上就是了。

然后就怀着忐忑不安的心情来到驾校，因为她怕见小胖子，万一他口是心非，把自己和他的事说漏出去就麻烦了，所以她心里还是有些紧张和不安的，再说现在见小胖子岂不是会尴尬死了。

幸运的是今天在驾校里没有见到这个小变态，趁小雷上车练习的时候就问教练老周，小胖子今天怎么没来，老告诉她小胖子都是星期天才来的。

“他为什么星期天才来啊？”胡秀英不解的问道。

“谁知道呢，他好像会开车的，我也纳闷了，一个会开车的人还来驾校学开车，而且还专门挑星期天学员最多的时候来学练车！”老周说。

胡秀英听了心里已经明白了个大概，小胖子不是专门来学车的，他是来驾校勾引良家妇女的，而且星期天来驾校学练车的学员又最多，所以他专挑人多的时候来物色美女的！

看来自己以后星期天就不用来学了，免得看到他尴尬。

已经摸清了小胖子目的，胡秀英也松了个口气，自己星期天不来，就碰不到他了。

上午很快就过去了，快到中午的时候，小雷来到胡秀英的身边，问她中午想吃什么？

胡秀英就对说随便吃点什么都可以，因为驾校是不提供午餐的，所以学员们一到中午就自己去外面吃，难怪驾校外面的街道两边开了不小的快餐排挡，好像是专门做驾校学员的生意。

小雷和胡秀英母子俩在驾校外面的一家面馆里点了两碗三鲜面后，趁店主在做面，店里就只他们俩人的时候小雷终于忍不住的想问胡秀英，叫他带结婚证来干嘛？

其实他心里已经很明白不过了，带结婚证就是开房间登记用的，想想也是，这些天忙学车，和自己的妈妈已经好几天没有在一起做那种事了，妈妈可能想自己了，就要自己带结婚证来开个房间亲热一番。

所以一大早收到她的微信，心里已经很明白了，瞬时就异常的兴奋不己，难很她这么主动，怎么能不高兴呢？

上午又忙于练车，学员又在一起，也不方便问她，现在这家面馆里就只有他们俩，所以就再也忍不住的对她说：“妈，我们下午去还是晚上去？”

心里想着晚上还要请大嫂婷婷吃饭呢，妈妈千万不要告诉自己是晚上去开房间，要不婷婷那里不好交待！

“还是下午吧！”胡秀英听了随口而出的说，突然想起来不对，小雷怎么会知道的，就连忙问他：“你怎么知道的？”

“嘻嘻，你发给我微信叫我带上身份证，我当时知道了！”小雷笑嘻嘻的对她说。

“呵呵，你呀，还真聪明，等咱们吃完了就搭个出租车去吧！”胡秀英说。

听了她的话，小雷就莫名的兴奋了起来，几天没有和她做爱了，她就这么急着去开房间，一定很想自己了，而自己何尝不是呢，这些天也是很想和她做爱的，但是忙干学车，晚上又不方便，所以一直都忍着。

“妈，你好急啊，嘻嘻！”已经兴奋起来的小雷忍不住想与她调情下。

胡秀英听了羞涩的秀丽的脸上一红，羞答答的白了小雷一眼说：“能不急吗？早去早回来！”

“也是哦，那咱们吃了就去吧！嘻嘻……”小雷脸上露出兴奋的表情，但是心里很高兴，妈妈说的正是下午，自己晚上就可以和大嫂吃海鲜大餐。

“嘻嘻，瞧把你兴奋的！”胡秀英见了娇笑着对他说了一句。

“呵呵，难道你不兴奋吗？”小雷反问一句。

“我兴奋什么啊？都这么久了，也习惯了！”胡秀英娇羞的白了他一眼。

“是啊，都这么久了，我真的感到特别的幸福。谢谢，妈，有你真好！”小雷有些激动的对她说。

“这事千万别让知道，要不就会出大事的，知道鸣？”

胡秀英突然表情严肃的对他说。

心里在想着，张家对自己这么好，要是让他们知道自己肚子里怀的不是他们张家的种，那就定蛋了。

又见小雷这么兴奋的样子，也是可以理解的，怀上他的孩子已经三个多月了，今天还是第一次叫他陪自己去医院做孕检，他要当爸爸心情怎么能不高兴呢？

这时，店家把做好的三鲜面端了过来。

母子俩吃了后就出了店面，在店门口等着出租车，小是越来越兴奋，裤裆里面玩意儿也开始不老实的跳动着。

“妈，咱们去哪里好呢？”小雷问。

“还是去市人民医院吧，前几次都是去人民医院检查的！”胡秀英随口说道。

“啊？咱们去人民医院干嘛？不是去开房间吗？”小雷听了瞬时就异常惊讶的问她。

“开房间？”胡秀英听了也愣了一愣。

“你叫我带上结婚证不就是开房间用的吗？”

啊，胡秀英听了才恍然大悟，原来小雷以为自己叫他带上结婚是要和他去开房间，又想起在面店里和他的对话，当下就忍不住的娇笑起来：“咯咯略……你呀，笑死我了！”

“妈，你怎么了？”小雷还蒙在鼓里。

“小雷，妈叫你带上结婚证是要你陪妈去医院孕检的啊，你都想到什么地方去了，还开房间？咯咯……”胡秀英说着还是忍不住的娇笑了起来。

啊，这下小雷似乎也明白了，也想起在面店的对话，自己每句话说的都是开房间的万面，而妈妈说的一直是孕检的万面，当下脸上一热，有些不好意思的说：“妈，你也不说清楚点，我真以为是你要我带结婚证去开房间的呢。嘻嘻，不过陪你去孕检比开房间更高兴！有一种马上要做爸爸的感觉了，嘻嘻……”

“嗯，也怪妈，当时没说清楚，行啦，有车来了，自己上车吧！”胡秀英见一辆出租车停在他们的面前，就对他说。

上了出租车，他们都坐在后面，小雷忍不住的握住胡秀英的一只手，然后和她的手十指相扣，感到很幸福，妈妈居然怀了自己的孩子。

胡秀英也感到十分的幸福，小雷对自己这么好，真心的爱自己，现在他也已经有出息了，包了凤凰山赚了两百还不说，另外还有十分之一的股权，也算是望子成龙了。

而张兵对自己也是这么的好，非常爱他的，现在越来越听自己的话也，学习也非常的认真，张家的人又把自己当宝贝一样的关心照顾，自己都四十几岁了，还有这么两个小男孩深爱自己，真的感到特别的幸福！

“妈，要不要我打个电话给金院长？”小雷突然她。

“孕检又不是什么大事，不用麻烦他了吧？”胡秀英说。

“人民医院人很多的，什么排挡挂号，还要跑东跑西，很麻烦的呢，还是打开个电话给他，叫他安排一下吧！”小雷说。

“嗯，也好吧！”想起金院长，胡秀英心里莫名的有种羞涩感。

小雷给金院长打了电话，把事情告诉他，对方满口答应。

到了市人民医院，小雷和胡秀英直接来到金院长的办公室。

金院长着金丝眼镜，穿着一件大白圭卜，显得风度翩翩，有教授的风范。

见他们进来，满脸春风的笑迎他们：“小雷，秀英，你们来了，快请坐，快请坐！”

小雷和胡秀英同时喊了声金叔叔后就坐在办公室的会客沙发上。

金院长泡了两杯荼给他们，然后满脸笑容的对小雷说：“小雷，恭喜你当爸爸了。”然后又对胡秀英说：“秀英也恭喜你要妈妈了，呵呵……”

小雷听了是满脸的幸福表情。

胡秀英听了秀丽的脸上露出了羞涩的红晕。

“金叔叔你都安排好了吗？”小雷问他。

“嗯，你们结婚证带了吗？现在管理的严，就是怕那些没有结婚先孕的人，这是程序，呵呵！”金院长笑呵呵的对他们说。

金院长接过结婚打开看了一下后，心里暗想着，儿子儿媳对自己说的没错，秀英真的比小雷大那么多。

然后就拿着证结婚放在办公桌上，再拿出手机对着结婚证照了一张相片。

小雷见了心里暗想，金院长拍结婚证干嘛？心里在纳闷。

这时金院长打了一个电话，只一会儿就见一个年轻的护士进来，带着胡秀英还有结婚证去做孕检了。

“小雷，最近过得怎么样？开发凤凰山的事还顺利吧！”金院长见胡秀英被护士带去做孕检了。就边说边坐在小雷的沙发上。

“还行吧，开发的事都由总公司安排，我只是个跑腿的！”小雷很谦虚的对他说。

“哦，对了，你知道我刚才为什么拍了一张你们的结婚证吗？”金院长突然说。

“不知道啊，我也正纳闷呢？金叔叔你为什么拍结婚证呢？”小雷问。

“小雷，你还记的咱们上次说的事吗？”金院长问他。

“那次呢？”

“就是你们俩夫妻，还有我和你何阿姨在一起时说的交换感言。你还记得吗？”金院长对他说。

“记得啊，我印象还很深刻呢，呵呵！”小雷想起他们四个人每人说的交换感言，现在心还感到很兴奋。

“那你还记得我当时说得郊区上有一栋神秘的别墅，里面就是夫妻交换场所，据说都是公务员和有钱人出入的神秘场所事吗？”

“嗯，记得呢，怎么啦？”小雷点了点头说，心里莫名的有些兴奋起来，金院长不会凭空无故的对自己突然说起这件事的。

“你们俩夫妻当时也答应了的！”金院长接下说。

“是啊，金叔叔，我也经常想起这事呢？你不是说里面管理非常的严格，进入里面你还是公务员就是有钱的富豪，而且一定还要一个推荐人，你还说你认识一个政府宫员可以做我们的推荐人，我也走想问你呢？现在办的怎么样了？”

小雷想起了那天的事，所以就有些迫不及待的问他，如果能进入那幢神秘的别墅，交换的都是公服员和有钱的富豪，那不是剌激死了，想想自己一乡巴佬，能和那些高层人物交换，兴奋的都不敢想象下去了。

“办的都差不多了，只剩下你们的结婚证了，我这两天正想打电话给你呢，你们正好带着结婚证来做孕检，这不是说明你们和那幢神秘的别墅很有缘吗？所以我就拍了你们的结婚证。呵呵！”

金院长笑呵呵的对他说。

“金叔叔，真的非常感谢你！”小雷见他为给自己办事这么上心，心里很是感激他。

“啊呀，谢什么呢？都是自己人，对了，只要你们的结婚证复印件给那个我们推荐人，办好了就会给我们一张特制会员金卡，以后想去就可以直接去了，很方便的，呵呵，像我们这样的人，工作压力很大，时间长了就会产生，对生话的乏味，所以有时也是很需要激情的！你知道吗？我也很期待能加入那个神秘的换妻俱乐部呢？”

金院长说到最后显得特别的兴奋。

小雷听了也巴不得马上能加入那个神秘的换妻俱乐部。

再说胡秀英跟着那个年轻护士来到了了孕检科，护士把结婚证递给一个男医生登记了后就直接带她到检查室，里面的居然是一男一女两个很年轻的医生，胡秀英心里一阵羞涩，怎么有个男医生呢？

“你把裤子脱了躺在这张床上去！”女医生对她说。

胡秀英看了一眼那张床，其实不是床，就是一张医用孕检床，她上次来检查也坐过这样的医用孕检床，是相当的羞人，脱光裤子躺在上面，两条大腿分开很大，脚踩在两边的固定的驾子上，暴露出个阴户。

现在想想就感到脸红。

可是这里还有个男医生呢，上次是两人女医生，胡秀英就觉得把双腿张开暴露出个阴户很羞人了。

“这里是医院，男女都没事的，我们都是很有素质的，你不要有什么想法！”

女医生可能看出来胡秀英的顾及，就对她解释着说胡秀英偷偷看了一下那个年轻的男医生，见他正坐在电脑前很认真的在工作，从自己进来到现在，他就没有抬头看自己一眼，看来医院里的医生根本不把男女当回事！

胡秀英今天穿的是一身运动衣服，就把运动裤脱下，裸露出两条修长白嫩的美腿，把眼前的这个女医也看的愣住了，心里暗想，好美的一双腿，自己要是拥有这样的美腿，那该多好啊。

又脱下内裤，露出雪白的大腿和那诱人的三角地带，乌黑浓密的阴毛在三角区上特别的明显。

躺在冰凉的医用孕检床上，分开两条修长白嫩的美腿，两只脚分别踩在相距差不多有一米的架子上，这样使她分开的脚对腿的距离有一米左右，所以她的个阴部完全暴露了出来，只见乌黑浓密的阴毛中是一条肉缝，中间吐出两片暗红色的小阴唇，两块大阴唇也上长满了阴毛，由于双腿张开大，所以肉缝也随着被拉开，露出里面的湿润的鲜红嫩肉。

胡秀英羞涩的脸透红色，这时只听见那个女医生对男医生说：“陈医生，可能，你过来检查吧！”原来这个女医生的还男医生的助手。

男医生来至蛆胡秀英的躺着的医用孕检床前，坐在了她分开的两腿之间椅子上，脸部正好对着胡秀英的阴部，见他先是上一双医用手套，然后就用手指插入了阴道里面使劲的往子宫里面顶了进去。

胡秀英疼痛的紧张皱眉起头，也忘了羞涩。

感到他的手指在子宫里面寻找着什么，弄了好一会，才把手指拨出，叫她下来穿上裤子，接下来又是抽血又是做B超，大概一个来小时才完成全部检查。

回到院长办公室，见小雷正和金院聊的起劲，就笑着问他们聊什么聊的这么开心？

他们见她回来了，急忙站起来，小雷来到她的身边扶着好。金院长忙请她坐下来休息一会。

“秀英，孕检单出来还要等一会儿，我先泡杯荼给你喝！”金院长非常客气的对她说，然后就泡了一杯荼递给她。

胡秀英接过来说了声谢谢。

“老婆，感觉怎么样？”小雷当着金院长面就只能喊老婆了。

“很好呀。没有什么异常呢。”胡秀英含笑着说。

“秀英的身体状态这么好，胎儿一定很健康的！”金院长含笑着对小雷说。

他们在办公室里聊了会天，很快就有一个护士进来，递给金院长一张检验单，金院长看了一会后，就笑着对他们说：“一切正常，而且像我刚才说的胎儿特别的健康。”

胡秀英和小雷听了都松了一口气，小雷年龄小可能不懂，但是胡秀英心里却很胆心一件事，听说近亲生下来的胎几有可能是异形，现在听金院长说胎儿特别的健康，所以才松了一口气。

和金院长道别后他们又回到了驾校，因为才下午两点多，在驾校里还可以练车两三个小时。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第36章 华府海鲜楼
────────────────────────────────────────

在驾校里，快到傍晚的时侯，小雷就给大嫂婷婷发了一条微信，告诉她在学校里等他，大概四点多会去学校接她。

婷婷回过来一个OK的表情。

到了四点左右，小雷送胡秀英上了出租车后，他就搭了另一辆出租车来到婷婷所的学校。

在车上，小雷先给沈白雪打了个电话，说晚上有事情要晚点回去。再给小彩打了电话告诉她自已晚上不回家吃饭，叫她不要做他的饭。

但是小彩告诉他，她刚刚接了大嫂的电话，大嫂也说她晚上和同事一起吃饭。

小雷听了心里面非常的清楚，大嫂那是与同事吃饭呢，就是和我这个小叔子吃饭。

小彩虽然聪明，又是个鬼灵精，但是她怎么也不会联想到自己的二哥会与白己秀丽文静的大嫂在一起！

小雷叫司机靠边停下，本来他坐在前面司机傍边的，就开了车门出来坐在后面的位置上，这他也是有目的，因为等会大嫂过来想与她坐在一起。

然后就给大嫂婷婷发了条微信，告诉她自已已经坐在学校门口的出租上等她了。

婷婷马上回微信过来说马上就出来了。

只一会儿，就见婷婷从学校的大门口出来，她今天还是穿着一件白色连衣裙，个子高挑，婷婷玉立，看上去显得特别的端庄文静，在她的身上扰不出一点点野性的味道。

除了端庄文静还是端庄文静。

但是她的身边还有一个女人，可能是大嫂的同事，这个女人着近视眼镜，齐肩头发，秀丽白皙的脸蛋，个子比大嫂婷婷矮些，上穿一件无袖嘲上次，下穿一条紧身淡蓝色牛仔裤。

给人感觉就小巧玲珑。

大嫂怎么会和她一起出来呢？而且她们俩还互相搂着手一直往自已的出租方向走来，心里非常的郁闷。

她们来到出租车跟前，见小雷坐在后面的位置上，那个齐肩短发女老师对婷婷说，“你坐后面吧，我坐前面。”

只见婷婷秀丽文静的白皙脸蛋上一红，伸手开了后面的车门坐在小雷的身边。

那个齐肩短发的女老师也打开车门坐在前面司机的身边。

两个几乎是同时打开车门坐进车里的。

坐在前面的女老师突然把脸转到后面看了一眼小雷，然后神秘的一笑后就转了回去。

小雷被她看的都不好意思起来，因为她看他的眼神很犀利，心里在想着是不是每个老师的眼神挺吓人的。

自己的老婆沈白雪有时看人的眼神也是很犀利的。

但是大嫂又不一样，她的眼神总是很温柔的。

“小雷给你介绍一下，她叫黄金晶，是我的同事兼闺蜜。”这时婷婷开口对小雷说。

“哦，黄老师好。”多了一个电灯泡，心里虽然一百个不愿意，但他还是有礼貌的和黄金晶打招呼。

“你好，你就是小雷？”黄晶晶转过脸来对小雷说了一句后又转了回去。

“是啊，我就是小雷，黄老师你时怎么知道的。”小雷边说边看着婷婷，满脸疑惑。

婷婷对她莞尔一笑，也没有说话。

“婷婷告诉我的呀。”黄晶晶这时没有把脸转过来就说了一句。

“哦！”小雷应了一声。

“快叫司机开车吧？”婷婷对小雷说了一句。

“去哪？”末等小雷说，司机可能听见婷婷说话，就先问了询。

“华府海鲜楼！”小雷说了询。

黄晶晶一听，就又转脸过来对婷婷说：“你男朋友真的很大方哦！咯咯！”

因为海鲜楼是市内是高档的海鲜楼，里面山珍海味应有尽有，但是价格昂贵，一般人是吃不起的，所以黄晶晶听小雷说出铆海鲜楼，才会对婷婷这么说。

小雷惊讶的张大巴看着婷婷，黄晶晶怎么会说自已是婷婷的男朋友呢？

但是当着前，黄晶晶的面，又不好意思当面问大嫂，急中生智的拿出手机点开大嫂的微信打了几字发了出去。

只见婷婷秀丽的脸上稍稍红了一下，见小雷在手机上打字，想是发给自已的，就从挎包拿出手机一看，小雷的微信已经发过来，点开一看是：大嫂，什么情况？

婷婷马上在手机打了一连串的字，然后发了出去。

小雷点开一看：她是我闺蜜，没事的，我们关系很好，什么话都说，包括最私密的事，我们俩之间没有秘密。

我把你是我的男朋友告诉她了，所以她一直缠着我要见你，非要宰你一顿不可。

昨晚我本能就是想约你出来请我们吃饭的，但是你又没时间I所以晚上就拉她出来了。

小雷看了很是惊讶，按大嫂温柔文雅的性格怎么会把这样的私密事告诉她呢。马上打字发给婷婷：大嫂，不会有事吧！

婷婷在手机上一看后就打字发给小雷：不会的，我不是说了吗，我和她之间没秘密，而且她除了老公也有一个男朋友，我都见过的，你放心吧，今晚她好做我的男朋友吧！

小雷看了她发过来的微信，才舒了一口气，心里反倒是感到了兴奋，当着大嫂同事的面，自己和大嫂是一对情侣，想想就感到很刺激。

不知不觉中伸出一只手握在大嫂那白嫩柔的软纤小手，而且还与她的手十指相扣。

婷婷也没有要把手抽回来的意思，反而还配合着十指相扣。

与自己的亲大嫂坐在出租车里，而且还与好十指相扣，小雷心里异常的兴奋，感觉她的手是那么的柔软。

突然，只见大嫂居然把她的头靠在自已的肩膀上，不会吧，前面有司机先不说，但是还有大嫂的同事兼闺蜜呢？

此时的小雷感到自已的心跳也加速了，从来没有这么紧张过的，也可能靠在自已肩上的是自已的亲大嫂，也可能是怕前面的黄晶晶发现他们，也可能是端庄文静的大嫂长得太漂亮了，所以才使他心跳加速。

但是这种感觉很快就离他而去。因为出租车已在华府海鲜楼停下来了。

付了车费下了车后，只见一个中年男人来到他们的面前，满脸笑容的说：“晶晶，婷婷，你们来了？”

又是什么情况？小雷转脸看看着婷婷，见她对他轻轻摇了摇头，意思是告诉自已她也不知道。

“婷婷，小雷，真不好意思，刚才我在车上发微信给我男朋友，叫他也来一起吃，我可不想当电灯泡，你们没意见吧，咯咯！”

这时黄晶晶娇笑对他们说。

来都来了，有意见也变成没意见了，小雷心里暗想道。

“咯咯，晶晶，我们还能有什么意见啊？”婷婷娇笑着对黄晶晶说了后，又对身边的小雷说：“小雷，这是晶晶的男朋友李总！”

“你就是小雷吧，我听晶晶说过，你是婷婷的男朋友，我叫李华！”中年男人非常有礼貌的边对小雷说边伸出了手。

“李总你好！”小雷也大方的伸手握了握他的手就放开了。

“行了，现在你们都认识了，咱们快点进去吧！”黄晶晶说完，就大大方方的挽住李总的手就往华府海鲜楼的大门走去。

“我们也进去吧！”婷婷说着也伸出一条白白嫩嫩的手挽住小雷的手往大门方向走去。

小雷一见，先是愣了愣，然后满脸开心的往里面走去。

“开心了吧？”婷婷边走边轻轻的问他。

“嗯，大嫂……”

“叫我婷婷，他们可不知道你是我的小叔子呢？”婷婷急忙对他说。

“知道了，对了，你的闺蜜怎么找了个可以做她爸爸的男人呢？”

“她说男人岁数大稳重，会疼她！”

“那你喜欢什么样的男人呢？”小雷突然问她！

“当然喜欢稳重的男人了！”婷婷想都不用想的随口说了出来。然后又说了句：“而且每个女人都喜欢稳重的男人！”

小雷听了心里非常感慨，因为自己有时候太不稳重了，以后一定要稳重，不能发小孩子脾气，这样大嫂就更喜欢自己了。

他们来到一个小包间，里面桌子像茶坐里的桌子一样，是长方形的。

当然，黄晶晶拉着她的男朋友李总坐一起，小雷与婷婷坐在一起。

“李总，晶姐，你们点菜吧！”小雷大方的拿着菜谱递给他们。

“谢谢！”李总接过菜谱就点了几样，都是很一般的菜。

黄晶晶也就不点了。

小雷又叫婷婷点她喜欢吃的，婷婷知道李总成熟稳重，别人请客，他不想点贵的海鲜，这就是成熟稳重男人的优点，所以她也是喜欢成熟的男人。

“小雷，还是你自己点吧！”婷婷对小雷说。

“小雷，咱们就四个人，不用点多了，吃不完浪费掉可惜！”李总对小雷说。

小雷听了来喜欢这位李总了，叫他点的菜，他也就点一般菜，现在自己点菜，又咐自己少点菜。

难道这就是成熟稳重的男人吗？

难怪大嫂说每个女人都喜欢稳重的男人，真是说的一点也没错，不要说女人，就连自己也喜欢李总的成熟稳重了，自己一定要学会成熟稳重！

“李总，那就点一个这里特色菜吧，就来一个海鲜荟萃吧！”小雷对李总说。

李总是个大老板，见小雷点了这个菜，心里暗暗称赞着，就四个人点这个菜最好了，虽然只有一个菜，但是这个菜里面配搭着各种海鲜，虽然有点贵，但是还算实惠！

所以他就含笑着对小雷说：“呵呵，小雷，你真会点菜，一定经常在大酒店吃吧？”

见李总夸小雷，婷婷心里也高兴，居然伸手握住小雷的手捏了几下。

“呵呵，那有呢，李总见笑了！”小雷很有礼貌的对他说。

“婷婷，你的男朋友可不简单哦，我很欣赏他，呵呵！”李总对婷婷说。

“李总，小雷年轻，以后你可要多多关照哦！”婷婷含笑着对李总说。

“那里，那里，现在的商场都是年轻人的商场，我老了，不行了。呵呵！”

“李总，你太谦虚了，咯咯！”婷婷娇笑着对他说。

“李总，你是做什么的？”小雷从他的语言中感到他很不简单！

“哦，这里我的名片，请笑纳！”李总掏出一张片，用双手递给小雷。

小雷正想伸只手去接名片，耳边突然传来一股女人的香气和热气：“你也要用双手去接他的名片，他可是本市有名的企业家，你要是认识他了，对你会有好处的，你学着点！”

婷婷在他耳边轻轻说完这些话后，就伸手偷偷扯了扯小雷的衣服，意思叫他快接他的名片。

小雷已被婷婷的话说的惊呆了，本市有名的企业家李华？

好像在什么地方听过或者见过，哦，想起来了，是在绍总办公室里的报纸见过。

突然见婷婷扯他的衣服，就急忙伸出两只手接过名片，再拿在手里一看，盛华房地产公司总裁李华，这下可又惊呆了，两只眼睛傻傻的盯着这位大老总看，都不敢相信坐在自已对穿着普普通通的中年男人就是本市有名企业家李华！

“呵呵，小雷，我很喜欢你，有空到去我公司看看！”李总含笑着说。

“好的，好你，我不一定会去拜访你的李总。”小雷受宠若惊的对他说。

这时服务员上来了菜，小雷问李总喝什么酒？

李总说不喝洒，但是想了想后说喝点红酒也可以。

小雷就服务员拿来一瓶红酒。

又问黄晶晶和婷婷喝什么酒？

她们说喝点饮料就好了。

然后他们就开始吃喝起来，小雷不停的敬李总的酒，也从他那里学会了很多东西。

他们大概吃到晚上八点左右，就从华府海鲜里出来，只见李总的司机早已开着一辆豪车停在海鲜楼门口了等了。

小雷和他握手后，就见他带着黄晶晶坐在豪车里开走了。

“咱们也走吧！”婷婷见小雷半天还看着李总豪车开去的方向。

“大嫂，我终于知道了一件事，做人要低调，还要稳重！”小雷突然对婷婷说。

“今晚你学了很多哦。只要你记住就好了！”婷婷对他说。

“大嫂，我保证从今天开始会低调做人的，也会很稳重的！”小雷可能受李总的应响，很稳重的对她说。

“嗯，你可要说到做到哦，只要你做到了，大嫂会吏喜欢你的！”

“大嫂，我一定会做到的！对了，咱们现在去哪呀？”小雷说着突然问道。

“我那知道呀，你男人，刚刚还说稳重呢，稳重的男人都会有自己的主张。”婷婷看着他说。

“大嫂，你晚点回家没事吧？”

“你想做什么？”婷婷问。

“咱们开房间去！”

婷婷听了秀丽白皙的脸上一红，然后低声对他说：“都八点了，再去开房间太晚了吧！”

“那咱们回家？”小雷说。

“要不咱们就在街道上逛逛再回家。”婷婷说。

“只是什么呀？”婷婷问。

“我还是很想你……”

“以后有的是机会呢。走吧！”婷婷说着就趁机前面走去。

小雷也跟了上去，婷婷才伸出一条莲般的手搂住了他的手，叔嫂俩就在街路上慢慢散步——

“大嫂。”小雷突然喊了一声。

“嗯？”

“我现在才明白黄晶晶会扰李总做男朋友了，呵呵！”

“你笑什么嘛？”

“我想黄晶晶一定看上李总的钱了，对吧？”

“有可能吧！不过我看上你，可不是钱的事呢，咯咯……”婷婷突然开玩笑的说。

“大嫂，我现在学低调，可没有钱哦，哈哈……”小雷也开玩笑说。

“我又不是为了钱才和你好！”婷婷有点羞涩的说。

“那你为什么会和我好呢？”这个问题小雷早就想问她了。

“你还说，还不是被你强上了？”婷婷白了他一眼说。

“就算是被我强上了，那后来呢？你不是自愿的吗？”小雷又问她。

“你非问的这么清楚干嘛呢？”婷婷听了秀丽的脸上一红，娇嗔的说了句。

“大嫂，我想知道嘛！”小雷说。

“刚才还说稳重来的……”

“嘻嘻，稳重是用在事业上和平时和别人的交流上，现在我们在谈情说爱，好如也要稳重。那什么事都做不成了，大嫂，你别看李总当着我们的面那么稳重，其实现在还不是和你的闺蜜纠缠在一起啊？你说做那种事的时侯还稳重，没有花样，没有调情，那还有什么意思呢？”

小雷说出来一大串，把婷婷听了都无语以对了。

“大嫂，你说是不是啊？”见婷婷没说话，小雷又问她。

“是，就你理多！”婷婷无奈的承认他的是了。

“大嫂，你看这里有个公园，咱们过去走走？”小雷突然看到前面有个公园，就对她说。

“好啊，那咱们就进去走走吧！”婷婷同意了。就挽着小雷的手往前面的公园走去……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第37章 竹林野战
────────────────────────────────────────

叔嫂俩来到公园的门口，才知道这是个小公园，可能是方便附近那些小区的居民而建，好让这些居民有个散步晨练的场地。

进入公园，里面没有什么人，也就几对恋爱中的青年男女搂着手臂在里面慢慢的散步着。

这也很合适小雷和婷婷，他们也搂着手臂，年龄又相仿，渡步在树木中的林间小道上。

“这里有点暗，我们就别往里面走了。”

两人走在一片竹林外的小道上，这里没有大的路灯，只有小道两边不时的有几个暗暗的地面灯，所以显得很暗，微风吹着竹叶发出的呼呼声音似婷婷有些紧张，搂住小雷手臂的手也莫名的搂紧了。

“没事的，嘻嘻，大嫂，要不咱们在竹林里面……”小雷有野战的经验，一到这种地方，就会想起以前和妈妈在野外做的那些事，所以就不由自主的话了出来，但是说到一半好像突然想起来身边的是端庄文静的大嫂婷婷，她肯定不会答应在这种地方和自己野战的，所以说到一半就急忙停住不说了，转脸偷愉瞄了她一眼。

婷婷也是个少妇了，小雷的心思她怎么会不知道呢，见她说到一半，就明白他的意思了，瞬时脸上一热，心里也开始有些莫名的兴奋，好几天没有尝过小叔子胯间的那根能让自己欲仙欲死的大肉棒了，自从品尝过小叔子的大肉棒后，老公小刚的那根小玩意儿根本不能自己达到高潮，所以此时她还是有些莫名的兴奋，生理上的反应也有些强烈起来，就红着脸低声的问小雷：“你刚才说什么？什么到里面去做什么？”

“没有，唉……还是算了吧！”小雷叹了一口气说，他想大嫂肯定不会同意的。

“你这人怎么说话说一半呢？”婷婷白了他一眼说。

“大嫂，不是我说话说一半，只是我说完了怕大嫂会生气的！”小雷见她的脸上带着一种羞红，就对她说。

“那你说完吧，我不生气就是了！”

明明知道小雷后一半的话是什么，但是婷婷还是莫名的想他说出来，心里却在嘲笑自己，你怎回事啊？

明明知道他想做什么，你还非要让他说出来？

“真不生气？”小雷见她羞答答的模样，还是想说出来看着，到底大嫂会是怎么样的表情。

“嗯，真不生气的！”婷婷说。

“大嫂，我的意思想我们到竹林里面做那个……那个……”小雷说到最后还是不好意思说出来。

“那个什么呀？像个男人就干脆一点！”婷婷连自己也不知道怎么回事，就很想让小雷快点说出来。

被婷婷的话一激，小雷干脆就直接说了出来：“大嫂，要不咱们到竹林里面野战去？”

“什么？亏你想的出来，我才不会答应你的呢！”

自己是怎么了，怎么了。

刚才明明很想他说出来的，等他说出来了，自己怎么会说出这样的话呢？

此时的婷婷说出来后，心里真的有些后悔了。

“我就知道的，还不如不说呢！”小雷听了婷婷的话后，嘴巴里唠叨了一句。

“你就知道什么？”婷婷莫名的想把话说回来，所以就问他。

“就知道你是不会答应的！”小雷这时说话也干脆利落了，免得怕她又说自己不像个男人。

“那如果我答应你呢？”婷婷笑着说了一句。

“不可能！你又不是你妈妈！”小雷不相信的说，但是他很聪明，后面还吊了一句话。

“你这话什么意思？”婷婷止住脚步，看着他问。心里有点气，难道自己这么年轻，还比不上自己的妈妈？

“我的意思是说，现在我身边的如果是你的妈妈，她才会真的同意我进竹林里面的！”小雷知道她上钓了，心里一喜，就带点激将法的对她说。

“难道我妈真的会答应你在竹林里面？”婷婷衷情惊讶的问他。

“其实你妈比你开放的多呢！”小雷又帛她的胃口。

“怎么开放？”婷婷好奇的问。

“我和你妈经常到外面野战的……”小雷说了出来，当然，这话也不是绝对假话。

“真的吗？”婷婷半信半疑的问，心里想着妈妈那么的端庄贤忘，怎么会去外面野战呢？

“当然真的，我骗你干嘛呢？”小雷都差点拍着胸脯说了。

婷婷没有说话，咬着下唇在思考着。

小雷偷偷的瞄了她一眼，见她咬着下唇在思考着什么，心里想着看来有希望了，就又对她说：“所以说如果我身边的是你妈妈就好了！唉……”说完还装着很无奈的叹了一口气。

“我也能做到的，走，我们到竹林里面去！”婷婷思考了一会，终于下定答应去竹林了！但着就有点担心的说：“不会被别人看见吧？”

小雷听了心中乐开了花，急忙对她说：“大嫂，你放心，你看都晚上九点了，那有什么人呢？我们还是进去吧！”

两人就往竹林里走去。

“就在这里吧！”大概到了竹林中间，小雷见差不多了，就说了一句。

在月亮的光线下，竹林里还是有些暗，但是能见度还是有的，婷婷举目看了看，这里除了竹子还是竹子，倒是很安全的，刚才提着的心也放下了。

小雷终于把把端庄文静的大嫂带了进来，心里当然是又欣喜又兴奋的，在月光下，看着大嫂高挑的身材，婷婷玉立的站在自己的跟前，秀丽的脸上浮现出羞涩的红晕。

这就是自己的亲大嫂？

大哥小刚的老婆？

小雷都有些不敢想象下去了。

大嫂还没和大哥结婚的时侯，大嫂也经常带大嫂来家里玩，当见大嫂那么的漂亮文静，又是城里人，小雷都眼馋的要死，只能躲在门角中，偷偷的看着大嫂，有时大嫂和自己说话，自己都会脸红的，然后就跑开了。

结婚后，虽然在一张餐桌上吃饭，自己也不敢多看大嫂一眼，在自己的心里，大嫂是高贵不容亵渎的。

第一次带大嫂到后山上看雪景，就迷迷糊糊的和她发生了关系，后来回家很害怕，再后来直到自己控制不住的又把大嫂给弄了几次后，现在大嫂终于开窍了。

此时的小雷再也忍不住的抱住大嫂高挑的身体，只觉两只柔软的乳房压在自己的胸膛上很是舒服，就是大嫂的乳房？

嘴巴控制不住的凑到大嫂那薄薄的红唇上，当舌头挤入红唇中时，就能感到一股淡淡的香气，兴奋的裤裆里面的玩意儿一下子翘了起来，顶在大嫂的小腹下面。

“唔……”婷婷的嘴巴突然被两片男性嘴唇红封住，出于女性本能的反应，紧紧的闭上嘴巴，咬紧牙齿，刚把这一系列的动作做完，就见一条柔软的舌头挤入自己的口中，在牙齿外的上下唇舔来舔去。

喉陇里面本能发出一声抗议的唔唔声声音。

又觉得自己胸部上的两只乳房紧张在挤压在对方的胸膛上，敏感的乳房瞬时就有一股酥麻的感觉传遍全身的每个角落。

又觉得小腹下面也被一根坚硬的肉棒给顶住，顶着位置又是那么的暖味，正好顶在自己是羞人的私处，瞬时就感到浑身难受，瘾私之处也开始奇痒难忍，蜜汁也止不住的渗了出来。

天哪，好难受！

婷婷心里暗叫，就不由自主的微微张开嘴巴，把在自己牙齿上挤来挤去的对方舌给放了进来——瞬时，两条柔软湿润的舌头就像多年没见的老友似的，互相拥抱在一起。

“啧啧啧”的声音来自两条舌头缠绕在一起互相舔着而发出的。

小雷的舌头挤入对方的口腔时，就感到对方的口水都是香甜的，没等自己的舌给开始寻找伴侣，就被一条柔软湿热的舌头给缠绕住，然后互相的交缠了起来。

唔唔唔唔唔。

又见她突然抬起两条白白嫩嫩的手臂缠绕在小雷的脖子上，胸部的两只丰满的乳房就更加的挤压在对方的胸膛上了，酥麻的感觉也更加的强烈。

小雷一条手臂抱在她的后背上，另一条手臂却在她隔着白色裙子的屁股上使劲的抚摸着，感觉她的屁股很结实还富有弹性。

短短的时间，两人的嘴角上就出现了口水，当然，现在也分不清到底是谁的口水了。

“啧啧啧”他们嘴巴里发出舌头交缠着的响声。

叔嫂两人站在公园里面的竹林里面互相搂抱着也不知道湿吻了多久，突然婷婷就把嘴巴挣开了，深深的舒了一口气后，娇嗔着说了一句：“你想憋死我呀？”

接着婷婷又挣开了他的怀抱，从挎包里拿出几张纸巾地嘴唇嘴角上的口水擦干净，然后重双挎包拿出几张转身想递给小雷，就见他伸手正在抹他嘴巴上口水，当下就皱起眉头说：“啊呀，你脏不脏啊？都这么大的人了，还像小孩子似的用手抹嘴巴上的口水？”

“嘻嘻，这样方便嘛！”

小雷嬉皮笑脸的说了一句。

心里却在想：大嫂比她的妈妈还爱干净，那天要是她肯用嘴巴含我的鸡巴，那一定会爽死的！

“你这样脏，真不知道我妈怎么忍受你的？”婷婷又说了一句。

“你妈还经常吃我的鸡鸡呢，你说谁更脏？嘻嘻……”小雷笑嘻嘻说。

“啊呀，快别说了，恶心死了！”婷婷听了皱着眉头说。然后看了看场地，就问他：“在这里怎么弄呀？”

“大嫂，我有办法的！”

小雷说着就来到婷婷身后，伸手掀起她的裙子，只见在月光下她的两条修长匀称的白嫩大腿就暴露了出来，把裙子再往上面掀到她的腰上，里面的一条黑色的小内裤也露出来。

然后对她说：“你把双手扶在竹杆上，我从后进入……”

婷婷的裙子突然被掀了起来，出于女性本能的反应，脸上就显示出红晕。

急忙把双手分别扶在两棵竹杆上，屁股就自然的翘了起来，然后无比羞涩的低声说了一句：“把我的内裤脱到膝盖就好。”

小雷正站在她的身后看着她两只白白嫩嫩的修长匀的玉腿。

听她这么说，见她已经摆好姿势，就兴奋的把她的内裤脱到挂在她的腰盖处，只见一个雪白结实，光滑细腻而富有弹性的屁股就暴露在他的眼前。

在黑暗中的月光下，她的屁股和大腿显得特别的白，白花花的两片结实屁股中间是一条迷人的深沟，女人身体上最神秘最羞人的部位都隐藏在这条深沟中。

小雷忍不住的蹲了下去，双手分别抓住两片屁股，然后往两边分开。

“啊呀，你干什么呀？”婷婷感到自己的屁股被分开，又惊又羞的低声喊了一句。

“大嫂，要先做会前戏的！”小雷想起昨晚在自己的房间里就是没有与小彩做前戏，才使小丫头疼痛了好一会。所以才这样对婷婷说。

婷婷是个秀气文静的人，做前戏对她来说是很羞人的，所以她与老公小刚都没有做前戏，才使她和老公的性生话越来越冷淡。

“做什么前戏啊？里面很湿了！”婷婷红着脸，无比羞涩的说。

小雷一听就把手伸到她屁股沟的最下端一摸，虽然感到她的阴户有湿润，但还不是最湿润的那种，就说了一句：“不够湿润！”

说着就再次把她的两片白嫩的屁股给分开，可能太暗原因，分开的屁股沟中又被两边的屁股遮住光线，所以里面什么也看不到。

所以他一下子把脸埋在了她的屁股沟中，伸出舌头甜着湿润阴户。

“啊——不要，脏呢？”

婷婷阴部突然被小雷的舌头舔着，先是兴奋的惊叫了一声，然后想起小雷在用舌他的舌头在舔自己的阴户，急忙摇晃着两片雪白的屁股。

“大嫂流出来的水都是甘甜的，怎么会脏呢？”小雷抬起头说了一句话后，又把他的脸埋在了婷婷的两股间，伸出舌头舔着大嫂的阴户——

婷婷的阴户被舌头舔着，感到非常的舒服，又好似很难受，皱着眉头，咬着下唇，不断的从喉咙里发出兴奋的唔唔声音。

小雷很有经验，舌头先是在婷婷两块精美的大阴唇上刮舔了一会后，就把两片暗红色的小阴唇吸入口中啧了几下——

“啊，天哪，快受不了了，怎会这样舒服呢？”

婷婷心里暗叫起来，又感觉阴户里面又酥麻又奇痒，蜜汁不断的涌了出。

喉咙里发出来的声音也越来越兴奋了——

小雷把两片小阴唇吸入口中使劲的啧了几下后就吐了出来，舌头就在阴户上端的阴蒂上舔了起来。

“啊啊啊——别——别舔那里啊——痒——好痒呀——天哪——痒死了……”婷婷被小雷高超的舌头技巧给舔的终于再也忍不住的张口喊叫了起来。

感觉阴户里面好像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的。

嘴里叫着还不说，心里也在想着：天哪，原来用舌头舔的会这样舒爽啊？

不可以，不可以的，绝对不可以再让他舔了，会尿尿的。

小雷的舌尖还是不停的在那粒女人身体最最敏感的阴蒂上舔着，只觉得每舔一下，大嫂的身体就会忍不住的颤抖一下，所以就更加的兴奋，舌头也舔的更加的顺畅了。

“啊啊啊……别再舔那里了……天哪……不行了……要尿尿了……天哪……忍不住了……要尿出来了……啊……尿了……啊……”婷婷感觉阴道越来越热，有一股想尿尿的感觉，这种感觉又那么的舒爽，舒爽的就想尿出来。

随着她最后的一声兴奋的喊叫，只她浑身不停的颤抖了几下，一股尿水从阴户中的尿尿口中射了出来。

小雷来不及把舌头躲避开，尿水有些喷入了他的口中，幸好他是在婷婷的屁股沟后面用舌头舔的，如果在她前面，那岂不是要被她的尿液给喷个满脸都是了。

天哪，大嫂竞然被自己用舌头给舔的失禁了，小雷急忙把舌头缩了回来，感觉有些咸味。

天哪，真是丢死人啦，我怎么会失禁了呢？

羞死人了，羞死人了！

尿液还在她的阴户中喷出，幸好她的站着的，尿水全部射入了双间前面一点点的草地上，大概尿了三十多秒后，终于尿停了，但是在尿水收停的时侯，有不少的尿水滴在了挂在她膝盖上的内裤上。

看来这条内裤也是不可能再穿了。

此时的婷婷非常的羞涩，真想找个地方钻进去了，当着小叔子尿尿，而且还是被他用舌头舔着自己的阴户给兴奋的控制不住尿出来的，真是好丢人啊，突然想到了一件事，怕小雷笑话她，所以就满脸通红又非常羞涩的对他说了一句：“不许你笑我，不许你说一个字！”

她这是先发制人啊。

这招效果还是很好的。因为小雷正想问她怎么会撒尿了，听到她说的话，就张口结舌了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第38章 前戏
────────────────────────────────────────

婷婷见小雷被自己先发制人这招给吓得张嘴结舌的表情，虽然刚才失禁感到很羞涩的，但还是忍不住的笑了出来：“咯咯……”

“你笑什么呀？”小雷奇怪的问。

“没有哪，告诉你，刚才的事再也不许提知道吗？”婷婷突然满脸严肃的对他说。

“嗯！”小雷也认真的点了头点头。

“这下好了，我的内裤也被尿……”婷婷说到一半，就感到不对，就马上停住不说了，脸上红朴朴的。

“没事，反正是晚上，外面还有裙子，没人会知道的！”她不说，小雷说了。

“你说什么呀？不穿内裤里面空荡荡的，怎么可以的！”婷婷听了都感到羞涩。

“你妈也有一次没有穿内裤！”小雷不轻不重的说了一句。

“绝对不可能的，你骗人！”

婷婷有点娇怒，沈白雪在她眼里是她最尊重的人，端庄贤忘，优雅文静，绝对不可能不像小雷说的不穿内裤的，打死她也不会相信的！

如果妈妈和小雷野战，或者含他的鸡鸡，也许会相信的，夫妻之间也需要一些激情的。

“信不信由你！现在你再把手扶到竹杆上去！我从后面来！”

小雷边说边解了皮带，接下裤链，再把长裤和内裤一起脱到膝盖上，暴露出一根坚硬粗大的肉棒，横坚在他的胯间，还不停的在摇晃着。

婷婷见了心里又惊又喜，虽然有点暗，但在月光照射下，还是能看清楚那硕大鲜红的龟头如小孩子拳头般大小，根身青筋暴起，和自己的老公相比之下，那直是大巫见小巫。

要问她为什么会喜欢小雷，那就是眼前的这根粗大的肉棒了，她对小雷绝对不动感情的，她很爱自己的老公小刚，虽然他胯间的没有小雷的大，但是他诚实，不像小雷那么鬼灵精，为什么说小雷鬼灵精，因为连自己这个亲大嫂都敢上，所以婷婷还疑心他是不是还有别的女人？

也为自己的妈妈担心。

“你可不要再做什么前戏！刚才叫你不做前戏，你偏要做，害得我丢死人啦！”婷婷边把双手扶在竹杆上，边有些紧张的对他说。

“大嫂，做前戏也是为了你好，我怕你那里干巴巴的会痛，所以才想先把你那里弄湿润起来再进入你的体内，才不会疼痛的！难道大哥和你做时都没有做前戏吗？”

小雷说着就突然问她。

“才没有呢，我都没有感到有什么疼痛的！”婷婷羞红了脸娇嗔的说。

“呵呵……”小雷带点冷笑的笑了笑。

“你冷笑做什么？难道大嫂会骗你吗？”婷婷见他冷笑了几声，好像不相信她说的话似的。就有些不屑的对说。

“嘻嘻，不是你骗我，而是你还不知道而己，大哥的那玩意儿能和我的比吗？所以你们不做前戏你也不会感到疼痛的！”

小雷笑着对她说，然后嘴里又唠叨了一句：“真想不到你们的性生话这么的单调……”

婷婷听了忍不住的秀脸一红，是啊，小雷说的一点也没有错，自己老公的那能和他胯间的这根相比呢？

所以不和老公做戏，直接捅入也不觉得有什么疼痛。

“唉——如果性生活不单调，自己也不会出轨的！”

此时的婷婷心里觉得小雷说得有理，嘴里却对他说：“强词夺理，不与你说这些了，你还来不来呀？”

小雷一听也不和她再争议这个话题了，就来到她的后面，伸手又把她的裙子给掀了起来，两片白花花的雪屁和修长匀称的白嫩大腿又暴露在夜色的空气中，这时他不再用嘴巴了，而是把手伸到她的两股之间，摸了一把还算湿润的阴户后，就直接把胯间的粗大肉棒一下子插进了他大嫂两腿间的阴户中——

“啊——疼——疼死了——你不能轻点吗！”

阴户中突然被一根坚硬粗大的肉棒插入，没做前戏的阴户中被塞得满满的，瞬时就感到阴户中传出一股剧痛，眉头一皱，忍不住的喊叫了出来。

“嘿嘿，你现在知道谁强词夺理了吧？”

见大嫂痛的喊叫着，又感到插在阴户中的肉棒被四周的嫩肉紧紧包裹着，小雷心里暗暗的得意的想着，但是嘴里却非常关心的问她：“大嫂，很痛吗？”

这时婷婷两只白嫩的玉手紧紧的扶在竹杆上面，翘起雪屁，眉头紧皱，咬住下唇，见小雷问她，就张口埋怨似的说了一句：“你一下子插进去，能不痛吗？”

“对不起啊，但是你不是说不用做前戏也不会疼痛吗？”小雷双手分别扶在她的两片雪股上，话中有话的对她说。

婷婷听了羞涩的要死，咬下咬下唇后说：“你的这么粗大，能不痛吗？”

“所以要做前戏的呀！”

小雷笑着说，但是他又觉得肉棒在大嫂的阴户里面很是舒服，被里面的嫩肉包裹住还感到嫩嫩一吸一吸的，可能是大嫂不合适的原因吗，才会用嫩肉吸着自己的肉棒。

其实婷婷的阴户可能比小彩的还紧皱，小彩都被小志的巨炮弄过，还经常被小雷的大肉棒捅过，所以都习愤了，而婷婷平时就习惯于老公小刚的鸡巴，和小雷在一起也没几次，所以在没做前戏之下，突然被他的大肉棒一下子捅入，就会痛的这么厉害了。

看来和自己的小叔玩，还是要做做前戏的，但是刚才自己嘴硬，明明知道他说的有道理，自己却偏偏说强词夺理，现在却感到尴尬了，又不好意思要求他前戏，但是阴户中的大肉棒又和自己里面的嫩肉生长在一起似的，稍微动一动就感到非常的疼痛，就忍住疼痛羞涩的说了一句：“那现在怎么办呀？”

“我那知道呀？”小雷忍住心中的笑，说了一句，其实他就是想报把大嫂刚才的强词夺理给打压下去。

“我不管，你快给我处理好！”婷婷咬了咬下唇说，把这个对她来说相当难的问题扔给了小雷。

小雷听了心里暗笑，大嫂把它当难题，但对自己来说简直就是小儿科，只见他把上身伏在她的后背上，双手从她的身体两侧绕到她的前面，双掌分别握住她胸部两只高耸的乳房上，隔着衣服和胸罩就开始揉搓起来。

“嗯……”虽然隔着外衣和胸罩，但是敏感的乳房被异性的手掌握住揉捏着，婷婷还是感到一股酥麻迅速传遍全身，难受的她不由自主的呻吟了一声。

但是她知道这是小雷在做前戏了，由于之前的事，现在她也无话可说了，因为那根像铁棒一样坚硬的肉棒把自己阴户里面的嫩肉撑的很是疼痛，如果再不做会儿前戏，会被疼痛死的。

小雷站在她的后面，胯间的肉棒插在她双股间的阴户中，上身伏在她的后背上，双手绕过她身体就两侧，手掌隔着外衣和胸罩使劲的揉捏着大嫂胸部上的两只乳房，虽然没有什么手感，但怎么样也把胸罩里面的乳房给揉搓的千变万化，感到非常的剌激。

婷婷嘴巴里不停的发出低微的呻吟声，酥麻感不断的从乳房上传了出来，使她的浑身都不由自主的难受起来，这种酥麻感还直接传到她的两股间，使她的阴户也变的奇痒难忍起来，逐渐的也从里面渗出来蜜汁。

使阴户也逐渐的变得湿润起来。

“嗯——好痒——好难受！”婷婷终于忍不住的低声喊出声。

小雷感觉插在阴户中的肉棒逐渐的被一股湿润的蜜汁包围着，经验老道的他就轻轻的把肉棒套动了起来，动作非常的温柔。

“啊——舒服——好爽……”小雷温柔的动作使婷婷感到了非常的舒爽。张开小嘴轻叫了起来。

小雷见时机己到，就把双手从她的胸部收了回家，把掉下来盖在她屁股上的裙子掀到她的腰部上面，只见两片白白嫩嫩的屁股肉就马上显露出来，双手扶了上去，感觉双光滑又富有弹性，剌激的他就挺动着屁股慢慢的抽插了起来，瞬时肉棒在湿润的阴户中就移动了起来。

“啊——好爽……”婷婷虽然端庄文静，性格温柔，但是她毕竞也是人，而不是神，是人就有三情六欲，所以此时的她阴户被粗大的肉棒抽插的非常舒服，又有点难受，忍不住的呻吟了起来——

只见她两只白嫩的纤手紧张扶在竹杆上，上身稍稍伏下，翘起两片雪白的屁股让小雷在后面任意的抽插着……

小雷的动作逐渐的加快起来，感觉肉棒在阴户里起来润滑，阴户里面四周的嫩肉摩擦的棒身非常的舒服，所以就控制不住的越插越快了起来——

“嗯——天哪——好爽——嗯——爽死了……”现在的婷婷可不是平时那个端庄文静的她了，到像个任人宰割的淫妇，被逐渐变快的肉棒给抽插的越来越舒服，翘起两片性感的嘴巴任意的发出销魂般的呻吟声。

“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒在越来越湿润的阴户飞快的进进出出，同时也听到了抽插的扑滋声了，说明阴户里面的蜜汁也越来越多了。

“嗯——天哪——爽死了……”婷婷感觉越来越舒爽，这是和自己的老公无法相比的，老公小刚从来没有带给她这么舒爽又有快感的感觉，所以自从和小雷发生过亲密的关系后，她和老公的床戏都感到乏味，也就是老公想的时侯，她就勉强应呼一下，她自己也很少提出来的，又得知同事兼闺蜜的黄晶晶都有情人了。

她心里的那股欲火燃烧的就更加烈，所以昨天才会那么主动的发微信给小雷，就想把积压在心中的那肌强烈的欲火也放纵出来。

这时被小雷弄得这么舒爽，就不顾额面，不顾从后面搞她的是自己的小叔子，放纵的呻吟了起来。

十几分钟后，叔嫂俩的交接之处都已经模糊不清了，白酱似的蜜汁不断的被肉棒带了出来，在他们的交接处累积，然后再直接滴在了草地上。

“要换个姿势吗？”小雷把肉棒狠狠的顶在阴户的最里面，龟头都感到顶子宫上了，才停下来问了一句。

“嗯——可以……”婷婷应了一声，同意感觉阴户里面的子宫被龟头顶的顶麻了，双腿就更加的难受，都差点再软倒在地上了，幸好有小雷双手扶在她的腰上，才没有软倒下去。

只听见“呼”的一声，小雷的肉棒从阴户里面拨了出来，在月光下，还能隐隐中看到阴户张开了一个黑洞，然后慢慢的缩小，然后只有一条肉缝了。

婷婷可能双腿麻了的原因，见肉棒拨了出来，整个人就蹲了下来，只见她的阴户里面有几滴蜜汁滴在了草地上。

“大嫂你很累吗？”小雷一见，关心的柔声问她。

“不累，就是腿有的麻，休息一会就好！”婷婷喘着急促的呼吸说。

“嘻嘻，大嫂，只怕休息一下等会又要做前戏了。”小雷笑嘻嘻的开玩笑似的对她说。

“你就知道欺负大嫂！”

婷婷可能被他的话激到了，边说边把手扶在竹杆上慢慢的站了起来说：“不用你做前戏，不管你怎么弄，大嫂都奉陪！”

小雷一听，兴奋的就正面抱住了她的身体，嘴巴一下子封在了她的红唇上，就与她热吻了起来。

这次婷婷很配合，主动的伸出两只莲藕般的手臂缠绕在小雷的脖子上，又主动的伸出舌头勾住了小雷的舌头，然后叔嫂俩站在草地上面对面的互相搂抱着湿吻了起来……

小雷边与他的大嫂湿吻，边把一只手伸到胯间，握住肉棒对准还是那么湿润的阴户就一挺屁股，肉棒又根插进了婷婷的阴户中……

“唔唔唔……”阴户中又突然被肉棒捅入，由于嘴巴被封在在湿润，所以婷婷一下子睁开眼睛，边用惊讶的眼神瞪着小雷，喉咙里面边发出唔唔声音。

小雷边的嘴巴边紧紧的封在她的红唇，边开始挺动着屁股抽插了起来。

由于他们都是站着的，都显得有的吃力，婷婷两条白白嫩嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，所以她显得比小雷省力点，但是阴户中传出来的舒服和难受的感觉使她的双腿都感到没有了力气，所以她就靠两只玉臂紧紧的勾缠在小雷的脖子上支撑着，个人都挂在小雷身上，要不根本站不住的。

而小雷就更加吃力了，双手抱住婷婷的屁股，脚步分开，还要挺动着屁股抽插着，再吃力的还是她个身体都差不多挂在他的身上，胸部的两只丰挺的乳房也紧紧的挤压在他的前胸，嘴巴对着嘴巴在湿吻着，能不吃力吗？

这么端庄文静的亲大嫂把整个身体挂在自己的身上，小雷想着再苦再累也要让她性福，所以先把嘴巴分开，深深的舒了一口气后，就脚踏实地，放出全身的劲数，挺动着屁股抽插了起来。

只听见肉棒在阴户中“扑滋，扑滋”的进进出出——没有了湿吻，婷婷也觉得轻松了许些，这样踮起脚尖挂在小雷的身体上被抽插着，她感到非常的兴奋，阴户中的快感越来越强烈，十几分钟后，她再也忍不住浑身猛烈的颤抖了几下，一股热水从阴户中涌了出来，达到了高潮，嘴里喘着急促的呼吸声。

小雷感觉肉棒被一股热水冲洗的差点忍不住的要射出来了，但他还是忍住没有射出来。了知道大嫂已经高潮了。

“你怎么还没有射出来呀？”婷婷当然感觉得到，在身体还挂在他的身上，有些惊讶的问他。

“还早呢，嘻嘻……”小雷笑着对她说。

“都弄了这么长时间了呀，你……”婷婷都不好意思再说下去了。

“大嫂，你能不能先站好，我的腰快受不了了！”

小雷见她个身体还挂在自己的身体上，虽然有一万个不愿意她下来，但是他的腰确实很难受了。

婷婷一听，才知道自己两条手臂还紧紧的缠绕在他的脖子上，胸部的两只乳房还挤压在他的胸膛上，身体的十分之八的重量挂在了他的身体上，瞬时羞涩的就满脸通红起来，急忙把两条莲藕般的玉臂从他的脖子上放下，离开了他的身体，才站在了草地上。

看着小雷胯间的肉棒还是很坚硬，秀丽的脸上一红，低声问他：“你这东西怎么办呀？”

“再来呀！”小雷丝毫不加考虑的说了出来。

“还来呀？”婷婷听了非常的惊讶。

“不来我怎么呀？”小雷看着自己胯间的肉棒说。

“我都被你弄的全身没有力气了，现在也不知道几点了，我先看看！”

婷婷说着突然想起应该很晚了，就在她的包包里拿出手机一看，惊叫起来：“天哪，都十一点多了，你大哥几给我发了好几条信息了，我都没听见，也没有回他的信息，他一定很急了。”

小雷一听，心里暗叫不妙，老婆沈白雪也应该发信息来了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第39章 被关门外
────────────────────────────────────────

小雷想着就急忙从脱到膝盖上的裤子口袋里拿出手机一看，果然沈白雪发了好几条信息，点开一看，第一条是06：26分发的，瞩咐他少喝点酒！

第二条是07：54分发的，问他几点回家？

第三条是09：48分发的，说这么晚了怎么还不回家？

第四条是随后发的，问他为什么不回信息。

第五条也就是最后一条了，是10：42分发的，直接告诉他不要回家了！

小雷看了连冷汗也吓出来了。

“小雷，我妈也发信息给你？”婷婷见小雷拿着手机看的发呆，就问他。

“发了好几条呢！”小雷随口对她说。

“能不能让我看看？”婷婷好奇的问他。

小雷也大方，就把手机递给了她。

婷婷接过点开一看，就咯咯娇笑了起来：“我妈好关心你呢？一连发了这么多信息给你。却不关心我这个女儿。一条信息也没发给我！”

“你还笑，你也知道你妈的脾气。我回去可就麻烦了！”小雷哭笑不得的说，心里真的面些害怕起来。

“没事的，我妈很讲道理的，女人嘛？就是靠哄的，你只要哄她开心就没事了！”婷婷见他满脸愁眉苦脸的表情，就安慰着他。

“那咱们快点回去吧！”小雷可没心再在这里接下搞他的大嫂了。

“那你……”婷婷刚说出两个字就停住了，原来她想说那你下面的怎么办呢，刚才她说话的时侯就瞄了一眼他的下身，瞬时就停住了，原来他胯间的那根坚硬的肉棒已经缩挂在乌黑的阴毛丛中了。

被我妈的短信吓缩了？

这就是婷婷脑子里第一反应！

“大嫂，你没事吧？大哥发来怎么说？”小雷虽然心里害怕，但做为男人，他可不能只管自己的事，而不关心大嫂，所以还是关心的问了她。

“我没事的，你大哥的性格你也知道的，他怕我，咯咯……”婷婷说着就从包包里拿出纸巾放在两腿间擦了几下后，就弯下身体把挂在膝盖上的内裤拉了上来，又放下了身体。

抬起头的时侯，就见小雷已经把内裤和长裤拉了上来了。

瞬时就眉头一皱：“你不插一下就把裤子穿上呀？”

“反正回家还要洗澡的！我们赶快回家吧！”小雷可能真的被沈白雪你相信给吓得够呛，现在他脑子里急着想回家，要是越晚越麻烦。

这么晚了，婷婷心里也有些慌张，嫁给小刚以来，还从来没有这么晚回家过的，所以就和小雷走出这片竹林，再来到小公园门口，搭了一辆出租车回到小雷农村的家里。

在出租车里，叔嫂俩都坐在后排，婷婷见小雷脸上的表情一直都是愁眉苦脸，心里想着，晚上要不是自己，他也不会惹自己的妈生气的，就想安慰安慰他，就把身体靠在了他怀里，然后轻声问他：“不要想那么多了，桥到桥头自然直，我妈不会怪你的！”

小雷本能的抬起一条手臂把她的身体搂在了怀里，低声对她说：“要你妈真生气了，你就帮我说几句好话呗！”

“嗯，会的，你放心吧！”婷婷靠在他的怀里，抬头含情脉脉的看着他柔声的说。今晚又一次被他搞的那么满足，心里也慢慢的开始喜欢他了。

小雷见了搂住她身体的手臂紧了紧，另一次手也与她白嫩的纤手十指相扣着。

婷婷紧紧的依偎在他的怀里，突然耳边传来一股男人特有的热气：“呆会是不是和上次一样，你先回家，我晚点再回家？”

“嗯，这样安全！”婷婷也在她白皙的耳朵边吐气如兰的说了一句。

到了村口，小雷再下车，婷婷坐在车上叫司机直接开到家门口，下了车，就进了院子，见屋里面的房间都没有亮着灯，我进入厅堂，打开了灯，她第一时间转脸看了看西边小雷和她妈妈沈白雪的房间，而不是看东边她与小刚的房间。

心里想着妈妈是不是真的生气了？

心里担心着小雷。

然后就从包包里拿出钥匙到东边她自己的房间，开了房门进入房间把灯打开，见老公小刚正躺在床上拿着手机在看书。

“老婆你回来了？”小刚放下手机看着婷婷说。

“嗯，你还没睡呀？”婷婷低声的问道。

“你没有回来，我怎么睡得着呢？对了，我给你发信息，你怎么没回我呢？”小刚说着就问她。

“哦，你给我发信息了呀？手机没电了！”婷婷早己把手机关机了，就随意的说了一句。

“难怪你没有回我信息呢，我还一直担心来着。”小刚说着又拿起手机准备看书。

“你不要再看了，快睡吧，我去洗澡了！”婷婷说着就在衣柜里拿出换身的内衣裤和睡衣，来到后院的卫生间洗澡去了。

小雷在外面转悠了十几分钟以后，就怀着忐忑不安的心情来到家里，见厅堂和大嫂房间的灯都亮着，而且大嫂的房门还开着，知道有可能大嫂在后院的卫生间洗澡。

来到东边自己房间的门前拿出钥匙捅进锁孔里面一拧，居然拧不动？

心里一惊，里面倒锁上了，这是从来没有过的事，平时她从来不会把门倒锁的。

看来老婆真的很生气了，又想起她最后一条发给自己的信息，说那就别回来了。

小雷想到这里，连额头都冒出冷汗了，这次真的大麻烦了，紧张的他心跳也加速的跳动着，试着敲了敲门，没有一点几动静，又使点劲再敲了敲还是没有动静，小雷知道自己这么大声的敲门，房间里面的沈白雪就算睡着了也会听到的，看来她铁了心要把自己关门外了，这下心里又紧张又害怕，完了，完了，这次她生的气怎么会这么大呢？

自己就是没有回她信息，晚点回家而己啊，怎么会把自己关门外了呢？

这还是结婚以来第一次被关在门外。

但他还是不窕心，又边伸手使劲的敲门边喊道：“老婆，开门啊，老婆，开门啊！”

但是房间里面还是没有一点动静。

“小雷，你怎么了？”

正这时，小雷的身后响起他大哥小刚的声音，原因他躺在床上看书，突听外面厅堂中响起敲门声和小雷的喊叫声，就知道可能小雷被婷婷的妈妈关在门外了，就下床来到了厅堂，见小雷站在他自己房间的门前边敲门边喊。

“大哥？”小雷一听是大哥小刚的声音，惊了一下，本能的停止停敲门和喊叫了。

“被关门外了？”小刚问了一句。

见到自己的大哥，小雷心里一阵内疚，大哥性格温柔诚实，自己却睡了大嫂，心里莫名的感到非常的对不对大哥。

就低声问了一句：“大哥，你还没睡呀？”

“你这么晚回家，又是敲门又是喊叫，睡着了也会被你吵的！”小刚带着同情和埋怨的口气对小雷说。

“不好意思，大哥！”小雷低声说了一句。

“你这么晚回家，婷婷的妈妈不把你关在门外才怪呢？”小刚训着他说。

小雷听了心里暗想，大嫂不是也这么晚回家吗？

你都不把她门在门外。

还在埋怨我，不过这也是大哥关心我呢。

就对他说：“大哥，我有时候也这么晚回家的，从来不会被关在门外的，今天不知道怎么了？”

小刚听了白了他一眼后，就来到房门前，边伸手轻轻敲了敲门，边轻声喊道：“妈，你就开门让小雷进去吧，他知道错了，妈，你就开门吧！”

他也不知道现在喊沈白雪是弟妹还是妈，但是现在想让她开门，就直接喊妈了。

里面还是没有动静，正这时婷婷洗完澡从后厨房出来，见自己的老公和小雷都站在自己妈妈和小雷的房门前，就知道小雷一定是被自己的妈妈关在门外了，瞬时心里也吓了一跳，妈妈虽然端庄优雅，温柔贤惠，但是万一生起气来，那就麻烦了，莫的为小雷捏了一把汗。

“你们这是怎么啦？”婷婷来到他们的身边，故意问了一句。

“婷婷，你来了最好，小雷被咱妈关在门外了，你快却却咱妈，叫她把门开了！”小刚一见婷婷。就像见到救星似的，急忙对她说。

而小雷低着脸，默默无语的站在门边。

“小雷，你是不是刚回家啊？”婷婷先问了小雷一句。

小雷知道这是大嫂故意在问自己的，这样大哥和房间里面的沈白雪听了就不会怀疑婷婷和自己一起回家的。就应了一声：“嗯！”

“都几点了，你怎么这么晚回家呢？我妈能不生气吗？”

婷婷说话的声音有点高。

但是她边说边对小雷试了使眼色，意思叫他快解释一下晚上在外面的事。

“大嫂，我还不是和开发凤凰山的杨总在一起应酬吗？所以就这么晚回家的？”小雷瞬时明白大嫂的意思，也就高声说了出来。

“哦，原来这样啊。”

婷婷应了一声后就到门边伸手轻轻敲了敲门：“妈，你就开开门吧，小雷也是在应酬的呀，下次他保证不会这么晚回家的！”

再说房间里面的沈白雪，其实他一直没有睡着，晚上她的心情特别的不好，早上从市里的家里起来，洗漱完了就到外面随便吃了点早餐，来到学校，在上课的时侯，心里一直在莫名的想着在她心里装着的那个男人，那张英俊潇洒的脸面，害她上课还走神了她几次，学生们都怀疑今天的老师怎么了，平时上课可认真了，怎么会走神好几次呢？

沈白雪试着不去想他，才把这节课应付了过去。

回到办公室的时候，还收到了王文好多条短信，一直在向她道歉，又向她表白对她的爱意。

大概发来了十几条短信。

沈白雪已经铁了心要和他分手，没有回一条信息过去。

心里真的很烦恼，脑子莫名的会浮现出里那个英俊潇洒的男人，又被王文短信骚扰，这一天她都不知道是怎么过的，就想早点回家和老公小雷在一起，也许才会把这些烦心事抛在脑后，但是晚上在家里躺在床上，就是不见小雷回家，虽然他傍晚已经打电话告诉自己晚上有应酬，晚点回家，但是也不会这么晚回家吧，心里本来就烦恼的她就给他发了一条信息又一条，但是发出去的信息就像沉入大海似的，没有收到一条回信，她心里非常的生气，才有一点点出息，就开始不把自己的信息当回事了，要是以后大出息了，岂不是更加不把自己放在眼里了，所以就越想越气，现在不好她治治他，让他荞成习愤了，以后自己想管也管不了了。

就拿出手机最后给他发了一条信息，直接叫他不要回家了。

所以从小雷回家把钥匙插入锁孔开门起，外面的动静和他们的说话声她都知道的清清楚楚。

这时听到女儿婷婷也在外面却说自己，因为小刚和婷婷明白都还上课，而自己因为今天的心情不好，所以在学校就调好课，明天准备在家里休息一天，现在怕应响女儿女婿明天上课，就从床上起来，来到门边说：“婷婷，小刚，你们都去睡觉吧，不要耽误你们明天上课，门我是不会开，让他反省反省，为什么不回我信息！好了，我也睡觉了，不要再打搅我了！”

说着又回到了床上，拉起被子蒙在脸上不再理门外的他们仨了。

“怎么办呀？”小刚听了异常担心的问了一句。

小雷听了连个人都冷了，这次问题大了，原因她是在埋怨自己不回她的信息？

“行了，我知道我妈的脾气，她说不会开门就不会开门的。我们不要再打拢她了！”婷婷看了看眼着的哥俩说。

“大哥，大嫂，你们先回房间睡觉吧，你们明天还要很早去学校上课的！我就在这里呆着吧！”

小雷见晚上想沈白雪开门，那已经是不可能的了，所以也死心了。

“呆在这里怎么能行呢，你去后面小志的房间先睡一晚吧！”

婷婷听了就有些同情与关心的对小雷说，心里也很难受，被关在门外的事自己也责任的！

“哦，小志房间的门是锁着的，钥匙好像被他带走了！”小刚听了说了一句。

“那前面咱妈的房间呢？”婷婷又想起了前院大门东边她婆婆的房间。

“钥匙好像也被妈带走了！”小刚听了说了一句。

婷婷又想起小姑子小彩，但只是轻念一瞬间就否决了。

小彩都十七八岁的大姑娘了，怎么可以和小雷睡一个房间呢？

这丫头。

外面这么闹热，她睡得到挺香的，也是，她这年龄也是最爱睡的年龄，再说她的房间又是自己房间的后面，厅堂里的说话声她也是听不到的。

“大哥大嫂，你们痂心去睡吧！不要为我操心了，我没事，就在厅堂里将就一晚上好了！”小雷见他们在为自己的事操心着，就对他们说。

“小雷，睡这里绝对是不可以的，夜里还是很凉的，万一着凉感冒了怎么办？再说这里怎么睡呀？除了餐桌就是椅子？”

小刚打小开始就很关心自己的弟弟妹妹，见小雷满脸愁眉苦脸的模样，心里非常同情他，你啊你，应酬就应酬呗，吃了饭马上回家不就得了，非要那么贪玩，现在好了，被关在门关外了！

像我这样每晚在家里多好呀，永远不会被关在门外的！

小刚是个诫实的人，没有多大的理想，除了认真教课，带好学生就可以了，早上去学校，晚上回家吃了饭改了作业就看看书，他的生话就是这么的单调。

而他根本不知道小雷的心，小雷现在心里想着的是要做大事。

所以小刚的想法还是有些天真了，男人要是每晚都守着家里的床，那肯定是个做不了大事的男人。

小雷说完这些话就莫名的看着婷婷，好像对她说：要不就让小雷睡在自己房间的沙发上装就一夜？

婷婷好像明白老公看着她的意思，心里面不由得一喜，当然，刚才听老公说那两个空房间的门钥匙都被他们带走了，又见小雷愁眉苦脸的模样，还说非要在厅堂将就一晚，所以心里莫名的得同情他，也有心疼他睡厅堂。

心里正想让他睡自己房间里面的沙发上，总比厅堂睡的舒服些吧，但她是小雷的大嫂，怎么好意思当着老公的面说出让自己的小叔子睡大嫂的房间呢，所以就没有说出来。

这时见老公看她的眼神，就知道他的想法是和自己一样的，心里虽然在高兴，但还是装着很生气的模样，把脸一偏，不理小刚，意思告诉他I休想！

“婷婷……”小刚柔声的喊了一句。

“干嘛？”婷婷见自己也装够了，就看着他问。

“要不就让小雷睡在咱们房间里的沙发上将就一夜吧，你看这里除了餐桌就是椅上，怎么睡呀，再说夜里天凉，万一冻感冒了怎么办呀，你看……可以吗？”

小刚小心翼翼用商量的口气对她说。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第40章 三人同房
────────────────────────────────────────

小雷听大哥对大嫂说要自己睡在他们房间里的沙发上，虽然被关在门外的心情非常的低落，明天都不知道怎么对沈白雪解释，但是听了大哥的话，心里还是非常惊喜的，难道晚上真的要三人同房吗？

婷婷了先是用很惊讶的目光看着自己的老公小刚，然后就显露出羞涩的表情，犹豫了好一会后，才低声问小刚：“老公，这样合适吗？”

“怎么不合适？小雷又不是别人，咱们睡床上，他睡沙发上，有什么关系呢？”小刚见婷婷有些同意的样子，就急忙对他解释着说。

“大哥，我不会睡在你们房间的！就睡厅堂好了！这么晚了，你们快先去睡吧，为了我的事，害你们这么操心，真的很不好意思！”

这时小雷当然要装模作样的说一番了，要不直接同意睡在他们房间里，那岂不是显得太刻薄了。

“小雷，你怎么这么不听话，都说好几遍了，睡这里着凉了怎么办？就睡我房间吧，你刚回来还没洗澡吧，快去后面的卫生间洗个澡回我房间睡沙发上。”

这时小刚也摆出做大哥的样子，说话都高声了起来。

小雷听了没说话，只是站在原地不动，好像没听到大哥说的话似的。

“小雷，嫂子都不见外，你一个大男人怎么就这么见外了？快去后面洗个澡吧，回我和你大哥房间去，嫂子先给你铺好被褥！”

婷婷见小雷不想去自己的房间去睡，又见从来性格温柔的老公说话也高声了，就来到小雷的身边对他说，说完以后趁小刚不没注意，就偷偷扯了扯小雷的衣服。

小雷听大嫂也终于说话了，又见她偷偷扯了扯自己的衣服，好像给自己发送什信息一

只好装着十分不愿意的模样看着小刚唠叨着说：“睡你房间沙发上就是了，这么凶干嘛呀！”

小刚见他同意了，又见自己的高声说话把小雷给唬住了，当下就笑着对他说：“你要是早点同意了，大哥也不高声说话了，呵呵！那你快去洗澡吧！洗完了别再磨磨唧唧了，大哥和你大嫂明天还要早起呢？”

小雷听了很不情愿的就往后院的卫生间走去——

小刚和婷婷夫妻俩也回到了他们的房间，婷婷还娇笑着开玩笑似的对小刚说：“老公，瞧你平时那么的温暖，没想到你也会着急的呀，刚才你高声对小雷说话，看把他给吓得就直接答应了，咯咯……”

“老婆，你不知道小雷的性格有多犟？刚才可能也被你妈关在门外了，使他没有了平时的锐气，才被我吓唬住的，不说这些了，你快帮我把沙发打开，你再把被褥铺好！”

小刚说。

房间里面的三人沙发可打开当床的，婷婷就帮着小刚把沙发打开，就变成了一张床，再铺垫上褥，和床一模一样的。

“哦，小刚你快拿条你的内裤到后院卫生间给小雷，他被咱妈关在门外，内裤也拿不出来了！”

婷婷正站在沙发床前铺着被子，突然想起来对已经躺在床上了的。

“我都把衣服脱了躺在床上了，再穿上麻烦，你拿条过去就是了！”

小刚不但性格温柔，平时从来不会只穿一条内裤出现在家人面前的，就也已经习愤了，所以才对婷婷这么说。

“做大嫂的给小叔子送内裤，成何体统？”婷婷白了躺在床上的老公一眼说。

“有什么关系的，又不是别人，你把内裤放在卫生间门口不就是了？”小刚随口说了出来。

“好啦，好啦，我拿过去就是了，叫你做点小事情就这么不愿意……”婷婷边唠叨着，边找来一条小刚的内裤拿在手里往房门外走。

“老婆，你真好！”见婷婷还是这么勤快你拿着自己的内裤出去了，小刚讨好你说了_句。

婷婷来到后院的卫生间门口，瞬时就羞红了脸，嘴里碎着说：“啊呀，你洗澡怎么不关门呢？”

原来小雷见这么晚了，反正没人来卫生间了，就开着门直接把衣服脱光了站在篷头下面洗，这样也凉快些，如果门关了，小小卫生间里面很闷热的，但是想不到大嫂会突然来的。

看着全身赤裸裸的小雷站在篷头下洗着身体，下体那乌黑的阴毛丛中挂着一条黝黑的鸡巴，瞬时羞涩的满脸通红了起来，急忙说了句：“内裤放门口给你……”说着就满脸通红你转身想走。

小雷突然从卫生间一步跨了出来，抓住她白嫩的手腕低声对她说：“夜里到我沙发上来！”

“你？”婷婷好像不相信自己的耳朵似的，但是又很清楚的听他是这么说的，所以就满脸惊讶你看着他。

“没事你，我从小和大哥睡一起，知道他睡的很沉，这你也可能知道的！”小雷急忙对她解释着说。

“你快把手放开，我先回去，你大哥还在等着我呢……”婷婷怕自己送一条内裤也用这么长时间，小刚会怀疑，的，所以就有些心慌意乱的对他说。

“那你答应我！”小雷抓住婷婷的手腕不放。

“你先放开，夜里再说！”婷婷见小雷赤裸着身体站在卫生间门口抓住自己的手腕不放，就红着脸，咬了咬下唇后低声说了一句。

小雷听了就放开了，婷婷羞的满脸通红，怆慌逃回了房间中，刚才的这一幕吓死她了，这可是在家里后院的卫生间门口，小雷全身赤裸裸的抓在自己的手腕，小彩房间的后窗户就朝着后院，前面房间里还有自己的妈妈兼小雷的老婆，还有自己的老公也在房间里。

现在她佩心头还在激烈你呼呼乱跳着，伸手拍了拍自己的胸口，本能你偷偷瞄了一眼躺在床上的小刚，还好，他可能在等小雷洗完澡回房间再睡吧，所以还拿着手机在看着书，没有注意到自己脸红心跳的模样。

稍稍定了下神后，怕小雷洗完澡后回来还缠着自己，就慌忙上了床，睡在小刚的里面，再拉上被子盖上身上，然后把红唇对着小刚的耳边透出一股热气对他说：“晚上睡觉给我老实点，不能碰到我！”

说罢就把身体一转，面朝里面，屁股朝着小刚。

小刚听了抿嘴一笑，老婆太可爱了，因为晚上小雷睡在房间里，自己当然不会碰她的！

只一会儿，只见小雷只穿着一条刚才婷婷送去的小刚内裤就进了房间，因为小雷平时在家里已经习愤这样穿了，一到夏天，他和小志俩在家里好像穿过外裤似的，而小刚就不同了，到了夏天在家里还都是穿着外裤的，所以他们都习惯了。

小雷一进入门内，就往靠北边的床上瞄了一眼，见大哥还拿着手机在看，而大嫂却屁股朝大哥面朝里面好像在睡着了，但他知道大嫂现在肯定睡不着的。

而靠在门边你沙发已经变成了一张床，而且上面还铺好被子了。

随手轻轻关了房门。

“洗好了？快点睡吧，把灯关了！”小刚见小雷进入了，边放下手机边对他说。

小雷没有说话，伸手关了门口的开关，房间一下子变得一片漆黑。

轻轻仰躺在沙发床上，双手撑着后脑，想着今晚怎么会被关在门外了呢？

以后也没见过有这样的事，干不该万不该就是不该没有给她回信息，晚上和大嫂单独约会，可能兴奋的原因吧，一切来的短信全部都忽略过没有看，才使自己落到这般地步，睡在了大哥大嫂房间里面的沙发上，要是被外人知道还不笑掉大牙啊。

还是等明天好好对她解释吧，这么想着烦心事会累死人的，今晚的事先过去再说，还是想些开心的事吧，现在睡在大哥大嫂的房间里，脑子里当然会想起大嫂婷婷了，现在她是睡在床上躺在大哥你里面，不知道她睡着了没有？

应该不会吧，晚上和自己在小公园的竹林里疯狂了一回且不说，现在自己就躺在她房间里的沙发上，不管是大嫂，任何女人都会一样的，和老公睡在床上，房间里还躺着另一个男人，都不可能马上就会睡着的，再起码都会胡思乱想一会儿的，再说大嫂晚上还和自己在外面野战了一回。

又想起刚才在卫生间门口，虽然自己已经叫她夜里来沙发上，但不知道她会不会真的半夜会偷偷的起来到自己的沙发上，如果真的能来，那岂不是太刺激了吗？

大哥还睡在床上，当着大哥的面自己和大嫂在沙发床上做那种事，真的会剌激死人的！

小雷脑子里一直在胡思乱想着，躺在沙发上来覆去的怎么也睡不着，一会想想明白还有怎么面对沈白雪。

一会想想躺在大哥床里面你大嫂。

还不时的叹了一口气。

后来也不知想了多久，就迷迷糊糊的合着双眼不知不觉的睡着了……

其实婷婷也是没有睡着的，从小雷进入房间里面起，她都是清清楚楚的，只是把身体卷在床里面不敢动，装睡罢了，晚上发生了这么多事，她怎能睡得着呢？

晚上第一次带小雷认识了自己你同事兼闺蜜黄晶晶，对她公开自己和小雷的关系，后来又让小雷认识了黄晶晶的情人大老板李总。

自己和小雷的关系按道理说是要很保密的，绝对不能让第三个人知道，但是自己也不知道那根筋不对，居然会答应黄晶晶带小雷让她认识，也可能这几天心里一直有小雷的原因吧，要不绝对不会让他和黄晶晶认识的。

后面吃了饭，和小雷在小公园的竹林里居然让小雷的舌头给舔的失禁了，尿了一地，想起这事，就感到非常的羞涩和丢人，但是在那一瞬间的时刻真的感到无比的舒服和快感，这是自己长这么大从来没有过的事。

一想到失禁这事，婷婷的脸越来越红，又忍不住的抿嘴笑了一下，还好，自己卷着身体后背朝着小刚，要是被他看见自己的脸这红，还抿嘴在笑，不觉得奇怪才对呢？

后来在竹林里和小雷做了那种羞人的事，真的感到很舒服，这是躺在自己身边的老公从来不能给自己的。

如果没有和小雷发生关系，真不知道做这种事会这么的舒服，以前虽然被那个干刀万剐的小军和他的老头军师给强暴过，后来还被老头威胁，让他睡了一次，才摆脱他的臧胁。

还有一次就是被自己畜禽亲哥哥林强给强暴过，但他们的那玩意儿都没有小雷的大，而且自己又是被他们强暴，所以根本感不到舒爽和快感，更谈不上什么满足了。

又想起在小公园里的竹林内，被小雷搞得高潮到满足，这种感觉真的太好了，现在想起来还回味无穷，只是小雷他怎么会那么厉害呢？

自己都高潮满足了，他怎么会不射呢？

后来他如果不是被自己的妈妈短信给吓得那东西软了下来，自己不知道还要被他搞多久呢？

还要高潮满足多少次？

一想到这里，婷婷浑身居然莫名的兴奋起来……

又听见躺在自己房间里沙发上的小雷好像也睡不着，在不停的来覆去，还不时的听到他叹气的声音。

也是，晚上被妈妈关在门外，阴天还不知道怎么对她解释，现在落的到自己房间睡在沙发上你地步，怎么能睡的着呢，也快可怜的，这一切自己也是有责任的，要不是和自己在外面约会，他也不会落到这样的地步。

再说第一次睡在自己的房间里，床上还有自己这么个大嫂，他怎么能睡得着呢？

突然又想起自己给他送内裤，在后院卫生间见他开着门在洗澡，看到自己就一下子抓住自己的手腕，嘱咐自己夜里偷偷到他沙发上去——一想到这里，婷婷就兴奋你全身颤抖了几下，两腿间的隐私之处莫名的流出了好多的蜜汁，天哪，好难受，要不要睡到沙发上去？

不行，不行，绝对不行的，老公就睡在自己的身边，自己却要睡至姐沙发上陪老公的弟弟睡，这成何体统啊？

但是马上又想起小雷被妈妈关在门外挺可怜的，自己也是有责任的！

再说他在竹林里还没有射出来，是不是现在特别的不舒服？

这事也怪自己，没有让他满足！

现在想想他真的好冤枉，晚上明明和自己在一起，妈妈还这么的生气，这么猥心把他关在门外，妈妈也真是的，怎么会生这么大的气呢？

自己又不能给小雷证明。

婷婷越想越觉得小雷太冤枉了，自也很对不起他，听着身边传来老公均匀的呼吸声，知道他已经睡的很香了，从结婚到现在，老公睡得都是很深的，只要睡着了，就会一直睡到天亮，中间是从来没有醒过的，除非使劲的把他摇醒。

这和小雷在卫生间门口说的一样，他大哥睡的很深的。

今晚自己身体上的生理反应怎么会这样强烈呢？

现在都觉得内裤都被阴户里面渗出来的蜜汁弄得湿了一大片，而且阴户又空虚又奇痒，酥麻麻的感觉像电流似的传遍全身的每根神经，天哪，好难受，好痒！

怎么办？

要睡过去吗？

老公睡的这么深，一定不会醒过来的，小雷晚上这么可怜，也好冤枉，自己也是有责任的，不是自己淫荡，而是自己要给小雷补偿，来安慰他的可怜和冤枉。

他现在心里一定很不好受吧？

婷婷想到这里，就在黑暗中咬了咬下唇，居然小心翼翼的掀开被子，轻轻的从她老公的身体爬起，此时她的脸好红，心跳也加速的在跳动着……

小雷在迷迷糊糊中感到有一具柔软的身体贴在了自己的身上，一股女人身上特有的休香也扑鼻而来，他心中一喜，莫非真的是大嫂偷愉爬上自己睡的沙发上了吗？

对，就是大嫂，她身体上那股特有的体香味自己最熟悉了，晚上就闻到过的！

瞬时，小雷就异常的兴奋起来，也忘记了他自己还是个被老婆关在门外的带罪之人了。

只觉得盖在自己身体上的被子轻轻的被掀了起来，一具柔软带着体香的身体轻轻的躺在了自己的身边。

也不知道小雷是有意还是无意的，他正睡在沙发的最里面，是不是故意给他的大嫂留位置，所以外面正好空出一个位置，婷婷掀起被子就钻入了进去，身体就贴在了小雷的身体上。

小雷能清楚的听到大嫂此时的心跳，而且跳得还很急促，相比她心里面一定是很紧张的，也是，大哥还躺在床上，她居然半夜偷偷下床，钻进我这个小叔子的被窝里面，怎么也不叫她紧张呢？

觉得大嫂把身体侧过来，正面朝向着自己，胸前上的两只乳房也挤压自己的身体上，一条柔软光滑的手臂也搭在了自己的胸膛上轻轻的抚摸起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第41章 深夜偷情
────────────────────────────────────────

小雷还想在装睡，突然感觉到一只柔软的手掌伸到了他的裤裆上，隔着内裤捂住他的个阴部，内裤里面的鸡鸡就一下子翘了起来，两只眼睛也同时睁开了。

“嘘……”只见婷婷抬起头来看着他，很近很近，都能感觉到自己的脸上从她鼻子里发出的热气，从窗户外透进来的光线照着婷婷秀丽的面容，见她把一根葱藕般的玉指放在她的红唇上，做了个不要让自己说话的动作。

小雷当然不会说话了，除非找死，大哥还躺在床上呢。

就本能的伸出一条手臂，婷婷很配合的把白皙的后颈枕在了他的脖子上。

然后把个前身紧紧的贴在了小真软，大嫂的身体好柔软，真滑，大嫂身上穿着一件露肩丝绸帛带睡裙。

小雷搂住她雪白后颈的那条手臂绕到她的前面，手掌正好够着握住她胸部的一只柔软丰挺的乳房。

大嫂没有乳罩？这是小雷脑子里的第一反应，原因大嫂洗了澡没有穿上乳罩，晚上又被关在门外心情坏到极点。所以没有注意到她的胸部。

小雷瞬时就异常的兴奋起来，隔着薄薄的丝质睡衣握住柔软又富有弹性的乳房就像直接握住乳房上一样，掌心中还能感觉到一粒硬邦邦的乳头。

剌激的他胯间的肉棒就更加的坚硬。

婷婷秀丽的脸上很红，咬着下唇，鼻子里传出来稍带急促的热气直接喷在小雷的脸上，还带着一股香气。

突然感觉裤裆里被抓住的肉棒开始揉搓起来，小雷感到了舒服还有些胀痛，紧紧的抓住手掌中的乳房揉了揉后手指就捏住那粒已经很硬的乳头轻轻拧转起来，就像工人拧丝一样。

天哪，好难受，婷婷敏感的乳头被这样像拧丝那样的拧着，难受的她全身感到难受起来，一股强烈的酥麻感迅速的从她的乳头上扩散到全身的每个角落，乳房膨胀难受，阴户空虚奇痒。

隔着内裤抓住裤裆里面的肉棒越来越觉得坚硬。

突然，感觉一只手掌顺着自己雪白光滑的大腿慢慢往上面摸，睡裙也随着他的手掌往上面掀起，天哪，还要摸到自己的大腿根了，羞死人啦，羞死人啦，内裤湿了一大片一定会被他发现的。

果然，随着那只手掌捂在两腿间的内裤上，耳边也同时传来一股热气：“大嫂，你的内裤都湿透了……”

真是丢死人啦，婷婷脸蛋发热，咬着下唇羞涩的把脸埋在了对方的胸膛上。使劲的握紧了一下手中的肉棒，以示报重。

小雷痛的紧皱了一下眉头，也把握在手掌中的乳房使劲的握一下，给予回报。

婷婷也忍不住的皱了一下眉头，下唇咬得更紧了。

突然觉得那只捂在自己阴部上的手分开内裤的边缘，露出了一半的阴户，手指在大阴唇上摩擦了起来，瞬时羞的满脸通红，感觉阴户越来越痒。

天哪，千万别再进一步玩人家那里呀。

真是愁鬼怕鬼，未等她想完，就感觉一根手指勾开裹着阴户的内裤，手指一下子插入了湿润的阴户中。

啊，婷婷浑身控制不住一震，差点要喊出声来，还好，她紧紧咬住下唇没有张开嘴巴。

又感觉手指在阴户中抽插了起来，这下难受的她不停的摇晃着屁股，可能是难受的原因，不知不觉中被她抓在手里的肉棒被她抓的越来越紧，越来越紧……

小雷紧皱眉头，肉棒被抓的越来越痛，都快要冒出冷汗了，痛的他也忘记了手指的抽插，急忙把嘴巴贴在婷婷白皙的耳边低声的说了一句：“你抓痛我了！”

婷婷听了才知道把他的肉棒当木棍来抓了，肉棒可是肉做的，木棍是木头，被自己抓的能不痛吗？

当下就急忙松开手，羞涩的在小雷的腰间轻轻拧了一下。

“大嫂，还要做前戏吗？”小雷的嘴巴突然凑在她的耳边轻轻的问她。

婷婷听了本能的脸一热，也把两片红唇贴在他的耳边发出只有对方听的到声音：“不用了！”

刚刚说完，耳朵边又传来一股男人的热气：“那咱们直接做吧！”

婷婷听了无比惊讶的瞪大了两只眼珠子看着小雷。

小雷一见，又在她耳边低声的问她：“怎么了？”

婷婷把红唇贴在他耳朵如蚊子般的心：“晚上只给你抱抱，呆会我就回床上去！”

小雷听了心都冷了一半，像到手的天鹅突然飞走了似的，双臂一下子紧紧的抱住婷婷的身体，怕她马上会回到床上大哥的身边似的。

“别这样，你大哥还在床上呢，我过来给你抱，已经下了很大的决心，才冒着风险的。”

婷婷见小雷像自己突然要跑了似的紧紧抱住自己，非常的感动，就把红唇伏在他的耳朵边吐气如兰的说着只有他们俩人才听的到的话。

话音刚落，耳边就传来一股热气：“大哥睡的很沉，你不要担心！”

然后自己的身体就被他的身体压在了身下。

未等自己想把嘴巴凑在他的耳边说话，就被对方的嘴巴封住了。

瞬时就瞪大两只眼睛看着他，边拼命的摇着头。

老公就在身后的床上，自已却被老公的弟弟压在沙发上，嘴巴还被他的嘴巴封住，这和禁忌的刺激感觉使婷婷莫名其妙的把两白白嫩嫩的手臂抬起来缠绕在对方的脖子上，张开两片红唇，伸出舌头勾住对方的舌头，然后疯狂的和他热吻了起来……

小雷压在他大嫂的身上，胸脯把她没有穿胸罩的乳房紧紧挤压的都变了形状，一条手臂枕在她的后颈上，另一只手掌捧住她的头部，嘴巴对嘴巴和她湿吻着，心里也是非常的兴奋，大哥就躺在身后的床上，自己却和大嫂在沙发上湿吻，这种禁忌的剌激感触发着他全身的每根神经。

也不知道吻了多长时间，直到婷婷把他的头推开才停了下来。

低头一见婷婷秀丽的脸上显露出羞涩的红晕，眉眼如丝，嘴巴微翘，风情万种。

就控制不住的在她红唇上亲了一下，然后就把一只手伸到她下面，要脱她的内裤，但里才脱下来一点，就被的屁股压住了，再也脱不下来了。

小雷心里急了，用哀求和可怜巴巴的眼神看着婷婷。

从窗户外照入的光线中，虽然还是很暗，婷婷还是感到了他眼神中的哀求和可怜，咬了咬下唇后，她就把屁股微微往上一抬。

小雷见了拼命抓住这个机会，把她的内裤脱到她的大腿上，他的手也只能脱帮她脱到这个位置了。

左右为难的时间，就见婷婷把一条腿缩了上来，再把手伸下去抓住内裤，这条腿就脱下了内裤，另一条大腿上还挂着内裤。

小雷见了心中大喜，又急忙把自己的内裤也脱到大腿上面-但是自己个身体都压在她的身体上，想再脱下来就不可能了，除非从他的身体上起来。

正准备这么做的时侯，就见婷婷两条手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，她可不想小雷起来，因为就这样伏在自己身上，从床上看这里的视角还是平躺着一样，要是他起来，那就不一样了，动情会太大了，所以把两条白白嫩嫩的玉臂缠住小雷的脖子上后，再抬起腿用脚勾住他内裤的底裆，把把脚往下面一伸，内裤就被她的脚脱到了下来。

小雷见她默默的这么主动配合自己，心里非常的感激，突然见她把两条大腿主动的张开，然后就见她把一条白嫩的手臂从自己的脖子上放下来直接伸到自己的胯间，握住自己早己坚硬的肉棒牵引到她的阴户上。

小雷一见，急忙把屁股压了下去，感觉肉棒一下子进入了一个湿润又温热的肉洞里面，又觉得棒身马上被里面的嫩肉紧紧包裹住，非常的舒服。

婷婷只觉得阴户突然被一根发热的肉棒塞得非常饱满，忍不住的，眉头一皱，紧张咬住下唇，硬是一点声音也没有发出来。

小雷全身压在婷婷的身体上，肉棒已经捅在她的阴户中了，想起大哥就在自己身后的床上，这种禁忌的感觉剌激的他兴奋不己，本能的慢慢扭动起屁股轻轻的抽插了起来。

婷婷紧锁眉头，咬紧牙关忍住从阴户中被肉棒抽插的舒感和难受。

小雷的动作逐渐的加快起来，只见被子下面的屁股不停的挺动着，但他也不敢把动作做的太大，还是怕震动躺在他身后床上的大哥，所以挺动一会，就把屁股压下旋转一会，就这样不断的轮流的动作着。

这可苦了婷婷，因旋转被抽插更加的剌激兴奋，更加的舒爽，但是又不能叫出来，只好把两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，眉头一直紧锁，下唇都被牙齿咬得有痕迹了。

但是阴户中被肉棒弄得快感一波接着一波而来，密汁不断的被肉棒弄了出来，把交接处弄得已经是模糊不清了。

小雷有好几次想把上身抬起来大起大落的抽插，都被婷婷的两条玉臂红缠住了，不让他把身体抬起来，怕动作太大会应响到床上的老公。

肉棒还在自己的阴户中抽插一会儿，又旋转摩擦一会儿，天哪，太舒爽了，有好几次差点忍不住叫喊出来，但还是咬闭嘴巴，咬着下唇给忍住了。

天哪，怎么办？

如果再这样下去，自己真的会崩溃的，会忍不住喊叫起来的，此时的她把一条手臂从小雷的脖子上放了下来，手掌紧紧捂在自己的嘴巴，她真的怕自己会突然忍不住喊叫出来的。

“大嫂，你可以轻点喊出来，大哥睡的很沉的！”小雷见她这样难受的模样，就把嘴巴凑在她的耳朵边透着热气低声的对她说。

捂在嘴巴的婷婷听了使劲的摇了摇头。

小雷很是无奈，又开始一会旋转摩擦，一会动作不大的轻轻抬起屁股抽插着。

其实这两种动作轮流使用，对婷婷来说比大起大落的抽插更加的兴奋舒爽，老公就躺在床，使她感到特别的剌激，蜜汁也特别的多，她知道自己的屁股下面已经把床单弄湿了一大片了，现在也不管那么多了。

虽然没有大动作，但是小雷也觉到这种大哥就躺在自己身后床上的禁忌剌激使他的心理上感到非常的兴奋。

每次把肉棒插到最深处旋转的时侯，都能感到龟头顶在子宫上在摩擦，非常的有成就感。

而婷婷的子宫被龟头顶着摩擦着，那种酥麻的感觉都会传遍全身，浑身就会控制不住的颤抖起来，捂在嘴巴上的手也会更加用力的紧张捂住，怕万一控制不住发出声音来。

龟头又一次的顶在子宫上摩擦着，只见婷婷突然放开捂在嘴巴上的手掌，抬起来和另一条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，然后把他的脖子使劲往下面拉，微微抬起头，把嘴巴封在了小雷的嘴巴上，这样一来就不用手掌捂着嘴巴也不会发出声来了。

小雷明白她的意思，把嘴唇紧紧的封住她的嘴巴，舌头也钻入了她的口腔中，和她那条柔软的舌头紧紧的缠绕在一起，又一次开始湿吻了起来。

但是他胯间的肉棒还是不的在她的阴户中又是抽插，又是旋转摩擦着。

“唔……唔……唔……”终于，婷婷再也忍不住的从喉咙里面发出低微的唔唔声音……

突然感到睡在床上的小刚转了身，瞬时把他们吓得紧张搂抱在一起一动都不敢动了，在静静的观听一会后，确信小刚从鼻子里发出均匀的呼吸后，小雷就又开始慢慢的动了起来。

这种当着小刚面偷情的感觉使叔嫂俩都感到特别的剌激——也不知道弄了多久，小雷突然从婷婷的身体上身下来，同时也把婷婷的身体带了转来，他们就面对面的侧躺着，而肉棒还插在她的阴户中。

婷婷秀丽的脸蛋上一红，未等她抹去心中的羞涩，就见一只手掌抱住自己的翘臀，肉棒在自己的阴户中抽插了起来，瞬时阴户中就传来一股异常的快感，舒爽的她喉咙里中又发出低微的呻吟声……

小雷一只手掌紧紧抱住婷婷的翘臀，侧躺着面对面的挺动着屁股抽插了起来，只十几秒钟，就见婷婷抬起一条白嫩的玉腿弯曲着搭在了自己的屁股上，这样使她的两腿间更加的分开，更能方便使自己的抽插。

她的另一条手臂也紧紧的抱在自己的后背上，脸对脸贴的很近，相差只有几公分，她鼻子里喷出的热气直接落在自己的脸上。

肉棒在阴户中飞快的进进出出，蜜汁不断的被抽插了出来。

婷婷的另一只手还是紧张捂住自己的嘴巴，随着抽插的动作，她的个身体也不断的摇晃着——也不知道过了多久，突然，只见她紧紧的抱住小雷的身体，浑身猛烈的颤抖了几下，一股热浆从阴户里面涌了出，居然达到高潮了，鼻子中和嘴巴里透出来气息更加的急促起来。

天哪，太舒服了，要是能喊出来，那真的要舒爽的飞上天了。

本能的收缩了一下阴户中的嫩肉，感觉还插在阴户中的肉棒还是这么硬邦邦的，他应该还没有射出来，自己的阴户也没有被他精液喷射的那种舒爽感觉。

天哪，他怎么还不射呢？

要是自己的老公，弄了这久，早就射出来了，他这么厉害，妈妈岂不是每晚都舒爽死了，晚上还把他关在门外了，也真是的，有这么个宝贝老公，疼都来不及呢？

要是我的老公有他这么厉害，我会天天把他当宝贝的！

突然，耳朵边又传来一股热气：“大嫂，你把身体转过去，把屁股朝我！”

婷婷听了秀丽的脸上一热，犹豫了一会后，还是带着羞涩的表情轻轻把身体转了过去，侧身躺着，屁股朝着小雷。

天哪睁开眼睛就能看到躺在床上的老公，此时的她又羞涩又感到剌激。

未等她脑子里有多余的想法，就觉得阴户中被一根火辣般的肉棒插了进去——本能的眉头一皱，急忙咬着下唇，她知道马上就有一番暴风狂雨般抽插了。

只见小雷侧身躺在她的后面，双手扶在她的屁股上，肉棒在阴户中飞快的抽插了起来。

天哪，好舒服，好爽，一定要忍住不要叫出声音来，婷婷紧皱眉头，咬着下唇强忍住阴户里面被抽插的舒爽感觉，只能心里喊叫着……

大概十几分钟过去后，就感觉小雷抽插的迅速庹越来越快，婷婷知道他这是最后的冲剌了，所以手掌紧紧的捂住嘴巴，眼睛睁开大大的瞪着床上的老公看，老公，我就要被你的弟弟内射了，对不起，对不起。

突然感觉身后的小雷浑身一阵猛烈的颤抖，一股精液喷入了自己的阴户中，天哪，太舒爽了，不行了，要出来了……

阴户被滚烫的精液冲击的一舒爽，一股热浆也从阴户中涌了出来，婷婷居然又达到了高潮。

小雷还是抱着她的屁股，嘴巴里喘着急促的呼吸声……

房间中马上安静了下，只有呼吸声，休息了好一会，婷婷就从沙发上下来，睡裙自己的放了下来，遮住了她那雪白的屁股和大腿，但是另一条大腿上还挂着一条小内裤，看上去有点淫荡。

婷婷轻手轻脚的来到床头柜边，轻轻的在床头柜上拿出几张纸巾，掀起睡裙放在两腿擦了下后，就把挂在右腿上的内裤拉开，把另一条腿伸进内裤里面，再把内裤拉了上去。

又在床头柜上抽出一些纸巾，来到沙发前递给了小雷，然后又轻手轻脚的来到床前，小心翼翼的上了床，躺回老公的里面——


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第42章 找回爸爸
────────────────────────────────────────

第二天早上六点多，婷婷和小刚俩夫妻醒来的想，已经不见了躺在沙发上的小雷，而且沙发己恢复原位，被褥也已经收起来放在沙发上。

婷婷想深夜在这张沙发上和小雷发生那一慕。

脸上就不由自主的红了一下，但是她怕被老公发现，急忙稳定了下心情：“老公，小雷这么早起床了？”

“他可能睡在我们房间不习惯，也怕晚点起来见到我们会尴尬，还不如早点起床出去呢！”小刚边下床穿上衣服，边对婷婷说。

“唉——不知道今天我妈会怎么处理小雷的事？”婷婷叹了一口气说。

“老婆，你也别操心了，这是他们俩夫妻的事，硼清宫难断家务事，这事他们夫妻会处理好的！”

“但愿如此吧！”婷婷刨床上下来开始换衣服。

再说小雷天稍稍有点亮就起床了，因为他实在睡不着了，想起夜里和大嫂那剌激的偷情，怕晚起来碰到大哥和大嫂尴尬，再说今天老婆沈白雪不知道会怎么样对自己呢，这些都是未知数，所以早早就起来了，把沙发归位后，双眼偷偷瞄了一下床上，见大哥还端端正正的仰躺在床上睡着，而大嫂不知什么时候居侧身依偎在大哥的怀里，这可能也是在夜里的睡梦中睡到大哥的怀里去的，也可能是大嫂习惯睡在大哥的怀里面。

小雷也没有多看，就穿着条他大哥的内裤走出了大哥大嫂的房间，来到后院的卫生间刷牙洗脸，再穿上昨晚洗澡留在卫生间里的外衣裤，就来到了前面的厅堂，双眼本能的看了看自己房间的门，还是紧紧闭上，叹了一口气后，就出了厅堂，他想到村外面去走走，还是等家里人全部去学校了再回去，免得碰到沈白雪话不投机吵起麻烦，等她去学校消消气，没准一下来气就全消了。

来到村外，天才刚刚开始有点亮，村民都还没有起床，村里村外一片宁静，只听见村民家里私荞的狗叫声和公鸡的鸣叫声——村东就是去市里的公路，他站在村口本能的看向村后那座雄伟的凤凰山，心里暗想着不知道规划设计图纸几时能出来？

他真的想图纸能早点出来，自己也算有一份真正的工作了，也不至干整天晃来晃去。

又想起了前几天晚上小彩问自己家里几时盖新房子，自己就告诉她过段时间再盖，因为凤凰山都没有开发，自己私底下赚了两百万，虽然不关村里人的事，但是要一下子盖房子。

没准村民们知道了自己在中间赚了那么多的钱，怕闹起事来就麻烦了，等凤凰山一开发，自己再盖房子也就有借口了，也可以说钱是从开发景区赚来的。

突然想起还得给杨帆发条信息，告诉他要是沈白雪找他或者给他打电话，问起自己昨晚在那里，就要他告诉沈白雪昨晚我们在一起应酬就是了。

小雷发完信息，知道现在杨帆一定还在睡觉，不可能会回信息的。

所以把手机放回口袋里，往村里面走去，经过自己家的门口时，就看了看对面还没有开店门的李元宝的小食品店，心里对他还是很感激的，要不是他告诉自己的商业秘密，自己不可能有这个赚钱的机会，那天一定要好好的谢谢他。

再往村西逛着，一路上也就是张灵韵张婶的包子店已经开门了，因为做包子都要很早起床的。

见包子店里除了张灵韵还有她的儿子李友和几媳陈萍，仨人都在忙着做包子。

也就没打拢他们，突然，他脑子里有一种想法，因为看到张灵韵这么辛苦的一大早起床到店里做包子，还不是为了赚几个钱啊，现在自己有钱了，不如给自己有关系的女人买点礼品，比如值钱的金戒子和金项链什么的送给她们，也算是一种自己给她们的补偿吧，张灵韵要送，周慧芳也要送，目前就送她们两人吧，至干孙月清，那就算了，都和自己断了关系了，再说她家里也有钱，根本瞧不上自己送的东西。

想到这里，就莫名的想起也周慧芳，已经好久没有和她见过面了，心里真的很是想念她，她的端庄，她的贤忘，她的朴素，她的善良，在她的身上才真正体现出一个贤妻良母的形状，这么好的一个女人，老村长硬是和她离婚了，还和孙月清的十八岁女儿玉珊谈恋爱，这玉珊也真是的，长得那么漂亮，也有着母亲孙月清的高傲气质，怎么看上一个糟老头子呢？

想到糟老头子，小雷的心一痛，因为他想起了自己诫实的老父亲，他辛苦一辈子，也没有享过福，现在自己有钱了，也可以让他老人家享享清福了，小彩有时候一个人经常流眼泪，她说很想念爸爸，还嘱咐自己一定要把爸爸找回来，爸爸已经和妈妈离婚了，找回来也没有什么事，他们各过各的，妈妈可以嫁人，难道爸爸就不可以再娶吗？

对了，一定要找回爸爸，叫爸爸再娶一个老伴照顾他的下半生，让辛苦了大半辈子的爸爸享受晚年的清福，也让爸爸知道自己有出息了。

想到这里，小雷的眼睛一红，眼泪也掉出来了，不知道怎么回事，此刻他特别的想他的亲爸爸，就像有好多话他倾诉一样，比如昨晚被沈白雪关在门外的委屈，比如自己出息了赚那么多的钱，都想向忠实的老父亲倾诉。

爸！你到底在那里？小雷心里痛苦的喊叫着。

今天，就今天自己就去市里找爸爸。听说他一直在有个厂里看门，不难找不到的，找杨帆，他神通广大，只要他帮忙，就能找到爸爸的！

“小雷，你怎么了？怎么一大早的站在路上流眼泪呢？”突然一个声音从他的身边响了起来。

“伯母……”小雷转身一看，见周慧芳不知道什么时候站在了他的身边。

“小雷，你为什么在这里哭啊？”周慧芳无比关心的问。

“伯母，我……”小雷都不知道怎么对她说，急忙伸手抹了抹眼泪！

周慧芳是善解人意的人，知道小雷遇上什么伤心事了，就这是在路上，就对他说：“小雷，到伯母家坐一会！”

“小江在家吗？”

小雷也正想要把找回爸爸的事和她商掌一下，毕竞她已经四十八岁了，经验丰富，又是妇女主任，又善解人意，所以就想去她家坐一下，但是突然想起自己与她的关系，就本能问他的儿子小江在不在家，要是在家里，还真的有些不方便。

周慧芳一听，娴熟的脸上不由得的一热，就底声对他说：“你就放心吧，小江可不管咱们的事，再说他这几天都住在他姐姐李静的家呢？跟我走吧！”

小雷跟着周慧芳来到她的家里，周慧芳还关了前院门，叫他在厅堂里坐下，她去倒开水了。

过了一会，周慧芳就端来了一杯开水给他，然后就坐在他对面的椅子上，看着他脸上还没有干的眼泪痕迹，就非常慈祥的问他：“小雷，你刚才为什么一个人站在外面的路上流眼泪呢？而且还这么的早，你一定遇上什么伤心事了吧？”

“伯母，我想找回我爸爸！”小雷抬起头，眼睛还有点红的看着周慧芳说。

周慧芳听了一惊，这孩子怎么突然想找回他爸爸了呢？但是心里却很赞许他的孝顺，就柔声的问他：“你为什么突然想起来要找回你爸爸？”

“伯母，其实我们都很想念爸爸。特别是小彩，经常一个人流眼泪，再说我爸爸辛苦了大半辈子，也应该享福了，现在他一个人在外面，也不知道过的怎么样？也不知道会不会想我们四兄妹？伯母，我真的好想爸爸……”说到这里，小雷的眼睛一红，泪水又掉了下来。

周慧芳听了也差点流出眼泪来了。

多孝顺的孩子呀，她很理解此时小雷的心情，边在餐桌上抽了几张纸巾递给他边柔声的问他：“那你找回爸爸，你妈妈怎么办？她同意吗？”

“我没有和我妈商量，但是妈妈已经和爸爸离婚了，现在妈妈也嫁人了，我把爸爸找回家，他们各过各的，也是没有关系的！”

小雷看着周慧芳说。

“嗯，既然你妈妈都嫁人了，那你想找回你爸爸，也不会应响到他们的生话，伯母支持你找回爸爸，小雷，你真的是个很孝顺的孩子，伯母也很喜欢你！”

周慧芳说到最后一句，心里感到特别扭，娴熟的脸上不由自主的一红，她说的喜欢其实就是说小雷这么孝顺，是纯上辈喜欢下辈的那种，而不是那种暖味男女关系的喜欢。

“伯母，其实我也很喜欢你呢，刚才在路上还想到你了呢……”小雷果然误会周慧芳说的喜欢了。

周慧芳听了娴熟的脸上一红，羞涩的看着他，想告诉他误会自己的意思了，但是又怕伤了他的心，一个大男孩，一大早起来站在路上抹眼泪，一定有什么伤心的事，自己可不能再让他伤心。

但是见他说喜欢自己，心里当然也感到高兴，所以就把喜欢这事不道破，蒙过去算了，就又问他：“那你为什么这么早起来呢？”

“我……”小雷听了想起昨晚睡在大哥大嫂的房间里，真的很是羞干启齿，表情好尴尬！

周慧芳是个聪明的人，见小雷为难尴尬的表情，心里想着他一定还另有隐情，莫非他们夫妻闹别扭了？

这是很有可能的事，毕竞她的老婆比他大那么多，年龄的差异，语言的沟通，都是很难融合的，除非他们真心相爱，迁就对方！

周慧芳想到这里，就异常关心的问他：“小雷，你对伯母还不放心吗？你有什么事可以说出来，伯母也可以帮你出出主意，帮你排忧解难，再说伯母还是个妇女主任，专门调解两夫妻之间矛盾的。”

专门调解两夫妻之间矛盾，这话小雷听了心里不由得一惊一喜，惊的是她怎么会知道我和沈白雪闷矛盾了？

喜的是她是个妇女主任，调解夫妻俩的矛盾她真的是很有经验的，我还是把昨晚被老婆关在门外的事对她说了吧，再说她也不是外人，也算是自己的老相好，所以就对她说：“伯母，其实我昨晚被老婆关门外了，昨晚我是睡在大哥大嫂房间里面沙发上的。”

说完，小雷脸上又露出了尴尬的表情。

周慧芳听了倒吸了一口冷气，真的被自己猜中了，但是心里也感到非常的高兴，小雷这么信任自己，就含笑着对他说：“你老婆那么漂亮，你将就点她就是了。”

“伯母，不是的，其实我对她很好的，也很爱她！”说起沈白雪，小雷脸上还是显露出幸福的表情。

看着小雷脸上的幸福表情，周慧芳也纳闷了，就问他：“那你怎么会被关在门外呢？”

“其实我昨晚在外面应酬晚了，回家就被关在门外了！”小雷当然把昨晚在外面的事说成应酬了。

“小雷，你现在有出息了，在外面应酬晚点回家也是很正常的呀，你老婆怎么会把你关门外了呢？再说你老婆那么漂亮还不说，她也是个知书达礼的人，端庄优雅，贤良淑德，温柔大方，和咱们村里面的那些小媳妇相比，那就差别太大了，她不会凭空无故的把你关门外了的，这其中定还有什么原因吧？”

周慧芳不亏是村里的妇女主任，听了小雷的话后，就把事情分析的清清楚楚。

小雷真的很佩服她，就对她说：“其实昨晚她给我发了四五点短信，我一条也没有回她，所以就……”

“原来这样啊，你啊你，如果你老婆换做是我，我也是把你关在门外的……”周慧芳说完，才知道这话说得又很别扭，脸上就不由自主的显露出尴尬和羞涩的表情，娴熟的脸上又是一热，急忙对他解释说：“我这是比喻……”

“我知道的！伯母。”小雷见她尴尬的样子，也急忙对她说。

“那你为什么不回她信息呢？”周慧芳定了下神后就问他。

“我真的没有看到啊！所以就没有回她信息了，唉……”小雷很无奈的说着就叹了口气。

“你也不要这么不乐观，夫妻嘛，闹别扭是很正常的，只要你多哄哄她就可以了！”

周慧芳说完，然后就连她自己也不知道怎么会接着说了那么一句话：“女人不就是靠哄的嘛……”说完以后她那娴熟白皙的脸又莫名的红了一下。

小雷听了她的最后不句话，又见她脸都红了，心里似乎有些明白了，当下就有点兴奋起来，就用色色的眼神看着她说：“伯母，那怎么哄呢？你教教我呗！”

“你要死啦，哄女人是你们男人的特长，伯母怎么知道呀？”周慧芳见他起了色心，瞬时娴熟的脸上一红，碎了下口说。

“伯母，我对她哄的话都说尽了，再也想不出哄她的话了！”这时小雷很认真的对她说。

小雷认真，周慧芳也随着认真起来，仔细的想了一下后说：“那你可以给她买些她喜欢的什么礼物？”

小雷听了瞬时就恍然大悟，对呀，给她买礼物啊，女人不都是很喜欢男人送给她什么鲜花呀，礼貌啥的。

这事我怎么会没想到呢？

真是一语提醒梦中人，脸上就显露出开心的笑容问周慧芳：“伯母，你说的太对了，那你快帮我想想到底买什么礼物给她好呢？”

“我怎么知道你老婆喜欢什么礼物呢？你自己想去！”

周慧芳见小雷对他的老婆可以说是绞尽脑汁，心里就莫名的涌出来一股醋味，就没好生的白了他一眼说。

“伯母，你们是女人，当然会比较了解女人的，你就帮我想想呗，对了，我刚才在路上也想到了你，也想给你买礼物呢。”小雷笑着对她说。

虽然小雷说的是真心话，但是周慧芳听了还是不相信的，知道小雷只不过是哄哄自己而己，心里想着像这些哄哄小儿的话也亏他能想的出来，难怪他会说哄老婆的话都已经说尽了。

就又白了他一眼说：“你就别哄伯母开心了，还是留着去哄你老婆吧！呵呵！”

小雷听了想想也对，她怎么会相信自己呢？

自己也太天真了，趁这个时候想她帮忙自己才说出来想买礼物给她，鬼才相信呢。

除非已经买好了当面送给她，就无奈的深深叹了一口气。

看着小雷无奈的样子，周慧芳又生起她那颗善良的心：“你要是舍得花钱，就给你老婆买个钻戒什么的？”

“对呀？我和他结婚都没有买钻戒给她呢，如果现在买给她，她一定会很高兴的，谢谢了，伯母，我先走了，哈哈！”

小雷听了周慧芳的话，才恍然大悟，说着就急忙从椅子上站了起来，飞一样的跑出了厅堂。

“这孩子，瞧把他高兴的！”周慧芳见了嘴里唠叨了一句，见小雷的身影很快消失在她的眼线中——


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第43章 购买珠宝
────────────────────────────────────────

真是一语提醒梦中人，小雷兴高采烈的从周慧芳的家里快步的走出来，突然收到一条大嫂发来的微信，告诉他今天她的妈妈没去学校上课，叫他赶紧回家好好哄哄她。

小雷在微信中告诉婷婷自己想给她妈买钻戒的事。婷婷一听就乐了，叫他赶紧去买，再回家哄她的妈妈，这事保证能成！

小雷怀着愉快的心情来到了市里，但是他到金饰品店，就傻眼了，看着那么多金饰品，都感到眼花缭乱了，自己也听别人说过，钻戒是很难买的，万一买个假的就麻烦了，怎么办呢？

此时的小雷在金饰品店里转悠着，都引起门口那两个保安的怀疑了。

对啊，还是给大嫂打电话，叫她过来陪自己买，也随便给她也买一个，想着就打通婷婷的电话。

婷婷在学校里刚刚在教室上了一节早间复习课回到她的办公室，就接到了小雷的电话，听了他说的话，心里也着急，钻戒可是上万块钱的事，万一买假了，那就麻烦了，就马上与黄晶晶调换了一节课，然后急急忙忙赶到小雷所说的金饰品店。

婷婷赶到的时侯先看了看店面上的招牌是宝嘉丽，心里也放宽，这可是名牌，假不了的，但是价格非常的昂贵。

小雷见大嫂终于来了，就拉她在各种摆满了珠宝的柜合上看了赶来。

服务员见来了一个长得端庄秀丽，身材高挑的大美女陪着小雷在看珠宝，和赶先的态魔判若两人，脸上端满了笑容，紧紧跟在他们的身边讲解着。

真是狗眼看人低，起先自己一个人的时侯，他们还像防贼似的防着自己，现在见大嫂这个大美女来了，服务态魔就变了，小雷心里暗骂着。

婷婷东看西挑，她是个讲实惠的人，价格也不能太贵，但钻戒也要好看，看了一会儿后，婷婷终于挑中一个，价格是三万多，心里想着妈妈真幸福，三万多块呐，自己差不多一年的工资了，要是那天小刚也能给自己买个这样的钻戒，那该多好呀，在同事的面前也有面子，突然，她耳边传来了一股男人特有的热气：“大嫂，我也给的买一个！”

婷婷听了无比惊讶的看着小雷。

“怎么了？”小雷问她。

“别闹了，赶快付钱，我还要赶到学校上课的！”婷婷随口说了出来。

“我没闹呀，真的给你也买一个呢，你快看看，看中了我给你买！”小雷非常认真的对她说。

“哧哧”婷婷听了突然忍不住的笑了出来：“你啊你，叫我怎么说你好呢，你可知道这钻戒是不能随便买给女人的鸣？”

“怎么啦？有什么不对吗？”小雷听了糊涂了。

“先生，钻戒一般都是男人买给心爱的女人，也就是说老公买给老婆的，如果不是你的老婆，她是不会收下的！”

这时站在他们身边的服务员笑眯眯的对小雷说。

“就是啊，你买了我也不敢收的！咯咯！”婷婷娇笑说。

小雷听了好尴尬，伸手挠了挠后脑说：“原来这样啊，我真的不懂呢，嘻嘻！”

“那你还不快点去付钱？”婷婷见他终于明白了，就催着他，因为还要赶到学校上课的。

“这位美女，那金项链呢？也是不能随便买给女人的吗？”小雷还不死心，就门身边的服务员。

服务员笑着对他说：“金项链是可以的，只要你舍得花钱！”

小雷听了心里一喜，就看向婷婷。

“我不要！”婷婷把脸一偏，说了一句。

“她不是说了吗，项链可以送的呀，你为什么不要呢？”小雷急忙问她。

其实婷婷心里面特想的，自己嫁给小刚都没有什么首饰，到现在自己脖子上也没有项链，凭自己漂亮的脸蛋，高挑的身材，白嫩的脖子，要是上一条项链，真的是美上加美。

小雷说给她买，她只是不好意思罢了。

再说这又是名牌宝嘉丽，又很贵的。

这时见小雷又问她，真的很不好意思，上次他已经在自己身上花了差不多一万多块了。

见婷婷不说话，小雷就急了，对服务员说：“这位美女，你随便拿一条吧，我去付钱！”

婷婷一听急了，狠狠的白了小雷一眼后说：“那有你这样买东西你呀？我自己去看看再说吧！”

小雷一听就乐了，急忙跟在她的身边又东看西瞧起来。

看了一会，婷婷终于选了一条一万多块的项链，但是心里好纠结，这么贵的项链，真的很是不好意思，但是见小雷高兴的样子，还是把这条项链买下了，回家只能告诉小刚这条是冒牌货了。

小雷付了钱后，把项链交给婷婷，又要求服务员把钻戒包装的精美一点，这可是送给自己老婆的。

出了珠宝店，婷婷就红着脸嘱咐他：“你给我买项链的事，千万不能告诉别人，特别是家里人，知道吗？”

小雷连连点头说知道的，还说上次买苹果手机给她不也是没有说漏半个字吗？一说到苹果手机，小雷才想起来答应小彩给她买一个的。

见大嫂坐进出租车走了，小雷又回到珠宝店。现在里面的服务员都把他当上帝看待了，非常客气的问他还需要什么可以帮忙的吗？

小雷就问服务员：“如果是单身女人，可以买金戒指送给她吗？”

“当然可以呀，只要对方肯牧下就行。”服务员含笑着对他说。

“那我再买两个吧！”小雷随口说了出来。

服务员听了就傻眼了，今天真的是碰上财神爷了，他还买两个？

看他长相一般，穿着也一般，怎么会有那么多女人？

刚才那个可是大美女哦，现在又说要买两个给什么单身女人，看来人不可貌相，他还是个有钱的主呢，就非常客气的问他：“那你自己挑还是我帮你挑呢？”

“我也不会挑，什么也不懂，还是你麻烦你帮我挑下吧！”

服务员听了心里好高兴，就对他说：“那好吧，你能告诉我对方的年龄吗？”

“这对年龄有什么关系呢？”小雷听了不解的问她。

“这关系大了，什么样年龄段的女人要什么样式的戒指，要不高年龄的女人戴上年轻样式的戒指就不合适了，而年轻女人戴上高年龄段样式的戒指也不会合适的，所以我们这里有分好几种样式的戒指，有二十多岁，三十多岁的，四十多岁的，五十多岁的都有！”

服务员耐心的讲解给他听。

“啊呀，这个还这么复杂呀？”小雷听了皱起眉头说。

服务员怕他感到麻烦不买了，就急忙对他说：“不复杂啊？只要你告诉我，送给那个女人的年龄就可以了嘛！”

“哦，一个四十多岁，一个五十多岁了！”小雷听了随口说了出来。

这下服务员听了真的是傻眼了，看着眼前这个才二十来岁的小伙子，怎么偏偏喜好老女人呢？

但是又见他脸不红心不跳，这么镇定的都不太相信他的喜好了，就对他说：“那好吧，我就按你说的这个年龄段为你选吧，不知道你大概需要买那个价位的？”

“五千左右一个吧！”小雷想这个价格对农村女人来说也算是很昂贵了。

“嗯，那好吧，我这按这个价位给你选购吧！”服务员边说边在柜上寻找挑选了起来。

她就拿出两个戒指给小雷看，“就这两个款式，你看怎么样？”

小雷也不会看就问，哪款是五十岁的？哪款是四十岁的？服务员都对他说清楚了，小雷才付了款，拿着两个金戒指走出了宝嘉丽珠宝店。

又来到苹果手机专买店为小彩买一个苹果手机，就打了一辆出租车回到家里，己是十点来钟了，都快中午了。

进入厅堂，见东西两边房间的门都是紧闭着，心里不由得一惊，东边房间关着是很正常的，那是大哥大嫂的房间，他们都去学校上课去了，门都会关着的。

但是西边自己的房间门怎么还紧闭着呢？

大嫂不是说说今天她妈妈没去学校吗？

莫非不在家？

小雷怀着忐忑不安的心情来到西边房间的门边，抓住门锁的把柄轻轻一拧，转动了，心里一喜，刚才还怕沈白雪还会倒锁门的，现在看来她的气也消了不少了。

推门进入房间，只见沈白雪正躺在床上拿着手机在看，见小雷进来了也没有理他，只是拿着手机大概在看新闻吧！

“老婆，你今天为什么没去学校啊？是不是身体不舒服呀？”小雷来到床边，关心的柔声问她。

沈白雪没有说话，像没有听到小雷刚才说的话似的。

小雷知道她还在生气中，就伸手放在她的额头上一摸，想试试她是不是有发烧。

“别碰我！”沈白雪一下子把他放在额头上的手给打了下来。

“老婆，你怎么了嘛，都是我不好，我错了！我向你道歉，你就消消气好不好呀？”小雷说的都是好话，又是认错又是道歉。

“你昨晚干嘛不回我信息？”沈白雪终于开始审问他了。

“我——我不是正陪着客人嘛，所以就忘记了没回……”小雷小心翼翼的对她说。

“忘记了？什么样的客人？这么重要吗？比你老婆还重要吗？”沈白雪满脸不屑的问他。

“是很重要的客人呀，所以……”小雷被她问的心里有些胆怯，低声对她说。

“很重要的客人？我想你的重要客人就是杨帆吧！”

沈白雪高声的对他说，脸色也非常的不好看，眼神看上去很犀利，有种让人不战而败的感觉。

“不是，不是的，真是很重要的客人啊！”

小雷突然想起昨晚和大嫂他们一起吃饭的那个李总，瞬时眼睛一亮，像有救星了一样，说话也有了底气。

“谁呀？比老婆还重要？”沈白雪没给他好脸色。

“老婆，你认识这个人吗？”

小雷从口袋里拿出昨晚李总给他的名片，小小的一张名片，没准能让老婆的气全消了，老婆是个高中教师，办公室里都有当天刚出版的报纸，应该知道李华的大名。

就别把名片递给她，边轻轻的问她。

沈白雪接过名片一看，盛华房地产公司，总裁：李总！

小雷一直在偷偷看着她的脸色，见她看完名片，眼睛一亮，脸上就露出了暖和的表情，抬头看着小雷：“你昨晚真和他在一起？”

“真的啊，他人很好的，成熟稳重，而且人还很低调，但是说话很有道，他昨晚一直在跟我说话，我也学了很多东西，他还说叫我去他公司看看呢，还说，还我以后是个有前途的人呢！”

小雷见她脸色已经变得暖和了，知道她可能听说过李华这个名字，所以就不停对她说着李华的好。

说完以后就接着问她：“老婆，你知道这个人？”

“当然知道，他可是本市大名鼎鼎的企业家，我学校的图书馆也是他出资盖的，你昨晚和他在一起怎么不对我说清楚呢？”

很明显，此时的沈白雪已经没有一点气了，而且还有点怪小雷没对她说清楚。

“我昨晚一回家，就被你关门外了嘛，你也没给我说清楚的机会呀？”小雷心里已经越来越高兴了，反而还怪起她来。

沈白雪听了娴熟的脸上一红，低声的对她说：“对——对不起呀。昨晚是我不好，没问清楚就把你关门外了。”

“没……没事的，老公晚回家，本来就要让老婆关门外的，嘻嘻！”小雷听了急忙讨好的对她说。

“哧哧”沈白雪听了忍不住的笑了出来，然后对他说：“但是你也得给人家回个信息嘛，害的人家都胆心了一个晚上！”

此时的小雷心里那个乐啊，她说话都“人家人家”的。

说明已经向自己撒娇了，就急忙对她解释说：“老婆，你可不知道，那个李总很有素质的！”

“他如果没有素质，怎么会有这么大的公司？”沈白雪白了小雷一眼说。

“就是，所以我一直在听他讲话，他说话很有吸引力，讲的都是目前商业的形势，这对我和杨帆来说真的很重要，所以我都听得入迷了，也学习了很多，他一直对我们讲到晚上十点多，老婆，你想啊，他正在对我们讲话，而我老是拿出手机在看，再发信息，你说我如果这样做了，在李总面前有没有礼貌？所以我明知道有信息发过来，我都不敢拿出手机看，怕对他的不礼貌。所以就没有回你信息了！”

小雷火上加油的对沈白雪。

沈白雪听了越来越觉得昨晚是她错了，娴熟的脸上也红了起来，都内疚的低下了脸。

见小雷说完，就抬起头异常娇羞的说：“老公，昨晚是人家错了嘛，对不起呀，你不会生我把你关在门外的气吧？以后人家要是晚点回家，你也把人家关门外好啦！”

“我才不会把我的老婆关在门外呢，嘻嘻！”小雷说着就坐在床沿上。

“老公，你真好！”沈白雪娴熟的脸上透露红晕，无娇羞的说了一句。

“老婆，你把眼睛闭上。”小雷突然想起来买给她的钻戒。

“干嘛呀？”沈白雪还躺在床上，白了他一眼说。

“老婆，你闭上眼睛就是，老公送一样礼物给你！呵呵！”小雷乐呵呵的对她说。

“人家不要！”沈白雪很坚定的说了一句。

“为什么呢？”小雷问。

“你上次也说送礼物给人家，后来却是送了一条那么羞人的东西给人家，现在才不会上你的当呢？”

此时的沈白雪，模样就像一个十七八岁的小姑娘，和平时在学校里的她真的判若两人。

“老婆，这次保证你会喜欢的，你就先闭上眼睛嘛！”

“好啦，大不了再被你骗一次呗！”沈白雪可能想起昨晚把她关在门外，心里对他的内疚，所以说着就闭上了两只美目说：“你可快点哦！”

小雷一见，急忙从口袋里拿出一个红色的精美首饰盒，然后放在她的脸前说：“老婆，你可以睁开眼睛了！”

沈白雪就慢慢的睁开两只美目，入帘的是一个精美的红色首饰盒子。当下高兴的就从床上坐了起来说：“老公，你给人家买什么首饰了？”

“你猜猜？”小雷神秘的对她说。

“项链？”沈白雪猜道。

“不是！”小雷摇了摇头说。

“金戒指？”沈白雪又猜道。

“不是！”小雷又说道。

“耳环？一定是耳环了，对不对？我可对你说，人家可从来不耳环的！”

猜了两样都没猜中，盒子又这么小，肯定不是手镯，那一定就是耳环了，所以沈白雪白了小雷一眼说。

“老婆，我怎么可能给你送耳环呢？你自己打开看看？”小雷含笑着对她说。

首饰盒里面又不是耳环，这下沈白雪感到好奇了，就慢慢的打开首饰盒，只见一枚钻戒静静的立在盒子里面。

天哪，此时的沈白雪都不敢相信自己的眼睛了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第44章 钻戒的戴法
────────────────────────────────────────

沈白雪被眼前的这枚钻戒看呆了，钻戒代表着爱情，也代表男人的一种承诺，说明他对自己的爱情很专一，也说明他以后对自己的一切承诺。

自己的前夫也送给自己一枚钻戒，但是没有这枚的漂亮，没有这枚的大，价格可能也没有这枚的昂贵，当时前夫买的钻戒是五六千块钱，还不是名牌。

但是眼前这枚钻戒盒子上是宝嘉丽，那可是世界名牌，看钻石的色彩，非常漂亮，一定价格很昂贵，但不知要多少钱？

但是不管钱多钱少，他送自己钻戒，就已经很感动了。

又想起昨晚还把这么好的老公关在门外了。

现在想想真的很后悔！

“老婆，喜欢鸣？”小雷见她拿着钻戒爱不释手的样子，娴熟漂亮的脸上显露出惊喜和幸福的表情，知道她非常喜欢自己送她的钻戒。

“嗯，好喜欢！”沈白雪说着就把身体靠在了小雷的怀里，又无比内疚的对他说：“老公，昨晚真的对不起哦！”

“傻老婆，都过去的事了，我又没有生气，我还怕你生气呢！”

小雷一条手臂搂住她的肩膀，另一只手的手指放在她高挺笔直的鼻梁上刮了一下。

接下来又柔声的对她说：“来，老婆，我帮你上！”

“嗯。”沈白雪靠在小雷的怀里边应了一声，边伸出左手，把五个白嫩纤细的玉指分开，让小雷帮她上。

好美的手啊，小雷心里暗暗称赞着，就拿着钻戒，正想给她上的时候，就愣住了，不知道给她在那个手指上？

听说给女人钻戒很讲究的，所以拿着手里钻戒停在了半空中，傻傻的看着沈白雪，眼神中全是求救！

沈白雪当然不会怪他的，因为他才二十来岁，根本不懂钻戒的含意。

就对他讲起了钻戒的讲究：“老公，我现在给你说说钻戒的讲究，是不能乱给女人的，你看我这五个手指，每个手指都代表着一种钻戒的说法，钻戒决不在大拇指上，双手其他的各个手指都可以佩。钻戒在食指上，表示我已经有情人，想结婚而尚未结婚。钻戒在中指上，表示我正在寻求对象或正处于热恋之中。钻戒在无名指上，表示我已经订婚或已经结婚。钻戒在小指上，表示我决心过独身生话，也就是表示我终身不嫁！你现在明白把你的手上的钻戒在我那个手指上了吗？咯咯……”

天哪，钻戒还有这么多的讲究啊？

小雷听得都傻住了，但是他当然已经听明白了，自己手里的这枚钻戒应该在她的那个手指上了，但是他还是开玩笑似的对她说：“老婆，要不我把钻戒在你食指上吧，嘻嘻！”

“你要死啦，食指上表示人家有情人啦，人家又没有情人呢！”

沈白雪红着脸娇嗔着说道，但是脑子里莫名的浮现在自己的小情人王文，又莫名的浮现出装在自己心里那个英俊帅气的男人。

但是王文那个小王蛋已经和他断绝关系了。

“嘻嘻，老婆，你也可以找个情人呀？我会同意的！”

小雷又开玩笑似的说。

但是当他说到你也可以找个情人的时候，心里莫名的冲动了一下，胯间的鸡巴也勃动了几下，天哪，难道我是个绿妻控？

“你再瞎说人家可不想理你了，你还是不呀？”

可能是她有过情人的关系，小雷一提到情人，沈白雪就感到一脸的不快。

但是心里却在想着，要是小雷真同意自己有个情人，那该多好啊，这两天也不会被装在心里的那个男人所折磨。

“呵呵，开玩笑的嘛，老婆，我这就为你戴上！”小雷说着就把钻戒在了她那根白嫩纤细的无名指上。

这一刻沈白雪感到了幸福，把靠在他肩膀上的头抬了起来，然后昂着脸，含情脉脉的看着小雷的脸，把两片红唇向上翘起，再慢慢的闭上眼睛——傻子也知道要做什么了，小雷兴奋的稍稍低下头，把嘴巴凑在了两片翘起的红唇上，和她深吻了起来——两条柔软湿润又湿热的舌头紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着，发出“啧啧啧”的声音。

小雷的一只手臂紧紧的搂抱住她的身体，另一只手已经握在了她胸部上的一只乳房上，开始揉搓了起来。

沈白雪敏感的乳房被他的手掌揉捏着，再加上又在深吻，所以她难受的只能从喉咙里面发出低微的“唔唔”之声。

深吻逐渐变成了湿吻，两人的嘴角上已经出现了很多的口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。

小雷感觉沈白雪的口水有一股香甜的味道，舌头不断的从她的口腔中勾出一些口水来，再用舌头卷入了自己的口中，再咽入了喉咙里。

由于沈白雪是穿着睡衣的，所以小雷的手掌不知什么时候己把她睡衣最上面的两个钮扣解开了，露出里面一些白嫩的肌肤和那淡绿色的胸罩，但是胸罩己被他的手掌给推了上去，暴露出两只白嫩嫩的丰满乳房，迷人的两颗暗红色乳头已经变得翘起，而且还有点硬邦邦的，手掌握在白嫩嫩的乳房上感到非常的舒服。

沈白雪娴熟的脸上己变得潮红，一条手彗勾缠在小雷的脖子上，另一条手穿过小雷的腋窝紧紧抱住他的后背，由于她是昂着脸的，而小雷是低着脸的，所以她嘴角上的口水特别的多。

也有可能是小雷故意把他自己嘴里的口水吐入她的口中，但又被她用舌头给挡了出，所以就连她个白皙的下巴上也全是口水。

但是敏感的乳房被小雷抓在手里又揉又捏，酥麻的感觉使她全身都发软了，又感觉两腿间的隐私之处奇痒难忍，蜜汁也不断的涌了出来，弄湿了大片内裤的底裆。

难受的她喉咙里不断的发出低微的唔唔声音。

小雷挑逗女人乳房的技巧是越来越精了，这时他用两个手指捏住沈白雪那翘起带硬的乳头像拧丝似的拧过去一圈，再放开，似乳头恢复原位后又是拧了一圈，就这样来回不断的玩弄着……

沈白雪的乳头被他玩弄的难受不己，乳头是女人身体上最敏感的部位，所以使她感到非常的难受，可能再也忍不住那种酥麻的感觉，她突然一下子挣开了嘴巴，深深舒了一口气后就从小雷的怀中挣脱了出来，坐在床上脸蛋潮红，双目含春，呼吸急促。

此时的她已经欲火焚身，娇嗔着说：“老公，你快把衣服脱了到上床来！”

小雷如奉圣旨，急不可待的把身上的衣服脱个精光，胯间暴露出一根青筋毕露的巨大肉棒，横竖在他的两腿间不停的摇晃着，好似在向床上的沈白雪示威。

沈白雪现在和小雷也算是老夫老妻了，肚子里也怀着他们的宝宝了。

所以也没什么好顾忌的，在小雷在脱衣服的时候，她也已经把身上的睡衣睡裤都已经脱了下来了，裸露出白嫩的上身肌肤和两条修长匀称的白嫩大腿，上身虽然还着胸罩，但是像没一样，因为两个罩杯都已经被推到乳房上面，暴露出两只白白嫩嫩的丰满乳房。

此时她的两条莲藕般白嫩的手臂正反伸到后背上，几个白嫩纤细的玉指在解后背上的胸罩扣子。

只一瞬时，胸罩就脱寓了她的胸部，被扔在了枕头边。

小雷见了急不可待的爬上床，把她只穿着一条小内裤的身体压在了床上。

沈白雪两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部上两个白嫩的肉球也被对方的胸脯给紧紧的挤压住，两人嘴巴很默契的贴在了一起，又是一阵疯狂的热吻。

小雷边和沈白雪热吻，边把手伸到下面要脱下她身体上睢一留着的小内裤。

但是内裤被她的屁股压住，凭他怎么努力也无济于事，只能把内裤的前面脱到雪白光滑的小腹下面，有一半的乌黑阴毛露了出来，甚是诱人。

沈白雪终于稍稍抬起了屁股让小雷把她的内裤脱到大腿上面。随着一只手掌就探入了她的两腿间，在她那湿润的阴户上摩擦了起来。

敏感的阴部突然被侵略，沈白雪难受急忙挣脱了对方的嘴巴，然后从嘴里发出了呻吟声，突然耳朵边传来一股热气：“老婆，咱们去厅堂里做好吗？”

沈白雪听了娴熟的脸上一红，和他做夫妻也不是一天两天了，她知道小雷有些小变态，但她也喜欢，要是俩夫妻都单调的只在床上做，时间长了就觉得乏味了，私底下的夫妻生话更应该多姿多彩，才会有激情，才会感到剌激，自己以前和包子铺张婶的儿子李友愉情过两次，他带给自己的才是真正的剌激，但是自己毕竞是个有素质的高中教师，顾及脸面，还是很保守那种。

这时听小雷说要到外面的厅堂做，心里也想，但是嘴里却说：“变态！”

“老婆，这可不是变态，这叫剌激，反正家里没人，咱们就到厅堂里做吧，每次都在床上做，太单调了！”小雷兴奋的对她说。

沈白雪装着犹豫了一会后，就答应了，“看在昨天晚上把你关在门外，就算补偿你吧！”

小雷一听大喜，两人就从床上下来，沈白雪还把挂在两条雪白光滑大腿上的内裤给脱了下来，正想抬起脚步的时候，就觉得小雷从后面把她的腰给抱住了。

还未等她反应过来，只觉得阴户中被一根坚硬的肉棒插入，瞬时难受的就本能的皱了一下眉头，嘴里轻叫一声：“啊，你干嘛呀？”

“老婆，你只管走，我在身后只管插，嘻嘻！”小雷兴奋的对她说。

沈白雪可从来没有这样过的，感到特别的羞涩，同时也感到了剌激，但是嘴里还是碎骂了一句：“亏你想得出来！”

“老婆，你感到这样剌激吗？”小雷双手紧紧抱在她的腰上，胯间的肉棒在她两股间的阴户上慢慢的抽插着，边兴奋的问她。

“剌激你个头，都被你弄得难受死了，不疼不痒的……”沈白雪娇嗔着说。然后就开始往房间的门口慢慢的走去。

小雷紧紧跟在她的身后，肉棒也紧紧的贴在她那两片雪白的屁股上，随着他们的走动，肉棒在阴户中也开始摩擦了起来……

沈白雪真的被弄得不疼不痒的，阴户中的淫水不断的被弄了出来，一路滴到房间的门口。

这时沈白雪把两只白嫩的玉手扶在门框上，娇气吁吁的说了一句：“老公，你先弄一会，我那里痒死了……”刚才肉棒捅在阴户中来到了门口，阴户里面被弄得奇痒难忍，所以她就叫小雷就在门口先捅一会，要不太难受了。

小雷听了急忙把双脚站稳，双手抱住她的腰，就挺动着屁股使劲的抽捅了起来。

沈白雪双手紧紧抓住门框，翘起屁股，阴户突然被一阵快速的抽捅，舒爽的她控制不住的发出了呻吟声。

小雷的小腹不停的拍击在沈白雪的两片雪白的屁股上，房间和厅堂里都能够听到劈啪劈啪的响声。

阴户中的蜜汁不断的被肉棒抽带了出来，都已经顺着沈白雪两条雪白大腿的内侧流了下来。

小雷感到肉棒在阴户中被里面那褶皱的嫩肉包裹住很是舒爽，所以抽捅的速度也逐渐的加快起来。

棒身不断的摩擦着里面奇痒的嫩肉，就是给嫩肉止痒的，所以沈白雪也感到非常的舒服，嘴巴里不断的发出诱人的呻吟声——

“老婆，到外面去！”小雷边挺动着屁股抽捅着，边对她说。

沈白雪今天特别的听话，也不知道被小雷的大肉棒插的舒服起来才听话的，还是昨晚把他关在门外对他的内疚，或者见他送了钻戒给她的原因，只见她慢慢扭动脚步往门口外面移动着，刚刚跨入厅堂，就见厅堂的两扇门大开着，瞬时就吓得停在了原地。

“老公，外面的院门关了没有？”

“关了，但是没锁上！”小雷边挺动着屁股抽捅着，边兴奋的对她说。

“啊，这怎么行，我们快回房间吧！”沈白雪听了吓了一跳，院门未锁，那就是有人来了一推门，就能进来了。

“老婆，没事的，这样才感到剌激呢！”小雷异常兴奋的对她说。

“可这风险也大呀，要是有人进来怎么办呀？”沈白雪说这话的意思很明显，她也承认很剌激了。

小雷就是想把沈白雪那保守的性格给开发出来，听她的语气也承认剌激了，瞬时就异常的兴奋，边扭动着屁股抽捅着，边对她说：“放心吧，没有人来我们家”

“嗯……”沈白雪被抽捅的轻叫了一声，然后就慢慢移动脚步来到餐桌边，两只白嫩的手掌紧紧抓住餐桌的边缘，翘起两片雪白的屁股方便身后小雷的抽捅，心里还担心着怕突然有人从外面推开院门进来。

虽然有风险，但是更加的觉得刺激。

小雷见她今天已经有点打开她那保守的心门，心里非常的兴奋，要是让她找个情人那就更加的剌激了，所以他越想越兴奋，抽捅的速度也不知不觉中加快了起。

“扑滋扑滋扑滋”的声音不断的从他们的交接处传了出来。

沈白雪两条雪白的美腿笔直的站在餐桌前，上身伏下，屁股翘起，随着身后小雷的抽捅。

悬空挂在她胸部的两只乳房也随着摇晃了起来，好像在引诱着小雷的耐心。

小雷当然没有耐心了，双手伸到她的前胸，分别握住两只似在跳舞的白嫩乳房用力揉捏了起来。

“嗯……老公……别捏了……疼呢……”沈白雪呻吟着说。

“老婆，老公操得你舒服吗？”小雷突然试着说句粗话，看她有什么反应。

“嗯，舒服！”沈白雪不知道是听见了还是没听见，但是得明显的感到她的身体颤抖了一下。

突然，小雷把上身伏在她的那雪白光滑的后背肌肤上，把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵吐着热气对她说：“老婆，这样比床上剌激吗？”

“嗯。”沈白雪红着脸应了一声。

“老婆。刚才我说操你，感到你很兴奋呢？是不是？”小雷又问她。

“嗯——别说了，羞死人啦……”沈白雪红着脸异常羞涩的边说边呻吟着。

小雷听了心中一乐，知道她内心还是很渴望剌激的。就边挺动着屁股边又兴奋的问她：“老婆，给你找个情人，你会要吗？”

“你——你不怕绿帽子吗？”沈白雪听了感到特别的兴奋。

小雷边狠狠的把胯间的肉棒顶进了沈白雪阴道的暴深处，都感到龟头碰到了阴道里面的子宫了，边对她说：“不怕！”

“啊……碰到了……好舒爽……你……你不怕，我就敢要……”

老婆也不知道是被抽捅的是胡言乱语，还是真的想找个情人，现在也摸不清她到底是真想个情人还是假的？所以小雷感到很郁闷。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第45章 绿妻情结
────────────────────────────────────────

小雷心里边在郁闷老婆的话说的是真是假，边挺动着屁股使劲的抽插着。

沈白雪被抽插的感到非常的舒服，快感一波紧接一波，突然觉得肉棒一热，一股热浆从阴户里涌了出来，颤身止不住的颤抖了几下，瞬时就达到了高潮，随着呼吸也急促了起来，这也是高潮后的正常反应。

小雷抽插的速度自然也缓慢了下来，等候着她的恢复。

“老公，现在回屋里去吧，人家的双腿都站累了呢！”沈白雪直起身体，阴户中的肉棒也被挤了出来。

“嗯，那就回屋里慢慢操吧！”小雷又试探着说了一句粗话。

沈白雪听了就咬了咬下唇后对他说：“老公，你这样的话只能在咱们做这种事的时候说，知道吗？还有，平时不许你说这样话！”

“老婆，你也知道的，我平时说话连粗一点口号都不带，但是我想咱们在做这种事的时候说些粗话，不就能更加的感到剌激吗？”

小雷听了心中大喜，老婆已经接受做爱时可以说些粗话了，就也是新的突破口，当下就兴奋的对她说。

“就你变态！”沈白雪全身赤裸裸的转身体，边往房间里走去，边碎骂了一句。

小雷一见，就光着身体，摇晃着胯间的那根肉棒，屁颠屁颠的跟进了房间，反手关上了门。

沈白雪躺回到床上，脑子里一直在想着，刚才小雷问自己想不想找个情人，他说的不知道是真是假？

“老婆再来！”小雷爬上床，分开了沈白雪两条修长白嫩的大腿，说着就把胯间的肉棒插入了她的阴户中。

沈白雪眉头一皱，咬着下唇没有叫出声来。

小雷就开始大起大落的抽插了起来……

********************

十几分钟后，沈白雪再一次达到了高潮，小雷也满足的把精液全部内射给沈白雪。

高潮满足后的俩夫妻擦干净了下体，小雷仰躺在床上，沈白雪侧身依偎在他的怀里，抬起一条莲藕般的白嫩右臂搭在了小雷的胸膛上，白嫩光滑的一条右腿也抬起来弯曲着搭在小雷的两条大腿上。

“老婆。刚才舒服吗？”小雷边问边用搂住她的那条手臂的手掌，在她那雪白光滑的后背上轻轻的抚摸着细腻如玉的肌肤。

“嗯。”沈白雪脸露羞红的应了一声，边用白嫩的纤细玉指在他胸膛右侧的小乳头上面着圆圈，这样的小动作似乎每个女人都喜欢做的。

“老婆，那刚才觉得剌激吗？”

小雷又问，另一手在她雪白光滑的大腿上轻轻的抚摸着，他特别喜欢她的大腿，修长匀称，白嫩光滑，细腻如玉，大腿上没有一点点瑕疵，摸起来手感非常的舒服。

“嗯。”沈白雪又应了一声。

“是在厅堂里觉得剌激吗？”小雷又问。

“嗯，还有你刚才说的那些话！”沈白雪红着脸说，她也想试探下小雷刚才说的话是真是假的？

“是我的粗话吗？”小雷开始兴奋，说明老婆己开始接受自己的粗话了。

“嗯，还有……”沈白雪羞红了脸，都不好意思说出来了。

“老婆，还有什么呀，你快说呀！”小雷越听越兴奋，急忙催着她说。

“老公，人家不想说了嘛，好羞人哦！”沈白雪像个女孩子似的撇娇起来。

“说嘛，乖老婆！”小雷已经迫不及待的想知道还有什么能让老婆更剌激的？

“就是，就是刚才在做的时侯，你问人家要不要情人呀，人家听了觉得特别的剌激呢，啊，好羞人哦！”

沈白雪说着羞的把埋在了小雷的胸膛上，样子非常的可爱，和平时的端庄优雅，严肃稳重判若两人。

小雷听了兴奋的浑身颤抖了一下，异常激动的对她说：“老婆，你也觉得兴奋剌激啊？其实我刚才在说的时候不知道怎么回事也觉得特别的兴奋呢！”

“你像知道为什么吗？”沈白雪反问他。

“为什么呀？”小雷急忙问。

“老公，你可能有绿妻癖！”沈白雪说了出来。

小雷听了有些尴尬，但是不可否认，自己确实有绿妻情结，要不也不会在外地旅游的时侯和自己的妈妈与浩林玉凤俩夫妻玩换妻游戏，自己那么的爱妈妈，还让妈妈和别的男人睡，那不就是有绿妻情结吗？

“老婆，我承认有绿妻情结，每次和你在做爱的时刻，我脑子里就想着你如果被别的男人操，我就会莫名的兴奋起来的——老婆，你会不会怪我呢？会说我是个变态吗？”

既然老婆已经说出自己有绿妻情结，那就干脆承认了，看老婆会怎么看待这件事？

“老公，我知道你很爱我，但你有绿妻情结，我也不会怪你的，有很多男人都会有绿妻情结的，这也是很正常的！”

沈白雪见小雷已经承认了，心里都不知道是喜还是忧，但还是安慰着他说。

“老婆，谢谢你！”小雷听了有些感动，老婆居然没有怪自己有绿妻情结，心里却非常的欣喜。

“谢什么呢？咯咯！”沈白雪娇笑着说。

“老婆，要是我真的想你找个情人来满足我的绿妻，你会答应吗？”小雷终于问她了。

“我——我不知道！”沈白雪心里虽然有点想，但顾及脸面，还是红着脸异常羞涩的说。

“老婆，你还记得上次在后山上和包子铺张婶的儿子媳妇交换的事吗？”小雷突然提起这事。

“啊呀，那次羞死人啦，我现在碰到那个李友都会觉得特别的尴尬，都远远的躲着他呢。”沈白雪异常羞涩的说。

“老婆，你觉得那次剌激吗？”小雷问她，他尽量把话题引到让她感到剌激的事情上去。

“嗯。”沈白雪又红着脸应了一声。

小雷听了非常的兴奋，就问她：“老婆，你爱我吗？”

“我要是不爱你，会嫁给你这个小坏蛋吗？”沈白雪抬起头，双目含情的看着他，边说边用手掌轻轻在他的胸脯上拍了一下。

“老婆，既然你爱我，那你也要帮我过过绿妻瘾呗，嘻嘻！”小雷似真似假的对她说。

“怎么帮你过呀？难道你还想和李友陈萍俩夫妻交换吗？”沈白雪听了也感到兴奋了起来，就没好气的问他。

“你会同意吗？”小雷兴奋的问她。

“不会！”沈白雪很坚决的说。

“为什么呀？”小雷听了很沮丧，莫非刚才老婆都是逗我开心的？就急不可待的问她。

“你呀，一点新鲜感都没有！”沈白雪娇嗔着说。

“老婆，你什么意思？”小雷又开始兴奋起来，感到老婆还是有话说的。

“要换也要重新找对夫妻嘛，才有新鲜感嘛，哧哧……”沈白雪说完就哧哧娇笑了起来，虽然像似在开玩笑，又像似在逗他，但是她内心却感到非常的兴奋。

“啊，老婆你说的是真的吗？”小雷听了兴奋的坐点要从床上坐起来了。

“瞧把你给兴奋的？”沈白雪没好气的对他说了一句，然后又说了三个字：“逗你的！”

小雷听了像泄了气的皮球，瞬时就变得不开心了。

“老公，你怎么啦？”沈白雪见他不开心的表情，就问他，但是心里当然很清楚他为什么会不开心的。

“我以为你刚才说得都是真的呢？原来都是逗我的！唉……”小雷说着就深深地叹了一口气。

“老公，你别这样嘛，难道你真的想自己的老婆被别的男睡吗？”沈白雪有些兴奋的问他。

“我不是有绿妻情结吗？你被别的男人睡，我就会感到兴奋和剌激，也会更爱你的！”小雷边兴奋的说，边搂紧了她的身体：“那……”

“你让我考虑一下好吗？”沈白雪突然红着脸说。

“嗯，给你三分钟时间考虑，嘻嘻！”小雷高兴的对她说。

“老公，你好霸道！不行，最少要五分钟！”沈白雪娇气的对他说。

“好，老公答应你，但是你考虑后的结呆可不要让老公失望哦！”小雷又搂紧着她的身体说。

沈白雪没有再回他的话，脑子里开始想了起来，已经很确定小雷真的有绿妻情结了，要不上次在后山也不会答应李友俩夫妻交换的，他现在很想要自己满足他的绿妻，不可否认，自己也是感到特别的兴奋和剌激。

但是相信他也是真心深爱自己的，要不也不会买钻戒给自己了，还相信自己只要满足他的绿妻，他也会更爱自己的，但是顾及自己的面子，就这么轻易的答应他，他就会以为我是个很随便的女人，所以这事还得慢慢来，最好让他知道自己有个固定的情人，也完了他的绿妻梦。

想到这里，脑子里就莫名的浮现出一张英俊帅气的脸面。

“老婆，都六七分钟了，你考虑好了没有呀？”小雷突然兴奋的问她。

“嗯，考虑好了呢！”沈白雪娴熟的脸上一红，带着羞涩的表情低声的说。

小雷一见她脸红羞涩的模样，心里就感到这事有希望了，就迫不及待的问她：“咋样，能满足老公的绿妻癖吗？”

“也不是不可以的，只是……”沈白雪故意装着还是有些不是很愿意似的说。

“只是什么？我都会答应你的！”小雷又迫不及待的对她说。

“人家不想去和别人俩夫妻交换嘛！”沈白雪白了他一眼，然后脸带羞涩，低声的说。

“那你想？”小雷兴奋的问。

“算了，不想说了，说出来了你也不会同意的！”沈白雪突然转了十八个弯。

这个胃口吊的确实有点大，小雷一下子从床上坐了起来，沈白雪赤裸裸的身体也脱离开他的怀抱。

两只眼睛大大的盯着还躺在床上的沈白雪看，好像不认识她似沈白雪被他看的都感到浑身不自然起来，也用两只漂亮的眼睛看着他：“老公，你干嘛呢？这样盯着人家看？”

“老婆，求你了，快说吧，我什么都会答应你的呢！”小雷突然哀求着对她说。

“哧哧”沈白雪听了突然忍不住的笑了起来：“你就这么想你的老婆被别的男的睡呀？也不怕你老婆被别的男人拐跑了？咯咯……”

“我相信自己的老婆被别的男人睡了后，会更爱自己老公的！”小雷信心十足的对她说。

“为什么这样有信心呢？”沈白雪好奇问他。

“因为老婆让别的男人睡了后，就会感到很对不起自己的老公，出于内疚，就会对自己的老公更好，也会更爱自己老公，也算是给自己老公的一种补偿吧！老婆，我说的对不对？”

小雷说出了他心里的想法。

“哼，强词夺理！人家要是真跟别的男人睡了，就不会再爱你了，跟别的男人跑了算了，咯咯……”沈白雪说着突然也从床上坐了起来。

两只白嫩的手分别拧住小雷两边的脸肉，然后像似撇娇又咬牙切齿的对他说：“到时候你可别后悔呀你……”

小雷被她的突然举动给逗着哈哈大笑起来：“哈哈——你要是跑了，我就敢再娶……”

“你敢？”沈白雪突然把掐住他两边脸肉的手掐得更紧，边凶巴巴的对他说。

“啊，疼死了，不敢了，不敢了，老公一辈子爱老婆啊，快放手啊老婆，疼死了！”小雷两边的脸肉被掐的痛叫起来。

“哼！一辈子还不够，人家要你下辈子还爱人家！”沈白雪撇娇似的对他说。模样非常的可爱。

“好好好，老公下辈子还爱老婆啊，请老婆大人高抬贵手，放把你的手放开吧！”小雷又是答应又说好话。

沈白雪才放了掐他脸肉的手，无比娇气的对他说：“这还差不多！”

小雷边伸手揉着脸上被掐痛的肉，边看着自己老婆撇娇的模样，心中不由得一荡，这那时平时的老婆啊？

只见她脸上那种严肃的令人敬畏的表情已经消失的无影无踪！

只见那弯弯的眉毛柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉，白嫩的脸面上毫无瑕癖。

白嫩的快要滴出水来，特别是两片性感的红嘴更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，小雷真的很想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上。

但是小雷还是控制住想亲吻在她两片红唇上的冲动，因为事情还没落实好，就把话题牵引到主题上面去：“老婆，你好像还没说哦？”

“说什么呀？”沈白雪装着糊涂，没好气的对他说了一句话。

“你刚才不是说，你说了我也不会同意的，你现在就说，我现在就同意！”小雷迫不及待的对她说，好想马上答应她！

“咯咯！你都答应了，人家就不用说了呗！”沈白雪听了格格的娇笑起来对他说。

“老婆你耍赖，我痒死你，痒死你……”小雷说着就把两只手掌分别捅入她的两个腋窝下，使劲的咯吱着她的腋窝。

“啊——咯咯——不要啊，痒死了，老公，快放手呀，咯咯，痒死了，咯咯……”沈白雪的两个腋窝被小雷的手掌捅入略吱着，痒的她连眼泪也快笑出来了。

“哈哈哈，那你说不说？”小雷边略吱着她的腋窝，边问她。

“好啦，好啦，咯咯，你就饶了人家吧，人家说就是了，老公你快放手呀，咯咯……”沈白雪边小雷略吱的边忍不住的在笑，边求饶着说。

小雷见她眼泪也笑出来了，就把双手从她的两个腋窝里抽了出来哈哈笑着对她说：“哈哈，那你快说吧！”

沈白雪刚才被咯吱的厉害，边忍住笑声，边拍了拍不断起伏着的胸脯说：“啊呀，你咯吱死我啦……”

“老婆，你还说，我就还咯吱你……”小雷说着装模作样的伸出两只手掌慢慢的往她的两个腋窝方向伸去……

“啊，不要不要，人家现在就说嘛……”沈白雪吓得急忙对他说。

“那你怎么还不说呀？”小雷急着想知道她到底想说什么事自己会不同意的，这让他越来越感到好奇，所以迫不及待的想知道。

“啊呀，你就不能先让人家喘口气嘛。”沈白雪越见小雷着急，就偏偏吊他的胃口，两只漂亮的美目白了他一眼后，然后就娇滴滴的对他说。

看着老婆娇滴滴的可以模样，小雷都不忍心叫她马上说了：“老婆，那你先喘口气，不急，不急！”

说里这么说，心里去急的要命，老婆到底会做什么样的事会怕自己不同意呢？

天呐，快告诉我吧！

看着老公又心疼自己，又急着想知道自己到底想说什么？，沈白雪忍不住的格格娇笑起来：“咯咯，你现在不着急想知道了吗？”

“那能不着急呢？这不等你先喘口气吗？”小雷看着沈白雪的娇媚模样，真的是又爱又恨。

“行啦，都中午十一点多了，让老婆起床先给老公做午饭，等吃好了再告诉你吧！”

沈白雪边忍住想笑出来的声音。

边十分认真的对他说，然后就赤裸裸的下了床，找来内衣开始穿了起来。

小雷听了差点晕倒了……


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第46章 固定情人
────────────────────────────────────────

沈白雪边穿着衣服，边偷愉瞄了一眼小雷，见他脸色铁青，两个鼻孔激烈的收缩着，胸部不断的起伏，说明他心里面已经是非常的生气了，就忍住笑，娇声的对他说：“好老公，人家就先去做午饭了，你也快点起床，中午就咱俩，煮面条吃好了。很快的哦！”

沈白雪说完就愉偷的瞄了小雷一眼，见他好像还在生气中，心里觉得好笑，也不忍心见他生气，就伏下身体，在他的颤头上皲了一个，然后笑咪咪的对他说：“老公乖哦，等咱们吃了后，人家就马上告诉你，但是你得答应我哦！咯咯……”

妖精，绝对是妖精，去做饭前还故意帛了自己这么大的胃口！

小雷听了差点又晕倒了——在厅堂后面的厨房里，沈白雪穿着一身紫红色的丝质薄睡衣睡裤，配着她高挑还带点丰满的体形，看上去特别显得娴熟令人心动。

她的一头棕色头发用一条橡皮筋随便一扎，成马尾形随意的披挂在后背上，也是那么的好看。

睡衣太薄的原因，里面的整个乳罩形状都能隐隐可见，无比的诱惑，让人心迷意乱！

胸部上的睡衣被里面的两只乳房给撑的高高突出，好像要撑破睡衣而出似的！

无袖的睡衣裸露出两条莲藕般白嫩的玉臂。

娴熟姣美的容颜，端庄优雅，秀丽而有气质。

小雷在她的身后都看的痴呆了，都有一种想放弃过自己绿妻的感觉了，这么娴熟漂亮的老婆只能自己一个人拥有，怎么舍得让手供人呢？

不，像金院长说的那样，没有剌激的性爱生话，不算是一对完美的夫妻！

如果老婆被别的男人做爱，那才是真正的感到剌激，才是真正完美的俩夫妻。

想到这里，小雷内裤里面的鸡巴就控制不住的跳动了几下，这也足够证阴绿妻是有多剌激了。

她站在厨合前正煮着面条，后背朝厅堂方向，突然觉得从后面伸过来两条手臂抱在她的腰上，随着而来的是一个前身紧紧的贴在了自己的后背上，还能隐隐觉得自己的两股间被一根硬邦邦的东西给顶住。

耳朵边也随着传来一股热气：“老婆，你好美……”

“那你还舍得把你老婆拱手给别人呀？”

沈白雪知道从后面抱住自己的是小雷，边忙着用筷子在热气腾腾的锅里搅拌着刚才下锅的面条，边转过脸白了他一眼说。

“老婆，没有剌激的性爱，绝对不是一对完美的夫妻！”小雷把金院长的名言用在她的身上。

沈白雪听了浑身颤抖了一下，这可能是听到这句名言给兴奋吧！脸色羞红的蟀了一口：“净瞎说！”

“老婆，难道不是鸣？”小雷嘴巴凑在她那白皙的耳根轻把的问她。

“对有绿妻的男人来说，当然是了！”沈白雪红着脸说了一句。

“那不就是了吗？老婆，你得好好配合老公，让咱们俩夫妻成为一对完美的夫妻！好吗？”小雷的嘴巴在她的耳根边柔软的说。

“嗯。”沈白雪娴熟的脸蛋一热，咬咬下唇后羞涩的应了一声。

“老婆你真好，但是现在就想知道你的想法，你就告诉我好吗？”

小雷边柔软的说，边把两只揽住她肚子的手掌慢慢的往上面移动，然后握住了两只丰满的乳房。

“嗯……”沈白雪本能的娇吟了一声后就对他说：“老公，不是说好了嘛，等吃好了再告诉你的嘛？”

“老婆，你要现在不说，我吃什么东西都觉得没有胃口的！”小雷握住她胸前两只乳房的手掌开始慢慢的揉搓起来……

“嗯……啊呀，人家正在煮面条呢？别乱动。”沈白雪呻吟了一声后就娇嗔着对他说。

“那你快告诉我呀？”小雷死皮赖脸的缠着她不放。

“啊呀，面条都快被你搅的都糊了，你先放开，到外面等一下，我们边吃边告诉你还不行吗？”

沈白雪被他缠的没办法了，也就让步了，也不等吃完了再告诉他了！

小雷听了才放开她的身体，又高兴又无比兴奋的走出了厨房间，来到厅堂的餐桌边，坐在前面等着沈白雪快点做好面条端出来。

一会儿的时间，沈白雪就端出两碗热气腾腾的面条出来，一碗放在小雷的面前，另一碗放在小雷对面的自己的面前。

“面条好烫哦，先凉一会再吃吧！”小雷用筷子尝了一口面条后，嘴巴里就说着。

沈白雪知道他心在曹营身在汉，就想自己快点告诉他自己的想法，所以就忍不住的抿嘴笑了一下对他说：“真的很烫吗？我的怎么不觉得那么烫呢？”

“啊呀，我的好老婆，你就别再折磨老公了好不好？快告诉我吧，要不这碗面条我也吃不下的呀！”

小雷把筷子拍在桌面上，再也忍不住的对她说。

“行啦，我说了不知道你能不能同意，我先声明哦，我这是在跟你商量哦，不要到时候瞪眼睛掀桌子哦？”沈白雪慢条斯理的对他说。

“老婆，不管你说什么，我都会同意的，绝不会瞪眼睛掀桌子的，你快说好不好？”

小雷说着都把胸脯拍得呼呼响了，向她保证不会做出任何冲动的事情。

“那好吧，我就告诉你吧，我不想什么再去换妻，也不想和太多的男人那个什么……”沈白雪说着就停顿了下来，看了看对面的小雷。

“嗯，我都同意，你快接下说，那你想怎么做？”小雷听了对她点了点头说。

“我……我就想有一个固定的情人……”沈白雪终于红着脸，羞涩的说了出来，然后就有点胆怯的看着小雷，可能是怕他不同意或者是发牢烧。

但是看小雷脸上的表情非常的镇定，才松下心来。

小雷听了万万想不到自己的老婆会是这么个想法？

瞬时就动起脑筋了，要是换妻什么的，就是换了后就不会再联系了，如果有好感也可以再玩一两次，也不会长期有联系的，剌激后就会各奔东西！

不会有什么情感在里面，又剌激又安全！

这种也是小雷最想要的。

自己和沈白雪也是公平的，她玩人家男人，自己玩人家女人。

第二种就是找单男给她，也就是和一夜情差不多，玩好了就各奔东西，再也不联系了，这种虽然觉得确实是很剌激，但小雷还是有点不喜欢，因为老婆让别人玩了，自己又不能玩别人的老婆。

也就是说老婆白白让别人给玩了，自己在闷亏。

所以这种小雷还是不太喜欢的。

现在老婆居然提出来要长期固定一个情人，那小雷就不得不考虑了，自己讨不到一点点便宜还不说，老婆还长期是别人的情人且不说，再让他担心的是万一他们产生感情，老婆爱上他怎么办？

那不是赔了夫人又折兵吗？

难怪老婆一直都说怕说出了自己会不同意的，还怕自己瞪眼睛掀桌子呢？

她这招也太狼毒了吧！

抬头一见老婆正笑眯眯的看着自己，脸上还显露出得意的表情。

心里那个窝囊啊，怀疑自己是不是被老婆给耍了？

这完全有可能的，见她笑眯眯的看着自己，脸上还透露出无比得意的表情，百分百被她耍了！

突然眼睛一亮，脸上浮现出讪笑，这办法好，哈哈……

“怎么样？老公，你考虑的怎么样了？”沈白雪见小雷抬起头来看着她，知道他已经考虑的差不多了。就笑眯眯的问他。

“呵呵。早就考虑好了呢！”小雷边说边耸耸肩，好像一点都无所谓的笑着对她说。

“那结呆呢？”沈白雪看着他又笑眯眯的问他。

嘿嘿，你得意什么？

结呆会让你笑不出来的！

哭都没眼泪！

小雷心里暗想着，就又一脸无所谓的笑着对她说：“好啊，我同意你找一个固定的情人，我保证全力支持你，呵呵！”

沈白雪听了脸色一变，咋会这样呢？太感到意外了，就他这样的醋坛子怎么可能会同意自己长期有个情人呢？这……好意外，怎么办呢？

小雷说完就时刻注意着沈白雪的脸色。

突然见她笑眯眯的脸上一下子沉了下来，接下来就皱起眉头好像在考虑着什么！

瞬时心里那个高兴啊，都差点要拍着手跳起来了。

脸上马上换上一种异常得意的神色！

心里想着，你还敢不敢耍我？

就轮到他笑咪眯的问她了：“怎么样？老婆，考虑的怎么样了？”

这个死老公，问我的口气和刚才我问他的口气是一模一样的，真是气死人啦！

又见他学着自己刚才的模样，正在笑眯眯的看着自己，而且还一脸的得意表情。

难道你是在挑战我的底线吗？

沈白雪突然抬起头来，也笑咪眯的看着小雷说：“你说什么话呢？我还用的着考虑吗？这主意是我提出来的。只要你同意，我高兴还来不及呢，咯咯……”

小雷听了立马笑不出来了，有些惊讶的问她：“老婆，你真的想要找个固定的情人吗？”

“对呀，除非你不同意，咯咯……”沈白雪又开始占上风了，就格格娇笑了起来，满脸不以为然的表情对他说。

小雷听了惊了一下后，就微笑着对她说：“笑话，我怎么会不同意呢？”

“那好呀，咱们就这样说定了哦，我今天开始就会去物色男朋友了，到时候你可别后悔哦，略，……”沈白雪显露很高兴的模样对他说。

小雷听了脸上的肌肉抽了几下，但是心里面却觉得有一股莫名的刺激感在鼓励着他，要是老婆真的找个情人，那一定会刺激死人的，瞬时裤裆里面的鸡巴也莫名的翘了起来，而且还非常的坚硬，天哪，老婆还没有情人，只是和自己说说而己，自己就已经兴奋的鸡巴硬了起来，要是真的找到情人了，那且不是会兴奋死人的吗？

现在看来老婆不像在和自己开玩笑的，也不像在耍自己的，而是认真的，怎么办？

要是和老婆再撑着死要面子，老婆就真的会去找情人的。

“咯咯，怎么了？不说话了？是不是怕了哦？要是怕了，就赶快认个输呗，我不会笑话你的呢。咯咯……”

沈白雪的每一句话都像刀割在他的身上似的痛，小雷脸上的肌肉不停的抽搐着，又舍不得老婆去找固定情人，又感到她去找情人的男邗种剌激和满足过绿妻的兴奋感，罢了，舍不得老婆套不住狼，只要自己对她约法三章，还是没有问题的。

小雷想到这里，紧张的心情也放松了，先定了定神后就对她说：“老婆，我支持你有个固定情人，但是我要和你约法三章，你如果做的到，咱们就成交，咋样？”

其实沈白雪提出的要一个固定情人也是半真半假的，就是想唬唬他而己的，如果他答应，自己就去找个固定情人也不是没有可能的，而且在心里面已经隐隐约约的有一个固定情人的影子了，如果他不同意，那也没什么，反正是他要过绿妻，而不是自己。

这事就罢了，现在听他说同意自己去找个固定情人，看他脸上的表情不是是假的，还提出和自己约法三章，心里瞬时觉得很好奇，就装出不以为然的表情，然后含笑着问她：“哦，还约法三章啊，好啊，你先说说看，怎么个约法三章呢？咯咯……”

“第一，你的这个固定情人必须要我自己去找，然后我会介绍给你认识！怎么样？能答应吗？”

其实小雷提出这种要求也是有他自己的想法，因为自己找的人会更加的可靠，当然，自己也会找个能信得过人，而且这个人还会不断的给自己传送他们约会的常细全过程，使自己达到最高程度的剌激感，也过足绿妻之。

“老公，你的第一条我不能答应你的！”

沈白雪听了就给予否决。

因为自己心中已经隐隐约约中有了个目标，而自己答应让他过绿妻，也是为了心中这个目标才答应的，如果让他去选择自己固定的情人，那自己心里面的那个目标就不能实现了，那还不如不找固定情人了，所以就提出不同意他的第一条。

“为什么呀？”小雷听了惊了一下。

“行啦，咱们先吃面条吧，都凉了，赶快吃吧！”

现在的沈白雪心里也真的有些无所谓了，如果不是自己心里面的那个目标，就不找固定情人了，所以就叫他先吃面条，这事也无所谓了，就低头开始吃面条了。

小雷听了心里又着急了起来，急忙问她：“老婆，那你的意思呢？”

“你先吃吧，都凉了，吃完了咱们再慢慢讨厌嘛，不是还有一个下午时间鸣？”沈白雪对他说。

小雷听了也是，就开始吃了起来，很快就吃完了。见沈白雪还在吃，就对她说：“老婆，我回房间等你，咱们接着聊！”

“嗯。”沈白雪应了一声。

小雷回到房间，坐在沙发上，心情很是不稳定，老婆到底为什么否决了自己的第一条呢？或者她有她想法？真想早点知道。

一会儿，沈白雪就进了房间，而且还反手关了房门，也坐在了沙发上。

“老婆，说说你的看法吧！”小雷看着她说。

“好，我的意思这个固定情人要我自己来找，怎么样？”沈白雪说出了她的想法。

“为什么呢？”小雷问。

“都说是个固定情人了，当然要我自己喜欢的类型啊，如果你给我找的是我不喜欢的类型，还固定个什么呢？老公，你说对不对呀？”

沈白雪娇声的对他说。

小雷听了想想也对，如果自己给她找的不是她喜欢的类型，还固定个屁呢，固定情人当然也要他们两个人互相喜欢才对，才会长久固定。

当下就对她说：“那好，这个就由你自己来找，但是你必须的带他来跟我认识！”

沈白雪见他同意了，心里也一乐，带他来认识，也是没问题的，反正他们俩已经很认识了，当然就答应他：“好，因为你是想过绿妻瘾，当然要认识他了。咯咯……”

“那就这么说定了，现在咱们谈第二条，你必须不能对他产生感情，我的意思就是说，你的身体可以出轨，但你的心绝对不能出轨，这是最重要的一条！”

小雷这时非常认真的对她说。

沈白雪听了想了想，这可说不定呢？

但是自己的心也是绝对不定出轨的，小雷毕竟是自己的老公，我的心只爱他一个人，当下就对他说：“你放心吧，咱们玩的不就是想让你过过绿妻吗？自从嫁给你后，我的心里只爱你一个人，别的男人根本上不了我的心呢？”

小雷听了很高兴，但是问了一句：“是不是真的呀？”

沈白雪听了就有些不高兴了：“你还不相信我吗？凭我的条件，当时追我的人都排队的，最后说那些追我的人那个条件不是比你好，但是我还是选择了你，嫁给了你，也决心交给了你，要是我心中没你，我怎会把自己交给你呢？你这个没良心，还问我是不是真的，要不是真的，我早就嫁给一个条件比你好百倍的人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第47章 刺激性爱
────────────────────────────────────────

小雷听了心里很是感动，是啊，当初自己就是个农村的穷小子，一无所有，沈白雪可是个高级高中教师，长得娴熟漂亮，端庄文雅，绝对是一个人见人爱的大美女，追她的人真的有一大堆，那个的条件不比自己好百倍啊，有教授，当宫的，富豪，企业家，那个不是身价突出，大名鼎鼎啊！

而她却偏偏嫁给了自己，足够说明她的心里只有自己的，要不怎么会嫁给自己这么个穷小子呢？

她说的不容置疑的！

想想刚才问她是不是真的这句话，自己都感到愧疚，怎么问出这样的话呢？

“老婆，对不起，我不该这么问你的，但是这事又对我这么重要，我的心里只有你，我也希望你有了固定情人后，你的心里永远都只有我一个人！”

小雷非常真诚的对她说。

“老公，我理解你的，好了，你不是对我约法三章吗？应该还有第三条吧，说说看呗，看我能不能接受，咯咯……”沈白雪的好奇心又上来了，不知道他的第三条会是什么？

“这第三条吗？你必须得答应我，要不就过不了我的绿妻瘾了！”

小雷心里非常的激动，也很兴奋，因为想过绿妻瘾，第三条就是让自己过足绿妻瘾了。

“哦，那你快说说看！人家好期待哦，咯略。”沈白雪好奇的问他。

“这第三条嘛，对你来说也是最简单不过了，但是对我来说，就是重要的！”小雷居然也吊起她的胃口了。

“啊呀，老公，你快说呀，人家好想知道嘛，快说嘛……”沈白雪听了越来越觉得好奇，怕他不说似的，就如女孩撒娇似的摇着他的胳膊边撒娇似的对她说。

“呵呵，急了吧？那老公就告诉你吧，这第三条就是你每次和你的固定情人约会，回家后都得告诉我你们见面后的全过程，这也是让我过绿妻瘾的重要时刻，还有，要是没有我同意，你绝对不能和情人见面的！”

小雷终于说出了第三条。

沈白雪听了想了想后就说：“约会后回家告诉你全过程这个我不反对，你这个臭坏蛋不是想听听老婆跟别的男人是怎么样在一起的，来满足你的绿妻瘾吗？咯咯。但是每次与他约会必须经过你的同意，这就有点难了，如果是我找对方还可以告诉你，经过你同意后我再去，但是有时候对方突然要约我，那怎么办呀？”

“这很好办呀，他如果约你，我在你身份时，你就告诉我，不在你身边时，你给我打个电话或者发条微信，有什么难的吗？”小雷对她解释着。

“可是你不同意我们约会怎么办呀？”沈白雪还是有些为难的对他说。

“哈哈哈……”小雷听了突然大笑起来。

“老公，你笑什么呀？快告诉我嘛？你如果不同意我们见面怎么办呢？”沈白雪有点心急的问她。

“呵呵，你瞧瞧你，都还没有情人呢，就急成这个样子了，要是有情人了，他约你，还不知道你会急成什么样子呢？呵呵……”小雷边笑呵呵的说，边伸手在她高挺笔直的鼻梁上刮了一下。

沈白雪听了才知道自己真的有些心急，瞬时羞涩的满脸通红起来，两只粉拳插鼓似的在落在小雷的肩膀上，边撒娇似的娇嗔：“叫你笑人家，叫你笑人家！人家就是心急嘛，快告诉我嘛！”

“呵呵，好好好，告诉你吧，我每次都会同意你去的，除非有什么特殊情况，其实我就是想知道你们在约会嘛，要是你们敢偷偷约会，被我知道了，嘿嘿……”小雷说着就讪笑了几下。

“老公，我不会的，不会偷偷和情人约会的，因为我爱你嘛，每次约会都会告诉你的呀！”沈白雪又撒娇似的对他说。

“老婆，我很相信你啊，你不会瞒着我偷偷去约会的，呵呵……”小雷无比兴奋的对她说。

“啊，你这个坏老公，人家都没有情人，你就兴奋成这个样子了，要是人家真有情人了，你咋办呀，还不得把裤子顶破呀，咯咯……”沈白雪突然叫了一声后，说了一连串的话。

因为她看到小雷的裤裆上已经搭起了一个大帐篷。

其实刚才和沈白雪在谈话，小雷一直处于兴奋之中，都还在商谈之中，他就已经给刺激的鸡巴翘起，非常的兴奋，这时被沈白雪发现了后，也有点不好意思起来。

其实沈白雪何尝不是呢，她也一直处于兴奋中，刚才的商谈，使他感到非常的刺激，阴户中流出来的蜜汁早已经把她的小内裤打湿了一大片，只不过是和小雷一样，都忍住不敢说出来，可能也是怕难为情的原因吧。

“呵呵，老婆，我觉得好刺激哦，所以就一直保持在坚硬之中，难道你不感到刺吗？让老公看看，你下面湿了没有？”

小雷说着就把沈白雪压在了沙发上，要脱她的裤子。

“啊，不要，人家不要嘛……啊……别啊……羞死人啦……”沈白雪边惊叫，边拼命的挣扎着，但是力气不及小雷，由于穿的是睡裤，特别容易裤脱下，只一瞬间的时间，裤子就被他脱到大腿上了，暴露出赤裸裸的雪白下体，被脱到两条白嫩大腿上的内裤底裆正好在他两条雪白大腿的中间，让小雷一眼就能看到内裤底裆上已经湿了一大片。

这能叫好不感到羞涩吗？

“哈哈，还说我呢？你都湿成这样了，哈哈！”

小雷一只手把沈白雪的上身压在沙发靠背上，另一只手抓住挂在她大腿上的内裤，过来看着被淫水弄湿一大片的刚裤底裆，又高兴又兴奋的叫了起来。

“啊哟，羞死人啦，不许你笑人家！”沈白雪羞的想小女孩似的把两只白嫩的手掌捂住自己的双眼。边满脸通红的羞叫了起来。

“老婆，给它含含呗！”

小雷放开她的身体，站在沙发前脱下内裤，握住胯间那根坚硬粗大的肉棒对坐在沙发上，后背还靠在沙发上靠背上的沈白雪说。

可能是今天太刺激了的原因，又是送钻戒，又是固定情人，所以沈白雪只是犹豫了一下，就坐正身体，由于小雷是站在沙发前，胯间的肉棒正好对着坐在沙发上的沈白雪脸前，所以她就伸出一只白嫩的纤细玉手握住眼前这根大肉棒轻轻的套动着，另一只白嫩纤细的玉手托住挂在肉棒下的两个蛋丸轻轻的揉捏着。

“啊，老婆，好舒服哦……”小雷舒服的忍不住喊出了声。

听到小雷舒服喊出了声，沈白雪就更加努力的玩弄着手中的大肉棒和两个蛋丸。

小雷舒爽的肉棒更加的坚硬，低头看着一张精美绝伦的娴熟脸蛋，而她的两只白嫩纤细的手正分别握住自己的鸡巴和蛋蛋在揉捏着，她的下体是赤裸裸的，睡裤和内裤挂在两条白嫩光滑的大腿上，无比的诱惑，让人心迷意乱。

“老婆，你的手活越来越厉害了，以后也会这样弄你的情人吗？”小雷异常兴奋的问她。

“那当然了，人家也会把情人弄得像你现在这样舒爽的！”

沈白雪知道小雷想过绿妻瘾了，就配合了起来，抬起一张精美绝伦的娴熟脸蛋，昂首着注视着小雷你脸，娇嗔着对他说，但是不知道怎么回事，只要提到情人，她就会觉得异常的兴奋和刺激！

“老婆，我真的感到好兴奋哦，你快用嘴巴含含它吧！”

小雷听了她说的话，兴奋的肉棒都胀的快要爆炸了，急忙要她用嘴帮自己的大肉棒湿润下。

小雷的话音刚落，就感到自己的肉棒突然让一张湿润温热又柔软的嘴巴给含住了，而且嘴巴里面那条柔软的舌头也缠绕在肉棒上，感到非常的舒服。

此时的沈白雪坐在沙发上，-手，一手托住两个蛋蛋揉捏着，嘴巴一会含住龟头在吸吮着，一会又吐出龟头，伸出舌头在龟沟上刮舔着，还不时的昂起一张娴熟的脸，无比妩媚的看着小雷。

“啊……老婆，你含的好舒服耶，太舒爽了——啊……”小雷舒爽的昂首直叫舒服。

沈白雪的口活也比以前厉害多了，不断的用各种动作舔食龟头和棒身，这时她正用舌头从肉棒的根部顺着棒身一直舔到龟沟，再舔到龟头上，然后张口含住龟头吸吮了起来。

“啊……天哪……老婆……你这口活是从那学来的呀，太舒服了——哦，对了，以后没有我的同意，你不能用嘴巴含你情人的鸡巴，知道吗？”

小雷舒服的还不忘老婆的嘴巴是专属他自己的，不能给别的男人口交。

“老公，知道啦！都听你的，没有你容许，我都不会违背你去做的！”沈白雪吐出口中的龟头，昂脸看着小雷娇滴滴的说。

“老婆，不要再含它了，我想操你的逼逼了！”

小雷还记得上午她好像说过，在他们做爱的时候可以说粗话的，所以就说了出来，但还是有些害怕的看着沈白雪。

“啊呀，你好坏哦！”

沈白雪没有说他什么，只是娇羞的说了一句。

但是她的内心却是感到非常的刺激，原来小雷说这种平时自已连想都不敢想的粗话，自己听起来会这么的感到刺激。

也可能自己是个教师，平时都说那些很正规的话，现在突然听到这些混混们说的粗话，所以感到特别的刺激，要是自己亲口也能说几句，不知会是什么样的感觉，一定比小雷说出来的还要刺激，啊，天哪，我简直是疯了吧，怎么会想自己说粗话呢？

我的职业可是高中教师啊，羞死人啦，羞死人啦。

见老婆听了自己的说的粗话，不但没有反感，反倒是见她还有些兴奋，小雷非常的奋兴，说明老婆已经接受了自己对她说粗话了，当下也想试试她能不能说出粗话来，就边握住肉棒边对她说：“老婆，这里什么呢？”

沈白雪听了又看了看他握住的鸡巴，瞬时就羞涩的满脸通红起来，就翘起嘴巴说了一句：“不知道！”

“老婆，你就说说呗，很刺激的哦！”

“我不说，羞死人的！”

“说呗，反正就咱们俩夫妻呢，你怕什么呢？真的很刺激的！”

“真的吗？”

其实沈白雪内心里面真的很想说出来的，也相信一定会很刺激的，但是每次话到嘴边又咽下了，因为她想起自己的神圣职业不容许自己说出这种混混们才会说的粗话。

但是心里又很想说出来试下到底会是什么样的感觉，所以就有点心动的很羞涩的问一句。

“真的呀！我骗你干嘛呢？快说呀！”小雷都迫不及待的想她亲口说出来，这可是结婚以来她从来没有说过的话，好期待哦！

“鸡……鸡巴！”

沈白雪犹豫了一会后，终于忍不住好奇心，就吞吞吐吐的说了出来。

天哪，我终于说出来了，太可怕了，我身为人民教师，怎么会说出这种粗话呢？

平时在学校里，听到学生说出粗话，她都会把学生带到办公室，严厉的教寻他一番，现在想不到自己也会亲口说这种羞死人的粗话，但是真的感到好刺激哦。

小雷见老婆终于说出来了，兴奋的鸡巴都坚硬的不行了，急忙对她说：“老婆，我听到你说出来，真的感到好兴奋哦，你看，我的鸡巴好胀痛，你快把身体转过去，趴在沙发上，把屁股翘起来，让老公从后面操你……”

沈白雪不知道是不是被这些粗话刺激的特别听话，急忙把身体转过去，两个膝盖跪趴沙发上，双手扶在沙发的靠背上，翘起两片白白嫩嫩的丰满屁股，让小雷从后面操她，而且还摇晃了几下屁股，好似在诱惑着小雷。

小雷再也受不住眼两片白白嫩嫩屁股的诱惑了，就站在这个诱人的屁股后面，把胯间大鸡巴插入了这个屁股沟下端早已湿漉漉的阴户里面。

“啊……老公……好胀……你的好大呀，比平时都大，都硬，怎么回事啊？”

沈白雪感到阴户里面被鸡巴塞得特别的饱满，比平的都充实，奇怪的问他。

“嘿嘿，老婆，都是被刺激的呢，我一想到也这样翘起屁股被情人操，我想想就觉得特别的刺激，刚才又听了你亲说出来的粗话，所以兴奋的鸡巴才会比平时的大了。”

小雷异常兴奋的对她说。

“哦。那……那你快操啊！”

沈白雪居然又说了一句话粗话。

连她自己也不知道是怎么回事？

可能就是想刺激小雷吧！

但是好奇怪哦，自己也真的感到好兴奋哦！

小雷听了兴奋的全身忍不住的颤抖了几下，就开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪开始呻吟了起来。

夫妻俩今天特别的兴奋，也特别的放的开，他们从沙发上又操到外面的厅堂里，再从厅堂里操到厨房里，再操回到房间的床上，沈白雪都被的操得高潮了好几次后。

夫妻俩才躺在床上休息着，两人的身体都还是赤裸裸的。

沈白雪躺在小雷的怀里，高潮后的脸上潮红未退：“老公，你刚才好厉害哦……”

小雷搂着她的雪白身体，无比鏖爱的柔声问她：“老婆，刚才舒服吗？”

“嗯，舒服！”沈白雪点了点头说。

“老婆，问你个事呗！”小雷突然问道。边伸手握住她胸部上的一只乳房轻轻的揉捏着。

“嗯，问吧！老公。”沈白雪应了一声说。

“老婆，你几时去找个情人呀？”小雷又有些兴奋的问她。

“还没想好呢？”

“那你可要快点找呀，记得找到了就带回来给我认识哦！”

“嗯！我知道的！”沈白雪有点羞涩。

“老婆？”

“……”

“你想找什么类型的？能告诉我吗？”小雷问。

“当然要长得帅哦。而且比你要帅，咯咯……”沈白雪说着就陪陪娇笑起来。

“那是肯定的，老婆这么漂亮，当然要找个比我帅的情人了。要不我也不会答应的呢，嘻嘻！”

小雷感到特别的兴奋，鸡巴好有种要站起来的感觉，但是经过刚才的辛苦劳累，再终还是站立不稳，倒了下去。

“老公，人家还想找个年轻点的，你会同意吗？”

“当然同意了，只要你自己喜欢，我都会同意的，就是不知道是那个小子会有这么好的福气！”小雷还是有点醋意的说。

“老公，你吃醋了？要不就算了，咱也不找了！”

“没有，没有，老婆你一定要找啊，而且要快点找哦！”小雷急忙对她说，怕她真不找似的。

“老实，那我不管找什么样的人你都会同意吗？”沈白试探着问。

“嗯，不是说了吗？只要你喜欢，我都同意的！”小雷兴奋的对她说。

“真的吗？那我找的如果是你认识的人呢？你会同意吗？”沈白雪轻轻的问他。

“认识的，谁啊？”小雷听了愣了愣，就问她！心里在暗想着，莫非老婆已经有人选了？


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第48章 沈白雪物色情人
────────────────────────────────────────

“人家都没想好呢，怎么知道是谁呢？就是想问你如果是你认识的人，你会同意吗？”沈白雪白了他一眼说。

“同意啊，那不是很好的吗？比不认识的还方便些，嘻嘻……”小雷高兴的对她说。

沈白雪听了松了口气，心里也异常的欣喜起来，又对他说：“老公，你说认识的人还方便些，那人家就找认识的人呗，好吗？”

“好呀！”小雷随口说了出来。

“老公，那你帮我想想呗，找谁好呢？”沈白雪有点兴奋的问他。

“找谁……”小雷开始思考了起来：“要不李友，他和你做爱过，也不会太尴尬的，呵呵！”小雷想的第一个人竟然是李友。

“不要，他长得土里土气的，比你丑多了，不是人家喜欢的类型，老公，你再想想呗？”沈白雪当下否决了李友。

“哈哈，有了！”小雷突然高兴的说。

沈白雪听了眼睛也亮起来了，以为他会想到自己心里面的那个人呢，心里瞬时就有些激动，就急忙问他：“谁呀？”

“咱们家对面那个开食品店的李元宝——啊，干嘛拧我，疼死了！”

未等小雷说完，沈白雪就狠狠的在他的手臂上掐了一下：“你给我认真点好不好？”

小雷边揉着被她掐痛的手臂，边对她说：“我说的就是很认真的嘛？老婆，我这次能赚那么多钱，就是靠李元宝呢。我还正想着怎么答谢他呢，你找他正好——啊，你又掐我？”

“你再这样，人家不理你了！”沈白雪又狠狠的掐了他的手臂一下，然后有点生气的说。

“好啦，老婆我不说他了，你认我再想想……”小雷说着就又开始想了起来。

沈白雪把她那娴熟白皙的脸贴在小雷的胸膛上，心里在暗想着，老公，你怎么把他忘了呢？

人家不是暗想提醒过你了吗？

要年轻帅气的吗？

你脑子呢？

都想些什么呀？

“啊呀，我想不起有什么人了，老婆，要不你自己去个你认识的人呗，你的学生那么多又年轻，肯定有很多帅气的——啊，你怎么又掐我啊？”

未等小雷说完，他的手臂上又被沈白雪掐了一下：“你净瞎说，我的学生绝对不可以，要是找了学生，我以后还怎么给他们上课？你脑呢？猪脑呀？”

“老婆，那我真的想不起还有什么人了，还是你自己去找吧，再也不帮你想了，要不手臂又要疼了！”

小雷嘴巴里唠叨着说，边看着被掐得还有些疼痛的手臂，满脸的委屈表情。

“哧哧”沈白雪忍不住的笑了出来：“谁叫你净说露认呢？活该！”

“我是活该，那你自己想啊？反正我想出来的你都不喜欢！”小雷嘴巴里又唠叨着说。

“我大概有一个人选。”沈白雪突然对他说。

“老婆，谁呀？你快说呀？”小雷听了眼睛一亮，高兴的对她说。

“老公，你说那个杨帆怎么样？”沈白雪终于说了出来，然后脸上就浮现出娇羞的红晕，心跳也加速了，非常紧张的看着小雷，怕他不同意！

“啊，好呀，哈哈，我怎么把他给忘记了呢？光想着咱村里的人了，老婆就他了，哈哈！”

小雷听了才恍然大悟，然后就无比高兴的对沈白雪说，脸上的表情满是欣喜。

沈白雪见他同意了，而且还这么的高兴，刚才一直提着的心终于放了下来。

心里也是无比的高兴。

就带着羞涩的语气问小雷：“老公，人家一说杨帆，你怎么这么高兴呢？”

“哈哈，老婆，你这么漂亮，也只有杨帆能配得上你，再说他年轻帅气，我们又都认识，他还是你的学生，他还对我说过，他暗恋过你，这不是更好吗？再说杨帆做你的情人，我也十分的放心，他很讲义气，绝对不会把你从我身边抢走的，嘻嘻老婆，就杨帆了！”

小雷无比兴奋的说，其实他心里比表面上更高兴，因为只有杨帆，以后会和他天天在一起，也可以很方便的从他的口中了解到他们的情况，这就是最好的人先了。

“你真的不会吃醋？”沈白雪见他兴奋的样子，就试探性的问他。

“老婆，只要你按我的约法三章，我保证不会吃醋的，嘻嘻，要是吃醋，怎么能过绿妻瘾呢？”小雷还是很兴奋的对她说。

“那就好，但是……”沈白雪说着就装着有什么为难事似的。

“老婆，但是什么呀？”

“我是担心人家杨帆会同意吗？”

沈白雪说，但是她心里却非常的清楚。

只要自己愿意。

杨帆百分之一万会同意的，那天晚上在酒店的表白，杨帆好非自己不娶！

“我看没问题的，杨帆以前在学校里暗恋过你，只要你稍稍对他有点那个意思，他百分百会被你迷的不知东南西北的，哈哈……”小雷说着就高兴的大笑起来。

沈白雪听羞涩的低下了头，心里却甜蜜蜜的，这下好了，自己和心里装着的那个男人就可以当着老公的面公开在一起了，既可以完了杨帆的梦，又可以让小雷过绿妻瘾。

“老公，那人家怎么和杨帆联系啊？”沈白雪突然问。

“老婆，这个我会安排的，你就不用担心了，但是你要记住，你们每次见面都要先经过我的同意才能见面，要是被我发现了，那就立马终止你们的关系，知道吗？”

“嗯，我知道的！”

沈白雪点了点头，只能把杨帆当自己的情人，什么事都可以答应小雷。

让老公名知道自己有情人，总比自己和杨帆偷偷摸摸的好！

“老婆，我晚上想去市里，把杨帆终出来，先探探他的口风，可以吗？”

“陪陪，你要给老婆牵红线呀？”沈白雪听了娇笑了起来。

“嘿嘿，为了过绿妻瘾，有什么关系的嘛！”小雷感觉老婆的话听起来怪怪的，就阴阴的笑着说。

“那你就去呗，人家又没拦你！”沈白雪当然喜欢他去探探杨帆的口风，就随口说了出来。

“那如果晚上回来晚了，你还会不会把我再关门外了呢？”小雷开玩笑似的对她说。

沈白雪听了娴熟白皙的秀丽脸上一红，白了他一眼说：“你是去探口风的，用的着那么晚吗？”

“老婆，其实我去杨帆，还有另一件事的，没准还真的要很晚回家呢，到时候请老婆大人高抬贵手，不要把我关在门外，嘻嘻。”

小雷有点神秘的对她说。

“老公，你找杨帆还有什么事吗？”沈白雪问。

“这事以后对你慢慢说，但是你放心，保证是好事！唉……”说完小雷深深的叹了一口气。

“老公，你怎么了啦？”沈白雪见他的脸色突然变的沉重起来，就问他。

“没有什么，老婆，我有困了，先睡一会，晚上才有精神去给你牵红线，嘻嘻……”小雷怕自己被她看出什么，就开玩笑的对她说。

沈白雪听了娴熟白皙的秀丽脸上又是一红：“那是给你自己过绿妻瘾的，你别老把这事推到人家身上好不好？你睡吧！我也想睡会！”

然后俩夫妻就互相搂抱着睡着了。

他们也不知道睡了多久，突然被一阵敲门声给震醒，门外伴随着小彩的声音：“二嫂，开门呀，吃晚饭了！”

沈白雪和小雷急忙从床上坐起，原来都晚上五点多了，小彩晚饭都做好了。

沈白雪急忙应了声：“小彩，二嫂马上出去，你先吃饭吧！”

说完以后才知道自己和小雷全身都还赤裸裸的，瞬时娴熟的脸上一热，急忙和小雷穿上衣服，就出了房间。

来到厅堂的时候，小彩和小刚婷婷俩夫妻都已经坐在餐桌前在吃饭了。

“二嫂，二哥，你们快吃饭吧！”

小彩根本不知道她的二哥昨晚被二嫂关在关门外的事，小刚和婷婷又没有对她说。

所以就像平时那样的喊着他们。

而婷婷就不一样了，见自己的妈妈从房间里面出来，后面还跟着小雷，心里一喜，就知道他们和好了，而且还见妈妈的脸上还留有潮红，就知道他们下午一定还在房间里面做过什么事了。

就含笑着说：“妈，小雷，饭都给你们盛好了，快坐下来吃饭吧！”

小雷和沈白雪就坐了下来，也没说什么话，可能大白天的关在房间里面，让他们有所怀疑什么似的，都觉得有点难为情，拿起筷子就开始吃了起来。

婷婷的目光本能的往她妈妈的左手上一看，见她左手的无名指在戴着一枚自己为她挑选的钻戒，心里就更肯定妈妈已经原谅了小雷，可能怕他们尴尬吧，所以也不说什么，装着没看见似的。

但是小彩就不一样了，突然见自己二嫂端着饭碗的白嫩手指戴着一枚非常漂亮的钻戒，突然就喊叫起来：“啊，二嫂，你手指上戴的钻戒好漂亮哦，是我二哥给你买的吗？”

这一叫，就把婷婷和小刚的眼睛都吸弓I到沈白雪的白嫩手指上去了。

“啊，妈，你手指上的钻戒真的好漂亮哦！一定是小雷给你买的吧！”婷婷装模作样的惊叫一声后就夸她手指上的钻戒漂亮。

沈白雪听了虽然有些羞涩，但心里还是甜蜜蜜的，娴熟的脸上一红，带着娇羞的语气对她们说：“嗯，是他给我买的！”

说完就转脸看了下坐在她身边的小雷。

“妈，你真幸福，小雷对你真好！”

婷婷有点羡慕的对沈白雪说，但她另外的意思就是见他们夫妻刚和好，帮小雷说好话罢了，意思就是小雷对你这么好，以后别把小雷再关门外了。

沈白雪知道女儿婷婷话中的意思所以羞涩的红了下脸。

小彩这丫头就不干了：“二哥，你好偏心哦，都给二嫂买钻戒了，我要你给我买个苹果手机，你到现在也没给我买，什么意思呀？”

小雷听了也没有回她的话，就把碗筷往餐桌上一放，然后站起来离开餐桌，往他房间走去。

还在吃饭的婷婷，沈白雪，小刚，还有小彩见了都以为小雷生气了呢。

“真是的，我又没有说什么话嘛，就生气了呢。”小彩嘴里唠叨着。

“小彩，你二哥没有生气，没准他忘了给你买了，今天二嫂给你买一个！”沈白雪对小彩说。

“小雷怎么还是这脾气啊，和以前一样，说生气就生气了。”小刚也看不下去的说小雷了。

婷婷听了就瞪了小刚一眼，小刚就急忙埋头吃饭了，心里在想着，我也真是的，自己的丈母娘刚和小雷和好，自己就挑小雷的短处，难怪老婆瞪我呢。

正在这时候，就见小雷从房间里面走了出来，手里拿着一个苹果手机包装盒笑着递给小彩：“小丫头，二哥早就给你买好了，快拿去吧，嘻嘻！”

啊，小彩一见梦寐以求的苹果手机，瞬时就说不出的有多高兴，接过苹果手机后就非常开心的对小雷说：“二哥，你真好，我就知道二哥对我最好了，咯咯……”

逗的大家都开心了起来，吃饭的气氛也好了起来，小彩连饭都没吃完就急着拿着苹果手机跑回房间研究手机的功能去了。

沈白雪偷偷把手伸到餐桌下面捏了捏小雷的大腿，给予表扬。

小雷居然也伸手在她的大腿上捏了几下，惹得沈白雪娴熟的脸上又红了一下——

吃好晚饭，小雷就对他们说要去市里办点事，小刚就不高兴了，因为他知道小雷昨晚刚刚被自己的丈母娘关在了门外，今晚又要出去，就说了他几句。

小雷知道这是大哥关心他，就对他笑了笑说：“大哥，谢谢你，我心里有数的！”说着就走了出去。

由于小彩刚得到苹果手机，躲在她房间里面忙着玩手机了，所以收抬饭桌和洗盘碗就落到了沈白雪和婷婷母女俩身上了。

“妈，你老公又跑市里去了，你怎么不说他呢？”在后面的厨房里，婷婷边洗着盘碗，边有点埋怨的对正在收抬的沈白雪说。

沈白雪对她微微一笑，然后不以为然的对她说：“说他做什么？爱去就去呗！”

“妈，你也真是的，一枚钻戒就把你收买了？”

小雷晚上又去市里，婷婷心里真的不是滋味，就莫名的有一种是自己的老公又出去玩了似的，所以明里不敢说他，暗里就对沈白雪说，希望妈妈能管管他。

“妈妈是这样的人吗？他晚上去市里真的有事，下午都已经向我请示过了，也是我批准他去的，咯咯！”沈白雪娇笑着对女儿说。

“咯咯，这样啊？”婷婷听了笑着说，突然又想起来说：“妈，你手上的钻戒好像和我一个同事的钻戒款式是一模一样的呢！也是宝嘉丽！”

“是吗？呵呵。”沈白雪听了笑了笑。

“妈，你可知道这枚钻戒值多少钱吗？”婷婷又问她。

“我怎么知道，他又没有告诉我，钻戒嘛，就是代表心思，他有这孝心，妈也知足了，管它多少钱呢？”沈白雪随口说着。

“妈，也是这个理哦，但是你猜猜戴在你手指上的钻戒大概值多少钱呢？”婷婷又对她说。

“妈真的不和道，大概一万来块吧！”沈白雪又随口说了出来。

“妈，你不知道，钻戒的价格越高，就越说明他越爱你！”

“是吗？那他一定很爱我了，都舍得花一万来块给我买钻戒，咯咯……”沈白雪听了有些高兴的说。

“妈，其实有些男人表面说很爱老婆，其实心里不爱老婆，所以都舍不得买贵的钻戒送给老婆，买些几千块的蒙混过关，我最瞧不起的就是这种男人！”

听了婷婷的话，沈白雪心里一惊，婷婷说的话是不是在提醒自己啊，小雷买的钻戒，婷婷还说和她的同事的钻戒是一模一样的，那婷婷一定知道这枚钻戒的价格了，刚才还听她说得有些男人买个几千块的蒙混过关，难道？

此时的沈白雪有种不好的感觉，婷婷是不是在暗示我？

小雷表面上爱自己，心里却不爱？

那这枚钻戒也是小雷买给自己蒙混过关的吗？

想到这里，沈白雪整个人都发呆了，连脸色也变得发白了，难道小雷一直都是不爱自己的吗？

“妈，你怎么了？”婷婷看到她的异常，就问她。

“妈没事，婷婷，你是不是发现了什么？”沈白雪问。

“什么发现什么呀？妈，你说什么呢？”婷婷被弄糊涂了。

“你刚才说什么男人表面爱老婆，心里却不爱老婆，买了个几千块钱的钻戒蒙混过关，婷婷，你是不是知道这枚钻戒有什么问题吗？你是在暗示妈妈吗？小雷也是在蒙混过关？”

沈白雪心情有些激动的问婷婷。

婷婷听了突然“哧哧”的娇笑了起来，自己的妈妈居然理解错了自己的意思，自己对她说这些话的意思就是想让她明白小雷买的钻戒很昂贵，不是和那些蒙混过关的人能相比的！

难怪妈妈刚才的脸色一下子变得难看了，就娇笑着对她说：“妈，你理解错了，你知道戴在你手指上的钻戒值多少钱吗？”

沈白雪很紧张的问道：“多少钱？”

“三万九千九百九十九块钱呢，妈，你现在知道你的小老公有多爱你了吧，昨晚还把他关在门外了，咯咯……”婷婷说完就娇笑了起来。

啊！

沈白雪听了真是又惊又喜，惊的是这枚钻戒会这么的昂贵，四万块啊？

都是自己一年的工资了，小雷还不告诉自己价格，有一种英雄救人不留名的感觉，老公，想不到你变得这么成熟稳重了，好爱你，老公——

此时的沈白雪很感动，如果小雷在她的身边，一定会扑进他的怀里狠狠的亲他一下的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第49章 牵红线
────────────────────────────────────────

小雷走出了自己的家，就来到村东的公路口，搭了一辆出租车往市里方向开去。

在出租车里，他的心情异常的激动和兴奋，杨帆做自己老婆的固定情人，心里没有醋意那绝对是骗人的！

想起自己这么娴熟漂亮，贤淑优雅，举止端庄的老婆和杨帆成为情人后，他们在一起时的那些甜言蜜语，搂搂抱抱，老婆对他的撒娇，杨帆对老婆的关爱——

小雷都无法想象下去了，醋意不由而生。

可是裤裆里面的鸡巴居然不知不觉中已经坚硬无比了，顶在内裤非常的难受，这就是绿妻的刺激效果，瞬时，醋意就被绿妻压了下去，还是过绿妻瘾刺激，反正老婆永远是自己的老婆！

不要心灵出轨就可以了。

小雷想着就拿出手机，约杨帆出来喝荼。

********************

在市中心一家荼馆的包间里，小雷和杨帆面对面而坐，他们前面的两杯绿荼冒着热气。

“小雷，今晚怎么想起请我喝荼呢？”杨帆端出荼杯，品尝了一口绿荼后放回桌面上，抬头问道。

“杨总，前两天请我们俩夫妻吃饭让你破费了，所以我就想着请你出来喝喝荼，以表谢意！”

小雷看着眼前这个英俊潇洒又帅气的年轻人，心里真是感慨万千，他马上就会成为自己老婆的情人。

但是绿妻的欲望使他压下了刚刚涌上心头的那股醋意，含笑着对杨帆说。

杨帆一听到小雷说起“我们俩夫妻”这几个字，心里就一痛，自己心目中的女神居然会嫁给眼前这个农村小伙子？

这是他这段时间一直无法想通的事，但是他很快就定下神来，微笑的说：“小雷，你几时变得这么客气了？”

“呵呵，没有呢，对了杨总，咱们凤凰山景区的规划设计图几时能下来呢？”小雷也喝了一口绿荼后问道。

“应该快了，景区开发分三期，第一期的规划设计图大概还有半个目就下来，到时候我们就会比较忙的，对了，你车学的怎么样了？能不能在半个内拿下驾驶证？”

杨帆说着就突然问他。

“嗯，应该可以的，教练说我十来天就可以参加路考了，杨总，到时候你可要陪我去买车呢，我对车可是一窍不通的！”小雷看着杨帆说。

“这个没问题的，只要你拿了驾驶证，买车这事就帮在我身上！”杨帆道。

“那我先谁谢谢杨总了！”小雷客气的对他说。

“客气什么呢？哦，对了，沈老师现在车学的怎么样了？”杨帆突然想起来问道。

“你的沈老师很聪明，学的也快，可能会和我同时拿到驾驶证！”小雷见他突然提起自己的老婆，心里莫名的有点兴奋。

“嗯，沈老师确实是个很聪明的人，她可我在学校里最崇拜的老师了。”说起沈白雪，杨帆的脸上显露出一种异常敬爱和崇拜的表情。

“呵呵，她也是我妹妹在学校最崇拜的人了，杨总，你还不知道吧，我妹妹现在就是她的学生，现在她嫁给我了，我妹妹可是高兴坏了，她都没有想到自己最崇拜的人会成了她的二嫂，杨总，你说这事巧不巧？”

小雷满脸笑容，还带有一种自豪的神色对杨帆道。

杨帆一边在听，心一直在嘀咕，沈老师啊沈老师，你是那么成熟漂亮，端庄优雅之人，是学校里的第一大女，是大家公认的女神，不知有多少男学生在暗恋你，有多少女学生在羡慕嫉妒你，有多少的男老师在追求你，可你，竟然嫁给了一个长相一般的农村小伙子，你到底是为什么？

为什么呢？

“杨总，你在想什么呢？”

听到小雷的话，杨帆才知道自己走神了，急忙道：“哦，没有，刚才想起了一些过去的事，见笑了！”

“杨总，你是不是在想以在学校的事啊？”小雷笑咪咪的看着他问道。

“嗯。”杨帆应了一声后就深深的叹了一口气道：“真是世事难料啊……”

“杨总，你在说什么呢？”小雷听了就问他。

“哦，没说什么呢？”杨帆知道自己又走神了，想着自己今天是怎么了？是不是自己心目中的女神老公坐在对面原因？

“哦，杨总，问你个事呗！”小雷突然想起来道。

“什么事？你问吧！”

“杨总，你以前在学校是不是暗恋过我的老婆？我记得那次我带你们上凤凰山考察的时候，你好像对我说过的！”小雷开始试探他的口风了。

杨帆听了俊脸一红，说道：“那都是以前的事了，现在她都是你老婆了，还提她做什么？”

“呵呵，杨总，我就是想知道自己的老婆以前在学校里的一些事情嘛，你也不必难为情，告诉我你是怎么暗恋上她的？”

小雷装出一付不以为然的样子对他说。

“小雷，你今天怎么对你老婆以前在学校里的事这么感兴趣呢？”杨帆也在商场上混了两三年了，警惕性当然很高的。

“唉……”小雷故意先叹了一口气，然后脸露难色的道：“杨总，今天凌晨，你有收到我发给你的信息吗？”

“收到了，不是要我配合你骗你的老婆吗？”杨帆有点不快的说。

“那你怎么不给我回个信息呢？”小雷语气埋怨的问道。

杨帆本来想回信息给小雷的，但是小雷在欺骗自己心目中的女神，心里就有些生气，自己心目中的女神对自己来说是那种高贵不容亵渎之人，怎么能与小雷同流合污的欺骗她吗？

所以心里有些气，就没有回信息给小雷了。

“对不起啊，当时我看了你发的信息，其实心里已经有数了，就没有给你回信息！”

杨帆对他撒了个谎。

但他这个也是正义的谎。

然后就问他：“小雷，你昨晚到底怎么了？难受你老婆不相信你了？”

“是啊，昨晚贪玩，回家晚了，被老婆关了一夜的门外，唉……”小雷知道杨帆多多少少心里面还是有点暗恋自己老婆的，因为有很多人都是在俩夫妻吵架或者是在闹别扭的时侯，趁人之危勾引别人老婆的！

所以他也想使这一招了。

“是吗？对了，不是我说你小雷，你老婆这么漂亮，你晚上还那么的爱贪玩，我都为你老婆打抱不平了！”杨帆批评着他。

“我也不知道老婆到底是怎么回事，自从那晚她在酒店突然跑出来以后，我见她心情都一直不好，动不动就发脾气，以前可不是这样的！”

小雷说完就偷偷注意着杨帆的脸色。

杨帆听了脸色马上显露出喜色，内心可是无比惊喜，自己果然想的没错，那晚沈老师从酒店突然离开了包间，一定是给自己的表白感动的受不了，才突然离开的，这说明她心里还是一直有自己的，不管怎么样，自己当初给他写了那么的情书，她还答应做自己名义上的情人，这一切如果是个木头人也会有所触动的，更不要说她是个人有血有肉，又有情感的人，不可能无动于衷的。

现在听小雷说她自从离开酒店后，心情一直不好，动不动就发脾气，难道这一切都对自己有关吗？

难道她见到我后，就把我和小雷做个对比，然后就——

杨帆越想越觉得沈老师可能真的喜欢上自己，而有些厌烦小雷了，心情不好，容易发脾，把小雷关在门外一宿，这些足可以证明一切了！

这两天自己一直想联系她，但是又怕被她拒绝，所以就一直不敢和她联系，现在看来是时候了。

小雷见杨帆的脸色，心里也知道了大概，又见他一直在思考中，心里肯定想的是自己的老婆，就对他说：“杨总，你又在回忆过去吗？”

杨帆听了才从深忆中回过神来，急忙道：“对不起，我怎么又走神了，看来是我昨晚没睡好原因！”

“没事没事，杨总事情多，晚上有时睡不好也很正常的，呵呵！”小雷忙陪笑着对他说。

“小雷，你刚才说你老婆自从那次突然从酒店离开后性格有点变了，是吗？那你老婆以前的性格怎么样吗？”杨帆问道。

“以前可好了，性格温顺，很少发脾气的！”小雷道。

“那怎么会突然间性格就变了呢？”杨帆边想办说。

“所以呢，我心里都郁闷死了，就找你聊聊天，使心情放松些！”

“那你想聊什么呢？”杨帆问他。

“不就是想向你了解一下我老婆以前在学校里的事嘛！还能聊什么呢？”小雷装着很轻松很自己很随便的对他说。

“哦，你老婆呀，当时在学校里可是头号大美女呢！追她的人可多了，其实，当时我也是给她的漂亮所入迷，才暗暗恋着她呢。”

说到最后，杨帆脸上显露出难为情的表情，然后就问他：“小雷，我当时暗恋你老婆，你现在不会怪我吧？”

“啊呀，怎么可能呢，当时她又不是我的老婆，谁都有权力追求她，暗恋她，不过我到还是感到很自豪，这么多人追求她，暗恋她，说明她很有魅力嘛，呵呵……”小雷带着自豪的表情说。

“也是，当初她又是单身，谁都有权力追求她，呵呵！”

杨帆说着就笑了起来，然后又似开玩笑的问他：“小雷，那我现在追求她，你会同意吗？哈哈……”

“同意啊，只要你能打动我老婆的心，我就双手奉送，哈哈！”小雷也开玩似的说。

“真的吗？你就这么肯定？这么相信你的老婆？”

“那当然了，自己的老婆自己懂，她心里面只我一个人，谁都打不动她的心了，哈哈……”小雷说着又自豪的笑了起来。

吹牛吧你，沈老师这么娴熟漂亮，端庄优雅，可以说是一朵鲜花插在牛粪上，她怎么会死心塌地的爱你一个人呢？

杨帆心里想着，但是嘴巴里却又开玩笑似的说：“哈哈，那可不见得哦，要不我们打个赌”

“怎么赌啊？”小雷好奇的问。

“你说你老婆的心只属于你一个人的，别人肯根本打不动她心了，对吗？”

“那你该和我打这个赌吗？我要是追求你老婆，保证能打动她的心，呵呵！”杨帆又似开玩笑的对他说。

小雷本来就来给老婆牵红线的，见杨帆这么说，也就顺了这个道，当然就拍着胸脯说：“杨总，你就吹吧，我知道我老婆的心，你绝对打不动她的心。”

“你真的这么有把握？”杨总见他入套了，就问他。

“那是肯定的！呵呵！”小雷自信十足的说。

“那你敢打这个赌吗？我说可以打动你老婆的心！”杨帆越来越高兴，因为他已经肯定沈老师喜欢上自己了，所以小雷是输定了。

“敢啊，怎么不敢呢？但是我得先告诉你，到时候你非但打不动她的心，反而被她骂了个狗血淋头，这可不要怪我没提醒你啊，哈哈……”小雷的话分明就激将法。

这下杨帆可急眼了：“好，咱们就打这个赌，我要是在一个月内拿不下你老婆，你的车我帮你买了！”

“那也得看你怎么拿下我老婆了，约她出来见个面，也算是拿下？和她拉个手？也算是拿下？”小雷反问他。

“小雷，我说拿下你老婆，说难听点就是跟你老婆上床！一个月内，你信不信？”杨帆有些激动的对小雷说。

小雷听他说跟自己的老婆上床，兴奋的他裤裆里面的鸡巴一下子翘了起来，妈呀，这绿妻真的好厉害呀，他只这么一说，自己就兴奋的鸡巴一下子翘了起来，比吃了伟哥还厉害！

无论如何也要过下真正的绿妻瘾！

“那如果是我输了呢？我可买不起车给你哦，哈哈……”小雷似开玩笑的对他说。

“呵呵，你输了你老婆就做我的情人，怎么样？再说，你输了你也没有退路了，因为你老婆已经跟我上床了，你才会输的！呵呵！”

杨帆也异常的兴奋起来。

“杨总，我就等你给我买车吧！哈哈！”小雷还是信心十足的对他说。

“好，那我就一言为定了！”杨帆说着就起来种小雷击了一下掌！

“哈哈……”两个年龄相仿的小伙子都非常有信心的开心大笑起来。

他们击掌走下这事后，两个人的心情都是愉快的，小雷已完成给老婆牵红线的任务。杨帆也可以当着小雷的面公开后追求心目中的女神沈白雪！

接下来小雷求杨帆帮忙一件事情，杨帆问他什么事情？

小雷就把想找回他爸爸李克虎的事说了出来，而且还从口袋里拿出一张他爸爸前几年照的相片给杨帆看。

而且还提供了杨帆一条线索，说他爸爸应该在某工厂看门的。

“这事好办，只要你爸爸还在本市，我想就有办法找到的！”杨帆道。

“杨总，要是能找回我的爸爸，我都不知道怎么感谢你好！”小雷有些激动的对他说。

“小雷，咱们都是兄弟，说这话就见外了，对了，我们市工业区在市的西郊，要不我们现在就去西郊找找看？”

杨帆很是积极，可能他想着和他的赌博要是了，他老婆以后就是自己的情人了，还是提前帮他办些事情，以后也会感激自己的！

“那好啊，就是太麻烦你了！”小雷高兴的对他说。

“没什么的，咱们现在就走吧！”杨帆说着就站了起来，他们就离开了茶馆。

杨帆开车，小雷坐在他身边的副驾驶座上，往西郊的工业区开去。

“小雷，我们一个一个厂的找，因为晚上厂里看门的都会在的，要是白天还不一定在的，所以现在找也是最好的。”杨帆边开车边对小雷说。

“我也是这么想的，晚上工厂不上班，看门的必要在岗位上，白天厂里上班，都有工人在，看门的离开一时半会也是没事的！”小雷说。

“小雷，我们晚上先找找看，要是找不到，你也别心急，明晚我会派一些手下带着你爸的相片继续找。直到找到为止！”

“杨总，真的非常谢谢你！”小雷很感动，杨总这人好的真是没话说。

杨帆要的就是这种效果，他要让小雷欠自己的人情！

到了西郊工业区，他们挨个的找，每到一厂房门口，小雷都会下车去找看门的，还拿着他父亲的相片递给看门的，问他们有没有见过这个人，他们都摇着头说没见过。

他们一晚上找了二三十个工厂，都没有找到，都找到晚上十一点多了，杨帆才对小雷说，叫他别悔心，明晚继续接着找。

小雷当然非常感谢杨帆了。

杨帆就开车把小雷送到家，小雷下车后，他才开车回市里去了。

小雷回到家里已经快到十二点钟了，今晚很安全，房门是开着的，很顺利的进入房间，见老婆沈白雪已经睡着了，就去后院的卫生间洗了澡，再回到房间，怕惊醒老婆，所以就轻手轻脚的上了床，躺在沈白雪的身边，把一条手背放在她的头顶，沈白雪在睡梦中就把头一抬，枕在他的手臂上，然后一转身，就躺在了他的怀里面，但她还是一直没有醒，这可能都是习愤性了，喜欢躺在老公的怀里睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一十九卷 第50章 男厕惊险
────────────────────────────────────────

第二天，小雷五点多就醒了，睁开眼睛就见沈白雪躺在自己的怀里，一张娴熟精致的漂亮脸庞侧贴在自己的右胸膛上，太美了！

忍不住的伸手抚摸着这张精美绝伦的脸面。

突然见沈白雪睁开两只漂亮的眼睛看着自己。就对她温柔的一笑：“老婆，你醒啦！”

“嗯，老公，你昨晚几点回家的呀？”

可能昨晚在厨房间听了婷婷的话，才知道小雷买给她的钻戒那么的昂贵，沈白雪心里很感动，所以说话都都变得特别的温柔。

“老婆，我昨晚到家都差不多十二点了？”小雷实话实说。

沈白雪听了脸上还是露出了不开心表情：“你去和杨帆见面，用得着那么晚吗？你们是不是去做什么坏事了？”

“没有呢，老婆，昨晚我都累死了，还做什么坏事呀？”小雷急忙对她说。

“累死了？做什么事累死了？是不是做什么坏事累的？”沈白雪听了脸色非常的难看，立马抬起那张精美绝伦的脸，在他的身上闻了起来。

“老婆，你这是干嘛呀？”小雷见了急忙问她。

“我闻闻你身上有没有别的女人的气味。”沈白雪说。

“那有没有呀？”忍不住的想笑出来，老婆对自己越严格，说明她越爱自己。

“奇怪，没有闻到呢，你昨晚一定是洗澡销毁证据了！”沈白雪没好气的对他说。

“老婆，你说什么呢？你以为我昨晚找小姐了？”

“你要是敢找小姐，我以后绝对不会让你碰一下身体的！”沈白雪说着使劲的在他的手臂上掐了一下。

小雷被掐得痛叫了起来：“啊，疼死了，老婆你掐我干嘛？”

“说，昨晚到底干嘛去了？”沈白雪脸色变得非常的严厉，眼神也很犀利。和昨天的她判若两人。

小雷看了心里也胆怯，马上对她解释着：“老婆，我昨晚和杨帆谈完话后，我们就去西郊的工业区了！”

“你们去那里干嘛？”沈白雪问。

“唉……”小雷先是叹了一口气，然后就对她说了和杨帆一个一个工厂的去找他的父亲的事。

沈白雪听了无比的感动，她又是个教师，平时教导学生要孝敬父母，尊敬上辈，听小雷说昨晚和杨帆在工业区找他的父亲找到半夜，这份孝道令她真的好感动，现在的社会，像二十来岁甚至三十来岁的年轻人很少有孝道的，他们就知道贪玩，吃的花的都是父母提供，根本不懂父母的艰辛和劳累，为了抚养自己的女儿，付出了一生的心血，到头来女儿们还懂孝敬父母。

沈白雪最恨的就是这种没心没肺的子女们。

现在见小雷这么孝顺父亲，很是感动，而自己和小雷结婚那天也没有见到公公，也没有尽到孝敬公公的机会，现在老公突然想找回自己的公公，沈白雪又是个有孝道的人，所以大力支持老公。

一定找回自己的公公，也好让自已有孝敬公公的机会。

“老公，人家刚才错怪你了！对不起啊！”沈白雪这时显露羞涩的表情对小雷说。

“你啊，每次都不问清楚就指责你的老公，嘻嘻！”小雷说着就在她高挺笔直的鼻梁上刮了一下。

“啊呀，又刮人家鼻子，对了，老公，你的爸爸我还不认识呢，你快点找把我的公公找回家，让我认识一下，我以后会好好的孝敬公公的！”

沈白雪很期待早点找回她的公公。

“唉，不知道能不能找得到！”小雷脸上露出伤心的表情说。

“老公，不会的，-定能找回来的，再说还有杨帆帮忙呢！”沈白雪忙着对他说。

一提到杨帆，小雷就把他和杨帆见面的事一五一十的对沈白雪说了，叫她一定要配合好，不要露馅了。

沈白雪见他们俩把自己当赌注了，又掐了下小雷的手臂说：“你们俩真坏呀！把人家当赌注！哼！”

“老婆，杨帆说要追求你，从现在开始他随时会找你的，你可一定要随时向我回报哦！”

沈白雪听了虽然感到非常的羞涩，但是心里面还是很期待杨帆找自己的。就带着羞涩的表情白了他一眼：“知道了，老公！”

“呵呵，老婆，我真的好期待做绿公哦！”小雷兴奋的对她说。

“你好坏！”沈白雪没好气的说了一句，就拿着手机一看时间，突然想叫道：“啊，都六点多了，要迟到了！”

沈白雪急忙起床，小雷今天也要到驾校学车的，也跟着起了床——在驾校里，小雷趁别的学员上车练习的时间，就把胡秀英拉到一边没人的地方，对她说了想找回父亲的事，说他们几个兄妹都很想念他老人家，说父亲辛苦了大半辈子，也没有享过福，现在自己也算是有钱了，找回父亲让他享享清福，还可以在家帮忙看看门什么的。

胡秀英听了先是愣一下，然后犹豫了一会后，脸上露出尴尬的表情问小雷：“小雷，你们做子女的想父亲，妈也感到很高兴，说明你们都长大了。找回你父亲，妈也非常的同意，但是妈现在都嫁人了，以后怎么……”

未等她说完，小雷就抢过她的话说：“妈，你和爸都离婚了，爸要是回家了，你们就各过各的，我也会帮爸找个老伴的，这样不是都不会干扰对方吗？”

胡秀英听了想想后感到小雷的话说的有道理，又想起前夫李克虎真的辛苦大半辈子，人又忠实，以前对自己也是百依百顺，心里也是很想念他，都不知道他现在过得怎么样了，-个人孤苦伶仃的在外面，人老了，-定也会很想念家里的儿女——胡秀英想着想着眼睛就一红，眼泪止不住的流了下来。

“妈，你也想爸爸了？”

小雷见她突然流出了眼泪，知道妈也想爸爸了，自己也忍不住的流出了眼泪，爸，你到底在那里呢，你一个人在外面过的好不好？

儿子好想你啊！

“小雷，你一定要找回你的爸爸，知道吗？”胡秀英见这里是驾校，就忍住伤心，擦了擦眼泪后对小雷说。

“妈，你放心吧，我们晚上再去找！你也不用太伤心了，我找到了会通知你的！”

小雷了抹了抹眼泪后又说道：“妈，你可知道小彩经常一个人躲在房间里抹眼泪，她说好想念爸爸呢……”

“嗯，都说女儿是父亲的前世情人，小彩的心情妈很理解，那个儿女不会想念自己的父母呢！”

胡秀英听了又差点流出眼泪了。

因为想起女儿小彩一个人躲在房间里想念好父亲的情景，真的好可怜。

“妈，如果能找到爸爸，最高兴还是小彩吧，我现在在找爸爸，都没有告诉她呢，我想给她一个惊喜呢！”小雷突然说。

“哦，怎么回事呀？”胡秀英问。

“小彩过几天就生日了，我尽可在她过生日前找到爸爸，在她生日那天，让爸突然出现她的面前，妈，你想想，小彩那时会开心到什么程度？嘻嘻！”

小雷说着越想越觉得自己这个计划实在是太完美了，所以说到最后就开心笑了起来。

胡秀英听了也感到这是一-个最大惊喜，小彩一定会惊呆你，然后会高兴坏的，就笑着对小雷说：“你的这个计划会不会把小彩给激动的受不了啊？”

“她一定会高兴坏的，所以我都瞒着她呢，就连大哥大嫂我也没告诉他们，到时候也他们一个惊喜，呵呵！”

“那你告诉白雪了？”胡秀英听了问他。

“嗯，我早上告诉她的，她也好期盼爸爸能够早点找到呢，还说要好好孝顺公公呢，嘻嘻……”

“嗯，你媳妇人漂亮，又善解人意，还委身嫁给你这个坏蛋，这都是你的福气，记得以后要好好的待她哦！”

胡秀英这时真正的做为一个妈妈说给儿子听的话。

“妈，我会对她好的，也会对你好的！我昨天还买了一枚钻戒送给她，我也想买一枚送给你呢？”

胡秀英听了脸上一红，娇羞的说了一句：“我不要！”

“为什么呀？”

“妈手上不是戴了一枚了吗？”胡秀英说着就举起左手，看了看无名指上戴着的钻戒。

“妈，你这是张兵送给你的，我想你手指上戴着的是我送给你的！”小雷见了她手指上的钻戒，心里又莫名的涌上一股醋意。

“妈要是戴上你送的钻戒，妈怎么向张家人交代？你也要为妈考虑考虑呀？”胡秀英白了他一眼说。

“嗯，妈，我明白了！”小雷想着她的为难，就不再说钻戒的事了，突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻声的对她说几句话。

胡秀英越听脸上越红，等他说好了就无比羞涩的白了他一眼，然后低声对他说：“今天不行，咱们还得学车，就这个星期天吧，星期天这里人多，妈不想来驾校，到时候咱们可以出去玩一天！”

“嗯，那好吧，但是我真的很想你了！”小雷看她的眼神都快冒出火花了，已经好几天没有和自己最爱的人在一起了。

胡秀英听了脸上一红，羞涩的娇嗔着说：“给我忍住，到了星期天再给你！行了，那边轮到妈了，我先过去了！”

胡秀英说着就转身往教练车的方向走去。

看着胡秀英那高挑又不失丰满的后背身材，小雷裤裆里面的鸡巴就莫名的翘了起来——

上午九点的时候，小雷收到了沈白雪的一条微信，这条微信让小雷瞬时就兴奋了起来，精神百倍，因为沈白雪告诉他杨帆给她发信息了，还要加她的微信。

问自己加不加杨帆的微信？

小雷告诉她一定要加杨帆的微信，沈白雪就没有再回信息过来了。

此时的小雷莫名的有点紧张和激动，老婆没有回信息过来，也不知道她加了杨帆的微信没有？要是加了，他们会在聊吗？会聊些什么呢？

这一切的疑问一直困扰到中午吃饭时间，害的他练车时还失误过两三次。

和妈妈胡秀英在快餐店吃午饭的时候，她还问自己上午是怎么了，明明很好处理的都处理不了，老是失误，到底怎么回事？

小雷就随口告诉她今天心情不好。

胡秀英听了以为上午他提出下午去开房间的事被自己拒绝了才心情不好的，就安慰他到星期天很快的，到时候随便他怎么玩都可以！

小雷听了就莫名的兴奋起来，再加上都不知道老婆和杨帆到底在不在聊天，要是在聊天，他们会聊些什么呢？

所以也是很兴奋，裤裆里面玩意儿都翘起来了，一时半会也软不下来了，这可急坏他了，都吃好了，胡秀英喊他回驾校，他硬是没办法站起来。

胡秀英问他怎么了，他才低声对她说出了他现在的状况，她听了瞬时就羞涩的满脸通红起来，想着这可是在快餐店呢，怎么办呀？

“妈，要不你先回去吧，我再坐会！”小雷满脸尴尬的对她说。

“这怎么行呢？你一个人傻坐着成什么样子？”胡秀英听白了他一眼说。

“那怎么办呀？总不能裤裆里搭着一个大帐篷走出去啊？”小雷的脸上表情真的好尴尬。

“你怎么突然会这样子啊，多丢人，一定是你思想不健康了？”胡秀英红着脸低声的对他说。

“那有啊？”小雷勉强的说了一句连小孩子都不会相信的话。

胡秀英没好气的白了他一眼后，突然红着脸羞涩的低声对他说：“这个快餐店后面有个厕所，你去里面把它弄出来……”

“我自己根本弄不出来的，要不你和我一起去，你帮我把它弄出来？”听了胡秀英说的话，小雷更加的兴奋，裤裆里面的鸡巴更加的坚硬起来。

“这可是快餐店，厕所里随时会有人进来的！”胡秀英听了非常的为难。

“你跟我进去，我有办法的！”小雷说着就一手拉着胡秀英，一手捂住裤裆，往里面的厕所走去。

厕所在快餐店的最后面，只有两个隔间，一个男的，一个女的，正好这时没人，小雷就拉胡秀英进了男隔间，关了门后，里面到是很安全的。

胡秀英在男厕所的隔间里面，早已羞涩的满脸通红。但是心里面还是感到了兴奋，和自己的儿子躲在快餐店后面的男厕所里干这种羞死人的事。

小雷迫不及待的脱下了长裤并内裤，暴露出一根怒火冲天的巨大肉棒。

胡秀英见了娴熟漂亮的脸上不由自主的红了一下，急忙蹲了下去，一只白嫩纤细的玉手握住这根烫手的坚硬肉棒开始套弄了起来，另一只手拖住挂在下面的两个子孙蛋轻轻的揉捏着。

硬起来小雷感到了舒服，想着在这样一个恶劣的环境中，妈妈蹲在自己的身前，用她两只白嫩纤细的手掌为自己手淫，兴奋的鸡巴更加的坚胡秀英一只手握住肉棒使劲的套动着，另一只手拖住两个蛋蛋轻轻揉捏着，目的就是让他快点射出来。

可是四五分钟过去了，小雷的肉棒还是这么的坚硬。

母子俩心里都很着急，突然听贴卜面传来也脚步声，顿时两只吓了一大跳，就闭着呼吸一动都不敢动，但是他们紧张的心跳声都互相听得见的清楚。

胡秀英紧张的紧紧握住手中肉棒，都把它当拦杆上的扶手了。

小雷被握的非常疼痛，外面的脚步声越来越近，他又不能说话，硬是忍住肉棒被握紧的疼痛，额头上冷汗也流出来了！

只听见吱啦一声，外面的人好像开了女厕隔间的门，然后就是关门声。

母子俩才舒了一口气，胡秀英本能的也松开了握紧肉棒的手。

但是他们还是不敢动，因为女厕隔间和男厕隔间是挨在一起的，中间只隔着一道木工板，稍稍有点点动静，隔间与隔间之间都听的很但是只要他们的身体不动就不会发出声音的，胡秀英还是忍不住握住肉棒慢慢的套动着，因为肉棒是肉做的，套动起来绝对没有声小雷又感觉舒服起来，但是他嘴巴紧闭，不敢发出一点点的呼吸声。

隔间里面很静很静，都听很清楚的听到隔壁女厕里面传来脱裤子和蹲下来声音，接着就是哗啦啦撒出尿的声音。

胡秀英握住肉棒的手一直在轻轻的套动着，又羞涩又感到尴尬，但心里却又感兴奋和刺激。

只一会儿的时间，隔壁女厕里传来拉上裤子的声音，然后就听到一阵哗啦啦放水冲马桶的声音。

隔壁女厕的人终于随着逐渐变小的脚步声走了。

母子俩才真正的松了一口气，胡秀英握住肉棒连忙使劲的套动了起来——

又是四五分钟后，随着小雷的身体猛烈的颤抖，一股白色的精液终于从龟头上的马眼中喷了出来，胡秀英早己准备了几张纸巾拿在另-只手里，急忙用纸巾抵住喷出来的精液，等喷好了就用纸巾擦干净龟头上的精液。

射了出了精液，小雷感觉轻松多了，就连忙拉着裤子，趁外面没人，母子俩就走出男厕隔间—-


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第1章 寻找老爸
────────────────────────────────────────

胡秀英在驾校外面快餐店的厕所里，用手帮小雷把翘起的鸡巴套弄的射出来后，就和小雷回到了驾校。

射精后的小雷觉得全身舒爽，整个下午在驾校练车没有再失误。

但是他心里总是想着老婆和杨帆到底有没有在聊天。

这事一直在困扰着他。

在下午三点多的时候他终于忍不住的给老婆沈白雪发了一条微信，问她到底有没有和杨帆加微信，有没有和他在聊天？

足过了十几分钟，才收到沈白雪的微信，告诉他已经加了杨帆的微信。

但是没有在微信上聊天，到是杨帆给她发了一条微信，她直接告诉杨帆自己在上课，不方便聊天。

但是杨帆又发了一条微信给她，告诉她晚上再聊。

她就没有再回微信给杨帆了，杨帆也没有再发微信给她。

就是这样的。

小雷看了沈白雪发给自己的微信后。

才舒了一口气，原来他们什么也没聊，害自己困扰一天。

但是他莫名的感到很失望！

突然又收到老婆的一条微信：老公，你晚上和杨帆再去工业区找公公，晚上是不是不回家吃晚饭了，直接去和杨帆去找公公吗？

小雷回过去说：老婆，我晚饭就在市里随便吃点，再和杨帆直接去工业区找爸爸！

沈白雪又回了过来：知道了老公，那我问你，晚上要是杨帆发微信给我，我可以回他吗？

小雷发过去说：可以，但是杨帆晚上和我在一起找我爸爸，他可能没有时间找你聊天的。

沈白雪回过说：“老公，要他瞒着你偷偷发微信给我，找我聊天，我可以和他聊天吗？”

小雷发过去说：可以啊，你们怎么聊都可以，但是你自己要把握好自己，不要那么快就被沦陷！

沈白雪回过来说：知道啦，老公，我有分寸的！

希望你们晚上能顺利的找到我的公公，我还有一节要上，不聊了！

见她说有课要上，小雷就没有再发微信给她了，这时的他心里很开心，自己和老婆的约法三章，老婆做的很好，都随时向自己回报情况和征求意见。

这一点，小雷很是满意！

到了傍晚四点多，驾校下班后，小雷和以往一样，目送胡秀英从进出租车离去后，他就在驾校对面的排挡里随便吃了点东西后，就给杨帆打电话，说自己在驾校等他。

二十几分钟后，杨帆开车过来，小雷上了车后，杨帆往西郊的工业区开去。

“小雷，我已经吩咐下去了，晚上连我们一共有七批人去工业区找你爸爸，我都一个晚上就可以把整个工业区的厂房找个遍！”

杨帆在车对小雷说。

“杨总，真的好感谢你！”小雷听了非常感激他。

“没事，都是自己人！”杨帆边开车边微笑着说。突然又问道：“小雷，我们昨晚在茶馆的打赌你有没有对你老婆说？”

“没有呢，这怎么能对我老婆说啊，她知道了还不得骂死我啊！把她当赌注！”小雷笑着对杨帆说。

“哦！”杨帆应了一声。

“杨总，我说你还是放弃吧，我老婆用情很专一的！她是不会理你的呢！”小雷好像在用激将法。

“小雷，不管做什么事情，没有做过就放弃，这可不是我的风格。”杨帆笑了笑说。

“呵呵，那你就试试呗！”小雷不以为然的说了一句，好像这事对他一丁点也没有关系似的。

“我当然要试了，没试怎么知道不行呢？”杨帆又笑着说。

“你可要努力哦，呵呵！”小雷笑呵呵的还鼓励他。

杨帆听了心里感到有点奇怪，自已要追求他的老婆，他怎么无动于衷呢？

难道他真的对自己的老婆有那么大的把握吗？

也不对呀，把握再大，别人追求他老婆，总会觉得不高兴不舒服的，甚至还会生气反脸！

但他一点也没有这种现象啊，莫非他有绿妻情结？

杨帆想到这，心里一阵兴奋，要是他真有绿妻情结，那岂不是太好了，他还能帮自己搞定他的老婆，满足他的绿妻瘾！

所以杨帆就想试探他一下，就开玩笑的对他说：“小雷，我说你怎么回事呀，我要追求你老婆，你怎么一点都无动于衷呢？你不会相当绿公吧，哈哈……”

小雷听了愣了愣，他怎么知道呀？

顿时脑子里快速的转动着，终于想出了一个计划，要是让杨帆知道自己是个有绿妻情结的人，配合他追求自己的妻子，但前提是必须要他都听自己的，每次和自己的老婆约会后都要向自己回报他们见面的实情，这样一来，他们见面所做的事情两方都会向自己回报，要是老婆有什么隐瞒自己的事情，自己都可以从杨帆这里知道，也可以说这是双保险了。

此时的小雷越想越高兴，越来越兴奋起来。

就有点承认自己是个有绿妻情结的人：“嘻嘻，是有点，杨总，你不会笑话我吧！”

杨帆听了无的惊喜，连忙对他说：“不不不，我怎么会笑话你呢？现在这社会啊，有绿妻情结的人多的去了，其实我也喜欢在网上看些绿妻绿母的小说，感到特别的刺激！对了，这可是我的秘密哦，你千万要给我保密哦！”

他这些话说得是真的还是故意说给小雷听的，那只有他自己知道了。

但是小雷听了更加的惊喜，原来杨帆和自己居然是同道中人，这使他感到很意外，就兴奋的笑着对他说：“杨总，原来咱们还是同道中人啊，哈哈！”

“呵呵，彼此彼此！哦，前面到了，咱们先找你爸爸要紧！”杨帆突然对他说。

小雷见已经到了工业区，心情就沉重起来，晚上不知能不能找到爸爸？

“小雷，我已和手下分工好了，我们都按路道为界，今晚我们就负责四路至五路，其它路道由他们负责。”杨帆对说道。

“嗯，好的，那们就开始找吧！”小雷说着就下了车，向一个厂房的大门走去，开始一个挨着一个厂房的找。

而杨帆负责开车，因为这些厂房与厂房相隔都有点距离，所以每找一个厂房小雷就上车，再由杨帆开车到下个厂房，然后小雷再下车，杨帆就坐在车上等他。

杨帆在车上等着小雷的时侯，他都会拿出手机玩弄一阵，见小雷回来上车时，他就会把手机收起来。

有好几次小雷都看见他拿着手机在忙碌着，因为小雷心里想着的都是怎么找到爸爸，所以也没在意什么，但是被他看的次数多了，心里突然想起下午老婆告诉他晚上杨帆会找她聊天的，顿时就恍然大悟，杨帆这是趁自己下车去厂房门口打听的空间在和自己的老婆聊天？

瞬时就莫名的有些兴奋起来，当然也不会道破的！

他们又挨个找到晚上十点多，才把他们负责的路道厂房找遍了，但是结果令他们很失望，没有找小雷的爸爸。

这时杨帆手下的那些人也逐渐的打来电话告诉他们的都是失望的消息。

杨帆接起最后一个电话的时候，听了一下后，眼睛就亮了起了，放下电话就急忙对正在发愣中的小雷说：“小雷，有你爸爸线索了！”

小雷听了眼睛一亮，很惊喜的问道：“真的啊，快说，我爸在那里？”

“刚才我的手下打电话告诉我，他听一个看门的老头子说好像见过相片中的你爸爸，说在市里的老工业区见过相片上的人，具体在哪里不知道！”

杨帆很兴奋的对小雷说，也是，他一连两晚在找，今晚还派出手下员工在一起找，心里也是多么的相找到小雷的爸爸，这时见终于有线索了，怎么能不叫他兴奋呢。

小雷听了大喜：“杨总，终于有我爸爸的线索了，太好了，谢谢你，谢谢你！”

他此时的心情也是非常激动的，那个看门老头说见过相片中的人，说明爸爸还在本市，这使他紧张的心终于放下来了，刚才找到最后，他最害怕的是爸爸是不是离开市里了，到外地去了，那就一点希望也没有了。

“小雷，现在已经确定你爸是在市内的老工业区，我先把手下人撤回去，今晚已经快十一点了，咱们明天晚再去老工业区找，怎么样？”

杨帆对小雷说道。

“好的，都听你的，但是你那些帮忙找的员工，都辛苦了一晚上，还是请他们吃点夜宵吧！”小雷说。

“不必了，我会处理好的！现在我们先回去吧，我先送你回家！”杨帆说着就把车调头，先送小雷回家！

小雷的心情还是很高兴的，虽然没有找到爸爸，但是已经有线索了，也就有希望找到他。

回到家里已经十一点多了，也没进房间就直接去后院的卫生间洗了澡，就回到房间想把这个好消息告诉老婆沈白雪。

回到房间里，见老婆还没有睡，而且手里还拿手机在玩。

还未等小雷开口说话，躺在床上的沈白雪就高兴的对他说：“老公，你回来啦，有爸爸线索了是吧？”

小雷一听，心里一惊，她怎么知道？

就表情惊讶的问她：“老婆，你咋知道的？”

“咯咯，老公，你晚上的一举一动我都清楚的很呢，咱爸是不是在老工业区那里面，对吗？”沈白雪娇笑着对他说。

“是啊，你……”小雷突然想起来说：“老婆，是不是杨帆告诉你的？”

“是啊，他一直在向我回报前线的战况呢，咯咯……”沈白雪说着又娇笑起来。

“难怪呢，杨帆每次趁我下车去厂房门口找人时，都拿着手机在忙碌着，我就知道当时他一定在和聊天！”小雷说着就上了床。

沈白雪就把身体依偎在他的怀里，然后对他说：“老公，明晚我也跟你去一起找咱爸，好吗？”

“好啊，多一个人就多一份力量，嘻嘻！”

老婆有这个心，小雷当然高兴了，然后就开始有点兴奋的低声问她：“老婆，你晚上都和杨帆聊些什么了？是他主动找你聊的，还是你主动找他聊的？”

“老公，我说了你可别生气呀。”沈白雪听了娴熟的脸上一红，一脸的羞涩表情，声音低的不能再低的对他说。

“老婆，我怎么会生气呢，你说吧！”小雷紧了紧搂住她身体的手臂对她说。

“晚上是人家主动找他聊的……”沈白雪红着脸，无比羞涩的低声说，然后又连忙大点声说：“老公，不过人家没有别的意思，就是想到你们在工业区找爸爸，人家心里也着急嘛，所以就发微信给杨帆了，问他你们的情况到底怎么样了。”

“嘻嘻，原来这样啊，那你怎么不给我发微信呢？偏偏给杨帆发？”小雷笑咪咪的看着她说。

“不是啦，人家……人家以为你会比杨帆忙，所以就不想打扰你，就给他发了嘛。”沈白雪急忙红着脸解释着。

“呵呵……”小雷看着她一直在笑。

“老公，你干嘛这样看着人家呀，人家说的都是真的呀，你要相信人家嘛。”沈白雪见他一直笑咪咪看着她，心里一慌，急忙又对他解释着。

“老婆，我很相信你呀，呵呵……”

“那你为什么这样看着人家嘛？”沈白雪红着脸说。

“我这样看着你，是觉得你越来越可爱了，就像变了人似的，哈哈……”

“老公，你不喜欢我这样吗？那我就变回去好了！”沈白雪红着脸，低声的对他说。

“不不不，你可千万别变回去，我喜欢你一到晚上就这么的可爱，白天还是原来的你，还是那么端庄优雅，贤淑娴静，温柔雅致，令人敬畏！”

小雷连忙对她说。

心里在高兴的想着：天底下不知有多少男人做梦也想自己的老婆出门像贵妇，在家像主妇，床上像淫妇，还要上得厅堂，下得厨房。

这一切似乎都已经在自己老婆的身上体现了出来，自豪怎么会不喜欢呢？

这可是很多男人梦寐以求的事呢，自己高兴还来不及呢。

“那你还这么看着人家？”

沈白雪白了他一眼说。

其实她之所以这两天到了晚上，就变得像小女孩似的这么可爱，这么会缠人，这么会撒娇，也是有原因的，第一，见小雷买了这么昂贵的钻戒送给她，才知道小雷是这么的爱她，心里非常的感动！

第二，见小雷同意杨帆做她的固定情人，心里觉得对他的愧疚，也想补偿他！

第三，她每天都端庄优雅还带着严肃认真的表情出现在世人的面前，她的这种表情，有时连她自己也觉得厌倦了，但是顾及她的职业，她的脸面，必须要有这样一付端庄的气质和令人敬畏的表情！

有时一到晚上，真的很想自己像个小女孩似的对自己老公撒撒娇，献献媚，但她还是顾及脸面，怕老公笑话他，看轻她，所以一直做不出来，有时在和老公做爱的时候也会体现出一些女儿家的模样，但那都是在她受到兴奋刺激时控制不住的体现出来的，像现在这样的可爱模样，她还一直没有体现出过的。

现在又知道了小雷有绿妻瘾，这使她也大胆起来，再加上小雷送她钻戒的感动，做杨帆固定情人给他的补偿，还想把积压了一整天端庄严厉的表情到了晚上，想把它释放出来，这样种种的因素加在一起，使她这两天一到晚上就不由自主的体现出女儿家的撒娇可爱模样，她自己也觉得这样才像一个真正的妻子应该对老公所做的事情，也是对老公应有的义务。

让老公感爱到妻子温柔可爱的一面。

“老婆变得这么可爱，老公就喜欢看你嘛！”小雷很喜欢沈白雪撒娇可爱的模样，非常迷恋的对她说。

“行啦，你要是喜欢，人家每天晚上都会这样子的，现在不早了，睡觉吧！”

沈白雪娇嗔的说完了就挪了挪身体，找到一个自己感到最舒服的姿势躺在了小雷的怀里，准备睡觉。

“老婆，等等，你还没有回报清楚呢？”

“咋了？”沈白雪问道。

“你们在微信上有没有聊暖和的话题呀？”小雷有点小兴奋的问她。

“没有啦，就是聊在找你爸的事嘛！”沈白雪娇声的说。

“真的没有？”小雷好像有点不相信似的又问了一句。

“啊呀，你要是不是相信，你自己拿去看不就是啦！”

沈白雪说着就把手机递给小雷：“老公，你慢慢看，人家先睡啦！晚安，老公！”

说着依偎在小雷的怀里闭上了两只美目。

小雷见了真的感觉老婆怎么像变了个人似的，难道是自己送给她的钻戒有关？

女人不就是很在乎老公送给她的钻石吗？

但是小雷只想对了一部分，还有几种原因在一起才使沈白雪像变了一个人似的，他都没有想到！

算了，不想了，反正到了晚上老婆变的这么温柔可爱，自己也是梦寐以求的事，这样才像个真正的妻子嘛，就拿起沈白雪的手机开始看她和杨帆今晚聊天的记录……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第2章 扫兴而归
────────────────────────────────────────

小雷拿着沈白雪的手机，虽然她已经告诉自己她今晚没有和杨帆聊暧昧的话题，但是他心里还是有些小兴奋，没准能在他们聊天记录中找到那么一两句带点暧昧的话题也是好的！

点开微信，就看见杨帆的头像排在最上面，说明老婆睡前是最后一个和杨帆聊天的人，所以杨帆的头像才会显示在最上面。

再点开杨帆的头像，把聊天记录拉到最上面，显示出来的系统里的字母已经添加系人什么的。

第一条是他们早上刚刚添加好友后杨帆发给妻子的微信：你好，沈老师，非常荣幸能与沈老师添加为好友，沈老师，咱们可以聊会天吗？

第二条是妻子回给他的：你好，杨帆，现在老师正在上课，没时间聊天！

第三条是杨帆回妻子的微信：哦，沈老师，那就不打扰你上课了，咱们晚上再聊吧！

妻子就没有再回他的微信了。

小雷想着这和下午妻子对自己说的一样，心里感到很欣慰，妻子没有对自己撒谎！

接下来的是晚上七点十七分妻子发给杨帆的微信：杨帆，你好，听我老公说你和他一起在工业区寻找他的爸爸，是吗？

杨帆回给妻子的微信：你好，沈老师，非常高兴你能给我发微信，你老公说的没错，我正和你老家在工业区寻找他的爸爸！

妻子发给杨帆说：杨帆，真是辛苦你了，等找到他爸爸，他会好好感谢你的！

杨帆回过来说：沈老师，没辛苦呢，这也是举手之劳，能找到你老公的爸爸也是我应该做的，护幼敬老，人人有责，这也是你以前在课堂上教导我们的！

妻子发给杨帆说：杨帆，你比以前成熟多了。

现在你们找的怎么样？

有线索了吗？

杨帆回过来说：还没有呢，才刚刚开始找，我会随时向你回报的，沈老师！

妻子发给他说：谢谢你，那你先忙吧，我不打扰你了！

接下来杨帆也没有再回微信过来，大概正在开车吧！

微信上显示一个多小时后杨帆发微信过来：沈老师，到现在还没有一点线索，好难找哦，你的老公脸色有些沉重！

他很辛苦，一个一个厂的跑，我是他的司机，坐在车帮他开车！

后面是一个调皮的表情。

妻子马上给他回去说：是吗？

你也辛苦了，谢谢你，你们继续找吧！

看来妻子很聪明，说你们继续找吧，就把杨帆的嘴封住了，不好意思再发微信过来，小雷心里想着。

再过了一个多小时后。

可能是妻子很知道前线的战报，就主动发给杨帆：杨帆，现在情况怎么样了？

杨帆回过来说：沈老师，还是那样，没有任何进展。

妻子回他说：杨帆，真是辛苦你了，我代老公谢谢你！杨帆回过说：沈老师，别客气！接下来妻子就没再回他微信了。

大概到了晚上十点多的时候，杨帆发给妻说：沈老师，告诉你一个好消息，有你老公爸爸的线索了，他可能在老工业区那边，你老公现在很高兴，也很激动！

妻子回给他说：杨帆，你们真棒，我也感到好高兴，你们现在就去老工业区找吗？

杨帆回过来说：现在很晚了，我们打算明天晚上去老工业区找！

妻子发过去说：是，现在这么晚了，你们先回来吧，路上开车注意安全，辛苦你了，杨帆！

看到这里，小雷知道妻子有点激动，有自己爸爸的线索了，她显得激动也是很正常的，还能说明她是一个好儿媳妇呢。

接下来是杨帆发给妻子的微信：沈老师，你明天晚上能和我们一起去老工业区找吗？

时间显示五分后妻子才回杨帆的微信：你想我去吗？

小雷看了这条老婆发给杨帆的微信，顿时眼睛一亮，就莫名的兴奋了起来，急忙接着看杨帆回来的微信：想啊，有你在我们身边，我们会更有信心的。

妻子回去说：那我明晚就和你们一起去找吧！杨帆回来说：好啊，那我们明见！妻子回去说：明晚见！

以下就没有聊天记录了！

要是说没有一点收获，那还是有的，就是妻子问杨帆那句话，你想我去吗？

这句话看似简单，但非常的暧昧，小雷还是感到很兴奋的！

这一晚就在幸福，愉快和兴奋中度过……

第二天，小雷照常去驾校练车，中午和妈妈胡秀英在一起吃完饭，刚回到驾校的时候，就收到了妻子沈白雪的一条微信：老公，你吃饭了吗？

小雷看了这条妻子发来的微信，真是有一种受宠若惊的感觉，结婚以来，妻子还是第一次发微信过来关心自己，他感到了幸福，妻子变了，变得那么的温柔可爱，变得像个小媳妇似的这么关心老公，变得像热恋中的小女孩似的爱撒娇爱缠人。

小雷带着满脸幸福的表情立马回她的微信：老婆，我刚吃完饭，你吃饭了没有？妻子回过来说：老公，我也刚吃完饭！

小雷心里还是有些不敢相信妻子会发来关心自己吃饭了没有，肯定还有别的事情吧，所以就又回了去问她：老婆，你找我是不是还有其它的事情吗？

妻子很快就回了过来：没有啦，就是想问你吃饭了没有？

小雷看了这条微信，才知道妻子是真的关心自己的，顿时无比的激动起来，脸上的表情就更加的幸福了。

本能的回了一条微信过去：老婆，你真好，老公爱你！

妻子也发回来说：老公，老婆也爱你！

好啦不和你聊了，我午休了，拜拜老公！

小雷也回去说：拜拜老婆。

把手机放回口袋里，小雷从来没有感到比今天更幸福的了。

“小雷，该你上车了，快去吧，傻站在这里干嘛呢？”

这时妈妈胡秀英穿上一身短袖长裤的紫色运动衣走了过来，见她裸露出两条白嫩的光滑手臂，棕色的头发扎成马尾形披挂在后背上，配着一张精美绝伦，娴熟秀丽的脸形，真有一股秀丽清高，超凡脱俗的气质！

显得那么的端庄优雅！

“叫你呢，没看过吗？”胡秀英见小雷两只眼睛直勾勾的盯着她看，想起这是驾校，就没好气的对他说了一句。但是内心还是蛮高兴的！

“哦，我这就去！”小雷才从惊艳中清醒了过来，脸色一红，飞快的向驾练车跑去。

胡秀英见他跑过去了，才抿嘴笑了笑！

到了下午三点多，小雷又收到了一条微信，但是他正坐在教练车上开着车，手机放在口袋里，只是听到嘀的声音，就知道这声音是有人给自己发微信。

可正在练车，也就没有拿出来看，两三分钟后，微信的声音又再次响了一下。

过了二十分后，小雷从教练车下来，才从口袋里掏出手机一看，见又是妻子发来的两条微信。

第一条是：老公，杨帆给我发微信来了，我可以和他聊天吗？

第二条是：老公，你不回我微信，一定在开车吧，那我就自做主张和他聊会天了，我是这样想的，杨帆这么有心帮你找爸爸，我不能不理他吧！

小雷看了这两条妻子发过来的微信，顿时就兴奋了起来，见时间已经过了二十多分钟了，妻子和杨帆一定都在微信上聊天。

但是不知道他们聊些什么话题？

很期待想知道，但是也不想发微信问妻子，怕打扰她和杨帆的聊天，还是让他们多聊会天吧，晚上拿妻子的手机看聊天记录不就什么都知道了吗？

这时胡秀英又走了过来问他：“小雷，今天妈都忘了问你了，你昨晚去工业区找你爸，找的怎么样了？”

小雷听了心里暗想，你都嫁人了，心思都用在新老公身上了，现在才想起关心爸爸，就对她说：“妈，昨晚找遍了整个工业区的厂房，也是没有找到！”

“啊，那你爸去那了？这可怎么办呢？”胡秀英听了也着急了起来。

“妈，你别着急，昨晚我们到到也去条线索，说爸在老的工业区那里，我们晚上就去那里找，我想晚上一定会找到爸的！”小雷又连忙对她说。

“是吗，这太好了，小雷，晚上要妈一起过去找吗？”胡秀英听了很惊喜。也很激动。

“妈，不用了，等找到爸了，我再通知你！”小雷想起晚上妻子也去，妈妈还是别去了，等找到了再说。

“那好吧！”胡秀英说了一句后就被那同组的女学员拉去聊天了。

到驾校下班的时候，小雷又收到妻子的一条微信：老公，杨帆说请我吃晚饭，我怎么办？

小雷马上兴奋起来，发过去说：那就让他请你吃吧，我在驾校等你们。

“老公，我有点紧张哦！”沈白雪发过来说。

“别紧张，你尽量放松一点就可以了！他又不能吃了你！”

“那好吧，我就和情人一起吃晚饭了！”妻子发过来说。

什么？

他们就下午聊会天，就马上变情人了，这也太快了吧？

小雷这下无比的惊讶，同时也感到很兴奋。

还有一种醋意！

看来妻子和杨帆的发展自己还是控制不住的！

想着这样控制着妻子，心也累！

还是随她怎么样吧，只要妻子心灵不出轨就没问题的。

这时的小雷突然来了个大转变，把和妻子的约法三章也给一下子作废了。

这样反而显得全身轻。

在驾校门口目送胡秀英坐在出租车离去后。

就随便找了个面店吃了碗面，脑子里还是在想着妻子和杨帆到底怎么样了？

又想着晚上在老工业区希望能顺利的找到爸爸！

在店里吃完面条，来到驾校门口和看门老张聊会了天，就见杨帆的车开了过来，停在驾校门口。

小雷来到车傍，见妻子沈白雪坐在前面的副驾驶座上，心里有一股说不出来的滋味，但还是感到了兴奋。

突然见沈白雪把车窗降了下来，探出半张精美绝伦的脸，对站在车外的小雷说：“老公，我下来坐后面，你坐前面吧！”

小雷看她的脸带着羞红，心里在暗想，他们不会做什么坏事了吧？就对她说：“不用了，还是我坐后面吧！”说着就伸手拉开车门坐了进去。

“小雷，我刚才和你老婆一起吃个饭，你不会介意吧，呵呵！”杨帆见他坐在后边车位上，就像开玩笑似的对他说。

“呵呵，那会呢，让你破费了！”小雷笑着说。

又见妻子坐在前面他的身份，而自己却坐在后面。

心里却感到非常的难受，自己是不是已经成了局外人？

沈白雪可能是难为情的原因吧，坐在前面一直没有说话，从后面看她的侧脸，似乎有些红晕。

“小雷，今晚希望能找到你的父亲，老工业区规模不是很大，我也没再派员工来，就我们自己去就可以了！”杨帆边开车边说道。

“好的，让你费心了，杨总！”

小雷说道，心里还是很感激他的，为了找自己的老爸，他已经三个晚上陪着自己在工业区各个厂房寻找，而且昨晚还派了那么多员工一起出来寻找。

这一份情小雷会铭记在心的。

“不客气！”杨帆说了一句，又对坐在他身边的沈白雪说：“沈老师，热吗？要开空调吗？”

“哦，不用，谢谢！”沈白雪客气的对他说。

不对呀，看他们俩说话这么客气，杨帆还一口一个沈老师的叫，就一个下午的时间，不可能发展那么快点。

还是晚上回去好好问问老婆吧，现在的最主要的心思还是要放在寻找爸爸身上。

十几分钟后，他们就到了老工业区域，小雷的心情是很激动，沈白雪的心里很期待，杨帆的心情有一半在沈白雪的身上。

他们又开始挨个厂房的找，直到把整个老工业区找遍了也没找到小雷的爸爸，倒是听几个看门的老头说，好像见相片上的人有点眼熟，但具体又想不起来在那见过。

小雷的精神差点要崩溃了，幸好有沈白雪一直在他的身边不停的安慰着。

看着自己心目中的女神扶着小雷的身体这么体贴关心着他。杨帆心里真的很不是滋味，心里暗暗下定决心，我一定要追到她！

“唉……老公，你也别难过了，咱们还是先回家吧，以后再慢慢找吧，肯定会找到的！”沈白雪安慰着小雷。

“小雷，别泄气，要不明天我登个寻人启事，你爸没准看到了会回家找你们的！”杨帆见小雷伤心难过的样子，也安慰着他。

“谢谢你，杨总，咱们回去吧！”

小雷平静了一下心情后说道，想不到尽兴而来，扫兴而归。

在回去的路上，三个人坐在车里心里都很沉重，没有一个人说话。

小雷还是坐在后面，见他双目发愣的盯着车窗外看，不知他心里在想什么？

可能在想找不到爸爸怎么对小彩交待，自己可是答应过她一定会把爸爸找回来的，现在找遍了市里的全部厂房也没有找到爸爸，这事要是让小彩知道了，她还不得伤心死啊，千万别让小彩知道自己已经找遍了整个厂房。

“老婆！”小雷终于开口轻轻喊了一声坐在前面的沈白雪。

“嗯？”沈白雪应了一声。

“咱们这次出来找爸爸的事千万不要让小彩知道！”小雷难过的说。

“嗯，我知道！”

沈白雪当然明白小雷的意思，要是让小彩知道找遍全市的厂房也没有找到她爸爸，她会感到绝望！

现在瞒着她，她反而会感到还有希望！

“小雷，咱们要不要一起去吃点夜宵？我感到有些饿了！”

杨帆突然说。

他可能见小雷心情不好，一起吃点夜宵，谈谈心，或许使他心情愉快些。

但是小雷现在那有心情去吃夜宵呢？

可是既然杨帆提出来了，也不好拒绝，人家为了自己的事忙到现在，就对他说：“杨总，我想先回家休息，就让我老婆陪你吃夜宵吧！”

杨帆和沈白雪俩人听了脸上表情同时的一愣。“小雷，既然你不想去，那就算了，我们都不去了！”还是杨帆先开口说话。

“杨帆，没事的，就让我老婆陪你去吃夜宵吧！”小雷说着就又问前面的沈白雪：“老婆，你是不是也饿了？”

沈白雪听了心里想着是不是小雷故意让自己和杨帆单独在一起的机会？

或是他真的感到心情不好，累了想回家早点休息，但又不能薄了杨帆的面子，所以诚心相自己陪杨帆吃夜宵，不管小雷是那种想法，自己都得陪杨帆吃夜宵，所以就说了一句：“我还真的觉得饿了！”

“杨总，你听见了吗？我老婆也说饿了，你就带她去带夜宵吧！我就在这里下车，打个出租回家就好了！”小雷对前面的开车的杨帆说。

“那好吧，不过我得先开车送你回家！”杨帆答应了。

“真的不要，我自己回去，你如果开车送我去村里的家，再要回市里，然后再送我老婆回家，那岂不是太麻烦了！你就听我的，快停一下吧！”

“杨帆，你就听他的吧！”这时沈白雪对杨帆说。

杨帆才停下车，然后小雷下车后，他就带着沈白雪往前面开去了。

小雷看着杨帆带着自己的老婆而去，此时的他心里面也不知道是难过还是兴奋……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第3章 聊天记录
────────────────────────────────────────

小雷搭了一辆出租车回到农村的家里，在后院的卫生间里洗了澡，回房间躺在床上，如果他要是睡得着的话，那他一定是猪了。

找不到老爸，老婆又陪杨帆在市里吃夜宵，翻来覆去怎么也睡不着，好几次想拿起手机给老婆发条微信，但是最终于都放弃了，杨帆明明知道是自己亲口说要老婆陪他吃夜宵，如果还发信息给老婆，让他知道了岂不是说自己不够意思吗？

再说杨帆一连帮了自己几个晚上的忙，人家都是那么的尽心任力，自己要是发微信给老婆，岂不是变得显小气了吗？

所以到最后还不放下了手机。

想着老婆和他一起，聊些什么，做些什么，老婆会不会很主动，一想到这些，他的内心里却是感到非常的兴奋，胯间的鸡巴就莫名的翘了起来。

正在他难熬时，手机居然响起了微信的声音，急忙拿起一看，眼睛一亮，顿时就精神百倍，是老婆发出的，迫不及待的点开一看：老公，你睡着了没有？

“没有呢，你们还在吃夜宵吗？”小雷尽量装出很镇定的发了出去。

“吃好了呢，现在杨帆正准备送我回家呢！”沈白雪发过来说。

“哦，你们吃的这么快呀？”小雷发过去说。

“我们就去面店吃了碗面条，所以很快的，老公，你饿不饿，我带碗面条回去给你吃！”

“不用带了，我不饿，对了，你们晚上都聊些什么呢？”小雷迫不及待的问她。

“也没聊什么，老公，我在车上坐在杨帆的身边，不方便聊了，回家再说吧！”

小雷听了感到怪怪的，自己明明是她的老公，怎么会不方便聊天了呢？

坐在她身边的又不是她老公？

半个小时后，终于见老婆沈白雪回来了，刚进入房间，就对床上的小雷说：“老公，你还没睡呀，我先去洗个澡，马上回来！”

“嗯。老婆，那你把手机给我想看看你的聊天记录！”小雷应了一声后对她说。

沈白雪听了愣了愣，然后娴熟的秀丽的脸上一红，低声说了一句：“有什么好看的嘛！”

越见老婆这样，小雷就越有了想看她聊天记录你欲望：“不好看我也想看看，反正呆着也没事！”

“在我包里，你自己去拿吧！”

沈白雪一进房间的时候，就随手把她的包包扔在门边的沙发上，而她正站在床边衣柜前，手里拿已从衣柜里拿出一套内衣和一件睡衣，所以叫小雷自己去沙发上拿她包包里的手机，然后就急急忙忙走出了房间，到后院的卫生间洗澡去了。

小雷跳下床，来到沙发前，从她的包包里拿出手机回到床上，心里异常的激动，下去老婆到底和杨帆在聊些什么？

马上就能从手机的微信中看到。

点开微信，再点开杨帆的头像，里面的聊天记录就出现了，往上拉，好多，这么多的聊天记录，难道他们下午都一直在聊天吗？

小雷的心里开始激动和兴奋起来。

把聊天记录固定在今天，上面一条就是昨晚他们聊的，小雷已经看过了。

下面开始才是今天下午三点多他们的聊天记录。

第一条是杨帆发给老婆的：沈老师，在吗？

老婆：嗯！

杨帆：方便聊天吗？

沈老师！

老婆：有事吗？

杨帆：也没什么事，就是想和你聊聊天呢！

老婆：想聊什么？

杨帆：随便聊啊，对了，沈老师，要是你在上课，不方便的话，我就不打扰你了！

老婆：现在不上课！

杨帆：那是方便聊天了？

老婆：嗯！

杨帆：那太好了，沈老师，你这些过的还好吗？

怎么会嫁给小雷了呢？

小雷看到这里，感觉老婆对他很是冷淡，心里暗暗称赞老婆还是有她的立场。

这时见杨帆提起了自己，很是感兴趣，就继续往下面看。

老婆：还可以吧！嫁给小雷不好吗？杨帆：我没有说不好，但是我总感觉小雷配不上你。

老婆：他爱我就够了！

杨帆：那你爱他吗？

老婆：我不爱他怎么会嫁给他？

杨帆：你们年龄相差那么大，你过的幸福吗？

小雷对你好吗？

会爱你一辈子吗？

老婆：杨帆，咱们不聊这个话题好吗？

你如果还想和我聊天，咱们就聊点别的话题，好吗？

杨帆：好，听你的，咱们聊点别的话题吧，你晚上真的会跟我们一起去找小雷的爸爸吗？

老婆：不是你要我去的吗？

杨帆：你这么听我的话啊？

我真高兴！

老婆：我是看在你这两天这么辛苦帮小雷找他爸爸份上，才会答应你的。

杨帆：是吗，我以为你很听我的话呢，真伤心！

老婆：对了，你们晚上几点去？

杨帆：吃完晚饭就去，哦，沈老师，你下午放课后就不要回你那个农村的家了，我开车去你学校接你，然后咱们再去驾校接你老公，怎么样？

老婆：嗯，也行吧，要是回家还要再回来，有点麻烦。

杨帆：就是呀，晚饭我请你吃吧！

老婆：谢谢，不用了，学校有？

堂，我在？

堂里随便吃点就好！

杨帆：哦，也行吧，你下午没有课呀？

老婆：还有一节课，马上要上课了。

杨帆：那等你上完课咱们再接着聊，好吗？

老婆：嗯。

我先去上课了，呆会聊！

杨帆：快去吧，呆会聊！

小雷看到这里，也没有发现他们有暧昧话题，就是感觉杨帆好像有点瞧不起自己是个农村人似的。

但是想想也很正常的，自己本来就是个农村人，是配不上老婆沈白雪，但是老婆说的对，爱她就足够了。

下面他们聊天的记录是下午四点多了，正是自己驾校下班的时候。

杨帆：沈老师，下课了没有？老婆：刚刚下课呢。

杨帆：你在学校等我，我马上开去学校接你，咱们一起吃饭去。

老婆：真的不用，我就在？堂吃吧，你别开车过来。

杨帆：没事的，我已经在去你学校你路上了，你到学校门口等我就是了！老婆：你这人怎么这样呢，我都没有答应你，你就开车过来了。

杨帆：呵呵，不这样你能赏脸吗？

小雷想着正是这个时候老婆给自己发的微信，说杨帆要请她晚饭，问自己能不能和杨帆一起吃饭。

可能是自己同意她和杨帆一起吃晚饭，所以老婆发给杨帆的微信说：那好吧，我就去学校门口等你！

杨帆：你晚上想吃什么？

老婆：随便吃点就好了，我不挑？。

杨帆：我们去狮子头，好吗？老婆：你还记得啊？后面是一个脸红你表情。

杨帆：当然记得啊，上次在酒店请你和小雷吃饭，我不是特意点了狮子头给你吃吗？老婆：我知道的，谢谢你，杨帆。

小雷看了才知道原来自己的老婆喜欢吃狮子头，难怪上次在酒店就有一盘狮子头，原来是杨帆特意点给老婆吃的，而且那时老婆心里也知道的。

杨帆：谢什么呢，你要是喜欢，我还是会天天买狮子头送到学校给你吃的，呵呵！

老婆：不要，你可千万不要呀，要是被学校的同事和学生知道了，会丢死人的！

杨帆：以前我不是经常跑到外面给你买吗？

有什么关系呢？

老婆：以前你还是学校里的学生，跑出去买过来给老师吃也是很正常的，现在不同了，你要是天天到学校送狮子头给我吃，同事和学生们会怎么看我的，我说真的，你可千万不要哦。

杨帆：好吧，我听你的，我快到了，你到学校门口了没有？老婆：在门口了！杨帆：哦，看到你了，你好漂亮哦！

以下就没有聊天记录了，小雷刚想着老婆怎么会对杨帆要送狮子头去学校给她吃，她怎么会显得这么紧张呢？

就见老婆穿着一身粉红色丝绸睡衣睡裤进入了房间。

见小雷手里拿着自己的手机，就问他：“还没看好啊？”

“看好了呢。”小雷笑着说道。

“怎么样？看了后有什么感想？”沈白雪边上了床躺在小雷身边，边问他。

“唉……”小雷深深的叹了一口气。

“老公，你还在为找不到你爸爸的事在烦恼吗？”沈白雪见了就问他。

“不是！”小雷说着就伸出一条手臂把她的柔软丰满的身体搂住了怀里。

沈白雪很温顺的侧身躺在了他的怀里面，然后问他：“老公，那你叹什么气呀？”

“我是看了你们的聊天记录才叹气的！”小雷看着沈白雪笑着对她说。

“怎么了？老公！”沈白雪心里想着老公是不是看了自己和杨帆的聊天记录，发现什么不对的地方？

“你们太让我失望了，唉……”小雷说着又叹了一口气。

“老公，到底怎么了嘛？你快说呀？”高下沈白雪听了就着急了。

“老婆，你和杨帆聊天怎么一点暧昧都没有，老公好失望哦，哈哈……”小雷说着突然哈哈大笑了起来。

沈白雪才发现老公是在逗她的，顿时就扬起两条粉拳像擂鼓似的落在了小雷的胸膛上：“你好坏，叫你逗人家，叫你逗人家……”

“哈哈……”小雷边大笑着边伸手捉住了她两只白嫩的手腔说：“哈哈，老婆，你还要赔我的误工费呢？”

“你找不到你爸，要我赔你误工费？你这不是讹人吗？”沈白雪没好气的说着。

“哈哈，找不到我爸的误工费我那能问你要啊，我是说看了你们的聊天记录，没有一点价值，白耽误时间了，所以你要赔我误工费……啊……别掐了……疼死了……”

未等小雷说好，沈白雪就狠狠的在他的手臂上掐住，嘴里凶巴巴的说：“你又逗人家了不是，叫你逗，叫你逗！知道疼啊？”

“啊，老婆你快放手啊，疼死了！”小雷的手臂被沈白雪白嫩的玉指给掐得皱着眉头痛叫了起来！

“下次还敢不敢再逗你老婆了，给你两晚好脸色，你还上房揭？了你？”沈白雪见他疼痛你表情，忍住想笑出来的声音凶巴巴的对他说。

“啊，不敢了，好老婆，你快放手啊，真的好疼呢。”小雷急忙求饶着。

沈白雪听了才放开掐住他手臂你手：“看你以后还敢不敢逗人家？”

“老婆，你怎么说翻脸就翻脸呢？”小雷揉着被掐痛你手臂，嘴巴里唠叨着说了一句。

“谁叫你欺负人家呢？”沈白雪白了他一眼说。

“谁叫你们的聊天记录这么单调，没有一点你暧味话题呢？”小雷也不服气你说。

“哧哧”沈白雪听了终于忍不住的笑了出来：“咯咯……你想要暧昧的话题还不简单啊，人家现在就发微信给杨帆！”

“别别别，老婆，现在这么晚了，就别发了，你还是先向老公回报一下你们是怎么吃晚饭的，怎么吃夜宵的？”

“啊呀，这有什么好说你呢？不就是吃呗！”沈白雪白了他一眼说。

“怎么吃啊？吃狮子头？”小雷说。

“你……”沈白雪知道下午在微信里聊天杨帆说到狮子头了，顿时娴熟秀丽的脸上一红。

“老婆，那你跟我说说，杨帆说给你送狮子头，你的反应为什么会那么敏感呢？”小雷问道。

“老公，你不知道，杨帆的性格很独特的，我不那么说，他肯定真的会每天送狮子头到学校给我吃的！”

“老婆，你为什么这么肯定呢？”小雷问。

沈白雪听了娴熟的脸上又是一热，带着羞涩的语气低声说：“你不是已经知道他暗恋过我吗？当然他知道我喜欢吃狮子头，就每天跑到校外给我买，我叫他不要买了，但他过是坚持给我买！”

“老婆，你好幸福哦，嘻嘻……”小雷听了笑嘻嘻的对她说。

“行啦，睡觉吧！”沈白雪说着就把身体卷在了小雷的怀里面。

“老婆，先别睡呢，你们在吃饭时真的没有发生过一些暧昧事吗？”

“没有！”沈白雪很简单的说了一句。

“那你们都聊些什么呀？”小雷还是不死心你问道。

“聊怎么找回你爸爸呀？还能聊什么呢？”沈白雪从他的怀里抬起头白了他一眼说。

“不信，你们肯定聊别的什么了？我有预感的！”小雷不相信的说。

“不就聊些以前学校的事嘛！”沈白雪见他没完没了的，就白了他一眼说。

“呵呵，我就知道你们会舒叙旧的。”小雷听了高兴你对她说。

“多年没见了，舒舒旧不是很正常的嘛？”沈白雪又白了他一眼说。

“是很正常的啊，但是杨帆当时暗恋你啊，就不正常了，呵呵！”

“他当时是暗恋我，但是都过去这么多年了，我又嫁给你这个小坏蛋了，还有什么不正常的呢？”沈白雪没好气的对他说。

“老婆，那他现在还暗恋你吗？”小雷有些兴奋的问她。

沈白雪听了犹豫了一下，然后娴熟的漂亮脸蛋一红，轻轻的应了一声：“嗯。”

“那他晚上一定向你表白了？”小雷像发现新大陆似的，异常兴奋的问她。

“嗯。”沈白雪听了脸上显露出害羞的表情轻轻的点了点头。

“老婆，那你是怎么说的？”小雷越来越兴奋起来，迫不及待的问她。

“人家还能怎么说呀？还不是告诉他人家现在有老公了呗！”沈白雪红着脸害羞的说。

“老婆，他不会那么的老实吧，听了你说有老公了，就不会就此打住吧？”

“你们男人都不是好东西！”沈白雪听了，突然冒出了这么一句话。

“老婆，怎么了，是不是杨帆欺负你了？调戏你了？”小雷顿时就无比的兴奋起来，感觉里面一定有事。就又迫不及待的问她。

“你以为人家杨帆像你啊？这么色？”沈白雪说了就白了他一眼。

“呵呵，称呼都变了，都人家了！”小雷带着逗她的语气笑着对她说。

“你……”沈白雪听了羞涩的咬了咬下唇，被气的说不出话来。

“好啦，老婆，你刚才说我们男人都不是好东西，到底你那个人家对你做什么了？”

“他能做什么呀？”沈白雪听了娴熟的脸上一红，白了他一眼说。

“我才不信呢，他要是没对你做什么，也会对你说些什么的，对吗？”小雷看着她说。

沈白雪那娴熟白皙的脸上越来越红，一直在咬着下唇，好像在考虑着什么重要事情一样，表情显得异常你羞涩。

小雷越见她这样，心里就越想着杨帆肯定对她说些什么了，心里也就越兴奋起来，就乘胜追击：“老婆，咱们不是都说好了的吗？你都要向我汇报的吗？”

沈白雪听了咬了咬下唇后，终于害羞你吞吞吐吐说了出来：“他……他提出要我……做他的……情人！”

啊，小雷听了非常的惊喜，又很兴奋，连忙问她：“老婆，那你答应了没有啊？”

“没呢！”沈白雪把脸埋在了小雷的胸膛上，羞答答的说了一句。

“那你是怎么回答他的？”小雷兴奋的感觉自己裤裆里的鸡巴一下子翘了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第4章 谷玉霞流产
────────────────────────────────────────

沈白雪这时抬起她那张娴熟羞红的脸娇嗔着说了一句：“我说让我考虑考虑嘛！”

“啊，老婆，你怎么不直接答应他呢？”小雷看着她兴奋的说，眼神中全是埋怨。

“不是你让人家不要答应的嘛？”沈白雪娇羞的说。

“啊呀，我几时让你不答应了？”小雷听了糊涂了。

“你不是在微信里嘱咐我不要那么快沦陷？是不是？”沈白雪撒娇似的看着他说。

“是说过啊，但是你先答应他，又不是马上沦陷？真笨！”小雷都感到后悔莫及了，要是不嘱咐她就好了。

“是，是人家笨好啦，就你聪明？”沈白雪白了他一眼，然后娇气的对他说。

“那下次他问你考虑好了没有，你应该知道怎么说了吧？呵呵！”小雷笑咪咪的说。

“知道啦，现在可以睡了吧！”沈白雪又撒娇似的说。

“嗯，睡吧！”

小雷想着今晚的情况都了解的差不多了，也可以安心睡了，但是他一时半会儿怎么能睡着呢？

脑子里全是晚上找老爸你情景，还有老婆和杨帆的事。

“老公！”突然沈白雪轻轻喊了一声。

“嗯，老婆你也睡不着啊？”

“老公，你说咱们是不是要改一改你的约法三章啊？”沈白雪轻声说。

“怎么了？老婆？”小雷问道。

“人家觉得这样好累，和杨帆的不点小事都要向你汇报，真的感到很累呢！”沈白雪说出了她的想法。

“嗯，老婆，是得改了，傍晚我在驾校出来的时候也想过这事呢。”小雷边说边轻轻拍了拍她你后背。

“真的呀，老公，你同意改了？”沈白雪听了顿时就把上身抬了起来，无比惊喜的问他。

“真的，老婆，我也觉得这样太累了，以后你和杨帆怎么样发展我都不管了，你们也顺其自然吧！”

听着从来没有说过这种大方的话老公，沈白雪都觉得自己是不是耳朵有问题了：“老公，我没听错吧？”

“没听错，我说得都是真的呢，呵呵”小雷笑咪咪的说。

沈白雪听了瞬时就无比的惊喜，娴熟白嫩的脸凑在小雷的脸前，翘嘴巴就在他的额头上“啵”了一下：“老公，你真好！”

“高兴了吧！”小雷笑着拍了拍她的肩膀。

“嗯。”沈白雪羞涩的点了点头，然后就把脸贴在了他你肩膀上。

“但是……”

“老公，但是什么？”沈白雪听了还是紧张的问他。

“但是我随时可能要抽查的哦，希望你都不要隐瞒事实哦！”

“老公，我不会隐瞒你的，你随时可以抽查啊，咯咯……”沈白雪娇笑着说。

“呵呵，现在我们睡吧！”小雷听了就温柔的把她的身体搂得紧紧的……

第二天小雷照常去驾校学车，沈白雪去学校上课。

快到中午的时候，小雷正想和妈妈胡秀英去驾校外面的快餐店吃午饭，就见妈妈接了一个电话，突然听见她惊叫在电话来说：“什么？流产了？怎么回事？你们怎么这么不小心？好好，妈马上赶过去！”

小雷被她的电话也吓了一跳，心情也本能的紧张了起来：“妈，出什么事了？”

“小雷，咱们先不吃饭了，赶紧去人民医院！快拦辆出租车啊！”胡秀英非常着急的对小雷说。

小雷见她这么着急，急忙在路上拦了一辆出租车，他们坐进车里时就问道：“妈，出什么事了？”

“小志的老婆谷玉霞流产了，现在人民医院呢？”胡秀英脸色紧张的说道。

“啊，怎么会这么不小心？”小雷听了非常的惊讶，目光本能的落在胡秀英的肚子上看了一眼。

“就是啊，不知怎么搞的，怎么会这么不小心？”胡秀英满脸面愁容的说。

“她人没事吧？要不要给金院长打个电话？”小雷问道。

“不用了，有事没事的都找他，太麻烦他了，我们到了医院看情况再说。”胡秀英怕麻烦金院长，先叫小雷别打电话。

“那好吧，现在医院有谁在呢？”小雷问道。

“她的女儿郑丹和小志在医院，不知道怎么样了，真的急死人了，师傅，你能不能开快点啊？”

胡秀英说着就非常着急的催司机开快点，此时的她心急如焚，小志刚才慌慌张张的在电话里也没说清楚，现在谷玉霞不知道怎么样了，孩子流产了事小，她可不能有事啊。

司机也加快了开车的速度，只一会儿就到了市人民医院，小雷付了车费，他们就慌里慌张的小跑着来到妇科病房。

见谷玉霞躺在病床上，她的女儿郑丹坐在床沿上正拿着一条毛巾放在谷玉霞的额头上，而小志站在床边，还带着幼稚你脸上满是愁容。

“玉霞，你怎么样了？”胡秀英急忙来到床边，无比关心的问她。

“伯母，你来了！”郑丹连忙从床沿上站了起来，把位置让给了胡秀英。

胡秀英对郑丹点了点头后就坐在床没上，关切的注视着躺在病床上的谷玉霞。

小雷是个男人，也不太方便过去，就就把小志拉到房房外的走廊上，问他的情况去了。

“妈，你来了！”

谷玉霞与胡秀英是姐妹兼闺蜜，她们的年龄一样大，这时见她来了，还是有点羞涩的喊了声妈，她平时很少和胡秀英见面的，又住在自己的家里，喊和自己年龄一样大的姐妹兼闺蜜妈，她还是觉得很别扭的，所以当她喊出来时，脸上觉得得一热。

“你没事吧，刚才接到小志的电话，真的吓死我了！”胡秀英见她躺在病床上只是脸色有点发白，终于放下心了。

“我没事，妈，对不起！”谷玉霞说着就难过的眼睛一红，眼泪就流了出来。

“你说什么呢？你没事就好，孩子掉下没事，小志还这么年轻，也不着急。”

胡秀英嘴里这么安慰着她，心里却还是心疼孩子的，掉了的毕竟是小志你亲血肉，自己的亲孙子。

“都是我不好，都是我不好，明明知道怀孕期间不能喝酒的，还喝了那么的酒！妈，真的很对不起你，对不起小志！”

谷玉霞双眼含泪，无比后悔的说。

“玉霞，你不是很少喝酒的吗？怎么会喝那么多的酒呢？”胡秀英听了一惊，有点奇怪的问她。

“我……我和同事聚会，一高兴就喝多了！”谷玉霞只能对自己的婆婆撒谎了，可不能告诉她自己是陪那个老厂长喝酒的。

原来，她第一次和老厂长见面的时候就喝了得多的酒，后来几次又在KTV包厢里陪他喝了酒，这几天感觉自己的肚子经常会疼痛，但是忍住了，以为吃坏肚子了，可是今天上午肚子疼痛的得厉害，就叫小志陪她来医院检查，才知道孩子流产了，急忙叫小志打电话给她的女儿郑丹，毕竟流产让小志这么一个小男孩照顾她还是有些不方便。

“玉霞，孩子掉就掉下，以后你们再怀一个，你不要这么伤心，保护好自己的身体要紧，这两天还是我在这里照顾你吧！”

胡秀英安慰她说，自己毕竟是她的婆婆，现在儿媳妇流产了，做婆婆的应该在医院照顾她才对。

“妈，不用了，郑丹已向幼儿园请假了，这两天她留在这里照顾我，你这几天还要学车，可不能给耽误了！”谷玉霞听了还是觉得很感动。

胡秀英突然想起自己的婆婆丁素欣对自己那么好，而自己对谷玉霞这个儿媳妇不是十分的关照，原因还是她住在自己的家里，要是住在一起，也会十分的关照她的。

所以对她感到很愧疚，就对她说：“还是我留在这里照顾你吧，再说我的经验比郑丹好，就让她去上班吧！”

“伯母，我都请假了，还是我留在这里照顾我妈吧！”郑丹听了对胡秀英说。

“你们都别说了，玉霞，你平时又都住在你自己的家里，妈也照顾不了你，现在你都流产了，妈如果不留在这里照顾你，你让妈的心能安吗？”

胡秀英关心的对她说，坚决要留下来照顾她。

“妈，还是让郑丹留在这里照顾我吧！”

谷玉霞心里也不想她留下照顾自己，毕竟病房里有四张病床，那几张病床上的家属都在病房里，自己的年龄和胡秀英又一样大，还要喊她妈，让那些家属听了总感的很难为情。

“玉霞，你不要再说了，妈一定要留在这里照顾你的！”胡秀英的决心已定。

“妈，那就让伯母留在这里照顾你吧！”

郑丹也开始却说她妈了，她的心里是这么想的，儿媳妇流产了，做婆婆的留在医院照顾她的儿媳妇也是理所当然你事。

“妈，那不耽误你学车了？”谷玉霞有点不好意思的对她说。

“啊呀，学车耽误了有什么关系，还是照顾你这个儿媳妇要紧，咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上一红，显露出羞涩的表情。

郑丹听了也觉得有些难为情，自己的妈妈和她的年龄一样大，还要喊她妈，听起来很是别扭！就对胡秀英说：“伯母，那就辛苦你了！”

“辛苦什么呢？婆婆照顾自己的儿媳妇是应该的呢，对了，郑丹，按辈分你还得喊我一声奶奶呢，咯咯……”胡秀英说着就开玩笑的对她说。

惹得郑丹都满脸通红起来，妈妈是小志的老婆，也就是自己的后爸了，而胡秀英是自己后爸的妈妈，按辈子自己还真的要喊一声她奶奶了，但怎么好意思喊出口呢？

就笑着对她说：“伯母，你这么漂亮，我喊你奶奶怕把你喊你老了，还是喊伯母的好，再说喊你姐姐也不过份，你看上去这么年轻又漂亮，我们在一起，别人还以为我们是两姐妹呢，咯咯……”

“郑丹，别没大没小！”谷玉霞听白了她一眼说。

“咯咯，郑丹你真会说话，那就喊我伯母吧，呵呵……”胡秀英听了心里还是很受用，满脸笑容的对她说。

“那我以后都喊你伯母了，咯咯……”郑丹甜甜的对她说。

“郑丹，那你就先回幼儿园去吧，呆在这里也没什么事！”谷玉霞对郑丹说。

“嗯，那我就去上班了！妈，你也别太难过了，保重身体要紧！”郑丹说着又看向胡秀英说：“伯母，那就辛苦你了，我先回去上班了！”

“嗯，你慢走，路上注意安全！”胡秀英把郑丹送病房门口。

“妈，怎么样了？”小雷问。

“小雷，没什么事，妈这两天要留在这里照顾她，你就先回驾校吧！”胡秀英对小雷说。

“嗯，那我先回去了，妈，你也要注意身体。”小雷关心的对胡秀英说。

“嗯，知道了！你快回去吧！”胡秀英说。小雷离开了后，胡秀英又对小志说：“小志，你也回学校去上课吧！”

“妈，好的，那我进去跟玉霞说一下！”小志说着就想回病房去。

“小志，你等一下，妈有话要对你说！”胡秀英突然拉住了他。

“妈，什么事？”小志问道。

“小志，咱们到那边去说。”胡秀英一直把小志拉到走廊你角落里。

“妈，有什么不能在门口说吗？”小志问道。

“小志，妈这里有张卡给你，你先收着，等合适的时候你再交给你媳妇！”胡秀英说着就从包包来拿出一张银行卡递给小志。

“这是什么呀？银行卡？”小志没有接过来，看着她手里的银行卡问道。

“是的，这卡里有十万块钱，妈知道你媳妇过的不容易，以前为了能治好她前夫的病，还借了不少的钱，现在她应该很需要钱，你在合适的时候就交给她吧！”

胡秀英表情严肃的对小志说。

“妈，为什么你不自己交给我媳妇呢？”小志问。

“妈知道你媳妇的性格，妈递给她，她肯定不要的！还是你交给她吧！”胡秀英说。

“妈，我怕我交给她，她也不会要的！”小志当然也知道谷玉霞的性格。

“所以妈叫你在合适的时候交给她！快拿着吧！”胡秀英说着就伸手摸了摸他的头。

小志接过银行卡说：“妈，那我先拿着了，谢谢妈！”

胡秀英又摸了摸他的头笑着说：“你是妈的儿子，妈给你钱是应该的，谢什么呢，不过你懂事多了，妈很高兴！”

“对，妈，你那来的这么多钱？是不是二哥给的？”小志突然想起来问她。

胡秀英听了心里一震，想起这十万块是自己用身体从黄少那换来的，但是就镇定了下来，对他说：“小志，这钱不是你二哥那拿过来的，是妈的私房钱。”

“妈，那你把私房钱给我了，你怎么办呢？”别看小志年龄小，但他还真的很懂事，还担心他的妈妈。

“傻孩子，妈现在嫁人了，钱当然不用担心了！”胡秀英说着又摸了摸他的头。

“张兵会给你吗？”小志问道。

“他那来的钱？是他的妈妈会给我的，他妈妈很大方的，每月都给我五千块钱的零用钱！所以你就不要担心了！”胡秀英笑着对他说。

“妈，我知道了，如果没有其它的事，我就进去跟玉霞说一下，我要回学校了！”小志说着又想转身往房房走去。

“小志你等一下，妈还有话对你说！”胡秀英急忙又拉住了他。

“嗯，妈，你说吧！”小志说。

“你媳妇刚刚流产，心情肯定很不好的，你也不要为她掉了孩子的事有什么情绪，你才十六岁，还很年轻，以后还会让你媳妇怀上孩子的，所以更要对媳妇好些，多哄哄她，知道吗？还有，你媳妇刚流产，你这段时间都不要缠着她做你夫妻做的那些事，明白了吗？”

胡秀英嘱咐他说。

“妈，我知道了！”小志点了点头说。

“真懂事，咯咯……”胡秀英边着笑着说，边在他的头上摸了摸。

“妈，我都是有老婆你人了，你还这样喜欢摸我的头，会长不高的，嘻嘻……”小志笑嘻嘻的说。

“呵呵，妈都习惯摸你的头了，妈答应你，以后不摸你的头了！”胡秀英笑呵呵的对他说，“好了，我们进去吧！”

胡秀英和小志来到病房里，小志对躺在床上你谷玉霞说：“谷老师，我妈在这里照顾你，我先回学校去了，你一定不用难过哦！”

因为谷玉霞已经嘱咐他在这里要他叫谷老师，免得引起病房里那些家属的瞎猜测，所以小志才会喊她谷老师。

胡秀英当然知道其中的原因，也没有说什么。

“小志，回学校里一定要认真上课，不要担心我，知道吗？”谷玉霞关心的对他说。

“知道了，那我先走了！”小志说着就又对胡秀英说：“妈，我走了，你辛苦了！”

见小志走出了房间，胡秀英就含笑着对谷玉霞说：“小志成熟多了，都是你的功劳，我要谢谢你一直以来对他的照顾……”

“妈，你就别客气了，他是我老公，我照顾他本来就是应该你嘛！”谷玉霞听了娴熟秀丽的脸上一红，低声的对她说。

胡秀英听了笑了笑，心里真的很感激她……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第5章 跟踪
────────────────────────────────────────

胡秀英给张兵发了条信息，告诉他谷玉霞流产的事，这几天可能会在医院里照顾谷玉霞，不回家去了。

还叫她放心在医院好好照顾他的谷老师兼儿媳妇，他放学后叫他下午放学后回家拿一两套换身的衣服来。

张兵回过说就会来医院看望谷老师的。

小志回到学校的教室里，坐在了张兵的身边，其实张兵已经从胡秀英给他发的信息里知道了谷玉霞流产的事。

“小志，你也别难过了，以后你们再一个呗！”

张兵见小志闷闷不乐的样子，就低声的安慰着他，因为教室里毕竟有别的同学，这事可不能让其他的同学听到。

“你怎么知道的？”小志有的惊讶的问张兵。

“你的妈妈也就是我的老婆刚才发信息告诉我的呀，你妈还叫我下午放学了去医院看看谷老师呢。”张兵低声对小志说。

小志听了心里很不是滋味，什么你的妈妈我的老婆，听起来感觉怪怪的。

也没想到妈妈怎么这样快就告诉了张兵。

就对张兵说了一句谢谢，由于心情烦恼就没有理他了。

但是张兵还有一句没一句的找他聊，他都没有理他。

到了下午放学时间，张兵回到家里，正好妈妈丁素欣也下班回家，他就把谷玉霞流产的事对丁素欣说了。

丁素欣听了也感到可惜，叫张兵到三楼拿两套胡秀英的换身衣服，还嘱咐他把胡秀英的牙膏牙刷还有毛巾也带着，还说她也去医院看看谷玉霞，毕竟是张兵的班主任老婆，是自己儿媳妇的儿媳妇！

所以丁素欣就开车带着张兵往市里开去。

张兵坐在前面丁素欣的身边，看着她那娴熟漂亮，端庄娴雅的脸庞，心里就有点蠢蠢欲动起来，突然忍不住的问了一句：“妈，上次的透明房间，你感到怎么样？”

丁素欣听了浑身一震，顿时娴熟的脸上就一热，心里想着这个臭小子怎么能问我这种羞人的事呢？

但是上次在透明房间里确实感到非常的刺激，也让自己得到了前所未有的快感和满足。

所以就转脸白了张兵一眼，脱口而出的说了一句：“还行吧！”

丁素欣说完才知道自己说的有些不太对，顿时脸上就红了起来，急忙改口说：“妈不是这个意思！”

“妈，那你是什么意思呀？”张兵见妈妈脸都红了，话说得也有惊慌失措的样子，就有些兴奋的问她。

“那有什么意思呢？妈在开车呢，你别再捣乱了！”丁素欣心里也有慌乱，怕张兵还会问出什么羞人的话，所以就这样对他说。

但是张兵却偏偏还兴奋问她：“妈，你听说过车震吗？”

丁素欣听了浑身又控制不住颤抖了一下，她怎么会不知道呢？

以前张兵的爸爸张泽林也开车带她出来过车震几次，虽然那时的老公由于忙于公事，很少与她性爱，使他的那玩意儿越来越短少，在玩车震时丁素欣虽然得不到最大的满足，但是那种在野外车里性爱的刺激感使她非常的兴奋。

现在张兵居然会问出了这个事，先是兴奋的忍不住的颤抖了一下，然后脑子里想着有其父必有其子，此时丁素欣的脸越来越红，咬着下唇不说话。

张兵转脸看到了妈妈丁素欣脸红娇羞的模样，心里顿时就欣喜起来，又兴奋的对她说：“妈，你知道吗？车震很刺激的！”

丁素欣终于忍不住的红着脸诉训道：“不是告诉你妈在开车吗？瞎说什么呢？”

“妈，你开你的车，我说我的话，你如果以为我说的是露话，你就别听好了！”张兵嘴巴里唠叨着说。

“张兵，你要是再说话，信不信妈把你扔下去？”丁素欣转脸狠狠的横了张兵一眼后怒斥道。

张兵听了马上闭嘴了，默默无语的坐在车里注视着前方，心里在暗想着：没戏！

他们到了医院，买了一些礼品，然后就找到了谷玉霞住的病房，胡秀英见自己的婆婆都亲自来看望谷玉霞，心里有些感动。

丁素欣在病床边安慰着躺在病床上的谷玉霞。

而张兵把胡秀英拉到一边，把给她带的衣服物品交给了她，还嘱咐她这两天在医院要主意自己的身体。

听到小老公的关心与呵护，胡秀英心里也感到甜蜜蜜的。

然后嘱咐他自己这两天不在家，要他一定要好好学习，不要偷懒。

丁素欣和她们客套了一番后就聊会了天，十几分钟后就带着张兵回去了。

她们刚走，沈白雪就带着小彩来看望谷玉霞了，她们毕竟是妯娌，她是收到小雷的微信才知道谷玉霞流产的事，放学后就带着小姑子小彩来了。

她们又是一番客套话，沈白雪最多说的话还是安慰谷玉霞。

小彩却拉着胡秀英说个没完没了，毕竟母女俩现在见面的机会也少了，她还高兴的告诉胡秀英小雷给她买了苹果手机。

再说丁素欣和张兵出了病房后，经过门诊大厅的时候，却被从驾校来医院看望谷玉霞的小雷看到了，他心里本来就有些烦张兵的，见他和一个端庄娴雅的漂亮中年美妇走在一起，就来了好奇心，仔细一看这个中年美妇就是张兵的妈妈，他只见过张兵妈妈一次面，就是她带着张兵来自己家向胡秀英提亲的那次，而丁素欣可能不认识他了。

见张兵紧紧的跟在丁素欣的身边，还不时的把嘴巴凑在她的耳朵边说着什么，又见她脸带娇红，还不时的瞪了张兵几时眼。

小雷感觉他们好像有点不一般，就偷偷的跟在他们母子俩后面，想看看他们到底去干什么？

丁素欣被张兵在她耳边说的话给惹得脸上都红了，张兵对她说，今天机会难得，要求她再次去开房间，说这也是最后一次了。

丁素欣一直没有说话，只是不时的红着脸瞪了他几眼，但是她心里却真的很想与张兵再欢爱一次，上次在情趣透明房间里玩的又是刺激，又是满足，这也是她最感到刺激和满足的一次，回家后经常以这次的刺激情景幻想着自慰的。

现在心里虽然很想与张兵再次开房间欢爱一次，但是顾及和张兵是母子的关系，让她决心难下，可是那种母子禁忌的感觉也使她越来越感到刺激和兴奋。

张兵见丁素欣没说话，而且还拿两只漂亮的眼睛瞪自己，心也凉了一半，绝对是没戏了，所以就垂头丧气的跟着丁素欣上她的车。

坐在前面的副驾驶座上，一副闷闷不乐的模样。

丁素欣见了心里感到好笑，这个臭小子，见他老婆胡秀英这几天要在医院照顾谷玉霞，就受不了了，这样缠着我。

也真是的！

车子开出了医院，丁素欣脑袋一热，居然往回家相反的方向开去。

“妈，咱们不是要回家吗？你这是往那里开呀？”正坐在丁素欣身边闷闷不乐的张兵见了就问她。

丁素欣还是没有说话，只是脸色有点红，时不时的咬了下唇。

“妈，跟你说话呢？”张兵见她没有回答自己的话，就又对她说。

丁素欣咬着下唇还是没有说话，只顾开着她车，而是她那娴熟端庄脸蛋上越来越红。

张兵见了心有所思，难道妈妈要带自己去开房间？

要不怎么不往家里的方向开呢？

想到这里，顿时就异常的欣喜起来，但是嘴里装着生气似的对她说：“妈，你倒是说话呀？再不说话我可要下车自个回家了！”

丁素欣听了终于说话了：“那好呀，我靠边停一下，你就下车自个回家好了！”说着就把车慢慢靠在路边停下。

刚刚还无比欣喜的张兵见了顿时就像被打入了十八层地狱，整颗心都冰凉冰凉的，异常绝望的伸手抓住车门把手，准备要开门下车。

“但是你给我记住，你只要下了这个车，以后就休想再碰我一下？”丁素欣忍住想笑出来的声音装着很严厉的对他说。

张兵听了正想开车门的手顿时就僵住了，转脸用疑惑的眼神看着丁素欣。

“哧哧”丁素欣这时终于忍不住的笑了出来对他说：“咯咯，你不是要下车吗？怎么不下啊？”

“妈，你的意思是咱们去……”

“别问了，你下车回家？还是跟妈走？”丁素欣红着脸问他。

啊，张兵瞬时就明白了丁素欣的意思，就异常的惊喜起来，但还是抱怨似的对她说：“妈，那有你这样玩人的呀？你把儿子玩的残脑了，以后谁来孝敬你呢？”

“咯咯，妈那有玩你呀？净瞎说！”丁素欣笑咪咪的看着张兵说。

“还说没有，问你话也不说，让你儿子一会惊喜一会忧，不变得残脑才怪别？”张兵开玩笑似的对丁素欣说。

“好啦，咱们出发吧！”丁素欣说着就启动车，开始进入了路中心。

“妈，咱们是去开房间吗？”此时张兵的心情别提有多舒畅了，就问正开着车的丁素欣。

“你带身份证了？”丁素欣问他。

“没有呢！”张兵说。

“你可知道现在开房间拍要双方的身边证，你都没带，怎么去开房间啊？”丁素欣边开车边对他说。

“妈，没关系呀，咱们可以去上的透明房间呀，我认识的，不用身份证的！”张兵听了连忙对她说。

“那你……那你不想车……车震了？”丁素欣突然娴熟的脸上一红，异常羞涩的吞吐着问张兵。

啊，张兵听了顿时就异常的惊喜起来：“妈，想啊，想啊，怎么会不想呢？哈哈……”

“那还东问西问的？真是的！”丁素欣无比羞赧的白了他一眼说。

“妈，你是不是也知道车震啊？”张兵兴奋的问道。

“那你是怎么知道的？你又不会开车，秀英也不会，你……臭小子，你是不是和别的女人玩过车震？”丁素欣说着就突然想起来责问张兵。

“妈，你可别冤枉你儿子哦，我可都是从电脑上看过的，真没有玩过车震呢，等下还要你多多关照哦，嘻嘻……”张兵说着就嬉皮笑脸起来。

“你都没玩过，还瞎说做什么？”丁素欣白了他一眼说。

“妈，那你玩过没有？”张兵兴奋的问她。

“没有！”丁素欣干脆利落又没好气的说了一句，但是她脸上的表情让张兵怀疑她说出来不是真话。

“妈，我知道，你一定玩过的，嘻嘻！”张兵又笑咪咪的对她说。

“净瞎说！”丁素欣白了他一眼说，但是从她的表情和说话的语气就能明显的看出来她的勉强。

张兵听了突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的问她：“妈，你能告诉我你是和那个男人出去车震……？啊，疼死了，干嘛掐我呀？”

未等张兵说完，他的手臂上就被丁素欣狠狠的掐了一下。

“叫你乱说话，妈除了跟你爸还能跟谁呀？”

丁素欣老羞成怒的说出来后，才知道自己说的话不就是承认是和张兵的爸爸出来车震的吗，所以顿时就羞涩的满脸通红起来，脸上全是羞赧的表情。

“嘻嘻，原来老爸也这么浪漫啊？”张兵听了兴奋不已，笑嘻嘻的跟丁素欣说。

“别提你那个没心没肺的老爸了，真是有其父必有其子！都是一个德性，哼！”丁素欣没好气的对张兵说。

“妈，咱们到底开到什么地方去玩车震啊？”

这时张兵见车已经开出市里，正往郊区的方向驶去。

而且这个方向还是自己老婆胡秀英住的那个村子的方向，所以就问她。

“你就坐着就是了！”丁素欣有些羞涩的说了一句。

再说小雷坐在出租车里，跟在前面丁素欣母子俩的车后面，心里正在纳闷，他们怎么会往我家的方向开呢？

莫非到我家去？

这也不可能啊，妈妈还在医院里，他们也没理由去我家啊？

小雷正坐在出租车中纳闷时，就见前面丁素欣俩母子的车突然转向东边的一条小路上开了进去。

这条小路小雷最熟悉不过了，前面是片长满树木的小山丘，不到四五分钟就可以到那里了，而且前面就没有路了。

小雷怕出租车再跟进东边的小路，就会前面丁素欣母子发现的可能，所以就叫司机停下，付了车费后小雷就往小路的边一条是用脚步踏出来的小路印走去，这条小路印到那片长满树木的小山丘是近路，两边都是庄稼，种满玉米，高高的玉米秆子正好把小雷的身影给遮掩住。

小雷到了小山丘，就见丁素欣母子俩的车子就停在小山丘前，他心里也已经知道了个大概，也是非常的震慑，想不到张兵还会跟他的妈妈有一腿，居然趁自己的妈妈胡秀英在医院照顾谷玉霞的时候，和他的妈妈来这个偏僻的地方来玩车震。

亏自己的妈妈还那么的信任他，说他很爱她。

现在居然瞒着自己的妈妈在这里玩车震，对象还是他的妈妈。

此时的小雷躲在一棵大树后面边偷看边很震慑的想着，心里恨死这个臭小子张兵了，但是想想自己，也就没有那么恨他了，自己不是也很爱老婆沈白雪吗？

不是也跟自己的妈妈胡秀英有一腿吗？

而且自己还这么的爱妈妈，她还怀了自己的孩子。

小雷想到这里，也开始不那么恨张兵了，而且好奇心也越来越强烈，居然拿出手机对着前面的小轿车拉近了距离开始录制了起来，虽然看不太清楚车里面的丁素欣母子，但还是从窗帘里能看见有两个影子在车里面晃动着。

再说丁素欣把车子开到小山丘前就没有车路了，这是一片凸凹不平的草地，前面是一片人高的玉米秆子。真是个车震野战的好地方。

“妈，这地方你是怎么知道的？是不是以前老爸带你来过的？”小雷异常惊喜的问丁素欣。

“嗯。”

丁素欣红着脸害羞的应了一声，但是心里却很紧张，虽然和儿子欢爱了几次，每天完事后都很后悔，心里暗暗下定决心不再与儿子发生这种关系了，但每想起儿子胯间的那根粗大的肉棒插入自己的蜜穴中，那种能让自己欲仙欲死的感觉，就会忍不住的又想跟儿子欢爱一番，想让儿子给她带来前所未有的那种快感和满足。

傍晚从家里开车出来的时候也没有一点心思，但是在车上张兵的几句挑逗话，使她敏感的身体就有了生理上的反应，浑身都难受起来，乳房胀痛，乳头发硬，特别是两腿间的蜜穴之中，开始奇痒难忍，蜜汁渗出来都弄湿了内裤。

又见这两天胡秀英都会在医院照看她的儿媳妇谷玉霞，所以从医院出来就顺了张兵的意，把车开到这个以前老公张泽林曾经带她来玩过车震的这个地方。

虽然现在身体上的生理反应很强烈，但是她还是想着只要这一次后，不会再与儿子张兵发生任何关系了。

“张兵，你一定要答应妈，咱们这是最后一次！”此时的丁素欣说出了自已安慰自己的话。

“嗯！”张兵听了应了一声，慢慢的把嘴巴凑了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第6章 野外车震
────────────────────────────────────────

丁素欣娴熟端庄的脸蛋很红，心儿也紧张的加速跳动着，毕竟是和自己的亲生儿子乱伦，怎么能叫她不紧张不羞赧呢？

但是心的另一面去被这种禁忌的乱伦行为给刺激的非常兴奋，见张兵的嘴巴越来越近，就闭上了两只美目，也把自己的两片红唇凑了上去……

顿时，四片嘴唇就紧紧的贴在一起，母子俩同时伸出舌头互相缠绕在一起。嘴唇贴着嘴唇，舌头缠着舌头。

张兵顿时就感到妈妈的嘴里面有一股香味涌入自己的口中，口水也是香甜的，边用舌头缠绕住妈妈那温热柔软的舌头吸吮着，边把一只手伸到她胸部上，隔着衣服握住那高耸的乳房揉捏了起来，另一只手捧住她那娴熟白皙的精致脸庞轻轻抚摸着。

而丁素欣一只手掌搭在了张兵的大腿上，另一只手勾在他的脖子上，舌头缠住张兵的舌头也是使劲的缠绕着，喉咙里发出低微的唔唔声音。

只一会儿的时间，母子俩的嘴角上已经出现了亮晶晶的口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。

嘴巴被儿子张兵的嘴唇封住在湿吻着，敏感的乳房虽然隔着衣服被他的手掌握住揉搓着，但是那种酥麻的感觉还是迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，然后汇聚在两腿间的蜜穴中，使蜜穴感到奇痒难忍，涌出来的蜜汁已把自己的内裤给弄湿了一大片。

他们母子俩是坐在前面的驾驶座和副驾驶座上，所以他们的屁股是各坐各的坐位上，但是上身已经越来越贴在一起了，嘴巴对着嘴巴在湿吻，丁素欣一条手臂勾在张兵的脖子上，一手按在张兵的大腿上。

而张兵一只手握在丁素欣的胸部的乳房上揉搓着，另一手还捧住丁素欣那娴熟漂亮的白皙脸蛋，嘴巴紧紧的贴在丁素欣的双唇上与她在热吻，舌头互相缠绕着……

丁素欣敏感的乳房被张兵的手掌揉搓的都感到有些饱胀起来，从乳房上传向全身的酥麻感觉也越来越强烈，特别是两腿间的隐私之处，就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉，这种被撕咬着的奇痒难忍的感觉可是会活活折磨死人的，看不见又抓不着，感觉连整颗心都像在痒，蜜穴里面的淫水像决堤般涌了出来，弄湿了三角内裤的小底裆，由于嘴巴又被张兵封住在湿吻着，难受的她又不能发泄出呻吟声，所以只能从喉咙里发出急促的唔唔声音。

突然，丁素欣按在张兵大腿上的手掌往上面一挪，手掌就抵在了张兵早已搭起的大帐篷上，抓里面翘起来的肉棒上揉捏了起来。

丁素欣今天穿的是银行的制服，上面穿着一件白色翻领衬衫，下面穿着一条止膝盖部位的蓝色裙子。

不知道什么时候，张兵已经解开了她白色衬衫上的三个钮扣，袒露出里面雪白的肌肤和咖啡色的胸罩，已是她的胸罩推到上面，袒露出两只白嫩的浑圆乳房，随着张兵握住乳房揉搓着的动作，两颗暗红色的乳头也从他的指缝中时隐时现。

丁素欣已经被惹得早已欲火焚身，她都不敢相信自己身为张兵的亲生母亲，居然会被自己的亲生儿子给挑逗的全身这么难受，生理上的反应也极其强烈。

但是现在她也不想那么多了，肯本不把张兵当成自己的亲生儿子，此时在她的心目中，张兵是个男人就可以了，所以她握住张兵裤裆上的手掌已经挪到裤腰上去了，洁白的纤细玉指在解着裤腰上的皮带，再是钮扣，接链，女人要是脱起衣裤来，绝对会比男人顺手。

所以是一瞬间，张兵裤腰上的皮带，钮扣，拉链就被她解脱了，而且还从内裤中掏出一根坚硬如铁的粗大肉棒握在手里套弄了起来。

可能是张兵肉棒突然被丁素欣握住套弄得舒服起来，突然挣开了嘴巴，发出欢呼声：“啊……好舒爽……”

丁素欣也是深深的舒了一口气后，低头看着自己胸部袒露出来的两只白嫩的浑圆乳房，瞬时就羞涩的面红耳赤起来，又看着自己刚才不知不觉中居然把张兵的肉棒给掏了出来，就更加的羞愧难当了。

又听见张兵发出了舒服的欢呼声，握住肉棒套动的动作也就不由自主的加快了起来……

张兵一手掌在丁素欣胸部袒露出来两只白嫩的乳房上轮流揉捏着，好像是他心爱的玩具一样，爱不释手的把玩着，突然，他把嘴巴凑在丁素欣那白皙的耳朵边兴奋的说：“妈，帮我用你的嘴巴吸吮一下我的鸡巴！”

刚才说完，就感觉肉棒上一紧，传来一股疼痛，顿时就疼痛的皱起眉头喊叫了起来：“啊，疼死了，快被拧断了，妈，为什么呀？”

丁素欣狠狠的抓住手掌中的肉棒，娇羞成怒的说：“叫你说脏话？”

“妈，你先松松手啊，真的快要被你抓断了，好痛呢……”张兵疼痛的都皱着眉头喊叫着说了。

“下次不许你说这种脏话，知道了没有？”丁素欣红着脸羞斥的说。

“那叫什么嘛？”张兵还是有些不服气的说了一句。

“就叫玩意儿好了！”丁素欣想了一下红着脸说了一句。

“好好好，以后我都叫玩意儿好了！”张兵连忙对她说，因为丁素欣的手掌还是紧紧的抓着他的肉棒。

“没有下次了，你给我记住了，今天就是最后一次了！”丁素欣说着就松开了手中的肉棒。

张兵才深深的舒了一口气，有些抱怨似的说：“被你抓的好痛，现在总可以帮我含一会了吧？”

丁素欣听了想想反正今天最后一次了，就让这个小坏蛋好好舒服一下，就红着脸，咬了咬下唇后，就把她的脸伏在张兵的大腿上面，张开两片红唇就含住了这根坚硬粗大的肉棒，开始吸吮起来。

小雷坐在副驾驶座上，见妈妈的整个上身从驾驶座上伏在了自己的大腿上，肉棒被一张湿润温热的柔软嘴巴给含住吸吮着，顿时就舒爽的靠在坐位的后靠上，昂起脸来发出了舒爽的欢呼声。

肉棒被丁素欣吸吮的发出“啧啧啧”的声音，一会又变成了用嘴巴吞吐着，一会又吐出龟头，舌尖在龟沟上面刮舔着，弄得张兵舒爽的不停发出欢叫声。

可能是从驾驶座上伏倒在副驾驶座上有些难度，又是扭着腰，所以丁素欣只帮那兵含了两分钟左右，就吐出了含在口中的肉棒，然后把上身提了起来，见她已是满脸通红，双眼含春，娇气吁吁了，胸部袒露出来的两只白嫩的乳房更加的诱惑人心。

张兵下面被掏出来的肉棒经过刚才被丁素欣的含吐，已经比之前更加的坚硬了，第一次玩车震，他看了看这紧窄的地方，都不知所措了：“妈，怎么弄啊？”

丁素欣听了没有说话，脸色越来越红，咬了咬下唇后就抬起屁股，再把银行制服裙子拉到腰间，顿时就露出了两条修长匀称的雪白大腿，她的两条大腿真的很美，白嫩光滑，细腻如玉，晶莹剔透，白的连里面的青色血管也隐隐可见，而且腿上没有一点的瑕疵。

张兵的两只眼睛直勾勾的盯着这两条美的能让人眼花缭乱的美腿，又见丁素欣里面是一条和胸罩同款的咖啡色蕾丝小内裤。

只见她又咬了咬下唇后，心一横，就把小内裤给脱到膝盖上，再把赤裸的雪白屁股坐了下来，然后提起一条美腿，一手拉着内裤，把抬起的美脚从内裤中脱离了下来，而内裤还挂在另一条的白嫩大腿上。

张兵看着丁素欣的这一系列动作，真是诱人之极，又看见她那雪白的小腹下面那一片乌黑浓密的黑森林，兴奋的他胯间的肉棒就更加坚硬了起来。

这时只见丁素欣又抬起两片雪白的屁股，手掌扶在车靠上，张腿胯挪到张兵的副驾驶座上，正面朝着张兵，然后又胯坐在张兵的两条大腿上，双手扶在张兵头顶处的坐位靠背上，两腿之间的蜜穴正好对着张兵胯间的粗大肉棒。

丁素欣的脸一直都是很红的，也一直咬着下唇没有松开，可见她心中是多么的羞赧。

张兵现在才知道了丁素欣的意思，顿时就高兴的捧住她两片白嫩的屁股，兴奋的问她：“妈，你和老爸也是这样做的吗？”

张兵的话音刚落，他的手臂又被丁素欣掐了一下：“你不说话又没人当你是哑巴！”

张兵兴奋的嘻嘻一笑，还是忍不住又问她：“妈，那咱们不要先做下前戏吗？”

“还做你个头，刚才不是做过了吗？”丁素欣没好气的白了他一眼说。

“妈，那你的洞洞里面会合适吗？”张兵不知道是真的关心她还是故意要羞赧她的问。

丁素欣听了没有说话，把一只手挪到张兵的胯间，握肉棒扶正，然后对着她两腿间的蜜穴，就把屁股慢慢的压了下去。

只见硕大的龟头也随着她屁股的压下，慢慢的被吞没在蜜穴之中。

张兵感到很舒爽，硕大的龟头和棒身进入到一个温热湿润的肉洞里面，随着就被里面褶皱的鲜红嫩肉给紧紧的包裹住，感到非常的舒服，口中又忍不住的欢呼一声。

忍住刚刚插入的一些不适应的疼痛，丁素欣一直是皱着眉头，咬着下唇的，终于，随着自己屁股的坐下，蜜穴已经把张兵胯间的整根肉棒都吞没了。

丁素欣才深深的舒了一口气。

然后双脚踩在车垫上，再借助着双脚的力气就开始慢慢的抬动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……”丁素欣昂起一张娴熟精致的脸庞呻吟了几声。

张兵双手紧紧捧住丁素欣两片白嫩的屁股，配合着她的挺动屁股的动作，感到肉棒在蜜穴中有点紧皱，知道这是前戏还做不足的原因，但是没有问题，只要多抽插几下，就马上就会润滑起来的。

丁素欣这时两只白皙的手掌扶在张兵头后面的车位靠背上，两条修长匀称的雪白大腿胯坐在他的双腿上，不停的抬动着两片白嫩的屁股挺动着，胸部袒露出来的两只白嫩的乳房在张兵的眼前晃动着，好似在引诱着张兵的耐性似的。

但是张兵是没有耐性的，如果两只手掌不捧住丁素欣两片雪白的屁股配合着她的挺动，早就抓住在眼前晃来晃去的两只白嫩的丰腴乳房了。

丁素欣一会挺动着屁股，一会压下去使劲的旋转着屁股，张兵当然也捧住她的屁股配着挺动和旋转。

慢慢的感到蜜穴里面已经润滑了起来，蜜汁也不断的渗了出来，已把两人的交接之处给弄得模糊不清了，白色泡沫似的黏黏糊糊物体已把两人的大腿内侧弄得都不堪入目了。

“啊……天哪……爽……好爽呀……嗯……”随着丁素欣使劲的旋转着屁股，她已经控制不住的发出了诱人的呻吟声。

张兵捧住她的屁股帮配着，两只眼睛却直勾勾的盯着眼前在随着丁素欣旋转着屁股，而也随着晃来晃去的两只白嫩的丰腴乳房，都差点流出了口水。

终于，他再也忍不住的把脸往前一拱，整张脸埋入了丁素欣胸部两只白嫩的乳房上，先是脸摩擦着两只白嫩的乳房，然后就张口叼住一只乳房吸吮了起来。

“啊啊啊……别……不要……天哪……太舒爽了……”乳头是女人身上最敏感的部位，这时被张兵叼着吸吮着，使丁素欣舒爽的连声喊叫了起来，别疯狂的旋转着两片性感的雪臀。

含在嘴巴里面的乳头感到硬邦邦的，张兵知道这是妈妈丁素欣强烈的运情而引起乳头的坚硬。

所以他的嘴巴刁完这右边的乳头吸吮一会，又叼住左边的乳头吸吮着，就这样轮流着吸吮丁素欣胸部上的两只硬邦邦的乳头吸吮着，边捧住她的雪臀配合着她的挺动和旋转。

“嗯……痒……好痒……啊……顶到了……天哪……爽死了……”丁素欣已经媚眼如丝，脸露淫荡，和平时端庄娴雅的她判若两人，翘起两片性感的红唇发出了诱人的呻吟声。

此时，只听见车内的磕碰声和男人急促喘着的粗气声，还有女人淫荡的呻吟声，躲在一棵大树后面偷看偷的小雷也已经被车里面的淫荡场面给惹得裤裆里也搭起了一个大帐篷。

看着前面整辆车在不停的摇摆着，就知道车子里面的丁素欣母子操得有多疯狂了。

突然，车身停止了摇晃，就见副驾驶座的门被打开了，从车门里面先是迈出一条修长匀称的雪白大腿，然后是丁素欣袒露着两只白嫩的乳房的上身探出了车门外，接下来丁素欣整个人就迈出了车门，光着赤裸的雪白身体，慌慌张张的来到后面的车门边，迅速的打开后车门就坐了进去，接下来是那个臭小子张兵也从前车门出来，裤子挂在两只大腿上，光着赤裸的下体也来到后面的车门，然后就坐了进去，车门呯的一声就被关上了。

小雷抓住丁素欣母子刚刚半裸着身体从车前门出来到后车门进去的机会都全部都录制了下来。

车内，丁素欣坐在后坐的车位上，把两条修长匀称的雪白大腿张开大大的，把两腿之间的蜜穴全部暴露出来，只见毛茸茸的蜜穴已经有点模糊不清，但是阴道口却是张开一个小洞洞，里面的鲜红嫩肉也能可见，两片暗红色的小阴唇两被分到两边。

而张兵半蹲在她的两腿之间，扶着胯间湿漉漉的肉棒对准丁素欣两腿间的蜜穴就插了进去，整根肉棒一插到底。

“啊……”丁素欣感到空虚奇痒的蜜穴突然被一根粗大的肉棒塞得满满的，还是有些疼痛，边把两只白嫩的手掌挡在张兵的小腹上，边轻叫了一声。

张兵看着丁素欣痛苦的表情，就更加的兴奋了起来，挺动着屁股开始使劲的抽插了起来。

顿时，肉棒在蜜穴中就不停的进进退退，不知道丁素欣是舒服还是难受，两只白嫩的手掌一直抵在张兵的小腹上，嘴里不停的发出诱人的呻吟声。

张兵的双手突然伸到丁素欣胸部袒露出来的两只白嫩丰乳上，抓住就使劲的开始揉搓了起来。

丁素欣敏感的乳房突然被张兵握住揉搓着，酥麻的感觉从乳房上迅速的传遍全身的每根神经，本来蜜穴就被抽插的舒服，再加上乳房上传出的酥麻感，使她舒服的大声叫喊了起来。

硕大的肉棒还是不停的在丁素欣的蜜穴中捣鼓着，蜜汁也不断的被捅了出来，丁素欣双股间的车位坐垫上已经是湿漉漉一片了。

二十几分钟以后，母子俩终于达到了高潮和满足……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第7章 送礼物
────────────────────────────────────────

高潮后的丁素欣已恢复了理智，想起刚才和张兵疯狂的欢爱，又感到满足又有些后悔，刚才高潮时张兵内射在自己的蜜穴里面，那种舒爽的感觉简直要飞上天了，现在想起来还回味无穷。

但是又想起自己刚才在前面的副驾驶座上，居然跨脚坐在张兵的大腿上疯狂的旋转着屁想想又羞愧又感到后悔，心里又暗暗发誓这就是和张兵的最后一次了。

“张兵，快点把你的裤子穿上，咱们要回去了？”

理智告诉丁素欣不再在这呆了。

说完就把刚才被张兵推到上面去的胸罩拉了下来，盖住了胸部上两只白嫩的丰腴乳房。

然后把白色衬衫上的钮扣扣上，只留最上面的两个没有扣上，还是袒露出脖子以下的一小片洁白的肌肤。

“妈，车上有纸巾吗？”张兵看着刚才还热情似火，现在却有点慌张的丁素欣问。

“就在你身后的靠背后面，多拿点，给些妈！”丁素欣满脸通红的低声对张兵说。

在后面的坐位上张腿让张兵胯间的玩意儿插入，现在张兵转身从后面的靠背上拿出一盒纸巾，抽出来几张递给丁素欣，再抽出来几张放在自己的胯间擦了起来。

而丁素欣下体还是赤裸的，暴露出雪白的小腹及神秘的三角地带，还有两条修长匀称能迷死人的雪白玉腿。

她坐在后坐上，异常羞赧的张开双腿，拿着纸巾放在神秘部位擦了起来。

一团又一团的纸巾被扔出车窗外，小雷看得都兴奋不已，裤裆上的帐篷一直保持着，然后看见丁素欣母子穿戴整齐的从后车门下来，再到前车门去，然后车上就飞杨而去……

臭小子，我妈每晚被你搂抱在怀里睡觉，而且还经常把我妈压在身下操，这下我也要把你妈压在我的身下操了。小雷心里暗骂着。

回到家里已是晚上六点多，见家里除了大哥小刚，自己的老婆沈白雪还有大嫂婷婷，小彩都不在家里。

知道她们都去医院看望谷玉霞还没有回家。

就到对面李元宝的小？

品店里买了些面包之类的？

品回来和小刚将就填一下肚子。

回到房间里感到很无聊，突然想起来给周慧芳和张灵韵买的金戒子都没有送给她们，就急忙把藏在沙发低下的两个戒子拿出来一个，刚才在村东的小山丘前看了一出激情戏，积压在体内的那股欲火都没有释放出来，正好可以找周慧芳或者张灵韵发泄一下。

口袋里揣着一枚戒子出了家门，但是都不知道先找周慧芳还是去找张灵韵，还是去找张灵韵吧，她现在一个人住，找她还是挺方便的。

现在这个时间周慧芳的儿子小江一定在家里，不太方便！

小雷想着就往住在村后面张灵韵家里走去。

到了她家的院门口，见两扇院门是关着的，就伸手敲了敲院门。

“谁呀，来了，来了！”顿时，张灵韵的声音就从院内传了出来。

门开了，只见张灵韵出现在门内，她一见小雷先是惊了一下，然后娴熟的脸上就显露出一丝红晕与羞涩，低声对小雷说：“你今晚怎么想起到我这个老太婆家里来了？”

很明显，语气中带着一种抱怨。

“张婶，不请我进去坐一会吗？嘻嘻！”

小雷笑咪咪的对站在门内的张灵韵说。

虽然张灵韵年龄大，都已经五十七岁了，比小雷的父母年龄都大很多，按理说小雷不能叫她张婶的，但是张灵韵在村里不管老少都喊他张婶，所以小雷也喊她张婶了。

“进来吧！”

张灵韵把身体挪到一边对小雷说。

小雷进入了院子里面，看了下被张婶收拾的干干净净的院子，就看向她，见她上面穿着一件咖啡色圆领上衣，下面穿着一条黑色裤子。

都是那种宽大的衣裤，也不能把她的体型呈现出来，就是她胸部的两只乳房形状有些突出来。

但是小雷和她亲密接触过好几次，知道她衣服里面的身体还是很诱人的，肌肤还像三四十岁女人身上的肌肤那样的白嫩光滑。

只是随着年龄的增长，她的脸上有明显的鱼尾纹。

但是她的脸型还是长得很好看的，皮肤很白，熟女的风彩依然犹存。

“小雷，你现在可是发达了，也是个大忙人了，找我有什么事吗？”张婶开门见山的问小雷。

“张婶，没事就不能找你吗？呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

“你这么忙，家里又有一个那么漂亮的老婆，没事找我这个老太婆干嘛？”张婶白了小雷一眼说。

“张婶，你上次对我说的按排你儿子在凤凰山上打工的事，我都把名额报上去了，你放心吧，也算是落实了！”小雷突然想起来对她说。

张婶听了还是很高兴的，儿子李友都三十多岁了，没有什么事做，还要养着家里的老婆孩子，靠在村里自己开的包子店帮忙，也不是办法，如果有一个固定的工作，那比在店里帮忙肯定强多了，所以就高兴的对小雷说：“谢谢你，小雷！”

“谢什么呢，咱们都是自己人嘛！”小雷双眼直勾勾的盯住张灵韵那张娴熟姣美的脸庞看，话中有话的对她说。

“谁和你是自己人呀？”张灵韵被小雷两只眼睛看得都有些不好意思起来，娴熟姣美的脸庞上不由自主的一红，白了小雷一眼说。

“张婶，咱们咋不是自己人呢？你可都是喊过我老公的呀？是不是？”小雷在挑逗着她，还带着色迷迷的眼神边看着她，边对她说。

“唰”的一下，张灵韵听了整张娴熟的脸上就通红了起来，怕小雷说的话被别人听到了似的，抬头看了看四周，幸好在自己的院子里面，要是真被别人听到了，自己在村里的洁贞美名就会被毁于一旦。

以后还怎么有脸见村里的村民，还不如死了算。

就狠狠的横了小雷一眼，然后异常羞涩的说：“进屋里吧！”

小雷跟着张灵韵进入到她的厅堂，张灵韵给他倒了一杯茶水。

“张婶，你这段时间有没有想我呢？”小雷喝了一口茶水后，色心又起。

“没有，想你干嘛啊？”

张灵韵白了小雷一眼说。

但是她的心里却是十分想念小雷的，本能枯燥的身体自从被小雷开发出来后，每晚躺在床上都自慰一番的，每次自慰给她带来的小满足后，她又在心里感到羞愧，自己都是快到六十岁的人了，每晚还不知廉耻的用手自慰，要是被别人知道了，那还咋活呀？

“哦，张婶，这个我送给你！”小雷突然想起来就从口袋里拿出一红色的小盒子递给张灵韵。

“这是什么？”张灵韵虽然已经从红色小盒子上看出来里面装着的一定是首饰之类的东西，但还是问了一句。

“张婶，你拿着吧，咱们也相好一场，我早想送给你一个礼物了，以前没钱买不起，现在有点钱了，所以就给你买了个礼物，算是我的一点小小心意吧！”

这时的小雷很认真，也很真诚的对她说。

不管里面装的是什么，但是听了小雷的一番话，张灵韵心里还是很感动的，娴熟姣美的脸上透出了红晕，羞赧的白了小雷一眼说：“张婶都是老太婆了，又不是小姑娘小媳妇，你送啥礼物呢？”

“张婶，都说一日夫妻百日恩，你也算是我的女人了，送你礼物也是应该的嘛，你就收下吧！”

小雷说着就把红色首饰小盒子塞进张婶的手里说：“你打开看看，要是喜欢就戴上，不喜欢就放在家里！”

张婶听了就本能的打开首饰盒一看，顿时就惊呆了，好大的一枚金戒指啊，她活到五十七岁，还没有戴过这么大的金戒指呢，一般村里的村民戴着一个一千多块钱的金戒指就能令其他的村民眼红了，现在卧在首饰盒子里的这个金戒指这么的大个，比一千多块的足大了四五倍，所以张婶就惊呆了，半天没有缓过神来。

“张婶，喜欢吗？”小雷见她惊呆的模样，以她会喜欢呢，就高兴的问她。

“这个我不能要，还给你！”张婶听了小雷的话后，才从惊呆中清醒了过来，边把盒子盖上塞回了小雷的手里，边对他说。

“张婶，为什么呀？”小雷拿着她塞回来的首饰盒子，有些惊讶的问她，心里想着女人不都是喜欢男人给她送礼物的吗？她怎么不要呢？

“你以为张婶是个贪财的人呀？还拿这么贵重的东西送给我？我才不要呢！”张婶没好气的白了小雷一眼说。

“张婶，我不是这个意思啊，我就想送你个礼品，算是我的心意，你就收下吧！”小雷听了有着急的对她说。

“那有这样送这么贵重的礼品吗？我真的不能收下的，你还是拿回去吧！”张婶很坚决的对小雷说。

“张婶，你要是不收，我出去就给扔了！”小雷见她说话的口气这么坚决，说着就拿着首饰盒子往外面走去。

“你这孩子，这是干嘛呀？”张婶听了也急了，连忙伸手拉住小雷的手臂。

小雷一转身，就把她的身体抱在了怀里，但还是很认真的对她说：“张婶，你如果真的不收下，我保证出去就给扔了！你信不信？”

张婶突然被小雷抱在了怀里，顿时就羞涩的满脸通红起来，在他的怀里挣扎着一会后就放弃了，然后红着脸羞涩的对小雷说：“你先放开我再说！”

“张婶，咱们又不是第一次了，你怕什么呢？”小雷突然把嘴巴凑在她的耳朵边低声的对她说。

“外面的门都还开着呢，你想害死张婶啊？”

张灵韵无比娇羞的在他的怀里白了他一眼说，其实她从第一眼看见小雷站在门外时，心里就已经有数了，这个小坏蛋是来干什么的，后来经过他的一番语言挑逗到现在被他抱住，身体的生理反应已经很强烈了，所以今晚也下定决心随了他！

小雷听了才恍然大悟，急忙放开怀中的张灵韵，就想去外面把院门给关了。

但是被张灵韵拉住了：“还是我去关吧，你去关万一被经过你人看到了，算什么事哦？”

张婶说着就往前院走去。

小雷看着张灵韵往前院走的背影，虽然穿着宽大的衣服，但是马上就能看到她里面的雪白身体了，那种和大龄女人欢爱的禁忌感觉使他感到非常的刺激和兴奋，裤裆里面的阳物一下子就立了起来。

等张婶关了门回到厅堂的时侯，小雷就忍不住的又想抱住她的身体，却被她拒绝了：“到我房间里去！”

进入到张婶的房间里，小雷就急不可待的抱住她的身体一番亲吻。

这时张婶也不再拒绝，反倒是热情似火的主动把两条手臂搭在了小雷的肩膀上，伸出舌头和他热吻起来。

一番激烈的热吻之后，他们就开始解衣宽带，只一转眼的时间，屋子里就出现在了两具赤裸的雪白身体。

小雷全身赤裸的站在房间里，胯间挺着一根怒火冲天的阳物，还在他的胯间不停的摇晃着。

而张婶也已经是赤身露体了，她那娴熟姣美的脸上显露出羞红，她的身上的肌肤比小雷身上的白了很多，这可能也是她长年穿着长袖衣服和长裤子的原因吧。

所以她身上的肌肤雪白光滑，还那样的细腻如玉。

胸部上两只不大也不小的乳房虽然已经很明显的下垂，但还是招人喜欢的，特别是乳房上两颗暗红色的乳头，居然已经硬了起来。

已经有点隆起的雪白小腹下面的三角地带上布满了一大片乌黑浓密的阴毛，两条丰满的雪白大腿，还是那么的匀称，那么的白嫩光滑，细腻如玉，腿上没有一点的瑕疵！

两片雪白的屁股有点肥大，但是屁股上的肉却是雪白光滑，特别是中间那条深深的屁股沟，极为诱人。

小雷两眼直勾勾的盯着张灵韵的赤裸的身体看，终于忍不住的又抱住了她那赤裸的雪白身体，又是一番热吻后，两个就缠倒在床上。

张灵韵早已羞涩的满脸通红，但生理的反应也是越来越强烈，浑身难受，蜜穴奇痒，蜜汁直流，刚被小雷推到在床上，两条雪白光滑的细腻大腿就被他分了开来，顿时，整个女人身体上最神秘的部位就完全暴露在小雷的眼前。

张灵韵的蜜穴可能长期没有男人那玩意儿的插入，所以她的蜜穴颜色还是显得很娇嫩的，蜜穴已经分开，露出里面的鲜红嫩肉，两片小阴唇的颜色不是特别的黑，反倒是特别的诱人。

小雷想着张灵韵上了年纪了，所以要做下前戏，当下就把他的脸埋入了她的两腿之间，张口就在她那已经有点湿漉漉的蜜穴上舔了起来。

张灵韵被他的举动也是吓了一跳，然后就被他的舌头给舔的舒爽起来，反倒是伸出两只手掌按在小雷的头上，不知道是想推开他的头还是把他的头往自己的两腿间按住。

嘴巴里已经控制不住的发出呻吟声。

小雷在她的蜜穴里舔了几分钟后，觉得很湿润了，就把脸从她的两腿间抬了起来，然后调整了下位置后，就把胯间的阳物推进了张灵韵的蜜穴里面。

“嗯……”张灵韵皱着眉头呻吟了一声，然后本能的把两只手掌抵在小雷的小腹上。

小雷见了异常的感到刺激，就开始挺动起屁股抽插了起来。

张灵韵慢慢的开始适合了起来，发出来的呻吟声也变得均匀了起来。

半个小时后，张灵韵已被小雷弄出两次高潮，这时第三次的高潮了，小雷才把子孙精射入了她的蜜穴之中，反正张灵韵年龄大了，也不怕她怀孕，内射的感觉使小雷和张灵韵都感到了特别的舒爽……

风平浪静以后，满足后的张灵韵躺在小雷的怀里，脸上的潮红都没退掉，模样根本不像是个快六十岁的人，而且像一个二三十岁的年轻少妇。

“张婶，你还是把我送给你礼品收下吧，你不戴就留在家里吧！”小雷非常真诚的对她说。

“我戴！”张灵韵居然说出了这样一句话。

小雷顿时就高兴的在她的脸上亲了一口说：“张婶，你为什么突然说戴了？”

“我把身体都给你了，收你一件礼物也不为顾啊，再说……再说还是我的小老公送给我的，我为什么不戴呢？就是你的礼物太贵重了！”

张婶说到最后都羞涩的脸上通红了。

小雷听了有兴奋又爱惜的紧紧的抱住了她的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第8章 市里居住
────────────────────────────────────────

小雷从张婶家出来，把体内的欲火释放出来后，感到浑身轻松，精神舒爽，回到家里，见沈白雪她们都已经回家了，沈白雪问他去那了，小雷告诉她随便在村里逛逛。

沈白雪也没有怀疑他，现在凤凰山景区即将开发，小雷在村里逛逛也是很正常的。

小雷问她们吃饭了没有？

她们都说在市里吃过了。

回到房间，俩夫妻也大理的聊了下谷玉霞流产的事，都为她觉得可惜，小志倒没有，还这么年轻，才十六岁，但是谷玉霞却四十多岁了，流了一次产，恐怕以后再怀上就有些困难了。

“老婆，你可要好她的保护好咱们的孩子哦！”小雷看着沈白雪的肚子说。

“你的乌鸦嘴，说什么混话呢？”沈白雪听了啐骂道。

“老婆，我错了！我错了，咱们的孩子会好好的，到时候你就给我生个大胖小子，呵呵！”小雷连忙陪笑着对沈白雪说。

“万一是个女孩子呢？你还休了人家不成？”沈白雪横了他一眼后，然后没好气的对他说。

“老婆，你这么漂亮，我会休了你吗？别到时候你把我一脚给踹了！”小雷开玩似的对她说。

“你又瞎说不是？我都肚子里都有你的孩子了，怎么踹你呀？”沈白雪又横了小雷一眼说。

“我是说到时候你万一和那个固定情人日久生情了，怎么办？”小雷吃醋的说。

“小雷，我说你是怎么回事啊？这骚主意也是你出的，现在我和他连一毛钱的关系都没有，你就已经醋意大发了，要是真的有什么关系，你还不得把醋坛子打翻了，算了，我本来就是不同意你的骚主意，这事我们到此为止！”

沈白雪显得很生气，就气呼呼的对小雷说。

自己这么娴熟漂亮，端庄娴雅，又是高中的高级教师，博学多才，又有气质，想想自己每一点都配不上她，如果真想她和长相英俊帅气的杨帆在一起，以后踹自己一脚也是没有可能的。

所以小雷越想越觉得害怕，让她有个固定情人的心已经动摇，就对她说：“好吧，既然你不原意，咱们就取消你有个固定情人的这件事。”

“取消就取消，我还巴不得呢！”

沈白雪嘴里说的很坚硬，但是心里却有些后悔，这样一来自己和杨帆的事不就泡汤了？

也好，现在自己肚子里都有小雷的骨肉了，如果自己还有个固定情人那算什么事呢？

还是好好在家相夫教子吧！

“那就取消吧！说真的，我也是一时冲动，你真的和杨帆成为固定情人，我才舍不得呢！嘻嘻！”小雷这时说完就想把沈白雪搂住。

“其实我也喜欢现在的你，你如果真同意我有个固定情人，说明你已经不爱我了，不是吗？”

沈白雪是个聪明的才女，心里虽然有些不甘甘，但是表面却没有体现出来一点的异常，说着就躲过了小雷的搂抱。

“哈哈，原来老婆你是在试探我啊？”小雷听了吓了一跳，心里想着好险，要是真要她去找个固定的情人，那自己岂不是要完了？

“你以为呢？我怎么也是个人民教师呢，怎么可能会做出这种荒谬的事情呢？”

沈白雪也就将计就计，顺着小雷的话说下去，到是把自己推的干干净净，反倒是把小雷吓出一身冷汗。

“老婆，其实我也是在试探你呢，呵呵！”小雷肉笑皮不笑的对沈白雪说。

沈白雪这么聪明的人，怎么能看不出来小雷是在找下台，如果没有文化的女人，这时就不会给小雷下台的机会。

但是沈白雪是个有文化的人，就白了小雷一眼说：“就知道你也是试探我的，你这么爱吃醋的一个人，怎么会接受自己的老婆有个情人呢？”

“是，还是老婆了解我，呵呵！”小雷笑得有些尴尬，他也不笨，知道沈白雪给他下台阶的机会……

“睡吧，今天有些累了！”

沈白雪说着就上床休息了！

小雷也正好和张婶欢爱过，如果再和沈白雪来一次，也是心有余而力不足了，所以也没有再缠着沈白雪，老老实实躺在她的身边睡觉了。

第二天是星期天，本来妈妈胡秀英答应今天和自己趁着在驾校学开车的机会去开房间的，但是出了谷玉霞那件事，胡秀英在医院照顾她就没有时间出来了，这使小雷很是郁闷，也干脆不去驾校学车了，就等着胡秀英照顾好谷玉霞，再和她一起去学车，免得自己先考了驾驶证，她一个人还在驾校里学开车，驾校里的色狼又那么多，才不放心她一个人在那学呢。

自己又不等着要开车，早点迟点都无所谓，一定要和胡秀英一起拿到驾驶证。

沈白雪问他为什么今天不去驾校，小雷就告诉她今天星期天驾校里人很多，去了也只能在一边干等，也很少轮到上车的机会，再说今天也想留在家里陪陪她。

小雷的这两个理由沈白雪还是很相信他的，但是她万万没有想到小雷今天不去驾校还有另一个原因。

早上还是小彩起来做了早餐，做的是稀饭，她叫小雷去张婶的包子店里去买几根油条来。

小雷就屁颠屁颠的来到张婶的包子铺，见张婶正在店里面做包子，她的儿子李友店门口炸油条，而李友的老婆陈萍却负责在门口买包子和收钱，早上的时间店里的生意还是很好的，有好几个村民坐在店里面和外面临时摆的小矮桌上吃早点，也有的村民像小雷一样买了带回家去吃。

李友和陈萍见小雷来了显得特别的热情，可能是张婶已经告诉他们自己把李友安排到凤凰山上打工的事。非要不收小雷的油条钱。

而张婶在包子铺里面可能是昨晚和小雷欢爱过怕难为情的原因，所以就没有到店门口，但是他们在店门口推来推去的都非常客气，小雷非要给钱，李友俩夫妻就是不收。

所以张婶可能是看不下去了，就从里面来出来对李友俩夫妻说：“那就收了小雷的钱吧！”

“呵呵，还是张婶说的好！”小雷看着张婶笑呵呵的说了一句，无意中发现张手指上戴着自己昨晚送给她的金戒指，当下心里也是暗暗高兴。

张婶见了小雷脸不由自主的红了一下，本能把戴着金戒指的手缩了回去，用另一只手接过小雷递给她的钱。

小雷买回油条回到家里交给小彩，完了小刚和婷婷都从房子里出来一起坐在厅堂的餐桌上吃早餐。

在吃早餐的过程中，小彩的话都是最多的，问小雷几时会拿到驾驶证，拿到后买什么样的车，还说家里如果有了一辆车，在村里也会让村里人看得起的，小雷听了只是笑了笑。

吃完了早餐，沈白雪要小雷陪她一起回市里的套房，说要收拾一下。

小雷突然有了想法，说自己还在驾校学开车，而沈白雪也在市里的高中上课，这样每晚回家也有些麻烦，要不和沈白雪去市里的套房住一段时间，一来上班下班也方便，二来在套间住段时间也干净，而且还显得有人气。

沈白雪听了也同意了，还称赞了小雷。

但是小彩放学回家就又要坐公交了。

小雷叫小彩也干脆和他们一起住在市里面，但是小彩说回家还要给大哥大嫂做饭的。

如果大哥也在市里教书，那他们都一起住在市里算了，可能大哥又是在相反的镇子里教书，住市里很是不方便。

所以小彩就不去市里住了，下课由婷婷去她的学校接她回家。

沈白雪回房间收拾一些她和小雷的衣服，就让小雷骑着电瓶车带着她来到了市里的套间。

好久没有人住了，家里显得有些阴气，沈白雪叫小雷把家里的整个窗户都打开通通气，然后就和小雷一起把客厅餐厅，厨房，各个房间都收拾一番，又是扫地擦地，夫妻俩忙碌到中午才把整个套间收拾扫扫妥当。

看着小雷都累的满头大汗，沈白雪忙拿来一条毛巾为他擦了汗，小雷感到了幸福，一把就拥住她的身体：“老婆，我爱你！”

“啊呀，肉麻死了，快放开人家，身体都是汗，不嫌脏呀！”

沈白雪边娇嗔着说，边从他的怀里挣脱了出来说：“你在外卫洗个澡，我去房间里洗，完了我去市场买些菜回来，中午我叫林强回家一起吃饭，我也好久没见到他了，都不知道现在他的情况！”

做母亲的想念自己的儿子是很正常的事，所以小雷听了非常的赞同，沈白雪就给她的儿子林强打了个电话，要他中午回家吃饭，说好久没见到他了，很是想念他。

挂了电话后，沈白雪想回房间洗澡，去被小雷拉住了：“老婆，咱们一起在外卫洗澡吧！”

“好吧，今天看你表现的不错，就便宜你一次吧！”沈白雪有点羞赧的对小雷说。

夫妻俩进入外卫，把身上的衣服都脱了下来，顿时，卫生间里就出现了两具赤裸的雪白躯体。

小雷胯间的那玩意儿没有翘起来，可能是忙了一个上午，洗完澡沈白雪还要赶着去买菜，所以小雷也没有什性欲。

但是看了沈白雪的身体后，他胯间的玩意儿居然一下子翘了起来。

只见沈白雪赤裸的站在卫生间中，全身的肌肤洁白胜雪，光滑细腻，白嫩的身上肌肤没有一点的瑕疵，雪白的粉颈，浑圆的香肩，莲藕般的手臂。

胸部两只乳房还是那么的饱满丰挺，两颗暗红色的乳头傲立在乳房顶尖处，和雪白的乳房相比之下，格外的令人瞩目。

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐。

稍稍有些隆起的光滑小腹，诱人的三角地带，乌黑浓密的黑森林。

两条修长匀称的雪白大腿和笔直的小腿。

雪白光滑的两片丰臀，迷人的深深屁股沟。

再配着一张精致优雅的漂亮脸庞，真的说不出有多美？

小雷两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪诱人的美丽躯体看，也忍不住的咽了下口水。

胯间的阳物就不由自主的翘了起来。

“你给我老实点，我可还要去买菜的，等会林强就要来了！”沈白雪两只美目瞟小雷的胯间了一眼后，就红着脸羞赧赧的对他说。

“都……都翘起来了，也不安慰它一下吗？”小雷有些兴奋的说。

“安慰你个头，晚上人家再给你吧……”沈白雪说着就拿起篷头对着身体打水喷在雪白光滑的肌肤上，淋湿了全身的肌肤后，小雷忙着要为她擦上沐浴露，其实就是想摸摸沈白雪的身体。

沈白雪那能不知道他的鬼点子，也就依了他，让他的双手在自己雪白光滑的肌肤上擦着沐浴露，自己拿着篷头对着小雷的身体喷淋了起来。

夫妻俩互相洗着对方的身体，小雷摸摸沈白雪的乳房，又捏捏她的屁股，扣扣她的隐私处，惹得沈白雪满脸通红，身体上的生理反应也逐渐的强烈了起来。

边扭捏着娇躯边抱怨似的说：“行啦，你这那是帮我洗澡啊？我自己来！”

小雷突然从她的身后抱住了她的躯体，胯间的肉棒顶在她的两股间摩擦着：“老婆，就耽误你一会的时间，好不好？”

“不好！”沈白雪的脸绯红，咬了咬下唇说了一句。

“老婆，我知道你下面都湿透了，就别再忍了，就一会时间！”小雷的嘴巴凑在沈白雪那白嫩的耳朵边吐着男人特有的热气对她说。

沈白雪的身体也是非常敏感的，刚才洗澡时被小雷的一番乱摸胡捏的，早已全身难受，蜜穴奇痒难忍了，屁股后面的两腿间又被小雷胯间的坚硬阳物给顶得心慌意乱起来，感到自己的蜜穴里面越来越奇痒难忍了，蜜汁不断的涌了出来。

居然咬了咬下唇后说了一句：“你要快点！”

小雷听了心中大喜，连忙握住胯间的阳物对准目标，屁股往前一送，阳物就整根插入了蜜穴之中，这么顺利的插入，说明沈白雪的蜜穴里已经够湿润了，也说明她的生理反应是相当强烈的。

“嗯……”蜜穴中突然被一根热呼呼的坚硬肉棒插入，沈白雪不由自主的的呻吟了一声。

小雷感到自己插在蜜穴里面的肉棒一下子被蜜穴里面四周的褶皱嫩肉给紧紧的包裹住，很是舒服。就开始挺动着屁股抽插了起来。

沈白雪双手扶在墙壁的瓷砖上，两条笔直的修长白嫩玉腿立在地砖上，翘起两片雪屁让小雷从后面抽插着，嘴巴里不时的发出兴奋的呻吟声。

噼啪，噼啪，噼啪的声音从卫生间里面有节奏的响了起来，那是小雷的小腹碰击在沈白雪屁股上发出的碰击声。

“天哪……好舒服……嗯……好爽……嗯……”沈白雪被抽插的舒服起来，终于忍不住的轻吟了出来。

小雷见她被自己抽插的直喊舒爽，干劲也就十足了，只见他挺动着的屁股越来越快，肉棒在蜜穴中的进进出出也频繁了起来。

沈白雪蜜穴中的淫水不断的被抽带了出来，随着她两条白嫩大腿的内侧顺着大腿往下流。

嘴巴里发出欢呼的呻吟声。

几分钟过后，小雷突然拔出肉棒，把沈白雪的身体转了过来，然后把她的一条玉腿提了起来，用自己手臂勾住，让她的玉腿挂在自己的手臂上，让她一条腿直立在地方，然后又把自己胯间的坚硬肉棒插入了她的蜜穴中。

小雷这一系列的动作完成的相当快，沈白雪都没有反应过来，就已经被小雷摆成这个金鸡独立的姿势了。

瞬时就羞涩的玉脸通红起来，这个姿势还是有点羞人的，但是她为了站稳，不得不把两条莲藕般的玉臂缠绕在小雷的脖子上，胸部两只白雪的丰满乳房也就紧紧的挤压在小雷的胸脯上，蜜穴里突然又被一根火热的肉棒插入，就忍不住的呻吟了一声。

小雷双脚立地，两只手掌捧住沈白雪那两片白嫩的光滑屁股使劲的挪动着屁股抽插了起来，只见他胯间的肉棒又在沈白雪的蜜穴中捣鼓了起来。

沈白雪双臂紧紧的抱在小雷的脖子上，从她脸上的表情看，似痛苦又似舒服，所以她的蜜穴被抽插的不知道是舒服还是难受，这也只有她自己心里最清楚了。

夫妻俩在卫生间里都不知道欢爱了多久，突见小雷浑身猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液就射入了沈白雪的蜜穴中，当小雷射入沈白雪蜜穴时，使她也达到了顶峰，然后夫妻俩就紧紧的抱在一起，感爱着满足高潮后的韵味。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第9章 介绍工作
────────────────────────────────────────

高潮满足后的小雷和沈白雪在卫生间里又冲洗了身体，擦干净后，小雷只穿着一条内裤，沈白雪穿着胸罩和内裤，外面穿了一套短袖短裤睡衣，他们从卫生间出来的时候都吓了一大跳。

只见林强不知什么时候已经坐在客厅里的沙发上，打开电视在看着，见小雷和沈白雪一起从卫生间出来，脸上也露出惊讶的表情，因为卫生间就在沙发的侧对面。

沈白雪顿时就羞涩的玉面通红起来，愣了愣后，就平静了一下心情，装着很自然的表情就开口问林强：“阿强，你几时来的呀？”

“几分钟了！”

林强随口说了出来。

几分钟了？

沈白雪听了更加的羞涩，想起自己刚才在卫生间里和小雷的激情，卫生间的隔音效果根本没有房间的好，自己刚才的呻吟声岂不是被坐在客厅里的儿子林强听到了？

当下就转脸狠狠的横了身边的小雷一眼，眼神中全是抱怨！

“林强，你来了，咱们可是好久没见了哦，呵呵！”小雷急忙打圆场，免得沈白雪尴尬。

“我去房间换衣服出去买菜，小雷，你和阿强聊聊天啊！”沈白雪说着就回房间去了。

小雷来到林强身边的沙发上坐了下来后，就带着笑脸问他说：“林强，你这段时间一直在吴院长家里吗？”

“是啊，咱们也好久没见了，呵呵！”林强居然很友善的含笑着说。

“嗯，你现在有稳定的工作了没有？”小雷问他。

“没有呢，咋啦？你要帮我找工作吗？”林强问道。

“哦，就问问呗，你现在在吴院长家过着自由自在的日子还是挺潇洒的嘛，呵呵！”小雷笑着说。

“唉……其实天天没事做我也觉得很郁闷的！”林强叹了一口气说。

“你真的想找事情做？”小雷听了就问他。

“想啊，怎么不想呢？我也经常去找工作的，但是人家一见我以前犯过的错，二话不说就把我给赶出来了！”林强说着就无奈的摇了摇头。

“那干累一点的活你愿意吗？”小雷了也很同情他，理解他，因为自己前段时间也是晃来晃去的，感到特别的无聊。

“累一点怕什么？我以前在外面的那几年，什么累的活没干过呀，在工地上搬砖头，扛水泥，什么苦没吃过呀，现在就是有人要我，我立马就去干，免得在那呆着，别人都以为我是吃白饭的小白脸呢！”

林强越说越激动。

“林强，吴院长对你不好吗？”小雷听出了他话中的意思，就问她。

“也没有不好，就是在她家时间长了，她有点嫌我没事做，所以我好想找个事情做做，在她眼里也像个男人！”这时林强很严肃对小雷的说。

“那好吧，只要你不怕吃苦，我马上就给你联系一下。”小雷想了想就对他说。

“那你帮我联系的到底什么工作呢？”林强听了眼神中露出惊喜，连忙问小雷。

“也是工地上的吧，不过我可以让你在工地上当小管理，不会让你干累活的，免得你妈妈说我虐待你，呵呵！”

小雷说到沈白雪事，心里就莫名的有些小兴奋，坐在自己身边的林强比自己还大三四岁，而他的妈妈却是自己的老婆，这种禁忌的感觉使他很兴奋。

前两句林强听了很是欣喜，但是后面这句听了却感到了尴尬，想起自己这么娴熟漂亮，令自己尊敬的妈妈却是身边这个比自己还小几岁的农村小伙子。

心里顿时有一种抱怨怀恨，又羡慕嫉妒的感觉不由而生，但是想想身边的这个自己妈妈的小老公本事却很大的，上次也帮了自己那么大的忙，要不是有他，自己可能还要到处流浪。

现在又听说他要帮自己介绍工作，所以心里面的这些怀恨抱怨的感觉也没有那么的强烈了。

平定了一下心后情就高兴的对小雷说：“你真的能给介绍到工地上去？而且还能做个小管理什么的？”

“应该可以吧，但是你在工地我一定要好好的听老板的话！”小雷这是也很严肃的对他说。

“嗯，那当然，我一定会好好干的，让她另眼相看！”林强非常有信心的说。

小雷听了也是很相信他，他可能是为了吴院长吧，都说女人能改变一个男人，希望林强也能为了他心爱的女人能改变他自己。

当下就拿出手机，给凤凰山的工程方周总打了电话，就把林强的事给他说了，希望林强能在他的手下做事。

不管怎么说小雷也是凤凰山的副经理，周总以后还用的着他的，顿时就满口答应，要林强明天就去他的工地上班，还答应给他个小管理，也会照顾好他的！

小雷听了非常感谢周总，然后就挂了电话，告诉林强明天就可以去周总的工地上班了。

在电话中，林强就已经听出来了，好像那个周总对小雷有些敬重，小雷说什么话他都听小雷的，自己要是在他的手下干活，那岂不是方便多了，有这样的大老板照顾自己，多好啊，所以就又对小雷另眼相看了，心里开始佩服起小雷了，连忙高兴的对小雷说：“谢谢你呀，呵呵，你真有本事，我现在好佩服你呢！”

“谢什么呢？怎么说我也是你后爸呢，呵呵，就别可气了！”小雷居然以老买老起来。

“是，你是我后爸，那我就不客气了！”

林强听小雷说的话虽然有些尴尬，但想着小雷以帮过自己，现在又帮自己介绍工作，还是忍住尴尬陪笑着对小雷说。

小雷听了也很高兴，要是把林强降服了，他妈妈沈白雪对自己会更好的！

现在他们俩越来越聊得来，也不知道聊了多久，就见沈白雪买菜回来了，见自己的儿子林强和小雷聊天聊的那么来，又见他们的脸上都是笑容，心里也是非常的高兴，就笑着问他们：“你们聊什么呢？聊的这么开心？”

“老婆，没有呢，都是随便聊聊呢，呵呵！”

小雷不知道什么原因，就喜欢当着林强的面喊沈白雪老婆。

沈白雪听也还是有些羞涩和尴尬，但是见林强都不以为然的满脸都是笑容，心里也好受一些，但还是偷偷的瞪了小雷一眼后对他们俩说：“我先去厨房做饭去了，你们继续聊吧！”

见沈白雪去厨房了，小雷和林强在客厅里聊了会天后，就告诉林强自己到厨房帮他妈妈忙去。

小雷来到厨房，见沈白雪正在洗菜，就对她说：“老婆，我来洗吧，你可以先烧菜！”

沈白雪难得见小雷这么勤快，又见中午时间都过了，就同意让他洗菜，也快点烧好菜吃饭。

“你刚才在聊什么事情啊？瞧你们开心的样子？”沈白雪边烧菜边问小雷。

“没有呢，就是随便聊聊呗！”小雷边洗着菜边随口说道。

“我总觉得林强对你还是有看法的，你刚才给他灌什么迷魂汤了？”沈白雪含笑着对小雷说。

“老婆，我们俩好，难道你不高兴吗？”小雷反问她。

“咋会不高兴呢？你知道吗？我刚才在菜市场买菜的时候，心里可担心你们俩了，怕你们聊着聊着会突然闹起来，本身林强的脾气就有些怪，再加上看你又不太顺眼，真的是担心死我了，幸好我买菜回家见你们俩聊的那么开心，真的感到很高兴呢，老公，你快告诉我到底怎么回事呀？”

沈白雪异常高兴的对小雷说。

“老婆，我感到吴院长对林强有些看法了，但是林强很在乎吴院长呢！”小雷对沈白雪说。

沈白雪听了惊了一下，连忙问道：“到底怎么回事啊？”

小雷就把林强说的话告诉了她。

沈白雪听了却娇笑起来：“咯咯……这事我早就知道了，是婧月故意对林强那样的，就是想让林强改变一下他自己，现在不是有效吗了？咯咯……”

“什么，你们早就通气了啊，还把我一直蒙在鼓里！”小雷听了有些抱怨似的对沈白雪说。

“不是把你蒙在鼓里，林强他也是一直蒙在鼓里呢，对，这事你一定不能告诉林强，知道吗？”这时沈白雪很认识的对他说。

“你的老公又不是傻子，当然不会对他说了，呵呵！”小雷笑呵呵的说。

“还有，等会不要当着林强的面老婆老婆的喊我，林强听了会不高兴的，我也会感到尴尬的，知道了吗？”

沈白雪突然白了一眼小雷，然后嘱咐他说。

“我想林强现在听了不会不高兴的，呵呵！”小雷笑咪咪的对她说。

“你到底给林强灌了什么迷魂汤了？”沈白雪见小雷这么有把握，又问了这一句话。小雷没有说话，只是对她神秘的笑了笑。

“不想理你了！”沈白雪娇嗔着白了小雷一眼说。

不一会儿，菜都烧好了，他们三个人坐在餐厅的餐桌上就开吃了。

林强显得特别高兴，对小雷也是十二分的热情和客气，沈白雪真的纳闷了，林强怎么会突然对小雷这么客气呢？

就问林强：“阿强，你今天咋这么高兴呢？”

“妈，我找到工作了，呵呵！”林强高兴的对沈白雪说。

“真的呀，那倒是一件值得高兴的事，那你告诉妈？是什么的工作呀？”

沈白雪听了也感到意外，儿子找了那么多的工作不都是没人要他吗？

怎么突然找到了工作？

难道是被吴婧月冷眼旁观的原因吗？

但不管什么原因，林强只要肯工作就是好事，当下就高兴的问他。

“妈，难道你还不知道吗？”林强听了有些惊讶的问沈白雪。

“好怎么知道呢？你又没有告诉妈？快告诉妈？到底怎么回事？”沈白雪也被她的儿子搞糊涂了。小雷却在一边偷着乐。

“妈，我以为小雷刚才在厨房里告诉你了呢！”林强才知道小雷没有告诉自己的妈妈。

“没有啊，他什么也没告诉妈呢？”沈白雪说着就看向了小雷，见他在笑咪咪的看着自己，就问小雷：“小雷，到底怎么回事呀？”

“老婆，你问林强吧！呵呵！”小雷含笑着对沈白雪说。

“林强，你说！”沈白雪又看向林强。

“妈，是这样的，小雷给我介绍了个工作，明天就可以去上班呢，而那个老板和小雷的关系还挺好的，还让我在工地上当个小管理什么的，呵呵！”

林强高兴的对沈白雪说。

沈白雪听了又看向了小雷，眼神中全是爱意，心里暗想着，原来还真的给林强灌了迷魂汤了。

“妈，等我上班了，发了工资，请你们两夫妻吃饭，呵呵！”林强异常高兴的说。

沈白雪听了娴熟秀丽你脸上一红，然后就嘱咐他说：“阿强，等你发了工资再说吧，但是你现在要记住，找份工作这么难，现在终于有人接收你了，你一定要好好的珍惜你的这份工作，好好的上班，知道吗？”

“妈，我知道的，一定会好好的工作，给你和小雷争气！”林强今天真的像喝了迷魂汤似的，嘴巴甜的都令沈白雪受不了了。

“说要可要做的！”沈白雪脸有些红，带着羞涩的语气说了一句。

“嗯，妈，我会做到的，但是这次真亏了小雷！”林强说着就看向小雷，对他说：“小雷，谢谢你！”

“不是说好了吗？咱们都是一家人呢，谢什么呢？嘻嘻！”小雷笑着对他说。

“嗯嗯嗯，一家人不言谢，哈哈！”林强高兴的哈哈笑了起来。

“行啦，咱们先吃饭吧，菜都凉了呢。”沈白雪的脸一直保持在羞红中，怕林强再说出令自己尴尬的话，就把话题转到吃饭上去。

这一餐他们三个人吃的都很开心。吃完饭，小雷就把周总的电话号码告诉了林强，说都对他说好了，叫他自己找他联系。

林强高兴的在手机中存上了周总的手机号码，然后就说回吴婧月那去准备准备，也让她高兴一下，自己终于找到工作了！

也不会嫌自己天天呆在家里没事做了。

见林强走了，沈白雪也收拾好厨房了，就来到客厅里坐在小雷的身边，身体紧紧的贴在他的身上，又把两条莲藕般的手臂缠在了小雷的脖子上，然后娇声的对他：“老公，谢谢你了！”

“老婆，你怎么也像林强似的呀，动不动就说谢，我还是说过了吗？咱们都是一家人呢。呵呵！”

小雷嘴巴里这么说，但是心里却很受用，又见沈白雪难得这样对待自己，把身体挨在自己身上，还把两条白嫩的玉臂缠绕在自己的脖子上，心里真的是乐开了花。

连忙伸手把她的身体搂在了怀里。

“老公，你是怎么认识那个老板的呀？听阿强说你们的关系还挺好的呢。”

沈白雪本来是知道小雷有几斤几两的，但是小雷承包了凤凰山后，对他就有些琢磨不定了。

“老婆，这段时间有时候在外面应酬一下，认识几个朋友也是有必要的，所以有时都很晚回家，还惹你生气，真的对不起啊！”

小雷很认真的说。

“老公，都是我不好，把你管的那么的严，人嘛，总要交几个朋友的，以后我再也不会嫌你晚回家了！”

沈白雪可能是因为小雷为林强介绍工作的事，在外面交朋友也是有好处的，所以才会这样对小雷说。

“老婆，你说得是真的吗？”小雷听也忍住心中的欣喜，问了一句。

“真的呀，人要是没有几个朋友，那一辈子就是个窝囊废！不过，你要是敢在外面寻花问柳，看我怎么整你！”

沈白雪头一句说的还是很温柔的，说到后面这句话的时候，就咬牙切齿的说了。

小雷听了心里也吓了一跳，连忙对她说：“老婆，我家里有你这么个漂亮老婆了，怎么还敢在外面寻花问柳呢？”

小雷说着就伸手在沈白雪那娴熟漂亮的白皙脸蛋上轻轻拧了一下。

“啊呀，你干吗嘛？一会刮人家鼻子，一会又拧人家脸蛋，人家又不是洋娃娃！”沈白雪白了他一眼说。

“呵呵，老公就喜欢刮你鼻子，拧你脸蛋，就把你当做是洋娃娃，……”小雷说着又就在她那高挺的鼻子上轻轻的刮了一下后，又在她白皙的脸蛋上轻轻的拧了一下。

“你……”沈白雪被小雷弄得都有些生气了：“不想理你了，人家要回房休息不一会了！”

沈白雪说着就脸带娇红，羞涩涩的从小雷的怀里面挣脱了出来，然后站起来就真回房间休息去了。

把小雷一个人扔了了沙发上，但是小雷看着沈白雪的娇嗔模样，心里真的好喜欢……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第10章 公园散步
────────────────────────────────────────

到了晚上，沈白雪做了晚饭，和小雷一起坐在餐桌上吃饭，他们就边吃边聊了起来。

“老公，咱们吃好饭，一起去医院看看谷玉霞吧，再说你妈一个人在医院照顾也挺累的，我想晚上在医院代你妈照顾谷玉霞，怎么说谷玉霞也是小志的老婆，我和她也是妯娌，在医生照顾一晚颜面上也过得去。”

沈白雪对小雷说。

小雷听了眼睛一亮，他脑子里的第一想法就是：老婆要是在医院照顾谷玉霞了，妈妈胡秀英不是有时间了吗？然后……

小雷越想越高兴，就连忙对沈白雪说：“老婆，你说的对呀，你如果在医院照顾一晚，在妈，在谷玉霞的颜面上都过的去，只是……”

“只是什么呀？”沈白雪连忙问。

“只是不会影响你明天上课吧？”小雷心里虽然很高兴老婆在医院里能把妈妈代替下来，但还是有些担心老婆。

“又不是一整夜都不睡，医院病房里面还有临时陪病人床铺的，这个你就不用担心了！”沈白雪看着小雷说。

“嗯，那好吧！”小雷听了心里非常的高兴，为了学车，好些时间都没有和妈妈在一起欢爱了，今晚也许是最好的机会了。

吃了晚饭，沈白雪收拾餐桌和厨房，小雷躲在卫生间里给胡秀英发了条微信，告诉她晚上沈白雪会去医院代替她照顾谷玉霞的，嘱咐她不用那么客气不让沈白雪代替她。

还说自己很想念她，晚上的机会这么好，可以和她一整晚在一起。

胡秀英回过来告诉小雷，担心沈白雪明天还要上课。

但是小雷告诉她这个不用担心，夜里不是还可以在临时床上睡觉的吗，不会影响沈白雪第二天上课的。

胡秀英最后告诉小雷说看情况吧！

小雷从卫生间出来，沈白雪已经收拾妥当，在房间里脱下睡衣，换上一身有些保守的衣服，上面是一件淡黄色紧身高袖V领T恤，裸露出两条白嫩的手臂，紧身T恤把她那曼妙上身的体形轮廓全给呈现了出来，把胸部上两只高耸突出的乳房形状也一毫不差的呈现出来。

下面穿着的是一条烟灰带发白的紧身牛仔裤，同样，也把她弧形的臀部形状和修长匀称的两条美腿形状都呈现出来，脚上穿着一双白色半高跟鞋。

沈白雪这一身的穿着，反到是把她那曼妙完美的高挑身材形状都体现了出来，再配上一张娴熟精致的漂亮气质。

小雷也看的愣了愣，因为沈白雪平时穿衣服都是以长裙为主，很少穿紧身长裤的，这时穿上紧身T恤上衣和紧身牛仔裤，看上去另有一番韵味，端庄优雅中略带一种野性的味道。

“走吧！”沈白雪从沙发上拿起一个精美的女式挎包对小雷说。俩夫妻出了防盗门，再下楼到小区的门口搭了一辆出租车来到了医院。

进入病房的时候见胡秀英正坐在床边陪谷玉霞聊天。

小雷是个男的，也插不上话，站在一边看着三个长相都很美的女人客套了一番后，就见沈白雪提出了要代替胡秀英在这里照顾谷玉霞。

谷玉霞听了让沈白雪照顾她，就显得很难为情，胡秀英也客套好一会再终同意沈白雪留下照顾谷玉霞，因为她们毕竟妯娌，照顾一晚也没什么事的，再说她们平时就很少见面，现在趁这个机会也好让俩妯娌建立一下感情，那个做婆婆的不希望自己的儿媳妇之间和气相处呢？

沈白雪还叫胡秀英晚上就住在她市里的房子，这样也不用再搭出租车回家了，明天就可以直接来医院了，免得来回也麻烦，还告诉了她自己和小雷这些天都会住在市里的房子。

小雷听了心里忍不住的一阵狂喜，未等胡秀英开口，他就急忙对胡秀英说：“妈，白雪说得对，这样也方便多了，咱们市里有房子不住还要回家，那岂不是太麻烦了！再说你也可以看看我们住的房子啊，妈，你说对不对？”

“是啊，我的房子你都没去过呢！”沈白雪听了也说了一句。

“那好吧！晚上就去你们家住一晚吧，正好趁这个机会看看你们的房子呢！呵呵！”

胡秀英从来没有去过沈白雪市里的房子，心里也真的想去看看，所以就同意了。

沈白雪和小雷听了都很高兴，特别是小雷，心里面就别提有多高兴了，晚上终于可以和自己心爱的妈妈一整晚的在一起了。

“小雷，你们回家以后，就让妈住在咱们的房间，你就睡林强的房间吧，知道吗？”沈白雪在他们走时就拉住小雷嘱咐他说。

胡秀英听了随口说了一句：“白雪，妈随便睡那个房间都可以的！”

“那怎么能行呢，你第一次在我家过夜，当然要把主卧室给你睡了，小雷关系的，就睡我儿子房间吧！”沈白雪异常客气的胡秀英说。

“妈，你还是听白雪的吧！你晚上睡我们的房间，我就睡林强房间！”

小雷嘴里这么说，心却在嘀咕着，说来说去晚上我和妈妈还不是都睡在主卧室里。

小雷和胡秀英从医院里出来，小雷突然有个想法：“妈，今晚我们难得单得独在一起，不如先去公园浪漫一下，再去看场电影或者去咖啡厅喝喝咖啡找一下谈恋爱的感觉，怎么样？”

胡秀英心里面是很爱小雷的，而且肚子里还怀着他的孩子，听小雷这么一说，顿时就想起了和他一起出去旅游的那一段时间，真的可以说是自己人生最开心最幸福的几天，现在听小雷这么一说，也就同意了，再次和心爱的人一起逛逛公园喝喝咖啡，觉得还是很浪漫的！

他们坐出租车来到市内最大的中山公园，下了出租车，胡秀英就很大方的伸出一条白嫩的手臂插入小雷的臂弯中，然后就勾住他的手臂和他一起步入了公园。

可能是张兵在家里慌里慌张给胡秀英收拾了两套衣服带到医院给她换身穿的原因，所以胡秀英现在穿在身上的衣服显得有些性感，上面穿着的是一件绿色无袖修身V领上衣，裸露出两条莲藕般的白嫩圆滑手臂，胸部上的两只乳房被修身T恤撑的非常的饱满而丰挺，下面居然穿着一条紧身牛仔短裤，把她臀部的形状都给呈现出来。

裸露在外的两条修长匀称的雪白大腿和小腿，美的简直能令人窒息，她的两条玉腿修长又不失丰满，大小匀称，白嫩光滑的大腿上没有一点的瑕疵，细腻如玉，晶莹剔透，白的连里面的青色血管也隐隐可见。

脚上穿着一双白色高跟凉鞋。

再配上一张精美绝伦的娴熟脸型，走在公园里的回头率是百分百的。

有这么一位绝色的漂亮大美女搂着自己的手臂出现在公园里，看着傍人那羡慕又嫉妒的目光看着自己，小雷的心里就别提有多高兴了，走起路来也挺胸昂首起来。

他们刚进入公园里，就引来了不少人的目光，男的羡慕，女的嫉妒，还有不少的好色男人都色迷迷的盯着胡秀英看。

小雷一见，心里虽然有些愤怒和醋意，但还是感到很自豪的。

胡秀英被傍人看得都有些不好意思起来，娴熟美丽的白皙脸上都露出羞赧的红晕和尴尬的表情，莫名的想起上晚上张兵带她出去吃夜宵的情景，和现在简直就是一个样，只不过没有人向他们打招呼而已。

“咱们到那边去吧！”

胡秀英有些心慌的指了指右边的一条铺着石子的小路，两边是修剪的很整齐花木。

小雷点了点头同意了，他也不想在人多的地方让那些色男人明目张胆的视奸自己心爱的女人。

胡秀英搂着小雷的手臂步入了两边都是整齐花木的石子小道上，边慢慢的走着边白了一眼小雷，然后娇声的说：“那些男人真色，你可不要学那样的男人，一个人在外面时，看到漂亮的女人就显露出色迷迷的模样！”

“妈，我现在有两个这么漂亮的老婆，别的女人还会在我的眼里吗？”小雷都差点要拍着胸脯说话了。

“谁是你老婆呀？”胡秀英没好气的白了他一眼说。

“你就是我的老婆呀，咱们不但有政府有政府公认的结婚证，而且你肚子里的孩子还是我的呢，嘻嘻……”小雷笑着对她说。

胡秀英听了羞涩的玉脸微红，低声的对她说：“这事可不能乱说，只有咱俩的时候可以说说的，你要牢牢的记住，知道吗？”

“那你承认你也是我老婆了吗？”小雷有些兴奋的问她。

“在别人面前不是！”胡秀英无比羞赧的说了一句。

“是在认识我们的面前不是，在不认识我们的面前咱们就是夫妻，你就是我的老婆，就像现在，这公园里没有认识我们的人，我们现在就是夫妻，而且现在我们都要以老公老婆相称，你说是不是，老婆！呵呵！”

小雷说完就笑呵呵起来。

胡秀英听了莫名的感到了兴奋，这种禁忌的关系使她觉得很刺激，已经好长时间没有和小雷在一起了，这种刺激的感觉也很久没有过了。

当下就红着脸羞赧的低声说：“听你的，老公！”

好久没有听到妈妈喊自己老公了，这时听到她喊了，小雷兴奋的连裤裆里的玩意儿都有反应了：“老婆，要是我们都像现在这样单独的在一起，那多好啊！”

“你又异想天开了，我们毕竟是母子，怎么可以在一起的呀？”胡秀英白了他一眼说。

“妈，咱们有结婚证啊，怕什么呢？可以找个没有人认识我们的城市去生活，过我们俩夫妻幸福甜蜜的日子，这岂不是很好的吗？”

小雷又异想天开的对胡秀英说。

“你家里的老婆不要了？还有家人也不要了？”胡秀英问他，边搂着他的手臂边慢慢散步在绿荫小道上。

小雷听了无语了，是啊，老婆沈白雪那么漂亮，肚子里还有自己的孩子，自己又那么的爱她，绝对是舍不得离开她的，家里还有大哥大嫂，小彩小志他们，他们可都是自己的亲人呢？

自己怎么舍得离开这些亲人呢？

就深深的叹了一口气说：“唉……要是家人都同意咱们在一起，那该多啊，又不要离开他们，咱们又可以在一起！”

“咯咯……你呀，千万别把脑子给想坏了，这事怎么可能呢？”胡秀英听了突然娇笑了起来。

“事在人为嘛，也不是不可能的啊，呵呵！”小雷笑着说。

“你没有发烧吧！”胡秀英听了突然伸出一只白皙纤细的手掌放在小雷的额头上试了试就说：“你没有发烧啊，怎么就说胡话了呢，咯咯……”

小雷也被她逗的笑呵呵起来：“老婆，我清醒的很呢，这说明我有多爱你呢，呵呵！”

“老公，其实我心里都清醒的很，你老婆沈白雪这么漂亮，但很还这么的爱我，我真的感到很欣慰，也很高兴，我们以后只能这样了，绝对不能在一起的！你以后也不要老是想这些异常天开的事，把心思放在以后的工作上去，知道吗？”

胡秀英对他说。

“嗯，老婆，我知道了，但是你也要答应我，这一辈子你一定不要对我变心，能答应我吗？”这时小雷很认真也很真诚的对她说。

“我答应你，一辈子对你不变心，爱你一辈子，这下你满意了吧！”胡秀英也非常真诚的对他说。

“老婆，我爱你一辈子！”小雷听了激动的把她的身体搂在了自己的怀里，无比深情的向胡秀英表达出自己的心声。

“老公，我也是！”胡秀英虽然感到有些羞赧，但是却觉得特别的幸福。

小雷听了胡秀英的话，才高兴的松开了她的身体：“老婆，我现在才明白一个道理！”

“你明白什么道理了？”胡秀英问他。

“爱一个人不能太自私，以前见你和张兵在一起，我就嫉妒他，怨恨他，还特别的爱吃醋，现在想想我真傻，只要他对你好，不就是我对你好一样的吗？我只要心爱的人这一辈子过的幸福快乐就好！”

小雷难得说出这样的话来。

这可能也是昨天傍晚偷看了张兵和他妈妈在车里欢爱的事以后，使他明白了一个道理，因为张兵现在的状况和他是一样的，又爱老婆又爱自己的妈妈，所以也很理解张兵，但是有一点不同的是张兵娶了自己的妈妈，而自己却没有得到他的妈妈，要是能得到了张兵的妈妈，那心理就会很平衡了。

现在自己这么爱妈妈，只想她过得幸福开心就好，自己已经有沈白雪了，平时也照顾不了妈妈，所以有张兵代自己照顾自己的妈妈，让自己心爱的妈妈过程幸福开心，这不是挺好的嘛？

再说现在手里有了张兵和丁素欣偷情的证据，很快就能把张兵的妈妈给征服，也就和张兵公平了，心里也会得到平衡。

胡秀英听到小雷能说出这样的话来，顿时又感动又高兴：“小雷，妈真的好高兴你能说出这样让妈感到欣慰的话来，你说对，爱一个不能太自私，免得你也会累死的，妈说得是心累！你如果真的爱妈妈，就要希望你妈妈过得幸福开心，张兵对妈妈很好，也很爱妈妈，他的家里也对妈妈很好，所以妈妈现在过得很开心，又幸福，你如果还没有明白过来，也就是说难道你不想让妈妈过得幸福开心吗？所以只要你爱的人幸福开心就好，妈也一样，也想自己爱的人过得幸福开心，也想沈白雪好好爱你，妈就知足了，要是像你没明白过来那样，妈还不得吃酷嫉妒怨恨死了，这样妈就会感到心很累的！现在你终于明白了这个道理，妈真的好高兴，你已经成熟了！”

小雷听了才算真正的明白了：“妈，只要我们心里有对方就可以了！你如果不爱我，也不会怀上我的孩子了，我应该早就要明白这个道理的，对不起，妈，以前是我错了！”

说完又忍不住的把胡秀英的身体拥入了怀中。

“好啦，你明白就好，先把妈放开，前面有人呢！”

胡秀英正好看见前面有一对小夫妻领着一个小可爱往这边走来，说着就从小雷的怀里挣脱了出。

小雷听了她的话，急忙放开胡秀英的身体，见前面真的有一对小夫妻领着一个小孩走了过来。

胡秀英又搂着小雷的手臂开始和他慢慢的往前面走去。

经过这对小夫妻的时候，只听见那个小可爱指着胡秀英对他的妈妈说：“妈妈，这位阿姨长得好漂亮哦！”

“那快喊阿姨哦！”他妈妈对他说。

“阿姨好，你长得好妈看哦！”小可爱对着胡秀英甜甜的喊了一声说。

胡秀英抿嘴笑了笑，又伸手摸了他的头说：“你也长得好可以哦！”小可爱得到这么漂亮阿姨的夸奖，小脸都红朴朴起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第11章 红色内衣
────────────────────────────────────────

小雷和胡秀英在公园逛了一个多小时后，就出来了，然后他们又找到了一个咖啡厅，要了个小包间。

两人面对面坐着，这个小包间装修的很有情调戏，包间里很暗，桌子上还点着还点蜡烛，看上去浪费又有情调，是专门给那些情侣们专用的。

胡秀英坐在这里，也有一种感觉，感到自己像回到了年轻谈恋爱的时代。

脸上就不由自主的浮现出一种羞涩的红晕和幸福的表情。

“老婆，你喝的咖啡要加糖吗？”小雷正在他自己的咖啡杯里加糖，就问胡秀英。

“不要加了，说真的，妈还真的喝不习惯这种咖啡呢。”胡秀英几乎没有喝过咖啡，这种加了糖还是苦苦的味道，她真的喝不习惯呢。

“喝多了，就会习惯的！”小雷笑着对她说。

“还是给妈叫杯茶来喝吧！”胡秀英对小雷说。

小雷就按了下桌上的一个通知服务员的按钮，只一会，服务员就来了，小雷对他说要来一杯茶水，服务员很快就给他们送来了一杯茶水，然后就出去也，还轻轻的关了门。

“妈！”小雷突然看着胡秀英轻轻的喊了一声。

“嗯？”胡秀英放下茶杯应了一声。

“张兵的妈妈不是信用社的主管吗？”小雷说道。

“是啊，怎么了？”胡秀英问。

“你有她的号码吗？我在她的信用社办张信用卡！”小雷说。

“哦，当然有了，我报给你，你存手机里就好了！”

胡秀英没有想到小雷问丁素欣的手机号码是另有隐情的，还以为他真的找自己的婆婆办信用卡呢，就把她的手机号码告诉了小雷。

小雷存好丁素欣的手机号码后，就对胡秀英说：“以后我们凤凰山开发就会在她所在的信用社立个帐户，也让她做点升值业务！”

“嗯，她知道了一定会高兴的，妈代她先谢谢你了！咯咯！”

胡秀英听了很高兴，就娇笑着对小雷说，因为她知道在银行里工作的人员，每年都有任务的，超出完成也是有奖金的。

“她是你的婆婆，谢什么呢，我照顾她也是应该的呢？”

小雷笑着对她说，很明显，从他的脸上表情来看，没有一点的醋意，反倒是显得很真诚。

胡秀英听了反倒是有些不好意思起来：“你……你说得也是！”

“妈！我这几天好想你呢……”小雷突然伸手抓住胡秀英放在桌子上的两只白嫩的手，然后有些激动的对她说。

胡秀英的手没有抽回来，让他握住，只是脸上有些羞赧的红晕，然后低声说了一句：“妈知道，其实妈也很想你的！”

“妈，要不咱们还是在这里……”

“不要，等会回去妈随便你怎么样都可以，这里不行的！”

可能是在张兵呆久了的原因，胡秀英现在只想做个乖巧的小媳妇，不想在外面乱来了。

“嗯，那好吧，咱们就聊聊天，等会回去再好好的疼爱你吧！”小雷放开了握住胡秀英的手说。

真的变得成熟稳重了，胡秀英听了心里暗想着。

要是以前，小雷肯定会在这做出一些让人羞涩的事情来，现在的他真的变了。

所以就异常高兴的对他说：“小雷，你变得成熟稳重了，妈就喜欢成熟稳重的人！”

女人都是喜欢成熟稳重的男，妈现在这么说，大嫂婷婷也这么说，看来自己一定要做一个成熟稳重的人，让喜欢自己的女人们更加喜欢上自己。

小雷心里也暗暗想着。

“妈，从明白了那个道理后，我以后都会很成熟稳重的！”小雷听见胡秀英说更喜欢他了，就更加有信心了。

胡秀英听了脸上都是笑容，心里也特别的高兴，要是小雷能变得成熟稳重，自己就会死心塌地的爱他了。

他们又聊了一个多小时，最多的话题还是胡秀英关心小雷以后凤凰山开发的，要叫他认真做事，对人要诚实，不要耍小心眼。

小雷都一一答应，中间也免不了插上几句谈情说爱的话，惹得胡秀英芳心错乱，身体上的生理反应也逐渐强烈起来，然后他们就买了单，匆匆忙忙离开咖啡厅，搭了一辆出租车回到沈白雪在市里的商品房内。

胡秀英是第一次来沈白雪的家，毕竟套间和农村里的房子区别还是很大的，她虽然住在张兵家里，但是他家也不是套房，所以见了沈白雪家的套房也算是开了眼界了，心里想着沈白雪这么好的房子不住，却住在自己农村的旧房子里，不想而知，她是很爱小雷的，也真的是太委屈她了。

参观了整个套房之后，胡秀英就对小雷说，叫他以后一定要好好对待沈白雪，人家这么好的套间都不住，还委身住在咱们农村的旧房子里，看她这份情，就应该好好的对待人家。

小雷听了也暗暗下定决心，不让她找什么固定情人了，她是自己一个人的，绝对不能和别的男人分享她。

“妈，你要不要洗个澡？”小雷问正在东看西瞧的胡秀英。

“妈晚上到是在医院里洗过澡了，但是去公园逛了下，身上还是有点不舒服，还是洗一下吧！要不没办法睡觉的！”胡秀英对小雷说。

“妈，等会你就要出大汗了，还是咱做好了再洗吧！嘻嘻！”小雷有些兴奋的对她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，异常羞赧的白了小雷一眼说：“就知道胡说！”

“呵呵，妈，你到这里来，我们先看会电视吧！”

小雷坐在客厅里的沙发上对她说，其实叫她来看电视是假的，心里想着就是让她过来先在沙发上温存一番后再房间里面去。

胡秀英那知道小雷心里面的鬼点子，就来到沙发前挨着小雷坐了下来：“啊……别呢……你不是说看电视吗……唔唔唔……”未等胡秀英坐稳，早已等不及的小雷就一把搂抱住她的身体往自己的怀里抱，嘴巴也封在了胡秀英的嘴巴上。

胡秀英的后背半倒在小雷的双腿上，屁股还侧坐在沙发上，昂着脸的嘴巴被小雷低下头吻住，真的感到很羞赧，自己这样就像大人抱小孩似的给小雷抱住，只能从喉咙里发出唔唔的抗议声。

小雷一条手臂枕在胡秀英的后颈上，另一只手掌托住她的腰，不让她从自己的两条大脚上摔下来，边低着脸吻着她的双唇，舌使劲的往她的嘴巴里面钻入。

胡秀英怕摔倒在地板上，只能把两条白嫩的玉臂勾在小雷的脖子上，两条修长匀称的白嫩美腿横在沙发上不停的游动着，甚是诱人。

在胡秀英在惊慌中没有防备时候，小雷的舌头就已经伸入了她的口中。

胡秀英羞得满脸通红，她感到自己像个小孩子似的被小雷横抱在他的双腿上，但是心里面却感到非常的刺激，又感到小雷的舌头已经在自己的口内搜索着什么，就莫名的伸出舌头缠在了伸入自己口中的舌头。

顿时，两条舌头就互相缠绕在一起，互相游动着……

小雷枕住她后颈手臂的手掌绕到前面，隔着衣服和里面的胸罩握住她胸部上的两只乳房揉搓了起来……

可能是胸部上的敏感乳房突然被小雷的手掌抓住揉搓着，胡秀英难受的边从喉咙里发出唔唔的抗议声音，两条诱人的雪白美腿横在沙发上游来游去。

胡秀英是上身倒在小雷的双腿上昂着脸接吻的，所以显得有些吃力，两条莲藕般的玉臂又紧紧的缠绕在小雷的脖子上，怕不小心就会从小雷的双腿上摔下来。

所以她那娴熟的脸上已胀的发红，只和小雷吻了一分钟的时间，就拼命挣开了他的嘴巴。

面红耳赤的说了一句：“快放开人家！”

小雷听了才把她的身体扶着坐了起来，见她嘴唇和嘴角上都是口水，心里无比的兴奋。

“到你房间里去……”经过刚才暧昧的倒在小雷双腿上，再加上热吻了一会儿，胡秀英已经浑身难受，蜜穴奇痒，感觉内裤也已经湿了一片了，红着脸低声的说了一句。

“妈，就在这里玩一会吧，你先含含我的鸡巴，你看，都这样了，挺难受的！”小雷说着指了指自己的裤裆。

不用看胡秀英也知道他裤裆里面的玩意思已经翘起来了，因为刚才她后背靠在他的大腿上就感到后背被一根硬邦邦的东西顶住了，所以就红着脸白了他一眼说：“你知道难受了就要人家给你含含，那人家难受了怎么办？”

“那我也给你含啊？哈哈！”小雷听了想都不用想的说了出来，然后就哈哈笑了起来。

胡秀英听了才知道自己说的话有些不妥，就羞赧的满脸通红起来，把脸埋在了小雷的肩膀上，突然耳朵边传来一股热气：“妈，咱们都把衣服脱了，我帮你舔，你帮我含，这样凯不是很公平吗？”

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上越来越红，没有说话，只是咬下唇好像在思考着什么，耳边突然又传来一股热气：“妈，好不好嘛？”

胡秀英听了终于含羞点了点头，然后伸手把V领T恤脱了下来，露出里面雪白的肌肤和一个红色的蕾丝胸罩。

不知道是胸罩小的原因，还是她乳房硕大的原因，两块雪白的乳房肉硬是被挤出罩杯外面，形成了一条深深的雪白诱人乳沟。

“妈，你怎么穿红色的胸罩啊，我还是第一次看见呢？”小雷有点惊讶，也有点惊喜的问她。

红色胸罩一般都是小女孩和那些小媳妇穿的，像胡秀英这样四十六岁的年龄穿红色的已经有些不合适了，又见小雷问她，就更加的羞愧难当了，红着脸羞赧赧的低声说了一句：“谁知道啊？”

“妈，你自己咋不知道呢？都穿在你自己的身上呢？”小雷不解的问她。

“他收拾过来的，我只好穿上了！”胡秀英羞涩的说。

“什么他收拾过来的？妈，你能说清楚一点吗？”小雷越听越听不懂了。

胡秀英虽然觉得很害臊，但脑子里突然想起来想试探一下小雷到底还吃不吃张兵的醋，晚上在公园里说他已经明白了一个道理，到底是真明白了还是只说说而已，所以就红着脸羞赧赧的低声说：“是我老公带到医院来的！”

说完两只美目就偷偷的注视着小雷的脸色。

小雷听了心里虽然有些醋意，但还是觉得特别的刺激，就笑嘻嘻的问她：“你老公真的对你挺好的，还特意送红色的胸罩到医院要你穿上，看来你们倒是挺会玩的哦，嘻嘻……”

“啊呀，不是你说的那样的呀，他才不像你这样爱玩的呢，他特别听我的话呢！”胡秀英连忙对小雷说。

“那是怎么样的？”小雷继续追问下去。

“昨天我们不是突然接到小志的电话吗？说谷玉霞流产了，我们就急急忙忙赶到医院，这你也是知道的呀，后来我就留在医院了，就给我老公发信息了，叫他送两套换身衣服给我，也顺便看看他的谷老师，昨天傍晚我老公放学就和他的妈妈一起来医院了，把衣服也带来了，我昨晚在病房卫生间洗澡的时候拿出来一看，才知道是这套红色的内衣，所以就只能穿在身上了，反正别人都看不见的，那响得被你这个臭小子看到了。”

胡秀英故意都把张兵说成我老公，边说边偷偷的看着小雷的脸色，但是他的脸色让胡秀英感到很欣慰，他的脸上除了带有兴奋就看不出来有别的什么生气和醋意的表情了。

“哦，原来这样啊，难怪你会穿着红色胸罩了，不过，我真的很喜欢你红色胸罩呢，嘻嘻！”小雷兴奋的笑着对她说。

“啊呀，你咋和我老公一样，都喜欢人家穿红色胸罩呢？”

胡秀英娇羞的白了他一眼说，心里却是很高兴，小雷可能真的明白那个道理了，不爱吃醋和生气了，要是平时，自己当着他的面把张兵说成老公，他早就打翻醋坛子了。

“嘿嘿，原来你老公的爱好和我一样的叫啊？”小雷这时讪笑着说。

“差不多吧，但是我老公有两点比你以前好！”胡秀英说着就把两条白嫩的手臂反伸到后背上，解下了后面上胸罩带子上的扣子。

“那两点？”很明显，小雷愣了愣后就问她。

“他没你会吃醋，他特别听我的话！”

胡秀英边说边把罩在胸部两只乳房上的罩杯取了下来，顿时，就只两只白嫩的浑圆乳房就暴露了出来。

两颗暗红色的乳头在雪白的乳房之中特别的明显。

小雷看了也忍不住的咽了咽口水。

然后就想想胡秀英说的这两点，确实自己很爱吃醋，而且也不太听她的话，但还是对她狡辩的说：“不吃醋说明不爱你，还有，我就是在我们爱爱的时候不听你的话，嘻嘻，不过，这两点我以后都会改的，真的要好好向你老公学习！”

胡秀英听了真的感到小雷变了一个人似的，心里面真的好欣慰，边从沙发上站起来，把她的牛仔短裤脱了下来，边对他说：“吃醋不代表爱不爱，太吃醋了会令人烦的，知道吗？”

说着就白了小雷一眼。

小雷的两只眼睛却是直勾勾的盯着胡秀英脱下来的牛仔短裤下体看，见她里面穿着一条和胸罩同款的红色蕾丝内裤，小小的内裤只包裹住她三角地带的隐私部位，两片雪白的屁股都裸露在外面。

小雷见了又忍不住的咽了下口水说：“妈，原来是情趣内衣啊，真的好诱人哦。”

胡秀英羞赧的玉脸微红，这样的内裤穿在身比不光着下体更羞人，所以咬了咬下唇后就把羞人的红色情趣蕾丝内裤也脱了下来，顿时，她那神秘的隐私之处也就暴露了出来，雪白光滑的小腹下面是一大片乌黑浓密的阴毛，由于阴毛太茂盛了的原因，所以隐藏在两腿间的蜜穴都给遮掩住的什么也看不见。

此时的胡秀英已经全身赤裸的站在沙发前，虽然和小雷经常坦诚相待，但是每次在他的面前脱光衣服都会感到特别的羞涩，这也可能是那种禁忌的原因而引起的吧，但是禁忌又使她感到了特别的刺激。

这时见小雷还是傻乎乎的用直勾勾的两只眼睛盯着自己赤裸的身体看，就白了他一眼说：“你还傻看什么呢？还不把衣服脱了？”

小雷听了才清醒了过来，就迫不及待的把身上的衣服一下子脱了个精光，顿时他胯间就暴露出一根怒火冲天的粗大肉棒，硕大的龟头，棒身青筋毕露。

看上去真的有些吓人。

“妈，我躺在沙发上，你在上面，咱们来个69式互相舔对方的下面。”

小雷怕胡秀英不懂，就说的特别详细。

然后就仰躺在床上，小腹下面坚立了一根朝天巨炮。

胡秀英听了羞涩的玉脸通红，羞赧赧的说了一句：“咱们又不是没玩过？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第12章 套房欢爱
────────────────────────────────────────

胡秀英说着就张腿跨上了沙发，然后屁股朝着小雷的脸部，跪趴在他的身上，脸部正对着小雷胯间的朝天巨炮。

一条手臂支撑在沙发上，另一只手握住眼前的朝天巨炮套弄着。

小雷突然见一个雪白的屁股跨压在自己的眼前，由于胡秀英是张开两条雪白的大腿跨在自己的脸部，所以她的整个隐私处全部暴露在自己的眼鼻子底下，就能近距离的看到整个毛茸茸的阴户，两块大阴唇上也长着乌黑弯曲的阴毛，两片小阴唇吐露在外，颜色有点暗红，中间的蜜穴可能是胡秀英已经动情了的原因，都张开一条大缝，显露出里面鲜红色的湿漉漉嫩肉，经过会阴，上端是一朵非常迷人的紫红色菊花，四周布满了细细的小皱纹，此时洞口紧闭，非常的诱人。

小雷仔细观察了胡秀英身体上最隐私的部位后，就连忙用手托住两片白嫩的屁股，伸出舌头就舔了一下那肉洞之中湿漉漉的鲜红嫩肉，只见压在自己脸部上的屁股就颤抖了一下，随着就感到自己的肉棒让一张温热湿润又柔软的小口给包裹里，然后就吸吮了起来，感到特别的舒服。

胡秀英跪趴在小雷的身体上，屁股朝着小雷脸部，而自己的脸朝着小胯间的肉棒，白嫩的手掌握住棒根，张口含住硕大的鲜红龟头吸吮了起来。

而小雷双手托住胡秀英压在自己脸部上的两片雪白的屁股，张口伸出舌头在她那湿漉漉的蜜穴上使劲的又舔又吸吮起来。

“唔唔唔……”胡秀英嘴巴里含住肉棒吞吐着，不知道阴户是被小雷的舌头又舔又吸吮的是舒服还是难受，喉咙里不停的发出兴奋的唔唔之声。

突然，只见胡秀英整个娇躯猛烈的颤抖了几下，尤其是她的雪臀，颤抖的极其厉害，原因是小雷的舌头突然在她的菊花上舔了一下，胡秀英才会兴奋的浑身不由自主的颤抖了几下。

小雷一见，极为兴奋，舌头就在她的屁眼上使劲的舔了起来，还能见到菊花在不停的收缩着。

“啊，小雷，别舔妈的那里，脏死了！”不知道是真怕脏还是被舔的难受，胡秀英居然吐出口中的肉棒喊叫着。

小雷还想继续舔她的屁眼，但是马上想起自己要做一个不吃醋又很听话的成熟稳重的男人，所以就放弃了再舔她屁眼的冲动。

胡秀英感到自己的屁眼真的没有被舌头舔了，心里居然有种失落感，就又张口含住硕大的龟头吞吐了起来。

母子俩就在沙发上以男下女上的69式姿势互相用嘴巴给对方服务着……

四五分钟后，两具赤裸的躯体才从沙发上分开，小雷要求胡秀英面向沙发靠背，张脚跪在沙发上，上身趴在沙发靠背上，翘起两片雪白的光滑屁股。

而他自己站在沙发前，双手扶在她的屁股上，胯间的肉棒正对着胡秀英双股下的蜜穴，已经做足了前戏，所以小雷就很顺利的把他胯间的肉棒推进了胡秀英的蜜穴中。

顿时就感到自己的肉棒像进入了泥潭之中，然后被里面的嫩肉从四面八方红包裹住，感到特别的舒爽。

胡秀英跪趴在沙发上，屁股朝着外面，莲藕般双臂交叉在沙发的靠背上，侧脸埋在交叉的双臂上，翘起屁股让小雷从后面进入她的体内，突然感觉自己的阴户被一根火热又坚硬的粗大肉棒给塞得非常饱满，把本来就奇痒难忍的嫩肉给撑的非常的舒服，就忍不住的呻吟了一声：“嗯……好爽……”

小雷听了更加的精神百倍，双手扶在她的雪臀上，挺动着屁股开始抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英的阴户被肉棒抽插的发出了呻吟声。

小雷的肉棒在越来越湿润的阴户中不停的进进出出，蜜穴中的蜜汁也不断的被肉抽带了出来，顺着胡秀英两条雪白大腿的内侧流了下来。

如果此时要是让沈白雪看见自己在她家的客厅，这样跪趴在沙发上让小雷从后面操自己，胡秀英都不敢想象下去。

但是自己的蜜穴确实被小雷胯间的肉棒抽插的非常舒服，也不想那么多了。

所以此时胡秀英的理智被欲望战胜了，阴户中传来一波高过一波的快感使她控制不住发出了兴奋的呻吟声。

小雷的小腹不见踪迹的拍打在胡秀英两片白嫩的光滑屁股上，交接之外已经一片模糊不清，不堪入目，蜜穴附近的那些阴毛都已经被流出来的淫水给给弄得粘贴在一起了，没有之前的那么有活力。

胡秀英两条雪白大腿的内侧已变得湿漉漉了，她嘴巴里控制不住的发出淫荡的呻吟声，胸部两只白嫩的乳房随着小雷的挺送也随着前后摇晃前，诱人之极。

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边看着胡秀英修长后背上的雪白肌肤，整个洁白的后背肌肤上没有一点点的瑕疵，光滑细腻，晶莹剔透。

所以就忍不住的伸手手掌在她的洁白如玉的后背肌肤上抚摸了起来，另一只伸到她的胸部上，握住一只在不停摇晃着的白嫩乳房就揉捏了起来。

“啊……天哪……爽……好爽……啊……太舒爽了……”敏感的乳房突然被小雷的手掌握住揉捏着，胡秀英舒爽的喊出了声。

小雷见效果不错，就边挺动着屁股抽插着，边把放在她后背上抚摸着的手也伸到她的胸部上，握住另一只摇晃着的白嫩乳房开始揉捏了起来。

“天哪……好爽啊……太舒服了……小雷……儿子……你弄得妈妈……好舒服……啊……你碰到人家的子……子宫了……天哪……太爽了……”此时的胡秀英已失去了理智，和平时端庄娴雅的她判若两人，双目含春，半睁半闭，脸上的表情尽显淫荡妩媚之色，翘起两片性感的红唇语无伦次的又喊又叫。

小雷被她的淫荡模样给惹得抽插的速度就更加的快了，只见肉棒无影无踪的她的蜜穴里抽插着，都感到阴户中的淫水都被抽插的飞溅了起来。

天哪，受不了了，胡秀英此时正皱着眉头，紧紧咬着下唇，阴户里面被肉棒抽插着的快感一波紧跟一波，这种快感累积到一定的程度就达到高潮，所以这么快感一直在累积着。

七八分钟过去了，小雷没有休息一会儿，一口气抽插了这么久，而且都一直保持着飞快的速度在抽插，不要说是肉做的蜜穴，就是木头也会被他的肉棒给捣烂的，所以胡秀英的快感累积成形，快到暴发出来了：“啊啊啊……不行了……爽……爽死了……啊……天哪……不行了……要……要出来了……”

久战沙场的小雷当然知道胡秀英快要到高潮了，就拼命的挺动着屁股使劲的抽插着，这种最后冲刺的速度就像在飞一样的感觉，每一下他的龟头都能顶碰到蜜穴里面的子宫上。

“啊……天哪……不行了……出……出来了……天哪……爽死了……”随着胡秀英兴奋的浪叫声，只见她浑身猛烈的颤抖几下，一股热水从蜜穴之中涌了出来，已经达到出高潮。

小雷很会配合，拼命把龟头顶到蜜穴的最里面，让她感受到最大程度的高潮舒爽，这个也不是吹牛，张兵是做不到的，胡秀英也是最喜欢小雷的这种配合了。

小雷把龟头顶到了蜜穴最里面的子宫上以后，就停止了抽插，感受着龟头被里面的褶皱嫩肉紧夹着舒服感觉，而里面的那些嫩肉边紧紧的夹住龟头，还不断的吸吮着，要是没有的定力，早被里面的嫩肉给吸吮的要射出来了。

高潮后的胡秀英整个躯体都软倒在沙发上，娴熟的脸蛋上透露出高潮后的红晕，嘴里面喘着急促的呼吸声。

随着胡秀英躯体的软倒，还插在蜜穴中的肉棒也就随着滑出了蜜穴，小雷无比温柔说道：“妈，先休息一会儿吧！”

胡秀英听了小雷的温柔话后，慢慢的把躯体转了出来，坐在了沙发上，有些惊讶的看着小雷。

“妈，你怎么啦？干嘛用这种眼神看着我呢？”小雷微笑着的问她。

“小雷，你变了，你真的变了，妈真的好高兴呀！”胡秀英满脸欣喜的对小雷说。

“妈，我还是原来的我呀？”小雷坐在了她的身边，伸手把她赤裸的躯体搂进了怀里，非常温柔的对她说。

“你是变了，妈真的好喜欢现在这样的你呢！”胡秀英边温顺的依偎在他的怀里面，边深情的对他说。

“妈，我真的没变呢，你怎么啦？”小雷也被她的说话的语气给了一跳，连忙伸手在她的额头上试了试体温，感到也没有发烧。

“咯咯，你以为是妈发烧说胡话吗？”胡秀英见了娇笑对他说。

“有点以为呢，嘻嘻！”小雷边笑着说，边把搂住他身体的手臂紧了紧。

“小雷，你现在懂事多了，其实妈每次到达高潮后都很想缓一口气的，再稍稍休息一会儿，就会恢复过来了！但是你每次都不听妈的，不让妈有缓气的机会就接着弄，那时妈刚高潮，你接着弄妈不但不会舒服，反而还有些疼痛，所以都一直忍着，刚刚妈到了高潮，你还温柔的问妈要不要休息一下，你是不是变了？咯咯……”胡秀英对小雷说出了心理话。

小雷听了才恍然大悟，连忙爱惜的搂紧了胡秀英的躯体，无比歉意的对她说：“妈，对不起，以前是我太幼稚了，从今以后都不会了！”

说着温柔的在她的脸上吻了一下。

“行了，妈知道你以后是个真正的男子汉了，你瞧你这东西还这么硬，妈现在休息好了，咱们继续吧！”

胡秀英脸带羞赧的表情对他说。

然后就转身坐了起来，张腿跨坐在小雷的两条大腿上，两条莲藕般白嫩的手臂分别搭在了小雷的两个肩膀上。

两个膝盖跪在小雷大腿两边的沙发上。

小雷一见，心中大喜，急忙伸出双手托住了她的两片雪屁。

胡秀英借助两个膝盖的力气就把屁股抬了起来，然后娇羞的说了一句：“把你的东西扶住呀！”

小雷连忙从她的屁股上挪出一只手来，伸到自己的胯间，握住肉棒对准她两腿间的蜜穴。

胡秀英就慢慢的坐了下，硕大的龟头也就慢慢陷入了她的蜜穴之中。

“嗯……”胡秀英娇吟一声后就又把她的雪臀坐了下去，慢慢的把整根肉棒全部吞没在自己的蜜穴之中，才深深的舒了一口气。

“好舒服……”小雷感到自己的肉棒埋在一个非常温柔的肉洞中，舒服的他忍不住的欢呼着喊了出来。

此时的胡秀英跨坐在小雷的两条大腿上，两条白白嫩的手臂搭在了小雷的双肩上，胸前的两只白嫩丰挺的玉乳只差一点就贴在小雷的胸膛上了。

就慢慢的开始旋转着她的雪屁。

随着雪屁的旋转，肉棒在蜜穴中也开始旋转了起来。

“嗯……”胡秀英呻吟了声。

小雷双手托住她的雪屁，开始配合着她的旋转。

“嗯……好舒服……”随着逐渐变快的旋转，胡秀英舒服的呻吟着。

突然，她开始抬起屁股抽插了起来，只见随着她屁股的上下抬动，埋在她蜜穴里的肉棒也开始露出来，又被埋进去。

小雷拼命捧住她两片雪白的屁股配合着她的抽插……

“啊……好爽……嗯……好舒服……天哪……太舒服了……”几分钟后，胡秀英为了使自己感受到更大的快感，就疯狂的抬起屁股抽插着，嘴巴里又发出了语无伦次的淫荡声音。

小雷被她的浪声淫语给刺激的热血沸腾起来，突然双手紧紧抱住她的屁股，从沙发上站了起来，胡秀英就变成挂在他的身体上了。

“啊……”胡秀英惊叫一声，急忙把两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，以防从小雷的身体上摔下来。

小雷抱着胡秀英挂在他身上的躯体，用力的把她的屁股上下端放起来。

“啊……快放下来……羞死人啦……”胡秀英悬空挂在小雷的身体上，虽然感到非常的刺激，但还是羞涩的半死，自己是他的妈妈，这样赤身裸体挂在儿子的身体上，怎么能叫她不羞赧呢。

小雷这会没有听她的话，喘着急促的呼吸声对她说：“妈，这样不觉得特别的刺激吗？”

说着就紧紧抱住她的两片雪屁使劲的挺动着屁股抽插了起来。

“啊啊啊……爽……好爽……”胡秀英的蜜穴被肉棒抽插的非常舒爽，最让感到刺激的是她挂在小雷的身体上，两条玉臂紧紧的抱住小雷的脖子，嘴里面忍不住的喊叫了出来。

这种让女人挂在男人身体上的姿势男人是很费力气的，所以不到一分钟，小雷就声她的身体放在了沙发上，但是胯间的肉棒还是一直在抽插着她的蜜穴。

胡秀英被放倒在沙发上后，两条抬起来分别缠绕在小雷的屁股上，两条玉臂还是原封不动的缠绕在小雷的脖子上。

嘴巴还是发出兴奋的呻吟声。

小雷把胡秀英的身体压在沙发上，就拼命的挺动着屁股抽插了起来。

“啊啊啊……不行了……又要丢了呀……啊……天哪……好爽……”胡秀英又开始浪声淫语起来。

小雷又被他的淫叫声给刺激的热血沸腾起来，抽插的速度就更加的快了！

“啊……天哪……不行了，不行了……出来了……好爽……”胡秀英全身不停的抽搐着，再一次到了高潮。

小雷的肉棒被蜜穴里面涌出来的热水给冲击的浑身猛然的颤抖了几下，一股精液就从龟头中喷射进蜜穴里面……

母子俩休息了一会后，小雷就带着胡秀英来到沈白雪的房间，然后两人一起在房间里面的卫生间洗了澡，才上了床，可能是刚才累了的原因，上床后只一会儿的时间，就互相搂抱着睡着了。

但是到了下半夜，小雷被胯间莫名硬起来的肉棒给惊醒了，就抱着胡秀英把翘起来的肉棒顶在她的两腿间胡乱顶撞着。

胡秀英也被他弄醒了，见小雷还想要，就起床找来一条毛巾铺在自己的屁股下面。

小雷问她干什么？

她告诉小雷不能把床单给弄脏了，免得明天被沈白雪发现。

小雷听了才恍然大悟，分开她两条雪白的光滑大腿，又是一番疯狂的欢爱，大概疯狂了半个多小时后，胡秀英又到了高潮，小雷也射了出来后，胡秀英起床又到卫生间里洗了个澡，而小雷却在床头柜上拿来几张纸巾把下体擦干净。

然后胡秀英洗完澡就回到到了床上，躺在小雷的怀里睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第13章 威胁丁素欣
────────────────────────────────────────

第二天，胡秀英可能怕沈白雪会突然从医院回来，所以就很早起床了，也没有把小雷惊醒，就去医院了。

小雷醒来已经是上午九点多了，可能是下半夜又与胡秀英做了一次的原因，所以醒来才会这么的迟，见妈妈胡秀英已经不在身边了，就知道她去医院照顾谷玉霞去了。

起了床洗漱完了就去厨房找了点吃的东西。

然后就来到客厅的沙发上，打开电视看也会，没有什么好的电视，就不停的变换着频道，突然，一个熟悉的人出现电视里，仔细一看，这个频道正是本市的电视台，播的是早间新闻，播音员正是自己上次在凤凰山帮她撑伞的刘琪芬。

小雷的眼睛顿时就一亮，心里有种自豪感，这电视上的这个美女播音员自己亲眼见过还不说，自己还为她撑过伞，而且还与她说过话，真的感到很自豪，就抿嘴笑了一下。

要是现在身边有人的话，他马上就会自豪的告诉身边的人，电视上的这个漂亮的播音员自已亲眼见过的，还和她说过说，帮她撑过伞。

可惜现在自己的身边一个人也没有。

“唉……”小雷叹了一口气后，想着以后在农村的自己家里，在电视上看本市新闻联播的时候，一定要告诉小彩，这电视上美女播音员自己是亲眼见过的，在小彩面前也自豪一下，让小彩也羡慕羡慕自己。

想着就盯住电视上的女播音员刘琪芬看，她是自己从小在电视上看到现在的女播音员，有时市里有什么联欢晚会，刘琪芬都是主持人，这也是经常在电视上看到她的。

也是小雷最崇拜的人了，真的是太好了，我居然会认她，平时都是在电视上看看她的。

看着电视上的播音员刘琪芬，穿着一件白色大翻领女式服装，里面是一件黑色打底衫，有着一张娴熟漂亮，精致优雅的脸庞，白皙的皮肤，她脸上的五官都很好看，眼睛，鼻子，嘴巴，都是那种百看不厌的感觉，比自己的妈妈胡秀英和自己的老婆沈白雪都好看。

也是的，她是新闻联播的播音员，当然是经过选拔出来的，百里挑一的大美女，她还代表着本市的形象呢，小雷心里想着，突然又有一想法，她长得这么好看，又是电视台主持人，那她的老公会是谁呢？

做她老公的那个男人凯不是爽死了，每晚都能搂着这么好看的大美女睡觉，而且还可把她压在身下欢爱。

小雷想到这里，心里又开始羡慕嫉妒起她的老公来了，怎么会这么有福气，能娶到电视台这样的女主持人做老婆。

小雷想着就深深的又叹了一口气，想着自己这辈子是没有这个福气了。

但是又想起自己的老婆沈白雪，还有妈妈胡秀英，自己这一辈子也知足了，都已经不知道是那辈子烧的高香了，能把这么娴熟漂亮，端庄优雅，婉约大方的沈白雪娶来做自己的老婆，自己还幻想着电视台的美女主持人，真的是痴心妄想了。

小雷苦笑着摇了摇头后，电视上的新闻联播也已播完，接下来是令人心烦的广告，也就没心看了，突然想起来前天傍晚偷拍的张兵和他妈妈在车上偷情的视频，就连忙拿出手机找到了那段视频，看了一会儿后，就复制了几张他认为效果还不错的照片后，就用丁素欣的手机号码添加了她的微信，添加的时候在备注上写着有事找你几个字。

现在就等对方收到后点下通过就可以直接聊天了。

在等待对方通过的时候，小雷脑子里一直在盘算着他的计划，他想着张兵的妈妈有可能不认识自己，就见过一次面，那次还是她带着张兵来自己家向自己的妈妈提亲送聘礼的时候见过的，那时她连正眼也不看自己一下，再说那时家里的家人都在，人多眼乱，她肯定不会对自己有印象的，但是自己对她的印象却很深刻，那时自己心里憋屈，躲在一边偷偷注视他们俩母子，连杀了他们俩母子的心都有了。

小雷正在思考的时候，手机上就发出了嘀的声音，连忙拿起手机一看，居然是对通过验证而还发来一条微信，问自己找她有什么事？

小雷没有在微信上回答他，而是把几张复制的照片发了过去，但是心里还是很紧张，这种缺德的事他还是第一次做呢，紧张的心头呯呯乱跳，就连拿着手机的手也有些颤抖了起来，刚才在脑子里想着的计划是很好的，但是如果做起来还是感到又紧张又害怕的。

小雷是挑了四张照片发给对方的，第一张是他们在车里欢爱的照片，但是这张也代表不了什么，就像是拍一张车子的照片，车里的他们模模糊糊的根本看不清什么。

第二张的效果很好，是丁素欣打开前车门下车要到后车门的照片，照片上能看清她的脸，而且她胸部的乳罩被推了上去，袒露出两只白嫩的乳房，下面的裙子被掀起来放在她的腰上，下体赤裸的，一条大腿上还挂着条内裤，看上去非常的淫荡诱人，她正站在车外正往后面的前门走，神色有些紧张。

第三张是张兵从前车门下来的照片，他的外裤和内裤脱下来挂在大腿上，胯间挺着一根坚硬的肉棒。

第四张是他们开走车子时的后面车牌照！

再说丁素欣，她正坐在银行信用社的办公室里，处理着一行有人代款的文件，一个年轻的女员工站在办公桌前，递给她一个已经打开的文件夹，要她签字。

丁素欣接过文件夹看了一会儿就在上面签了字，然后把文件夹递还给女员工：“小陈，这事就由你负责，抓紧时间给办了，这个村等着这批钱盖学校的！”

“知道了，丁主任！”女员工说着就转身离开了办公室。

丁素欣又开始处理着一些手头上的事务，突然听见放在办公桌上的手机嘀的一声响起，本能拿起来一看，见是有人添加自己的微信，她都不会添加陌生人的，正想放下手机时，就看到添加备注上的几个字给吸引住了，有事找你，心里想着可是信用社业务上的事吧，所以就点了通过验证。

然后就给对方发了微信过去，问他找自己有什么事？

只一会儿的时间，就收到了对方的四张照片，看了照片后吓了一大跳，脑子里第一感觉就是要出大事了，当下惊震的整个人都愣住了。

紧张害怕的整个人都颤抖起来，心头呯呯乱跳，脸色发白，双目发呆，额头也冒出了冷汗，天哪，怎么会这样呢？

前天傍晚在那个小山丘前自己也是很小心的了，都四处观察了，没有别人啊，怎么给对方偷拍了呢？

丁素欣也是个有素质的人，平时处事稳重冷静，这时静下心里仔细想想，有可能是那个村的村民碰巧看到也是有可能的，除非就是想在自己身上敲诈一些钱而已，如果真是这样，那就好办了。

但是还有一种可能是令她最感到害怕的，那就是官场上的事，有人特意跟踪自己，现在给他偷拍到这样的照片，就会对自己和对自己的老公张泽林都会受到很大的打击，对方是故意要整自己俩夫妻的，自己到没事，主要的还是老公张泽林，他是镇里的书记，要是让对方掌握住张书记的老婆和儿子乱伦的事，天哪，那就完蛋了。

丁素欣想到这里，全身都冒出了冷汗，双腿发软，脸色苍白，全心无力的软倒在靠椅上，现在她连想死的心都有了，但是死了后还会是丑名远杨，某镇委书记的老婆和儿子乱伦通奸就会市里上头条新闻，然后就会传遍全国，现在网络这么发达，只用一晚的时间就会传遍全国各地。

丁素欣都不敢想象那会是什么样的结果，但她还是再次冷静下来，想着别往坏处想，对方加了自己的微信，又发来四张照片给自己，一定是有目的的，如果真想整死自己，那就没必要给自己发照片了，直接在网络一公布就可以了，又何必给自己照片呢？

所以还是先问清情况再做决定，没准就是附近的村民呢。

想到这里，丁素欣也没之前那么的紧张了，就给对方发了条微信过去：你是什么人？

到底想干什么？

对方很快就回过来了：我是什么人并不重要，重要的是我正好偷拍到你偷情的照片，要是我把这些照片寄给你的老公看，你想想后果会是什么样的？

丁素欣看了这条对方发过的微信后，到是有些放松了心情，对方不像是政治上的人，到像是一个偷拍到别人的隐私，敲诈勒索的人。

就发过去问他：你怎么知道我的手机号码的？

因为丁素欣已在微信上查看了对方是通过手机号码添加自己微信的。

“这还不简单啊，你是镇里信用社的主任，搞到你的手机号码不是小菜一碟吗？”对方回过说。

丁素欣见了这条微信就已经断定对方就是那种敲诈勒索的人了，而不是自己想象的那种想故意整自己老公的人了。

就深深的舒了一口气后，就给对方发了微信过去：你开个价吧，要多少钱？

对方马上就发微信给丁素欣，告诉她如果不想把这些相片公开，叫她马上到市里见他，还给丁素欣留下了一个见面的地点。

事不宜迟，就是现在自己有最重用的事，也要先与这个人见面，因为自己的把柄握在对方的手里，万一不去见他，他把这些羞人的照片公开出去，那自己就会家破人亡了。

自己也没脸再活在这个世界上了。

再说此时的小雷，正坐在一家茶房的包间里，心情虽然有些紧张，但还是很得意的，张兵的妈妈同意见面，也就是说她对这件事的重要性。

自己的计划已经有一半成功了，但是目前最令他担心的就是希望丁素欣认不出他来。

小雷坐在茶馆的包间里面，大概等了半个多小时后，就见包间的门被打开了，进来一位娴熟漂亮的中年美妇，见她大概有167的身高，穿着一身银行职业装，上是一件白色修身短袖翻领衬衫，最上面的两个钮扣没有扣上，袒露出修长优美的白皙粉颈和以下一小片雪白的肌肤，两条莲藕般的白嫩手臂裸露在外，修身设计的衬衫把她胸部上的两只乳房给撑的都想欲脱而出。

下面是一条至膝盖处的蓝色紧身包臀裙子，小腿上穿上肉色丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋。

一头略带棕色的齐肩短发，配着一张娴熟精致的漂亮脸型，看上去端庄娴雅，婉约大方，气质非凡。

她就是张兵的妈妈丁素欣。

小雷见到她进来时心里有些紧张，怕她认出自己，还好她没有认出自己。

“你好，是你要见我的吗？”

丁素欣显得很镇定，因为她一进来就看见一个略带着农村气味的年轻小伴子，长相也算一般吧，不是那种很帅，也不算太难看！

所以就想用自己端庄威严的气质压压他。

“是的，请坐吧！”小雷也装着很镇定的看着她说，但是他发现她比上次带张兵来自己家向妈妈提亲时更娴更熟漂亮了，韵味十足！

“我很忙的，你有什么话你快说吧！”丁素欣并没有坐下，两只眼睛锋利的看着小雷说。

说实在的，小雷看着她端庄威严的气质，锋利的眼神，心里确实有点紧张，但是现在也算是个想学会成熟稳重的人，所以脸上的表情还是显得不以为然的对她说：“哦，我知道你是信用社的主任，当然公务繁忙了，你要是忙的话，那你就先回去吧！”

丁素欣听了愣了愣，眼前的这个小伙子根本不是自己想象的那样，可以用自己的气质和威严打压他的毅志力。

就对他说：“你找我不是有话要谈吗？我们都没谈话，我怎么可以回去呢？”

“我不喜欢和没有礼貌的人谈话的，你还是回去吧，照片的事你自己看着办吧！”

小雷很平淡的对他说，一副无所谓的样子，你爱谈就谈，不爱谈就回去。

丁素欣听了先是脸上一热，因为对方说自己没礼貌，想毕就是说自己没有坐下来吧，但是后面的两句话令她心里头惊震了一下。

就不由自主的坐在了小雷对面的位置上，看了一眼小雷后，就对他说：“对不起，那我就开始谈谈吧！”

“嗯，这还差不多，呵呵！”小雷见她坐下了，就露出笑容对她说。

“你开个价吧，要多少钱？”丁素欣开门见山的说。

“你以为我要钱吗？”

小雷两只眼睛直勾勾的盯住丁素欣娴熟漂亮而又有一种威严的脸看，心里想着她就是张兵的妈妈，又是自己妈妈的婆婆，一种禁忌的刺激感使他都热血沸腾起来。

“那你想要什么？”丁素欣听到他不要钱，心里就有一种不好的感觉，又见他两只眼睛直勾勾的盯着自己看，心里就有些发寒起来。

“你说呢？”小雷反问她，边用色迷迷的看着她。

“我怎么知道你到底想要什么？”从对方的眼神中丁素欣已经心里头有些数了，顿时就开始有些紧张害怕起来。

“丁主任，你长得这么漂亮，你说我想要什么？”小雷又色迷迷的对她说。然后两只眼睛又，直勾勾的盯着丁素欣看。

丁素欣被他看的非常的尴尬，也非常的羞赧，娴熟端庄的白皙脸上也浮现出红晕，连忙避开他的目光，心里想着他的话最明显不过了，他是不要财，是要色了，自己可不是个乱来的人，怎么可能会同意他这种卑鄙无耻的要求呢？

当下就平定了一下心情对他说：“你的这个要求绝对是不可能的，我又不是个随便的人，你还是死了这条心吧！”

“你的意思我们是无法谈下去了，是吗？”这时的小雷已经收回色迷迷的表情和眼神，恢复了淡定自如的表情。

“不……不是这么意思，我可以多给你些钱的！”丁素欣听了心里就揪了起来，低声对他说。

“多少？五十万还是一百？”小雷问她。

“你也不要狮子大开口，你杀了我也拿不出那多的钱！”

丁素欣听了吓了一跳。

看他人长得的一般，居然五十万一百万都说的出来。

本以为像他这种人最多给他个一两万，他就知足了。

“呵呵，老实给你说吧，你就是给我一千万也是没用的，我要你就是你这个人！”小雷很淡定的微笑着对她说。

“这事免谈！”丁素欣坚决的说了一句，但是心里去已经感到害怕。

“那就不谈呗，你请便！”小雷说完又补了一句：“后果自负！”

丁素欣听了浑身颤抖了一下，要是自己不答应他，后果自己是很清楚的，只要他把照片一公布，自己就死无葬身之地，如果不是和张兵，是别的男人那还好说，但是照片上的是自己的亲生儿子张兵，要是传出去是母子乱伦，那就也害了张兵……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第14章 抚摸大腿
────────────────────────────────────────

丁素欣此时都吓出一身冷汗了，但是对方好像还不知道照片中的是自己的儿子，要不就糟了，还是不死心的对小雷说：“我给你钱，你拿着钱可以找别的女人玩，再说我都的年龄做你的妈妈都足有余了！”

“呵呵，我看照片上的那个小男孩比我还小几岁吧，你怎么不对他说这样的话呢？”小雷微笑着对她说。

“比我漂亮的女人多了去了，你为什么非要找我呢？”丁素欣心里越来越害怕起来，看来他是非要自己的身体不可了，但还是想尽量说通他。

“别的漂亮女人又没有把柄在我手里，你也是个聪明人，就不用我多说了吧！”小雷有点没有耐心了。

“真的没有别的解决方法了吗？”丁素欣的脸已经有些红了，咬了咬下唇问了一句。

“没有！”

小雷很坚决的说，边看着丁素欣说，见她娴熟精致的脸上表情很复杂，羞涩，尴尬，无助，绝望，各种复杂的表情在她的脸上体现了出来。

“你能让我考虑几天吗？”丁素欣咬了咬下唇抬起头来用带着哀求的目光看着小雷说。

“你以后是在菜市场买菜啊？还可以讨价还价？”小雷看着她说，但是心里却已经是非常的高兴了，因为知道她已经别无选择了。

“你……你得到了我的身体后，能保证把照片都删除掉吗？”丁素欣很无助的问小雷。

“那当然，事后我会当着你的面删除掉的！这个你放心！”

此时的小雷心里头由高兴转变成兴奋，她可是张兵的妈妈啊，娴熟漂亮，端庄娴雅，又有一股让人不可亵渎的气质，还是信用社的主任，现在马上就能得到她的身体了，怎么能不令他兴奋呢？

“现在吗？”

丁素欣也是想了很多很多，要是自己不答应他，那后果是不想而知的，而且还是非常的严重，只要他公布了照片，第一条母子乱伦的罪名就能让自己死无葬身之地。

现在自己根本没有和他讨价还价的余地。

自己只能往好处想，答应他也能满足自己。

“不是现在，那还要择日吗？”小雷异常兴奋的对她说。

“对不起，我不喜欢在这里！”丁素欣以为小雷就在这个包间里要了她呢，那她真的是做不出来的。

“不会在这里的，我们去开房间！”小雷忍住心中的兴奋对她说。

丁素欣娴熟的脸上已经通红，咬着下唇犹豫了一会，就慢慢的站了起来，抓起放在桌上的挎包就直接往包间的门口走去，也没有理小雷。

小雷一见，瞬时心中就乐开了花，急忙兴奋的屁颠屁颠的跟出这个小包间。

走出了茶馆的大门，丁素欣才站住，转身问了一句跟在她身后的小雷：“你怎么来的？”表情很冷淡。

“我是搭出租车来的！”小雷连急对她说。

“那跟我来吧！”丁素欣冷淡的对他说了一句后就直接住茶馆的右边街道上走去。

小雷又屁颠屁颠的跟了上去，看着前面丁素欣的后背影，高挑曼妙的身材，齐肩的头发，随着她的走动而左右扭摆着的丰臀，真的是说不出的有多好看。

裤裆里的玩意儿也不知不觉得有了反应。

只见丁素欣走到一辆高档轿车前停了下，再从挎包里拿出遥控按了，车里就发出嘀嘀嘀的声音，好似车门被打开了。

这么一个娴熟漂亮的白领大美女，再配上高档轿车，小雷都感到自己无地自容了，在她的面前矮了一大载，刚才在茶馆的包间里没有被她的端庄威严的气质所打压，现在看到她拿着遥控开高档轿车门的优雅举止，小雷就被她的优雅气质给打压下去了，现在自己在她的身前显得那么的渺小。

又见丁素欣举止优雅的打开了驾驶座的车门，然后根本没有看一眼小雷就上了车，坐在驾驶座上，然后只听呯的一声，车门被关上了。

小雷却傻傻的站在车傍都不知所措了。

心里却想着，她只叫我跟她走，现在她一声不吭的上了车，也没叫自己上车，到底是什么意思啊？

突见丁素欣把车窗玻璃降了下来，探出半张熟透了精致漂亮的脸蛋，冷冷淡淡的对自己说了一句：“还不上车？”

小雷听了又连忙屁颠屁颠的来到副驾驶座的车门边，打开车门就坐了进去，然后把车门关上。

屁股都没有坐稳，就听丁素欣看都没有看自己一眼说了一句话：“真不知道你们乡下人是怎么想的，钱都不要？”

小雷听了心里感到很不是滋味，我只不过是住在农村，你不就是住在镇子里吗？

只比我高了那么一点而已，还说我是乡下人？

但是小雷不知道，丁素欣的娘家是市里人，那丁素欣也是出身市里了。

“我为什么要钱？我就要你！”可能是小雷被她挑剔性的冷淡的说话语气给激怒了，也就还了一句。

丁素欣听了心里一震，也没有理他的这句话，又异常冷淡的说了一句：“去哪？”

“不是去开房间吗？”小雷反问她。

“我是说去那开房间？”丁素欣语气很是不耐烦。

“随便！你想去那里就去哪里！”小雷无所谓的说。

丁素欣没有再说话，就启动了车往前面开去。

小雷也没有再说话。

两人都默默无语的盯着前面的马路上看，车里顿时一阵安静，但是他们俩的心却并不安静。

丁素欣表面装着冷淡平静，但是她的芳心却是非常的不平静，想着自己前天傍晚和张兵怎么会这么不小心，被这么个看上去表面忠厚老实，心内却坏透了的乡下小伙子给偷拍了呢？

现在给他钱都不要，非要自己的身体。

自己可是除了老公，只和公公张金良儿子张兵发生过亲密的关系，和别的男人从来没有发生过关系。

要是想和别人发生关系，也可能会找这么一个农村小伙子。

现在为了能删掉他手机上的照片，马上就要和他去开房间，把自己高贵的身体交给他了，真的好不甘甘心啊。

而小雷心里却非常的兴奋，终于可以把张兵的妈妈拿下了，现在她就坐在我的身边，马上去开房间了，这么漂亮的美熟妇一定会很好睡的吧！

所以他心里越想越兴奋，忍不住的偷偷转脸看着正在开车的丁素欣，见她的侧脸非常的漂亮精致，齐肩头发被捋到耳后，看上去很有韵味，白皙的脸上皮肤没有一点的瑕疵，有一种让人忍不住想在她的脸上摸一下的冲动。

穿着白色短袖衬衫的胸部高高突出，都不知她里面的乳房形状是什么样子的？

裸露在外的两条手臂白嫩的，看上去圆滑细腻，如果这两条手臂缠绕在自己的脖子上会是什么样的感觉？

再看她的下面是一条紧身包臀职业裙，由于是坐着的原因，本至膝盖的裙子这时已经有些往上面缩了，露出两载穿着肉色丝袜的大腿，非常的诱人。

都忍不住的想伸手放在她的大腿上抚摸几下。

小雷这样子看着丁素欣，其实她看着正方向在开车，但是都能感到坐在身边的这个农村小伙子正在看着自己。

芳心纷乱如麻，娴熟的脸上不由自主的热了起来，突然感觉有一只手搭在自己的大腿上面，顿时浑身震了一下，有些娇怒的说了一句：“你给我老实点！”

“反正呆会到了房间还不是让我摸的啊？”

小雷还是忍不住的把手摸在她的白嫩大腿上，先是没胆量摸，只是搭在她的大腿上一动也不动，要看看她的反应再说，见她反应不大，没有要自己把手拿开，只是这么说了一句，就有些胆大的对她说了这么句话。

“这是在车里，我正在开车呢？”

丁素欣芳心越来越乱，异性的手掌搭在自己的大腿上，心里却莫名有些刺激和兴奋，居然没有要他把手拿开，突然感到他搭在自己大腿上的手掌开始轻轻的抚摸着，自己居然有了生理上的反应了。

“你只管开车，不用管我！”

小雷有些兴奋的对她说。

搭在她大腿上的手掌轻轻的抚摸着，感到很滑很滑，也不知道是丝袜滑还是她的大腿滑，所以就忍不住的把手掌慢慢的往上面移……

天哪，我到底是怎么了？

这么一个令人厌烦的乡下小伙子把手掌搭在自己的大腿上抚摸着，自己没有反对还不说，反而还被他摸的有了生理上的反应，还有一种让他继续抚摸下去的欲望，天哪，他的手掌还在继续的往上面摸，我要不要马上阻止他？

不，不可以阻止他，这样子不是很刺激吗？

要不自己怎么会有生理上的反应呢？

全身都有些发热起来，最让自己感到羞涩的是自己两腿间隐私之处也逐渐的奇痒难受起来，蜜汁也渗了出来，天哪，好刺激……

小雷见她没有什么反应，胆子也越来越大了起来，搭在他大腿上的手掌已经摸着裙子的边缘了，裙子正好遮住她大腿至膝盖处的正中间部位，再往上摸就要把裙子给移上去了。

怎么办？

还是继续往上摸把裙子移上去呢，还是就此打住？

小雷也开始犹豫不决了起来，所以放在她大腿上的手就僵住了。

丁素欣突然见搭在自己大腿上抚摸着的手掌停住了，心里居然有些失落，心的另一边却有些渴望他能继续往上面摸去，再好把自己的裙子也给移上去，天哪，我怎么会有这种无耻的想法呢？

但是自己的身体却已经背叛了自己，全身越来越热，两腿间也越来越难受，真想他继续摸上去……

小雷的手掌僵在她的大腿上，转脸偷偷看了一眼，见她娴熟精致的耐看脸上有些红晕，一直咬着下唇，脸上的表情并没有怒意，反而带着一种羞涩娇艳的表情。

她的这种表情给了小雷想继续摸上去的决心，因为她这种羞涩带着娇艳的表情好像在鼓励着小雷继续往上面摸去。

天哪，动了，他的手又开始动了，丁素欣心里方寸大乱，心跳也有加速了。

都不知道怎么办是好了，心的一边是想马上阻止他的手掌再往上面摸去，但是心的另一边却是一直在鼓励着她，这不是很刺激吗？

这不是你最想要的吗？

你不是个守活寡的人吗？

现在给你机会，你为什么不让他的手掌继续摸上去呢？

也不会少了你一块肉，反而还让你感到兴奋刺激，你的身体反应不是已经很明显的告诉你了吗，难道你不知道吗？

你为什么死要面子？

反正等会到了房间还不是被他摸个够吗？

现在让他摸下有什么关系呢？

丁素欣的心里在？

争着，突然觉得搭在自己大腿的手掌已经开始挪动了，手指已经插入裙子里面，而且还以蜗牛爬树的速度慢慢的往自己被裙子遮住的大腿上面摸去，天哪，好刺激啊，再摸上去，此时的丁素欣感到心脏都再快跳出来了，两腿间的那种奇痒越来越难忍了，她知道自己的内裤肯定已经很湿了。

小雷见她没有出声阻止，又见她的脸越来越红，紧紧的咬着下唇，双目盯着前方，好像装着不知道自己的手在往她的大腿上面摸去似的。

这也给了小雷的胆量，手掌已经伸进裙子里面，继续往上一摸，天哪，她穿的不是连裤丝袜，而是至大腿处的丝袜，因为手指已经触碰到丝袜的边缘，经过丝袜的边缘，上面就是真真切切的大腿肉了，感觉很滑很细腻，还有些温热，这也太诱人了吧？

此时的小雷兴奋的连裤裆里面的玩意思都一下子翘了起来了。

手指在丝袜边缘上面的大腿肉上轻轻的抚摸起来。

天哪，他的手掌已经穿过自己的丝袜边缘了，正在自己的上载大腿肉上抚摸了，被一个陌生男人抚摸着自己的大腿，真的感到好刺激哦，再往上面摸就是内裤的底裆边缘了，不行，那可是我身体上的禁区了，绝对不能再让他往上面摸了，我要阻止他，一定要阻止他，丁素欣心里一直在喊叫，但是她的生理反应也越来越强烈了起来。

最后还是理知告诉她不能再让他得寸进尺了：“你的脏手该拿开了！不要得寸进尺了！”

“我就摸摸，保证不会再往上面摸了！”小雷也良心发现了，如果再往上面摸，缭乱了她开车的心思，那可不是开玩笑的。

丁素欣听了没有再说话，只是紧紧的咬了咬下唇，双目盯着前方，开着她的车，这也许是的默认吧！

小雷见她没有再说话，不是默认也把她当默认了，手掌真的没有再往上面摸去，而是放在丝袜上面的真实大腿肉上抚摸着，感到她的大腿肉很滑腻，手感非常的舒服。

心里却有些惊讶，原来张兵的妈妈外表传统保守，端庄娴雅，婉约大方，但是内心却有些淫荡，要不也不会让自己摸她的大腿了，也不会和她的儿子乱伦了，这是小雷万万没有想到的事，呆会在房间里她一定会被自己搞得体现出隐藏在内心的淫荡那一面，天哪，想想就感到非常的刺激。

“别摸了，快把手拿开！”丁素欣突然对小雷说。

小雷一见，急忙把手从她的裙子里面抽了回来，心里也吓了一跳，好险。

原来车子已停在红绿灯这里了，车的两傍都停了停着车，停在自己车的左边是一辆中型货车，他的驾驶室很高，只要居高临下一看，就能看到丁素欣的下身部位，幸好丁素欣及时提醒自己。

转脸一看丁素欣，见她还是安然无事的模样，小雷才松了口气，也佩服丁素欣的淡定！

大概一分钟不到，街口红绿灯转变成绿灯了，车子就继续往前面开去，开了大概五六分钟后，就见丁素欣把车子转向了右边的一条小道上去，往里面再开一点，就在一家私人开的小宾馆前等了下来。

“你带身份证了没有？”这时丁素欣才转过脸来看着小雷问。

“带了！”小雷连忙对她说，真是难得她转过脸来正眼看着自己，小雷有种受宠若惊的感觉。

“你进去开还是我进去？”

丁素欣又淡淡的问小雷。

这家私人开的小宾馆她是有一次来办事才看见的。

刚才在车里突然想起这家小宾馆，开在偏僻的小街道上，不是特别的明显，所以就开车带着小雷来到这里了。

“还是我进去开吧，你把身份证给我。”小雷毕竟是男人，叫女人去开房间那不是他想做的事。

丁素欣在她的挎包里拿出身份证递给小雷，她也不怕小雷知道自己的住址，因为他已经知道自己是镇里社用社的主任，只要一打听，就会知道自己住那的。

所以放心的把身份证递给了小雷。

小雷接过身份证，正想开车门的时候，就听丁素欣说了一句：“身上有钱吗？”

操，她以为我是个农村人，身上不会有多少钱的，小雷就对她微微一笑：“带了！”然后就开了车门走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第15章 私人宾馆
────────────────────────────────────────

小雷拿着丁素欣的身份证下车进入这家私人开的小宾馆，下面只有一间店面，就算是小宾馆的大堂了，一个中年胖女人懒洋洋的坐在一个小柜台里面拿着手机在看。

“请问，还有房间吗？”小雷站在柜台前面问。

“有的，要单人间还是双人间？”中年胖女人问小雷。

“双人间，最后是一张双人床的！有吗？”小雷对她说。

“哦，正好还有一间，158，押金200，把身份证给我！”中年胖女人一口气说了出来。

小雷把丁素欣和他自己的身份证递给了她。然后从口袋里拿出四百元也放在她跟前的柜台上。

中年胖女人拿着小雷的身份证看了看后又抬头看了看小雷，然后就拿起丁素欣的身份证看了看后问小雷：“她人呢？”

“在外面呢！”小雷说了一句。

“把她叫过来，我要确认一下！”中年胖女人对小雷说。

“不会吧！我都整个人站在你面前了，还要她来干嘛？”

小雷有些惊讶的对她说，以前自己开房间都只要一个人的身份证的。

再说这还是个私人小宾馆呢。

“没办法，现在很严的，我也不想那样的！”中年胖女人显得很无奈。

小雷不想就这样僵在这里，就来到外面丁素欣的高档轿车边，对还坐在驾驶座上的丁素欣说要她进去确认一下身份证。

其实丁素欣也是知道的，现在不管是住什么宾馆，酒店，就是连小旅馆也要拿身边证确定一下本人的。

所以听了小雷的话后，就在车前面的挡板上拿起太阳镜戴在双眼上，然后就开了车门走了下来。

来到柜台前，丁素欣有些脸红，让中年胖女人确认了后，就直接往里面走，她可不想再呆在这柜台前面。

“302，这是门卡！先收你400吧，退房时一起结算！”中年胖女人边把门卡种一张发票递给小雷，边对他说。

小雷接过房门卡并发票，就往里面走去，里面有些暗，见丁素欣站在楼梯口等他。

“上去吧，302房间！”小雷对她说。

楼梯很窄又暗暗的，只容一个人上去，丁素欣听了小雷的话后，就往楼梯的台阶上去，小雷跟在她的身后唠叨着说：“什么破宾馆，这么暗！”

突然，丁素欣的身体往右侧倒了一下，她急忙用手扶在墙壁上。

与她同时，小雷也伸手挡在了她的屁股上，怕她往后面摔下来，感觉她的屁股很结实。

原来是楼梯间太暗了，丁素欣又戴着太阳镜，所以不小心踩空了，她知道小雷挡在她屁股上不是故意的，也没说什么，就是刚才踩空了被吓了一跳而已。

他们来到三楼，只有前后两个房间，前面的房间是301后面的房间是302，小雷就拿着房卡把门打开，然后就先走了进去，丁素欣也随了跟了进去，还随手关了房门。

小雷把门卡插墙壁上的盒子里，房间里的灯就亮了起来。

只见房间很小，门口左首是卫生间，里面房间是一张双人床，床两边的空间只有一米距离，各放着一个床头柜，也就只容一个人穿过空间。

但是床下头还是有点空间的，摆着一张长方形桌子，上面墙壁挂着一个老式液晶电视。

桌子上还有一个烧开水的茶壶，两只茶杯。

丁素欣把太阳镜摘了下来，就皱了一下眉头，很显然，她有点对房间的不满意。

然后就把挎包放在长方形桌子上。

站在原地都不知所措了，脸上露出了羞赧和尴尬的表情，但是她的心里有些紧张小雷是看不出来的。

“你要不要先洗个澡？”小雷知道了她的尴尬，就问她。

“不用了，咱们还是快点开始吧，我还有事呢！”

丁素欣说着就咬了咬下唇，好像下很大一个决心似的，然后把手伸到她白色衬衣前胸的钮扣上正准备解开钮扣时，突然又停了下来对小雷说：“你先把衣服脱了吧！”

丁素欣这可能也是第一次与陌生男人在一起怕羞的原因吧，所以想对方把衣服先脱了。

小雷知道她此时的心理，还是自己先把衣服脱了给她做个示范吧，想着就把上衣和裤子都脱了下来，里面只剩下一条内裤，但是内裤里面已经搭起了一大帐篷，高高鼓起，规模有点吓人。

丁素欣偷偷瞄了他内裤一眼，被高高鼓起的大帐篷还真的吓了一跳，芳心顿时就错乱了起来，他的好大哦，比张兵的还要大一些。

不知道是小雷女人玩多了的原因，还是他做为一个男人的原因，见他当着一个女人的面毫无犹豫的就把他的内裤给脱下下来，顿时，只见一根坚硬粗大的肉棒就暴露了出来，还在他的胯间摇动着，模样有点吓人。

天哪，好大呀！

丁素欣看着小雷胯间的巨大肉棒，心里暗想着，忍不住的偷偷瞄向他的胯间，见这根肉棒确实比张兵的还大一些，硕大的龟头鲜红发亮，龟沟特别的深，轮廓明显，棒身青筋暴起，整根肉棒怒火冲天，非常雄伟。

丁素欣见了这么根雄伟的肉棒后居然差点忘了自己是被眼前这个农村小伙子威胁的，心里就胡思乱想起来，要是这根肉棒插入自己的体内，应该是很舒服的，自己平时在夜深人静的时候不就幻想有这么一根雄伟的肉棒天天插入自己的蜜穴吗？

现在这根肉棒就在自己的眼前……

“怎么样？我的家伙你还满意吗？”

小雷边握着胯间的肉棒摇晃了几下，边有些得意的问丁素欣。

丁素欣没有说话，只是她那娴熟漂亮的脸蛋越来越红，两只美目不时的偷偷瞄着小雷胯间的这根坚硬粗大的肉棒。

“我知道你心里面是很满意的，只不过不好意思说出来，是吗？”小雷有些兴奋的对丁素欣说。

丁素欣听了脸色更红，突然说了一句：“请你不要再作贱我了！”

“我说得可都是真心话呢，我的家伙很多女人都很喜欢的呢，呵呵……”小雷想起村里的张婶和周慧芳还有金院长的老婆何秋敏，不都是喜欢自己的大家伙吗？

所以脱口而出的说了出来。

“你玩过很多女人？”聪明的丁素欣马上听出来了，就看着他问。

“就……就几个！”小雷知道自己说漏了嘴，有点尴尬的对她说。

“你不会有什么病吧？”丁素欣立马警惕了起来。要是他有梅毒什么的，传染给自己，那就麻烦了。

“你就放一百个心吧，你看我这家伙干干净净的，像是有什么病的吗？”小雷握住胯间的肉棒对她说。

丁素欣相信了，因为有梅毒的人那东西会起泡什么的，就对他说：“我暂且相信你，要是你有什么病传染给我，到时候我肯定会找你算帐的！”

她说这话也就是自己安慰自己罢了，要是小雷真的有什么病传染给她，那已经晚了。

“行啦，你不是说你还有事吗？那就快点把衣服脱了，我都脱光了呢，咱们还是快点开始吧，你看我这家伙，都等不及了呢！”

小雷说着又握着胯间的肉棒摇了摇。

丁素欣的脸上又是一红，想着丑媳妇毕竟是要见公婆的，不能再耽误时间了，早点完事早点离开这里，所以就又咬了咬下唇后，就把手伸到白衬衣胸部上的钮扣上，刚才解开一个钮扣，就又停了下来说：“你先把你手机上的照片删除了吧！”

“那我删除了你要是不愿意怎么办？”小雷很精明的问她。

“我人都来了，怎么可能会不愿意呢？”丁素欣对他说。

“这事可说不准，那这样吧，我先删除两张，等做好了我再把剩下的两张删除了，这样总行吧！”小雷边想边对她说。

“嗯，那就这样吧，你先删两张吧！”丁素欣感到小雷说的也有道理，就同意了。

小雷就在脱了来裤裆里掏出手机，全身赤裸的胯间挺着一根根雄伟的肉棒来到丁素欣的跟前，当着她的面在相册中删掉了两张照片。

然后对她说：“你现在没话说了吧！”

丁素欣想想也没有什么好说的了，现在就是尽快和他做了，再把剩下的两张照片删掉，早点把这件事了断。

就又开始把两只白皙纤细的手伸到她那白色衬衫的钮扣上面，开始解了起来。

由于房间太小了的原因，所小雷来到床下头坐了下来，胯间挺着一根坚硬的肉棒，看着丁素欣脱衣服。

丁素欣突然又停止住解钮扣的两只手，红着脸有些羞涩的对小雷说：“你等一会儿，我还是先去洗个澡吧！”

她见小雷坐在床下头看着自己的脱衣服，离的又这么近，所以还是感到特别的羞赧，想想还是到卫生间先洗个澡好，不管怎么说当着一个陌生男人脱自己身上的衣服，这种羞人的事她还是做不出来的！

“唉……去吧，我等你！”小雷叹了一口气说。

心里想着原来张兵的妈妈这么啰嗦！但是他不知道这是女人第一次当着陌生男人的羞涩心理反应。

丁素欣红着脸就往问口的卫生间里面去了。

小雷也躺在床上等她了，脑子里想着她的身体会是什么样子的呢？

七八分钟后，躺在床上的小雷就听见卫生间开门的声音，就知道丁素欣要出来了，脑子里第一时间想着她会穿着衣服出来呢，还是会包裹着浴巾出来，或许会全身赤裸的出来。

未等小雷想好，就见丁素欣已经来到床下头，顿时眼睛就一亮，直勾勾的盯着丁素欣看，只见她身上包裹着一条白色的浴巾，双手抓住胸部浴巾的交接处，这是她怕浴巾会掉下来，所以才会抓的。

这条浴巾很短，上面只裹住胸部的两只乳房，以上的洁白肌肤极两个雪白的肩膀都裸露出，胸前一条雪白深深你乳沟可能实在包裹不住了，所以也裸露了出来，极为诱人。

两条莲藕般白皙的手臂放在胸前，手掌抓住浴巾的交接处。

浴巾的下面只遮住大腿根以下两公分的位置，两条修长匀称的雪白光滑大腿都暴露在外，大腿非常的完美，白嫩的大腿上没有一点的瑕疵，细腻如玉，简直美的能让人眼花缭乱。

“好美哦……”小雷两只眼睛直勾勾的盯住丁素欣半裸的躯体看，咽了咽口水后就控制不住的说了一句。

丁素欣本来见自身体上只包裹着一条遮上遮不了下的浴就已经羞涩的半死了，又见小雷两只眼睛直勾勾的盯着自己看，就更加羞涩的无地自容了。

娴熟端庄的脸上唰的一下就通红了起来，半裸着身体站在床下头都不知所措了。

小雷突然从床上跳了下来，一下把她包裹在身体上的白色浴巾一把给扯了下来。

顿时，随着丁素欣的一声惊叫，只见一具雪白诱人的躯体就暴露在房间的空气中。

只见她胸部上的两只白白嫩的浑圆乳房极其诱人，丰挺饱满，没有一点下垂的迹象，都不知道她都四十多岁的人了，是怎么保养这两只乳房的，两颗暗红色的乳头已经变得很硬，傲立在两只乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，格外的令人瞩目。

诱人的两只丰挺的乳房在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。

雪白光滑的肚皮下面是一个非常精致的小肚脐，再下面是雪白光滑的小腹，小腹下面是一片倒三角形状的乌黑浓密的阴毛。

“好美的身体……”小雷又咽了咽口水后忍不住的说了一句。

“你……”丁素欣没想到小雷会突然把包裹在自己躯体上的浴巾会一下下给扯了下来，顿时就惊叫一声，整个人都愣住了，也忘了用双手遮住身体上的重要部位了，等她反应过来的时候，已经是完了，全身早已经被小雷看了个精光了。

“你……你咋会这样呢？”

丁素欣两条白嫩的手臂交叉在胸部遮住两只白嫩的乳房，暴露着下体，早已经羞涩的面红耳赤了，横了小雷一眼后就抱怨似的对他说。

“反正要拿下来的，难道你想就包裹着浴巾和我做吗！”

小雷突然从她的身体抱住了她赤裸的身体，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边透着男人特有的热气对她轻轻的说。

丁素欣的裸体突然被小雷从身后抱住，紧张的她浑身颤抖了一下，但是她却没有挣扎，浑身不停的颤抖着，证明她是非常紧张的，又觉得小雷的两只手掌抱在自己赤裸的雪白小肚上，他的前胸贴在自己的后背上，小腹紧紧的贴在自己的屁股上，最让人感到羞涩又令自己心神迷乱的是，他胯间的那根坚硬粗大的肉棒顶在自己双股下面的两腿间，令自己芳心错乱。

“你……你别这样……快放开我，救你了！”

丁素欣此时才知道危险已经逼近，虽然已经同意和他欢爱，身体也极其敏感了，但是出于女人心理的本能反应，她还是做口头上的挣扎。

“不抱着你咱们怎么做啊？”小雷先是伸出舌头在她白皙的耳垂上舔了一下，然后透着热气轻轻的问她。

“不，先放开我，我到床上去……”丁素欣慌乱中说了一句，但是觉得他顶在自己两腿间那根硬邦邦的东西令她都心慌意乱起来。

感觉他的龟头都顶碰在自己的蜜穴上了。

小雷的手突然从她的小肚上伸到她的胸部上，抓住她遮住乳房的两只手腕用力住两边掰开，顿时丁素欣胸部上的两只白嫩的乳房又一下子暴露了出来，小雷随势放开她的两只手腕，又快速的握住她胸部的两只乳房。

“啊……不要……”小雷的动作太快了，未等丁素欣反应过来，她胸部上的两只雪白的乳房就被小雷两只手掌给握的结结实实，丁素欣又是惊叫起来，胸部的乳房突然被陌生的男人握住，出于心理的反应，她感到好羞赧，紧张的浑身又颤抖了起来。

小雷开始用手掌揉搓了起来，感到她的乳房还是弹性十足，手感非常的舒服。还故意扭动着屁股，使顶在她两腿间的肉棒摩擦着她的外阴。

天哪，好难受，好痒啊，敏感的乳房被异性的手掌握住揉搓着，那种酥麻的感觉迅速从她的乳房上传遍全身的每根神经，使她浑身都火热难受起来。

两腿间的那根令自已经常幻想着的肉棒顶在自己蜜穴上摩擦着，使蜜穴越来越奇痒难忍起来，蜜汁控制不住的涌了出来。

此时的丁素欣不敢叫出声来，只在心中暗叫着。

这就是张兵的妈妈，哈哈，我终于也能抱着张兵妈妈赤裸的身体了，小雷兴奋的在心里面狂笑了起来，捏住丁素欣胸部上乳房的手掌越来越紧。

“啊，你……你轻点，弄疼我了……”丁素欣感到了乳房上的疼痛，连忙喊叫了起来。

小雷才知道自己刚才失控了。急忙松开紧紧捏住她乳房的手，突然一下子把她的身体已转了过来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第16章 小宾馆激情
────────────────────────────────────────

丁素欣的身体突然被小雷转了过来，变成和他面对面了，顿时就又羞赧又紧张，胸部上的两只乳房都触碰到对方的胸脯上，感到自己因为动情而硬起来的两个乳头都贴在对她胸肌上。

敏感的乳头在异性的胸肌上触碰着，使劲自己浑身都难受起来。

突然，小雷抱在她后腰上的两只手往自己的身体上抱紧，丁素欣的整个前身就紧紧的贴在了小雷的前身上。

“啊……”丁素欣又是惊叫一声，感到自己胸部上的两只乳房已经紧紧的挤压在对方的胸脯上，小腹也贴在了对方的小腹上，而对方胯间的那根坚硬的肉棒又偏偏顶在了自己小腹下面的两腿之间，之前是从后面顶在自己两腿间，现在是从正面顶在自己的两腿间。

好像自己的两腿间是欠他使的，老是和自己的两腿间过不去。

蜜穴中又被他硬邦邦的东西顶的奇痒难忍起来，淫水不断的被顶了出来，天哪，好痒啊，快插进来吧，别再折磨我了。

此时的丁素欣已欲火焚身，巴不得小雷胯间的的坚硬肉棒插入她那奇痒难忍的蜜穴之中。

“唔唔唔……”丁素欣的嘴巴突然被对小雷的嘴巴给封住，惊慌之中急忙紧紧的的闭住嘴巴，喉咙里面发出强烈的抗议声音。

小雷的嘴巴封住丁素欣两片性感的嘴唇后，舌头也随着伸了出来，想挤入她的嘴中，但还是慢了一步，对方已经把两片嘴唇紧紧的闭上，舌头被挡在在外面。

“唔唔唔……”丁素欣把两只眼睛睁开大大的，边盯着小雷看，边拼命的摇着头，喉咙里边发出抗议的唔唔声音。

意思告诉他别这样，快放开她的嘴巴。

小雷很听话，连忙放开她的嘴巴，而是把放开的嘴巴凑到她的耳朵边兴奋的对她说：“咱们接吻一下好不好？”

丁素欣听了犹豫了一下后，咬了咬下唇点了点，然后就闭上两只美目，主动的把嘴巴凑到前面，等候对方吻她。

其实她此时已欲火焚身，浑身难受，阴户奇痒难忍了，蜜穴里面的蜜汁不断的涌了出来，心里想着反正要和他做那种事的，现在自己浑身又这么难受，何不顺了他，免得自己折磨自己，到最后难受的还不是自己啊！

所以就主动的闭上眼睛，翘起嘴巴等候着他的热吻。

小雷见她突然这么主动起来，兴奋的他全身都热血沸腾起来，连忙把嘴巴凑在她伸近的嘴巴上，舌头也很顺利的挤入了她的口中，突然感到她口中有一股香甜的味道，觉得好舒服，就急忙把舌头使劲的挤了进去，马上，对方口中的舌头就主动的缠绕住自己的舌头互相交缠在一起。

“啧啧啧”他们嘴巴里舌头互相缠绕着发出来的声音。

这时小雷的一条手臂抱住丁素欣雪白光滑的后背上。

另一条手臂抱住她的后腰上，胸部被两只富有弹性的乳房挤压着，胯间的肉棒顶在她的两腿间摩擦着。

边和她疯狂的热吻着……

丁素欣终于忍不住了，突然抬起两条莲藕般的白嫩手臂缠绕在小雷的脖子上，也疯狂的和他湿吻了起来，可能是浑身难受的原因吧，喉咙里面不断的发出兴奋的唔唔之声。

两具赤裸的的躯体就站在床下头，长方形桌子的前面，互相搂抱住在激烈的湿吻着。

只一会儿的时间，两人的嘴角已出现了口水，但是现在也不知道到底是谁的口水了。

他们全身赤裸的的互相抱着湿了大概好几分钟后，就见丁素欣突然挣开了嘴巴，呼吸急促的对小雷说：“我受不了了，好难受，咱们到床上去吧！”

丁素欣可能已经真的忍受不住了，要不她绝对不会对小雷张这个口的。

“你先帮我含含好吗？”小雷说着就放开她的身体，不管她同意不同意就一屁股坐在了床下头，胯间挺着一根朝天巨炮。

丁素欣又犹豫了一下后，咬了咬下唇，然后心一横，就蹲在了小雷的跟前，一条莲藕般的手臂靠在小雷的大腿上，当另一只白嫩的手掌握住小雷胯间的肉棒时，心里暗叫着：哦，天哪，好硬，好烫哦！

肉棒突然被她白嫩柔软的手掌给握，小雷兴奋的身体也颤抖了一下。

想起这个现在蹲在自己跟前握住自己肉棒的人就是张兵的妈妈，又是自己妈妈的婆婆，安辈分还要称呼她一把阿婆呢？

这种复杂的禁忌关系刺激的小雷热血沸腾起来。

被她握住的肉棒就更加的坚硬起来。

丁素欣浑身赤裸的蹲在小雷的跟前，握住他的肉棒开始慢慢的套弄了起来，看这根又大又硬又烫的肉棒被自己握住套弄着，芳心已经完全错乱，现在她可能早已经忘了自己是被威胁的。

“啊……好舒服……”小雷的肉棒被她柔软的手掌握住套弄的非常舒服，忍不住昂首的叫出声。

突然，小雷感到自己的肉棒被一张温热柔软的嘴巴红含住了，舒服的他的浑身忍不住的颤抖了一下。

没等他舒服完，下一波更舒服的感觉又从肉棒上传了过来，因为被丁素欣的嘴巴含住吸吮了起来。

天哪，真舒服，太爽了！

小雷心里暗叫着。

丁素欣一手握住棒根，嘴巴含住肉棒吸吮着，另一只手也伸了过来，拖住挂在肉棒下面的两个子孙袋轻轻的揉捏了起来。

这下小雷可不是一般的舒服了，深深的喘了一口气后，忍住从肉棒上传出来的舒服感觉，硬是没有喊出声来，因为他不想再在丁素欣面前丢脸了，刚才不小心喊叫了两声出来，已经是很失面了。

丁素欣这时含住肉棒开始吞吐了起来，另一只手拖住蛋蛋轻轻的揉捏着，把小雷舒服的要死。

只一会儿的时间，丁素欣嘴角上都是口水了，看上去极其淫荡。

突然，她含它肉棒紧紧的吸住不放开。

啊，小雷被她的这一手差点给吸了出来，连忙定神忍住，然后急忙给她说：“差不多了，现在我帮你舔舔吧！咱们换下位置！”

丁素欣已是欲火焚身，急忙吐出了口中的肉棒，小雷连忙把她赤裸的雪白的躯体扶了起来，让她坐在自己刚才的位置上，再把她推倒在床上，丁素欣就变成后背躺在床上，两条白嫩的丰腴玉腿挂在床下头。

小雷迫不及待的把她的两条大腿分开，顿时，丁素欣那诱人的整个蜜穴都完全暴露了出来，只见蜜穴上端布满了一片乌黑而浓密的弯曲阴毛，左右两块暗红色大唇上也长着阴毛，两片迷人的小阴唇吐露在外，中间就是蜜穴了，可能是动情的原因，蜜穴已经张开，里面湿漉漉的鲜红嫩肉也可以看见，上端的一个阴蒂极其诱人，下端就是隔着会阴的一朵小菊花了，四周长着细细的小皱纹，洞口紧闭，可能是自己把她的大腿分开，暴露出女人身体上最神秘的部位，还蹲在她的两腿之间这么近距离的看着她的整阴户，是羞赧和紧张的原因吧，此时的菊花口一紧一松的极为诱人。

“哇，你的水好多耶！”小雷突然见蜜穴中涌出一股蜜汁来，忍不住的惊叫起来。

丁素欣上身仰躺在床上，听到小雷的喊叫，羞赧的玉面通红，当然不会回答这么羞人的话了，只是紧紧咬着下唇。

心里面已经羞涩的半死，不想而知，这样被一个陌生男人分开她的两条白嫩的大腿，近距离的观赏她身体上最神秘的羞人部位，怎么可能不会羞涩呢？

突然，只见丁素欣浑身猛烈的颤抖了一下，然后紧紧锁住眉头，脸上的表情似难受，又似舒服，原来小雷再也忍不住的张口伸出舌头在她的蜜穴上舔了起来。

舌头一会挤入蜜穴里面，一会在嫩肉上舔着，惹得丁素欣难受不已，同时也兴奋的从蜜穴里面不断的涌出蜜汁，小雷都很有耐心的把这些蜜汁都吸入口中，然后咽下去。

但是蜜穴里面就是喷泉似的，根本是吸不干净，等把涌出来的蜜汁刚刚吸干净，马上就会从里面又涌出一股蜜汁来，虽然这种蜜汁有些腥味，但是在小雷的心目中还是感到是香甜的，好比是金津玉液，全部都收入在口中，一滴也不舍得浪费。

啊，天哪，痒，好痒，好舒服。

丁素欣在陌生男人跟前不想喊出来，只在内心中暗暗喊叫着，阴户被对方的舌头又吸又舔，惹得她又难受又舒服，但最令她感到受不了的还是蜜穴里面的那种可怕的奇痒感觉，就像是有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的，这种看不到又摸不着的奇痒感觉真的会活活能把人给折磨死了。

所以丁素欣再也忍受不住了，居然不知廉耻的开口对小雷说：“我里面好痒，好难受，咱们快开始吧……”

小雷当然明白她的难受，因为从蜜穴里面不断涌出来的蜜汁就能知道她里面肯定会很痒的。

当下就把脸从她的两腿间抬了起来，嘴巴上全是湿漉漉的蜜汁，他伸出舌头舔了下嘴唇，样子极为淫荡。

再双她的两腿之间站了起来，然后就把她的两条美腿抬起来分别夹在他的腰上，胯间的坚硬肉棒正好对着丁素欣两腿间的蜜穴上，想把硕大的龟头插入蜜穴之中，可能是他的双手正抱住丁素欣的两条美腿夹在他的两边侧腰，没有最多出一只手里握住肉棒对准蜜穴口，所以不管怎么努力就是不能把龟头插入蜜穴里，反倒是硕大的龟头在丁素欣的蜜穴外围乱顶撞着，惹得她的蜜穴淫水直流，难受无比。

天哪，痒死了，快点插入啊，求你别在那里乱碰乱撞了，丁素欣心里在苦苦暗叫着，巴不得小雷的肉棒快点插入她那奇痒难忍，淫水直流的阴户之中给她止痒。

她都怀疑对方是故意挑逗自己的，但是那种揪心的奇痒似她再也忍不住了，再次不知廉耻的把一条莲藕般的白嫩手臂伸向自己的小腹下面，抓住小雷胯间那根在自己蜜穴外围乱碰乱撞的肉棒对准自己的阴道口，要渴望和哀求的目光注意着小雷。

小雷见她终于抓住自己的肉棒对准她的蜜穴了，又见她用渴望和哀求的目光注意着自己，顿时兴奋的全身热血沸腾起来，不由自主的的把屁股往前面一送，整根肉棒全军覆没在蜜穴之中。

啊，天哪，好胀，好饱满啊！

丁素欣顿时感到自己奇痒难忍的蜜穴里面被一根坚硬发烫的肉棒给塞得满满的，那种难受和舒服的感觉使她紧紧的锁住眉头，咬紧牙关，硬是不吭一声。

小雷站在床下头的地毯上，两条手臂把丁素欣的两条美腿紧紧夹在他的腰上，屁股往后一提，插在蜜穴中的肉棒也随着被拔出了一大载，然后屁股往前一送，被拔出一大载的肉棒又插入了蜜穴之中。

就这样来回的一拔一插，动作看似有点缓慢。

这可急坏丁素欣了，这种缓慢的抽插不但没给她起到止痒的作用，反倒是给她的蜜穴带来更加的奇痒难忍了，她知道对方是故意的，这个坏家伙，简直是坏透之极！

如果再这样下去，自己岂不是会被他活活的折磨死？

小雷就是故意的，他想让丁素欣完全的失去毅志力，要她求自己加速度快抽插，要她亲口说出来。

所以他使出了他的绝招，每次慢吞吞插进去的时候都故意把肉棒只插进入一半就拔了出来，这种那是抽插啊，简直就是挠痒痒，最让丁素欣感到气人的是，他每隔四五次就会突然把肉棒一下子深深的插入，然后拔出来又是只插入一半就拔了出来。

天哪，丁素欣被他的这种挑剔的抽插给弄得快要发疯了，四五下只插入一半的肉棒就已经使她的阴户越来越奇痒起来，巴不得他把肉棒狠狠的插人自己的阴户中，好不容易期盼到的一下深插，感到正被这下深插的舒服时，马上又转变成只插入一半了。

天哪，这是要折磨死我不成？

“求你了，别再折磨我了，快点用力插吧！”丁素欣被小雷这种揪心的抽插给惹得实在忍受不住了，终于抛下尊严开口哀求小雷用力操她了。

小雷听了很满意，见她也被自己折磨的差不多了，顿时就开始狠狠的抽插了起来，每一下的插入，硕大的龟头都能碰到阴户最里面的子宫。

“啊啊啊……”丁素欣突然被小雷的一阵疯狂的猛插，也不知道是舒服还是难受，就连声喊叫了起来，两只白嫩的手掌紧紧的抵在小雷的小腹上，因为每一次都能把龟头抵碰在蜜穴最里面的子宫上，所以丁素欣的身体一直在兴奋的颤抖着，双掌紧紧的抵在小雷的小腹上好像不让他每次都要碰到子宫上。

小雷就这样疯狂的猛插了两三分钟，越干越有劲，速度也是越来越快。

“啊啊啊……天哪……不要……轻……轻点……啊啊啊……又碰到里面了……天哪……爽死了……”丁素欣被小雷抽插的都胡言乱语了起来。

小雷操得兴起，居然把她的两条玉腿扛在肩上，再把上身往前面压了下去，被他扛在肩上的两条玉腿也随着被压的变成朝天了，丁素欣的整个屁股也随着被抬了起来，他们的交接部位也变得向上了。

“啊……你干嘛呀……别……不要这样……不要……”丁素欣的两条腿被小雷的肩膀压到在她的脸部上，两条大腿都快要贴在她胸部的乳房上了，小腿朝天，被他压成这么个丢人的姿势，丁素欣又羞人又感到刺激，但是嘴巴里还是发出抗议的声音。

小雷已经不管那么多了，就开始使劲的抽插了起来……

用这个姿势抽插了四五钟后，就见丁素欣浑身猛烈的颤抖了几下，达到了今天的第一次高潮。

小雷才把上身直起来，放下了她的双腿，然后他们就躺在床上，用男上女下的普通姿势抽插了一会儿后。

小雷要过丁素欣跪趴在床上让他从后面操她，因为现在的丁素欣已经被这种欲仙欲死的快感给征服了，毫不犹豫的就轻身跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股让小雷从后面操她。

瞬时，只听见房间里面啪啪啪小腹碰击在屁股上的声和丁素欣兴奋淫荡的呻吟声，还有小雷的急促的喘气声……

半个多小时后，丁素欣已经到第五次高潮了，浑身已经没有一点力气了，身体都软绵绵的倒在床上了，小雷也在她达到第五次高潮的时候才把精液喷射在丁素欣的阴户里面，舒爽的她浑身都颤抖起来，两条莲藕般的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，感受内射的舒爽感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第17章 长期性伴侣
────────────────────────────────────────

小雷和丁素欣赤裸的互相紧紧的搂抱在一起起来，感受着高潮满足后的韵味。

一分多钟后，还是丁素欣先恢复了理智，见自己这样赤裸身体的和这个威胁她的农村小伙子紧紧地搂在一起，顿时就羞赧的满脸通红起来，急忙边把他的身体从自身上给推了下来，边无比羞赧的对他说了一句：“都弄好了你还压我的身上干嘛！快下来！”

小雷的身体随着她的推动也就从她的身体上翻躺在了她的身边。然后就问她：“刚才弄得你舒服吗？”

被他搞出五次高潮，丁素欣还是第一次，不舒服那肯定是假的，但是还是抱怨的说了一句：“有你这样弄人家的吗？”表情带着羞涩。

小雷听了忍不住的想搂抱住她的身体，却被她拒绝了：“别抱了，你去拿些纸巾来擦一下，脏兮兮的，难受死了！”

小雷才想起自己和她的私密处都还黏黏糊糊的，就急忙把手伸到床头柜上，但是找不到纸巾，嘴里唠叨着：“这个破宾馆，怎么连纸巾也没有？”

“你去卫生间拿吧！”丁素欣听了就红着脸对他说了一句。

小雷就从床上下来，来到卫生间拿来一个卷纸，撕了一些放在手里对全身赤裸躺在床上的丁素欣说：“我来帮你擦吧！”

“不用！”丁素欣听了娴熟的脸上一红，然后娇羞的说一句。

小雷听了就把手里的纸巾递给丁素欣，见她接过纸巾就从床上坐了起来，有些不好意思的张开两条白嫩的大腿，拿着纸巾放在两腿间毛茸茸的阴户上擦着。

突然发现小雷两只眼睛直勾勾的盯着自己的两腿间看，顿时就羞涩的玉面通红起来，娇啐了一句：“不许看！”

“嘻嘻，你又不是没给我看过？”

小雷笑嘻嘻的对她说。

丁素欣听了害臊的红着脸咬了咬下唇，不再说话，急忙把两腿间那些黏黏糊糊的脏东西擦干净，然后躺在床上迅速的拉起被子盖住她那赤裸的雪白的躯体。

小雷感到有些奇怪的问她：“你不是说有事吗？怎么还躺着呢？”

“都被你搞成这样子了，现在身上那有力气呀，先躺会再说！”丁素欣红着脸异常羞涩的对小雷说。

小雷听了心中乐开了花，边拿着纸巾擦着胯间鸡鸡和阴毛上的脏物，边兴奋的对她说：“正好，我也觉得浑身没有力气，也想躺一会呢！”

“你是男，就坐着休息一会儿吧，不许躺在床上！”

丁素欣从被子里袒露出两条白嫩的手臂紧紧压在她胸部的被子上，怕小雷会突然把盖在她身体上的被子给掀起来似的，然后就警惕性的对他说。

“我都忙死忙活了差不多一个多小时了，难道你真的好意思不让我躺着休息会？”小雷带着委屈的表情对她说。

“哧哧”丁素欣被他的话听的忍不住的笑出了声：“你是活该，谁让你忙死忙活啦？”

“良心呀，难道你不觉得舒服吗？刚刚紧紧缠着我的难道不是你吗？一直喊舒服的难道不是你吗？”小雷无比委屈的对她说。

“行啦，你想躺就躺呗！不过只能躺在被子上面！”

丁素欣听了玉面绯红，白了他一眼说。

小雷一屁股坐在了床沿上看着她说：“那有像你这样的人？过河拆桥！”

“我怎么过河拆桥了？你给我说清楚！”

丁素欣听了有些生气，突然从床上坐了起来，一不小心胸部上的两只白嫩丰挺的乳房就袒露了出来。

顿时就羞涩的急忙拉起被子遮住，然后瞪大两只漂亮的眼睛要小雷说清楚，因为她平时做人光明磊落，最烦有人说她过河拆桥。

“呵呵，你自己爽歪歪了，就把我给一脚踹了，你说你这是不是过河拆桥？”

小雷理直气壮的对她说。

丁素欣听了就有点羞愧的低下了头，犹豫了一会后就对小雷说：“那你先把你手机上的照片删掉，我就让你睡在被窝里面！”

小雷听了心中乐开了心，连忙把手机拿来当着丁素欣的面又删掉了最后的两张照片，正想往被子里面钻的时候，就被丁素欣喊住了：“等等！”

“怎么啦？”小雷惊了问她。

“就这四张吗？”丁素欣满脸疑惑的看着小雷问。

“嗯，就四张，现在不都是当着你的面删掉了吗？”小雷表情很认真的对她说。

“谅你也不敢！”丁素欣说了一句后就把身体往一边挪了挪，让出靠小雷坐在床沿上的位置。

小雷欣喜的伸手掀起盖在丁素欣裸体上的被子，不知道他是有意还是无意的，把被子掀起的特别的高，只见丁素欣赤裸的雪白躯体在被子中给小雷看的一览无遗。

丁素欣羞赧的急忙压住被子，然后就狠狠的横了小雷一眼说：“躺被子里面可以，但是不要碰着我！”

小雷听了连忙应道：“知道，知道！”但是心里却在想着，躺在被子里面那有不碰一下的道理呢？想着就钻入了被子里面。

虽然小雷的身体真的没有碰到她，但是丁素欣却感到非常的羞涩，和一个陌生人全身赤裸的躺在一条被子里面，感觉又很刺激又难为情的半死。

心里暗想着自己这是怎么啦？

明明他把照片都删了，也威胁不到自己了，但是自己还是让这个农村小伙子躺在自己的被子里？

天哪？

我怎么会有这种想法呢？

丁素欣居然想着自己是不是喜欢上他胯间的大肉棒了，所以她都感到为自己有这样的想法而感到羞涩，但是刚才却是真真切切的被他搞出五次高潮了，这就是事实。

唉！不想了，不想了！反正都让他躺在自己的被子里面了，顺其自然吧！

“喂，你叫什么名字啊？”丁素欣见他真的很老实，躺在被子里面隔着自己的身体有二十公分差距，一动也不动！就问他。

“你叫我阿雷吧！”小雷想了想说，这个名字也不想骗她，还是有个雷字，小雷和阿雷还不是差不多啊。

“哦，阿雷，那你是什么地方人啊？”丁素欣听了又问他。

“普阳镇的！”小雷随便说了个属于市管辖的镇名字。

“那你多大啊？”丁素欣又问道。

“我二十岁了！”

小雷说着突然想起来问她：“你是调查户口呢？还是问亲啊？”

丁素欣听了脸上一红，是啊，他只是一个威胁我的农村小伙子，我怎么会问他问的这么详细干嘛呢？

我这是怎么了？

就羞涩的对他说：“对不起啊！不敢问你这么多的！”

“呵呵，没事，没事，对了，照片中的那个小男孩是你的小情人吧？”小雷突然问她，他装着对她一点也不了解的样子，要不怕她引起怀疑。

丁素欣听了心里一惊，都不知道怎么对他说了，想了一下对他说：“他不是我的小情人，以后我和他不会再发生这样的事了！”

“为什么呢？我明明看见你和他很亲热的样子呢！你们是不是很相爱啊？”

小雷继续追问下去，也想了解一下张兵和她到底好到什么程度，这对自己的妈妈也是重要的。

“你说什么呢？我怎么可能会和他相爱呢？他可是有老婆的人了。”丁素欣随口说了出来。

“哦，看他年龄不大，真没想到他还会有老婆啊？”小雷听了装着很惊讶的模样说。

“是啊，他很爱他的老婆，对他的老婆可以说是到了痴迷的程度了！”丁素欣说的都是真话，张兵对胡秀英确实很痴迷。

小雷听了心里莫名的涌出一股醋意，但是这股醋意很快被他压了下去，张兵对自己的妈妈如此痴迷，说明他很爱自己的妈妈，自己应该感到高兴才是，只要妈妈过得开心幸福就好！

“哦，那他怎么还和你在车里……”小雷都有此不好意思问下去了。

“我和他只发生了三四次的关系，那也是没办法的事！”

丁素欣想起了第一次帮张兵手淫的事。

那是张兵吃了药物引起的，也可以说自己和他发生关系也是救了他的命。

“呵呵！”小雷听了讪笑了一下。

“你笑什么呢？我说的都是真的呢，你以后我是个很随便的人吗？”丁素欣见小雷有些不相信的样子，就很认真的对他说。

小雷听了心里一阵狂喜，此时的他太想了解张兵和她到底是怎么回事？

这关系到自己的妈妈，也可以说关系到他自己。

但又不能急着问她，一定要装着很无所谓的样子。

所以就对她说：“我没有不相信啊，这也不关我的事啊，是不是啊？”

“这也事，我怎么会对你说起这事呢？”丁素欣听了嘴里自言自语的说。

“可是我却觉得很奇怪哦？”小雷又说了一句吊她胃口的话。

果然，丁素欣听了就问他：“怎么奇怪呀？”

“你说和他是没办法才发生关系的，我这就感到奇怪了，难道也像我们刚才那样，你也是没办法和我发生关系的那样吗？”

小雷还是有些奇怪的问她。

“我和你的没办法，和他的没办法，那是有天壤之别的啊！”

丁素欣转脸看着小雷说，突然才发现他的身体已经和自己的身体紧紧的挨在一起了，刚才自己光顾着说话了，他几时把身体贴过来都没有感觉，顿时脸一红，也不知道怎么回事自己居然说不出反对的话。

“什么样的天壤之别？”小雷听了好奇心也上来了，急忙问道，但也不忘把一只手轻轻的搭在她那光滑的肚皮上。

“你是威胁我，我没办法才和你这样的，他嘛，我是为了救他，才没办法和他发生关系的！”

丁素欣想着其实这些事对这个威胁自己的农村小伙子是一点关系也没有的，但不知道怎么回事就想告诉他。

就像他现在把手搭在自己的肚皮上一样，自己明明知道，但却反对不起来。

“救他？这么严重？我还从来没有听说过用和身体能救人的？呵呵！”

小雷听了越来越好奇了，也感到很惊讶，但还是装着有点不相信似的说完就讪笑了一下。

“你还是不是相信是吧？”丁素欣听了问他。

“呵呵，是有点不太相信哦！”小雷不以为然的笑了笑说。

“好，那我就告诉你吧，他以前的这玩意儿很小……天哪，你怎么又翘起来了？”

丁素欣边说边往小雷的胯间指了指，突然她的手就碰了一根硬邦邦的大肉棒，就惊叫了起来。

“没事，你只管说吧，呵呵！”小又不以为然的笑着对她说。

天哪，他怎么这么厉害啊？

此时的丁素欣芳心又开始错乱了，想着他的长相一般般，胯间的家伙出奇的厉害，心里面是异常的惊喜，也下定了一个她久久下不定的决心。

那就是要他做自己长期的性伴侣，自己不正是需要这样厉害的大肉棒吗？

自己公公的太小，再说岁数也大了，没几下就完事了，自己根本得不到满足，和他继续下去也是很危险的，毕竟是翁媳乱伦，所以已经和他断了关系。

至儿子张兵，前天傍晚在车里也是最后一次了，再说他那么爱他的老婆胡秀英，如果自己再和张兵有什么关系，心里真的感到很对不起自己的儿媳妇胡秀英，所以也是下定决心不会与他再发生什么亲密的关系了，可是每次和他事完之后都是下定决心不会有下次了，但是每次到了紧要关头自己却把持不住又和他发生关系。

现在她才明白这到底是怎么回事了，原因就是生在自己的身上，是自己身体太敏感了，长期得不到满足，才会控制不住又和张兵发生关系，如果自己的身体得到了满足，绝对会控制住自己的，所以遇上了身边这个有着大肉棒，又不是摆设用的农村小伙子后，心里就一直有一种想法，要是他长期做自己的性伴侣那多好啊，自己得到了满足还不说，也不会再和张兵做出乱伦之事了。

再说自己以前也想过找个情人来解决自己身体上的生理问题，但是顾及老公是个当官的，自己又是个信用社的主任，万一弄出来个什么丑闻，那就完蛋了！

现在看自己身边的这个农村小伙子长相一般，又是个农村的人，肯定不会引起外界的怀疑，也是自己最佳的人选了，而且他的肉棒粗大，活干的又好，这是打着灯笼都找不着的人选了，刚刚又突然发现他胯间的玩意儿又翘起来了，这使自己真的感到很惊喜，所以就下定了决心要做自己的性伴侣也好，情人也她，只要能满足自己就好。

“你在想什么呀？我叫你继续说呢？呵呵！”小雷边把搭在丁素欣光滑肚皮上的手开始慢慢的往上面移去，边不以为然的对她说。

已经下定决心的丁素欣突然把身体转了过去，正面朝着小雷，侧身依偎在了小雷的身体上：“你搂着我！”

丁素欣的突然其变的表现使小雷异常的惊喜，也不问明原因，连忙伸出一条手臂放在她的头顶上面，丁素欣很配合着把头抬了起来，小雷的手臂就把她后颈枕在了自己的臂弯之中。

丁素欣就侧身依偎在了小雷的怀里，胸部两只白嫩丰挺的乳房也紧紧的挤压在小雷胸侧，一条莲藕般白嫩的手臂也搭在了小雷的胸膛上，下面的一条白嫩的玉腿也抬起弯曲的搭在了小雷的双腿上。

丁素欣突然用这种暧昧的表现使小雷又惊又喜，也不知道她葫芦到底里卖的是什么药？

反正自己能享受这么漂亮美妇的体贴就好了，其它也不想那么多了，心里还是想着刚才她只说了半的那个话题，所以就边搂着她的玉体边问道：“你刚才说他的玩意儿很小什么的，到底怎么回事啊？”

丁素欣本来就为自己突然依偎在他的怀里，就感到特别的尴尬和难为情，见小雷问她，正好把这尴尬的事给遮掩过去，把注意力牵引到聊天上面去，所以就继续对小雷说：“他以前的那玩意儿很小的，所以就吃了一种能把那玩意儿变大的药，后来他有一次药性发作，那玩意儿翘起来就软不下来了，非常的痛苦，所以我就帮他了……”说完她的脸就红了起来。

小雷听了非常惊震，原因张兵是靠药物才让鸡鸡变大的，这还是第一次听说过，但是不知道自己的妈妈知道不知道张兵是靠药物把鸡鸡变大的？

突然想着靠这种药物把鸡鸡变大的一定会有副作用的，那妈妈将来还会性福吗？

“哦，原来是这样啊，这倒是很新奇的，我还是第一次听说过呢！”

小雷表面上装着很轻松的对她说。

突然想起来又问她：“那他是你什么人呀？”

“我一个朋友的儿子，行啦，咱们不谈这事了！”丁素欣随说了一句，怕再说去会引起小雷的怀疑，所以就不想再继续这个话题了。

小雷听了突然翻身把她压在了身下……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第18章 另类应酬
────────────────────────────────────────

小雷翻身把丁素欣压在身下，又是一番翻云覆雨，把丁素欣给操得都虚脱了，到最后两人都已经有气无力的倒在了床上，都过了中午十二点多了，他们也忘了时间，忘了吃饭。

他们在床上休息了半个多小时后，才知道肚子咕噜咕噜在叫。

“阿雷，咱们起床去吃饭吧，我请你！”

丁素欣已经恢复了过来，她自己的肚子饿的在叫，也听见小雷的肚子也在咕噜咕噜的叫，所以就对小雷说，后面加了一句，她见小雷是个农村小伙子，怕他舍不得花钱，怕他尴尬，所以才补了一句，但是她根本不知道小雷现在也是个小富翁了，只是那天婷婷带他见了盛华房地产李总后，婷婷告诉他做人要低调，所以他才穿着普普通通的衣服，看起来就是个朴实的农村人，要是他打扮一番，也是个很帅气的小伙子呢，所人是七分靠打扮的。

小雷知道丁素欣的意思，只是笑了笑说：“好啊，那咱们就去吃饭吧！”

他知道丁素欣已经被自己胯间的大肉棒征服，以后都会对自己很好的，这使他又高兴又担忧，高兴的是丁素欣已经看上自己胯间的大肉棒了，以后会经常找自己满足于他。

担忧的是以后时间长了，为什么被她知道自己是她儿媳妇的儿子，那怎么办？

岂不是乱透了吗？

唉，现在还是走一步算一步，不管怎么样，终于报了张兵的夺母之报了。

这时丁素欣赤裸的从床上起来，来到房间门边的卫生间准备洗澡。

小雷也跟着起床，屁颠屁颠的来到卫生间，要和丁素欣一起洗澡。

此时的丁素欣已把小雷当成是她的另一半了，就和他在一起洗澡了，只是有些扭捏有些羞涩罢了，她以前只和张兵的爸爸一起洗过澡的。

等洗了澡，丁素欣穿上衣服，稍稍打扮一下，就又变回一个端庄优雅，婉约大方的女白领。

他们就在这家小宾馆的附近找了一家小酒店，因为丁素欣不想去什么大酒店吃饭，现在都要低调一些，千万不能碰上熟人，要不就麻烦大了。

吃了饭，丁素欣对小雷说她下午还有事，要先回去上班了，还硬塞给了小雷一百块钱，叫他搭出租车回他的农村去。

小雷无奈的笑了笑后，也把一百块钱收了下来。

再目送丁素欣举止大方的坐上她的豪车往车流中开去……

小雷见丁素欣走了，想起能把张兵的妈妈征服，心中是异常的欣喜，但是自己的生活还是要过下去的，现在才下午一点多，也没什么事，就去驾校学会车，傍晚从驾校回到沈白雪的家，见沈白雪还没有从学校回来，就在客厅打开电视看了会了，他换了好多频道也没有市里电视台的新闻联播，因为新闻联播都是晚上六点半开始的。

没有了新闻联播，小雷也没心看电视，就给医院里照顾谷玉霞的妈妈胡秀英发了条信息，问她谷玉霞几时可以出院，胡秀英回过来说明天早上就可以出院了。

到了五点左右，沈白雪就回来了，手里还提着刚刚经过菜市场买回来菜，小雷连忙来到门口接过她手里的菜，然后在厨房帮着沈白雪洗菜，一个洗菜，一个烧菜，夫唱妇随，还真是一个美满的小家庭！

因为就只两个人吃饭，所以沈白雪只烧了三四个菜，很快就烧好了，他们正坐在餐厅里吃到一半的时候，小雷就收到了一条杨帆的微信，告诉他晚上有节目，说工程方的周总请他们吃饭，要小雷马上就去酒店，他们马上就到。

和杨帆聊完后，小雷拿着手机盯着看了半天，脸上雷出疑难之色。

“怎么了？谁的信息啊？出什么事了？”

沈白雪见小雷在手机上只聊了一会儿，然后脸上就出现了疑难的表情，以为出什么事了呢，心里也揪了起来，就柔声的问他。

“老婆，我可能马上要出去应酬了，你看……”小雷征求着沈白雪的意见。

“什么应酬啊？”听见是应酬，沈白雪也舒了一口气，就边又开始吃饭边问他。

“是开发凤凰山的事，可能再过十来天设计院的第一期规划图就能拿出来，也就要开工了，所以工程方晚上请我和杨帆吃饭，随便谈一下开工的事，不去也不好……”小雷对沈白雪解释着。

听到杨帆，沈白雪心里莫名的惊了一下，但是脸上还是没有任何的异常，就对小雷说：“那就去呗！”

“对了，老婆，那个请客的工程方周总就是现在林强的老板。”小雷边说边站了起来。

沈白雪一听儿子林强就是晚上请小雷吃饭的那个老板，顿时就更加要小雷去：“老公，那你晚上可要在林强的老板面前多说几句，请他多关照一下林强。”

沈白雪当前心疼自己的儿子了。

“嗯，我会说的，老婆，那我走了！”小雷说着就离开了餐桌。

“老公，你饭才吃一半呢，请吃完了再走！”沈白雪一见，就对小雷说。

“老婆，现在我不是去吃饭吗？再吃等下就吃不下去了！”小雷对她说。

“吃饱了好喝酒，不伤胃！”沈白雪也心疼自己的老公。

“我吃饱了就喝不下酒了！还是不吃了吧！谢谢老婆的关心！我先走了。”小雷笑着对她说，然后就离开了餐厅。

走到客厅的时候，身后还传来沈白雪关心的声音：“老公，少喝点酒！”

“知道了！”小雷应了一声就开了客厅的防盗门，走了出去……

在一家大酒店的一个豪华包厢里，小雷一进入就见一张可以坐二十来个人的大圆桌前，四十五岁的工程方周总坐在做东的位置上，他的身边坐着一位三十多岁漂亮的少妇，看她的长相眉目青秀，举止大方，应该是个涵养有素质的人。

而杨帆坐在周总身边的位置上，难得看见他的身边也坐着一位四十多岁的中年美妇，长得端庄娴雅，婉约大方，白嫩的肌肤，姣美的容颜。

而挨着杨帆坐的是一个二十多岁长得非常帅气的男青年，穿的很时尚，一身黑色的衣服，一眼看上去就是个很精明能干的人，帅气的脸上掩饰不住一种霸气的表情。

他的身边也坐着一个三十来岁的少妇，长得非常漂亮，秀丽文静中略带着一种让人不可亵渎的清高感觉。

另外还坐着三个男子，一个大概有五十来岁的中年男人，是个胖子，四方脸，而且还红光满面。

另一个是三十多岁戴着近视眼镜的斯文男人。

还有一个很年轻，却只有二十多岁，好像刚刚步入工作的样子。

他们的身边各坐着一个打扮时尚的漂亮年轻女人。

小雷一眼就看出来陪着这三位自己不认识男子身边的漂亮年轻女人都是小姐了，因为她们脸上的妆化的很浓。

不像坐在周总和杨帆还有坐他身边的黑衣帅气青年他们，他们身边的坐着的都是端庄娴雅的女人。

“李总你来了，我给你介绍一下！”杨帆见小雷进入包厢，就对他说。

“各位，来晚了，真是不好意思！”小雷站在大圆桌边含笑对大家说。

“啊呀？没事，没事，李总快请坐吧！”周总满脸笑容又非常客气的对小雷说。

小雷刚坐下，杨帆就他说：“李总，我选给你介绍一下吧！”

说着，就指着那位五十来岁的胖男人说：“这位是市安监局的刘主任，等会你可要多给刘主任敬几杯酒，以后咱们凤凰山的工程都要指希他帮咱们做好安全监督！”

“你好，刘主任，以后凤凰山的工程就有劳你了！”小雷看着刘主任非常客气的对他说。

“李总，好说，好说！”

刘主任也含笑着对小雷说，他可能也是从周总和杨帆口中知道这个貌似有点农村气味的小伙子是李总，心里想着人真的不可貌相啊！

“这位是市规划局林主任，我们以后也要请林主任多多关照的！”杨帆又指着那个三十多岁戴着近视眼镜的斯文男人对小雷说。

“林主任，以后请你多多关照！”小雷又含笑着对这位林主任说。林主任对小雷含笑一下，算是回应他的话了。

“这位是陈工，设计院的，我们的第二期工程也要他多给我们费费心了！”杨帆指着那个二十多岁的青年说。

小雷就和他含笑点了点头，算是打招呼了。

最后，杨帆指着他身边的那个长得帅气中带着一股霸气的黑衣青年说：“他是吴总，是我的朋友！以后我们还有很多事需要他帮忙的！”

“吴总你好！”

小雷看着这位吴总，也不知道怎么回事，心里莫名的惊了一下，也可能是被他那锐利的眼神给看的原因吧？

黑衣帅气青年见杨帆介绍他，抬起脸来先用锐利的目光看着小雷，然后就露出了笑容对小雷说：“李总是吧，以后咱们可以交个朋友！”

说完，他心里暗想着，你虽然不认识我，我可是很了解你的，胡秀英的儿子李小雷！

“好啊，就怕吴总不愿意结交我这这个乡下人呢，呵呵！”小雷笑着对他说。

“那里，那里，我很喜欢想和你交朋友的！”吴总也笑着对小雷说。

“谢谢吴总的抬爱！”

小雷含笑着对他说。

然后就站在一个空位置前，倒了一杯满满的啤酒敬了大家一杯酒后就坐了下来。

心里想着今晚来的似乎都是大人物，自己一定要成熟稳重。

“杨总，你看李总身边也没个女人，有点不太好吧！”这时安监局的刘主任对杨帆说。

杨帆听了心里有数，他知道这位刘主任是个酒色之徒，但是做事又精明小心，要不是他，自己也不会带着自己最神秘的情人出席了。

晚在请他出来吃饭，他的条件就是每个在位男人就必须要有一个女人相陪，杨帆知道他的想法，因为他是个当官的，不想他玩女人的时候给别人抓住把柄，所以希望每个在坐的男人都要一个女人相陪，这样就谁也没有把柄可抓了，他才放心。

他又是个对工程方面相当有权威的人，稍有不妥，挑你一点毛病，你的工程就必须要停工，所以也是个万万得罪不起的人。

很多做工程的老总都吃过他的亏。

每次请他出来吃饭，他为了安全起见，都必须要在坐的男人身边必须有女人相陪，这也不知道是他真的为了他的安全还是他的变态心理，这谁也不知道了。

但是在市里的整个工程界，每个做工程的老总都知道他的这个规定，所以每次请他吃饭，都会给在位的男人安排一个女的相陪，有情人的带情人，没情人的就叫小姐来。

杨帆当然知道他的规定了，凤凰山工程开工在即，必须要先请这位惹不起的刘主任吃顿饭，要不以后开工了就会来找麻烦的，所以也就带了自己最神秘的情人出席，周总就更不用说了，他可是经常要与刘主任打交道的，也带了他的一个情人。

身边他的朋友吴总，也是凤凰山景区的第二大股东，自己和舅舅绍总是大股东，占有百分之五十股权，而他却有百分之四十暗股，小雷是百分之十。

所以吴总也带了情人，至于刘主任，林主任还有设计院的陈工，他们都是杨帆邀请的客人，当然由他安排女人了，所以就给他们安排了三个小姐，费用都由他承担的，只要陪客人玩高兴就好。

杨帆听了刘主任的话后，怕小雷不理解，就离席把小雷拉到包厢外面的走廊通道上去，把这个情况对小雷说清楚了。

小雷听了很是为难，但是这个安监局的刘主任又不能得罪，以后还要昂仗他的，小姐又不想叫，因为自己家的老婆已经那么漂亮了，对那些小姐就是一丁点兴趣也没有，而且杨帆还嘱咐过他，说他现在也是个总字辈了，叫小姐会给那些贵宾瞧不起的，现在那个总没有个情人呢，那些贵宾是不一样的，都要做东方出钱给他们安排美女。

见杨帆回包厢里陪客了，小雷站在走廊里都不知道怎么办是好，突然想起来今天刚刚和她在小宾馆疯狂了的张兵妈妈丁素欣，但是想了想又不行，她也是个公众人物，怎么可能会在这样的场合出面呢，绝对不会来的。

老婆沈白雪就更不说了，这样的场合怎么可能带老婆呢？

想都不用想了！

妈妈胡秀英更不用说，杨帆和周总是认识她的！

那就是村里的张婶了，她太老了，绝对不适合这样的场合，又想起了村里的周慧芳，她长得端庄朴实，保守传统，也有着姣美的容颜，又是村里的妇女主任，能说会道，这样场面也算是有些合适，但是杨帆和周总又认识她，就是他们第一次上山考察时在自己家吃饭，妈妈胡秀英喊周慧芳来家里帮忙做菜时认识的。

所以周慧芳也是不可能叫了，至于村里的孙月清，就更不用说了，她见女儿跟村长好上了，简直就是气个半死，早就带着女儿玉珊离开了村里，都不知道去那了。

小雷想来想去，突然想到金院长的老婆何秋敏，顿时眼睛一亮，她长得端庄古典，优雅高贵，虽已快到五十岁，但是由于保养的好，看上特别显年轻，就像四十来岁似的，长得又娴熟漂亮，婉约大方，又有着端庄娴雅的非凡气质。

再加上何秋敏也是喜欢自己的，还经常听金院长说她很想念自己，叫自己有时间给她打电话，再说她又是住市里的，来酒店也方便。

小雷想到这里，就拿出手机给金院长的老婆何秋敏打了个电话，通了电话后，何秋敏显得特别的高兴，小雷就把要应酬的事大概给她说了一下。

何秋敏开始有些犹豫，后来也同意了，说过半个小时就到的，小雷再后还嘱咐她为了适应场合，稍微穿时尚点。

何秋敏应了一声就挂了电话。

小雷才舒了一口气回到包厢坐下，杨帆问他搞定了没有，小雷对他点了点头，杨帆对他竖起了大母指，表示他牛的意思。

喝了一杯酒后，吃了口菜，杨帆要小雷给每个人敬一杯酒，其实小雷的酒量比杨帆要高，所以就每个人各敬了一杯酒，等他一圈敬好了，就见包厢里进入一个中年美妇，快到一米七的身高，曼妙高挑的身材加上一张娴熟精致的漂亮脸型，把在坐所有人的目光都给吸引到她的身上去。

见她上面穿着一件淡蓝色V领修身短袖T恤上衣。

袒露出修长洁白的脖子和以下V领内的雪白肌肤。

两条莲藕般的白嫩手臂也裸露在外，修身的上衣把她胸部上的两只乳房撑的高耸突出，V领中还隐隐能看见一小条雪白的诱人深沟。

下面穿着一条黑色短裙，裸露出两条修长匀称的雪白大腿极笔直的光滑小腿，脚上穿着一双白色高跟凉鞋。

手里提着一个精美的女式挎包。

只见她对着坐在大圆桌上的这些人嫣然一笑后，就仪态万千的来到小雷身边的空位置上优雅的坐了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第19章 豪宅别墅
────────────────────────────────────────

当何秋敏坐在小雷身边的时候，大家的目光都还在她的身上，何秋敏娴熟白皙的脸上一热，表情有些尴尬，转脸看了身边的小雷一眼。

小雷会意，就对大家说：“我给大家介绍一下，这是我的朋友，姓何，你们可以叫她何姐……”

“欢迎你，何姐！”杨帆第一个笑着对何秋敏说。

“谢谢！”何秋敏对他含笑着说了一声谢谢！接下来小雷就把几个人也都一一给何秋敏介绍了。

何秋敏也一一含笑着点头和他们打招呼，心里却感到很尴尬，这样的场合真的很不适合自己，特别是桌上还坐着三个小姐，而且每个男人身边都坐着一个女人。

这让何秋敏感到很别扭！

还好，这些男人可能身边都有自己女人相陪的原因吧，也再没有刁难自己，要是每个人都要敬自己喝酒的话，那可就糟了。

“何姐，谢谢你给我面子，晚上能来帮我撑下面子！委屈你了！”

小雷当着这么多人的面也不再喊她何阿姨了，但是他能看出来何秋敏的尴尬与不爽，就轻轻的对她说。

“没事的，我也是看你的面子才来的！”何秋敏转脸看着小雷说，然后又低声问他：“这些都是生意上的朋友吧！”

“嗯，算是吧！”小雷轻轻的应道：“来，你吃点东西吧，我帮你夹！”说着，小雷就夹了一只大虾放在何秋敏跟前的小碗里。

“谢谢你，我还是自己来吧！”何秋敏有些羞赧的低声对小雷说。

“等会吃好了，我们去开个房间，好久没在一起了，我真的好想你……”小雷突然把嘴巴凑在何秋敏那白皙的耳朵边低声的对她说。

何秋敏听了娴熟白皙的脸上就红了起来，也没有回答小雷的话，只是偷偷的含羞着白了小雷一眼，表情有些欢喜。

这时大家可能都是喝下酒的原因，话也多了，他们各说各的，整个包厢都有些混乱，最让何秋敏感到不适的还是包厢里都是烟味，她不由的皱了下眉头，她是个非常有涵养有素质的女人，丈夫还是人民医院的院长，所以她对抽烟的人都很反感的，还好，见一桌子的男人除了小雷，他们都在抽烟，而且还看见那三个小姐也会偶尔点上一根香烟抽着，这令她更反感，就低声对小雷说：“小雷，你以后在生意场可别学会抽烟，知道吗？”

“嗯，知道了！其实我也很讨厌抽烟的，你看整个包厢都烟气弥漫，都是烟味，我都快受不了了，咱们再忍一会，马上就好了！”

小雷知道她讨厌烟味，就安慰着她说。

“嗯，我知道的！”何秋敏点了点头说，然后拿着纸巾捂在鼻子上，巴不得早点离开这混乱又全是烟味的包厢。

大概又过了半个多小时，可能是那个安监局的刘主任急着要带身边的美女去房间享受他的美味了，所以就提出喝了杯中酒就完席的要求。

杨帆和周总也是客套着说了几句后也就同意了！

然后大家都把杯中的酒都喝干了。

周总告诉大家在这个酒店都已经开好了房间，然后就从他的皮包里拿出房卡分给他们。

何秋敏见小雷娴熟的脸上又是一热，急忙在桌下偷偷扯了扯小雷的衣服，边转脸看着小雷摇了摇头。

小雷会意的点了点头，等周总把房卡递到他面前时，小雷就含笑很客气的拒绝了他，说还要带何姐去逛逛街，房卡就不需要了。

周总还是客套了几句后也就随着小雷。

小雷见杨帆和那个帅气的吴总也都拿了周总递给他们的房卡，心里就纳闷，杨帆那天不是表白过了吗？

他心里只爱一个女人的，非她不娶吗？

怎么也会带女人去房间呢？

唉！

想那么多干嘛，他长得帅，又那么的有钱，现在都没有结婚，有几个情人也是可以理解的，像自己这样，两天没有把身体里面的欲火发泄出来也都受不了的，更不要说杨帆还是个没有老婆的人了。

见他们都一对对去楼上的房间了，小雷和何秋敏也走出了酒店。

“何阿姨，你为什么不要我拿房卡呢？”在酒店的门口，小雷才问出了他心中早想问的话。

“我们又不去开房间，拿房卡干嘛？”何秋敏含笑对小雷说。

“这……不是，何阿姨你……”小雷听了说话都结巴了。

“哧哧”何秋敏见了忍不住的扑哧一声就笑了出来说：“咯咯，你啊，谁答应你要开房间了？”

小雷听了仔细想了想，当时自己问她去开房间的时候，她好像真没有回答自己的话呢，当下就有些尴尬的问她：“何阿姨，那咱们现在去那呀？”

“到我家去吧！”何秋敏随口说了一句。

“什么？”小雷听了非常惊讶的看着何秋敏，眼神和表情都带着不相信。因为她家里有金院长还不说，不是还有他的儿子浩林，女儿媳玉凤吗？

“干嘛呀，不相信呀？”何秋敏见了白了一眼问他。

“何阿姨，你家里不是有家人在吗？我去方便吗？”小雷还是很惊讶的看着何秋敏说。

何秋敏见小雷惊讶的模样，就忍不住笑着对他说：“你就放心吧，洁林和玉凤这两天回玉凤家去住了！家里只有你金叔叔在！”

“金……金叔叔也在家啊？”小雷听她说金院长也家里，说话又变得结巴了。

“你又不是不知道他心里的那种毛病，晚上你来电话的时候你金叔叔也我身边，也是他叫我来帮你撑一下面子的，要不我怎么会来陪这些人喝酒呢，真的受不了！”

何秋敏说着就想起刚才整个包厢都弥漫着烟气和混乱的说话声，就皱了下眉头。

“哦，原来是金叔叔在帮我啊！那我还要谢谢金叔叔了！”小雷现在才知道何秋敏能来还是金院长在背后帮自己的。

“你以为呢？”何秋敏白了他一眼说。

“我当然以为你是为了我才来的呢，唉，好失望哦……”小雷说着就耸耸肩，显露出一付很失望的模样。

“你什么意思嘛？”何秋敏听了横了他一眼，然后边问边伸手轻轻推了一下小雷的身体。

“嘻嘻，跟你开玩笑的嘛！”小雷突然笑起来说。

“那你到底去不去我家啊，要是不去我就先回家了！”何秋敏带着娇嗔模样问他。

“可是金叔叔也在家里，我去不太方便吧？”小雷有些为难的对她说。

“就是他要我把你带回家的呀，你以为我这么想把你带回家啊？”何秋敏没好气的说。

“这……金叔叔找我有事吗？”小雷听了就问何秋敏。

“啊呀，我不是跟你说了吗？他心里的那个毛病嘛？你到哪底懂不懂啊？”何秋敏有点着急，也有点尴尬和羞涩的对小雷说。

“何阿姨，金叔叔不会是要我们在你家里……”

“别说了，你心里明白就可以了！”未等小雷说完，何秋敏可能是怕他说出让自己尴尬和羞涩的话，就急忙阻止他说。

小雷听了顿时就兴奋了起来，看了一眼身边的何秋敏，见她的脸上都是尴尬和害臊的表情，当下就高兴的对她说：“何阿姨，那我们赶紧搭辆出租车走啊，还等什么呢，哈哈……”

“你个小色鬼！”何秋敏听了异常羞赧的白了他一眼说，然后又对她说：“不用搭车了，我晚上开车来的！”

“何阿姨，你会开车？”在小雷的印象中，她好像从来没有开过车的。

“你以为呢？走吧！”何秋敏两只美目瞟了小雷一眼。然后就往酒店右边的停车场走去。

小雷就连忙跟了上去，他们来到停车场，就见何秋敏在一辆白色豪车前拿着车遥控点了一下，就开了车门坐进了前面驾驶座上。

又是美女加豪车，小雷心里想着自己今天是桃花运来了，但是也想着轿车的重要性，自己得赶快买拿到驾驶证，买辆轿车撑撑面子，要不都让美女带着一个大男人有些失脸面。

何秋敏带着小雷把豪车开到市最边的那片高档的别墅群里面，在一幢豪华的别墅前停了下来。

小雷还是第一次来金院长的住处，都被眼前的豪宅惊呆了，他想不到金院长会住这么豪华的别墅。

“咱们进去吧！”何秋敏见小雷傻乎乎的模样，忍住笑对他说。

“何阿姨，这……这就是你们家啊？”小雷看着豪华的别墅非常惊讶的问她。

何秋敏又他嫣然一笑：“等你以后生意做大了，也会有这样别墅的！”

小雷听了在心里暗暗下定决心，以后一定要住上这么豪华的别墅，让老婆沈白雪和妈妈胡秀英还有大哥大嫂，小彩他们都享受一下。

小雷跟着何秋敏进入一楼的装修豪华的大客厅，又被惊呆了，正在他东张西望看着豪华大客厅的时候，就被金院长笑呵呵声音给惊醒了。

“呵呵，小雷，你来了，快过来坐，快过来坐！”只见金院长坐在大客厅里的一张高背欧式单人沙发上，正满脸笑容的对自己说。

小雷见了连忙走了过去，非常客气的笑着对他说：“金叔叔，你家好漂亮啊！”

“呵呵，小雷，你先坐下吧！”金院长笑呵呵的指着他身侧的那张三人欧式沙发对小雷说。

小雷就坐在了这张三人欧式长沙发上。

就听金院长含笑着说：“小雷啊，叔叔的命都是你救的，你如果觉得我家漂亮，你以后可以经常来啊，这家也可以说是你的家啊，呵呵！”

“谢谢金叔叔！”小雷听了表面还是显得很客气的说了一句，但是内心却知道金院长这也是客气话，自己可不能把这里当自己的家呢。

这时何秋敏端了一杯茶过来，放在小雷前面的欧式茶几上：“小雷，先喝杯茶吧！”然后就挨着小雷的身边坐了下来。

“谢谢何阿姨！”

小雷见了这么豪华的住宅后，对金院长和何秋敏俩夫妻都不由自主的毕恭毕敬了起来，在他的心里面他们俩夫都是高人一等的，比平时更尊敬他们了。

“啊呀，小雷，你别那么客气了，就把这里当成是你的家啊，咱们现在都是自家人，再说咱们老婆还不是共用的嘛，呵呵！”

金院长表面和蔼可亲，但是说出来的话却有些那个了。

“你这个老东西，说什么呢？”何秋敏听了也尴尬的红了脸，狠狠的瞪了他一眼说。

小雷听了当然也非常尴尬了，都不知道说什么好了：“这……这个嘛……”

“小雷，你别听他胡说，来，先喝口茶！”何秋敏当然看出来小雷的尴尬了，连忙端起放在他面前茶几上的茶杯递给小雷。

小雷接过茶杯又非常客气说：“谢谢何阿姨！”他可能真被他们家的豪宅给惊呆了，说话都特别的毕恭毕敬。

“小雷，你是怎么啦，说话咋这么毕恭毕敬了？”何秋敏也发现他说话和以前有区别了，就问他。

“没……没有呢，何阿姨。”小雷连忙对她说。

“小雷，不是我说你，你真的不要那么拘束，咱们谁跟谁啊，自然一点，喝茶，喝茶！”未等何秋敏说，金院长就端起杯对小雷说。

“嘻嘻，金叔叔，我没有拘束啊，还不是和平时一个样吗？”

小雷突然清醒过来，想起刚才自己可能真是被他们的豪宅给惊的起了心理的反应，现在就恢复了过来。

可不能在他们俩夫妻的面前丢脸啊！

想起刚才自己的失态，不由得有些羞愧。

“那就好，呵呵！”

金院长笑着对小雷说了后又接着说：“小雷啊，那件事已经顺利的办妥了，是这个星期六的晚上，你回去以后就提前跟秀英打个招呼！”

小雷听了脸上顿时露出惊喜的表情，高兴的金院长说：“金叔叔，那太好了，我都好期待哦，呵呵！”

何秋敏听了羞赧的脸上一红，转脸白了小雷一眼说：“没一个好东西！”

“嘻嘻……”小雷听了尴尬的笑了笑，然后就问金院长：“金叔叔，那费用是多少？我转帐给你！”

“小雷，你又见外了不是？你是救过我命的人，谈钱就生疏了！这钱我已经帮你出了！以后就别再提了！”金院长这时有点严肃的对小雷说。

小雷听了连忙笑着对他说：“好的，好的，以后我再也不提这事了，嘻嘻！”

“呵呵，这还差不多！行了，我也不打扰你们了，先回房间睡觉了，今天在医院亲自做了个大手术，有点累了，浩林妈，你就陪陪小雷吧！”

金院长说着就起身到楼上的睡房去休息了。

若大的客厅里就只剩下小雷和何秋敏了，没有了金院长笑呵呵的说话声，整个装饰豪华的大客厅顿时就安静了下来。

小雷和何秋敏有些尴尬的坐在欧式三人长沙发上，都不知道说什么话好，这可能是金院长就在楼上的原因吧，要是在外面开的房间里，小雷早已没有耐心了。

小雷也非常的尴尬，想着金院长就在楼上，因为他刚进入这个大客厅的时候，就四周观察了一番，楼上至楼下是有个栏杆平台的，平台下面就是客厅，而自己和何秋敏坐的沙发后面就是二楼的平台，金院长就是从二楼平台进入的房间的，要是万一他出了房间，就能看到整个楼下的大客厅，所以小雷显得特别拘束，也不知道对坐在他身边的何秋敏说什么话好了，因为心里又怕楼上的金院长能听见他的说话声。

小雷转脸偷偷瞄了一眼何秋敏，见她低着脸，娴熟白皙的脸上有些红晕，双手放在她的两条大腿上紧紧握在一起，也没有想开口说话的意思。

这就使小雷更加的感到尴尬了。

沉默了好一会儿后，还是何秋敏先打破了整个客厅里的平静，见她还是低着头，说话的很底：“小雷，你真打算星期六晚上去吗？”

“嗯，金叔叔为了这事，也费了不少的心思了，要是不去，恐怕他会很伤心的！”

小雷说话的声音也是很低，就像怕被楼上的金院长听到了似的。

“你老婆秀英同意吗？”何秋敏还是没有抬起脸，低声的问了一句。

“会同意的！”小雷点了点头说。

“唉，那就去吧，顺其自然吧！”何秋敏好像有些无奈。

小雷知道换妻这事何秋敏一直都不赞成的，但还是看在金院长的面子上才同意的，其实小雷也知道，何秋敏除了金院长，自己还是她的第二个男人。

这时见她很无奈的样子，就带着温柔的语气轻轻的问她：“阿姨，你心里是不愿意的，是吗？”

“是啊！”

何秋敏抬起脸来看着小雷说了一句，然后又接着对他说：“何止是不愿意呢，阿姨都快五十岁的人了，儿子浩林都已经成家了，而且阿姨都已经是个做奶奶的人了，每次看到调皮可爱的小孙子，阿姨的内心都会感到不安和羞愧的，也非常的内疚。想想自己都是个做奶奶的人了，还要和你金叔叔去参加换妻活动，你想阿姨会愿意吗？”

说着何秋敏就转脸看着小雷，一脸无奈的表情，美目中都是羞愧和内疚……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第20章 何秋敏的心声
────────────────────────────────────────

“阿姨，我能理解你的心情！”

小雷听了也不知道说什么好，但是他真的很理解一个五十来岁做奶奶的人还要和老公去参加换妻活动，小雷的心情可能受到何秋敏的影响，也一落千丈，表情也沉重了起来。

“谢谢你小雷，能理解阿姨的心情。”

何秋敏听了谢谢你小雷。

能理解阿姨的心情，何秋敏听了小雷的话，，有些感动的看着小雷说，然后就深深的叹了一口气，表情非常无奈，接着又开始对小雷说：“这种事情阿姨又不能对别人诉说，所以积压在心里非常的难受，也就只能对你说说了！因为你还是阿姨的第二个男人呢！”

说着，何秋敏脸上露出了尴尬和羞涩的表情，然后含情脉脉的看着小雷：“阿姨除了你金叔叔，心里也就只有你一个男人了，所以星期六晚上我们如果再去参加换妻活动的话，阿姨心里真的好怕，怕不知道会碰上怎么样的一男人，阿姨真的不再想把自己的身体再交给第三个男人，唉……”说完，何秋敏又很无奈的深深叹了一口气。

“阿姨，那你可以不去啊！”

小雷也被她的心声所打动，虽然心里很是渴望星期六晚上能早点到来，但他的心和他的妈妈胡秀英一样，都是心地非常善良的人，也是非常有同情心的人。

“能不去吗？像你刚才说的一样，你金叔叔为了这次的事，也是费尽了心思，还托政府的一个官员帮忙才办妥了这事，如不去的话，你金叔叔肯定会很伤心的！再说阿姨每次看你金叔叔在医院做完手术回到家里，那种劳累疲倦的模样，阿姨心里真的好心疼，你不知道一个医生给病人做手术的那种全神贯注，绷着神经的压力有多大，万一走神，就会是一条生命的。可能是你金叔叔年龄大了的原因，以前也不会这样的，现在是每做完一台手术回家，都会很疲倦的，所以阿姨都疼在心里，他对阿姨提出的换妻要求，就是想放松他全身紧绷着的神经！所以阿姨也是不想看到他每天都绷着神经的样子，就答应他了，但是阿姨心里却是非常的不愿意！”

何秋敏有滔滔不绝的对小雷诉说了她的心声。

“唉……”小雷听了也是很无奈的叹了一口气，然后就问何秋敏：“阿姨，金叔叔是院长，他可以不用做手术啊？”

“小雷，你不知道医院里面你争我夺的内幕，其实你金叔叔也是很难啊，你别看他整天笑呵呵的，但是他心里却都是揪着的！”

何秋敏对小雷说。

“为啥啊？阿姨！”小雷连忙问。

“现在人民医院的副院长比你金叔叔年轻，他早就盯上你金叔叔的院长位置了，要是你金叔叔连一台手术都不敢做，那他就有把柄了，以你金叔叔已经没有做手术的能力反应给上面的。再说那个医院的院长会不敢做手术呢？就是你金叔叔不做手术之日，也就是下台之日！你现在明白了吗？”

何秋敏对小雷说出了医院内部的黑暗。

“嗯，听明白了，原来医院里也是一片黑暗啊！”小雷听了也吓了一跳。

“所以不管做什么事都难啊！”何秋敏又无奈的说了一句。

“那阿姨星期六岂不是再参加了？你又不想把身体给第三个男人，那怎么办啊？”小雷也为何秋敏担心起来。

可能是说出了积压在心里面很久的话，何秋敏也显得轻松了许多，听了小雷的话，就娇笑着半开玩笑似的对小雷说：“不是还有你吗？咯咯！”

“我？”小雷满脸疑惑的看着何秋敏。

“阿姨是说，没准阿姨星期六晚上碰到的那个男人正好是你呢？”何秋敏含笑着对小雷说。

“不会那么巧吧？呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

“无巧不成书嘛！咯咯！”很显然，何秋敏对小雷说出了心理话，显得开心了起来，就娇笑着对小雷说。

“嘻嘻，有道理，有道理！那么阿姨心里想的就是希望能碰到我了？”

小雷嘴上笑嘻嘻的对她说。

心里却真的不希望那晚会碰上何秋敏，不是不喜欢何秋敏，而是何秋敏他可以随时都有可能和她在一起的，但是星期六那晚就不一样了，他想遇到的还是别的女人，才会有新鲜感。

“你说呢？”何秋敏听了娇羞的用两只美目瞟了小雷一眼道。

“那还用说吗？我也希望那晚想遇到的是你呢，嘻嘻！”小雷笑着对她说。

“你就别贫嘴了，阿姨还看不出你吗？你心里是不希望能遇上阿姨的，我还不知道你们男人的那些花心肠啊？”

何秋敏白了小雷一眼，然后就捅破了这层纸。

小雷听了好尴尬，脸上的肌肉不停的抽搐着。

何秋敏看出了小雷的尴尬，就娇笑着对他说：“你有什么好尴尬的呀？你们男人不都是喜新厌旧的吗？再说阿姨也能理解你，那晚去你也希望碰上另一个女人，而阿姨你可以随时都能得到的！”

小雷听了有点感激何秋敏的善解人意和宽宏大量，脸上的尴尬表情也不见了，就对何秋敏说：“谢谢阿姨能理解我！”

何秋敏听了娇嗔道：“小色鬼！”

“阿姨，你轻点说！”小雷说着就指了指上面。

“你也知道怕呀？”何秋敏娇羞的瞟了他一眼说。

“嘻嘻，当然怕了，金叔叔就在楼上呢！”小雷笑着说道。

“你放心吧，今晚是你金叔叔要你来的，听到了也没事的！”何秋敏含笑着对他说。

“阿姨，我知道的，但是毕竟金叔叔在家里，我心里就感到不自在，毕竟金叔叔对我那么好，我却还和他的老……”

“别说下去了！”何秋敏听了连忙阻止他，然后就红着脸羞涩涩的低声对他说：“你金叔叔的意思叫我们就在这里做……”

“啊……”小雷听了又惊讶又兴奋又有些不敢相信：“不会吧？”

“阿姨已经答应你金叔叔了……”此时的何秋敏越来越羞赧，娴熟白皙的脸上也越来越红了，说话的声音也低的只有坐在她身边的小雷能听到。

“阿姨，你为什么会答应金叔叔的？”小雷想不到何秋敏怎么会答应的？

“还不是想你金叔叔放松一下紧绷着的神经啊？”何秋敏白了小雷一眼说。

小雷突然把嘴巴凑在何秋敏那白皙的耳朵边轻轻的问她：“阿姨，那金叔叔会在楼上偷看咱们吗？”

“谁知道呀，呆会我们做我们的，你不用有什么负担！”何秋敏红着脸异常羞涩的低声对小雷说。

“阿姨，真的要在这里做啊？”

小雷说着就把屁股一挪，往何秋敏的身边坐了过去，而且还把一只手搭在她穿着一条短裙而裸露出来的雪白大腿上。

不管怎么说，都好长时间没和小雷在一起了，所以何秋敏心里还是有些紧张和羞涩的，这时见小雷把屁股挪到自己的身边，而且还把一只手搭在了自己的大腿上，心里也是紧张的很，羞涩的她娴熟的脸上也更红了，也没有听清楚小雷说的话。

突然只觉得耳朵边传来一股男人的热气：“阿姨，我见从来没有穿过露大腿的衣服，今天怎么穿这条短裙了呢？而且还露出你两条诱人的雪白大腿呢？”

小雷边说边把搭在她没有穿丝袜的雪白光滑大腿上抚摸着。

何秋敏听了羞涩的白了他一眼，然后抱怨似的说：“你还说呢，我都没找你算帐呢，不是你叫我穿时尚一点的吗？害的人家第一次穿着这么短的裙子，裸露出两条大腿，你知道我从酒店大厅到你们包间的这段路吗？碰上的那些男人，他们都用色迷迷的眼睛盯着我的大腿看，真的是丢死人了！”

“阿姨，这是说明你的两条大腿漂亮啊，他们才会看你大腿的，嘻嘻！”小雷突然又把嘴巴贴在何秋敏白皙的耳根边轻笑着说。

“你们男人都不是好东西！”何秋敏边横了他一眼，边娇羞的伸手轻轻掐了他的腰间一下。

“阿姨，我的可是好东西呢！你摸摸看！”

小雷边说边拿起她的一只白嫩纤细的手搭在自己的裤裆上。

何秋敏的手一搭在小雷的裤裆上，顿时就芳心错乱，脸额通红，因为小雷裤裆里面的玩意儿早已翘了起来，自己手掌正搭在硬邦邦的肉棒上。

“阿姨，怎么样？是好东西吗？”小雷说着就把一条手臂搭在了她的肩膀上，然后收紧手臂往自己的身边一搂，她的上身就贴在自己的身上了。

“你坏死了！”

何秋敏并没有挣扎，而且还挪了挪她的屁股，找到一个更舒适的姿势靠在了他的身上，然后娇嗔着说了一句。

而搭在他裤裆上手掌却抓住了里面的那硬邦邦的东西。

小雷搂着她的上身，又在她耳边轻声说：“阿姨，我想吻你……”

何秋敏听了先是脸上一热，然后就把她那张娴熟精致的脸往前面凑去，慢慢的闭上两上眼睛。

小雷一见，心中大喜，连忙侧脸把嘴巴凑在了何秋敏两片红唇上，舌头也迫不及待的挤入了她的口腔中，顿时就感到一股清香的味道从她的口腔中传入自己的嘴巴里。

然后自己的舌头就被一条温热湿润的柔软舌头给缠绕住了。

何秋敏见小雷已经把嘴巴封在了自己的嘴唇上，而且舌头也已经伸入了自己的口腔中，就闭上两只美目，本能的就把一条穿着短袖而裸露在外的白嫩手臂抬起来搭在了小雷的肩膀上，伸出舌头缠绕住对方的舌头，就和他热吻了起来。

小雷一手搂抱着何秋敏的身体，一手放在她那雪白光滑的大腿上慢慢的顺着光滑的大腿往上面摸去……

只十几秒钟的时间，他们又热吻变成了湿吻，因为他们的嘴角都已经出现了湿漉漉的口水了。

他们的湿吻看上去特别的温柔，不是那种疯狂的湿吻。

这可能也是有两个原因的，一是金院长就在楼上，他们也都不由自主的不敢太嚣张。

二是何秋敏可能年龄都有五十了，疯狂的湿吻她也做不出来，喜欢这种温柔的接吻。

何秋敏这时感觉自己胸部高高突出的两只乳房都已经贴在小雷的胸脯上面了，虽然隔着几层衣服和里面的一个胸罩，但还是感到乳房被对方的胸脯给挤压的有一股酥麻的感觉迅速的传遍全身，使自己的整个身体都感到燥热起来，最自己感到羞人的是，小雷的放在自己大腿上抚摸的手掌已经穿过短裙子，顺着大腿摸到自己的内裤边缘，隔着内裤在自己的隐私处上抚摸着。

使本能就已经有些奇痒的蜜穴就更加的奇痒难忍了，都感觉有些蜜汁已经从蜜穴里面渗了出来。

何秋敏可能有些难受了起来，不断的从喉咙里发出唔唔的低微声音。

四片嘴唇还是紧紧的贴在一起，两条舌头也紧紧缠绕在一起，一会交缠着在何秋敏的口腔里面，一会又交缠至小雷的嘴巴里，口水也不断的从他们的口腔中被两条缠绕在一起的舌头给挤了出来，顺着嘴角流到他们的下巴上。

小雷的手掌在何秋敏的裙里面，隔着内裤放在那饱满的阴户上抚摸着，只一会儿的时间，就觉得内裤有些湿润了，他知道这是何秋敏动情了原因，才会从阴户里面分泌出一些液体，把她的内裤也给弄湿了，顿时就异常的兴奋了起来，手指勾起内裤底档的边缘……

“唔唔唔……”何秋敏突然睁开眼睛，边盯着小雷看，使劲的摇着头，边从喉咙里发出抗议的唔唔声音。

原来，她突然感觉小雷的手指勾起自己的内裤边缘，两个手指插入了内裤边缘里面，手指就摸在了已经湿润了的阴户上，所以才会突然体现出这么强烈的反应，随着也挣脱开了小雷的嘴巴。

深深的舒了一口气后，就从小雷的怀中挣脱了出来，然后满脸羞红的从欧式茶几上抽出几张纸巾放在嘴巴上擦干净了上面的口水，她的动作优美，不像有些没有素质的女人那样，用手掌在嘴巴上一抹就好了。

“擦一下，恶心死了！”何秋敏擦干净了她自己的嘴巴，又在茶几上抽了几张纸巾递给小雷。

小雷本来见她拿纸巾在擦嘴唇上的口水，也想伸手在嘴巴上抹干净上面的口水，但是见她递了纸巾给自己，也就放弃用手抹嘴巴的想法，接过纸巾就把嘴巴擦干净，然后就有些兴奋的低声对她说：“阿姨，跟你商量个事呗！”

“什么事？说吧！”何秋敏心里有些纳闷，自己的下面又痒又难忍，里面也都分泌出兴奋的液体了，在这个紧急关头，还商量什么事呢？

“帮我含含小弟弟好吗？”

小雷本来是没有要她含鸡巴的想法，但是见她这么爱干净，嘴唇有些口水就急着拿纸巾擦干净，所以就突然有了想让她给自己含鸡巴的冲动，想着这么爱干净的她要是含着自己的鸡巴，那一定会感到特别的刺激！

所以才对她提了出来。

“你说什么呢？脏不脏啊？”

何秋敏是个端庄优雅，古典婉约之人，性格又传统保守，就连老公金院长也不会给他含的，这时见小雷居然提出这么个匪夷所思的要求，就无比惊讶的望着他说。

“阿姨，你是不是从来没有含过金叔叔的小弟弟？”小雷见她显露出惊讶表情，就问她。

“这么脏兮兮的东西谁敢含啊？”何秋敏皱着眉头没好气的说了一句。

“呵呵……”小雷听了突然笑了起来。

“你笑什么嘛？”何秋敏白了他一眼说。

“阿姨，我笑你太落后了，呵呵！”小雷说着又笑了起来。

“你什么意思呀？还说落后？人家今天可是最开放的了，都穿了裸露出大腿的短裙给你撑面子了，你还好意思说人家？”何秋敏听了娇斥的道。

“嘻嘻，阿姨，我不是说这事啊，我是说全世界的成年女人也就只有你没有含过男人的小弟弟了，是不是太落后了，你如果不试一下，我想你会遗憾一辈子的！”

小雷笑着对她说。

“真……真的吗？别的女人都会含女人的小弟弟吗？”

其实何秋敏那能不知道呢？

只所以不想这么快就答应给他含小弟弟，就是怕他看轻自己，以为自己是个随便的女人。

“真的呀，我骗你干嘛呢？不信你试试！”

小雷说着就从欧式沙发上站了起来，三两下就把裤子和里面的内裤给脱了下来，顿时就见他的胯间那根坚硬粗大的肉棒暴露在何秋敏的眼前。

何秋敏见了顿时就芳心狂跳，脸额通红，看着眼前这根雄伟硕大的肉棒还在他的胯间摇晃着，好似在挑逗着自己，那硕大的龟头鲜红发亮，龟沟轮廓清晰，棒身青筋暴起。

心里虽然很喜欢，但还是装着很羞赧的模样训斥道：“啊呀，你干嘛哟，羞不羞人呀？怎么突然把裤子脱了呀？这丑东西，恶心死了！”

说着就故意把脸侧在了一边，不去看他胯间的丑东西……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第21章 羞赧的何秋敏
────────────────────────────────────────

小雷见她羞涩的把脸转开了，就握住胯间的肉棒，挪了一下脚步，肉棒就跟着她的脸，还在她的脸前。

何秋敏被惹得满脸通红起来，又把脸侧向另外的一边，小雷把着鸡巴又跟着脸带过去，不管何秋敏把脸侧到那边，肉就一直跟着她的走，想躲也躲不了。

实在躲不过去了，何秋敏干脆不躲了：“行啦，人家就用手帮你弄弄吧，小色鬼！”

“好呀，嘻嘻！”小雷握胯间的鸡巴站在她跟前，高兴的对她说。

何秋敏坐在沙发上，满脸羞红的握住跟前的这根硕大的肉，当握住的时，芳心不由得一荡，天哪，好烫，好硬哦！

胯间的肉棒突然被一只白嫩柔软的纤细手掌给握住，小雷兴奋的浑身颤抖了一下，同时感到何秋敏的手特别的柔软，也感到了非常的舒服。

何秋敏握住肉棒就轻轻的开始套弄了起来……

“啊，舒服……”小雷的鸡巴被她手掌握住套弄的非常舒服，就忍不住的轻声喊了出来。

何秋敏见小雷被自己用手套弄的舒服起来，就更加的买力气套弄着，只一会儿，就见鲜红色的龟头顶尖处的小嘴巴上就出现了一些透明的液体，有些还被何秋敏的手给碰上了，她也不嫌脏了，因为他知道这些透明液体是很干净的，还知道很多的女人都吃过呢。

但是她还是真的没有吃过。

突然有一种想尝试一下这些透明液体是什么样的味道，像小雷说的一样，不含一下男人的小弟弟，会遗憾一辈子的，也就是说不品尝一下这些液体也会遗憾一辈子的。

又见随着自己的套弄，小嘴巴中吐露出来的透明液体也越来越多了。

“啊……真的好舒服……”小雷舒服的昂脸轻喊着。

突然，他全身就不受控制的颤抖了一下，原来自己的鸡居然被何秋张口含住了，顿时兴奋的鸡巴更加的坚硬了。

何秋敏看着越来越多的透明液体从龟头上的小嘴巴里冒了出来，终于忍不住想尝试一下到底是什么样的味道，就把头低了去，先伸出舌头轻轻舔了一点放在嘴巴里尝了尝，感到有点咸味和腥味，但是却莫名的感到特别的刺激，然后犹豫了一下后，又咬了咬下唇，狠下心来，就低张开嘴巴一口含住了硕大的龟头，就开始轻轻的吞吐了起来，感到自己还可以接受。

又见小雷舒服的样子，就开始对吞吐又吸吮了起来。

小雷舒服的双腿都差点发软了，又急忙对何秋敏说：“阿姨，我坐在茶几上给你慢慢含吧！”

何秋敏没有理他，只是把她的脸埋在小雷的小腹下面，一手扶在小雷的大腿上，一手握住棒根，含住他胯间的肉棒吞吐着。

小雷还是一屁股坐在了欧式沙发上，何秋敏嘴里含着肉棒，也随着他的坐下，把上身弯下更低了，整张脸也跟随着低下了一些，嘴巴里的鸡巴没有离开过，一直在含在嘴里。

小雷坐在沙发上被她含了好一会儿后，感觉她如果再含下去，没准会被她含的射出来了，那就玩完了，但是又见她含的这么津津有味，心里真的不忍心叫她不用含了。

幸好何秋敏也正含的累了，就吐出口腔中的肉棒，抬起一张娴熟微红的脸看着小雷：“现在满意了吧！”

小雷看着她嘴巴上都是口水和自己小嘴巴里冒出来的那些透明液体，心里感到特别的兴奋，就笑着对她说：“嘻嘻，十分的满意，阿姨，你的口活不错啊，含的我很舒服，刚才还差点舒服的要射出来了呢！”

“就你坏，非要阿姨含你，脏死了！”何秋敏没好气的对小雷说，然后就从茶几上又抽出几张纸巾放在嘴巴上擦干净。

小雷听了笑了下后，就直接把刚才脱下来还挂在大腿上的外裤和内裤脱了下来，然后再上衣也脱下来，就变成赤裸的站在何秋敏跟前了。

何秋敏也很默契的把T恤短袖上衣脱了下来，顿时，里面的洁白肌肤和一个黑色胸罩就暴露了出来，毕竟和小雷有一段时间没在一起了，自己又是个有老公，有儿子还有儿媳妇的五十来岁的良家妇女，而且孙子也两三岁了，老公还在楼上，所以此时的何秋敏在小雷的面前脱衣服还是感到特别的羞涩，娴熟的脸上已经很红，但是身体上的强烈生理反应，不得不把两条莲藕般的白嫩手臂反绕到雪白光滑的后背上去，玉指在后背胸罩带子上动了几，就把松弛下来的乳罩从胸部拿了下来。

两只随着年龄的关系已经稍稍有点下垂的白嫩乳房就裸露了出来，两颗本来软绵绵的暗红色的乳头已经变得立了起来，这也是她动情后的反应，乳头自然会变硬的。

何秋敏两只美目偷偷瞄了小雷一眼，见他全身赤裸的站在沙发前正看着自己，胯间的肉棒上还是湿漉漉的，那都是自己刚才给他含的时候留下的口水，不觉得更加感到羞涩了，娇嗔道：“你站着不觉得累呀？”

话中意思很明显，就是叫他坐下来，这样站在自己跟前看着自己脱衣服，真的好羞人。

“不累，不累，阿姨你继续，你继续！”

小雷反倒是很客气的说。

真是坐在他的面前也会被他给活活气死的，何秋敏狠狠的横了他一眼后，只好把腰间裙子上的拉链拉下，然后抬起屁股把短裙脱了下来，里面穿着的是和胸罩同款的一条黑色小内裤，阴部位置上有些鼓起，早已湿润了一小片。

此时何秋敏脸上越来越红，咬着下唇一狠心，双手抓在小内裤的边缘上，慢慢往下脱，只见随着内裤的脱下，先是露出了雪白光滑的小腹，然后是一片诱人的黑森林，接着就没有然后了，因为黑森林太茂盛的原因，把隐藏在里面的蜜穴都遮掩住了。

小雷忍不住的咽了下口水后，兴奋的对她说：“阿姨，你把身体转过去，再把双手撑在沙发上……”

何秋敏都五十来岁了，当然知道小雷的意思，他是想从自己的后面搞自己，咬了咬下唇犹豫了一下后，就默默无语的把她那赤裸的雪白躯体慢慢的转了过去，后背朝着小雷，然后把上身伏了下去，双手撑在了沙发上，两片白嫩的丰臀就自然的翘了起来。

小雷被她的这个姿势给惹得热血沸腾，控制不住的蹲在了她的屁股后面，眼前正是两片白嫩的光滑屁股，中间一条诱人的屁股沟下端，可能是她翘起丰臀的原因，已经把她身体上最神秘的部位都展示在小雷的眼前了，两块暗红色的大阴唇上长满了毛毛，两片颜色比较深的小阴唇吐露在外，格外的诱人，中间是一条稍稍有些分开的肉缝，也就是蜜穴了，看上去有些湿润。

小雷忍不住的伸手搭在两片雪白的屁股上，两只手的大拇指分别按在屁股沟的下端的内侧，再稍稍用力往两边掰开，只见深深隐藏在屁股沟里面，蜜穴上端的一朵暗红色的菊花就暴露了出来，她的菊花很漂亮，颜色不像有些女人那样已经变成暗黑色了，而她的颜色还是很鲜艳的，四周的小皱纹就像盛开的菊花那么娇艳，此时正洞门紧闭，谢绝会客。

小雷忍不住的把脸凑在何秋敏的两股间，张口伸出舌头在这朵菊花上轻轻的舔了一下。

“啊……”随着舌头舔在何秋敏菊花上的一瞬间，她的身体也随着颤抖了一下，口中轻喊一声，然后就不由自主的摇晃了一下丰臀。

“小雷，别舔阿姨的那里，脏死了，啊，还舔，羞死人啦！”

何秋敏正说着，就感觉自己身体上最羞人的屁眼又被一条柔软的舌头给舔了一下，又是忍不住的全身颤抖了一下，屁股扭捏了一下。

羞赧的她满脸通红起来，紧紧的咬着下唇忍住心中的羞赧，因为屁眼也是她身体上最敏感的部位，被舌头舔着感到又舒服又刺激，所以就舍不得拒绝。

舌头舔在屁眼的小皱纹上，虽然感到有一股异味，但小雷还是乐此不倦的用他的舌头在上面舔来舔去，把本来干干净净的屁股都舔的湿漉漉了。

突然觉得屁眼在一张一合的收缩着，惹得小雷热血沸腾，急忙用舌尖使劲的往紧闭着的洞口钻去，但是马上被拒绝在洞外了。

何秋敏双腿立在沙发前，双掌支撑在沙发上，撅起丰臀让蹲在地上的小雷掰开她的两片雪屁，暴露出隐藏在屁股沟中的屁眼，用他的舌头在舔着她那羞人的屁眼。

天哪，好羞人，真的羞死人啦，自己居然会撅起屁股让小雷掰开自己的屁股沟，用舌头在舔自己身体上最羞人的屁眼，何秋敏越想越觉得羞涩，娴熟的脸上也觉得越来越烫，嘴里很想拒绝他，但是心里却想他继续用舌头舔着自己的屁眼，因为屁眼被他的舌头舔的又舒服又感到特别的刺激。

突然，只见何秋敏紧皱眉头，屁股乱晃，嘴里喊叫着：“啊……疼……别……别插里面去……”

原来，小雷见她的屁眼越来越湿润了，就忍不住的突然把一根手指头插入了屁眼里面，顿时，就感觉手指被里面褶皱的肉肉给紧紧夹住，进退两难。

何秋敏的屁眼突然被一根手指插入，本能的收紧肛门夹住这根外略的手指头，感觉屁眼内怪怪的，又难受又感到刺激，早已羞涩的满脸通红，紧皱眉头，咬着下唇忍住屁眼内那种怪怪的难受感觉。

“阿姨，跟你商量个事呗！”小雷突然对何秋敏说。

天哪，在这个关键的时刻，自己还赤身裸体的扶在沙发上撅起屁股，肛门中还插着一根手指头，这个坏小子还跟我商量什么事呀？

何秋敏心里在羞涩的抱怨着要跟她商量的小雷。

就咬着下唇，夹紧肛门，不想理他的话。

“阿姨，行不行啊？”小雷蹲在她的屁股后面，手指被她的屁眼夹住进退两难，见她没有回自己的话，就又问了一句。

“有什么事就不能等会再说呀？都这个时候了，阿姨都被你弄得羞赧死了！”何秋敏终于张口抱怨似的对小雷说。

“阿姨，这件事很重要的！”小雷说。

“什么事比现在还重要啊？快点说吧！”何秋敏有些不耐烦的对他说。

“好的，阿姨，就是想跟你商量一下，你能不能松一下你的屁眼啊，你把我的手指头给夹住了！”小雷有此尴尬的对她说。

唰的一下，何秋敏听了顿时就羞赧的满脸通红起来，才想起小雷的手指被自己的肛门紧紧夹在里面了，就连忙松了松开肛门，就觉得里面的手指就滑了出来。

小雷松了一口气后，就非常客气的对何秋敏说：“谢谢阿姨！”

这都什么跟什么啊？

谢谢这样的话也亏他能说得出来，何秋敏听了他的话就更加的羞涩了，突然感到自己的蜜穴被一条柔软的舌头舔了起来，顿时眉头一皱，然后浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里轻喊着：“啊，别舔了！”

小雷是不会听她的，如果真的听她的话就此把舌头收回来，那等会不被她抱怨死才怪呢。

所以他还是用手把她的两片雪屁掰开，把脸埋在她的双股间，张口就含住已经越来越湿润的蜜穴就吸吮了起来……

“啊啊啊……不要……别……别啊……痒……好痒呢……”何秋敏的蜜穴突然被小雷的嘴巴吸吮着，兴奋的张口喊了出来。

小雷听了吓了一跳，急忙把脸从她的双股间抬起来对她说：“阿姨，你轻点叫，金叔叔还在楼上呢？”

何秋敏听了更加的羞涩，才知道自己刚才被舔的失控了，就急忙闭住嘴巴，咬着下唇，脸上全是羞赧之色。

“阿姨，还要再舔不？”小雷都不知道是成心要羞赧他，还是真心的想征求她的意见，连这样的话也亏他问的出来。

何秋敏听了真的是又羞又恼，心里狠死这个坏小子了，紧紧咬着下唇没有回答他，也是啊，怎么回答啊？

说再让他舔，那岂不是让他觉得自己是个淫荡之人了，不让他再舔，自己又舍不得，刚才蜜穴被他吸吮的太舒爽了，所以只有咬着下唇默认了。

“那就别舔了呗！”小雷见听她不吭声，说着就准备站起来。

“别……别啊……”何秋敏脱口而出的说了说来。

“阿姨，那是要我再继续舔了？”小雷问她。

何秋敏听了给气的真想抬起脚踹死他算了，但蜜穴里面奇痒难忍的感觉使她放弃了这个想法，因为再让他用嘴巴吸吮或者用舌头舔着蜜穴，是最好的止痒良药，终于还是放下尊严说了出来：“嗯，继续吧！”

说完以后就已经是羞赧的满脸通红了，真恨不得想找个地缝钻下去算了。

小雷听了感到非常的兴奋，刺激的他热血又沸腾了起来，急忙又把脸埋入了何秋敏雪白的双股之间，嘴巴在她的蜜穴上又舔又吸吮起来。

只见蜜穴里面的淫水不断的被他舔了出来，然后又是一阵吸吮，把从蜜穴里面涌出来的淫水都吸吮在嘴巴里面，然后又咽入了喉咙里面。

天哪，痒，好痒啊，爽，真爽呀，何秋敏紧紧咬着下唇，不敢发出声来，或许是怕被楼上的老公听到，也或许是喊出来怕让小雷以为她是个淫荡之人。

所以再能忍住在心里暗叫着。

小雷在她的蜜穴上足舔了四五分钟后，再终还是何秋敏忍不住蜜穴的奇痒，要过他用鸡巴直接从后面插入。

此时的小雷已经站在她的屁股后，双手扶在她的雪屁上，胯间的肉棒在她的蜜穴中使劲的抽插着。

何秋敏被他抽插的不断发出销魂的呻吟声，也不怕被楼上的丈夫听到了，因为蜜穴里被抽插的快感已经使她忘了一切。

“扑滋扑滋扑滋”硕大的肉棒在蜜穴中抽插的都发出了响声，里面的淫水不断的被抽带了出来，顺着何秋敏两条白嫩的大腿内侧流了下来。

何秋敏双手紧紧的支撑在沙发上，撅起屁股让小雷任意的从后面抽插着，大概十几分钟后，她就达到了一次高潮。

整个身体软倒在地上，娴熟的脸上满脸潮红，口中娇气吁吁。

小雷让她休息了一会儿后，就把她抱起来放倒在沙发上，压在她的身上再次把胯间的肉棒插入她的蜜穴中。

又是一番疯狂的抽插后，何秋敏突然浑身一阵猛烈的抽搐，从蜜穴中涌出一股淫水，把小雷插入她蜜穴里面的肉棒给冲击的也是忍不住的颤抖了几，同时也从龟头中喷出了一股精液，全部内射在何秋敏的蜜穴之中。

“啊……不要，今天不是我的安全期啊……”刚才被高潮的快感冲昏了头脑，等小雷内射时，何秋敏才想起来，就惊叫了起来，也吓得花容失色了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第22章 相约城北
────────────────────────────────────────

小雷也被何秋敏的突然惊叫给吓了一跳，又是她都花容失色了，心里也是害怕，要是她真怀上自己的孩子，那就糟糕了，太对不起金叔叔了，就慌忙问她：“阿姨，你今天真不是安全期吗？”

“是啊，今天正是我的排卵期呢，怎么办呢？”何秋敏满脸愁容的说，边从沙发上站了起来，边用手把还有些小雷内射的精液往外抠出来。

“阿姨，你也别着急，不会就那么容易怀上吧？再你的年龄……”小雷想起了她都五十岁了，会这么怀上吗？

“你还不知道，阿姨到现在都没有断经呢，再说……再说阿姨的受孕率很高的！”何秋敏听了羞赧赧的低声对小雷说。

“那怎么办呀？这……”小雷听了害怕了起来。

“算了，明天去吃点药再说吧！你也不用害怕，阿姨要是真怀上了，也不会赖上你的！”何秋敏这时白了小雷一眼说。

“对不起，都是我不好，我刚才应该拔出来射的！”小雷非常内疚的对她说。

“小雷，这事真的不怪你，是阿姨事先没有告诉你，要怪只能怪阿姨自己，行啦，没事了，阿姨要去卫生间洗一下，茶几上有纸巾，你自己擦一下吧！”

何秋敏说着就急匆匆的往客厅里面的卫生间走去，全身还是赤裸的。

小雷见她去卫生间洗澡了，也就从茶几上抽出几张纸巾，擦干净了后就穿上衣服，默默的离开了何秋敏的豪华住宅……

回到家里已经是十一点多了，也没有直接进入卧室，因为沈白雪的鼻子特别的灵感，怕被闻出来，所以就先在客厅里的卫生间洗了个澡，然后来到卧室，来老婆沈白雪已经睡着了，就轻手轻脚的上了床，又小心翼翼的躺在了她的身边……

再说何秋敏，在卫生间里洗完澡出来，躯体上只裹着一条白色的浴巾，裸露出乳房以上的洁白肌肤和两个雪白浑圆的香肩极两条莲藕般的玉臂，还有两条修长匀称的白嫩美腿。

当她来到客厅沙发边的时，就见小雷已经不在了，想了一下后，就抿嘴笑了笑，想着小雷这孩子可能是被自己刚才说会怀孕的事给吓得连招呼也不打就走了。

何秋敏回到二楼她和金院长的房间里面，见老公没有睡，坐在床上后背靠着床背，正满脸兴奋的对着自己笑。

“你咋没睡？”

何秋敏见了异惊讶的问了一句，然后就想起刚才自己在一楼客厅的沙发上和小雷的疯狂欢爱情景，瞬时就羞涩的满脸通红起来，也猜到了一种让她感到更羞赧更无地自容的事，红着脸责问他：“老金，你是不是都看到了？”

“嗯，都看到了，秋敏，你也不要觉得难为情，这是我愿意，你看看我现在精神多舒爽？总是绷着的神经也消了。呵呵！”

金院长怕她生气，就连忙先对她解释。

“唉……”何秋敏只是无奈的叹了一口气，又能说他什么呢？

“快过来躺上吧，刚才累坏了吧！”金院长说着就拍了拍他身边空出的床上位置，语气是异常的温柔和关心。

何秋敏听了就是想发火也是发不出来了，把裹在身体的浴巾拿了下来，展现出她那完美的躯体，然后就上了床，躺在了金院长的身边，拉过被子盖在了躯体上。

金院长难得把她的身体给抱了过来，因为平时他们俩夫妻睡在一起从来都没有抱住睡过，可能都是老夫老妻了，也没有了以后年轻的激情了。

从来都不会抱着自己的，现在居然把自己赤裸的躯体抱着，何秋敏感到了羞涩：“老金，你今晚是怎么了？喜欢抱我了？”

“可能是刚才看了你们在楼下的激情欢爱的原因吧，你摸摸看，我现在还硬着呢！”

金院长高兴的说着就抓住何秋敏的手牵引到他的胯间……

当何秋敏的手一搭在金院长的裤裆上时，就发现裤裆里面的玩意儿已经硬了，心里一阵惊喜，这是极少见的，这几年和自己同床，像这样的情况几乎是没有的。

“老金，你……”何秋敏捏了捏握住的鸡巴，不点不敢相信。

“可能是刚才给刺激的！”金院长有的尴尬的说。

“那我们要不要……”未等何秋敏说完，金院长就接下说：“算了，不要了，刚才你也很累了！”

何秋敏听了娴熟的脸上一红，然后有点羞赧的问他：“那最后你也知道了？”

“嗯，知道了，如果真怀上了，我想你把孩子生下来！”金院紧了紧搂住何秋敏的手臂说，脸上露出了兴奋的表情。

“老金，你是不是疯了？那可是小雷的……”何秋敏听了非常的惊讶。

“你又不是不知道，我平时也很想一个女儿的，但是我都不中用……”

“别说下去了，我知道的！”何秋敏抓住他的手臂，连忙阻止他再往下说。

“再说小雷也不是外人，他救过我的命，如果没有他，我现在就已经不在这个世上了，如果你真的怀上他的孩子，咱们也不赖他，把情况给他说明，叫他不要担心，孩子生下来我们自己负责养育，对他一点关系也没有！”

金院长有些激动和兴奋的说。

“唉，到时候再说吧！”何秋敏深深的叹了一口气说，心里真的不是滋味，老金这么想孩子，自己去想着但愿怀不上孩。

“早点睡吧，你也累了！”金院长关心体贴的对她说。这一晚何秋敏难得躺在金院长的怀里睡着了……

过了两三天，小雷还是和以往一样，白天去驾校学车，因为谷玉霞已经出院，胡秀英也有时间去驾校学开车了。

晚上还是回市里沈白雪的套房，也没有出去应酬，过得也还算逍遥自在，只有一件事情让他耿耿于怀，就是担心何秋敏是不是真的会怀上孩子，要是怀上了，那可怎么办？

金院长对自己这么好，自己却给他戴上绿帽子，真是于心不忍。

中午，刚刚和胡秀英在驾校外面的快餐店吃了午饭，小雷就收到了一条丁素欣的微信：阿雷，你下午有空吗？

小雷看了丁素欣发给他的微信后，心里忍不住的一阵惊喜，看来她是想自己胯间的肉棒了，但还是问她有什么事？

因为自己现在驾校学车。

丁素欣就回微信过来说：我下午想见你，你有时间吗？

小雷连忙告诉她有时间，还问她是不是还要开房间？

说自己正在市里。

发出这条微信后，小雷突然想起来上次自己偷看丁素欣和张兵在车上玩车震，自己还没有玩过车震呢，等拿到驾驶证把车买回来还要带妈妈胡秀英去玩车震，也没有经验，何不叫丁素欣开车去玩车震，一是感到会很刺激，二是学习下经验，下次带妈妈去玩车震也不会手慌脚乱的。

想着，小雷还未等丁素欣回微信过来，就发过去告诉她能不能开车去玩下车震，还告诉她现在开房间很不安全。

丁素欣马上回过来说可以，她也不想去开房间，太危险了。

小雷见她同意了，顿时就异常的高兴，就告诉胡秀英自己下午有事，要去商量凤凰山开工的事。

胡秀英当然相信了，这两天也听小雷说过村后面的山马上就要开工了，就一个人回驾校了。

小雷故意走到离驾校隔着几条街道的地方给丁素欣发了定位，他可不想让丁素欣知道自己正在驾校门口呢，因为她知道自己的妈妈正在驾校学车，怕引起不必要的麻烦，所以就来到这个离驾校有几百米距离的地方才给丁素欣发了位置。

大概等了二十多分钟，就见一辆豪车停在了自己的跟前，娴熟端庄的丁素欣戴着太阳镜坐在驾驶座上，降下车窗玻璃探出一张精美绝伦的漂亮脸蛋对小雷说：“上车吧！”

小雷见了兴奋的上了车，坐在前面丁素欣的身边。

“阿雷，你怎么会在市里？”丁素欣边启动车很前面开，边问坐在她身边的小雷。

“哦，今天家人叫我到市里办点事，正好见你发微信来了，要不现在就在上了！”小雷对她撒了谎。

“哦，那你家里都有什么人呀？”丁素欣边开车边起了好奇心，突然想了解下他的家庭情况。

“我父母啊，还有一个姐姐！”小雷篇着随便说了出来。

“哦，那你没有兄弟，就你一个呀？”丁素欣问道。

“嗯，就我一个。”小雷点了点头说。

“呵呵，像我一样，也是一个女儿和一个儿子。”丁素欣笑着说，边注视着前方开着车。

“哦。”小应了一声，心里想着你的家里情况我还不是了如指掌啊，我妈妈还是你的儿媳妇呢。

车里就开始沉默了，丁素欣全神贯注的在开着车，小雷却转脸偷偷看着丁素欣，见她今天穿的不是银行的职业装，而是穿的有些时尚，上穿一件白色带黑色条纹的短袖V领体恤打底衫，裸露出两条白嫩的圆滑手臂，洁白细腻的肌肤从V领中袒露出来，雪白修长的脖子上戴着一条细细的金项链，给她的脖子上增添了一份高贵优雅的韵味。

下面穿着的是一条黑色的超短裙，裸露出两条修长匀称的雪白大腿，从小雷的角度看，她正坐在驾驶座上，好像只穿着一条短裤一样，两条大腿特别的白嫩，就连里面的青色血管也隐隐可见。

小雷心里想着，她是不是故意穿这么短的裙子，是方便玩车震的原因吧。

“我们去那里？”丁素欣突然问了一句。

“你不是经常玩车震吗？应该知道去那里比较合适的！”小雷转脸看着她说。

丁素欣听了娴熟精致的漂亮脸蛋一红，边注视着前方认真的在开车，边对小雷说：“我没有经常玩，上次被你偷看到的也是第一次玩。”

“是吗？那你怎么知道去那个地方呢？”小雷追问下去。

丁素欣听了娴熟的脸上一红，咬了咬下唇后，就带着羞涩的语气对小雷说：“多年前我丈夫带我去过的！”

“哦，原来你丈夫也喜欢玩车震啊，我还是第一次，好期待啊！”小雷兴奋的对她说。

丁素欣听了娴熟的脸上一红，心里也有些兴奋起来，脑子里想着的是身边这个农村小伙子裤裆里的大肉棒。

“对了，你叫什么名字？我以后怎么称呼你呢？别老是无名无姓的和你说话，感觉太没有礼貌了！”小雷突然想起来问她。

“你就叫我欣姐吧！”丁素欣还是不想把她的全名告诉他，想了一下后就对他说。

“好，那以后我就叫你欣姐了！”小雷笑着对她说，突然想起来又问她：“欣姐，那我们到底要去那啊？”

“我这不正是在想吗？上次那个被你偷看到地方不能去了，不安全了，即然你都知道了，别人也可能会知道的！”丁素欣对他说。

“欣姐，咱们不如到城北的山上去吧，那里我前几年去过，车能直接开到山上，风景也很优美！”小雷又突然想起来对丁素欣说。

“好呀，城北山上我也去过的，你不说我还真想不起来了呢。”丁素欣听了眼睛一亮，娴熟的脸上显露出喜色。

“那咱们就去城北市山上吧！”

小雷边说边转脸低下头看着丁素欣两条裸露在外的雪白大腿，忍不住的把手搭在了她的右边大腿上，感觉又光滑又细腻，手感非常的舒服。

丁素欣感到自己的大腿突然有一只手掌搭在上面，浑身就不由自主的一震，芳心也开始寸乱了，不知道为什么也不想阻止他。

突然耳朵边传来一股男人特有的热气：“欣姐，你要是把内裤脱了坐在车里开车，岂不是挺刺激的吗？”

丁素欣听了浑身又一震，然后转过脸非常惊讶的看着小雷，目光中都是不敢相信的眼神：“你说什么？亏你想的出来？这是在开车呢？”

“你外面不是还有裙子吗？没有内裤也会裙子遮住的吗？怕什么呢？”小雷不以为然的对她说。

“绝对不行！”丁素欣不敢想象自己没有穿内裤坐在车里开车，外面是车来车往你热闹街道，所以很坚决的说了一句。

小雷听了也没有说话了，把搭在她大腿上的手掌也收了回家，转脸侧在右边的车窗，看着窗外，脸上显露出一种不高兴的表情。

车里顿时就变得安静了，谁也没有说话了，好像被刚才的话题给僵住了。

大概过了四五分钟，车子已往城北的公路方向开了，公路上的车也逐渐的少了。

“阿雷，你不高兴了？”丁素欣终于先开口说话了，打破了车里的平静。

“没有！”小雷边看着车窗外面，边淡淡的应了一句，很明显，他还是在生气。

“行啦，你边生气了，我脱了就是了！”

丁素欣红着脸异常羞赧的低声对小雷说。

因为刚才她也想了很多，今天是出来找开心的，见坐在自己身边的这个农村小伙子不高兴了，气氛也僵住了，那又何必呢，出来不就是想图个开心嘛，现在车子已进入城北的公路上，外面的车流量也逐渐的少了，再说脱了内裤像他说的一样，不也是会被裙子遮住吗？

而且还想到了不穿内裤坐在车里开车不是挺刺激的吗？

小雷听了顿时就眼睛一亮，脸上的表情也由阴天转变成晴天了，立马转寸脸来看着丁素欣，高兴的说：“欣姐，你说的是真的吗？”

“你都不高兴了，我还骗你干嘛？”丁素欣也转脸白了小雷一眼，然后有些带抱怨的语气对他说。

“欣姐，我没有不高兴呢！”小雷有些尴尬的对她说。

“行啦，你不是喜欢我脱下内裤吗？那我就把车子先靠边停下，把内裤脱下来就是了！免得你不高兴！”丁素欣异常羞赧的红着脸对小雷说。

“欣姐，不用靠边停啊，你开慢点，把屁股抬起来，我帮你脱下来不就是吗？”小雷无比兴奋的对她说。

丁素欣听了脸上一红，咬了咬下唇后就解慢了车速，然后双手握住方向盘，把屁股从驾驶座上慢慢的抬了起来，两只美目不停的注视左右两边。

小雷一见，急忙把上身侧了过去，双手把她的裙子给掀到腰上，顿时里面一条淡绿色的蕾丝小内裤就暴露了出来，忍住心中的兴奋，迫不及待的抓住小内裤的上端的边缘，稍稍用力往下面一拉，小内裤就被拉到丁素欣的两腿雪白的大腿上。

顿时，就见丁素欣的下体就暴露了出来，从小雷的角度上看，只能看到丁素欣侧面弧形的雪白屁股和洁白光滑的小腹及三角地带上的一片乌黑的阴毛。

小雷两只眼睛都快要冒出火花来了，直勾勾的盯着她那赤裸的诱人下体看。

丁素欣早已羞涩的满脸通红，紧紧咬着下唇，见自己的内裤已被脱到两条大腿上，就连忙坐了下来，被掀到腰上的裙子也掉了下来，遮住了赤裸的下体……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第23章 惊险开车
────────────────────────────────────────

此时的丁素欣已经羞赧的玉脸微红，因为她看到了淡绿色的小内裤挂在自己两条雪白的大腿上，这使她更加感到羞涩，双手又握住方向盘，难道就让它这样挂在大腿上吗？

不行，绝对不行的，万一有大型货车经过，车上司机居高临下就能看到自己大腿上的内裤。

丁素欣越想越感到羞涩，也非常的紧张起来，只好忍住羞赧，求助坐在自己身边的这个农村小伙子了：“阿小雷，你帮我把内裤脱下去吧！”

这种要求男人把自己的内裤脱下去的话，使她羞涩的无地自容。

小雷两只眼睛正直勾勾的盯着挂在丁素欣雪白大腿上的内裤，感到特别的诱惑和淫荡，裤裆里的玩意儿也被刺激的翘了起来。

听丁素欣要求自己帮忙把挂在她大腿上的内裤脱下，顿时就更加的兴奋了，连忙侧身到她的身边，然后弯下身体把挂在她大腿上的内裤脱到她的小腿下面，然后就见她抬起踩在油门上脚，内裤就脱离出她的一只脚了，边见的又急忙放在油门上，再抬起另一只脚，内裤就被小雷拿到手里了。

在小雷帮丁素欣脱下内裤的过程中，她的脸都是很红的，而且一直紧紧的咬着下唇，不难想象，她心里面别提有多羞赧了。

小雷手里拿着从丁素欣腿上脱下来的内裤，直起身子坐好的时候就迫不及待的把玩起手里的内裤，把内裤的底裆翻了过来，突然眼睛一亮，像发现了新大陆似的，两只眼睛直勾勾的盯在内裤的底裆看，只见上面已经湿了一小片，黏黏糊糊液体都是从丁素欣的蜜穴中流出来的，顿时兴奋的他裤裆里面的玩意儿就更变得粗大了。

“啊呀，你是不是变态啊，拿着我的内裤乱看什么呢？”

丁素欣见小雷拿着她的贴身内裤在翻看着，顿时羞涩的要死，转脸白了他一眼，然后异常娇羞的对他说。

“欣姐，你的内裤都湿了，嘻嘻！”小雷说着就拿着内裤底裆放在鼻子边闻了一下，感到一有一股腥味传入鼻孔中，这股味道令他感到很兴奋。

“别说了，你想羞死人家啊？还不把我的内裤收起来！”丁素欣听了更加羞涩的无地自容，真想找一个地缝钻进去算了。

小雷见了也就此打住，就把手里的内裤递给她：“那你收自己收着吧！”

丁素欣又转脸白了他一眼说：“你明明知道我在开车，还递给我干嘛？你把它放在我的包包里吧！”

小雷听了就看了一眼自己坐位和她坐位之间的包包，就拿起来打开她的包包，见里面有一部手机还有一个钱包，还有钥匙纸巾什么的，最令他感兴趣的还是有一盒避孕套，当下眼睛一亮，就兴奋的问她：“欣姐，你包包里还有避孕套啊？”

丁素欣听了娴熟的脸上一红，咬了咬下唇后异常羞赧的对他说：“你问那么多干嘛？快把内裤放进去！”

小雷知道拿他的包包看是没有礼貌的，因为里面还有她的钱包，所以就把内裤放在包包里面，再拉上链，把包包放回原处。

丁素欣才见舒了一口气，但是感到自己没有穿内裤坐在驾驶座上真的很不习惯，屁股压在坐垫上到没有什么，就是两腿间感觉空荡荡的，一点安全感也没有，就红着脸咬着下唇忍不住羞赧和不适的感觉，握住方向盘盯着前方全神贯注的开着车。

就连小雷的手快要伸到她的大腿时也不知道。

小雷的手掌一下子搭在了她雪白光滑的大腿上，就见丁素欣浑身震了一下。

“你可别乱来哦，我正在开车呢？”

丁素欣有些警惕性的对他说，心里却有些怕，要是他一下子把自己的短裙掀起来怎么办？

但是真的愁鬼怕鬼，突然感到下体一凉，短裙居然真的被小雷掀了起来，下体的春光顿时就暴露了出，只见雪白小腹下面的三角地带上是一片乌黑而浓密的弯曲阴毛，蜜穴在阴毛丛中时隐时现，特别是两片吐露出来的暗红色小阴唇，下端的一半压在坐垫上，上端的在阴毛丛中吐露出，特别的使人感到诱人，小雷被刺激的热血沸腾，连呼吸也急促了起来。

“啊，你干嘛啊？”丁素欣这下可被吓得不轻，差点连方向盘也握不住了，然后就被羞涩的满脸通红起来：“还不快点把裙子放下来？”

“欣姐，你看两边都没有车，别人又看不到，怕什么呢？你不觉得这样很刺激吗？”

小雷无比兴奋的对她说，非但没有把裙子放下，而且把裙子掀到她的腰上，使她整个前面的下体赤裸的暴露在车里面。

“啊呀，快放下吧，要是有车来了咋整啊？”

丁素欣异常的惊慌，边握住方向盘看着前方和右边的车窗外面的反方向后视镜，边满脸通红的对他说。

心里想着自己居然会赤裸着下体坐在车里面开车，这是她连做梦也没有想到的事，但是惊恐中还带有一种兴奋与刺激。

“欣姐，有车来了我会放下的，你放心好了！”小雷的不以为然的对她说。

丁素欣见已进入山区的公路，来往的车辆也越来越少了，进城北的山上也只有这一条公路，而且还有点窄小，只有双车道，为了安全开车，又怕他再生气，也就随着小雷了：“那你可注意一点，有车来你可给我抓紧放下，知道吗？”

“知道的，知道的，你就只管开你的车吧，嘻嘻！”

小雷见她终于同意了，就高兴的连声答应着，两只眼睛紧紧的盯着她赤裸的下体看，终于，他嗯了下口水后，再也忍不住的伸手在阴毛丛中吐露出来的两片暗红色的小阴唇上摸了一下。

啊，丁素欣浑身猛烈的颤抖了一下，吓得她花容失色的娇怒着说：“你干嘛呢？没瞧见我在开车吗？这是上山的路，很危险的呢？别再玩了！”

“不是的，我见你下面的坐垫上有点湿了，就是想帮你擦一下嘛，你看你的车这么豪华，把坐垫弄湿了你不心疼，我还代你心疼呢。”

小雷急忙对她解释道。

丁素欣听了本能的低头一看，果真看见自己阴毛下吐露出来的两片褶皱的小阴唇下面的坐垫上已经湿了一小片，瞬时就羞涩的满脸通红起来，咬着下唇在想着这样赤裸着下体在开车，坐垫不湿才怪呢？

“欣姐，你把屁股抬一下，我把纸巾垫在你下面！”小雷不知什么会时候手里已经拿着几张纸巾异常好意的对她说。

“不用了！”丁素欣听了想生气也生气不出来，人家这也是好意呢。

“别啊，坐垫弄湿了一干，会有黄黄的痕迹，要是以后不小心让别人看到了会怎么想的？你还是抬下屁股吧！”

小雷真的是好心肠，事事为她着想。

丁素欣咬着下唇犹豫了一下后，还是握紧方向盘把屁股轻轻抬了起来：“那你快垫下去吧！”说完，她的脸已经绯红了。

小雷一见，连忙拿着手中的纸巾垫上她的两腿间，当然，在垫进去的时候，手掌少不了会触碰到那两片吐露在外面你小阴唇了。

丁素欣被惹得芳心寸乱，蜜穴也奇痒起来，里面的蜜汁也更加你涌了出来。

见小雷已经垫好了，就坐了下去，顿时就感觉自己的两腿间就像垫着卫生巾似的，羞涩的咬了咬下唇。

小雷见她赤裸下体你两腿间垫着一几张纸巾，越看越兴奋起来。

“啊，你快放把裙子放下来，前面有车开来了！”丁素欣突然惊叫着说。

小雷本能的往前面一看，真有一车轿车从前面驶来，就不以为然的对她说：“别紧张，还早呢！”

“你快放下吧，马就过来了！”

丁素欣见前面的那辆娇车越来越近，又见小雷还没有把她的裙子放下去，顿时就紧张的差点连芳心也快要跳出来了，脸色都变得苍白了。

“欣姐，你别紧张啊，这只不过是辆娇车，底盘那么矮，经过了也看不到你下面的，怕什么呢？”小雷对她说。

虽然是看不见，但是丁素欣的心理还是感到很不安的，这也是本能的心理反应，但是听了小雷说的话后，也没有之前的那么紧张了，反而还感到特别的刺激。

“呼”的一声，对面的轿车瞬间和自己的车子相插而过，小雷始终没有把裙子放下。

“嘻嘻，欣姐，你看，不是没事了吗？”小雷笑嘻嘻的对她说。

当对面的轿车相插而过时，丁素欣你心都是揪着的，等那辆轿车过去了，她才深深的舒了一口气，刚紧绷着的神经也放松了。

转脸抱怨似的说：“吓死我了，下次不许你这样！”

“下次是轿车就这样吧，如果货车我就把你的裙子放下！嘻嘻……”

正说着，对面又驶来一辆轿车，丁素欣的心又揪了起来，知道小雷是不会把自己的裙子放下来的，也就死了这条心了，只是紧张的盯着前面的这辆娇车，又是呼的一声，对面的轿车又与自己的车相插而过。

虽然感到很紧张，而心里面还是觉得特别的刺激。

“欣姐，是不是感到很刺激啊？”小雷兴奋的问她。

“刺激你个头，我紧张的车心脏都快要跳出来了呢！”丁素欣玉面微红的对小雷说。

“越紧张就说明越刺激，不是吗？”小雷反问她。

丁素欣没有说话，只是脸上露出了羞涩之色，咬了咬下唇想说什么，但还是忍住没有说出来。

开了两三钟后，都没有车经过，这使丁素欣也放心了不少，但是心里却莫名的有种失落感，天哪，我难道想从对面多开几辆车过来吗？

我怎么会有这种想法呢？

车子已经开到半山腰，靠驾驶座的左边是悬崖，右边山体，从左边车窗看到悬崖的不远处，不时有几户山里的住户，而且相遇的车也几乎没有了。

丁素欣才深深的舒了一口气。

前面就是一个急转弯，丁素欣就慢慢的减速下来，当经过急转弯时，车速是很慢的，丁素欣又是个女人，开车比男人小心多了，大概减速到只有二三码，突然见一辆中型货车从转弯处钻了出来，丁素欣顿时就吓了一跳，她是被一下子有辆车钻出来而吓了一跳的，不是为赤裸着下体吓了一跳的，再说这紧急关头她也时间想自己赤裸的下本了。

货车经过时也开的很慢，当然两车慢慢相插时，只见货车上的男司机两只眼睛正居高临下的穿过丁素欣的车窗，紧紧的盯着她赤裸的雪白下体看，他差点还走神了。

丁素欣瞬时就想起来自己下体还是赤裸的，当下整张脸都绯红起来，完了，被他全看到了，本能的加了一下油门，终于相插而过了，才转脸狠狠的横了小雷一眼，眼神中都快冒出火来了。

小雷也不是故意的，因为对面的货车从急转弯突然冒了出来，也是被吓愣了，在发愣的时候就忘记把丁素欣的裙子放下了，等他回过神来的时候，他已经来不及把裙子放下，货车就相插而过了。

现在见到丁素欣快要冒火的眼神，知道自己闯祸了，吓得他急忙把她的短裙放了下来，顿时就遮住了她那赤裸的下体，吞吞吐吐的对她说：“欣……欣姐……我……我刚才不是故意的……这……这辆货车一下子冒了出来……我也是被吓呆了，所以就……”

“你不是故意的，那就是有意了？现在我都被那个男司机看光了，你说怎么办？”丁素欣非常生气的对他怒斥着说。

“反……反正也不认识嘛，看了就看了呐！”小小雷勉强解释着说。

“你……”丁素欣听了他的话后，都被他气得说不出话来了！

“行了，欣姐，你就别生气了，呆会车震时，我努力一点，也算是给你赔不是了！”小雷安慰着她说。

丁素欣听了更加的生气，这都什么跟什么啊，但是想想自己这次约这个农村小伙子出来，不就是想让自己舒爽吗？

只要他肯努力，自己不是会更爽吗？

想到这来，她气也消了一半，心里反倒是有些兴奋起来，然后就没好气的对他说：“现在不许你再把我的裙子给掀起来，知道了吗？”

“知……知道了！”

小雷刚才也被她会杀人的眼神吓得半死，见她不生气了，那还敢乱来啊，连忙答应道，但是不知道是刚才被她会杀人的眼神给吓坏了，还是被刚才货车给呆了，说完以后就双目发呆的看他前方，脸色有点麻木，也不再说话了。

丁素欣开了两三分钟后，才发现他没有说一句话，就偷偷转脸瞄了他一眼，见他双目发呆，脸色有点难看。

心里顿时就想着，他是不是又生气了，刚才自己的眼神真的有些凶啊，呆会到了目的地，还要靠他给自己舒服呢，要是他没有好心情，怎么能给自己舒服呢？

丁素欣想着，就柔声对他说：“阿小雷，对不起，刚才是欣姐有点过火了，你就别这样了嘛，好不好？”

“我没有啊！”小雷对她说了一句。

“阿小雷，其实刚才那辆货车经过时，我心里面也是感到特别刺激的，就是出于女人的本能心理，才会这样子的，你要理解欣姐啊！”

丁素欣对他说出了心理话。

“真的，欣姐！”小雷听了就高兴了起来。

“嗯，这是我的心理话嘛！”丁素欣有些羞涩的对他说。

“那呆会到了目的地，你敢不敢全身赤裸的从车里出来？”小雷兴奋的问她。

丁素欣听了浑身控制不住的颤抖了一下，然后只见她的脸越来越红，咬着下唇想了一会儿后，就张口羞涩的低声说了一句：“只要没有别人我就敢光着身体出来！”

小雷听了顿时就兴奋了起来，高兴的对她说：“欣姐，如果有别人，我也不会要你出来的呀，嘻嘻！”

“嗯。”

丁素欣轻轻的应了一声，心里却在想着，我到底是怎么啦？

怎么会这么听他的话呢？

又这么怕他生气，对他都是百依百顺，是不是被他胯间的那根大东西给征服了呢？

怕惹他不高兴，他就会不让自己舒服似的！

其实小雷也感觉到丁素欣对自己的百依百顺，心里想着的是和她心里想的差不多，这使自己感到很高兴，有种被宠爱的感觉。

丁素欣的轿车又继续往山路上开，这时候他们都降下车窗玻璃，山上的空气非常的新鲜，四周都是山峰和茂盛的树木，少有人烟，就是很远处零星有几户不愿意搬到山下居住的山里人家。

“这地方好啊！”小雷见了高兴的对丁素欣说：“咱们就开到前面的那片草坪上去，四周都没有人呢！”

“那边不是有几户山里人家吗？”丁素欣看着右边很远处的山坪上，有几户零星的山里老房子说。

“欣姐，离咱们这里那么的远，他们是看不清我们这里的！”小雷看着远处那些山里老房子说。

“嗯，也是，那咱们就把车停在这里吧！”丁素欣说着，就把轿车停在了一片草坪上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第24章 山间车震
────────────────────────────────────────

小雷见丁素欣已经把娇车停在这片草坪地上，就兴奋的对丁素欣说：“欣姐，我从来没有玩过车震，你要教我呀！”

丁素欣听了娴熟的脸上一红，真到了实战的时候，不免得也有些紧张和害臊起来，就羞答答的低声对小小雷说：“你坐着别动，我坐过去！”

说着就把身体从她的驾驶座上挪到了小雷的位置上，然后就面对面的跨坐在小小雷的两条大腿上。

“欣姐，我的裤子都没有脱呢？快抬下屁股，有些疼痛呢！”

小雷本来就感到自己裤裆里面的鸡巴翘起来被裤子困住就已经很难受了，这时又被丁素欣的屁股一压，就更加的难受了，就急忙对她说。

这时一听，顿时就羞红了脸，丁素欣听了娴熟的脸上一红，真到了实战的时候，不免得也有些紧张和害臊起来，就羞答答的低声对小雷说：“你快把裤子脱掉吧！”

丁素欣一跨坐在小雷的屁股上，就感到屁股下面有一根硬邦邦的东西，急把屁股抬了起来，不用丁素欣说，小雷见她抬起来屁股，就已经解开了裤腰上的皮带了，再一抬屁股，就把裤子连同内裤一起脱到了膝盖上，顿时，只见他胯间的一根硕大的坚硬肉棒就暴露了出来。

丁素欣低头看着就根怒火冲天的硕大肉棒，顿时脸上就显露出欢喜的神色，看着坚立着硕大龟头，鲜红发亮，小嘴巴里还冒出一些透明的液体，整根棒身青筋毕露，杀气腾腾的好像在向自己挑战。

此时的丁素欣心里好不喜欢，迫不及待的把屁股坐在小雷的大腿上，让这根硕大的肉棒被她的蜜穴横着压在，从她的两片小阴唇中只露出一个硕大的鲜红龟头，棒身完全被阴户压在，整根棒身都被陷入了蜜穴里面。

使自己本来就奇痒的阴户就更加的奇痒难忍了。

肉棒被丁素欣的阴户压住，只露出一个硕大的龟头露在外面，龟头就显得特别鲜红发亮，就像快要被砍爆了的气球似的！

丁素欣主动的把两条白嫩的玉臂缠绕在小雷的脖子上，把整张娴熟精致的漂亮脸蛋凑了上去。

然后闭上了两只美目，显露出长长的睫毛。

就是傻子也知道现在要做什么了，何况小雷又不是傻子，只见他一手抱在她的后背上，一手搂住她的腰，嘴巴就迫不及待的贴在了丁素欣凑近的两片红唇上，舌头拼命的往她的口腔中挤入。

丁素欣两条莲藕般的白嫩手臂缠绕在小雷的脖子上，胸部高高突出的两只丰满乳房随着小雷两条手臂的一抱一搂，也随着紧紧的挤压在他的胸脯上，她是跨坐在小小雷的两条大腿上的，比小雷还高出半个头，所以她的脸都稍稍低下与他嘴对嘴的接吻着，见他的舌头伸入了自己的口腔中，就热情似火的用自己的柔软香舌缠绕住他的舌头，然后两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相交缠着……

小雷突然感到丁素欣的口腔里面有一股口水涌入了自己的口腔中，感觉又香又带着甜味，就毫不犹豫的咽入了喉咙里面。

“啧啧啧”的声音从他们俩人的嘴巴中发了出来，原因是两条舌头交缠在一起发出来的响声。

两条交缠在一起的舌头在小雷的口腔中，一会又一起交缠着在丁素欣的的口腔中，就这么来回折腾着，但是只见他们都乐此不倦。

只一会儿的时间，两人的嘴角就都已经出现了口水，但是此时也分不清到底是谁的口水了。

小雷边与她乐此不疲的湿吻着，边把抱在她后腰上的手掌松开，把她遮住屁股的短裙给掀到腰上，丁素欣两片雪白的屁股就暴露了出来，他的手掌就在两光滑的丰臀上使劲的抚摸着，感到她的屁股又光滑又细腻，手指还不时的插入屁股缝中轻轻的勾括着，惹得丁素欣不停的扭捏了几下她的丰臀。

丁素欣感到全身都燥热起来，身体上的生理反应也越来越强烈起来，阴户里面渗出来的蜜汁把夹在两片小阴唇内棒身都已经被弄得湿漉漉了。

我们足疯狂湿吻了四五分钟后，可能是丁素欣阴户中奇痒非常难忍了，就一下子挣开了对方的嘴巴，也不顾嘴巴上那些湿漉漉的口水了，就迫不及待的抬起了屁股，只见被她阴户压在的肉棒也就随着弹了起来，一下子就立正站直。

丁素欣腾出一只手伸到胯间，握住肉棒对准自己的蜜穴上，再慢慢的把屁股压了下去，只见硕大的龟头也随着被陷入了蜜穴中。

当丁素欣把整个屁股压坐在小雷的大腿上时，小雷的脸上就露出欢呼的神色，感自己的整根肉棒就像陷入了一个泥潭中，随整根棒身就被四周褶皱的嫩肉紧紧的包裹住，甚是舒服。

丁素欣见自己终于把这根庞然大物容纳在自己的蜜穴之中，才深深的舒了一口气，感到蜜穴被塞得非常饱胀。

把里面异常奇痒的嫩肉给撑的很是舒爽。

就开始把屁股旋转了起来，让肉棒在蜜穴里摩擦着奇痒的嫩肉，使嫩肉得到最大的止痒效果。

“嗯……天哪……爽……好爽……”丁素欣边使劲的旋转着她那两片雪白丰臀，边不由自主的喃喃自语着。

小雷也没有闲着，双手把她的T恤上衣服给掀了起来，快掀到她脖子上的时候，就见丁素欣主动的把两只白嫩的手臂向举了起来，小雷就把掀到在她脖子上T恤上衣给脱离出她的双臂，顿时只见丁素欣身体上雪白的肌肤和一个淡绿色的乳罩就暴露了出来。

身上的肌肤白嫩细腻，光滑如玉，没有一点瑕疵的痕迹。

上端两块雪白的乳房肉被罩杯挤出在外面，形成了一条深深的诱人乳沟。

小雷迫不及待的把她的两个罩杯往上面推了上去，顿时两只白嫩的浑圆乳房就袒露了出来，两颗暗红色的乳头在雪白的两只丰乳的顶尖之处格外的令人瞩目，乳头已经翘了起来，也说明了乳头的硬度。

小雷先是握住这两只近在眼睛美乳一阵狂揉，然后是把脸埋了下去，张开嘴一阵猛啃。

“啊啊啊……轻点……天哪……好舒服……好爽啊……”丁素欣敏感的乳房突然被小雷又揉又啃，舒服的又喃喃自语起来，边使劲的旋转着两片丰臀。

小雷也被她的喃喃自语给惹的热血沸腾起来，嘴巴边啃着她乳房，边把两只手掌伸到她的屁股上，捧住两片雪屁配合着她的旋转。

丁素欣可能有小雷双手的配合，感觉轻松了许多，疯狂的旋转了好一会儿后，就停止了旋转的动作，借两只踩在车垫上的力气，就开始撅起屁股上下抽插了起来。

顿时就见他们交接之处的肉棒随着她撅起屁股的抬动，也随着陷入蜜穴里面又吐露出来，从蜜穴里面流出来的蜜汁已经把肉棒根部累积了一些黏黏糊糊的白色液体。

“天哪……真舒爽……嗯……嗯……嗯……”丁素欣两条白嫩的手臂勾在小雷的脖子上，胸部上的胸罩已经被推到上面去，小雷这时也没有再用嘴巴在啃着她胸部上的两只白嫩的丰乳了，所以随着丁素欣撅起屁股的上下抬动，胸部上的两只丰满的乳房也随着不停的摇晃着，甚是诱人，好使在挑逗着小雷的似的。

又见她撅着嘴巴不停的发出淫荡的呻吟声。

小雷被他的淫荡的呻吟声给刺激的全身都热血沸腾起来，突然把捧在她屁股上的两只手掌伸到她雪白光滑的后面上去，把上面的乳罩带子的扣子给解开了，然后把她的胸罩就给拿了下来，扔在左边的驾驶座位上，丁素欣的上身就变得全裸了。

双手又放回到丁素欣的屁股上，配合着她的上下抬动，大概七八钟后，突然见丁素欣兴奋的喊叫起来：“啊啊啊……不行了……太舒爽了……天哪……要出来了……啊……出……出来了……好爽……”随着她的喊叫声，只见她浑身一阵猛烈的抽搐，一股温热的淫水从她的蜜穴中涌了出来，达到了第一次的高潮。

小雷的肉棒差点被她蜜穴里面涌出的这股淫水给冲击的差点要射出来了，还好，他的控制能力还是很强的，要不就太对不起丁素欣对他的这么宠爱了。

见她整个上身都软贴在自己的上身，特别是好胸部上的两只乳房，也紧紧的挤压在自己的胸膛上。

感到很是舒服。

就把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边柔声的问她：“欣姐，刚才舒服吗？”

感觉自己蜜穴中的肉棒还是那么硬邦邦的，丁素欣心中无比的欣喜，这个农村小伙子自己真的没有看走眼，果然是男人中的极品，当下就带着羞赧的语气说：“嗯，好舒服阿小雷，你真的好棒哦！”

说着就在他的脸上亲了一口。

“那接下来咱们到车外面去做好吗？”小雷得寸进尺的对她说。

丁素欣转往车窗外的四周看了看，就点头同意了：“好吧，那我们就出去吧！”

说着就从小雷的双腿上下来，打开车门就小心翼翼的下了车，不过她的上身是全裸，下身从外面看还是穿着一条短裙的。

小雷见她下去了，就在车里把挂在膝盖上的外裤并内裤把脱了下来，再上面的T恤衫也脱了下来，就变得全身赤裸了。

等他走出车的时候，见丁素欣下面还穿着一条裙子，就对她说：“欣姐，你把裙子也脱了吧！全身赤裸的在这野外的山间，暴露在新鲜的空气中，不是挺刺激的吗？”

丁素欣正双臂交叉着捂住胸部上的两只丰满的乳房，正有些紧张的看着四周，突然听到小雷这么说，就本能的转身看向小雷，见他已把身上的衣服脱得赤裸的，胯间挺动一根坚硬粗大的肉棒，可能是见他也是赤裸的关系吧，也给她壮了胆，就把捂在胸部上的双臂放了下来，两只雪白的乳房就又裸露了出来。

“欣姐，你看看，四周都没有人呢，快把你的裙子也脱了吧！”小雷催促着她。

丁素欣咬着下唇犹豫了一下后，就把裙子给脱了下来，她也成为了全身赤裸的站在车傍，只见她雪白光滑的下腹下面的三角地带上那一片乌黑的阴毛特别的令人瞩目。

两片性感的雪白屁股，中间的深沟甚是诱人。

“欣姐，咱们到前面的车头去，你扶在车盖上，我从后面操你！”小雷看着丁素，赤裸的站在车外，异常兴奋的对她说。

要是张兵对她说出操字，丁素欣早已要骂他了，但是此刻从这个农村小伙子的嘴巴里说出来，她不但没有一点不高兴，还是有些兴奋，想着他毕竟是个农村人，说话没有素质，说出粗话也是可以原谅的，所以也就不在意他说操了。

就红着脸赤裸的来到轿车的前面，双手支撑在车头盖上，撅起两片雪白的屁股让小雷从后面操她。

小雷早已经跟在她的身边来到车前，见丁素欣已经摆出了这个姿势，撅起屁股等他操了，就站在她的屁股后面，一手搭在她雪白的屁股上，一手握住胯间的肉棒对准丁素欣双股下面两腿间的蜜穴，屁股往前一挺，整根肉棒就一下子插入了她的蜜穴中。

“唔……”丁素欣似乎早有准备，咬着牙根从喉咙里发出了一点声音。小雷就开始使劲的抽插了起来……

在山上的一片草坪地上，停着一辆豪华的轿车，在轿车的前头，一个全身赤裸的娴熟漂亮的中年美妇双手扶在车盖上，撅起屁股让身后一个只有二十来岁，长相一般的农村小伙子站在她的屁股后操着她的蜜穴，如果这时有人经过看到了，那真的是艳福不浅呢？

可是在这么个偏僻的山上，四周没有一个人影。

可能是在野外的山上，丁素欣显得特别的兴奋，被身后小雷抽插的不断喃喃自语着：“嗯……好舒服……阿小雷……你好棒……欣姐被你操得……好舒服……啊……天哪……又碰到你欣姐的子宫了……”

“欣姐……这样在野外操逼感到刺激吗？”小雷挺动着屁股边操着她，边兴奋的问她。说话有些粗了起来。

可能是丁素欣正被他操得舒服吧！

小雷说出操逼这两字也没有一点反感了，只顾舒服的回答着：“嗯，舒服，你好厉害哦，欣姐越来越喜欢你了？”

小雷边狠狠的把肉棒插了进去，边兴奋的问她：“那你叫我一声老公听听！”

“老公……嗯……”丁素欣听了居然没有犹豫一下就喊了出来，这可能也是她被操得都失去了理智。

小雷听了异常的兴奋，她叫自老公，而自己的妈妈却是她的儿媳妇，这辈份都颠倒了，还不是一般的颠倒呢，想想就感到特别的刺激。

所以抽插的速度也越来越快了起来。

只听见噼啪噼啪噼啪，小雷的小腹碰击在丁素欣屁股的发出来的声音。

硕大的肉棒在越来越湿润的蜜穴叶进进出出，蜜穴里面的淫水不断的被抽带了出来，顺着丁素欣两条雪白大腿的内侧流了下来。

四五分钟后，小雷突然把肉棒从丁素欣的蜜穴中拔了出来，丁素欣正感到舒服的时候，就见肉棒被拔了出来，就转脸往后面看着小雷，脸上都是抱怨的表情，目光中都是疑惑的眼神。

“欣姐，你把身体转过来，坐在车盖上！”小兴奋的对她说。

丁素欣顿时就明白了小雷的意思，现在她正被小小雷搞得舒爽，叫她干什么她可能都会很听话的，所以就按着小雷所说的把身体转了过来，正面朝着小雷，然后一屁股坐在车头的车盖上，主动的张开两条白嫩的大腿，暴露出已经被小雷的肉棒操得已变成湿漉漉的整个阴户。

小雷迫不及待的把她的两条雪白的玉腿提起来夹在他的腰间，胯间的肉棒就毫不犹豫的再一次插入了她的蜜穴中……

又是一番疯狂的抽插后，大概抽插了二十几分钟后，突然丁素欣发出兴奋的叫喊声：“啊……我不行了，要出来了……”

小雷一听，知道她快要到高潮了，就拼命的抽插了十几下后，也觉得小腹一热，就兴奋的喊出了声：“欣姐，我也要射出来了，可以内射吗？”

可能是被何秋敏的事吓怕了，在这个紧张关头难得他还记得问丁素欣。

“可以，今天是我的安全期……你快射到我里面去吧……我马上要到高潮了……”丁素欣异常兴奋的对他说。

小雷了兴奋的热血沸腾，又是拼命的抽插了二十几下后，突然感觉小腹一热，一像尿尿的感到不由而生，就最也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，一股滚烫的精液从龟头中喷射了出来，全部内射在丁素欣的蜜穴里面。

丁素欣的蜜穴突然被这股滚烫的精液给刺激的浑身一抽搐，也达到了高潮，一股淫水从蜜穴中涌了出来，和小雷内射在蜜穴里面的精液搅合在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第25章 交换前的紧张
────────────────────────────────────────

高潮后的丁素欣也逐渐的恢复了理智，急忙把还压在她身体上的小雷给推开，然后满脸潮红的从车盖上下来，赤裸的来到前车门，从车里面拿出一盒纸巾，抽了一些递给小雷，又抽出来几张放在自己的两腿间擦干净了蜜穴外部上黏黏糊糊的液体。

小雷也拿着纸巾把下体擦干净了，只一会儿的时间，草地上就出现好几团上面粘有女人的淫水极男人精液的纸巾。

“欣姐，咱们这就回去吗？”小雷见丁素欣已经从车里拿出胸罩和内裤穿上了，就问她。

“嗯，回去吧！”高潮后的丁素欣已经没有了激情，最多的是羞赧！边弯下身体拿起刚才脱下来扔在草地上的短裙穿上，边对红着脸说了一句。

小雷听了也无语了，是啊，自己都射出来了，不回去还能干啥事呢？也就在车上拿出衣服穿了起来。

几分钟后，他们都穿好衣服，也整理的恢复了原样后，就上了车。

丁素欣启动了车，往原来返回，在车上，他们的语言很少，可有可无的有一句没一句的聊着，到了市里，小雷说要下车，在市里坐车回农村去，丁素欣还是像上次一样塞给小雷一百块钱，要他搭出租车回农村去。

小雷手里拿着一百块丁素欣硬塞给他的钱，看着她开着豪车而去，感觉自己像个被富婆养着的小白脸……

看看时间，已经下午快四点了，也正是驾校下课的时间，就往沈白雪在市内的住处走去。

接下来的几天，小雷过得倒是很消停，晚上没有再出去应酬，也没有去找和他要好过的女人，白天和胡秀英在驾校学开车，晚上回家陪老婆沈白雪，只是离考驾驶证越来越近了，离凤凰山第一期的开工也很近了，小雷在兴奋中还带有一点紧张，平时在驾校开车也很熟练了，但是不知道路考会不会紧张？

而凤凰山的开工他是兴奋的，因为把凤凰山开发成风景区，能给村民带着致富，比如刚开工的时候，就能安排村民在山上打开，等凤凰山开发成风景区后，村民们可以在村里做些小生意，摆个摊买些本地特产什么的，开些饭店餐馆，酒店宾馆，什么样的生意都可以做。

所以小雷也想尽快把村后面的山早些开发成功。

这两天杨帆也经常发微信或打电话给小雷商讨即将开工之事。

而自己的老婆沈白雪不知道有没有再与杨帆在微信上联，问她过两次，她只是说既然都取消固定情人了，还聊什么天啊，小雷也就没有再追问下去。

小雷也经常在驾校告诉他的妈妈胡秀英，星期六也越来越近了，叫她做好心理准备，胡秀英都告诉他知道了，也没有多说什么，小雷想着她心里一定是很羞赧的，也或许还有兴奋。

小雷是很期盼星期六晚上能早点到来的，在那神秘的别墅里玩换妻游戏的都是社会上高级人物，大多都是政要的官员或者是富豪，自己一个长相平平的农村小伙子能接触这样的人物也是个机会。

再让他感到兴奋的是听金院长说里面的管理非常的严厉，一定都要结婚证通过审核才能进入，还像有些私人会所，不用带结婚证，男的只要带个女的就可以，那就不刺激了，谁知道他们带的是什么样的女人呢？

KTV的小姐？

或者情人？

也可能是站街女？

这样也太乱七八糟了。

所以在小雷的心里，星期六晚上在神秘别墅里才是真正的换妻，他才感到兴奋与刺激，心里才会期盼早点的到里，他相信凭自己胯下的这根庞然大物，星期六晚上保证能让那个分配给自己的别人老婆会感到欲仙欲死的！

金每次只要想到这件事，小雷的心里就会忍不住的蠢蠢欲动起来，再说这两天金院长也是经常给他打电话，在电话中也能听的出来他也是很兴奋的。

终于到了星期六那天，小雷白天还是去驾校学车，因为路考即将来临，可耽误不得，而他昨天就告诉妈妈胡秀英了，嘱咐她今天来驾校晚上就别回张兵的家了，晚上金院长会请他们一起吃晚饭，然后一起去那个神秘别墅参加游所以今天胡秀英穿着还是比平时开放了一些，身上穿着的不是那些保守的运动服了，却是穿着一件淡蓝色短袖至膝盖处的修腰连衣裙，裸露出两条白嫩的手臂和两条笔直修长的洁白小腿，配着她那张端庄娴雅的漂亮脸蛋，看上去就是个窈窕淑女。

在空闲的时间，小雷把胡秀英拉到一边没人的地方问她：“妈，你都准备好了没有？晚上不回去了，直接去那个地方，你都对张兵说好了没有？”

胡秀英显得有些紧张和羞赧，对小雷说：“你每天都惦记着这件事，我那能没准备好呢，你放心吧，我对张兵说了，很久没回家了，就告诉他晚上从驾校直接回自己的家！”

“那他同意吗？”小雷问。

“他都是很听我话的，那能不同意呢。只是我告诉你，这次参加了，我们以后不再参加这样的游动了，我现在心里面只有两个男人，一个是你，另一个就张兵了，我不想再跟着你露折磨了，只想好好生下肚子里的孩子，好好把孩子抚养成人，你懂我的意思吗？”

胡秀英对小雷说出了心里话。

“妈，我懂的，保证这是最后一次了，其实我也是不舍得你与别的男人在一起的，就是这事以前咱们不是当着金院长夫妇面答应他的吗？所以也不能薄了他的面子，所以……”

“行啦，不要再说下去了，我明白的，你们男人不就是花心肠吗？”胡秀英阻止他再往下说，就白了他一眼娇声的对他说。

小雷听了也无语了，可能是她说中了，自己的确有些花心肠。

胡秀英又接下说：“等我和你老婆生下肚子里的孩子后，你都是做爸爸的人了，给我收敛一些，知道吗？”

小雷的脸上一红，有些尴尬的应道：“妈，我知道的！”

“行啦，快轮到你上车了，认真的开，马上就要路考了，脑子里别胡思乱想，快去吧！”

胡秀英对他说。

小雷听了转脸看向教练车，正好要轮到他上车了，就往教练车小跑而去。

胡秀英见了抿嘴笑了笑……

这一天小雷还真的没有什么心思在学开车，脑子里一直在想着晚上的刺激之事，巴不得早点到晚上，也有一种度日如年的感觉。

好不容易挨到驾校下课时间，就和胡秀英搭了一辆出租车来到和金院长夫妇约定的一家酒店的包厢里，见他们俩夫妇已经在包厢里了。

“金叔叔，何阿姨，让你们久等了！”

小雷非常歉意的对他们俩夫妇说，但是他有些不敢看何秋敏，因为上次在她豪宅客厅里内射的原因，他现在还耿耿于怀，不敢面对她。

“没事，时间还早呢，你们快坐下吧！”金院长是对小雷说的，但他的双眼却是看着站在小雷身边的胡秀英。

胡秀英心里却是有些羞赧的，马上就要去参加换妻游戏了，不知道金院长夫妻会怎么看待自己的，好像在他们面前都没了尊严似的。

而何秋敏脸上却是一直微笑着，谁也不知道她心里是怎么想的，或许也只有小雷一个人知道她心中的无奈和委屈吧，为了能让丈夫放松整天紧绷着的神经，她为丈夫付出了一切。

小雷和胡秀英坐下来后，服务员也开始上菜了，等上完菜后，见服务员出去了，金院长才客气的要大家随便吃，还问小雷要不要喝点酒。

未等小雷说话，胡秀英就偷偷在桌子下面扯了扯他的衣服。

小雷一会意，就告诉金院长不喝酒了。

金院长本来就是个不喜欢喝酒的人，听了小雷的话后，就不再勉强他了，所以他们都喝饮料，但是胡秀英却是喝开水的！

他们边吃边聊些可有可无的话题，但是也只有他四个人自己心里知道，心情都是有些紧张的。

四个人中，或许也只有小雷没有紧张，他现在只有兴奋，因为都盼望了好长时间了，今晚终于来临了，他能不兴奋吗？

再说胯间的玩意思有使，现在在他的裤裆里面就已经蠢蠢欲动了。

金院长虽然感到很刺激，但是他的心里却是揪着的，他担心啊，担心晚上在紧要关头如果翘不起来怎么样办？所以他心理还是很紧张的。

胡秀英的心里却不太紧张，她大风大浪都见过了，也没有好紧张的，只是感到特别的羞涩和尴尬，平时自己和男人玩，都是偷偷的，只有她自己知道，现在却让在坐的几个人都知道自己晚上要和别的男玩了，这使她感到特别的羞涩和尴尬。

而何秋敏的心里最多的是无奈，为了丈夫，她也算是不愿意中的愿意了，活到五十岁，自己除了老公金院长，现在坐在桌上子的小雷就是她的第二个男人了，她是个端庄优雅，又拥有一张贤淑娴静，温柔雅致的娴熟娇艳的面容，有着超凡脱群的气质，洁白无暇的肌肤，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎之人！

她真的很不愿意再把自己高贵的身体交给第三个男人！

为了缓解一下大家紧张的心情，金院长讲起了一个笑话：“我给大家讲个笑话听听吧，从前有个老方丈，他算准今天会圆寂，就招集了一批善男信女，他盘坐在大殿之上，下面跪着那些善男信女们，他们都是依依不舍，问老方丈今生还有什么愿望没有？老方丈听了深深的叹了一口气说，我今生只有一个愿望没有完成，下面的善男信女就问他是什么愿望没有完成？老方夫就对他们说，老纳一生向佛，就是没有见过女人的身体是什么样子的，有些遗憾！下面的善男信女听了都你看看我，我看看你，突然有一个信女站了起来，把身上的衣服脱了精光，不想让老方丈带着遗憾圆寂，老方丈见了又是深深的叹了一口气说，啊，原来和尼姑的身体是一样的啊……”

“哈哈，说明老方丈平时和尼姑有一腿的！”小小雷听了大笑起来说。

何秋敏听了也是抿嘴在笑，但她却把手伸到桌下轻轻掐了下金院长的大腿，好似抱他说这种羞人的笑话。

胡秀英听了想起老方丈最后说的那句话，就忍不住的娇笑起来。

包间里的气氛顿时就好了起来，他们又说说笑笑的吃了一会儿后，金院长突然问小雷带结婚证了没有。

小雷告诉他带了，胡秀英听了心里感到有些羞涩。

“这就好，呵呵，要是到了那里，忘了带结婚证，那就麻烦了！”金院长听了放心的对小雷说。

“金叔叔，咱们几点去啊？”小雷突然问道。

“大概七点吧！”金院长说。

小雷拿出手机看了看，现在都六点十分了，就又问金院长：“金叔叔那你知道那幢神秘别墅在那里吗？”

“呆会那个帮我们做推荐人的政府官员会发定位给我的，我们就按定位上的位置开车过去就可以了！”金院长对小雷说。

小雷才明白的点了点头。

离晚上七点的时间越来越近，他们的心情也越来越紧张起来，此时的整个包间是异常的安静，谁也没有说话，可能都是各有所思的原因吧。

金院长紧张的拿着手机等着那个他的政府官员给他发定位。

突然，他的手机嘀的一声响了起来，在整个平静的包间，这一个声音听起来特别的响亮，他们的眼睛都同时看向金院长。

金院长紧张的拿起手机一看，正是他的那个政府官员朋友给他发的一个位置，他就仔细看着这个位置，这是一个离市里有三四十公里的地方，在市西方向，金院长还知道市西是一片荒芜的无人区，政府这几年可能经济的原因，一直没有开发，所以那片荒芜之地至今也没人管理，心里想着这倒是个很安全的好地方。

“咱们走吧！”

金院长收起手机第一个从餐桌上站了起来。

然后他们就一起来到酒店的停车场，金院长开车，何秋敏坐在前面他的身边。

小雷和胡秀英坐在后排的位置上。

轿车就开出了酒店停车场，金院长把手机固定在车上，按着定位的线路开着。

“金叔叔，远吗？”小雷突然问了一句。

“出了市里，大概再开半个多小时吧！”金院边开着车边对小雷说。

由于市里的街道经常会堵车，又有很多的红绿灯，所以花了二十多分钟才开出了市里拥挤的街道，往市西的方向开去。

大概开了十来分钟，定位显示还是指向前面的方向，但是前面的就不是公路了，是一条两边都是荒芜之地的泥路，金院长就把车往这条窄小的泥巴路上开去，还好，泥巴路还是很平的，但是却曲曲弯弯的开了十几分钟后，两边都是茂盛的树木，把整条窄小的泥巴路都给遮掩住，就像进入了一条隧道，幸好有车灯把前面的泥巴路照的通亮。

小雷坐在后排的车位上，突然感到一只柔软的手抓住他的手，就转脸一看坐在他的身边的胡秀英，在昏暗的车里面，她的脸上有些紧张，就反握在她的手，对她笑了笑，以示鼓励她。

胡秀英突然把她的上半身靠在了小雷的身上，小小雷就顺势把她搂住了。

小轿车继续往前面开去，又开了十几分钟后，前面居然是一条三叉路，如果没有定位，肯定会不如道往那条路上开，定位指向左边，金院长就把车往左左边拐，开了一会又是一条三叉路，就这样大概有六七条三叉路，车子在密林里的窄小泥巴路上拐来拐去。

“路虽然难走，但是那幢神秘的别墅倒真的很安全，这样遇上了六七个三叉路口，要是没定位引导，谁也别想找到那幢神秘的别墅，呵呵！”

金院长这时笑呵呵的说。

“要不就不叫神秘别墅了，嘻嘻！”小雷说着也嘻嘻笑了起来。

何秋敏和胡秀英坐在车里一直都是一声不吭的。

经过六七个三叉路口后，前面突然出现了水泥路，两边都还有暗暗的路灯，他们心里想着应该快到了，小雷的心情顿时就兴奋了起来。

胡秀英也从小雷的怀里挣脱了出来，转脸看着车窗外面。

而金院长脸上的表情兴奋中还带有一丝不安，他的不安就是怕胯间的家伙不争气。

何秋敏的脸上还是那种无奈的表情。

再往前面开了三四分钟后，在密林中就出现了一幢豪华的大别墅，前院很大，全是绿油油修剪的很平整的草坪，还有几棵名贵的大树在傲立在草坪中，前院门是两扇很大栏杆形状的大门，从外面就能看见里面的一大片草坪地，最里面是一幢雄伟的建筑物，从外面看，别墅好像很暗，每个窗户都没有灯光照出来，只是有几盏安装在别墅外围的暗射灯把别墅的整个形状都照射了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第26章 神秘别墅
────────────────────────────────────────

两扇大形栏杆门紧闭上，门口站立着两个穿着黑衣戴着墨镜的精干男子，好比是黑社会的打手。

一个黑衣男子站立在轿车前面，把金院长的车拦住了。

金院长就把车给停住了。

只见另一个黑色精干男子来到车边，对金院长做了个要他降下车窗玻璃的手势。

金院长就把他驾驶座上的车窗玻璃给降了下来。

“你好，请把你们的结婚证拿出来！”

精干男人弯下身体非常有礼貌的对金院长说。

金院长就把他的结婚证递给了他，小雷当然也不笨，连忙也拿出了结婚证递给金院长，由他转递给车外的精干男子。

“请你们稍等一下，我们还需要合实一下你们的身份！”精干男子礼貌的说了后就往另一个男人身边走去。

又见另一个男子手里拿着一个仪器似的东西，他们把结婚证上的编号输入到仪器上，大概弄了两三分钟后，那个拿着结婚证的男子就回到金院长的车窗边又弯下身体对他说：“你们可以进去了！”

说着就把手里的两本结婚证递还给金院长。

金院长接过结婚证就启动了车，只见前面两扇大型栏杆门就自动的缓缓往两边分了开来。

小雷终于深深的舒了一口气，刚才他还是很紧张的。

而胡秀英也是紧张的紧紧的握住小雷的手，这时一见，也放松了。

何秋敏却没有他们俩那么紧张，她什么场面没见过？

相信自己的老公一定会搞定的。

车子缓缓的开了进去，停在了别墅的正门口，这时又走出两个黑衣精干的年轻男子，要他们都下车，然后一个把金院长的车子开走了，另一个带着他们往别墅里面走。

进入别墅的一楼时，门口和门内都站前黑衣戴着墨镜的精干年轻男子，搞的气氛非常紧张。

胡秀英是搂住小雷的手臂，而何秋敏也是搂着金院长的手臂。

进入一楼后，只见里面装饰的非常豪华，在灯光的照耀下像个宫殿似的，大厅里还是站着几个黑衣男子，他们中有一个来到他们的面前，把手里面具递给他们，要求他们都戴上。

他们戴上面具后，就被他带到了二楼，二楼是一个非常大的大厅，里面的装修却不像一楼那样像个宫殿，而是装饰成很温馨的现代化风格，整个大厅显得很暗，大厅里摆着的都是双人沙发，大概有十五六张双人沙发吧，只见每张沙发上都坐前一对男女，脸上也都戴着面具，根本认不出来是什么人，但是从他们的穿衣上看，都是很高档的衣服。

那个带他们进来男人低声告诉他们，叫他们夫妻去找没有人坐住的空沙发上坐下，然后就出去了。

小雷看向金院长。

他向小雷点了点头，然后他们就分别找了两张不是挨在一起的双人沙发上坐下。

小雷和胡秀英坐在一张双人沙发上，胡秀英看到这个情景，就莫名的想起以前在市里娱乐城地下室换妻的情景，这个场面和以前的场面有些差不多，但是这里更大型更严肃，这些坐在双人沙发上的夫妻也是很有涵养很有素质之人！

小雷偷偷看了看四周，见一共有十六张双人沙发，是围了一圈摆放的，中间有个小舞台，想必是主持人会在这个小舞台上发布换妻游戏规矩的。

又见十六张双人沙发上已经只剩下两张是空的。

其余的都已经坐满了人，都是一对对夫妻！

有的夫妻都是在说着悄悄话，有的很严肃，不怎么说话，毕竟是来玩换妻游戏的，男的想着自己的老婆呆会都不知道会和那个男人在一起。

而女的想着却是自己的老公呆会都不知道和那个女人在一起，所以此时他们的心情大概都是很复杂的，才会体现出严肃的模样。

小雷发现那些在说悄悄话的夫妻可能是换妻游动玩多了，也有经验了，所以表现出很轻松的样子，但是小雷心里真的不喜欢呆会能遇上他们这样的夫妻。

所以小雷还是喜欢遇上第一次来玩换妻游戏那些夫妻，毕竟他们的老婆除了老公，现在还是二手货。

小雷偷偷往金院长夫妇那边看，见他们俩也没有说话，但是脸上都戴着面具，也不知道他们是什么样的表情，只见金院长翘起二郎腿，好像很悠闲自在的样子，而坐在他身边的何秋敏双手紧紧握着，放在双腿上，显得有些紧张。

又转脸看向自己身边的妈妈胡秀英，见她比自己镇定多了，正拿着手机在玩，一付很不在意的模样，也没有像自己这样东看西望的。

“妈，你不紧张吗？”小雷的嘴巴突然凑在她那白皙的耳朵边轻轻的问她。

胡秀英听了也低声的对他说：“既然来了，紧张有用吗？”

也是，来都来了，有什么好紧张的呢？小雷想着也就显得不那么紧张了。

正这时，一个脸上也戴着面具的像主持人模样的男人手里拿着？

麦克风话筒来到中间的那个小舞台上。

顿时整个大厅都安静了下来，大家都转脸看着他。

“大家好，我是晚上的主持人，谢谢各位在百忙之中能抽出时间参加我们主办的夫妻交换游戏活动，今晚我很荣幸成位你们的主持人！”

说完他就停顿了一下。

“啪啪啪”坐在沙发上的那些夫妻都是见过场面而有素质之人，当下就响起一片掌声，小雷和胡秀英一见，也跟着做模作样的轻轻鼓了几下掌，免得让那些人看到说没有素质。

“谢谢，现在告诉大家一个好消息，晚上你们真的很荣幸，参加今晚游戏的有十三对夫妻，都是持有结婚证的真实夫妻，并且还经过我们主办方的审核，才能来到这里与大家欢聚一堂，放松一下你们平时因工作原因带来的种种紧张引起的因素，也给你们夫妻间的私密生活带来一种激情！所以你们不要想着有什么后果之优，我们这里是相当安全的！我刚才说到你们晚上荣幸的事，那就是今晚参加游戏活动的十三对夫妻有十对都是新成员，也就是说这十对夫妻都是第一次参加我们这个激情的换妻游戏活动！”

主持人说到这里顿了顿后又开始接下说：“所以你们十对新成员夫妻可能不懂我们这里规则，其实这规则也很简单的，我现在把这里的规定告诉大家，第一条，从我们这里出去后一定要保守秘密，否则后果自负！第二条，等会你们分配到的伴侣，是绝对不能拒绝的！不管你们年龄的差距，都要尊守我们这里的规矩！你们心里可能会问，怎么才能选择伴侣呢？这其实很简单，我这里有十三张扑克牌，就是从A到K，由你们的妻子抽牌，抽到什么样数字的牌子，你们的妻子就到三楼对号进入房间，等待男伴的进入！而你们的妻子抽牌进入三楼对应的房间后，我这里还有同样的十三张扑克牌，也是从A到K的，就由你们男人来抽，同样，你们男人抽到牌子后，也要到三楼找到你们手中牌子对应的房间进去，那时房间里面已经有你们的另一伴在等候你们了！”

小雷听了顿时就明白了，不就是抽到什么牌就进入什么牌的房间吗？

比如女的抽到A，接下来那个男的抽到A了，就到楼上找A的房间了，这太简单了！

这些夫妻都是有高交化之人，主持这么一说连小小雷这个农村小伙子都懂了，不说他们了，所以大家都点头表示明白了。

接下来是主持人拿着A至K的十三张扑克牌来每对夫妻面前，由他们身边的妻子抽牌。

只一会儿的时间，十三位妻子都已经抽到了牌。

小雷要胡秀英给他看看抽到什么样的扑克牌，胡秀英偷偷告诉他说是7，小雷想着自己等会千万别抽到7的扑克牌了，要不就不好玩了。

这时又见主持人对大家说，已经抽到扑克牌的妻子们可以到三楼找对应的房间了。

可能这些夫妻都是第一次来参加这种换妻游戏的原因，所以他们都是有些犹豫不决，身边的丈夫不舍得让妻子离开，妻子也不愿意扔下丈夫一人独自到三楼的房间，只要现在离开丈夫，来到三楼的房间，等会到房间来的男人就不是自己深爱的丈夫了！

所以主持说出要妻子们到三楼找她们对应的房间时，大厅里的俩夫妻们都不是很积极，都有一种依依不舍的样子。

等主持人再说一遍的时候，妻子们才无奈的坐丈夫们的身边站起来，有妻子离开的时候手还是被丈夫拉着的。

胡秀英也从沙发上站了起来，可能是受到那些夫妻们的影响还是什么的，小雷见胡秀英站起来的时候，心里面居然涌出一股醋意，也拉着她的手有些不舍不得让她离开。

胡秀英见小雷不舍的样子，心里也是一阵激动，见其她的妻子们大部分都已经上楼去了，就捏了捏小雷抓住她的手，然后就一狠心，转身离他而去，往三楼去了。

这时主持人见十三位妻子都上三楼去了，就又拿着十三张从A至K的扑克牌让剩下来的十三个男人抽。

当主持人拿着扑克牌来到小雷跟前让他抽的时候，他心里真的感到了紧张，心头也呯呯狂跳了起来，他是怕抽到7或者是抽到和何秋敏一样的扑克，那在这里就不好玩了，都期盼兴奋了好段时间了，到头来抽到的是自己两个都可以随时能得到的女人，那他一定会发疯的。

伸出带着颤抖的手，闭上眼睛就从主持人的手里抽出来一张扑克牌，等主持人离开之后就睁开眼睛慢慢打开一看，好险，居然是8，差一点就是7了，此时的小雷才深深的舒了一口气。

然后主持人就叫他们拿着抽到的扑克牌到三楼找对应的房间进去。

这时候十三个男人的心都是同样紧张的，但最多的还是兴奋与刺激。

小雷和另外十二个男人一起来到了三楼，见这里一排像宾馆一样的房间，每扇门上都有数字，从A至K。

小雷怀着兴奋与紧张的心情找到了编号是7的房门。

站在房门口定了下神后，心里想着里面到底会是怎么样的一个女人呢？

是那些公务员还是富婆，当然，小小雷心里想着的还是公务员，他平时最崇拜的就是那些公务员了，有时在市里办事，见坐在柜台里面为他办事的那些女公务员，个肌肤都是特别的白皙。

终于，小雷伸手抓住门把，轻轻一拧，门就开了，房间里有些暗，因为房间里面设计和那些宾馆酒店的房间都是差不多的，门口是卫生间，里面是房间，中间是一张双人床。

所以小雷开门进入时被卫生间挡住了房间里面的视线，，只看到房间的一点露出来的床下头。

反手关上门，而且还给倒锁上，就怀着紧张的心情往里面走了三四步就能看见整个房间了。

只见一个穿着有点保守的女人坐在床沿上，啊，原来是她啊？

小雷心里暗叫一声，刚才在二楼大厅里的时候，小雷就注意到她了，因为在十三个女人中就她穿着一个紧身长裤，其它十二个女人都是穿着裙子或都短裤。

所以对此时坐在床沿上的女人特别有印象。

见她的身材很高挑带有一点丰满，那是成熟女人的象征，只可惜她的脸上戴着面具，看不见她的长相和年龄。

但是从她高挑带点丰满的身材来看，年龄大概四十来岁，而且长得也一定会好看。

见她坐在床上有些紧张，低着脸，双手紧紧握住放在大腿上，也没有抬头转脸看一眼自己。

小雷就知道她肯定也是第一次来这里参加这个活动的。

小雷来到她的身边，就挨着她坐在了床沿上。顿时就见她抬起屁股往另一边挪了过去，与小雷隔着一点距离坐着。

小雷知道她的紧张，就低声对她说：“既然都来了，就别紧张了！”

她没有说话，还是低着脸，双手紧紧的握在一起放双腿上。

“你要不要去洗澡？”小雷又问她。

只见她摇了摇头，表示不洗澡。

“那咱们开始吧，你要是紧张怕羞的话，还是我先把衣服脱了吧！”小雷低声对她说，而且语气非常的柔软。

她听了得明显的浑身颤抖了一下。

小雷就开始脱身上的衣服，先把上衣脱下，再把裤子也脱了，身上只穿着一内四内裤，裤裆里面鼓的，但他好像没有翘起来，也可能被这个女人的羞涩与紧张受到了影响，不怎么兴奋。

身上只剩下一条内裤的小雷重新坐在她的身边，这次挨着她有点近，但她却没有抬起屁股再次躲开他。

小雷知道这个时候男人一定要主动，所以就抬起一条手臂搭在她的肩膀上。

就见她浑身又是颤抖了一下。

但是没有挣扎，小雷从她戴着面具从侧脸漏出来的一些脸上皮肤可以看的出来她的皮肤是很白嫩的，她的头发不长，整好是齐肩的短发，靠自己这边的头发被拂到耳朵后，所以能看到她那洁白的耳朵和修长的脖子。

小雷突然把搭在她肩膀上的手臂一收紧，就见她的身体靠在自己的身上，连忙把嘴巴凑到她那白嫩的耳朵边带着男人特有的热气轻声的问她：“你自己把衣服脱了？还是我帮你把衣服脱了？”

她听了先是浑身一震，然后有点惊恐的终于开口说话了：“不用，我自己来！”

她的声音有种磁力，让人感到了胆怯，小雷不知道她是什职业，但是她肯定是个公务员，绝对不是富婆。

“那你就脱吧！”小雷已经有些兴奋了起来。

“你能先放开我，再离我远点吗？”

她提出了要求！

小雷听了就把搭在她肩膀上的手臂收了回来，然后就从她的身边站起，来到了床下头，屁股靠在床下头对面的那张长方形桌上，双眼看着坐在靠卫生间这边床沿上的这个身材高挑又不失丰满的女人。

只见她从床沿上站了起来，转过身体后背朝着小雷，正面对着床头柜，先是把戴在脸上的面具拿了下来放在床头柜上，然后就把她上身的T恤衫脱了下来，这样她的上身就只剩下一个淡黄色的胸罩了，后背的肌肤雪白光滑，“廿”字形状固定前胸罩杯的带在后背特别的显得诱人。

又见她弯下身体把她的紧身长裤也慢慢的褪了下来……

随着她把紧身长裤慢慢的往下褪，只见里面的淡黄色小内裤只包裹着一半的雪白屁股也慢慢的露了出来，接下来是两条修长匀称的雪白美腿。

她的身体上只剩下胸罩和内裤，其它的后背肌肤都暴露在小雷的眼前。

小雷见她在犹豫中，心里也是非常理解她的，一个除了丈夫之外，在第二个男人面前脱光衣服，心里面的那种羞赧和胆量不是能用语言形容的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第27章 保守女人
────────────────────────────────────────

看着身上只穿着一个胸罩和一条小内裤的她，站在床头柜前，后背朝着自己，裸露出身上洁白的肌肤和两条修长匀称的白嫩大腿，她的身材凹凸有致，小内裤只裹住她一半的屁股，有两大片雪白的屁股肉都裸露在外，看上去格外的诱人。

看着犹豫不决的模样，小雷也不知道什么原期待因沈白雪和杨帆之间的事，内裤裆里的玩意居然没有翘起来，这可能是同情她，理解她此时的各种心情而引起的吧！

“你可以把我当成是你老公……”小雷说这句话完全是想帮她解轻心理的压力。

“你不是，我只有一个老公！”女人的语气令人有些胆怯。

好冷的语气，小雷听了心里面不由自主的震了一下。

心里想着自己是好心提醒她，反倒是被她冷的连自己心里都感到寒意的语气给打发了。

不免有点不悦，就对她说：“那你还是快点把内衣脱了吧，刚才在二楼大厅里那个主持人可是说的清清楚楚，分配到的男伴侣是绝对不能拒绝的！”

“我知道，也懂规则，我又没有拒绝你！我这就脱！”

女人好像在刚才犹豫的时候想通了似的，说着就把两条莲藕般的手臂反绕到她那雪白光滑的后背上，玉指在正中间的细带扣子上挪动了几下，就把她胸部的胸罩给拿了下来，放在前面的床头柜上。

上身是全裸了，但是她后背朝着小雷，还是什么也看不到，但是小雷也不急，反正进了这个房间了，她就是自己的了！

所以就还是很有耐心的看着她弯下身体把那条只包裹住半个屁股的内裤脱了下来。

顿时只见她整个雪白的屁股都裸露了出来，正中间的那条深深的屁股沟，特别的诱人。

又见她拿起床头柜上的面具重新戴在脸上，小雷刚才还高兴一阵，以为她会以真容见自己呢。然后就慢慢转过身体，终于正面朝着小雷了。

小雷一见，胯间的玩意儿居然一下子翘了起来，因为他看到了这个女的下体光溜溜的寸草不生，隐藏在两腿间的蜜穴上一半都能看的清清楚楚，这使小雷感到特别的兴奋，他还是第一次遇上无毛的蜜穴女人，又见她的两只乳房白嫩浑圆，特别是两只乳房的尖顶处，两颗紫黑色的乳头格外的令人瞩目，因为她的乳头特别的黑，四周的乳晕是紫红色的。

小雷都还没有看够，就见她已经坐在床上，再把身体住床里面一挪，就拉过被子遮住雪白的躯体，再躺在了床上，但是见她从面具中露出来的眼睛偷偷的瞄了小雷只穿着内裤的裤裆一眼。

此时的小雷特别的兴奋，内裤里面的玩意儿越来越坚硬，碰上一个无毛的女人，这令他又惊又喜。

迫不及待的把内裤脱了下来，胯间的庞然大物就暴露了出来，还在他的胯间摇晃着，好像在向躺在床上的这个无毛女人挑战似的！

躺在床上的女人戴着面具的脸是露在外面的，她当然也看到了小雷胯间的庞然大物了，眼睛中透露出一股惊讶眼神。

小雷来到床边，伸手掀起被子也毫无客气的躺在了被子中，因为他要是客气了，自己就会吃亏的，换妻是公平的游戏，自己的妈妈现在不知道被什么样的男人压在身下呢？

自己要是再不收回一些成本，那就划不来了。

女人见小雷躺在了自己的被子中，很显然她是很紧张的，把她那赤裸的身体使的往另一边挪去。

但是小雷却一把抱住了她赤裸的身体，顿时就感觉她身体的肌肤非常柔软光滑。

“啊！不要！”

女人本能的惊叫一声，在她的怀里挣扎着。

但是她越挣扎，身体上的敏感部位就被小雷触碰到，乳房也紧紧的挤压在小雷的身上，两条白嫩的大腿也被小雷两条腿给缠绕住，而小雷胯间的庞然大物也触碰在她的身体上。

突然，她停止住了挣扎，对小雷说：“你的这么大，等会对我要温柔点！”

“没问题的，只要你听话！”小雷边抱住她光滑的身体，她对她说。

“好，我听你的，但是你的太大了，我心里好怕！一定会很疼痛的！”女人有些担心的对小雷说。

“只前戏做足，就不会疼痛的！”小雷对她说。

“什么前戏？”女人居然不懂什么叫前戏。

“就是你摸摸我，我摸摸你，把你这里先出水了就可以了！”

小雷说着就把一只手伸到她的小腹下面一摸，感到光溜溜的，手感非常的舒服，手指还她光溜溜的蜜穴上一摸。

女人的蜜穴被小雷摸着，急忙把手伸到下面去，抓住小雷的手掌不让他摸自己的蜜穴：“别摸这里！”

小雷还想继续摸，但是见自己的手被她的手掌给抓住动弹不得，啊，她的手劲好大？

但此时的他也没有想太多，就对她说：“你不让我摸，怎么做前戏？”

“非要摸这里吗？让你摸摸我的乳房不行吗？”女人对他说。

小雷听了才知道她原来是懂做前戏的，就放弃了要摸她蜜穴的念头：“好吧，那你快把我的手放开，你的手劲好大，都抓疼我了！”

女人放开小雷的手，然后从小雷的怀里挣扎了出来，再把身体仰躺在床上，就不说话了。

小雷一见，干脆把盖在他们身体上被子给掀了起来，扔在了一边。

顿时自己和她的躯体就完全暴露了出来。

女人一声惊叫，急忙把一条玉臂围在胸部上，遮住了两只白嫩的乳房。

另一只手捂住她那光滑的蜜穴上面。

小雷坐了起来，看着她用手捂住身体上最重要的三点，就对她说：“你这样，我怎么摸你的乳房？如果前戏做不足，等会你可别叫疼痛？”

女人听了犹豫了一下后，就把围绕在两只乳房上的手臂放了下来，顿时两只白嫩的乳房就裸露在小雷的眼前，小雷顿时就兴奋了起来，边用手轻轻捏了捏那紫黑色乳头，边问她：“你的乳头怎么这样黑呢？”

敏感的乳头突然被除了老公之外的第二个男人捏住，女人羞涩的要死，同时也感到了兴奋：“你轻点，我怎么知道呢？本来就是这样子的！”

小雷捏了一会她的乳头后问她：“感到怎么样了？下面有水了没有？”

“你说话能不能文明点？”女人听了好像有些不爽的道！

“那你要我怎么说？要不你把手拿开干脆让我看看吧，到底出水了没有？”

小雷见她这么保守，心里都不知道是喜还是忧，喜的保守的女人玩起来才爽，忧的是她太保守了，自己都不知道从何开始下手。

“只准看，不许动！”女人有些羞涩的对他说。

“好吧！”小雷说着就把屁股一挪，坐到了她身侧的腰间边上。她就把捂在光溜溜蜜穴上的手掌慢慢的拿开。

小雷顿时就瞪大了两只眼睛看着她那光溜溜的蜜穴，只见她的蜜穴就像小女孩似的，干干净净，而且非常娇嫩，蜜穴的颜色也是非常的鲜艳，不像有些女人的那么黑乎乎的，两片吐露在外面的小阴唇的颜色也还是很红的，中间的肉洞里面还是有点湿润了。

本来想用手分开仔细看看的，但是想起自己刚才已经答应她不动蜜穴的，免得保守的女人发起火来可是受不了的，所以就放弃了这个念头。

“是有点湿了，这样吧，我再摸摸你的乳房，你也摸摸我下面的这根东西，好吗？”小雷直起身体坐在她身边问她。

女人没有说话，算是默认了，只见她把一只白嫩的手掌伸到小雷的胯间，当握住这根庞然大物时，她的身体很明显的颤抖了一下，然后握住就慢慢的套动了起来。

小雷感到了服爽，连忙也伸手握住她胸部上的两只白嫩的乳房就揉捏了起来，感到她的乳房像小彩和大嫂婷婷的乳房那么的有弹性，手感非常的舒服。

他们互相玩弄了好一会儿后，小雷问她可以开始了没有？

只见她把两条雪白的大腿慢慢的张开，然后还是很担心的说了一句：“你一定要轻点！”

小雷说了声知道后，就把屁股挪到了她的两腿间。

然后调整了一下屁股就握住胯间的庞然大物，对准这个光溜溜的娇嫩蜜穴把硕大的龟头抵在蜜穴上先是摩擦了几下，只里面的蜜汁就涌了出来，心里不由自主的暗想着，她的水好多啊？

“你到是进来啊？露折腾干嘛？”女人又有些不爽的对小雷说。

小雷听了心里暗暗想着，她不知道是不想让自己的龟头抵在她的蜜穴上把玩，还是她蜜穴里面奇痒的受不了了，要自己快点把庞然大物插入她的蜜穴中给她止痒。

想着就把屁股往前一挺，硕大的龟头就挤入了她的娇嫩蜜穴中，感觉有紧，但是却很舒服，因为当龟头挤入她时候，她蜜穴里面的嫩肉就一下子把龟头紧紧的吸吮住，感到非常的舒爽。

“嗯……”女人呻吟了一声。

“还可以插入吗？”小雷有些关心的问她。

“嗯，你轻点！”女人应道。

小雷就开始慢慢的把剩下的棒身也推入了她的蜜穴里面，感到里面比外大的多，所以就不费吹灰之力就把整根肉棒都插进了她的蜜穴里面。

“嗯……”女人又是呻吟了一声。

小雷突然感到插入里面的整肉棒都被里面的嫩肉紧紧的包裹住，好像还在吸吮着自己的肉棒，当下舒爽的差点要射出来了，立马就忍住了，心想，好险，要是真被她蜜穴里面的嫩肉给吸吮了出来。

那丢人就丢到家了。

“你动啊！”这时女人催促着说。

小雷听了就开始挺动着屁股抽插了起来，虽然感觉她的蜜穴里很紧，但是去特别的舒爽。所以抽插的速度也逐渐的变快了起来。

“嗯……嗯……嗯……”只见女人两只白嫩的手掌紧紧的抓住床单，边发出了低微的呻吟声。

肉棒在越来越湿润的蜜穴中不停的进出着，小雷感到她的水特别的多，而且比自己的妈好胡秀英还要多。

只一会儿的时间，她的两股下面的床单上已经被她密穴里面流出来的淫水给弄湿了一大片。

肉棒在她的蜜穴抽插的也越来越滑腻起来。

突然，只见她伸出两条白嫩的玉臂把小雷的上身上拉了下来，然后两条玉臂就缠绕在小雷脖子上，小雷的整个上身也就她的玉臂缠绕的压在她的身上了，胸膛紧紧挤压她胸部上的两只白嫩浑圆的乳房，而且耳朵还传来她那吐气如兰的声音：“你弄得我很舒服……”

小雷听到保守女人居然会说出这样的话来，顿时就像得到奖励似的，上身压在她的身上，下面的屁股飞快点挺动着，尽量把肉棒插到蜜穴的最深处。

“嗯……天哪……好舒服……啊……从来没有这么舒服过的……啊……嗯……怎么会这么舒服呢……天哪……太舒服了……”女人被小雷的庞然大物给抽插的非常的舒服，都喃喃自语了起来。

小雷现在绝对不相信这个世界还有保守的女人了，因为每个女人一到床上，不管她有多传统多保守，只要自己胯间的东西拿的出手，都会变成淫妇的。

此时的小小雷被她的喃喃自语给刺激动热血沸腾，插抽的速的速度也是越来越快了。

女人被抽插的越来越舒服，又控制不住自己的又喃喃自语起来：“啊……真的好舒服，你真棒，太舒爽了……”

小雷突然有一个想看看她庐山真面目的念头，就边使劲的挺动着屁股抽插着，让她感到最舒服的时候就把嘴巴凑在她的耳朵边问她：“可以看你的脸么？”

“嗯……看吧，又不是见不得人，啊……好舒服……”女人可能被小雷抽插的太舒服的原因，居然就同意了。

小雷听了大喜，连忙把她脸上的面具给摘了下来，顿时就被惊呆了，也忘记了抽插，只见这是一张娴熟精致的漂亮脸型，白嫩的皮肤，虽然此时她正处于舒爽的状态，但还是掩饰不住她脸上那端庄中还带有一股英姿勃勃的气质。

小雷都被她的容貌给看的傻乎乎了，可能是小雷停止了抽插的原因，女人好像清醒了过来，见自己脸上的面具被压在自己身体上的这个男人给摘下了，当下被惊吓的都花容失色了，然后用两只非常尖锐的目光看着小小雷：“你怎么把我的面具给摘下来了？”

小雷被她的这种眼神给看的心里都寒了一下，用颤抖着声音对她说：“是……是你同意……同意让我摘下来的？”

她一听，似乎想起了什么似的，突然脸上一红：“算了，为了公平，那你也拿下给我看看吧！咱们看了后谁也不许说出去，要不你就死定了！”

说着她的眼睛中又露出了一股锐气。

小雷都被她会杀人的眼神给看的胆怯了起来。连忙把脸上的面具摘了下来。

她一看，见是一个二十来岁的小伙子，瞬时就更加的羞涩了：“没想到你会这么年轻？”

“你也挺年轻的呀？”小雷随口说了出来。

“算了，咱们还是接着做吧！”她想说什么，但是又忍住了。

“那我们现在还戴上面具不？”小雷有此胆怯的小心翼翼问她。

“都被看了，还戴着干嘛？”她说完后又带着羞涩的语气接着说：“你快动啊！”

小雷听了就哭丧着脸对她说：“刚才被你吓得都软下来了！”

“哧哧”想不到她听了却忍不住的笑了出来：“咯咯……”

“你笑什么呀？”小雷不解的问她。

“笑你胆子这么小！”她又笑着对小雷说。

“是你那么凶！现在咋整？”小雷问她。

“咱们到卫生间里去吧！”她想了想后对小雷说。

小雷也不知道要干什么，心里还想着是不是洗了澡就完事了，那自己的亏就吃大了。

“还不从我身上下来？”她见小雷还压在她的身上，就瞪了他一眼说。

小雷只好从她的身体上直起上身，然后把还插在她蜜穴里面已经变得没有抽插能力的玩意儿抽了出来。

又看着她双股间下面的床单上湿了一大片，嘴巴里就喃喃自语起来：“这么多水，不会是尿尿了吧！”

“你说什么？”她听了脸色一变，瞪着眼睛问小小雷。

“没说什么呀，你又凶起来了，你这样子，我要是硬起来了也会被再吓软了的，你能不能对我温柔点啊？”这时小雷也理直气壮的对她说。

“行了，不对你凶了，快下床吧！咱们到卫生间里去！”

她说着就先下了床了，全身赤裸的往卫生间里走去。

小雷见了也下了床，屁颠屁颠的跟着她进入了卫生间……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第28章 偶遇
────────────────────────────────────────

再说胡秀英拿着抽到的扑克牌来到三楼，找到了7号房门，推门进入房间，见房间里面的设计和外面的宾馆酒店没有区别，就把挎包放在床下头对面的长方形桌子上，然后就来到床边坐在床沿上。

心里也莫名的有些紧张起来，毕竟等会进来的是个陌生男人，自己现在却是不孝的儿媳妇，这次又要做出对不起张家的事了。

唉，这次事后，就在家好好的做个贤妻良母吧！

胡秀英正坐在床沿上胡思乱想的时候，就见有人推门进入，又听见关门的声音。

她的心就开始紧张了起来了，不知道会是个什么样的男人的呢？

在她想着的时候，男人就进入了房间，胡秀英抬头一看，见是一个身材魁梧健壮又高大的男子，从他的体形就能看得出来一定会是个中年男人，但是脸上戴着面具，不知道他的长相。

“你好！”男人很有礼貌的对坐在床沿上的胡秀英打着招呼。

“你好！”胡秀英也是个很懂礼节的人，见对方这么客气，也就说了句你好。

这时见这个男人很警惕的在四处仔细的看了起来，而且还用手掌摸一下房间里那些比较隐秘的位置，大概折磨了十几分钟后，才消停下，然后深深的舒了一口气。

胡秀英被他奇怪的动作看的都惊讶不已，但是她一句话也没说，就是一直看着他在整个房间里仔细的搜查着，心里感到很奇怪。

“咱们可以先聊聊天吗？”这时男人搜查完后，然后拍了拍手，就来到落地窗帘前的一张半圆靠椅上坐下，然后就对坐在床沿上的胡秀英说道。

这很出乎胡秀英的预料，在她的心目中，来这里的男人都是很猴急的那种，一进房间就会抱住自己的身体要求欢爱的男人。

但是想不到这个男人还真的与众不同，居然还有这么悠闲的心情想和自己聊聊天，顿时她的心里就对这个男人有了好感：“可以啊，不过你刚才在干什么？”

“来这里总要小心点为好，我是怕房间里有监控摄像头，为了安全起见，所以我就先搜查一番，让你见笑了！”男人微笑着说。

胡秀英听了感到这个男人的心好细，不免对他产生了好感，就对他说：“没事，你也是为了我们的安全着想的，那你想和我聊什么？”

“随便聊呗，对了，你也是第一次来的吗？”男人说着就问道。

“嗯。”胡秀英应了一声。

“你们夫妻怎么会想到这里参加换妻游戏活动呢？”男人又问道。

“那你们夫妻怎么也会想到来这里玩呢？”胡秀英很聪明，就反问他。

“哦，我这是一言难尽！”男人说。

“我想来这里参加这个活动的夫妻都会是一言难尽的，不是吗？”胡秀英对他说。

“是的，我知道你一定也是不愿意的，对吗？”男人说。

“唉，会有几个女人愿意来这种地方呢？”胡秀英深深叹了一口气说。

“你放心，我晚上不会碰你一下的！”男人说出让胡秀英不敢相信的话。

“我没有听错吧？”胡秀英听了他的话后，感到非常的惊讶。

“你没有听错，我是说真的，晚上不会碰你一下的！”男人又说了一次。

“那我就奇怪了，你们男人不是最喜欢来这种地方吗？你怎么会？”胡秀英还是不相信他的话。

这时男人做了一个让胡秀英更加惊讶的事情，只见他居然把戴在脸上的面具摘了下来。

“啊，你怎么……”胡秀英看着他把面具摘下来，就看到了他的脸，正想问他为什么把面具摘下来时，。

话说到一半，就无比惊讶的把自己的嘴巴捂住了，两只美目大大的瞪着这张有些面熟的脸看。

“你不必紧张，我都不怕，你怕什么呢？”男人对她笑了笑说。

胡秀英看着这张长得让人感到很威武，浓眉大眼，又精神十足的脸，总觉的有些面熟，但一下子却想不起来，就非常惊讶的问他：“你到底是谁？”

“你放心，我是不会伤害你的。”中年男人微笑对她说。

胡秀英脑子里一直想着这张自己曾经见过的脸，突然她的两只美目一亮，似乎想起来了，就更加惊恐的问他：“你……你是公安局的？”

“你怎么知道？”中年威武男人听了，脸上也不由得惊了一下，连忙问她。

“你是刑警队的杨队？”

胡秀英突然一下子全想起来了，有一次自己和小雷在市里开房间，正碰上临时查房，当时自己被吓得半死，幸好小雷带了结婚证，还很清楚的记得，那几个来查房就有一个现在就坐在自己房间里的这个中年男人，而且他们都喊他杨队，后来他还告诉自己和小雷，说他们是刑警队的，临时来办案。

因为这位杨队长得浓眉大眼，又有着威武的脸型，又是他们的领队，所以胡秀英记得特别深刻。

这时轮到这位杨队惊讶了：“你又是怎么知道我是杨队？”

“你……你不会是来抓我们的吧？”胡秀英没有回答他的话，而且非常害怕的问他。

“你不用怕，我不是来抓你们的，要抓也是抓主办方的！对你们这些夫妻没有关系的！”杨队见胡秀英这么害怕，就尽量柔声的对她解释着。

胡秀英听了才松了口气，问他：“你真的是来办案的？”

“嗯。”

杨队点了点说：“不过这事要保密的，我也不便告诉你，你既然知道我是杨队了，你就把面具摘下来吧！”

他心里也纳闷，眼前这个女怎么认识自己呢？

不会是碰到熟人了吧，经自己这段时间的摸索调查，这里大部分是一些官员夫妻，所以心里也开始警惕了起来。

胡秀英犹豫了一下，想着既然对方是刑警队的，还戴着面具干嘛，所以就把脸上的面具给摘了下来。

看着对方摘下面具后的脸，是一张娴熟端庄，精致漂亮的脸型，杨帆才松了一口气，幸好是自己不认识的人，要不就有些小麻烦的，就又问她：“你是不是见过我？”

“是的，你可能根本记不起我了，但是我却记得你！”胡秀英说着把上次在市里开房间的事就详细的对他说了。

杨队听了还是有些印象的，因为他是刑警队的，记忆力当然超出常人。就笑着对她说：“咱们真的是很巧啊，今晚又在这里碰到你了！”

胡秀英知道他是办案的，也就不怕了，而且他说晚上不会碰她的，这使他就更加的放心了。

心里有很多问题想问他，但是想想对方说要保密的，所以也就忍在肚子里了。

有一件事她还是问了出来：“杨队，你们晚上是不是要抓主办方？”

“我今晚只是过来模下情况的，你以为想抓就抓啊，这事牵涉到的人员太多，而且有些还是官员，要打掉主办方，也是件不容易的事！但是你都知道了，还请你务必配合我的工作，这事一定要保密的，你不能透露给任何一个人，就连你的老公也不能说，知道吗？否则你也会有危险的！”

这时杨队神色认真的对胡秀英说。

胡秀英当然知道这件事情的严重性了，进入别墅的时侯那些站着的不都是黑社会吗？

所以就对杨队说自己绝对不会透漏出去的，但是她还是有一事不懂：“那你为什么会当着我的面摘下面具呢？还让我知道你是来办案的？”

“我要是不摘下面具，不告诉你我是来办案的，那我们岂不是要与别的房间那些男女一样，要……”杨队说到最后，也是不好意思说下去了。

“我明白了……”胡秀英听了有些脸红的对他说。

“再说我是刑警队的队长，绝对不可能干出犯纪律的事。但是等会还需要你的配合，我们从房间出去的时候还是要戴着面具的，要装着我们刚才在房间已经做过那事一样，千万不要让外面那些站着的黑衣人看出什么破绽来，知道吗？”

杨队又满脸正气的嘱咐着说。

胡秀英听了心里很是佩服这位杨队，连忙点头答应道：“我知道的，但是你也是带着你爱人来的吗？”

“是的，这里管理这么严，没有真实的结婚证是混不进来的！”杨队点了点头说道。

胡秀英听了有些惊讶：“那你爱人岂不是……”后面的话她也说不出口了，想必杨队也是听明白的。

“这你就放心了，我爱人也是干公安的，她也会像咱们一样，现在只聊天，不会做别的事情！”杨队很自信的对胡秀英说。

“哦，那我也就放心了！”胡秀英心里担心的是杨队这么廉洁奉公的人，要是她的爱人在这里被别的男人侮辱了，真的感到很可惜的。

“谢谢！”

杨队客气的说了一句。

然后他们在房间里就可有可无的聊着天，主要是打发时间，可不能那么早的离开，会引起外面那些黑衣人的怀疑。

再说金院长拿着抽到的扑克牌心情有些紧张的来到三楼，找到对应的房间，心里想着的就怕到了紧要关头裤裆里面的玩意儿翘不起来。

推门进入房间，连忙反手关了房门，经过卫生间的门口，见房间里面居然没有想象中的女人，顿时就惊了一下，突然从卫生间里面传出哗啦啦的水声，才放松心情，也知道这个不知道是那个男人的老婆正在卫生间里面洗澡呢，就来到床前，开始把身上来衣服都脱了个精光，只见他的身体稍稍有些发胖，肚子也有些鼓起来了，胯间的阴毛丛中挂着一条短小的玩意儿，虽然看上去短小，但是翘起来的时候也还是可以的，问题是现在还没有翘起来。

此时的金院长全身赤裸的上了床，躺在床上等候着佳人从卫生间出来。

就连被子也不拉过来盖在赤裸的身上。

心里又激动又有点紧张。

不知道等会从卫生间出来的会是什么样的女人？

想着想着，胯间居然有点反应了，本来软绵绵的玩意儿此时已经有点变大了，虽然还没有到可以抽插的硬度，但也已经使他高兴的不得了了。

要是那女人从卫生间里一出来，自己的还不是要更硬了。

金院长心里正在高兴的时候，突然听见卫生间的门开了，然后就听到穿着拖鞋踩在地毯上的声音。

未等他回过神来，就见一道亮丽的风景线出现在房间里，只见一个脸上戴着面具，躯体上只裹着一条白色浴巾的女人站在床下头，手里正拿着一条白色毛巾擦着还有些湿润的头发。

可能是浴巾太短小的原因。

使她乳房以上和大腿根部以下的雪白光滑的肌肤全都裸露在外。

乳房以上裸露出来的肌肤白嫩细腻，还能看见两小块雪白的乳房肉被浴巾的边缘挤出在外，形成了中间一条深深的诱人乳沟，修长洁白的粉颈和两个雪白浑圆的香肩，都是格外的迷人，两条莲藕般的白嫩玉臂，光滑细腻，下面是两条几乎全部裸露出来的修长匀称的白嫩大腿和笔直的小腿。

金院长见了胯间的玩意思居然一下子坚硬了起来，瞬时就异常的惊喜。

他是个医生，又是院长，能判断站在床前这个半裸着身体女人的年龄最多不会超过二十八岁，因为从她身上白嫩光滑的肌肤就能判断出来，她身上的肌肤白嫩中带有弹性，光泽而细腻。

所以他判断此女子绝对是个年轻的少妇。

年轻少妇从一进入这个房间，就见一个体形稍稍有些发福的男人全身赤裸的躺在床上，心里也已经判断这是一定是个中年男人，又见他胯间的玩意思已有些翘起，但不是自己想象中那样的粗大，心里就有些失望，但是他既然已经抽到和自己同样的扑克牌，也就成为事实了，又见他脸上戴着面具，也不知道长什么样子的，算了，我想这么多干嘛呢？

玩完了谁也不认识，就各奔东西了，还是把湿发擦干再说吧！

金院长为自己能抽到这样一个身材高挑，肌肤白皙的年轻少妇而高兴，见她一手抓住头上湿漉漉的头发，一手拿着毛巾在擦着，而浴巾下面只遮住大腿根的部位，随着她两只手伸到头上弄着秀发的颤动，下面的浴巾也随着缩了上去，那两腿间的隐私部位也时隐时现，偶尔还能看到乌黑的阴毛，这种比全裸出来更能诱惑人的引诱使金院长更加的兴奋不已。

年轻少妇终于把她的头发弄干的差不多了，把手中的毛巾随手扔在了身后的长桌子长，然后犹豫了一下后，就把裹在身体上的浴巾解了下来，随着白色浴巾从她的躯体上滑落下来，她那雪白诱人的身体也随着裸露了出来，只见胸部上是两只白嫩丰挺的乳房，看上去非常的饱满而富有弹性，没有一点下垂的迹象，两颗带着粉红色的乳头傲立在两只丰挺乳房的顶尖处。

平坦光滑的肚皮，细细的柳腰，精致诱人的肚脐，雪白光滑的平坦小腹下面的三角地带上是一丛乌黑的阴毛。

金院长见了这么美的躯体，忍不住的咽了下口水。

胯间的玩意儿就更加变得坚硬了起来。

这时的年轻少妇全身赤裸的来到床边，然后上了床，躺在了金院长的身边，她脸上的表情被戴着面具给遮住了，但是不难想象，她此时一定很会很羞涩的。

金院长不像那些猴急的男人，他是个有涵养的男人，所以没有像其他男人那样一下子就把躺在身边的女人裸体给抱在了怀里，而是坐了起来，先是慢慢的欣赏一番，从她修长洁白的粉颈到胸部的两只丰挺的饱满玉乳，再从她小腹下面的三角地带至两条诱人的修长匀称的白嫩大腿。

把她的全身看了变！

年轻少妇没有说话，而且被这个中年男人看的全身都不自在起来，轻轻的游动着娇躯，不难想象，如果她脸上没有戴着面具，应该是绯红的脸，羞涩的表情了。

终于，金院长把一只手掌搭在她胸部的一只饱满而富有弹性的白嫩乳房上。

当手掌一搭上她的乳房时，只见她全身猛烈的颤抖了几下。

金院长再把五个手指收紧，整只白嫩而有弹性的乳房就被抓在他的手掌中了，然后开始轻轻的揉搓起来。

然而，他的另一只手也没有闲着，搭在她那白嫩光滑的大腿上，感到她的大腿很结实，也是很有弹性的，就开始轻轻的抚摸着……

他好温柔哦，而且他的手掌也很柔软，根本不像一个中年男人的手掌。

天哪，被他的手掌抚摸着身体居然有反应了，羞死人啦，羞死人啦！

年轻少妇心里在暗想着。

金院长一手握住她的乳房在轻轻的柔软着，一手搭在她的雪白大腿上温柔的抚摸着，突然，他抚摸在她大腿上的手掌开始慢慢的向上面移去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第29章 换妻
────────────────────────────────────────

年轻少妇当然感到他的手掌离自己的禁地越来越近了，顿时也就越来越紧张了起来，想起自己的身体除了老公外，还有就是被另一个男人看过摸过外，还从来没有被第三个男人看过摸过，现在这第三个男人的手掌顺着自己光滑的大腿慢慢的往自己的禁区移去，想着自己的禁区马上就要被沦陷了，就越来越紧张了，但是内心深处，却还是有些兴奋的，今晚既然进入了这房间，那就顺其自然吧。

金院长这时用两个手指轻轻的捏着她那粉红色的小乳头，动作柔软，技巧老道，乳头是年轻少妇身体上最敏感的部位，突然被捏的又舒服又难受，想把阻止他，但又舍不得，因为乳头从来没有像被他这样捏的舒服过，酥麻的感觉从敏感的乳头上迅速的传遍全身的每根神经，使她的整个身体都都燥热起来，最让感到脸红心跳的是，两腿间的蜜穴也随着奇痒难忍起来，蜜汁也不断的从肉洞中渗了出来。

天哪，好痒呀，好难受，我怎么会被一个陌生的中年男人给挑逗的全身燥热，蜜穴奇痒呢？

而且乳头在他的手指中也逐渐的变硬了呢？

金院长的手掌已经快接近到她的禁区了，只见他的手掌没有一下子闯入她的禁区，而是用手掌先在她的两条白嫩的大腿内侧抚摸着，再慢慢绕过禁区，在边傍再往上面的小腹摸去，也就是说他的手掌先在禁区周围绕了一圈。

天哪，他太会玩了，被他弄得好舒服呀，年轻少妇心里暗叫着，感到自己的身体被他的手掌挑逗的都要忍受不住了，最气人的还是他的手掌在自己的禁区外围用手指头绕着勾括着，好想他的手能闯入自己的禁区。

天哪，再被他这样挑逗下去自己真的要忍不住了，蜜穴里好痒好痒啊，流出来的水一定被他看到了，好羞人啊！

金院长见时机已到，就把手指慢慢的移向的禁区，先是在她三角地带上的乌黑毛毛上揉搓了一会，然后手指往阴毛丛中的下端一抠，指头就一下子陷入了一个湿漉漉的肉洞中。

当手指陷入蜜穴中时，年轻女人也随着全身猛烈的颤抖了一下。

全湿透了，她的水好多啊？

这是金院长的手指陷入她的蜜穴时，在他脑子里的第一感觉，这个少妇已经动情了！

接着，金院长就用手指在她湿漉漉的蜜穴中慢慢的抽插了起来，感到蜜穴里面的淫水就止不住的涌了出来。

只被他的手指在自己的蜜穴里面抽插了两分钟，年轻少妇就感到不行了，天哪，不行了，不行了，居然会他的用手指给弄得到了小高潮，真的是太羞人了。

金院长是个医生，当然知道这个女人已经被他弄到了小高潮了。

虽然脸上戴着面具，但是年轻少妇还是羞赧的把脸别了过去。

金院长突然握住她的一只玉腕，把她的手牵引到自己的胯间。她立即会意，就用她白嫩柔软的手掌握住了金院长胯间的肉棒，轻轻的套动起来。

金院长兴奋的颤抖了一下，被她握住的肉棒就更加的坚硬了，他知道现在已经到了可以抽插的硬度了，但是见她握住自己的肉棒还在套弄着，真的有些舍不得不让她握住，但还是狠下心来，把她的手从自己的肉棒上拿开。

然后把她的两条雪白光滑的大腿分开，再把屁股挪到她的两腿间。

顿时，只见她两腿间的娇嫩蜜穴就完全的暴露了出来，两块大阴唇上有一些小阴毛，两片娇红的小阴唇随着双腿被分开，此时也已经往两边张开了，露出了里面湿漉漉的鲜红嫩肉，甚是诱人。

金院长两只眼睛直勾勾的盯着她两腿间的蜜穴看，被刺激的热血沸腾。

再也忍不住握住胯间的肉棒对准她两腿间的蜜穴，屁股往前一送，肉棒就整根插入了蜜穴中。

“唔……”年轻少妇没有喊出声来，只是紧紧咬着下唇从喉咙里发出低微的一点声音。

这时金院长双手分别压在她两条雪白大腿的内侧，挺动着屁股开始抽插了起来……

年轻少妇没有像金院长想象中的那样会叫床，也可能是出于羞涩的原因吧，她只是从喉咙里发出低微的唔唔声音。

但是她的两只白嫩的手掌一直抵在金院长隆起的小腹上，这不知道是她的习惯动作，还是怕金院长肉棒插到蜜穴最深处会顶疼她的蜜穴，这就谁也不知道了，但是凭金院长的肉棒，也不可能会顶疼她的蜜穴，所以这可能是她习惯性的动作了。

扑滋，扑滋，扑滋，肉棒在蜜穴中抽插着发出来的响声。

金院长感到特别的舒服，对方的蜜穴不大不小，正合适他肉棒的抽插，好像她的蜜穴就是为他的肉棒量身定做似的，所以感到特别的兴奋，很久没有这么爽快操过女人的蜜穴了，此时的他屁股挺动的越来越快，肉棒在她的蜜穴中飞速的抽插着。

她蜜穴中的淫水不断的被抽带了出来，早已把他们的交接处弄得湿漉漉了，而且她双股间下面的床单上，也已经是湿了一大片了，金院长想着她的淫水还不是一般的多，这真是个极品的少妇人妻。

年轻少妇可能是羞涩的原因，虽然脸上戴着面具，但还是羞涩的把侧在了一边，就是没有呻吟出来，一直咬着下唇只从喉咙里发出唔唔唔的低微呻吟声。

就凭金院长不管怎么使劲努力的抽插，她始终没有从嘴巴里发出呻吟声……

再说何秋敏手里拿着抽到的扑克牌，心里不紧张那是不可能的，想着自己都是个五十岁的人了，儿子都成家了，而且还有个孙子了，都是个做奶奶的人了，凭自己的家庭和地位，也算是上流社会的人，但是为了丈夫，还要拼着老脸到这个羞人的神秘别墅搞什么换妻活动，真是丢死人了。

何秋敏此时心中的羞涩和无奈也许只有小雷能明白了。

到了三楼，何秋敏的心理还一直存在着一种侥幸，希望小雷能抽到自己手中一模一样的扑克牌。但这也是十三分之一的希望。

找到了对应的房间，就推门走了进去，一见房间里面设计的和外面的宾馆酒店都差不多。

此时她也没有心情管房间里是什么样子的，来到靠卫生间的床边，随手把挎包放在了床头柜上，深深的叹了一口气后，就一屁股坐在了床沿上，此时的她显得很是无奈。

心里想着等会进入这个房间的不知道是什么样的男人，会不会是小雷呢？

但是心里又不希望进入的是丈夫老金，因为万一是老金，那他这段时间的精心准备也就会尽付之东流，也会扫了他的兴，伤了他的心。

如果是老公进入，何秋敏宁愿希望是别的男人进入这个房间。

何秋敏是个高品位的人，她不想等男人进来看着她脱衣服，或者抱住她做些羞人的动作，她不想在男人面前又挣扎又喊叫，那都是些没有素质的女人所做的事，所以她干脆把身上的衣服脱了个精光，裸露出她那雪白光滑，凸凹有致的躯体，上床躺了下来，拉过被子盖住雪白的裸体，把戴着面具的头部露在外面，心里想着等会男人进来时，自己尽量保持冷静。

也不知道过了多久，就见房间门被推开，有人进来的脚步声，很快，房门被关门了，脚步声踏入了房间里面。

何秋敏心里有些紧张，但是幸好脸上戴着面具，这使她少了很多羞涩和尴尬，反正对方是看不见自己脸的，但是从面具中露出来的两只眼睛还是本能的看向进来的这个男人，见他的衣服穿着，就知道是个年轻人，而且年龄不会超过二十七八，如果之前没有和小雷亲密接触过，她想着自己都五十岁的年龄了，肯定会不适应这么年轻的小伙子，倒是希望能进入一个和自己年龄相差不多的男人。

何秋敏见这个年轻男人可能也是第一次参加这个换妻活动吧，见他站在床前有点不知所措。但是自己是个女人，只能躺在床上等待他的主动。

这时年轻男人看了看躺在床上只露出一个头，而且脸上还戴着面具的女人，身上盖着被子，根本看不出她的长相和年龄，虽然双方都戴着面具，但是他们可能是尴尬和羞赧的原因吧，所以都没有说话。

躺在床上的何秋敏，从面具眼孔中看着站在床前的年轻男人在犹豫了一会之后，最后见他看向床头柜上的一端衣服，乳罩和内裤放在外衣的上面，知道躺在床上的这个女人此时是全身赤裸的。

这可能使他下定了决心，伸手把上衣脱了下来。

何秋敏一见，急忙把脸侧在了一边，这可能是做为女人的本能心理反应吧，不好意思看着男人脱衣服。

只听见脱衣服的响声持续了大约二十多秒钟后，就没有声音了，而是听到脚步声。

她的脸是侧在左边窗户的方向。

身体却靠右边卫生间方向躺在床上，年轻男人却偏偏来到靠右边卫生间床边，他如果想在右边躺在床上，何秋敏必须要把身体挪到床的左边去。

何秋敏的脸虽然侧向左边看不见右床边的年轻男人，但是她感觉得到他一直站在右床边等着自己给他挪位置。

总不能这样僵着吧，最后何秋敏还是把她的身体挪到左边去，让出右边床上的空位。

年轻男人一见，就伸手拉起盖在何秋敏身体上的被子，这是他必须要做的动作，才可以躺在她的被子里，总不能一个躺在被子里面，一个躺在被子上面吧！

当他掀起被子的一瞬间，就看见被子里面是一具赤裸的的雪白躯体，他不敢多看，只是那么的看了一眼就把他的身体钻入了被子里面。

可能是出于本能的反应，何秋敏见他已经躺在她的被子里面了，虽然没有触碰到她的身体，但是她还是把身体往左的床上挪去一些，尽量和他隔着一些距离，尽管她知道这是没有用的，但她还是这么做了。

但她知道躺在自己身边的男人又不木头，马上就会对她采取行动的，所以心里开始有些紧张了。

果然不出她所料，感觉男人的身体慢慢的往她的身体挪了过来，而且他身上的肌肤都已经贴在自己身上的肌肤上了，又见他把身体侧过来对着她，接下是一条手臂搭在她的小肚上。

何秋敏并没有拒绝，知道既然来参加这个换妻活动了，拒绝和挣扎那是毫无意义的，只有顺从，因为换妻是很公平的，现在自己的老公可能已经压在别人老婆的身上了，所以自己必须的付出，这样才会公平合理。

年轻男人侧身朝着何秋敏，前面的体几乎都贴在她的身体上，搭在她小腹上的手臂开始慢慢的他上面移动，只一会儿，他的整条手臂就已经横在何秋敏胸部上的两只乳房上面了。

何秋敏羞的脸都红了，但是被戴着的面具给遮住了，年轻男人是看不见的。

她只是在喉咙里唔了一声。

然后年轻男人搭在她双乳上手臂轻轻一挪，手掌就握住何秋敏的一只乳房在揉捏了起来。

尽管不喜欢被第三个男人侮辱自己的身体，但是敏感的乳房被异性的手掌握住揉捏着，何秋敏还是控制不住她自己身体的生理反应，顿时就感觉自己的身体逐渐的开始燥热起来。

但是她咬着下唇硬是不让自己发出一点的声音。

感觉他的手在自己的乳房上揉捏了一分多钟后，就把他的手慢慢往下面移去，经常雪白肚皮，再到光滑的小腹，然后他的手掌就搭在何秋敏三角地带上的柔软阴毛上揉搓了一会儿后，手指下面一探，阴毛丛中的蜜穴就被他的手指给触碰到了。

何秋敏的身体也随着颤抖了一下，立马就感到自己的蜜穴中被一根手指插入，然后这根手指就在自己的蜜穴中抠挖了起来。

何秋敏终于忍不住的从喉咙里发出了唔唔的声音。

她本来想伸手抓住他的手不让他的手指抠挖着她的蜜穴，但是想想还是放弃了。

感到自己的蜜穴被他的手指给抠挖的越来越空虚奇痒起来，蜜汁不断的被抠了出来，天哪，痒死了，好难受啊，何秋敏心在暗叫着。

随着难受的整个娇躯都游动了起来。

年轻男人可能见有效果了，就增加了一根手指在她的蜜穴里面一会抠挖，一会抽插了起来，感觉蜜穴里面越来越湿润，从里面涌出来的淫水把他的手都弄得湿漉漉了。

何秋敏蜜穴里面也越来越奇痒难忍起，都感觉已经忍无可忍了，居然把手伸到对方的胯间，抓住那根已经非常坚硬的肉棒就套动了起来。

年轻男人一见，顿时就更加兴奋起来，在蜜穴中抽插着的两个手指也加速了，只觉得蜜穴里面的淫水不断的被自己的手指给抽带了出来。

何秋敏喉咙里面不断的发出唔唔的兴奋呻吟声，她都想不到自己的身体会这么的敏感，心里面好想他的肉棒能马上插入自己的奇痒难忍的蜜穴里面，但又羞于启齿，只能紧紧咬着下唇，从喉咙里面发出唔唔的低微声音，心里却在暗叫着，天哪，受不了了，好痒呢，怎么办呢？

快要忍不住了！

这个臭男人，怎么知道用手指抠啊？

正在何秋敏觉得再也忍不住了的时候，这个男人就给她雪中送炭了，居然一下子翻身压在了她的身体上，胸脯紧紧的把她两只乳房挤压住。

胯间的肉棒顶在她的小腹下面乱碰乱撞。

惹得她就更加的难受了。

蜜穴里面本来就已经奇痒难忍了，又现在又被一根坚硬的肉棒又碰又撞着，所以何秋敏实在是忍不住了，就把一只手伸到他的胯间，握住肉棒牵引到自己的蜜穴上，另一只手拍拍他的屁股，意思告诉他可能插入了。

其实年轻男人不用她的暗示，也会把屁股压下去，这时就把屁股往下一压，只见整根肉棒就插入了她那湿漉漉的蜜穴之中。

何秋敏紧紧咬住下唇，只从喉咙里发出唔唔的声音，她不想让自己叫出声音来，不想让对方以为自己是淫荡之人。

年轻男人双手分别支撑在何秋敏头部的两侧，屁股开始挺送着。

两人的脸虽然相隔只有一尺左右，但是他们的脸上都戴着面具，看不见对方长什么样子。

虽然戴着面具，但是何秋敏还是把脸侧在了一边，不知道是蜜穴被他的肉棒抽插的舒服还是难受，见她的喉咙里不断的发出兴奋的唔唔声音。

突然，何秋敏居然把两条莲藕般的白嫩手臂抬起来缠绕在他的脖子上，原来是对方突然把肉棒顶在蜜穴里的最深外，兴奋舒爽的她不由自主的就把两条玉臂缠绕在他的脖子上，但是缠上以后，想想这样是不妥当的，会让对方以为自己是个随便的女人，所以就把两条玉臂想收回来，但是当她的两条玉臂抬起来经过他的后脑时，就听见呯的一声，把面具固定在后脑上橡皮筋就突然被她的手臂碰断了，年轻男人的面具顿时就掉了下来，一张英俊的年轻面孔就一下子显露了出来。

啊！何秋敏一见这张脸孔，脑子里嗡的一声，瞬时就给惊呆住了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第30章 母子乱伦
────────────────────────────────────────

看着眼前这张自己熟悉的不能再熟悉的面孔，何秋敏已经是想死的心都有了，也不知道是从哪里来的力气，一把推下了压在她身上的男人身体。

然后又迅速的拉起被子裹在自己的身体上。

脸上还戴着面具，看不见她脸上的表情，只见她全身在不停的发抖。

“你这是干什么呀？”

被何秋敏一把推下去人滚翻在床下头，差点要掉下床了，幸好他的及时抓住床沿，总算没有掉下床，但是他被何秋敏的突然举动给震怒了。

此时的何秋敏眼泪止不住的从眼眶里倒了出来，天哪，我到底是做了什么孽啊，怎么会这样？

怎么会这样啊？

突然，脑子里闪过一个念想，我还戴着面具，浩林还没有认出我来，只要不让他看到自己的脸，让他以为我是别的女人，而不是他的母亲，这样是不是会好收场些，要不就收不了场了，儿子浩林也会内疚一辈子的，自己以后怎么面对他？

还会是那个受他尊敬的母亲吗？

何秋敏不亏是个聪明的人，在这种情况下居然还考虑到这么周到，但是这些考虑也是被逼出来的，如果现在要是和他坦白，那只有一条路可走，那就是死路。

浩林会内疚一辈子，自己也没有脸面再活在这个世界上，只有去死这条路了。

绝对不能让浩林知道，现在只有将错就错，才是唯一的办法了！

何秋敏想到这里，先是平静了一下心情，忍住心中的悲痛心情，抬头见浩林正盯着自己看，满脸怒意，双目中都快冒出火了，想是刚才被自己突然推下去的原因吧！

“对……对不起！”何秋敏压低声音说了一句，还故意改变了自己的声调。

“有你这样的吗？”很显然，浩林的怒气还没消掉。

何秋敏听了只能低下脸，不再说话了，她怕说多了万一被他听出来就麻烦了。

所以能不说就不说，确实没办法的时候再说一两句他也是听不出来的。

“现在怎么办？”浩林怒气未消的问她。

“……”何秋敏不知道说什么好？

如果要他再和自己接着做，那能可以吗？

他到没事，自己呢？

明明知道了是自己的儿子浩林，还能做得出来这种有违背德的乱伦之事吗？

自己还会放的开吗？

所以此时的何秋敏左右为难，都不知道怎么办是好了，心跳一直在加速的狂跳着。

“你说啊？现在怎么办？”浩林见她不说话，又怒气的问她。

“你……你想怎么办就怎么办吧！我听你的！”何秋敏想想自己如果不再说话，一定会引起他更大的火气。所以就变调嗓子低声的对他说。

“第一，你也摘掉面具让我看一下你的脸，第二，你把我突然推下身去，把我弄得一点心情也没有了，你就帮我把胯间的玩意用嘴巴再含的硬起来！”

浩林可能知道有理再先，所以就提出了两个要求。

何秋敏听了他的第一个要求，顿时吓了一跳，要是摘下面具让他看了，那天就要塌下来了，绝对是不能让他看到自己面具里面的真实脸孔。

绝对不行的！

思考了一下后就变了嗓子低声对浩林说：“第一条我是不会同意的，第二条我可以考虑！”

“你都看到我的面貌了，为了公平，我也要看你一下你的脸，这不过份吧？”浩林对她说。

“你知道看了我的脸后，你想过后果了没有？你知道我是什么人吗？我告诉你，这里都是政府官员常来的地方，我的身份特殊，你如果要看的话，后果自负！”

何秋敏突然变嗓子厉声对他说。

浩林一听就愣住了，心里也害怕了起来，她要是真的是什么大官的老婆，自己岂不是要惹祸上身了，也知道这里大多都是当官的人来参加换妻活动的，换一话说，她要是真的是那个大官的老婆，现在要用她的嘴巴帮自己含鸡巴，那自己也已经够幸运了，想着就对她说：“那好吧，我也不想看你真面貌了，你现在帮我含含吧！”

何秋敏听了又喜又忧，喜的是浩林还是被自己唬住了，忧的是自己怎么可以给儿子口交呢？

要是浩林没有把面具掉下来之前，当他是别的男人还可以接受，但是现在明明知道他就是自己的儿子浩林，现在怎么能做出这种事呢？

但是何秋敏还是偷偷瞄了一眼浩林的胯间，见他的东西真的没有硬起来，现在正缩在阴毛丛中只露出一个像丧了气的小龟头，怀着侥幸的心理轻轻的问他：“既然都不举了，要不咱们就到此打住，好吗？”

“你说什么呢？你知道我现在的老婆都不知道被那个男人正在干呢？我们就到此打住，我就这样吃哑巴亏吗？”浩林又怒气的冲着何秋敏说。

天哪，我的儿媳妇玉凤也来这种地方了，我的家是不是要毁于一旦了，突然想起来浩林和玉凤俩夫妻怎么也会玩换妻游戏呢？

但是转念一想也不奇怪，有其父比有其子。

这时的何秋敏真的是左右为难，偷偷看了一浩林一眼，见他还是满脸怒容，要是不给他口交，怕是不行了，刚才他都进入自己的身体了，现在帮他交口有什么关系呢？

但是帮他口交后，他就会硬起来，那岂不是还要和我做那种事吗？

怎么办呢？

突然又有了侥幸心理，要是口交时把他给弄出来了，那不是更好吗？

何秋敏想到这里，就咬了咬下唇，同意帮他口交了，但是还担心一个问题，帮他口交时，要把面具拉到上面去露出嘴巴，要是被浩林看到了，他一定会认出自己的。

突然她又想到了办法，就低变嗓子低声对他说：“你躺在床上，我帮你含含吧！”

浩林见她同意了，顿时就躺在了床上，让她给自己口交。

可能是知道对方是自己的儿子后，何秋敏从床上坐起来的时候，还把被子裹在自己的身上，一只手紧紧抓住裹在胸口的被子，不让被子从身上掉下来。

然后把上身往前伏下，屁股朝着枕头方向，脸朝着浩林的胯间，这样就让浩林看不到她的脸了，但是整个后背和两片雪白的屁股却是赤裸的露在了浩林的眼皮子底下。

何秋敏想伸手把被子裹住后背，但是没有办法，后背是没有办法裹住的。

把面具稍稍往上面推，露出了嘴唇，何秋敏忍住羞涩伸手抓住了还缩在浩林胯间的玩意儿，用手玩弄了几下后，见有点大了，就把戴着面具的脸埋在了他的胯间，张口含住了还是软绵绵的小鸡鸡吸吮了起来。

浩林感到胯间的鸡鸡被她含在喉咙里吸吮的很是舒服，也开始兴奋了起来，玩意在她的口中也逐渐的变大了起来。

突然看见她随着身体向前伏下，雪白光滑的屁股稍稍有点撅起来，就伸手搭在她的屁股上抚摸着。

何秋敏感到很羞涩，明明知道他是自己的儿子，却还伏下身子撅起屁股帮他口交。

她感到自己的脸很烫很烫，但是又有什么办法呢？

要不天就会塌下来，整个家也会毁掉，这也是唯一的办法了。

见含在嘴里的鸡巴逐渐有些变大，心里又害怕又有些欣喜。就使劲的含住吸吮起来，想把鸡巴给吸吮的射出来，这也是最好的结局了。

又觉得屁股上被一只手掌来回的抚摸着，何秋敏羞涩的要死，这可是儿子浩林的手掌，心里在暗叫着，浩林啊浩林，你可知道帮你口交的是你母亲，可知道你摸的也是你母亲的屁股吗？

何秋敏真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

这边还要努力含着儿子的肉棒一会吸吮，一会吞吐着，想让他尽可能射出来。

但是努力了七八分钟后，还是见他一点也没有要射出来的迹象，自己却已经累了。

突然，浩林一下子坐了起来，把遮在何秋敏前胸的被子一下子扯掉。

顿时，她前面部位就赤裸的袒露了出来，特别是胸部上两只白嫩的丰满乳房，还在她的胸部上摇晃了几下。

浩林这突然的举动，把何秋敏吓得都花容失色了。

未等她反应过来，身体就被他压在了身下，两条白嫩的玉腿也被他分开，自己两腿间最神秘的部位完全暴露在他的眼皮子底下，顿时就又紧张又害怕，儿子这是要把他胯间的东西插入自己的蜜穴里面了。

果然，何秋敏正在想着，只觉得蜜穴一紧，一根坚硬的肉棒已经插入她的蜜穴中，把蜜穴给撑的非常饱满，还有些疼痛，可能是浩林的面具掉下来后，知道他是自己的儿子，所以她一直没有动情，也是，明明知道是自己的儿子，怎么可能还会动情呢？

所以蜜穴里面有干巴，浩林又一下子把肉棒插进来，不感到疼痛才怪呢？

但是何秋敏又不能阻止他，怕话说多了让他听出来自己的声音。

所以只能把两只白嫩的手掌抵在他的小腹上，尽量让他少插入一点，减少蜜穴中被肉棒抽插着的疼痛。

浩林要是知道这个被自己压在身体下面的女人是他的母亲，早就吓得肉棒发软了，但是他根本不知道，所以就把双手紧紧压在她两条雪白大腿的内侧，挺动着屁股使劲的抽插起来。

何秋敏的双掌紧紧的抵在他的小腹上，紧皱眉头，咬着下唇硬是不发出一点声音出来。

两三分钟后，蜜穴里也开始变得润滑起来，但是何秋敏却感到羞涩，她暗骂自己不要脸，居然会被儿子抽插的蜜汁直涌，说明自己已经动情了。

这让她羞的要死。

突然，浩林把双手从她的大腿内侧转移动她胸部的乳房上去，双别握住两只白嫩的乳房揉捏了起来。

天啊，怎么会这样呢？

乳房居然被浩林揉捏的会这么舒服啊，蜜穴也被抽插的越来越舒爽，明明知道压在身上的是自己儿子，居然会有这种强烈的反应，何秋敏越来越感到下可可意思。

扑滋，扑滋，扑滋，浩林的肉棒飞速的在何秋敏越来越湿润的密穴中抽插着，淫水不断的被肉棒抽带了出来，把他们的交接处都已经弄得模模糊糊了，有些淫水流到何秋敏的会阴，再滴到了床单上。

“唔唔唔……”何秋敏喉咙里忍不住的发出兴奋的唔唔声音，接下来的举动连她自己也感到不可思议，可能是被抽插的太舒爽了的原因，她居然不由自主的伸出两条莲藕般的白嫩玉臂紧紧的缠绕在浩林的脖子上。

这让她感到特别的羞愧。

浩林也被她的热情的举止给刺激的浑身热血沸腾，抽插的速度也越来越快了，只见肉棒在蜜穴中飞快的进进出出，随着肉棒的插入，两片小阴唇也被带了进入，随着肉棒的抽出，小阴唇也被带着翻了出来，甚是好看。

天哪，太舒爽了，何秋敏心里在暗叫，感到快感一波接着一波而来，快要到高潮的边缘了，居然又控制不住自己把两条玉腿抬起来紧紧的勾在浩林的屁股上，现在她的四肢都缠绕在浩林的身体上，就像八爪鱼似的缠在浩林的身上。

浩林也想不到此女人会被自己的肉棒抽插的这么主动和热情，所以被刺激的全身热血沸腾，使出全身的劲数拼命的抽插着。

大概过了七八分钟后，浩林突然把嘴巴凑在何秋敏白嫩的耳朵边透着男人特有的热气兴奋的问她：“咱们换个姿势，你趴在床上，让我从后面插入好吗？”

可能是何秋敏的蜜穴正被他的肉棒抽插的太舒爽了的原因，也可能已经忘记了这个年轻男人是自己的儿子浩林了，也没有反对和同意！

算是默认了。

浩林一见，就连忙把肉棒从她的蜜穴中拔了出来。

何秋敏咬了咬下唇后，忍住心中的羞涩，默默无语的把身体翻了过来，然后撅起一个雪白的屁股跪趴在床上，这样的狗趴式姿势使何秋敏羞赧的无地自容，但是蜜穴里面的奇痒难忍的感觉使她不得不摆出这样羞人的姿势。

浩林一见她已经趴在床上撅起屁股摆出这么一狗趴式姿势，就连忙跪在了她的雪屁后面，一手搭在她雪白的屁股上，一手扶着胯间的肉棒对准她双股下的蜜穴，屁肌往前一挺，肉棒就再一次插入了她的阴户之中。

何秋敏眉头一皱，咬住下唇，尽量不让自己发出欢呼的呻吟声。

肉棒又开始从后面抽插了起来，由慢到快，蜜穴里面的淫水又被抽插的止不住流出很多的淫水，有些还顺着何秋敏两条白嫩的大腿内侧流了下来。

又是被浩林从后面抽插了好一会儿，一波接着一波的快感使何秋敏不由自主的在喉咙里面发出兴奋的呻吟声，心里却在暗叫着，天哪，怎么会这么舒爽呢，他明明是我的儿子啊，啊，大舒爽了，要出来了！

“啊，好过瘾，我要射出来了……”突然，浩林的抽插的速度越来越快，嘴巴里兴奋的喊叫着。

不，不可以射进我里面。

我这几天正是排卵期。

何秋敏心里暗叫着，忍住快要达到高潮边缘的舒爽感觉，终于带着呻吟声用模糊不清的噪子叫了出来：“啊……不要射我里面……会怀孕的……嗯……后果自负……”

浩林听了也吓了一跳，她要是那个大官的老婆，万一把她的肚子搞大了，自己岂不是要闯祸了，所以在要快要射出来的瞬间，他连忙把肉棒从蜜穴中拔了出来，射在了这个女人那雪白的屁股上。

何秋敏浑身一阵抽搐，同时也达到了高潮，整个身体软趴在床上，嘴巴里里发出高潮后急促的娇气声……

浩林看着她雪白屁股上被自己射出来的精液弄得一塌糊涂的样子，感到特别的淫荡。

休息了一会儿后，他就下了床，去卫生间冲了澡，出来时见床上的女人还赤裸裸的趴在床上，想是被自己搞的现在还全身没有力气吧，也不在上床了，站在床边默默无语的穿好衣服，然后又拿起面具戴在脸上，连招呼也不打的走出了房间。

因为此时她心里面担心的是自己的妻子玉凤，根本不还躺在床上的这个女人，她是别人的妻子，也没必要为她担心！

隐隐约约中见儿子浩林到卫生间洗了澡出来，然后在穿衣服，接着走出了房间，门被关上了。

何秋敏终算舒了一口气，但是想起刚才和儿子做出乱伦之事，她的心情是非常复杂的，这种复杂的心情不是能用语言来形容的。

但是想起刚才居然被儿子搞得那么的舒爽，而且到最后还被搞到高潮了，这使何秋敏感到特别的羞涩。

突然感到屁股上怪怪的，才想起最后儿子浩林在紧急关头把他的肉棒拔出来，把精液全部射在自己的屁股上，想想就感到羞赧。

连忙从床上起来，来到卫生间先把屁股上的精液冲洗干嘛，然后就把整个身体冲洗了一遍，心里提心着的却不是她的老公金院长，而且是小雷，不知道他怎么样了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第31章 将错就错
────────────────────────────────────────

再说小雷莫名其妙的跟着长相英姿勃勃的保守女人进入了卫生间，也不知道她要干啥？

所以站在卫生间里都不知所措了，看着她全身赤裸的雪白躯体，白嫩丰挺的乳房，光溜溜的阴户，丰满的翘屁，修长匀称的白嫩玉腿，整个躯体凸凹有致，胯间的玩意儿就有些反应了。

但是他人没有反应过来的时候，就见保守女人拿着蓬头弯下身体对准他的胯间喷洗了起来。

小雷看着从蓬头中喷出的水丝不断的在洒在自己的肉棒上，又见她还用一只白嫩柔软的手握住肉棒擦洗着。

都不知道她为什么要拿着蓬头冲洗着自己的肉棒。

大概冲洗了一分钟后，只见她关了蓬头的水，再把蓬头插入墙壁的架子上，然后就赤裸的蹲在小雷的跟前，先是握住肉棒揉搓了几下，然后就咬了咬下唇在思考着，反正这个小伙子也不认识，等出了这个房间，就是陌生人了，老公也会不知道，本来和老公说好了要保住自己的清白，但是这个小伙子胯间的东西实在是太粗大了，自己居然神使鬼差的想使一下这根大玩意儿，刚才蜜穴被他的粗大东西抽插的实在大舒爽了，现在蜜穴里还是奇痒难忍，但是他的东西居然被自己吓软了，现在为了再让他的东西硬起来，只能用嘴巴帮她含含了，等把它含硬了，就可以让自己舒服了，好久没有到高潮了，今晚真的好想要一次高潮。

感受一下做女人的滋味。

想到这里，她就不在犹豫了，张口两片红唇，就是眼前的不硬也不软的肉棒含在了口中。

哇塞，原来会是这样啊，小雷见她含住了自己胯间的肉棒，顿时就无比的惊喜起来，这么保守，长得又英姿勃勃的女人居然会用她的嘴巴含住自己的肉棒，这令他感到特别的意外。

又见她含住自己的龟头吸吮了起来，小雷舒服的差点要叫出声来，同意也兴奋的肉棒一下子硬了起来。

只见保守女人脸上也露出了喜色，又用生硬的嘴巴吞吐了起来。

“啊，疼死了，别用牙齿啊！”小雷突然疼叫起来。

保守女人听了脸上一红，急忙把肉棒吐了出来，抬头害羞的低声说了一句：“对不起，我不太会用嘴巴含……”

“我也知道你应该很少用嘴巴给你老公含吧！”小雷见她居然用牙齿在括着自己的肉棒，就知道她不怎么用嘴巴含男人的肉棒了。

“不说这些了，现在你的硬了，咱们再开始吧！”保守女人边说边站了起来，居然不再用嘴巴含小雷的鸡巴了。

不会吧？

才含了几下就不含了？

小雷心里暗想着。

但见人家都站起来了，也就没有再要她含一会。

又见她直接往卫生间的门口走去，连忙问她：“你去那里呀？”

“回房间啊！”保守女脱口而出的说了一句。

“不，不要回房间了！”小雷连忙阻止她。

“不会房间？难道就在这里弄啊？”保守女人有些惊讶的问小雷。

“是呀？不在这里弄难道要回房间弄啊？”小雷也很惊讶的对她说，想着都在卫生间了，那有再回房间弄的道理。

“我不习惯在卫生间里弄！”她那英姿勃勃的脸上一红，有些羞赧的低声说了一句。

“在卫生间里很刺激，就在卫生间试一下吧，好吗？”

小雷听了心中已经有算了。

她可能从来没有在卫生间里和她的老公欢爱过，所以就特别的想她在卫生间弄一下，这也算是她的初次吧！

保守女人听了脸上红了起来，又咬了咬下唇犹豫了一下后，就从门口回到卫生间中，好像是同意了。

小雷见了心中大喜，连忙对她说：“你把双手扶在洗脸台面上，我从后面进入！”

保守女人心里一直在自己安慰自己，反正不认识他，老公又不会知道，就当自己偷偷的玩一次吧，等会出了这个房间就谁也不知道了，这事也就成了自己一个人知道的秘密，今晚就放纵一回吧，想到这里，她就按小雷说的把双手扶在洗脸台面上。

小雷连忙来到她的身后，胯间的肉棒顶在她的屁股上，前胸贴在她洁白如雪的后背上，嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边柔声的对她说：“把你的屁股撅起来！”

保守女人听了娴熟英姿的脸上一红，然后就把上身稍稍弯下，屁股就撅了起来。

小雷先是把一只手伸到她那光滑的屁股上抚摸了几下，然后手掌顺着她的屁股沟往下一摸，手指先是触碰深沟内的菊花，然后手指再往下一摸，就触碰到菊花下端的蜜穴了，手指就一下子陷入了蜜穴中，见还是很润滑，想着不用做前对肉棒也应该会很顺利的插入。

所以就把手从她的蜜穴中直接挪到自己的肉棒上，扶正肉棒对准蜜穴，屁股住前一送，只见的扑滋一声，整根肉棒就连根插入了保守女人的蜜穴中。

“唔……”保守女人顿时眉头一皱，咬紧牙根，只从喉咙里发出唔的一声。

同时感到蜜穴里被一根坚硬粗大的肉棒塞得满满的，本能的收紧蜜穴里面的嫩肉。

小雷的肉棒刚插入保守女人的蜜穴中，就感觉到整根肉棒被里面的嫩肉紧紧的包裹住，而且还一吸一吸的，夹的肉棒好是舒服。

居然忘记了抽插，感受着肉棒被蜜穴里面褶皱嫩肉吸吮住的舒爽。

“你动啊……”保守女人见好久没有动静，就带着羞涩的语气低声说了一句。

她刚才要小雷来卫生间，把他胯间的玩意儿清洗干净，极少帮老公用嘴含肉棒的她，为了能使自己达到高潮，感受一下做女人的滋味，放下尊严，忍住羞赧，才给他用生硬的动作帮这个即将成为陌生人的年轻小伙子含了肉棒。

现在见他把肉棒都已经插入了自己的蜜穴之中，但半天也不见动静，所以就放下尊严催促他。

小雷听了才恍然大悟，双手连忙扶在她两片雪白光滑的屁股上，开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”保守女人开始发出低微的呻吟声。

小雷胯间的硕大肉棒开始有节奏的抽插着对方的蜜穴，只一会儿的时间，就觉得蜜穴里面越来越润滑起来，而且淫水也不断的被肉棒抽带了出来，顺着她两条雪白大腿的内侧慢慢的往下流。

保守女人双手紧紧支撑在洗脸台面的边缘，撅起雪白的屁股让站在自己后面的小雷抽插着，蜜穴中被硕大的肉棒抽插的越来越舒服起来，快感也一波接着一波而来，这种被巨大肉棒抽插的欲仙欲死的感觉使她忍不住的发出兴奋的呻吟声：“啊……天哪……好爽……真的好爽……我忍不住……天哪……太爽了……不行了……要出来了……啊……到高潮了……”

随着她兴奋的呻吟声，只见她浑身一阵猛烈的颤抖，从阴户里面涌出一股淫水，差点把小雷插在她蜜穴里面的肉棒给冲击的要射出来了，幸好他久战沙场，经验丰富，应变能力极强，所以才硬是忍住没有射出来。

达到第一次高潮后的保守女人嘴巴里边喘着娇气，边喃喃自语着：“天哪，怎么会这样舒服啊，她久没有高潮了，太舒爽了……”

小雷听了知道她应该是个寂寞的饥渴女人，平时一定得不到老公的满足，极少让她高潮，今晚自己把她操得达到了高潮，所以才她才会显露出这般兴奋的模样。

也使小雷兴奋的热血沸腾，肉棒在她的蜜穴中勃动了起来。

“啊，你怎么还没有射出来啊？”保守女人感到密穴里面的坚硬肉棒的勃动，非常惊讶的说。

“呵呵，还早着呢！”

小雷笑呵呵的说：“你平时一定极少达到高潮吧，要不我给你留个手机号码，你想高潮就可以找我。我随时让你舒爽，嘻嘻……”

保守女人听了娴熟英姿的白皙脸上一红，咬着下唇没有说话，突然感到阴户中的肉棒又开始抽插了起来，顿时又不由自主的发出了呻吟声。

小雷这时开始大力的抽插了起来，只听见他的小腹碰击在对方两片雪白撅臀上发出的啪啪啪的声音。

肉棒也蜜穴中无踪迹的快速抽插着，蜜穴里面流出来的蜜汁都被肉棒抽插的四处飞溅。

保守女人舒服的发出销魂般的呻吟声，把小雷刺激的热血沸腾，抽插的速度就更加的飞快了起来。

十几分钟后，随着保守女人兴奋的叫喊了，从她蜜穴里面涌出一股温热的淫水，把小雷的肉棒给冲击的再也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，小腹一热，一股白色的精液从他的龟头中喷射了出来，全部内射在保守女人的蜜穴中，使她达到最佳的高潮，这种内射的舒爽感觉同时也使从来没有过的。

想不到会是这么的舒爽，有种抱怨自己白活了四十多岁，浪费了美好的青春，原来做女人还可以这么舒爽的，幸好晚上瞒着老公偷情了一回，要不自己岂不是一直蒙在鼓里？

小雷把全部的精液射入她的蜜穴后，才把肉棒拔了出来。

只见她的蜜穴中随着自己肉棒的拔出，一股白色的精液从里面涌了出，滴在了卫生间的地砖上。

保守女人才知道自己今天是安全期，要不就闯祸了，急忙直起身体，拖着疲倦的精神来到蓬头下，开始冲洗着身体，可能是被凉水冲洗的原因，也可能是高潮后的原因，此时的她才恢复了理智。

想起刚才自己居然做出违背老公之事，顿时就感到非常的内疚，也感到很对不起老公，但是又想起最后被内射的那种欲仙欲死的感觉，心里也少许了一些内疚，更多的是抱怨老公一直没有给她这种欲仙欲死的感觉。

突然见小雷站在洗脸台跟前正看着自己赤裸的雪白身体，顿时的就羞赧的满脸通红起来，羞怒着对他说：“不许你看我，还不出去啊？”

“你看我下面都这么脏了，不是也要清洗一下嘛！”小雷指着自己胯间脏兮兮的肉棒对她说。

保守女人见了娴熟英姿的脸上一红，就羞赧赧的把蓬头递给她：“你自己冲洗一下吧！”

小雷接过蓬头，就把脏兮兮的下体冲洗干净，然后拿着一条白色毛巾把下体擦干了，就走出了卫生间，心里才惦记着自己的妈妈胡秀英，想着不知道她现在怎么样了？

再说金院长把年轻少妇压在身下越抽插越感到自己今晚特别像是个成功的男人，平时从来没有这么耐久过的，但是现在已经抽插了二十多分钟了，还是一点想射出来的迹象也没有，这使他感到无的高兴，抽插的也就越来越使劲，看着被自己压在身子下面的年轻少妇，被自己的肉棒抽插的像似痛苦，又似舒爽的表情，金院长兴奋的热血沸腾起来。

抽插的速度也加快了起来。

肉棒在年轻少妇的娇嫩蜜穴中不停的进进出出，淫水不断的被抽插了出来，此时她双股间下面的被单上已是被她蜜穴中流出来的淫水给弄湿了一大片。

“唔唔唔……”年轻少妇紧皱眉头，咬着下唇，虽然戴着面具，但是她的脸部表情就是这样的，从喉咙里面不断的发兴奋的呻吟声。

突然，她不由自主的把两条莲藕般的白嫩玉臂缠绕在金院长的脖子上，边呻吟着，边还把屁股使劲往上面抬送着，配合着金院长的抽插。

见她突然这么热情似火起来，金院长知道她可能快要到高潮，所以就拼命的抽插了起来，都已经二十几分钟了，他已经是很不容易了，又被年轻少妇突然间热情似火的般配合着他的抽插。

所以在她蜜穴中的肉棒都被她配合的给惹得也快要射出来了。

“啊……我要射了……”金院长兴奋的喊出了声，这也是他和年轻少妇在一起时的第一句说的话。

同时，年轻少妇也兴奋的喊了一句：“快给我……”

等金院长把精液射入了年轻人妇的密穴时，才听到她说的声音有些不对。

于此同时，年轻少妇被内射舒服的感觉达到高潮后也感到对方说得不太对劲。

“玉凤！怎么是你！”金院长异常惊讶的说了出来。

“爸，怎么是你！”

年轻少妇也非常惊讶的说了出来！

金院长和年轻少妇是同时说出来的！

然后两人可能是被吓呆了，发愣了一会后，几乎又在同时，年轻少妇把金院长身体推下，金院长也正从她的身体上滚了下来。

年轻少妇随即拉过被子遮掩住赤裸的身体，已经害怕的全身在颤抖。

金院长知道了这个年轻少妇就是自己的儿媳妇玉凤后，也非常的害怕，怎么会这个样子呢？

顿时也不知道怎么办是好了，但是他毕竟是在院长，随即就冷静了下来，问玉凤：“玉凤，你怎么在会这里呢？”

“爸，怎么会碰上你呢？这可怎么办呀？呜呜呜……”玉凤双手紧紧抓住裹在胸口的被子，害怕的啼哭了起来。

“玉凤，爸也不知道会是你啊，既然都已经大错铸成了，你哭也没有用啊，咱们想办法解决才对啊？”

金院长见儿媳妇玉凤被吓得哭了起来，一时也不知道说什么好，就只能安慰她几句。

“还能有什么办法呀，咱们都做了呀，呜呜呜……怎么办呢？”

玉凤伤心的哭泣着说，突然见金院长还赤裸的在床上，就边哭边对说：“爸，你快把衣服穿上啊！”

金院长听了才知道自己还赤裸的在儿媳妇面前，顿时就慌了神色，双手连忙捂着胯间的玩意儿下了床，跑进卫生间里面去了。

躺在床上的玉凤这被吓得都六神无主了，全身都还在发抖中，天哪，怎么会这么巧啊，阴差阳错的自己居然会和自己的亲公公做出这种有违伦理之事，这可怎么？

过了一会儿，金院长从卫生间出来，再穿上衣服，就把刚才在卫生间想出来的话对自己的儿媳妇玉凤说：“玉凤，你先别怕，也不用再哭了，我们既然阴差阳错的做了这种事，咱们只要不说，谁也不知道的！这事就我们俩知道，以后把这件事埋在心里面，谁又能知道呢？是不是？”

“爸，你说得到轻松，以后我们抬头不见低头见，岂不是要尴尬死了！”

玉凤听了她公公的话后，心里想着也只有这样了，现在做都做了，再这事也没有谁对谁错，都是在不知道的情况下做的，也怪不了谁，脑子里突然想起来，既然公公也在这里，那受自己那么尊敬的婆婆岂不是也在这里，顿时就异常的惊讶，才会对她的公公这么说的。

这时金院长摘下了脸上的面具，他懂儿媳妇的意思，就苦笑了一下说：“那又有什么办法呢？只要咱们不告诉你的婆婆，还有浩林，就装着我们没有相遇过，也许会好受些点！”

玉凤是不敢拿下面具的，如果现在要是真面貌对着自己的公公，那会尴尬死的，但是听了公公的话，也默默无语了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第32章 开工庆典
────────────────────────────────────────

自从那晚在那幢神秘别墅参加了神秘换妻活动后，小雷也没有再次找别的女人鬼混，他一心一意在驾校学开车，他要在凤凰山景区开工之前拿到驾驶证，经过他的努力，终于顺利通过了路考，拿到了梦寐以求的驾驶证，而妈妈胡秀英也顺利的拿到了驾驶证，这使他们母子俩都非常的高兴。

特别是胡秀英的婆婆丁素欣，立马张罗了要给胡秀英买轿车，所以就带着她的宝贝儿媳妇在市里的4S店里买了一辆豪华的轿车，胡秀英既然考了驾驶证，就已经会在马路上开了，就是没有那些老司机那样的有经验，只是慢慢的由她开回了家，丁素欣还告诉她以后要经常多开车，自己尽量抽出时间来坐在她身边指导她，说经验都是从慢慢中累积的。

其实胡秀英是个女的，开车比男的要小心的多，所以只要开慢点，一个人完全可以上路了。

但是胡秀英还是非常的感谢她的婆婆丁素欣。

而小雷也买了一辆了二十来万的轿车，他不想出风头，能代步就好，以后在凤凰山工作，会经常用车的。

他也想过那晚和杨帆的打赌，现在明明知道他已经百分百会输的，因为自己已经取消了让沈白雪有固定的情人了，所以老婆也不会再跟他有什么来往了，他岂不是输定了。

但是想想也不贪这个便宜，以后都是同事，又是上下级关系，所以就叫金院长陪他去买了车，也不叫杨帆陪他去买了，免得尴尬！

这段时间可能是丁素欣经常陪胡秀英开车的原因吧，也没有再找小雷，而小雷自从买了车后，也很忙的，因为后山就要开工了，经常开车到市里绍总的公司开会，有时也会和杨帆，周总一起到后山上考察，所以这段时间也没有心思放在玩女人身上。

而他拿到驾驶证后，就和沈白雪搬回到农村的家里住了，有几天还特意开车送沈白雪和小彩去学校，傍晚又开车去学校接她们回家。

沈白雪不让他开车接送，小雷告诉她也算是在练车吧，开的越多，技术越好。

所以沈白雪也随着他了，让老公开车熟练些也是好事。

本来买了车，小雷急着想带他的妈妈胡秀英去车震的，但是种种原因，就耽搁了，直到现在也没有带胡秀英去车震。

今天是凤凰山开工典礼的日子，整个村里都是喜气洋洋，张灯结彩。

镇里的领导和市里的有关领导都来了，绍总也请来了他的亲朋好友，典礼的棚子搭在山脚下，此时高台上高朋满座，座无虚席，大家都是满脸笑容。

下面是来看热闹的村民，他们无一不是兴高采烈的，胡秀英今天也来了，站在人群中，村民都夸她生了个这么有出息的儿子，能把村里的后山开发成风景区，以后。

村里可就致富了。

胡秀英听了心里真的感到很高兴，见高台上坐着市领导，镇领导，还有开发商绍总，工程方周总，杨帆和小雷也坐在边上。

想着小雷居然和这些大领导坐在一起，心里别提有多高兴了！

再说小雷，他虽然坐在高台上，心里也是十分的自豪，在众多的父老乡亲面前也算是露了脸，但此时的他，却有些心不在焉，因为今天电视台也来人了，现场主播的主持人就是刘琪芬。

不知道她还记不记得我？小雷心里在暗想着，等会开工典礼结束了，一定要去会会她，那怕是和她说着一两句也是感到很荣幸的。

到了上午九点整，鞭炮齐鸣，伴随着村民们的欢呼声，开工典礼终于开始了，礼仪小姐捧着一条结着红花的红色布条，市领导和绍总同时剪彩。

下面响起一片鼓掌声和欢呼声！

这时副市长发表讲话了：“大家好！我首先代表市政府对光临今天凤凰山开工庆典的各位领导、各位嘉宾表示热烈地欢迎和衷心的感谢！”

台上的嘉宾和台下的村民们又是一阵激烈的掌声和欢呼声。

副市长又接着开始讲：“近年来，市委，市政府坚持以建设山水园林生态城市为目标，严格按照科学规划、配套提高、完善功能、提升品位的总体要求，高标准规划、高起点建设、多渠道筹资，先后启动和建成了东洲大道，滨江路景观带，敦颐交化广场，工业大道商贸城，爱莲商业广场等重点项目，城市面貌日新月异，城市功能日趋完善，人居环境日益优良。现在又迎来了凤凰山的开工之日，工程开工后，希望建设单位严格按照合同要求，高标准施工，高质量建设，确保工程在预定的工期内全面竣工，希望全市有关部门，工程周边乡镇，村和广大群众以大局为重，加强协调配合，倾力支持项目建设，在这里特别强调，对阻工闹事，强买强卖，强揽工程等影响建设的行为，要坚决依法从快从严打击，切实为工程建设创造一个优良环境，最后，预祝凤凰山风景区项目开发建设工程早日竣工。在此再一次对各位嘉宾的到来表示衷心的感谢。祝愿各位身体健康、工作顺利、家庭幸福、万事如意！”

又是一片鼓掌声后，接下来是绍总讲话了，然后是镇委书张泽林讲话。

胡秀英在下面可是看的真真切切，这就是自己的公公啊。

待到一干领导讲完话，已经快到中午了，开工庆典也接近尾声。

小雷急忙从高台上下来，正准备去找电视台的女主播刘琪芬的时候，就被胡秀英和周慧芳拦住了。

“小雷，你今天可威风了，呵呵！”周慧芳满脸笑容的对他说。

“那有啊，嘻嘻！”小雷谦虚的笑着说，但是心里却十分的高兴。

“呵呵，小雷，你中午是不是和那些领导一走去市里的酒店吃饭？”胡秀英笑呵呵的问他。

“是啊，中午我还要陪客呢！”小雷微笑着说。

“亲家母啊，你家小雷现在可出风头了，刚才村民们都在议论纷纷呢，呵呵！”周慧芳满脸笑容的对站在她身边的胡秀英说。

“呵呵！”胡秀英听了只是在笑。

小雷的心里突然想起来沈白雪，她要是今天在场那多好啊，只可惜她执意要去学校上课，说她不适合这种热闹的场合。

还有妹妹小彩，她要是看到自己和那些大领导坐在一起，看她以后还敢老欺负自己不？

“亲家母，你看都到中午了，要不你到我家里去吃饭得了，小雷反正要去市里陪领导吃饭！”周慧芳对胡秀英说。

“算了，我开车回家也很快的，就不麻烦你了！”胡秀英也客气的拒绝了周慧芳的好意。

“小雷又出息了，你又嫁给了一个好人家，现在都开上好车了，我真的是羡慕死你了，呵呵！”周慧芳听了无比羡慕的笑着对她说。

“那你也去找个好人家就嫁了吧！呵！”胡秀英娇笑着对她说。

周慧芳听了娴熟白嫩的脸上一红，心里顿时就想起了一个人，这个人刚才一直坐在高台上，长得年轻帅气，自己刚才也一直在偷偷注意着他。

“妈，伯母，你们聊吧，我先过去一下！”

小雷见她们聊的这么欢，心里又惦记着美女主播刘琪芬，所以就跟她们打了招呼后就直接去找电视台的人了。

庆典已经结束，村民们也纷纷回家，绍总已经带着领导们坐上轿车去市里早已预定好的酒店了。

而电视台的人还在收拾拍摄设备。

“李总，我先带公司的一些朋友也去市里的酒店，你留下来等电视台的人收拾妥当了，就带他们去酒店吧！”这时杨帆走过来对小雷说。

“杨总，知道了，你放心去吧！”小雷正有此意，顿时就答应。

“那辛苦你了！”杨帆说着就带着七八个公司请来的嘉宾坐着三辆轿车开走了。

小雷见村民都回去了，此时的整个庆典场地只剩下电视台的三个年轻人和刘琪芬在收拾设备，还有周总安排下来的七八个工人在拆那个高台。

小雷就来到电视台的那几个人跟前，见刘琪芬正在把一个装着设备的箱子往电视台的面包车上拿，就急忙过去帮忙：“我来帮你吧！”

说着就抢过了她手里的箱子。

“怎么是你啊？”刘琪芬抬头一见是小雷，就对他说。

她居然还记得我？小雷顿时就乐开了花，急忙对她说：“是啊，我留下来是负责带你们去酒店吃饭的，你们辛苦了！”

“这是我们的工作，不辛苦，谢谢你啦！”刘琪芬娴熟优美的脸上带着微笑对小雷说。

太美了，她笑起来真的大好看了，小雷见了心里面暗暗想着。她就是每晚在电视上播放新闻联播的主持人，现在居然又和自己说话了。

“不客气，你们这么辛苦帮我们做直播，该说谢谢的是我才对！”小雷连忙客气的对她说。

“呵呵，我刚才见你也坐在上面，你是开发商的人吗？”美女主播刘琪芬含笑着问小雷。

小雷边把箱子放进了电视台的面包车里面，边也笑着对她说：“算是吧，嘻嘻！”

“哦，对了，上次你带我们上山录制凤凰山记录片。你一直帮我撑伞，我都还没有谢谢你呢！”主播刘琪芬突然想起来对小雷说。

“这小小的事情你还记它干嘛？我也是举手之劳的，谢什么呢？”小雷说出以后，心里却后悔死了，抱怨自也不问问她要怎么谢谢我呢？

“你这人真实在，这样吧，下次你到市里，我请你吃顿饭怎么样？”刘琪芬又含笑着说。

小雷听了差点连脚？骨都软了，美女主播要请自己吃饭？都怀疑自己的耳朵了，连忙结巴着问她：“你……你说得是真的吗？”

“真的呀，我这人就是不喜欢欠别人的人情！”刘琪芬对小雷说。

“芬姐，都收拾好了，咱们可以走了！”正这时，一个电视台的小伙子过来对刘琪芬说。

“那我们走吧！”刘琪芬对他说了一句。

“你能坐我的车吗？”小雷终于大胆的说了出来。

“好呀！”想不到刘琪芬很痛快的答应了。

小雷听了心里无比的欣喜，新闻联播的美女主持人居然坐自己的车，这使小雷有一种受宠若惊的感觉，急忙对她说：“你等会，我马上去把车开过来！”

说着就来到他停在村口的新车前，然后打开车门坐了进去，把车开到刘琪芬的身边。

刘琪芬已经吩咐她电视台的同事了，叫他们先开到市里的酒店，说自己坐小雷的车，然后就坐上了小雷的车。

“新买的呀？”刘琪芬刚坐进去，见这是新车，就随口问了一句。

“是啊！”小雷边启动了车，慢慢往前面开着，边应了一声，然后又对她说：“我的驾驶证也是刚拿的，车技不是很好，请别见笑啊，嘻嘻！”

“每个人都是从拿到驾驶证开始的，又不是天生就会开车，我笑你干嘛呢？”刘琪芬含笑对他说。

“这也是，对了，我也能像你电视台的同事那样喊你芬姐吗？”小雷问她。

“当然可以了，电视台的人都是这么喊我的！”刘琪芬随口说。

小雷听了又有一种受宠若惊般的感觉，又觉得她的声音特别的好听，心也有些？

荡起来，新闻联播的美女主播居然同意自己喊她芬姐，这多荣幸啊。

“啊，你开慢点！”刘琪芬突然惊叫一声，原来对面有一辆轿车相插而过，把她吓了一跳。

“芬姐，你这样的美女大名人坐在我的车上，我真的有些紧张呢。”小雷双手紧紧握着方向盘，有些紧张的说。

“你紧张什么呀？我还不是一般的人啊，你注意开车就是了，别胡思乱想！开慢点！”刘琪芬转脸看着小小雷说。

“嗯，我开慢点！”小雷都觉得心跳也加速了，突然又问她：“芬姐，你说请我吃饭，是真的吗？”

“不是告诉我了吗？我不想欠别人的人情！”刘琪芬说。

“刘姐，我是从小看你的电视长大的，你是我最最崇拜的人，平时只能在电视上看到你，现在终于看到你真人，还坐在我的车上，我都不敢相信这是真的，现在又听到你要请我吃饭，我真的以为在做梦呢！”

小雷说出了他的心声。

“是吗？我想很多像你这样年龄的小伙子都看着我的电视长大的，也不只你一个人对我说起呢，呵呵！”刘琪芬含笑着说。

“但是我的运气比他们好，帮你撑过伞，还和你亲口说过话，而且你现在还坐在我的车上，再重要的你还记得我，芬姐，我真的感到特荣幸啊，我都好激动呢！”

小雷说到最后都激动了起来，握住方向盘的手也有点颤抖了。

“你可千万别激动，专心开车啊，咱们不聊天了！”

刘琪芬见了吓了一跳，急忙对他说。

虽然见小雷言语中特别的崇拜她，但是也没有什么大惊小怪的，因为很多人见了她都会这么激动的，小雷只不过是其中之一而已。

“我没事，能和你聊天也是难得的机会，呵呵！”小雷稳定了一下心情后，笑着对她说。

“呵呵！”

刘琪芬听了只是笑了一下，可能她真的不想和小雷聊天了，怕他分心开车，然后就把脸侧向右边的车窗外。

傻子也看的出来她是不想说话了，何况还是刚刚和领导们同坐过的小雷，些时的他心里好失落，也不好意思再和她聊天了。

到了市里的大酒店，刘琪芬下车之前递给了小雷一张名片，告诉他有时间就打电话给她，要请小雷吃饭。

小雷接过恭恭敬敬的接过名片，如获至宝，小心翼翼的放入了口袋里。

然后就见她和已经先到酒店在门口等她的几个同事一起进入了酒店。

小雷眼光光的看着她的背影消失在酒店中，才把车开到酒店的停车场，然后就进入酒店，在杨帆的带领下，敬了那些领导的酒。

在酒店热热闹闹的吃喝到下午两点才完席。

下午大家都喝了酒，也没有再去凤凰山工地去看一下，小雷在酒店的房间里休息到傍晚，见没了酒气，才从房间里出来，开车回到了村口，见山脚下已经有几个工人在按装临时工棚，也没有下车去看一下，就直接开车到了家里！


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第33章 羞于启齿
────────────────────────────────────────

再说金院长自从那晚在神秘别墅阴差阳错，和他的儿媳妇玉凤配了对，回去也不敢告诉何秋敏，幸好儿媳玉凤这段时间都在娘家，要不怎么去面对？

还不尴尬死了！

而何秋敏那晚也是阴差阳错的与自己的儿子浩林配对，回去以后也没有告诉金院长，她想把这个秘密深深的隐藏在心里，只要她不说来，谁也不知道，就连儿子浩林也不知道，而且这个秘密也只有她一个人知道。

但是她也怕见到儿子浩林，虽然浩林不知道，她还是怕尴尬，还好，这几天浩林和玉凤小俩口带着自己的宝贝小孙子到他丈母娘家去住了，免得见了尴尬！

那晚以后，只过了三四天，浩林就和玉凤回家了，这使金院长和何秋敏心里都特别的感到尴尬。

金院长在医院也不敢回家了，晚上就直接住在院长的办公室里。

但是何秋敏现在是家庭主妇，她却没地方躲，不过浩林还不知道那晚配对的那个女人是他的妈妈，这使她心里也稍稍好受点。

小俩口一进入一楼的客厅，宝贝小孙子就直奔向何秋敏：“奶奶，奶奶！”

“乖孙子，你可回来了，想死奶奶了！宝贝，你有想奶奶吗？”

何秋敏见宝贝小孙子奔向她，就急忙蹲了下去，把扑在她怀里的小宝贝边抱了起来，边问他。

“想奶奶啊！”小宝贝甜甜的说了一句。

“妈，他可想你了，天天想要回家，说想奶奶了，咯咯！”玉凤娇笑着说。

何秋敏听了在宝贝脸上亲了一下说：“小宝贝真乖，知道想奶奶了，呵呵！”

她一直在逗她的小孙子玩，也不敢看着儿子浩林，心里却感到很尴尬，自己居然会被儿子给睡了！

浩林和玉凤把大包小包拿到楼上他们的房间，玉凤打开这些包，把衣服和日用品都拿出来，其实她也怕回家，要不是小宝贝吵着要回家，她还真的不想回家呢，她怕见到公公，那是会尴尬死的，现在她边整理衣服，心里在怕到了晚上，公公就会从医院回家吃饭，然后就要和公公坐在一张餐桌上吃饭，那岂不是尴尬死了？

那晚从神秘别墅回来，她一直都默默无语，双目也有些发呆，她真后悔不该听老公浩林的苦苦相却，才同意参加这次换妻游戏，现在倒好，居然会遇上浩林的爸爸，自己的公公，而且还和公公发生了亲密接触，想想就羞赧的半死，以后怎么面对公公啊？

但是这事又不能告诉老公浩林，只能忍在肚子里。

到了吃晚饭的时间，玉凤听到楼下婆婆在叫他们下楼吃饭，心里真的感到很紧张，这个时间公公一定从医院回家了，真的都不想下去吃饭了。

但是老公浩林却在催着她下楼吃饭。

玉凤只好硬着头皮和浩林一起下了楼，怀着忐忑不安的心情来到一楼的餐厅，但是餐厅里不见公公的身影。

她才放下心来。

“妈，爸怎么还没回来呀？”浩林问正站在欧式餐桌边给他们盛饭的何秋敏。

何秋敏见儿子问他，先是愣了愣，然后就不敢直视他，低下脸边盛饭边说了句：“你爸说这几天都不回家吃饭了！”

“妈，爸为什么不回家吃饭呢？”浩林听了有奇怪，因为老爸平时都会回家吃饭的！

“谁知道你爸发什么神经啊，刚才来电话说他这段时间都回住在办公室，不回家睡了！”何秋敏有些不高兴的说。

“爸爸怎么突然会住他办公室呢？真的有些奇怪啊！”浩林听了感到有些奇怪。

“就是啊，你爸平时都回家的，妈也想不明白呢，算了，不说他了，咱们吃饭吧！”何秋敏说。

金院长为什么不回家，说要住在医院的办公室里，也只有玉凤心里最清楚了，原来公公也是怕见到自己啊，而且还躲在医院里不敢回家面对自己。

这使玉凤心里好受点，要不真的会尴尬死的！

所以她就放心的坐下来开始吃饭了。

何秋敏也坐下来默默无语的吃着，不管怎么说，自己的身体全被儿子浩林看了还不说，而且还被他搞到了高潮，这也太羞人了！

所以她心里还是不敢面对浩林，这件事有可能会一辈子有阴影了。

被自己的儿子给睡了，就是想忘也忘不了的！

已经深深的铭刻在心里了！

只可惜浩林这个傻儿子根本不知道那晚在神秘别墅睡的女人就是现在和自己坐在一起吃饭的最受他尊敬的妈妈，要是知道了，那他还能吃得下饭吗？

玉凤也是默默无语的在吃着饭，虽然公公不回家了，心里也少了一份尴尬，但是她脑子里就莫名的想着坐在自己身边的婆婆，那晚既然是用结婚证才能进入那幢神秘别墅的，那婆婆肯定也和别的男人睡过了，婆婆这么端庄交雅的人，也是自己受尊敬的人，怎么也会去那种地方呢？

应该也会和我一样，被公公苦苦相却才去的。

“玉凤，小宝贝还在睡吗？”何秋敏突然问玉凤。

“嗯，等他醒了我再给他弄点吃的！”玉凤应道。

他们吃完了饭，玉凤就直接回楼上了，因为怕儿子会突然醒来，所以要看住他。

浩林却坐在一楼的大客厅里看电视。

而何秋敏见儿子在大客厅里，她也就回楼上的房间去了。

就这样过了好几天，金院长还是一直没有回家，何秋敏也是打电话给他了，要他回家，但是他一直说先在医院住几天再说，问他为什么，他也不说。

这可把何秋敏给惹得发火了。

玉凤见婆婆在家里心情很是不好，她的心里也是不好受，公公为了躲避自己不敢回家，惹婆婆生气了，这可怎么办呢？

所以她考虑再三，还是想自己发微信给公公，还是叫他回家吧，这么躲避也不是个办法，迟早要面对的。

想到这里，她就拿出手机，但是又犹豫不决，到底怎么跟公公说呢？

再终她咬了咬下唇后，还是给她的公公发了一条微信过去：爸，我知道你一直在躲避我，不敢回家面对我，但是我们始终要面对的，你这样躲避也不是办法，爸，你知道吗？

婆婆这几天在家里心情一直都不好，你还是回家吧！

玉凤把这条微信发出后，心里很是不平静，不知道公公回过来会怎么说的？

所以她倒是很期盼公公能马上回信息过来，但是等了半个多小时了，还是不见公公回信息过来，也不知道他看到自己发给他的信息没有？

也有可能公公正在手术室给病人做手术，所以也就不再等了。

就坐在一楼的大客厅里陪着浩林一起看电视，儿子被婆婆带到楼上去玩了。

大概下午四点多，公公终于回来信息了，玉凤有些做贼心虚的偷偷瞄了坐在沙发上正看着电视的浩林一眼，就拿起手机怀着忐忑不安的心情点开看：玉凤，对不起，不是爸不想回家，是爸一回家见到你，就会感到尴尬，脑子里就会莫名的想起那晚之事，所以爸不能回家啊！

玉凤看了信息后，又偷偷的瞄了一眼浩林，然后咬了咬下唇，白嫩的玉指在手机触屏上一阵鼓动：爸，那晚不是你一直在却说我吗？

叫我想开点，现在我想开了，这事过去就过去了，反正都那样了，总是要面对的！

现在你倒好，还是一直想不开，爸，你想开点，还是回家来吧！

玉凤发出去后，只过两分钟左右，就收到了公公的信息：玉凤，爸怕是不行的，怕见到你啊！真的好怕啊！

玉凤见了公公回过来的这条信息，心里就有些纳闷了，公公为什么会这么怕见到自己呢？

这其中一定是有隐情的，按理说自己做为他的儿媳妇都想开了，他做为公公怎么会想不开呢？

而且会这么怕见到自己，绝对不会是为了尴尬这么简单的，所以就连忙发过去问他：爸，你一定有什么隐情吧，你能告诉我吗？

发出去后，玉凤又偷偷瞄了一眼浩林，见他正全神贯注的在看着足球赛，才舒了一口气。

手机是静音的，马上就有动静了，知道是公公回过来的，连忙点开一看，见上面只有几个字：爸真的不能告诉你！

玉凤马上回了过去：爸，你为什么不能告诉我！

她的公公金院长过了四五分钟后才回给她信息：玉凤，爸真的不能告诉你，爸也是有苦衷的！

玉凤见了又连忙回过去：爸，我就想听听你的苦衷，我们都那样了，你还不能把你的苦衷告诉我吗？

发出这条信息后，玉凤都不知道自己到底是怎么了，怎会这样对他说，会这样想知道公公的苦衷？

她的脸居然有些红了起来。

可能公公也是在考虑能不能告诉自己他的苦衷原因吧，所以过了足十几分钟后，才回过来说：爸也是羞于启齿啊！

到底什么事爸会羞于启齿，我们连那种事都做了，还能有比那种事更羞于启齿的事吗？

玉凤看了她公公发过来的信息，心中暗想着，这也使她更加有了好奇心，一定要弄清楚公公的羞于启齿之事：爸，你就对我说吧，反正我们已经有了属于我们俩的秘密了，你说给我听，我保证会烂在肚子里的！

又过四五分钟后，婆婆何秋敏抱着小宝贝下楼了：“玉凤，你先看着小宝贝，妈去做晚饭！”

玉凤急忙收起手机说：“妈，知道了！”

说着就从何秋敏怀中接过来还在睡觉的小儿子，见婆婆何秋敏去厨房做晚饭了。

又偷偷瞄了一眼浩林后，就拿出手机一看，见公公已经回了一条信息过来了：玉凤，你真的想知道？

玉凤抱着还在睡觉的小儿子连忙回了过去：爸，我真的想知道啊，你快告诉我吧！

金院长马上回了过来说：那好吧，我说了你可千万不要笑爸，骂爸！就当爸没说一样，能答应爸吗？

玉凤心里急着想知道，就连忙回过去说：爸，我都答应你，你快说吧！

金院长马上回来说：这事一言难尽，爸就慢慢打字告诉你吧，玉凤，现在你们应该快吃饭了吧，你也不用等爸的信息了，爸先去吃饭，吃好了爸就打好字会发给你的，但是你一定要把手机藏好，千万不能让你的婆婆和浩林看到爸给你说的苦衷！

玉凤见公公发过来的信息说的这么严重，心里就更加的好奇了，急忙回过说：爸，你就放心吧，你什么时候发过来都行，我会把手机藏好的！

发出信息后，就再也没有收到公公的信息了，玉凤知道公公一定是去吃晚饭了，也不想等他的信息了，虽然想着不等公公的信息，但是心里却莫名的很期盼公公能马上发信息过来。

过了半小时后，何秋敏就来到客厅告诉他们小俩口可以吃饭了！

但是浩林看的球赛还没有结束，要她们先吃，玉凤就把怀中熟睡的小儿子递给浩林：“那你就抱儿子看吧，我先去吃饭了！”

浩林边接过儿子，边全神贯注的盯着电视的球赛看，也没有说话。

玉凤就起身去了餐厅，婆婆何秋敏问她浩林怎么不过来吃饭。

她就对婆婆说：“他还在看球赛呢，我都不知道有什么好看的？”

已经坐在餐桌上的何秋敏对她笑了笑说：“玉凤，每个人都有他的爱好，你就随他吧！”

“嗯，妈，我还不是一直都没说他吗？”玉凤说。

“对了，玉凤，小宝贝怎么每次都傍晚会睡觉的，这种习惯可不好，咱们以后一定要把改过来！”何秋敏对玉凤说。

“是啊！”可能是玉凤心里还惦记着公公的信息，就随口应道。然后婆媳俩就有一句没一句的边吃边聊着。

吃完了饭，玉凤帮着婆婆何秋敏刷完了碗，就到客厅把小儿子从浩林的怀中接了过来抱到二楼的房间，她也是为了等公公的信息才这么做的，因为公公刚才说得那么的严重，千万不能让婆婆和浩林看到，所以她就干脆把儿子抱上楼去，免得在一楼被他们看见。

玉凤进入房间后，就把小宝贝轻轻的放在床上，就拿出手机看了看，还是没有收到公公的信息，就想先洗个澡，就进入了房间里的卫生间，但是她却把手机也带进了卫生间，这也是她头一回洗澡带手机到卫生间的。

平时在洗澡的时候就随便把手机乱扔在房间里的床上或者床头柜上。

现在带手机到卫生间也是怕浩林突然进入房，又正碰着公公发信息来，被他看到了就完蛋了！

进入卫生间，就把身上的衣服脱了精光，全身雪白的肌肤就暴露在卫生间的空气中，她的个子很高挑，大概有一米七左右，身材凸凹有致，胸部上的两只白嫩丰挺的乳房没有一点要下垂的迹象，丰满的饱满而富有弹。

两颗暗红的精致乳头傲立在两只丰乳的顶尖之处，格外的诱人。

平坦光滑的雪白小腹下面是一片乌黑的阴毛，在她的三角地带上和雪白的肌肤相之下，格外的令人瞩目！

可能是她个子高的原因吧，她的腿特别的修长，而且大小匀称，雪白光滑的大腿上没有一点瑕疵的迹象。

再配着一张略带娴熟精美绝伦的漂亮脸蛋，有着一种少女的青涩和少妇的美艳，绝对不会比那些女名星逊色。

此时的玉凤站在镜前欣赏着自己的裸体，脑子里不由自主的想起那晚在神秘别墅阴差阳错的和公公发生了乱伦之事，又想起被公公搞得欲仙欲死的达到了高潮！

不知不觉的白皙漂亮的脸蛋上就浮现出红晕！

天哪，我想那些事做什么呢？

此时的玉凤羞涩的玉脸通红，都感到了脸上发烫了，急忙站在蓬头下，拿伸手把喷头取了下来，对着她那雪白细腻的身上肌肤喷洒了起来，顿时，只见水丝洒在她的白嫩肌肤上形成了一条条水柱流了下来。

玉凤正在冲洗赤裸的雪白躯体时，就听到放在洗脸台面上的手机发出了嘀的声音，她知道这声音就是有人给自己发来了微信，顿时就想起一定是公公发来的，本来想等冲洗好身体再拿手机看的，但是急着想知道公公到底是什么样让他羞于启齿的事，所以就关了喷头的水，擦干两只白嫩纤细的手，就这样赤裸的走到洗脸台跟前拿起手机……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第34章 金院长的想法
────────────────────────────────────────

玉凤全身一丝不挂的走到洗脸台跟前拿起手机一看，果然是公公发来的微信，怀着激动的心情点开这条微信一看，只见密密麻的一大片字，心里暗想着，难怪公现在才发过来，原来一直在码字啊，就仔细的看了起来：玉凤，爸是真的羞于启齿对你说出这件事，希望你看了以后马上删除掉，就当爸没有对你说过一样，你也不要记在心里，事情是这样的，你心里一定会一直在怀疑爸为什么会带着你的婆婆在那幢神秘别墅里出现，现在爸告诉你……

以下就是金院长把怎么样开始有换妻想法的念头详细的在微信里告诉了玉凤，对她说开始你的婆婆是绝对不同意的，后来经过自己的一翻苦说，她终于同意了，还把受医院压力的事也对玉凤说了。

这条信息有些长，玉凤足看了五六分钟才看完，才知道这其中有这么多的事情，也知道了公公和婆婆那晚为什么会去那幢神秘别墅了，但是这些对公公怕回家见到自己好像没有多大关系。

突然想起来自己还全身赤裸的，刚才看公公的信息看的都入神了，本来身体上都是湿漉漉的水痕，现在都已经干了，不由得粉脸一热，急忙又来到蓬头下面，又开始洗了起来，但是心里却在直想不通一件事，公公为什么这么怕回家见到自己呢？

从卫生间出来，玉凤身上穿着一件粉红丝质色吊带睡裙，裸露出两条莲藕般的白嫩玉臂和两条修长匀称的雪白大腿，另有一番风韵。

来到床边，见小宝贝还在甜睡着，就上了床，莫名的又拿起手机把公公发给她的这条长信息又仔仔细细的看了一遍，心里也开始同情起公公了，原因医院里给公公的压力会这么大，公公的神经一直都是松紧绷着的，这也太可怜了。

本来还有些质疑受自己尊敬的婆婆怎么会跟公公去那种地方参加换妻活动，现在反倒是觉得婆婆是伟大的，为了让自己的公公放松紧绷着的神经，才会忍辱负重的陪着自己的公公去参加换妻活动。

正在这时，突见老公浩林走进了房间，玉凤吓了一跳，急忙把手机藏在了枕头下面，本来想把刚才公公发给她的这条长信息给删掉的，但是想想还是有些舍不得，可能还想看几遍的原因吧！

“老婆，宝宝还在睡啊？”浩林来到床边问道。

玉凤急忙把一根白嫩葱指放在双唇边，给他做了一个“嘘”的动作，然后低声对他说：“别吵醒宝宝睡觉！”

浩林应了一声后就进卫生间洗了个澡，然后出来就躺在床上，玉凤睡在左边，宝宝睡中间，而浩林睡右边。

可能是怕吵醒宝贝睡觉的原因吧，小俩口都没有说话，浩林拿出手机在看着。

突然，玉凤放在枕头下的手机震动了一下，心里不由得惊一下，她知道有可能是公公给她发来的信息，因为今天自己根本没有和别人聊天，所以就又有些做贼心虚似的转脸偷偷瞄了一眼浩林，见他还在看着手机，就忍不住的从枕头下面拿出手机点看一看，果真是公公发来了，而且这条信息也是有些长，就仔细的看了起来：玉凤，爸已经告诉你以上的事情了，希望你能理解爸的痛苦心情，也希望你能理解你的婆婆，她也是为了爸才会答应去那种地方的。

看到这里，玉凤心里在说着，爸，我已经理解你和婆婆了！

想着就再往下看：玉凤，你不是一直问爸为什么怕回家见到你吗？

这事爸真的是羞于启齿，说出来怕你会骂我是个坏公公，但是你一直在问我为什么，爸也不怕你见笑，其实我怕见到你就会想起那晚之事，下面就会不由自主的硬起来，玉凤，你知道吗？

爸已经五十多岁了，从来不会这样子过的，和你婆婆也很少会硬起来的，现在不知道为什么，脑子里一想起你就会控制不住的有了反应，玉凤，你想想，爸没有见到你，在医院的办公室里脑子里想到你就会有反应，更不用说见到你了，所以爸才怕回家见到，万一控制不住怎么办？

这就是爸不想回家的原因。

爸也对你说出了这羞人的事了，你看了后骂爸也好，以后不理爸也好，爸也认了！

玉凤，希望你能为爸保守这个秘密，你看了后就删除掉吧！

玉凤看完这条信息后，她的芳心都寸乱了，脸也有些红了，公公怎么会这样子呢？

他一定是迷恋上我的身体了，要不怎么一想到我就会有反应呢？

这可怎么办啊？

公公要是一直不回家也不是个办法的，他毕竟是我的公公，难道一辈子都不见面吗？

这也是不可能的啊！

玉凤心里边想着，手上拿着手机就莫名奇妙的给她的公公发了条信息过去：爸，那你就一直不回家吗？

公公很快就回了过来：爸也很想回家啊，可是回家见到你，控制不住怎么办？

玉凤看了这条信息后，芳心再次寸乱，是啊，公公回家看到我，万一控制不住怎么办？

又想起婆婆何秋敏这几天脸上的愁容，要是公公一直不回家，那受自己这么尊敬的婆婆怎么办？

难道眼光光的看着她就这么忧愁下去吗？

“老婆，你有发现妈这几天有些不对劲没有？”浩林突然的发话使玉凤吓了一跳，因为心里正想着心事呢。

“有啊，我早就看出来了！”玉凤连忙对他说。

“老婆，你说爸这几天为什么不回家呢？”浩林突然把身体侧向玉凤说道。

玉凤吓了一跳，急忙把手机藏在枕头下，因为她与公公的聊天记录还都没有删掉呢，要是被老公看见了那就糟糕了，然后没好气的对他说：“我怎么知道啊？”

“爸也真是的，唉……”浩林说着就叹了一口气。

“你小声点，不要吵醒宝宝！”可能是玉凤心里有心事的原因吧，有点不想和浩林聊天，以怕吵醒宝宝的理由对他说。

浩林一听，把身体转了过去，也不说话了，又拿着手机在看。

见老公不打扰自己了，玉凤又从枕头下面拿出手机，点开了公公的微信，迅速的在上面码也一些字：爸，那你就这样一直不回家吗？

妈怎么办？

我见她每天都闷闷不乐的！

你还是回家吧！

公马上回过来：玉凤，爸有个想法，不知道该不该说？

玉凤见了连忙回过去：爸，你有什么想法，快说吧！

公可能正在考虑的原因，久久没有回信息过来，玉凤等他的信息都有些心急了，但是她想想却感到都心跳脸红了起来，老公就躺在自己的身边，自己却偷偷的和老公的爸爸在私聊，而且现在还这么盼望公公的信息，就连她自己都感到不可思议。

都十几分钟过去了，见公公还是没有回信息过来，玉凤也不知道自己那根神经不对了，心里就这么的想公公回过来告诉她到底有什么办法？

就不由自主的又给公公发了一条信息过去：爸，你咋不回信息呢？

快告诉我你有什么办法啊？

发出去以后，大概又过了五分钟左右，终于收到公公的信息了，但是当她看了这条信息后，顿时她的芳心在狂跳，粉脸通红，心里还在暗想着公公怎么会有这么胆大的想法？

此时你玉凤再也没有办法安静下来了，因为公公的信息是这么说的：玉凤，爸刚才考虑了很久，我的办法真的是羞于启齿啊，但是爸还是想告诉你，不管你同意不同意，爸还是对你说出来吧，爸的意思就是咱们既然那晚都发生关系了，倒不如咱们以后还是保持这种关系吧，爸也放松了紧绷着的精神，这样爸以后也不会再让你婆婆跟爸一起去参加什么活动了，咱们保持这种关系，以后见面也不会尴尬了！

爸也可以回家了。

玉凤，这只是爸单方面的想法，同意不同意在于你。

爸也不会强迫你的，你自己考虑下，如果不同意，你可以马上回信息告诉爸，爸也不会再有这个想法了！

也不会再给你发信息了！

此时的玉凤为难死了，心头控制不住的狂跳着，也知道自己的脸应该很红，急忙把身体转了过去，后背朝着老公浩林，怎么办？

怎么办？

公公在等我的信息信息呢，如果不回过去，他一定会以为自己默认了，如果回过去拒绝他，那他一定会很伤心的，以后或许还会带着自己尊敬的婆婆去参加换妻活动，自己实在不想再让婆婆受这样的委屈。

再说拒绝公公以后，他也不能回家了！

如果答应他，那自己岂不是背着老公和自己的公公乱伦了？

玉凤左右为难的考虑了大概十几分钟后，终于红着脸咬咬下唇后，下定了决心，因为她想着反正和公公已经发生过不伦关系了，再说和公公保持着这种不伦关系后，也感到特别的刺激，老公不是一直在却自己生活需要激情吗？

没有比和公公的不伦关系还要激情的了，但是也不能马上答应公公，免得让他看轻自己，所以她就给公公发了一条信息：爸，你让我再考虑几天再告诉你吧！

有了玉凤这样的话，那就是有希望，所以金院长回信息告诉玉凤：玉凤，爸会等你答案的！

玉凤没有再回信息过去了，但是她的心情一直处在紧张和激动中……

再说胡秀英观看了凤凰山开工庆典后，拒绝了周慧芳留她吃午饭的好意，就开车回到了张兵的家，但是她心里却隐隐感觉这几天真的不对劲了，张兵已经好几晚没有缠着自己了，以往每晚都是缠着自己的，非要欢爱了才会睡觉的，现在已经好几晚没有碰自己了。

他的下面会不会出什么问题了？

没准自己前两天在医院照顾谷玉霞的时候，他难道去偷腥了，得了什么梅毒之类的病，怕传染给自己，所以就不敢碰自己？

不行，晚上一定要弄清楚这件事。

到了傍晚，胡秀英在厨房里做晚上，心里虽然担心着老公张兵，但她的心里的另一边还是担心着另一个男人，那就是她的儿子兼小情郎小雷，想着他以后每天会在凤凰山上班，家里又没有人给他做中午饭，那他的中午饭怎么办？

可不能有一顿没一顿的，他现在正是长身体的年龄呢，要不自己每天中午回家去给他做饭？

胡秀英正在心里暗想着的时候，就见婆婆丁素欣下班回来，也进入了厨房帮忙：“秀英，辛苦你了！还是我来吧！”

“妈，你上班累，你去休息一会吧，菜快烧好了！”胡秀英对她说。她们婆媳俩说话总是这么客气的。

“不累不累，你有孕在身，才需要休息呢，呵呵！”丁素欣边说边抢过胡秀英手中的炒菜铲子，接着炒着锅里的菜。

胡秀英都被她弄得不好意思起来了，站在一边都不知所措了。

“秀英啊，你现在车开的怎么样了？”丁素欣边翻炒着锅里的菜，边关心的问她。

“妈，还行吧！”胡秀英说。

“秀英，你一定要开慢点，安全是第一的！”丁素欣对她说。

“嗯，我开很慢的！”胡秀英边从碗柜里拿出一个盘子边应道。

“对了，你们村的凤凰山今天开工庆典，搞得热热闹闹的，你知道吗？”丁素欣突然想起来问道。

“知道呀，上午我还去了呢，很热闹哦，市领导都来了！妈，你怎么知道的啊？”一说到村里的后山，胡秀英的脸上就浮现出喜色。

“妈在单位看直播了，才知道的！”

丁素欣说完，心里就揪了起来，因为在电视她看到了自己的老公张泽林了，已经好久没有见到这个负心汉了，现在自己和他婚姻这么挂着，离又离不了，他倒好，有了情人，而自己呢？

还是单身一人，还好碰上了阿小雷，还与他发生过两次关系，临时解决了自己生理上的需求！

“妈，那你有没有看到我儿子啊，他也坐在台上呢？”胡秀英有些自豪的问她的婆婆丁素欣。

“秀英啊，直播只拍到市领导和镇的领导，别的人我没有看到，再说如果看到了我也不认识你的儿子啊！”丁素欣微笑着说。

“哦，也是，我儿子坐在最边上，可能拍不到的，呵呵！”胡秀英也含笑着说。

“胡秀。”丁素欣突然轻轻的喊了一声。

“嗯？”胡秀英正在拿着抹布擦着盘边。

“你有没有发现这几天张兵有什么心事似的，我看他比平时不爱说话了！”丁素欣说。

“嗯，妈，我也感觉出来了，是有点不对劲呢！”胡秀英对她说。

“是不是学习上碰到什么问题了？”丁素欣说。

“应该不是吧！”胡秀英想起了这几晚张兵都没有碰自己，问题一定出在他下面的那地方，但是这样的事怎么好意思对自己的婆婆开口说呢。

“那问题出在哪呢？不行，等会吃饭时我问问他！”丁素欣喃喃自语的说。

“妈，你还是不用问他了！”胡秀英想起张兵的问题出在下面的部位，就是问他，他也不会说的！

“秀英，妈还是问问他吧！”

丁素欣好像已经下定决心要问张兵了。

胡秀英也没办法，让婆婆问问他也好，看他怎么说。

十几分钟后，炒都炒好了，爷爷张金良和奶奶陈秋花都已经坐在餐桌上了，但是见不到张兵。

“胡秀，你看，一放学就连招呼也不打就直接上楼了，他一定有问题了。”丁素欣有些不高兴的对胡秀英说。

“妈，我上楼去喊他！”胡秀英见婆婆有些不高兴了，就低声对她说，然后就上楼去了！

“素欣，张兵怎么了？”奶奶陈秋花问丁素欣。

未等丁素欣开口说话，爷爷张金良就对她说：“老伴，难道你看不出来吗？咱们的孙子这天话都少了，好像有什么心事似的！”

“妈，张兵这几天在学校表现的怎么样？”丁素欣突然问她的婆婆。

“还行啊，学习一直在上进呢！”奶奶说。

“那他怎么了？”丁素欣喃喃自语的说。

“等他下来问问不就是了吗？”爷爷说。

正这时，就见胡秀英走进了餐厅，身后跟着张兵。

“你们快坐下来吃饭吧！”奶奶见他们来了，就连忙对他们说。胡秀英和张兵坐了下来，就见张兵一声不吭的就捧着饭碗低头吃了起来。

“张兵！”丁素欣低沈的喊了一声。

“嗯？”张兵抬起头看着丁素欣。

“你这几天到底怎么了？怎么变得闷闷不乐，也不爱说话了！你告诉妈，出什么事了？”丁素欣问他。

“妈，没有呢，能出什么事啊？”张兵说着又低头吃了起来。

“那你怎么变得少言寡语了？你一定有事的！”丁素欣问又他。

“妈，不是告诉你了吗？我能有什么事啊！话真多！”张兵有些不耐烦的对丁素欣说。

“张兵，你怎么能这样对你妈说话呢？”未等丁素欣发火，爷爷张金良就说张兵了！

“啪”的一声，张兵把筷子和饭碗拍在了餐桌上，起身离开了餐桌，然后就上楼去了。

丁素欣正想发火，胡秀英连忙对她说：“妈，你别生气，我去找他谈谈！”说着也就站了起来，走出了餐厅！


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第35章 药物失效
────────────────────────────────────────

胡秀英离开餐厅，边跟着张兵往楼梯上去，边喊道：“张兵，你怎么了？”

张兵没有理她，只是快步往楼上走去，此时的胡秀英知道张兵肯定有事了，心里也有事忐忑不安起来，跟着张兵来到三楼，见他一直往卧室走去，连忙跟进去一看，见他已经背朝自己倒在床上，就来床边，坐在了床沿上，柔声的问他：“老公，你到底怎么了？”

张兵却没有说话。

“老公，我是你老婆，你有什么事就不能对你老婆说吗？”胡秀英还是很柔声的问他。

“你就别问了，让我一个人静静不行吗？”张兵突然大声说道。

从结婚至今，还是第一次见他对自己说话这么大声，胡秀英感到了委屈，但是她知道张兵一定出什么事了，心情不好是可以理解的，还是很有耐心的对他说：“老公，你有什么事对我说出来，我们夫妻，可以一起承担啊，你说是不是？”

“你别说了行不行，我正烦着呢！就不能让我一个人静一下吗？”张兵又大声的对她说。

“那好吧！你想一个人静静，那我也不问你了！”

胡秀英心里很是受委屈，张兵从来没有过这样对自己说话的，说完就从床沿上站了起来，然后默默无语的离开了房间，一个人在外面的小客厅里坐了一会儿后，想着婆婆丁素欣一定还在生气，就起身往楼下走去，想去劝劝婆婆。

来到一楼的大客厅，见爷爷奶奶都已经吃好饭坐在客厅里的沙发上。

“秀英，张兵怎么说！”奶奶见她下楼，就连忙问她。

“奶奶，他什么都没说！”胡秀英对她说。

“这混小子，到底怎么了？”爷爷张金良有点生气的说了一句。

“爷爷奶奶，我先去看看妈！”此时的胡秀英心情也是非常的不好！

“秀英，你你饭都只吃到一半呢，快去再吃点吧！”奶奶关心的对她说。

“哦！”胡秀英应了一声就往餐厅方向走去。

来到餐厅，见婆婆丁素欣正在厨房间里刷碗，“张兵就是个孩子，你就别生气了！”

“秀英，妈没有生气呢，你再去餐厅接着吃吧！你的饭还在餐桌上呢！”丁素欣关心的对她说，嘴里说没有生气，但是心里却还在生张兵的气。

“妈，我不想吃了！”胡秀英心情也不好，就没有胃口再吃了！说着就出了厨房间，来到餐厅，把餐桌上她吃剩下来的饭碗端进了厨房间。

“秀英，你才吃一半呢！不吃怎么能行呢？”丁素欣对她说。

“妈，我真的不想吃了！”胡秀英低声对她说。

“秀英，是不是张兵什么也没有对你说？”丁素欣见她脸色有些不好看，就对她说。

“嗯！”胡秀英边低低应了一声，边拿起抺布帮着把盘碗擦干净。

“这个臭小子，到底是怎么了？”丁素欣很是不高兴的说。

“妈，他毕竟还是个孩子，闹点情绪也是有点。”

胡秀英还是很低声的对她说，但是心里还是觉得很委屈，张兵从来不会对自己这么大声说话的！

“秀英，真是委屈你了，嫁给这么一个不懂事的孩子！”丁素欣看出来胡秀英心里的委屈。

“妈，张兵平时对我很好的，我那会有委屈呢？”胡秀英脸上硬是挤出一丝笑容对她说。

“妈也过来人了，知道你心里面的委屈，要不你说话不会这么低声的，秀英，没事的，妈会好好教训他一顿的，代你出出气！”丁素欣对她说。

“妈，你可千万别教训他哦，我想心里一定有什么难以说出口的心事，我会慢慢让他说出来的！”胡秀英连忙对她说。

“嗯，那好吧，他要是再不告诉你，看我怎么收拾他！”丁素欣说。

“妈，那我先出去了！”

胡秀英说着就离开厨房，往楼上走去，来到三楼的小客厅，没见到张兵，平时这个时候他可是都坐在这里的书桌前复习功课的。

进入里面的卧室，见他还是躺在床上，就又来到床边，轻轻的坐在了床沿上，见张兵还是头朝里面，就又柔声的对他说：“老公，你不起来复习功课吗？”

“晚上不想复习了，天天这么努力的复习，有什么用呢？”

张兵说着就从床上坐了起来，然后就脱了外衣，只剩一个内裤就又躺回了床上，而且还拉着被子盖在身上。

胡秀英只是默默无语的看着他，见他躺好了，就对他说：“张兵，你知道你刚才说什么了吗？努力复习怎么会没用呢？”

“就是没用，我晚上想早点睡觉了请你别再打扰我了！”张兵说着就转过身体，后背朝着胡秀英，一付马上就要睡觉你样子。

胡秀英听了眼睛一红，擦点要掉出眼泪了，但她是个坚强的女人，硬是忍住没有让眼泪掉下来，心里却感到十分的委屈，想着自己都这么大的岁数了，还嫁给这么这一个还在念初三的学生，如果对自己好，那也没话说，但是现在见自己的小老公对自己这个样子，心里也是非常的难过，就对他说道：“好了，我知道你为什么突然变成这样子的，你一定是嫌弃我是个老女人了，对不对，那我回家去住好了，不在这里打扰你了！”

说着就准备起身。

“老婆，我真的没有嫌弃你，你可千万不要离开我啊！”

没想到张兵突然从床上坐了起来，一把紧紧的从后背抱住胡秀英的身体，不让她从床沿上站起来。

胡秀英见他突然这么的激动，先是愣了愣，然后就对他说：“你不是嫌我打扰你吗？那我走就是了！”

“不，你千万不能走啊，我不能没有你啊！”张兵好像真怕胡秀英会突然离开他似的，说话非常的激动，而且更加紧紧的抱住她你身体。

“那你告诉我，你为什么会突然变得这样子的？”胡秀英见时已到，就问他。

“我……我……”张兵我了半天也说不出半个字来。

“好，你先放开我，我不走就是了！”胡秀英并没有继续问下去。

“老婆，你真的不走了？”张兵还是有些不放心的紧紧抱住她的身体问道。

“我那次说话不算数了？”

胡秀英反问他。

张兵听了才放开了抱住她身体的两条手臂。

胡秀英边从床沿上站了起来，边对他说：“我先去洗澡！”

说着就来到衣柜前，打开柜门，盯着里面的衣服犹豫了一会后，终于咬下咬下唇，就伸手从衣柜里拿出一身红色的情趣内衣裤和一件粉红色的吊带睡裙，这些衣服她平时都不怎么穿的！

然后就拿着这样性感的内衣裤走出了房间，去外面小客厅里的卫生间洗澡去了。

此时的张兵心里非常的害怕，害怕会失去自己这么娴熟漂亮的老婆，他为什么这么害怕，这就谁也不知道了，也只有他一个人知道了。

突然见老婆胡秀英洗完澡回到房间，见她穿的非常性感，身上只穿了一件超短吊带睡衣，裸露出胸部以上的雪白肌肤和两个浑圆光滑的香肩，还有两条白嫩的手臂极两条修长匀称的白嫩大腿与小腿，由于吊带睡裙非常薄的原因，里面你情趣胸罩极一条小小的情趣内裤都隐隐可见，按理说胡秀英穿成这么性感，这是张兵以前梦寐以求的事，但是此时的他心里却在发毛，而且暗暗在叫苦。

“老公，你看人家这么穿的好看吗？”胡秀英穿着性感的吊带超短裙站在床前边转了一圈她那凸凹有致的半裸的性感身体，边妩媚的问他。

“好……好看……”张兵你脸色非常尴尬的说。

“老公，你好像不喜欢人家穿成这样子的，对吗？”胡秀英已经从张兵的脸上看出来了。就边问边坐在了床沿上。

张兵看着这具诱人的半裸躯体就近在眼前，先是眼睛一晃，然后就无奈的转过脸去，不再看这具楚楚动人的诱人身体。

这可是让胡秀英看的明明白，但她也没有说什么，就翻身躺在了他的身边，然后就柔声的对他说：“老公，你是不是在外面有年轻的女人了？”

“没，没有，绝对没有呢，我心里只有你一个人的！”张兵有此慌乱的连忙对她说。

“那你这几天怎么都不理人家了呢？”胡秀英说着就把她半裸的性感身体侧身贴在了张兵的身上。

张兵先是惊了一下，准备要把她的身体推开，但是想想又不敢推开，都听说自己在外面有女人了，如果还把她的身体给推开，那岂不是让她更加怀疑自己在外面有别的女人了吗？

“我……我这几天可能学习太累了，所以就不想碰你的身体啊！”张兵有些慌乱的对她说。

张兵的勉强解释怎么能瞒得住聪明能干的胡秀英呢？

但是她也没有点破张兵，只是把一条白嫩的手臂搭在张兵的胸脯上，白嫩纤细的手掌放在他的胸部的肌肤上轻轻的抚摸着，就连她胸部的两只丰乳给紧紧的贴在他的身上摩擦了起来。

怎么办？

怎么办？

老婆明明是在挑逗我，此时的张兵心急如焚，自己心里面的苦衷谁又能知道？

这苦衷又不能告诉任何人，但是现在很显然，老婆是在试探自己，她这么聪明能干的人怎么可能瞧不出来自己这几晚的异常反应呢？

胡秀英没有说话，用她那性感的半裸身体挑逗着张兵，这时把一条修长匀称的雪白玉腿也抬起来弯曲着搭在张兵的双腿上摩擦着，胸部上的两只丰满的乳房紧紧的挤压他身上，抚摸着他胸部肌肤上你白嫩纤手你手掌开始慢慢的往下面移去，慢慢的经过肚皮，快到小腹的时候，白嫩的五个葱指稍稍暂停了一下，然后就插入内裤中，还在继续往下面摸去……

完了，完了，要被发现了，张兵感到老婆的手掌已经插入了他的内裤里面，最让他感到胆怯的是，此时的老婆还用一种妩媚的眼神看着他，所以他的心里叫苦连天，这下全完了，没准会失去自己这么娴熟漂亮的妻子了，此时的他被胡秀英妩媚的眼神看的非常的别扭，连忙把脸了过去，不敢看着她。

胡秀英一条玉腿紧紧的压在张兵的双腿上，边用妩媚的眼神看着他，见他突然把脸侧了过去，不敢看着自己，心里已经知道了大概，自己猜的没错，他胯间的东西一定出问题了，只要自己的手再往下面摸去一点，就马上会真相大白了，不管怎么说，他是自己的老公，如果他的胯间东西真的出问题了，她还是很不愿意接受这个事实的，他年龄轻轻的就得了阳痿，自己后半生你性福怎么办？

所以此时的胡秀英心里还是非常紧张的，心里面还存在着一种侥幸心理，没准是自己猜测错了呢？

但是她还是感到有些怕，插在他内裤里面的手久久不敢摸下去，万一是自己猜测的那样呢？

自己该怎么办？

此时的张兵紧张的连心脏也快要跳出来了，老婆如果发现了自己的不举，那该如何跟她解释？

幸好老婆的手掌停在了自己的小腹上，但是他知道她的手马上再会往下面摸下去的，到那时自己也就完蛋了。

胡秀英的手掌插在张兵的内裤里面，暂且停顿了一会后，她还是咬了咬下唇后，就往下面一摸，天哪，果真如此，只觉得自己掌心中的鸡鸡软绵绵的缩成一团，胡秀英虽然心里已经有算，但还是不能接受这个残忍的事实。

张兵已经无奈的闭上了双目，心里胆怯的要命，这下全完了！“为什么会这样？”胡秀英还是不敢相信的问他。

“我……”张兵张开双眼看着胡秀英满是惊讶的目光，半天也说不出话来。

“你到是说呀，为什么会这样？你快告诉我呀！”此时的胡秀英显得非常的激动，一下子从床上坐了起来，边激动的问他，边摇了摇他的身体。

“我……我也不知道怎么会这样啊？”张兵显得很无奈，说话连一点底气也没有。

“张兵，你告诉我，你是不是前段时间趁我在医院照看你谷老师的时候，你瞒着我去外面找小姐玩了？现在给染上病了，是不是？”

胡秀英越说越激动起来，想着自己委身嫁给一个自已小儿子的同学，原以为他会对自己很好的，现在想想他却瞒着自已去外面偷玩别的女人，这使她越来越感到委屈，眼睛一红，眼泪就止不住的掉了出来！

张兵见胡秀英哭了，心里一慌，就只好对她说出了实情：“老婆，是这样的，我以前的鸡鸡特别的小，后来我吃了一种阴茎增大的药物，才变得这么大的，谁想到这种药物有副作用，现在的鸡鸡不但变回像以前那么小了，而且还不举了，老婆，你知道这几天我有多害怕吗？每天晚上都躲着你，就怕被你发现，怕你离开我，其实我这几天心里面真的很痛苦，我还这么年轻啊，鸡鸡就不行了，我也是一个男人，现在就种太监没什么区别了，我都不想活了，呜呜呜……”说完，张兵伤心的居然哭了起来。

胡秀英听得是非常的惊讶，原来张兵是吃了阴茎增大的药物，现在有副作用了，又见张兵伤心的哭了，做为男人，这东西不举了，那就是男人最大的耻辱，她能理解此时张兵的痛苦心情，心地善良的她见不得别人伤心，突然一把抱住张兵的身体安慰着他说：“老公，你别太难过了，咱们明天就去医院看看，能治好你的！”

“老婆，你怕你会离开我啊，呜呜呜……”张兵也紧紧的抱住胡秀英的身体，边哭边对她说。

“你说什么露话呢？我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，怎么会离开你呢？你千万别瞎想，明天咱们去医院看看去！”胡秀英抱住他的身体，安慰着他说。

“没用的了，我已经偷偷跑到人民医院去看过医生了，医生说我这是先天性的。根本没办法治的！老婆，我现在该怎么办啊？”

张兵说着又流出了眼泪。

胡秀英听了倒吸了一口冷气，心里也是非常的不安，要是他真的是先天性的。

那自己嫁给他岂不是要守活寡了，这怎么办哦？

此时的她心里面也为自己后半生的性福担忧了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第36章 男女闺蜜
────────────────────────────────────────

“老公，你先别难过，我们慢慢想办法，总会有办法的，对了，你以前吃那种药，你妈知道吗？”胡秀英说着就想起来问他。

“知道的！不过现在这个样子我妈还不知道的！我这辈子恐怕是完了！”张兵有些绝望的说。

“你也别泄气，没准还有办法能治好的也不一定呀！”胡秀英还是安慰着他说。

“老婆，我好怕啊！”张兵看着胡秀英说，眼神中全是痛苦和伤心！

“你怕什么？”胡秀英也非常同情他，小小年纪就不举了，而且还影响到她自己以后的性生活。

“我怕会失去你啊！老婆，你答应我，不要离开我好吗？”张兵可怜巴巴的对胡秀英说。

“不是叫你不用瞎想吗？你放心，我不会离开你的！”胡秀英白了他一眼说！

“你还是离开我吧！”突然，张兵放开了抱住她身体的双臂，把身体转了过去，后背朝着胡秀英，说了这么一句。

“你说什么呢？”胡秀英很惊讶。

“我这辈子恐怕是完了！”张兵有些绝望的说。

“你也别泄气，没准还有办法能治好的也不一定呀！”胡秀英还是安慰着他说。

“我都是个窝囊废了，我不想拖累你啊！”张兵非常痛苦的对她说。

“行啦，咱们别说了，会有办法的，早点睡觉吧！”胡秀英说着就躺了来，并没有像以往那样依偎在他的怀里睡觉。

张兵屁股朝着胡秀英，也不吭声了，想他心里也定是很痛苦的，一时也不可能会睡得着。

而胡秀英虽然说睡觉，但她又怎么会睡的着呢？老公不举了，这关系到她后半生的性福生活呢，此时的她想了很多很多，这一晚，她失眠了！

再说小雷从市里回到家已是傍晚，今天他特别的开心，凤凰山终于开工了，今天在开工庆典上还与市领导一起坐在高台上，中午还一敬了领导们的酒。

刚到家没一会儿，就有几个村民来他家找他，要他安排在后山打工的事，小雷都答应了他们，因为他已经和工程方周总打过招呼了，工人要优先村里的民工，所以他才会这么痛快的答应村民。

村民们对他说了一大端好话后，才高高兴兴的回去了。

这些村民刚走，又来几个村民，小雷也都答应了他们，等他们走了后，小雷以为终于可以休息会了，但是张婶张灵韵却来了。

“小雷，今天你可是出大风头了，呵呵！”张婶见到小雷，就满脸慈祥的含笑着对小雷说。

“张婶，你上午也去看咱们后山的开工庆典了？”小雷也笑着问她。

“咋能不去看呢，咱们村可是头一回这么喜庆热闹呢，全村的男女老幼都去看了，呵呵！”张婶说着笑的很开心。

“是吗，嘻嘻。”小雷笑嘻嘻的道，然后又问她：“张婶，你是不是为了李友哥的事找我的？”

“是啊，你可要上心了！”张婶对他说。

“张婶，并咱们俩的关系，就是凤凰山工程处不要全村的村民，也不能不要我的干儿子啊，嘻嘻！”

“你说什么呢？真坏！”

张婶当然听的懂小雷话中的意思，自己和小雷有夫妻间的亲密关系，那自己的儿子李友也就是小雷你干儿子了，所以她听到小雷这么一说，顿时就羞赧的满脸通红起来，白了他一眼后，就没好气的对他说。

“难道不是吗？老婆！”小雷调笑着对她说。

“啊呀，你要死啦，被别人听到了咋整啊？”张灵韵听了更加的羞赧，狠狠的横了他一眼说。

“又没有别人，你怕什么呢？嘻嘻！”小雷有些兴奋的对她说。

“行了，不听你贫嘴了，李友的事就拜托你了，你家人也要快回家了，我先走了！”

张灵韵怕再在这里呆着，他还不知道会对自己说出更加羞涩尴尬的话呢，所以说完就转身想往厅堂外面走。

但是却被小雷拉住了：“张婶，你先亲一下我再回去嘛！”

“下……下次吧，现在你的家人快回家了，万一被看见了就麻烦了！”张灵韵的脸一红，有些娇羞的低声对他说。

“就亲一下嘛，又用不了多长时间的！”小雷突然把她抱住了。

弄得张灵韵满脸都通红起来，实在没有办法，只好闭上了双目，慢慢的把嘴巴凑上去。

小雷一见，心中乐开了花，连忙把嘴唇贴在了她的双唇上，舌头很顺利的挤入对方的口腔中。

能这么顺利的把舌头挤入张灵韵的口腔中，这可能也是她为了快点结束接吻的原因，因为小雷的家人马上要回家了，万一被看见，那就玩完了，所以此时的张灵韵又是特别的主动，又是提心吊胆，两条舌头互相缠绕在一起只一分钟左右，她就挣开了小雷的嘴巴，然后耳红面赤的挣脱开了小雷的怀抱，整理一下衣服后，就慌慌张张的离开了小雷的家。

大概五点左右，大嫂婷婷第一个回家，小雷见了就高兴的把今天上午的开工庆典告诉了她。

婷婷听了也是非常的高兴，然后就问小雷：“我妈和小彩怎么没回家啊？”

小雷才想起平时都是老婆沈白雪骑电瓶车带着小彩先回家的，今天怎么到现在也没有回家呢？

就对婷婷说：“大嫂，我也不知道啊，平时不都是比你先回家吗？”

“就是啊，可能路上堵车什么的了！”婷婷随口说着，然后就拿着挎包回她的东边房间了。

正这时，大哥小刚也回家了，他这个点回家也是正常的，小雷见他还是骑着自行车。

就对他说：“大哥，明天去买辆电瓶车吧，这样上下班去学校也方便多了！”

“还是算了吧，骑自行车可以锻炼身体！”小刚笑着说。

“大哥，我给你五千块钱，你明天还是去买辆电瓶车吧！”

小雷知道大哥是个很节约的人，不舍得花钱，所以说着就回房间拿出五千块钱递给他的大哥小刚。

小刚怎么也不要，推来推去的小雷实在没有办法，就对他说：“那我把钱给大嫂！”

“你大嫂也不会要的！”

小刚说着就到后院的卫生间去了！

小雷就拿着钱进了大哥的房间，想把钱递给大嫂，刚刚推门开房门进去，就被眼前的大嫂吓了一跳，只见她正在换衣服，都已经把外衣脱下来了，身上只穿着一个水绿色的胸罩和一条同样是水绿色的小内裤，其它雪白的肌肤都裸露在外，两条莲藕般的白嫩玉臂和两条修长匀称的雪白玉腿全部都裸露在小雷的眼前。

婷婷见小雷突然推开房门进入，也给吓了一跳，连忙把拿在手上的一件睡衣遮住了前身，很惊讶又羞涩的对小雷说：“你怎么进来了？快出去呀！”

“对不起，大嫂，我不知道你在换衣服呢。”小小雷并没有出去，而且两只眼睛还直勾勾的盯着婷婷有些遮挡不住的身体看！

“你快出去呀，你大哥在外面呢！”

婷婷见小雷没有出去，吓得她连忙压低声音对他说，因为刚才在房间里换衣服，她已经听到了老公小刚和小雷的说话声，所以此时的她心里非常的害怕，要是大哥突然跟进了房间，见自己身上只穿着胸罩和内裤站在小雷的面前，那岂不是尴尬死了！

小雷见她紧张害怕的样子，也低声对她说：“大嫂，你别紧张，大哥去后院了，这五千块钱你收着，是给大买电瓶车的！”

说着就把手里的五千元递给婷婷。

婷婷可能怕不接过小雷递给她的钱，又是和自己一翻推让，这就耽误时间了，老公万一进来了就会很尴尬了，所以就随手接过小雷递给她的钱，本来是两只手拿着衣服遮住只穿着内衣裤的身体，但是腾出来一只手去接钱了，遮住身体的睡衣就有一半掉下来了，裸露出右边的一个罩杯和雪白的肌肤，右边的内裤也裸露出一半来，顿时就羞赧的玉面绯红。

小雷见了还是忍不住的咽了下口水，见她接过钱了，就再也忍不住的伸手在右边露出来的罩杯上握住捏了捏。

弄得婷婷满脸通红起来，非常紧张的把他的手从自己右边罩杯上打了下来：“你快出去啊！”

小雷见时间差不多了，万一大哥真的一下子进来了，那就不好收场了。就连忙转身离开了房间。

婷婷见他终于出去了，又羞又紧张的连忙把睡衣穿上，刚才穿好，就见老公小刚进来了，心里想着好险啊。

“老婆，你拿了小雷的钱了？”小刚见婷婷手里拿着钱，就问她。

“他说给你买电瓶车的！”婷婷连忙定了定神对他说。

“我习惯骑自行车了，还是还给他吧！”小刚对婷婷说。

“算了，这也是小雷的一片心意，你要是把钱还给他，他也不会要的，这个星期天我还是陪你去市里买一辆电瓶车吧！”

婷婷边把钱放在床头柜上，边对他说。

“那……那好吧！”婷婷的话小刚都是很听的，因为他根本没有什么主张，就是个书呆子，不管大事小事都是婷婷拿主意的。

“本来就好的，你还这么客气，难道还继续骑你的自行车想让你的学生和同事们笑话吗？”婷婷没好气的对他说。

小刚听了也不吭声了，心里想不明白，你们怎么每个人都这么爱面子啊？骑自行车就怕别人笑话了？唉……

“妈和小彩回来了没有？”婷婷突然问道。

“还没呢！”小刚说了一句。

“奇怪了，按道理她们早应该回家了呀？还是我先去做晚饭吧！”

本来晚饭都是小彩做的，有时沈白雪也做，但是她们到现在也没有回来，所以婷婷说着就突然想起来要去做晚饭的。

然后就走出了房间。

而小刚就拿出手机坐在沙发上看他的小说了，。

婷婷刚走出房间，准备去后面的厨房间做饭，就见小彩回来了。

就连忙对她说：“小彩，你们怎么现在才回来呢？”

她以为自己的妈妈也一同回家了，因为每次回来都是小彩先进来的，而妈妈沈白雪还要推着电瓶车进入院子，比小彩稍稍晚一点进来。

“哦，大嫂，我是一个人坐公交车回来的，所以晚点回家了？”小彩连忙对婷婷说。

“小彩，那你二嫂呢？”可能婷婷和小彩的说话声音让小雷听到了，就见他从西边的房间里出来，急忙问小彩。

“哦，二嫂说和几位老师去看望一个老教授了，好像说那个老教授生病住院了！二嫂还嘱咐我跟你们说一声呢！”

小彩说着就去后面的厨房间，把书包放在厨房间东边她的房间里，然后就就出来做晚饭了。

“我去帮小彩一起做饭！”

婷婷听了小彩的话，也放心了，又见自己与小雷站在厅堂里有些尴尬，就对小小雷说了一句后，就往后面的厨房间去了！

小雷听了也放心了，就回到西边她自己的房间里去了！

再说沈白雪，自从和小雷取消了有个定情人后，也觉得一身轻，白天去学校上课，晚上回家，但是只过了两三天，就收到了杨帆的微信，那时正是中年在学校办公室里午休的时间。

杨帆在微信里表示对她的爱慕之情，但是沈白很明确的在微信里告诉他，自己现在已嫁给了小雷，对别的男人都已经没有兴趣了，还很坚决的拒绝了他自己的爱慕之情。

但是这事她也不敢告诉小雷，她知道小雷是个醋坛子，既然已经取消了个定情人，他就会对自己斤计较的，如果告诉他了，那就会把他的醋坛子给打翻了，所以就把杨帆发给她微信的事给隐瞒了。

但是接下来的几天，杨帆每天都会趁沈白雪午休时间给她发微信，说得都是一些对她爱慕之情的话，有些话说的让她本来已经平静下来了心又开始不平静了，对杨帆也是越来越好感了。

杨帆还不停的在微信里告诉她这辈子非她不娶，沈白雪又是感动又是却说他放弃自己，叫他娶一个比自己更年轻更漂亮的女孩子。

但是杨帆说他对别的女人根本没有一点的感觉，这辈子心里只有她一个女人，还告诉她自己有那一点比不上小雷，长相，家庭，地位，钱财，每一样都比小雷强好多倍，最主要的还是对她有一颗真爱的心！

保证会爱她一辈子的！

慢慢的沈白雪有些被他说得心动了，但还是告诉他自己很爱小雷，绝对不能做出对不起小雷的事。

最后杨帆提出一个要求，要她做他的男女闺蜜，沈白雪考虑了好几天，想着杨帆对她的一片真情，再拒绝他也是过意不去，做他的男女闺蜜也不会失身于她，不会做出对不起小雷的事，所以就答应他的这个要求了，但是前提是绝对瞒着小雷，千万别让他知道，杨帆欣喜中当然答应她的这个要条件了，他又不是傻子，怎么可能会告诉小雷呢？

所以接下来时间他们在微信上聊天也频繁了起来，杨帆把很多他的秘密都告诉了她，既然他们已成为了闺蜜，所以对闺蜜之间就没有什么秘密了，他还要沈白雪也告诉他一些私之的秘密，她告诉他自己没有什么秘密。

杨帆还问她小雷能不能满足于她，沈白雪想想他都告诉自己那么多的秘密了，既然现在已经是男女闺蜜了，也就没有隐瞒他，告诉他小雷每次都能满足她的需求，自己也觉得很快乐。

他们虽然成为了男女闺蜜，但是从来没有再次见过面，杨帆有好几次要求见面，都被她拒绝了，还告诉杨帆就在微信里这么聊聊天不是很好他吗？

有什么不顺心的事都可以向对方诉说。

杨帆也同意不见面了。

接下来的时间他们还是每天多多少少都有在微信上聊天的，沈白雪还告诉他晚上不要发微信给她，怕被小小雷发现了，杨帆也是个聪明的人，晚上一直没有发微信给她，都是趁她在午休的空闲时间发微信和她聊天的。

但是有一天，沈白雪想去医院孕检，无意中在微信里告诉了杨帆，说今天要去医院做孕检。

杨帆问她小雷陪着她一起去医院吗？

沈白雪告诉他今天小雷正在路考，没时间陪她一起去医院。

只有一个人去了。

杨帆问她现在去医院做孕检都要夫妻拿着结婚去确认的。

一个人去怎么能行呢？

沈白雪对他说自己的女闺蜜就是一家私人医院的院长，找她就好了。

杨帆后来非要陪她一起去医院，沈白雪当然拒绝了他，告诉他让她的女闺蜜院长知道了怎么办？

她可是认识自己老公小雷的，现在带着另一个男人去找她做孕检算什么呢？

杨帆告诉她既然都是闺蜜之间，这个应该不成问题，因为闺蜜对闺蜜之间是没有任秘密，但是闺蜜之间也会互相为对方守住秘密的，绝对不会泄漏出去半个字的！

要不就不是闺蜜了。

后来杨帆的一番苦口婆心的却说下，沈白雪终于同意杨帆陪她一起去医院做孕检了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第37章 杨帆的痴情
────────────────────────────────────────

沈白雪再终还是被杨帆的苦口婆心给说的同意他陪她一起去医院做孕检了，因为吴婧月毕竟是她几十年的闺蜜，自己对她说说的私密也从来没有泄漏出去过，再说了，现在也快成为自己的儿媳妇了，就是一家人了，关系更加牢靠，所以就答应杨帆陪她一起去沈白雪趁两点至三点多没课的空间去医院做孕检，所以到了下午两点的时候，杨帆就开车来到学校门口。

她出来就坐在了杨帆的车上。

但是见了他心里还是感到有些尴尬和羞涩，毕竟平时都是在微信上聊天，有些私密的话可以在微信里聊出来，现在见面了还是感到不一样的。

杨帆见他心目中的女神仪态端庄的打开前面的车门坐在了他的身边，心里止不住的一阵激动：“白雪，我终于见到你了，我真的好激动呢！”

因为他们俩在微信中已成为男女闺蜜了，所以在微信中杨帆也不再喊她沈老师了，都喊她白雪。

在微信里喊她白雪，沈白雪还是觉得可以接受的，但是现在当面喊她白雪，她却感到了有些别扭，也有些羞涩，但是杨帆既然都喊出来了，娴熟端庄的精致脸庞上一红，也不知道该怎么对他说，只是点了点头而已，也没有转脸看着杨帆，双目一直注视着前方，心里感到特别的尴尬，脸上已经绯红了，因为这段时间和他在微信上聊的太过亲密了，现在一见面当然会不好意思的。

杨帆缓缓开动轿车，见她有些不好意思，就开口问她：“白雪，你闺蜜的医院在那个位置？”

“就是华山医院，你知道吗？”沈白雪终于开口说话了。

“哦，知道，知道，就是在济路上，对吗？”杨帆连忙对她说。

“是的，就是在那边！”沈白雪对他说，但是她一直看向前方，并没有转脸看过杨帆一眼，想她心里还是很不好意思的。

“白雪，你肚子里的孩子几个月了？”杨帆边问边转脸看了看沈白雪的肚子，感到她的肚子并没有明显的隆起来。

“快……快四个月了！”沈白雪感到很尴尬，娴熟漂亮的脸庞上一红，带着羞赧的语气低声告诉了他。

“哦，真看不出来呀！”

杨帆心里面莫名的有股醋意，想着自己心目中的女神，肚子里竟然怀着小雷的孩子，都感到有些无法接受，但又能怎么样呢？

女神现在已经是小雷的妻子，所以忍住心中的醋意含笑着对她说。

“是吗？”沈白雪尴尬的说了一声。

“白雪，我发现你不怎么爱说话啊？”杨帆见自己问一句，她就答一句，根本没有找自己说过话。

“那有呀，不是一直在说吗？”沈白雪说道，脸色毫无表情。

“白雪，咱们现在是闺蜜，可以无话不谈的！我看你有些紧张哦！”

杨帆边开车边转脸看着她说，心里不由得一荡，因为她的侧脸大漂亮了，头发拂在耳后，白嫩的皮肤，精致的脸庞，娴熟秀丽。

“你小心开车！”沈白雪虽然两只美目一直注视着前方，但还是感到杨帆一直转脸看着自己，怕出车祸，才转脸看了他一眼后说道。

杨帆见她终于看着他了，顿时脸上就显露出欣喜的表情，连忙对她说：“没事，我心里有数的，呵呵！”

“杨帆，跟你讲真的，你真的要小心开车哦，干嘛老盯着我看？”

沈白雪被他看的更加的不好意思起来，娴熟白皙的漂亮脸庞上一红，然后就没好气的对他说。

杨帆听了才把脸转了去，看着前方，就笑着对她说：“白雪，是你长得太好看了！”

沈白雪听了娴熟精致的脸上一红，也没有再说什么。

大概十分钟后，就到了吴婧月的华山医院，他们来到了院长的办公室，吴婧月见沈白雪带着一个英俊帅气的年轻人一起来，先是愣了愣，然后就露出了笑脸，把她拉到一边偷偷的问她：“他是你的小情人吗？长得蛮帅的。”

“不是，你可不要瞎说！”沈白雪白皙的脸上一红。

“不是才怪呢，你来孕检都带他来了，咯咯！”吴婧月娇笑对她说。

“院长，我和白雪是男女闺蜜，呵呵！”未等沈白雪开口说话，杨帆就连忙含笑着对她说。

“男女闺蜜？咯咯，不错啊！”吴婧月娇笑着对沈白雪说，但是脸上表情却很奇怪，满是怀疑的表情。

沈白雪被她弄得脸上又羞红了起来，连忙对她解释着说：“我们真是男女闺蜜，没有你想象的那样！”

“行啦，别解释了，呵呵！”吴婧月还是不相信的笑着对她说。

而杨帆却在一边偷着乐，他巴不得吴婧怀疑他和沈白雪的关系呢。

沈白雪见她还是不相信，也很无奈，只是感到特别的羞愧。

接下来是吴婧月带着她去妇科做了孕检，检查报告出来后一切正常。

然后杨帆又开车把沈白雪送回学校，目送她消失在学校大门内才依依不舍的开车离去。

昨晚老公小雷对自己说明天是凤凰山开工庆典，问自己能不能不去学校上课。

沈白雪是个很负责任的教师，说明天还有五节课要上，不能耽搁的！

所以就没有参加后山的开工庆典。

今天村里应该很热闹吧，沈白雪上完第一节课后，回到她的办公室里，心里还是惦记着村里的开工庆典。

到了中午休息时间，她就习惯性的拿出手机看了看，心里莫名的有一种失落感，平时每天这个时候杨帆都会给她发微信的，但是今天却没有，想着他今天可能因为忙着凤凰山开工庆典的事了，所以才没有给自己发信息，心里也稍稍好受点。

到了下午放学的时候，沈白雪收到了杨帆的一条信息：白雪，不好意思，今天凤凰山开工庆典，中午在酒店陪领导们喝酒，没时间给你发信息了，你不会怪我吧！

沈白雪回过去说：怎么会怪你呢，对了，小雷中午也在酒店陪领导们喝酒吗？

杨帆告诉她：是的，中午在酒桌上我还带着小雷一给他介绍那些领导了。

沈白雪对他说：谢谢你杨帆，他没喝多吧？

杨帆告诉她说：喝了好些酒，我怕他开车不安全，就在酒店里开了个房间让他休息，现在他刚刚开车回家了。

“杨帆，谢谢你这么照顾小雷。”沈白雪非常感谢他。

“白雪，今天凤凰山终于开工了，为了祝贺一下，晚上能请你吃饭吗？”杨帆问她。

“这不太好吧，我放学就要回家的！”沈白雪发过去说。

“今天不是喜庆的日子吗？咱们也祝贺一下，你应该快放学了，我马上开车去学校接你！”杨帆对她说。

“杨帆，不好意思，你别开车来学校接我了，我要回家的！”沈白雪连忙在微信上对他说。

“白雪，我都在路上了，给我这个面子好吗？”杨帆发过来说。

沈白雪看了这条信息后，想着凤凰山开工了，小小雷在他的手下工作，都还要他的关照，自己这点面子要是都不给他的话，也有些过意不去，再说今天是凤凰山开工庆典的日子，杨帆说庆祝一下，说的也是有道理的，所以就只她答应了。

到了放学时间，沈白雪在办公室里收拾一下就拿起挎包来到学校的门口，见小彩已经在门口等她了，就告诉她有个老教授生病住院了，自己要和几个同事去医院看望他，叫她先坐公交车回家，还嘱咐她回家后对小雷说一声。

小彩答应了后就去坐公交车回家了，沈白雪才朝着早早就停在学校大门东边有几十米距离的杨帆轿车方向走去。

杨帆坐在轿车里的驾驶座上，看着沈白雪穿着一件至膝盖处的白色短袖连衣裙，气质非凡的朝着自己这边走来，心里就一阵激动，当她来到车边打开车门坐在副驾驶座上的时候，就迫不及待的对她说：“白雪，谢谢你能赏脸！”

“你请我吃饭，说谢谢的应该是我才对啊！”

沈白雪边有点娇羞的对他说，边关了车门，很显然，自从上次陪她一起去医院做了孕检后，她对杨帆也没有那么的尴尬和羞赧了。

“白雪，就怕你不赏脸呢，你要是肯赏脸。我就每天请你吃饭，呵呵！”杨帆边启动轿车慢慢往前面开去，边笑着对她说。

“那我都不用回家吃饭啊？家人会怎么想的？告诉你，只这一次哦，下不为例！”

沈白雪心里虽然已经有他了，但对他还是有所防备的，心中暗暗告诫自己，绝对不能失身给他。

“呵呵，白雪，我是开玩笑的呢！你这次能赏脸，我已经很满足了！”杨帆笑着对她说。

“我知道你是开玩笑的啊，对了，我们去那吃饭呀？”沈白雪转脸看着他说。

“到了你就知道了！”杨帆买关子的对她说。

“搞得这么神秘，真是的！”沈白雪没好气的对他说了一句。

杨帆听了只是笑了笑，然后就不语了。

沈白雪也不说话了，看着前方，大概只过了两分多钟，她突然吓了一跳，芳心顿时就寸乱了起来，娴熟精致的脸上也羞赧的红了起来，因为杨帆居然伸出右手握住了她的左手，当下就本能想把手挣脱出来，但是觉得杨帆握住自己的手很紧，一时也挣脱不出来，就惊慌的告诫他说：“你小心开车！”

“我是老司机了，没事的！”杨帆左手握着方向盘在开着车，右手紧紧握住沈白雪那白嫩纤细的柔软小手，有些兴奋的对他说。

他的手虽然握住自己的手有些紧，如果真的想要挣脱出来，还是可以把自己的手从他的手中挣脱出来的，但是沈白雪却是稍稍挣脱了几下后，就不再挣脱了，也不知道那根神经不对，心里莫名的就想让他这样的握着。

被一只异性的手掌握住，沈白雪觉得心跳都加速了，娴熟精致的脸上也微红了起来，就连呼吸也觉得急促了起来，胸部高高隆起的两只乳房也一起一伏。

终于能握住自己心目中女神的手了，杨帆的心也是不平静的，此时的他非常的激动，暗恋了好几年的她，从来没有碰过她一根手指头，现在居然整只手自己握住，觉得她的手非常的柔软和细腻。

终于，在被杨帆握了一分多钟后，理智告诉她自己是有夫之妇，怎么可能让别的男人这样暧昧的握住自己的手呢？

沈白雪娴熟的脸上一红，连忙边稍稍一用力挣脱开他的握住自己的手，边异常羞涩的说了一句：“小心开车！”

她不想伤了杨帆的心，就以安全开车为由，把手从他的手掌中挣脱了出来。

杨帆也已经很满足了，心目中女神的手已经足让他握了一分多钟了，平时是想都不敢想的，听了沈白雪的话以后，就含笑着对她说：“白雪，你的手好漂亮好柔软。”

沈白雪听了羞涩的脸上一红，也不知道怎么说他好了。

很快，轿车在一家咖啡厅前停了下来，沈白雪一见，心里惊了一下，这不是杨帆在校时那次约自己见面的咖啡厅吗？

自己前段时间也曾莫名其妙的来到过这里，而且还约来了小情人王文。

“白雪，你还记得这家咖啡厅吗？”杨帆坐在驾驶座上，转脸看着沈白雪，然后有些激动的问她。

“不是说请我吃饭的吗？来这里干嘛？我又不喜欢喝咖啡！还是去吃饭吧！”

沈白雪并没有回答他的，而且有些好奇的问她。

因为看到这家咖啡厅，她就想起那次杨帆约她在这里见面的情景，还会想起和小情人王文在这里见面的情景，这使她的心里很是纠结。

“这里也是可以吃饭的啊，咱们下车吧！”

杨帆边说边解下了肩膀上他安全带，然后就开了车门下车，又快步来到右边的前车门边，为沈白雪打开了车门。

沈白雪只好下了车，边又问他：“这里真的可以吃饭吗？”

“本来是不可以的，但是你来了就可以吃饭了，呵呵！”杨帆笑着对她说。

“你……你莫非特意叫咖啡厅为我们准备菜？”

沈白雪是个高中教师，听了杨帆的话后，就联想起这可能是他特意为自己安排的，顿时心里就莫名的有些感动。

“是的，你真聪明，呵呵！”杨帆很敬佩沈白雪的聪明。

“你可有心了，谢谢你啊！”沈白雪心里真的好感动。

“白雪，咱们进去吧！”杨帆微笑着对她说。

他们进入咖啡厅的包间后，沈白雪心里猜的没错，还是那个杨帆以前约她见面的房间。想不到他会这么上心，连这个包间他都还记得。

两个面对面坐下后，杨帆就问她：“白雪，你还记得这里吗？”

说完有些紧张的注视着她。

因为她的回答很关键，要是告诉他还记得，说明她的心里还是有他的，要是说不记得了，那就会让他很伤心，说明她心中根本没有自己。

“嗯，怎么不记啊，你以前还在学校念书的时候，第一次约我就在这间包间里呀！”

沈白雪有些羞涩的对他说，脑子里莫名的想起那次与他在这里见面的时情景，也想起了与小情人在这个包间见面的羞人情景，心里真的好纠结。

“白雪，谢谢你还记得！”杨帆听了她的话，非常激动的对她说。

沈白雪心里虽然知道他一直想得到自己，但还是答应了和他一起吃饭，现在又见他带自己来这里吃饭，就更加明确的知道他的心思了。

“杨帆，你还是叫服务员上菜吧，咱们吃了就回去！”沈白雪心里的防线可是一刻也没有松过。

“好的。”杨帆听了应了一声后就喊来服务员，告诉他可以上菜了。

只过了一会儿的时间，菜就上来了，沈白雪看着桌上的那盘狮子头，心里又是一阵感动。

“白雪，我知道你喜欢吃狮子头，我特意叫厨师做给你吃的，你快尝尝！味道咋样？”杨帆说就夹起一个狮子头放在沈白雪跟前的小碗里。

沈白雪见了有些羞涩，心里也是不安起来，杨帆越对她好，心里面的痛苦就越多一些，低声对他说了声谢谢后就动作优雅的夹起一小块狮子头放在嘴里慢慢的嚼了起来，然后高兴的对杨帆说：“杨帆，谢谢你，这是吃过最好吃的狮子头了！”

杨帆了听也是松了一口气，有她这么一句话，他付出来的努力也没有白付出，就高兴的对她说：“那你多吃点！”

然后两个人就边吃边有一句没一句的聊了起来，杨帆有时的风趣话惹的沈白雪都娇笑不已，慢慢的他们的话题也多了起来，无话不聊了。

他们吃的也很开心，这一顿饭足吃了两个多小时后，才离开了这个咖啡厅，杨帆要开车直接她回家，沈白雪没有答应，说她的电瓶车还在学校里，叫他先送她去学校。

到了学校，沈白雪进入学校把电瓶车骑了出来，见杨帆并没有离开，还坐在车里看着她，心里不由得一阵感动，知道他对自己太痴情了，以后都不知道怎么办了？


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第38章 胡秀英回家
────────────────────────────────────────

沈白雪回到家里，已经是晚上七八点钟了，见家里的人还坐在厅堂里边看电视边开心的聊着天。

“二嫂，你回来了！”小彩第一个对她说。

“嗯，你们都在看电视啊在聊什么呢？这么开心！”沈白雪含笑着说。

“二嫂，二哥说见过电视台的主持人刘琪芬，就是播新闻联播的那个大美女，还说她今天坐他的车去市里的酒店呢，咯咯，二嫂，我好羡慕二哥哦！”

嘴巴特快的小彩抢着对沈白雪说。

小雷听了暗暗向小彩使眼色，但是小彩正说得高兴处，那还看的见小雷向她使眼色呢。

“是吗，咯咯！”沈白雪边娇笑着对小彩说，边转脸瞪了下小雷。

小雷有些胆怯的低下了头，避开了她的目光。

“妈，你晚上去医院看病人了？”心细的婷婷看见自己的妈妈瞪了小雷一眼，急忙把话题给引开了。

沈白雪听了心里一惊，她很少说谎话的，但是知道小雷是个醋坛子，不得又对女儿婷婷撒了谎：“是的，一个老教授生病住院了，我与几个同事一起去医院看望了他。”

“二嫂，那你吃饭了吗？”小彩听了连忙问她。

“吃过了，你们继续看电视聊天吧，我去洗澡了！”

沈白雪说着就进入了西边她与小雷的房间，然后就拿着换身的内衣裤和睡衣从房间里出来，往后院的卫生间去了。

可能是晚上瞒着小雷偷偷和杨帆吃饭了的原因，沈白雪心里有愧对小雷，所以洗了澡后就直接回房间了，也没有在厅堂里陪他们一起看电视。

小雷见沈白雪回房间了，看了一会电视后也就跟着回到了房间，急着把今天凤凰山开工庆典的事对她说了一遍。

沈白雪听了也是很高兴，现在老公总算有出息了，她能不高兴吗？

这一晚她很温顺的和小雷欢爱了一场，比平时都主动些，一是对他的出息奖励，二是晚上瞒着他与杨帆吃饭对他的愧疚，所以显得特别的主动。

第二天，胡秀英见张兵没精打彩的去上学了，老公出了这么个事，她的心情也好不了那去，在与婆婆丁素欣还有爷爷张金良一起吃早餐的时候，丁素欣见她心情不是很好，就问她：“秀英，你怎么了，是不是为了张兵的事不开心了？你别理他就是了，过几天就好了！”

丁素欣并不知道自己的儿子已经出大问题了，以为他只是耍耍小孩子脾气而已，所以才这样对胡秀英说。

胡秀英第一次没有理她婆婆丁素欣的话，只是低着头慢慢的吃着早餐。

丁素欣也感到了她的异常，就接着对她说：“秀英，到底出什么事了？”

“哦，妈，没有呢！”胡秀英听了连忙对她说，心里想着张兵出了这么大的事，又不好意思对她的婆婆开口说。

“秀英，要是有什么事，你一定要告诉妈哦，千万别忍在肚子里，知道吗？”丁素欣关心的对她说。

“妈，真没有呢，对了，我想回家住段时间！”胡秀英对她说。

“为什么呀？是住这里不好还是张兵惹你生气了？”丁素欣听了心里一惊，就问她。

“不是的，妈，现在我们村的凤凰山开工了，我儿子小雷在那里上班，我怕午饭没人做给他吃，有一顿没一顿的，对胃不好，所以就回家住段时间，反正白天在这里呆着也没事，你看同意吗？”

胡秀英有些怕丁素欣不答应她。

“嗯，这也好，那你晚上就回家住吧，现在有车了，来回也比较方便，再说你如果晚上都不回来，张兵也会想你的啊！”

丁素欣听了想了想后对她说。

“妈，我还是想在那里住段时间，毕竟我和张兵结婚以来一直都是住在这里的，也有些想念家人了！”

胡秀英低声的对她说，然后又有些羞赧看了看爷爷张全良后，又低声的对她说：“张兵要是想我了，叫他晚上可以去我那里住的！”

胡秀英虽然这么说，但是她想现在张兵出了这么大的事情，想他晚上是不敢去自己家里住的，但是心里还是很担心他，自己突然回家去住了，张兵一定会怀疑自己见他不举了，就离开他了，肯定会又伤心又难过的，等会还要发条信息告诉他，叫他不要乱想，自己不是因为这事才回家住的，确实是为了给儿子做饭极想念家里人才回家去住段时间的。

“嗯，这样也好，我也很理解你很想念你的家人，那就回去住段时间再回来吧！”

丁素欣也是个通情达理的人，听胡秀英这么一说，也就同意了。

“谢谢你，妈，那呆会我就回家了，我会发信息告诉张兵的！”胡秀英见她同意了，心里也感到很高兴，就连忙对她说。

“嗯，如果在你家住的不习惯，你就回来住，知道吗？”丁素欣用长辈的语气关心的对她说。

“知道了，妈！”胡秀英痛快的答应了，但是心里却在想，自己家怎么能住不习惯呢？但是这话又不能对她说。

“那你吃了早餐就去楼上收拾一下吧，妈也不送了，要去上班了！”丁素欣对她说。

“嗯。”胡秀英应了一声后，就加快了吃早餐的速度。

吃完早餐，就到三楼收拾了一些衣服放在包里，然后就开车到镇里的菜市场买回来一些菜，再开车回到了家里，心里想着小雷要是知道了自己回家住一段时间，一定会高兴坏的。

回到家里已经是上午九点多了，小雷并没有在家，知道他可能是去后山的工地上了，也没有打电话告诉他，怕打扰他在工地上的工作，就进入她自己的房间，见好久来住了，房间里有些阴气，就声被褥拿出来挂在前院的绳子上晒，再把房间打扫干净后，就又去小刚，小雷，小彩的房间抱住他们的被褥晒在前院，又把他们的房间都打扫干净后，就把他们的被单和要洗的衣服拿到后院洗了好了后，已经快到十一点了，就在厨房做烧菜做饭。

小雷今天起的特别的早，因为他心里惦记着凤凰山，所以就一大早来到山脚下的工地上，见有十几个工人已在按装着临时工棚，而林强也在，他还是这些工人的头头，正指挥着他们在干活。

“小雷，你这么早就来了？”林强见小雷来了，高兴的来到他的跟前对他说。

“林强，你也在啊！”小雷见到林强，也高兴的问他。

“是啊，周总叫我负责安装这里的工棚，呵呵！”林强笑着对小雷说。

“怎么样？干得还顺利吗？”小雷问他。

“嗯，还行，小雷，真的很谢谢你呢，给我介绍了这么好的工作，现在周总很信任我的，而且还让我负责凤凰山的工程，以后还要请你多多关照呢，呵呵！”

林强高兴的对他说。

“林强，你就别对我客气了，你妈是我的老婆，咱们都是一家人了，我不关照你还关照谁啊？你说是不是？呵呵！”

小雷以长辈的身份笑着对他说。

林强听了有些尴尬的一笑：“呵呵，是啊，没错，咱们是一家人呢！”

小雷听了有些小兴奋，抬头看了看那些正在按装临时工棚的工人们，然后问她：“林强，准备盖多少间工棚？”

“哦，周总说了，先盖八排工棚，每排两层，上下层共三十间，一共二百四十间，然后再盖你们和我们工程方的办公室！还有会议室！”

“都盖好需要多少天？”小雷听了又问道。

“很快的，明天还会增加一些工人的，五天就能全部按装完成！”林强说。

“哦，这么快啊！”小雷从来没有做过工程，不知道按装临时工棚会这么的快。

“是啊，这按装临时工棚很快的呢，五天后你们开发方的负责人就可以进驻在这里了！”林强对他说。

小雷听了有些激动，以后自己可要每天在这里工作了，就叫林强先去忙他的事，自己在这里随便看看。

到了八点多，杨帆和周总各自开着车也来了，他们三个人碰在一起商量好一会儿后，他们俩就开车回去了，要小雷留在工地上照看，快到中午的时候，小雷问林强他和工人的午饭怎么解决，林强告诉他呆有人会送快餐过来的。

小雷听了后也就放心了，快点十一点的时候，就有人送快餐来了，林强要小雷一起吃。

小雷告诉他自己回家吃就是了，又不是很远，回家只要五分钟的跑程。

再说快餐也是按人数送的，要是小雷吃了一盒快餐，就有个工人没有吃了，所以就回到了家里。

刚进院子的大门，就见院子里面晒着很多的被子，而且妈妈胡秀英的房间门还是开着的，顿时心里就一阵欣喜，肯定是妈妈回来了，当下就快步进入厅堂，见餐桌上已经放了两个菜了，而且还冒着热气，知道是刚刚烧好的，就连忙来到后面的厨房中，见妈妈胡秀英身上挂着一条围裙正站在厨台前烧着菜，当下高兴的对她说：“妈，你怎么来了？”

“你回来了！”胡秀英转身看着小雷说。

“嗯，妈，真没想到你会突然回来的，嘻嘻！”小雷显得特别的高兴。

“是不是感到很意外？”胡秀英含笑着问他。

“妈，真的感到太意外了，我刚才从工地上在回家的路上，正想着午饭吃什么好呢，一回到家就看到你在做饭，太好了，嘻嘻！”

小雷异常高兴的对她说。

“妈就是怕你一个人在家，没人给你做午饭，所以就来给你做饭吃了！”胡秀英边烧着菜，边对他说。

“妈，你几时来的？怎么不给先给我打个电话呢？”

小雷看着胡秀英那曼妙的身材，忍不住的来到她的身后，从后面抱住了她的身体，嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻轻的问她。

“妈怕影响你在工地上的工作，所以就没有给你打电话，啊呀，妈在烧菜呢，你先放开妈呀！”胡秀英说着就摇了摇身体。

小雷连忙放开她的身体，然后有些不好意思的对她说：“妈，我见到你有些控制不住自己，不好意思啊。”

胡秀英听了心里好是喜欢，现在觉得他已经变得成熟稳重多了，要是以前，抱住她以后，非得要先亲热一番不可，根本不可能会这样听话的马上放开她的身体，顿时就对他说：“小雷，你已经做的很好了，比以前成熟稳重多了，妈感到很欣慰，也……也更加的喜欢你了！”

说到最后，胡秀英的脸居然红了起来。

“妈，我以后都会成熟稳重的，让你更喜欢我！”小雷听了也感到很高兴。

“嗯，你快去洗把脸吧，马上就要吃饭了！”胡秀英应了一声对他说。

小雷听了就往后院的卫生间走去，洗了脸后，回到厨房间，见胡秀英已经不在了，应该已经烧好菜到前面的厅堂去了，就来到厅堂，坐在餐桌上和她一起边吃边聊起来。

“妈，吃了饭你就回去吗？”小雷问她。

“不回去了，妈就在家住一段时间！”胡秀英告诉他说。

小雷听了又是一阵惊喜，但是还是有点怀疑的问她：“妈，你在这里住一段时间，你家里那位能答应你吗？莫非你们闹别扭了？”

胡秀英可不想告诉他张兵那玩意儿不行了，就对他说：“你瞎想什么呢？我们的关系好着呢！”说完娴熟漂亮的脸上又是一红。

“那你住在这里他怎么能答应呢？”小雷还是有些怀疑的说道。

“他很听妈话的，妈要在这里住，他那敢不答应呢！”胡秀英说着又突然想起来说：“小雷，你好像不喜欢妈住这里吗？”

“不是，不是，你住在这里我高兴都来不及呢，怎么可能会不喜欢呢，嘻嘻……”小雷连忙对她说。

“这还差不多，快吃吧，多吃点，下午你还要到工地上工作呢。”胡秀英关心的对他说。

“妈，现在刚刚开工，工地上正在按装临时工棚呢，这几天也没有什么事的，我下午就在家里好好陪陪你，嘻嘻！”

小雷说到最后就有些兴奋了起来，已经好多天没有和她欢爱过了，这么好的机会怎么能错过呢？

其实胡秀英也是有这个心的，这几天张兵胯间的玩意儿都不举了，心里面累积的欲火也越来越强烈了，听小雷这么一说，就有些羞涩的对他说：“大白天的，净露想！”

“嘻嘻，妈，难道你不想吗？”小雷笑着对她说。

“快吃吧，真拿你没办法！”胡秀英的话很明显是答应了。

小雷听了又欣喜又高兴，连忙把剩下的饭吃完，还特别殷勤的帮着收拾了盘碗。

“妈先去房间把被褥铺好！”洗好了盘碗，胡秀英娴熟漂亮的脸上一红，带着羞涩的语气低声对小雷说，然后就往前院去了。

小雷听了就感到特别的兴奋，看着她在前院子里把她房间的被单和床垫收回到她的房间里面，就控制不住的跟进了她的房间，见她熟练的在铺好床垫和被单，正想出去抱被子的时候，就被小雷一把抱住了：“妈，被子就不要抱回进来了，咱们先亲热一下吧！”

胡秀英并没有挣扎，而且有些羞涩的对他说：“你先出去把院门关了。”

小雷听了才知道院门和房间门都还开着的，她房间的门又靠近院门，万一有人过来，就能看到他们了！

所以就连忙放开她的身体，出去把院门给关了，回来的时候还把房间门也给关上了。

见胡秀英坐在床沿上有点羞涩，就来到床前，挨着她的身体坐在了床沿上，然后兴奋的对她说：“妈，你坐在我腿上！”

胡秀英听了娴熟白皙的脸上一红，然后咬了咬下唇，就起身把屁股坐在了小雷的两条大腿上，本能的把两条莲藕般的白嫩手臂勾在了他的脖子上，慢慢的把双眼闭上，显露上漂亮的睫毛，然后把嘴巴也慢慢的凑近小雷的嘴巴。

小雷一见，连忙把嘴巴贴在了她的两片红唇上，舌头就往妈的口腔里面钻了进去。

一切都很顺利，这主要也是胡秀英主动配合他的原因，两条柔软的舌头很快的就缠绕在一起，互相搅拌着。

母子俩就忘情的由热吻逐渐的变成了湿吻，只一会儿的时间，两人的嘴角就已经出现了亮晶晶的口水，但是现在也根本分不清是谁的口水了。

“唔……唔……唔……”胡秀英喉咙里面发出低微的唔唔之声，因为小雷的一只手掌不知什么时候已经隔着衣服握在她胸部高高突出的一只乳房上使劲的揉搓了起来，顿时就觉得一股酥麻的感觉迅速的从乳房上扩散到全身的每个角落，使她感到整个身体都燥热了起来，两腿间的隐私之处也有了反应，密穴里面也逐渐的开始奇痒酥麻起来，骚水也渗了出来，还感觉内裤也有点湿了。

两只柔软的舌头还使劲的缠绕在一起互相的游动着……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第39章 把尿
────────────────────────────────────────

胡秀英屁股坐在小雷的两条大腿上，两条白嫩嫩的手臂勾缠在他的脖子上，左边的乳房都贴在他的胸脯上，闭上两只美目与他湿吻着。

而小雷一条手臂搂在她后腰上，另一只手掌握住她胸部右边的一只乳房上，使劲的揉搓着，嘴巴紧紧的封住她两片性感的红唇，舌头在她的口腔中缠绕住她那柔软的舌头，互相交缠着。

敏感的乳房被对方的手掌揉捏着，酥麻的感觉使胡秀英的全身越来越燥热起来，难受的她只能在喉咙里发出急促的唔唔之声。

“啧啧啧”两条柔软的舌头缠绕在一起发出响声，小雷感到对方的口水都是香甜的。

突然，胡秀英挣扎开小雷的嘴巴，娇嗔着说了一句：“妈好难受……”

“妈，你那里难受呢？”小雷看着她嘴唇嘴角上都是湿漉漉的口水，异常兴奋的问她。

胡秀英娇羞的白了他一眼说道：“你明知故问，真不想理你了！”说着就从小雷的大腿上下来，伸手开始脱身上的衣服。

小雷见了连忙也从床沿上起来对她说：“妈，我帮你脱吧！”

“你笨手笨脚的，还是我自己脱吧！”胡秀英说着已脱下了上衣，裸露出里面洁白的肌肤和一个淡黄色胸罩。

小雷一见，连忙站在她的后面，伸手就要帮她解后背乳罩带子上的扣子，手指在她白嫩的后背肌肤轻触着，但是解了半天，也没有解开，而胡秀英已经都把她的紧身长裤脱下来了，裸露出两条修长匀称的白嫩大腿和笔直的小腿。

“你笨死了！”胡秀英转脸看着小雷娇嗔说了一句。

“嘻嘻，有点紧嘛！”小雷兴奋的笑了笑对她说。

胡秀英把两条莲藕般的手臂反伸到自己雪白的后背上，纤细的玉指在乳罩细带的扣子上只轻轻游动几下，扣子就被她解开了，然后把胸罩从她的胸部取了下来。

顿时只见两只丰满的白嫩乳房就暴露了出来，她的乳房虽然有点下垂，但是看上去还是十分完美的，硕大，丰挺，浑圆，特别是两只雪白乳房上的两颗暗红色的乳头，此时已经很硬了，这也足够说明她已经动情了。

小雷见了也忍不住的咽了下口水，就从后面抱住了她，双手分别握住胡秀英胸部的两只白嫩的乳房揉捏了起来。

“嗯……”胡秀英边不由自主的呻吟了一声，边把雪白光滑的后背靠在小雷的前身，感觉自己敏感的乳房被揉捏的又舒服又有些难受。

这时小雷突然放开手掌中的两只乳房，分别用手指轻轻捏揉着两颗已经发硬的乳房。

乳头是女人身体上最敏感的部位，胡秀英浑身忍不住的颤抖了一下，酥麻感像电流似的迅速从乳头传送到全身的每个角落，使她难受的不由自主的娇哼了几声：“嗯……别弄人家的乳头了，难受死了……”

“妈，你咋越来越敏感了？”小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着问她。

胡秀英听了娴熟的脸上一红，娇嗔着：“还不是你弄得呀？别再捏妈的乳头了，快把衣服脱了，她下面好难受了！”

小雷比以前都听话，连忙从后面把她放开，但是见他突然弯下身体，一把脱下了她身体上唯一的遮羞物“小内裤”。

“啊！”

胡秀英想不到小雷一下子把她的小内裤脱到了膝盖上，顿时就惊叫一声，然后就羞涩的满脸通红起来，转身就抬起两只粉拳敲打着小雷的胸脯，边娇嗔着说：“你越来越坏了，越来越坏了！”

小雷边捉住她的玉腕，边低头看着她已经赤裸的下体，只见她那雪白光滑的小腹下面是一片乌黑浓密的阴毛。

惹得他顿时就热血沸腾起来，裤裆里面的鸡巴就一下子翘了起来。

胡秀英已经全身赤裸了，雪白的躯体暴露在房间的空气中，同时也暴露在儿子小雷的双目中，虽然和小小雷已经胜似夫妻，但她还是感到非常的羞涩，可是与小雷那种禁忌的感觉使她又非常刺激和兴奋，两腿间的隐私之处已经泛滥成灾了，突然觉得小腹一热，有一股尿意不由而生，才想起来自己忙了一上午，一直都没有撒尿，现在随着阴户中的刺激，就想尿尿了。

“你先把衣服脱了，妈突然想尿尿了！”

胡秀英有些羞赧的对小雷说，然后就全身赤裸的往床下头走去，因为那里放着一个尿盆，是以前没嫁给张兵之前，方便夜里尿急备用的！

小雷听了特别的感到兴奋，脑子里突然有了奇想，就急忙跟了过去。

“你跟过来干嘛？”胡秀英见了转身问他。

小雷就对她说：“妈，你等下，跟你商量个事呗！”

“你先把身体转过去，有什么事等妈尿完了再说吧！”胡秀英赤裸的站在小雷跟前，自己又尿急，但是难为情的对他说。

“妈，这事就关系到你尿尿呢？”小雷有些兴奋的对她说。

胡秀英听了就感到好奇了，连忙问他：“什么事关系到尿尿？”

“妈，我……我给你把尿！”小雷兴奋的说了出来。

“你要死啦了？妈妈这么大的人了，又不是小孩子，怎么能让你把尿呢？快把你的身体转过去！”胡秀英听了羞涩的脸上一红，白了他一眼说。

“妈，我帮你把尿，你不觉得很刺激吗？”小雷异常兴奋的问她。

“妈这么大的人了，让你把尿，非把妈羞死不可！”

胡秀英听了心里却真的感到很刺激，自己让儿子把尿，想想就很刺激，但还是红着脸，无比羞涩的白了他一眼说。

“妈，反正就咱们俩人，别人又不知道，就让我给你把尿吧，好不好？”小雷越来越兴奋起来。

其实胡秀英和小雷的关系发展到现在这样的程度，而且肚子里还怀有他的孩子，这还是和小雷玩些刺激的事情也是有直接关系的，因为他经常提出一些让人感到特别刺激的事情，这使胡秀英的内心很是管用，这种禁忌的乱伦关系刺激着她全身的每根神经。

此时的胡秀英娴熟端庄的脸上越来越红，犹豫了一会后，还是咬下咬下唇终于含羞脉脉的点头同意了：“那……那只这一次哦！”

小雷听见她终于同意了，顿时就又欣喜又兴奋，连忙答应道：“知道，知道，就这一次！”说着就来到她的身后。

胡秀英早已羞涩的满脸通红了，想着自己这么大的人了，还让自己的儿子像大人给小孩子把尿那样帮自己把尿，这怎么能不叫她感到害臊呢？

但是内心的深处，却感到非常的刺激。

小雷兴奋不已，站在她的后身，扎下马步，因为胡秀英又不是小孩子，身体很重的，不扎下马步使出全身的力气，恐怕是抱不动她那一百多一点重的躯体的。

然后就双手分别从后面抱住她两条白嫩的大腿，闭住呼吸，使出全身的力气。

胡秀英知道他要抱起自己的身体了，虽然感到非常的害臊，但还是把自己洁白光滑的后背和屁股紧紧的往后面靠，贴在了他的前身，咬着下唇忍住心中的羞涩。

小雷扎着马步，双手紧紧捧住胡秀英的两条白嫩大腿，突然一用力，就从后面把她的身体悬空给抱了起来，形成了大人给小孩子把尿的姿势。

胡秀英突然被他从后面一把抱起，整个身体悬空在他的身前，两条白嫩的大腿被分开抱住，后背和屁股紧紧的贴在小雷的前身，最让她感到羞涩的是，整个阴部暴露无遗，所以此时的她早已羞赧的满脸通红，连忙把脸侧在了一边，这实在太让人感到羞涩了！

“妈，这样抱着你把尿，感到刺激吗？”抱着五十七八公斤体重的胡秀英，小雷又兴奋又有些吃力的问她。

“羞都被羞死了，还刺激你个头啊！”

胡秀英连脖子以下都红了，自己现在这么个姿势，越想越感到羞赧的要死，佯装恼羞成怒，但是心里却感到非常的刺激。

“妈，尿盆太靠墙边了，怎么办？”

小雷看着紧挨着墙边的尿盆，抱着分开两条白嫩大腿的胡秀英，怎么也对不准靠在墙边的尿盆，有些心急的问她。

“那快放下妈啊，天哪，羞死人啦！”

尿盆在墙脚边，胡秀英又被这样悬空抱着，虽然两条小腿分开挂下来，但也不可能把尿盆从墙脚边给勾出来，心里本身已经羞涩的要死，现在又出现了这么状况，所以就更加的感到羞涩的无地自容了。

都已经这样抱起她了，如果现在真的要放她下来，那就前功尽弃了，但是小雷可不想就这样前功尽弃呢，只见他双手分别紧紧捧住她两条白嫩光滑的大腿内侧，用力的挪动了一下脚步，想用脚把靠在墙边的尿盆给移出来，但是抱着五十多公斤体重的胡秀英，也不是件容易的事，脚上的力道轻重不协调，居然把尿盆给移的倒翻在地了，幸好胡秀英已经好久没用这个尿盆了，里面是空的，要不打翻一个尿盆，里面尿屎的臭味也是够呛死人的。

“天哪，快把妈放下啊！”

胡秀英见了脸颊通红，想着现在尿盆都被打翻了，也让他把不成尿了，连忙要他放下。

但是小雷却像没听见似的，突然迈开步伐，这这样悬空抱端着胡秀英赤裸的身边往房间门的方向走去。

“啊呀，你干嘛，你想干嘛？”

胡秀英一见，心里就有一种不祥之兆，羞涩的她娴熟脸颊上绯红，急的她只能用挂在前面的两条小腿拼命乱摇着，以示抗议。

“妈，快把门打开！”小雷抱着她赤裸的躯体，终于吃力的到了房间门边，急忙对她说。

“小雷，你是不是疯了？大白天的你这样抱着妈，还要妈开门，让人看到了咋办？你非要羞死妈不可啊？”

胡秀英不敢想象，自己就以这样大人为小孩子把尿的姿势让他抱着，如果打开这扇房间门，外面就是前院，而且现在还是大白天的。

“妈，院门已经被我关了，别人又看不到，你快把门打开，我就在门口给你把尿！”小雷还是有点吃力的对她说，但是心里却越来越感到刺激。

“我不要，我不要！”

胡秀英脸颊已经害臊的通红，不难想象，以这种把尿的姿势给他抱着，两条白嫩的大腿大大被分开，把整个女人身体上最神秘的部位暴露无遗，虽然没有被人看见，但这么个姿势还是能让她羞死，所以此时的她边羞涩的喊叫着，边拼命的摇晃着两条挂在前面的小腿。

“妈，你别摇晃了，要不就摔下来了！”随着她小腿的拼命摇晃，小雷也感到了更吃力。

“那你快把妈放下啊！”胡秀英说着又突然想起来说：“你不是说要做一个成熟稳重的男人吗？咋又不听话了呢？”

“妈，我知道你内心里面也是感到很刺激的，我们不是做过很多刺激的事了吗？就让我给你把尿吧！”小小雷异常兴奋的对她说。

胡秀英听了更加的感到羞涩，就连耳根都红了，咬了咬下唇后对他说：“妈这样被你抱着把尿，撒不出来的！”

“妈，你就当坐在马桶上一样啊！”

小雷正说着，突然觉得自己的脚背上有东西滴在上面，还觉得湿漉漉的，莫不是妈妈憋不住尿了？

就惊慌的问她：“妈，你忍不住了吗？”

“你才忍不住呢！”胡秀英满脸通红的说了一句。

“那就奇怪了？”小雷抱着胡秀英赤裸的身体，喃喃自语的说道。然后就迈开脚边，吃力的把她的身体抱到化妆台前。

“啊呀，你干嘛？你干嘛啊？”

胡秀英一见，真的是羞赧的都无地自容了，连脖子以下都红了。

因为从化妆台上的镜子里面，把她整个羞人的姿势全部暴露无遗，见自己全身赤裸的，后背紧紧靠在小雷的前身，两条大腿被他的手臂抱住往两边分开，小腿挂在两侧，特别是自己的整个阴部完全暴露出来，乌黑而浓密的阴毛丛中就是女人身体上最羞人的神秘阴户，此时阴户已经有些分开，两块大阴唇上也长满了毛毛，而这此毛毛一直延伸到最下端的菊花周围，两片褶皱的小阴唇中间的肉缝已经是湿漉漉了，淫水不时的往下滴……

天哪，真的是羞死人啦！

胡秀英从镜子里看到自己的丑态，羞赧的拼命闭上两只美目，把一张因为羞涩而通红的脸侧在了一边，不敢看着镜子里的自己的丑态！

同时，小雷也看到了镜子里的一切，顿时兴奋的热血沸腾，才知道刚才滴在自己脚背上的是什么东西了，原来是妈妈从蜜穴里流出来的淫水。

“妈，你都湿成这样了，一定是感到特刺激吧，现在我抱你到门边去，你把门打开，我就在门口给你把尿！”小雷无比兴奋的对她说。

胡秀英听了没有说话，也不敢说话，现在已经被他发现自己都湿成这样了，好像被他看穿自己内心一样，在他面前已经没有一点隐私可讲了，所以除了羞赧还是羞赧！

小雷又吃力的迈开步伐，把她赤裸的身体抱到门边：“妈，你快把门打开！”

胡秀英一直闭着眼睛，咬着下唇，好像没有听到小雷说话似的！

“妈，我知道你心里也感到特别刺激的，要不你不会湿成这样的，你不要再自欺欺人了，快把门打开，会很刺激的！”

小雷有些吃力的抱着胡秀英，边兴奋的对她说。

胡秀英听了后，心里想着，罢了，自己的内心都被他猜透了，还是依了他吧，就睁开眼睛，伸手握住门把，轻轻的一拧，门就被打开了，门外的光线顿时就照了进来，把她赤裸的身体给照的更加的白嫩，觉得自己的身体已经暴露在前院里，一点保障都没有，顿时就羞赧的脸颊绯红，但是内心却感到特别的刺激！

小雷抱着她的身体，慢慢蹲了下，把她暴露无遗的阴部对着门口，然后又兴奋的对她说：“妈，可以尿了！”

“妈尿不出来！”胡秀英羞赧的低声说。确实，这样让他像帮小孩子把尿一样抱着她把尿，她真的尿不出来。

“妈，你刚才不是说尿急吗？怎么又尿不出来呢？”小雷问。

“你这样抱着，妈怎么能尿出来吗？”胡秀英异常羞赧的说。

“你要不尿，那我就一直抱着，直到你尿出来为止！”

小雷说着把两条抱着她白嫩大腿的手臂压在了他自己的大腿上，这样借助大腿的支撑，比之前省力些。

天哪，如果让他一直这样抱着对着门外前院，真的会被活活羞死的，胡秀英听了心里暗想着，突然咬了咬下唇，闭住呼吸，小腹一鼓，只见一条水流从她阴户中喷射了出来，然后落在了门口外的水泥地面上！

小雷虽然看不到，但是能听到水流落在水泥地上的声音，顿时就兴奋的裤裆里面的肉棒就更加的坚硬了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十卷 第40章 母子激情
────────────────────────────────────────

可能是胡秀英憋了很久的原因，从她私处喷射出来的尿流一直到四五十秒钟后，才逐渐的缩小，最后收尾时，有一些滴在了门口，还有一些顺着她两条白嫩大腿的了，随着抖动，阴户边上残留着的尿液也有几滴被抖了下来，这使她感到更加的羞赧，都有一种无比地自内侧往下滴。

“快把妈放下来啊！”胡秀英满脸通红的说了一句。

胡秀英本来就已经羞赧的半死，又见小雷抱着她两条大腿把她的屁股抖了几下，就像给小孩子把完尿抖几下。

“妈，先把你抱回去吧！”小雷使劲全身的劲数，抱着她直起了身子。

“别闹了，妈都尿好了，快放下吧，你不累啊？”胡秀英看着外面的院子，感到自己还是毫无保留的暴露在外面。

小雷抱着她百多斤重的身体，确实已经快要抱不动了，想想她既然已经尿完了，所以就把她的身体放了来。

胡秀英两脚一着地，就急不可待的直起身子，伸手把门给关了，然后才深深的舒了一口气后，就急忙来到床边，在床头柜上撕了几张纸巾放在两腿间的私处擦了几下。

小雷趁这个空间，就快速的把身上的衣裤脱了个精光，因为刚才给她把尿，已经刺激的他热血沸腾，胯间的玩意儿已经坚硬如铁，被内裤勒的非常难受，现在被完全释放出来，怒火冲天的硕大肉棒在他的胯间不停的摇晃着，如果现在被未经性事的小女孩看见，一定会被吓个半死的。

此时的小雷见胡秀英赤裸的站在床头柜傍边，后背朝着他，上身稍稍弯下，右手拿着纸巾放在她的两腿间擦着私处，两片雪白的屁股撅了起来，甚是诱人，就忍不住的来到她的身后，把他的前身贴在了她那白嫩光滑的后背上，双手也抱在她的肚子上，当然，小腹也随着贴在她的雪屁上，胯间的肉棒本能的顶在了她的两腿间。

“嗯……咱们到床上去，别闹了！”胡秀英嘴里轻哼一声说。

小雷连忙把他的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的说：“妈，就这样站着做一会儿吧！”

两腿间的私处被一根硬邦邦的鸡巴给顶住，胡秀英一下子就感到浑身异常的燥热，蜜穴更加的奇痒难忍，双腿都有些发软，本能的把右手扶在床头柜上，这样一来，她的两片雪屁就更加的撅起来，都感到顶在自己蜜穴上的硕大龟头有些挤入了肉缝里面，这种只挤入一点感觉使她的蜜穴里面更加的奇痒难忍了，蜜汁也控制不住的涌了出来，就不由自主的呻吟了一声：“嗯……那快进来吧！”

小雷一听，顿时就大喜过望，连忙把小腹往前一送，只见硕大的龟头就很顺利的插入了早已湿润的肉缝之中。

“唔……”胡秀英感觉到蜜穴里面的饱满和充实，咬着下唇在喉咙里发出低沈的声音。

“妈，可以动了吗？”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳边透着热气低声的问她。

“都插进来了，还问？”胡秀英娴熟漂亮的脸颊一红，然后有些羞赧的说道。

“妈，这不还没做前戏吗？所以就就问你一下，怕你还不适应呢。”

小雷边说，边把两只抱在她雪白肚皮上的手掌往上一挪，分别握住了两只丰满白嫩的乳房开始轻轻的揉搓了起来，准备先做会儿前戏，让她的蜜穴更加的湿润起来。

“还做什么前戏？刚才你这样抱着妈把尿，还嫌前戏做不足吗？难道你还感觉不出来吗？”胡秀英听了异常羞赧的说。

“妈，什么感觉不出来呀？”小雷异常兴奋的问道。

“你……你明知故问！”胡秀英听了咬了咬下唇，然后娇嗔道。

“妈，我真的不知道呀！”小雷边说，两只手掌边握住她胸部上的两只白嫩的乳房揉捏着，还不时的用手指头捏住深褐色的乳头拧几下。

惹得胡秀英全身都燥热起来，蜜穴也更加的奇痒难忍了，心里想着反正和他什么样的羞涩事没做过啊，刚才还让他给抱着把尿了，就让他满足一下吧，所以就娇嗔着说：“你的玩意儿都插进妈的肉洞里面了，难受感觉不到里面的湿润吗？还不动？”

说完以后，已经羞涩的脸颊绯红了。

小雷听了兴奋的忍不住浑身颤抖了一下，然后就讪笑着对她说：“妈，你也可以自己动啊，嘻嘻！”

“你这坏蛋，就会欺负妈！”胡秀英说着就咬了咬下唇后接下说：“动就动，还怕你不成？”

胡秀英说完，就开始扭动起两片丰满雪屁，使插在她蜜穴里面的肉棒也随着开始摩擦着蜜穴里面那些奇痒褶皱的鲜红嫩肉。

看着她主动的扭动着屁股前后挺送起来，小雷兴奋不已，连忙把握住她乳房揉捏着的双手收回，站直身体，一动不动的享受着她屁股的主动挺送。

胡秀英双手扶在床头柜上，紧紧咬着下唇，忍住心中的羞赧，因为这种让她这么主动的前后挺动着屁股抽插着，使她感到无比的羞赧，要不是阴户里面实在太奇痒难忍，她也不会做出这么淫荡的动作。

随着她屁股的前后挺动，只见肉棒在她的阴户中也随着时隐时现，肉洞里面也越来越湿润，蜜汁还断的被棒身抽带了出来，看上去极为淫荡。

“唔唔唔”胡秀英感到阴户里面越来越舒服起来，但还是感到远远达不到让男方主动抽插的那么舒服，所以只是在喉咙里面发出低微的呻吟声。

此时的小雷双手叉腰，全身笔直，一动不动的站在她的屁股后面，低头看着胯间的肉棒随着两片白嫩屁股的前后挺动，棒身也随着时隐时现，既省力，又能饱眼福。

正在他享受着这种前所未有的待遇时，就见这两片雪白的屁股停顿了下。

“妈不想动了，好累，你动吧！”

胡秀英把屁股尽量后顶，两片白嫩的屁股肉紧紧的贴在小雷的小腹上，使肉棒深深的插在蜜穴中，然后就停了下来说着。

小雷很听话，连忙把两只手掌分别扶在她的两片雪屁上，开始使劲的挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……天哪……好舒服……嗯……”蜜穴突然被肉棒一阵猛插，胡秀英兴奋的喊出了声。

“舒服吗？”小雷边挺动着屁股狠狠的抽插着，边兴奋的问道。

“嗯，舒服……啊……天哪，顶到花心了，麻了，好舒服……老公，你太棒了，真的好舒服……”胡秀英已经有些失去理智了，说话也语无伦次了。

“啪”的一声，小雷一巴掌拍在在了她那白嫩光滑的屁股肉上。

“啊！不要打妈屁股呀，啊，天哪，爽，真的好爽呀！”

胡秀英突然感到屁股上被狠狠的打了一巴掌，羞赧的不让他打屁股，但是心里面却感到非常的刺激和兴奋。

“妈，到底打你屁股还是不要打呢？”小雷边使劲的抽插着，边兴奋的问她。

“嗯，天哪，妈不知道，啊，又碰到妈的子宫了，太舒服了！”

胡秀英真的不知道，如果要他再打自己的屁股，会感到非常羞赧的，那有做儿子的这样打妈妈的屁股呢？

如果不让他打屁股，但是那种被打着的感觉却是非常的刺激，所以她都不知道怎么说好了。

“那就不打了呗！”小雷使劲的猛插了一下后说。

胡秀英听了心里面就莫名的有一种失落感，突然又感到硕大的龟头再一次顶在了蜜穴最里面的子宫上，那种酥麻的感觉使她浑身忍不住的颤抖了一下，边控制不住的喊叫了出来：“啊，又碰到了，天哪，爽死了，你，你还是打几下妈的屁股吧！”

小雷听了也兴奋的忍不住颤抖了一下身体，连忙抬起手掌，“啪”的一声脆响，手掌狠狠的落在了胡秀英雪白的屁股肉上，可能这一次拍打的比上一次更加的重，所以她那雪白的屁股肉上就出现了五个手掌印。

“啊，疼死了，你不能轻点打嘛？”胡秀英感到屁股肉上被拍打的非常疼痛，边摇晃了一下屁股，边抱怨似的娇嗔道。

“妈，感到疼那就对了，嘻嘻！”小雷虽然嬉笑着对她说，但是屁股却忘记挺动着。

“妈的屁股都被你打的痛死了，你怎么还说这样的话？”胡秀英娇喘连连的说。

“妈，你感到疼才刺激呢，是不是？”小雷兴奋的对她说。

胡秀英听了只是咬着下唇不说话，但是也不好意思说什么，因为屁股被打的这么疼痛，心里面却是真的感到特别的刺激。

“扑滋，扑滋，扑滋”小雷的硕大肉棒飞速在胡秀英越来越湿漉漉的阴户中抽插着。

“啊，爽，好爽，老公，你太棒了！啊，天哪，要来了，不行了，真的要来了，老公，老公，你再快点，再快点，老婆要高潮了！”

胡秀英感到阴户中的快感一波接着一波而来，欲仙欲死的感觉使她都语无伦次了。

“老婆，是张兵操得你舒服呢？还是我操得你舒服？”小雷见她已经快要到高潮了，抓住这个时机，就边加快速度的使劲猛插着，边问她。

“啊，不要提他，你比他操得舒服，啊，天哪，不行了，出，出来了……”随着她的话音刚落，只见她全身猛烈的颤抖几下，一股热水从她的阴户里面喷了出来，达到了第一次高潮。

小雷连忙把肉棒拔了出来，因为他怕肉棒还插在里面被喷出来的热水给冲洗的射出来，那就丢人现眼了，今天不让她达到三次高潮，怎么对的起自己心爱的人呢？

高潮后的胡秀英感到双腿都发软，无力的蹲在了地上，嘴里娇喘连连，见小雷还是把肉棒拔出来了，心里也甚是欣慰，休息一会儿后，就低声对他说：“到床上去！”

“妈，那我抱你到床上去吧！”小雷见她还无力蹲在地上，就异常关心的对她说。

“不用，妈自己上床！”

胡秀英已经休息一会儿，体力已经恢复的差不多了，说着就扶着床沿上了床，然后就仰躺在床上，主动的张开两条白嫩光滑的大腿，把已经模糊不清的整个阴户暴露出来，等候着小雷再一次的进入她的体内。

小雷又不是傻子，见她都这么主动了，就连忙上了床，然后就跪坐她的两腿之间，再次把胯间那根还粘贴着她体液的肉棒推送进她的蜜穴中。

“嗯……”胡秀英再一次感到了蜜穴中的饱满和充实，忍不住的哼了一声。

小雷想把她的两条白嫩的玉腿抬起来，但是被她拒绝了：“不要，妈肚子里还怀有孩子，等把孩子生下来后，妈随你怎么玩都可以！”

小雷一听，连忙把她的两腿玉腿放了下来，然后异常担心的问她：“妈，那我这么疯狂的操你，对孩子有没有事？”

“你只要不把妈的两条腿抬起压住就没事的，对了，你记住了，以后和白雪这种事，也不要把她的双腿抬起来，知道了吗？”

胡秀英说着就突然想起来嘱咐他说。

“妈，我知道了，一想起就要当爸爸了，我真的好激动又开心哦！”小雷说着就伸手放在她雪白的肚皮上轻轻的抚摸着。

胡秀英想着自己肚子里的孩子是小雷的，心里又是高兴又有些担心，如果孩子生下来，该叫小雷爸爸还是哥哥呢？

算了，先别想了，船到桥头自然直，走一步算一步吧！

然后就感到了蜜穴里面的奇痒，就娇嗔道：“快动呀？”

小雷听了就开始慢慢的抽插了起来。

“你午饭没吃饱呀？”胡秀英被他这样慢慢的抽插着，反倒是感到蜜穴里面被弄得越来越奇痒难忍了，就没好气的白了他一眼说。

“妈，我怕对咱们的孩子不利，还是轻的弄吧！”可能是想到要做爸爸了，此时的小雷异常的关心胡秀英肚子里的孩子了。

“不是跟你说了嘛，只要不把妈的双腿抬起来压到上面去，就没事的！”胡秀英又没好气的白了他一眼说。

“妈，孩子就在你肚子里，还是轻的弄安全些！”小雷边轻轻的抚摸着她那有些隆起来的肚子，边还是担心的对她说。

“你想气死妈呀？妈都生了你们四个孩子了，怎么样保胎难道还要你这个刚出茅庐的小屁孩指点吗？”

胡秀英可以是阴户里面被他慢慢的抽插给惹得非常的奇痒难受了，居然有些生气的对他说。

“我可是你肚子里面孩子的爸，早已经不是小屁孩了！”小雷听了嘴里面唠叨着说。

胡秀英被他说得忍不住扑哧一笑：“咯咯，你是我老公，不是小屁孩，这样总行了吧？现在可以动作快点了吧！”

小雷一听，也乐了，然后就开始加快抽插的动作，只见肉棒又在她的蜜穴中像打桩机似的拼命捣鼓了起来。

胡秀英又开始发出了销魂的呻吟声。

“啊，老公，人家快要到高潮了，啊，好爽，抱紧我！”

十几分钟后，胡秀英再一次感到快感一波接一波而来，边娇喘连连的说，边把两条莲藕般的白嫩玉臂抬起来勾在小雷的脖子上，然后把他的脖子往下拉，让他的前身紧紧的压在她的胸部上，再抬起再条小腿缠绕在他的屁股，她要整个身体缠绕在小雷的身体上达到高潮。

小雷一见，双手捧住她娴熟漂亮的脸颊，嘴巴也封在她的两片红唇上，边拼命的蠕动着屁股猛插了起来，也想让她感受一下前所未有的高潮。

“唔唔唔……”由于嘴巴被封住，又快要到高潮了，胡秀英只能在喉咙里发出兴奋的低沈声音，但是四肢却把他的身体越缠越紧，好像把自己的身体和他的身体融合在一起似的。

终于，两具紧紧缠绕在一起的躯体同时猛烈的颤抖了几下，胡秀英达到了高潮，小雷也射了出来。

“好舒服，抱紧我！”高潮中的胡秀英四肢拼命的缠住小雷的身体。

小雷也紧紧的抱住她的身体，此时他们的身体就像是融合在一起似的，都在感受着高潮满足后的余韵。

两具赤裸的躯体足抱了两三分钟后，胡秀英才把她的四肢松开，嘴里娇喘着说：“你快下来，妈都被你压得喘不过气了！”

小雷听了才依依不舍的从她那娇美的白嫩躯体上翻倒在她的身边，喘着粗气问她：“妈，刚才舒服吗？”

“嗯，舒服，老公，你真的太棒了！刚才人家都快要舒爽死了！”

可能是胡秀英见老公张兵已经失去性能力了，以后自己的性福都要依靠小雷了，所以高潮后的她对小雷这么的好。

“真的吗？”这时的女人称赞男人，那就是男人的成功，所以小雷的脸上满是开心的笑容。

“真的呀，骗你干嘛呢？”

胡秀英娇嗔道，然后又对他说：“你把床头柜上的纸巾拿来！”

由于小雷是睡在外面，听了她的话后，就伸手到床头柜上拿来了一盒纸巾递给她。

母子俩擦干净了下体后，胡秀英就依偎在小雷的怀里，一条玉臂和另一条玉臂都搭在了他的身体上。

“妈，你怎么突然想起来要回家呢？”小雷边抚摸着她那白嫩光滑的肌肤，边问道。

“你又问？妈想回家就回家，谁也管不了妈的！”胡秀英娇嗔道。

“那你打算在家里住多久呢？”小雷又问道。

“看情况吧！”胡秀英挪了一下身体，找到一个让自己感到最舒服的姿势躺在小雷的怀里，然后低声说了一句。

“什么叫看情况？”小雷边说边把手掌挪到她胸部上的乳房，然后就握住揉捏了起来。

“啊呀，你轻点嘛！”

胡秀英突然感到自己的乳头被他的两个手指捏的有些疼痛，就边皱着眉头轻声喊叫道，边伸出一只白嫩的手掌轻轻拍打了一下他握在乳房上揉捏着的手背。

小雷连忙松开了手中的乳房，然后又问她：“妈，你为什么要看情况呢？指的是那一方面？”

“看你的表现呗，你如果表情好，妈就在家多住一段时间，咯咯！”胡秀英说着就格格娇笑起来。

“妈，我保证会表现很好的！也会对你很好的！”小雷听了顿时就异常的高兴，连忙对她说。

“小雷，妈对你说实话吧，妈就是怕住在家里你对我太好了，会引起家人的猜疑，我心里真的有些害怕，要是咱们的事被他们知道了，那可怎么办呀？”

胡秀英非常担心的说。

“妈，你怕什么呢？咱们白天是夫妻，晚上你是我妈，他们不会知道的！你就放一百个心吧！”小雷安慰着她说。

“那你一到晚上，就给我老实点，千万别让他们看出来什么，特别是你的媳妇沈白雪，她可是很精明的人，知道了没有？”胡秀英嘱咐他说。

“妈，以前你在家里时，当着家人的面，我不是很规矩的吗？白雪也不会看出来什么的！所以你不用为这事担心了，你现在只管做好我白天的老婆就好了！”

小雷说着又笑嘻嘻的接下说：“妈，我现在有两个老婆了，白天是你，晚上是白雪，嘻嘻……”

“美死你！”胡秀英听了娇羞的掐了他一下说。

“妈，我真的万万没有想到啊！”小雷突然说了一句。

“什么意思？”胡秀英不解的问。

“万万没有想到我会和你有种关系，妈，我真的感到特别的幸福哦！”小雷无比真诚的说。

“嗯，妈也万万没有想到会和你这个傻小子有这种关系，而且肚子里还怀着你这个傻小子的孩子！”胡秀英白了他一眼说。

“妈，我现在可不是傻小子了，人家都叫我李总呢，嘻嘻！”小雷说着就紧了紧搂住她身体的手臂。

“是，你现在是李总了，咯咯！”胡秀英娇笑着对他说。

“呵呵！”小雷听了乐的都合不拢嘴了。

“我的李总，现在大白天的，你不去工地上看看吗？”

“有你这么个大美女老婆陪着我，什么地方也不想去了！”小雷说着就伸手在她白皙漂亮的脸蛋上轻轻拧了一下。

胡秀英被他弄得都满脸通红起来，然后正式对他说：“人家可不想有一个窝囊废老公，大白天的还躺在床上！什么事也不做！”

“妈，你让我再抱一会，我就起床去工地了，好吗？”小雷见她说话这么认真，真怕她会嫌弃自己是个窝囊废老公，所以就依依不舍的对她说。

“都让你抱这么久了，还抱不够呀？听话，快起床去工地，正事要紧！”胡秀英白了他一眼说。

“妈，我真想一辈子都这么抱着你，但是我听话，现在马上起床去工地，嘻嘻！”

小雷想起自己是个成熟稳重的人，所以说着就放开她的身体，然后就起床了！

胡秀英见了心里很是欣慰，就关心的对他说：“这样才对嘛，妈在家里做好晚饭等你回来吃！”

“妈，小彩回来见到你，一定会高兴坏的，她可天天唠叨着你呢！”

小雷听到她说做好晚饭等自己，顿时就想起了小彩，因为每晚一般都是小彩做的晚饭。

“其实妈也很想念小彩的，唉……妈都不知道嫁人了是对还是错，把你们都扔在家里不管，只顾着自己，也没有顾及你们心里的感受！”

胡秀英说着就深深叹了一口气，然后有些抱怨自己的说。

“妈，只要你过得幸福，我们就会很开心的！你也不用自责呀？”小雷边穿上衣裤，边安慰着她说。

“嗯，最让妈感到欣慰的就是有你们四个这么孝顺的孩子！”

胡秀英听了无比欣慰的说，但是脑子里又莫名的想起张兵的不举，自己以后还会幸福吗？

“妈，我会孝顺你一辈子的！”小雷已经穿好了衣服，边弯下腰在她白皙的脸上亲了一口说。

胡秀英脸颊一红，娇羞的对他说：“妈知道你会孝顺的，行啦，你快去工地吧，妈想睡一会再起来！”

“嗯，妈，那你好好睡吧！我去工地看看！”小小雷说着就依依不舍的离开了胡秀英的房间。

胡秀英见他出去了，脸上顿时就露出了难过的表情，因为张兵都不举了，以后自己该怎么办呢？躺在床上胡思乱想了好一会，然后就睡着了……

到了晚上五点左右，家人们陆续从学校回家，胡秀英早已做好饭菜，见到她最高兴的还是小彩，因为她见院门口停着妈妈胡秀英的小轿车，非常的惊喜，连忙进入院子，再快步来到厅堂，见餐桌上摆着一桌子的热气腾腾的菜，心里想着一定是妈妈做的，然后就快步往后面的厨房走去，果然见妈妈胡秀英正在厨房里，顿时就异常的惊喜：“妈！”

“你放学了，小彩！”胡秀英转身看着小彩，满脸的温柔关心的表情。

“妈！我好想你啊！”小彩一下子扑在了胡秀英的怀里，然后无比激动的说。

胡秀英双臂抱住小彩，边用手掌在她的后背上轻轻的抚摸着，边也非常激动的对她说：“妈也想你啊！”

“妈，你怎么突然回家了呢？”小彩在她的怀里抬起一张青秀的脸颊，用惊喜的目光看着她问道。

“妈想你了，才回家的，咯咯！”胡秀英娇笑着说，然后就在小彩的鼻梁上刮了一下。

“妈，你真好，我还以为你不要我们了！”小彩说着在她的怀里扭捏了一下身体。

“傻丫头，你们都是妈身上掉下来的肉，妈怎么会不要你们呢？啊呀，都这么大的人了，还依偎在妈的怀里，等下让你二嫂看见了，不笑话你才怪呢！”

胡秀英说着就推开了小彩的身体。

小彩离开母亲的怀抱，青秀的脸上一红，低声问道：“妈，你晚上还回去吗？”

“不回去了，就住在家里，你高兴了吧，呵呵！”胡秀英笑呵呵的说。

“妈，你真的不回去了？那太好了，晚上我想和你一起睡，咯咯！”小彩听了高兴的对她说。

“好好好，晚上咱娘俩一起睡，好好聊聊天！”胡秀英笑着对她说。

“妈，我先把书包放回房间！”小彩听了高兴的说着就去她的房间了。

“妈，你来了！”

这时沈白雪走进了厨房，可能是好久没有喊胡秀英妈了，这一声妈喊出来后，娴熟白皙的脸上就浮现出羞红。

因为自己毕竟还比婆婆大一岁，所以显得有些羞赧。

“嗯，白雪，这段时间妈不在家，家里都由你照顾着，辛苦你了！”胡秀英柔声的对沈白雪说。

“妈，你别这么说，咱们不是一家人吗？”沈白雪又有些羞赧的说。

“嗯嗯嗯，咱们是一家人，白雪，妈饭菜都做好了，等婷婷和小刚回来，马上就可以吃了！”胡秀英又柔声的对她说。

“嗯，他们应该快回来了！妈，我先去下卫生间。”沈白雪说着就往后院走去。

只一会儿，婷婷和小刚都前后回来了，他们俩夫妻见到胡秀英也是非常的高兴，聊了一会后，胡秀英就要大家吃饭！

小刚就问胡秀英：“妈，小雷呢？回家吃饭吗？”

“妈也不知道哦，他现在有些忙，也没个准，咱们就别等他了，先吃饭吧！”胡秀英着心里就想着小雷怎么现在都没回家呢？

“妈，我打个电话问问！”沈白雪听了就拿出手机拨通了小雷的手机，毕竟他是自己的老公，关心他也是理所应当的！

“喂，小雷，你晚上回家吃饭吗？哦，那我挂了！”

沈白雪在手机里说着就挂了手机，然后就对正在关注着自己的婆婆胡秀英说：“妈，小雷马上回来了！”

“哦，那我们先吃吧！”胡秀英心里虽然想等小小雷回家一起吃饭，但是见她们都在餐桌边了，所以就叫大家先吃饭。

“妈，不等二哥了？”小彩听了问道。

“小彩，咱们先吃吧，你二哥就回来了！”沈白雪对小彩说。

正这时，就见小雷从前院进入了厅堂，见到胡秀英时，假装出愣了愣，然后就含笑着对她说：“妈，你回家了！”

“嗯，小雷，正说你呢，你回来了正好，快坐下吃饭吧！”胡秀英见小雷装着不知道自己已回家了，心里甚是欣慰，也连忙对他说。

然后一家人就坐在餐桌上开始吃饭，小雷见家里的四个女人都和自己有亲密的关系，心里暗想着，要是有一天她们一起和自己坦诚相见，那该多好啊……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第1章 小爸爸
────────────────────────────────────────

一家人坐在餐桌上开始吃晚饭，小雷的话也不多，当着家里人的面，他对胡秀英显得很平淡，因为他怕话说多了会露出破绽，这使胡秀英也放心了不少。

话最多的还是小彩，她今晚显得特别的高兴：“妈，你还是在家多住几天吧，好不好呀？”

“好，那妈就多住几天好了，呵呵！”

胡秀英听了笑呵呵的对她说。

“嘻嘻，那接下来我可以不用做饭了！”小彩笑嘻嘻的说。

“小彩，你别光着说话，快吃饭吧！有什么话吃好了再跟妈慢慢说！咯咯！”沈白雪微笑着对她说。

“知道了，二嫂！”

小彩最听沈白雪的话了，这也可能沈白雪是她班主任老师的原因吧，再说又是她最崇拜的人，所以就不再说话了！

可能是胡秀英回家一起吃饭的原因吧，一家人吃的都特别开心！

吃完了晚饭，沈白雪抢着要洗盘碗，但是胡秀英怎么能让她洗呢，因为在张家她的婆婆丁素欣对她那么的好，她现在也要尽到做一个准婆婆的责任，绝对不会让儿媳妇洗盘碗的，因为她嫁给张兵，一直没有在家照顾儿媳妇，心里也感到十分的愧疚。

小雷没有和胡秀英多说话，吃了晚饭就回房间了，没一会儿沈白雪也进了房间。

“老婆，有个事想和你说一下！”

小雷见沈白雪进来，就坐在沙发上对她说。

沈白雪一直走到衣柜前，边打开柜门边问道：“老公，什么事呀？”

“老婆，今天我看到林强了！”

小雷看着她曼妙高挑的后背身材，心里有点蠢蠢欲动，然后就对她说。

“真的？你在那看到林强啊？”

沈白雪顿时就高兴起来，连忙转身问道。

“就在咱们村口的工地上，他还负责安装工棚呢，我见他很有干劲，呵呵！”

小雷说着就笑了笑。

“那他晚上还在村口的工地上吗？”

本来沈白雪打开衣柜的门是想拿洗澡换身内裤衣的，听小雷说林强就在村口的工地上，就边问边来到沙发前挨着小雷坐了下来。

“在啊，他和那些工人晚上都睡在工地上呢！”小雷对她说。

“真的呀，那我去工地看看他！”

沈白雪说着就站了起来，突然想起来又喃喃自语：“都不知道他吃晚饭了没有？”

“可能吃了吧，他们都有专人配送的工作餐，老婆，你想去看他，我陪你一起去吧！”

小雷说着也站了起来。

沈白雪听了犹豫了一下，她是怕小雷陪她一起去工地，被林强的工友们看到不好意思，说他的妈妈嫁给了一个这么年轻的小老公，但是转念一想，自己都嫁给小雷这么久了，而且肚子里还怀有他的孩子，本来就是夫妻了，还怕别人笑话吗？

所以犹豫了一下后就同意小雷和沈白雪就走出了房间，在厅堂里，胡秀英见他们要出去，就问他们要去哪？

沈白雪告诉她去村口的工地上看下儿子林强。

胡秀英听了也很高兴，想不到她的儿子也会在工村口的地上，怕他吃不好，连忙在厨房里装着一些好吃的东西拿出来让沈白雪带去给她儿子吃。

沈白雪也不客气，因为她也怕儿子吃不好，儿子是她身上掉下来的肉，那个做母亲的不心疼自己的孩子呢？

所以就带着她婆婆给她的点心和小雷一起出了院门。

夫妻俩并排着往村口的工地走去，因为小雷很少和沈白雪这样一起在村里走过，村里的很多村民都不认识沈白雪，再说她又早出晚归，就是星期天不上课，在家里也很少出门的，所以遇见几个村民都夸小雷娶了个这么漂亮而有气质的老婆。

小雷听了心里感到甜蜜蜜的，沈白雪只是对他们含笑着点了点头。

“原来小雷的老婆这么漂亮啊，听说还是城里人呢！”

“是啊，你看看她的气质，那能与我们村里的那些婆娘相比呢？”

“小雷真有福气！”

“你瞧小雷的媳妇长得细皮嫩肉的，真的羡慕死我了！”

那两个村民和小雷打过招呼后，见沈白雪和小雷往前面走了，就从他们身后偷偷议论着。

但是沈白雪和小雷都能听到他们的说话，夫妻俩很默契的互相对望一眼，然后就抿嘴笑了一下。

来到村口，往边的凤凰山脚一看，只一天的时间，有一排二层工棚已经安装完毕。

“老婆，这工棚都是林强负责安装的，晚上他和工人们就住在这工棚里面了！”

小雷指着前面的临时工棚对沈白雪说。

“林强还真能干，我早上去学校的时候还没看到工棚，现在就安装一幢了，呵呵！”

沈白雪见这一幢工棚是自己的儿子亲自负责安装起来的，显得特别的高兴，说完以后，就转身深情的看着小雷说：“老公，谢谢你！”

“老婆，你谢我什么啊？这都是林强的杰作呢，呵呵！”小雷笑着说。

“要不是你帮林强介绍给那个周总，他到现在还是游手好闲呢，我当然要谢谢你了！”

沈白雪双目含情的看着小雷说。

“老婆，怎么说我也是林强的后爸，我不帮他谁还帮他呢？是不是呀？”

小雷有些兴奋的对她说。

沈白雪听了娴熟精致的白皙脸颊上一红，自己的老公比自己的儿子还小几岁，怎么能不叫她难为情呢，但是看到林强负责安装好的这幢工棚，心里无比的欣慰，要是没有小雷，他根本找不到工作，所以就白了他一眼，然后就娇嗔道：“是是是，咱们是夫妻，那你就是他后爸呀！”

小雷见她承认了，心里好兴奋，想不到自己才二十岁，就有了林强这么个比自己还大几岁的大儿子了，顿时就笑着道：“老婆，今天在工地上，咱们儿子都喊我李总呢，呆会你告诉他一下，没别人的时侯，就让他喊我爸，好不好？”

“不好，我想林强还是有些不习惯的，等以后习惯了再说吧！”

沈白雪拒绝了他的要求。

“老婆，我是说没别人的时侯啊，现在林强对我可是很尊敬的呢，只要你再对他说一下，他肯定会喊我爸的！”小雷不依不饶的说。

看着林强负责安装起来的工棚，现在也可以说他已经回归正道了，这也是小雷的功劳，咬着下唇犹豫了一下后，沈白雪低声道：“嗯，呆会我对他说一下！”

小雷听了十分欣喜，沈白雪这是承认她儿子就是自己儿子了，心里就更爱她了，无比深情的望着她说：“老婆，你真好！”

“啊呀，你就别肉麻了，咱们快去吧！”

沈白雪两只美目瞟了他一眼，然后娇嗔道。

小雷见了心里甜蜜蜜的，就和她往面的工棚方向走去。

“李总，你来了！”

来到工棚前，一个二十几岁的工人见到小雷，非常客气的向他打招呼，因为今天小雷一直在工地上值班，这里的工人也都认识他了，但是这个工人嘴里向小雷打招呼，两只小眼睛却盯着小雷身边的沈白雪看，心里想着怎么会有这么漂亮气质的女人呢？

“嗯，你们的林主管在吗？”

小雷对他含笑着点了点头问道。

“哦，他在呢，在二楼的第三个房间里！”

小伙子工人说完，又偷偷瞄了一眼这位李总身边的漂亮女人，然后又接着问道：“李总，都下班了，你找林主管有事吗？”

“嗯，有点事，我们先上去找你们的林主管了！”

小雷见他的双眼不时的偷瞄着自己的老婆，心里有点不爽，说着就带着沈白雪往上二楼的楼梯走去。

“老公，林强还真的是主管啊？”

在楼梯上，沈白雪满脸笑意的低声对小雷说。

“可不是吗？他现在可上进了，呵呵！”小雷笑呵呵的说。

“老公，谢谢你！”

沈白雪心里真的很感动，儿子上进了，这也是小雷帮他的原因，他才会有今天这样的成就。

“老婆，咱们都是一家人了，你就别这么说好不好？搞的我都不好意思了，呵呵！”

小雷有些难为情的挠了挠头对她说。

“你这脸皮，也有不好意思的时侯啊？”

沈白雪伸手轻轻掐了他一下低声说道。

“嘻嘻！”小雷不好意思的傻笑了一下说：“到了，这是第三间了！”

见小雷在敲门，沈白雪心里有些小激动，儿子林强就在这房间里面，真的很想他快点开门看看他住的地方，到底是什么样的！

“妈，你怎么来了？”林强开了门，从门里面就看见门口站着自己的妈妈，先是愣了愣，然后高兴的对她说。

“傻儿子，你都来这里了，妈能不来看你吗？”沈白雪白了他一眼说。

“嗯嗯，妈，李总，你们快进来吧！”

林强高兴的把沈白雪和小雷让进了房间里面。

“林强，你晚上就住这里啊？”

沈白雪进入房间，见里面什么也没有，只有地板上铺着一条临时床垫，心里一酸，就问他：“怎么连张床也没有啊？”

“妈，今天刚安装好的工棚，晚上将就睡一下，明天公司就会送床和办公桌还有一些日用品来的！”林强连忙解释道。

沈白雪听了心里也好受一些：“那你晚饭吃了没有？妈给你带来了点心！”

说着就把手里点心递给林强。

“妈，我吃过了呢！”

林强没有接过来，然后就有些抱歉的对小雷说：“李总，你看这里连坐的椅子也没有……”

“没事，没事，咱们就站着说说话也是一样的！”

小雷连忙含笑着对他说。

“林强，夜里饿了再吃吧！”

沈白雪说着就把手里的点心塞给林强，然后又关心的问他：“你在这里还习惯吗？工作累不累？”

“妈，我很喜欢这份工作，再说我现在是主管了，不会很累的，这都要谢谢李总呢，嘻嘻！”

林强说着就看了看小雷。

小雷听了心里很是管用，偷偷向沈白雪试了使眼色。

沈白雪见了娴熟娇美的脸颊上一红，因为她知道小雷为什么向她使眼色，就咬了咬下唇后，有些羞赧的低声对林强说：“林强，以后没人的时侯，你不要喊李总了，听起来好疏远，你……你就喊他爸吧！”

说完，她已经难为情的脸颊上染上了一层红晕。

林强听了愣了一愣，这还是妈妈第一次要求自己喊小雷爸呢，心里虽然有一百个不愿意喊比自己还小几岁的小雷爸，但是想起自己现在的这份工作，想起以后吴婧月会另眼相看自己，当下就低声对沈白雪说：“妈，我知道了！”

其实沈白雪说出这话后，心里也是十分担心的，怕林强会答应的，那就尴尬死了，现在见他答应了，顿时心里就异常的高兴，又低声对他说：“那还不喊一声？”

“不是说没别人的时侯喊吗？”

林强突然低声对沈白雪说。

“妈又不是别人呀？你就喊一声吧！”

沈白雪说着就看了一眼正期盼着林强能喊他爸的小雷。

“妈，你转身往后面看一看！”

林强突然声嘴巴凑在沈白雪白皙的耳朵边压低声音对她说。

沈白雪听了本能的转身一看，只见门边的窗户外面有好几个工人正躲在窗户外往房间里看，顿时就吓了一跳，然后就羞的满脸通红起来。

小雷一见，就连忙来窗户边瞪着眼睛对他们说：“去去去，有什么好看的！”

几个工人对他扮了个鬼脸，然后就嘻嘻哈哈的走了！

“妈，这些工人长年在工地上，没见过像你长得这么好看的女人，请你别见怪哦，嘻嘻！”林强说着就很无奈的耸耸肩。

沈白雪根本没有责怪他们，再说这些工人又都是林强的手下，镇定以后就含笑着说道：“他们可真顽皮，咯咯！”

“谁叫你长得这么好多呢，嘻嘻！”

林强也顽皮的笑嘻嘻说道。

“臭小子，连妈的玩笑也敢开呀！”

沈白雪被他说的都娇羞起来，狠狠的白了林强一眼。

“林强，你们这以后有食堂吗？”

小雷连忙解围。

“有的，等把整个工棚安装完毕，就会有个大食堂的！”

林强说完，突然想起来就紧跟着轻轻喊了一声：“爸！”

小雷听了高兴的都合不拢嘴了，满脸都是笑意的对他说：“阿强，谢谢你喊我一声爸！”

沈白雪见儿子当着自己的面喊小雷爸，心中又喜又有些羞赧，但是见小雷高兴的模样，就没好气的白了他一眼说：“现在满意了吧！”

“呵呵！”小雷笑了笑。

“你是我妈的老公，我喊你一声爸也是理所当然的！”

林强有些尴尬的对小雷说。

“是啊，是啊，咱们都是一家人了，阿强，你以后就别对我客气了，有什么需要我帮忙的事，你就尽管找我！我能帮的一定会帮你的！”

小雷对林强说。

“以后肯定有事要你帮忙的，因为你是开发方，我是工程方，呵呵！”林强笑着说道。

沈白雪见他们俩聊的这么来，心里也高兴，就来到铺在地板上的床垫前，蹲下去整理着被褥。

“小爸，我有一件事还真的需要你帮忙哦！”

林强突然想起来对小雷说，而且还喊小雷小爸。

“怎么喊我小爸呢？”

小雷听了愣了愣后问道。

“你比我还小，还是喊你小爸吧，呵呵！”

林强还是有些尴尬的对他说，但是心里却想着，要不是你帮我介绍了这么好的工作，要不是周总嘱咐过我，要我对你这个开发商好些，我才不会喊你爸呢。

沈白雪正蹲在床垫前整理着被褥，听到儿子林强喊小雷小爸，忍不住的抿嘴笑了一下。

“也是哦，呵呵，那你以后就喊我小爸吧！”

小雷笑呵呵的说着，然后就认真的问道：“你有什么事需要我帮忙呀？”

“我们过两天就安装完整个工棚了，到时候就有食堂了，周总嘱咐过我，要我在你村里找几个在食堂做饭的妇女，但是我又不认识你们村里的村民，所以这事只能找你帮忙了！”

林强连忙对他说。

“这事好办，不知你们要几个人？”小雷问道。

“目前就两三个吧，等以后工人多了再加人就好了！”林强说。

小雷听了脑子里已经有人选了，张婶张灵韵，还有她的儿媳妇陈萍，她们婆娘俩本来就是开包子店，现在让她们来食堂做饭，那是最好不过了！

当下就对林强说：“阿强，这事我帮你找人就好了！”

“那谢谢你啊，小爸！”

林强为了讨好小雷这个开发方，又喊了一声他小爸。

“不是说好了吗？咱们都是一家人了，说话就别这么客气了！”小雷对他说。

“哦，忘了，忘了，呵呵！”

林强皮笑肉不笑的对他说。

“你们聊好了没有呀？”

这时沈白雪已经帮林强整理好了被褥，过来问他们。

“好了，好了，老婆，要不咱们先回去吧！”

小雷连忙对她说，他还故意当着林强的面喊沈白雪为老婆。

“嗯，回去吧！”

沈白雪对小雷说完又接下来对林强说：“林强，你要是缺什么，就告诉妈，妈会给你送来的！”

“妈，我什么也不缺，你和小爸就放心回去吧！”林强对她说。

“林强，那我们就先回去了，过两天再来看你！”沈白雪有些依依不舍的对他说。

“妈，你以后还是少来这里吧！”林强突然低声对她说。

“为什么呀？你是我儿子，我来看你有什么不好的吗？”

沈白雪看着林强，有些不解的问他。

“妈，我都是成年人了，你老是来看我，会被工人们笑话的，怎么说我也是他们的小领导，还让母亲照顾着，我……”

林强有些不好意思的低声说。

“咯咯，我知道你的意思了，你怕被工人们瞧不起，是吗？看来我的儿子已经长大了，可以独立了，呵呵！”

沈白雪听了娇笑着对他说。

“嗯，妈，所以你以后还是尽量少来看我吧！”林强点了点头说道。

“那你以后要是缺什么就给你的小爸说，好吗？还有，你一定要吃饱饭，才有力气干活，知道吗？要是吃不习惯你这里的快餐，你可以发微信或者打电话告诉妈，妈会让你小爸给你送你喜欢吃的东西！”

走之前，沈白雪还不断的嘱咐他。

“妈，我知道了，你就放心的回去吧，我晚上还要和工人们开个小会议，安排一下明天的工作！”林强对她说。

沈白雪听了才放心的和小雷走出了房间，林强一直把他们送到楼下。

只见楼下那些工人们已经全小出来，看着沈白雪在低声议论着。

“咳咳咳”林强故意咳嗽了几声，这些工人们才停止了议论，但是都看着沈白雪，好像被她的漂亮和气质给吸引住了，脸上都是惊艳和羡慕的表情。

沈白雪被他们看的都不好意思起来了，娴熟白嫩的漂亮脸颊上也都透露出红晕了，只是低头往前面走着，心里暗想着这些工人们怎么一点素质也没有呢？

这样盯着一个女人看合适吗？

小雷见了狠狠的瞪了那些工人们一眼，这些工人们可能知道小雷是开发方的领导，才把眼睛从沈白雪的身上收了回来，但是还是管不住他们的嘴，见小雷和沈白雪走远了，才开玩笑的对林强说：“林主管，原来你妈长得这么漂亮啊？嘻嘻！”

“是啊，林主管，你妈长得比电视上的名星都好看！”

“林主管，我真的很羡慕你啊，有这么漂亮的妈妈！呵呵！”

“对了，林主管，那个，那个李总是你妈的老公啊，他好像比你还小几岁呢？这，这到底是怎么回事啊？”

这些工人越说越离谱。

“你们要是还敢胡说八道，明天就罚你们多干一小时的活！”

林强都听不下去了，心里感到好尴尬，但还是狠狠的凶了他们两句。

这些工人们听了才闭上了嘴巴，如果明天真要多干一小时的活，那可划不来。

“好了，现在开会！安排一下明天的安装工作！”

林强对他们说，然后就先进入了一楼的一个大房间里面。

那些工人们才陆续的也跟着进入了那个大房间里面……

“这些工人们真可恶！”

小雷听到了身后那些工人们纷纷议论的话，有些不高兴的说了一句。

当然，沈白雪也是听到了身后那些工人们议论她的话了，聪明的她才知道儿子林强为什么不让她来这里了，但是她心地善良，反倒是安慰着对小雷说：“老公，你就别生气了，怎么说他们也是林强的手下，这些工人虽然素质不好，但是他们心地还是善良的，我们国家要是没有这些工人们的劳累工作，这些高楼大厦又是怎么来的？”

“是啊，老婆你说的没错，但是他们看你的目光，我心里就有气，个个就像一辈子没见过漂亮女人似的！以后你还是少来这里吧，你知道林强为什么不让你来这里吗？还不是怕这些工人们这样色眯眯的看你啊！”

小雷还是有些醋意的说。

“好啦，人家知道啦，以后少来就是了！”沈白雪白了他一眼说。

“嘻嘻，老婆，你真听话！”

小雷见她这么顺从自己，高兴的对她说。

“你是人家的老公，人家当然要听老公的话了！”

沈白雪可能看到林强的出息，这都有小雷的一半功劳，所以对他说话也百依百顺小雷听了忍不住的伸手搂在了她的后腰上：“老婆，你真好！”

但是沈白雪还是扭了扭她的腰，然后伸手把他搂在她后腰上的手臂给拿了下来，她还是不习惯在村里和小小这样的亲密！

小雷也可能知道她心中的想法，也就不再和她有什么亲密的动作了，只是和她并排走回到了家……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第2章 偶遇绍莉萍
────────────────────────────────────────

第二天一大早，小雷接到总公司的通知，要他上午来总公司开会，所以小雷就开车去市里，可能是刚刚考过来驾驶证的原因，毕竟还是新手上路，居然闯红灯了。

当下就被交警给拦住了，罚款200元还是小事，但是要扣分就麻烦了，这小雷就着急了，他突然想起来张兵的妈妈丁素欣，上次好像听她说过在市里有认识的交警，还是她的好闺蜜先打个电话再说。

然后就拿出手机，拨通了丁素欣的手机，小雷想到这里，就对交警说，叫他等一下扣分，把这边情况告诉了她。

丁素质叫他不要急，先稳住交警，说自己马上给她的朋友打电话，还告诉了她朋友的名字。

挂了电话后，小雷就对交警说：“你知道绍莉萍吗？”

交警听了先是愣了愣，然后就问小雷：“你认识绍莉萍？”

“嗯，她是我的朋友啊！”小雷对他说。

正这时，就见这个交警身上的手机铃声响了起来，他拿出手机先看了看是谁打给他的，然后又看了看小小，心里在暗想着，眼前这个小伙子貌不惊人，还带有一股农村人的气息，居然会认识绍莉萍？

“绍队，嗯，好的，知道了，我会按你的意思办的，请绍队放心！嗯，那我挂机了！”

交警接起手机边很恭敬的说着话，边不时的看了看小雷。

“你好，真的不好意思，绍队说了，你现在开车去交警大队找她，这事由她亲自办！”

交警挂了手机，脸带笑容又非常客气的对小雷说。

“交警大队在哪？”小雷听问道。

交警听了倒吸了一口冷气，这小伙子都开上车了，居然不知道交警大队在哪？

但是看在绍队的面子上，还是很有耐心的对他说：“小伙子，你是乡下的吧，看你这车也是新买的，难怪都不知道交警大队在那里了，这样吧，我在前面开，把你带到交警大队去吧！”

小雷见这个交警接了丁素欣朋友的手机后，对自己说话都十分客气，心里想着欣姐还认识交警大队的队长，以后开车闯红灯或者犯规，也方便多了，又见这个交警说亲自带自己去交警大队，想毕他也是想讨好那个绍队吧，当下就对他说了几句客气的话，然后就坐进车里跟着他的警车开到了交警大队。

“谢谢，请问绍队的办公室在那里？”

小雷把车停在了交警大队的院子里，就下车问这个带他来的交警。

“哦，绍队的办公室在二楼第三个房间，对你见到绍队后请帮我美言几句！”交警对小雷说。

“一定，一定，真的是太谢谢你了，还亲自开警车带我来这里，你真是个好交警，我会对你们的绍队说的！”

小雷非常客气的对他说。

“那谢谢你了，我还有公务在身，先去忙了，你自己上去找绍队吧！”

交警说着就开着警车去值勤了！

小雷就来到二楼，再来到第三个房间门口，上面牌子上写着大队长办公室，想着这一定就是绍队的办公室了，就伸手先敲了敲门。

“请进！”顿时门内就传出女人的声音。

难道这个绍队是个女的？小雷听了心里边想着，边伸手推开了办公室的门。

只见一个中年女交警坐在办公桌前，穿着一身警衣，特别显得英姿焕发，而且还非常的眼熟，可惜她是低着脸正在写着什么文件，所以一时还想不起在那里见过她。

她的对面坐着一男一女两个人，想毕是俩夫妻，可能也是开车犯规了，来找这个绍队办事，一直在说着好话，绍队听了边点头，边在写着什么，一直没有抬头看小小一眼。

“请问你是绍队吗？”

小雷来到办公桌前，非常恭维的问了一声。

绍队听了才抬起头来看向小雷，顿时她就愣住了，张口结舌的说不出话来，满脸的惊讶表情。

而小雷也见她抬头看着自己的一瞬间，顿时也愣住了，同样脸上显露出非常惊讶的表情。

毕竟是大队长，见她定了定神后，就对小雷说：“你先坐一下，等我处理完他们俩口子的事，再办你的事！”

说完她就又把头低了下去，不难发现，本来她很有自信的脸上表情此时变得有些不知所措了，而且娴熟漂亮的英姿脸颊上也微微有些红小雷到现在还惊魂未定，这也太巧合了吧，怎么会是她呢？

而且还是交警大队的大队长，感觉自己好像在做梦一样，心里也是非常惊慌失措，怀着紧张与不安的心情坐在了傍边的沙发上。

然后就偷偷看着正低着脸的这位交警大队长，心里在暗想着，天哪，她和那天晚上判若两人，自己不会认错人了吧？

这么一位看上去英姿焕发的女大队长，怎么可能去那种地方呢？

但是又偷偷仔细看着她，没错，就是她，同样是一张娴熟漂亮，又英姿勃勃的脸颊，怎么办？

自己现在要不要偷偷走？

不行啊，如果走了，那就要扣六分了，但是留在这里，等这一对夫妻走了，那岂不是尴尬死了吗？

但是又转念一样，她一个女人也不怕，我是一个男人怕什么呢？

“真的非常谢谢你，绍队！”

这时这一对来办事的夫妻边站起来，边异常客气的对绍队说。

“没什么，这次看你是错犯，就从轻处罚了，以后开车要小心的，注意安全！”

绍队对他们说：“好了，你们可以走了！”

“谢谢绍队！”俩夫妻又客气的说了一句就离开了办公室。

“喂，你去把门关上！”

绍队有些尴尬的看着小雷说。

“你，你是对我说吗？”

小雷有些疑惑的问她。

“难道办公室里还有别人吗？”

绍队英姿的脸颊上有红晕，表情还很尴尬的说道。

“哦！”小雷听了连忙站起来去把门关了，然后就来到办公室前，坐在绍队对面待客的椅子上。

“你叫小雷吧，是丁素欣的朋友？”

绍队有些尴尬的看着小雷问道。

“是，是的，绍队！好巧啊，没想到咱们还能遇到！”

同样，小雷也显得非常尴尬的对她说。

“你的事我都听手下交警汇报了，看在丁素欣是我朋友的面子上，六分就不扣你了，但是200元罚款一定要交的！”

很显然，她不想提起那晚荒唐的事，根本没有理小雷的话。

“哦，那谢谢你，绍队！”

小雷见她转话题了，也就客气的对她说道。

“你现在填一下这张表格，认真看清楚了再填！”

绍队递给小雷一张空报格说。

小雷接过报格，就低头仔细看着，但是脑子里却想着那晚的事，坐在自己对面的这位英姿焕发的女交警大队长那晚可是全身赤裸的在卫生间里为自己口交，还记得她的私处好像没有一根毛，这事除了她的老公，也可能就是自己知道她是个无毛穴的女人想着想着，小雷就不由自主的兴奋起来，裤裆里面的玩意儿也有反应。

“绍队，请问你叫什么名字？”小雷终于忍不住的问她。

“绍莉萍，对了，以后不许你对别人说出那晚的事！”

绍莉萍娴熟英姿的漂亮脸颊一红，低声对小雷说。

“绍队，我又不是傻子，怎么可能会对别人说呢？只是……”

“只是什么？”

绍莉萍听了就有些紧张起来，连忙问他。

“只是那晚一爽，我真的很想念你的，以为这一辈子都不能再和你相遇了，没想咱们还能遇上，你说咱俩是不是很有缘啊？那晚十几对夫妻，就咱们抽到同一张扑克牌，现在又遇上了！”

小雷抬起头，有些兴奋的看着她说。

绍莉萍听了脸上又羞赧又尴尬，苦笑了一下说：“这事你千万要保密的，要不会出大事的！”

“能出什么大事？”

小雷不以为然的说了一句。

“那晚我丈夫也在，他是公安的，那晚就是特意去调查的，据他的调查，或是泄漏秘密的，都会招来杀身之祸！”

这时绍莉萍非常认真的对小雷说。

小雷听了也惊吓了一跳，全身都起疙瘩了：“不会这么严重吧，你不会是在吓唬我吧！”

“我们都是公安，干嘛要吓唬你？信不信由你！”绍莉萍看着小雷说。

“你们既然是公安，难道还怕他们不成吗？把他们都抓起来不就成了！”

“你说得到轻松，你知道他们的后台是谁吗？算了，不对你说这些了！你赶紧把报格填了，再交200元罚款就可以走了！”

绍莉萍说着就催着他填报格。

“这是你们公安部门的事，我也不想知道的太多，但是请你告诉我，我以后会有危险吗？”小雷还是有些担心的问她。

“你放心吧，只要你不乱说话，就会没事的！”绍莉萍瞄了他一眼说。

小雷听了也放心了，但是裤裆里面的玩意儿还是胀的很难受，心里想着要是把这位女交警大队长给拿下，做了自己的情人，那以后自己开车就无忧无虑了，什么闯红灯，你犯规了，都可以找她给摆平，再说自己的妈妈也是新手上路，免不了会犯规的……

“你到是快填啊？发什么愣呢？”绍莉萍又催促小雷。

“我在想……”

“想什么呢？”绍莉萍问。

“绍队，既然我们这么有缘，我又见你也是个饥渴的女人，我们何不互相留个联系号码，以后也方便联系，你说是不是？”

小雷边说边拿出手机看了看时间，离开会还有半个多小时。

“你乱说什么呢？我是不会加你微信的，你快把手机收起来吧！”

绍莉萍以为小雷拿出手机是要加她微信呢。

本来小雷拿出手机就是看下时间的，但是听她这么一说，居然一言提醒了他，连忙对她说：“绍队，咱们就加个微信吧，你瞧我开车也是个新手，免不了要向你请教交通规律的，你做为交警大队长，这个要求并不过份吧！”

绍莉萍听了后，咬了咬下唇考虑了一下，居然同意了：“好吧，但是告诉你，加你微信我们只聊交通上的事，你要敢和我聊别的，或者是有什么花花肠子，我会立马把你拉黑的！”

“那当然，那当然，我们只聊交通规律，保证不聊别的！呵呵！”

小雷连忙陪笑着说，但是心里却在暗想着，只要加了你的微信，其它的事就慢慢来，反正我和你已经有过肌肉之亲。

“那你扫我吧！”绍莉萍拿出手机，点开微信上的QR码对小雷说。

小雷一见，如获至宝，连忙拿着手机对着她手机上的QR码扫了一下，然后再添加，然后就笑着对她说：“心如止水，呵呵！”

“你笑什么？难道我的网名有问题吗？”绍莉萍好奇的看着小雷问道。

“呵呵，有点问题。”小雷又笑着说。

“什么问题？”绍莉萍问道。

“绍队，对不起，我现在要赶去开会了，没时间对你说了，你如果想知道有什么问题，我们可以在微信上说，这是我填好的报格，这是两百块钱！”

小雷说着就把填好的报格递给她，然后又掏出两百块钱递给她。

看他是个长相一般的普通人，但是却有心计，这不明摆着想和我在微信聊别的事吗？绍莉萍边接过报格和两百块钱，心里边暗想着。

“绍队，那我可以走了吗？”

小雷见她在看自己填好的报格，就问她。

“等一下，我给你开张罚款单吧！”绍莉萍连忙对他说。

“算了，我马上要赶去开会了，没时间了，绍队，再见，以后微信上见！”

小雷说着就匆匆忙忙离开了交警大队长的办公室。

见小雷走出了办公室，绍莉萍的芳心才开始芬乱，边伸手轻轻拍着狂跳着的心头，边羞涩的暗叫着，天哪，怎么会这么巧呢？

居然会再次遇上他呢？

怎么办？

原来，绍莉萍的丈夫杨队，几年前在一次执行任务中被歹徒击中了下部，然后就一直不举了，这几年她都一直过着活守寡的日子，本来上次和丈夫说好了去神秘别墅执行卧底暗查任务，绝不会失身给别的男人，因为杨队很是信任她的生活做风，她是一个言出必行之人，平时英姿勃勃，气势逼人，又端庄优雅，还是个非常传统保守的女人，所以杨队却那么的相信她。

但是那晚在神秘别墅里遇上了小雷，见他胯下之物那么的雄伟硕大，毕竟她也是个正常的女人，又是个四十多岁的如狼似虎年龄，身体上生理的反应也是最强烈的时间段，所以就被小雷胯下之物给迷恋的失去了方寸，想着反正是换妻，玩好了就各奔东西，丈夫也是不会知道的，所以就怀着侥幸的心理和小雷发生了肉体上的关系，但是玩过之后，那种欲仙欲死的感觉使她回味无穷，丈夫的下部没受伤之前，也没有让她达到过这种欲仙欲死的满足和快感，所以自从那晚和小雷发生过关系后，本来已经对性爱失去了兴趣的她，又被点燃这一发不可收拾，每到夜深人静的时候，下体就会奇痒难忍，蜜汁也会控制不住的涌了出来，实在忍不住的时候，就会偷偷的用手指自慰，脑子里幻想着的都是小雷的身影和他胯间的硕大之物，也竟幻想过希望能再次遇上他，再次感受一下他胯下之物带给她那种欲仙欲死的满足和快感，但她心里也明明知道，那都是幻想，绝对不可能再次遇上他的，所以每次幻想过后，总是有一种失落感。

但是她的身体却越来越敏感，前几天都是夜里才会有生理上的反应，现在居然白天在办公室里也会有生理反应了，有两次她还忍不住的把办公室的门倒锁上，就在办公室里自慰了两次，达到小高潮后，她却开始感到羞涩和愧疚，自己是个交警大队长，居然会在交警大队的办公室里做出这种让人感到羞耻之事。

但是身体上强烈的生理反应可由不得她自己做主，虽然每次自慰后都告诫自己这是最后一次了，可是每到身体上有强烈的生理反应时，就会控制不住自己的又自慰当绍莉萍正被生理上的反应所折磨的时候，今天那个他居然出现在她的办公室里，当下她的心里又惊又喜，又感到尴尬和羞涩，要不是身体越来越敏感，她是绝对不会加小雷微信的，现在见他离开了办公室，刚刚强装着镇定的她一下子就感到浑身无力，随着身体上的生理反应也逐渐开始强烈起来，感到乳房酥麻，乳头发硬，特别是两腿间的隐私之处，已经越来越奇痒难忍了，同时也感到自己的内裤已经被阴户里面涌出来的蜜汁给弄湿了一大片。

天哪，怎么会这样子呢？

以前自己可是静如止水的，现在怎么会变成这样子了呢？

难道自己是个淫妇？

不可能的，我是人民警察，又是交警大队长，怎么可能会变成一个淫妇呢？

但是身体上的生理反应却由不得她了，两腿间已经十分奇痒难忍了，如果不用手指解决一下，会被折磨死的。

此时的绍莉萍英姿的脸颊上已经浮现出潮红，呼吸也急促了起来，随着她急促的呼吸，鼓鼓的胸部也随着一起一伏起来。

正在这时侯，办公室里却进来两男一女三个找她办事的人。

“请问你是绍大队长吗？”

一个三十多岁的男人非常有礼貌的问她。

绍莉萍顿时吓了一跳，马上镇定了一下问道：“是的，找我有什么事吗？”

“绍大队长，我的车年审到期才超过七天，刚才在路上就被查到了，交警非要扣住我的车，所以就找你来了……”

“你等下，我有紧急的事要马上出去处理一下，你们先坐会，我处理好事情马上回来！”

绍莉萍连忙阻止他再说下去，因为此时的她已经被生理上的反应给折磨的快忍不住了，要不马上解决一下，就会在这三个人面前露馅的，所以说着就从靠椅上站了起来，然后就急匆匆的离开了办公室。

走出了办公室，绍莉萍心里羞愧难当，这要是被别人知道了，自己也就没有脸面再活在这个世界上又见她急匆匆的来到女厕所，幸好厕所里没有人，就连忙进入了靠最里面的一个隔间，关了门后，就急不可待的把警裤脱了下来，顿时就裸露出两条修长匀称的白嫩大腿和一条淡黄色的小内裤。

只见她连忙把小内裤脱到大腿上面，顿时她那光溜溜的娇嫩阴户就暴露无遗，像女幼儿似的阴户已经湿漉漉了，她弯下身体把挂在两条白嫩大腿上的小内裤的底裆翻出来一看，顿时就羞赧的满脸绯红起来，只见小内裤的底裆上已经湿了一大片，天哪，太羞人了，看来以后都要塞着护垫了！

感觉阴户里面越来越奇痒难忍，好像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户里面的鲜红嫩肉似的，所以绍莉萍实在忍不住了，就把一只白皙的手掌伸到她那光溜溜的娇嫩阴户上，先是摸了摸了整个外阴，当手掌触碰到阴户上时，她的浑身忍不住的颤抖了一下，随着从蜜穴里面涌出一大股的淫水，就感到更加的奇痒难忍了，就控制不住的把一根白皙的葱指插入了蜜穴里面，开始抠挖了起来。

天哪，好难受，要是他的大鸡巴现在能插了我的蜜穴里面，那该有多好啊，此时的绍莉萍边用手指自慰着，边开始幻想着小雷胯间的大鸡巴。

“嗯，嗯，嗯，天哪，舒服，好舒服！”

绍莉萍边用手指插在阴户里面自慰着，边喃喃自语的呻吟着。

随着她手指在阴户里面的抠挖，里面的淫水也随着不断的被她的手指给抠挖了出来，把她的整只白皙的手掌都给弄得湿漉漉大概十几分钟后，只见她从女厕所里走了出来，小高潮后的她脸上还带着满足后的潮红，她站在女厕门口，用双掌轻轻的揉了揉还有些发热和潮红的脸颊，然后就定了定神，又深深的舒了一口气后，才往她的大队长办公室走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第3章 保媒
────────────────────────────────────────

小雷离开了交警大队长绍莉萍的办公室，就连忙开车往总公司赶去，心里却想着千万别迟到，这可是凤凰山开工后第一次的会议，要是迟到了会给绍总留下不好的印象。

所以开车的速度有点快，边不时的看着时间，应该可以赶上的！

终于在会议开始前五分钟到了总公司的办公室，他才松了一口气，见会议室里坐着十几个人，绍总还没有出现，而坐在会议桌两边的人有杨帆，工程方周总，监理方工程师刘工，还有那个一脸霸气的英俊少年吴总，还有几个他不认识的人。

小雷向大家点了点头算是打招呼了，就挨着杨帆坐了下来。

“怎么这么晚过来？”杨帆低声问他。

“闯红灯了，所以来晚了点！”小雷也低声对他说。

“闯红灯可是要扣六分的，你怎么不给我打个电话呢？交警大队我可是有熟人的哦！”杨帆对他说。

“我找人处理好了，没有被扣分，谢谢啊！”

小雷含笑着低声对他说。

杨帆听了有些惊讶的疑望着小雷，心里想着还真看他不出来，背后还是有人的，后来想想也是，他如果没有一点本事，也不会把凤凰山承包下来，也娶不到沈白雪这样绝美的精致优雅女人了，所以就对他微微一笑道：“那就好，那就好，以后开车小心点！”

“嗯，谢谢杨总！”

小雷说着又想起来对他说：“对了，工程方要在我村里招几个食堂做饭的女人，要我帮忙下找人，你看……那个我村里的妇女主任周慧芳怎么样？”

因为小雷突然想起来杨帆不是一直喜欢村里的妇女主任周慧芳吗，现在自己已经取消了沈白雪有个固定的情人了，怕他还缠着自己的老婆不放，所以有心想把周慧芳推荐给他，让他对自己老婆也死了心！

果然，杨帆一听到周慧芳的名字，双眼不由得一亮，顿时就来了精神：“好呀，那个周慧芳做的菜还是挺好吃的呀！”

“嘻嘻，杨总你还记得她呀？”小雷笑嘻嘻的问他。

“怎么不记得呢？我第一次去你家吃饭，就是这个周慧芳和你的妈妈做菜给我们吃的，而且对她的印象还非常的深刻，呵呵！”

杨帆含笑着对小雷说。

“我知道，我知道，所以我才想把她招到咱们工地的食堂去，让你们接触接触，呵呵！”

小连忙陪笑着说，然后又突然把嘴巴凑在他的耳朵边低声的问他：“杨总，你是不是喜欢上她了？”

杨帆听了俊脸有点发热，看着小雷低声说道：“嗯，有点喜欢她，但是不知道她喜欢不喜欢我！”

“杨总，你就放心吧，这事包在我身上，呵呵！”

小雷拍了拍杨帆的肩膀含笑着对他说。

“那先谢谢你了！”杨帆异常高兴的对他说。

“咱们俩还客气什么呢？呵呵！”小雷又笑呵呵的说。

正这时，就见绍总走入了会议室，他的身后还跟着那个俏秘书。

顿时，整个会议室就一下子安静了下来，大家的目光都转向了绍总和他身边的那个俏秘书！

然后绍总就在最上面的空位置坐下，身后的俏秘书把拿在她手里的文件夹递给了他。

会议也就开始了，先是绍总发言，内容就是怎么把凤凰山的开发工程做的怎么好，主要还是安全问题，嘱咐大家一定要做好安全措施。

然后就由下面的人讨论凤凰山各个景区的设计问题。

会议一直开到中午十一点左右才散会！杨帆约了小雷一起吃了午饭，吃饭时他们聊的都是工作上的事，偶也聊几句关于周慧芳的事。

吃完饭小雷要回村里寸，杨帆还嘱咐他一定要把周慧芳招到食堂去，小雷都拍着胸脯保证着。

在开车回村的路上，小雷脑子里想着回去后就马上去找周慧芳，要她去工地上的食堂做饭。

突然脑子里又想起那个与自己有过肌肤之亲的绍队，今天也是太巧了，怎么会遇上她呢？

而且她还是交警大队长，这让小雷感到异常的惊喜，如果能长期和她接触，那以后开车也不用怕扣分了，再说她还是个娴熟漂亮又英姿勃勃的女交警队长，自己要是有这么个女人，那简直是太好小雷越想越高兴，不知不觉中车子已经开到了村口，本能的转脸向车窗外一看山脚下的工地，可能是午休时间，没有见工人们在安装工棚，但是另一幢工棚已经安装一层了，下午可能会安装完二层再开车到了自家的院子门口，见妈妈胡秀英的豪车靠墙脚停着，心里想着现在自家在村里也算是扬眉吐气了，院子门口停着两辆轿车。

下车进入院门，直接往厅堂走去，嘴里边喊着：“妈，妈，我回来了！”

胡秀英可能听见小雷的喊声，就从厅堂后面的厨房间走了出来，然后问道：“小雷，你回来了，吃饭了没有？”

“妈，我在市里吃过了，你吃了没有？”

小雷说着就问她。

“妈见你到十一点多也没有回来，所以就煮面条吃了！”胡秀英说。

“哦，妈，我有事想跟你商量一下！”

小雷边说边坐在一张椅子上。

“什么事呀？你说呗！”

胡秀英说着也坐了下来。

“妈，你看杨帆这个人怎么样？”小雷对她说。

“杨帆？他是一个很不错的小伙子啊，长得帅气！说话也很有礼貌！”

胡秀英说着，突然想起来问道：“小雷，你问做什么呢？”

“妈，我想给他做媒呢，嘻嘻！”小雷笑着对她说。

“做媒？”胡秀英听了用疑惑的目光看着小雷问：“你想把谁介绍给他啊？”

“妈，小彩的婆婆周慧芳不是和村长离婚了吗，现在她还单身呢，你看这事能成吗？”小雷说了出来。

“啊，你想把她介绍给杨帆啊？”

胡秀英听了异常的惊喜。

“是啊，不知道她会不会同意呢？”小雷有些担心的说。

“她这边没问题的，问题是她今年都四十八岁了，外孙都六七岁了，杨帆这么优秀，能看上她吗？再说他们的年龄相差那么大！”

胡秀英有些担心的说，因为上次杨帆第一次来家里吃饭，发现他看周慧芳的眼神有些暧味，自己就逗过周慧芳，说杨帆一定喜欢上她了，当时周慧芳也说过顺其自然的话了，所以很断定她也是喜欢杨帆的！

他们俩当时还互相留了手机号码的，但是时间过了这么久了，也没见杨帆主动找过周慧芳，以为杨帆不喜欢她！

“妈，年龄的相差不是问题啊，我伯母不是嫁给我表哥了吗？小志的媳妇不是大小志那么多吗？我和白雪的年龄也相差很大啊，再说你不也是嫁给张兵了吗？”

小雷听了连忙对她解释着说。

胡秀英听娴熟漂亮的脸颊一红，心里想着小雷说的也是啊，但还是担心的说：“那杨帆会愿意吗？”

“妈，就是杨帆托我办这件事的，现在工地的食堂要招做饭的人，他要我把小彩的婆婆招到食堂去，然后他们俩的接触也就多了，呵呵！”

小雷说着就笑了起来：“如果他们成功了，这不是挺好的吗？”

“真的呀？杨帆真的也喜欢周慧芳呀，这真是太好了，我现在就去找她去，她不定会很高兴的呢，咯咯！”

胡秀英听了异常欣喜的说。

“妈，这是千真万确的事，现在女方又你负责，男方由我负责，咱们把这门亲事给做定了，哈哈！”小雷也无比高兴的说。

“好，妈现在就去找周慧芳！”

胡秀英说着就起身想往厅堂外面走去。

小雷一见，也连忙起身，从后面一把抱住了她的腰，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的说：“妈，也不能急这一时啊，我想你了！”

胡秀英突然被小雷从后面环腰抱住，先是愣了一下，又听到他在自己耳边说的话，顿时娴熟白皙的漂亮脸颊就红了起来，然后扭捏了一个身体说：“等妈回来再给你好吗？”

“嗯，好的！”

小雷本来想和她先欢爱一番的，但是突然想起来自己现在是个成熟稳重的男人，还是先办正事要紧，如果再死缠烂打的，怕她会不喜欢自己的，所以就答应。

“那还不放开妈？”

胡秀英边说边伸手轻轻的拍了拍他抱着自己的手臂。

小雷就立马放开了她的身体，然后对她说：“妈，食堂要三个人，我想把张婶和她的儿媳妇陈萍也招到食堂去！”

“那张婶的包子店怎么办？”

胡秀英听了就问他。

“妈，张婶的儿子李友也去工地上打工，现在张婶婆媳俩再去食堂做饭，他们一家人的工资绝对比包子店赚的多，我想张婶会答应的！”

小雷对她说。

“嗯，这样也好，要不要妈去跟张婶说？”

胡秀英听了后问小雷。

“不用，张婶那还是我去跟她说吧，你去说通周慧芳伯母就好！”小雷说。

“那好吧！我们一起出门吧！”

胡秀英说着就往外面走。

小雷一见，就屁颠屁颠的跟了上去，然后和她一起出了门。

“小雷，妈有件事差点忘了告诉你，上午你堂嫂赵丽红和你堂弟金亮来找你了，金亮也想去工地上做工，你就安排一下呗！”

刚走出院门，胡秀英就突然想起来对小雷说。

“哦，这没问题的，我会给他安排一下的！”小雷连忙说。

“嗯，一定要安排一下，现在你爷爷奶奶都住在他们家，一直由他们叔嫂俩照顾着，也不容易啊，对了，咱们还是一起去他们家看你爷爷奶奶吧，也好久没有看两位老人家了，随便给他们一些钱，就当是我们给你爷爷奶奶的生活费吧！”

胡秀英说。

“好啊，妈，我没带那么多现金呢，怎么办？”小雷突然想起来说。

“现在不是可以微信转账吗？呆会到了他们家，你给他们转一万块钱吧！”胡秀英说道。

“我怎么想不起来可以微信转账呢，妈，你真聪明，嘻嘻！”

小雷听了笑嘻嘻的对她说。

胡秀英转脸看着小雷白了他一眼说：“妈本来就很聪明的嘛，咯咯！”

不知道什么原因，现在她越来越喜欢小雷了，有可能是见他现在这么有出息的原因引起的吧！

“呵呵！”小雷听了有些不相信似的轻笑了几声。

“难道你不相信？”

胡秀英表情惊讶的问道。

“没有不相信啊，只是……”

“只是什么？快说！”胡秀英不依不饶的说。

“算了，现在在路上呢，呆会办完事后回家再告诉你！”小雷突然低声对她说。

胡秀英抬头一看，见前面走来几个村民，又见他们非常客气的向自己和小雷打招呼，连忙微笑着向他们回应着。

见他们走远了，才对小雷说：“回家一定要告诉我哦！”

“一定，呵呵！”小雷笑着说。

母子俩边说边走，只一会儿的时间，就来到了金亮的家里，见金亮在院子里逗着他的小侄子在玩耍。

金亮一见他们来了，就高兴的对他们说：“婶婶，小雷哥，什么风把你们两位贵人吹到我家来了！嘻嘻！”

胡秀英听了心里一阵内疚，把自己的公公婆婆扔在他家里由他与他的大嫂照顾，自己也没有经常来看望公公婆婆，心里好生愧疚，就对金亮说：“金亮，你爷爷奶奶呢？”

“在屋里呢！”金亮连忙说道。胡秀英听了就往屋里面走去，看望她的公公婆婆。

而小雷见妈妈进屋了，就压低声音问金亮：“你现在和你的大嫂关系怎么样了？”

“唉……”金亮听了先是叹了一口气，然后对他说：“我大哥写信回来了，说在外面安家了，永远不回来了，大嫂看了信后，伤心了好几天，幸好经过的苦却，大嫂才想开了，现在我与她还是在偷偷过呗！”

“原来这样啊，那你们可以去领结婚证啊，以后就光明正大的过日子啊！”小雷听了对金亮说。

“目前大嫂还是有些想不开，说叔嫂怎么可以结婚呢，怕别人笑话呢，还是等以后再说吧！其实像我们现在这样偷偷过日子也挺好的，在外人的眼里是叔嫂，到了家里就是夫妻了，呵呵！”

金亮说到最后就开心的笑了起来。

“看来你们俩的日子过得还是挺滋润的，呵呵！”

小雷开玩笑似的对他说。

“啊呀，滋润什么呢？那有你现在过的滋润啊，成了全村的名人了，还开上了小轿车，你可不知道，村民们都羡慕嫉妒死你了！”

金亮说着突然想起来又对他说：“对了，上午和大嫂一起去你家找你了，不知道婶婶告诉你了没有？”

“告诉我了，你放心，只要你肯干，我会安排你去凤凰山做工的！”小雷对他说。

“为了让大嫂过上好日子，再苦再累的活我都能干的！”金亮无比真诚的说。

这话正让从屋里出来的赵丽红听见了，顿时她的心头一热，非常的感动，但她还是忍在心里，就含笑着对小雷说：“小雷。你来了，怎么站在院子里说话呢？快进屋吧！”

“大嫂，你越来越漂亮了，呵呵！”

小雷不见赵丽红，就开玩笑着说。

赵丽红听了脸颊一红，然后笑骂着说：“你要死啊，连大嫂的玩笑也开！”

金亮见了顿时想起小雷以前和大嫂有过一腿，心里莫名的有些醋意，因为现在的他已经把大嫂赵丽红当自己的老婆看待了，就对他们说：“你们别肉麻了，小雷哥，你快进屋里去看爷爷奶奶吧！”

“哦！我马上就去！”

小雷听了才想起妈妈进屋有一会儿子，说着就连忙进屋去他的爷爷奶奶见小雷进屋了，赵丽红才白了金亮一眼说：“和小雷说两句话你也吃醋，真是的！”

“嘻嘻，老婆，这说明我很在意你呢！”

金亮嬉皮笑脸的对她说。

“是是是，我知道你在意人家，听好了，以后好好在凤凰山做事，你刚才对小雷说的话我可都听到了，咯咯，有点小感动哦！”

赵丽红娇笑着对他说。

“叔叔，陪我玩嘛！”

这时一边的赵丽红儿子喊着金亮要他陪着玩。

“你喊一把叔叔爸，马上陪你玩，好不好？”金亮蹲下身子对他说。

“不，你是我叔叔，不是我爸！”

小侄子也是有脾气的。

“唉……”金亮听了无奈的摇了摇头。

“金亮，慢慢来，以后他会改口的！”

赵丽红见金亮无奈的模样，就连忙安慰着他说。

“等长大了就更难改口了！”

金亮还是很无奈的摇了摇头说。

“金亮，你就这么在意他喊你爸吗？大嫂，大嫂现在都是你的人了，什么都给你了，你就知足吧！”

赵丽红有些羞赧的对金亮说。

“大嫂，我知道你对我的好，我以也会对你好的！”

金亮有些激动的对她说。

正这时，就见小雷和胡秀英从屋里出来了，叔嫂俩立马停止了说话。

“金亮，我在微信上给你转账点钱吧，就当是给爷爷奶奶的生活费吧！”

小雷一从屋里出来，就对金亮说。

“还……还是不用了吧！”

金亮有些不好意思的说。

“傻孩子，这是给你爷爷奶奶的生活费，应该要给的！”

胡秀英对金亮说完话，然后又接着对小雷说：“小雷你在微信上转账给金亮吧！”

金亮一听，又见小雷拿出手机要转账了，就连忙对他说：“小雷哥，那你就转给大嫂吧，现在钱都是由大嫂管着的呢！”

小雷听了抬头看向一边的赵丽红，就见她的脸颊一红，就对她说：“大嫂，我们刚才出来有点慌忙，没有带现金，我还是在微信上转账你吧，我们还没有加微信呢，先加一下吧！”

然后他们就加了微信，小雷立马转账到赵丽红的微信上。

赵丽红一见是一万块钱，心里有些惊喜，想着现在的小雷和以前的判若两人，出手也太大方了，就偷偷的瞄了他一眼，然后就点了收钱，才对他说：“小雷，谢谢你啊！”

“大嫂，你说什么话呢？这都是应该的，以后还要麻烦你照顾爷爷奶奶呢，以后爷爷奶奶的生活费我都包了！”小雷豪爽的对她说。

“这……这多不好意思啊！”赵丽红难为情的说。

“丽红，以后二老就由你们照顾，钱由我们出，这也是理所应当的事，你别不好意思了，呵呵！”

胡秀英含笑着对赵丽红说。

“嗯，婶婶，那我听你的！”

赵丽红与金亮本来就缺钱，现在见小雷给了一万块钱，心里当然高兴了，又见婶婶这么说，所以就答应胡秀英和小雷从金亮家出来，就分开走了，胡秀英去周慧芳的家，小雷往村后的张婶家走去。

小雷来到了张婶家，见她正坐在院子里低着头在洗衣服，就轻轻的喊了一声：“张婶！在洗衣服啊！”

“小雷？”

小雷突然的说话声，把张婶给吓了一跳：“你吓死我了！”

“嘻嘻，张婶，我都说的这么低了，你还被吓着啊，是不是心里正想着什么事呢？”小雷笑嘻的对她说。

张婶听了娴熟的脸上一红，然后白了他一眼说：“才没有呢，对了，你突然来了，一定有什么事吧！”

“嘿嘿，没事就不能来看看我的老婆吗？”小雷讪笑着对她说。

“你要死啦，谁是你老婆呀？”

张婶听了连脖子也红了，连忙抬起头张望了一下，还好没有被别人听见。

“你都戴上我送给你的戒子了，就是我的老婆了！”

小雷不依不饶的对她说。

“那我马上摘下来不戴了！”

张婶异常羞赧的白了他一眼说。

“别别别，张婶，我是跟你开玩笑的啦！你可千万别认真哦！”小雷连忙对她说。

张婶听了脸上立马浮现出失望的表情，带着娇气和抱怨的语气对他说：“谁知道你是不是开玩笑的呀，人家可是听得清清楚楚的，真是的！”

小雷也不笨，立马看出来她的表情，当下就低声对她说：“老婆，我怕你生气才说是开玩笑的呢，其实我是认真的呢！”

抬头白了小雷一眼后，张婶就无比羞赧的低声对他说：“有别人的时候不许你喊我老婆！”

“那你的意思是只有咱俩的时候，我就可以喊你老婆了，对吗？”

小雷无比兴奋的问她。

“你说呢？”

张婶又异常羞涩的白了他一眼说。

“嘻嘻，知道了，知道了，老婆！”

小雷像似恍然大悟的笑着说。

“那还问？”

张婶羞答答的又白了他一眼说。

“老婆，这还是有点还公平啊！”

小雷好像还是知足的对她说。

“怎么不公平啦？”

张婶洗好了衣服，边从矮凳子上站了起来，边问道。

“我都喊你老婆了，你也要喊我老公才公平嘛！”

小雷已经非常兴奋了，因为在大明天，又在张婶的院子里和她调情，而不是在床上，所以显得非常的兴奋。

“天哪，你……”

张婶听了真的感到无比的害臊，又抬头看了看还开着的院门，然后红着脸说：“你还不去把院门关了？”

“哦！”

小雷应了一声后，连忙去把院门给关了，而且还给倒锁上，再来到正在晒衣服的张婶身边，献殷勤的拿起一条她的内裤凉晒在绳子上，边对她说：“老婆，你的内裤太老吐了，改天我给你买几套潮流的内衣裤！”

“你要死啦，人家都快六十的人了，还穿什么潮流的内衣裤？别人不骂人家是老妖精才怪呢？”

张婶听了更加的羞赧！

“老婆，你又不穿给别人看，别人怎会知道呢？你只穿给你的老公看啊！”

小雷又异常兴奋的对她说，感到裤裆里面的玩意儿都已经冲动的翘起来。

“真拿你没办法，人家是不是上辈子欠你的啊！”张婶羞赧的娇嗔道。

“嗯，你上辈子就是欠我的，所以这辈子你要还债的！”

小雷突然从后面抱住了她的身体，裤裆里面翘起来的坚硬鸡巴也顶在了她的丰臀上，然后把嘴巴凑在她的耳朵边低声的对她说。

“天哪，你做什么？这是在院子里呢，快放开人家啊！”

张婶张灵韵边扭捏着身体挣扎着，边又惊慌又羞赧的对他说。

“老婆，附近都是平房，别人是看不到咱们的！”

小雷边说，边故意扭动的下体，让顶在她屁股上的鸡巴开始摩擦着。

“怎么看不到啊，万一有人上山，往下一看，咱们就暴露无遗了！求求你快放开人家吧！”

此时的张婶心里非常的恐慌，都带着哭腔的声音说。

“那你喊我一声老公，我就立马放开你！”小雷兴奋的对她说。

“老……老公！”可能是张灵韵真的怕被上山的人看到，所以丝毫不犹豫的就红着脸羞涩涩的低声喊了出来。

“太低了，再喊一声高一点的！”

小雷还是不依不饶的说。

“老公……”张灵韵提高了声音又喊了一句，但是喊出来后，顿时感到非常的刺激和兴奋，因为想着自己都快六十岁的人了，孙子都十多岁了，还喊一个二十来岁的小伙子老公，所以使她感到特别的刺激。

小雷听了也兴奋不已，但是他还是放开了她的身体对她说：“老婆，从现在开始你都要喊我老公，好不好？”

“真拿你没办法，臭老公！”

张婶说着就用手指头点了下小雷的额头。然后又娇羞的低声说：“咱们到屋里去吧！”

张灵韵说完就往屋里走去，而小雷连忙屁颠屁颠的跟进了屋里……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第4章 羞赧的张婶
────────────────────────────────────────

小雷屁颠屁颠的跟着张灵韵进入厅堂，见她想往房间里进，就连忙拉住了她说：“老婆，咱们就在厅堂里做吧！”

张灵韵听了娴熟带着慈祥的脸上一红，低声对他说：“还是到房间里吧，人家不喜欢在这里做……”

“就在这里吧，我还有事呢，咱们就脱下裤子好了！这样也不会耽误时间！”

小雷说着一把抱住了她的身体，也不管她是否同意，就把嘴巴凑在了她的两片嘴唇上，舌头也往她的口腔中钻了进去。

了她的口腔中，做为村里一个最德高望重，又非常慈祥的她，如果不挣扎几下，那就确实对不起她德高望重的尊称了，所以她边挣扎着，边瞪大眼睛看着小雷，边使劲的摇着头，边从喉咙里发出抗议的唔唔之声，眼神中还带着可怜和哀求。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第5章 反差称呼
────────────────────────────────────────

小雷从张婶家出来，就回到家里，一进入院子，就先去妈妈胡秀英的房间看了看，见她不在房间里面，又来到厅堂，还是不见她，就往后面的厨房走去，还是看不到她的身迹，心里正在郁闷的时候，就听见从后院传来洗衣服的声音，心中一喜，连忙往后院走去，果然见她正在洗衣台前洗着衣服，就轻手轻脚的偷偷来到她的身后，然后突然对她说：“妈，我回来了！”

“啊，你吓死我了，走路怎么没有声音呢？”

胡秀英正全神贯注的在洗衣服，根本不知道小雷已经偷偷站在了她的身后，被他突然的说话声给吓了一大跳。

“嘻嘻，妈，和你玩呢！”小雷笑嘻嘻的对她说。

“对了，你和张婶谈的怎么样了？”

胡秀英边揉搓着衣服，边问道。

“应该没问题的！”小雷说。

“什么叫应该没问题的？”

胡秀英抬起一张娴熟漂亮的脸看着小雷说。

“张婶说要和她的儿媳妇商量一下再回复我，我想她们会同意的！”

小雷边说边看着胡秀英随着揉搓着衣服而摇晃着的屁股，心里就蠢蠢欲动起来，不由自主的伸出双手从后面拦腰抱住了她。

“妈先洗完衣服，乖！对了，你把院门关了没有？”

胡秀英被小雷从后面抱住，娴熟的脸颊上一红，边洗着衣服边低声对他说。

“关了呢，妈，你只管洗你的，嘻嘻……”小雷讪笑着对她说。

胡秀英听了知道他要使了，不过心里却感到很刺激，也没有说话，算是默认了。

只是她的脸越来越红小雷把抱在她小腹上的双手慢慢的往上移去，然后就分别握住她胸部上两只裂衣欲出的乳房，开始轻轻的揉搓起来，然后把嘴巴凑在她那白嫩的耳边轻笑着说：“妈，咱们一起揉搓吧！”

“嗯？一起揉搓？”

胡秀英没有明白他的意思。

“妈，你揉搓的是衣服，我揉搓的是你两只乳房，这不是一起揉搓吗？呵呵！”

小雷说着就笑了起来。

“讨厌，你越来越坏了，是从那学来的？”

胡秀英边揉搓着衣服，边没好气的对他说。

“不学自通啊，妈，你不是喜欢我的坏吗？”

小雷有些兴奋的对她说，但是双手握住她的乳房一直在又捏又揉着。

“那个喜欢你坏呀？尽乱说！”

胡秀英带着羞怒的语气说。

“我知道妈心里是喜欢我坏的，嘻嘻！”

小雷的声音又在胡秀英白皙的耳根边响起！胡秀英听了娇羞的咬了咬下唇，不再说话。

“妈，你是默认了吗？”小雷还不依不饶的问她。

“懒得理你！”胡秀英只管洗着手中衣服。

“妈，这么多衣服啊？”

小雷突然发现洗衣池中有一大堆的衣服要洗。

“你也知道多啊？这都是你和白雪，你大哥和你大嫂，还有妈和小彩的衣服，能不多吗？”胡秀英没好气的说。

“天哪，那要洗到什么时候呀？”小雷有些震惊的说。

“洗到什么时候也要洗啊，要不你们明天穿什么衣服呀！”

胡秀英说着又开始搓洗起来。

“那，那我们怎么办呀？”小雷问道。

“什么我们怎么办呀？”胡秀英边洗边反问道。

“妈，你可不要耍赖哦！”

“啊呀，你轻点嘛，有点疼呢！”

胡秀英突然感到自己的乳房被他紧紧的握了一下，感到了疼痛，就忍不住的喊道。

然后又接着问他：“妈耍什么懒？你倒是跟妈说清楚点！要是说不清楚，以后就别想再碰一下妈的身体！”

“妈，那有你这样子的嘛，说好了我们回家你就给我的，但是现在……”

小雷说着就看了看洗衣池中的一大堆要洗的衣服，然后就皱起了眉头。

“妈那知道啊，刚才回家没事，就进你们的房间收拾收拾，谁知道你们的房间里有这么多要洗的衣服，所以妈不是耍赖，这也是没办法啊！”

胡秀英这时边用刷子使劲的刷着衣服，边也很无奈的对小雷说。

随着她刷洗衣服的动作，她的整个身体都晃动起来，特别是紧紧贴在小雷小腹上的屁股，好像在故意摩擦着似的，惹得小雷胯间的鸡巴又莫名的翘了起来，一下子就顶在了她的屁股沟中。

胡秀英当然感觉的出来，顿时娴熟的脸上一红，虽然全身不由自主的有些燥热起来，但是她还是认真的刷洗着衣服，屁股还是不停的摩擦着小雷的小腹，当然，顶在她屁股沟中的鸡巴也随着被摩擦着。

“妈，算你不是耍赖好了，对了，你去周慧芳伯母家，她真的同意了吗？”小雷突然想起来问道。

“嗯，真的同意了！”

胡秀英边说边刷洗着衣服，屁股还是摩擦着小雷的小腹和顶在她屁股沟中的鸡巴，感到全身越来越燥热起来。

“妈，她是答应了去食堂做饭呢，还是答应了和杨帆处对象呢？”

小雷顶在她屁股沟中的鸡巴被她的屁股给摩擦的越来越坚硬起来，但小雷还是关心着杨帆的终身大事。

“两件事都答应了，但是你要告诉杨帆，叫他主动些，女人毕竟是怕羞的，男人应该要主动的，知道吗？”

胡秀英这时居然停了下来，转脸看着小雷说，而且娴熟端庄的脸上有些红晕，眼神中也透露出一种渴望和期待。

小雷见了边应了一声，心里边想着她说的话，突然恍然大悟，难道她说的话是暗示自己要主动一些吗？

顿时就异常的欣喜起来，连忙把嘴巴凑在她那白皙的耳根边透着男人特有的气息问她：“妈，你是不是在暗示我要主动一些，对吗？”

“你……你的想象力可真丰富啊，那个要你主动些啊？净胡说！”

胡秀英说着又开始弯下腰刷洗起手中的一条裤子，全身也随着晃动起来，屁股又开始摩擦着小雷的小腹和顶在她屁股沟中的坚硬鸡巴，但是她的脸上却越来越红，说完以后就咬了咬下唇，模样有些羞赧，只可惜小雷在她的身后，看不见她此时娇羞迷人的模样。

“嘻嘻！”小雷听了讪笑了一下。

“你笑什么嘛，妈说的可是真话呀，你可别胡思乱想哦！”

胡秀英听到身后小雷的笑声，连忙又对他解释着说，以示自己是清白的！

“嘻嘻，妈，你刚刚说过的，女人是怕羞的，男人要主动些，对不对？”

小雷嬉笑着问她，然后把握在她胸部上两只乳房的手臂紧了紧。

“啊呀，你轻点呀，疼呢！”

胡秀英先是娇嗔道，然后又说道：“对，妈是说过，但是这话是要你转告给杨帆的，你可别想多了！”

“妈，但是你的话也提醒了我，我是男人，现在要主动了，嘿嘿！”

可能是小雷裤裆里的鸡巴被她的屁股给摩擦的越来越难受了，所以就想开始对她下手了，要是等她把这么多的都衣服洗完，那家人们都回来了！

还怎么做啊？

“你……你可别乱来哦，妈在洗衣服呢！”

胡秀英听了连忙对小雷说。

“妈，你洗你的洗衣，不挨事！”

小雷说着就把她的V领T恤衫给掀了起来，一直掀到她的乳罩上面，顿时她那雪白光滑的肚皮肌肤和后背肌肤就裸露了出来。

“啊呀，我的哥，你要干嘛呢？”

胡秀英连忙娇羞着对他说。

“我的哥，嘻嘻，妈，你喊我哥了？”

小雷听了兴奋的问她。

“什么呀？我的哥是现在流行的口头语，你又想到什么地方去了，我说你的想象力怎么越来越丰富了？”

胡秀英刚才随口说了出来的时侯，就已经发现自己说漏了嘴，现在听小雷这么一说，顿时羞的满脸通红起来，连忙向他解释着。

“妈，我不管，你就是说了我是你的哥了，从现在开始，我就是你的哥哥，你是我的妹妹，你要喊我哥哥，我喊你妹妹！”

小雷异常兴奋的对她说。

这种反差的称呼似胡秀英听了感到异常的刺激，兴奋的她全身不由主自主的颤抖了一下，幸好她一直在刷洗着衣服，全身本来就随着刷洗在颤抖着，所以小雷也感觉不到她兴奋的颤抖了一下。

然后就咬着下唇不说话。

“好妹妹，你怎么不说话了？快喊哥哥呀！”

小雷也异常的兴奋，也感到这种反差的称呼特别的令人刺激。

“不喊！”胡秀英听了就更加的感到刺激了，但嘴巴还是很硬，心里却已经非常的兴奋了。这可能也她刚才所说的女人就是怕羞的原因吧！

“好妹妹，你就喊一声哥哥嘛，好不好嘛！”

小雷居然撒娇似的对她说，然后就把她胸部上的乳罩给推了上去，顿时两只白嫩嫩的丰满乳房就暴露了出来。

胡秀英却没有阻止，只是脸色越来越红，呼吸也有些急促起来，咬了咬下唇后，就低声喊道：“哥哥，这下满意了吧！”

说完，胡秀英就兴奋的全身控制不住的颤抖了一下，心中想着这反差的称呼真的好刺激哦。

小雷见自己的妈妈喊自己哥哥，顿时也兴奋的全身颤抖了一下，然后连忙对她说：“好妹妹，还不满意呢！”

说着小雷的两只手掌就握在了她胸部暴露出来的两只乳房上，这下可是切切实实的肉与肉的接触了，顿时感到她的乳房柔软中还带着不些弹性，手感非常的舒服。

“嗯……”胡秀英裸露出来的两只乳房突然被小雷的双掌握住，先是不由自主的哼了一声，然后就问道：“都喊你哥哥了嘛，你咋还不满意呢？”

“好妹妹，我想你从现在开始都要喊我哥哥呢！”

小雷兴奋的对她说，两只握在她乳房上的手掌也没有闲着，一直在又捏又揉着，然后他嘴巴又凑在她的耳边，张口含住她那白皙的耳垂轻轻的舔舐了起来。

敏感的乳房被他的双掌握住揉捏着，耳垂又被他的嘴巴含住舔舐着，再加上反差的称呼，刺激的胡秀英全身都燥热起来，两腿间的蜜穴也变得奇痒难忍起来，蜜穴不断的渗了出来，已经把她的小内内给弄湿了一大片，但她还是不忘刷洗着衣服，因为她心里认为边刷洗衣服，边让心爱的人挑逗着自己的身体，这样会感到更加的刺激。

“嗯，哥哥！”

可能是胡秀英已经被小雷挑逗的欲火焚身了，居然答应了小雷的要求，但是她却感到这种反差的称呼非常的刺激与兴奋。

“好妹妹，你把双臂抬一下，哥哥帮你把上衣脱下来！”

小雷也越来越兴奋起来！

“哥哥，你真的把院门关了？”

还有些理智的胡秀英还是有些担心我问道，因为玩归玩，安全也是第一的！

“嗯，妹妹，就放心吧，哥都把院门给反锁上了呢！乖妹妹，快把你的双臂抬起来呀！”

小雷说着就抓住她的短袖V领T恤衫，准备往上面拉。

胡秀英再一次证实了院门已经被关上了后，就放心的放下手中刷洗的衣服，然后就把两条莲藕般白嫩的玉臂向上抬起，让小雷帮她把短袖V领T恤衫给脱了出来。

顿时她那雪白光滑的后背就裸露在小雷的眼皮底下，当然，雪白光滑，细腻如玉的后背肌肤上只剩下一个“廿”字形固定前面乳罩的细带子胡秀英把脱下来的上衣随手扔在了洗衣池中，这样她的上身就只剩下一个水绿色的乳罩了，其它白嫩的肌肤就裸露无遗了，然后稍稍弯下腰，又开始刷洗着衣服。

“妹妹，你的肌肤越来越白嫩光滑了！”

小雷看着她后背上胜雪般的细腻肌肤，就忍不住的边用手掌爱不释手的抚摸着，边对她说。

“是吗？美死你了！”胡秀英娇嗔道。

“什么意思？”小雷不解的问。

“啊呀，笨哥哥，人家身上的肌肤还不是给你享用的吗？是不是美死你了，真笨！”胡秀英又娇嗔道。

“哦哦哦，哈哈！”

小雷听了才恍然大悟，但还是有点不知足的说：“你的肌肤还给张兵享用的！”

“不许你提他！”胡秀英听了佯怒说了一句。

“知道了，妹妹！”

小雷连忙答应，然后就解开了她玉背上“廿”字形的扣子，再把两边的细带子从她两个雪白光滑的肩膀上推下。

胡秀英又放下手中正在刷洗的衣服，然后就红着脸把松挂在胸前的乳罩拿了下来，又随手扔在了洗衣池里面。

这样她的上身已经完全赤裸了，随着她又开始刷洗衣服的动作，胸部上两只白嫩的乳房也随着晃动起来，煞是诱惑人。

小雷再一次从后面把她的两只不停跳动着的白嫩乳给捉住，顿时就感到她的乳头已经很硬了，心里不由得大喜，原来妈妈也已经动情。

“妹妹，哥哥可以把你的裤子脱下来吗？”小雷又兴奋的问她。

胡秀英听了真的要被他给气个半死，心里抱怨着，你脱就脱，干嘛还要问我呢？

还非要让我羞赧的说出来不成吗？

所以她就不吭声了，咬着下唇，只管刷洗着手中的衣服。

“妹妹，要脱下来吗？”

小雷这时也把他的上衣给脱了下来，学着胡秀英的样，也随手扔在了洗衣池里面，然后就把赤裸的前身贴在了胡秀英白嫩光滑的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的问她。

胡秀英听了心里有气，抱怨着自己的小情郎太会捉弄人，所以就没好气的说了一句：“爱脱不脱！”

“脱，当然要脱了，嘿嘿！”小雷听了连忙说道。

胡秀英听了却抿嘴笑了笑，心里想着这个臭小子还真可爱，自己佯装生气，他就上钓了！

小雷就开始行动了，因为今天胡秀英穿着的是一条紧身黑色牛仔裤，所以他就把双手环绕到她的前腰上，费了好一会时间也解不开她紧身牛仔裤前腰上的钮扣，顿时也急的他额头也冒汗。

“真笨，拿开！”

胡秀英说着就拍打了一下小雷两只笨拙的手背，然后只用一只刚刚从水里抽出来还带着水痕的白皙手掌，玉指抓住裤腰上的钮扣，只一瞬间就把她裤腰上的钮扣给解开了。

小雷见了无比羞喜的讨好着说：“好妹妹，哥哥的手是笨拙了一点，这说明哥哥对脱女人的裤子缺乏经验，真的不好意思哦，看来以要多多脱女人的裤子……啊，疼死了！”

未等小雷说完，胡秀英就狠狠的在他的腰间掐了一下，然后咬牙切齿的对他说：“你敢？”

“啊呀，疼死了，我说的又不是脱别的女人裤子，干嘛掐我呢？”

小雷无比委屈的喃喃自语着。

“咯咯，谁叫你说话都说不清楚呢，活该！”

胡秀英听到他的喃喃自语，忍不住的扑哧一声笑了出来，然后转脸白了他一眼，娇嗔道。

“我都没说完，你就掐我了！”

小雷还是觉得很委屈的说。

“行啦，人家帮你揉一揉吧！”

胡秀英见小雷委屈的模样，心里也实在过意不去，就把一只湿漉漉的手掌放在小雷刚才被她掐的腰间位置上揉了揉后说：“不疼了吧？”

“嗯，不疼了，妹妹，你的手就是好使，一揉就不疼了，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对她说。

“你就装吧你！”胡秀英说着又轻轻的掐了他一下，然后又开始刷洗起衣服。

好像被她看穿了，小雷也不由得脸上一热，但还是狡辩了一句：“刚才真的好疼呢！”

胡秀英听了鼻子里哼了一声，然后就弯腰低头只管洗着衣服。

小雷感到有些自讨没趣，但还是从她的身后把手伸到她前面裤子的拉链上，这下很顺的把她牛仔裤上的拉链给拉了下来，嘴里有些自喜的说道：“妹妹，哥哥的手也不笨嘛，嘻嘻！”

“你都这么大的人了，还好意思说？要是连拉链都拉不下，你还能干什么事？”

胡秀英没好气的对他说。

小雷再一次感受到自讨没趣，脸上的表情也非常的尴尬，又喃喃自语：“你就不能给我留一点面子吗？”

“咯咯，要是给你留面子，人家岂不是要被你给耍死？”

胡秀英听了格格娇笑着说。

“你说的？看我等会怎么整你！”

小雷也放下了狠话。

“你想咋整就咋整呗！难道妹妹还怕你不成？我的好哥哥！”

胡秀英听了反倒是不以为然的娇嗔着对他说。

小雷听了很无奈，但是听她说得妹妹哥哥的，顿时就异常的兴奋起来，连忙使劲把她的牛仔裤往下面拉。

牛仔裤是紧身的，紧紧的贴在胡秀英的大腿上有些难脱下，所以小雷才这么的使劲把她的牛仔裤往下面拉，但是却把她穿在里面的小内裤也给一起拉到了她那两条白嫩的大腿上。

顿时两片白嫩光滑的丰臀就裸露在小雷的眼前，中间一条深深的臀沟格处的诱人，因为女人身体是神秘的私处都隐藏在这条深深的屁沟之中。

胡秀英见小雷把她的紧身牛仔裤连同里面的小内裤一起脱了下来，顿时就感到下体一凉，娴熟漂亮的脸颊上就显露出羞红，但她还是不吭一声，只是咬了咬下唇后，只管洗着手里的衣服。

小雷看了忍不住的咽了下口水，然后就蹲了下去，把她两片白嫩的屁股用手掌往两边掰开，顿时屁股沟就裂了开来，隐藏在深沟中的菊花和蜜穴就暴露在他的眼前。

胡秀英当然感到自己的屁股沟被小雷掰开了，虽然和他不是夫妻，但是胜过夫妻，也不由得感到了羞赧，娴熟的脸颊也越来越红看着紧闭着的菊花和已经敞开的蜜穴，小雷就被刺激的热血沸腾起来，因为他看到菊花下端的蜜穴已经完全湿漉漉了，低头一看，就直接可以看到挂上她两条白嫩大腿上内裤的底裆，上面也是湿了一大片，心里想着妈妈的水可真多！

“看够了没有？”

胡秀英毕竟是个女人，虽然心里面已经把小雷当成是自己的老公了，但是这样让他掰开屁股，盯看着自己屁股沟中最羞人的屁眼和蜜穴，使她感到无比的害臊，边摇晃了一下屁股，边红着脸羞答答的问了一句。

“一辈子都看不够呢！嘻嘻！”小雷讪笑着说。

“你这个小色鬼，大白天的，又在后院子里，快别看了！”

胡秀英听了心里虽然感到甜蜜蜜的，但还是佯装着生气的对他说。

“不看我们做什么呢？”

小雷反问道，然后两只眼睛紧紧的盯着屁股沟最下端的蜜穴看，见两片有些发暗的小阴唇吐露在外面，里面的褶皱的鲜红嫩肉也看得见，还不时的渗出一些蜜汁出来，就不由得的看得入迷。

“你说要做什么？人家洗衣服，你爱干嘛就干嘛去！”

胡秀英听了转脸白了小雷一眼说，然后又开始洗着手中的衣服。

“好妹妹，能让哥哥舔一下你的小妹妹吗？”小雷色色的问道。

“……”胡秀英听了没有说话，只是咬了咬下唇后只管洗着手里的衣服。

“你不说就是默认了，那哥哥可要舔了？”

小雷见她不说话，就又色色的对她说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸颊上越来越红，满脸都是羞赧的表情，但还是咬了咬下唇后不吭一声。

心里暗暗抱怨着：这个就会让自己感到羞赧的臭小子，明明知道我现在很难受了，还偏偏问我，这也让人感到太羞赧了，现在虽然不说话，但是这个臭小子也会当我是默认了，真的好羞人哦！

“嘻嘻，你不说话就是默认了！”

果然，小雷讪笑着对她说。

胡秀英听了又咬了咬下唇后，就开口说话了：“你就会欺负人！啊！不要！那里脏呢……”

未等她说完，就见小雷已经把他的脸埋入了她的双股间，伸出舌头先在那迷人的菊花上舔舐了一下，感到有点腥味和臭味。

难怪胡秀英会突然惊叫起来呢！

敏感的屁眼被一条柔软的舌头舔舐着，胡秀英全身每根神经都紧绷着，本能的把屁眼收紧。

但还是感到有一股很奇妙的快感，既舒服又有些难受，感觉屁眼被舌头舔舐的又痒又酥麻。

本来干巴巴的屁眼现在已经变的湿漉漉了，屁股四周褐色的小皱纹全部都是小雷的口水。

“啊呀，你别舔人家这里呀？人家还要洗衣服呀！”

可能胡秀英敏感的屁眼被小雷柔软的舌头舔舐的感到非常难受，又感觉非常的舒服，而且还有快感，特别是她的蜜穴，已经空虚奇痒难忍，蜜汁控制不住的涌了出来，所以她停止了洗衣服，两只刚刚从水里抽出来的白皙手掌紧紧的扶在洗衣台的边缘，边娇嗔着对小雷说。

“妹妹，那哥哥舔你什么地方呀？”

小雷听了突然从她的双股间抬起脸来问她。

“你爱舔那里就舔那里，就是不能再舔人家的屁眼！”胡秀英红着脸异常羞赧的说。

“那我就舔你的小妹妹好吗？”小雷听了又问她。

胡秀英又被他给气个半死，心里想着，你舔就是了，还问那么多干嘛呢，是想成心羞死我吗？

但是又感到阴户里面非常的奇痒难忍，心里又好想他的舌头能马上舔着自己的奇痒无比的阴户，但又羞于启齿。

“你不说话，那我就不舔了！”

小雷说着就想站起来。

“别……”胡秀英听了脱口而出的说，然后就给红着脸，无比娇羞的对他说：“好哥哥，你都把人家弄得这么难受了，就想撒手不管吗？”

“咋管呀？问你又不说？”

小雷反倒是抱怨似的说道。

“那……那你就舔吧！”

胡秀英终于羞赧的低声说了出来。

小雷听了又兴奋又满意，讪笑着对她说：“嘻嘻，早说嘛，我早就舔了！”

这时胡秀英不说话了，刚才已经不要脸面的说了出来，现在可不能再说话了。

突然感到一条软绵绵的舌头在自己的阴户上舔舐着，顿时就兴奋的浑身颤抖了几下……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第6章 要做霸气男人
────────────────────────────────────────

小雷突然再次把脸埋在了妈妈胡秀英的双股之间，伸出舌头在那湿漉漉的阴户上舔舐了一下后，又用舌头分开两片小阴唇，然后舌尖就势钻入蜜穴里面，在那褶皱的鲜红嫩肉上使劲的舔舐起来。

本来就湿漉漉的蜜穴，经过他舌头的一番舔舐，就更加的变得湿漉漉，里面的淫水不断的涌出来，他马上缩回舌头，然后把这些带着腥味的蜜汁全部吸入口中，然后咽入了喉咙里，再次伸出舌头舔舐着鲜红嫩肉，就这样舔了又吸，吸了又舔。

这样胡秀英一条心不再洗衣服了，因为再也没有心情洗衣服了，蜜穴里被小雷的舌头又吸又舔，那种舒爽和越来越奇痒难忍的感觉使她不由自主的从喉咙里发出兴奋的呻吟声。

此时的她两只白皙的手掌紧紧的扶在洗衣台的边缘，娴熟精致的脸上显露出潮红，可能是蜜穴被小雷的舌头舔舐的太难受了的原因，所以她不时的扭着两片白嫩的屁股。

天哪，好痒，好难受，怎么办呀？

胡秀英心里暗叫着，后来终于再也忍不住的叫出了口：“好哥哥，妹妹被你的舌头舔的好痒，啊，别，别再舔了，妹妹受不了了，啊，痒，好痒呢，亲哥哥，求你了，别舔了，快把你的鸡巴插入妹妹的骚逼吧！”

小雷听了给刺激的热血沸腾起来，连忙把脸从她的双股间抬出来，鼻子嘴巴和下巴全是胡秀英从蜜穴里流出来的淫水，只见他用手掌慌忙的抹了抹嘴巴后就站了起来，然后又以最快的速度把外裤连同内裤一起脱了下来，只见他胯间一根怒火冲天的巨大肉棒就暴露了出来，还在他的胯间不停的摇晃着，看上去真的有些吓人。

“哥哥，把妹妹的裤子脱下来吧！”

可能是见小雷马上要进入她的体内了，胡秀英带着羞赧的语气对他说。

小雷一听，就急不可待的把还挂在她两条雪白大腿上的紧身牛仔裤和内裤一起拉到她的小腿下面，然后对她说：“妹妹，你把脚抬一下！”

胡秀英听了就互相抬了脚，让还在她小腿下面的牛仔裤和内裤给小雷脱离开她的双脚，这样她就全身赤裸裸的的站在后院子的洗衣台前，双手扶在洗衣台的边缘，上身稍稍弯下，屁股就自然的撅起来小雷先是伸手在她双股间的蜜穴上摸了一把，感觉越来越湿润了，然后就扶着自己胯间的肉棒对准她双股间的蜜穴，再把屁股往前一挺，硕大的肉棒就连根插入了蜜穴之中。

“嗯……”胡秀英顿时就感到自己的蜜穴被一根坚硬发热的肉棒给填的满满的，棒身把里面奇痒的嫩肉给撑的非常舒爽，就不由自主的呻吟了一声。

小雷调整了一下姿势，双手扶在她两片白嫩光滑的屁股上，然后就开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯，嗯，嗯，天哪，好舒服，快一点，对，就这样，啊，哥哥，你碰到妹妹的花心了，好舒爽，嗯，嗯……”

胡秀英和小雷也算是老妻少夫了，她也不再扭扭捏捏了，所以从她的嘴巴里发出兴奋的淫言浪语。

扑滋扑滋的声音不断的从他们的交接之处发了出来。

胡秀英蜜穴里面的淫水也不断的被硕大的棒身抽带了出来，把他们的交接之处给弄的模糊不清了，有一些还顺着她两条白嫩大腿的内侧慢慢的流了下来。

噼啪噼啪，小腹碰击在屁股上不断发出的清脆声，还有胡秀英兴奋的呻吟声。

……

母子俩在后院里的洗衣台前面足玩弄了半个小时后，小雷才把他的子孙精射入了他妈妈胡秀英的蜜穴中，而胡秀英也达到了第三次高潮。

然后母子俩一起进入了后院的卫生间，冲洗了身体后，又赤裸的出来，由于他们把脱下来的衣服都扔在洗衣池里了，所以就没有衣服可穿了，小雷还好说，因为他的房间就在厅堂的西边，但是胡秀英就不一样了，她的衣服都在院门傍边的房间里，要想穿上衣服，就得经过前院，但现在的她全身赤裸的，怎么好意思光着身体去前院呢？

而小雷已经回到他的房间，此时的胡秀英全身赤裸的站在后院里，左右为难的她最后还是赤裸的进入厨房，再往厅堂里走去，虽然知道院子的门已被小雷关了，但她还是胆怯的往前院子里看了看，然后光着身体，裸露出雪白光滑的肌肤，一条玉臂围绕住胸部的两只白嫩的乳房上，一只白皙的手掌捂住下面的三角部位，轻手轻脚的来到厅堂西边小雷的房间口，也不敢进入他的房间，而是站在门外轻声喊道：“小雷，你穿上衣服了没有？”

“怎么啦？妈！”

小雷的声音从房间里面传了出来。

“你去妈的房间帮妈把衣服拿来！”胡秀英有些羞赧的说。

“哦，妈，我正在穿衣服呢，你自己去房间拿吧！”

小雷的声音又从房间里面传了出来。

“妈没穿衣服怎么去房间啊？还是你去房间帮妈拿吧！”

胡秀英赤裸的站在小雷的门口，双臂捂住上下两个重要部位，有些着急的对房间里面的小雷说。

“妈，院门不是关了吗，你怕什么呢？”

小雷在房间里对站在门外的胡秀英说。

“万一有人在房顶上看到怎么办？还是你去帮妈拿吧！”胡秀英越来越着急起来。

“那好吧，我马上就穿好衣服了，妈，你稍等一下！”小雷在房间里说。

“那你快点呀，妈身上一件衣服也没穿呢！”

胡秀英赤裸的站在门口，感到非常的羞赧，娴熟漂亮的脸颊上已经很红了！

胡秀英光着身体在门外足等了两分钟后，才见小雷慢吞吞的从房间里出来。

“妈，我现在就去你的房间把衣服拿来！”

小雷两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英赤裸的身体看。

胡秀英一见，连忙把围绕在胸部乳房上面的手臂紧了紧，还把捂在小腹下面三角区上的手掌捂的更严了，然后娇羞的说：“不许看，还不快点去把妈的衣服拿来！”

“知道了，妈，你的衣服那么多，要拿什么衣服呀？”

小雷边问边还紧紧的盯着胡秀英身上雪白的肌肤看。

“啊呀，你怎么像个妇道人家似的，这么啰嗦，随便拿一套内衣裤和一件睡衣不就行了吗？”

胡秀英没好气的对小雷说，然后又补了一句：“我瞧你就是成心的！”

“妈，我马上给你去拿！”

小雷听了胡秀英最后一句话，好像被捅破了纸似的，边说边快步出了厅堂，往院子门口胡秀英的房间走去！

这个臭小子，越来越会戏弄人了！

见小雷去帮自己拿衣服了，胡秀英心里暗想着，但是又莫名的喜欢被他戏弄，感到特刺激，不由得抿嘴笑了笑。

很快，就见小雷手里拿着一套内衣裤和一身短袖长裤的睡衣来到全身赤裸的胡秀英跟前，边用两只眼睛直勾勾的看着她的裸体，边把手中的衣服递给她：“妈，给你！”

“你放在椅子上吧，再回你的房间里去，没叫你前不许出来！”

胡秀英怕伸手接衣服，会暴露出身体上的重要部位，所以就对他这么说。

小雷听了真的是想不明白了，她身体上的每一寸肌肤自己都看过，真的是女人心海底针，只她摇了摇头，叹了一口气，很无奈的走进了他的房间。

胡秀英见小雷进房间了，才把遮在乳房上和三角区的双手放了下来，顿时就暴露出两只白嫩的乳房和三角区上乌黑浓密的阴毛，连忙拿起内裤和胸罩穿上，再穿上睡衣裤，才对房间里喊道：“小雷，可以出来了，妈穿好衣服了！”

“妈，我想睡一会！”

小雷的声音从房间里传了出来。

“你不用去工地看看吗？”

胡秀英这时走进了小雷的房间，问正坐在沙发上，手中拿着手机的小雷。

小雷见她突然进入房间，好像有点做贼心虚似的急忙把手机放在沙发上，然后抬头看着她说：“妈，现在工地上都在安装工棚，要等工棚全部安装好了，才开始正式上班，所以现在去不去都没事的！”

“哦，这样啊，那你就好好睡一会吧，妈去把衣服洗完！”

胡秀英说着就走出了房间，又去后院洗衣服小雷见她出去了，连忙从沙发上站了起来，来到门边，把门给关上后，又坐回在沙发上，把放在沙发上的手机拿了起来，点开微信，再点了一下微信名叫心如止水的头像一下，信息框里就显示出来一条信息，是对方发来的：你好，现在可以告诉我了吧！

原来，胡秀英叫小雷进屋里不许出来，小雷就进了房间，正坐在沙发上感到无聊的时候，就收到了交警大队长绍莉萍的一条微信，也就是刚才点开看的这条，当小小正想回复时，就见胡秀英进入了房，才像做贼心虚似把手机放在了沙发上，怕被她看到，现在见她出去了，才拿起手机，点开交警大队长绍莉萍给他发的这条微信。

顿时心情是非常的激动，想不到她居然全给自己发微信，此时的小雷真的有一种被宠受惊的感觉。

拿着手机的手激动的都有些颤抖了，连忙回了一条信息过去：你好，不好意思，刚才有点事，现在没事了，没想到你会发信息给我！

真的感到很惊喜哦！

对方马上回信息过来：少废话，快点告诉我！

小雷连忙发出去：告诉你什么呀？

对方发过来说：你少装，我的网名怎么啦？快告诉我！

小雷发出去说：呵呵，你的网名叫心如此水，我看了就想笑！

对方立马回过来问：为什么看了就想笑？快告诉我，你如果再不告诉我，我立马把你给接黑了！

小雷看了她发过来的这条信息后，也给吓了一跳，好像真的怕别她拉黑了似的，连忙发过去说：别别别，我现在就告诉你，但是我告诉你了，你可千万别生气，别骂人哦！

能答应我吗？

对方回过来说：好，保证不生气，不骂人！

小雷有些兴奋的发出去说：你的微信名叫心如止水，呵呵，以我看，你还不如叫心乱如麻好！

对方好像没有生气，回过来问：为什么呢？

小雷发过去说：这样吧，你上午帮了我的忙，没有被扣分，晚上我请你吃顿饭怎么样，再告诉你为什么！

把这条信息发出去后，足等了四五分钟后，也没有见对方发信息回来，小雷有些后悔了，抱怨自己太心急了，还没有和她聊几句，就急着要约她，这不，她一定生气了，没准还真的会把自己给拉黑了呢。

正在小雷在抱怨着自己时，就收到了对方的一条信息，顿时就连忙抓起手机一看，只见对方发来的信息：好吧，给你一次回报我的机会，你说，晚上几点，在哪吃饭？

小雷看了这条信息后，顿时就兴奋的差点从沙发上跳了起来，真想不到她会答应的，这太让人感到意外了！

激动的他拿着手机的手又颤抖起来，连忙发过去对她说：六点吧，到时候我给你发定位，好吗？

对方立马回过来说：好的，现在我有事了，晚上见！

小雷也连忙回过说：那你先忙吧！晚上见！

放下手机，小雷才放松了身体靠在了沙发上，然后深深的舒了一口气，因为刚才他都一直处在紧张中。

靠在沙发上的他闭上眼睛，脑子里就莫名的浮现出那晚在神秘别墅房间里的情景……

突然，手机的铃声一下子响了起来，把正在回忆那晚在神秘别墅房间里香艳之事的小雷给吓了一跳，顿时脑子里一阵空白，那具雪白美丽的胴体也从脑子里消失的无影无踪。

谁来的电话？

怎么早不来晚不来，偏偏在这个时候来电话，小雷心里别抱怨着给他来电话的人，边拿起手机一看，见是杨帆打来，顿时心中的怨气也消失的无影无踪，连忙接起来：喂，杨总！

“小雷，你现在在干嘛？”

杨帆的声音从手机中传了出来。

“哦，我正在家呢，杨总，有什么指示吗？”小雷连忙问他。

“指示到谈不上，不过我想见你！”杨帆在手机中说。

“好的，在那见你呢？”

小雷听了立马答应，只要是工作上的事，小雷都是很认真对待的！

“那你开车来市里吧，我在总公司等你！”杨帆说。

“好的，我现在马上开车过去！”

小雷说着就挂了手机。

然后就走出了房间，来到后院对正在洗衣服的胡秀英说：“妈，刚刚杨帆来电话，要我马上去总公司！”

“哦，那你快去吧，路上开车注意安全！”

胡秀英边刷洗着衣服，边转脸看着小雷说。

“妈，我晚上可能不回家吃饭了，到时你对白雪说一声！”小雷嘱咐着说。

“好的，我会对白雪说的！”胡秀英说。

小雷听了才放心的回到房间里，穿上一双鞋子后就出了房间，然后开车来到了总公司。

在杨帆的办公室里，小雷与他面对面而坐。

“杨总，你这么急找我来，有什么重要的事情吗？”小雷非常认真的问道。

“小雷，据我了解，最近有个叫坤哥的社会老大可能会去凤凰山工地上闹事，你一定要小心应付！”杨帆也很严肃的说。

“杨总，那怎么办呀？”

小雷一听是黑社会老大，心里就发毛，连忙问道。

“你不用担心，这事我会处理的，我之所以告诉你，就是想让你知道一下，万一那天你们在工地上碰见，也有个防备！”

杨帆小雷担心的表情，就连忙对他解释着说。

“杨总，如果那天我在工地上遇到那个坤哥，我该怎么应对呢？”小雷还是有些担心的问道。

“你还记得那天吃饭和今天上午那个一脸霸气的小帅哥吗？”杨帆反问他。

“记得呀，我对他的印象还特别的深刻呢，杨总，他到底是谁啊？”小雷说着就问道。

“他是的一个朋友，对像坤哥那样的黑社会老大就要靠他了！”杨帆看着小雷说。

“他有那么厉害吗？”小雷问道，然后又接下说：“难怪向一脸的霸气，肯定很厉害的吧！”

“嗯，他以前也是黑社会的，不过现在不是了，但是他还是有很多手下都听他的，对付坤哥还是可以的！”杨帆说。

“那太好了，咱们就不用怕坤哥了！”小雷有些高兴的说。

“话也不能这么说，咱们还是要小心点堤防才对！”

“是是是，杨总你说的没错！”小雷连忙对他说。

“现在问题是他不太方便出面，所以我想让你代他出面解决坤哥这件事！”杨帆对他说。

“我？这不行吧！”

小雷又开始胆怯起来。

“你为什么不行呢？”杨帆看着他问道。

“我一没有人，二也不是黑社会，坤哥会听我的吗？”小雷说。

“这个你放心，他会让他的手下都听你的使唤，现在问题就是你的胆量太小了，这点我还是不太放心的！”杨帆有些担忧的对他说。

“对呀，我的胆量不够大啊！”

小雷说着突然想起来问道：“杨总，那你为什么不出面呢？”

“我是正儿八经的商人，和那些做对，会影响我的生意的，所以也是不方便出面的，所以想来想去还你是最合适！”杨帆说。

“可是我的胆子太小了，恐怕不能胜任啊！”

小雷听了心里又开始胆怯起来。

“小雷，其实你也不用怕，我会安排人给你的，而且他们绝对都会听你的，如果和坤哥闹僵了，他们也会保护你的，这个你尽管放心！”

杨帆很有把握的对小雷说。

“杨总，你的意思我会有一批手下，是吗？”小雷突然问道。

“是的，所以你就不用怕，只要有强硬的手下，对方会怕你的！”杨帆说。

小雷听了就开始思考了起来，是啊，杨总说的没错，只要有强硬的手下，对方怕会自己才对，这也是一次让自己锻炼的好机会，也会让自己变得更强大，现在自己的事业才刚刚开始，如果还像以前那样胆小怕事，以后还怎么在生意场上混呢？

我一定要变强大，让身边的人另眼相看。

黑社会怕什么？

只要我的势力比对方大，就会以势压人！

想到这里，小雷已经暗暗下定决心，让自己变得更强大！

“考虑的怎么样了？”

杨帆见小雷抬起脸，就问他。

“杨总，我考虑好了，但还是有一事有点怕！”小雷说。

“什么事？你说吧！”杨帆对他说。

“我绝对不会干犯法的事！”小雷说了出来。

“这个你可以放心，咱们这边是受政府保护的，不管出了什么事，政府都会一直站在咱们这边的，所以你就放心大胆的去干吧，这也是给你锻炼的机会呢！”

杨帆对他说。

“杨总，那就叫政府直接对付坤哥不就好了，为什么还要叫我出面呢？”

小雷听了还是不解的问道。

“政府都是要讲证据的，到现在连坤哥的一点证据也没有，政府怎么出面？”

杨帆顿了顿后接下说道：“小雷，你真的不要担心，你还有一半的身份是帮政府出面的，对了，你知道我爸是谁吗？”

“谁啊？”小雷问道。

“我爸是市里刑警队长，他也早想收拾坤哥了，但就是没有证据，这次他嘱咐我，如果能找到坤哥的证据，他立马就会抓了他的！所以你尽管放心，你后台不但有我那个朋友，还有政府在支持你呢！”

杨帆含笑着对小雷说。

“原来是这样啊，呵呵！”

小雷总算是听明白了，就更加的下定决心了！

“呵呵，你这下总可以放心了吧！”

杨帆见他已经没有顾虑了，就笑着对他说。

“嗯，我放心了！”

小雷都觉得自己越来越有把握了，自己的身后不但有那个霸气小帅哥，还给政府的支持，这还怕什么呢？

“小雷，晚上我约了我爸还有那个我朋友吴总，咱们一起吃个饭，他们有话会交待你的！”杨帆对小雷说。

小雷一听，突然想起来晚上自己也约了那个交警大队长，这可如何是好呢？就对杨帆说：“晚上就见面啊？”

“怎么了，你晚上不方便吗？”

杨帆很聪明，看出了小雷你顾虑，就问他。

“也没什么，只是约了个人一起吃饭！”小雷连忙对他说。

“男的女的？”杨帆问。

“女，女的！”小雷有些不好意思的说了出来。

“还真看你不出来呢，呵呵！”杨帆笑呵呵的说。

“杨总，你可千万别误会，我和她什么事也没有呢！”小雷连忙解释着。

“小雷，以后你也会成为一个霸气的人，外面有几个女人也是不奇怪的，你约了她几点见面吃饭？”

“六点吧，不过没有关系，咱们办正事要紧！我可把她给推掉！”小雷又连忙说。

“这怎么能行呢？男人做事一定要守信用的，特别是女人，你怎么可以失约呢？这样吧，咱们这边提前开始，你可以联系那个女的，说晚一小时见面，看她同不同意！”

“好吧，我现在就给她发微信问问看！”

小雷说着就拿出手机，给那个女交警大队长发了一条微信过去：实在抱歉，临时有点事情，晚上咱们能不能七点见面！

发出信息后，小雷就问杨帆：“杨总，那咱们这边几点见面？”

杨帆听了就抬起手臂看了看手腕上的手表说：“现在四点了，我马上联系一下他们，尽量早点见面。”

“谢谢你杨总！”小雷感到他对自己真的是太好了，有些感动的对他说。

“小雷，咱们是兄弟，你就别跟我客气了，还有，以后就咱们俩时，你就直接喊我名字或者喊我帆哥，这样比较亲近，呵呵！”

杨帆笑着对小雷说。

“嗯，还是叫你帆哥吧！”小雷想了想说道。

“你喊我帆哥你不觉得吃亏吗？呵呵！”杨帆笑呵呵的说道。

“你比我大几岁，喊你帆哥我也不亏啊！”小雷含笑着对他说。

“还不亏？你想想，你的老婆是我的老师，哈哈！”

杨帆说着就大笑起来！

小雷听了想了想也对，但是马上就想起另一件事，就笑着对他说：“以后你和我们村的周慧芳结婚了，你就是我伯母的老公，我喊你帆哥，还赚了呢，哈哈！”

杨帆一听周慧芳的名字，顿时就来了精神：“对了，你回去告诉周慧芳了没有？”

“说了，她不但来食堂做饭，还答应和你处对象呢，帆哥，我可把路都给你铺好了，以后的路怎么走就靠你自己了！”小雷对他说。

杨帆听了是异常的高兴，连忙问道：“她真的想和我处对象？”

“真的啊，还过你还是要主动些！女人嘛，毕竟是怕羞的！”

小雷学着妈妈胡秀英的语气对杨帆说。

“这个我知道的，呵呵，这真是太好了！”

杨帆听了非常的高兴。突然想起来说：“哦，都忘了联系他们了！”

“那你快联系啊！”

小雷的心里还是想着那个交警大队长的，就连忙对他说。

杨帆拿出手机先给他的爸爸打了个电话，然后又给那个霸气的小帅哥打了电话后，就对小雷说：“他们说五点准时到酒店！现在才四点十分，咱们大概四点四十左右出发去酒店！咱们还有半个小时的时间！”

“嗯，帆哥，那你跟我聊聊那个霸气的吴总好吗？”

小雷对那个霸气的小帅哥好像特别感兴趣！

“好吧，但是你记住，我告诉你了，你绝对不能告诉第二个人，知道吗？”

这时杨帆很严肃的对小雷说。

“嗯，我保证不会告诉第二个人的，那个轻那个重，我还是知道的！”小雷也很认真的说。

“这样就好！其实啊，他的真名叫小军，他的爸爸以前是咱们市的公安局长，以前小军在我们市是个头号人物呢，也是黑社会的老大，他可什么事都做的出来，开夜总会嫖娼，敲诈索，逼良为娼，威胁诱，还贩毒，杀人，每件都是犯法的事，都是靠他那个当公司局长的爸爸给护着的，后来事情做大了，省委来人把他们一家子都给抓了进去，当时他爸爸被叛无期徒刑，而他被叛枪毙，后来还是有人把以假乱真的给调换了出来，他就逃到了国外，后来是我把他给弄回了国，所以现在改名为吴磊磊，也从此走入了正道，还帮了我们公司的很多忙，所以他不便出面解决坤哥的事，但是他以前的那些手下还都是听他的，今晚你们见面，他会把他的手下交给你的，他们以后都会听你的！”

杨帆一口气把小军的事简单的说给小雷听。

“他那些手下不会犯事吧！”

小雷听得全身都起疙瘩了，真的感到好恐怖。

“他们都是很讲义气的人，只要你指挥妥当，他们绝对不会犯事的，再说我们后台不是还有政府给撑腰吗？所以你不要太担心，杨帆解释着对他说，嗯也是帆哥，其实我真是很佩服小军，年龄不大，却经历过这么多的事，还好，他现在走入正道，要不我绝对不会答应你的，嘻嘻！”

小雷听了杨帆的话，也就放心了，心里暗暗想着自己一定要做一个霸气的男人！


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第7章 应约海鲜楼
────────────────────────────────────────

在一间装饰豪华的酒店包间里，餐桌不是很大，坐着四个男人，他们正是小雷和杨帆，还有杨帆的爸爸刑警队长威严。

小军的霸气，杨帆的英俊，就连小雷也变得严肃起来。

“爸，这就是小雷！”

还是杨帆先开口说话，他警队长和满脸霸气的小军。

此时正个包间里气氛有些严峻，杨队的威武，小指着小雷对他的爸爸杨队说。

杨队两只炯炯有神的目光看向小雷，然后对他一笑：“小雷，你好！”

小雷感觉这位杨队有些眼熟，但是在那里见过却想不起来，见他对自己含笑着说，也就连忙对他说：“你好，叔叔！”

“小雷，这位吴总你是认识的，我也不用介绍了！”杨帆又对小雷说。

“嗯，我们认识的，上午还一起在总公司开过会的！”

小雷连忙对杨帆说，然后又看向小军，非常客气的对他说：“吴总你好！”

“你好小雷，咱们以后可是在一条战线上的，希望我们好好的配合！”

小军对小雷微微一笑，说道！

“是的，是的，以后请吴总多多关照！”小雷连忙对他说。

“没问题！”小军看着小雷说了一句。

“现在你们都认识了，接下来咱们把这次见面的事情说一下！”

这时杨帆又开口说话然后四个男人在包间里足密谈了两个小时。

快到晚上七点的时侯，小雷第一个从酒店里出来，经过两个小时的密谈，小雷出来时就像换了个人似的，而且精神百倍，也知道自己身上的任务繁重，但是心里却没有一点害怕，倒是胆量也大了，想起自己强硬的后台，现在就是在市里横着走也是没有任何问题的。

在酒店门口，小雷拿出手机一看，已经七点十分了，连忙给那个交警大队长绍莉萍发了一条信息：不好意思，又晚了十分钟了！

对方马上回过来说：没事的，男人就是要以事业为重，我很欣赏你！

小雷看了她回过来的这条信息，心里乐开了花，我很欣赏你？

这说明她对自己已经有好感了，就连忙发过去对她说：谢谢你的欣赏，对了，你喜欢吃什么？

对方回过来说：咱们还是去吃海鲜吧，好吗？

小雷看了她回过来信息，心里想着女人怎么都那么喜欢吃海鲜呢？

就连交警大队长的她也喜欢吃海鲜，不过正好自己也是喜欢吃海鲜，所以就连忙发过去对她说：好啊，我现在去海鲜楼等你！

然后小雷就开车来到了海鲜楼，要了一个小包间，再发定位给交警大队长绍莉萍。

然后这坐在包间等着她，服务员进来问他要点菜吗？

小雷就告诉服务员等会再点，因为第一次请交警大队长绍莉萍吃饭，不知道她喜欢吃什么样的海鲜，做为东道主，本来就应该让客人点菜的，不要说现在自己做为男人，请女人吃饭，理当由女人点菜的。

见服务员走出了包间，小雷的脑子里就莫名的浮现出交警大队长绍莉萍那张娴熟英姿的漂亮脸蛋，不由得抿嘴自笑了一下。

正这是，小雷手机上刚刚建立起一个群里有人发了一条信息：小哥，晚上有没有什么指示？

小雷见这条信息是群里一个叫刘军师的人发的，就马上想起他是谁了！

原来，刚才在酒店和他们密谈时，小军要他建立一个微信群，然后小军也进群，他把他的全部手下都拉进了小雷的群，还在群里告诉大家，以后都要听小雷的，小雷的话就是他的话，要他们必须服从！

然后还在群里介绍了几个重要的手下成员给小雷认识。

此时的小雷知道在群里发信息的是小军以前的军师老刘，是个六十多岁的老头，是个非常狡猾的老家伙，老谋深算，奸诈无比！

在小军被抓时，以他的奸诈狡猾和聪明的头脑才躲过了一劫，他以前专门为小军出谋划策，也是小军最得力的左右臂！

现在小军回来了，他也不用东躲西藏了！

为这次小军的东山再起，他也是功不可没的！

而且小雷还知道，以前小军的那些手下除了听小军的，就是听这个刘军师的了。

所以现在自己如果有什么事情，只要对这个老头子说一声，他立马就会去办的，如果需要人手，他也会立马带着大批的手下出现在自己的面前。

所以小雷从酒店出来时精神百倍，心里没有一点的惧怕。

小雷在群里回了一条信息：刘军师，晚上没什么事！

发完信息后，小雷就把手机放在了餐桌上，对晚上和交警大队长绍莉萍的见面就更有信心了，因为他知道自己现在已经不再是平凡的他强硬的后台给了他信心，他现在不再是那个胆小怕事的小毛头了。

突然想起来小军对他说的话，要他把头发剪成平头，看上才显得有精神，还对他说以后最好穿一些黑色的衣服，出去时最好配戴墨镜，人都是需要靠打扮的！

小雷现在想想也是，自己平时一副吊儿郎当的模样，现在是要改变自己一下了！

正在小雷暗想着时，就见一位非常娴熟漂亮的美妇走进小包间，对坐在餐桌前的小雷说：“你好，让你久等了！”

小雷听了连忙抬头一看，顿时就给惊呆了，只见包间里站着一位四十多岁的中年美妇，上身穿着一件白色胸部带几个英文字母的短袖紧身圆领T恤，把她胸部的两只高耸的乳房形状都给呈现了出来。

下面穿着一条黑色紧身牛仔裤，同样把她那丰腴的翘臀和修长匀称的大腿形状都给勾了出来。

一张娴熟英姿，端庄优雅的漂亮脸蛋，黑色的过肩头发扎成马尾形状挂在后背上，她就是交警大队长绍莉萍！

“你……你来了！快请坐，快请坐！”

小雷连忙站了起来，有些不知所措的对她说。

绍莉萍对他嫣然一笑：“不好意思，让你久等了！”

说着就把挂在肩膀上的挎包取了下来，边坐在小雷对面的位置上，边把手中的挎包放在里面的空位置上。

“没有，没有，说不好意思的应该是我才对，本来约好了是六点见面的，可是我临时有事，把时间给耽误了，真的非常抱歉！”

小雷连忙对她说。

“行啦，咱们就别客气了，你点菜了没有？”

绍莉萍含笑着对小雷说，可能是警察职业的原因，她的性格有些豪放！

“没呢，我也不知道你喜欢吃什么样的海鲜，这不等你来了让你点吗？呵呵！”小雷连忙把菜谱用双手递给她。

绍莉萍也不客气，接过菜谱就翻看了起来，嘴里边说着：“我上午帮了你的忙，现在可要好好的宰你一顿了！”

“呵呵，没事，只要你喜欢吃的，你只管点！”小雷笑呵呵的对她说。

“这海鲜可是很贵的哦，你不怕我把你吃破产了？咯咯！”绍莉萍说着就娇笑了起来。

“呵呵！”小雷笑了笑！

“那就点一个海鲜荟萃吧！”绍莉萍看着菜谱说，然后又看着下面的价格，有点惊讶的说：“哦，要998元啊！”

“呵呵，没事，就要海鲜荟萃吧！”小雷笑了笑说。

绍莉萍这时抬头看了看小雷，见他脸不改色，而且还满脸笑容，心里不由得有些敬佩他，因为看他的外表根本不像是一有钱的人，难得对自己这么大方！

就含笑着说：“那就点这个海鲜荟萃吧！”

说完就把菜谱一合，扔在了餐桌的一边。

“就点一个？”小雷见了就问她。

绍莉萍听了有些惊讶的看着他：“你知道这个海鲜荟萃是什么菜吗？”

“知道啊，不就是各种海鲜杂放在一起吗？呵呵！”小雷说着就对她笑了笑。

“那你还问我干嘛呢？一个海鲜荟萃咱俩也吃不了！”绍莉萍说。

“我的意思是说，第一次请你吃饭，不能太寒酸了，点一个怎么够呢？”小雷含笑着对她说。

“够了，这一个菜也可能要你十来天的工资了，我可不是个乱来的人呢！”绍莉萍也含笑着对他说。

小雷听了笑了笑说：“呵呵，谢谢为我省钱！”

“我不是为你省钱呢，我是怕点多了吃不了，浪费了可惜呢！”

绍莉萍根本不买他的帐。

“呵呵！”

小雷听了又笑了笑后，就喊来服务员，告诉他要一个海鲜荟萃！

服务员走了以后，小雷就问绍莉萍：“交警大队长，我该怎么称呼你啊，总不能喊你交警大队长吧！”

“咯咯……”绍莉萍听了忍不住的轻笑起来：“看不出来，你还好逗呢，这样吧，你就喊我萍姐吧，便宜你了！”

“萍姐，你这话是什么意思？怎么便宜我了？”

小雷用疑惑的眼神望着她，然后不解的对她说。

“你才二十来岁吧，其实我儿子都比你大几岁呢，让你喊我萍姐，我们就是同辈分了，这不是便宜你了吗？咯咯！”绍莉萍说着就笑了笑！

“也是哦，那以后你的儿子要是见到我，还不得要喊一声我叔叔啊，哈哈！”小雷说着就哈哈笑了起来。

“你啊，得了便宜还卖乖，但是我告诉你，你是不可能会见到我儿子的！咯咯！”绍莉萍娇笑着对他说。

“你为什么会这么肯定呢？”小雷问。

“这不很简单吗？只要我不把儿子介绍给你认识，就是你们碰到了，你也不会知道他是我的儿子，呵呵！”绍莉萍说着就笑了起来。

“那倒也是哦！”小雷听了觉得她说的很有道理！

“喂！你都知道我叫什么了，但我还不知道你叫什么呢，我总不能一直喊你喂吧！”绍莉萍突然笑着对他说。

“哈哈！”小雷听了忍不住的大笑起来：“你干嘛学我呀？”

“我学你干嘛呢？事实就是这样的嘛！”绍莉萍娇笑说。

“我们不是加了微信了吗？那就是我的名字！”

小雷边告诉她，边看着她那娴熟英姿的精致脸颊，突然想起来她是个没有穴毛的女人，心里就不由自己的兴奋了起来。

“现在的人那个会把真名字放在微信上呢，谁知道你的微信名是不是假名字呢！”绍莉萍说。

“萍姐，我的微信名叫小雷，真实名字叫小雷，那会有假呢？”小雷这时非常认真的对她说。

“咯咯……”绍莉萍听了突然捂嘴娇笑起来。

“萍姐，你笑什么呀？有什么不对吗？我就是叫小雷啊！”

小雷突然被她的娇笑给弄得二丈和尚摸不着头脑。

“咯咯……我是逗你的，其实我上午就知道你叫小雷了！”绍莉萍娇笑着对他说。

“你调查过我？”小雷有些惊讶的问她。

“调查你干嘛呢？你上午在报格上不是签上你的名字了吗？叫李小雷，对吗？”绍莉萍这时也正式的对他说。

“哦，我怎么把这事给忘了呢，哈哈！”

小雷听了才恍然大悟的说道，然后就自笑起来。

“咯咯……”绍莉萍听了也娇笑了起来。

小雷见她笑起来特别的好看，就忍不住的问她：“萍姐，我上午在你的交警大队办公室里，就没见你笑过，满脸的严肃表情，让人见了心里都有一种胆怯的感觉，现在怎么这样会笑呢？”

“怎么？你不喜欢我笑吗？”

绍莉萍听了把脸一沉，脸上又回到了上午在她办公室里的严肃表情。

“不，萍姐，我当然喜欢你笑了，而且……而且你笑的特别的好看！”小雷连忙对她说。

绍莉萍听了就对他嫣然一笑：“真的吗？咯咯……”

“当然是真的呢，我还从来没有见过笑起来这么好看的女人呢！”

小雷是越来越会说恭维的话。绍莉萍听了心中还是感到很满足的，又有那个女人不爱听男人说的恭维话呢？所以绍莉萍也不例外！

正这时，服务员把一大盘海鲜荟萃端了上来，好家伙，这盘子比脸盆还大，里面有各种海鲜，什么螃蟹，大虾，贝壳，黄鱼，大根有十几种海鲜。

他们俩看了都食欲大增，绍莉萍本身都没有吃晚饭，现在都快八点了，所以肚子也是很饿了，又见这一大盘令人流口水的海鲜荟萃，肚子就更饿。

而小雷虽然在酒店和他们一起吃了，但是在餐桌上他们谈的都是秘密之事，他那有心思吃东西呢，几乎是没什么动筷子，所以见了这一大盘海鲜荟萃，肚子也感到很饿了！

“萍姐，你要喝点酒吗？”

肚子再饿也不让在女人面前先动筷子，所以小雷就问绍莉萍。

“你喝吗？”绍莉萍反问小雷。

“我还要开车呢！”

其实小雷心里面倒是很想和她喝点酒的。

“那你不能喝酒了，我一个人喝也没意思，也不喝了！”

绍莉萍毕竟是交警大队长，酒驾的事就是她管的，所以不能知法犯法！

见小雷开车不能喝酒，所以她自己也不喝了！

小雷又不是傻子，当然能听得出来如果自己喝酒，那她也会喝的，第一次和她吃饭，可不能让她扫兴而归，所以就对她说：“萍姐，要不就喝点吧，我回去就喊个代驾！”

“可代驾要100块钱的，你舍得吗？”

绍莉萍还是以为小雷是个没钱的主，就看着小雷提醒他。

其实她也是好意的，怕小雷一时在女人面前撑面子，回去以后会后悔的！

“哈哈，一盘菜998块钱都吃了，还差100块钱吗？”

小雷听了就哈哈大笑起来。

“好，那咱们就喝吧！”

绍莉萍见他开怀大笑，一点也没有心疼钱，就爽快的答应。

“萍姐，那你要喝什么酒吧？”小雷听了就问她。

“那你要喝什么酒？”

其实绍莉萍最喜欢喝红酒的，但是她知道红酒很贵，在这个高档的海鲜楼，每瓶红酒的价格都要上百块钱的，所以她也不好意思说要喝红酒，才反问小雷。

小雷听了心中想道，你不是瞧不起我没钱吗？

我偏偏要挑贵的酒喝，再说女人本来就喜欢喝红酒的，所以就对她说：“那我们就喝红酒吧！怎么样？”

绍莉萍听了心里一惊，立马用惊讶的眼神看着他，娴熟英姿的漂亮脸上都是不相信的表情，然后就对他说：“小雷，这里的红酒是很贵的！咱们还是喝点白酒吧！”

“就喝红酒吧！”小雷笑了笑对她说，然后就喊来了服务员，对向说：“你把这里最贵的红酒拿两瓶过来！”

“先生，最贵的红酒要1888一瓶的！”

就连服务员见了小雷穿着打扮，很怀疑自己的耳朵是不是听错了！

“你废话真多，叫你拿，你只管去拿就是了！”

绍莉萍瞧不起他，他也是理解的，但是现在连服务员也瞧不起他，所以小雷就对他发火了，吼叫着对他说。

“好的，好的，我马上去拿就是了！”

服务员被吓得边说边离开了小包间。

绍莉萍一直都用惊讶的表情看着小雷，现在她心里有点数了，眼前的小伙子可能不是撑面子，而是个有钱的主，要不怎么会去神秘别墅，那里的费用是很昂贵的，再说在这个海鲜楼，就算是很有钱的人，也是舍不得点最贵红酒的，而且他还点了两瓶，所以对他的看法也有些不一样了，就笑着逗着他说：“两瓶够吗？”

“不够再叫，萍姐，晚上就让你喝个尽兴吧！呵呵……”小雷微笑着对她说。

“你倒是挺大方的，那我也不客气了，咯咯！”绍莉萍娇笑着说。

“来，萍姐，你先吃个虾，红酒马上就拿来了！”

小雷说着就在大盘里夹了一只虾放在她前面的小碗子里。

“谢谢！”

绍莉萍客气的说了一句，然后就看着小雷说道：“小雷，还真的看不出你来呢，对女人还挺温柔的！对了，你是不是对每个女人都这么温柔？这么会为女人花钱？”

“呵呵，那有呢，我只对和我发生过关系的女人温柔和舍得花钱！”

小雷笑了笑后稍带着色色的语气对她说。

绍莉萍听了娴熟英姿的端庄脸上就不由自主的热了一下！

顿时脑子里就浮现出那晚在神秘别墅的情景，但嘴里还是狡辩着说：“咱们可没发生过关系呢，你可别瞎说！”

“呵呵，是吗？可我怎么记得那么的清楚呢？”

小雷看着她有些羞红的脸笑着对她说。

“咱……咱们吃海鲜吧！”

绍莉萍听了娴熟的脸上更红，眼神有点惊慌，表情有些羞赧，连忙转话题的说。

这时，服务员拿过来两瓶海鲜楼里最贵的红酒放在餐桌上问小雷：“先生，两瓶都打开吗？”

“嗯，都打开吧！”

小雷丝毫不犹豫的对服务员说。

“先开一瓶吧！”这时绍莉萍连忙对服务员说。

“就开两瓶吧，你一瓶，我一瓶！”小雷对绍莉萍说。

“服务员，你别听他的，就先开一瓶吧，不够再开！”

绍莉萍心里想着这可是1888块钱一瓶呢，她是个警察，不是那种乱花钱的女人，所以心里还是有些心疼钱的，然后瞄了小雷一眼说：“红酒是用来品尝的，又不是啤酒！”

“那……那行吧，就先开一瓶吧，不够再开！”

小见她都这么说了，也就同意服务员听了就开了一瓶红酒，然后就离开了包间。

小雷拿起红酒瓶为绍莉萍倒了一杯，再把他自己也倒了一杯，然后端起来对她说：“萍姐，我先敬你一杯，上午的事谢谢你了！”

绍莉萍也端起红酒对他说：“不要这么客气，你以后开车一定要注意安全！别再闯红灯！”

“呵呵，不是有你这个交警大队长吗？怕什么呢？”

小雷开玩笑似的对她说。

“少贫嘴，喝吧！”

绍莉萍说着就喝了一口红酒，然后把酒杯放在了餐桌上。

“萍姐，吃海鲜吧，你一定饿坏了吧！”

小雷喝了一口红酒后，连忙对她说。

绍莉萍听了小雷的话，心里莫名的一暖，可能是干公安职业的原因，自己俩夫妻聚少离多，老公已经十几年没有关心过自己了，现在听到小雷关心她的话，心里面真的感到很温柔，就有点感动的低声说：“小雷，谢谢你！”

“萍姐，别客气，快吃吧！”

见她还是不动筷子，而是表情有点麻？，所以小雷就边夹了一块螃蟹放在她的小碗里，边关心的对她说。

“唉……”绍莉萍深深叹了一口气后就对小雷嫣然一笑：“吃吧！”

然后她就夹了一只虾放在嘴里慢慢的嚼了起来，突见小雷没有吃，而是有些痴迷的看着她，就对他说：“你干嘛这么看着我呀？”

“萍姐，你真好看！”

小雷不由自主的痴眯眯对她说。

“都老了，有什么好看不好看的，你也快吃吧！”

绍莉萍听了娴熟的英姿的脸上不由自主的一红，白了小雷一眼说道。但是心里还是挺受用的！

小雷边夹了一些黄花鱼放在嘴里嚼着，边对她说：“萍姐，你看上去一点也不显老呢，就像我的姐姐一样，呵呵！”

“是吗？你都喊我萍姐了呀，本来就是你姐姐了，咯咯！”

绍莉萍娇笑着说：“小雷，和你在一起，我都感到自己也变年轻了！”

“萍姐，那和我在一起开心吗？”小雷有点小兴奋的问她。

绍莉萍听了娴熟英姿的精致脸颊上一红，然后有些含差的低下了脸，低声的说了一句：“开心！”

小雷听了心中乐开了花，连忙对她说：“萍姐，那我每天请你吃饭，让你每天都这样开心，呵呵！”

“一顿饭都要花上千块钱，你不怕我把你给吃穷了？咯咯……”

绍莉萍说着娇笑了起来。但是心里面却是很感动，如果自己的老公像他这样对我就好了，可惜他不是我的老公。

“萍姐，只要你开心，我就是被你吃破产了，我也愿意！哈哈！”小雷开玩笑似的对她说。

“小雷，不管你这话说的是真是假，但是有你这句话，我真的感到好高兴哦，谢谢你，你也吃吧！”

绍莉萍有点感动的说，然后就夹了一只虾放在小雷的小碗里。

小雷一见，也夹了一只虾放在她的小碗里说：“萍姐，你也吃！”

此时两人的动作有些暧味，根本不像是第一次见面的样子，这可能也是因为他们有过肌肤之亲的原因吧！

他们边吃边喝着红酒，边聊着天，大概吃了半个小时左右，桌上的海鲜荟萃也已经被吃了一半。

“萍姐，好吃吗？”

小雷见她的胃口不错，就问她。

“嗯，好吃！”

绍莉萍嘴里边嚼着，边点了点头说。

“那多吃点！”小雷已经有些吃饱了，看着还有半大盘海鲜，就对她说。

“吃了很多了，饱了！”

绍莉萍边说边在餐桌上抽出几张纸巾放在嘴巴上动作优美的擦了几下。

看着一瓶红酒也喝的差不多了，小雷就问道：“萍姐，我们再把这瓶红酒打开喝吧！”

“不要了，钱再多也不能这样浪费的，再说我们也喝的差不多了！”绍莉萍白了他一眼说。

“那你可不要说我小气哦，呵呵……”小雷开玩笑似的对她说。

“行啦，你已经很大气了，咯咯！”

绍莉萍说着就拿出手机看了看时间：“才八点多啊，咱们再聊聊天吧！”

“好啊！”小雷听了高兴的道。

“小雷，想不到你这么年轻就结婚了！”绍莉萍看着小雷说道。

“萍姐，你怎么知道的呀？”

小雷听了有些惊讶的问她。

绍莉萍娴熟的脸上一红，然后异常羞赧的低声说：“要是没有结婚，那晚怎么可能会出现那幢神秘别墅里呢？据我所知，要想进那幢别墅，都是要结婚证的！”

“呵呵，警察就是不一样，想象力比一般人丰富，萍姐，真的好佩服你啊！”小雷说着就竖起了大拇指！

“呵呵，只要脑子稍稍聪明一点的人都会想到的！”

绍莉萍说着突然又问道：“小雷，你的老婆一定很漂亮吧！”

“还行吧！”小雷谦虚的说。

“真好，要是我儿子也像你这样有老婆，我这个做妈妈的也不要总为他操心！”

绍莉萍说到她的儿子，脸色有些难看。

“萍姐，那你叫他娶个媳妇不就得了！”小雷脱口而出的说。

“唉……”绍莉萍先是深深叹了一口气，然后说道：“我儿子都二十好几了，也不知道是什原因，就是不想谈女朋友，我都给他介绍了很多女孩子了，他一个也没看上，还说这辈子不想娶老婆了，真是急死人啦！”

“萍姐，你也不用着急，可能是你儿子的婚姻缘分未到，等缘分到了，自己会有了！”小雷安慰着她说。

“小雷，你说的真好，我也是这么想的！”

绍莉萍心里很佩服小雷，年龄这么小，说出来的话这么让人听起来感到特别舒服。

“萍姐……”这时小雷又很痴迷的看着绍莉萍那张娴熟英姿的精致脸颊。

“嗯？”

“咱……咱们能不能再……再重温一次呢？”

小雷终于吞吞吐吐的说了出来。

绍莉萍听了娴熟精致的脸颊上顿时就通红了起来，心里暗想着，你小子现在才说出来呀？我以为你是个傻小子呢！

原来，绍莉萍晚上能答应小雷出来一起吃饭，早就有了心理准备，要不也不会答应他的，在吃饭其间，他见小雷大方风趣，又谈笑风生，芳心早就蠢蠢欲动了，自从那晚在神秘别墅后，又把她的第二春给开发了出来，后来还喜欢上了自慰，每次自慰时脑子里都是幻想着小雷胯间的大鸡巴，接下来就不可自拔，身体也越来越敏感起来。

两腿间的淫水也越来越多，稍微一接触到或者听到一些敏感的事，两腿间就会莫名的流出了水，几乎每天下班回到家里，内裤都是湿了一大片的，这使她感到无比的羞赧。

晚上应小雷之约，心里早想好了再和他重温旧梦，来满足一下身体强烈的生理反应，但是这个傻小子却是半字不题，她做为一个女人，又是一个交警大队长，男人不主动，难道还要让她这女交警大队长主动吗？

所以她才故意拿出手机看看，说才八点多，这话其实是很明显的在暗示小雷了，但是这个傻小子太却不明白她的暗示，这可急坏了她，因为晚上和他一起吃饭，身体上的生理反应已经使她的内裤都湿了一大片了。

现在终于见他开口了，顿时心里是异常的惊喜，但是做为女人，也不太直接了，所以她的脸也是越来越红，脸上的表情也越来越害羞……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第8章 重温旧梦
────────────────────────────────────────

此时的绍莉萍娴熟的脸颊上显露出羞红，为了装一下脸面，还是没好气的白了小雷一眼，然后低声道：“我现在都是你的姐姐了，你怎么还这样瞎想呢？”

“萍姐，那晚之后，你知道我有多想你吗？我以为这辈子也不会再见到你了，想不到早上我们居然又相遇了，萍姐，你说这是不是咱们有缘分啊，这都是上天给咱又有什么关系呢？萍姐，我知道你也是缺少男人的疼爱，你也是很饥渴的，难道你就不想吗？”

小雷这是不断的向们安排的，反正咱们都有肌肤之亲了，再重温旧梦一次，她表达着，而且还越说越激动起来。

“你……你别说了！”

绍莉萍听了娴熟的脸上越来越潮红，身体上的生理反应也越来越强烈，两腿间也是越来越奇痒难忍，平时小雷不在她身边，她的身体就很敏感了，现在小雷就坐在她的对面，而且还对她说出了这番话，所以使她的身体就更加的难受！

如果小雷再说下去，她恐怕会失控的，所以连忙阻止了他。

“萍姐，我……”

小雷用渴望和期待的眼神看着绍莉萍。

“我……我知道了……你……你去开个房间……再发定位给我……”

此时的绍莉萍能说出这话，不想自知，内心是多么的羞赧，吞吞吐吐的说完以后，整张娴熟英姿的脸颊上都红了，就连脖子也红了！

小雷听了是无比的欣喜，他万万没有想到做为女交警大队长的绍莉萍，会这么轻易的答应他，本来以为要先接触一段时间才能和她重温旧梦的，所以此时的他兴奋的差点再跳起来了，就异常激动的对她说：“萍姐，你真好，我马上去开个房间，再发定位给你，你就坐在这先稍等一下，我现在就去，顺便把单也给买了！”

“嗯。”此时的绍莉萍红着脸，埋着头，表情不知有多羞赧，这都是无法用语言来描述的，羞赧的在喉咙里轻轻应了一声。

小雷见了就更加的激动与兴奋，连忙从椅子上站了起来说：“萍姐，那我先离开了，一会就给你发定位，你一定要来哦！”

“嗯。”绍莉萍又在喉咙里应了一声，模样说有多羞赧就有多羞赧。

小雷听了才放心的离开了包间，在楼下大堂里买了单，由于喝了酒，也不敢开车了，所以出了海鲜楼就拦了一辆出租车找了一个宾馆，再拿身份证开了一个房间，然后就在房间里面急不可待的给绍莉萍的微信上发了一条定位过去。

在房间里面，小雷是心情澎湃，激动的他站也不是，坐也不是，一直房间里走来走去，心里想着她可是市里交警大队长，自己还从来没有和警察玩过，虽然已经和她有过一次亲密接触，但是那次是不知道她是交警大队长的情况下和她发生肌肤之亲的，和现在知道了她是女交警大队长的身份完全不同的，而且她还长的高挑娴熟，英姿勃发，能与这么一个大美女再重温旧梦，怎么能不叫他激动和兴奋呢？

脑子里又想起了那晚在神秘别墅的房间里灯光有些暗，都没有好好的看清楚她的身体，只知道她下面是没有体毛的，光白嫩嫩的阴户使他感到更加的刺激……

小雷在兴奋和焦虑中等了大概有十几分钟后，才听见房间的敲门声，知道是绍莉萍来了，就连忙快步来到房门边，急不可待的开了房门。

只见绍莉萍站在门外，娴熟英姿的白皙脸上浮现出羞红，还未等小雷开口说话，就见她快步闪进了门内，然后连忙对小雷说：“快把门关上！”

其实她也是第一次和别的男人开房间的，做为市交警大队长的她，心想着要是这种丢人的事让别人知道了，自己就没活路了，所以从海鲜楼一路过来时，她是非常小心的，特别是进入宾馆一楼大厅时，她的心里别提有多紧张小雷连忙关了门，倒锁上以后还把链条给挂上了，才转身看着绍莉萍，见她已经进入房间里面，正把挂在肩膀上的挎包取下来放在那张床正对面的长方形桌子上。

就连忙来到她的身边，异常兴奋的边想抱住她的身体，边对她说：“萍姐，做梦都想抱抱你……”

绍莉萍身体敏捷的躲开了，然后羞赧的说了一句：“我先去洗个澡！”

说完，她就进入了房门的卫生间，然后呯的一声，把卫生间的门给关上了，把小雷一个人给傻乎乎的扔在了房间里。

其实绍莉萍知道自己的内裤已经被两腿间流出来的淫水给弄得湿了一大片，如果不进卫生间处理一下，马上就会被小雷看见的，那岂不是要丢死人啦，所以她才慌慌张张的进了卫生间。

在卫生间里面，绍莉萍先是对着洗脸台上面的镜子里看了看，只见自己的脸上又羞又红，心里也是非常紧张的，再一次要背叛自己的老公了，她的不想背叛老公的，但是身体上的强烈生理反应使她不得不背叛自己的老公，但是心里又非常的感到愧对老公。

老公，我这也是没有办法的，我也是个正常的女人，也需要男人的疼爱，你部下受伤这么多年，我也是本本份份的为你守住贞洁，但是我的身体最近越来越敏感了，有时甚至都快要发疯了，请你原谅我吧！

但是也不能怪我一个人，你也是有责任的，谁叫你那晚硬拉着我去参加什么换妻活动呢，你知道吗？我一时忍不住，那晚就背叛了你！

绍莉萍站在洗脸台前，心里暗暗对着她的老公说，她本是一个非常传统保守的女，又是个警察，平时八面威风，有着令人敬畏的气势，但自从那晚和小雷发生过肌肤之亲后，把她隐藏在内心深处的淫荡给开发了出来，这使她感到异常的羞赧，平时在家里夜深人静的时候自慰一下也就罢了，但是后来发展到在交警大队的办公室里也自慰了几次，这使她感到非常的羞赧和愧疚。

天哪，我堂常一个交警大队长，平时威风八面，现在居然会和一个比自己儿子都小几岁的小男孩开房偷情，这要是被人知道了传出去，我的一生也就会毁于一旦！

但是绍莉萍又传念一想，不会的，绝对不会的，只要我做好保密工作，绝对不会让别人知道的，再说反正和这个小伙子发生过一次关系了，再和他发生一次又有什么区别呢。

绍莉萍想到这里，愧疚之心也减少了，但是全身的燥热和两腿间的奇痒却越来越强烈了，心里又怕外面的小雷等急了，所以就开始脱身上的衣服……

小雷一个人被傻乎乎的扔在房间里，又是一阵度日如年的苦等，想着此时卫生间里面的女交警大队长绍莉萍正一丝不挂的在洗澡，裤裆里面的鸡巴就不由自主的翘了起来，顶在内裤和外裤上特别的难受，心里想着反正马上要和她坦诚相见了，还穿着衣裤干嘛呢，所以就把身上的衣服都脱了下来，只剩下一条四角内裤。

然后就心急如焚的在卫生间的门口来回走动着，心里抱怨着女人洗澡还真的是麻烦，用的着这么久的时间吗？

自己每次洗澡是慢也就三四分中就洗完大概过了十来分钟，才见卫生间的门被打开只见绍莉萍身上包裹着一条白色的浴巾从卫生间里走了出来。

站在卫生间门口的小雷顿时就惊呆了，因为包裹在绍莉萍身体上的浴巾太短小的原因，只见乳房以上的雪白肌肤和两个浑圆光滑的肩膀都裸露在外，还有两条如莲藕般白嫩的玉臂和两条修长匀称的白嫩大腿也裸露在外，由于浴巾太短，顾上顾不了下，所以浴巾只能遮住大腿根部的位置，如果随着她的走动，恐怕连两腿间的隐私之处也会隐隐可见。

可以是绍莉萍思想太传统保守的原因，平时她从来不穿袒露一点衣服，也从来没有穿过裙子，所以她的两条大腿和小腿看上去格外的白嫩，光滑，细腻如玉，就连里面的青色血管也隐隐可见。

“啊呀，你怎么站在门口呢？”

绍莉萍刚洗完澡，身体上只裹住一条短小的浴巾，只是纤细白皙的手紧张抓住在胸口的浴巾交接处，本来就怀着羞赧的心思从卫生间出来的，这时见小雷站在门口，顿时就愣了愣，然后就异常羞赧的娇啐着对他说。

“呵呵，萍姐，你终于洗好了！”

小雷装着行若无事的笑呵呵着对她说，但是两只眼睛却是直勾勾的盯着绍莉萍胸部上那条裸露出来的深深乳沟看，心里想着，好迷人哦！

“你……你往那看呢？”

绍莉萍见了顿时就异常羞怒的对他说，然后拼命把浴巾很上面拉，但是浴巾太短小了，这往上一拉，顾上就顾不了下，只见浴巾往上面一拉，下面两腿间那光溜溜的无毛阴户就暴露了出来。

好美！

小雷连忙往她的两腿间一看，只见她浴巾下的两腿间那迷人的无毛密穴能看的清清爽爽，光溜溜又白白嫩嫩的阴户就像小女孩没长阴毛的阴户一样，两块稍带褐红色的大阴唇寸草不生，两片暗红色的小阴唇吐露在外，形成了中间的一线天，未等小雷仔细看，就见这个娇嫩的迷人阴户就被一只白嫩的手掌给捂住。

“你……你乱看什么呢？”

绍莉萍边连忙用手掌遮住她两腿间的私处，边红着脸无比娇羞的白了小雷一眼说。

“嘻嘻，是你自己露出来的呀！我也是个男人嘛，当然也会有好奇心的嘛！”

小雷咽了下口水后，就嬉笑着对她说。

“你太坏了！”绍莉萍娇羞的说了一句后，就连忙往房间中走去。

这下小雷可有眼福了，随着绍莉萍的走动，下面的浴巾也随着飘荡起来，两条雪白光滑的大腿能看见且不说，就连大腿最上面的两片雪白的屁股肉也能看得见，小雷两只眼睛睁的圆圆的，都快要冒出火花来但是好景不长，绍莉萍马上就躺在床上了，而且以最快的速度拉过被子盖在了身体上，把她那裸露在外的雪白肌肤和两条白嫩的美腿都被遮掩住了，然后在被里面一阵蠕动，接下来是一条白色的浴巾从被子扔了在了床下。

小雷见了就更加的兴奋，知道此时的她已经全身赤裸的躺在被窝中，两眼睛痴眯眯的看着盖着被子的绍莉萍。

“还看？”绍莉萍羞怒的说了一句。

“反正马上都会被我看到的，你就不用再遮遮掩掩了！”

小雷想不明白女人都习惯这样遮遮掩掩的，就连自己的老婆沈白雪也不例例外，都结婚这么久了，每晚都躺在自己的怀里睡，有时自己还是遮遮掩掩的，比如有一次她在房间里换衣服，突然被自己闯人房间里，她就连忙拿着衣服遮住上部和下部两个重要的位置，然后恼羞成怒的要自己马上出去。

就像现在躺在床身体被遮的严严实实的绍莉萍，她的身体那晚就被自己看光了，而且还和她欢爱过，但是现在却羞成这个样子？

唉……这可能就是女性的本能反应吧！

绍莉萍听了咬了咬下唇，娴熟英姿的漂亮脸颊也更红了，然后羞赧的娇声说：“那不一样，现在就是不让你看！”

这还是一个交警大队长吗？这还是一个平时令人有敬畏之势的绍莉萍吗？说的话比两三岁的小孩子还不讲道理，小雷心里纳闷的暗想着。

“那几时才让我看呢？”

小雷边问边慢慢的接后大床。

“你……你别过来！我还没有准备好呢！”

虽然绍莉萍已有心理准备，但到了紧急关，要坦诚相见之时，还是感到又害怕又紧张，还很羞赧！

小雷听了真的是哭笑不得，她都四十几岁了，听她说她的儿子都比自己大几岁，而她现在还像个第一次要被破处的小女生似的！

“萍姐，不是吧？你瞧瞧我这里，我能等，它也等不了啊！”

小雷指了指他高高鼓鼓起来的裤裆对她说。

绍莉萍听了本能的往他的裤裆里一看，芳心顿时就动荡起来，天哪，这么鼓鼓啊？

自己日有所思，夜有所梦的不就是他裤裆里面的这根令人欲仙欲死的丑东西吗？

现在自己是到底怎么了？

这丑东西明明就在自己的眼前，反倒是显得这么的害羞？

“我不管，你叫它再等等，反正我要你上床你就上床，没叫你之前，就是不许你上床碰我一下！”绍莉萍毫无道理的娇羞着对小雷说。

“那好吧，我就问问它到底能等不？”小雷含笑着对她说。

绍莉萍听了脸上显露出好奇的表情，心里暗想着，看你怎么问它？然后就用好奇的目光看着小雷的鼓鼓的裤裆。

小雷说完，就不知害臊的把的内裤给脱了下来。

“啊！你流氓！”

绍莉萍裤他突然把内裤脱下来给臊的惊叫了起来，然后就连忙用双手捂住她的双眼，但是如果仔细看她被捂住的双眼，就不难看得出来，她的两只美目却从白皙的指缝中正偷偷的看着小雷胯间的大鸡巴！

天呐，好大呀！

只见小雷胯间挺着一根粗大坚硬而怒火冲天的大肉棒，整根棒身青筋暴起，硕大的龟头鲜红发亮，龟头上面的小嘴巴上还不时的冒出一些透明的液体。

绍莉萍看了芳心更加荡漾了，全身也更加的燥热，乳房胀痛，乳头发硬，特别是两腿间的隐私之处，无比的奇痒难忍，淫水也控制不住的涌了出来。

“喂，小兄弟，躺在床上的这位漂亮的阿姨要你等一会，你能不能等呢？”

小雷双手握住自己胯下之物，弯下腰，低下头，开口问着。

“哧哧！”躺在床上的绍莉萍见了，忍不住的娇笑起来：“咯咯，你啊你，真的好逗哦，笑死我了！”

“萍姐，你还别说，它刚才跟我说话了！”

小雷突然认真的对她说。

“那它对你说什么话了？”

绍莉萍忍住又要想笑出来的声音问道。

“它说等不了，还说很想进入躺在床上这位阿姨下面的小妹妹了！”

小雷又很认真的对她说。

“你……你好坏！”

绍莉萍听了顿时羞的满脸通红起来，异常害臊的白了小雷一眼说。

“嘻嘻，萍姐，现在很清楚了，让它说等不了了，咋办？”

小雷这时嬉笑着问她。

“凉拌呐！”绍莉萍说了一句。

“萍姐，不是吧？”

小雷满脸惊讶的看着她说。

绍莉萍这时咬了咬下唇，看她脸上的表情，好像下了很大的决心，然后娴熟的脸上一红，用低的不能再低的声音说：“那……那好吧，你就上来吧！”

说完，她就带着盖在身上的被子把整个娇躯往另一边挪了过去，让出一些床上的空位置留给给小雷，但是心里却是更加的紧张和羞赧小雷听了顿时就异常的欣喜，又见她把位置留给了自己，就连忙爬上了床，在伸手掀起被子的一瞬间，只见被子里面一具赤裸的雪白躯体就入了他的眼，顿时就莫名的兴奋起来，也忘了把身体钻入被子里，掀起的被子久久没有放下来，双眼直勾勾的盯着被子里面绍莉萍的雪白裸露看。

“你进来不进来？”

绍莉萍被他看的差点要恼羞成怒。

“嘻嘻，当然进来了！”

小雷听了她的话后，才从迷恋中清醒了过来，边连忙对她说，边把身体钻入了她的被窝中。

绍莉萍一见，心里越来越紧张起来，羞赧的连脖子也红了，连忙把身体侧了过去，把赤裸的雪白后背和白嫩的屁股朝着小雷。

突然，她的身体不由自主的颤抖了一下：“不要……”

原来，小雷钻入被窝里面，见她把身体侧过去了，也就紧跟着把身体侧向她那边，然后就伸手抱住了她那雪白光滑的身体，难怪她的身体颤抖了一下。

“萍姐，咱们都有过一次了，你就别紧张了！”

小雷边抱住她的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边温柔的对她说。

“啊……不要……”绍莉萍突然又惊叫起来。

原来是小雷说完话后，手掌就摸到她的胸部上，突然握住了她胸部那白嫩的乳房揉搓了一下。

敏感的乳房突然被一只异性的手掌给握住，从乳房上传出的酥麻感觉使绍莉萍感到无比难受，两腿间的隐私之处也泛滥成灾感觉掌心中被一颗硬邦邦的乳头给顶住，小雷才知道她早已经动情了！

就又把嘴巴凑在她白皙的耳朵边问她：“萍姐，你的乳头都硬了哦！”

绍莉萍听了更加的羞赧：“才没有呢！”

小雷突然把她的裸体给转了过来，然后哄着她说：“萍姐，来，咱们先亲个嘴，做下前戏，呆会我的鸡巴插进你的小妹妹时才不会疼的！”

你这个傻小子，其实我的小妹妹早已泛滥成灾了，那还要你做什么前戏呢？绍莉萍心里暗想着，但还是把两只美目给闭上……

小雷一见，心里暗喜，连忙把嘴巴凑在她两片性感的红唇上，随着舌头也钻入了她的口腔中。

绍莉萍也很主动，连忙伸出舌头把钻入她口腔里面的舌头也缠绕住，然后两条舌头就缠绕在一起，互相勾缠着……

“唔唔唔”绍莉萍从喉咙里发出了低微的唔唔声音。

小雷边和她热吻着，边握住她胸部的白嫩乳房揉搓着，感到她的乳房还是这么的有弹性，手感非常的舒服，还时不时的用手指捏了捏发硬的奶头。

身体本来就很敏感的绍莉萍那经得住他这么的挑逗，顿时就感到全身燥热，特别是两腿间已经非常的难受了，淫水不断的涌出来，此时的她越来越感到羞赧，要是让这傻小子知道自己下面已经湿成这样了，还不得要被他取笑死啊！

可以是敏感的乳房被玩弄得太难受的原因，只见她的两条玉腿不断的游动着，喉咙里面也发出了兴奋的唔唔声音。

只一会的时间，两人的嘴角上已经出现了口水，但现在也分不清到底是谁的口水，应该是他们俩人混合在一起的口水吧！

天哪，痒，好痒啊，快忍不住了，怎么办啊？

绍莉萍觉得乳房上被玩弄着的酥麻感一波接一波的传到自己的全身，使她不由自主的难受起来，阴户里面也是奇痒难忍。

“唔唔唔”突然，绍莉萍一下子睁开眼睛，边瞪着小雷看，边拼命的摇着头，喉咙里还发出强烈的唔唔声音。

原来，小雷突然放弃了她乳房上的阵地，手掌经过肚皮，再顺着光滑的小腹往她无毛的阴户摸去，马上就要触碰到她的无毛蜜穴时，她才有了这么强烈的反应，意思告诉他不要再往下面摸感觉那只手掌还是往下面摸去，绍莉萍突然就挣开了他的嘴巴，边伸手抓住小雷快要摸到她蜜穴的手，边喘着急促的呼吸声对他说：“不要再往下去摸了！”

小雷知道这都是女人本能的反应，也是可以理解的，但自己如果理解了她，谁来理解自己胯下之物呢？

所以就在她的耳朵边哄着她说：“萍姐，就让我摸一下吧，会很舒服的，呆会插入时会更舒爽的，感不到有一丁点的疼痛！好不好？”

绍莉萍听了咬了咬下唇后，就红着脸异常羞赧的低声说：“那让你摸了不许你笑话我！”

“萍姐，我干嘛要笑话你呢？”小雷有些惊奇的问她。

绍莉萍又咬了咬下唇说：“你问那么多干嘛？就是不许你笑我！”

小雷听了就纳闷的对她说：“萍姐，你这里没有毛毛我那天晚上就知道了，不是没有笑你吗？”

“不是……”绍莉萍越来越害臊了：“就是不许你笑话我，你答应了就让你摸！”

“好好好，我答应你就是了！”小雷连忙对她说。

绍莉萍听了才害羞的松开了抓住他的手，然后把脸侧向了一边，心里说不出有多尴尬和羞赧。

“啊！”随着她手的松开，小雷快急不可待的往下一摸，突然惊叫了起来，因为她整个蜜穴都湿漉漉。

“你鬼叫什么？不是跟你说了吗？不许你笑我的！”绍莉萍羞的连脖子也红了。

“萍姐，你的水好多哦，上次好像也没有这么多的水呢？”小雷没有笑，只是问。

“还不都是你害的呀？”绍莉萍没好气的说了一句。

“我？”小雷满脸疑惑的看着她。

“不说了，你不是想摸吗？让你摸个够！”

绍莉萍已经打开心扉了，心一横，主动的张开双腿。

小雷的手掌毫不犹豫的摸在她的蜜穴上，感到湿漉漉的，突然把手指插了进去……

“嗯……不要……痒呢……”

绍莉萍突然不由自主的吟叫着。

小雷的手指在她的蜜穴里面只玩弄一会儿，就见里面的水像决堤般的涌了出来。

“嗯，别再摸了，痒死了，你快进入吧！”绍莉萍终于忍不住的说了出来。

小雷见她的蜜穴已经湿成这样了，非常理解她此时有多难受，也就不再挑逗她了，就一下子把盖在他们俩身上的被子给掀开。

“啊！”

被子突然一下子被掀开了，绍莉萍惊叫一声，本能的把两条莲藕般的玉臂围绕在她那丰腴白嫩的双乳上，娴熟的脸上绯红起来。

又连忙把脸侧向了一边，因为她的整个下体已经赤裸的暴露在小雷的眼前。

小雷这才仔细的看清楚她的身体，见她身上的肌肤胜雪，光滑细腻，晶莹剔透，全身没有一点瑕疵，特别是小腹下面的三角区上寸草不生，光的，阴户也像刚刚发育的小女孩，唯一的区别就是她的阴户已经湿漉漉了，一线天的阴户格外的诱人，外形就像没开胞的处子。

小雷兴奋的一刻也等不住了，连忙把她的两条白雪光滑的大腿分开，只见随着两条雪白大腿的分开，两腿间的一线天也有些裂开了，吐露出里面的鲜红嫩肉。

此时的绍莉萍羞愧难当，两条白嫩圆滑的手臂紧紧的围绕在胸部的两只乳房上，现在她唯一能为她老公所做的就是好好保护住自己的乳房，但是她却一点信心也没有，因为她知道自己胸部的这对乳房很快就沦陷的！

小雷再也没有耐心了，胯间的粗大肉棒一下子全根插入了绍莉萍无毛的娇嫩蜜穴之中！

“啊！”绍莉萍眉头一皱，轻叫了一声说：“你……你能不能温柔点啊！”

“萍姐，你疼吗？”

小雷一见，就关心的问她。

“不疼，就是你一下子插入，有点不适应而已！”绍莉萍异常羞涩的说。

“那我温柔点！”小雷说着就开始慢慢的抽插了起来。

刚开始时绍莉萍是咬着下唇不让自己发出羞人的呻吟声，但是后来可能被抽插的越来越舒服起来的原因，逐渐的由喉咙里发出低微的唔唔之声变成了呻吟声到现在语无伦次的轻叫声：“嗯……好舒服……再快点……啊……天呐……你的太大了……都顶到人家的子宫了……太舒服了……”

小雷被她语无伦次的轻叫声给刺激的热血沸腾起来，抽插的速度也逐渐的快了起来，突然见她的两条玉臂还是紧紧的围绕在乳房上，就边抽插边把她的手臂一下子给拿开了，顿时就见两只白嫩的乳房就暴露了出来，两颗诱人的奶头竖立在乳房的顶尖之处，格外的令人瞩目，就忍不住的伸出双手分别握住两只乳房揉捏了起来。

乳房的沦陷绍莉萍是早有心理准备的，但她没想到的是这么早就沦陷了，她也不知是那根神经不对，如果自己坚决要保护乳房，那小雷肯定不会把她围绕在乳房上的双臂就这么轻易的给拿开了，但她却半推半就的把两条玉臂给拿开。

老公，真的对不起，此时你的老婆正被一个小男孩压在身下做着对不起你的事，绍莉萍心里暗暗在跟她的老公说话……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第9章 奇迹连连
────────────────────────────────────────

小雷跪在绍莉萍的两腿之间，胯间的庞然大物在她光溜溜的娇嫩蜜穴中使劲的抽插着，双手握住她胸部的两只白嫩而有弹性的乳房上揉捏着，他真的想不明白，她了。

都四十多岁了，而且儿子都比自己还大几岁，但是她的乳房却还是那么的有弹性，按理说四十多岁女人的乳房都是很柔软的。

“萍姐，你的乳房还是弹性十足，是怎么保养的？”

小雷突然把上身伏了下去，嘴巴凑在她那白皙的耳边低声的问她。

他倒是想把绍莉萍怎么保养的秘诀问过人也保养好她们的乳房，她们俩的年龄都是四十六七如果再不保养下，随着年龄的增大，恐怕就会松弛下垂的，毕竟她们俩的乳房都是自己的！

要说保养也是为自己保养的！

“我那知道呀，每天都忙死了，那有什么时间保养呢！”

绍莉萍边感受着庞然大物在自己蜜穴中抽插着给带来的舒爽和快感，边娇嗔道。

“那就奇怪了，你说你的儿子都比我大几岁，但你的乳房却还像那些少女的乳房那样的饱满和富有弹来，然后再告诉沈白雪和胡秀英，让这两个自己最爱的女性。”

小雷有些奇怪的说，但是他抽插的动作却一直没有停止过。

“本来就是这样的嘛，啊，顶到了，好舒服！”

绍莉萍说着就紧皱了下眉头轻叫了起来。

“哦，我知道你的乳房为什么还这么有弹性了！”小雷突然想起来说。

绍莉萍听了就睁开眼睛看着他：“快说！”

“你可能做了隆乳手术了……啊……疼死了……干嘛掐我啊……”

还未等小雷说完，绍莉萍就在他的腰间狠狠的掐了一下：“谁叫你胡说，我都这么大岁数了，还做什么隆乳手术呢？”

腰间突然被狠狠的掐了一下，疼痛的他也停止了抽插的动作，满脸委屈的看着绍莉萍。

“你……你干嘛不动呀？快动呀？”

蜜穴里的舒爽和快感也随着消失了，绍莉萍忍住心中的羞赧催促着他。

“腰间都被你掐得疼死了，怎么动呀？”

小雷无比委屈的对他说。

“对……对不起……刚才是我不好，下手是有点重，我给你揉揉吧！”

绍莉萍知道自己理亏，边说着边伸手在他的腰间轻轻的揉了一会后就问道：“现在不疼了吧？”

“还有一点疼呢！”

“那没事了，要是这点的疼都受不了，那就不是男子汉了，现在你可以继续动了！”

绍莉萍的话把小雷说得哑口无言了，如果再疼也只能说不疼了，要不在她的眼中自己就不是男子汉了！

“那你喊声我好听的，我马上就开始动了！”

有失必有得，前面的失去了，小雷现在就想得到一些回来。

可能是蜜穴没有被抽插着的原因，现在越来越难受起来，绍莉萍巴不得立马要小雷抽插起来，所以就边把两条莲藕般白嫩的玉臂抬起来缠绕在他的脖子上，边娇羞的喊了声：“好弟弟，你快动吧！人家下面好难受呢！”

小雷听了她娇羞的说的话，还是感到很兴奋的，又见她这么主动的把两条玉臂缠绕在自己的脖子上，本来喊他小弟弟是不太满意的，但是她都这样主动了，自己也不好意思再要求她了，所以就开始挺动着屁股再次抽插了起来。

“嗯……嗯……好舒服……”

随着小雷开始抽插，绍莉萍顿时就感到蜜穴中的嫩肉被棒身摩擦的非常舒服，忍不住的轻声呻吟起来，两条白嫩的玉臂也紧紧的缠绕在他的脖子上，胸部上的两只丰满的白嫩乳房也紧紧的被在挤压在他的胸脯上，中间没有一点的缝隙！

扑滋扑滋，庞然大物不断的在越来越湿润的蜜穴中飞速的进进出出，每次随着肉棒的拔出，蜜穴里面的淫水都会被带了出来，经过绍莉萍的会阴再流到她的屁眼上，然后直接就从她的屁眼上滴在了床单上……

“嗯……天呐……舒服……太舒服……好弟弟……你太棒了……啊……又顶到人家的子宫了……天呐……怎么会这么舒服呢……”

此时的绍莉萍被小雷的大肉棒给抽插的都语无伦次了，而且还抬起两条玉腿勾缠在小雷的屁股上，再加上两条玉臂也缠绕在小雷的脖子上，所以此时她就像八爪鱼似的把四肢紧紧的缠绕在小雷的身体上，还主动的扭着屁股配合着小雷的抽插。

小雷被她这么主动的把四肢都紧紧的缠绕在自己的身体给刺激的热血沸腾起来，兴奋的他拼命的挺动着屁股抽插着，此时他胯间的肉棒就像打桩机似的在绍莉萍的蜜穴中捣鼓鼓着……

“啊啊啊……天呐……好舒服……真的好舒服哦……嗯……嗯……太舒服了……”

由于小雷是扑在绍莉萍身上的，两人交颈相贴，所以绍莉萍喃喃自语的声音小雷都是听得清清楚楚，而且她说话的热气都喷在他的脖子上。

小雷就更加兴奋起来，一口气抽插了一百多下后，就听见绍莉萍突然兴奋的喊叫起来：“啊啊啊……天呐……不行了……不行了啊……要……要出来……要高潮了……啊……天呐……出……出来了……太舒爽……”

随着绍莉萍兴奋的喊叫声，只见她把四肢紧紧的缠绕在小雷的身体上，然后全身不停的抽搐着，一股温热的淫水从她的蜜穴中喷了出来，居然已经达到了第一次高潮。

小雷的肉棒差点被蜜穴中喷出来的温热淫水给舒服的要射了出来，但是他现在也算是一个久经沙场的老将了，连忙把肉棒拔了出来，才免去一劫！

此时的绍莉萍四肢紧紧的缠绕在小雷的身体上，嘴里喘着急促的呼吸声，感受着高潮后给她带来的余韵。

“萍姐，刚才舒服吗？”

脖子被她两条如莲藕般白皙的玉臂紧紧的缠绕着，小雷根本没办法把上身抬起来，嘴巴凑在她的耳朵边温柔的问她。

绍莉萍娴熟的脸上全是高潮后的潮红，听了小雷的话后，就含糊不清清的说：“嗯，舒服！”

说完之后，绍莉萍突然感到自己两腿间被一根硬邦邦的东西给顶住，就非常惊讶的说：“天呐，小雷，你怎么还没有射出来呢？”

“当然没有射出来呀？萍姐，难道你刚才感受不到吗？”

小雷又在她白皙的耳边轻轻的说。

“我……我刚才只自管自己舒服了嘛！”绍莉萍听了非常羞赧的说。

“萍姐，那咱们可以再开始了吗？”小雷兴奋的问她。

女人高潮后恢复的是很快的，绍莉萍已经恢复的差不多了，又见小雷没有射出来，感到非常的惊喜，那个女人不喜欢自己的男人金枪不倒，所以绍莉萍心里一阵狂喜，连忙对他说：“嗯，可以开始了！”

“萍姐，那咱们换个姿势好吗？”

小雷嘴巴凑在她的耳边用商量的语气轻轻的问她。

“人家不喜欢在上面的！那会累死人的呢！”绍莉萍异常羞赧的说。

“那你趴在床上，我从后面操你，好吗？这样你也不累的！”

小雷的声音又在绍莉萍的白嫩耳边响起。

绍莉萍听了娴熟的脸颊上通红起来，心里想着这个狗趴式姿势也太羞人了吧，自己堂堂一个交警大队长，有着令人敬畏之势，如果这样赤身裸体的狗一样跪趴在床上，撅起屁股让一个比自己儿子都还少几岁的小男孩从后面操自己，这也感到太羞人了，所以她的脸越来越红，只是咬着下唇羞赧的不说话。

“萍姐，好不好嘛？”小雷见她羞赧的模样，越发兴奋起来，又问她！

绍莉萍咬了咬下唇后，终于同意了：“嗯，但是你可不要笑我哦！”

“萍姐，我怎么可能会笑你呢？”小雷不解的问道。

“人家可是一个堂堂的交警大队长，这样像狗一样的跪趴在床上，你知道我的内心有多羞涩吗？你知道我要有多大的勇气吗？”

绍莉萍说出了她的心声。

“对不起，萍姐，是我没有理解你的心里感受，是我不好，要不就算了吧！”

小雷听了后，连忙向她道歉着说。

“小雷，你真好！”

绍莉萍听了心里非常的感动，就把还缠绕在他脖子上的两条白嫩的玉臂放了下来，然后用两只柔软纤细的白嫩手掌捧住小雷的脸，边轻轻的抚摸着，边感动的对他说。

“没有呢？萍姐，是你对我好呢，你一个堂堂交警大队长，长得又这么娴熟漂亮，英姿焕发，委身和我这么一个普普通通的乡下小伙子，我……”

小雷说到最后，都激动的说不下去。

“别说了，小雷，我不是一个贪人相貌，贪人钱财的女人，也不是一个瞧不起别人的女人，每个人都是平等的，城市人，乡下人，在我的眼中都是没有区别的，但我反倒是更喜欢乡下人，因为乡下人诚实朴素，没有心那像现在的城里人，都玩套路！所以你也不要太自卑？只要我喜欢你就好了！”

绍莉萍边轻轻抚摸着小雷的脸颊，边无比真诚的对他说。

“萍姐，你真的喜欢我吗？”

小雷听了心里面是异常的欣喜，连忙问她。

“傻小子，如果不喜欢你，怎会再和你上床呢？你真是笨的可爱！”

绍莉萍说着就抬起两只白皙的手掌，轻轻拍了拍他的脸。

“嘻嘻，萍姐，你真好，那我也不能让你失望啊，咱们再开始吧，让你再舒舒服服一次！”小雷无比惊喜的对她说。

“你等等！”绍莉萍突然对他说。

“怎么了？萍姐！”

小雷正想把胯间的肉棒插入她两腿间的密穴中时，就被她喊住了，就连忙问她。

绍莉萍的脸非常的红，而且脸上全是羞赧的表情，然后用低的不能再低的声音说：“我还是趴在床上吧……”说完以后，她已经害臊的连脖子也红了。

小雷听了心中一阵狂喜，连忙高兴的对她说：“萍姐，你真的太好了！”说完，就在她娴熟精致的脸颊上亲了一口。

绍莉萍被他给弄得就更加的害臊了，然后没好气的白了他一眼说：“那你还不下来？还压在人家身上干嘛呢？”

“萍姐，那你能不能把你的两条腿先放下来？”

啊！

绍莉萍一听，顿时就羞赧的满，通红起来，连忙把她的脸侧在一边，然后就闭上眼睛，不敢看着小雷。

因为她听了小雷的话，才知道自己两条玉腿还是紧紧的缠绕在小雷的屁股上，难怪她才会体现出这么一付娇羞的模样。

就连忙把两条勾缠在小雷屁股上的玉腿放了下来，内心真的感到好羞赧。

小雷见她体现出这么一付娇羞的模样，顿时又被刺激的热血沸腾起来，胯间的肉棒就更加的坚硬了，连忙从她的身体上翻身下来。

绍莉萍一见，咬了咬下唇，忍住内心的羞涩，心一狠，然后就翻身跪趴在床上，撅起两片雪白的屁股，让小雷从后面操她。

小雷连忙挪到了她的屁股后面，这才仔细的端详起眼前这个雪白的翘臀，只见她的两片屁股肉又白嫩又光滑，就像两块半圆的美玉似的，光泽细腻，上面没有一丁点的瑕疵，最诱人的还是中间那条深深的迷人屁沟，因为里面可是隐藏着女人身体上最最神秘和羞人的重要部位，按理说屁沟中的神秘部位只有她的老公才有权力享看，但现在小雷也有这个权力享看了，所以他显得特别的兴奋，把两只手掌放在这两片白嫩的屁股肉上，再轻轻的往两边掰开，顿时，隐藏在深沟中女人身上最神秘的部位就完全暴露无遗，娇嫩的菊花，光溜溜蜜穴。

小雷的心里又开始纳闷了，真的是很奇怪了，她不但没有穴毛，就连一对乳房还是那样的富有弹性，现在连她的屁眼也是鲜红色的，按理说只有少女的屁股才会是鲜红的，但是她都四十多岁了，屁股怎么也是鲜红色的呢？

这也太令人感到不可思议了！

“啊呀，你就别看了，羞死了啦！”

绍莉萍用这个狗趴式姿势跪趴在床上本来就已经羞愧难当了，现在又见小雷跪在她的后面，而且还用手掰开自己的两片雪屁，把自己身体上最羞人的部位暴露在他的眼皮底下，这让感到更加的羞愧难当了，所以就边摇晃了几下屁股，边抱怨似的羞赧的对小雷说。

“萍姐，你的屁股还是鲜红色的，真的好漂亮哦！按理说你现在的年龄这屁眼应该是褐红带暗色的呀，真的好奇怪哦！”小雷忍不住的对她说。

“我怎么知道啊？本来就是这样子的嘛！”

绍莉萍跪趴在床上，异常羞赧的说。

在绍莉萍的身体上，真的是奇迹连连，先是无毛蜜穴，后来是富有弹性的乳房，现在是鲜红色的屁股，这让小雷感到非常的兴奋，她真的是个人间稀有的优物，居然被自己得到了！

“小雷，你不看了好不好？人家都难受死了，你快点插进来吧！求你了好不好！”

身体本来就特别敏感的绍莉萍，此时这样用这种羞人的狗趴式姿势跪趴在床上，又见小雷掰开她的屁股看着隐藏在屁沟中最羞人的部位，绍莉萍感到无比的羞愧难当，同时也感到了异常的刺激和兴奋，所以身体上生理的反应也越来越强烈起来，蜜穴中的淫水不断的涌了出来，那种空虚奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，又见小雷掰开自己的两片屁股一直在仔细端详着，这使她的蜜穴越来越奇痒难忍，所以就忍住内心的羞赧，都带着哭腔的表情求着小雷快把他胯间的庞然大物插入她奇痒难忍的蜜穴中，给她止痒，给她带来快感和满足！

“萍姐，知道了，我马上就插入了！”

小雷说完，就用手指在她鲜红娇嫩的屁眼上摸了一下。

“嗯……”绍莉萍敏感的屁眼突然被摸了一下，全身就不由自主的颤抖了一下，然后就感到蜜穴一紧，一根粗大坚硬的肉棒就插入了蜜穴中，顿时就感到自己的蜜穴让填的满满的，但是棒身触碰在里面奇痒的嫩肉上却是感到非常的舒服。

把胯间的庞然大物插入绍莉萍的蜜穴中以后，小小就调整了一姿势，然后就双手扶在她两片雪白富有光泽的翘臀上，开始挺动着屁股抽插了起来。

绍莉萍可能不习惯这个让人感到无比羞愧的姿势，见她把两条白嫩的玉臂交叉在床上，侧脸埋在两条玉臂上，但她不知道，这样她的屁股就更加的撅起来但是蜜穴中被一条活龙活现的肉棒不断的抽插着，给她带来的快感使她早已忘记这个羞人的狗趴式姿势，喉咙里不由自主的发出低微的呻吟声。

看着堂堂一个交警大队长像狗一样的跪趴在床上让自己从后面操着，小雷感到无比的兴奋，刺激的他全身都热血沸腾起来，抽插的也就更加的疯狂。

“嗯……天呐……舒服……真的好舒服……啊……受不了了……怎么每次都碰到人家的子宫啊……啊……不行……麻了……好麻……天呐……怎么可以这么舒服呢？”

此时的绍莉萍跪趴在床上，被小雷操得是异常的舒服，嘴里面不由自主的喃喃自语着，但是她可能不知道，这样跪趴在床上让男人从后面抽插，肉棒是会特别的深入，所以每一次的插入，硕大的龟头都能碰到蜜穴最里面的子宫上，这使她越来越感到欲仙欲死了，快感也一波接着一波而来。

小雷的小腹不断的碰击在绍莉萍两片雪白而富有光泽的翘臀上，肉棒在她的蜜穴中疯狂的抽插着，蜜穴中的淫水也不断的被抽带了出来，一会儿的时间，他们俩的交接处就已经是湿漉漉的模糊不清。

“啊……天呐……真的要舒服死了。太舒服了……嗯……嗯……啊……不可以再碰人家的子宫了……太……太麻了……不可以……啊……天呐……怎么又碰到了……”

蜜穴被小雷的后入式给操得越来越舒服起来的绍莉萍，嘴巴里控制不住的喃喃自语起来。

此时整个房间就像在演奏着交响曲，小腹碰击在屁股上发出来的清脆声，肉棒抽插着蜜穴所发出来的扑滋扑滋的声音，还有绍莉萍销魂般的呻吟声，再加上小雷急促粗鲁的呼吸声，杂交在一起简直就是一曲美妙动听的交响曲。

“萍姐，舒服吗？”

小雷跪在绍莉萍的身后，双手捧住她那两片雪白的屁股上，肉棒在她双股间的蜜穴中飞速的抽插着，边喘着急促的呼吸声问她。

“舒……舒服呢……太舒服了……好弟弟……你好棒……姐姐从来没有这么……这么的舒服过……啊……天呐……你又顶在姐姐……姐姐的子宫了……”

绍莉萍还是喃喃自语着，因为蜜穴中被抽插的非常舒爽，这种舒爽的感觉也只有她自己知道。

听到绍莉萍说得这么舒服，女人的鼓励，男人就是拼了命也会为她去做的！

所以小雷顿时就给刺激的全身热血沸腾起来，抽插的速度也是越来越快了！

只见硕大的肉棒在蜜穴中不见踪迹，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。

“好弟弟……你好棒……啊……天呐……又碰到姐姐的子宫了……姐姐要被你操死了……”

此时的绍莉萍已经完全失去了理智，语无伦次不断喃喃自语着，居然连操字也说得出来。

小雷听到绍莉萍的淫言浪语，浑身更加的热血沸腾起来，精神抖擞，好像有使不完的劲数，巨大的肉棒在她的蜜穴中真冲横扫。

绍莉萍蜜穴里面的淫水不断的被他的大鸡巴给操了出来，随着她两条雪白大腿的内侧流了下来。

大概十几分钟后，只见绍莉萍突然兴奋的喊叫起来：“啊……不行了……要……要出来了……啊……天呐……出……出来了……好舒……”

随着她的身体就不由自主的颤抖了几下，一股温热的淫水涌了出来，已经达到了高潮。

小雷的肉棒在蜜穴中被一股温热的淫水给泡的非常的舒服，终于也忍不住的浑身强烈的颤抖了几下，精门一开，一股白色的精液喷入了绍莉萍的蜜穴里面。

“啊！不要内射我里面！”

绍莉萍吓了一跳，车忙喊叫道，但还是晚了，小雷的一大股精液已经全部内射在她的蜜穴里面。

“萍姐，你今天不会是危险期吧？”

小雷听了连忙问她，心里还是感到很害怕的，上次在金院长家的大客厅里面，也内射在何秋敏的蜜穴之中，而她又正是危险期，到现在都不知道她是不是怀孕了。

而现在又内射在绍莉萍的蜜穴中，要是她今天也是危险期，那可就麻烦了！

“今天我是危险期啊，也不知道会不会怀孕？”

高潮后的绍莉萍还跪趴在床上，有些担心的说。

“萍姐，那怎么办呀？都怪我，一时没控制住，就内射了！”

小雷听她说今天正是危险期，顿时就吓了一跳，非常自责的对她说。

“小雷，你也不用自责，都是我不好，没有提前告诉你，没事的，我都四十多岁了，怀孕机率不大的！”绍莉萍连忙安慰着他说。

小雷听了也有些放心了，才把已经发软的肉棒从她的蜜穴中拔了出来，顿时就见从蜜穴里面慢慢渗出来一些白色的精液。

绍莉萍见肉棒从她的蜜穴里面拔了出来，就把身体翻了过来仰躺在床上，然后连忙拉过被子盖在了她那赤裸的雪白躯体上。

“你去拿一些纸巾给我！”绍莉萍对小雷说。

“哦！”小雷应了一声后就连忙在床头柜上抽出来好几张纸巾递给了她。

绍莉萍接过纸巾就拿着伸到被子里面。

小雷看着被子里面不断的在蠕动着，知道她正拿纸巾放在她两腿间的蜜穴上擦着欢爱后遗留下来的淫水和精液。

然后就见她把手伸出被子，本来几张全好无损的纸巾，现在在她的手里已是拧成一团了，又见她随手把手中的这团纸巾扔在了床下，然后就对小雷说：“你看什么呢？还不把你的下面擦干净？”

小雷听了才从床头柜上抽出几张纸巾，然后把他的胯下之物擦干净就问躺在被子里的绍莉萍：“萍姐，你不去洗一下吗？”

“那你先把眼睛闭上！”绍莉萍听了就红着脸对他说。

“不是吧？萍姐，咱们刚刚都这样了，你还怕光着身体被看到啊？”

小雷听了非常惊讶的问她。

绍莉萍也没有说话，然后咬了咬下唇后就伸手掀开被子，暴露出她那赤裸的雪白身体，下了床就快步往房间门口的卫生间走去，然后就听见呯的一声，卫生间的门就被关上了，又把小雷一个人傻傻的扔在了床上。

过了十几分钟后，绍莉萍就从卫生间出来，身上已经穿上衣服，又变成了一个令人有敬畏之势，端庄英姿的交警大队长。

“怎么把衣服都穿上了呢？”

小雷还是全身赤裸的坐在床上问道。

“不穿上衣服难道还要在这里过夜啊？我倒是没事，就怕你回去以后对你的老婆交不了差！”

绍莉萍边捋了捋头发，边对他说。

小雷听了脸上一红，不由自主的显露出尴尬的表情，她说的没错啊，要是自己留在这里过夜，回去以后怎么向沈白雪交代？

那后果是相当严重的。

“呵呵，被我说中了吧！胆小鬼！”

绍莉萍见他的表情，就知道他是个妻管严，就笑呵呵的对他说。

“萍姐，如果留在这里过夜，我倒是怕你回去交不了差呢，呵呵！”小雷也不显弱。

“笑话，我们是警察，有时公务繁忙，整夜不回家是很正常的事！你就不用为我担心了！呵呵！”

绍莉萍理直气状的对小雷。

小雷听了连一点底气也没有了：“不见哦！”

“好，你要是不信，咱们都留下来过夜，谁怕谁呀！”

绍莉萍说着就一屁股坐在了床沿上，好像真的要留下来过夜似的！

这可把小雷给吓了一跳，连忙陪笑着对她说：“萍姐，我是与你开玩笑的嘛，你干嘛这么认真嘛！算你厉害，我怕你了还不成吗？”

绍莉萍听了先是抿嘴自笑了一下，然后鼻子里哼的一声说：“哼，现在才知道我厉害了，告诉你，以后你要是敢欺负我，保证叫你吃不了兜着走！”

“以后？萍姐，你的意思咱们以后还可以继续交往吗？”小雷听了惊喜的问她。

“你说呢？”绍莉萍娴熟英姿的脸颊上一红，然后反问他。

小雷一听更加惊喜了：“知道了，知道了，萍姐，哈哈！”

“那还不把衣服穿上，早点回家去！”

绍莉萍说完又补了一句：“光着身体成何体统！”

小雷听了脸上一热，边开始穿衣服边问她：“萍姐，干嘛要早点回家呢？”

“你傻啊？既然想和我长期交往，你就要早点回家，这样你老婆也不会怀疑的！”

绍莉萍带着羞赧的语气对他说。

“对对对！萍姐，你想的真周到！嘻嘻！”

小雷听才恍然大悟，因为他知道网上传的那些抓小三的视频就是男人那太不把自己的老婆当回事了，有的和小三在一起都是日夜不回家的！

绍莉萍要他早点回家的意思其实就是要他在外面红旗飘飘，家里红旗不倒！

“还有，咱们的事你千万不能告诉别人，你也知道的，我是交警大队长，要是被人知道我在外面和你鬼混，后果是非常严重的！知道了吗？”

绍莉又嘱咐着小雷说。

“萍姐，这你就放心吧，我家里也是有老婆的，我也不想让老婆知道的，怎么可能会把咱俩的事告诉别人呢？所以你就放一百个心吧！嘻嘻！”

小雷连忙对她说。

“嗯，这样我就放心了！以后有什么事咱们在微信里说，如果没有重要的事，你尽量不要打我电话！”绍莉萍又嘱咐着说。

“萍姐，我还没有你的手机号码呢？”小雷低声的对她说。

“你傻啊，微信上不是有我的手机号码吗？真笨！”绍莉萍没好气的白了他一眼说！

小雷听了尴尬的一笑：“哦哦哦，嘻嘻！”

“行啦，为了安全一些，我现在先离开，你过会再离开！”

绍莉萍说着就在长方形的桌子上拿起挎包走出房间。

顿时小雷就感到有一种失落感，因为房间里只剩下他一个人了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第10章 翁媳聊天
────────────────────────────────────────

在市人民医院的院长办公室里，金院长坐在办公桌前的大靠椅上，自从那晚在那幢神秘别墅里参加了换妻活动后，他就不敢回家了，怕见到他的儿媳妇玉凤，那晚阴差阳错的和自己儿媳妇发生过亲密关系后，他心里感到她，那种尴尬的场面会使他这个高层次的人羞愧难当，无地自容！

所以到现在已经快半个月没有回家了，老伴何秋敏也打过电话给他，他只是告诉她自己要在医院里住一段时间。

但这样下去也不是个办法。

还好前几天儿媳妇玉凤给他发来了微信，劝他回家，他也就在微信里把自己的苦衷对她说了！

当时在与玉凤在微信里聊天的时侯，他胯下的玩意儿居然翘了起来，这可是从来没有过的事，当时就感到又羞愧又惊喜，难道自己只会对儿媳玉凤有感觉不成？

后来想想也是，那晚在那幢神秘别墅里，胯下之物不是比平时都硬吗？

也可以说自己活到五十多岁，就那晚是最硬的，才知道和玉凤那种翁媳禁忌的乱伦关系使自己感到异常的刺激，也就是说自己以后和玉凤在一起胯下之物才会发挥作用，而和别的女人在一起时，他的胯下之物是发挥不了作用的。

就是现在，只要脑子里一想到玉凤，裤裆里面的玩意儿也会莫名的有了反应，这使他真的感到异常的羞愧和苦恼，玉凤可是自己的儿媳妇，儿子浩林的老婆，自己怎么会只对她有感觉呢？

所以就更不敢回家了，在家里见到她尴尬还不说，万一控制不住呢？

那后果可是很严重的。

直到玉凤发微信给他却他回家，他才把自己的苦衷告诉了她，最后居然控制不住的提出要和她保持这种禁忌乱伦的关系，满以为会被儿媳玉凤臭骂一顿的，但是万万没有想到她不但没有臭骂自己一顿，反倒是说让她考虑考虑以后再回复给他。

但是已经过了三天了，玉凤却一直没有回复他，其实在这三天里，他真的是度日如年，无时无刻的拿着手机在看，他是多么希望玉凤能给他发个微信，告诉他已经考虑好了！

但是每天都是怀着希望的心情打开玉凤的微信，后来都是失望告终！

此时坐在办公室里的他，又忍不住的拿着手机点开儿媳妇玉凤的微信，但还是令他失望了，现在的他更加的苦闷，本来一直燃烧着的心现在也息灭了，他已经知道玉凤根本不可能答应他那无理的要求，所以他的心也死了，虽然内心想着不再看玉凤的微信了，反正都指望不上了，但他还是控制不住的会点开她的微信看看。

唉……金院长很无奈的深深叹了一口气，他不是没有想过发条微信给玉凤，问问她考虑的怎么样了？

但是他一直没有这个勇气，这事一定要玉凤主动回复自己的，自己如果发微信问她，会让她感到自己是个人坏公公，一直在打她的主意，所以是绝对不可能发微信问她的，这样才会让她感到自己其实对她是无所谓的！

正在金院长感到失望时，他手机就嘀的一声响了起来，如果是两天前，手机发出这种嘀的响声，他就会一阵惊喜，以为是玉凤发给他的，就急不可待的打开手机上的微信看的！

但是现在他已经对玉凤失去了希望，知道她根本是不可能再给他发微信的！

所以他就慢吞吞的拿起手机一看，突然眼睛一亮，精神百倍，手机的显示屏上居然显示着一条微信，居然是玉凤发过来的！

金院长看了激动的就连拿着手机的手也开始颤抖起来，惊喜的心情中还带有紧张，喜是日盼夜盼的玉凤终于发微信来了，紧张的是怕她发来的微信会拒绝他的要求！

伸出颤抖着的手指点开了玉凤给他发来的这条微信：爸，我也考虑好了，为了咱们的家庭，你这样老是躲着不回家，婆婆的心情也是越来越不好了，所以我也想清楚了，反正我们都已经发生过一次关系了，为了让你回家，为了使婆婆的心情好起来，我答应你就是了，但是爸，咱们俩的事一定要保密哦，千万别让婆婆和我老公知道，要不咱们就没脸再见人了！

金院长看了儿媳发过来的这条微信，顿时就激动的都坐立不安了，他真的是万万没有想到玉凤居然会答应自己的要求，更想不到的是，他裤裆里面的玩意儿居然一下子翘了起来，这使他感到无比的惊喜，就更加肯定自己从来不会平白无故就翘起来的鸡巴，以后就是专门为儿媳所翘了！

此时的金院长也顾不上想那么多了，就连忙拿着手机给玉凤回去一条微信：玉凤，你能发信息来，爸真的感到非常的意外，但是你真的想清楚了没有？

可不能为了一时的冲动，就随便答应了爸的要求，爸倒是无所谓的，大不了不回家就是！

发出信息后，金院长又把自己发给玉凤的这条信息重复看了好几遍，觉得没有一点的瑕疵之后，才满意的笑了笑，因为这条信息是告诉玉凤，自己是无所谓的，也告诉她既然答应了，以后也不能后悔！

而且还告诉她这也是她自己愿意的！

而不是自己强迫她的！

金院长深深的舒了一口气后，就把眼镜摘了下来放在办公桌上，然后双手分别放在两边的太阳穴上按了几下后，就把身体往后一昂，就靠在了老板椅子上，心里是异常的激动，脑子里又莫名的浮现出玉凤那曼妙的高挑身材，雪白而富有光泽的肌肤……

突然，放在办公桌上的手机嘀的一声又响了起来，他连忙把上身往办公桌前一扑，先拿起放在办公桌上的眼镜戴上，然后就拿起手机点开一看，是玉凤发来的微信：爸，我已经考虑的很清楚了，你也不用有什么顾虑，这是我愿意的，但是你要答应我两个条件，一是你要回家，二是要保密！

能答应我吗？

爸！

这下金院长没有再犹豫，连忙发微信告诉她：玉凤，这两个条件其实都不是什么条件，只要我们好上我回家见到你也不会再感到尴尬和冲动了，就自然会回家的，至于保密这件事，那还用的着说吗？

咱们可是翁媳关系，绝对不能让别人知道的！

所以你就放心吧！

再说在金院长家里一楼豪华的大客里，玉凤正拿着手机偷偷在跟他的公公金院长发着微信，现在又是傍晚，婆婆何秋敏在厨房间里做晚饭，而老公浩林正坐在沙发上，抱着小儿子在看世界杯球赛。

经过三天的考虑，玉凤已经下定决心答应她公公的要求，因为她见婆婆何秋敏的心情一天比一天差，现在是每天都寡言少语，她不想自己的婆婆再这样下去了，公公不回家，都是因为自己，这事自己如果不解决掉，真的对会很对不对自己的公公和婆婆的，再加上怀着反正和公公睡过一次的侥幸心理，想着只要公公能回家，婆婆能开心起来，所以就下定了决心！

才给公公发微信过去的！

此时的玉凤偷偷瞄了一眼老公浩林后，就拿着手机看着公公给她发来的这条微信：玉凤，这两个条件其实都不是什么条件，只要我们好上了，我回家见到你也不会再感到尴尬和冲动了，就自然会回家的，至于保密这件事，那还用的着说吗？

咱们可是翁媳关系，绝对不能让别人知道的！

所以你就放心吧！

看完这条信息后，玉凤略带娴熟的精致脸上不由自主的一红，羞赧的咬了咬下唇后就给他的公公回去一条信息：爸，那我就放心了，但是告诉你，婆婆的精神一天不如一天了，如果再这样下去，恐怕会出事的，你还是先回家吧？

或者打个电话安慰安慰婆婆吧！

几分钟后，玉凤又收到了一条公公的信息：玉凤，你放心，这事我会解决的，对不起，现在我真的还不能回家，玉凤你知道吗？

说出来了也怕你笑话……

玉凤看了这条信息后，就连忙回信息过去：爸，我都答应你了，你还有什么不能对我说的话呀？你说吧！我不会笑话你的！

大概过了十几分钟左右，金院长才发来微信，玉凤又像做贼心虚似的偷偷瞄了一眼浩林，见他全神贯注的在看着电视上的球赛，而坐在他怀里的小儿子好像已经睡着了，才放心的点开了金院长给她发来的信息：玉凤，你知道吗？

爸现在一想到你，裤裆里面的东西就会翘起来，这事从来没有过的，爸活了五十多岁了，从来不会想着某一个女人就会翘起来的，就唯独你不一样，能让爸想到你就会翘起来，你可能不知道，其实爸已经和你的婆婆好长时间没有做过那事了，你婆婆也是个正常的女人，问道就在爸的身上，这几年爸对任务女人都没有了兴趣，但是偶对个别的女人也是会有反应的，可是也不会特别有硬度的，就是对你，爸的那东西就会前所未有的硬到最大的程度。

说出来也不怕你笑话，现在爸裤裆里的东西就很硬了，这也是前所未有的事。

所以爸以后只要和你在一起时，就还会是个男人，和别的女人在一起，那就不用说了，根本就不会翘起来的！

玉凤，希望你看了爸的这条信息后，你不要笑话爸！

玉凤看着这条有些长的微信，她的脸就越来越红起来，脸上也显露出羞赧的表情，咬了咬下唇后，就给她的公公回过去一条微信：爸，这可能咱们是翁媳禁忌的关系才使你感到这么的兴奋，所以别的女人对你来说都已经没有了兴趣，这也是很正常的事，我怎么可能会笑话你呢？

其实……

其实我也有这种感觉的，我每次一想到如果和你在一起，我也是会有生理反应的！

玉凤把这条信息发出去，感觉自己的内裤都湿了一大片了，顿时就异常的感到羞赧，对方可是自己的公公啊，而且自己的老公还抱着孩子坐在离自己只有两人之隔的沙发上，婆婆还在厨房里做晚饭，自己居然偷偷的和公公在微信上聊天，而且聊的还是这种暧味的话题，自己生理上还有这么强烈的反应，这怎么能不叫她感到羞赧呢？

是啊，如果玉凤对她的公公金院长没有一点的感觉，她怎么可能会答应她的公公呢？

因为她也想到和公公那种禁忌的关系使她感到特别的刺激，所以才会答应她公公的！

突然，手机振动了一下，玉凤又像做贼心虚似的偷偷瞄了一眼她的老公浩林，然后就点开了手机上的微信：玉凤，你说的是真的吗？

你真的也会感到翁媳禁忌的关系特别的刺激吗？

你真的每次一想到爸，你就会有反应吗？

看着公公这条信息，玉凤感到了羞赧，同时也感到非常的刺激，满脸羞涩的咬了咬下唇后，就回去一条信息：爸，我说的都是真的呢，要不我怎么可能会答应你的要求呢？

爸，为了婆婆，你就快回家吧！

其实……

其实我也想看看你呢！

金院长回过来说：玉凤，爸现在这个样子怎么回家啊？爸怕回到家看到你，就会控制不住的！

玉凤回过去说：爸，那怎么办呀？

金院长说：除非咱们在一起一次后，把爸身体上的这股欲火降下后，爸才可以回家，再次见到你也就不会那么冲动了，玉凤，你明天爸的意思吗？

玉凤怎么能不明白她公公的意思呢？

公公的意思就是没和他见过一面后就直接回家，那岂不是会很尴尬又会冲动吗，只有和他见面后，再把体内的那股欲火降下，再回家见到自己也不会觉得尴尬了，也不会那么的冲动了！

但是自己怎么能出去见公公呢？

浩林和婆婆都在家里，自己也脱不开身啊，玉凤正在焦虑的时候，手机的又振动了一下，她就连忙点开一看：玉凤，你怎么不回信息呢？

难道你还没有明白爸的意思吗？

玉凤连忙回过去：爸，我明白你的意思了呢，但是浩林和婆婆都在家呢，我脱不开身啊？

正在这时，就见婆婆何秋敏从厨房里出来，然后对他们俩夫妻说：“玉凤，浩林，可以吃饭了！”

“知道了，妈！”

何秋敏的突然出来，使正在和公公发微信聊天的玉凤吓了一跳，连忙把手机放下应了一句，但是心里感到特别的愧疚和害臊。

而浩林没有说话，他好像被球赛迷恋住虽然这么多天过去了，但是何秋敏一看到儿子浩林，心中还是感到很羞愧的，这次老公的不回家，她心情一天不如一天，这对那晚在神秘别墅里阴差阳错的和儿子发生了肉体上关系后，也是有直接关系的，做为一个高层次的她，平时端庄娴雅，怎么可能忍受和自己的儿子发生这种荒唐乱伦之事呢？

所以最近每天都闷闷不乐，寡言少语，不单单是为了金院长的不回家，另一半的原因也是在儿子浩林的身上。

突然见坐在浩林怀里的小宝贝睡着了，何秋敏就来到浩林的跟前说：“把孩子给我吧，你们先去吃饭，我抱孩子到楼上去！”

浩林正想把怀中的孩子递给何秋敏，但是玉凤见了就连忙站了起来说：“妈，还是让我抱他去楼上睡吧，你们俩先去吃饭吧！”

玉凤刚说完，就感到拿在手里的手机振动了一下，她知道是公公给她回微信过来也，心里不由得一震，脸上一热，但是现在绝对不可能拿起手机看公公给她发的微信的。

“还是我来吧，你们俩先去吃饭吧！”

何秋敏说着就把浩林怀里的小孙子抱了过来，本来理应由玉凤把她的孩子抱到楼上睡觉才对的，但是何秋敏不想和儿子浩林单独吃饭，那会觉得很尴尬的，所以就不管玉凤怎么样，就抱着孩子去楼上。

“老公，别看了，咱们去吃饭吧！”玉凤这时对浩林说。

正好球赛也结束了，心中的球队也是没有让他失望，所以就开开心心的从沙发上站起来和玉凤一起往餐厅走去。

“老公，你怎么一点也不担心呢？”玉凤有些抱怨似的对他说。

“老婆，你是说爸不回家，妈的心情不好，是吗？”浩林说。

“是啊，再这样下去，我怕妈和爸的感情就会出现危机了！”

玉凤白了老公浩林一眼说。

“老婆，我也爸打过电话了，却他回家，可是他就是不回家，我也没有办法呀？”浩林很无奈的对她说。

这时俩夫妻已经来到餐桌边，玉凤边坐下来边对老公浩林说：“先吃饭吧！”

浩林也坐了下来，边端起已经盛好的饭碗边问玉凤：“老婆，你说爸这到底是怎么了？就不回家！”

“我那知道呢？”玉凤听了脸上又是一热的说了一句。

“唉……”浩林很无奈的深深叹了一口气。

玉凤见了心里在像似在对浩林说，老公，我当然知道公公为什么不回家了，但是我能告诉你吗？

玉凤想到这里，突然想起来公公给自己发的微信都没有机会看，如果不回微信给公公，怕他会有什么想法的，以为自己不想理他了，所以就对浩林说：“老公，你先吃吧，我去下卫生间！”

说着就拿着手机去卫生间在卫生间里，玉凤急不可待的点开手机上的微信软件，又点开微信上的公公头像，只见公公给她发来的微信就历历在目：玉凤，你可以找借口出来啊，你晚一天出来见爸，爸就晚一天回家，你婆婆的心情也就晚一天会好起来！

看了这条公公发来的信息后，玉凤羞赧的咬了咬下唇后，就连忙回了一条信息过去：爸，我尽量想法办吧！

我现在正偷偷躲在卫生间里给你发微信呢，马上要出去吃饭了，可能不会给你回信息了！

爸，你也去吃饭吧，你一个人在医院里，我都好担心你吃不好呢！

玉凤把微信发出去后，就连忙把与公公的聊天记录全部删掉后，就走出了卫生间，来到餐厅里，见婆婆何秋敏已经把孩子抱到楼上睡了，下来坐在餐桌前吃饭了，就低声对她说：“妈，孩子睡好了！”

“嗯，你快坐下来吃吧！”何秋敏对她说。然后就闷闷不乐的开始吃饭。

玉凤坐下来后，想起婆婆最近都只吃一点饭，知道这都是婆婆心情不好引起的！

就对她的婆婆说：“妈，你就别担心了，我想爸很快就会回来的！”

“别提这个死老头子了，一辈子不回来才好呢！”

何秋敏现在一听到老伴，就会来气的！

“妈，要不你去医院找爸吧！”浩林这时也对何秋敏说。

“找他干嘛？让他死在医院里才好呢！”

何秋敏连看都不看浩林一眼，生生气气的说。

玉凤一见，就暗示了一下浩林，意思叫他不要说了，因为她这几天也发现一件事，每次浩林和婆婆说话，她都是爱理不理的，有时甚至都不回浩林的话。

现在也只有自己对她说话，她才不会生气的！

浩林这几天当然也能预感的到了，见老婆对他示眼色，也就不吭声了，就埋头吃了起来。

“你们吃吧！我不吃了！”这时何秋敏站起来说。

玉凤一见，就本能的看向婆婆的饭碗，见碗里还剩下三分之二的米饭，就连忙对她说：“妈，你怎么就只吃一点饭呢？再多吃点吧！”

“没胃口，吃不下去！”何秋敏淡淡的说了句后，就端着剩下的米饭去厨房间。

玉凤和浩林对望一眼，都感到很无奈，但是玉凤心里却在暗想着，自己一定要找机会出去约一下公公，尽量让他早点回家，然后就边慢慢的吃着饭，边想着怎么找机会才能出来和公公私约。

突然，她心里有了一个胆大的想法，如果把那晚在那幢神秘别墅里遇到公公的事告诉了浩林，再把公公为什么不回家也告诉了他，他会同意自己和公公的事吗？

应该会同意的，要不他也不会和小雷换妻的，也不会硬拉着自己去那幢神秘别墅的，因为他的内心深处隐藏着一种绿妻情节，但自己怎么好意思开这个口呢？

还是以后再慢慢探探他吧！

玉凤想到这里，就把饭吃好了，来到厨房里，抢着要让自己洗碗，可能是何秋敏心情不好的原因，也就让她洗了，要是以前，她从来不让儿媳妇进厨房的！

见婆婆出去了，玉凤就把餐桌收拾好，再来到厨房把盘碗也洗了。

可能是心里挂念公公，也不在客厅里陪老婆浩林看电视了，以去看着孩子为借口，就上楼去玉凤刚进入二楼她与浩林的房间，就连忙把手机拿了出来，可以是公公知道了自己在吃饭，所以他没有再发微信过来，就拿着手机给她的公公发了一条信息过去：爸，我吃好了，你吃了没有？

晚上玉凤也不知道自己到底是怎么了？就很想和公公聊天，可以是翁媳禁忌的关系使她感到特别刺激的原因吧！

现在她只要想到那晚在神秘别墅里和公公在一起的情景，浑身就会控制不住的燥热起来，两条间的隐私也会出奇的奇痒难忍，这使她感到特别的内疚，难道自己爱上公公了？

不可能的，绝对不可能的，自己心里深爱着的只有老公浩林一个人！怎么可能会爱上自己的公公呢？

但是转念一想，那自己为什么这几天心里一直想着自己的公公呢？难道这不是爱吗？

心的另一边告诉她，这不是爱，你心里想着公公，是因为翁媳禁忌的刺激关系，才使你心里一直想着你的公公，其实你最爱的还是你的老公浩林，对你的公公只是身体上的出轨而已！

正在玉凤胡思乱想的时侯，公公就发来了一条信息：玉凤，爸刚刚吃好饭，你知道吗？晚上爸特别的有胃口，一连吃了两碗饭呢！

玉凤是个大学生，也是非常聪明的人，看了公公这条信息后，就不由自主的抿嘴自笑了一下，然后回过去说：爸，你是不是见我答应你了，你一开心，胃口就好了，对吗？

金院长回过来说：玉凤，你真聪明哦，爸就是见你答应了，一开心，胃口就好了！

玉凤看了后，心里突然一沉，回信息过去说：爸，你是开心了，胃口也好了，但是我晚上见婆婆一点胃口也没有，只吃了一丁点的饭呢，我也劝婆婆多吃点但是婆婆不听却，唉，再这样下去可怎么办呀？

过好一会儿，金院长才发来一条信息说：玉凤，那你还是尽快想想办法找借口出来吧！爸也就可以回家了，你婆婆才会重新开心起来的！

玉凤回过去说：爸，你又不是不知道，自从我和浩林结婚后，出入都是双双对对的，我从来都没有单独出去过的，每次出去浩林都会陪着我的，爸，你别着急，给我一点时间好吗？

金院长回过来说：玉凤，你误会爸了，爸能着什么急呢？爸还不是想早点回家，早点让你的婆婆开心起来啊！

玉凤看了这条信息后，就含羞的咬了咬下唇后，发出了一条信息：爸，我知道你是为了婆婆的，这样吧，明天晚上我找借口出来见你，好吗？

金院长立马回过来：好啊，那爸后天就可以回家了！

玉凤发过去说：嗯，爸，明天晚上我一定会想办法找借口出来的，最好明晚咱们一起吃个饭！

因为我会对浩林说明晚同学聚会，先吃饭，然后去K歌！

玉凤发出去后，心里真的感到非常愧疚，她从来没有对老公撒过谎的，现在为了和公公私会，居然连这种谎言也想得出来，但是翁媳禁忌的刺激关系使她不得不对深爱的老公要撒这个谎了，但是一想到自己也是为了公公能回家，为了婆婆重新开心起来，心中的愧疚也解少了许多。

这时公公又发信息过来：玉凤，你一定要小心点，千万别让浩林看出什么破绽来，知道吗？

玉凤回过去说：爸，你就放心吧，浩林还是很相信我的，根本不可能怀疑我的！

公公又发过来说：玉凤，这就好，爸也放心对了，玉凤，你婆婆还在家吗？

玉凤听了有些奇怪的发过去问：爸，婆婆不在家那还去哪呀？一直在家呢！

金院长回过来说：玉凤，要是你婆婆出门，你就告诉我一下！

玉凤看了后，心里很纳闷的发过去说：爸，婆婆这段时间除了出去买菜，其它时间一直在家里呢，你为什么这样问呢？

金院长发过来说：没有呢，就随便问问呢！

当玉凤看完这条信息后，就见婆婆何秋敏突然进入了她的房间，顿时就吓了一跳，连忙把手机放了下来。

“玉凤，孩子还在睡吧？”

何秋敏看了看还在床上熟睡的小可爱，就对玉凤说。

“是的，正睡着呢！”

玉凤说着就抬头看了她的婆婆一眼，然后就有些惊讶的问她：“妈，你要出去啊？”

因为她见婆婆穿戴整齐，很显然，是经过一番精心打扮的，所以就这样问她，心里边想着公公怎么会知道婆婆要出去呢？

真是好奇怪啊！

“嗯，出去散散心，这一段时间闷在家里，快闷出病来了！”

婆婆何秋敏点了点头对她说。

玉凤听了也很高兴的对她说：“妈，你早应该要出去散散心了，咯咯！”

“嗯，那妈走了，呆会孩子醒了，你记得要给他吃东西的！”

何秋敏说着就转身离开了房间。

这下玉凤就更加觉得奇怪了，不但公公知道婆婆要出去，刚才见婆婆脸上的表情也和平时闷闷不乐的表情不一样，她晚上脸上的表情带着一种喜悦和羞赧，莫非？

玉凤想到这里，就连忙拿出手机给公公发了一条微信过去问：爸，你晚上是不是约了婆婆了？

金院长马上回过来告诉她说没有呢，还问她为什么这样问。

玉凤就立马发过说：爸，那婆婆怎么出去了？而且你还先事有些知道的！

金院长在微信里告诉她说：玉凤，爸也是随便说说的，你婆婆可出去有事吧，你就别多想了！

玉凤看了后，也就不再追究下去了，又见孩子也醒了，就发信息告诉她的公公说孩子醒了，不能再与他聊天了！

然后就抱着小宝贝去楼下给他喂吃的了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第11章 工地闹事
────────────────────────────────────────

金院长在微信里听儿媳妇玉凤说她的婆婆心情越来越不好了，而且每天都闷闷不乐，寡言少语，他就想到了小雷，因为自己老伴何秋敏心里是有小雷的，这事他也是知道的，现在自己又不能回家，也只有小雷才能让自己的老伴开心起来。

所以当看到玉凤在微信里说到她婆婆不开心时，金院长的脑子里第一时间就想到了小雷，然后就马上拨通了小雷的手机…

再说小雷，昨晚和交警大队长绍莉萍在宾馆里重温旧梦后，回到家里已经是十一点多了，由于昨晚喝了红酒不能开车，本来是想找个代驾的，但他第一次叫代驾，根本不知道在那有代驾，所以干脆就搭了一辆出租车回家，把车留在了宾馆的停车场里，想着第二天再来把车开回去。

可是到了第二天早上八点多的时候，就接到了工地上负责安装工棚的林强的电话，告诉他有几个小无赖在工地上闹事，小雷顿时就想起了昨晚在酒店里和杨帆他们的密谈，由于昨晚喝了红酒，又和绍莉萍在宾馆的房间疯狂的欢爱，回到家又那样的晚，所以一到家洗了澡就睡着了。

现在接到了林强的电话，才想起来了，当下就嘱咐林强，叫他千万别冲动，一定要等自己到了再说，因为他知道林强以前也是混过社会的，性格一定会很粗暴的，万一冲动起来和那几个小无赖动手了，出了什么事自己怎么向老婆沉白雪交代！

所以首先还是要稳住林强。

挂了手机后，小雷就连忙在手机上点开一个微信群，在上面发了一微信：工地来了几个无赖在闹事！

群里马上有人发出了一条信息：小哥，收到！十几分钟后我们就到工地！你先稳住他们！

小雷一见这个在群里发出信息的是一个叫豹子的，也不认识他，但是从他微信头像的照片来看，他是一个光头，长着一张四方脸，看上去有点凶狠！

但是心里还是很高兴的，由他对付那几个小无赖岂不是正好可以吓唬吓唬他们吗？

当下就在群里回了一条信息：知道了！

然后把手机塞进裤袋里，就往村口走去，但心里还是有些紧张的，虽然已经喊来了手下，但毕竟第一次要面对几个小无赖，但想起自己有那么强大的后台，就连政府也是自己的后台，所以就也没有那么紧张。

来到村口边山脚的工地上时，就见林强和十几个工人已经停止安装了，他们东一个西一个，有的站着，有的蹲着，但是他们的眼睛都看着几个穿着花花绿绿，模样不三不四的小无赖，他们有六七个人，岁数也不大，二十出头的样子，他们正在拿着工人们安装的工具在敲打着那些安装材料，才使工人们没办法再干活了。

“你们到底想干什么？”

林强站在一个小无赖跟前，满脸怒气的问他们。

“没想干嘛呀？今天我们几个哥们闭着无聊，就是想在这里玩耍一下，怎么了？不行吗？”那个无赖挑衅的说。

“你们想玩可以去别的地方玩，这里可是工地，你们这么胡闹，我们怎么干活？你们再胡闹可别怪我对你们不客了！”

林强满脸怒宾，大声的对他说。

“我们就在这里玩了，咋了？你还想打人吗？你打呀，你打呀！”

这个无赖边挑衅的说，边把身体往林强的身上靠。

其他的几个无赖一见，也都停止了手中的敲打，都围了上来。

林强手下的工人们见那些无赖把林强一个人围在了中间，也就往他们的身边靠近。

此时的气氛非常紧张，有一触即发的可能，小雷一见，也是吓了一跳，如果打起来，那事情就闹大了，这些无赖只能给吓唬走，可不能和他们动手，所以小雷也忘记了害怕，连忙来到他们身前，然后大声说：“你们这是干什么？林强，你给我退下！”

老实凶起来也是非常令人害怕的，两方的人听到小雷的声音，都愣住了！

林强一见小雷来了，就连忙退了下去，因为他看过小雷的实力，帮自己办了两件大事，现在很相信他，所以边退后边对小雷说：“你来了，你看他们这样在胡闹，我们都没办法干活了！”

“知道了！”小雷先是对林强点了点说，然后就来到那个好像是他们头头的无赖跟前问他：“你们是什么人？”

“你算那根葱？来管我们的事，识相点赶快给我滚一边呆着去！”

无赖完全不讲道理的对小雷说，他可能见小雷一付乡下人的模样，根本不把他瞧在眼里！

“嘿嘿，你叫我滚一边去？你知道我是谁吗？”小雷冷笑着对他说。

“你是谁？”

无赖听了先是愣了愣，然后就问小雷。

“小子，他是我们工地上的负责人，你叫他滚一边呆着去，哈哈，真是笑死我了！”

这时林强边说边哈哈大笑起来，他身边的那些工人听了也都起哄的跟着笑起来！

弄得这个无赖脸上露出了尴尬的表情：“负责人又怎么了？今天老子就在这里玩定了！”

“对，我们就喜欢在这里玩，兄弟们，玩起来吧！”另一个无赖大声喊叫起来。

“啪啪啪”的声音突然响起来，这些无赖又开始拿着工具敲打了起来。

“我告诉，你们识相点就马上给我离开这里，要不后果自负！”

这时小雷可能是被他们无理取闹的敲打给震怒了，脸色一沉，厉声对他们说。

站在一边的林强心里暗暗佩服小雷的胆量，就差给他竖起大拇指了！

“嘿嘿，老子就是不离开这里，看你这小子怎么让我们后果自负！”无赖冷笑着对小雷说。

“嘿嘿！”小雷冷笑一声后，就拿手机，点开那个微信群，然后用语音在群里说：“你们到哪了？”

群里马上来了个语音，小雷故意把声音调最大后，就点了这条语音一下：小哥，我们马上就到！

无赖们是听的清清楚楚的，每个人脸上都显露出紧张的表情看着小雷。

林强见了心里也感到奇怪，小雷这是玩什么把戏？难不成想使用空城计来吓唬这几个无赖？

“你们自己看着办吧！里留是走你们决定，如果等下我的人来了，嘿嘿，那可是没我这么好说话的！”小雷冷笑着对他们说。

“大哥，这小子一定是吓唬我们的，他这么个乡巴佬的模样那会喊得动别人呢？别听他的！”一个无赖喊叫着说。

“对对对，这小子一定是吓唬我们的，不用怕他，咱们继续玩起来吧！”另一个无赖也跟着喊叫起来。

林强听了心里在暗叫着，完了，完了，这下可被他们给识破了！

正在林强在着急的时候，就看见三辆轿车开进了工地，然后分别从三辆轿车里下来十几个人，而且每个人看起来都是很有精神的！

领头是一个体形高大的光头，满脸的凶狠，只见他一直来到小雷的跟前，非常恭敬的对小雷说：“小哥，没来晚吧！”

“豹子，你来的正好！”

小雷在群里看过他的头像，而豹子也在群里看过小雷的头像，所以他们一见面就互相认出来了，因为群里每个人都必须把真照片设成头像，以便认识！

“小哥，你有什么事尽吩咐！”

豹子说着就转脸瞪了瞪几个小无赖。

那几个小无赖被他带着凶狠的目光给看的心里都发毛起来！

这时豹子带过来的十几个精干的手下就来到豹子的身后，每个人的眼睛都盯着那几个小无赖，好像只要豹子一声令下，立马就会扑上去把他们打个满地找牙！

那些工人们都紧紧的闭住呼吸，连大气也不敢喘一下！

而林强已经被眼前的事情给惊呆住了，他万万没有想到小雷不是吓唬他们的，而他真的是喊来了人马，最让他感到惊震的是，这个带头的，身体高大，满脸凶狠的光头居然会对小雷这么的恭敬，现在的林强已经对小雷佩服的五体投地了！

心里还暗暗为自己的妈妈高兴，能嫁给这个一个有能力的老公！

“小哥，你吩咐吧，怎么处理这几个混蛋！”

这时光头又恭敬的问小雷。

还未等小雷开口说话，只见带头的那个无比双腿一软，就跪在了小雷的跟前：“小哥，你饶了我们吧，我们错了，下次再也不敢了，小哥，你就大人不记小人过，你就高抬贵手饿了我吧！”

小雷见这个无赖跪在自己的跟前拼命向自己求饶着，顿时就感到自己好有成就感，但是当着这么多人的面，他可不能失身份，就对他说：“我不是已经警告过你了！”

说完以后就把脸一沉，厉声说了一句：“还不给我滚！”

“谢谢小哥，谢谢小哥！”

无赖边说边连滚带爬的往工地外面跑去。

其他的几个小无赖见老大都逃走了，也就连忙狼狈不堪的逃走了！

“小哥，要是没有其它的事，我们就先走了！”

见几个小无赖已被自己吓得狼狈逃走了，光头就带着恭敬的语气对小雷说。

“豹子，没其它的事了，你可以带人回去了！”小雷对他说。

“好的，小哥，要是有什么事，你吩咐一下，我就会赴汤蹈火，在所不辞！”

光头说着就带着他的手下分别坐上三辆轿车，然后离开了工地！这时那些工人们都用敬畏的目光看着小雷，心里都在敬佩这位李总。

“行了，现在没事了，快去干活吧！”

林强见他们久久不散去，就喊着对他们说。

工人们才散去，来到自己的岗亭继续开始安装工棚。

“小爸……”林强见工人们都去各干各的活了，就边低声喊了一声小雷小爸，边对他竖起大拇指！

“林强，以后如果再碰上这样的事，你千万别冲动，你要是出了什么事？我怎么向你妈交代？”这时小雷以长辈的语气对林强说。

“知道了，小爸！”

林强现在已经对小雷佩服的五体投地，连忙答应着说。

“嗯，知道就好了，下次有什么事一定要第一时间给我打电话，千万别冲动，你看刚才要不是我极时赶到，你们没准会打起来了！”

这时小雷拍了拍林强的肩膀，又以长辈的语气对林强说。

“谢谢小爸，我以后不会冲动了！”

林强像犯了错误的小学生似的，连忙对他说。

“行了，现在去干活吧！我还有事要去市里！”

小雷又拍了拍他的肩膀对他说。

不知道什么原因，现在小雷说的话，林强都是十分愿意听的，听了小雷的话，他就去干活了！

小雷先在工地上四处看了看后，然后就离开了工地，在村口的公路上拦了一辆出租车就往市里开去。

坐在出租车的后坐位上，小雷回想起刚才在工地上的一幕，感到这样才算是真正的男人，难怪杨帆叫自己不要怕，原来这个微信群这么好使，当下就拿出手机打开微信群，在上面发了一条信息：豹子，辛苦你了！

刚才干的不错！

豹子马上在群里回复道：小哥，别客气了，以后随叫随到！

小雷看了心里有些感动，人家帮自己办事，反倒是对自己这样的恭敬，但是想起昨晚吴总的嘱咐，要自己在手下们面前要有威严，才会令他们佩服，所以也就不再在群里回复了！

这样显得自己有点霸气，要是在群里还啰哩巴嗦的，会让手下们瞧不起自己的！

突然又想起来吴总要自己打扮一下，剃个平头，穿着黑色的衣服，戴着墨镜。

小雷想到这里，就不由自主的抿嘴笑了一下，心里想着呆会到了市里，就去改变一下自己的外观！

出租车到了昨晚住的那个宾馆，小雷付了车费后就来到宾馆停车场，再开车找到一个理发店，要理发师给他剪个平头。

理发师很快就给他剪成一个平头，小雷在镜子里一看，还真的别说，剃着平头的自己看上去精神了不少，也显得帅气多了，付了理发费后，又开车来到一家商城……

从商城出来的时候，小雷好像变了个人似的，只见他剃着平头穿着一身黑色衣裤，身高大概一米七八左右，戴着一副墨镜，看上去精明能干，从商城走出来的时候，目光正面迎到的人无不避开视线，并且调整脚步远离他。

此时的小雷显得特别的有精神，见那些避开自己的人，心里想着吴总说的没错，人是七分靠扮的，现在自己就像变了一个人似的，回去以后家人们见了还不得吓一跳。

在商量门口，小雷抬起手臂看了看刚刚在商城里买的名牌手表，已经快到中午了，正准备去停车场开车回家的时候，就接到了一个丁素欣的电话，问他有没有时间，想请他吃饭！

小雷知道她想请自己吃饭是假的，想让自己满足她的需求才是真的！反正今天也没有什么事，正好又是快到中午的时间，所以就对她说有时间。

然后小雷就来到了一家中式餐厅，要了一个小包间，再把位置发给正开车往市里赶的丁素欣。

大概十几分钟后，就见丁素欣进入了小包间，但她见小包间里坐着的却不是小雷，就连忙想转身离开的时候，却被小雷喊住了：“欣姐，怎么啦？”

丁素欣一听是小雷的声音，才又转身过来，再仔细一看小雷的脸，才知道坐在这个小包间里的正是自己夜有所梦，日有所思的小情郎小雷。

当下就妖笑着对他说：“你咋理了个平头了呢，差点认不出你来了！咯咯！”

“呵呵，欣姐，快请坐吧！”小雷笑呵呵的对她说。

丁素欣坐下后，就盯着小雷仔细看着，然后含笑着对他说：“还别说，你一理平头，不但变帅气了，而且还显得精神多了！”

“谢谢欣姐的夸奖！”小雷听了心里当然高兴。

“穿上这身黑色衣服也是挺好看的，现在别人根本看不出来你是个乡下人了，呵呵！”

丁素欣又看了看小雷身上的衣服说。

“是吗？欣姐，那你喜欢以后的我，还是喜欢现在的我呢？”

小雷边看着丁素欣娴熟精致的脸，边问她。

“我喜欢的是你这个人，而不是外表！呵呵！”丁素欣含笑着说。

小雷听了心里在暗想着，你还不是喜欢我裤裆里面的玩意儿呀，但这话怎么能说得出来呢。

“对了，昨天你被扣分了没有？”丁素欣突然想起来问道。

“没有呢，欣姐，我真的要谢谢你呢，要不是有你帮忙，我昨天一定会被扣六分的，这样吧，中午这顿饭我请你！”

小雷说完，心里真的很感谢她，要不是有她，自己也会被扣分，也不会再次碰到绍莉萍！也不会和她开房间。

“咯咯，还是算了吧，我请你好了！”

丁素欣娇笑着说，突然，她的眼睛就盯在小雷手腕上的手表看。

小雷一见，就问她：“欣姐，怎么啦？”

“你……你的手表刚买的吗？”

丁素欣有些惊讶的问他。

“嗯，刚刚买的呀，怎么了？有问题吗？”

小雷抬起手臂看了看手腕上的手表说道。

“多少钱买的？”丁素欣又问道。

“哦，便宜着呢，才几百块钱！”小雷随口说。

“你骗人，你这块手表最少要五六万块钱的！告诉我，你到底是谁？”

丁素欣这时警惕了起来，因为一个农村的小伙子，怎么可能戴得起五六万块钱的手表呢？

这其中一定是有隐情的！

莫非他当时是装扮成一个农村小伙子故意接近自己？

丁素欣越想越害怕！顿时也本能的紧张起来！

“欣姐，我买的是冒牌货呢，我怎么可能买的起那么贵的表呢？呵呵！”

小雷见她的表情，心里也是吓了一跳，她的警惕性还真的很高呢，这么一个小雷的细节都被她发现了！

“你还骗我？你这表和我老公的是同一款式，我才知道的！你要是不说实话，我立马就走人了！”

丁素欣非常生气的对他说。

“欣姐……我……那这样吧，你问，我说！”

小雷见她的模样，自己如果不和她说清楚，恐怕以后就会失去她了，但是也不知道该从那说起！

但是已经想好了和她摊牌的心理准备，反正她和儿子乱伦的证据在自己的手里，摊牌以后也不怕她在外面乱说！

也不怕她告诉自己的妈妈胡秀英，如果她知道自己是胡秀英的儿子小雷后，还是和自己保持这种关系，那岂不是更好吗？

“你说吧，你是不是故意接近我的？”丁素欣问他。

“也不全是！”小雷如实回答！

“你这话是什么意思？”丁素欣有些不悦的对他说。

“欣姐，其实我也是无意中偷拍到你们在车里偷情照片的！但是我那时心里也是正想接近你的！”小雷对她说。

“你为什么想接近我？”

丁素欣听了也吓了一跳，心情也随着紧张起来，因为她联想到政界背后的黑暗之事。

“你的儿媳妇是不是叫胡秀英？”小雷突然问她。

“没错，你是怎么知道的？你是不是在暗中调查我们家？”

丁素欣听了就更加的紧张了！

“她有个儿子叫小雷，你知道吧！”小雷又问她。

“嗯，是有个儿子叫小雷，但那是她和她的前夫生的，与我们家一点血缘关系也没有的，我也不认识他！”丁素欣连忙说道。

“其实我还知道那天你们在车上偷情的那个小男孩就是你的儿子张兵！”小雷漫不经心的对她说。

但是丁素欣听了吓得连脸色都变得苍白了，无比的惊震，脸上白一阵红一阵，而且还透露出尴尬之色，用惊恐的眼神看着小雷，好像从来不认识他一样，颤抖着两片红唇半天也说不出话来！

“欣姐，你不用紧张，也不用害怕，如果我想害你，还能等到今天吗？”

小雷见她吓得不轻，怎么说也是她自己的女人，心里真的很心疼她的，所以就连忙安装着她。

“你……你……到底是什么人？”

丁素欣半天才说出话来。

“其实我就是胡秀英的儿子小雷……”

小雷终于说了出来！啊！这下丁素欣可惊震的瞪大了眼珠子，异常惊讶的颤抖着声音问他：“你……你……你为什么这样做？”

“很简单，你儿子娶了我的妈妈做老婆，使我妈把全部的爱转移到你儿子张兵的身上，我做为她的儿子，也想得到张兵的妈妈，所以就想得到你，正在我无计可施的时侯，偶然看到你和张兵在？？外车震，就被我偷拍了下来，才得到了你身体！”

小雷说的虽然才几句话，但是丁素欣听了已经完全明白了是怎么回事了，顿时就倒吸了一口冷气，知道不是政界背后搞的鬼后，紧张的心也放松了，脸上只剩下尴尬和羞愧的表情了，咬了咬下唇后说：“你明明知道我是你妈妈的婆婆，按辈份你也得喊我一声奶奶的，你为什么还要这么做？”

“没有为什么，我只想得到你，这样才公平！”

小雷边耸耸肩，边又不漫不经心的对她说。

“那你现在想怎么样？”

丁素欣问出了最关键的话。

“我们还是像以前那样，反正别人又不知道！不就是图个开心吗？我也知道你很喜欢我裤裆里面的玩意儿！”小雷对她说。

丁素欣听了就低头沉思着，边咬着下唇，好像在考虑很重要的事情。

小雷也在静静的看着她，但心里却十分的明白，她一定会答应的。

果然，丁素欣考虑一会后，就慢慢抬起头来，异常羞赧的说：“好，我答应我们还是像以前那样，但是你必须要保密咱俩的事，也不能把我和张兵的事说出去，但是我告诉你，现在我和他已经没有那种关系了！”

小雷听了一点也不觉得意外，对她微微一笑道：“我要是想把你们母子乱伦的事说出去，早就说去了，所以你放心，只要你与我继续保持这种关系，我保证会把你们母子的事烂在肚子里！”

丁素欣听了也放心了，但是心中总是感到特别的羞愧，他毕竟是自己儿媳妇胡秀英的儿子，这岂不是乱辈分了吗？

但是又有什么办法呢？

他已经说的再明白不过了，要是自己不答应继续和他保持这种关系，那他没准就会把自己和儿子乱伦的事说出去，再说自己也是很需要他的胯下之物，何乐而不为呢？

所以就对他说：“行啦，咱们不说这事了，我肚子都饿死了，你点菜了没有？”

“没有呢，这不等你到了想让你点的，我又不知道你喜欢吃什么样的菜？”小雷连忙对她说。

丁素欣听了就拿起桌上的菜谱边翻看起来，边说着：“现在我知道你是个有钱的主了，中午你请客，不，以后咱俩在一起时，都要你掏钱！”

“呵呵，欣姐，你怎么突然转变的这么大呢？”小雷笑呵呵的问她。

“我听你的妈妈说过，你承包了你们村的凤凰山，赚了不少钱，现在还是凤凰山的股东，咱们在一起时，你难道还要我这个女人买单吗？”

丁素欣没好气的白了他一眼说。

“呵呵，欣姐，开玩笑的，以后只要是咱俩在一起时，就都由我买单好了！”小雷笑呵呵的对她说。

“本来就是嘛！”丁素欣两只美目瞟他了一眼，然后带点娇气的说了一句。

“欣姐，你不是说饿了吗？还不点菜啊？”

小雷突然想起来对她说。

然后丁素欣也就不客气了，可能是想报复他戏弄自己，就专挑最贵的点。

小雷是只含笑不语的看着她。

“行啦，就这些了，多了也是吃不了的！”

丁素欣这时说着就把把菜谱一合！小雷随即把服务员喊来，再告诉他点的菜，要他尽量快点上菜。

“小雷，你妈在家好吗？”

见服务员离开了，丁素欣就问小雷，因为她心里还是很关心自己的儿媳妇。

“很好啊，对了，欣姐，我妈这次为什么回我家住啊？”

小雷说着就突然想起来问她。

“唉……”丁素欣听了先是深深的叹了一口气，然后就对小雷说：“张兵出事了！”

啊！小雷听了惊了一下，连忙问她：“他出什么事了？”

毕竟张兵是自己妈妈的老公，突然听说他出事了，小雷还是感到很惊震的！

“他……他裤裆里面的东西不好使了！”丁素欣也毫不隐瞒的对小雷说。

“到底怎么回事啊？”

小雷听了心里是异常的惊喜，他下面不好使了，那以后妈妈且不是只有我一个男人了，所以就连忙又问道。

“我也是你妈妈回家后才知道张兵那东西不好使了的！”

丁素欣有些伤心的说，然后就把张兵吃了药物的整个过程告诉了小雷。

但是根本不知道小雷和她的儿媳妇胡秀英的关系胜过夫妻！

小雷听了又惊又喜，难怪妈妈会突然回家了，原来是为了这事啊？

但是表情不是显露出同情，然后又问道：“那去找医生看了没有？”

“这两天我也带他找医生看了，好像没什么希望了！我……我就这么一个儿子啊，以后可怎么办啊？”

丁素欣说着就流出了眼泪，伤心的哭了起来。

“欣姐，你别难过了，现在医学这么发达，会有办法治好他的！”

小雷不见也慌了，连忙安慰着她说。

丁素欣停止了啼哭，然后拿着纸巾擦了擦脸上的眼泪对小雷说：“现在你妈妈也回去了，我真的她担心你妈妈会离开张兵，那张兵就没活路了！”

“欣姐，我妈不会离开张兵，她说了，只是在家里住一段时间而已！”小雷还是安慰着她。

正这时，服务员把菜上来了，他们俩就开始吃饭，半个小时后，小雷就和丁素欣从餐馆里出来，然后丁素欣把车就停在餐馆门口，上了小雷的车。

往城北方向开去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第12章 撒娇的何秋敏
────────────────────────────────────────

小雷和丁素欣开车再次到城北的后山上车震，因为那里比开房间安全，所以他们在吃饭时就商量好了再去城北，可能小雷是新手开车的原因，又是第一次开山路，所以开的比较慢，到了那个上次的地方，已经是下午两点，他们就在车里面脱了衣服，开始疯狂的做爱，丁素欣全身赤裸的骑坐在小雷的大腿上，疯狂的欢爱了一会后，又开了车门，然后他们都赤身裸体的从车里出来，就在车外的山间又开始疯狂的做爱，这次丁素欣知道了小雷的身份后，在做爱中感到特别的刺激。

直到傍晚快四点的时候，到了第三次高潮，而小雷也把他的子孙精内射在丁素欣的蜜穴中，再开车把丁素欣送到中午吃饭的餐馆，见她下车了自己的车，再上了她自己的车开走了后，小雷正想开车回家的时候，就接到了金院长的电话。

“喂！金叔叔！”小雷坐在车里接起了金院长的打来手机。

“小雷，你现在在那呢？”金院长问道。

小雷从城北后山上开车回到市里的时候，已经是五点多了。

“正在市里呢，正准备回家呢！金叔叔，你找我有什么事吗？”小雷说着就问他。

“那太好了，小雷，你先别急着回家，叔叔有一件事情需要你帮忙！”

金院长的声音从手机中传入了小雷的耳朵里。

“金叔叔，有什么事情需要我帮忙的？只要我能做到的，一定会帮你的！”

小雷连忙对他说，心里暗暗想着金院长可从来没有找过自己帮他忙的事，都是自己找他帮忙，这次他既然需要自己帮，那就赴汤蹈火，在所不辞！

然后金院长在手机中把家里发生的事情常细的告诉了小雷，希望他能打个电话给自己的老伴何秋敏，约她出来再让她吃点饭，然后带她四处走走，散散心！

小雷听了金院长说的话后，才知道那晚在神秘别墅里参加换妻活动后，金院长不敢回家，何秋敏一直心情不好，最让他感到惊震的是，金院长居然阴差阳错的和他的儿媳妇玉凤发生了肉体上的事！

当然，他更心疼的是金院长的老伴何秋敏，和金院长挂了手机后，就又拿着手机拨通了何秋敏的手机……

再说何秋敏，晚上心情本就不好，再加上在吃饭时，儿媳玉凤和儿子浩林又提起老伴金院长，使她的心情就更不好了，连吃饭的胃口也没有了，所以就只吃了几小口米饭就不吃了，当她回到二楼的房间时，就接到了小雷的电话，瞬间她的精神也就好多了，连忙接听了起来：“喂，小雷呀！”

“是我，何阿姨，你在干嘛呢？”小雷问她。

“我还能干嘛呀？在家里呗！”

何秋敏在手机里说，然后又接着问他：“小雷，你晚上怎么会想起来给阿姨打电话呢？有什么事吗？”

“阿姨，没事就不能给你打电话吗？呵呵！”小雷笑呵呵的说。

“你那次没事给阿姨打电话过啊？说吧，什么事？”何秋敏说。

“阿姨，你今晚方便吗？”

“什么事？先说！”

“我……我想你了……想约你出来，可以吗？”

何秋敏听了娴熟优雅的白嫩脸颊上一红，然后带着羞赧的语气说：“你难道不怕了？”

“我怕什么呀？”小雷问道。

“上次你在我家，跑得可比兔子都快啊！咯咯！”何秋敏说着就咯咯娇笑起来。

“阿姨……我……我那时确实有些害怕呀，阿姨，你没有怀上吧？”

“呆会见了面再告诉你，你说，咱们在什么地方见面？”

“阿姨，你答应出来了？嘻嘻！”

“说吧，咱们去那里？”何秋敏又问了一句！

“阿姨，金叔叔在家吗？要是不在家，我就开车去你家接你！”

“你买车了？”

“是啊，买了辆很便宜的车，方便就好！”

“嗯，你的想法是对的，那你开来接我吧！你金叔叔不在家呢！”

“好的，我十几分钟后就到你家门口！”

“不要开到我家门口，我儿子和儿媳妇都在家呢，被他们看到了怎么办？你就把车停在大门口就可以了！”

“知道了，阿姨！”

“我挂了！”

何秋敏说着就挂了手机，然后心情也特别的好，但是想着晚上可能要和小雷做那种事，娴熟优雅的白皙脸上就浮现出羞红，又摸了摸自己的肚子，脸上就更红连忙来到衣柜前打开柜门，换上衣服，再坐在化妆台前稍稍打扮了一下，就出了房间，来到儿媳玉凤的房间，说了一会儿话后就下楼。

“妈，你要出去啊？”

正坐在大客厅里看电视浩林见了带着高兴的语气问她。

“嗯！”

何秋敏到现在见了儿子浩林还是觉得很尴尬，想着自己这个做母亲的身体都被他看光了，而且还与他发生了肉体上的事，想想就感到异常的羞愧，幸好那晚浩林没有认出自己，要是认出自己是他的母子，那后果不该设想。

所以就连看也没有看一眼浩林就应了一声走出了家门。

再说小雷挂了手机后，怀着高兴的心情开车到了何秋敏住的豪华别墅群的大门口，见何秋敏还没有出来，就坐在车里等着。

大概等了四五分钟后，就见何秋敏从大门口走了出来。

顿时小雷的眼睛就一亮，只见何秋敏今天的穿着风格和平时完全不一样，平时她不是穿旗袍就是穿长款连衣裙，但是今天穿着的是一件白色修身短袖圆领T恤，下面穿着的是一条黑色紧身牛仔裤，她还特意把T恤衫最下段塞进牛仔裤腰里面，再配着一条精美的女式皮带，脚上穿着一双银白色高跟凉鞋，她这样的穿着显得有点个性，和平时优雅高贵的她有些相反。

本来就高挑的她，穿着修身的上衣和紧身牛仔裤，把她整个身体的轮廓形状都给显露无遗，凸凹有致的身材，再把T恤衫下段塞进牛仔裤腰里，就显得的更加的曼妙高挑平时总喜欢盘发的她，今天却把她的长发披肩放下，再配上一张娴熟优雅，端庄文静的精致脸型，虽然眼角有些明显的鱼尾纹，但更加体现出一条娴熟女人特有的韵味。

小雷也不由得看呆了，未等他反应过来，何秋敏那曼妙高挑的身体就出现在他的车外，而且还抬头东张西望，好像在看自己到了没有。

“阿姨，在找什么呢？”

小雷把车窗降了下去，探出半个头对何秋敏喊道。

何秋敏本能的往小雷这边一看，见一个戴着墨镜的平头小伙子正看着她在傻笑，当下就愣了愣，然后仔细一看，脚上就露出笑容：“小雷，你怎么打扮成这样了，像变了一个人似的，我还差点认不出你了呢？”

“阿姨，快上车吧！”小雷笑着对她说。

何秋敏拉开车门就坐了进来，然后随手关了车门，然后就转脸看着小雷，娴熟优雅的脸上带着疑惑的表情，然后就突然笑着说：“小雷，你这平头剃的还挺有精神的，呵呵，也变帅了！”

“是吗？”

小雷被夸的有点不好意思起来！然后就启动了车，慢慢往前面开着。

“咱们去哪？”何秋敏问。

“晚上你只管跟着我就是了！呵呵！”

小雷边开着车，边笑着对她说：“你放心，不会把你卖了的！嘻嘻！”

何秋敏听了娴熟优雅的脸上一红，然后带着羞赧的表情说：“我都五十来岁了，是个老太婆了，卖了也不值钱！”

“阿姨，你今天穿的这么好看，我保证能把卖个价钱的，嘻嘻！”

小雷开玩笑似的对她说。

“别贫嘴了，到底带人家去那里！”

这时何秋敏把脸一沉，很认真的又问他。

“不是说了吗？晚上你跟着我就是了！”

小雷说着，又接着喃喃自语道：“又不会真的把你给卖了！”

“哧哧”丁素欣听了忍不住的扑哧一笑：“我才不怕呢，如果有人要我，你尽管把我给卖了就是，反正我这些天也正烦着呢！”

“你怎么了？阿姨？”

其实金院长已经把事情告诉小雷了，但还是要装成不知道，所以小雷就很关心的问她。

“唉……没什么呢！”

何秋敏深深叹了一口气后说，突然想起来说：“小雷，你能喊我敏姐吗？”

“敏姐？好啊！”

小雷听了高兴的说，但突然又问道：“为什么突然想起来要我喊你敏姐呢？”

“人家和你都……都那样了，你还一口一个阿姨，听起来好别扭！”

何秋敏娴熟优雅的白皙脸上一红，带着羞赧的语气低声说。

“呵呵，也是哦，你都是我女人了，喊你阿姨真的很不合适呢，我以后还是喊你敏姐好吧！”小雷笑了笑说。

“你少贫嘴，那个是你女人了，净瞎说！”

何秋敏听了啐了他一口说。

“呵呵！”小雷听了笑了笑，心里想着女人还真的很难侍候的，这边还是你要我喊你敏姐，说都和我那样了，这边又翻脸不认人了！

“不许你笑人家！”

何秋敏知道自己说的话是有矛盾的，小雷这是笑自己的，娴熟优雅的脸上一红，异常羞赧的娇嗔着说了一句。

“没有笑你呢，呵呵！”

“你还笑？再笑人家就不理你了！”

何秋敏明明知道自己是没有道理的，但还是不由自主的想对他撒撒娇，可能是金院长很久没有疼她的原因，也可能这些天心情一直不好，每天都闷闷不乐，寡言少语，现在终于可以出来透透气，散散心了，才想对自己心爱的小男人撒撒娇，把心中的怨气给释放出来。

“敏姐，我现在马上闭嘴，总行了吧！”

见她对自己撒娇的模样，小雷心里还是特别感到高兴的。

“谁要你闭嘴啦？人家只是不许你笑人家嘛，又没有叫你不说话？真是的！”

何秋敏又带着撒娇的语气对他说。

“敏姐，我都听你的！你不让我笑，我就不笑，你让我说话，我就说话，这样总可以了吧！”

小雷边开着车，边有些兴奋的对她说，心里在暗暗自语，没想到平时娴熟优雅，端庄高贵的何秋敏撒起娇来，还真的挺让人感到她可爱的另一面。

“哼，不可以，免得你说人家这么霸道！”何秋敏又很不讲道理的说。

“唉……”小雷听了深深的叹了一口气，然后就闭上嘴巴不吭声。

何秋敏转脸偷偷的瞄了他一眼，然后就伸出一只白皙的手放在小雷的大腿上边轻轻的抚摸了一下，边红着脸带着羞赧的语气低声对他说：“你生气啦，对不起，人家也不知道到底是怎么啦，可能是这些天心情不好吧，就是特别的想对你撒撒娇嘛！”

小雷听了心里一热，连忙转脸看了她一眼说：“敏姐，我怎么可能会生你的气呢？”

“那你不吭声？”何秋敏问他。

“敏姐，我是在想着事呢。”小雷说。

“你在想什么事嘛？能不能告诉人家呀？”

何秋敏又用撒娇的语气问他。

“敏姐，我是在想啊，你如果是我的老婆那该有多好啊，我每天都可以享受到你对我的撒娇！”小雷很真诚的对她说。

“你……你真的是这么想的吗？”

何秋敏听了心里很是感动：“你真的不讨厌人家对你的撒娇吗？”

“敏姐，我怎么会讨厌你对我的撒娇呢？女人只会对她喜欢的男人撒娇的，我高兴喜欢都来不及呢！”小雷异常深情的对她说。

何秋敏听了更加的感动，突然在他的脸上亲了一口，然后红着脸羞赧的说了一句：“你真好！”

小雷被她突然的举动给惊的愣了愣，然后才高兴的笑了起来：“哈哈，敏姐，你越来越可爱了！”

“是吗？那你喜欢人家吗？”

何秋敏白了他一眼羞涩的问道。

“喜欢啊！”小雷边说了一句，边把车停在中午和丁素欣一起吃过饭的这家中式餐馆前面。

“你把车停在这里干嘛呢？”

何秋敏一见，有些奇怪的问他。

“当然吃饭啊！敏姐，咱们下车吧！”小雷对她说。

“我吃过晚饭了！”何秋敏说。

“敏姐，我可没有吃晚饭呢，你陪我一起吃嘛！”小雷对她说。

“嗯，那咱们下车吧！”

何秋敏说着就见小雷已经开了车门准备下车，突然就喊住了他：“等等！”

“怎么了，敏姐！”小雷转脸问道。

何秋敏没有说话，只是伸出一只白皙纤细的手掌放在小雷刚才被她亲过的脸上擦了几下后，就红着脸说：“可以下车了！”

小雷才恍然大悟，原来她是在擦自己脸上被她吻了一下的吻迹。

要是她不帮自己擦掉脸上的吻迹，那下车后就丢死人了，当下就笑着对她说：“谢谢你，敏姐！”

“谢什么呢？下车吧！”

何秋敏说着就开了车门下车他们进入中式餐馆，要了一个小包间，然后就点了几个他们喜欢吃的菜。

在等服务员上菜的时侯，小雷突然对她说：“敏姐，我想问你一个事！”

“什么事？问吧！”

何秋敏坐在小雷的对面，看着他剃着平头显得又精神又帅的脸。

“敏姐，上次在你家，你……你到底有没有怀上？”

小雷有些紧张的问她。

“我问你，你到底想不想我怀上呢？”

何秋敏反问他，然后就注视着他。

“我……我……”小雷被问的都不知道怎么说才好了，我了半天也说不出半个字来！

“你说呀！”何秋敏见了催促着他说。

“敏姐，其实我心里真的很想你能怀上我的孩子的，但是……但是怕害了你呢，要是被金院长知道你怀孕了，那该怎么办呢？”

小雷终于说出了他的心里话。

“不要说我这边，你就说说你自己这边吧！如果我怀上了你的孩子，你会怎么处理的！”何秋敏两只美目注视着他说。

“我会对你负责的！”小雷想了想后说。

“对我负责，难道你要和秀英离婚了再娶我？”

何秋敏听了有些惊讶的问他！

“敏姐，我会负责抚养孩子的！”小雷对她说。

“那孩子如果长大了怎么办？”何秋敏又问他。

“呵呵！”小雷听了突然笑了起来。

“你笑什么嘛？我问你呢？”何秋敏白了他一眼说。

“呵呵，敏姐，还是等你怀上了再说吧！”

小雷笑着对她说，然后又问道：“敏姐，你到底有没有怀上呀？”

“我也不知道，又没有去医院检查，但是，我本来都是每个月十六七号来月经的，现在过了好几天了，也没来……”

何秋敏红着脸，很害羞的对小雷说。

小雷听了非常的惊喜：“敏姐，那可能是怀上了吧？”

“不知道，要去医院检查一下才知道的！”

何秋敏心里很镇定，因为要是真的怀上了，老公金院长要她生下来。

所以一点也不害怕的，反倒是感到很兴奋，要是帮小雷生一个孩子，也是挺好的！

“那……那咱们吃了饭后，就去医院检查一下吧！”

小雷也想把这事落实下，要不一直挂在心上也不是个事！

“去医院？你想让你金叔叔知道啊？”

何秋敏目前还不想把金院长已经同意了的事告诉小雷，因为她想试探一下小雷对她的爱有多少？

“哦！”小雷听了才恍然大悟，要是去人民医院，那岂不是自投罗网吗？

突然又想起来说：“那咱们可以去别的医院啊？”

“咱们市除了人民医院就是一家私立医院了！”何秋敏想了想说。

“私立医院？那不就是华山医院吗？不行不行！”

小雷听了连忙摇了摇头说。

“为什么不行啊？”何秋敏看着他问。

“华山医院的院长是我老婆的闺蜜，我要是带着你去检查，还不是自投罗网啊？”小雷又连忙否决了！

“华山医院的院长和你的老婆秀英是闺蜜啊？”何秋敏问。

“是啊！”其实华山医院的院长吴婧月和沈白雪才是闺蜜，但反正何秋敏也不知道。

“那就不用去检查了，以后反正都知道的！”何秋敏说。

“这可不行，如果怀上了，还要经常要去做孕检的，到时候怎么办？”

小雷问她，脸上已经显露出着急的表情了！

何秋敏听了心里就在暗想着，到时候我就光明正大的去人民医院做孕检了！

但是又不能告诉小雷，见他着急的样子，知道他心里还是有自己的！

“敏姐，要不咱们去私人诊所吧！再说去大医院都是要结婚证的，咱们又没有结婚证，只能私人诊所了！”

小雷突然想起来对她说。

“也是哦，但我们岁数相差这么大，我怕丢人呢！”

何秋敏这可是心里话呢，自己足比小雷大三十来岁，要是和他一起去私人诊所，那岂不是太丢死人。

“敏姐，怕什么呢？反正别人也不认识我们，去那种私人诊所做检查的人可多了，他们还不都是没有结婚才去私人诊所的啊，这些人年龄的差距也都是很大的呀，有中年男人带着年轻的小女生，有小男孩带着中年妇女，所以私人诊所你医生也是见怪不怪了，他们只管赚钱，不会管我们年龄相差这么大的！”

小雷解释着对何秋敏说。

“去那种地方，人家总觉得很难为情嘛！”

何秋敏听了也有些动心了，现在正和老金闹脾气，也不想找他去做检查了，月经又好几天没来了，去做个检查确定一下有没有怀孕是很有必要的，如果没有怀孕，那自己就是月经不调和了，也要去看医生的！

“不是说了吗？那里的医生都是见怪不怪了，又不认识我们！”小雷有些着急的对她说。

想着自己一个堂堂人民医院院长的夫人，还要到那些地下私人小诊所里做怀孕检查，想想都觉得很叛逆。

但还是咬了咬下唇后点头答应了！

小雪见她终于答应了，心里也不知道是啥滋味，又想检查出来她能怀上自己的孩子，又不想她怀上自己的孩子，所以此时的他心里面真的感到很矛盾！

这时服务员把菜全上来了，小雷从金院长的口中得知何秋敏晚上由于心情不好，只吃了几小口米饭，所以要她多吃点：“敏姐，你多吃点！”

小雷边说边不停的为她夹菜：“吃块红烧肉！”

“人家晚上真的吃过了呢，你就别为我夹了，我想吃什么自己会夹的！”

何秋敏嘴里虽然这么说，但是却是暖暖的！

“敏姐，你现在肚子里没准已怀上了，都一个吃两个人饭了！要多点才好呢。”小雷非常关心的对她说。

何秋敏听了就忍不住的扑哧一笑：“咯咯，让你给笑死了，我肚子里要真是怀上了，现在孩子连形状也没变，那是一个人吃两个的饭了呢？咯咯！”

“啊呀，敏姐，我这不是想让你多吃点嘛，你只管吃就是！”

小雷还是很关心的对她说。

“行啦，人家吃就是嘛！”

何秋敏听了白了他一眼后就娇嗔道。

但是心里却感到非常的羞赧，在家里，儿媳妇和儿子却自己多点吃，自己反倒是更没胃口了，现在这个比自己儿媳妇和儿子都还小几岁的小男孩要自己多吃点，自己居然会这么的话他的话。

小雷见她同意吃了，心里也高兴，这可是金叔叔偷偷给自己的任务，现在任务完成了，也对得起金叔叔了！

所以就显得特别的高兴，两只眼睛直勾勾的盯着何秋敏娴熟优雅的精致脸庞上看，看着她举止端庄，动作优雅的吃着，真的是太美了！

心中不由得蠢蠢欲动起来！

“你也吃呀，干嘛老盯着人家看嘛？”

何秋敏被他看的羞红了脸，娇嗔着道。

“敏姐，你真好看！”小雷痴迷的说。

何秋敏被说得脸上也红了，但是心里还是感到甜蜜蜜的，娇羞的白了他一眼说：“人家都是个老太婆了，还好看什么呢？你就会逗人家开心！小坏蛋！”

看着五十岁，还做了奶奶的何秋敏对自己这个二十岁的小男孩娇羞的模样，小雷心里就更加的兴奋了，异常真诚的对她说：“敏，我爱你！”

“你要死啦，你喊人家什么嘛？”

何秋敏听了羞赧的满脸绯红起来，带着撒娇的语气对小雷说。

“这样喊你不就显得咱们俩的关系更亲近吗？”

小雷见她撒娇的模样真的是人见人爱，可爱之极！惹的他是异常的兴奋，双目露出无限的深情眼神看着何秋敏，然后激动的对她说。

何秋敏可能知道她自己刚才过份的撒娇模样似她后想起来感到非的羞赧，所以她的脸越来越红，害臊的她就不由自主的低下了头来，满脸羞赧的表情。

“敏，你这是默认了吗？”

小雷见她羞赧的模样儿，就更加兴奋的问她。

“随你怎么叫啦，但是有外人的时侯不许你这样叫人家，知道不？”

何秋敏抬起一张绯红带着羞赧表情的娴熟脸面，还是娇滴滴的对他说。

“那是不认识的外人呢？也可以这样叫你吗？”小雷接着问她。

何秋敏听了后，羞赧的咬了咬下唇，然后思考了一下后，就无比羞赧的低声说了一句：“随你啦！”

小雷听了心中狂喜，他知道何秋敏已经对自己完全放开心非，就激动的对她说：“敏，咱们吃好饭，是先去温存一下呢？还是先去私人诊所检查一下有没有怀孕？”

小雷问的这两件事都令何秋敏感到特别的羞赧，如果告诉他先去温存一下，那凯不是更羞人，让他觉得自己好像是个性饥渴的淫妇，所以她还是选择了先去私人诊所检查，毕竟去私人诊所是检查，而不是去欢爱！

“那好吧，咱们吃了饭后就先去找一家私人诊所吧！”

小雷也同意了，但是说完又补了一句：“检查好了咱们再去温存吧！”

“你好坏！”见小雷头一句说的还是很中听的，后面这一句就偏调了，所以何秋敏又红着脸啐了他一句。

“可是我从来没有去过那种私人诊所，上哪去找呢？”小雷突然想起来说。

“我也没去过呢！要不你在手机上查一下！”何秋敏对他说。

小雷听了就拿出手机点开附近有没有私人诊所，边对何秋敏说：“敏，你多吃点！”

“人家只有一个肚子，不是小雷？你晚上是怎么回事？怎么一直在叫我多吃呢？”

何秋敏说着又接下说：“人家本来饭量就很少的，吃胖了怎么办？看你还喜不喜欢我？”

“敏，你最胖我也喜欢你的，我喜欢的是你的人，又不是你的身体！”

小雷边说边在手机上搜查着附近的私人诊所。

“你又贫嘴了，人家才不相信你不喜欢我的身体呢！”

何秋敏根本不相信小雷说的话，因为她对自己的身体还是很自信的，虽然五十岁了，但是自己的身体上的肌肤还是白嫩光滑，细腻如玉，整个身体上没有一点的瑕疵，体形又曼妙高挑，凸凹有致，胸部的乳房也是不大不小，是正好让男人一手掌握住的那种，小腹还是很平坦，根本不像有些同龄人那样的小腹隆起，两条大腿和小腿也是非常的修长匀称，白嫩光滑！

所以说小雷不是喜欢她的身体那根本说得就是瞎话！

“呵呵，敏，其实我喜欢你的人，也喜欢你的身体，刚才我在百度上正查着呢，说话失误，说话失误！嘿嘿！”

小雷连忙把话改正过来。

“咯咯，这还差不多！”何秋敏听了无比娇气的白了他一眼说，然后又道：“你查到了没有？”

“查到了，你看看，这家怎么样？就在附近不远的！”

小雷边说边把手机递给何秋敏看！

“我不看了，你是男人，你做主就好了！”

何秋敏这时显露小女人的模样对小雷说。

“那就这家吧！敏，你吃饱了没有？要是吃饱了，咱们现在就马上去吧！”小雷问道。

“早就吃饱了！咱们走吧！”

何秋敏说着就拿起挎包，从椅子上站了起来。

小雷一见也站了起来，然后他们俩就离开了小包间，在大厅的收银台前买了单，就和何秋敏一起走出了这家中式餐馆……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第13章 私人诊所
────────────────────────────────────────

小雷和何秋敏从中式餐馆里出来后，就开车按着从百度里查询到的私人诊所地址开去！

何秋敏坐在前面的副驾驶座上，心情还是有些紧张和羞愧的，怎么说她也是一个五十岁的女人了，而小雷才二十来岁，虽然知道私人诊所的医生也是见怪不怪，但是她自己却是感到很难为情的，但是为了正在开车的小坏蛋，她愿意付出一切！

按着私人诊所的地址大概开了七八分钟后，车子就开进了一条偏僻的小巷子里面。

“有点紧张哦！”此时的何秋敏看到了前面的私人诊所。

“这家诊所怎么会开在这么偏僻的地方呢？”小雷边小心翼翼的开着车，边对坐在他右边的何秋敏说。

“这是私人诊所，做怀孕检查是非法的，所以才会开在这么偏僻的地方！”何秋敏毕竟是个五十岁的知识份子，愽识多通，经验丰富！

“也是哦，敏，你看，到了！”小雷说着就指着前面的私人诊所对何秋敏说。

就不由自主的有些紧张起来！

小雷把车靠边停下来后，就伸手握住何秋敏一只纤细柔软的白皙手，然后安慰着她说：“敏，不用紧张，你可是堂堂人民医院院长的妻子，见了这么小雷的诊所会紧张吗？”

“嗯，也是哦，呵呵！”何秋敏听了就定了定神，然后说道：“咱们下车吧！”

两人下了车后，何秋敏居然挽着小雷的手臂往前面的小诊所走去！小雷不由得用疑惑的眼神看着何秋敏。

何秋敏一见，娴熟的脸上一红，然后含笑着对他说：“怎么啦，觉得奇怪吗？”

“是有点奇怪呀，平时你可从来不会挽着我手臂的！”小雷对她说。

“想知道吗？”何秋敏还卖起关子来，但是脸上的表情好似有些像逗他的意思。

“当然想知道了，但是我知道你也是不会告诉我的！”小雷好像已经看懂了何秋敏脸上表情，也不指望的对她说。

“那我可偏偏要告诉你！”何秋敏白了他一眼说。

小雷听了心里暗暗在偷乐，连忙对她说：“敏，那你快告诉我你为什么会搂着我手臂的？”

“到了！”何秋敏指了指诊所门边挂着的牌子说了一句。

“还是不想告诉我？”小雷有些泄气的说了一句。

“咯咯，乖，会告诉你的！”何秋敏见小雷泄气的表情，就娇笑着对他说。

“咱们进去吧！”小雷说着就往诊所里面走去，而何秋敏也挽着小雷的手臂走了进去！

进入诊所，才知道这就是私人住的平房改装成诊所的！

刚进入就是厅堂，只见厅堂里还坐着六七个年龄不一的男女！

这些人都是像小雷和何秋敏一样来做检查的。

而厅堂靠最里面的墙边摆放了一张办公桌，里面坐着一个穿着白大褂的女人，年龄大概三十多岁。

这时坐在厅堂两边的六七个年龄不一的男女见小雷和何秋敏进入，他们的目光都集中在他们俩的身上。

不用说何秋敏，就连小雷也被他们的目光给看的不好意思起来，因为来这里做怀孕检查的都是成双成对，在他们的心目中当然也把小雷和何秋敏看成一对的！

何秋敏见他们的目光同时看着自己和小雷，顿时整张娴熟的脸就绯红起来，连忙低下了脸，心中是异常的羞赧，如果现在傍边有地洞，她宁愿跳下去！

幸好这是从里面走出来个穿白大褂的女人对他们说，你们是来做孕检的吗？

小雷听了连忙应了声：“是的！”

“那你们先过来登记一下吧！”穿着白大褂女人说。

小雷和何秋敏忍住心中的羞赧，就来到了办公桌前，同时何秋敏也把手臂从小雷臂弯中抽了出来！

“把你们的姓名和年龄都报出来！”白大褂女人边拿着一支笔，边对他们说，前面还摆放着一张登记报。

“李小雷，20岁！还有何秋敏，50岁！”小雷怕何秋敏难为情，就把她的姓名和年龄也一起报了出来。

穿着白大褂的女人真的像小雷在小包间吃饭时说的一样，连看都不看他们俩一眼就在报格上填写起来，更不要说为他们俩相差这么大的年龄而惊讶。

这使小雷和何秋敏倒是放心了不少。

但是小雷刚刚报出他们俩的姓名和年龄时，坐在厅堂两边的人都用惊讶的目光互看了一眼！

还好小雷和何秋敏是后背朝着他们的，没有看到这些人惊讶的互看的目光。

“你叫何秋敏吧，停经多长时间了？”这时穿白大褂的女人抬起脸看着何秋敏问道。

何秋敏娴熟优雅的脸上顿时就一红，低声对她说：“今天是第八天了！”

穿白大褂女人听了就又低头填写了起来。然后又抬起头来看着小雷和何秋敏问道：“如果怀上了，你们准备打掉还是生下……”

“啪”的一声，未等她说完，小雷就抬手掌狠狠的拍在了办公桌上，然后高声对她说：“你问这么多干嘛？打掉和生下来那是我们的事，你只管做检查就是，那来的那么多废话！”

何秋敏一见，连忙偷偷扯了扯小雷的衣服，意思叫他别冲动！

穿白大褂女人见了也是给吓了一跳，抬头看着小雷剃着平头的脸上显露出凶狠的模样，可能也是被他给吓唬住了，连忙对他说：“那……那这个可以不要填的！”

“可以了没有？”小雷冷冷的问了一句！

“可以了，可以了，你们就坐在这里等吧，等喊到你们名字了，再进去检查！”

穿白大褂女人连忙对他说，突然想起来说道：“不好意思，你们得先交费！”

“多少钱？”小雷又冷冷的问她。

“668块！”穿着白大褂的女人带着小心翼翼的声音对小雷说，就像怕小雷会说贵了似的！

小雷掏出一搭百元大钞，然后点了七张扔在了办公桌说：“不要找了！”

然后就对身边的何秋敏说：“敏，咱们去坐着吧！”

小雷刚才的凶狠把这个女人给震吓住了，何秋敏心里暗暗佩服他的勇气，自己有这么个男人保护着，也感到非常的安全和欣慰。

两人同时转过身体时，只见坐在两边的男女连忙把目光避开了他们，也许他们也是被刚才小雷的凶狠给吓住了，不敢再看着他们俩，怕惹祸上身似的！

小雷一见他们有些害怕自己的模样，心里不由得暗暗欣喜，想着人还是要凶狠一点的好，如果软弱就会被欺！

然后他们俩就找了个空位置坐了下来后，才抬起头来端详起这几个人。

坐在他们身边的是一个单身男人，大概五十来岁，见他不时的往那个检查室的方向有点心急的张望着，就知道他的另一半可能正在检查室里面做检查。

挨着单身中年男人坐着的是一对男女，他们俩的手掌紧紧的握在一起，好像很紧张的样子，男的大概四十多岁，女的三十多岁，很显然，来这里做检查的都是一对，他们可能都是有家室的人！

再看对面靠外边坐着的也是一对男女，男的五十多岁了，大腹便便，像是一个有钱的大老板，而女的才十七八岁，长得文静青秀，好似还是一个在校学生！

小雷见了连忙偷偷暗示坐在他身边的何秋敏，意思叫她看看对面的老夫少妻！

不用小雷暗示，何秋敏也在偷偷端详着他们。

再看挨着这对老夫少妻坐着的也是一对男女，但这对男女却和他们身边坐着的老夫少妻恰恰相反，他们却是老妻少夫，女的大概四十七八岁了，而男的年龄看上去小雷还小，大概十六七岁，一看就知道他还是个学生。

见了这对老妻少夫的一对，小雷心里感到特别的欣慰，因为坐在这里的不单是自己和何秋敏这对老妻少夫，而另外也有一对老妻少夫！

正这时，检查室的门开了，出来一个二十出头的少女，长着一张姣美的容颜。

而坐在小雷身边的五十来岁的单身男人见了连忙站起来迎了上去，无比亲热的搂住了少女纤细的腰枝，说着悄悄话，然后就离开了厅堂。

“朱莉，你可以进去了！”穿白大褂的女人喊着名字说道。

坐在小雷这边的那个三十多岁的女人有些紧张的就站起来，然后看了看她身边的四十多岁男人。

见男人对她点了点头，以示安慰，她才放心的往检查室走去！

大概十几分钟后，她就出来了，然后进去的是那个十七八岁的在校女生。

再后来就是那个四十七八岁的中年女人了。当她站起来的时侯，那个十六七岁的男学生就拉着她的手对她说：“宋老师，别紧张哦！”

四十七八岁的中年女人听了点了点头后进入了检查室！

小雷和何秋敏听了才知道他们俩是师生恋，俩人很默契的互望一眼，然后又互相抿嘴笑了笑！

“喂，对面的小弟弟，那个学校的？”现在的厅堂里只剩下小雷和何秋敏，还有对面的那个男学生了，所以小雷对他喊了一声问道。

小雷刚才的凶狠可能吓着他了，只他的表情有点害怕，然后吞吞吐吐的说：“不……不告诉你！”

小雷听了正想开口，就见何秋敏在自己的腰间轻轻的掐了一下，才把想再对小男生说的话给咽了下去！

又是十几分钟后，那个四十七八岁的宋老师就从检查室里走了出来。

小男生连忙站起来问她：“宋老师，怀上了没有？”

“嗯。”宋老公红着脸羞赧的点了点头。

“宋老师，那可怎么办呀？”小男生有些紧张的问她。

“回去再说！”宋老师低声对他说，然后就和小男生走出了厅堂！整个厅堂里只剩下小雷和何秋敏了！

“何秋敏，你进去吧！”

穿白大褂的女人有点温柔的对何秋敏说，而不是像前几个那样大声喊叫着，这可能也是被小雷刚才凶狠样子给吓唬的有直接关系吧！

何秋敏她的挎包递给小雷，然后就站起来往检查室走去。

进入检查室里面，她顿时就愣了愣，脸上一下子显露出尴尬和惊讶的表情，她本以为里面的是个女医生的，但是万没有想到，却是一个三十多岁的男医生。

“把裤子脱了躺在医疗床上去！”男医生看了看何秋敏后，就对她说。

此时的何秋敏犹豫不决了起来，心里想着这也太羞人了吧！娴熟优雅的端庄脸上就不由自主的红了起来。

“我是个医生，请你不要有什么想法，快把你的裤子脱了躺上去吧，我还很忙的！”男医生见何秋敏在犹豫不决中，就催促着对她说。

何秋敏羞赧的咬了咬下唇，心里想着刚才那几女人都不是脱下裤子让这个男医生检查吗？

反正以后也不可能再碰到这个男医生的，自己都五十岁了，人家少女都脱下裤子让他检查呢，所以就狠下心来，先是把系在牛仔裤上的精美女式皮带解开，再解开扭扣，拉下拉链，正准备把牛仔裤往下脱的时候，就本能的看了看那个男医生，见他根本没有在看自己，而在电脑上看着什么，才放心的把牛仔裤脱了下来。

顿时只见一条黑色的蕾丝小内裤和两条修长匀称、白嫩光滑的大腿和小腿就暴露了出来。

她的腿真的很美，大一点显大，小一点显小，大小刚刚好，而白嫩的大腿上没有一点瑕疵的迹象，白的连里面的青色小血管也隐隐可见。

当何秋敏要把黑色蕾丝小内裤脱下来时，她又本能的抬头看了看那个男医生，见他还在坐医疗显示屏前。

就咬了咬下唇后，把她的蕾丝小内裤就给脱了下来。

顿时她的下体就变成赤裸了，只见雪白光滑的平坦小腹，下面那稍稍隆起的阴阜上长着一大片乌黑茂盛的浓密阴毛，阴毛的形状是倒三角形，在雪白的小腹和大腿之间显得特别的令人瞩目！

在检查室里，还坐着一个陌生的男医生，虽然这个男医生没有看着何秋敏，但她这样暴露出赤裸的下体，还是感到特别的羞赧，所以此时的她整张娴熟优雅的脸颊上已经被羞赧染上一片红晕。

抬头看了一眼这张医疗检查床，老公是人民医院的院长，她对这样的床是最熟悉不过了，躺上去后，张开双腿，双脚分别放在两边的脚架上，把女人身体上最隐私的部位完全暴露无遗。

这还是二十几年前，肚子里怀着浩林的时候，在医院里做孕检的时坐过这样羞人的医疗检查床的，想不到现在自己都五十岁了，孙子也两三岁了，却还要坐在这种羞人的医疗检查床上，张开双腿，暴露出女人身体是隐私的部位。

“脱好了没有？”

男医生突然响起来的声把何秋敏给吓了一跳，本能的往男医生那边一看，只他虽然没有看着自己，但是他却正在站起来，马上就会转身看着自己了，所以就连忙把身体转了过去，把两片白嫩光滑翘臀朝着男医生。

然后就连忙躺在了医疗检查床上，当躺下的时候，她的一只手掌一直捂在两腿间的三角部位上，把乌黑茂盛的浓密阴毛给遮住，但是由于她的阴毛太茂盛的原因，再加上还要遮住阴毛下端的蜜穴，所以还是有很多的乌黑阴毛从她白皙的手指缝隙中露了出来。

此时的何秋敏躺在医疗检查床上，赤裸着整个下体，把两条修长匀称、白嫩光滑的大腿分开，两只脚分别踩在两边的脚架上，使她的大腿张得更开，整个阴户要是没有被她的手掌遮住，已经是完全暴露无遗。

这时男医生已经走了过来，见他看了看何秋敏赤裸的下体后，然后就坐在了她两腿之间的医疗凳子上，他的额头上还戴着一个小形手电筒，是照着阴道里面专用的！

“请把你的手拿开吧，我要为你做检查了！”男医生见她一直用手掌捂住她的两腿间，就对她说。

此时就何秋敏又羞赧又紧张，连忙闭上眼睛，把脸侧在了一边，忍住心中的羞赧，慢慢的把捂在两腿间的手掌往小腹上拉去。

天哪，真的是羞死人啦，死小雷，臭小雷，坏小小，都是给你害的，害的人家现在裸露着整个下体，躺在医疗检查床上，还张开两腿，把人家身体上最隐私的部位暴露在一个陌生男人的眼皮底下！

都怪你，都怨你！

小坏蛋！

此时的何秋敏心里暗暗在抱怨着小雷，随着捂在三角区上手掌也移到往小腹上了，整个阴户也彻底的暴露在这个男医生的眼皮底下。

何秋敏已经羞赧的连脖子也红了，她是一直咬着下唇的，都已经把下唇咬出牙齿的痕迹。

突然觉得一个冷冰冰的医疗器械插入了自己的阴道之中，然后再慢慢的把整个阴道给撑开，她知道这个东西叫阴道扩大器，想着自己的阴道被这么个冷冰冰的阴道扩大器给撑开，把阴道里面的鲜红嫩肉都暴露无遗，想想就感到羞赧。

然后又觉得有东西在阴道里面捣鼓鼓了好一会儿后，才觉得冷冰冰的阴道扩大器慢慢的合拢了，然后这个东西就被拔了出来。

“可以了，你下来把裤子穿上吧！”男医生别说边从何秋敏的两条间的医疗凳子上站了起来，然后又回到医疗显示屏前坐了下来，看着显示屏。

何秋敏忍住羞赧从医疗检查床上下来后，就连忙穿上内裤和牛仔裤，再把白色T恤衫的下段塞进牛仔裤腰里面，再拉上拉链，扣上钮扣，系上皮带，再整理一下衣服，然后昂起首，把两只手掌插入两边耳后的头发中，再同时往后一捋，笔直的长发就飘了起来！

然后再摇了摇头，把长发甩了甩，动作非常的优美！

“医生，可以出去了没有？”何秋敏问道。

“哦，你稍等一下，马上就会就结果了！”男医生说。

何秋敏听了就在在检查室里等着，此时她的心里也开始紧张，而不是羞赧了，她紧张的是检查结果，自己到底有没有怀孕马上就能知道了！

所以显得特别紧张，如果没有怀上最好，要是怀上了，那肚子里面的小生命就是小雷的，孩子生下来小雷才是孩子的亲爸爸，以后该怎么办？

能让孩子认他这个亲爸爸吗！

算了，还是走一步算一步吧，现在结果都没有出来，想那么多干嘛？

正在何秋敏在韩思乱想的时候，男医生就笑着对她说：“恭喜你了，你要做妈妈了！”

何秋敏一听先是愣了愣，然后才知道自己肚子里真的怀上小雷的孩子了，心里还是很惊喜的，这样一来，自己和小雷的关系就是一辈子也断不但是她的脸上却毫无表情，接过男医生递给她的检查单，对他说了声谢谢后，就走出了检查室。

小雷一个人坐在检查室外面的厅堂里，心里是非常紧张的，但也很矛盾，很复杂，又很想何秋敏检查出来是怀孕了，又很不想她能怀孕。

但是最后想想还是顺其自然吧，等结果出来再考虑这个问题。

在焦虑中等了大概十几分钟后，才见何秋敏从检查室里走了出来！

就连忙站起，快步来到她的身边，学着之前那个男人的样，伸手就搂在她那纤细的腰枝上，连忙讨好的对她说：“这么快就好了！敏，辛苦你了！”

没想到自己的讨好换来的却是何秋敏狠狠的瞪了他一眼，然后见她把腰一甩，小雷搂在她后腰上的手臂就被她甩了下来，然后只管自己的走出诊所。

把小雷一个人傻傻的给扔在了诊所里。

小雷见到这个情况，先是愣了愣，然后就连忙追了出去，口里边喊着：“敏，等等我，等等我！”

何秋敏好像没听见似的，只管快步往停车的方向走去。等小雷追到她身边的时候，就淡淡的说了一句：“把车门开！”

小雷见她突然变得像不认识自己了似的，也是被吓得不轻，那还敢待慢，连忙拿出车遥控点了下，还未等他开口说话，就见何秋敏已经打开前面副驾驶座的车门坐了进去，然后呯的一声，就把车门给关上了！

小雷的心里也随着痛了一下，买车时销售员可是嘱咐过他的，关车门时一定要轻点关！

小雷一见，也连忙打开驾驶座的车门坐了进去，然后随手关了门。

“敏，你到底怎么啦？”小雷转脸看着何秋敏，见她的脸色很难看，一付气呼呼的模样，好像全天下的人都欠她钱似的！

“敏，你说话好吗？你可别吓我哦！”见她像没听到自己说话似的，小雷又对她说道。

小雷刚刚说完，就见手臂上传来一阵疼痛：“啊，疼死了！”

何秋敏边狠狠的在小雷手臂上掐了一下，边咬牙切齿的抱怨着说：“都是你，都是你！”

“敏，都是我什么呀？”小雷边揉着被掐得还非常疼痛的手臂，边二丈和尚摸不着头脑的问她。

“都是你害人家丢人！”何秋敏狠狠的瞪了小雷一眼说！

“咋丢人啦？”小雷连忙问。

“检查室里面的是个男医生啊，你说人家丢不丢人呀？都怨你，都怨你！”

何秋敏边说边伸手在小雷的手臂上拍打着，此时她的模样就是一个小女生撒娇似的模样，反倒是显得特别的可爱。

小雷听了才知道是怎么回事了，顿时就开心的哈哈大笑起来：“哈哈，原来是这样啊？”

“你还笑，你还笑！”

何秋敏见小雷不但没有同情她，反倒是哈哈大笑起来，当下就咬了咬下唇后，边转身握着粉拳在他的肩膀上像擂鼓鼓似的敲打着，边脸带羞赧的娇嗔着说道。

“敏，都是我不好，如果打我你能出气，那就使劲打吧！”小雷没有阻止她，反倒是支持她再打。

听到小雷的话，何秋敏突然停止了敲打，然后对他说：“人家为什么要打你呀？打坏了怎么办？”

“敏，你到底是什么意思嘛？”小雷都被她弄得纳闷。

“没什么意思！”何秋敏这时的气也可能出了，边坐正了身体，边淡淡的说了一句。

“气消了？”小雷小心翼翼的问她。

“没消呢！”何秋敏没好气的说了一句。

“那你就再打我吧！让你再消消气！”小雷对她说。

何秋敏转脸看了看他，然后娇嗔说：“人家才舍不得打你呢！”

“为什么不舍不得呀？”小雷追问道。

“你都是人家肚子里孩子的爸爸了，把你打坏了怎么办？”何秋敏又没好气的白了他一眼说。

“你说什么？你说什么？你再说一遍！”小雷听了以为自己的耳朵出现问题。

“我说呀，你是我肚子里孩子的爸爸呢！我才不舍得打你呢，现在听清楚了吧！”何秋敏被他的模样给逗的差点要忍不住的笑出来了！

啊！小雷听了惊喜万分，非常激动的握住她的手，然后对她说：“敏，我一定会对你负责的！请你把孩子生下来好吗？”

“人家又没说不要孩子！但你可别高兴的太早了，你想怎么安置人家？怎么向你的老婆交代？”

何秋敏可是成心想试探他的，看他到底是真爱自己还是假爱自己，因为有很多男人把女人肚子搞大了，怕惹祸上身，反脸就不认人，反倒是一脚把女人红踢了！

“敏，会有办法的，一定会有办法的，现在这些事你都不用去想，我都会解决的，你就放心好了，你现在的任务就是要好好保护你肚子里咱们爱的结晶！知道吗？”

小雷无比关爱的对她说。

何秋敏听了真的被他感动的差点要流出眼泪了，差点要把不要让他负责的事说出来了，但她还是忍住了，然后对他说：“我知道了，你是男人，我都听你的……唔唔唔……”

何秋敏的话都还没有说完，嘴巴就被小雷的嘴巴给封住了，顿时就睁大了两只美目瞪着小雷的脸看，边从喉咙里发出抗议的唔唔声音。

小雷的舌头使劲的往她的嘴巴里面钻，但是她紧紧咬着牙齿，拒绝和他接吻，所以舌头就被挡在牙齿外面了，舌尖在她洁白整齐的牙齿上舔舐着。

突然腰间一疼，原来何秋敏用手指在使她的掐着小雷的腰间。

小雷忍住腰间被她掐得疼痛的感觉，还是努力的封住她的两片红唇，舌头还是拼命的往她的嘴巴里面钻。

终于，他付出的努力得到出回报。

何秋敏见自己这样的掐他，他还是坚决的要和自己接吻，所以就松开牙齿，把他的舌头给迎了进来。

然后两条舌头就互相的交缠在一起，开始疯狂的热吻了起来！

他们俩大概吻了一分多钟后，何秋敏又伸手在小小的腰间掐了掐！

意思告诉他差不多了！

小雷就和她停止了接吻，然后两人的嘴巴同时分离开，虽然他们的嘴巴分离开了，但是还有几根口水丝线连接着他们的嘴巴上。

何秋敏深深的叹了一口气后，就边伸手掐了小雷一下，边抱怨着对他说：“你疯了吗？这是在车里，被人看到了怎么办？”

何秋敏的话顿时就提醒了小雷，就对她说：“敏，咱们呆会车震去！”

“你要死啦，羞不羞人呀？车震都是你们年轻人玩的，人家都是五十岁的老太婆了，还玩车震？”

何秋顿时就异常羞赧的对小雷说，然后就在车上抽出了几张纸巾放在嘴巴上擦了擦他们刚才热吻残留下的口水。

“这还分年轻不年轻的呀？只要咱们玩得开心就好！对了，敏，金叔叔有带你玩过车震没有？”小雷说着就突然想起来问她。

何秋敏听了白了他一眼说：“才没有呢！”

“那你怎么知道车震啊？”小雷追问道。

“没车震过还不代表没听说过啊！”何秋敏红着脸说。

“敏，那咱们晚上就试一下车震呗！”小雷有些兴奋的对她说。

何秋敏听了娴熟优雅的脸颊上就红了起来，然后咬了咬下唇后就害羞的点了点头说：“好啊！本老太婆也尝试一下你们年轻人玩的车震！”

小雷听了心中狂喜，立即起动了车子，开出了小巷子……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第14章 村东车震1
────────────────────────────────────────

“咱们去哪？”见小雷把车开出了小巷子，进入外面的大道上，何秋敏就问道。

“找一个没人地方吧！”小雷边开着车，边对她说。

“小雷，你玩过车震吗？”何秋敏突然问道。

“嗯，玩过两次！”小雷实话实说！

何秋敏听了脸上立马显露出不悦的表情问他：“和谁呢？你老婆？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第15章 村东车震2
────────────────────────────────────────

何秋敏擦干净了嘴巴上的口水后，就转过身体，看着小雷全身赤裸的站在自己的跟前，胯间还挺着一根雄伟的庞然大物，顿时才知道这不是在房间里面，而是在荒郊野外，紧张的她本能的抬头四处看了看。

“敏，别紧张，这里很安全的，你也把衣服脱了吧！”小雷兴奋的对她说。

“咱们还是回车上去吧，好吗？”从来没有在野外脱光衣服的何秋敏，此时看着一点也没有保障的空荡荡四周，还是感到有些紧张和害怕的！

“敏，这里保证不会有人来的，你就放心吧！我不是也脱光衣服了吗？再说在户外脱光衣服是很刺激的！”小雷却对她说。

何秋敏又不是傻子，她当然知道在户外脱光衣服是很刺激的，但她毕竟是第一次，怎么也会觉得羞赧和紧张的，听了小雷的话后，就咬着下唇想了想，然后心一狠，就伸手把白色圆领修身T恤脱了下来。

在月亮光线的照耀下，何秋敏上身除了一个黑色的胸罩外，其实雪白而富有光泽的肌肤都裸露了出来，两个洁白光滑的肩膀在光线照耀下都发出光泽。

虽然知道四周是不会有人来的，但是心理的关系，她还是本能的抬头看了看四周，才放心的把上身的黑色乳罩解了下来，顿时只见她胸部两只浑圆白嫩的乳房就裸露了出来，她的乳房不大也不小，正好让男人一手掌刚刚握住的那种。

只见两颗褐色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房相比之下，显得格外的令人瞩目。

上身已经完全赤裸的何秋敏感到非常的羞赧，娴熟的脸上也已经很红了，见小雷一直在盯着她赤裸的上身看，娴熟的脸上就更红了，横了他一眼：“不许看！”

“敏，你现在都是我的老婆了，我也是你的老公了，让我看也是理所当然的呀！”小雷色眯眯的对她说。

何秋敏听了可能想想也是，也不再吭声了，只管把牛仔裤腰上精美的女式皮带解开了，然后又解开钮扣，再拉下拉链，两只白皙的手抓住牛仔裤腰上，赤裸的雪白上身稍稍弯下，就把牛仔裤给脱了下来。

顿时，就见一条黑色蕾丝小内裤和两条修长匀称、雪白光滑的大腿和笔直的小腿就裸露了出来。

何秋敏显得还是有些紧张，又抬头看了看四周，娴熟优雅的漂亮脸颊一红，又咬了咬下唇后，就把身体上唯一的遮羞物小内裤给脱了来。

小雷两只眼睛一直在盯着何秋敏看，见她把唯一的内裤往下脱的瞬时，他的眼珠子瞪的大大的，只见随着内裤被往下脱，那雪白光滑的小腹也随着裸露了出来，然后是那一片乌黑茂盛的浓密阴毛、在雪白小腹和白嫩大腿之间真是黑白分明，特别的明显。

活到五十岁，从来没有在野外这样赤裸过的何秋敏显得非常的紧张和羞赧，又本能的抬头看了看四周，正在不知所措的时侯，赤裸的雪白身体就再次被小雷拥入了他的怀里，但是这次和上次显然不同，这次两人都是全身赤裸的，是肌肤与肌肤的之间的接触。

何秋敏并没有反对，反而把她白嫩柔软的裸体紧紧的依偎在小雷的怀中，胸部一对白嫩的玉乳也紧紧的贴在对方的胸脯上，雪白光滑的小腹上也被他胯下的庞然大物顶住。

此时，两人互望一眼后，何秋敏就合上了两只美目，然后两人很默契的就把嘴巴贴在一起，又开始一阵湿吻后，小雷就把她的身体转了过去，要她双手扶在轿车上。

何秋敏早已经全身燥热，蜜穴奇痒，淫水直流，也顺水推舟的把两只白皙的手掌扶在轿车上，再把上身稍稍弯下，两片白嫩的屁股就自然的撅了起来！

本来小雷想蹲下去掰开她两片白嫩的屁股，端详一番屁股沟中的神秘部位，但是想想是在夜晚，虽然有月亮，但还是看不清楚屁股深沟中的神秘部位，所以站在她的身后，直接把他胯间的庞然大物插入了她双股间蜜穴之中。

顿时就觉得自己的庞然大物像进入一个泥潭里，随着就被里面褶皱的嫩肉给紧紧的包裹住，感到非常的舒服。

何秋敏双手扶在轿车上，突然眉头一皱，因为蜜穴中被塞进了一根坚硬发热的肉棒，把整个蜜穴都给撑的饱饱满满的，本能收缩住蜜穴里面的嫩肉，把这个突然侵入的庞然大物给紧紧的包裹住，顿时就感到本来异常奇痒难忍的嫩肉也有些舒服起来，要是让插在自己蜜穴中的肉棒最摩擦着，那一定会更加的舒服。

小雷好像是她肚子里蛔虫似的，她正想着要他的肉棒开始摩擦，还没开口，小雷就开始把肉棒拔了出来，然后一挺屁股又把胯间的庞然大物连根插入。

“嗯……”何秋敏咬着下唇，舒爽的她不由自主的从喉咙里发低微的声音。

扑滋扑滋，小雷站在何秋敏的身后，双手分别捧在她两侧的腰枝上，开始挺动着屁股抽插了起来，顿时，肉棒在蜜穴中抽插着发出的声音。

“唔唔唔……”何秋敏还是咬着下唇，忍住蜜穴中被抽插着的舒服和难受的感觉，从喉咙和鼻子里发出低微的呻吟声。

只一会儿的时间，蜜穴里淫水越来越多起来，被抽插着的肉棒不断的抽带了出来，把他们的交接之处给弄得模糊不清，不堪入目。

有一些淫水还顺着何秋敏两条白嫩大腿内侧流了下来。

“敏，舒服吗？”这时小雷把前身伏在了何秋敏那雪白光滑的后背肌肤上，嘴巴凑在她白皙的耳朵问她，但是下面还是在不停的抽插着……

“嗯，舒服，老公，你能再快一点吗？”

何秋敏说完，娴熟精致的脸庞上已经羞赧的通红了，她自己也不知道今晚那根筋不对了，居然会喊出了老公，还要他再快一点。

其实何秋敏不是那根筋不对，而是晚上在私人诊所里检查出来已经怀上了小雷的孩子，心理上已经完全接受了小雷，也把小雷当成了老公，所以就不知不知觉得的喊了出来。

小雷听到她终于喊老公了，顿时就兴奋的胯下正在抽插着的肉棒就更加的坚硬了，又听她说要自己再快点，那不是损了男人的面子吗？

不能让女人满足的男人还算是男人吗？

所以小雷怀着兴奋和带着怒气的心情就开始疯狂的抽插了起来。

顿时只见肉棒在蜜穴中扑滋扑滋的响个不停，每一下都是尽可能的抽到深处，都能感到龟头碰在到了蜜穴最里面的子宫上。

“啊……天呐……碰……碰到了……碰到人家说子宫了……啊……麻……麻了……天呐……太舒服了……”随着小雷疯狂的猛插！

何秋敏也随着兴奋的喃喃自语起来。

在夜深人静的野外，两具赤裸的雪白躯体站在一辆轿车前，一个五十岁左右、娴熟优雅的中年妇女、面朝轿车，双手扶在轿车上，上身稍稍伏下，撅起两片雪白的翘臀，嘴巴里不断的发出销魂般的呻吟声。

而她的身后站着一个二十来岁的大男孩，双手捧在女人两侧的腰围上，屁股不停的前后挺动着，胯间的庞然大物在女人双股间的蜜穴中飞快的抽插着……

“老婆，这样的速度、深度可以吗？”小雷边飞快的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问她。

“啊……可以……可以啊……天呐……又碰到人家的……子宫了……啊……她舒爽……老公……你好棒……舒……舒服死了……”此时的何秋敏已经被蜜穴中舒爽的感觉完全失去了理智，嘴中不断的喃喃自语着，那还是平时那个娴熟优雅、端庄高贵，举止大方的她呢？

扑滋扑滋！肉棒在蜜穴中抽插着发出的响声，加上何秋敏的喃喃自语，还有小雷急促的呼吸声在这个夜晚的野外不断回荡着……

“老公……咱们回车里吧……啊……老公……你先停下……啊……叫你先停下呢……人家有话说……”七八分钟后，何秋敏的喃喃自语突然变成了说话声。

小雷连忙停了下来，然后像刚跑步回来似的，上气不接下气的问她：“老婆……怎……怎么了……干嘛……干嘛要我停下……”

“啊呀，人家都吗五十岁了，那能和那些年轻人比呀？人家的腰和双腿都很酸痛了，咱们回车里好吗？”

停止了抽插，何秋敏说话也变得正常了！

“嗯，也好！我也正感到有些站累了呢！”小雷说着又突然想起来问道：“对了，老婆，你咋还没到高潮呢？”

小雷之所以这么问她，也是有原因的，因为和别的女人欢爱，她们不到十分钟就会被自己一阵疯狂的猛插达到第一次的高潮，但是刚才自己一口气疯狂的猛插了十几分钟后，她还是没有要达到高潮的迹象，所以才感到有些奇怪，才这样的问她。

“你都没射出来，人家能达到高潮吗？快把你的丑玩意拔出来啊！”何秋敏好像有些恢复了理智。

小雷听了连忙把还插在她蜜穴中的肉棒给拔了出来，只见整根肉棒上沾着从蜜穴中带出来淫水，看上去亮滑的。

随着肉棒的拔出，何秋敏感到蜜穴中空荡荡的，非常的难受，还是那种被填满的感觉舒爽，所以就连忙打开后车门，想尽量快点让小雷的肉棒再次填满自的蜜穴，然后就全身赤裸的坐了进去。

小雷见她已经坐进轿车的后坐里面了，也就急不可待的跟着坐了进去。

何秋敏刚坐进去，就见小雷的上身已经探入车厢内，就连忙抬起光的白嫩屁股往另一边挪了过去，让出外面的位置好让小雷也坐了进来。

小雷见她让出空位了，就一屁股坐了进去。

“在这里怎么弄呀？”何秋敏看了看这么窄小的车厢，有些不知所措的问小雷。

“敏，你坐到我的大腿上去！”小雷边说边拍了拍自己的大腿。

“坐你大腿上？”何秋敏有些不解的问。

“是呀，这叫观音坐莲，嘻嘻！”小雷嬉笑着说。

“你又贫嘴了！”何秋敏白了他一眼说。

“老婆，我说得是真的呢，你快坐上来吧，你看我的小弟弟都等不急了呢！”小雷握着胯间肉棒的根部对她说。

何秋敏听了娴熟的脸颊上就绯红起来，虽然感到羞赧，但是空虚奇痒的下体使她别无选择，羞赧的咬了咬下唇后就把屁股抬了起来，然后转身跨腿正面朝着小雷坐在了他的条大腿上。

刚刚坐在小雷大腿上的时候，就感到自己的下体顶着一根硬邦邦的肉棒，就连忙把手到两腿间，握住两腿间下面那根硬邦邦的大肉棒，然后对准自己的蜜穴，再慢慢的把屁股压下去。

随着屁股的压下，只见被何秋敏握住棒身的龟头也慢慢的被吞入了她的蜜穴中，然后随着屁股再次的压下，整根硕大的肉棒就连根埋入蜜穴中。

感觉蜜穴再次被填满，何秋敏才深深的舒了一口气，低头看着自己胸部上的两只白嫩乳房也只离小雷胸脯四五公分的距离，但是两颗乳头离他的胸脯却只有三四公分距离，顿时心中又是一阵羞赧。

然后就主动的把两条白白嫩嫩的玉臂缠绕在小雷的脖子上，把整张娴熟精致的漂亮脸蛋凑了上去。然后闭上了两只美目，显露出长长的睫毛。

就是傻子也知道现在要做什么了，何况小雷又不是傻子，只见他一手抱在她的后背上，一手搂住她的腰，嘴巴就迫不及待的贴在了何秋敏凑近的两片红唇上，舌头拼命的往她的口腔中挤入。

何秋敏两条莲藕般的白嫩手臂缠绕在小雷的脖子上，胸部高高突出的两只白嫩乳房随着小雷两条手臂的一抱一搂，也随着紧紧的挤压在他的胸脯上，她是跨坐在小雷的两条大腿上的，所以比小雷还高出半个头，所以她的脸都稍稍低下与他嘴对嘴的接吻着，见他的舌头伸入了自己的口腔中，就热情似火的用自己的柔软香舌缠绕住他的舌头，然后两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相交缠着……

小雷突然感到何秋敏口腔里面有一股口水涌入了自己的口腔中，有一种香甜味，所以就毫不犹豫的咽入了喉咙里面。

“啧啧啧”的声音从他们俩人的嘴巴中发了出来，原来是两条舌头交缠在一起发出来的响声。

两条交缠在一起的舌头在小雷的口腔中，一会又一起交缠着在何秋敏的口腔中，就这么来回折腾着，但是见他们都乐此不倦。

只一会儿的时间，两人的嘴角就都已经出现了口水，但是此时也分不清到底是谁的口水何秋敏虽然感到蜜穴中被小雷胯间的肉棒给填满，也感到很充实，但是与他湿吻着的兴奋感、使她的蜜穴中越来越奇痒忍起来，忍不住的扭捏了几下屁股，使埋在蜜穴中的肉棒随着她屁股的扭转，摩擦着里面奇痒的嫩肉给她带来快感。

小雷边与她乐此不疲的湿吻着，边把抱在她后腰上的他的手掌慢慢的往下移，然后就停止在两片光滑的丰臀上使劲的抚摸着，感到她的屁股又光滑又细腻，手指还不时的插入屁股缝中轻轻的勾括着，惹得何秋敏不停的扭捏了几下她的丰臀，也使插在她蜜穴中的肉棒摩擦着奇痒嫩肉，感到特别的舒爽。

他们足湿吻了四五分钟后，可能是何秋敏的蜜穴中插着一根不能抽插的肉棒，使她的蜜穴越来越奇痒难忍起来，此时的她多么想这根插在自己蜜穴中的大肉棒能狠狠的抽动起来，给她带来快感和满足。

所以她就一下子挣开了对方的嘴巴，也不顾嘴巴上湿吻残留下来的湿漉漉口水了，就迫不及待的抬起屁股抽插了起来。

“嗯……好舒爽……嗯……天呐……太舒舒了……”随着何秋敏屁股的上下抬动，小雷胯间的肉棒也随着在她的蜜穴中进进出出，棒身摩擦着蜜穴里面奇痒的嫩肉，使她舒服的又喃喃自语起来。

此时的小雷双手托住何秋敏两片白嫩的屁股，开始配合着她上下抬动的抽插，边把脸埋在了她的胸部上，先是用脸使劲的摩擦着两只白嫩的玉乳，然后就张口嘴巴含住了一只乳头，又啃又吸了起来。

“啊……不要……不要呢……老公……别……别啊……天呐……她难受……啊……受不了……”何秋敏的乳房然后被小雷的嘴巴虐待着，顿时就感到又难受又舒服，这种滋味是无法用语言来表达的，但她却开始把屁股使劲的旋转了起来，让肉棒在蜜穴里摩擦着奇痒的嫩肉，使嫩肉得到最大的止痒效果。

小雷双手捧住何秋敏两片白嫩的屁股，边配合着她的旋转，嘴巴却在另一只的奶头上又吸又啃了起来。

可能是何秋敏确实难受的不行了，把缠绕在小雷脖子上的两条玉臂抽了出来，然后用双掌把小雷埋在她胸部上的头给使劲的推开小雷见她这么坚决把他的头给推开，也就放弃了再用嘴巴虐待她奶头的念头。

“嗯……天哪……爽……好爽……天呐……怎么会这么爽呢……”此时的何秋敏成功的把小雷的头从她的胸部推开后，又把两条玉臂搭在他的双肩上，边使劲的旋转着她那两片雪白丰臀，边不由自主的喃喃自语起来。

大概五分钟后，何秋敏跨坐在小雷两条大腿上也感到有些累了，两片屁股旋转的速度也逐渐的缓慢下来。

小雷当然感觉得出来了，要是让她再跨坐在自己的大腿上，自己恐怕到天明也不会射出来。

“嗯……人家不行了……累死了……没力气了！”

到最后，何秋敏可能确实没有力气了，干脆就停止了旋转屁股的动作，喘着急促的呼吸对小雷说。

“老婆，那你下来，把身体转过去！”小雷说着就拍了拍何秋敏的白嫩的屁股。

想着自己都是做奶奶的人了，小雷还拍打自己的屁股，何秋敏感到有些羞赧，然后就从他的双腿上下来，再转过身体，把双手扶在前坐靠背上，再把屁股撅起来，虽然感到撅起屁股很是难为情，但是为了能解决生理上的需求，也只能这么做。

由于车厢内的空间太小的原因，小雷就站起来爬上后坐，然后跪在后坐上，胯间的肉棒正好对着何秋敏撅起来的屁股上，然后就一手扶在何秋敏的雪屁上，另一手握住胯间的棒根，再对准何秋敏双股间的蜜穴，小腹往前一挺，胯间的庞然大物就再次插入了何秋敏的蜜穴中。

何秋敏的蜜穴再次被填满，又感到很充实，舒服的好发出了低微的呻吟声。

小雷双手捧在何秋敏两片雪屁上，开始挺动着屁股抽插了起来！

“嗯……嗯……嗯……”可能是小雷这么温柔抽插的原因吧，何秋敏发出了轻微的呻吟声。

两分钟后，小雷抽插的速度也逐渐的变快了起来，只见肉棒在蜜穴中飞快的进进出出！

“嗯……天呐……好舒服……老公……你真棒……嗯……嗯……”何秋敏又开始喃喃自语起来。

大概十几分钟后，何秋敏突然兴奋的喊叫起来：“啊……老公……老公……人家快要出来了……你……你再点……对……就这样……天呐……太舒服了……要……要出来了……啊……出来了……太爽了……”

随着何秋敏兴奋的叫喊声，只见她整个躯体猛烈的抽搐着，然后从蜜穴中涌出一股淫水，已经达到了高潮。

小雷已经一连抽插了大概四十来分钟了，这时抽插在蜜穴里的肉棒突然被一股温热的淫水给冲击的非常舒服，终于再也忍不住的全身颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部内射在何秋敏的蜜穴中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第16章 老少恋
────────────────────────────────────────

高潮后的何秋敏脸颊潮红，娇气连连，刚才被内射的一瞬间，那种欲仙欲死的舒爽感觉简直能让她飞上天了，现在还在回味着……

满足后的小雷连忙把还插在何秋敏蜜穴中的阴茎拔了出来，当拔出来的一瞬间，就见一股白色的精液从何秋敏的蜜穴中慢慢的渗了出来。

两人在车厢里把下体擦干净后，已经恢复理智的何秋敏娴熟的脸颊上显露出羞红，回想起刚才被小雷弄得舒服起来的时候、自己淫荡的喃喃自语，不由得越想越感到害臊，而且还喊了老公。

“老婆，咱们下车去穿衣服吧！”

因为他们俩脱下来的衣服都还放在车外，小雷看着何秋敏娇羞的娴熟脸颊，心里好生喜欢，就很温柔的对她说。

“别喊人家老婆了，羞死人了！”已经完全恢复理智的何秋敏带着羞赧的语气低声说了一句。

“刚才你也喊我老公了呢，我怎么不能喊你老婆呢？”

“那……那是……那是我被你弄得舒服起来时才控制不住的喊了出来的嘛！现在不许你再喊人家老婆了！”

何秋敏听了更加的感到害臊，咬了咬下唇后，异常羞赧的对他说。

“那以后我们在欢爱的时候就喊老公老婆好吗？”小雷见她这么害臊，也不想为难她。

“嗯！”何秋敏羞答答的应了一声后，就对他说：“你下车把人家的衣服拿来！”

“敏姐，车厢里这么窄小，怎么穿衣服呀？你还是下去穿吧！”小雷听了对她说。

“叫你给我拿来就拿来嘛……”何秋敏白了他一眼说。

小雷只好开了车门下来，把她的内衣裤还有外衣裤都拿过来递给了还全身赤裸的何秋敏。

他自己就在车外把衣服穿好，看了看四周，又看了看西边那一座雄伟壮观的凤凰山，然后就从裤袋里拿出手机一看，已经是晚上十一多了，想着还要把何秋敏送回家，再回家就更晚了，也不知道老婆沈白雪睡着了没有？

想着就不由自主的又抬头看了看西边村庄。

大概过了四五分钟后，就见何秋敏终于穿好衣下了车，然后他们就分别坐进了前面的驾驶座位和副驾驶座位上，小雷就启动了车，往市里的方向开去……

刚开出小路进入大路往市里方向开去的时候，何秋敏就看着西边的村庄问小雷：“你就住在这个村里吗？”

“是的，等以后把凤凰山开发成风景区后，你就来我村玩吧，呵呵！”小雷边开车边对她说。

“现在就不能去你村玩吗？”何秋敏听了有点不悦的说。

“现……现在也可以呀……”小雷说出的话连一点底气也没有。

“呵呵，怕我找你去？”何秋敏听了笑了笑后就问他。

“不……不是的！我怕你找我干嘛呢？”

小雷很不自然的勉？

强对她说，如果胡秀英真的是自己的老婆那还好说，反正她们也是互相认识的，问题是家的老婆是沈白雪，要是那天何秋敏心血来潮了，万一又是晚上找到自己的家去，那就会出大事的，所以小雷当然有些害怕的！

“也是哦，我和你老婆都认识，找你家去你怕什么呢？但是好些时间没看到你的老婆胡秀英了！怪想她的！”何秋敏话中有话的对小雷说。

小雷听了都流出冷汗了，连忙对她说：“敏姐，如果那天见到了我老婆，你可千万别把你怀孕的事告诉我老婆哦，好吗？”

要是妈妈胡秀英知道自己偷偷把何秋敏搞怀孕了，那都不知道是什么样的后果呢，或许她会原谅自己，或许会永远不原谅自己。

“这要看你自己了，呵呵！”何秋敏笑呵呵的对他说，心里想着逗逗他也挺好玩的！说完以后就不由自主的抿嘴笑了笑。

“看我自己？什么意思？”小雷根本听不懂她说的话。

“意思很简单呀，只要你对我好，让我开心，我就不会把我怀上你孩子的事告诉你老婆！”何秋敏装着很认真表情对他说。

“敏姐，难道你还看不出来吗？我对你比对我自己都好呀！”小雷听了才恍然大悟，连忙对她说。

“可我怎么感觉不出来呢？”何秋敏说。

“嘻嘻，你呀，你是身在福中不知福，当然感觉不出来呢！”小雷嬉笑着对她说。

“哼，又贫嘴了！”

何秋敏哼了一声说，然后又问他：“那你打算怎么安置我？现在还好说，刚怀孕，你金叔叔也看不出来的，要是再过几个月，我的肚子大了，那可是瞒不住的，还有，以后孩子生下来怎么办？”

何秋敏一连串的问道似小雷陷入了沉思中，是啊，怎么办？

怎么办？

这都是问题啊。

纸是包不住火的，等她肚子大了，金院长也会知道了，那该怎么办？

小雷真的很为难，开车的速度也逐渐的慢了下来，脸色也很难看，但他的脑子里一直想着办法……

看着小雷一直不吭声，陷入沉思中，何秋敏心里也不忍，但还是想试探他对自己会不会负责任，也就不说话了，想着他一定会自己一个交代的。

两人沉默了两三分钟后，小雷终于开口说话了：“敏姐，你看这样可以吧？”

“你说！”何秋敏心里一喜，真的很期待小雷会给自己怎么样的一个交代。

“如果你能离开金叔叔一年的时间，我就会有办法了！”小雷对她说。

“什么办法？”何秋敏随口问道。

“那你先告诉我你能不能离开金叔叔一年的时间？”

“我是他的老婆，怎可能会离开他一年的时间呢？”何秋敏皱的眉头说。

“唉……那就没办法了！”小雷叹了一口气说。

何秋敏也起了好奇心，就连忙问他：“要是我能离开你金叔叔一年，那我去那里？孩子生下来怎么办？还不得要面对你金叔叔的吗？”

“敏姐，要是你真的能离开金叔叔一年，我就会在外面租房子让你住下，一直照顾你到生了孩子以后，你再回家住！”小雷对她说。

“那孩子呢？也让我带回家？”何秋敏又皱着眉头问道。

“倒时候我会带孩子回家的，你单身回家就好，金叔叔也就不会知道你在这一年里已经给我生了孩子的！”小雷表情认真的对她说。

“那你带孩子回家，你怎么向你的老婆交代？”何秋敏听了又问道。

“这个你就不用担心，我会对老婆说，这个孩子是我在路上捡回来的，我老婆是个很善良的人，应该会收留下来，再抚养成人！”

小雷说着就看着何秋敏。

何秋敏听了也陷入了沉思中，虽然老金已经说过，要是自己真的怀上小雷的孩子，就生下来，但是小雷刚才说的办法，老金知道了会怎么想的？

唉……

还是等老金回家后，和他商量一下，看他怎么说？

“这事关重大，我还得好好考虑考虑，问题是我要离开你金叔叔一年，这可是个问题！”

何秋敏这时也很严肃的说道，但是内心却莫名的感到特别的刺激，要是自己真的能离开老金一年，让小雷在外面租房子给自己住，就会和小雷像夫妻一样的过一年的日子了，想想就感到幸福，还略带刺激。

“嗯，那你可要抓紧时间哦，肚子可不等人的，要是让金叔叔知道了，那就麻烦了！”小雷很担心的对她说。

“嗯，我知道了，那我问你，我如果真的在外面住一年，你真的会照顾我吗？”何秋敏说着就问他。

“会照顾你的，你放心好了！”小雷随口说了出来。

“那你照顾我了，你老婆怎么办？”何秋敏又问道。

“敏姐，我会想办法的，现在凤凰山开始开发了，我应该会经常去外地考察的，到时候就可以找借口了，再过来陪你，嘻嘻！”

小雷说着就嬉笑起来。

因为刚才他也在想着，如果和何秋敏像夫妻一样的过上一年时间，那真的感到又刺激又幸福！

何秋敏听了不吭声了，只是她娴熟端庄的脸上越来越红，咬着下唇好像在思考着什么？

小雷也没有说话，双眼专注着前方，脸上的表情像似心事重重的。

轿车进入市区的时侯，还是何秋敏先开口：“小雷！”

“嗯？”

“这么晚了，你回去，你老婆不会说你吗？”何秋敏有些担心的问他。

“不会的，好知道我最近很忙的，晚上经常要出去应酬的，很理解我的！”小雷说。

“那就好！”

何秋敏听了也放心的说，然后又说道：“你老婆真通情达理，男人应该要以事业为主，在外面应酬也是免不了的，不像有的女人，只要老公稍稍晚点回家，就会大吵大闹！我最瞧不起这样的女人了！”

“敏姐，那如果以后咱们过上一年的夫妻生活，我要是晚点回家，你不会和我大吵大闹吧，嘻嘻！”小雷笑着问她。

“那要看什么情况了，你如果真是在外面应酬，我当然不会和你大吵大闹了，你要是在外面花天酒地，哼，和你大吵大闹还是小的！”

何秋敏好像真的是他的老婆了似的，说着就狠狠的横了小雷一眼！

天呐，看她平时娴熟优雅，端庄贤淑，性格温柔，如果凶起来还是挺吓人的，当下就连忙对她说：“不会的，不会的，到那时，如果晚上没应酬，我都会在家陪你的！嘻嘻！”

“咯咯，这还不差不多！”何秋敏听了就娇笑着白了他一眼说。

唉……女人都是一个样的！小雷在心里深深的叹了一口气。

这时车子开进一条两边都是烧烤摊位的夜市街上。

看着两边各色各样的烧烤，小雷突然感肚子在咕噜咕噜的叫，就连坐在他身边车位上你何秋敏也听到。

“你饿了？”何秋敏转脸看着小雷问他。

“嗯！”小雷也不隐瞒的应了一声。

“晚上在吃饭时，你一直在说话，见你吃的也不多，又瞎折腾了那么久，应该是很饿了！”何秋敏说着就红了一下脸。

“什么叫瞎折腾，这可以正事呢，嘻嘻！”小雷嬉笑着对他说。

“行啦，不说这些了，羞不羞人啦！咱们说正事！”何秋敏白了他一眼说。

“说什么正事？”小雷不解的问。

“你不是饿了吗？要是不怕晚点回家，我就陪你吃夜宵吧！”

何秋敏想着反正回去也是一个人，老金又不在家，就是到天亮回家也没有关系的！

所以见小雷饿了，就想陪他一起吃宵夜。

“敏姐，我怕什么呀？就是天亮回去也没有关系的！”小雷有点吹牛的对她说。

“呵呵，那你把车靠边停下，咱们下来吃宵夜吧！”

何秋敏知道他也是吹牛的，他的老婆再通情达理，也不会容忍自己的丈夫天亮回家的，这个死要面子的小坏蛋，真能吹！

但是知道他爱面子，聪明的女人也不会说破的，所以她就对小雷呵呵一笑的说道。

小雷就把车靠边停下，然后他们俩同时打开两边车门，就下了车。

“敏姐，你喜欢吃什么样的？”小雷和何秋敏边向烧烤摊走去，边问她。

何秋敏听了娴熟的脸上一红，然后低声对他说：“现在人家怀孕了，这些烧烤什么的，都是很辣的，是不能吃的呢！”

“哦哦，是啊是啊！”小雷听了才恍然大悟的拍了拍自己额头说：“那就他们做些不带辣的给你吃！”

“嗯，先找个摊位再说吧！”何秋敏说。

他们俩就找了个吃的人比较少的摊位，因为何秋敏不喜欢乱哄哄的。

她比较喜欢安静！

来到一个牌子上写着正宗新疆烤羊肉的摊位前，见里面只坐着一对小情侣正在吃着羊肉串，还是比较安静的，不像其他有些摊位，吃客坐的满满的，男的光着膀子，划拳喝酒，大声说话，香烟味弥漫，乱哄哄的就认人感到吃东西也没有胃口。

小雷站在摊位前点吃的，而何秋敏只管进入临时搭起来的帐篷内，找了一个比较干净的位置坐下来。

“老板，十串羊肉串，一条烧鱼，对了，烧鱼不用放辣椒，再考五串羊肉串也不要辣的，还有，这个也给我烤两串，一串不要辣的！”

小雷说着就指了指鱿鱼！

“好的，你还需要什么吗？”烧烤老板问。

“再考几串小青菜吧，先这样，不够我再点！”小雷说着就往何秋敏坐的桌边走去。

“敏姐，我随便点了几样，不知你喜不喜欢吃？”小雷边说边挨着何秋敏身边的空位置坐了下来。

“我随便，只要不辣就可以！”何秋敏说。

“那你喝点什么？哦，不能喝带激素的饮料，那就……喝纯牛奶吧！”

“咯咯，看你不出来，还挺有经验的！”何秋敏听了就娇笑着对他说。

“呵呵，因为我家里那位也是孕妇！”小雷有些不好意思的对她说。

何秋敏听了抿嘴笑了笑，然后问他：“你家那位几个月了？”

“三个多月，快四个月了！”小雷说道。

“哦，那还是不太明显，到五个月了月了肚子才会大起来的！”何秋敏含笑着对他说。

“敏姐，那你还有四个月的考虑时间哦？”小雷对她说。

“干嘛要四个月？没准过几天我就考虑好了，就搬出来住！缠上你这个小坏蛋！”何秋敏说着就白了小雷一眼！

“敏姐，那你可要提前通知我哦，我也好租个房子给你住啊！”小雷特别认真的对她说。

何秋敏听了心里好感动，也知道小雷是真心对自己的，不是那种只要把女人肚子搞大了，再把女人一脚给踹了，完全不负责任的男人。

“和你开玩笑呢，那有这么快呀？我都不知道怎么对你金叔叔说呢，离开一年时间，怎么也得找个让他相信的理由吧！”

何秋敏两只美目瞟小雷了一眼让。

“唉……”小雷听了深深的叹了一口气说：“不知道金叔叔会不会让你离开他一年时间！”

“就是嘛，如果没有个充足的理由，那是绝对不可以的！你也别叹气了，船到桥头自然直，总会有办法的！”

其实何秋敏心里确实也很想和小雷过一年夫妻的生活，因为在家里和金院长已经过的越来越冷淡了，他一个月有二十几天都睡他的书房，要是剩下的几天和她一起睡，也是背对背的。

但是要离开他一年的时间，心里真的一点把握也没有。

但还是安慰着小雷说。

这时烧烤老板把刚考好的羊肉串还有几样小雷点都摆在盘子里端了上来。

“敏姐，这些不辣的给你吃！”小雷把几样不辣的拿到何秋敏你桌前。

见小雷这么关心体贴，何秋敏心里又是一阵感动，要是自己在怀孕期间由他这么关心体贴的照顾自己，那该多好啊！

何秋敏心里暗暗想着，也暗暗下定决心要说通老金。

“小雷，你真体贴！”何秋敏忍不住的说了出来。

小雷对她笑了笑说：“敏姐，你现在是孕妇，最需要别人关心照顾的！”说着就转脸着对烧烤老板说：“老板，拿两个纯牛奶和一听可乐！”

老板马上就拿了过来放在他们的桌上。

“敏姐，给。”小雷把纯牛奶递给何秋。

“谢谢你，小雷！”何秋敏接过纯牛奶，有些激动的对他说。

“不要谢，你现在肚子里怀着我的孩子，也是我的老婆了！”小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的对她说。

“你……”何秋敏本来想啐骂他几句你！

但是看看傍边桌上还坐着一对小情侣，所以就忍住了，但是却狠狠的瞪了他一眼后，脸上也是越来越羞红起来。

“敏姐，你吃这串小青菜吧！”

小雷见她想怒又怒不出来的模样，就连忙讨好的递给她一串小青菜。

心里却异常的高兴，都五十岁的人了，模样还像个小女生，真的好可爱啊！

两个人接下来就开始吃了起来，但是只吃了两分钟左右，就见七八个二十来岁像小混混似的小青年有说有笑的来到摊位跟前……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第17章 夜市风波
────────────────────────────────────────

小雷一见这七八个小混混模样似的小青年，就皱起了眉头，因为上午在工地上刚刚见识到这些小混混们的无赖样子，所以心里对这些小无赖们特别的反感。

“老板，来一百串羊肉串，五十串脆骨，再烧五条鱼，还有这个，这个……再来五箱啤酒！”小雷边吃着，耳朵边听到他们点烧烤的说话声。

何秋敏见了也皱起了眉头，他见小雷不悦的表情，就对他说：“咱们吃咱们的，这吃烧烤本来就是闹闹的！”

“嗯，吃吧！”小雷听了想快点吃好离开这里，他真的不想和这些小无赖们同坐一个帐篷里吃烧烤。

“这里还有美女呢，嘻嘻！”一个小无赖突然嬉笑着说。

“不错，还有真有两个一大一小的美女耶！哈哈！”另一个听了就看了看帐内的小雷和何秋敏还有那对小情侣。

“这个大美女长的真好看，妈的，他身边的这小子一定是她的小情人了！”

又一个小无赖说着粗话……

然后就是他们乱哄哄的大的说话声，顿时整个帐篷内就热闹起来。

他们说的话坐在帐篷内的小雷和何秋敏可是听得清清楚楚的，那对小情侣也是听得见的。

现在的小雷可不是以前胆小怕事的小雷了，听到他们这么说，正想转脸看他们的时候，就被何秋敏偷偷扯了扯他的衣服给阻止住了，然后见她又对自己摇了摇头，意思叫他不用理他们。

小雷见了暂且忍下了，但他有一种预感，晚上可能要出事，这些小无赖们都还没有进入帐篷坐下来，就已经出口调戏何秋敏和邻桌上的那个小美女了，要是进入帐篷，那还不得了啊？

本身就对这些小无赖很反感的小雷，心里突然有种想教训教训一顿他们的想法，就偷偷的拿起手机，在群里先发个位置，然后打了几个字：速来！

然后就想把手机放在桌上，但是刚把手机放下，手机就震动了一下，知道是群里有人回信息了，连忙拿起一看：收到，小哥，我们正在离你位置不远的一家KTV玩呢。

小雷见是那个貂子发来的，就连忙又打了一些字：我在吃烧烤，你马上带人来，先在我边上呆着，我叫你们时，你们再进来！

貂子回了一条：知道了小哥，我们几分钟就到！

小雷没有再回信息，就把手机放在了桌子上。

“是不是你老婆让你回家？”何秋敏见小雷在手机上打字，以为小雷是和他老婆在发信息呢，所以就低声的问他。

“没有呢，她现在早睡了！”小雷笑着对她说。

“小雷，我不想你为了我、和你老婆发生什么不愉快的事，要真是你老婆发来要你回家，那咱们就不吃了！”何秋敏以为小雷是骗她的！

“敏姐，真的没事的！呵呵！”

可能是马上有一批手下到，小雷显得特别你自信，要是这些小无赖进入帐篷老老实实吃他们的，那也就算了，要是出言调戏何秋敏的话，那就对他不客气了，这些小无赖们平时横行霸道，教训他们一顿让他们长长记性也好！

正这时，就见这七八个小无赖拥入了小帐篷里，挨着小雷和何秋敏的边上的桌上围坐在一起。

“小美女，过来坐在哥哥这里，哥哥晚上请你吃，哈哈！”这时一个刚坐下来的小无赖对那对小情侣的那个小美女调戏着说。

“是啊，小美女，快过来，快过来，陪哥哥们一起吃！”又有一个小无赖开口说。

那对小情侣可能也是非常的害怕，一句话也不回，只顾低头吃着烧烤。

见他们不理，小无赖们也没有办法，还没有胆大到的要去拉她过来陪他们。

小雷见了心里真的很恨他们，简直是太可恶了。

“小雷，吃！”

何秋敏见小雷脸色越来越难看，怕他年少气盛，晚上在私人诊所可是见过他冲动起来时的凶狠模样，现在他如果再冲动起来，对方可是七八个人呢，绝对会吃亏的，所以就连忙递给他一串羊肉串。

“大美女，你过来陪咱们一起吃呗，陪咱们喝酒，和这个愣头青有什么好吃的，你看看，桌上一瓶酒也没有，还是咱们这里热闹啊，嘻嘻！”

这时他们见那个小美女不理他们了，就把矛头对向何秋敏。

何秋敏没有说话，她知道只要不搭理他们，就没事的，他们也不至于胆大到过来拉自己过去陪他们喝酒吧！

但是见小雷已经满脸怒意的正想开口说话。

就连忙偷偷把手放在小雷的一条大腿上轻轻的揉了揉，边看着他对他摇了摇头，意思叫他不要说话，不要理他们。

小雷见豹子还没带人来，也就先忍下了，但是整张脸已经是非常的难看了，恨不得站起来立马把这个对何秋敏出言不尊的小无赖给痛揍一顿。

“咱们吃吧，别理他们！”何秋敏见小雷终于忍住了，但是见他的脸色比之前更难看了，就连忙低声对他说。

“大美女，你多大了，怎么长得这么好看呢？你就别跟你身边的愣头青了，还是跟着我好了，保证让你吃香的喝辣的！哈哈！”

又一个小无赖看着何秋敏调戏性的说。

小雷是忍住了，但是那些小无赖却是不放过他们。

“别理他们，听话！”

何秋敏见小雷已经有些忍无可忍了，也吓了一跳，要是他冲动起来，绝对会吃亏的，连忙劝着他，但是心也是非常害怕的，就又接着说：“要不我们不吃了，走吧！”

“都点了烧烤了，怎么可以不吃就走了呢？怕什么呢，他们又不会吃人！”

这时小雷说话的声音很大，因为他已经看到豹子带着十几个手下过来了，又见他们来到隔壁他摊位上坐下来，而豹子一直看着自己，所以他说话的声音也，大了，那七八个小无赖也都是听得见的！

这可吓坏了何秋敏，连忙低声对他说：“你小点声不行吗？”

“好啊，那哥们就陪你一起吃好了！”

一个长的有些高大的小无赖可能听到小雷说的话，就端起一杯啤酒走过来挨着何秋敏他身边的空位置边坐了下来，边对小雷说。

“你想干嘛？”小雷见他不请自来，还挨着何秋敏他位置坐了下来，就忍无可忍的厉声问他。

“没你小子的事，靠边呆着去，我和这位大姐姐喝酒！”小无赖说着就又转脸对何秋敏说：“美女姐姐，来，陪小弟弟喝酒！”

“对不起，我……我不会喝酒的！你还是回去陪你的兄弟们喝吧！”何秋敏怕小雷冲动起来会吃亏，就想用语言把这个小无赖劝回去！

“啊呀，没有美女陪酒，喝酒也没味道的啊，美女姐姐，你就陪我喝一杯吧！”

小无赖死皮赖脸你对何秋敏说，说着就把一只手搭在了何秋敏他肩膀上。

“啪”只听见拍的一声，小雷已经忍不住了，这还了得，还把手搭在自己女人他肩膀上，就狠狠的把手掌拍在了桌子上，然后一下子站了起来厉声的对他说：“把你的猪爪给我拿开！”

“你小子该不会吃了豹子胆了，敢跟老子这样说话，你不想活了是吗？妈了个逼！”

小无赖也是站了起来，怒火冲天的对小雷说，后面还带着句骂人他话。

未等小雷开口说话，何秋敏就对小无赖说：“你怎么开口骂人呢？”

因为他怕小雷受不了小无赖骂人的话，冲动起来就会吃亏，所以未等小雷开口，就连忙对小无赖说。

“美女姐姐，没你的事，你别管！”小无赖对何秋敏还是挺客气的！

小雷听了一把就拉起了何秋敏，再把她推在自己的身后，然后用手指指着小无赖，一字一字的说：“你会为刚才骂人的话付出代价的！”

“小雷……”何秋敏听了吓死了，因为她见坐在边上桌子的那些小无赖都已经站了起来了，眼睛全部看着这边，就连忙扯了扯小雷的手臂低声喊了一句。

“敏姐，你别怕，有我呢！”小雷连忙安慰着她说。

“小雷，咱们还是走吧，不吃了，走！”何秋敏真的已经给吓死了，连忙拉着小雷他手臂想把他拉出帐篷。

“嘿嘿，这就想走了？连门都没有！今晚不好好教训你一顿，让你长长记性，你还以为老子是吃素的呢！”

小无赖冷笑一声，然后满脸狰狞的说。

“这位小兄弟，你就看见姐姐的面子上，就让我们走吧，好不好？”何秋敏又急忙对小无赖说。

“可以啊，美女姐姐，只要我喝一杯酒，就让你们走！嘿嘿！”小无赖讪笑着对何秋敏说。

“放你妈的狗屁！我的女人怎么可能陪你喝酒，你小子真的是活的不耐烦了吧！”小雷听了厉声的指着他狠狠的说。

“小雷，你快别说了！他们会让我们走的！”这时何秋敏都已经被吓得快要哭出来。

“你妈的逼，敢骂老子？”小无赖指着他自己的鼻子恶狠狠的骂着小雷。

“呵呵，骂你，老子还想揍你呢！”小雷自笑着对他说。

这下小无赖也是已经忍无可忍了，出来混了几年了，还从来没有人敢对他这样说过话，平时都是自己凶别人的，而且还当着这么多兄弟们的面，这个脸可丢不起，所以一转身就找来一个啤酒瓶拿在手里，慢慢往小雷的跟前走去。

天呐，怎么办啊，要出大事了！

何秋敏见了心里暗叫着，脸色也已经被吓得发白，身体也颤抖了起来，双手紧紧的搂抱住小雷的右臂，看着那个小无赖手里拿着啤酒瓶，慢慢的往自己这边走近，就本能的对这个小无赖说：“小兄弟，你可千万别冲动啊！”

“哈哈！你敢动我一下试试？”这时小雷推开何秋敏，居然边哈哈大笑着说，边坐了下去。

因为小雷已经见豹子从围观的人群中挤了出来。

“小哥，这里好热闹啊，咋回事呢？”豹子高大的身体配着光头，脸上一付凶狠的表情，来到小雷身边有些敬畏的问他。

“豹子，这地上好像治安不太好呀，老子过来吃点夜宵也会被疯狗咬了一口！”小雷漫不经心的对豹子说。

“那条疯狗敢咬小哥啊？老子废了他！”

豹子听了恶狠狠的转脸横扫了那个小无赖和他身后的六七个小无赖，他那锋锐带着凶狠的目光令他们都不由自主的后退了一步。

“你们都散了吧，没你们的事，快散了吧！”这时有十几个长得精壮的男子把那些围观的人给赶走了。然后把七八个小无赖围了起来。

那个手里握着啤酒瓶准备打小雷的小无赖已经吓得都不知道什么时候把手里的啤酒瓶放下的，双腿发抖的站在小雷的跟前，表情尴尬，害怕，恐惧！

“小哥，怎么处置他们，只要你一句话，我立马就废了他！”豹子说。

何秋敏早已经被这一幕看的惊呆住了，她知道这些把小无赖围起来的人和豹子都是小雷的人，现在根本没有时间问小雷这到底是怎么回事，他怎么会认识这些人，这个长相凶狠的光头怎么会对小雷这么恭维，这一切的事她目前都不想去问，目前最重要的是怕小雷一声令下，光头的人真的会废了这个小无赖，所以心地善良的她就不得挺身而出了，就对小雷说：“小雷，你就放过他吧！”

“敏姐，难道你刚才没瞧见吗？是他自己过来的，还对你这么的不尊敬！”

小雷坐在凳子上，翘起二郎腿，剃着平头穿着黑色衣裤的他，倒是真的有些像黑社会老大。

“小哥，你就饶了我吧！小人有眼不识泰山，你大人有大量，就饶了小的吧！”

小无赖也是听豹子喊小雷为小哥，所以他也就喊着小哥了，拼命的求饶着小雷。

他身后那六七个本来很凶张的，现在见自己被十几个长相威猛的男子给围住了，早已经连大气也不敢一声了！

“你刚才是哪只手搭在我女人身上的？”小雷慢条斯理的问这个小无赖。

站在小无赖身后的何秋敏听了顿时就羞红了脸，这个小坏蛋居然当着这么多人的面，说自己是他的女人，真的感到好羞人哦！

但是心的另一边却是甜蜜蜜的！

可她还是偷偷掐了小雷的后腰一下，意思叫他别乱说话。

“这……这只，小哥，你就饶了我吧！”小无赖感到了问题的严重！吓得都带着哭腔的向小雷求饶。

“豹子，剁了他这只手！”

小雷冷淡的说了一句，但是心里也是没有底的，豹子真的会剁了他的手吗？

自己可不想真的要剁了他的手，只所以这么说，一是在这批手下面立自己的威风，二是何秋敏听了一定会出面阻止的，那时候就给她的面子，以后在她的心目中自己是爱听她话的人。

还未等豹子开口，这个小无赖就双腿一软，跪在了地上拼命的求饶着：“小哥，求你放过我吧，我错了，我不敢用手搭在你女……”

“你给我闭嘴！”还未等他说完，小雷已经非常怒气的喊道。

“小雷，就饶了他吧！”这时何秋敏对小雷说，她是绝对不会容忍小雷剁了这个小无赖手的！这种残忍的事，她也是绝对不让发生的！

“那你就求我的女人吧！你的手现在留不留，只有我女人说了算！”小雷又慢条斯理的对小无赖说！小雷这时是给足了何秋敏的面子。

何秋敏听了心中暗暗想着这个小坏蛋还蛮听自己话的，自己就这么说了一句，他就把这小个无赖交给自己处理了，心里不由得更加喜欢他。

“姐姐，你就饶了我吧！放过我一马吧，我知道姐姐是个好人，求你了姐姐！”小无赖听了小雷的话后，就连忙向何秋敏求饶着。

“行啦行啦，你快起来吧，以后去找份工作，好好做人，别整天再东逛西逛了！”

何秋敏的善良带给她的是小无赖一阵拼命的磕头：“谢谢姐姐，我以后保证会好好做人的！谢谢姐姐饶了我！”

“快没磕头了，我可承受不起，起来吧，起来吧！”何秋敏连忙对他说。

小无赖听了也就站了起来，但是那敢走啊，没有小雷的话，他是不敢走的！所以就可怜巴巴的看着小雷。

“刚才我对你是怎么说来着，哦，想起来了，你骂了我，我对你说会让你付出代价的！对不对？”小雷边想边说，然后就问他。

小雷的话刚说完，就感到何秋敏又偷偷的在自己身上掐了一下。

“对……是……是说过的，小哥，你就饶了我吧！”小无赖听了又开始害怕了起来，连说话的声音也都颤抖着。

“那你就自己抽你的这张臭嘴巴吧，我没叫你停下，你就一直抽下去！”这时小雷说话的语气有些凶硬起来。

小无赖看着小雷身边的豹子，见他是凶巴巴的盯着自己看，好像要把自己给吃了似的，就连忙抬起手臂用手掌抽打起自己的嘴巴。

这次何秋敏没有阻止小雷，因为抽嘴巴毕竟不是剁手，心里想像这样的小无赖，教训一下让他长点记性也是好的！

啪啪啪的轻脆声音在这个吃这烧烤的帐篷中响起，小无赖不停的用手抽打着他自己的嘴巴，他身后的六七个小无赖见了没有一个出来说一句话，就连大气也不敢透一声。

“小雷……”这时何秋敏见这个无赖已经抽打了他自己的嘴巴几十了，就看不下去了，站在小雷的身后，边扯了扯他的的衣服，边低声的喊道：“快叫他停下吧！再抽打下去，恐怕会把他的嘴巴打坏的！”

“谁让他刚才的嘴巴那么臭呢，敢打！”小雷怒气未消的说。

“你……你停下，别再打了！”

见小雷不听，何秋敏心里就有些急了，毕竟她是个做母亲的人，见这个小无赖也就二十来岁，他也是有母亲的，要是他母亲见到了，那也是会心疼死的，所以何秋敏就不由自主的对这个小无赖说。

小无赖见小雷没有开口，那敢停下，但还是用感激的目光看着何秋敏。

何秋敏见了就更加的心软了，突然大声的喊道：“小雷，够了，快叫他停下，要我现在就回家了！”

小雷听了也是吓了一跳，叫小无赖抽打嘴巴就是让她看的，以示自己的威风，但是她如果走了，这戏要再唱下去也就没有观众了，所以就对小无赖说：“行啦，别打了，你们都给我滚，以后如果再让我看到你们欺负别人，可别怪我对你们不客气了！快滚！”

这些无赖们听了就连忙落荒而逃！

“小哥，现在没事了，你与嫂子再慢慢吃吧！我们再回KTV玩了！”豹子见他们离开了，就对小雷说。

“去吧！”小雷对他说。

“这位兄弟，要不你们都留下来吃点吧！”何秋敏见他们刚才帮了小雷，也是辛苦了，就想请他们吃点烧烤，善良的女人心肠就好！

“不了，嫂子，谢谢你的好意，我们先回去了！”

豹子看上去虽然凶狠，但是对何秋敏还是非常客气的，一口一个嫂子的叫。

把何秋敏给叫的娴熟的脸上都露出了红晕，但是心里却感到甜蜜蜜的，小雷的手下都承认自己是他的女人了！

“小哥，我们走了，你和嫂子继续吃了！”豹子对小雷说着，就带着他的手下们离开了这个帐篷。

“敏姐，你快坐下来，咱们继续吃吧！”小雷见他们都走了，就对何秋敏说。

没想到何秋敏给他的是狠狠的一个瞪眼，然后从鼻子里哼了一声。

小雷见了，心里暗想着，完了，问题严重了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第18章 市内过夜
────────────────────────────────────────

“敏姐，你咋了？”小雷见了就小心翼翼的问她。

“你到底还有多少事瞒着我？”何秋敏边瞪着他看，边非常生气的问他。

“什么嘛，什么有多少事瞒着你啊？”

小雷见她横眉瞪眼的样子，心里也是感到得害怕的，女人生气起来的时候，他可不只一次见识过了，就非常华声的对她说。

“刚才这些人是怎么回事？”何秋敏还是横眉竖眼的问他。

“敏姐，你先坐下来再说嘛，说这么大声，你瞧别人都看着我们呢，给我留点面子吧！”小雷连忙低声对她说。

何秋敏见了就本能的抬头看了看四周，真的有些人都看着他们，就连烧烤的老板也停下了手中的烧烤看着他们，顿时娴熟的脸上就一红，然后就坐了下来！

烧烤老板一见，就连忙走到他们的桌边，然后点哈腰的对他们说：“这些都凉了，我再拿去给你们再烧一下，晚上你们不要付钱了，我请你们吃！呵呵！”

“老板，你帮我们再烧一下我没话说，要是不收钱，这我可不干的！”小雷对他说。

“啊呀，你们可不知道，就刚才这几个小混混，真的是无法无天了，这段时间一直在这里吃白食，还一家一家的挨着吃，晚上正轮到我这里吃，真的是太嚣张了，我们这里的每个摊主都恨死他们了，刚才被你们给整的，你知道我们心里有多高兴吗？晚上给你们吓跑了，可能我们这个夜市也会消停一段时间了，真的很谢谢你，小哥！”

烧烤老板对他们说出来心中的苦衷。

小雷听了就不由自主的望了何秋敏一眼，正好也看到她也望自己，他们真的是心有灵犀一点通。

“我先把这些拿回去再烤烤！”烧烤老板见小雷和这个大美女在对望着，连忙说了一声后，就把桌上的烧烤拿回去再烤。

“敏姐，你就别生气了，你洗听这个老板说吗？我这也是为民除害呢，嘻嘻！”小雷低声陪笑对她说。

看着小雷对自己低声下气的样子，完全没有了刚才那种盛气凌人的霸气，何秋敏心里还是感到很欣慰的！

但还是横了他一眼后低，说：“你少给贫嘴，我说的是刚才那些人是怎么回事？”

“这事嘛，说来话长，现在这么晚了，以后再慢慢对你解释吧，好不好？敏姐！”小雷异常讨好的对她说。

“行吧，但你以后必须要跟我解释清楚，要不就不再理你了！”

何秋敏的气也消了不少，然后又带着关心的语气问他：“现在太晚了，你这么晚回去不会有事吗？”

小雷拿出手机看了看，顿时就吓了一跳，居然已经深夜两点了，还不如不回去，就在市里住一晚算了，明天再跟老婆沈白雪解释一下，她应该会理解的，所以就对何秋敏说：“都两点了，不回去了，就在市里过一夜好了，明天再回去好了！”

“过夜？那你明天回去怎么向你的老婆交代？”何秋敏听了有些惊讶的看着他问。

“没事的，我老婆很好说话的，你又不是不知道！”小雷对她说的可是他的妈妈胡秀英！

“这也是，秀英性格温顺，端庄贤惠，应该不会怪你的！”

何秋敏想起见过几次胡秀英的面，在她的心目中小雷的老婆胡秀英是一个贤妻良母、娴熟漂亮、通情达理、心地善良之人，绝对不会是那种不讲道理之人。

“敏姐，那你这么晚回去，金叔叔不会说你啊？”

虽然知道金院长已经好多天没回家了，但小雷还是故意这样问她，要不晚上和她的约见就会露馅，千万不能让她知道自己是受金院长委托，才把她约出来见面的！

“唉……”何秋敏听了深深的叹了一口气。

“敏姐，怎么了？”小雷连忙问。

“没……没什么！”何秋敏还是不想把金院长这段时间不回家的事告诉小雷。

“那你这么晚去没事吧！金叔叔不会怀疑你吧？”

小雷再问了一次，因为他已经下定决心不回家过夜了，留在市里过夜，心里当然想何秋敏陪他一起过夜了，所以问出以后，巴不得何秋敏告诉他 这么晚回去肯定有关系的！

“其实，你金叔叔不在家的，我回去不回去都没有关系的！”何秋敏还是说了出来。

“怎么了？金叔叔为什么不在家呢？”小雷虽然已经知道金院长这段时间都在医院里，一直没有回家，但还是装着很惊讶的样子问她。

“你惊讶什么？他这段时间出差考察去了！”何秋敏白了小雷一眼说。

“哦，那太好了，嘻嘻！”小雷听了忍不住的嬉笑着说。

“你是趁人之危，挖人墙脚！”

何秋敏也不知道自己是怎么回事，居然会说出了这样的话，说完之后想想就感到非常的羞愧难当，娴熟的脸上就不由自主的微红起来。

“呵呵……”小雷听了忍不住的笑呵呵起来。

“不许你笑人家！”本来就自羞的何秋敏见小雷还笑她，顿时就老羞成怒的横了小雷一眼说。

小雷马上闭上嘴巴停止了笑，然后就对她说：“敏姐，那你也不回去呗，咱们一起过夜……”

“人家才不想半夜跟着你去开房间呢！都五十岁的人了，还三更半夜的跟一个小男孩子去开房间且不说，这段时间酒店宾馆还查得很严，不安全呢！”

何秋敏白了小雷一眼说。

“敏姐，你放心吧，我带你去的地方保证很安全呢！”小雷连忙对她说。

“我才不信呢！”何秋敏很坚决的说了一句。

“那这样吧，我带你过去，你如果觉得不安全，你尽管回去，我保证不留你！”小雷也胸有成竹的对她说。

何秋敏听了也是有些动心了，看了他一眼说：“这可是你说的？”

“嗯，是我说的！”小雷拍了拍胸脯说。

“那……那好吧！”其实何秋敏内心也是很想和小雷一起过夜的，只是顾及脸面，才故意推拖一番的。

“那咱们现在就去吧！”小雷见她答应了，内心欣喜，连忙对她说。

“人家老板特意拿回去再烧一下给咱们吃，你就不吃了？”何秋敏转脸看着那个老板正烧着从他们桌子上盒回去的烧烤，然后对小雷说。

“晚上被那些小无赖搞得没心情吃了，对了，你再吃点吗？”小雷说着就想起过问她！

“我早就不想吃了，你要是也不吃，那咱们就走吧，这地方的味这么熏，我一刻也呆不下去了！”何秋敏皱了皱眉头说。

“不吃了，咱们走吧！”小雷说着就站了起来，要老板过来买单。

“我都给你烧好了，你怎么不吃了？”

老板有些惊讶的说，在这里吃烧烤还从来没有像他们这样的！

别来吃都巴不得把盘子也啃了，他们倒好，几乎都没有吃，就要走。

“不吃了，么少钱？”小雷问他。

“啊呀，算了，算了，不用钱了，你晚上把那几个小无赖给教训了一顿，我们这些摊主感谢都来不及呢，还敢收你的钱啊！”

老板唧哩呱啦的说了一大串。

小雷也不想和他再耽误时间了，虽然知道他是好心，但还是自己身边的女人要紧，所以就扔了一百块钱在桌子上，然后就和何秋敏离开了这个烧烤摊，后面还传来烧烤老板的喊叫声：“多了，多了，只要七十的！”

小雷和何秋敏听了默契的互望着抿嘴笑了笑！然后他们就上了车，小雷把车掉了头，往大道上开去。

何秋敏一声不吭的坐在小雷右边的副驾驶座上，心里想着小雷说得安全的地方到底是什么地方？

车子很快进入了一个小区，何秋敏心里已经有数了，难道小雷在这个小区里还租了房子不成？

车子停在地下室的停车场里，然后他们就下了车，在往楼梯上走的时候，何秋敏还是忍不住的问他：“小雷，你在这来租房子了？”

“没有呢，呵呵！”小雷含笑着说。

“那？”何秋敏边上楼梯，边转脸用疑惑的目光看着小雷。

“呵呵！”小雷笑了笑后，就已经来到了一扇防盗门口，他从口袋里掏出钥匙插入锁孔里面，然后轻轻一拧，防盗门就开了。

“敏姐，请进吧！”小雷对他做了个请的姿势。

何秋敏进入这套商品房，见是三室两厅装修的已经住成了半新旧的套房，但是套间里面设施齐全，好像有人住着似的，当下就有些紧张的问他：“里面不会有别人住吧！”

“那能呢，现在就我们俩人呢，嘻嘻！”小雷边说边也进入客厅。然后就对她说：“敏姐，你要不要先洗个澡？”

“当然要洗了，不洗怎么睡觉呀？”非常爱干净的何秋敏说。

“那咱们到房间里面去吧！”小雷说道，然后就往主卧室走去。

何秋敏也随后跟进了主卧室。见这个主卧室收拾的干干净净，好似是女人的房间，就问小雷：“这主卧室的主人是个女人吧？”

“敏姐，你好厉害哦，这也能看得出来，高！”小雷说着就对她竖起了大拇子。

“哼，咱们还是换个房间吧！”何秋敏从小雷的口中得知了是女人的房间后，顿时脸色一沉，从鼻子哼的一声，转身就想往外面走去。

“敏姐，你干嘛啊？”小雷连忙拉住了她那白嫩的手臂。

“我才不会住这个你另外女人的房间呢，你放开我！”何秋敏非常生气的对他说。

“敏姐，你别这样好不好嘛？”小雷拉住她的手臂不放。

“那你先告诉我，这女人到底是谁？你在外面到底还有多少女人？小雷，我怎么感到越来越不了解你了！”

何秋敏已经非常生气了，但是傻子都知道她这是在吃这个主卧室主人的醋。

“敏姐，你一定是误会了，其实这房间的女主人就是你认识的胡秀英啊，呵呵！”

何秋敏吃醋生气的样子小雷心里还是感到甜蜜蜜的，要是她不在意自己，也不可能会生气吃醋的，这说明自己在她的心中是很有份量的，所以就对她坦白。

“你老婆的房间？”何秋敏听了愣了愣，然后就带着惊讶的表情问他。

“是啊，这就是我老婆的房间呢，呵呵！”小雷说着就笑了笑！

“真被你搞不懂了，到底是怎么回事，你们是夫妻，房间也分你的我的吗？再说你和秀英不都是住在你家吗？”何秋敏问出了一连串的疑问。

小雷听了就对她说：“敏姐，你也知道我的老婆胡秀英比我大那么多，其实这房间是她前夫留下来的，她嫁给我以后，这房子就空了，所以我们有时候也偶来这里住一下，但是大部分时间都是住我农村里房子，晚上你说酒店宾馆不安全，所以就想到了这套房子，就带你来了，呵呵！”

何秋敏是越听脸上越红，越听越觉得好尴尬，想起刚才自己误会他了，还吃了这么大的醋，生了那么大的气，所以越想越感到羞涩，等小雷说完了以后，就异常羞赧的对他说：“对……对不起，刚才误会你了！”

说完，脸上已浮现出女儿态的模样，害羞的低下了头。

“敏姐，你说什么呢？你现在肚子里可怀有我的孩子呢，怎么说也算是我的老婆了，敏姐，你知道刚才我心里有多高兴吗？”小雷说着就问她。

“你高兴什么嘛？”此时的何秋敏知道自己理亏，异常害羞的低声问他。

“刚才你生气吃醋的样子，我心里真的很高兴啊，因为你喜欢我，在意我才会吃醋生气的，嘻嘻！”小雷忍不住高兴的对她说。

“是……是吗？”

何秋敏听了还是感到很羞涩。

因为自己内心里面的想法都被他知道了，现在对他简直是一点隐私也没有了，好似在他的面前自己是赤裸的。

“其实我也是真心喜欢你的呢！”小雷来到她的身后，轻轻从后面抱住了她的身体，然后在她的耳边异常真诚的对她说。

何秋敏把后背靠在小雷的前胸上，双手搭在小雷抱住她小腹上面的手上，然后闭上眼睛，顿时感到好幸福！

“敏姐，咱们一起去洗澡吧！然后早点睡觉，都这么晚了呢。”小雷的温柔的声音又从她的耳边响起。

“嗯。”

何秋敏不由自主的应了一声，她也不知道什么原因，怎么会答应小雷和自己一起洗澡呢？

但她突然想起来说：“小雷，外面客厅的门好像没有关呢！”

小雷听了才知道刚才真的没有把客厅的门关上，就说道：“敏姐你的心真细，我先去把门关上！”

“去吧！”

何秋敏说了一句后，就把她那高挑的躯体从小雷的怀里面挣脱了出来，见小雷离开房间去关客厅的防盗门了，就进入了房间里的内卫。

小雷出了房间，来到外面的客厅里，见防盗门大开着，心里想着还是女人的心细，就连忙来到边，把门给关上了，然后又回到房间，但是已经不见了何秋敏的身影，知道她一定在卫生间里，就来到卫生间的门边，伸手敲门的时侯，门就被敲着往里面开了，心里想着她还给自己留门了，再伸手把门推开，顿时两只眼睛就一亮，只见何秋敏已经全身赤裸的站在卫生间里，羊脂白玉般的肌肤全都暴露无遗，高挑的身材，胸部两只不大不小的精致乳房，白嫩浑圆，两颗奶头格外的显目，洁白光滑的小肚上没有一点多余的肥肉，还是那么的平坦，小腹下面的三角区上是一片乌黑整齐的阴毛，和羊脂白玉般的肌肤相比之下，显得特别的令人瞩目。

两条修长匀称如白玉似的浑圆大腿和小腿。

真的是一具诱人之极的美丽胴体啊？

刚才在野外没有看清楚，现在何秋敏的整具诱人的玉体就近在眼前，所以小雷两只眼睛直勾勾的盯着她羊脂白玉般的裸体看，好像要看穿她的身体似的。

“啊呀，你进来怎么没有声音呀！”何秋敏见小雷进来，顿时就羞涩的玉面绯红，都像小女孩似的跺着脚，又异常娇嗔的对小雷说。

“嘻嘻，你门是开着呢，所以我就进来了，没吓着你吧！”小雷无比关心的对她说。

“行啦，快把门关上吧！”何秋敏娇羞的说。

“外面又没人？”小雷说了一句。

“没人也要关上，人家不喜欢开着门洗澡！”何秋敏娇气的白了他一眼说。

“那我就关上吧！”小雷说着就关了门，然后开始把身上的衣服一件件的脱下来。

当他脱最后一条内裤时，何秋敏两只美目偷偷的往他的下体看。因为她已经发现他的内裤里面鼓鼓的。

当他把内裤脱下来时，何秋敏的芳心就呯呯乱跳起来，因为她看见小雷胯下之物已经是翘起来了，硕大的龟头鲜红秀亮，整根棒身青筋毕露。

看上去好狰狞！

“你……你坏蛋！”何秋敏娇羞的说。

“咋了？”

“你……你怎么翘起来了？告诉你，咱们只洗澡，不许做别的事？听懂了没有？”何秋敏玉脸绯红，咬了咬下唇后娇羞的对小雷说。

“不会吧？”小雷听了有些惊讶的看着她。

“什么不会？你瞧瞧现在什么时间了？你如果再瞎折腾，天都要亮了！人家到没事，你明天怎么办？”

“敏姐，正好我明天也没事，咱们不如玩到天亮吧，白天咱们再睡大觉，哈哈！”小雷还当真。

“你年轻可以熬夜，人家可是五十岁的老太婆了，怎么能和你相比呢？”

何秋敏没好气的说，然后就抬起两条莲藕般白嫩的手臂，再用两只白皙的手掌把长发卷起来盘在了头顶上，顿时那修长白嫩的后颈也露了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第19章 夜不入眠
────────────────────────────────────────

小雷见她把长发盘在头顶上，修长白皙的后颈也露了出来，再看看她身上羊脂白玉般的肌肤，没有一点瑕疵，如少女身体上的肌肤一般，细腻如玉，白的就连里面细小的青色血管也隐隐可见。

洁白如雪，光滑细腻，富有光泽！

特别是两只修长匀称的雪白大腿，浑圆光滑，终于，他再也忍不住的从后面把她抱住，双手抱在她洁白光滑的小腹上，前胸贴在她那羊脂白玉般的后背肌肤上，小腹也贴在了她两片白嫩而富有弹性的屁股上，胯间的庞然大物巧巧的顶在了她的两腿间。

“嗯……”何秋敏先是娇吟一声，然后就用手拍打了一下小雷抱住自己小腹上的双手，边娇嗔道：“洗澡呢，别闹了！”

小雷的嘴巴凑在她白皙的后颈上闻了闻，感到入鼻的是一股清香味，他到现在还是想不通，为什么女人的身体都是香的，而男人的身体却都是臭烘烘的。

然后就把嘴巴凑在了她白皙的耳边说：“老婆，那老公来给你洗澡吗？”

何秋敏从来没有和男人一起洗过澡，就是金院长也不可以和她一起洗，这次能答应小雷一起洗，已经是破天荒了。

现在听到他要给自己洗澡，顿时就羞涩的玉脸绯红，娇羞的说：“人家有双手，为什么要你给我洗？还是我自己洗吧！”

“敏，不是你有双手的问题，而是男人帮女人洗，女人再帮男人洗，这是情调！”小雷的嘴巴凑在她耳边说。

何秋敏当然知道这是情调，但是自己都是做奶奶的人了，又不是那些年轻的女人喜欢玩情调，所以羞涩的只是咬着下唇不说话。

“好不好嘛？”小雷又催了一句。

“那你要洗快点，这么晚了，洗了好睡觉！”何秋敏终于同意。

小雷听了心中暗喜，连忙放开她裸体，伸手把挂在墙壁上的淋淋浴喷头取下，再拧开水龙头，水丝就从带圆形的喷头中洒了出来，然后把喷头对准她那羊脂白玉般的后背肌肤上。

顿时只见水丝在她白嫩光滑的后背上形成水珠，再从她的后背上流了下来，流到后腰上时，水珠就汇聚在一起，流入了那条诱人的深深屁沟中，然后从她的两腿间直接流在地砖上。

“老婆，你把身体转过来！”小雷见已经把她的后背打湿了，就对她说。

从来没有让男人洗过澡的何秋敏早已经羞赧的玉脸绯红，但是既然让她洗了，再羞涩也要把身体转过去，所以就咬了咬下唇后，再慢慢的把身体给转了过去，让正面暴露无遗在小雷面前。

顿时，小雷就感到眼睛一花，最先入帘的是她胸部两只白白嫩嫩还很饱满的乳房，两颗褐红色的奶头特别令人瞩目，低头往下一看，就是一片羊脂白玉般的肌肤，到最下面的三角区是一片乌黑整齐的阴毛，现雪白肌肤的对比下，真的是黑白分明，令人瞩目！

何秋敏娴熟的脸庞上越来越红，羞涩的她一直咬着下唇，见小雷的双眼一直盯着自己的身体看，就忍不住的娇羞道：“你看够了没有？往那喷呢？”

原因小雷被她的身体给迷恋住了，拿着喷头的手一直放在何秋敏浑圆光滑又洁白的肩膀上，水丝一直喷在她的肩膀上。

“看好了，看好了！”小雷才从迷恋中清醒了过来，随口一说。

然后就拿着喷头对着她雪白的胸部，把喷头中的水丝洒在了她那羊脂白玉般的肌肤上，只见水珠在她的胸部流了下来，经过两只白嫩的乳房时就绕道而过，再汇聚在一起，从乳沟中流了下来，经过雪白的肚皮，再到小腹，又汇聚在一起，从三角区上的阴毛上流在了地砖上。

有一些也顺着她的两条白嫩的大腿流下来来。

把她前身洒湿了以后，小雷就用沐浴露把她的整个身体上那羊脂白玉般的肌肤都给揉上。

特别是两只乳房，他那是在给打上沐浴露，简直就在揉搓着她的两次乳房，惹得何秋敏满脸都绯红起来，全身也不由自主的燥热起来。

在她三角区打上沐浴露时，掌心捂在乌黑阴毛上揉，手指还时不时的抠入了密穴里面挖了几下。

何秋敏明明知道他是故意的，但却没有阻止他，因为已经空虚奇痒的密穴被他手指抠入挖着，也是有一定止痒作用的。

此时的何秋敏全身越来越难受起来，也知道自己密穴里流出了很多羞红的蜜汁，但幸好和沐浴露的泡沫混合在一起，才使小雷发现不了，要不就更羞死人。

“行啦！”何秋敏可能被他挑逗的受不了，就开口喊了一句。

在听到何秋敏的话后，在小雷的手掌离开她的身体之前，他还用手指在她的密穴中使劲的抠了几下。

这使何秋敏感到全身更加的难受，特别是小雷最后在她的密穴中使劲的抠挖几下。

使她蜜穴中的淫水控制不住的流了出来，随着密穴里面的鲜红嫩肉也越来越奇痒起来，要是不能给这些嫩肉止痒，那就会活活折磨死人的！

“老公……”

何秋敏的一声老公，把小雷的双腿都给喊的发软，“老婆，老公在呢，有什么指示？你尽管说！”小雷无比兴奋的对她说。

此时在何秋敏的心中，小雷就是她的老公了，所以也不遮三遮四了，边伸手握住小雷胯间的庞然大物，边羞答答的说：“老公，人家想要你这根东西了！”

小雷万万没有想到，何秋敏怎么突然间会这么主动起来，不但喊自己老公，还握住自己胯间的庞然大物说想要这东西了，在他的思维中，何秋敏是一个娴熟端庄，而无形中便有一股冰冷高贵的气质，仿佛拒人与千里！

受宠若惊的小雷连忙问她：“老婆，要这根东西干嘛呀？啊……要被你抓断了呀……疼死了……”

“疼吗？你明明知道人家要这根东西干嘛的，还偏偏故意问人家，现在知道疼了？”

何秋敏见小雷故意问她，就狠狠的抓住了他胯下的肉棒，然后咬牙切齿的对他说。

天哪，她真是一反常态之人，刚刚还这么主动，这么温柔体贴，马上就反脸不认人了！

“好老婆，你快放手好不好，我知道怎么做了，保证会让你舒服的！”鸡巴在她手，小雷不得不讨好的对她说。

“这还差不多！”

放开被抓在手中肉棒，何秋敏脸上露出了喜悦之色，然后就主动的转过身体，双手扶在洗脸台上，翘起两片白嫩而富有弹性的屁股，等着小雷从后面操她。

现在的小雷那敢待慢，连忙站在她的屁股后面，毫不犹豫的把胯间的肉棒插入了她双股间的蜜穴之中……

他们在卫生间中疯狂了半个多小时后，才把身体擦干净。

两人再全身赤裸出了卫生间，也可以说是小雷一个人走出卫生间的，而何秋敏是被他抱了出来的。

想着自己活到了五十年，还是第一次被男人这样悬空横抱着，而且全身还是赤裸的，何秋敏已经羞涩的连死的心也有见她两条白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部上的右边乳房紧紧的挤压在小雷赤裸的胸脯上，娴熟的脸上已经绯红，双目紧闭，满脸的尴尬和羞涩的表情。

而小雷一条手臂抱住她的后背，一条手臂抱住她两条白嫩的浑圆大腿，使她的两条小腿悬空挂下，两个雪屁往下掉，就这样悬空横抱着她的身体来到床前，再把她的躯体放在了床上。

“你这个臭老公，想羞死你老婆呀？”何秋敏躺在床上后，睁开眼睛看着小雷，无比娇羞的说。

“老婆，我又不是外人，而是你的老公，咱们夫妻俩有什么好羞涩的呢？”小雷讪笑着对她说，然后也上了床，躺在了她的身边。

“谁和你是夫妻呢？臭老公！”

何秋敏白了小雷一眼说！

何秋敏的话自相矛盾，使小雷想笑却不敢笑出来，经过一整晚和她的亲密接触，终于摸清了她的性格和脾气，知道在她开始撒娇的时侯，她说的话明明是自相矛盾的，但还是要顺着她的，要不你就吃不了兜着走。

小雷不敢说话，却把她的身体搂了过来，让她的身体躺在了自己的怀里。

何秋敏也很温顺的侧身躺在了小雷的怀里，头枕在小雷的肩膀上，两只白嫩的乳房都挤压他的侧胸上，一条手搭在小雷胸膛上，白皙的玉指在他的小乳头上画着圆圈，而下面的一条玉腿也弯曲着搭在小雷的双腿上。

刚刚在卫生间高潮后的她，感到这样躺在自己小男人的怀中很是舒服。

“都三点多了吧？”何秋敏开口说话。

“嗯，差不多吧，但是我一点睡意也没有呢！”小雷一手搂着她，一手在她放在她侧屁上轻轻抚摸着。

“真奇怪哦，人家怎么也一点睡意都没有呢？要是平时，可能是上了年纪的关系，晚上十点不到就睡着了。”

何秋敏边用玉指在他的小乳头上画着圆圈，边对他说。

“老婆，反正都睡不着，那咱们就聊聊天呗！”小雷边抚摸着她那雪白浑圆的屁股，边对她说。

“老公，你明天真的没事吗？”此时的何秋敏已经完全把小雷当她的老公。

“嗯，明天真的没事呢！”小雷说着突然想起来问她：“老婆，那晚在神秘别墅里你遇上的是什么样的男人呢？”

听了小雷的话，何秋敏浑身就不由自主的颤抖了一下，脑子里顿时就想起了那晚和儿子浩林的乱伦之事，脸上也浮现出羞涩和忧愁的表情。

“老公，你没事吧？”小雷见了就连忙问她。

“没……没事！”

何秋敏勉强说了一句，那晚的事一直困扰着她，又不能对别人诉说，所以放在心头像一块石似的给压的喘不过气来！

此时见小雷问起那晚的事，真想像那晚小雷在她家的大客厅里一样，向他诉说出她的心声，也把那晚和儿子浩林的事向小雷诉说出来，这样没准能使压在自己心头的那块石头解轻，要不这块石头会一直压在她的心头，使她喘不过气来。

“老婆，我们都这样了，你还有什么事不能对我说的吗？”小雷见她的神色，知道她一定有事瞒着自己。

“我……这事你叫我怎么好意思开得了这个口呢？老公，你就别问了好吗？”何秋敏脸色带着痛苦的表情对小雷说。

“嗯，你要是不想说，我也不问了！但是我只要过得开心就好，因为从现在开始，你就是我的女人了！我要你每天都要过的开开心心的！”

小雷边真情的对她说，边用手掌轻轻拍了拍她那雪白光滑的后背。

“老公，其实这段时间我过得一直都不开心，直到你约我出来，才使我前所未有的开心，不知道为什么，和你在一起我觉得特别的开心！”

何秋敏也异常深情的对小雷说。

“老婆，那么你这段时间为什么不开心呢？”小雷心里是知道她是为了金叔叔不回家才不开心的，但是有另两件事他却不知道。

一件是和浩林阴差阳错的做出了禁忌的母子乱伦之事，另一件却是和小雷有关的事，就是何秋敏身体上生理反应的事，前两件事已经把她给压的都透不出气了，再加上积压在体中的那股欲火长久没有释放出来，所以这三件事使秋敏越来越感到烦躁，心情一天不如一天好。

何秋敏不想把这三件烦躁的事情告诉小雷，人总是要有一此属于自己的秘密，昨晚小雷已经完全看透了自己的心思，就已经感觉在他面前都是赤裸的，现在如果还把这三件事告诉他，自己的身体可真的会被他掏空了，在他面前没有一点隐私了，所以躺在他的怀里先是挪了下赤裸的娇躯，找到一个让自己感到是舒服的姿势躺在了他的怀里，然后就对他说：“没什么？要我们睡吧！”

“你想睡了？老婆！”小雷搂抱着她赤裸的雪白躯体还是没有一点睡意的问她。

“嗯。”

其实何秋敏第一次躺在小雷的怀里过夜还是第一次，怎么可能睡的着呢，但她还是应了一声，可能是怕和小雷再聊下去，自己没准会把该里的隐私和秘密全部告诉了他，但自己现在又想想留一些隐私和秘密在心里。

“那你睡吧！”小雷轻轻拍了拍她雪白光滑的后背说了一句。

何秋敏听了也不再说话了，闭上眼睛想试着能不能睡觉，但还是一点睡意也没有，脑子里莫名的想着自已居然真的会怀上小雷的孩子，想着昨晚和小雷的滴滴点点，想着居然会和他一起过夜，现在自己居然全身赤裸的躺在他的怀里睡觉。

突然想起来自己好像找到了为什么睡不着的原因了，是不是自己第一次躺在小雷的怀里睡觉感到特别的幸福和欣慰，这种美好的感觉是不是怕自己睡着了什么也不知道，就没有了这种美好的体会了，所以就想一直醒着，一直体会着躺在小雷怀里的美好感觉。

感到小雷没有睡着，因为他不时的挪动了一下身体，不时的在自己后背上，屁股上抚摸了几下，自己现在的这个睡姿，侧身躺在他的怀里，胸部两只乳房完全埋没在他的胸侧，一条玉臂搭在他的胸膛上，两条玉腿弯曲着被他的双腿紧紧的夹住，现在自己和他就像连体人似的，但是这种感觉真的很美好，如果现在睡着了，就体会不到这种感觉可能从自己并不均匀的呼吸声中感到了自己还没有睡着，所以小雷就低声的问了一句：“老婆，你还没有睡着吧！”

“嗯。”何秋敏在鼻子里应了一下。

“那你在想着什么？”小雷问，边在她后背光滑的肌肤上轻轻的抚摸着。

“没有想什么呢？”何秋敏说了一句。

“你骗人，人在睡不着的时侯都会在想着什么的！”小雷不相信的对她说。

“那你也不是睡不着吗？你在睡着什么呢？”何秋敏躺在他的怀里又挪了挪身体，反问他。

“我啊，一直在想着我们永远都能这样抱在一起睡觉那该有多好呢！”小雷轻轻拍了拍她光滑的后背说。

“咯咯！”何秋敏被他的话说的忍不住的娇笑了起来：“永远，那咱们不用吃饭拉撒吗？不用上班赚钱吗？咯咯！”

“啊呀，我说的是比喻呢，老婆，我真的很怕睡着了呢！”

“为什么呀？”何秋敏尖细的玉指又在他的小乳头上画着圈圈。

“我怕睡着了就再也没有机会和你这样搂抱着睡觉过夜了！”

原因他的想法和自己相同，还算这个小坏蛋有些良心，要是他抱着自己赤裸的身体像猪一样的就睡着了，那自己在他的心目中就是个让他一点也不在意的人感到他对自己的在意，何秋敏不由自主的又声躯体挪了挪，这次把整个躯体更加紧紧的贴在他的身体上了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第20章 夫妻生活
────────────────────────────────────────

后来小雷和何秋敏都不知道是怎么睡着的，等何秋敏醒来的时侯，已经快到中午了，见自己全身赤裸的躺在小雷的怀里，还有这暧味的睡姿，她不由得感到了羞赧。

看着小雷还睡得很深，均匀的呼吸声一时半会也睡不醒的，做为人妻人母的何秋敏，当然知道现在的年轻人特别的爱睡，多像小雷这种年龄的年轻人，夜里在玩游戏，白天喊都喊不醒他。

想起这些年轻人，何秋敏更佩服的是小雷，小雷的年纪就已经成家立业，而且还有责任心，比那些一般的年轻人成熟稳重的多，这可能也是他娶了一个比他大二十几岁的老婆把他转变成早熟的原因吧！

想起自己的儿子浩林，孩子都三岁了，还像个小孩子似的玩游戏看球赛，整天泡在家里，要不是他的老爸给他投资了一家娱乐场所，每月有固定的收入，看他以后还怎么能养活老婆孩子！

而现在正搂着自己睡觉的小雷，才二十岁的年纪，没靠任何人的帮助，就成为了凤凰山开发景区的股东，所以何秋敏很是欣赏他，因为她一直以来都是喜欢那些有事业心的男人。

在她的眼里，男人要是没有了事业心，那以后这个男人一定会是个靠吃软饭的男人，像这样的男人，何秋敏都是不屑一顾的。

所以平时端庄娴熟，优雅高贵的何秋敏才会喜欢上小雷的，因为现在像他这样才二十来岁，就有这样成就感的男人绝对是没有了，她知道，小雷以后会是个就大作为的人。

看着剃着平头的他，脸上透露出成熟的面容，比平时帅气多了，就忍不住的伸手抚摸着他的脸。

小雷慢慢的睁开眼睛，入帘的是一只柔软白皙的纤细手掌在自己的脸上轻轻抚摸着，就开口问道：“老婆，你几时醒的？”

“你醒啦，老公！”何秋敏不知道为什么？也喜欢喊他老公了：“我醒了也没一会呢？老公，是不是我把你给弄醒了？”

“没有呢，老婆，现在几点了？”小雷问。

何秋敏把她的躯体从他的怀里挣脱了出来后，就伸手到枕头下把她的手机拿出来一看，见是上午十点多了，但是还看到了几个未接电话，都是儿子浩林和儿媳玉凤打来的，就对小雷说：“已经上午十点多了！”

“啊！”小雷听了惊了一下说：“咱们怎么睡到中午了呢？”

“咱们是天亮才睡着的呢！”何秋敏对他说，然后就把一根玉指放在嘴唇边，对小雷做了一个叫他不要说话的动作。

小雷顿时就闭上了嘴巴，看着她拿起手拔出了一个电话。

“玉凤……是妈呢……哦……妈没事……你们就放心吧……妈昨晚在朋友家睡着……对对……现在妈还在朋友家呢……你们放心……妈这么大的一个人能丢得了吗……哦……对了，你跟浩林说一把，妈就不给他回电话了……好……你晚上同学聚会啊……好的……那晚上孩子就由妈来带吧？浩林毛手毛脚的也带不了孩子的……嗯……那就这样说吧！妈挂了……拜拜！”

何秋敏说着就挂了手机。

“老婆，嘻嘻，是不是和咱们的儿媳妇玉凤通电话啊？”小雷嬉笑着问她。

“贫嘴，玉凤可不是你的儿媳妇呢，你才多大呀？”何秋敏白了小雷一眼说。

“你是我老婆，你的儿媳妇不就也是我的儿媳妇吗？啊！又掐我……疼呢：“小雷的话音刚落，就感到腰间一痛。

“叫你胡说！”何秋敏边狠狠的掐了小雷的腰间一下，边佯怒的对他说：“告诉你，以后咱俩的事别扯到我的儿媳妇身上去，知道没有？”

“知道了，知道了！”小雷连忙应道，要不身上不知道那个部位又是一块乌青呢。

“行啦，你不看看手机有没有未接电话吗？都一整夜没回家了！”还是何秋敏心细，提醒着小雷。

小雷听了就连忙从床头拿出手机一看，顿时就愣住了，只见有好几个未接电话，但打给他的却只有胡秀英和沈白雪两个人，胡秀英打了三个，都是上午七八点钟，而沈白雪打给他两个，都是早上六点多的。

不难想像，早上沉白嫩醒来的时侯床上没有躺着自己，就打电话给自己了。

而胡秀英是不知道自己昨晚回没回来睡觉的，可能是听了沈白雪的话后，才知道自己昨晚一直没有回家的，所以等沈白雪和家人都去学校了后，才打电话给自己的。

何秋敏从小雷的神色就看出来他的手机上有未接电话了，而且还知道是他老婆打给他的，所以就对他说：“那你快回个电话吧，免得你老婆不放心！”

“没事，我给她发个微信就是了！”

小雷边说边在手机打开微信，然后点开了胡秀英的头像！

何秋敏本能的把脸凑了上去，两只美目看着小雷手机上的屏幕说：“可以让人家看看吗？”

小雷听了把手机递到她的眼前说：“你看吧，是不是我老婆呀？”

因为小雷刚刚点开微信上胡秀英的头像，所以才很放心的把手机递到何秋敏的眼前。

“人家又没有说不是你的老婆？你这样子反倒是有一种做贼心虚的心理！”何秋敏看着手机屏幕上的胡秀英头像后，就白了他一眼说。

“我又没做亏心事！”小雷边说边在手机上打了几个字：“老婆，我昨晚喝多了酒，就没有回家，直接睡在市里的家了！”

看着小雷打字，看着发出去，何秋敏才把头又缩了回去说：“我要起来了，你再躺会吧！”

“嗯。”

小雷心不在焉的嗯了一声，因为此时他正在想着怎么给真正的老婆交代呢？

何秋敏全身赤裸的从床上起来，裸露出身上羊脂白玉般的肌肤，胸部挺着两只白嫩的玉乳就下了床，直接往卫生间走去。

当何秋敏进入卫生间时，小雷也收到了胡秀英的微信：以后少喝点酒，早上我见白雪脸色有点难看，你就好好哄哄她吧！

对了，你中午回来吃饭吗？

小雷看了胡秀英发来的这条微信，心里就更加没有底了，就回过去对她说：现在头还有些疼呢，还想再躺会，中午就不回去吃了！

胡秀英立马回过说：你去泡杯蜂蜜喝吧，以后真的要少喝点酒了，知道了吗？

小雷发过去说：知道了！

最后胡秀英叫他再睡一会，舒服些后再给沈白雪好好解释下！就没有再发信息过来。

小雷这时想了一下后就给沈白雪发过去一条信微：老婆，昨晚我在应酬时喝多了酒，就眯眯糊糊的回到你市里的套房睡了，刚才醒来的时候都已经快中午了，现在头还很庝呢！

小雷发出去后，又躺在床上拍了张照片发给她，证明自己躺在她市里房间的床上。

小雷蛮以为她现在正在教室里给学生上课，不会回信息过来的，但是很快就收到了她发过来的信息：老公，你以后少喝点酒，现在头还很疼吗？

要不要我去买点戒酒药送过去？

看了这条信息，小雷揪着的心顿时就放下了，真是没想到沈白雪没有生气，反倒是这样关系自己，此时的他欣喜的差点再从床上蹦起来了，但是突然想起来沈白雪的一句话，要不要我去买点戒酒药送过去？

顿时小雷脸上欣喜的表情立马沉了下来，要是她真的给自己买戒酒药送过来，那就会闯大祸的，何秋敏还在家里呢！

所以就连忙回了一条信息过去：老婆，你要上课呢，我呆会就回去了，你不用给我送戒酒药过来了！

沈白雪回过来说：那好吧，你回去路上开车小心些，我正在上课，不和你聊了！后面带着一个拜拜的表情。

小雷连忙给她发了过去：知道了老婆，后面也带着一个拜拜的表情。

放下手机，小雷的心情是异常的好，突然想起来何秋敏还在卫生间里，嘴角自笑一下后，就下床来到了卫生间的门边，伸手一推，门被里面倒锁上了，就边敲了敲门，边喊道：“敏姐，你把门开一下，我要进去了！”

“人家在洗澡，你进来干嘛？”卫生间里面传来何秋敏的声音。

“啊呀，尿尿急呢，好老婆，你快把门开了吧！再不开就撒出来了！”小雷故意装着很着急的样子说。

突然，卫生间的门就开了，但只是开了一条二十公分左右的缝，然后何秋敏那张娴熟精致的脸庞就从门缝中探了出来说：“你外面客厅不是有卫生间吗？干嘛非要进这个卫生间呢？”

小雷先是推了推门，见被里面的何秋敏挡住了，就急中生智的对她说：“外面的卫生间坏了，好久没用了，右很少住在这里，所以就一直没修呢！”

“那进来吧！”何秋敏听了也相信了，就把挡在门上的手一松，然后说了一句。

当小雷推开门进入时，就见何秋敏全身赤裸的的站在卫生间里，羊脂白玉般的肌肤全都暴露无遗，高挑曼妙、凸凹有致的身材。

胸部两只不大不小的精致饱满的乳房，白嫩浑圆，看上去还弹性十足，特别是傲立在乳房顶尖处的两颗奶头，颜色是褐红色的，而且已经有点勃起，看上去硬邦邦的感觉。

目光再往下面移，只见洁白光滑的小肚上没有一点多余的肥肉，还是那么的平坦，小腹下面的三角区上是一片乌黑整齐的阴毛，和羊脂白玉般的肌肤相比之下，显得特别的令人瞩目。

两条修长匀称如白玉似的浑圆大腿和小腿，可能是她身材高挑的原因，两条玉腿也显得特别修长，雪白的大腿上没有一点的瑕疵的迹象，白的连里面青色小血管也隐隐可见。

“你不是说尿尿急吗？还瞎看什么呢？”何秋敏见他两只眼睛直勾勾的盯着自己的裸体看，先是娴熟精致的脸上一红，然后就瞟了他一眼说。

“老婆，是因为你的身体太美太招人喜欢了，所以就忍不住的多看了你几眼，呵呵！”小雷说着就笑呵呵起来。

“你成心的吧，根本就没尿尿急，是不是？”见小雷脸上的表情，何秋敏就开始怀疑他。

“老婆，你聪明，呵呵！”

小雷说着就一把抱住了她的身体！

嘴巴正想凑上去的时侯，就被一只白嫩柔软的纤细手给捂住何秋敏边用手掌捂住小雷的嘴巴，边带着羞涩的语气低声对他说：“不要在卫生间里，咱们到房间的床上去吧！”

小雷听了大喜，又一次把她赤裸的玉体给横抱了起来。

身体突然被悬空横抱了起来，何秋敏先是惊叫一把，然后连忙把两条白嫩的玉臂缠绕在小雷的脖子上，使身体不会从他的身上摔下来，然后就开始满脸绯红起来：“你干嘛呀？快放人家下来呀！”

小雷像没有听见似的，抱着她的身体就就走出了卫生间，来到床前，把她的身体轻轻的放在床上，然后就上了床，先是对她的身体一番抚摸和挑逗，然后就握住她胸部不大不小的玉乳含笑着问她：“老婆，你的乳房大小正合适，一掌正好握住，嘻嘻！”

“别贫嘴了，快进来吧，人家都难受死了！”

经过刚才小雷的一番抚摸和挑逗，何秋敏早被惹得欲火焚身了，两腿间的蜜穴就像开了阀门似的，淫水不断的涌了出来，奇痒难忍的她羞涩涩的对他说。

小雷胯间的庞然大物也是坚硬的受不了，听了她的话后，就急不可待的把她两只白嫩的大腿分开，再把胯间的庞然大物插入了何秋敏两腿间早已奇痒难忍，湿润滑腻的蜜穴之中……

又是一番激烈的运动后，两人才得到了满足，休息一会儿后，就双双来到卫生间里，再次把身体洗干净，何秋敏就穿戴整齐的走出了卫生间。

小雷也随后跟了出来，身上也已经穿上衣服了，然后就问何秋敏：“敏姐，咱们是出去吃饭还是买些菜来自己做着吃！”

何秋敏听了想了想后，精致的脸上一红，然后就就带着羞涩的语气说：“还是买菜回来自己做吧，这样才像俩夫妻过日子嘛！”

“是的，是的，我也正有此意呢！嘻嘻！”小雷听了高兴的对她说。

“那现在你陪我一起去菜市场买菜吧！”

何秋敏心里真的感到有一种和小雷像夫妻般的生活了！

俩人离开套间，就往小区西边的农贸市场走去，现在是明天，何秋敏也不敢和小雷太亲密了，所以他们只同排而走，边聊着一些可有可无的话题，就很快来到了农贸市场，菜了一些他们两人都喜欢吃的菜后，就回到了套房内，进入厨房，何秋敏烧菜，小雷洗菜，真的像一对夫妻似的，配合默契！

有一种妇唱夫随的感觉。

“行啦，老公，你现在可以出去了，剩下的我来炒，做好了再喊你吃！”何秋敏见小雷已经洗完了菜，就叫他出去。

小雷还不想出去：“老婆，看着你炒呗，我也想学一下厨艺，等你以后肚子大了，天天给你做，嘻嘻！”

“那还早呢，再说你金叔叔也不知道会不会同意我离开他一年，不没影的事呢，你快出去吧，做老婆的应该要做饭红老公吃的！”

何秋敏已经把小雷当老公。

“老婆，那我出去了，呵呵！”小雷听了非常的高兴，出去之前还在何秋敏精致白皙的脸上亲了一口。惹得她娇笑连连。

小雷离开厨房间，就坐在客厅里的沙发上打开电视，脑子里就莫名的想起了主播刘琪芬，只可惜现在不是新闻联播时间，就随便看了起来。

不时的转脸看着卫生间的方向，见何秋敏的身影不停的在透过玻璃门的厨房间里忙碌着，心中感到她真的像是自己的老婆，要是和她像现在这样在一起过着一年夫妻般的生活，那自己这辈子也就没有遗憾大概过了二十来分钟后，才听到何秋敏的叫喊声：“老公，可以吃饭了！”

小雷坐在客厅里本来就是身在曹宫心在汉！听她一喊，就连忙站起来来到餐厅，见餐桌上已经摆放着四菜一汤，而且饭都盛好了！

“老公，快坐下，尝尝老婆给你做菜。”何秋敏就笑盈盈的对小雷说。

“老婆，那还用的着尝吗？我老婆做的菜一定是最好吃得了，呵呵！”小雷边坐下来，边高兴的对她说。

“老公，你先尝尝吧！”

何秋敏站在小雷的身傍没有坐下来。

见小雷听了自己的话后，就夹起一块红烧肉放在嘴里慢慢嚼着，她的两只美丽的大眼睛注视着小雷的嘴巴，边也随着紧张起来，怕小雷说不好吃！

“哇，老婆，你的厨艺太棒了，我从来都没有吃过这么好吃的红烧肉呢！”小雷突然惊喜的对她说。

何秋敏听了本来紧张的脸上表情也一下子露出了笑容：“真的吗？那你多吃点！以后老婆天天给你做！”

小雷听了一愣，以后天天给你做？过了今天还不知道是猴年马月了？心情顿时就不好了起来！真的好留恋像这样的日子。

何秋敏见小雷突然表情发愣，顿时也想到自己刚才说的话了，也是愣了愣，然后就默默无语的坐了下来，端起饭碗就慢慢的吃了起来，心情也是一落千丈。

这时两人都默默无语的在慢慢吃着，心情都特别的沉？？。

“敏姐，我好留恋咱们在一起的日子！”小雷终于忍不住的开口了！

“我……我也一样！”何秋敏低着脸，眼睛也红了，因为从昨晚到现在，一直和小雷在一起。

和他在一起的时候带给自己的欢乐和开心，在欢爱的时侯带给自己的是快感和满足，在吃夜宵的时侯带给自己的是意外和惊奇！

虽然和他在一起只是短短一晚时间，但都感受到了很多的经历。

私人诊所的怀孕检查，野外的车震，一起吃夜宵的惊险，在套房里在卫生间的疯狂欢爱，再躺在床上聊天到天明，上午又一次疯狂的欢爱，再一起到农贸市场买菜，回来后在厨房间里妇唱夫随的默契配合，直到现在的一起吃饭！

何秋敏想着想着眼泪就掉了下来，马上就要分开了，都不知道什么时侯再见面。

“老婆，你别难过，以后我们尽量多见面！”小雷毕竟是男人，就安慰着她说。

“行啦，我们这是干嘛呢？应该要开开心心的过每一分钟才对呀！”何秋敏边拿起餐桌上的纸巾擦了擦脸上泪痕，边对小雷强颜一笑的说。

“就是，就是，咱们开心一些啊，呵呵！”小雷说着也笑了起来，想把刚才的沉默气氛由他的笑声给调节过来。

“老公，你吃！”何秋敏夹起一块红烧放在小雷的碗里说：“你不是最喜欢吃红烧肉，多吃点！”

小雷也夹起一条黄花鱼放在她的饭碗里说：“老婆，你最吃的黄花鱼！给！”

此时的俩人年轻虽然相差这么大，但是互相关爱，绝对不会输给那些小情侣们。

他们吃好了午饭，小雷叫她把剩下的饭菜全倒掉。因为自己下午回家去，也不知道几时才会再来这里住。

何秋敏收拾完餐桌，再把盆碗洗了，就来到客厅陪小雷看着电视，当然，慢慢的两人就互相搂抱在一起了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第21章 玉凤的谎言
────────────────────────────────────────

再说玉凤，见婆婆何秋敏离开了房间，心里暗想着婆婆终于肯出去散散心了，所以心中也是特别的高兴，因为婆婆这些天一直在闷闷不乐，少言寡语，做儿媳妇的看了心里也是不好受。

后就抱着孩子到楼下给他喂了些吃的。

见孩子吃饱了，就抱着孩子来到大客厅里，然后就抱着孩子坐在沙发上，陪着老公浩林看了一会电视后，把婆婆真的出去了的消息发微信告诉公公后，然就把孩子塞在了老公的身上说：“老公，你先抱着，好像有人来微信了，我先看看！”

“啥人来微信啊？”浩林边抱着孩子坐在他的大腿上，边随口问道。

“我看看……”玉凤边拿着手机看边说道：“哦，同学群的！”

“现在的人啊，是不是太无聊了，没事就搞个什么同学群，老婆，你看我就没有同学群！”浩林的边唠叨着，边对玉凤说。

“老公，那是你跟不上潮流，同学群怎么了？多年的同窗在一起聊聊天，谈谈人生，也是件非常开心的事！”玉凤白了浩林一眼说。

“在一起聊聊天？谈谈人生？玉凤，你知道有多少同学群里的男女聊出感情，谈谈就出轨的男女同学吗？”浩林完全不赞同玉凤的说法。

玉凤听了心里也凉了一半，原以为是想以同学聚会的理由骗浩林明晚出去的，现在听他这么一说，就连一点信心也没有了，但还是想试探一下他，所以就和争议起来：“那只是个别心场不立定的人，男的花心，女的淫荡，老公，还是有大多数的人心肠坚定的！你可不要把同学群里的每个人都说成浪男淫女了好不好！”

“反正我讨厌同学群，这些人简直太无聊了，有几臭钱的男同学还不是在同学们面前摆酷吗？还不是想勾搭那些女同学吗？”

浩林坚决的反对着。

“哦，发群通知了，明天同学聚会，请在家的同学务必要参加……”其实根本没有人在玉凤的同学群里发什么群通知道，这都是玉凤故意说的，她想试探一下老公有什么反映。

“什么？你同学群真的明晚要聚会了？”未等玉凤说完，浩林就问她。

“是啊，是啊，老公，明晚同学聚会呢！”玉凤装着很兴奋的对他说。

“这些人真是吃饱了撑着，真无聊！”浩林嘴巴里唠叨着。

“老公，那你让人家参加吗？”这是很关键的话，所以玉凤问完就紧张的注视着他。

“你想去就去呗！”

浩林无所谓的说了一句！

他虽然讨厌同学群和同学聚会，但他绝对不是那种小气到不让老婆去参加同学聚会的那种男人，毕竟他的内心还隐藏着一种绿妻情节。

“老公，老公，你说的是真的吗？”玉凤瞬时就高兴起来。

“老婆，我那次不让你参加同学聚会了？呵呵！”浩林说完笑了笑！

“也是哦，咯咯！”

玉凤说着也娇笑了起来，突然想起来又问连忙道：“老公，老公，那你不怕人家被那些有几个臭钱的男同学给勾搭走了吗？”

浩林听了心里忍不住的一陈兴奋，毕竟他是有绿妻情节的人，听到玉凤这么一说，顿时就感到特别的兴奋，然后就对玉凤说：“老婆，你自己要是愿意，我也反对的，呵呵！”

“你要死啦，肯定不爱我！哼！”玉凤说着就翘是嘴巴哼了下声。

“老婆，天地良心啊，我爱你胜过爱自己，这可是你经常对我说得话呢！”浩林无比受委屈的说。

“老公，行啦，知道你是最爱人家的啦，和你开玩笑的呢，咯咯！”玉凤娇笑着对他说。

“知道你是跟我开玩笑你呢，呵呵……”浩林说又突然想起来对玉凤说：“对了，老婆，咱们已经好久没玩刺激的游戏了！”

“好久？上次不是去那幢神秘别墅刚刚玩过吗？”

玉凤一听到他说好久没玩刺激游戏了，顿时就愣了愣，然后略带娴熟的精致脸上一红，有点惊讶的对他说。

“那都是半个月前的事了！”浩林有点兴奋的说。

“老公，你难道还想玩吗？我可告诉你，我不会再答应你的！”玉凤得坚决的对他说。

“嘿嘿，老婆，现在咱们不玩换妻游戏了！”浩林讪笑着看着玉凤说。

看着老公脸上的讪笑表情，玉凤知道他又想出什么骚主意了，说真的，刚开始在外面旅游的时侯浩林告诉自己，他想和小雷俩夫妻玩换妻游戏，当时自己也是坚决反对的，后来经过他一番苦口婆心的却说，自己也觉得很刺激，就答应他了，那时除了老公外，小雷也是她的第二个男人。

从那次后，才知道浩林原来是有绿妻情节的人，旅游回来后，也是消停了一段时间，但是在这段时间里，他经常和自己开玩笑似的聊些绿妻的事情，但是自己心里知道，他绝对不是开玩笑的，但自己的表面还是要装着他是和自己开玩笑的！

可是后来，他不知道通过什么关系，居然弄到了去那幢神秘别墅的会员卡，当时自己当然是绝对反对的，但还是经不住他一番苦口婆心的游说，自己还是动心了，同时也感到特别的刺激，在自己心灵的最深处，感觉和别的男人欢爱，那是一件特别刺激的事，所以就和他一起去了那幢神秘别墅，但是万万没有想到的是，居然阴差阳错的和浩林的爸爸，也就是自己的公公发生禁忌乱伦之事，这使自己好尴尬，又感到羞愧难当！

也使自己下定决心再也不会和老公玩什么刺激游戏了。

现在突然听到老公说好久没有玩刺激游戏了，顿时心里就一惊，想着自己和公公算不算也是在玩刺激游戏呢？

看着老公脸上讪笑的表情，玉凤当然也有好奇心了：“那你想怎么玩？”

“老婆，你看这样行吧？”

浩林见玉凤问他，顿时就来了精神，就抱着孩子把屁股往玉凤身边挪了过来：“你明天晚上去和同学聚会，想办法勾搭上一个男同学……”

“啊呀，你好变态！讨厌死了！”未等浩林说完，玉凤就边伸手拍打了他一下，边白了他一眼说。

“老婆，我这可不是变态呢，这叫刺激，嘻嘻！”浩林嬉笑着对她说：“老婆，你不觉得刺激吗？”

“刺激你个头，你这叫心理有问题，该去找你爸看看了！”

玉凤说完，顿时就想起了公公好像也是心理有问题的，要不他也不会带着婆婆去玩换妻游戏。

“老婆，我承认心理是有些问题的，但有这个问题的又不只我一个人，现在有这种心里问题的人多的去了！再说咱们不是玩过两次游戏吗？你也曾给我说过的呀？说感到特别的很刺激，是不是啊？再说这次我绝对不插手，你爱怎么玩就怎么玩，我只有一个要求！”

浩林又像前两次一样，开始苦口婆心的想说通玉凤。

“你有什么要求？”玉凤听了忍不住的问他。

“很单简单啊，你把勾搭男同学的全过程告诉我，满足我的心理需求！”浩林开始兴奋的对她说。

“好，我答应你！”玉凤想都不想的就说了出来。

这反倒使浩林用惊讶的目光看着玉凤，在他看来，自己没有说上几个小时，玉凤是绝对不会答应的，这时见她想都不想的就答应了，当然感到特别的惊讶：“老婆，我没有听错吧？”

“没有，我答应你就是了，但是你也要有心理准备，万一我的心灵出轨了，到时侯你可别后悔哦？”玉凤没好气的吓唬他。

“呵呵，老婆，你不会的，这个我相信你的！”浩林笑呵呵的对她说。

“那可不一会哦，没准人家勾搭上的是一个比你更帅气更优秀的男同学，人家可不改保证不会心灵出轨的！”玉凤还是一直吓唬他。

“呵呵，老婆，你越这么说，我就越相信你不会心灵出轨的！我是你老公，还不了解你啊！”浩林根本不听她的吓唬，还笑呵呵的对她说。

“算你还有良心，好啦，那我明晚可要去参加同学聚会了，要是一夜不归，你可不许生气哦！”

玉凤心里暗暗欣喜，明晚准算可以出去了，现在先骗骗他再说，到时候回来他要是问起，就胡乱编些让他感到刺激的话对他说就可以。

“不生气，不生气！你想在外面过夜，就在外面过夜好了！呵呵！”浩林听玉凤说一夜不归，顿时就兴奋了起来，连忙陪笑着说。

“那好了，你先抱着宝宝，我去楼上先休息下，明晚好有充满的精神去勾搭男同学！”

玉凤说着就从沙发上站了起来，也不管浩林同意不同意抱孩子，就只管上楼去到了二楼的房间，玉凤连忙把房门关上，边拿着手机看，边来到床前，然后就躺在床上，因为刚才在楼下的大客厅里，公公已经给她发来了两条信息，老公又挨她坐的那么近，她都不敢打开看，所以刚才在和老公说话时，都是心不在焉的，才那么干脆的答应了他的要求，同意去勾搭一个男同学，其实都是骗老公的，因为她心里一直在惦记着公公发来的信息，要是不答应老公，那么老公就会苦口婆心的对自己做思想上的工作，那就是两三个小时了，所以就干脆先答应他再说。

现在躺在床上，拿着手机，急不可待的点开公公给她发来两条信息，第一条是：玉凤，我的宝贝孙子吃了没有？

玉凤见了才知道晚上最后一条发给公公的信息是对他说孩子醒了，不和他发信息聊天了，现在要带孩子下楼吃饭了。

难怪公公会发来这条信息问他的宝贝孙子吃了没有呢？

再看第二条信息：玉凤，爸好想回家，你明天一定要找个借口出来和爸见个面。

玉凤看了第二条信息，就不由自主的抿嘴自笑了一下，心里想着公公还挺着急的，就连忙发了一条微信过去：爸，刚才正在客厅里和浩林在聊天，不方便回你信息，现在我回楼上房间了，浩林抱着孩子在一楼客厅里看电视，爸，你放心吧，我刚才和浩林说过了，他同意我明晚去同学聚会了！

金院长就马上回过来信息，好像还非常激动：玉凤，真的吗，真的吗？

爸真的太高兴了，爸现在都不知道该对你说些什么了，爸真的好激动啊！

玉凤！

玉凤还一直以为公公是个道貌岸然之人，想不到听了自己明晚可以出去见他了，会激动成这个样子？

顿时也就莫名的兴奋了起来，脑子里想着和公公在一起时那种禁忌的刺激和兴奋。

拿着手机就发给他一条信息：爸，你别激动，你想说什么就说什么，这都是咱们俩的秘密，你想怎么说都没关系的呀！

发出信息后，玉凤就不由自主的红了下脸，自己怎么会对公公说出这样的话呢？

这岂不是赤裸的告诉公公，叫他说些带暧昧的话吗？

天呐，好羞人，好羞人呢。

玉凤越想越感到害臊，居然把手机放在床上，双手捂住自己的脸，才知道脸上已经好烫好烫。

这时公公又发了一条信息过来：玉凤，真的吗？真的吗？真的可以随便对你说什么话都可以吗？

虽然玉凤感到特别的羞愧，但看了这条信息后，还是忍不住的打了一个字发过去：嗯。

公公又马上回过来：玉凤，那爸问你，明晚你和爸一起共享晚餐吗？

玉凤立马发过去说：是啊，我都骗浩林说是同学聚会了，当然是吃晚饭了，所以我不能在家里吃饭的，免得浩林生疑，所以只能出来陪你了！

公公发过来说：玉凤，那太好了，你告诉爸，你喜欢吃什么？告诉爸，爸马上就给你预定好！

玉凤看了就发过去问他：爸，我平时在家最喜欢吃的是什么？难道你还不知道吗？

公公马上发了过来：哦，玉凤，你平时最喜吃大闸蟹，爸现在就给你预定全市最她的大闸蟹！

玉凤回去说：爸，大闸蟹随时都有的，你干嘛要预定啊？

公公发过来：爸要给你订最好的，对了，爸还有一件事不知道能不能问问你？

玉凤看了后就发过去说：爸，不是跟你说了吗？你什么话都可以说的呀？你尽管问吧，我知道的都会告诉你的！

公公发过来问：玉凤，明晚咱们共享晚餐后，能不能去开房间啊？

这个坏公公，这话也太露骨了，玉凤看了这条信息后，略带娴熟精致的漂亮脸庞上不由自主的红了下，心里暗想着公公这也太直接了吧，叫自己怎么好意思回答他这句话呢？

此时的玉凤犹豫不决，然后见她咬了咬下唇后，好像下定了很大的决心，就拿着手机又只发了一个字：嗯！

但这个字的后面带上一个含羞的表情。

公公马上发过来，显得特别的兴奋：玉凤，爸好高兴，也好兴奋，现在爸的裤裆里面都搭起帐篷来了，玉凤，你放心，爸马上预订全市最好的房间，不，预定一个总统房！

玉凤见了这条信息，就忍不住的抿嘴笑了笑，就想挑逗挑逗她的公公，然后就回过去挑逗性的对他说：爸，你好坏哦，什么小帐篷大帐篷？

可你要给我忍住哦，明晚再给人家。

至于什么总统房，这就不用了，太浪费钱了，你这订一个一般的房间就是了，我又没那么的娇气！

公公回过来说：玉凤，爸再跟你商量一件事好吗？

玉凤发过去说：爸，你有什么话都可以直接对我说的，不要问我就是了，你说吧，什么事？

公公回过来说：玉凤，你能拍一张你的阴部给爸看一下吗？要特写哦！

玉凤看了这条信息后，不但羞涩的玉脸绯红，而且还感到特别的刺激，兴奋的浑身都燥热起来，乳头也发硬了，两腿间的密穴也奇痒难忍，但还是发了一条信息给她的公公：爸，上次在那幢神秘别墅不是给你看到了吗？

公公回过来说：上次房间的灯太暗了，爸那时又在兴奋中，都没看清楚呢，玉凤，你就拍一张给爸看吧！

玉凤看了这条信息，越来越感到羞涩，要是把自己的私处拍给公公看了，那公公没事就拿手机出来看一下自己的私处，那岂不是太羞人了，自己对公公就一点隐私也没有了，而且自己私处就像握在公公的手里一样了，要是在家里，一家人坐在大客厅里看电视，那公公随时可以拿出手机看着自己的阴部，自己就像赤裸的坐在客厅里，把私处暴露在公公的面前！

不行，这样绝对不行的，会羞死人的，想到这里，玉凤就发过去说：爸，你急什么嘛？

明晚就可以给你看了！

公公回过来说：爸现在就想看你的私处了，玉凤，你就拍一张呗！

玉凤已经下定决心不拍给公公看，但是又见公公一直缠着要自己拍给他看，所以急中生智的发过去一条信息告诉公公：爸，好像浩林抱着孩子上来了，不能聊了！

玉凤发出这条信息后，见公公就没有发信息过来了，想着一定是被自己的这条信息给吓得不敢回信息了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第22章 同学聚会
────────────────────────────────────────

玉凤在微信上骗她的公公金院长说浩林抱着孩子上楼来了，金院长可能怕再给儿媳妇发微信被浩林知道就麻烦了，所以也就没有再给玉凤发来微信了！

刚才和公公在微信里聊了那些敏感的话，使玉凤蜜穴中流出来的蜜汁早已弄湿了她的小内裤，乳头也越来浑身都觉得燥热难受起来，现在感觉两腿间空虚奇痒，从越硬了，天呐，怎么会这样子呢？

以前很少这样的呀？

难道和公公的禁忌关系使自己兴奋成这样？

受不了，还是去洗个澡吧，或许能把体内的欲火降下来。

想着玉凤就下了床，在衣柜里拿出一套内衣裤和一条吊带睡裙进入了卫生间……

第二天，玉凤醒来时，见自己全身赤裸的躺在老公的怀里，见孩子还熟睡在床的最里！

顿时就想起了昨晚和老公浩林的疯狂性爱的情景，精致的脸上就莫名的露出了红晕，因为昨晚和老公欢爱时说得那些话，现在想起来都感到羞愧难当。

昨晚老公要自己把他当成是自己的男同学，还说了很多平时连自己想都不敢想的刺激话。

拿出手机一看，已经早上八点了，想着可能是昨晚和老公玩的太疯狂了的原因，平时都是七点左右就醒了的，所以就睡晚了！

突然想起来，不对，今天都八点了，婆婆怎么没有过来喊我们吃早餐呢？

平时都是七点半之前就来喊我们吃早餐的，莫非昨晚婆婆从家里出去一直没回家？

想到这里，玉凤就把她白嫩的躯体从老公浩林的怀中轻轻的挪了出来，然后就下床穿衣，再离开了房间。

大概五分钟后，她就再次回到了房间，而且脸上有些异常，急忙把浩林喊醒，告诉他婆婆昨晚出去一直没回家，会不会出什么事？

“老婆，妈都这么大的人了，能出什么事呀？你就会瞎想！”浩林对她说。

“不是啊，老公，妈这段时间一直心情不好，闷闷不乐，我怕妈会想不开啊！”玉凤担心的对浩林说。

浩林听了也是吓了一跳，连忙从床上坐起来说：“老婆，我给妈打个电话看看！”

浩林拿着手机拨通了他母亲何秋敏的手机，但就是没人接听。

玉凤见了也给她的婆婆拨了几次，都是没有接听！

这下小俩口有些着急了，现在都早上八点了，她怎么不接电话呢？

会不会出什么事了？

浩林突然想起来说：“老婆，你说妈会不会在爸那里过夜呢？要不给爸打个电话问问看？”

“不会的……”玉凤脱光而出的才说了三个字，就连忙闭嘴不说了，顿时就感到自己像是说漏了嘴。

“老婆，你怎么知道妈不会在爸爸那里？”

果然，浩林就追问她玉凤听了先是精致的脸上一红，然后就对他说：“昨晚妈出去之前我问妈是不是去找爸，妈还生气的对我说，去找那个老东西干嘛？”

“你……”浩林听了瞪了玉凤一眼。

玉凤才知道又说错了，连忙对他说：“昨晚妈就是说爸是老东西嘛，我也是原谅原说的呀！”

“你还说？这不是骂我爸吗？”

浩林的脸色有些难看的说，因为他平时最尊敬自己的老爸了，人民医院的院长，是一个多么成功的男人，还给自己投资了一家娱乐城，所以他的老爸在他的心目中是不容别人亵渎的！

“对不起啊老公，人家又不是故意的！”玉凤知道自己又说错了，就连忙向浩林解释。

“没事，没事！”浩林没有怪她，然后又喃喃自语的说：“那妈一个人会去出那里呢？”

“就是啊，我嫁给你以来，还从来没有见妈在外面过夜的！”玉凤说。

其实此时的何秋敏正全身赤裸的躺在比她小三十来岁的小雷怀里熟睡呢，由于天刚刚亮才睡的原因，所以此时的她和小雷睡的特别的深沉！

趁浩林在卫生间洗漱的时候，玉凤偷偷给公公发了一条：爸，昨晚婆婆一直没回家，我和浩林都着急死了呢，你知道妈有可能在哪里呢？

公公马上回信息过来：玉凤，你们不用着急，你妈可能在她的朋友家，今天回家的！

玉凤看了公公给她发的这条信息后，揪着的心终于放下。

直到上午十点左右，玉凤才接到了婆婆何秋敏的电话后，俩夫妻才放心，想着早上真是虚惊一场！

下午三点左右，才见婆婆何秋敏回家，当时玉凤和浩林正在客厅里，见她回来了，心里也是特别的高兴。

女人毕竟比男人心细，玉凤发现婆婆的脸色好看多了，也会不时的和自己小俩口有说有笑。

陈秋敏一进入大客厅，就把坐在玉凤身上的孩子抱过来，然后在沙发上坐下来，让孩子坐在她的大腿上，先是逗着几句孩子后，然后就抬头看了看儿子和儿媳妇，见小俩口都用疑惑的目光看着自己，就对他们微微一笑：“你们干嘛呀？都用这种眼神看着妈？难道妈脸上有花吗？”

“妈……”听到何秋敏这么说，小俩口就异口同声的喊了一声。

“老婆，那你说吧！”浩林连忙对玉凤说。

“妈，你以后要是出去不回家过夜，就先给我们打个电话，免得我们着急！是不是呀？”玉凤含笑着对她的婆婆何秋敏说。

何秋敏听了顿时娴熟精致的白皙脸上一热，想起昨晚和小雷在一起，可能是大开心的原因，就忘了给家人打个电话，所以就对玉凤说：“玉凤，妈以后出去要是不回家过夜，保证会先给你们打电话的！”

“妈，你知道早上我和玉凤有多着急有多担心你吗？”这时浩林也对她说。

“对不起了，都是妈不她，没有先给你们打个电话，让你们为妈担心了！不过，也说明你们是很关心妈的，呵呵……”何秋敏说着就笑呵呵起来。

小俩口见了心里也高兴，妈终于开心起来了，但是他们小俩口心里却有个疑问？

妈昨晚到底在什么样的朋友家过的夜，今天一回家就像变了人似的！

他们在客厅里一直开开心心的聊到四点左右，这其中只有玉凤心里想着的她的公公金院长，晚上就要和公公见面了，心里却开始有些紧张，羞涩，还觉得尴尬！

“玉凤，妈要去做饭了，你晚上不是说同学聚会吗？那妈就不做你的饭了！”何秋敏边把孩子放在玉凤身上，边问她。

玉凤接过孩子说：“妈，我们同学每次聚会都有吃的，其实就是聚餐呢！你就不用做我的饭了！”

“嗯，那妈去做饭了！”何秋敏说着就离开了客厅，往厨房间走去见母亲走了，浩林有些激动的看着玉凤，心里也开始兴奋起来。

“看人家干嘛呀？人家再过半个小时就出去了，你想清楚了没有？要是后悔了现在还来得及！”玉凤白了他一眼说。

“我有什么后悔的，你放心去就是，晚上要是没有勾搭上一男同学，就别回家了！呵呵！”浩林异常兴奋的对她说。

“那要是勾搭上了就把他带回家啊？真是的！”

玉凤听了没好气的对他说了一句。

但是心里却莫名的想起了晚上出去和公公见面，把公公勾搭上了，公公就可以回家了，也可以说把公公勾搭上了就带他回家了，想到这里，玉凤的脸就热了起来。

“老婆，你是误会我了，我的意思是叫你一定要勾搭上一个同学，呵呵！”浩林连忙向她解释着。

“那有你这样的老公？”玉凤听了又没好气的白了他一眼说。

“老婆，把孩子给我！”浩林突然站起来，来到玉凤的身边，边说边从她的怀中把孩子抱了过来。

“今天怎么这么积极啊？咯咯！”见从来不会主动从别人怀里把孩子抱过去的浩林，玉凤有些小惊讶的娇笑着对他说。

“你瞧你，都快四点半了，还不去楼上换身漂亮的衣服，快去吧！”浩林看着玉凤身上穿着的睡衣，就抱怨似的对她说。

“咯咯，难怪这么积极啊！”玉凤听了他的话，才知道他为什么主动要抱孩子。

“老婆，快去吧！”浩林催着她。

玉凤故意装出很不愿意的样子边从沙发上站起来，边叹了一口气说：“唉……真拿你没办法，这么会催？行啦，我上去换就是了！”

说着就往楼梯方向走去。

“老婆，换一身性感的哦！”浩林在她的身后嘱咐着。

玉凤头也不回的娇声的应道：“知道啦！”

看着老婆上楼换衣服去了，浩林的心里是异常的兴奋，想着自己的老婆晚上去勾搭她的男同学，那种场面一定是非常刺激的！

大概二十分钟后，才见玉凤从楼梯上下来，当来到浩林跟前的时，他的眼珠子都差点要掉出来了，也有了不想让老婆去勾搭她同学的想法了！

因为站在他面前的玉凤，穿着实在很令人惹火的，一件露肩T恤呈现出她那曼妙高挑的S型身材，肌肤光滑温润，没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着少妇的韵味，短小的牛仔短裤将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。

如白玉雕成的美足上穿着一双银白色高跟凉鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。

“干嘛这样盯着人家看呀？”虽然是恩爱的夫妻，但是玉凤还是被他看的玉脸微红，羞涩涩的白了他一眼说。

“老婆，我都不舍得让你出去了！”看着穿着性感的玉凤，浩林边抱着孩子，边咽了咽口水对她说。

“那人家就不去了呗！”玉凤听了就来到沙发前，一屁股坐在沙发上。

“别，别啊，老婆，我是跟你开玩笑的嘛，意思是夸你漂亮呀！”浩林一见，就连忙对她。

“人家刚才可是听得清清淡淡的，你说不舍得让人家出去了，那人家就不出去了，反正你给我的任务我本来就是不愿意的呢！”

玉凤假装生气的对他说。

“老婆，好老婆，宝贝老婆，你就别生气了好不好？刚才是我赞你漂亮的意思嘛，快去吧，快去吧，都四点半了，不要那些同学们等你啊！”

浩林连忙哄着玉凤。

正这时，何秋敏就来到客厅里，第一眼就看见坐在沙发上的玉凤脸色有些难看，又见她穿的这么性感，袒肩露大腿的，心里就有算了，一定是浩林嫌玉凤穿着太性感了，不让她去参加同学聚会！

心里也有些抱怨玉凤，现在的同学聚会风气那么差，在同学聚会上男女出轨的那么多，你还穿着这样性感的衣服去参加，做老公的当然不放心了！

但她还是开口责怪她的儿子浩林：“浩林，现在外面都是就么穿的啊，这有什么啊？你也太小气了吧！”

“妈……不是……”

还未等浩林说两个字，何秋敏就瞪了他一眼：“你别说了！”然后又柔声的对玉凤说：“玉凤，你别听浩林的，都四点半了，你快去吧！”

玉凤见婆婆误会他们俩夫妻了，心里觉得想笑，本来就是和浩林假装生气的，但现在也只能假戏真做了，就对她婆婆何秋敏说：“妈，你可要给我评评理，我都和同学们说好了，晚上会参加同学聚会的，但是现在倒好，浩林不让我去参加了！”

说完，玉凤就偷偷对浩林试了下眼色！

恋爱三年，婚后三年，和玉凤相处了六年的时间，他们俩早就心有灵犀一点通了，浩林顿时就明白了玉凤的意思，想里暗想着，总不能把自己要求玉凤去勾搭男同学的事对母亲说吧，现在也只能按母亲的误会演下去。

“浩林，这就是你的不对了，你不让玉凤去参加同学聚会，玉凤都和同学们说好了的，你这不是让玉凤薄她同学们的脸子吗？”

何秋敏听了玉凤的话，就转身看着浩林说。

“妈，你也是知道的，我平时最讨厌那些无聊的人办无聊的同学会，妈，难道你还不知道吗？这几年有多少人参加同学会而出轨的男女吗？”

浩林对何秋敏说。

“妈当然知道了，但是玉凤不是那种人啊，你们都相识想爱六年了，难道你还了解玉凤吗？不想相信玉凤吗？真是的！快哄哄她！”

何秋敏对浩林说。

“妈，你看看玉凤，穿的都是什么衣服啊，啧啧啧！”浩林说着就啧了起来。

“妈，你听听，你听听，他……”玉凤听了浩林说的话，就对婆婆说。

“浩林，你给我少说两句，玉凤身上的这套衣服不是经常穿的吗？又不是第一次穿，你是怎么啦？”何秋敏指责着浩林。

“对呀，我又不是第一次穿这套衣服，平时我们逛街，还不都是你要我穿这套衣服的吗？”

玉凤见婆婆帮她说话，好像给她壮胆了，就高声对浩林说。

“逛街和参加同学聚是一个概念吗？同学聚会说白了，就是谈情说爱的！多少人开了同学会后就出轨的人还够多吗？”浩林也来气了！

“浩林，你又不是不了解玉凤，她是那种人吗？”何秋敏白了儿子一眼说。

“是啊，我要是想出轨，早就出轨了，还用等到今天吗？你就不相信人！再说你到外面大街上看看去，像我这样穿的女人满大街都是！”

玉凤又高声对他说。

“行啦，行啦，你们都少说两句，玉凤，你只管去，由妈呢！”何秋敏说着就对玉凤说。

“妈，他不同意我就不去了！”玉凤对何秋敏说。

何秋敏听了就对扯了扯浩林的衣服说：“浩林，你快说句话啊！”

“好了，好了，老婆，刚才是我错了，现在你快去吧，要不赶不上聚会了！”

其实浩林心里巴不得玉凤早点出去，只是在母亲面前还是要演一会戏的，现在见是时候了，就柔声对玉凤说。

“玉凤，浩林都这么说了，你就快去吧！”何秋敏又却着玉凤。

“哼，这还差不多，那我现在去了！”

玉凤心里惦记着公公，因为拿在手里的手机已经震动了好多次了，她知道一定是公公发来的，想着自己没有公公回信息，他一定已经急坏了，但又不能当着婆婆和老公的面给公公回信息，所以也见戏演的差不多了，又见浩林也当着婆婆的面叫自己去了，所以就边说边从沙发上站了起来，然后拿起一个精美的女七式挎包，就离开大客厅……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第23章 翁媳共餐
────────────────────────────────────────

玉凤离开了客厅，就往别墅外面的停车库走去，她有自己的车，是嫁给浩林？母买给她的陪嫁豪车。

来到车库，打开驾驶座的车门坐进去的时候了，玉凤就急不可待的拿出手机，见公公已经发来了五六条微信，都是在问她几时出来，后来在问她为什么不回微信给他，最后一条发来说他都等着急了！

这个老东西，这么心急？

玉凤看完信息，忍不住的抿嘴笑了笑，然后就回了一条微信过去：爸，刚才婆婆后看和浩林我们一直在客厅里聊天，我不方便回你微信，现在我出来了，你在那里，给我发个你的位置！

发出这条信息后，玉凤就把手机放在车档边，然后就把车开出了车库。

刚刚开出了别墅群的大门，就收到了公公的位置，还发来了包间的号码，玉凤就点开导航，按着导航线路开去。

大概不到十几分钟，就到了终点，见是一家外观装饰的非常有个性的特色餐馆。

爸也真是的，怎么选了个这么有情调的地方，这都是那些小情侣们吃的地方啊？玉凤边进入情调餐馆，心里边暗想着。

当上了二楼来到208包间门外的时候，心里就莫名的开始紧张了起来，略带娴熟精致的漂亮脸庞上也热了起来，内心还感到有些尴尬。

站在包间门外的玉凤咬了咬下唇后，再深深的舒了一口气，平静一下心情后就伸手敲了敲门。

“请进！”

这是金院长经常说的词，因为在院长办公室里，每天都不知道有多少人敲他的办公室门，他都是常用这两个词的！

听到包间里面传出熟悉的声音，刚刚平静下来的玉凤又些小紧张起来，再次咬了咬下唇后，就伸手推开了包间的门，只见包间装饰的很有情调，一看就知道是情侣包厢，长方形的餐桌一头靠墙壁，一头靠包间门方向，另外两边是两张单人软包沙发。

而金院长早已坐在一张软包沙发上，他一见门开了，玉凤那曼妙高挑有致的S型身材就出现了包间内，顿时脸上马上显露出喜色，但是立马就转变成尴尬的表情。

“玉凤……你来了……”金院长有些尴尬的说，但是双目还是离不开玉凤那曼妙高挑的身材。

玉凤并没有说话，只是对他露出尴尬的一笑，但是精致的脸上却透露出红晕。

然后转身把门关此时的金院长双目一直在专注着他的儿媳妇玉凤，见她上穿一件露肩T恤，裸露出两条莲藕般白嫩的圆滑手臂和两个浑圆雪白的肩膀，一条手臂上的玉腕上带着一只精致的女式手表，另一只玉腕上带着一条闪闪发光的白金手链，白嫩纤细的手掌，葱嫩的尘尖玉指。

紧身的露肩T恤把她胸部两只高高突出的乳房形状全给呈现了出来。V领中隐隐裸露出一条白嫩的深深乳沟。

下面穿着一条窄小的包臀牛仔短裤，短小的牛仔短裤将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。

如白玉雕成的美足上穿着一双银白色高跟凉鞋。

金院长看了忍不住的咽了咽口水，其实玉凤平时也是经常穿着这样的这样的衣裤，金院长也是经常看到的，但那只是公公和儿媳妇的正常关系，他也是不会胡思乱想的，但是现在不同，他们翁媳已经突破了一层关系，所以现在金院长看玉凤是男人看女人的目光，和以前完全不同的。

玉凤关了门，转身来到金院长对面的单人软包沙发上坐了下，然后把挂在肩膀上的挎包取下来放在长方形靠墙壁的桌面上。

就抬起头有些尴尬的对她的公公一笑：“爸，你几时来的呀！”

“四点多一点吧！”金院长脸上也显露出尴尬的表情的她说。

“爸，不好意思哦，让你久等了！”这时玉凤不敢看着金院长，低着脸还是很尴尬的对她的公公说。

“没事，没事的，只要你能来就好！能来就好！”此时的金院长也是感到特别的尴尬，也不敢正脸对着他的儿媳妇。

然后就开始沉默了，翁媳俩都不知道该说些什么？顿时整个小包里鸦雀无声。

翁媳俩虽然在微信里什么话也随便聊的，但是真正到了面对面的时候，却尴尬的什么话也说不出口了！

沉默了好一会儿后，还是金院长打破了包间里的宁静：“玉凤。”

“爸？”玉凤终于抬起脸来，满脸疑惑的看着她的公公。

“玉凤，爸真的很抱歉，爸也不想这样的……”金院长脸露痛苦之色，在责怪着自己。

“爸，你别说了！”

未等金院长说完，玉凤就阻止了他，然后异常羞涩的又低下了脸说：“你也别责怪自己了，其实……其实我也是自愿的……”

“玉凤，咱们都别再这样尴尬下去了好吗？再这样下去，爸的压力好大！”

金院长这时也抬起脸，看着玉凤那略带娴熟精致的漂亮脸蛋，带着一点尴尬表情和哀求的目光看着玉凤说。

“嗯。”

当金院长喊出玉凤两字时，玉凤就把脸抬起来尴尬的看着他，看到他脸上脸上复杂的的表情，和带着哀求的目光，心里也是不忍，就点了点头应了一声，然后就直起身子，把双手分别插入两边耳后的长发中，往后面一捋，本来披挂在后背上的长发就飘荡起来。

然后摇了两下头，长发就随甩了几下。

她的这个捋发和甩发的动作就连浩林到现在看了都还痴迷魂荡！更不用说现在的金院长。

“爸，你说给我预定的大闸蟹呢？”把长发甩了两下后，玉凤就提起了精神，问金院长。

“哦，你看爸这脑袋，爸马上叫服务员上菜！”金院长听了像突然恍然大悟似的，连忙对玉凤说。然后就在靠墙壁的桌面上按了一下小按钮。

服务员马上就推门进来，金院长告诉他可以上菜了，服务员应了声后就离开。

“玉凤，稍等下，菜马上就上来，呵呵！”金院长说着就尴尬的笑了笑。

“爸，我不急呢！”玉凤还是带着羞涩的语气对金院长说。

“玉凤，你婆婆今天是几点回家的？”金院长问玉凤。

“婆婆是下午回家的，对了，婆婆昨晚说是在她朋友家过夜的，爸，你知道那是婆婆的什么朋友吗？”玉凤说着就问金院长。

金院长听了玉凤的话，脱子里顿时就想起了小小，老伴昨晚一定是和小雷在一起过夜的，而且今天上午他们也是在一起的。

老伴都和小情郎在一起过夜了，自己现在和儿媳妇在一起，金院长也感到没什么对不起老伴了，就对玉凤说：“玉凤，其实爸也不知道的……”

“爸，我怎么有一种预感呢，你一定知道昨晚婆婆和谁在一起的！”玉凤用怀疑的目光看着金院长。

金院长被她看的连忙避开了她的眼神，然后就对她说：“玉凤，你别再问这件事了好吗？”

“爸，我不是在微信里说过吗？你不管有什么事都可以直接对我说的呀，怎么这么快就忘了呢？”玉凤看着金院长说。

从开始的尴尬到默默无语，慢慢的他们就聊到了何秋敏，话也就多了起来，他们也不觉得尴尬了，就像平时在家里那样的正常聊天。

金院长听了玉凤的话，这叫他怎么好意思开这个口呢？

告诉她你婆婆昨晚出去是和她的小情郎在一起过夜的？

所以此时的他有种像哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

“爸，其实我婆婆怪可怜的，你在医院不回家这段时间里，婆婆她每天闷闷不乐的！我……我现在要和你这样，其实我也感到很对不起婆婆的！”

见金院长一直不说话，玉凤就可怜起她婆婆何秋敏。

“玉凤，其实……其实你没有对不起你婆婆的……”金院长可能怕玉凤太自责了，就对她说。

玉凤听了满脸惊讶的看着金院长：“爸，你怎么可以这么说呢？我要是和你好了，我就是对不起婆婆的！”

说完，玉凤好像有些不开心了，公公怎么可以这么说呢？

“唉……”金院长见玉凤不开心了，先是深深的叹了一口气，然后就说：“玉凤，爸要是告诉你了，你能为这件事保密吗？”

“爸，我都出来和你私会了，你还这么不相信我？”玉凤听了就更加的生气。

“玉凤，你先别生气呀，先听爸对你说嘛！”金院长见她真生气了，也慌了，连忙对她说。

“爱说不说！”

玉凤说着就把脸侧在了一边！

现在的金院长真是被逼上梁山了，不说也不行了，就连忙对她说：“玉凤，其实你婆婆昨晚是和她的小情人在一起过夜的！”

啊！玉凤听了是无比的震惊，连忙把侧在一边的脸转了过来，异常惊讶的看着她的公公金院长，满脸不相信的说：“爸，怎么可能呢？”

“爸骗你干嘛？所以爸刚才对说，你没有对不起你婆婆的！”金院长很严肃的对她说，脸上的表情一点也不像是在开玩笑的！

“爸，我还是不相信的，婆婆端庄娴淑，气质高贵，怎么可能会有小情人的？”玉凤真的不敢想象自己仪态端庄的婆婆会有小情人的！

金院长见玉凤还是不相信，正想把前因后果常细告诉她时，就见服务员把菜上来看着满肯都是自己平时在家里最喜欢吃的菜，特别还有一大盆大闸蟹，但是现在玉凤连一点胃口也没有了，要不把婆婆的事了解清楚，她一口也吃不下。

“玉凤，这都是你最喜欢吃的菜，快吃吧！”金院长见菜都上齐了，就连忙对要她吃菜。

“没有胃口了，不想吃了！”玉凤说着又把脸侧在了一边。

金院长看着她的侧脸，内心就莫名的兴奋了起来，因为玉凤的侧脸是相当漂亮的，精致的脸形，白皙的脸上皮肤，光滑细腻，特别是她把长发捋在耳后，看上去更加的令人相入非非。

这么漂亮的儿媳妇，要是失去了，自己绝对会终身遗憾的！

所以金院长开始把第一次和小雷俩夫妻换妻的事说起，直到昨晚自己打电话给小雷的，叫他约何秋敏出来的事全部常常细细的告诉了玉凤。

玉凤一直在仔细的听，越听感到震惊，到最后金院说完了，她还是没有回过神来！

“玉凤，你咋了？”金院长见玉凤表情迟钝，双目发呆，就喊着问她。

玉凤听了才从震惊中清醒了过来，才相信婆婆昨晚真的是和小雷在一起过夜的，但是想着起自己在外面旅游也和小雷发生过肉体上的关系，婆婆也和他有关系。

这么说来，小雷都是自己和婆婆第二个男人了！

这关系还真的挺乱的。

“爸，刚才是我错怪你了！”此时的玉凤有些羞愧，刚才真的是误会公公了，所以有些难为情的说。

“玉凤，这事爸只告诉了你，但你千万不要把这事告诉浩林，免得你婆婆在他的心目中失去敬意！”这时金院长非常认真的对她说。

玉凤也觉得这事一定不能让浩林知道，要不他会怎么看待自己的母亲？

所以就对金院长说：“爸，这事关系到浩林和婆婆的亲情问题，所以千万不能让浩林知道的！”

金院长见玉凤知道了这其中的害关系，也就放心了，就对她说：“玉凤，你这样说，爸也放心了，现在你可以吃了吧！呵呵！”

“嗯。”玉凤听了精致的脸上一红，娇羞的应了一声。

“玉凤，来，先吃个大闸蟹，这可是全市最后的大闸蟹了！”金院长边说边用手拿了一只大闸蟹递给玉凤。

玉凤也不客气，接过来就拨开大闸蟹的盖子，就开始吃了起来。

突然发现公公一直在看着自己吃，他自己却不吃，就有难为情的对他说：“爸，你干嘛看着我呀？你也吃呀！”

“玉凤，其实爸已经饱了！”金院长这时含笑着对她说。

“饱了？爸，不会吧，你都没吃呢？怎么就饱了？”玉凤不解的问他。

“爸看着你就饱了，不是说秀色可餐吗？爸现在才真正的体会到了，呵呵！”金院长说完就笑了笑。

玉凤听了一时还理解不过去，但是仔细一想，就明白公公说的意思了，顿时就羞涩的玉脸绯红，异常娇羞的白了他一眼说：“爸，你……你好坏！”

“呵呵，玉凤，坏的男人才有人爱嘛！”金院长厚颜无耻的笑呵呵对玉凤说。

“谁爱你了？”玉凤白了他一眼说。

“你自己心里清楚，呵呵！”金院长有些兴奋的对她说。

“我不清楚，爸，你也吃吧，什么秀色可餐，都是假的呢！”玉凤有些羞涩的说。

“好的，好的，爸也吃就是了！”金院长说着就拿起一只大闸蟹吃了起！

“爸，你不喝点酒吗？”玉凤突然问道。

“那你喝吗？”金院长反问道。

“你要是喝点，我就陪你也喝点！”玉凤对他说。

“那咱们就喝点红酒吧！”金院长听了心中非常的高兴，玉凤她说陪我喝点，这么好的机会怎么能不把握住呢？

“嗯。”玉凤应了一把后，就又开始吃了起来。

见玉凤答应喝红酒了，金院长连忙就要了瓶红酒，然后两个人就边吃边喝，也边聊了起来，都是聊些可有可无的话题，翁媳俩也越来越不尴尬了，话也越来越投机。

“玉凤，你的手真漂亮，纤细、柔软、白皙，十指尖尖，真好看！”这时金院长看着玉凤放在桌面上的手，忍不住的赞美了起来。

“是吗？”

玉凤当然知道自己的两只手特别的漂亮，这时听公公赞美着自己的手，心里当然高兴了，就边抬起两只白皙的手掌张开看着，边说了一句：“是吗？”

“是啊，玉凤，爸从医这么多年，见过的女人无数，从来没有一个女人的手掌比你好看，你的手是爸见过最漂亮的！”

金院长两只眼睛盯着玉凤白嫩你双手看，边带着贪婪的表情对她说：“玉凤，爸求你个事呗！”

玉凤已经被她的公公给夸的脸带羞红，两只美目瞟了一眼金院长：“爸，不是说好了吗？有什么话都可以直接对她说的嘛，快说吧，什么事？”

“爸……爸想……摸摸你……你的手……可以吗？”金院长脸上显露出尴尬和难为情的表情，老脸也有些红了，吞吞吐吐的终于说了出来。

玉凤听了精致的脸上一红，然后想也不用想的把一只白皙你手伸到她的公公面前：“你摸吧……”

金院长见了心里异常的欣喜，连忙伸出两只手掌握住了儿媳妇玉凤的这只纤细白嫩的手，边轻轻抚摸着，边赞不绝口：“手感真舒服，柔软如无骨，光滑细腻，这是爸摸过的最漂亮，手感最好的手了……”

玉凤的手掌被她的公公给摸的还是感到很羞涩的！毕竟他是自己老公的？亲，自己的公公，这样用双手握住自己的手抚摸着，能不害臊吗？

“爸，你是不是摸过很多女人的手了？”玉凤听了有些惊讶的问他，但是不知道什么原因，心里莫名的有些生气。

“是啊，玉凤，爸这辈子摸过女人的不计其数了，呵呵！”

金院长有些自喜的说，但是他的话音刚落，握在他双手中的那只纤手柔软的白嫩小手就一下子抽了回去，当下脸上的自喜表情就消失了，立马转变成惊讶你表情看着玉凤。

“爸，还真看不出你来啊，外面斯文潇洒，内心却那么黑暗，还摸过不计其数女人的手？”

玉凤听了他的话，立马就把手从他的双手中抽了回来，然后带着讽刺的语气对他说。

“啊呀，玉凤，你又误会爸了，爸以前是个中医，经常给女人把脉的啊，你都想什么地方去了？”

金院长见她像似是生气的样子，就连忙对她解释着。

玉凤听了后，只见她精致白皙你脸庞上唰的一下就通红了起来，天哪，我这是怎么了？

怎么这样爱生气呢？

公公摸女人的手对我有半分钱的关系吗？

我怎么就会莫名的不高兴呢？

而且这次又误会了公公，真的好羞人好羞人哦！

然后就抬起一张绯红的脸，无比羞涩的低声说：“爸，对不起，又误会你了！”

然后金院长的一句话让玉凤感到更加的羞涩：“玉凤，没事，没事，爸还感到特高兴呢，呵呵，这说明你是很在意爸嘛，呵呵……”

玉凤听了精致秀丽的脸上又热了起来：“人家才不在意你呢，在意你的人是我婆婆呢！”说完，脸上就显露出异常娇羞的模样儿。

“呵呵……”金院长见了笑了笑！

“爸，不许你笑人家！”玉凤见公公笑好，无比娇羞的说了一句后，就咬了咬下唇，显得非常的羞愧！

“行啦，爸不笑你了，玉凤，你吃饱了没有？”

金院长看着桌子上已经有一大半的菜被自己翁媳吃入肚子里了，又见玉凤刚才一直没有动筷子，就问她。

“早就吃饱了呢！”

玉凤本来想说气都被你气饱了，但是这话又不好意说出来，免得公公又说自己在意思他，现在是只要自己一生气，公公就会说是在意他，真是搞的都不敢生气。

“那……那玉凤，咱们是不是可以买单了？”金院长有些小兴奋的问她，因为只要买了单，接下来就会有更刺激更兴奋的事情等着他去做。

听见公公这样问，玉凤也立马想到了和金院长一样的想法，顿时就愣了愣，然后精致的脸上就透露出羞涩的红晕……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第24章 翁媳电梯激情
────────────────────────────────────────

看着自己漂亮儿媳妇玉凤娇羞的模样，想着马上就可以和她去做那种禁忌带来的刺激之事，金院长就莫名的兴奋了起来，裤裆里面的玩意儿也有了反应。

而玉凤也知道接下来要做什么了，翁媳禁忌的刺激给她带来了兴奋和羞涩。浑身也不由自主的燥热起来。

金院长喊来了服务员，然后当着玉凤的面买了单后，就有些兴奋的对玉凤说：“玉凤，咱们走吧！”

玉凤没有说话，只是默默无语的拿起放在靠墙边桌子上的挎包，然后站了起来。

她那曼妙高挑的S型身材加着穿着性感的露肩T恤和短小的牛仔短裤，裸露出两条莲藕般白嫩你玉臂和两条修长匀称的雪白玉腿，使金院长看了内心更加的冲动起来。

在从包间走出到外面你大门口，玉凤一直是默默无语的。

在门口，金院长看到了玉凤停在外面的豪车，就对她说：“玉凤，爸在前面开，你跟在爸的后面开！”

玉凤没有说话，直接走到她的豪车前，打开车门就坐了进去，这可能是她内心太羞涩的原因吧，所以她一直是默默无语的。

金院长在前面开着他的黑色大奔，玉凤开着白色宝马跟在她公公的后面。

马上就要和自己的公公去他预定的房间了，玉凤的心情就莫名的开始紧张了起来，想着呆会要在房间里和自己的公公坦诚相见，还有肌肤之亲，还有……

玉凤羞涩的咬了咬下唇，然后都不敢想象下去。

看着前面公公的黑色大奔，又想着翁媳禁忌的关系，感到特别的刺激和兴奋，算了，反正都和公公发生过一次关系了，还想那么多干嘛呢？

晕死了，爸怎么真的预定了全市是高档是豪华的波斯顿大酒店的房间呢？

玉凤看着前面公公的大奔停在了全市最高的建筑物波斯顿大酒店门口，又见他下了车，再把车钥匙交给站在门口的服务员。

然后服务员就拿着车钥匙坐进公公的大奔里，把车开走玉凤见公公车被服务员开走了，就忍住心中的羞涩，踩着油门，也把车开到大门口，然后就下了车，只见又有一个服务员走了过来，礼貌的把她的车钥匙拿了过去，然后也把她的白色宝马给开走见公公一直在大门口等着自己，又看见装饰豪华的大门口站着两排漂亮的礼仪小姐，给客人带来一种莫名的自豪感，也使人自然的感到了进入一个高档豪华的场所，使人感到了自己的高贵。

玉凤见了也自然的不再羞羞涩涩了，不再扭动捏捏了，因为来这种高档豪华的大酒店，都是一些仪态端庄，举止大方之人，所以她一直走到公公金院长的面前，大大方方的伸出一条莲藕般白嫩的玉臂挽在公公的臂弯中，然后把头一摇，长沙一飘，就和公公往大门里面走走。

金院长见儿媳妇玉凤突然挽住了自己的手臂，先是一愣，然后脸上就露出了喜色，就大步往大门里面走去。

进入大厅，让人的感觉像是进入一个欧式大？广场似的，豪华的欧式古典风格装饰，使人自然的感到了心情的舒适。

欧式古典式风格的大厅里，有不少的外国人来回走动，但更多的还是中国人，也不知道是本地的，还是异地的。

金院长戴着近视眼镜，斯文潇洒，玉凤曼妙高挑的S型身材，再加上精致的容貌，配着一头披肩长发。在大厅里引起不少人的注视。

“爸，好多人都看着咱们呢，不会有事吧！”

玉凤搂着金院长的手臂，见周围的人都注视着他们翁媳俩，自己到不怕，又不是什么公众人物，但是公公就不一样了，他是人民医院的院长，也算是公众人物，所以怕有人认出他来，再弄出来个挑色绯闻那就麻烦了，所以才压低声音问他。

金院长可能是大兴奋忘形了的原因，见自己的儿媳妇在公众场合主动的搂着自己的手臂，随着走路的晃动，玉凤左侧高挺的乳房时不时的触碰在他的右臂上，惹得他忘记了自己的地位和身份，这时听玉凤一说，顿时就吓了一跳，本能的抬头往四周一看，幸好这是大酒店，在这里出入的几乎都不是本市的人，才使她放心了不少，低声的对玉凤说：“玉凤，别怕，在这里都是出差的外地人，不会有爸认识的人！放心吧！”

说完就伸出左手轻轻拍了拍玉凤搂住他的玉臂！

在这种优雅而庄严的环境下，玉凤根本不会计较公公拍她手臂的，然后就低声说：“爸，咱们还是走快点吧！这么多人都看着咱们，好紧张哦！”

“嗯”金院长应了一声后就放开步伐往电梯方向走去，玉凤搂着他的手臂也紧跟上去，然后翁媳俩就来到了电梯边。

进入电梯后，翁媳俩才深深的舒了一口气，然后金院长就按了下72层的按钮。

天呐，这么高？

玉凤虽然是？

土生？

土长的本市人，但她还从来没有住过这么高档的大酒店，更没有上过这么高的楼层，脸色不由得显露出惊讶的表情说了一句：“好高呀！”

“这是最顶层了，呵呵！”金院长含笑着说。

此时的玉凤还是一直搂着她公公手臂的，在电梯的轿厢中，翁媳俩这样搂着手臂，看上去特别的暧味！所以玉凤又有些开始羞涩起来。

七十二层，电梯上去最少要四五分钟，这是个漫长的等待时间。

在这个只有他们翁媳俩的电梯轿厢中，玉凤的那莲藕般白嫩的玉臂一直搂着金院长的手臂，所以金院长想要做点什么。

“玉凤……”金院长低声喊了句。

“嗯？”玉凤转脸看着他的公公。

“让爸抱一下好吗？”金院长带着期待的目光看着玉凤。

“嗯。”

都到这个地步了，玉凤也没有拒绝，只是精致的脸庞上红了一下，边低低的应了一声，边把身体转了过来，高挑性感的身材离她公公的前身只隔五六公分的距离。

金院长一见，连忙兴奋的搂住了她的细腰，再往自己的身体一带，玉凤整个前身就贴在了她公公的前身上。

天呐，好紧张啊！

玉凤的前身刚刚贴在她公公的胸脯上，芳心就狂跳了起来，感觉到自己胸部两只本属于老公的高挺乳房已经挤压在公公的胸膛上，顿时整张脸都红了起来，这可是自己的公公啊，如果是别的男人，玉凤的心理还可以好受一点，但他是自己丈夫的爸爸啊，这种禁忌的关系使玉凤感到特别的羞涩，同时也莫名的感到特别的刺激和兴奋。

终于可以抱住自己的儿媳妇了，金院长的心里也是没有平静过，先是心脏狂跳，然后是感到刺激和兴奋，当玉凤胸部两只高挺的丰乳紧紧的挤压在自己的胸膛上时，他裤裆里面的玩意儿居然一下子翘了起来，顶在了玉凤的小腹下面的三角位置上。

“嗯……”玉凤不由自主的娇吟了一声，感到公公裤裆里的肉棒硬邦邦的顶在自己的小腹下面，芳心就更加的加速狂跳了起来。

此时的玉凤被她的公公抱住，整个前身全部贴在他的前身上，翁媳俩的心跳都能互相听得见的，翁媳禁忌的关系使他们俩都感到了刺激和兴奋。

玉凤可能被刺激的全身都有了反应，玉脸潮红，浑身燥热，私处奇痒，淫水直滚，都感到自己的内裤已经很湿了，就连呼吸也开始急促了起来。

“玉凤……”金院长也好不到什么地方去，他比玉凤更感到刺激，更感到兴奋，翁媳禁忌的关系刺激的他浑身热血沸腾起来，喉咙干渴，呼吸粗鲁，嘴中控制不住的喊了一句他儿媳妇的名，虽然只有两个字，但在这两人字里包括着渴望，期待，兴奋和爱惜。

“爸……”玉凤可能从公公喊她名字里面感觉出来的含意，边含情脉脉的看着她公公娇羞的喊了一声，边抬起两条莲藕般白嫩的玉臂缠绕在她公公的脖子上，胸部的两只挺拔的丰乳就更加的紧紧的挤压在公公的胸膛上了。

然后闭上两只美目，露出了长长的睫毛。

金院长见了心中更加的狂喜，右手本来就已经搂在她的后腰上，现在把左臂也抬了起来抱在了她的后背上，上下两条手臂把玉凤的整个身体都紧紧的搂抱在他的怀中，然后就把嘴巴凑了上去，心里却非常激动，这可是自己儿媳妇的嘴巴啊，她年轻漂亮、可爱活泼，她这两片性感的红唇本来就是属于自己儿子的，现在自己居然有幸能和这两片属于儿子的性感嘴巴接吻，这是平时连动都不敢动的念头啊。

当金院长的嘴唇贴在玉凤两片红唇上时，就感到了她的红唇特别的柔软，而且还带有一股香气。

“唔……”玉凤的嘴唇刚刚被公公的嘴巴贴住，兴奋的她感到密穴中一下子涌出一股密汁，就连挤压在公公胸脯上的两只乳房也开始饱胀起来，乳头也变硬了，喉咙里不由自主的发出了兴奋的声音。

天呐，公公的舌头挤进来了，这可是丈夫爸爸的舌头啊，现在正往自己的口腔中挤入，好刺激哦！

一股香甜味从自己儿媳妇的口腔中传入自己的口中，金院长兴奋的全身颤抖了一下，又感觉玉凤的口腔湿润柔软，舌头就在她的口腔中先是转了一圈，然后就缠在了她口腔中那条柔软的舌头。

“唔……”当玉凤的舌头被公公的舌头缠绕住时，喉咙里就不由自主的发出了兴奋的声音。然后把自己的舌头也互缠住公公的舌头。

啧啧啧，此时两条舌头互相缠绕在一起发出的声音在整个电梯轿厢中都听得清清楚楚。

再加上金院长粗鲁的呼吸声和玉凤喉咙里发出来的唔唔声音。

只一会儿的时间，翁媳俩的嘴角都已经出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

可能是太兴奋了的原因，金院长搂抱在玉凤后背和后腰上的两条手臂也不老实起来！

先是抱在上面后背上的手掌开始在儿媳妇玉凤的后背上隔着衣服抚摸着，然后是搂在她后腰上的手掌也开始慢慢的往下移。

玉凤两条莲藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在她公公的脖子上，胸部两只高挺的丰乳也紧紧的挤压在公公的胸脯上，小腹上还被顶着一根硬邦邦的东西，这时感到公公搂在自己后腰上的手掌慢慢的往下面移，芳心也越来越紧张起来，自己的臀部也是属于老公，现在马上就被公公摸上了，这也太令人羞涩，太让人感到刺激了，爸，你快往下摸啊！

突然，感到公公的手掌已经搭在了自己的屁股上，顿时玉凤就被刺激的全身颤抖了一下，喉咙里发出的声音也急促了起来。

年轻女人的屁股摸起来和上了年纪女人的感觉就是不一样，金院长边和儿媳妇玉凤在湿吻，边感受着玉凤胸部两只乳房挤压在自己胸膛上柔软，心里边把两种年纪女人的屁股做对比，玉凤屁股结实而有弹性，而自己老伴何秋敏的屁股比玉凤的柔软些，也没有玉凤的那么有弹性。

可以是现在的社会变了，老男人喜欢年轻的女人，小男孩喜欢老女人。

此时的玉凤和公公在湿吻着，酥胸又紧紧的挤压在公公的胸膛上，小腹下面又被一根坚硬的鸡巴顶着，屁股又被公公的手臂使劲的抚摸着，如果再没有生理上的反应，那就不是女人了，所以此时的她浑身燥热，血液也沸腾起来，乳房饱胀，乳头发硬，特别是两腿间的隐私之处，已经奇痒难忍，淫水直留，感觉内裤都已经湿了一大片了。

喉咙里面的呼吸声越来越急促，到最后好像快要窒息了，转脸看着楼层的显示器，才到了43层。

这时，金院长可能一只手掌抚摸玉凤的屁股还是有些不瘾，居然把在她后背上抚摸着的手掌也挪到了她的翘屁上，两只手掌在玉凤两片翘起上使的又揉又抓捏了起来……

天呐，不行了，不行了，好难受，爸，不要在摸人家的屁股了，人家难受啊……玉凤在心里暗叫。

“唔唔唔……”突然，玉凤感到自己的整条舌头被公公的嘴巴狠狠的吸吮住，被控制的失去了自由，连忙睁开眼睛，边瞪大眼睛看着公公，边拼命的摇着头，喉咙里发出急促的抗议声。

余院长一会意，就松开她的舌头，然后把她嘴唇上，嘴角上，下巴的口水都给舔入了他的口腔中，然后就咽了下去。

玉凤终于可以深深的舒了一口气后，就没好气的白了她的公公一眼：“爸，你想把人家的舌头给吸下去啊？”

金院长伸出舌头在自己的嘴唇上舔了几下，然后异常兴奋的对她说：“玉凤，你的舌头都是这么香甜的，真想一口吞下去！”

已经欲火焚身的玉凤嘴巴虽然不和公公接吻了，但是两条莲藕般白嫩的玉臂还紧紧的缠绕在他的脖子上，整个身体还贴在他的怀里不肯出来，胸部上两只高挺的乳房还紧紧的挤压在她公公金院长的前胸上，听了公公的话，佯装着啐骂着说：“你这个坏公公，真坏，你要是真把人家的舌头吞下去，人家怎么吃饭呀！”

见儿媳妇整个身体贴在自己的怀里不肯出来，又听到她娇气的话语，金院长被她惹的全身热血沸腾起来，双手狠狠的抓了抓玉凤两片结实而弹性十足的翘臀，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳边无比激动的说：“玉凤，爸好喜欢你……”

玉凤听了心里面还是感到甜蜜蜜的，但是嘴里却是没好气的说了一句：“爸，你又使坏了，净瞎说！”

“玉凤，爸真的好喜欢你啊，以后你需要什么都可以跟爸说，爸都会满足你的！”金院长说着双手使劲又捏了捏玉凤的翘臀。

因为浩林只靠他老爸为他投资了一家娱乐城的一点股份，收入只够小俩口平时的开销，这还是节约点的开销，在现在这个物资暴涨的社会，这点收入根本不够紧跟潮流的小俩口开销，平时浩林又没有其它的收入，家里的经济大权还握在金院长的手里。

所以玉凤听了心里还是感到很高兴，以后要是公公能施舍点那岂不是更好了吗？

可能也是欲火焚身的原因，玉凤居然在她公公的脸上亲了一口后说：“爸，谢谢你啦！”

“谢什么呢，以后你也是我的女人了，养你也是爸理所当然的事！”金院长有些激动的对她说。

玉凤边转脸看了看楼层显示屏上已经显示出70了，边娇羞说：“爸，你说啥呢，我可是浩林的女人呢！”

然后就把两条白白嫩嫩的圆滑玉臂从她公公金院长的脖子上放了下来，正想把紧紧贴在他身上的身体从他怀中挣脱出来的时候，就被金院长两条手臂紧紧的搂抱住，不让她的身体给挣脱出来，又见他满脸都是依依不舍的表情，目光中还带有一种哀求的眼神，顿时就娇羞的低声对他说：“爸，你快放开我呀，你看看都多少层了呀？”

金院长听了本能的转脸往楼层显示器一看，正好显示出72的数字，顿时就放开了玉凤的身体。

当玉凤正想从她公公怀中出来的时候，两扇电梯门就打开了，一对高鼻子蓝眼睛的外籍夫妻站在电梯门口，而玉凤的身体还在她公公的怀中，被这对外籍夫妻全看在眼中，玉凤顿时就羞涩的满脸通红起来，连忙从她公公的怀中出来，边慌张的整理了一下衣服，边偷偷的瞪了她的公公一眼。

“哈喽！”外籍男人有礼貌的微笑着跟电梯轿厢里的金院长和玉凤打招呼。

“哈喽！”金院长也微笑着回了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第25章 总统套房
────────────────────────────────────────

玉凤满脸羞红的跟着金院长走出了电梯，见外籍夫妇进入电梯，又见两扇电梯门关上，才又狠狠的瞪了金院长，眼神中还有抱怨和惊喜。

“怎么了，玉凤？”金院长见了含笑着问道。

然后翁媳俩就来到了一扇豪华的大门口。

“爸，你……”玉凤抬头一看，无比惊讶的看着金院长一眼。

金院长对她耸耸肩，露出很无奈又尴尬的一笑。

“你……你怎么能这样瞎折腾呢？这多贵啊！不是在微信上告诉你了吗？不用总统房的呀，你就爱瞎折腾！”

玉凤嘴里抱怨着她的公公，心里却是非常的惊喜，这一辈子能住上一晚总统房，也不枉白白来到这个世上了！

原来，她抬头看到豪华大门上面写着的是豪华总统套间，才会对金院长做出这么大的反应。

“玉凤，其实爸也没有住过总统套房，这不，是你给爸的机会，爸也就跟着你体验一下总统套房了！呵呵！”金院长说完就对玉凤笑了笑！

“就你坏，把责任全推到人家身上了，哼！”玉凤说完就翘是两片性感的嘴巴对着金院长哼了一声！

“呵呵！”

金院长见玉凤撒娇的可爱模样，心里是异常的兴奋，对她笑了笑，然后就开玩笑的对她说：“咱们快点进去看看吧，每分钟可都是钱呢！呵呵！”

“那你还等什么呀？快进去吧！”玉凤听了着急的说。

正这时，突然走来一男一女两个服务员，男的英俊，女的漂亮，而且非常有礼貌的对金院长和玉凤鞠了一躬：“先生，小姐，我们是这套总统房的服务员，非常荣幸为你们服务，我们一直会站在门口，你有任何需要就可以招呼一声，我们随时为两位先生小姐服务！”

金院长也是见世面的人，就对他们微微一笑：“知道了，辛苦你们了，先把门打开吧！”

玉凤站在他的身边一直不说话，但是心里想着住总统套房就是不一样。

当男服务员打开豪华大门时，玉凤顿时被里面的豪华装饰给惊呆了，脑子里第一时间想的是，这得多少钱一晚啊？

“先生，小姐，请你们进入吧！”这时那个身材高挑的五官精致的女服务员非常有礼貌的对他们说。

金院长和玉凤就进入了若大的豪华客厅内。

里面的豪华装饰使玉凤都有些看惊呆了，想着自己老公家的装饰已经是很豪华了，但是现在看到这总统套房，那简直是都不能相比！

这时身材高挑五官精致的女服务员也跟进了豪华客厅内，边带着他们参观，边像导游似的为他们介绍着：“房内主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间，房内安全舒适、功能齐全，设有中央空调、闭路及卫星电视、国内、国际直拨电话，还可提供宽带上网以及其它娱乐、服务设施。高星级酒店设置的最豪华的客房，具备接待国家元首、政务要员的住宿条件，被称为‘总统房’，实际上大多时间用于接待集团总裁、富商巨贾、影视明星等。酒店总统套房设计以‘总统’冠名，让人在顶级奢华享受的同时，还能显现出高贵、威严、神秘。对住客而言，入住总统房，只要客人愿意出上万元一晚的房费，就是平民百姓也照样享受‘总统级’的待遇。而对于酒店来说，总统房是最豪华、顶级服务的房间，用来接待最尊贵客人。”

金院长和玉凤边听着，边看着装饰豪华的总统套房，特别是玉凤，看到大客厅和主卧室的全透明落地窗时，忍不住跑了过去，从透明玻璃看到外面整个市的全貌，真的感好壮观，但站在这么高的落地窗前，也感到了害怕，要有恐高症的人，恐怕走不到落地窗前脚就发软了！

这时女服务员已经介绍完毕，礼貌性的退出套间，而且还把门也关上了，若大的豪华套房内就只剩下金院长和玉凤翁媳俩。

“爸，这得多少钱呀？”惊魂未定的玉凤从落地窗前来到金院长的面前问道。

“刚才那个服务员不是说了么，上万元啊，呵呵！”

金院长看着曼妙高挑S型身材的玉凤，刚刚平静下来的体内那股欲火又开始燃烧了，双目看着玉凤说，然后笑了笑。

“爸，一万也是上万，九万也是上万，到底多少啊？”玉凤对总统套房的价格还是很感兴趣的。

“玉凤，咱们只管住就好了，没事的，爸还住得起的！”可能是金院长怕把价格告诉她了，吓到她，所以迟迟不愿意说出来。

这可急坏玉凤了：“我想知道价格呀！你快告诉我嘛！”

“玉凤，这价格对你这么重要吗？”金院长见她非要知道，就问她。

“当然重要了！”

玉凤说着精致漂亮的脸上就显露出红红，然后带着羞涩的语气低声的说：“我就是想知道价格嘛，价格的高底，就能看出来我在你心里有重要嘛！”

金院长听了才恍然大悟，才知道玉凤是这么个意思，原来她以自己舍不舍得在她身上花钱来衡量自己对她有多重要，顿时就异常高兴的对她说：“玉凤，你真的是这么想的吗？”

“嗯……”玉凤无比娇羞的应了一声。“那爸告诉你这总统套房住一晚要八万八千八百八十八块钱呢？”金院长异常兴奋的看着玉凤说。

天呐，要这么钱啊？玉凤听了顿时就异常的惊讶，边目惊口呆的看着金院长，边把一只白皙的手掌捂住了嘴巴，一付被惊吓住的表情。

“玉凤，你放心，爸以后会很舍得在你身上花钱的！”金院长边说边轻轻的从后面搂抱住玉凤的身体。

玉凤可以被住一晚这个数字给惊吓得都没有反应过来的原因，根本没有挣扎，但是马上就从惊吓中清醒了过来，才知道公公从后面搂抱住她，但还是没有反对，刚才公公说以后会很舍得在自己身上花钱，她绝对相信的，因为公公都愿意花八万多快九万的钱来住这个总统套房。

突然自己耳边响起了公公的声音：“玉凤，春宵一刻值千金，这么贵的总统房咱们可别浪费掉，现在咱们先去卫生间洗澡好吗？”

咱们？

难道公公要和我一起洗澡吗？

天呐，这多么羞人呀？

公公和儿媳妇在一个卫生间里一起洗澡？

玉凤都不敢想象下去了。

但是又想到翁媳禁忌的关系，刺激的她兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，两腿间密穴里面的蜜汁也控制不住的涌了出来，想着公公都愿意在自己身上花这么多的钱，也说明自己在他心中的重要性，当下就咬了咬下唇后，就异常羞涩的低低应了一声：“嗯。”

金院长见儿媳妇答应了，心里一阵狂喜，连忙放开她，然后翁媳俩就来到了比一般人房间还大的豪华卫生间。

在卫生间里，玉凤还是一脸羞涩，马上就要和自己的公公坦诚相见了，芳心控制不住的乱跳着，同意翁媳的禁忌也带给她的刺激和兴奋。

金院长见自己的儿媳妇羞羞涩涩的模样，想着马上就能看到她高挑身材衣服里面的肉体了，也是控制不住的兴奋了起来，裤裆内的玩意儿也主动的翘了起来，两只眼睛直勾勾的盯着玉凤高挑曼妙的S型身材看，都要冒出火花来。

“爸，你不要用这种眼神看人家嘛，你先把衣服脱了！”

玉凤见公公用火辣辣的眼神盯着自己看，顿下就更加的羞愧难当了，把本来想抬起来准备要脱衣服的手也放下了，异常娇羞的白了她的公公一眼说，可能这也是女人本能的心理反应，要公公先脱了衣服给她壮阳和遮羞！

金院长听了就毫不犹豫的把身上的衣服脱光，可能是当着自己儿媳妇脱衣服的原因吧，他显得特别兴奋，同时也感到了刺激，所以胯间鸡巴已经很坚硬。

做为儿媳妇的玉凤，再不要脸也不会明目张胆的看着自己的公公脱衣服，但是出于好奇心，边装着拧开水龙头把放入圆形大浴缸里，边偷偷的瞄了一下她公公赤裸裸的身体，他身上的肌肤还是很白的，但一眼看上去肌肉有些松弛，毕竟年龄摆在这里，都五十多岁了，那比的上年轻人身上的肌肤结实。

再看他的肚子也隆起来很大，但不是那种啤酒肚，而是很正常中年男人发福的肚子。

再往下看就是他胯间那根已经翘起来的肉棒了，也算是一般男人的那么大，还比自己老公浩林的短小一点，但此时已经很坚硬看上还是可以的。

玉凤之所以答应她的公公，绝对不是为了他胯间的鸡巴，而是为了翁媳禁忌的关系给她带来的刺激和兴奋。

“玉凤，爸都脱光了，你也快点把衣服脱了吧！”

堂堂人民医院的院长，此时全身赤裸的站在他的儿媳妇面前，居然厚颜无耻的要他的儿媳妇玉凤把身上的衣服脱了，还是那么的猴急！

玉凤没有说话，只是她精致优雅的脸颊上越来越红，咬了咬下唇后，就默默无语的把上身的T恤衫给脱了下来，此时她的内心是多么的羞愧难当，当着公公的面把衣服脱下，如果是别的男人，或许她那羞涩的心也会好受点。

金院长是站在她身后的，本来玉凤是面对公公的，但是在准备脱衣服的时侯，就把身体给转了过去，后背朝着她的公公。

所以当她把衣服脱下来时候，金院长就看到了她后背那雪白光滑的肌肤，还有那廿字形固定前面两个罩杯的细带子。

她后背上的肌肤胜雪，光滑细腻，而富有光泽。

玉凤虽然后背朝她的公公，但是她知道他此正看着自己的后背，所以心理上还是感到很羞涩的，但她还是咬了咬下唇后，把下面那条窄小的牛仔短裤也脱了下来，顿时里面的一条黑色蕾丝小内裤就暴露了出来。

金院长的眼睛就一亮，可能是她的蕾丝内裤太窄小的原因，两片白嫩浑圆的屁股肉都裸露了出来，带透明的内裤都能隐隐约约看见里面那条诱人的屁股沟。

这时玉凤又咬了咬下唇，就把两条莲藕般白嫩的手臂反绕到她的后背上，玉指在洁白光滑后背中间的带子交接头挪动了两下，就把胸罩给取了下来，只见她胸前两只白嫩丰挺而富有弹性的乳房就裸露了出来。

当她把身上唯一的遮羞物小内裤脱下来的时候，精致青秀的脸颊上已经是绯红了，现在的她已经全身赤裸了，幸好还是后背对着她公公的，羞涩的心理也有些解轻。

金院长两只眼睛直勾勾的盯着玉凤那雪白光滑的两片屁股看，特别是中间那条诱人的屁股沟，虽然是紧夹着的，但他知道女人身体上最神秘的部位都隐藏在这条诱人的屁沟里，所以就边盯着看这条诱人的深沟看，边忍不住的咽了咽口水。

金院长蛮以为玉凤会转过身来正面朝他的，但是她却没有把她的躯体转过来，而是随手在墙壁上拿了一条橡皮筋，然后把她那披肩长发盘在头顶上，再用橡皮筋固定住。

当她把长发捋到头顶上时，只见那白皙的修长后颈就露也出来，让金院长看了还是感到莫名的有点小兴奋。

又见玉凤抬起一条修长匀称的玉腿跨入了圆形大浴缸中，然后她就伏身坐在了浴缸中，胸部的两只白嫩丰挺的乳房也让浴缸中的水给淹住了，但还是有两小块白嫩的乳房肉和中间那条迷人的雪白乳沟却没有被水淹住，露出了水面。

但是金院长还是从水里面隐隐可见两只乳房的形状，暗红色的两个乳头，又是一阵莫名的兴奋，他自我感觉自己胯间的鸡巴比之前更坚硬当金院长来到圆形大浴缸前面时，就见玉凤精致的脸颊上一红，连忙用两条莲藕般白嫩的手臂交叉着把胸前的两只乳房给遮住。

“玉凤，爸也进去和你一起洗吧！”金院长全身赤裸的站在圆形大浴缸前，胯间挺着一根坚硬的肉棒，对厚颜无耻的问玉凤。

玉凤听了脸上又是一热，娇羞的低声说：“嗯，进来吧！”

金院长听了连忙抬腿跨入浴缸中，挨着玉凤赤裸裸的雪白身体坐了下来，手臂都能触碰到玉凤那白嫩的玉臂。

突然，只见金院长把手臂抬了起来把玉凤赤裸的身体给搂了过来。

“啊，不要……爸……”玉凤没想到公公一坐进浴缸就把的身体给搂抱住？顿时就惊叫了一声。

搂着儿媳妇赤裸的雪白身体，金院长感到特别的兴奋，然后就把嘴巴凑在了她两片性感的红唇上。

翁媳俩就在浴缸中再一次热吻了起来……

此时玉凤交叉在乳房上的两条莲藕般的玉臂也已经放下，在水中可以隐隐看见她的乳房，只见她的右手搭在金院长的肩膀上，胸前的两只乳房有一只已经贴在金院长的身上，闭上眼睛和他的公公热吻了起来。

翁媳俩大概热吻了一分钟后，金院长的另一手已经握住了玉凤胸部上的白嫩乳房在揉搓着，觉得手感非常的舒服，柔软中还带有弹性，光滑细腻，还不时的捏了捏已经发硬的乳头。

玉凤已经被翁媳禁忌的关系给兴奋的浑身燥热，私处奇痒，居然也把另一只手伸到她公公金院长的胯间，握住肉棒轻轻的套动着，喉咙里面不时的发出唔唔的兴奋之声。

啧啧啧，两条舌头缠绕在一起互相搅拌着所发出的声音。

不知道怎么回事，金院长特别喜欢把玉凤柔软的小舌头用嘴巴给吸住不放，在电梯也是吸住一次，现在他把玉凤的小舌头给吸住这次玉凤却是很温顺的让自己的舌头被公公吸住，感到特别的兴奋，因为她心中想着自己的舌头本来就是属于老公浩林的，现在居然被他的爸爸给紧紧的吸住不放，这种刺激的感到使她浑身都燥热难受起来，握住公公胯间鸡巴的手也不知不觉中增加了套动的速度，喉咙里不发的声音也带有兴奋。

突然，玉凤一下子睁开眼睛，瞪着她的公公看，边拼命的摇着头，边从喉咙里发出强烈的唔唔之声。

原来，金院长不知什么时候放弃了揉搓她胸部乳房的手，然后把手伸到了她的两腿间，整个掌心抵在了她的整个密穴上，用掌心揉搓着密穴，难怪难受的玉凤会突然有这种强烈的反应。

玉凤的整个嫩穴被她的公公捂住揉搓着，她羞涩中还带有侥幸，因为他们都是泡在水里的，她密穴中流出来的淫水都被水给融化了，要不让公公发现自己的密穴已经泛滥成灾了，那岂不是更羞人吗？

金院长终于放弃了玉凤的舌头，嘴巴也离开他现在的主要任务是玉凤两腿间的密穴，这才是他现在要主攻的目标……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第26章 圆形大浴缸
────────────────────────────────────────

嘴巴没有了湿吻，胸部的乳房也解放了，玉凤本以为轻松了点的，但是公公捂在她两腿间的手掌却开始有所行动了，手指已经插入了自己的蜜穴中，天呐，公公的手指在动了，在抠挖着我阴道里面的嫩肉了，啊，痒，好痒啊！

金院长的手指一插入儿媳妇玉凤的肉洞中，翁媳的禁忌关系刺激的他浑身热血沸腾，整个身体忍不住的颤抖了一下，想着此时此刻被自己手指插入抠挖的可是儿媳妇玉凤的密穴，这本来属于自己儿子的东西，现在自己这个做公公的居然也能享受到。

而且此时玉凤还全身赤裸的贴在自己的怀里，前胸的两只白嫩饱满的玉乳还紧紧的挤压在自己的身上，她柔软白嫩的纤细小手还握住自己的鸡巴在套动着……

这次和那晚在神秘别墅的房间里是完全不一样的，那晚他们都是带上面具的，根本不知道对方是谁，而且那晚金院长是比较慌张的，只是把对方当成了发泄工具，没有太多心理上的想法，现在呢，知道是自己的儿媳妇了，而且她还是主动愿意的，这种翁媳禁忌的关系给金院长的心理来带来极大的刺激和兴奋，儿媳妇全身如凝脂白玉般的肌肤，结实而富有弹性的丰挺乳房，诱人的娇嫩蜜穴，反正她身体上的每一寸地方金院长都是爱不释手的！

所以他比任何一次都更兴奋。

这时见他搂住玉凤身体的手臂从她的后背绕到她的前胸，手掌正好够着握住她前胸右侧的一只白嫩，然后就揉搓了起来，而伸到她两腿间的那只手掌也算是主攻了，手指开始在密穴中抽插了起来……

“唔……唔……唔……”此时的玉凤全身赤裸的靠在她公公的怀里，被他上下挑逗的早已欲火焚身了，全身燥热难受，乳房饱胀，乳头发硬，特别是蜜穴中被公公的手指抽插的越来越觉的奇痒难忍，密汁不断的被抽带了出来，但是马上就和外浴缸里的水融合在一起。

蜜穴中酥酥麻麻的感觉使玉凤紧紧咬着下唇，她不敢张着嘴巴大声呻吟出来，怕在自己公公的面前丢脸，让公公以为自己是个淫荡的女人，所以好只能咬牙切齿，在喉咙里再从鼻子里发出兴奋的低微呻吟声，可能是太难受了的原因，握在手中的鸡巴本来是套动着的，但是现在却忘记了套动，而且越握越紧……

“玉凤，舒服吗？”这时金院长把嘴巴凑在他儿媳妇玉凤那白皙的耳朵边带着兴奋的语气低声的问她。

“爸，人家都被你……弄得难爱死了……嗯……痒……好痒呢……爸……人家好难受……你……你别再挑逗人家了……好吗？”

玉凤已经是话不成语了，边喘着急促的呼吸，边像是在暔喃自语。

“玉凤，爸也好难受啊，你能不能握轻点，有些疼……”金院长感觉自己胯间的鸡巴被她握的越来越紧，越来越疼，他都是一直忍住的，怕说出来后，玉凤就会松开自己鸡巴的，这让他很是不舍得，因为自己的鸡巴难得让儿媳妇握住，所以就一直忍住被握紧的疼痛，现在可实忍不住了，所以就说了出来。

玉凤听了瞬时就羞的满脸绯红起来，才知道自己被公公挑逗的越来越难受，在不知不觉中把握在自己手中的公公鸡巴握的越来越紧，所以听了公公说的话后，就连忙松开了手，心中羞愧难当……

唉……金院长在心里叹了一口气，鸡巴没有被一只如此柔软的手掌握住，他心里真的感到一阵舍不得！

“爸……别再弄了好吗，人家真的难受死了……”蜜穴中被公公手指抽插着传出来的酥麻感觉使玉凤忍不住了。

“玉凤，你起来转过身体，把双手扶在浴缸上，爸从你后面操你好吗？”金院长停止了手指的抽插，带着商量的语气问她。

玉凤听了先是精致的俏脸上一红，然后就咬着下唇犹豫了一会后，就满脸含羞的从他的公公怀中挣脱了出来，然后就转过雪白的身体，上身伏下，双手扶在了浴缸的边缘上，两片精致白嫩的屁股就翘了起来。

金院长见了也连忙从浴缸中起来，来后就站在她的屁股后，双手先在儿媳妇玉凤两片雪白光滑的翘臀上使劲的抚摸着……

若得玉凤不由自主的摇晃着两片翘臀，心中是羞涩的要死，一直是咬着下唇的，不难想象，此时的她心中该有多羞涩，再让她感到羞愧难当的是公公的鸡巴马上要插入自己的蜜穴里面了，这使她的心理很是复杂，一边想着对不起自己的老公，瞒着他出来和自己的公公偷情，一边是翁媳禁忌的关系使自己感到非常的刺激，密穴中已经兴奋的控制不住流出了淫水，那种奇痒难忍的感觉都使她差点要开口让公公快点把他胯间的鸡巴插入自己的蜜穴了，但是她又怎能好意思开这个口呢？

恨只恨公公太坏了，只顾摸自己的屁股，就是不把他胯间的鸡巴插入自己奇痒难忍，蜜汁直流的蜜穴中……

金院长站在玉凤的身后，双手在她两片白白嫩嫩的翘臀上爱不释手的抚摸着，手感真是舒服，光滑细腻，如摸在一块美玉上似的，结实而富有弹性，屁股上的光泽成绝对份不会输于美玉，他真是想不明白，儿媳妇玉凤的屁股怎么会这样的光滑细腻。

双眼又不由自主的盯着玉凤那洁白如玉的后背看，由于玉凤身材高挑，所以她的后背也特别显得修长，后背上的肌肤胜雪，光滑细腻，晶莹剔透，上面没有一点的瑕疵迹象，太美了，金院长忍不住的喃喃自语出来。

玉凤的雪屁被公公的双手给抚摸的不停的摇晃着，阴户中的蜜汁也不断的涌了出来，里面的鲜红嫩肉像是被无数只蚂蚁在撕咬着似的，天呐，不行了，好痒，真的受不了……

她可能还不知道自己公公爱好，她公公是喜欢慢慢欣赏女人的身体了，对女人的身体他简直像是在仔仔细细品鉴一块美玉似的。

所以才迟迟不把他胯间的鸡巴插入她的蜜穴之中，这才玉凤难受成这个样子。

“爸，你……你快点插进来吧，人家真的受不了了！”终于，玉凤还是被欲火焚身的难受感觉给出买。

“玉凤，对不起，爸刚才只顾品鉴你的玉体了，忘记了你的感受，现在爸就把鸡巴插入你的蜜穴，让你舒服！”

金院长听了才知道自己不顾儿媳妇身体上的难受，连忙用兴奋的语气对她说。

什么鸡巴，蜜穴的都从平时斯斯文文，文质彬彬的公公嘴巴里面说了出来，玉凤听了羞涩的要死，但也没有说话，但是咬着下唇还是默默无语，只是精致的俏脸上浮现出羞涩涩的表情，心里想着只要你能插进来就好了！

此时的金院长是异常的兴奋，马上就要和自己儿媳妇合体了，这是什么样的概念？

翁媳之间合体，这种禁忌的合体刺激的金院长胯间的鸡巴硬到了最大程度。

在把胯间鸡巴插入前的前一秒，金院长还是狠狠的瞪了下玉凤那洁白光滑的后背肌肤和两片白嫩的翘臀一眼，才握住鸡巴，先把龟头抵在玉凤已经湿漉漉的密穴上摩擦着两片小阴唇和洞口，然后才把龟头埋入了蜜穴中……

“唔……”玉凤顿时就紧皱了一下眉头，然后就咬着下唇，蜜穴中被插入一根鸡巴的舒服感觉尽管不使自己发出声来，只是在喉咙里面发出一点声音。

感到儿媳妇蜜穴还是有点紧皱，鸡巴被里面褶皱的嫩肉给包裹住，金院长感到非常的舒服，脑子里第一时间和自己的老伴何秋敏做了个对比，老伴的阴户比玉凤的宽松，颜色比玉凤的暗……

“爸……你动呀！”

可能是金院长脑子里把她们翁媳俩做个对比，忘记了抽插，所以玉凤还是俏脸一红，咬了咬下唇后，忍住羞涩就轻声喊了出来，而且在说话时还摇了摇翘臀。

金院长听了才明白过来，想着再一次对不起自己的儿媳妇，心中有愧，所以就连忙开始挺动着屁股抽插了起来。

虽然公公的鸡巴没老公的大，但是自己的蜜穴还是很紧皱的，所以当蜜穴中的鸡巴开始抽插时，棒身来回摩擦里面的褶皱嫩肉，玉凤还是感到特别的舒服，喉咙里忍不住的发出唔唔的兴奋声音。

金院长边挺动着屁股使胯间的鸡巴在儿媳妇玉凤那越来越湿润的蜜穴中抽插着，脑子里想着的这可是自己的儿媳妇啊，所以兴奋的他连抽插的速度也加快，两只眼一会看看儿媳妇那洁白如玉的光滑后背上肌肤，又看看儿媳那两片白嫩的翘臀，再低头看看他们翁媳的交接处，只他的模样，好像根本看不够儿媳妇玉凤身体似的！

“嗯……嗯……嗯……”玉凤从喉咙里发出来的低微声，逐渐变成了微微张开嘴巴发出的呻吟声了，因为蜜穴里面的褶皱嫩肉被越来越快速的抽插给摩擦的非常舒服。

此时在圆形大浴缸里，翁媳俩前后四条小腿全部被淹在浴缸中的水里面，玉凤伏下上身，双手支撑在浴缸的边缘，撅起两片雪白的屁股，让站在她身后的公公用他胯间的坚硬鸡巴使她的抽插着她双股间的蜜穴，嘴巴里面不断的发出销魂般的呼吸声……

而金院长站在他儿媳妇玉凤的屁股后，双手分别捧住她两片雪白的翘臀，随着他屁股前后的挺动，胯间的鸡巴也随着在儿媳妇双肌间的蜜穴中抽插着，可能是玉凤被公公的鸡巴抽插的舒服原因，只见蜜穴中的淫水不断的被抽带了出来，把他们翁媳俩的交接之处弄得已经是模糊不清了，还有些淫水顺着玉凤两条白嫩的大腿内侧流了下来。

噼啪，噼啪，金院长隆起的小腹不断撞击在玉凤翘臀上发出来的响声……

“嗯……天呐……爸……你好棒……舒服……好舒服……”此时的玉凤密穴被公公的鸡巴抽插的异常的舒服！

由微微张开嘴巴的呻吟声到现在翘起两片性感的嘴唇发出的喃喃自语声……

听到儿媳妇在喃喃自语的夸着自己好棒，金院长就更加的买力气的挪动着屁股拼命的抽插着……

大概四分钟后，玉凤虽然被抽插的越来越舒服，但她还是提醒着在她身后拼命抽插的公公：“嗯……爸……你可千万别……别射出来呀……咱们呆会……呆会还要到……啊……好舒服……到外面的总统房间的豪华大床上折……折腾呢……要不就对不起这么贵的总统套房了……啊……爸……你听到了没有嘛……”玉凤见公公的鸡巴在自己蜜穴里面抽插的越来越快，可能怕他一时控制不住，会射出来，所以就边喘着急促的呼吸声，边提醒着她的公公。

金院长听了突然就停止了抽插，心里面也是吓了一跳，幸好玉凤提醒自己，刚才自己拼命的抽插兴起，也没有想那么多，所以越来越抽插的快，就是想射出来满足自己的欲望，就连忙对玉凤说：“玉凤，刚才爸差点要射出来了，幸好有你的提醒，要不花那么多钱连在床上也不能操你，那岂不是亏死了……”

玉凤听到公公说连在床上也不能操你这句话时，俏脸上就露出了红晕，这个老东西，平时仪表堂堂，文质彬彬的，怎么也会说出这种低俗的话呢？

不过听起来却还是感到特刺激的，所以就咬下咬下唇后问他：“爸，那咱们就把身体洗一下就到外面的床上去吧！”

密穴中没有了鸡巴的抽插，玉凤说话也显得流畅。

“玉凤，爸都五十多岁了，还没有在水里做过爱呢，要不咱们在水里试一下好吗？”金院长的鸡巴还插在玉凤的蜜穴里面，边兴奋的问她。

“爸……其实……其实我也还没有在里面做过的……”玉凤俏脸一红？然后听了异常羞涩的说。

“那咱们还等什么呢？快点试一下吧！”金院长一听，边说边把胯间的鸡巴从玉凤的蜜穴里面拔了出来。

由于第一次在水中做爱，他们翁媳俩几乎一点经验也没有，但是做这种事，经验丰富的金院长办法是很多的，只见他瞧了瞧圆形大浴缸，就连坐了下去，后背靠在浴缸上，被水淹没的鸡巴龟头就朝上了，然后对玉凤说：“玉凤，爸坐在浴缸里，你跨坐在我的大腿上！”

玉凤一听，当然知道这样的姿势叫做观音坐莲，和自己的老公倒是玩过多次，但是在水里却是第一次，所以也感到了好奇和刺激，就连转过身体，抬起一条白嫩修长的玉腿，然后跨坐在她公公的两条大腿上面。

只见金院长被淹没在水中的朝天鸡巴正好对着玉凤两腿之间的蜜穴。

玉凤一只手臂搭在了她公公的肩膀上，伸出另一只白皙的玉手握住公公胯间的肉棒，然后对准自己两腿之间的蜜穴，再慢慢的把屁股往下坐，只见硕大的龟头就慢慢的挤开两块大阴唇与小阴唇，埋入了阴道之中……

“嗯……”玉凤顿时就感到蜜穴中淹进去很多的水，硕大的龟头把自己的蜜穴塞得非常的饱满，再加上他们的交接处都被淹在水中，真的是令有一番与众不同的感觉。

在水中做爱，看着自己胯间的鸡巴慢慢的被儿媳妇玉凤淹在水中的蜜穴吞没，金院长感到特别的兴奋，忍不住的伸出两只手掌抓住玉凤酥胸上两只白皙浑圆的玉乳揉搓了起来。

“嗯……”玉凤口中娇喃了一声，顿时就感到乳房上传来一股酥麻的感，但是她咬了咬下唇后，俏脸一红，办住心中的羞涩感，然后就把两片白嫩的屁股再往下压了下去，只见公公胯间的整根肉棒就被自己的蜜穴所吞没。

“好舒服……”金院长顿时就欢呼一声，感觉自己的肉棒被阴户里面四周的嫩肉包裹的非常舒服，忍不住的低声喊叫了一句。

“嗯……”玉凤也是一样，感觉阴户里面被他的肉棒塞得紧邦邦的，也不知道是舒服还是难受，口中也呻吟了一声。

温水淹没住翁媳俩的交接处，他们都看不清交接处被温水淹没的是什么样子的，但是都感到了在水中的刺激。

玉凤连忙把另一条玉臂也搭在了公公的另一个肩膀上，就慢慢的开始上下抬动起屁股抽插了起来……

只见池中的温水随着她提动的屁股也开始翻动了起来……

“嗯……嗯……”玉凤边抬动着两片白嫩的屁股，让公公的鸡巴在自己的蜜穴中抽插着，边开始呻吟着。

金院长的两只手掌还是在他儿媳妇玉凤胸部上的两只白嫩丰挺的玉乳上揉搓着。

玉凤上下抬动屁股的速度也越来越快速了起来，本来在翻动的温水也随着出现了浪花，煞是好看。

玉凤两只柔软白嫩玉手分别搭在她公公的两个肩膀上，不停的上下抬动前屁股使公公的鸡在自己的密穴中抽插着，口中也不停的发出娇吟声：“嗯……嗯……好舒服……”

圆形大浴缸中的浪花也随着玉凤屁股的抬起也越来越大了起来，金院长见了是异常的兴奋，感觉鸡巴在儿媳妇玉凤的蜜穴中不断的被深埋，又被吐出来，就这样来回的被吞进去，又被吐出来，感觉很舒服。

玉凤挺动屁股的速度越来越快速了起来，池中的浪花也逐渐的变成汹涌澎湃了，波涛的浪花都飞溅到圆形大浴缸外面，把外面地砖上都弄湿了一大片。

金院长感觉在洗一个波浪浴似的，浑身不断的被波浪冲击着……

也不知道过了多久，玉凤挺动的速度就逐渐的缓慢了下来。

金院长一见，知道她可能有点累了，就连忙关心的问她：“玉凤，你要是累了，咱们就不玩了，在水中做爱我们也尝试过了！”

听了公公的话，又想起还要到外面总统套房的豪华大床上享受一番做爱到是啥感的，又见自己也是确实累了，所以玉凤也不说话，只是她的俏脸上越来越红，表情非常的羞涩，默默无语的把屁股从公公的大腿上抬了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第27章 品鉴蜜穴
────────────────────────────────────────

翁媳俩从圆形大浴缸中出来，然后就擦干净了身体上的水痕，金院长故意落后玉凤几步，往外面的总统套房前面走去。

跟在玉凤的身后，金院长真的是艳福不浅，儿媳妇玉凤全身赤裸的雪白躯体，随着她的走动的步伐，她那两片雪股也随着扭动起来，再看着她那两条修长匀称的雪白玉腿，金院长忍不住的咽了下口水。

在总统套房的豪华大床上，玉凤全身赤裸的躺在床上，身上如凝脂般白嫩的肌肤，胸部两只白嫩丰挺的饱满乳房。

诱人三角区上乌黑整齐的阴毛，迷人的两条修长匀称的绝世美腿，她的身体是相当的完美，整个身上的肌肤没有一点的瑕疵迹象，让人挑不出一点的毛病。

站在床前的金院长两只眼睛直勾勾的盯着仰躺在床上全身赤裸的玉凤身体看，目光中还透露出一种贪婪，他就不由自自主的看呆，看着仰躺在床上的玉凤本来就已经羞涩的俏脸通红了，现在见自己的公公用这种直勾勾的贪婪目光看着自己赤裸的身体看，就更加的羞涩了，终于忍不住的白了她的公公一眼说：“爸，刚才在浴室里，你难道还没看够吗？快上来吧！”

金院长听了才从惊艳中清醒了过来，咽了咽口水后还是用贪婪的目光看着她的裸体说：“玉凤，你真的是太漂亮了，你这身体上的每一个部位，每一寸肌肤，简直都是上天的杰作，爸就是看你一辈子也不会看腻的……”

见公公这么迷恋自己的身体，玉凤心里还是觉得甜蜜蜜的，但是嘴巴里说的还是和她心里的不一样：“爸，你真色，其实我的身体和婆婆的差不多呢？而且婆婆比我更娴熟，她无形中更有一股冰凉高贵的气质，仿佛拒人千里！而我这些都没有的呀？”

“玉凤，你们各有千秋，你婆婆是娴熟中透露出一股冰凉高贵的气质，而你是娇艳中像似一朵盛开的牡丹花，青春活力，像爸这样的岁数就喜欢像你这样的女人。”

金院长有些献殷勤的对玉凤说。

“行啦，爸，你是个医学界的教授，人家说不过你，你快上来吧！”

可能是玉凤两腿间的蜜穴又开始奇痒难忍起来了，所以她还是有些心急的要她的公公快点上床。

金院长听了连忙就上了豪华大床，躺在了玉凤的身边，然后就本能的伸手把她赤裸的身体给搂抱住，而玉凤也热情似火的把雪白柔软的裸体主动贴在了她公公的身体上，一条莲藕般白嫩的玉臂也抱在他的肩膀上。

顿时，两具裸体就互相搂抱在一起，慢慢的两人的嘴巴就凑在了一起，然后两条舌头也缠绕在一起……

又是一阵疯狂的热吻过后，金院长就放开玉凤的裸体，翻身坐了起来，把她两条修长匀称的雪白大腿给分开，顿时，只见玉凤两腿间的整个蜜穴就暴露无遗。

玉凤羞涩的俏脸通红，连忙把脸侧在了一边，然后脑子里就莫名的想起了这是自己的公公，现在自己这样被他分开两条大腿，把自己这个做他儿媳妇的身上最隐私的部位完全暴露在公公的眼鼻子底下。

这种心理上的羞涩是无法用语言雪来形容的。

金院长分开儿媳妇玉凤两条雪白光滑的大腿后，顿时两只眼珠子都差点冒出火花来了，上次在神秘别墅和刚才在浴缸中，他都没有好好的看一看她的蜜穴，再说他也是一个喜欢品鉴的人，所以就把脸凑近玉凤的两腿间，开始仔细的品赏起儿媳妇玉凤的蜜穴。

“爸，你干嘛呀，羞死人了！”玉凤一见，顿时就羞涩的对他说。

“玉凤，爸都没有好好的欣赏过你的蜜穴，现在就让爸好好品鉴一下！”金院长边盯着玉凤两腿间的蜜穴看，边连头也不抬的对她说。

“爸，我的……那……又不是什么古董宝物，你还品鉴，真的羞死了啦……”玉凤听了就更加羞涩的对他说。

“玉凤，你这两腿间的蜜穴，在爸的眼里就是件宝贝，待爸仔细品鉴下，到底是件什么样的宝贝，呵呵！”

金院长边开玩笑似的对她说，边用双手按住玉凤两条雪白光滑的大腿内侧使劲很两边掰开，使两腿的蜜穴更加的暴露无遗。

“爸，你这样，要羞死人家啊！不要嘛！”

玉凤羞涩的俏脸通红，知道自己的整个蜜穴已经完全暴露在公公的眼前，羞涩的她真想找个地洞钻下去算了！

但是心里面的另一边却感到非常的刺激，兴奋的蜜穴又开始奇痒难忍了起来，都感到很多的淫水从自己的蜜穴中涌了出来，天呐，这些淫水如果被公公看到了，他一定会说我是个骨子里很淫荡的女人了，这也太羞人了吧！

金院长可能忙着要品鉴儿媳妇的蜜穴了，此时不再和她说话了，先是伸手推了推鼻梁上的眼镜，突然想起来如果把医院办公室里的放大镜带来那就更好了。

看着两条间这个颜色还是很娇嫩的密穴，只两块大块大阴唇也长有一些细毛，而中间的两片迷人褶皱的暗红色小阴唇吐露在外面，颜色比两块大阴户还暗些，可能是玉凤动情了的原因，肉洞已微微张口，露出里面褶皱的鲜红嫩肉，而且里面还湿漉漉的，有一些像白带似的黏黏糊糊的液体从里渗出来。

金院长当然知道此时的玉凤已经动情了，这些就是她的淫水，当下就轻轻惊吓一声说：“啊……玉凤，你蜜穴全湿透了啊！”

玉凤当然知道自己的阴部早已经流出好多水，因为刚才被他又是搂抱，又是抚摸，又是热吻，现在还分开两条大腿暴露出两腿间的整个蜜穴，所以她的身体早已有了强烈的反应了，浑身发热难受，特别是她的蜜穴，感到越来越空虚奇痒，这种奇痒的感觉，就像蜜穴里面像似有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉，使她的淫水控制不住的从蜜穴里面渗了出来，现在自己张开大腿又正被公公品鉴着自己的蜜穴，虽然感到特别的羞涩，但心的另一边还是感到非常刺激的，所以她阴部的淫水就更加的涌了出来。

听到公公这么说，当下就羞得都无地自容了，干脆闭上两只美目，随他怎么样吧，反正都到了这个地步了！

金院长见她羞涩的模样，就更加的兴奋了起来，突然伸出一根手指就在她那湿漉漉的鲜红嫩肉里面肆无忌惮的抠挖了起来……

“嗯……嗯……嗯……不要……天哪……好羞人呢……”玉凤的阴户突然被她公公的手指给抠挖的是异常难受，里面的淫水就控制不住的从越来越湿润的蜜穴中流了出来，嘴里面也不由自主的发出了兴奋的呻吟声，同时也羞涩的她把俏脸侧向一边，不敢直视自己的公公，因为她觉得太令人羞人了，正在用手指抠挖自己蜜穴的就是自己的公公啊？

所以她满脸都是羞涩的红晕。

但是金院长越见她羞涩，心里就越兴奋不已，这时竟然把嘴巴凑到玉凤那两片小阴唇上，边用手指抠挖着她的蜜穴，边用舌尖在蜜穴上端的敏感阴蒂上舔舐着。

“啊……爸……不行……不可以啊……爸……求你别舔人家的那里啊……啊……天呐……不要再舔了……”本来蜜穴就已经被公公的手指抠挖的非常难受了，就连淫水也是控制不住的涌了出，突然最敏感的小阴蒂被又被公公的舌头舔舐着，玉凤也不知道是难受还是兴奋的原因，浑身不停的颤抖着，边从她的嘴巴里发出兴奋的喃喃自语声音。

见自己的儿媳妇被自己的舌头和手指给挑逗的这么难受，金院长就更加的肆无忌惮的边用手指抠挖着她那淫水直流蜜穴，边用舌头在蜜穴正上端的小阴蒂上舔舐着。

“啊……天呐……爸……人家真的不行了……好痒啊……啊……爸……不要了……不要……”此时的玉凤被金院长给挑逗已经受不住了！

只见她两只白皙的手掌紧紧抓住身体两边的床单，边由刚才喃喃自语转变成了高声兴奋的喊叫着……

金院长又是玩弄了一会后。

见玉凤这么难受，就起了怜香惜玉之心，就把脸从她的两腿间抬了起来，当然，舌头也随着离开了小阴蒂，然后也把手指从她的蜜穴中抽了出来。

玉凤感到蜜穴终于被解放了，先是深深的舒了一口气，然后就对金院长说：“爸，刚才被你弄得差点要死了，你真是的大坏蛋公公！”

“呵呵，玉凤，你死了爸怎么办啊，以后爸下面的鸡巴就靠你了啊！”金院长也不知道是认真还是开玩笑的对玉凤说。

“你想得倒美，人家又不是你的老婆，你下面的丑八怪为什么以后要靠人家啊？”玉凤俏脸绯红，无比娇气的对她的公公说。

“玉凤，以后你就是我的老婆了，呵呵！”金院长异常兴奋的对她说。

“那浩林怎么办？爸你就会瞎说，行啦，人家下面难受死了，你快点把你胯间的丑八怪插入人家那里面呀！”

玉凤毕竟是端庄文质之人，太那个了的话她还是不好意思说出来的。

金院长听连忙把屁股挪了过去，然后就跪坐在她的两腿之间，把他胯间的肉棒插进了她的阴道之中……

“啊……”玉凤瞬时就感觉到阴道中被公公的肉棒塞得满满的，又感觉粗大的棒身摩擦着蜜穴里面那褶皱内壁的嫩肉很是舒服，这种舒服的感觉也就只有她自己知道，别人是根本体会不到的，所以就忍不住的吟叫了一声。

金院长这时调整了一下身体，双手紧紧压住玉凤两条雪白光滑的大腿内侧，开始挺动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”这时玉凤两只洁白柔软的手掌分别扶在她公公的侧腰上，感受这种只有翁媳禁忌的关系给她带来特别刺激的舒爽感觉，还不时的扭动屁股配合着她公公的抽插而迎送着。

瞬时，只见肉棒在玉凤越来越湿润的阴道中抽插的速度也越来越快了起来……

“嗯嗯嗯……”玉凤翘着两片性感的红唇不停的从嘴巴里发出销魂般的声音。

金院长一连抽插了几十下，感觉玉凤的阴户中越来越湿润了起来，淫水也不断的涌了出来，每一次的抽插都感觉得到从阴户中发出“哗啦，哗啦”的水声了。

他就更加的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，只见他挺动着屁股飞快的抽插着，肉棒在玉凤湿漉漉的肉洞中简直都看不清楚是怎么插进去，怎么抽出来的。

“啊啊啊……”玉凤紧锁眉头，也不知是难受还是舒服，竟然兴奋的她连声的叫喊了起来。

金院长又连插了一百多下后，很明显，可能是年龄的关系，他的额头都出现了汗水，但他还是努力的挺动着屁股抽插着……

“嗯……嗯……嗯……爸……你要不要休息一下……”玉见公公的额头都出汗水了，就边呻吟着边还是心疼的问她的公公。

金院长一听，就把上身伏了下来，紧紧的挤压在玉凤雪白的身上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声对她说：“玉凤，只要让你舒服，让你满足，爸就是累死了也值得……”

玉凤听了真的好感动，边把两条如莲藕般白嫩的圆滑手臂抬起来搭在了她公公的肩膀上，边埋怨似的说：“人家才不会让你累死呢，要不人家怎么向我的婆婆交待呢？”

“呵呵……是你自己不舍得吧……”金院长边挺动着屁股抽插着，边在她的耳边自做多情的讪笑着对她的儿媳妇说。

“嗯……你是我的公公……嗯……嗯……又不是……不是人家的老公……嗯……人家有什么不舍得的……”玉凤边呻吟边喘着急促的呼吸对她的公公说，就不知不觉得把两条圆滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸前的两只乳房就被公公的胸膛给挤压的变了形。

金院长听就更加的兴奋了起来，因为他能听得出来玉凤分明就在吃醋嘛，高兴的他忍不住的在她的白皙的俏脸上猛亲了几口，然后就挺动着屁股狠狠的抽插了起来。

“嗯……啊……好舒服……嗯……嗯……”玉凤被金院长的一阵狠插，忍不住的发出了销魂般的呻吟声。

“扑哧，扑哧”肉棒在玉凤越来越黏黏糊糊的蜜穴中快速的进进出出……

大概又抽插了几分钟，金院长额头上的汗水也越来越多了，是啊，都五十多岁的人了，今天要不是和自己的儿媳妇玉凤，早就体力不支，射了出来了，要不是翁媳禁忌的刺激原因，他也早已经丢盔卸甲了。

现在能坚持到现在都没有射出来，也算奇迹了，能够坚持就么久，也是他活到五十多岁的第一次。

“爸，你躺下来，我在上面，这样你能省力些……”玉凤可能真的是心疼她的公公了，竟然主动要求她在上面，但是说完之后，她的俏脸已经羞涩的绯红了，给她的脸上更加的增添了一种娇艳的美。

金院长听当然高兴的同意了，就连忙从她雪白的玉体上下来，然后躺在了床上，胯间的鸡巴还是很坚硬，这使他感到前所未有的惊喜，心里不由自主的暗想着，这个世上，除了玉凤，没有任何一个女人能让他重振雄风。

玉凤一见，就翻身起来，张开两条白嫩圆滑的玉腿跨坐在金院长的降起的发福小肚上，两腿之间的蜜穴正好对着底下的鸡巴，然后就把她那丰腴白嫩的翘臀慢慢的压了下来。

只见那鲜红的龟头也随着慢慢的被挤入了蜜穴之中，玉凤深深的舒了一口气后，就咬了咬下唇，然后又把两片白嫩的翘臀再下次压了下去……

“嗯……”玉凤感觉自己的蜜穴也慢慢的被肉棒塞得越来越饱满了，就忍不住的娇嗔了一声。

仰躺在床上欣赏着儿媳妇玉凤刚才的一系列的动作，金院长简直是大饱眼福，兴奋的他被慢慢吞没在蜜穴之中的鸡巴就更加的坚硬。

终于把整个屁股坐了下去，也把整根肉棒吞没在自己的蜜穴之中，玉凤才深深的舒了一口气，感觉自己的蜜穴被公公的鸡巴塞得非常的饱满，就红着脸羞涩的对她的公公说：“爸，你今天真棒哦！告诉我，你平时和我婆婆做这种事的时候，最长能坚持到多久？”

金院长一听，老脸一红，带着尴尬的表情说：“玉凤，说起来惭愧，爸和你婆婆最长的一次才五六分钟……”说着他就伸出双手分别抓住玉凤胸部两只白嫩的而富有弹性的乳房使劲的揉搓了起来。

“啊呀，爸你轻点，疼呢……”玉凤的乳房突然被她的公公握住使劲的揉搓着，感到有点疼痛，顿时就眉头一皱，轻喃了一声说。

然后就脸带惊讶的表情说：“爸，这是真的吗？怎么可能只五六分钟呢？”

说完就玉凤就声屁股压了下来，两片白嫩光滑的屁股坐在金院长发福而隆起的小肚上，开始慢慢的旋转了起来。

“玉凤，爸说的都是真的，特别是这几年，爸很少和你的婆婆做房事了，偶做一次的时侯也就两三分钟！”

金院长边说边轻轻的揉捏着玉凤胸前的两只饱满的乳房。

“好可怜的婆婆啊，难怪婆婆会出去找小情人呢，爸，我现在真的很支持婆婆有个小情人了！”

玉凤两只白皙的手掌抵在金院长的胸膛上，边旋转着屁股，边对金院长说。

金院长听了脸上表情非常尴尬，那有儿媳妇支持自己的婆婆去找小情人呢？也不知道 敢怎么对她说。

“爸，你今晚坚持了这么久，真的是我的原因吗？”玉凤突然又问道。

“玉凤，真的啊，这可能也是有两个原因引起的，一是因为你，二是翁媳禁忌的刺激关系引起的！所以爸才会坚持这么久的！”

金院长有些兴奋的对她说。

玉凤听了也是非常相信的，因为她自己也觉得翁媳禁忌的刺激使她兴奋不已。然后她就开始使她的把两片白嫩翘臀旋转了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第28章 豪华大床
────────────────────────────────────────

玉凤跨坐在金院长发福的小肚子开始把屁股旋转了起来，随着她屁股的旋转，深深埋在她蜜穴里面的鸡巴也随着摩擦着蜜穴里面的奇痒嫩肉，带给她极限的快感和满意。

金院长仰躺在床上，双手直接在她胸前的两只白嫩丰挺的乳房上又揉又捏，把本来十分完美的乳房都给揉捏的变了形状，本来白白嫩嫩的乳房肉也被揉捏的白一块，红一块了。

两颗褐红色的乳头也被捏的硬邦邦的！

而玉凤双手抵在金院长的胸脯上，还在努力的旋转着她的两片翘臀，喉咙里不时的发出兴奋的低微呻吟声。

金院长仰躺在床上享受着儿媳妇为他的服务！大概旋转了三四分钟后，玉凤可能也感到有些累了，就开始上下抬动着屁股抽插了起来。

而金院长一见，就连忙放弃了她的乳房，用两手托住玉凤两片雪白的屁股配合着她的抽插……

又是三四分钟过后，玉凤也已经是无能为力了：“爸，我累的都不行了，你怎么还没有射出来呢？要不我再躺下来，你在上面，要是能射出来就让它射出来吧，好吗？”

金院长听了也同意了，玉凤才从他的身上下来，然后就仰躺在床上，等候着公公对她的最后冲刺。

金院长见他的儿媳妇已从自己的身上下来仰躺在自己的身边，就连忙翻身起来，双手分开她两条修长匀称的雪白大腿，使她两腿间的整个蜜穴全部暴露无遗，然后就跪坐在她的两腿之间，再把胯间的鸡巴插入了蜜穴之中……

“唔……”感觉到蜜穴一紧，玉凤顿时就紧皱一下眉头，喉咙里面不由自主的发出了声音。

金院长把自己的鸡巴插入玉凤的蜜穴后，就把她两条玉腿抬了起来，使她的蜜穴更加的突出，然后就开始抽插了起来……

随着两条腿被公公的双臂抬起，玉凤的整个屁股也被抬起了一些，蜜穴都朝上了，感到公公的鸡巴每次插入的都是特别的深，所以也不知道是难受还是舒服，嘴巴里面发出了兴奋的呻吟声。

金院长用自己的两条手臂抵住她的两条大腿，使她的两条小腿分开挂在了他手臂两侧，开始使劲的挺动起屁股抽插了起来。

可能是整个屁股被抬起来使鸡巴每次都能插到最深外的原因，玉凤感到蜜穴中被抽插的是异常的舒服，所以用一手捂住自己的嘴巴，尽量使自己的呻吟声少发出来一些。

大概又是四五钟后，可能金院长上了年纪的原因，也已经有些力不从心了，然后就放下玉凤的两条玉腿，把整个上身伏了下去，压在了玉凤雪白的身体上，胸膛把她两只白嫩的乳房给？？

压的变了形。

边还是挺动屁股拼命的抽插着……

玉凤知道公公可能到了最后冲刺的紧要关头了。

就连忙把两条莲藕般白嫩的玉臂抬起来紧紧的缠绕在公公的脖子上，嘴巴里面发出让公公听起来感到特别兴奋的呻吟声：“啊……爸……你真棒……人家被你操得太舒服了……啊……天呐……爸……不行了……不行了……人家要被你操死了……啊……好舒服……爸……你太厉害了……”

金院长听见儿媳妇的浪声淫语，脖子又被她两条白白嫩嫩的玉臂给紧紧的缠绕住，所以兴奋的快速抽插了几下后，只小腹一热，尿尿意越来越浓，然后只见他浑身猛烈的颤抖了几下，一股精液就从他的龟头中喷入了玉凤的蜜穴中。

“啊……爸……不要射进人家里面……天呐……出……出来了……太爽了……”随着玉凤的兴奋喊叫，居然和她的公公同时得到了满足，达到了高潮。

金院长压在玉凤赤裸的身体上，大口大口的喘着急促的呼吸声，刚才一直是硬坚持住的，现在射了出来，整个身体也就没有一点的力气了，毕竟年龄摆在这里，所以就压在玉凤身上一动也不动了！

玉凤是好多了，高潮后的她全身都觉得舒爽，见公公压在她的身上，知道他此时的身体一定是很虚弱的，所以没有把他的身体从自己的身上给推下来，反而用两条莲藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在他的后背上，手掌轻轻拍打他的后背……

大概五六分后，金院长可能恢复了一些体力，才从玉凤的身体上翻身下来，边带着抱歉的语气对她说：“对不起，玉凤，爸可能年纪大了，让你见笑了！”

说完，脸上露出尴尬的一笑。

“爸，你已经很棒了呢，其实……其实浩林都没有你这久的……”玉凤俏脸一红！非常羞涩的对他说。

“玉凤，真的吗？真的吗？”金院长听了顿时就来了精神，连忙追问着。

“嗯，真的呢……”玉凤又羞涩涩的说了一句。

金院长听了心花怒放，想不到自己居然会比儿子浩林还耐战，这使他感到非常的惊喜，正想伸出手臂把玉凤赤裸的身体搂过来的时候，玉凤的身体就躲开了：“爸，我去卫生间先洗下！”

玉凤说着就从床上下来，然后就去卫生间等她从卫生间出来的时候，手里还拿着一条湿毛巾，来到床边，用湿毛巾为她的公公擦着下体。

“玉凤，你真好！”金院长见了异常激动的对她说。

“爸，你为了我都愿意花这么多的钱住这个昂贵的总统套房，我也是好感动的呢，是你对人好嘛……”玉凤听了俏脸一红！

又羞涩涩的低声对他说。

金院长听了甚是高兴，伸手摸了摸玉凤的白皙的俏脸，然后问她：“玉凤，你晚上能留下来陪爸睡觉吗？”

“爸，我本来是不打算在外面过夜的，但是见你为了我住上这么豪华的总统套房，所以就想留下来陪你了！”

玉凤俏脸又是红了红对她的公公说。

金院长听了当然是异常的欣喜了，但他还是有些顾虑的问她：“玉凤，你不回家过夜，那明天回家，怎么向浩林交代呢？”

他虽然很喜欢玉凤，但还是不想他们小俩口为了自己会闹出矛盾来。

“爸，没事，我有办法的，这个你就放心吧！”

玉凤说完，就上了床，还主动的把她赤裸的雪白肉体依偎在她公公金院长的怀里，然后又对他说：“别想那么多了，咱们睡觉吧，你也一定累坏了，早点休息吧！”

金院长确实是累坏了，见玉凤主动把身体依偎在自己的怀里，就连忙搂着她的身体，这一晚翁媳俩就互相搂抱着在这个昂贵的总统套房里入眼了……

********************

再说浩林，见老婆玉凤终于出去了，心里一阵兴奋，想着她晚上有可能会真的会勾搭上一个她的男同学。

“吃饭去吧！”

何秋敏见儿媳玉凤离开了，就边低声对浩林说了一句，边从他怀里把孩子抱了过来。

但是脑子里就莫名的想起那晚在神秘别墅里阴差阳错的和他发生了乱伦之事后，她现在见到浩林心里还会感到羞涩和尴尬，同时也有一种罪恶感，这个阴影恐怕一辈子都在她的心里埋下了，挥之不去了！

浩林听了就往想往餐厅走去，但却见母亲抱着孩子坐在了沙发上，就问她：“妈，你不去吃吗？”

“你……你先去吃吧，妈随后就去吃！”

何秋敏坐在沙发上对他说，其实她不想和儿媳浩林一起吃饭，今晚玉凤又不在家里，单独和浩林吃饭，她心里会感到又尴尬又羞涩的。

“哦，妈，那我先去吃了！”

浩林根本不知道那晚在神秘别墅里睡了的那个女人就是自己的亲妈妈，要是知道了，那都不敢想象是什么样的后果。

何秋敏抱着孩子坐在沙发上，脑子里莫名的就浮现出昨晚和小雷在一起的滴滴点，娴熟优雅的白嫩脸上就不由自主的热了起来，天呐，我是不是真的爱上了那个臭小子了吗？

然后又不由自主的摸了摸肚子……

浩林吃了饭后来到客厅，何秋敏才抱着孩子去餐厅吃饭其实浩林心里也是有感觉的，这一段时间母亲对他好像和以前不一样了，总觉得母亲每次和自己碰面时，她总是像在躲避自己一样的，有时她的脸上会露出惊慌失措的表情，有时脸上会露出羞涩和尴尬的表情。

直到现在，浩林也不知道这到底是什么原因？

夜里，浩林翻来覆去的根本睡不了觉，现在是深夜两点多了，老婆玉凤还没有回家，不，是不回家了，是在外面和她勾搭上的男同学在一起睡觉浩林自己的心里很清楚，凭自己老婆玉凤高挑的身材，精致的脸蛋，她要是想勾引一个男人，那个男人绝对是沦陷的！

脑子里想着现在自己的老婆可能正在和她的男同学在做爱，也可能此时她正全身赤裸的躺在男同学的怀里面睡觉？

想到这里，浩林兴奋的裤裆里面的鸡巴就一下子翘了起来，但是心里还是感到一种醋意和怒意！

毕竟是自己心爱的老婆，现在却躺在别的男人怀里睡觉，内心虽然有绿妻情节，但心里还是有一种心酸感觉！

浩林在翻来覆去，又胡思乱想中不知不觉的就迷迷糊糊的睡着了……

第二天早上浩林醒来的时候居然八点多了，见床上只躺着自己一个人，本来睡在自己身边的玉凤到现在都没有回家。

老婆怎么到现在都还没有回来呢？

浩林心里在暗想着，而且早上妈妈也没有喊他吃早饭，平时她都是七点半过喊自己小俩口吃饭的，今天到底是怎么了？

浩林想到这里，就翻身起床，慌慌张张的穿上衣服，又慌慌张张的去卫生间洗漱完就出了房间，来到了一楼大客厅里，见母亲和孩子都不在，想着母亲一定带着孩子去农贸市场买菜就拿出手机拨通了玉凤的手机，但是却没有人接听。

这个臭老婆，是不是和男同学呆上瘾了，怎么连个电话也不接？浩林心里正在抱怨着他的老婆玉凤时。

而玉凤正躺在总统套房的豪华大床上，她此时还是全身赤裸的，而且还躺在她公公金院长的怀里面，她整个赤裸的身体侧过来正面贴在公公的身体上，胸部上的两只白嫩饱满的乳房也紧紧的压在公公的身上，一条莲藕般的白嫩手臂搭在了公公的胸膛上，玉手在他的小乳头上画圈圈，下面的一条修长匀称的玉腿也弯曲的搭在她公公金院长的双腿上。

玉凤整个身体都全部缠在了金院长的身体上，这种躺姿比有些俩夫妻还要暧味，早已超出了正常翁媳的范围。

“玉凤，你怎么不接浩林电话呢？”

金院长一条手臂搂抱着玉凤，手掌在她白嫩光滑的浑圆香肩上轻轻抚摸着，另一手掌在她的雪屁上拍了拍问她。

“不想接呢！”玉凤边说了一句，边把整个身体挪了挪，然后找个自己觉得最舒适的姿势躺在她公公的怀里！

“为什么呢？你一夜没回家过夜，现在又不接浩林的电话，你不怕他说你呀！”金院长有些担心的对玉凤说。

“才不怕呢，爸，难道你不想我陪你睡到中午吗？”玉凤说着就反问他的公公金院长。

“想啊，这么昂贵的总统套房要是不睡到中午，那岂不是太可惜了！”金院长说。

“所以我才不接浩林电话呢！要是接了，他一定会让我马上回家的！那我就不能陪你睡到中午了！”

玉凤娇嗔的说完后，就伸手在她公公的脸上拍了拍说：“你真是个笨公公哦！”

金院长被她惹得性起，胯间的鸡巴居然又有些反应了，突然对她说：“玉凤，要是咱们再来一次，那真的也不枉住这么昂贵的总统套房了！”

“再来一次？爸，你这个东西能行吗？”

玉凤听了先是显露出惊讶的表情，然后就伸手到她公公的胯间，边轻轻拍了拍了还是软绵绵的小鸡巴！

边带着嘲笑的语气问他。

金院长听了露出尴尬的一笑：“那你帮我揉揉，看能不能行？”

玉凤当然还想再和公公做一次了，她才二十多岁，再说昨晚才高潮了一次，早上醒来时身体上的生理反应还是很强烈的，就是见公公年纪大了，昨晚他刚刚坚持了那么久，如果早上再做的话，他恐怕也是心有余而力不足了，所以就赤裸的躺他的怀里，也不会再提这种事了，想陪他说说话，聊聊天，到了中午再回家就是了。

但是没想到公公居然主动说了出来，先是惊喜，然后就是担忧他胯间的软东西，这时公公要自己帮他揉揉，想着公公反正是硬不起来的，给他揉搓也是举手之劳，所以就用自己白嫩的柔软纤细小手捂住公公胯间那软绵绵的小鸡巴揉了起来。

金院长见玉凤捂住自己胯间的整个阴部上，用她柔软的掌心在揉着自己才有一点反应的玩意儿，就连忙把手伸到玉凤胸前，握住一只白嫩的乳房就揉捏了起来，想使自己尽快兴奋起来。

“嗯……”胸部上的乳房突然被公公的手掌握住揉捏着，玉凤忍不住的娇喃了一声。

同时也感到被自己用手掌捂住揉搓着的鸡巴也有了反应，当下心里惊喜，难道公公还能再举吗？

“玉凤，爸有些反应了，你再用心帮爸好好揉揉吧！”此时的金院长带着兴奋的语气对玉凤说。

用心？

玉凤听了俏脸就不由自主的红了起来，刚才自己只是随随便根本不当回事的给他揉软绵绵的小鸡巴，居然被公公感觉到自己的不用心，所以就羞涩的连俏脸也红了。

现在感觉到自己掌心中的鸡巴有再举之势，当下就从她公公的怀中坐了起来，认真的帮他揉了起来。

看被自己握在手中的鸡巴逐渐的变大，玉凤心里是无比的惊喜，身体也开始有了反应，全身也燥热起来，两腿间的蜜穴也有些麻麻奇痒的感觉。

大概揉了一分钟后，手中的鸡巴已经很大了，但还是达不到能抽插的程度，再揉了两分钟后，还是这么个起色，心里也是有些着急了，这到底是怎么回事呢？

“玉凤……爸能不能求你个事？”这时金院长脸带尴尬之色，带着哀求的目光看着玉凤。

“不是跟你说了吗？以后有什么事你不用问我，直接说出来就可以了！你说吧，什么事？”

玉凤边还是努力的握住鸡巴套动着，边转脸看着她的公公，然后带着抱怨的语气对他说。

“这……这事爸……爸真的有些开不了口……”金院长满脸尴尬，吞吞吐吐的话不完整的对她说。

“爸，咱们都这样子了，我把整个身体也都给你了，你还这样子？真是的！你要是再不说，我就不听了！”玉凤佯装生气的对她说。

“那爸说了，玉凤，你再怎么努力帮爸揉着，也是这么个程度的，只有一个办法才能使爸的鸡巴达到能抽插的程度……”金院长还是有些尴尬的对她说。

玉凤听了顿时就异常的惊喜，因为在帮公公揉鸡巴时，她自己身体上的生理反应也是越来越强烈起来，感到全身燥热难受，乳房饱胀，乳头也变硬了，特别是两腿间的隐私之处，已经泛滥成灾了，蜜穴里面的鲜红嫩肉已是奇痒难忍，就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，使蜜穴里面的淫水步不住的流了出来，都已经把她蜜穴外围的阴毛都给弄得湿漉漉了，但是见被自己握在手中套动着的鸡巴就是达不到最硬的程度，心里也正是在着急，突然听公公说有办法，顿时就带着抱怨的语气对他说：“爸，有什么办法你就不能直接说吗？你老是吊我的胃口，以后不想理你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第29章 翁媳之情
────────────────────────────────────────

听到玉凤抱怨自己的话，金院长也不再犹豫就厚着脸皮说了出来：“玉凤，你要是肯帮爸用你的嘴巴含含，爸一兴奋，就会达到能抽插的硬度了！”

说完就用这可怜巴巴的目光看着玉凤。

玉凤听了精致的俏脸上顿时就通红了起来，心里想着这个老东西还挺会玩的，要我用嘴巴帮他含鸡巴，连自己丈夫的待遇也是很少的，但是现在也是没有办法了，谁叫自己身体上这么难受呢？

怪只怪自己的身体不争气！

所以就俏脸一红，羞涩的咬了咬下唇后，也没有回她公公的话，就含羞把脸埋入了金院长发福的小肚子下面，然后把右侧挂下来的长发用手捋到耳后，就张开两片性感的红唇含住了鲜红的龟头……

啊！好舒服……金院长的龟头被玉凤的柔软、湿润、还温热的嘴巴含住，又想着这可是自己儿媳妇的嘴巴，所以在心里兴奋的暗叫了一句。

玉凤把龟头含在口腔中，先是吸吮了一会，然后就吐出来用舌尖在龟沟上舔舐了几下后，又把龟头含在口腔中吸吮了起来。

金院长兴奋的浑身不停的颤抖着，边异常激动的说：“玉凤，爸的鸡巴被你含的好舒服啊……”

玉凤嘴巴里含着鸡巴，当然不能说话了，但是她的心里却是惊喜万分，因为被自己含在嘴巴里的鸡巴居然比之前更硬了，这说明自己的努力没有白费，就连忙用手握住鸡巴根部的两个蛋丸轻轻的揉捏了起来，嘴巴也开始吞吐起来，由于金院长的鸡巴是不大也不小，属于一般男人的大小，但也算是很正常的，所以玉凤含在嘴巴里也是正合适的，吞吐起来也是很顺畅。

本来干巴巴的鸡巴现在已经变成湿漉漉了，上面全是玉凤的口水，看上去真的感到很淫荡。

趁把鸡巴吐出来的时机，玉凤连忙用手捏住棒身试了试硬度，感觉很硬了，才把口腔中的鸡巴吐了出来，然后抬起头，连忙爬到床头，从床头柜上抽出几张纸巾放在嘴巴上抹了抹！

然后才俏脸一红，带着羞涩的语气对她的公公说：“爸，差不多了……”

鸡巴生在金院长身上，他早就知道差不多了，但是又舍不得叫玉凤停下来，难得儿媳妇用她的嘴巴含自己的鸡巴，这也是千载难逢的好机会！

这时见玉凤突然吐出了鸡巴，又见她拿着纸巾在擦嘴巴，知道这个令人舒爽又兴奋的过程已经告段落了！

当下兴奋的对她说：“玉凤，你先躺下来！”

不用金院长开口，玉凤也会躺下来的，因为她根本不想在公公的上面，所以就连忙仰躺在床上，主动张开两条白嫩的大腿，使整个毛耸耸的蜜穴全部暴露无遗。

靠玉凤用嘴巴含硬的金院长一见儿媳妇玉凤这么主动，兴奋的他胯间的鸡巴就更硬了，连忙跪坐在她的两腿之间，急不可待的把他胯间的鸡巴插入了她的蜜穴中……

“嗯……”玉凤顿时就紧皱一下眉头，本来空虚奇痒的蜜穴突然被一根热乎乎的坚硬肉棒填满，感到了充实和舒爽，嘴里不由自主的呻吟了一声。

金院长这时把双手抵在玉凤两条雪白光滑大腿的内侧，开始挺动着他那发福的小肚抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”可能是玉凤帮金院长用口腔含他鸡巴的原因，他的鸡巴好像比昨晚更硬更粗大，所以玉凤感到龟头都能碰到蜜穴最里面的子宫了，被碰时酥麻的感觉使她不由自主的把两只白嫩的手掌抵在她公公发福的小肚子上，嘴里发出销魂般的声音……

扑滋扑滋，金院长双手按住玉凤两条雪白大腿的内侧，开始大起大落的抽插了起来……

“玉凤……舒服吗？”金院长边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问玉凤。

“嗯……舒服……爸……你……你好棒……媳妇被你操得……好舒服……啊……天呐……爸你又顶到人家的……子宫了……太爽了……”可能是玉凤被公公操得非常的舒服，就连平时想都不敢想你粗话也喃喃自语了出来。

噼啪噼啪，金院长被儿媳妇的淫言浪语给刺激的拼命挺动的发福的小肚抽插着，隆起的小腹碰击在玉凤雪白光滑的小腹上发出特别响的噼啪声……

“嗯……爸……你好棒……啊……天呐……又碰到人家……人家的子宫了……天呐……好舒服……好爽……我要上天了……爸……爸……”玉凤被她的公公抽插的是异常的舒服，嘴巴里面不由自主的喃喃自语着。

金院长边挺动着屁股努力的抽插着，两只眼睛边直勾勾的盯着玉凤胸部随着自己抽插的动作，而不停摇晃着的两只白嫩的乳房，终于忍不住的放弃了按住她雪白大腿内侧在双手，分别抓住了玉凤胸部的两只白嫩而富有弹性你乳房，开始又揉又捏起来，把本来两只非常漂亮完整的白嫩乳房给揉捏的都变了形状。

“啊……不要……天呐……爽……好爽……大爽了……爸……人家好难受……别……别揉人家的……乳房了……难受……啊……舒服……太舒服了……”胸部两只敏感的乳房突然被金院长的双手抓住揉捏着，本来就已经被他的鸡巴抽插的非常舒服的玉凤，此时就更加的舒服了，语无伦次的轻声喊叫了起来。

大概五分钟后，玉凤突然伸出两只白嫩的手掌搭在金院长的双肩上，边使劲的往下拉，边对她说：“爸……你把身体伏下来，人家要你抱紧我……”

金院长听了就连忙把上身伏在了玉凤的雪白的身上，胸脯把她胸前两只浑圆白嫩的乳房给紧紧的挤压住，然后把一条手臂搂在她白嫩的后劲上，右脸贴在她精致白皙你左脸，边拼命的挺动着屁股抽插着……

而玉凤一见，就连忙把两条莲藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在了她公公的脖子上，然后把两条玉腿也抬起来勾缠在他的屁股上，此时的她就像八爪鱼似的把四肢都紧紧的缠绕在她公公的身上，好似想把自己的身体和公公的身体融合在一起，嘴巴里不由自主的发出销魂般的呻吟声。

金院长被玉凤的突然举动给惹得热血沸腾起来，兴奋的他更加努力的挺动着屁股拼命的抽插着……

“啊……天呐……爸……人家被你操……操得好爽……要……要飞上天了……爸……”玉凤喃喃自语的气息都直接在喷在金院长你侧脸上。

“玉凤，爸要操死你这个坏媳妇……”金院长被玉凤的喃喃自语惹得热血沸腾，兴奋的他边使劲的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说。

“爸……你就狠狠的操吧……操死你的儿媳妇好了……啊……天呐……真的要被你操死了……”玉凤四肢紧紧的缠绕在看她公公的身体上，边不知耻辱的说着她平时连想不敢想的话。

大概又过了七八分钟后，突见金院长边快速的挺动着屁股抽插着，边兴奋的说着：“玉凤，爸快要出来了……”

玉凤一听，两条手臂更加紧紧的缠绕在她公公的脖子上，边也兴奋的喊叫着：“爸……人家也要出来了……快内射给人家……让人家更舒服……”

“玉凤……内射给你，不怀孕吧？”在这紧要关头，难得金院长还惦记着这事。

“爸，没事，人家吃避孕药了，你尽管射在人家的逼逼里……啊……你射进来了……天呐……大爽了……人也到高潮了……”玉凤的话都没说完，就感觉蜜穴里面一热，一股滚烫的精液已经涌入了她的蜜穴里面，舒爽的她浑身不由自主的颤抖了几下，同时也达到了高潮！

忍不住射出精液的金院长全身也是一阵猛烈的颤抖，然后就像泄了气的气球一样，全身软在了玉凤的肉体上，嘴巴里面传出急促的呼吸声。

玉凤的四肢还是紧紧的缠绕在她公公的身体上，感受着高潮后满足后余韵……

此时的翁媳俩互相紧紧的搂抱住对方的身体，大概休息了两三分钟后，才恢复了一些体力，高潮后的玉凤也恢复了理智，想起刚才自己的淫荡模样和兴奋时说得那些自己平时连想都不敢想你粗话，顿下就羞涩的满脸通红起来，连忙把两条还勾缠在公公屁股的玉腿放下，同时也把两条还紧紧缠绕在他脖子上的白嫩玉臂也放了下来，然后就把公公的身体从自己的身上推了下来……

********************

快到中午的时侯，何秋敏抱着小孙子从外面回家来，手里还扔着几样从农贸市场买来的菜，当她来到客厅里时，浩林一见，就连忙把她怀中你孩子接了过来，边关心的问她：“妈，怎么现在才回来呢？”

何秋敏听了娴熟端庄的脸上一热，连忙避开了儿子浩林的目光，然后说了一句：“带孩子在外面玩会了！”

说完就转身往厨房间走去。

突然又停了下来，连身体也不转过来你问了一句：“玉凤还没回来吗？”

“妈，还没有呢！”浩林连忙对她说。

“这玉凤也真是的，同学聚会怎么整夜不回家呢？到现在也没有回来？”何秋敏抱怨着说。

“妈，玉凤昨晚就给我打电话了，说喝了点酒，睡在她一个很要好的女同学家里了！没事的！”

其实昨晚玉凤根本没有给浩林打电话，这是浩林怕母亲担心，所以才故意这样对何秋敏说的。

“哦，那你打个电话问问，她中午回家吃饭不？妈要做饭了！”何秋敏听了也放心。

“妈，我知道了！”浩林说着就把孩子放在沙发上，让他自个儿在玩。然后就拿出手机拨通了玉凤的手机……

而此时的玉凤正全身赤裸的躺在她公公你怀里，高潮后的她感到全身舒爽，白皙的玉指边在她公公的小乳头上画着小圈圈，边娇声的对问她的公公：“爸，现在你总可以回家了吧！”

“嗯，爸晚上就回家，谢谢你，玉凤！”金院长搂着玉凤雪白的肉体，边轻轻拍了拍她那白嫩光滑的后背，边对她说。

“爸，你谢人家干嘛呀？人家也是自愿的呀！”玉凤听了俏脸一红，羞答答的对她的公公说。

“玉凤，爸当然要谢谢你了，你让爸重新做回男人，让爸体会到从来都没有体会过你舒爽和满足感，让爸能再次回到家！”

金院长非常感激的对玉凤说。

“爸……”玉凤正想说，就听见放在枕头边你手机铃声突然响了起来，顿时就停了下不说，随手在枕头边拿起手机一看，见是浩林打来的！

当下就把一根尖指放在嘴唇上，对金院长做了个让他不说话的动作。

金院长知道一定是儿子浩林打过来的，顿时也有些紧张了起来，脸上也显露出尴尬的表情，心里想着真的很对不起自己的儿子，把他的老婆给睡了，所以脸上还显露出一种愧疚你表情，但连忙指了指玉凤的手机，又指了指了自己的耳朵，意思告诉他自己也要听听儿子到底会对玉凤说什么？

玉凤见了咬了咬下唇后，就把免提点开：“喂，老公……”

手机中马上传来浩林的声音：“老婆，怎么回事啊，早上打你电话也不接？”

“老公，早上我还在同学家睡觉呢，没听呀，对不起了老公！”玉凤整个赤裸的前身都侧贴在她公公的身体上，边对着手机说道。

“哦。这样啊，老婆，那昨晚一定玩得很开心了吧，都整夜不回家，还睡在了同学你家里，呵呵！”浩林的声音又从手机中传了出来。

玉凤怕浩林乱说话，让公公听到了就麻麻了，所以就对着手机说：“老公，有事没有？人家正在和同学逛逛呢。没事我就先挂了！”

“老婆，刚才妈问我，说你中午回家吃饭不？妈好做多少你饭！”浩林的声音又从手机中传出来。

玉凤一手拿着手机，另一只手的白皙玉指在她公公的小乳头上画着小圈圈，边对着手机说：“老公，我中午回家吃饭呢，你叫妈做我的饭吧？”

“好的，老婆，你昨晚玩得开心吗？”

“老公，回家再告诉你，现在人家正在逛街呢，先挂了！”

玉凤怕浩林问出什么勾搭男同学的话让公公听见，所以说着就连忙挂了手机，才深深的舒了一口气！

“玉凤，看来浩林没有生气呢，呵呵！”

金院长听了他儿子话，又见玉凤把手机挂了，本来紧紧的心才放松了，边抚摸着玉凤雪白光滑的肩膀，边笑呵呵的对她说。

“这下你放心了，坏公公！”玉凤说着就狠狠的拧了一下她公公的小乳头。

“啊，疼死了！”金院长的乳头被拧的眉头一皱，疼喊了一声。

“行啦，人家要起床了，婆婆和浩林还等着我回家吃饭呢！”

玉凤说着就从她公公的怀里挣脱了出来，然后赤身裸体的下床，往那个豪华特大卫生间走去……

在金院长的家里，他的老婆何秋敏刚刚做好了午饭，餐厅的餐桌上摆着四菜一汤，她来到客厅问浩林：“玉凤怎么还没有回来？”

“妈，我刚刚又给她打了个电话，她说回来了，正把车开进车库呢！”

“哦！”何秋敏应了一声就转身又很厨房间走去，趁等玉凤一起吃饭的时间，把厨房先收拾一下。

大概四五钟后，玉凤那窈窕高挑的曼妙身体就出现在在大客厅里。当她第一眼看到老公时，俏脸上就不由自主的红了一下。

“老婆，你回来了！”

浩林一见，就连忙问她，但是看着老婆这窈窕的身材，心里还是忍不住的涌上一股醋意，想着她昨晚陪着别的男人睡觉，内心一阵心疼，也不知道是舍滋味，反正是不舒服，不好受！

但是心的另一边却是感到非常的刺激和兴奋，裤裆里面的玩意儿居然清光白天的也有了动静。

“嗯。”玉凤俏脸一红，边低声应了一下，边把女式手提包放在了茶几上，然后问道：“老公，你们吃饭了没有？”

玉凤问完，就从沙发上把小儿子抱在了身上，然后在他的小脸蛋上亲了一口就问他：“小宝贝，在家里千乖吗？昨晚跟谁睡的呀？”

“妈妈，小宝宝很乖的，昨晚小宝宝跟奶奶睡呢，妈妈，妈妈，奶奶昨晚给小宝宝讲了好多好多的故事呢，可好听了，妈妈，小宝宝晚上还要跟奶奶睡觉，还要听奶奶讲故事呢，好不好呀？妈妈！”

小儿子异常可爱的发出稚嫩的童音对玉凤说。

“我的小宝贝好乖哦，妈妈答应你，晚上你再跟奶奶一起睡觉呀！”见小儿子这样活泼可爱，玉凤高兴的对他说。

一边的浩林本来急着要问玉凤昨晚是什么情况的，但是见她和小儿在玩逗着，也插不上嘴，然后只好对她说：“老婆，行啦，咱们快点去吃饭吧，妈还等着呢！”

玉凤听了就抱着小宝贝往餐厅走去。而浩林也紧跟了过去。

当来到餐厅看到婆婆何秋敏的时候，俏脸上也不由自主的红了起来，心里想着自己真的很对不起婆婆，就有些愧疚的低声喊了一把妈。

“玉凤你回来正好，咱们快点吃饭吧！妈给你们盛饭！”何秋敏说着就盛了三碗米饭。

在吃饭期间，很明显的感觉的出来，婆婆的话也多了，脸上也有笑容了，浩林心里在纳闷，母亲怎么突然变得开心起来了？

但是只要母亲开心就好，他也没想那么多。

但是玉凤心里却是很清楚，婆婆是和她的小情人私会后才开心起来的！想到婆婆也有小情人，玉凤对她的愧疚之心也解少了！

他们吃了午饭后，浩林就急不可待的拉着玉凤来到了大客厅里，问她昨晚的情情况：“老婆，昨晚什么情况？”

“老公，你疯了，妈还在餐厅里呢？”玉凤听了吓了一跳，边对浩林说，边往餐厅的方向看去。

“老婆，我急着要知道了！”浩林有些猴急的对她说。

“那也不能在这里说呀？晚上再告诉你吧？”玉凤俏脸一红，带着羞涩的语气对他说。

浩林听了想想也是，大白天的在客厅里说真的不太合适，而且母亲随时都有可能从餐厅里过来，也只好做罢了，但是心里巴不得快点到晚上……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第30章 夫妻之间
────────────────────────────────────────

整个下午，浩林都在度日如年中度过，在客厅里也是心不在焉的看着电视，最爱的球赛也是没有一点心意在看，还给玉凤偷偷试了几次眼色，但是玉凤却装着没看见，一直在和小儿子在逗玩，和婆婆在聊着可有可无的话题。

玉凤当然也知道浩林心里的着急，还不时的俏脸一红，不时的抿嘴自笑几下。

这让浩林见了简直是气个半死，本来向她使眼色就是想要她到楼上房间里去的，但是她却装着没看见！

好不容易挨到了晚上，浩林在心不在焉的吃了晚饭后就直接到二楼的房间里等着玉凤。

但是玉凤吃了晚饭后就一直在客厅里逗着小儿子玩，婆婆收拾完厨房也来到了大客厅里，见每天吃了晚饭后都会在客厅里看电视的儿子浩林今晚却破天荒的不在客厅里，就有些奇怪的问玉凤：“玉凤，浩林去那了？”

“妈，他可能在楼上房间里呢！”玉凤连忙对她的婆婆何秋敏说。

“这浩林今晚是怎么啦？吃了晚饭就回房间了，平时不都是在客厅里看电视的吗？”何秋敏唠叨着说。

玉凤心里当然知道浩林今晚的异常了，就对她的婆婆何秋敏笑了笑说：“谁知道他那根神经不对了！”

“玉凤，你说浩林是不是说你昨晚在外面过夜的事有些生气了？”何秋敏突然想起来说。

“妈，不会吧，我昨晚可是睡在女同学家的，他不至于这样小气吧！”

玉凤说完，俏脸就莫名的红了一下，因为她想起了自己昨晚和公公睡在总统套房里。

心里就又莫名的起了愧对婆婆之心。

“嗯，应该不会的，浩林也不是那和小气之人啊！”

何秋敏说完，她那娴熟优雅的脸上也红了一下，因为她想起了那晚上在那幢神秘别墅里和儿子阴差阳错的发生了母子禁忌的乱伦之事，既然儿子都愿意带着玉凤去玩换妻游戏，那他应该不是个小气的人。

唉……有其父必有其子！

正这时，只见金院长手里提着一个文件包走进了大客厅，何秋敏一见，先是愣了愣，然后就淡淡的对他说：“你还知道回家啊？你不是喜欢住外面吗？还回家干嘛呢？”

“老伴……我……我对不起你……”金院长一进入客厅，见老婆何秋敏和儿媳妇玉凤坐在客厅里正在聊天，当看到玉凤时，心里就莫名的有些小兴奋，又听到老婆何秋敏讽刺他的话，就不由自主的老脸一红，有些尴尬的对她说。

“妈，你少说两句的，既然爸回家了，你高兴才对嘛，咯咯！”

当玉凤看到公公进入客厅里的时候，俏脸也不由自主的红了一下，脑子里就莫名的浮现在昨晚一直到今天上午和公公在总统套房里做的那种让人感到既羞涩又刺激的事。

芳心也加速的跳动着。

见婆婆在讽刺公公，就连忙劝说着婆婆。

“你吃饭了没有？”

何秋敏听了儿媳妇的话后，想想都是老夫老妻了，也没有什么好吵的，既然回家了，那就好了，而且儿媳妇还在这里，自己又不是那种泼辣的妇人，所以就问他吃饭了没有。

“哦，刚刚做了一台手术就直接赶回家了，还没吃饭呢！”金院长见老伴原谅了他，当下就高兴的对她说。

“我去厨房给你做点吃的！”何秋敏说着就往厨房方向走去。

何秋敏离开了客厅，若大的客厅里就只剩下金院长和玉凤了，还有她怀中的小宝宝。

顿时气氛还是有些尴尬的，翁媳俩默默无语了一会后，还是金院长先开口说话：“玉凤，浩林呢？”

“楼上房间里呢！”玉凤俏脸一红，低声的说了一句。

“玉凤，他没事吧？”

金院长听了有些紧张起来，按理说儿子浩林这个时候都会在这个客厅里看电视的，莫非小俩口闹别扭了，所以就有点担心的低声问她。

“是啊，老婆一夜没回家，做老公的那能不生气呢？”玉凤没好气的想吓唬吓唬她的公公。

这时金院长居然挨着玉凤的身边坐在了沙发上，伸出双手抱住玉凤怀里的他小孙子，边故意用手背碰了下玉凤胸部高高突出的乳房，边笑呵呵的对小孙子说：“小宝宝，来爷爷抱抱！”

当金院长把小宝贝抱过去的时候，玉凤的俏脸一红，伸手在他公公的腰间轻轻的掐了一下。

这个暧味的小动作只有夫妻之间才会做的，所以金院长就莫名的感到了一阵兴奋，但还是装着若无其事的笑呵呵的对小孙子说：“小宝宝，想爷爷吗？呵呵！”

“想，爷爷，你去那里了，小宝宝都看不到爷爷了！”小孙子说。

“爷爷工作忙，现在爷爷不是回家了吗？不是抱着我的小宝宝了吗？呵呵！”

金院长笑呵呵的逗着他的小孙子。

然后转脸看着玉凤精致优雅的俏脸，压底声音对她说：“浩林不会这么小气吧？”

“谁知道呢！”玉凤的俏脸一直很红，也低声说了一句，但是她不敢直视她的公公。

“玉凤，那你快点上去哄哄他吧！”金院长心里还是有些担心的，连忙对玉凤说。

玉凤也正想回楼上房间去的，因为和公公单独坐在这里真的感到得尴尬，就边站起来边对他说：“那孩子你抱着，我去楼上了！”

“去吧，好好哄哄浩林！”金院长抱着小孙子对她说。

玉凤听了也没有再说话，就转身往楼上走去了！

进入房间里面的时候，见浩林已经躺在床上，就直接来到衣柜前面，准备拿内衣裤和睡衣去卫生间洗澡的。

浩林见老婆终于上来了，顿时就异常兴奋的对她说：“老婆，你快点洗澡，我都等不及了呢！”

“瞧你猴急的，我不是在拿衣服去卫生间洗澡了嘛，真是的！”

玉凤边说边从衣柜里拿出内衣裤和睡衣，突然想起来又对浩林说：“哦，浩林，你爸回家了，你先下去看看爸吧！”

浩林听了心里也高兴，老爸终于肯回家了，想着家里的经济大权都握在老爸的手里，所以不得不下床，就离开了房间。

玉凤拿着换身的衣服进入了卫生间……

浩林来到了一楼的大客厅？见老爸坐在沙发上边抱着孩子边逗着他玩，就对他说：“爸，你回来了！”

金院长一见儿子浩林突然出现客厅里，先是愣了愣，然后脸上有些，有些愧疚，对他勉强的一笑：“是啊，浩林，爸刚才回来没见到你，在楼上干嘛呢？”

浩林当然看出来老爸尴尬的表情，但他以为是老爸好久没回家，现在突然回家，才有些尴尬的，可是他却不知道，老爸的尴尬是因昨晚睡了儿子的老婆。

“哦，没什么呢，就在楼上洗了个澡嘛！爸，你回来就好，好好哄哄妈吧，这段时间你不在家，妈的心情一直不好！”浩林对他的老爸说。

“嗯，我知道，你放心，我会对你妈解释的！”金院长不敢直视浩林，可能心里对他的愧疚吧！

“嗯，爸，要是没有别的事，我就先回楼上去了！”浩林心里惦记着玉凤，急着想知道她昨天晚上的情况。

“嗯，去吧！”金院长也不想浩林在客厅里陪他，要不心里会越来越有愧疚感的。

浩林听了就回到了楼上，见玉凤已经洗好澡穿着一件丝质粉红色露肩吊带睡小短裙躺在床上了。

就连忙反手关了门，快步来到床前，然后把外衣裤一脱，就上了床，有些猴急的就把玉凤曼妙高挑的性感身体搂在了怀里，边有些兴奋的问她：“老婆，现在快告诉我昨晚到底发生了什么事？”

玉凤在他的怀里面挪了挪身体，找到一个让自己感到最舒服的姿势躺在浩林的怀中，心里莫名的感到了羞涩，上午自己还全身赤裸的躺在公公的怀中，现在却躺在自己老公的怀里，这使她感到非常的羞愧，但是心的另一边却感到了非常的刺激。

“老公，不说可以吗？”

玉凤真的感到羞于启齿，自己根本没有参加同学聚会，更不说有男同学了，要是老公真要自己说，那也只能对他说说和自己公公的过程吧，反正浩林又不知道的。

“老婆，绝对是不可以的呀，我都等了一晚一天了，你快告诉我吧！”浩林有些激动的对她说。

“老公，我也不知道从那说起呢，还是你问我说吧！”玉凤感到了羞涩，俏脸也红了起来。

“好吧，老婆，那我问你，你昨晚是怎么勾搭男同学的，还有他长的比我帅吗？”浩林开始发问。

玉凤听了就胡乱编了一些对他说：“这个男同学是个富二代，长得不是很帅，就是特别的有钱，当然啦，我在这些女同学中当然算是长得最漂亮的啦，要不当初在大学也成不了校花的！所以他对我特别的献殷勤，吃饭的时侯还特意坐在了我身边的位置上，不时的为我夹菜，老公，老公，他的真的蛮好的，还为挡了几杯呢？嘻嘻！”

玉凤说完就娇笑起来。

“老婆，他就为你挡了几杯酒，你就高兴的这样了？呵呵！”浩林笑呵呵的对她说。

“不是嘛，还有呢……”玉凤俏脸一红？声音也变得低了，满脸羞涩的表情。

浩林一见，顿时就兴奋了起来，连忙问她：“老婆，还有什么嘛，你快告诉我呀！”

“他……他在……在桌子底下还摸人家的大腿呢……”玉凤羞涩涩的低声说了出来。

“啊，那你有没有反对呀？”浩林当下就兴奋了起来，感到裤裆里面的鸡巴也有反应。

“人家本来是不想让他摸的，可是想起你的嘱咐，所以……就……就让他摸了嘛……”玉凤俏脸通红，异常的羞涩，吞吞吐吐的才把话说完。

“老婆，这就对了嘛，当时你心里是怎么想的呀？”浩林听了更加的兴奋，连忙又问她。

“人家当然很羞涩了，当时也没有想那么多，脑子里想的都是嘱咐人家的话，想着一定要完成任务，想着晚上就勾搭他了嘛！”

玉凤又含羞的对浩林说。

“老婆你真好，没有把我的话当耳边风，呵呵，老婆，那后来呢？”浩林说着又兴奋的问她。

“后来他就用微信私发给人家，要约人家了吗？”玉凤红着脸说，模样非常的羞涩。

“那你呢？答应他了吗？”浩林连忙追问下去。

“老公，不答应能行吗？回家怎么和你交代呀？所以就答应了！不过，老公，他真的好有钱哦，后来带我去住波斯顿大酒店的总统套房，一晚要88880块钱呢，我都没见过那么豪华的别墅呢！”

玉凤说完好像还回味无穷。

“老婆，你的男同学还真的有钱呢，都愿意在你身上花那么多的钱，你一定很开心吧？”浩林听了也是非常的惊讶。

“当然开心了，人家可是第一次住总统套房呢，整整88880块钱呢，天呐，我当时惊呆了！”

“后来你们就直接上床了吗？”浩林是越来越兴奋起来，连忙又问她。

“没有呢，我们先是在总统套房里面一个很大的豪华卫生间里面的大浴缸里一起洗澡，然后就……”此时的玉凤已经俏脸通红，羞涩的都说不下去。

浩林已经被刺激热血沸腾起来，裤裆里面的鸡巴都非常的坚硬了，又连忙兴奋的问她：“老婆，然后怎么了？你们是不是在大浴缸里做爱了？”

“是啊，老公，你真聪明，咯咯！”玉凤羞涩涩的说完后，就白了浩林一眼说。

“老婆，他的鸡巴大吗？”浩林已经兴奋的握住了玉凤胸部的乳房，隔着睡衣和胸罩挨捏了起来。

玉凤也是兴奋不已，然后又把回房间和上午再在房间里做爱的大概过程告诉了浩林。

把浩林给兴奋的一把扯下了玉凤的内裤，然后他们就开始疯狂了起来……

再说何秋敏来厨房给金院长做了一碗黄鱼面，然后来到客厅从他的怀里接过小孙子，叫他去餐厅吃饭，然后就真接抱着孩子上楼去了，把孩子哄睡后抱着他睡在了隔壁的小房间子里，然后就回到房间洗了澡，再躺在床上。

过一会儿，就见金院长吃完面条也进入了房间，见他在卫生间洗完澡后出来时就对躺在床上的何秋敏说：“浩林妈，我还是去书房睡吧！”

说着就想离开房间。

“你跟我回来！”何秋敏连忙喊住了他。

金院长听了先是愣了愣，然后就边往床边走去，边问她：“有事吗？”

“晚上你就睡这里吧！”何秋敏说着就把身体往里面挪了过去，让出外面的位置！

“这……”金院长见有些紧张，自己已经有一段时间没有回家了，老婆要自己留下来和她一起睡，以为她要和自己行房呢，顿时脸上就露出了尴尬之色，昨晚和上午在总统套房内和儿媳妇玉凤做了好几次了，现在怎么难硬起来？

再说都是老夫老妻了，对自己的老伴已经是无能为力了。

“你放心吧，我不会要你做什么的，我有事跟你说！”何秋敏可能看出来他的为难，就连忙对他说。

“那……那好吧，你有什么事要跟我说的吗？”

金院长听了才放下心里，边上床躺在了她的身边，边还是有些紧张的问她，因为他怕会问自己为什么这段时间不回家。

“老金，我……我怀上了……”何秋敏有些脸红的低声对他说。

金院长听了先是愣了愣，然后就异常的惊喜：“你是说你怀上小雷的孩子了？”

“嗯。”何秋敏非常害羞的低声应道。

“那太好了！”金院长听了顿时就又欣喜又兴奋起来。

“好你个头，我准备把孩子打掉不要了！”何秋敏没好气的对他说。

“千万别啊，你可要一定把孩子生下来哦！”金院长听了吓了一跳，连忙对她说。

“怎么生？我都五十岁了，再生个孩子岂不是让人给笑话死了，再说浩林玉凤会怎么想的？咱们的孙子都三岁了，孩子要是生下来岂不是比咱们的孙子还要小三四岁吗？这些你都想过没有？”

何秋敏对他说。

“其实……让我好好想想……”金院长听了心里想着何秋敏说得不是没有道理的，所以说着就沉思起来。

何秋敏见丈夫在沉思着，心里有些暗喜，也没有再打搅他。

金院长大概考虑了两三分钟后，突然说道：“秋敏，要不就把这事直接告诉浩林玉凤吧，就说我们还想要个孩子，先探探他们的口风？”

“你说什么呢？你不要脸，我还想要脸呢！”何秋敏听了边伸手在他的腰间掐了一下，边白了他一眼说。

“两夫妻生孩子也是很正常的事啊，什么要脸不要脸的？”金院长说。

“你不看着我是多大的人了？而且孙子都三岁了，我告诉你，这事绝对不能让浩林和玉凤知道的！”何秋敏非常生气的对金院长说。

“好好好！咱们不让他们知道就是了，我再想想办法吧……”金院长见她生气了，连忙对她说，然后就又开始想了起来。

“那你就回你的书房慢慢想吧，给你半个月时间，要是没有最好的办法，我就去把孩子给流了！我要睡觉了，你快回书房吧！”

何秋敏这时有些不耐烦的对他说。

其实金院长也不想睡在这里的，要是和何秋敏一起睡，他觉得一点安全感也没有，要是半夜她起了生理上的反应，自己又举不起来，那岂不是又尴尬又丢人吗？

所以听了她的话后，就边起床边对她说：“好吧，那我回书房睡了，你放心，我半个月内会想出办法的！”

“去吧！我睡觉了，对了，出去把门带上！”何秋敏说着就把身体转了过去，后背朝着金院长侧身躺着，一付要马上睡觉的模样。

金院长没有再说话，默默无语的离开了房间，再把门给关上……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第31章 母女情深
────────────────────────────────────────

再说谷玉霞，流产后在医院住了三四天后就出院回到家里，出院那天的上午，小志向学校请了假，也来到了医院，还有谷玉霞的女儿郑丹也向幼儿园请假来到了医院。

而胡秀英已经偷偷在医院的一楼大厅里结了帐，她非要一起陪谷玉霞回家，但是被她拒绝，说已经有小志和郑丹陪她回去。

胡秀英也没有办法，他们一起出院来到医院的大门口，目送谷玉霞他们上了出租车后，才离开了医院……

谷玉霞他们从医院回到家已经上午快十一点郑丹连忙在厨房里忙碌着做午饭，而小志陪着谷玉霞进入房间。

谷玉霞躺在床上，小志像个成年人似的细心照顾着。

“小志，你下午还是去学校上课吧！”谷玉凤见小志比以前成熟多了，心里也感到了欣慰，但还是把他耽误上课。

“没事的，我成绩这么好，你又不是不知道，旷一两天的课根本没关系的，你才刚刚出院，我下午还是留下来陪你吧！”

小志边说边整理了一下盖在谷玉霞身上的被子。

“小志，我已经没有事了，只是流产，又不是生孩子，在家再休息一个星期就可以去学校上课了，下午郑丹会留下来的！你就去学校上课吧！”

谷玉霞还是关心小志的上课，做为一个老师，又是小志的班主任，对学生旷课绝对是不能容忍的事，所以非要小志下午去上课。

小志听了也只好答应她了，因为下午有郑丹留下来照顾她，也就放心了。

突然想起来自己口袋里你一张银行卡，又见她心情也不错，所以就掏出来递给她：“老婆，这个你收着吧！”

“这是什么？银行卡？”谷玉凤躺在床上一见，有些惊讶的问他。

“嗯，是银行卡，里面有十万块钱，是我妈给我的，叫我再交给你！”小志边说边把银行卡塞在了谷玉霞的手里。

“小志，你还是把这张银行卡还给你妈吧，我不能收她的钱！”谷玉霞把银行卡递给小志说。

“老婆，其实这也我的钱，我是你老公，把钱交给老婆也是很正常的事，再说我一直住在你这里，吃的，花的都是你的钱，你说是不是啊！”

小雷没有把银行卡接回来，而且解释着对她说。

谷玉霞听犹豫了一会，然后咬了咬下唇说：“那好吧，这卡我先收着，小志，以后你出息了，赚了钱，一定要好好孝敬你的妈妈知道吗？”

“老婆，我以后不但要孝敬我的妈妈，还要孝敬你呢，嘻嘻！”小志见她终于肯收下银行卡了，心里也高兴，就笑嘻嘻的对她说。

“咯咯……你说得是什么话呀？你妈是要孝敬的，我是你老婆，不能说孝敬，要说关爱、呵护、疼你这类的话才对的，咯咯，你呀你，笑死我了！”

谷玉霞听了小志的话，忍不住的笑出声来。

小志听了脸上一阵尴尬，但是见谷玉霞开心的娇笑起来，也就边伸手挠了挠头发，边陪笑着说：“老婆说的对，说的对，嘿嘿！”

“妈，你先吃饭吧！”这时郑丹端着一个茶盘过来，上面放着一碗米饭和两样菜，来到床边对躺在床上的谷玉霞说。

“郑丹，妈可以出去在餐桌上吃的呀，你不用端进来呢！”谷玉霞见了就对她的女儿郑丹说。

“妈，人家都端进来了，先在这里吃吧，晚饭你再出去吃！”郑丹说。

谷玉霞听了就从床上坐了起来，然后说道：“妈可没有这那样的娇气，其实现在一点事也没有了，医生非说要在家休息几天！”

郑丹听了就对她说：“妈，其实流产和生孩子是一样的，现在如果不休息调养好，以后恐怕会落下病根的，这你应该知道的呀！”

“小志，你去我房间把那张放在我床的小电脑桌子拿过来！”郑丹又对小志说。

小志听了连忙离开房间，去郑丹的房间拿床上用的小电脑桌去。

“郑丹，你下午不用留在家里照顾妈了，妈真的一点事也没有了！”谷玉霞见小志出去了，就对郑丹说。

“妈，我都向幼儿园请了一天的假了，下午就留在家里照顾你，明天再去上幼儿园上班吧！”郑丹对她说。

“那行吧，明天你可要去上班哦，对了，这几天你哥怎么样？一直在上班吗？”

谷玉霞说着就突然想起来问郑丹，但同事也想起了老厂长，要不是有他帮忙，儿子郑文到现在也没有正式的工作。

虽然很厌烦他，但是他包养了自己一年，给的钱还可观的，还把自己的儿子弄到他厂里上班，工资也是比别人高很多，心里还是很感激他的！

但是想想再对不起的还是小志，自己为了钱，瞒着他被老厂长包养，已经背叛了他，现在又保不住他的孩子，所以心里感到对他真的很愧疚！

这时小志拿着小桌子进入了房间，来到床前就把小桌上放床上，而郑丹一见，就把茶盘放在小桌子上，然后就对谷玉霞说：“妈，你吃吧！”

“嗯，那你们也去吃吧！都快十二点了，饿坏了吧！”谷玉凤对郑丹和小号说，然后就开始吃了起来。

“妈，那你慢慢吃！”郑丹说着又对小志说：“小志，咱们出去吃饭吧！”

在外面厅堂的餐桌上，郑丹和小志正在吃饭。

郑丹突然对小志说：“小志，你给我听好了，现在我妈刚刚流产，你晚上不要老缠着我妈，知道吗？”

“郑丹姐，我没有缠着你妈呀？你什么意思呀？”小志没听懂郑丹的话。

“我的意思，唉……我怎么好意思说出口呢……你咋这么笨呢？”郑丹的俏脸一红，说到一半还是说不出口。

“郑丹姐，什么事你说不出口呀？咱们不都是自己人吗？我是你妈的老公，你还是我的女儿呢，再说咱们俩也是有过肌肤之亲的，所以你就不要顾忌那么多，你只管说吧！嘻嘻！”

小志笑嘻嘻的对郑丹说。

小志的一番话把郑丹说的更加的羞愧难当了，整张俏脸都通红起来，但还是佯装生气的对他说：“小志，你得了便宜还卖乖，我妈都是你老婆了，你还惦记着我？”

“郑丹姐，我心里惦记着的只有一个人，那就是你妈呀？我怎么可能会惦记着你呢？”

小志实话实说，可能年龄还小的原因吧，也可能是他太过天真无邪，根本不会哄女孩子开心的话，所就直接说了出来。

他的这话说得又让郑丹羞怒起来：“你这个臭小子，你如果没有惦记着我，上次为什么还偷看我洗澡？你以为我不知道啊？”

小志听了顿时脸上一红，但还是狡辩着说：“郑丹姐，我们都睡过了，我还用得着偷看你洗澡吗？上次我也是无意的，谁叫你洗澡没有把门关上，还留着一条缝，我正好想上厕所，就无意中多看了几眼，这也算是我在偷看吗？看真的是无意的呀！”

“算了，不跟你扯这么多了，你记住，这段时间你晚上不要缠着我妈就是了！”郑丹俏脸一红，又对他说出这句让小志听不太明白你话来。

“郑丹姐，我又不是两三岁的小孩子，干嘛要缠着你妈呀？”小志也还是这句话。

“那我就直说吧，我妈刚刚流产，不能和你做那种事的，所以最近请你不用和我的妈妈做那种事，现在听懂了没有？我的小爸爸！”

郑丹实在被小志弄得没有办法了，都差不多是一字一句的对他说了，如果他还是听不懂，那就是弱智了！

“哦，原来是这件事呀，郑丹姐，你早点说不就是了，还跟我绕一大圈，真是的！”

小志终算是听明天了，但他的语气还是带着抱怨郑丹的意思。

这让郑丹听了给气得狠狠的瞪了小志一眼说：“要不是为了我妈，我懒得跟你说！”

“郑丹姐，你咋生气了？但是有个事情我也必须要问你一下！”小志还是天真无邪的对她说。

郑丹真的是给他搞得哭笑不得，就问他：“什么事？你说吧！”

“郑丹姐，你也知道的，我下面的东西是很厉害的，如果忍一晚两晚也许是可以忍的，但是以后就不敢保证了！我恐怕会忍不住的！对了，你不要瞪我，我这也是实话实说的！”

小志正在说着，就看见郑丹已经在狠狠的瞪着他了，所以就急忙又对她说。

“忍不住也得忍！”郑丹感觉和他说话实在是太累了，还得气死个人，就狠狠的横了他一眼说。

“郑丹姐，你讲点道理行不？这是身体上生理的反应，是我自己都是控制不住的事，你叫我怎么忍？”小志反驳着说。

“和你说话真的会活活被你气死的。唉……算了，那就便宜你了，你忍不住的时候就到我房间来就是了！”郑丹俏脸一红，白了他一眼说。

小志听了异常的高兴起来，连忙问她：“郑丹姐，你说得是真的吗？”

“骗你干嘛？但是你可不能让我妈知道，你明白吗？”郑丹带着羞涩的语气低声对他说。

“明白的，郑丹姐你就放心吧！嘻嘻！”小志高兴的对她说。

“行啦，现在快点吃饭吧，下午到学校上课去！”

郑丹白了他他一眼说。

其实她的心里面是很喜欢小志胯间那根庞然大物的，但是顾及妈妈谷玉霞，所以一直不找小志的，现在妈妈谷玉霞流产了，怕不懂事的小志会缠着自己的妈妈，又担心妈妈经不住他的死缠烂打，会答应给他的，所以就先嘱咐小志，现在听小志说也许会忍不住，所以也就顺其自然的对他这么说了！

反正自己有时也真的很想他胯间的庞然大物。

小志听了就连忙把饭吃了，然后就回到房间把谷玉霞吃过的盘碗收拾了出来。

正在厨房刷碗筷的郑丹一见，就娇笑对他说：“怎么变得这么积极了？”

“郑丹姐，我照顾自己的老婆是理所当然的事，嘻嘻！”小志笑嘻嘻的边说边把盘碗递给郑丹。

“算你还有良心，快点去学校吧，骑自行车还得半个小时呢！”郑丹接过盘碗就对他说。

小雷应了一声就离开了厨房间，然后又进入房间，对谷玉霞说了一些关心体贴的话后，就骑自行车去镇里的学校上课去下午，谷玉霞睡了一觉后，就和女儿郑丹可有可无的闲聊了起来：“郑丹，小黄对你可以吧，你们也谈了这么久的恋爱了，已该到论婚谈嫁的事了！”

“妈，现在还早呢，哥都还没有女朋友呢，人家要等哥娶了我嫂子，人家再嫁人嘛！”郑丹俏脸一红，带着羞涩的语气对躺在床上的谷玉霞说。

“你这丫头，那你哥要是不娶媳妇呢？那你就不嫁人了呀？”谷玉霞听了笑骂着说。

“妈，那就是你的不对了，哥都二十多岁了，你要帮哥张罗张罗婚事啊，咯咯……”郑丹娇笑着说。

“你哥才二十出头呢，还早着呢，看把你急的！嘴里说不想嫁人，心里都巴不得马上就嫁出去，对不对？咯咯！”谷玉霞开玩笑的逗着她说。

“妈，才不是啦，哥没讨媳妇之前，人家就是不嫁人嘛！”

郑丹撒娇似的说。

然后突然想起来说：“妈，你说哥还小，那小志呢？才十六岁就有你这个老婆了，咯咯……”

谷玉霞听了顿时就羞涩的满脸通红起来！

边伸手掐了郑丹一下，边异常羞涩的说：“你又不是不知道妈当时的情况，小志帮咱们家那么大的忙，这个情咱们家是一辈子也还不了的，你也知道妈是个不会欠别人情的人！”

“所以就以身相许啦！咯咯！”郑丹又娇笑着对她说。

“不以身相许那还能怎么办呢？妈当初还不是为了给你爸治病病啊？”谷玉霞没好气的白了她的女儿一眼说。

“是是是，所以我和哥都支持你嫁给小志嘛！妈，直实你很幸福的，自从和小志在一起后，我看你变得年轻了好几岁，肌肤也越来越白嫩细腻了，咯咯！”

郑丹又娇笑着对她说。

“你这丫头，真是没大没小了，连妈都敢逗了？”谷玉霞被女儿说得娴熟精致的脸上就通红起来，边娇笑着对她说，边又掐了她一下。

“咯咯……妈，人家说的都是真的嘛，难道你没有觉得自己变年轻了吗？你看你这皮肤越来越好了！人家的皮肤都不如你的皮肤白嫩呢！”

郑丹娇笑过后，就非常认真的对她说。

谷玉霞自己怎么能感觉不出来呢？

自从和小志在一起后，慢慢的发现自己身上的肌肤变得白皙细腻，而富有光泽！

看上去也显年轻了，她知道，这都是小志胯间的那根庞然大物每晚给自己湿润所引起的，但是当着女儿的面怎么好意思说的出来呢，所以还是不承认的对女儿说：“你这死丫头，尽瞎说，以后不许你再逗妈开心了！”

“知道了，知道了，妈！”郑丹知道自己的妈妈是因为害羞，所以不敢承认，但也知道自己妈的心里面早已经承认了！所以就连忙对她说。

“行啦，不说妈了，丫头，说真的，你说你哥有意中人了没有？”谷玉霞突然变得很认真的问郑丹。

“妈，这个我还真的不知道呢，白天我在幼儿园上班，晚上吃了就回房间睡觉，和我哥接触也是很少的！”

郑丹说完，突然想起来又说道：“妈，我看我哥和小志走的近，他们俩什么话都聊的，你就问问小志吧，没准能从小志的嘴巴里探出一些我哥你事呢？”

“嗯，我问问小志看！”谷玉霞听了点了点头说，其实心里也很想儿子郑文早点有个女朋友。

“妈，你晚上想吃什么菜，我去给你买！”这时郑丹拿着手机看了看，已经下午三点多了，所以就问道。

“妈什么也不想吃，随便吃点就好了，妈又不是娇贵之人。你不用去买了！”谷玉霞对女儿说。

“妈，流产以后也是很需要补身体的，上午出院时医生不是嘱咐过吗？要多吃点补身体的东西，对了，我去买只鸡熬汤给你喝！”

郑丹说着就站了起来，准备往房间外面走去。

“郑丹，真的不要买了！”谷玉霞见了连忙对她说。

“妈，我去去就来！”郑丹没有听她的，就离开了房间，去市场给她的妈妈谷玉霞买鸡熬汤给她喝。

见女儿郑丹执意去给自己买鸡熬汤喝，谷玉凤无奈的笑了笑……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第32章 擦拭身体
────────────────────────────────────────

谷玉霞见女儿郑丹离开了，正想再咪会的时侯，手机的铃声就响了，拿起一看，见是老厂长打来的，先是愣了愣，然后就接了起来：“喂……”

“宝贝，晚上我想见你！”手机里传出老厂长带着苍老的男声。

“晚上……恐怕不行呢……”谷玉霞流产，老厂长根本还不知道的，她也没有告诉老厂长的，所以就有些为难的对他说。

“咱们可是说好了的，我随叫你随到的！怎么？这么快就忘记了？”手机中传出老厂长好像有些不高兴的声音。

“我怎么能忘记呢，你也知道我是个很守信用的人，但是这次事出有因，我恐怕不方便出来见你的！”谷玉凤连忙在手机中对他说。

“什么事出有因？”老厂长问。

“还不是因为你，你可害死人家了！”谷玉凤突然抱怨着说。

“宝见，出什么事了？你快告我啊，你可别吓唬我哦？”

老厂长听了也是吓了一跳，要是谷玉霞真出事了，那还不得要花一笔钱啊，所以非常着急的在手机中问她。

“人家流产了，今天刚出院呢！”谷玉凤直接说了出来。

“什么？谁的孩子？这到底是怎么回事呀？我怎么越听越迷糊了？”老厂长着急的声音从手机中传入了谷玉霞的耳中。

“人家本来就是怀有身孕的，每天和你见面都在包厢里陪你喝酒，现在孩子都流产了，你说是不是因为你才使我流产的，是不是？”

谷玉霞问他。

“啊，宝贝，你可从来没有告诉我你怀有身孕的呀？你要是告诉我了，我能让你喝酒吗？所以说这事也不能怪我呀！”

老奸巨猾的老厂长连忙推责任的说。

“是的，这事不怪你，但是我晚上是不能出去见你了！”

谷玉霞知道老厂长是个小气鬼，所以也没有要责怪他的意思，只要他答应自己晚上不出去和他约会，那就是要烧高香。

“那当然了，你都流产了，我还能要你出来吗？那我不就成了罪人了，对了，你现在在家吧，我马上去你家看望你！”

可能是见谷玉霞没有上他，老厂长也没有之前那么紧张。

“你可千万别来我家啊，我家人都在家呢！”谷玉霞听了吓了一跳，他要是真来了，那就麻烦了，所以急忙对他说。

“这怎么能行呢？你是我的情人，都流产了，我能过去看望你吗？你家人在也没事，你就告诉家人，说我是你的朋友不就可以了吗？”

老厂长还是坚决要过来看望谷玉霞。

谷玉霞听了心里在暗想着，我才没有长得那么猥琐的老头子朋友呢，当下又连忙对他说：“你真的不能来的，我老公都在家的，你来看望我算个咋回事呢？你是不是想害死人家呀？”

“那……那好吧！等你老公不在家的时候我再去看你！”老厂长听了就在手机中对她说。

谷玉霞想了想后对他说：“你还是不用来了，我休息几天后就没事了，不过，我还是要谢谢你的，你的心意看领了！”

“宝贝，你对我还这么客气干嘛呢？你先好好休息，一定要把身体保养好，知道吗？”老厂长这时关心的说。

“知道啦，等人家身体恢复了，再好好陪你就是了……”拿人家的手短，谷玉霞也已经听习惯了老厂长喊她宝贝，所以还是对他说了一句让带暧味的话。

“嗯嗯嗯，等你身体恢复了，一定要好好陪陪我的，呵呵！”老厂长开心的说。

“行啦，人家想休息了，先挂了！”谷玉霞不想再和他纠缠下去。

“等等，宝贝，你喊我声好听的吧，我们再挂电话。”老厂家连忙喊住她。

谷玉霞听了咬了咬下唇后，本来娴熟白皙的脸上一红，低声在手机里喊了一声说：“老公，这下满意了吧，人家真挂了，好累了！”

“哈哈，好好好，宝贝，你挂吧！”老厂长在手机里听到谷玉霞喊他老公，顿时就高兴的开怀大笑起来。

谷玉霞羞涩的满脸通红起来，自己是个堂堂的人民教师，居然会喊一个糟老头子老公，这要是不为了钱，打死她也喊不出来的。

然后就连忙挂了手机，心里想着这些天总算能安静下来了，老厂长现在知道自己流产了，这几应该不会再缠着自己的！

所以闭上眼睛没有一会儿就又睡着了……

到了晚上，小志也从学校回来，郑文也从镇上的纸盒厂下班回来，郑丹今天去菜市场买了很多菜回来，早已做了一桌子的好菜，中间摆着一个老母鸡汤，专门给她的妈妈谷玉霞补身子喝的。

谷玉霞也从房间里面出来坐在厅堂的餐桌上和大家一起吃，可能是晚上餐上的菜很丰盛的原因吧，大家吃的都特别的开心！

吃完了晚饭，谷玉霞就回房间休息了，郑丹在收拾餐后残局，而小志和郑文在坐在厅堂里边看着电视边聊些可有可无的话题。

大概十几分钟后，郑丹就从厨房里出来，手里端着一大盆温水，里面还放着一条毛巾，正想往谷玉霞的房间进去时，就被小志喊住了：“郑丹姐姐，你这是要干嘛呀？”

“我妈刚刚流产，不能在卫生间洗澡的，我端温水进去帮我妈擦擦身体呀！”郑丹对小志说。

小志听了连忙站了起来对郑丹说：“郑丹姐姐，还是我端进去帮你妈擦身子吧！”

郑丹听了愣了愣。

而郑文听了就用惊讶的目光看着小志，妈妈谷玉霞嫁给小志以来，他心里一直都有一股醋意，想着自己妈妈这么娴熟端庄，长得漂亮秀丽，肌肤胜雪，但是却被小志这个比自己还小五六岁的小男孩全部给享用了，这使他的内心很是不平衡，现在见小志要端着温水进房间帮自己的妈妈擦身体，顿时心里就莫名的涌上一股醋意，脑子里想着妈妈把衣服脱光了给小志擦身体，这……

此时的他都不敢想象下去了，但是巴不得郑丹能拒绝他，不能他端着温水进入房间里帮自己的妈妈擦身体。

“你又不是女人，这种事你毛手毛脚的怎么给我妈擦身子啊？”郑丹反应过来后就瞪了小志一眼说。

“就是啊，小志，这种事就让郑丹去做吧，你陪我聊聊天吧！”郑文见妹妹拒绝了小志，当下心里大喜，就连忙对小志说。

“我是你们妈妈的老婆，我和你们的妈妈是夫妻，我帮我的老婆擦身体也是理所当然的事，这是我关心体贴自己的老婆，所以还是我来给我的老婆擦身体吧！郑丹姐姐，给我！”

小志说着就只管从郑丹手里接过装着温水的盆子，直接进入了房间。

把郑文和郑丹兄妹俩给傻乎乎的愣在了厅堂里，兄妹俩此时互望了一眼，脸上全是惊讶之色！

“妹妹，这是什么个情况？”郑文问道。

“我也搞不懂了，他中午说的那些话我简直被他给气个半死！”郑丹摇了摇头说。

“不会是咱妈流产了，他受刺激了吧！”郑文看着他的妹妹说。

“不会吧，我看他对咱妈比之前更好呢！”郑丹想了想后说。

“反正搞不懂他！不说他了，看电视！”郑文的话音刚落，就听见呯的一声，小志把房门给关了。

郑文和郑丹兄妹又互望了一眼……

小志端着一盆温水进入房间，来到床边放在床头柜上。

“小志，你干嘛？”谷玉霞一见，就问他。

“帮你擦身子呢！”小雷对她说，然后就把手放在盆中试了试水温。

“小志，我不要你帮忙擦的，我自己来，你先出去吧！”谷玉霞听了娴熟的脸上一红，有些害羞的对小志说。

“老婆，咱们是夫妻呀，你刚出院，还是我帮你擦吧！”小志说完也不管她同不同意，就来到房门边，把门给关了，然后又回到床边。

谷玉霞见了娴熟的脸上红了起来，想着这个男孩子既是自己的学生，又是自己的小老公，心里不知道是啥滋味，就对他说：“小志，真的不用你给我擦身子，还是我自己来吧！”

“你别说了，快把衣服脱了吧！”

小志根本不听她的话，还催着她把衣服脱谷玉霞突然想起自己的红杏出墙，想起自己的流产，愧疚感不由而生，就低声对小志说：“那你帮我拧毛巾，我自己擦身体，好吗？”

“嗯，好的，上午医院说过了，你目前双手不能碰水的，免得以后会落下什么后遗症！”小志像个成熟男人似的对她说。

“嗯，这个人家知道的！小志，你真细心！”谷玉霞听了心里好感动。

“那你快把衣服脱了吧，要不温水也要变凉水了！”小志关心体贴的对她说。

谷玉霞听了就从床上坐了起来，然后就把睡衣脱了下来，露出了里面一个水绿色胸罩和那洁白无瑕的肌肤。

可能是她胸部太硕大的原因，所以两个罩杯根本罩不住两只丰满的乳房，上方的两块白嫩的乳房肉硬是被挤出了罩杯，形成了中间一条深深的诱人乳沟。

谷玉霞没有太多的羞涩，只是娴熟的脸上有些红晕，毕竟和小志是夫妻了，所以又把两条莲藕般白嫩的手臂反绕着伸到后背上，把后背上连接前面两个罩杯的扣子解开，然后就把胸罩给取了下来。

顿时，只见她胸部两只白嫩硕大的乳房就暴露了出来，在她的胸前形成一道亮丽的风景线。

虽然经常看到这两只乳房，但是小志还是忍不住的咽了咽口水，两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞胸部的两只乳房看。

可能是由于生过两个孩子的原因，再加上年龄的原因，谷玉霞胸部的两只乳房稍稍有点下垂，但这也能证明一个成熟女人的特有象征。

她的乳头是褐红色的，四周乳晕比乳头的颜色要鲜艳的多。

“干嘛呀？又不是没有见过？快点把毛巾拧给我呀！”

谷玉霞见小志两只眼睛直勾勾的盯着她胸前的两只白嫩浑圆的乳房看，顿时娴熟的脸上一红，娇嗔着对他说。

小志一听，才从惊艳中清醒了过来，连忙把双手放在温水盆中，握住毛巾，然后拿起来拧了一下，就递给谷玉霞：“老婆，给！”

谷玉霞接过毛巾，就放在前身擦了起来，先是放在胸前的双乳上擦着……

看着她胸前两只乳房随着她拿着毛巾的搓擦而不停的颤动摇晃着，小志心里就莫名的升起了一股欲火。

“再拧一下！”谷玉霞擦好了胸前的双乳，就把毛巾递给小志。

小志接过毛巾放在盆中的温水里揉搓了几下，然后拧干了又递给谷玉霞。

谷玉霞接过毛巾，先是放在肚子上擦了几下后，就拿着毛巾换着擦了擦两条白嫩的手臂，特别是两个腋窝里，只见她抬起手臂，把毛巾放在腋窝里擦的特别仔细，然后又把毛巾递给小志说：“再拧一下！”

小志接过毛巾又放在温水中揉搓了几下后拧干递给她，见她拿着毛巾又互相在两个腋窝下擦了起来。

“老婆，为什么把你的腋窝擦的这么仔细呢？”小志见了就忍不住的问她。

谷玉霞听了就对他说：“小志，人的腋窝最怕脏的，而且还特别的汗臭，所以要多擦洗几次，你也一样，以后洗澡也要把腋窝多洗几遍知道吗？”

“哦，知道了，老婆。”小志连忙应道。然后又想起来对她说：“那后背我来帮你擦吧！”

“嗯，好吧？”

谷玉霞答应了，而且还把屁股在床上一挪，后背就朝床沿的方向小志连忙拿着刚刚拧干的毛巾放在她的后背上擦了起来，边看着她后背上雪白光滑，细腻如玉的肌肤，如凝脂白玉般的肌肤上面没有一点瑕疵的迹象，晶莹剔透。

“老婆，你身上的肌肤越来越白嫩光滑了，嘻嘻！”小志边拿着毛巾在她雪白光滑的后背肌肤上搓擦着，边高兴的对她说。

“是吗？”

谷玉霞知道自己身上的肌肤越来越白嫩光滑的原因，就是每晚让他胯间的庞然大物给湿润引起了，但又不好意思说出来，所以就反问一声。

“是呀，好白好滑哦，比郑丹姐身上的肌肤还光滑呢，嘻嘻！”小志真的是天真无邪，居然连这样的话也说得出来。

谷玉霞听了先是愣了愣，然后就问他：“你怎么知道？你是不是最近又跟她上床了？”

说完就伸手把小志手中的毛巾给夺了过来，脸色也有些难看了起来：“我自己擦吧！”

“没有，没有，就是以前我和她做的呀，现在还记得她身上的肌肤呢！”小志见她有点生气了，就连忙对她解释着说。

“真的没有？”这时的谷玉霞用平时在教室里看学生的那种尖锐的目光看着小志，然后问了一句。

小志被她尖锐锋的目光看的浑身都起疙瘩了，连忙避开了她的目光，然后不由自主的低下了头，没有底气的说了一句：“真的没有呢！”

“那你为什么不敢看着我说话？”谷玉霞见他被自己的尖锐目光看的有些心虚的模样，就又问他。

“你的目光这么凶，我害怕嘛！”小雷低声说。

“行啦，你再拧一下吧，我要洗下身了！”谷玉霞听了想想也是，在学校里，是没有一个学生不怕自己这种目光的！

小志连忙接过毛巾放在温水中揉搓了几下，等拧干了递给她时，见她双手放在被子里面，好像在脱睡裤和内裤，但是从外面是看不见的，因为她的下身被被子遮住了，但是被子却遮掩不住她的后身，所以小志就把眼睛转到她的后面的屁股上，见已经裸露出两片雪白的屁股肉，就知道她已把睡裤和内裤在被窝里脱下来，又见她接过自己手机毛巾放在被窝里面擦着下体，就不解的问她：“老婆，你干嘛不把被子掀开擦呢？这样不方便还不说，而且还会把被子给弄湿了的！”

“谁叫你一直站在这里呢，就是不让你看！”这时的谷玉霞带着娇羞的模样白了他一眼说。

“我要是出去了，谁帮你拧毛巾呀？”小志说。

谷玉霞听了没有说话，拿着毛巾把前面擦干净后，就把毛巾从被子中拿了出来，要小志再帮她拧毛巾。

小志拧干毛巾递给她说：“那你的屁股我来帮你擦吧！”

“不用，现在不用你拧了，你把这些拿出去给郑丹，叫她洗了吧！”谷玉霞说着就从被窝里面拿出一个小内裤，再把胸罩递给小志。

小志见她都这么说了，就接过她的内裤和胸罩，默默无语的走出了房间。

来到厅里面的时候吗，见郑文还在看电视，而没有看到郑丹，就问他：“郑文哥，郑丹姐呢？”

郑丹看着小志手中拿着内裤和胸罩，就知道这是自己妈妈刚刚换下来的，心里又莫名的涌上了一股醋意，而且还有些兴奋，就对他说：“她正在前院子洗衣服呢！”

小志听了就拿着手中的内衣裤住前面的院子里走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第33章 为女介绍
────────────────────────────────────────

小志拿着谷玉霞换下来的内衣裤来到前院，交给正在洗衣服的郑丹后，就回到了房间，见谷玉霞已经擦好下身了，也把内裤和睡裤穿上了，就把放在床头柜上盆子里的脏水端出来倒了后，也没有在厅里面陪郑文看电视，就直接回到房间，把门一关！

坐在厅里面看电视的郑文，他的小心也随着关门，想着小志晚上搂着自己的妈妈睡在一个被窝里，心里震了一下，然后就看了看自己妈妈房间 已经紧闭上的房 了。

“你去把作业做了！”

谷玉霞见小志关了门，站在床前看着自己，就对他说，毕竟是他的班主任老师，对学生的严厉也成了她的习惯，此时的她已经把小志当成她的学生，到了床上却是老公！

小志本来就是个很听话的男孩子，听了谷玉霞的话后就立马坐在房间中的书桌前开始做作业。

但是他的心比平时都不冷静，因为他一直牵挂着躺在床上的谷玉霞，今天刚出院，自己做为她的老公，一定要尽心尽力的照顾好她，所以边做作业，边不时的转脸看了看躺在床上的谷玉霞。

当他第三次转脸看她时，就突然站了起来，快步来到床前，一把就夺过来谷玉霞拿在手上正看着的上课教材：“医生说了，现在你不可以看这些的，以后对眼睛会有害处的！”

“小志，你就让我看一会吧！快还给我！”谷玉霞连忙看着他说。

“你怎么这样不听话呢？不能看就是不能看，现在不休养好，以后有什么事怎么办？都这么大的人了，还真让人操心，这么不听话？”

这时的小志到像是谷玉霞的老师，而她却是小志的学生。

谷玉霞听了娴熟精致的脸上一红，本来想反驳几句的，但是想想小志说的话都是很有道理的，自己都是四十多岁的人了，儿女都二十出头了，当然知道流产和坐月子是差不多的，如果现在不保养好，以后真的会落下后遗症的，小志这也是对自己好，也是他自己负责任，要是自己以后真的落下什么后遗症，还不得小志照顾自己啊，所以就像坏了错误的小孩子似的，低声对他说：“知道啦，人家知道错了嘛，你凶什么凶嘛，人家听话还不行嘛？”

看着平时站在教室里令学生们有着敬畏之势的谷老师，此时居然像个坏了错误的小孩子似的在认错，小志就莫名的感到了兴奋，就又对她说：“在家我是你老公，你必须要听我的话，在学校里，我是你的学生，我也会听你的话，知道了没有？”

“知道了嘛！”谷玉霞应了一声后，又对他说：“行啦，人家不再看了，你快去做作业吧！早点做完早点休息！”

“嗯，那你可不许再看教材哦！”小志还是有点不放心的对她说。

“知道啦，不看了！”谷玉霞白了他一眼，然后娇羞的说。

小志才放心的又去做作业到了晚上九点多，小志做好了作业，脱了外衣裤上床躺在了谷玉霞的身边，见她仰躺着，而且还睁开眼睛盯着天花板看，不知在想些什么心事，就问她：“老婆，你在想什么呢？怎么还不睡呀？”

“没想什么呢，你快睡吧，明天还要去学校上课呢！”谷玉霞听了就对他说。

“你不睡吗？”小志听了后问她。

“人家下午都睡了，现在睡不着了，你没别管我，只管睡吧！”谷玉霞对他说。

“嗯。”小志应了一声后就闭上眼睛。

谷玉霞一见，心里想着他还挺乖的，叫他睡就老老实实的睡了，但是过了几分钟后，就见小志躺在自己的身边总是翻来覆去的，就知道他没有睡着，就问他：“老公，你睡不着吗？”

“嗯！”小志应了一声。“为什么呀？”谷玉霞问。

“不知道，就是睡不着！”小志说了一句，又翻了个身。

“老公，你别胡思乱想，集中精神睡觉吧！”谷玉霞说。

“嗯！”小志应了一声后，就又转了个身，把屁股朝着谷玉霞，准备集中精神睡觉。

但是过了几分钟后，还是翻来覆去的睡不着。

谷玉霞见了心里在暗想着，他是不是每晚都搂着自己睡习惯了，现在没有搂着自己就睡不着了？

当下就对他说：“老公，要不你就搂着人家睡吧！”

“不……不要！”小志听了有点惊慌的说，然后还特意把身体往床外面一挪，离她的身体就更远了点，好像很怕她似的。

“老公，你这是怎么了？为什么这样怕人家呢？”谷玉霞见了有些惊讶的问他。

“没有呢……”小志说了一句。

“你就有，你告诉我到底怎么了？”谷玉霞看出来他的异常，就又问他。

“就……就是你刚刚出院嘛，我不能碰你的……”小志有些紧张的说了出来。

“咯咯……你啊你，我以为什么事呢，原来是为了这事啊，咯咯……”谷玉霞听了就忍不住的娇笑着对他说。

“老公，你笑什么嘛？”小志听到她的娇笑声和说话声，就忍不住的把身体转了过来，侧身正面朝着她，然后就问她。

“其实你是可以搂着我睡觉的呀，咯咯！”谷玉霞娇笑着说。

“就搂着睡觉吗？”小志听了又问道。

“是啊，那你还想做什么呀？”谷玉霞说着又突然想起来对他说：“人家可是个刚刚出院的人呢，只准你搂着睡觉，不许你干别的事！”

听到第一句话时，小志脸上还有喜意，但是听到第二句话的时候，脸上的笑意立马就消失了。

然后又把身体一转，屁股朝着谷玉霞说了一句：“那还说什么呢？”

“小志，你又不是不知道，人家刚刚流产，那种事是不能做的，等我身体恢复了再给你，你这几天要忍一忍，好吗？”

谷玉霞是个过来人，又是教师，已经明白了小志为什么翻来覆去睡不着的原因了，就柔声的对他解释着说。

“可是……”小志听了好像有难言之隐憋在心里说不出来似的。

“可是什么？是不是你忍不住？”谷玉霞是个绝顶聪明的人，立马就明白了小志的难言之隐，要不怎么是他的班主任老师呢？

“嗯，老婆，你也知道的，我已经三四天没有做那种事了，都已经憋不住了，再说我这东西和别的男人又是不一样的，真的忍不住了，现在还难受的很呢，不信你摸摸看？”

小志边哭丧着脸说，边把身体又转了过来，侧身正面朝着谷玉霞，然后抓住她的玉腕牵引到自己的裤裆上。

啊，谷玉霞的手掌一碰到小雷的裤裆上，就感到他裤裆里面你庞然大物已经怒火冲天了，而且还非常的坚硬，当下心里一惊，这可怎么办啊？

自己刚刚流产，绝对不能让他碰一下的，但是又知道他的这根庞然大物只要翘起来，就得满足它，这可怎么办呢？

“老婆，是不是呀？我真的很难受呢！”

小志见她把手搭在自己裤裆上，也已经感觉出来自己裤裆里面庞然大物的硬度，见她不吱声就有些着急的问她。

“要不……要人家就用手帮你试试吧，看能不能弄出来？”谷玉霞听了犹豫了一下后，然后咬了咬下唇对他说。

“老婆，这绝对是不可以的！”小志立马给否决。

“为什么呀？”谷玉霞问。

“老婆，你难道忘记了吗？咱们第一次在学校你的办公室里，你用手帮我撸，不是撸不出来吗？”小志连忙对她说。

谷玉霞听了才想起来，那次在办公室里还真的是撸不出来呢。

“再说你刚刚出院，我也不会让你帮我撸的，要是累坏了，那可怎么办啊？”小雷又接下说。

“那……那怎么办呀？人家也不想看你这样的难受嘛！”谷玉霞听了心里有些感动，但还是很担心他。

“就忍呗，还能有什么办法呢？唉……”小志说完就深深的叹了一口气。

谷玉霞心里很清楚，此时的小志一定是很难受的，如果就这样一准难受下去，会影响明天上课且不说，他的身体也会给折磨的够呛。

所以就开始沉思起来……

身边的小志一直在翻来覆去，又不停的从他的嘴巴里传出唉声叹气的声音，谷玉凤突然咬了咬下唇后对他说：“小志，要不你去郑丹房间里睡一晚吧！”

小志听了顿时就欣喜起来，但他表面上还是装着但愿意的模样对她说：“我才不去呢，你是我老婆，我怎么能背叛你呢？”

听到背叛两字，谷玉霞浑身就不由自主的颤抖了一下，因为她想起了自己也在背叛小志，偷偷做了老厂长一年的情人，顿下就感到很对不起小志，现在正好让他去女儿郑丹的房间，也算是给他的补偿吧，所以就更加的想要他去郑丹的房间睡觉。

“老公，你和郑丹以前都做过了，这不算是你背叛我的，这次是我要你去的，你就放心的去吧！”谷玉霞反倒是相却起小志来。

“那……郑丹姐会同意吗？”小志故意装着很担心的问她。

“这丫头我还不知道啊，她心里可喜欢你这这根东西呢！”谷玉霞说着就在他的裤裆里抓了一把。

“那可不一定，要是我去她房间，她非把我一脚给踹出来不可！”小志有些害怕的说。

“不可能的，你去她房间，她高兴都来不及呢，怎么会把你一脚踹出来呢，你放心去就好了！”

谷玉霞心里很清楚，女儿郑丹绝对不会把小志给踹出来的，因为平时她们俩母女在一起闲聊时，女儿郑丹经常羡慕自己，说小志那玩意儿的庞上，说他男朋友那东西的短小。

自己很肯定女儿郑丹是很喜欢小志胯下之物的。

所以才会这么有把握的叫小志只管进入郑丹的房间。

“老婆，可是我还是不放心啊，要不你给她发个信息先问问她，这样会比较安全的！”小志出主意的说。

“也好，你这个胆小鬼！真拿你没有办法！”谷玉霞说着就伸手捏了捏小志的鼻子。然后就拿出手机给女儿郑丹发了一条信息。

“老婆，你发给她的是怎么说的。”小志见她不让自己看，就问她。

“这是我们母女之间的事，你问这么多干嘛呢？哼！”谷玉凤说着就翘起嘴巴哼了一声。

“那我不问了，但是不知道郑丹姐会不会答应呢？”小志还是很担心的说。

“回过来了！”谷玉霞边说边拿起手机看着，然后又在手机上打了一些字发了过去。

“老婆，是不是郑丹姐不答应？”小志见了更加的紧张起来。

“这丫头还客气起来了，说你是人家的老公，还说你去她房间那不是抢了人家老公了！这都什么跟什么呢？”谷玉霞皱着眉头对小志说。

“本来就是嘛，我就是你老公啊，我再去郑丹房间，那岂不是你们俩母女都成了我的老婆了吗？嘻嘻……啊，疼死了……”小志还没有笑完，就觉得腰间一痛，忍不住的痛叫了起来。

“叫乱说话？”谷玉霞听了小志的话，边伸手掐了他的腰间一下，边瞪着眼睛说了一句。

“本来就是嘛！还掐我，真的好冤枉哦！”小志喃喃自语的说。

“你还说？”谷玉凤听了又装出想再掐他你手势说。

“不说了，不说了！”小志可能被她掐怕了，连忙说着。

“这还差不多，哦，郑丹又回过来，我看看！”谷玉霞说着又拿起手机看了起来。

小志也好奇的把脸凑了过去想看看郑丹回过来的信息到底是怎么说的？但是只见谷玉霞把身体一转，侧身屁股对着他。

“老婆，郑丹姐到底说什么了？同不同嘛，我可难受死了，现在还有些胀痛呢……”小志有些着急的问她。

“她同意了，你去吧！”谷玉霞放下手机对他说，但是却高兴不起来，脸上毫无表情。

“真的？”小志听了高兴的问了一句后，突然见她有些不高兴的模样，顿时脸上的表情就凝住了：“老婆，你怎么了？是不是不高兴了？”

“没有呢，你这么难受，快去吧，郑丹同意了！”谷玉霞娴熟的脸上强挤出一丝丝笑意对他说。

小志也不笨，当然知道她是吃醋了，就对她说：“老婆，你一定是不高兴了，要不我就不去了，忍忍就没事的！”

“忍忍？要是憋坏了怎么办？你这可是我的宝贝哦！”

谷玉霞说着又伸手在小志的裤裆上抓了一把，然后就对他：“快起床去郑丹的房间吧，人家也想好好休息了，你如果不去，再这样折腾下去，人家怎么休息啊？你说是不是呀？”

“老婆，你保证不会吃醋，不生气？”小志还是不放心的问她。

“保证不吃醋，不生气，这样可以了吧！”谷玉霞白了他一眼说。

“嗯，那我可去了哦！”小志听了边说边从床上起来，然后还站在床前看着谷玉霞，想让她最后说一次。

谷玉霞见了就没好气的对他说：“小志，你是咋回事呀？小雷年纪就像个老太婆似的，做事一点儿也不干脆落，要不去就算了，憋死的是你自己！我也管不着了！哼！”

“马上去，马上去！”小志听了连忙说道，然后就穿上外衣裤，可能是怕谷玉霞生气的原因吧，所以也就没有再问她了，就直接往房门走去。

当他打开房门的时候，就急忙把门又关上了，转身回到了房间中，站在离床边有两米远的距离就不知所措起来。

谷玉霞一见，就问他：“怎么了？小志！”

“郑……郑文哥哥还在厅堂里看电视呢？”小志吞吐的对她说。

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，然后就对他说：“郑文一般都看到十一点的，他可能快要回房间了，你等一下再出去吧！”

因为郑丹的房间门正对着厅堂，小志要是进入郑丹的房间，就会被正在厅堂里看电视的郑文看到的，所以小志开了房门一看，就被吓得又关了房门回房间小志低头看了看自己你裤裆里面搭起一个超大帐篷，感到非常的无奈……

“难受吧？”躺在床上的谷玉霞见了有些心疼的问他。

“嗯。”小志点了点头应了一声，承认很难受，都翘了一个来小时了，能不难受吗？

“十点五十了，快了！你再忍忍吧！”谷玉霞见了就在枕头边拿出手机看了看时间对他说。

小志在房间里面又尴尬又难受的等到了十一点五分的时侯才又去开了房间门，见厅堂里一片漆黑，心里就一喜，连忙走出了房间，反手把房门轻轻关上，然后就往郑丹的房间门趁黑摸去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第34章 代母而战
────────────────────────────────────────

小志趁黑摸到了郑丹的房门口，再伸手握住门把柄轻轻一拧，顿时心中就乐开了花，原来郑丹姐已经给自己留了门。

推开房门就进了郑丹的房间，然后转身轻轻把门关上，再轻手轻脚的往郑丹的床边摸去。

当他快到床边的时候，突然房间里就亮了起来，他真的被吓了一了大跳，仔细一看，原来是躺在床上的郑丹把床头火打开。

小志满脸尴尬的对着郑丹一笑，然后连忙对她说：“郑丹姐，是你妈让我来的，是你妈让我来的，嘿！”

“把衣服脱了快上床吧！”郑丹听了秀丽的脸上一红，然后两只美目偷偷瞄了他的裤裆一眼，俏脸上就更红了，就对他的了一句。

小志听了连忙把身上的衣服脱了个精光，顿时他胯间的庞然大物就暴露了出来。

天呐，好大的家伙哦，自己不知道能不能受得了这么大的怪物，都好久没有跟他亲热了，根定会很疼的呀！

郑丹见了小志胯间的庞然大物后，心里都有些发毛起来。

小志脱光衣服后，就挺着胯间的庞然大物来到床前，硕大的特大肉棒在他的胯间不停的摇晃着，好像在向躺在床上的郑丹挑战似的！

郑丹还真的被吓得不轻，虽然以前这根庞然大物也插入过自己的蜜穴中，但那都是很久以前的事了，现在可能也不会适合这么硕大的肉棒插入自己的蜜穴了。

所以心里感到特别的怕。

但又想起自己的妈妈可是每晚都要让这根庞然大物抽插的，可能也已经习惯。

“郑丹姐姐，你往里面挪一点呀！”小志见郑丹还躺在床外面的位置上，他根本就上不了床。

郑丹听了就把身体往床里面挪了过去，让出外面的空位置留给小志。

小志并没有上床，而是伸手把裹在郑丹身体上的薄被单给扯了下来，只穿着胸罩和内裤的郑丹顿时就羞涩的满脸通红起来：“你干嘛呀？扯人家的被单！”

看着郑丹身体上除了胸罩和一条内裤外，其它洁白无瑕的肌肤都裸露了出来，两条莲藕般白嫩的玉臂，雪白光滑的身上肌肤，两条修长匀称的白嫩的大腿和笔直的小腿，小志不由得都看的发呆了，听到郑丹说的话后，才清醒了过来，连忙对她说：“现在天气又不冷，你盖着一条单薄被子干嘛呢？我睡觉都不盖被子的呢！”

“你是你，人家是人家，你管得了吗？快把被单还给我！”郑丹佯装生气的对他说。

小志把手中的被单扔在右边电脑椅上，然后就上了床，躺在了郑丹的身边说：“郑丹姐，我明天还要上课的，咱们还是快点吧！”

“你的这么大，我怕会受不了的！”

郑丹见小志躺在了她身边，心里真的有些害怕，就不由自主的把她那只穿着胸罩和内裤的半裸身体往里面挪了过去，和小志隔了一些距离，有些害怕的对他说。

“郑丹姐，以前你都受得了呢？现在怎么就受不了呢？你妈妈每晚可都是受得了的，而且还说特别的舒服呢！嘻嘻……”小志见她把身体往里面挪了，也没有再挨上去。

“都隔这么久了，现在会不适应的，我妈和我能一样吗？每晚都让你这东西弄，当然会习惯的了！”郑丹俏脸一红，就对他说。

“那怎么办呀？”

小志听了就着急了，来她的房间就是想自己胯间的庞然大物在她的身上降降温的，现在居然说会受不了自己胯间的大肉棒，这不是在玩人吗？

“慢慢试试呗！”郑丹有些害羞的说了一句。

“郑丹姐，要不咱们先亲热一下，等你有感觉了，我们再试，怎么样？”小志想了想后对她说。

“那……那好吧！”郑丹说着俏脸就红了起来，毕竟好久没和小志有过肌肤之亲了，此时的她心理上还是很感到羞涩紧张的。

小志听了就把身体挪了过去，快靠近郑丹身体时，就见她把两只美目慢慢的合上，满脸都是羞涩之色。

小志没有碰她的身体，而是把嘴巴凑在她那白嫩的耳边轻轻的问她：“郑丹姐，咱们先吻一下吧！”

郑丹听了真的要被他给气死了，自己都已经主动的闭上眼睛了，现在还问自己，这个不懂风情你小坏蛋，妈妈是怎么受得了他的呢？

咬了咬下唇后就边点了点头，边从喉咙里发出嗯的一声，算是同意小志见她同意了，就慢慢的把身体侧了过去，然后把上身稍稍抬起，用右臂支撑在床上，左臂搭在了她的小腹上，然后就把嘴巴凑在了郑丹两片朱红的嘴唇上。

“唔……”郑丹本能的从喉咙里发出低微的声音，感到小志的舌头已经挤入了自己的双唇中，舌头在自己的上下排牙齿上舔来舔去，就主动的微微张开嘴巴，把这条舌头给放了进来，然后又主动的伸出自己的舌头，把这条入侵的舌头给缠绕住，互相搅拌着……

小志几乎每晚都和谷玉霞会接吻的，所以他接吻的技术还是比郑丹熟精多了，只见他的舌头缠绕住对方的舌头互相搅拌着，一会把对方的柔软舌头给牵引到自己的嘴巴里，一会又把两条舌头送回到对方的口腔中，然后互相搅拌着……

郑丹感到全身越来越燥热起来，身体上生理的反应也是越来越强烈起来，喉咙里也不时的发出急促的唔唔声音。

也不知什么时候她两莲藕般的手臂已经缠绕在小志的脖子上了。

胸部上的两只乳房隔着罩杯也被小志的前胸紧紧的挤压住，这使她的全身就更加的难受起来，两腿间也有了强烈了反应，感到蜜穴空虚奇痒，里面的蜜汁也止不住的涌了出来。

突然，郑丹一下子睁开眼睛瞪着小志的眼睛看，边拼命的摇着头，边从喉咙里发出强烈的唔唔抗议之声。

原来，小志把搭在她小腹上的手掌突然插入了郑丹的小内裤里面，掌心抵在乌黑柔软的阴毛上，手指头抠入了蜜穴里面，难怪郑丹会有这么强烈的反应。

小志年龄虽然小，但经验却老道，他一边和郑丹熟练的湿吻着，一边把手掌顺着她光滑的小腹插入她的内裤里面，不时的用手指抠挖着蜜穴里面的粉红色嫩肉。

敏感的乳房又被他的前胸紧紧的挤压住，这三管齐下使郑丹兴奋的差点要崩溃了，只见她浑身不由自主的颤抖着，感到蜜穴中被小志的手指抠挖的又难受又舒服，这种感觉也只有她自己能体会到，别人是无法体会到的。

只一会儿的时间，蜜穴中的淫水就不断的被抠挖了出来，把小志的手指都给弄得湿漉漉突然，郑丹一下子挣开了嘴巴，深深的舒了一口气后，就把手伸到小志的胯间，当手掌握住那根庞然大物时，心里惊了一下，天呐，好大啊，一手掌根本握不住啊！

又感到但烫手。

“唔……唔……小志，把姐的内裤脱下来……”此时的郑丹已经是欲火焚身，边呻吟着，边要求小志脱下她的内裤，也已经是失去了理智，见她满脸潮红，又目迷离，娇气连连……

小志听了连忙坐了起来，然后就把她的内裤脱了下来，顿时就见她那雪白光滑小腹下面的三角区上，一片乌黑浓密的阴毛就暴露了出来，由于此时郑丹的双腿是紧合着的，所以阴毛之下的神秘部位还是被两条雪白大腿的内侧给紧紧的夹住，什么也看不见。

但是小志却不急，郑丹的妈妈自己的老婆也是经常这样羞涩涩的用双腿夹住蜜穴的，后来还不是主动的打开欢迎自己的庞然大物？

所以小志就暂且放弃了这块阵地，来到了另一个阵地上，双手把她胸部上的两个罩杯给推了上去，顿时，两只白嫩饱满而富有弹性的乳房就暴露了出来，两颗粉红色的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖之处，显得格外的令人瞩目。

郑丹已经是羞涩的满脸通红了，连忙把脸侧在了一边，闭上了眼睛。

心里想着自己是个有男朋友的人现在还这样赤裸的仰躺在床上被一个小男孩这样的盯着看，而且这个小男孩还是自己的小爸爸，这种带着禁忌关系使她刺激的更加的兴奋，全身和蜜穴也是更加的难受。

小志两只眼睛直勾勾的盯着郑丹胸部裸露出来的两只白嫩乳房看了一会儿后，就再也忍不住的伸出双手分别握住了这两只白白嫩嫩的乳房，开始揉捏了起来。

敏感的乳房突然被异性的双手握住揉捏着，郑丹兴奋的浑身不停的颤抖着，酥麻的感觉迅速的从两只乳房上扩散开来，然后传遍了全身的每个角落，使她感到异常的难受，感到整个身体都像在燃烧似的，终于，她还是忍不住了，主动的张开两条雪白光滑的大腿，使两腿间的蜜穴暴露无遗，整个蜜穴也是已经湿漉漉了，不堪入目！

“嗯……痒……好痒呢……天呐……小志……别在揉姐的乳房了……求……求你了……姐下面难受死了……”此时的郑丹可能是实在忍不住了，主动张开两条大腿暴露出整个湿漉漉的娇嫩蜜穴而不说，还控制不住的喃喃自语起来。

小志突然把脸埋在了她的胸部，张口含在了一个粉红色的娇嫩乳头吸吮了起来……

乳头是女人身体上最敏感的部位，所以当小志的嘴巴含住乳头时，郑丹兴奋的控制不住的浑身颤抖了几下，然后就又喃喃自语起来：“啊……天哪……不要……不要含人家的乳头……啊……好麻……不行了……受不了……下面……下面好痒……”

小志就是想把前戏给做足了，让她的蜜穴奇痒难忍起来，再把自己的庞然大物插入她的蜜穴中，这样才使她不会感到太疼痛。

所以他用嘴巴轮流在郑丹的两个乳头上含来含去，还把另一只手摸到了她两腿间的蜜穴上，手指又插了进去抠挖了起来……

只见蜜穴里面的淫水不断的被他的手中给抠挖了出来。

“啊……不行了……不可以啊……你把……头……给我起开……”郑丹边喊叫着，边伸出两只手把小志的头使劲的往上面推开，不让他再用嘴巴含她的乳头了，因为已经实在受不小志的头在被她推开前的两秒钟，还使劲的在她的乳头上狠狠的吸吮了一下。

“行啦……人家下面难受死了，你快试试看，能不能插进来？”郑丹把小志的头从她的胸部推开后，就兴奋的对他说。

小志听了连忙把屁股挪到了她的两腿间，先是用手掌揉了揉郑丹两腿间的整个蜜穴，然后就握住胯间的庞然大物，把硕大的龟头抵在蜜穴上摩擦了几下后，就把硕大的龟头挤入了蜜穴之中……

“啊……好紧……感觉好紧呢……”郑丹兴奋的喊叫了出来。

“疼吗？郑丹姐！”小志听到她的叫声，就连忙停止了下来，然后关心的问她。

“不是很疼，但是感到很紧，你慢慢的再往里面插吧……”郑丹双手抵在小志的小腹上，随时做着准备，要是确实不行，就直接挡在他的小腹不让他的庞然大物再插进去！

小志听了就慢慢的把硕大的龟头往蜜穴里面挤，也感到非常的紧皱，龟头好似生长在蜜穴里面的嫩肉上，与里面的嫩肉融合在一起似的。

“啊……疼……疼……停……停下……”突然郑丹痛叫了起来，边用双掌抵挡住小志的小腹，不让他的庞然大物再往蜜穴里面插入。

小志连忙停止了下来，然后把硕大的龟头慢慢的拔出来，再慢慢的插入，虽然插的不深，但是感觉蜜穴里面越来越湿润起来。

“嗯……嗯……就这样……对……就这样插……对……慢慢的再插深一点……啊……有点疼……再慢一点……好……就这样插吧……啊……好舒服……”郑丹被小志这种慢慢的由浅插到逐渐的到深插给弄的舒服了起来，嘴巴里不停的喃喃自语起来……

小志感觉郑丹的蜜穴里越来越湿润了，也就把硕大的肉棒逐渐的往深处插，慢慢的就把整根的肉棒全部插入了蜜穴中。

他的这种插法使郑丹没有感到太疼痛，反而感到越来越舒服了起来。

“嗯……小志……好弟弟……都插进去了没有……啊……都要被你的东西顶到肚子里去了……啊……舒服……”

小志见她没有太疼痛，就开始正式的抽插了起来，只见硕大的肉棒在郑丹的蜜穴中进进退退，每次的进入，都会把两片小阴唇给带着塞了进去，每次的退出，两片小阴唇也就翻吐了出来，煞是好看！

“嗯……舒服……好舒服……天呐……好紧啊……弟弟……你的鸡巴怎么……怎么会这样大呢……太爽了……”郑丹可能怕被住在她前面房间的哥哥郑文听见，所以不敢大声喊出来，只是在不由自主的喃喃自语着。

但是她的喃喃自语也已经把小志给刺激的热血沸腾了，抽插的速度也由慢加逐渐的变成快速的抽插了！

只听见扑滋扑滋的抽插声伴随着郑丹的喃喃自语声在房间里响起……

小志感觉郑丹的蜜穴越来越湿润起来，淫水也不断的被自己的大肉棒抽带了出来，兴奋的他抽插的速度也越来越快了起来。

“嗯……好爽……真的好爽吧……好弟弟……你真棒……姐姐被你操得……太舒服了……嗯……天呐……怎么每次都顶到姐的子宫里面去了……啊……我要被你操死了……嗯……弟弟……好弟弟……”郑丹一直在喃喃自语着。

把小志给刺激的都热血沸腾起来，忍不住兴奋的对她说：“叫我爸啊，我就是你的爸爸！”

“啊……爸爸……爸爸……你就是我的亲爸爸……嗯……爸爸你操得女儿好舒服呀……啊……天呐……又碰到女儿的子宫了……要……要死了……”此时的郑丹已经欲火焚身，完全失去了理智，一直在喃喃自语的喊着小志爸爸。

小志听了兴奋的挺动屁股使劲的抽插着，边伸手握住她胸部上的两只随着自己的抽插而不停晃动着的白嫩乳房使劲的揉搓了起来……

可能是被这么大的鸡巴给操得特别的舒服，郑丹居然把两条玉腿抬起来勾缠在小志的屁股上，嘴巴里面不断的发出销魂般的喃喃自语声音。

大概十几分钟后，郑丹就被小志操出了第一次的高潮。

接下来他们俩换了姿势，郑丹跪趴在床上，让小志从后面操她的蜜穴，又是十几分钟后，她达到了第二次高潮。

到了第三次高潮的时侯，郑丹已经全身没有一点力气了，小志也把子孙精全部射入了她的蜜穴中。

幸好郑丹怕跟男朋友做爱会怀孕，所以一直都有吃避孕药的，要不小志这么大量的精液内射在她的蜜穴里面，肯定会怀孕的！

高潮满足后的他们拿来了纸巾擦干净了刚才疯狂欢爱时残留在下体的脏物后。

小志要留下来和郑丹一起睡，但是却被她拒绝了，本来已经很对不起妈妈谷玉霞了，现在还要把她的小老公留下来过夜，郑丹会内疚一辈子的。

所以还是把小志赶回了她妈妈谷玉霞的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第35章 老李的关心
────────────────────────────────────────

第二天上午九点多，谷玉霞一个人在家里，小志早上六点多就去学校了，儿子郑文也去镇里老厂长的纸盒厂上班去了，女儿郑丹去市里的幼儿园上班。

谷玉霞一个人正躺在床上，她被突然闯进房间的一个人给吓了一大跳，满脸惊讶的看着这个突然闯入她房间的男人，双目中透露出绝对不敢相信眼前的事情会是真的一样。

“你……你是怎么进来的？”

谷玉霞满脸惊讶的盯着这个男人半天才说出一句话来。

她真的是被吓呆了，自己家里的院门，厅堂的门，还有自己房间的门都已经上锁了，但是这个长相猥琐的男人居然轻易的就进入了她的房间，而且自己的住址他是肯本不知道的，这怎么可能呢？

“呵呵，宝贝，你别紧张，我就是来看看你的，没有别的事！”老厂长满脸笑容的对她说，但还是掩饰不住他脸上的猥琐模样。

“你……你是怎么知道我住在这里的？又是怎么进入我房间的，我的门都是锁上的？”谷玉凤还是满脸惊讶的问老厂长。

老厂长边把手里扔着的大袋小袋放在了房间的门口，边笑呵呵的对躺在床上的谷玉霞说：“这些都是一些补品，你刚刚流产，身体需要好好补补的，我也不知道买，就随便买了一些过来！呵呵！”

“我问你是怎么知道我住这里的，又是怎么进入的？”

此时的谷玉霞心里真的是非常的紧张和害怕的，自己现在完全没有了安全感，当初答应做他一年情人的时候，他也答应过自己的，绝对不打听自己住在什么地方，自己的住址是对他保密的，要不他那天发什么神经了，一下子找到自己的家里，那就麻烦了，但是现在他可是真真切切的出现自己的房间里，这能不叫谷玉霞又惊讶又害怕吗？

幸好只有自己一个人在家，要是家人们都在家，叫自己怎么向家人们交代？

“宝贝，你别着急嘛，听我慢慢说嘛！”老厂长边来到床前坐在一条放在床前的椅子上，边对她说。

“你是非要吓死我不可吗？快说吧，你是到底怎么知道我住在这里的？”

此时的谷玉霞心里也冷静了下来，既然都来了，那还是先把事情弄清楚了再说。

“宝贝，这很简单啊，你的住址是你儿子郑文告诉我的，这个也是他给我的，你放心，我回厂里后会还给他的，呵呵！”

老厂长边说边拿出一串钥匙放在谷玉霞的眼前晃了几下。

谷玉霞听了和见了他手中的钥匙，深深的倒吸了一口冷气，心里的疑问全部解开了，原来居然是自己的儿子郑文出卖了自己，顿时心里非常抱怨郑文，但是转念一想，也就没什么好抱怨儿子的，他也是不知道自己是他厂长的情人，只知道自己和厂长是朋友，才会把他介绍到纸盒厂的。

“昨天在电话里不是告诉过你了吗？不让你来看望我的，你怎么又来了，而且还差点把我给吓死？”

知道了内情后，谷玉凤心里也不害怕了，但还是抱怨着说。

“宝贝，你是我的情人，你都流产了，我要是不来看看你，那我还是人吗？所以就问你儿子郑文要来地址和钥匙，买了些礼物才来看你的！”

老厂长说的还算是良心话。

谷玉霞听了就白了他一眼：“那你也得提前跟我说一声啊？你这样突然闯进我的房间，不被你吓死才怪呢？”

“呵呵，宝贝，我这不是想给你个惊喜吗？”老厂长笑呵呵的说。

老厂长一口一个宝贝，谷玉霞早就听习惯了，因为当初答应做他情人时，这也是老厂长提出来的条件，要喊自己宝贝的，当时自己也是答应了他的，所以谷玉霞对他喊自己宝贝，是不反对的，这时听老厂长这么对她说，就更加没好气的白了他一眼说：“你这那是给我惊喜，惊吓还差不多呢，幸好我的家人都不在家，要不你突然闯进来，到时侯该怎么办呢？”

“宝贝，这个你就不用担心了，我又不是个傻子，怎么可能会在你家人都在家里的时候来看你呢？呵呵！”

老厂长猥琐的脸上露出了笑容的对她说。

“以后没事可不能这样突然到我家来，知道了吗？”谷玉霞听了心里也有些放心了，又没好气的白了他一眼说。

“知道了，宝贝，以后我保证不会了！”老厂长见她的语气也柔软了，连忙对她说。

“还有，你可千万不要把咱们的关系告诉我儿子郑文，他只知道我们是朋友关系的！你要是敢把咱们俩的事告诉了我儿子，我就会立马和你终止情人关系的！”

谷玉霞见他都能从郑文那里要来自己的住址和钥匙，所以还是不放心的又嘱咐着他。

“知道的，这个你就放一百个心了，我如果要告诉你儿子，早就告诉他了，还会等到现在吗？再说告诉他对我又没有好处，只有坏处，所以我是绝对不会把咱们俩的情人关系告诉你儿子的！”

老厂长连忙向谷玉霞解释着说。

“这就好，要不我保证会和你立刻分手的！”谷玉霞又白了他一眼说。

“不会的，不会的，呵呵！”

老厂长说着就在口袋里掏出一千块钱递给谷玉霞说：“我也不知道我买的这些礼品合不合你口味，这一千块钱给你，你喜欢吃什么就自己去买，这几天可千万要把身体保养好，知道吗？”

听到了老厂长关心体贴的话，又见他都买了那么的礼品了，还给自己一千块钱让自己买喜欢吃的东西，谷玉霞心里真的一阵感动，就对他说：“你都买礼品了，这钱我就不收了，但是你放心，我会好好保养身体的！”

老厂长把一千块钱塞入她的枕头下面后，就对她说：“宝贝，我知道你是个很节约的人，不舍得乱花一分钱的，所以这钱你就收着，想吃什么就买什么，知道了吗？”

谷玉霞被他的话说得又是一陈感动，顿时就脸带娇羞的低声对他说：“你真好！”这句话可能也是她发自内心的。

老厂长边拿起她一只白嫩纤细的手握住轻轻抚摸着，边又对她说：“宝贝，你一个人在家也没个人照顾你，那你中午饭谁做给你吃呢。”

“中午人家就随便吃点好了！”

谷玉霞的手被老厂长握住抚摸着，也没有把手抽回来，就让他这样抚摸着，而且对他说话也称自己人家了，这就已经足够说明她已经对老厂长有了好感。

“宝贝，这怎么能行呢？什么叫随便吃点？这样吧，现在我去市场买些菜回来，中午我做给你吃吧！”老厂长听了连忙关心的对她说。

“真的不用了！”谷玉霞听了以为老厂长只是随便说说的客气话而已，也就随便的说了一句。

“宝贝，那你先好好的休息，我现在就去市场买些菜回来，中年做给你吃！”老厂长说着就站了起来，准备离开房间。

“你等一下，你还认真的呀？真的不用了，我家里还有昨晚吃剩下的菜，中午热一热就可以吃了！”

谷玉霞见他说着就站起来想离开房间，就连忙喊住他说。

“什么？昨晚剩下的菜？宝贝，你可是刚刚流产出院的人，怎么可以吃昨天剩下的菜呢？你也是一个教师，难道不知道吃剩菜对身体不好吗？再说你正在休养中，绝对是不能吃剩菜的！”

老厂长听了有些惊讶的看着谷玉霞，然后就批评了她。

谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后低声的对他说：“剩菜不吃浪费了多可惜啊？”

“你就不知道好好珍惜自己的身体，现在你是我的情人了，我可不许你再这样吃剩菜，再这样不好好珍惜自己的身体，我现在就去把你昨天的剩菜给倒掉，再去给你买菜！”

老厂长越说越激动，说完就转身离开了房间。

谷玉霞一见，连忙从床上下来，跟出了房间，因为昨天郑丹买的鸡还剩下一大半，到了实在可惜啊。

来到厨房间时，就见老厂长已经把菜全给倒掉了，当下就抱怨着对他说：“你也真是的，还真的都倒掉了？这不太浪费了吗？”

“啊呀，你怎么出来了呢？快回房间躺着，我现在马上就去市场买菜！”老厂长边推着谷玉霞的身体往她房间的方向走，边对她说。

谷玉霞没有办法，只好回房间了，又见老厂长往院子外面走了，心里顿时就感到他像变了个人似的，突然对自己这么关心体贴起来，可能是他见自己流产了，是真心关心自己的吧！

想到这里，谷玉霞心里真的感到很欣慰，同时也想到了成熟稳重的男人和自己的小老公小志的不同之处。

心里还是比较喜欢成熟稳重的男人。

而小志有时候简直是太小孩子气了……

可能是刚才老厂长对她的体贴及关心，很久没有人能这么对待她了，而小志呢，只有自己对他的体贴及关心，而他毕竟年龄还小，有时说出来的话确实是对自己的关心，但那只不过是嘴上说说的，根本是做不到的，不像老厂长，说到做到，所以此时的谷玉霞对老厂长是很感动的，而对小志却起了一点的冷淡之心。

自己当初同意嫁给小志，一是为了报恩，二是为了他胯间的庞然大物，对他的感情几乎是没有的。

现在想想当初自己真的很天真，小志才十五岁，今年也只十六岁，还只是一个中学生，自己却四十六岁了，和他的年龄整整相差三十岁，现在不得不考虑自己后辈子的事了，要是再过十年二十年，小志才二三十岁，而自己却已经是个六十多岁的老太婆了，那时候小志会再喜欢自己一个老太婆吗？

想到这里，谷玉霞也吓出了一身冷汗，到那时小志肯定不再喜欢自己的，现在他这么喜欢自己，还不是看自己长得娴熟漂亮，贪婪自己的美色而已！

到以后自己人老珠黄了，他还会喜欢自己吗？

谷玉霞正躺在床上胡思乱想的时候，手机的铃声突然响了起来，拿起来一看，见是老厂长打来的，就连忙接听了起来：“喂，老李呀，什么事？”

“宝贝，我刚才从家里出来的太匆匆忙忙了，忘了问你喜欢吃什么菜了，我现在已经在菜市场了，你告诉我吧，你喜欢吃什么菜？我就给你买！”

老厂长的声音从手机中传了出来。

“老李，我无所谓的，也没那么的娇贵，从来不挑食的，你随便买点就行了！”谷玉霞有点羞涩的在手机里对老厂长说。

“啊呀，宝贝，你这样说我就没办法买菜了呀，你总得告诉我你特别喜欢吃的菜吧！”老厂长在电话中的声音有些着急。

“老李，只要你买的，人家都喜欢吃的呀！”谷玉霞对老厂长说出这话，连她自己也吓了一跳，顿时就羞涩的俏脸通红起来。

说句良心话，平时她对老厂长真的是厌烦之及，有时在他面前说得那些带暧味的话，那都是她佯装说出来的话，也是故意取悦于他的，因为毕竟拿了他那么多的钱，又答应做他的情人了，总不能每次见到他，脸上都显露出一脸厌烦他的表情吧？

但是此时此刻她在电话中随口对他说出来的话，那都是来自内心的，所以说完以后她就羞涩的满脸通红起来，根本想不明白自己居然会随口对他说出这样的话来呢？

这可能是刚才老厂长对她的体贴和关心而引起对他的好感原因吧！

“好好好，宝贝，有你这句话就足够了，呵呵！我先挂了！”老厂长显得特别的开心，说着就挂了手机。

谷玉霞却像惊魂未定似的，对方都已经挂了手机了，她半天也没有回过神来……

大概到了十点多，谷玉霞可能在床上躺久了也不舒服，就起床来到厅堂里坐会，屁股都没坐热，就见老厂长拎了大袋小袋很多的菜回来，当下就有些惊讶的问他：“老李，你买这么多的菜干吗？中午就咱俩人，能吃得了吗？”

“呵呵，宝贝，我出去买菜前打开你的冰箱看了，里面什么菜也没有，所以我就多买些来，放在冰箱里慢慢吃！”

老厂长边笑呵呵的说，边扔着手中的大袋和小袋往后面的厨房走去！

听了老厂长的话，谷玉霞芳心一暖，感动的眼圈也差点红了，太久没有听到这么温馨的话了，还没等她从感动中反应过来，就见老厂长突然从厨房里出来，抱怨着对她说：“宝贝，你怎么出来了呢？你可知道你现在不被风吹的，快回房间躺着！”

谷玉霞听了俏脸一红，娇气的白了他一眼说：“人家在床上都躺着累了，就是想出来坐坐呀，这里又没风，你就让人家在这里坐会嘛……”说完以后，她的脸上又羞涩的红了起来，天呐，我怎么又会对他说出这种娇气的女儿话了呢？

“那我去把门关了，要是万一起风吹进来怎么办？”老厂长异常体贴关心的边对她说，边去把厅堂的门关上。

“老李，你关一扇门就可以了，再不厅堂太暗了，坐着不舒服呢！”谷玉霞连忙对他说。

“好咧！那就关一扇门吧！”

老厂长说着就关了一扇门，然后转身对她说：“宝贝，你坐着别乱动，我现在去厨房给你做饭烧菜去！”

说着他又回到厨房间里去。

看着老厂长这么关心自己，谷玉霞的心里越来越暖了，脑子里莫名的又把老厂长和小志做了个对比，老厂长成熟稳重，而小志很小孩子气，虽然天真无邪，但有时经常会无理取闹。

老厂长是真正的关心体贴自己，说出来的话都能做到。

而小志对自己说的关心体贴话都是口语上的，根本是做不到的，而且他还是个学生，不会赚一分钱，比如说他对自己说，以后会给自己买很多很多漂亮衣服，但是没钱怎么买？

等他到了赚钱的年龄，自己还能穿那些漂亮的衣服吗？

比如自己想吃什么？

他说会给自己买的，但他没有一分钱，怎么能实现他的话呢？

所以小志说的话简直都是空话！

但是老厂长就不一样了，他是个有钱人，说出的话都能实现的，比如就今天，见自己流产立马给自己买了补品礼物，还给自己扔了一千块钱，让自己喜欢吃什么就去买什么？

现在还特意跑到菜市场为自己买了这么多的菜！

而这一切小志根本是做不到的！

做为女人，当然想自己的男人给自己买这买那的，但是小志呢，身上穿的，吃的，都是自己给他买的，他到现在一样东西也没有给自己买过，这是做一个女人心理上很不平衡的事。

虽然昨天小志给了自己一张十万块钱的银行卡，但那都是他妈妈的钱，自己怎么好意思收下来呢？

对了，这张银行卡现在千万不能动的，以后有可能要还给小志妈妈的……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第36章 护花使者
────────────────────────────────────────

到了中午十一点多，老厂长已经烧好了五菜一汤。

“呵呵，宝贝，你快尝尝我给你烧的菜味道怎么样？这可都是好菜啊，价格也不便宜，中间是个板栗甲鱼汤，五个菜分别是大闸蟹，黄鱼，大虾，牛肉炒青椒，还有……”

把谷玉霞扶到餐桌边，老厂长指着餐桌上他特意为谷玉霞做的菜，笑呵呵的对她说。

谷玉霞看着餐桌上的五菜一汤，心里又是一阵感有一个是青菜，这几个菜搭配的很好，鱼也有，肉也有，海鲜也有，青菜也有了，让人一看就会馋的胃口大开。

“你买这么贵的菜干嘛？多浪费钱啊？”

谷玉霞看着餐桌上名贵的菜，可能最少也得好几百块钱吧，加上他放在冰箱里的那些菜，还不得七八百块钱啊，这就是她家一个月的伙食费了，所以就抱怨老厂长起来。

“宝贝，你现在最需要的就是营养，一定要吃些好的菜，快坐下来吃吧！”老厂长还是这么的关心体贴的对她说。

谷玉霞听了就坐了下来。未等她动筷子，老厂长就盛了一碗甲鱼汤放在她的桌前，里面还有几块甲鱼和板栗。

“谢谢你老李！”谷玉霞感到特别的幸福，突然问道：“老李，你今天是到底怎么啦？平时见你都是粗暴暴的，今天怎么这样温柔呢？”

“呵呵，你先喝口甲鱼汤，味道怎么样？”老厂长没有回答她的话，而是关心的要她先喝汤。

谷玉凤也不知道什么原因，现在也特别听他的话，就端起甲鱼汤喝了一小口。

而老厂长一直在紧张的看着她，这时见她喝了一小口，他自己的嘴巴也不由自主的舔了舔。

“嗯，这甲鱼汤太好喝了，老李，还真看不出你来呢，这么粗鲁的人还会烧这么好吃的菜呀！咯咯！”

谷玉凤喝了一小口后，就娇笑着绝口夸起他来。

老厂长紧张的脸上表情顿时就转变成喜悦的表情：“呵呵，好喝就好，好喝就好，那你多喝点，来，再吃只大闸蟹！”

“老李，你别这么客气呀，人家都被你弄得不好意思了！”谷玉凤娴熟精致的脸上一红，两只美目边瞟他了一眼，边异常羞涩的低声对他说。

“没事，没事，咱们不是自己人嘛，有什么不好意思的呢，呵呵！”老厂长又笑呵呵的对她说。

“对了，你还没有对人家说呢，你今天为什么对人家这么好，这么温柔？”谷玉凤突然想起来又问他。

“其实也没有什么啊，我只是见你刚刚流产，却一个人孤单单的躺在家里，也没有个人照顾，所以就起了怜香惜玉之心，对你好一点而且，宝贝，你可不要放在心上哦！”

老厂长非常谦虚的对她说。

“老李，你如果都像今天这么好，那多好啊！”谷玉霞俏脸一红，也不知道是什么原因，居然会说出这样的话来。

“宝贝，你如果喜欢我一直都这样，那我以后都会这样对你的！”这时老厂长非常真诚的对她说。

“人家当然喜欢啦，谁会喜欢一个粗鲁的男人呢。”谷玉霞白了老厂长一眼说。

“那我以后都会这样对你的，关心体贴你，呵护你，做你的护花使者，呵呵！”老厂长没完没了的对她说。

“护花使者？哈哈！”谷玉霞听了忍不住的开怀大笑起来。

“宝贝，你笑什么呀？是不是我做你的护花使者，你才这么开心的？呵呵！”老厂长自作多情的笑呵呵的对她说。

“哈哈，笑死我了，那有你这样的护花使者啊？”谷玉霞忍不住的又笑了起来说。

“宝贝，我怎么啦？难道不可以做你的护花使者吗？”老厂长听了愣了愣，然后就问她。

“那有像你这样又老又丑的护花使者呢？咯咯！”谷玉霞娇笑着随口说了出来。

老厂长听了脸色立马就阴沉了下来，但是见谷玉霞还是这么开心的娇笑着，就露出尴尬的一笑：“我就是个又老又丑的糟老头子，但是我会照顾人，会关心体贴人，会呵护人，嘿嘿！”

“是是是，人家知道你对人家的好嘛！咯咯！”谷玉霞俏脸一红，可能怕他生气，所以就又娇笑着对他说。

“呵呵，宝贝，你知道我对你的好就好了，快吃吧，等会甲鱼汤都要凉了！”老厂长连忙对她说。

“老李，你也吃呀！”谷玉霞见他连筷子也没动一下，就有些难为情的对他说。

“嗯，吃，吃！”老厂长听了边拿起筷子，边连忙说。

谷玉霞吃了一会儿后，感到他做的菜真的特别好吃，就抬起头来看着老厂长，见他一直没有吃，而且还异常痴迷的盯着自己看，顿时就羞涩的俏脸一红，低声对他说：“你为什么不吃呀？还这样盯着人家看？难道人家脸上有花吗？真是的！”

“宝贝，你真漂亮，我看着你就已经饱了，呵呵！”老厂长异常迷恋的对她说。

“你瞎说什么呢？都没吃怎么就饱了？尽胡说！”谷玉霞俏脸一红，白了他一眼说。

“宝贝，你也是个教师，难道没听说过秀色可餐这句话吗？呵呵！”老厂长边看着谷玉霞精致优雅的漂亮脸蛋，边痴眯眯的对她说。

“啊呀，你说得是什么话呀？人家可不是什么秀色哦，都人老珠黄了，你就知道逗人家！哼！不想理你了！”

谷玉凤听了更加的羞涩，佯装着生气似的对他说，然后嘴巴一翘，对他哼了一声。

但是心里却是感到甜蜜蜜的！

老厂长见她显露出这般可爱的模样，心里简直是高兴的要死，看来自己的努力并没有白费，只要自己再努力努力，她的心也会是自己的了，想到这里，他就对她说：“宝贝，你这么漂亮，怎么能说人老珠黄这样的话呢？下次不许你再说这样的话，知道吗？”

“嗯，人家知道了嘛，来，你也吃嘛！”

谷玉霞今天是特别的开心，可能很久没有个正常的男人这么疼她了，所以就不知不觉的在老厂长面前显露出小女人的一面，边夹起一只大虾放在老厂长跟前的小碗里，边娇羞的对他说。

老厂长见了心里更加的高兴，也更加的有信心了，她的心应该很快就属于自己的了。

但是他并没有吃小碗里面的虾，而是把大虾的外壳给拨了，用手拿着虾肉递到谷玉霞的嘴边说：“宝贝，张开嘴巴，给你吃！”

谷玉霞见顿时就羞涩的俏脸又是一红，但是见他都递到自己的嘴边了，想起他对自己的关心和体贴，就不由自主的张开嘴巴含住了虾肉，然后就在嘴里慢慢的嚼了起来，心里感到很羞涩，同时也感到特别的甜蜜。

老厂长见她居然吃了自己递给她的虾肉，当然高兴的差点要跳起来了，连忙问她：“宝贝，好吃吗？”

“嗯，好吃！”谷玉霞点了点说，突然想起来问他：“老李，跟你商量件事呗？”

“宝贝，什么事，你尽管说，只要我做的，上刀山下火海，我都在所不辞！”老厂长听了连忙拍了拍胸部对她说。

“那个要你上刀山下火海啦，人家是说你能不能不要一口一个宝贝的喊人家，听起来真的感到特别的别扭，人家都四十多岁了，儿女都二十出头了，又不是小女孩，你这样一口一个宝贝的喊，人家真的感到特别的羞愧呢！”

谷玉霞叫他不要喊她宝贝，但她自己对他说话却是一口一个人家。

“那要喊你什么呢？”谷玉霞一口一个人家，把老厂长给高兴的都不知东南西北了，连忙问她。

“你……你以后就直接喊人家玉霞嘛，这样听起来才有亲切感呢，是不是呀？”谷玉霞俏脸一红，带着羞涩的语气低声对他说。

“好啊，玉霞，哈哈，这样喊你真的感到特别的亲热呢，就像老公喊老婆的名字一样，真有一种亲切感呢！”

老厂长喊了一声后，就开心的大笑起来对她说。

“行啦，快吃吧！这么多的好吃菜，不吃浪费了岂不是太可惜了！你也吃一只大闸蟹吧！”

谷玉霞听了娴熟精致的脸上又是一热，怕他再胡说下去，所以就转了话题，边说边拿了一只大闸蟹递给他。

老厂长一见，都高兴的合不拢嘴了，露出两排大黄牙，牙齿缝里还残留着食物，看上去恶心死了，但是谷玉霞幸好没看见，要不真的会给恶心的想呕吐。

接过谷玉霞递过来大闸蟹，嘴里说谢谢，老厂长真的是开心的要命，今天的她对自己才是真心的，以前的她对自己绝对就是逢场作戏！

现在已经得到了她的身体，自己如果再努力努力很快就能把她的心也会得到，到时候，嘿嘿……

此时的老厂长越想起高兴，越想越兴奋，脑子里就莫名的想起了早上去纸盒厂的事情来……

昨天给谷玉霞打电话本来是想约她出来温存一番的，不巧的是她居然流产了，还是刚刚出院在家里休养着，本来就想把她的心也给征服了的老厂长知道机会来了，在她在家里休养的这段时间，自己可以为她做些什么了，希望能得到她的青睐。

所以今天一大早就来到了他在办的纸盒厂，去年厂子在市里被查封了以后，他又找到了离镇子有六七公里距离的一个靠山脚的偏僻地方偷偷建了一个简陋的厂房，但是厂子刚刚建好，正准备生产的时侯，就被镇子上的几个小无懒给盯上了，都说本地老虎出地猫，所以老厂长就约几个小无懒见面，还请他们大吃大喝一顿，吃完还请他们去市里的包厢玩到深夜。

才知道了这几个小无懒的领头是一个外号叫夜猫的十七八岁瘦小的年轻人，他手下还有几个半大不小的男孩子，所以他们就一拍即合，老厂长居然把纸盒厂交给夜猫管理，因为厂里也是需要工人的，见他们个个都是游手好闲的，正好可以让他们在厂房里干活，也给他们发工资。

夜猫当然是高兴之及了，像他们这些出来混的，绝对是找不到工作的，但是现在是讲法制的社会了，他们正有些混不下去的时候，就碰上这么一件美事，所以这几个小混混在厂里也是干的有声有色，干活也是非常的努力，这让老厂长感到很是欣慰，还真别说，在这一件事上，老厂长是对社会有贡献的，安抚了这几个小混，使他们进入正规的生活。

老厂长有一辆旧桑塔纳轿车，他开着这辆别人都瞧不上一眼的旧桑塔纳轿车进入离镇子六七公里距离的简陋厂房大门前。

“李厂长，你今天怎么这么早就来了？”个子瘦小的夜猫从厂房内出来，见到老厂长就有些惊讶的问他，因为老厂长平时很少来厂房的。

“嗯，夜猫，郑文来上班了没有？”老厂长先是对他点了点头，然后就问他。

“来了，来了，他每天都是第一个来的！”夜猫连忙对他说。

“嗯，你陪我先到厂房看看吧！”老厂长边说边往厂房里面走去，而夜猫就屁颠屁颠的跟了上去。

厂房不大，大概也就两三百平方左右，里面堆满了各种尺寸的成品纸盒，在厂房里干活的有七八个工人，有三个看上去还不到二十岁的小男孩，一个是十五六岁的夜猫手下小东，有两个只有十四五岁，就是夜猫前段时间刚刚收下的新疆流浪儿，穆拉帝力和穆拉夜提两兄弟，哥哥叫阿力，弟弟叫阿提。

还有一个是三十多岁的胖子，他是厂里的司机，专门负责送货的，平时没有送货时也会在厂房里帮忙搬搬东西什么的，因为他的力气很大。

还有两个十七八岁的小青年就是夜猫的老手下，一直跟着他混的，再有就郑文他们见老厂长来了，都纷纷向他打招呼。

老厂长也含笑回应着他们，因为他知道，自己的钱都是靠这些工人给自己赚的，所以必须要对他们好，他们干活才有劲！

“厂长，你来了！”

郑文现在对老厂长简直百依百顺，都把他当做神来看了，因为在这个厂房里干活的只有他的工资是最高的，所以老厂长的话他是很听的，这时见他来了，连忙放下手中的活，来到老厂长的跟前向他打招呼。

“郑文，你跟我到办公室去！”

老厂长满脸笑容的对他说，然后又对站在他身边的夜猫说：“猫子，我跟郑文有些话要谈，你去忙你的事吧！”

说完就就转身往东边的一个办公室走去。

“好的，厂长，有什么事吗？”郑文边屁颠屁颠的跟在他的身后，边恭恭敬敬的问他。

“郑文，咱们到办公室再慢慢说吧！”老厂长说着就已经进入了办公室里面，而郑文也跟了进去。

这个办公室也是很简陋的，里面只有一张办公桌和一个资料柜，还有一张小床。

平时老厂长没在的时候，都是夜猫用的，小床也就是每天晚上夜猫睡的。

厂里的工人除了郑文，其他的几个全部住在厂房里的，厂房靠西边的有一个长房间，除了夜猫，其他的工人都睡在那个长房间里面。

老厂长进入办公室后，就直接来到办公桌前的靠椅上坐了下来，然后就对郑文说：“郑文，你去把门关了！”

郑文听了连忙来到门边关了门，然后又回到办公桌跟前站着，心里却有些紧张，厂长不会是要开除自己吧？

所以就有紧张的问道：“厂长，到底什么事啊？”

“呵呵，郑文，你别紧张，快坐下来吧！”老厂长满脸笑容，非常客气的对他说。

郑文听了就坐在老厂长对面的一条凳子上，两只眼睛看着老厂长，心里想着他到底找自己有什么事？

“郑文啊，你来这里有多久了？”老厂长后背靠在椅子上，慢条斯理的问他。

“厂长，快两个月了！”郑文连忙对他说。

“哦，那我平时对你怎么样？”老厂长又慢条斯理的问他。

“厂长，你对我是最好的了，工资又比别人的高，对我就像亲生儿子似的，我真的都不知道怎么感谢你呢？”郑文都差点要感激涕零的对他说。

“嗯，你知道就好，郑文啊，那你知道是谁介绍你来我这个厂里的呢？”老厂长又问他。

“我不知道啊，是我妈吧，是她要我找你的，她说已经和你谈好了，对了，你和我妈是朋友吧？”郑文说着就问老厂长。

“是啊，我和你妈确实是朋友，而且还是很好的朋友呢，呵呵！”老厂长说着就笑呵呵起来。

“真的呀？难怪厂长对我这么好，还给我那么高的工资，嘻嘻！”郑文听了异常高兴的对他说。

“是的，这都是看在你妈的面子上，我才会特殊对待你的。”老厂长看着郑文说。

“谢谢你啊，厂长！”郑文听了非常感激的对他说。

老厂长见是时候了，就看了看郑文，然后就开始问他最关键的话了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第37章 一拍即合
────────────────────────────────────────

老厂长见是时候了，就看了看郑文，然后就开始问他最关键的话了：“郑文啊，听说你妈流产了，你知道不？”

郑文听了有些惊讶的看着老厂长：“你……你怎么知道的？厂长！”

“当然是你妈告诉我的呀！呵呵！”老厂长笑呵呵的说。

郑文听了心里在暗想着，妈妈怎么把她流产的事告诉他呢妈妈还流产？

“郑文，你爸精力还这么好吗？呵呵！”老厂长不以为然的问他。

“这……”郑文听了真的是尴尬死了，老厂长问的话他怎么好意思开口说呢？

“是……是吗？”郑文异常尴尬的说了一句。

“郑文，你好像有难言之隐啊，我也没有别的意思。都告诉厂长了呢？真的是丢死人了，害我在厂长面前都没面子，厂长一定会笑话我的，说我这个儿子都这么大了，就是想买些礼品去看望一下你的妈妈，但是你妈妈坚决不让我去看她，所以这事只能找你帮忙了，希望你能帮上我的忙！”

老厂长这才说出了他的心理话。

郑文一听，才明白是这么一回事，当下就对他说：“厂长，原来是这回事啊？你直接去我家看望一下我的妈妈不就行了吗？”

“问题是你妈不让我去你家啊！唉……”老厂长说完就深深的叹了一口气，一脸无奈的表情。

“厂长，你咋这么笨呢？嘻嘻！”郑文听了就笑嘻嘻的说他笨。

“郑文，我怎么笨了？”老厂长听了满脸疑惑的看着郑文。

“厂长，那个病人会主动答应别人去看望他呢？我妈一定是怕你破费，所以才不让你去我家看望她的，嘻嘻！”郑文居然给老厂长指点迷津。

“是啊，我还真以为你妈不喜欢我去你家看望她呢？你这么一说我就明白了，原来你妈是怕我破费才不让我去你家的，哈哈！”

老厂长听了才恍然大悟的说，然后开心的就大笑起来。

“所以啊，厂长，你要是真心想去我家看望我的妈妈，你就不要问我妈了，你一问，我妈当然不会让你去看望她了，所以你就只管去就是了，难不情我妈还把你赶出来不成？”

郑文又给老厂长指点迷津的说。

“郑文，你的意思就是不要问你妈，我就直接买些礼物到你家去看望你妈，对吗？”老厂长问郑文。

“对呀，我就是这个意思的，嘻嘻！”

郑文为自己能给老厂长排忧解难而高兴，这样一来，自己以后在厂里干活，老厂长就会对自己更加的关照了。

所以说完就开心的笑了起来。

“郑文，这个方法好呀，可是……”老厂长说着脸上就显露出疑难之色。

“厂长，可是什么呀？你不会告诉我你连我家住那里都不知道吧！”郑文对他说。

“郑文，你说的没错，你家住那里我还真的不知道呢？”老厂长有些尴尬的对郑文说。

“不会吧？你和我妈都是朋友呢，你怎么可能会不知道我家住什么地方呢？”郑文有些惊讶的问他。

“郑文，我和你妈是在市里的夜校认识的，所以我们是朋友，不知道对方的住处也是很正常的嘛，是不是啊？”老厂长连忙向郑文解释着说。

“也是哦，厂长，那我把我家的住址告诉你，你直接去我家就可以了！”郑文听了想了想对老厂长说。

“可以啊，郑文，那你快告诉我吧！”老厂长要的就是他这句话，顿时就异常高兴的对他说。

郑文就拿起办公桌上的一支笔，在纸上写了他家的地址，然后就递给老厂长：“厂长，这就是我家的地址！”

老厂长接过来，先是看了一下，然后就小心翼翼的迭起来，像宝贝似的放在了口袋中，就笑着对郑文说：“郑文，谢谢你啊！”

“厂长，谢什么呢？这只不过就是举手之劳嘛，你现在可以去我家看望我妈了，我妈要是见到突然去看她，一定会很高兴的，嘻嘻！”

郑文含笑着对老厂长说。

“郑文，我可能还是不方便去你家的！唉……”老厂长突然脸上又露出了无奈的表情，说完后又很无奈的深深叹了一口气。

“厂长，又咋啦？”郑文一见老厂长的无奈表情，这连忙问他。

“我怕去了你家，万一被你的爸爸碰到了，怕你爸会不高兴的呀，以为我和你妈有什么关系似的，怕你爸误会，所以还是不敢去你家啊！”

老厂长说出了他的想法。

“啊呀，厂长，你就放心去吧，我爸已经不在了！”郑文脱口而出的对他说。

“什么？郑文，你刚才说什么？你再说一遍！”

老厂长听了感到非常的惊讶，郑文说他爸已经不在了，那他的妈妈怎么会怀孕的？

莫非流产的是自己的孩子？

这使老厂长吓了一大跳，也感到非常的惊震，异常激动的冲着郑文喊叫着。

郑文也被老厂长突然的冲动表现给吓了一跳，连忙问他：“厂长，你怎么了？”

“你说你爸已经不在了，对吗？”老厂长非常激动的问他。

“是啊，去年生病就去世了！”说到已经去世的老爸，郑文的心情顿时也就低落千丈。

“啊，那你的妈妈怎么会怀孕？”老厂长忍住心中的冲动问郑文。

“怎么不可能呀？我妈现在有个小老公呀，她怀得孩子就是她小老公的种啊，幸好流产了，要不我和妹妹的脸都要被丢光了！”

说到自己妈妈的小老公小志，郑文心里就有气，妈妈这么的娴熟端庄，又有着精致漂亮的脸蛋，又是个中学教师，怎么会嫁给一个才十五六岁还是她自己的学生呢？

到现在郑文还是一直想不明白自己的妈妈到底是怎么想的？

怎么会嫁给小志的？

“小老公？郑文，这到底是怎么回事啊，什么小老公？”老厂长又被他的话说的很是惊讶，连忙又问他。

郑文可能想想老厂长对自己的好，所以还是把自己妈妈和小志的事都说给老厂长听，老厂长听了又是非常的惊讶，想不到这么娴熟端庄的谷玉霞居然会委身为一个十五六岁的小男孩，而且还是她的学生。

所以老奸巨猾的老厂长脑子里瞬时就有了主意，他已经得到了谷玉霞的身体，现在就更加有信心想把她的心也得到！

想着谷玉霞的小老公不就是一个十五六岁的小男孩吗？

自己绝对不会输给一个稚气都未脱的小屁孩！

“唉……”听完郑文的常述，老厂长深深的叹了一口气说：“郑文，我也是真为你的妈妈惋惜！”

“就是嘛，我都不知道我妈是怎么想的？怎么会愿意嫁给一个比我都还小几岁的小男孩呢？唉……”郑文听了深深的叹了一口气。

“郑文，我说句玩笑话，要是我追求你的妈妈，你会同意吗？”

老厂长说完，就紧张的看着郑文，心里想着，要是郑文同意，以后有他的帮忙，有他做自己的内应，那岂不是更好吗？

郑文听了老厂长的话，先是愣了愣，然后就看着他长的獐头鼠目，尖嘴猴腮的老脸，说有多丑陋就有多丑陋，心里想着你长得又老又丑的一个糟老头子，怎么能配得上我那娴熟端庄的漂亮妈妈呢？

当郑文正在思考的时侯，就听见老厂长又对他说：“郑文啊，要是我能真的追上你的妈妈，那我的钱就是你的钱了，以后这个厂也就交给你了，也就是你的厂了！”

郑文听了又是愣了愣后，居然有些动心了，因为他穷怕了，以前老爸还在世的时候还好些，但是后来生病后，花了家里的所有积蓄，妈妈还向亲戚朋友借了那么多的钱，到现在还欠别人很多的钱，每次看到亲戚朋友来家里要钱，说的那些难听话，自己都有去抢银行的冲动想法了。

现在如果妈妈能被老厂长追到，虽然老厂长是个又老又丑的糟老头子，但是他有钱啊，还有这个厂子，要是妈妈能嫁给他，以后这个厂子还不是我的呀！

那自己以后就是个有钱人了……

郑文想到这里，脸上就不由自主的显露出笑意，好像他的妈妈已经嫁给了老厂长，好像自己已经是个有钱人了似的。

“郑文啊，如果你妈妈嫁给我了，你也就是我的儿子了，我会马上把厂子交给你管理，马上让你去学车，再买一辆轿车给你，以后你上班也方便多了，呵呵！”

老厂长见他一直在沉思着，就又火上添油的对他说。

郑文听了终于经不住金钱的诱惑，就开口说话了：“厂长，我保证会支持你的，但是我妈会不会答应，这我就不敢保证了！”

“郑文，只要你同意，其它的事我自己会努力的，这你就不用担心了！”

老厂长见郑文终于经不住自己金钱的引诱居然同意了，顿时就异常的高兴，想着这世上又有几个人能抗拒金钱的引诱呢？

郑文可以被金钱引诱，他的妈妈也会不例例外的，再说他们母子都是穷怕了的人，用金钱来引诱那是手到擒来的事。

“厂长，那你有什么需要我帮忙的事吗？”郑文听了就问老厂长。

老厂长听了鼠目一阵转动后，就对他说：“郑文，你以后在家里最好显露出一种对你妈妈小老公的不满，最好在你妈面前多挑挑你妈小老公的毛病，使你妈也开始对她小老公有些厌烦，这样我就有机可乘了！”

郑文听了对他说：“厂长，这个没问题的，我本来就讨厌他的！”

“郑文，我看你对那个小志可不是一般的讨厌哦，嘿嘿！”老厂长突然冒出这样一句话来，而且说完后还讪笑了几声。

“厂长，你这话好像话中有话啊？到底什么意思啊？”郑文也不是糊涂人，就问老厂长。

“呵呵，郑文，我感觉你心里还存有一股醋意，所以你对小志很是不满，是不是？”

老厂长是个老奸巨猾之人，长的又是一副獐头鼠目，尖嘴猴腮的模样，这种长相的人一般都是但有心计的人，外表丑陋，但内心却很精明，还能看穿别人的心思。

郑文听了脸上不由自主的露出了羞晕，很是尴尬的对老厂长说：“厂长，你……你是怎么知道的？”

“呵呵，郑文啊，你别看我是个糟老子，但是我能看穿别人的心思，你告诉我，你是不是有恋母的情节？”老厂长笑了笑后，就问郑文。

“我……”郑文听了心里吓了一跳，自己的心思他怎么会知道的？

自己是有那么一点恋母情节，但是这事自己深深的埋在心里，谁也不知道的，但是却被他看穿了，所以心里就更加佩服老厂长。

“郑文，这有什么不好意思说的呢？现在的男孩子几乎都有恋母情节的，只不过都是埋在心底，不敢说出来罢了，你也不用怕羞，我都已经把你当亲生儿子看待了，也都是知心知底的和你聊天了，你还有什么话不能对我说的吗？”

老厂长已经断定郑文是有恋母情节的，心里就更加的兴奋了，而且还感到越来越刺激，因为他脑子里已经形成了一个非常刺激的计划！

“嗯，我是有点恋母情节，但那只是隐藏在心里面，只是想想罢了！”郑文终于害羞的说了出来。

“郑文，只要你帮我追上你的妈妈，我保证让你的想法会变死事实！嘿嘿！”老厂长说完就对郑文神秘的一笑。

郑文听了顿时就被惊震的张口结舌，双目异常惊讶的盯着老厂长看，满脸不可思议的表情。

“怎么，你不相信啊？”老厂长一见他的满脸惊讶的看着他，就问了一句。

“厂长，不是不相信你，这是绝对不可能的事！”郑文惊讶了半天才说了出来。

“呵呵，只要你想变成事实，我是有办法的！郑文，你告诉我，你到底想不想？”老厂长满脸讪笑的表情对他说。

“我……”郑文心里当然想了，又不怎么会有恋母情节呢，但是那可是自己亲妈妈啊，平时幻想幻想是可以的，别人又不知道，但要是把幻想变成事实，那就另当别论了，所以都不知道怎么回答老厂长的话。

“郑文，只要你一句话，我保证能让你把幻想变成事实，要是你不想，也就算了，没有关系的，我也就是想帮帮你而已的！”

老厂长见郑文为难的模样，就这样对她说。

“厂长……你……你真的有办法吗？”见老厂长都这样说了，郑文可能怕失去这个机会，所以就吞吞吐吐的问他。

“郑文，这事要在我追到你妈妈以后，才会有办法把你的幻想变成事实的！”

老厂长其实就是想套住郑文，让他尽最大可能帮自己追到他的妈妈，如果他真的想把幻想变成事实，那他就得先帮自己追到他的妈妈。

“那好吧，厂长，还是等你追到我妈妈以后再说吧！”郑文居然动心了！

“嗯，那咱们就说好了，你配合我追到你妈妈，我帮你把幻想变成事实！”老厂长见郑文动心了，就带着兴奋的语气对他说。

“好的，我也会尽量配合你的！”

此时的郑文也有些兴奋的对老厂长说。

其实他本来就是一个很本份的人，为人诚实，干活也很买力气，但是在这个纸盒厂呆了快两个月了，和这样一班小混混呆在一起，就是最纯的他也会被传染上的，在这两个的时间里，他和这些小混混们也混的很熟悉了，主要还是老厂长看重他，才使这些小混混们对他的尊重，都是一口一个文哥的喊他，这使他感到很自豪，还经常跟他们开些玩笑，在这个没有一个女工人的厂房里，他们最多的话题就是聊女人了，郑文也是听得兴奋不已，慢慢的就对女人越来越好感了，还和他们一起去过市里的KTV包厢，甚至有一次还和他们一起睡了一个小姐后，使他对女人越来越渴望起来，本来很诚实的他，也逐渐的变坏了。

这难道不是谷玉霞把他推入火坑吗？

“郑文，现在我就有一件事需要你的配合！”老厂长突然对他说。

“厂长，你说，我能做到的一定会配合你的！”

郑文莫名的有些兴奋起来，要是自己那么成熟漂亮的妈妈愿意嫁给又老又丑的糟老头子，那也是一件让人感到非常刺激的事！

“郑文，我突然想起来了，想给你妈一个惊喜，所以你能不能把你家里的钥匙先借给我，我到你家后，就直接用钥匙开门进去了突然出现在你妈妈的房间里面，你说，这是不是给你妈一个大惊喜呢？哈哈……”老厂长说完，可能想起这个办法绝对是会让谷玉霞一个惊喜的，所以就开心的大笑起来。

郑文听了就连考虑也不考虑一下的就把钥匙拿出来递给了老厂长，还对他说明白那把是院门，那把是厅堂门，那把是他妈妈房间的门锁。

老厂异常高兴的接过钥匙，然后就叫郑丹去干活，他自己就开车去他的家看望他的妈妈谷玉霞了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第38章 另类湿吻
────────────────────────────────────────

看着谷玉霞真诚的对自己的好，还给递给自己一只大闸蟹，老厂长又欣喜又兴奋，接过来后就开始拨开大闸蟹的盖子，就大吃了起来，可能是得意忘形的关系，他在吃大闸蟹的时候，满嘴唇都是大闸蟹的残渣。

“咯咯，给，你慢点吃嘛，又没有人跟你抢！快擦一下嘴巴吧，真是恶心死了！”

看着老厂长的吃相，满嘴唇的大闸蟹残渣，谷玉霞忍不住的娇笑了起来，抽几张纸巾，边娇声的对他说，边递给纸巾。

“呵呵，见笑了，见笑了！”

老厂长听了对她尴尬的一笑，连忙接过谷玉霞递给他纸巾，放在嘴巴上抹了抹。

嘴唇上的大闸蟹残渣虽然被他抹去了，但是他嘴巴里面的大黄牙上，牙齿缝里面的残渣却累积的越来越多只不过谷玉霞没看到罢。

“玉霞，你真好！”用纸巾抹去了嘴巴上的残渣后，老厂长异常深情的看着谷玉霞说了一句。

谷玉霞听了娴熟精致的脸上一红，两只美目瞟了他一眼说：“只你对我好，我也会对你好的！”

“玉霞，我以后保证都会对你很好的，我……我……”

老厂长显得有些激动，边说边伸手一只满是皱纹又干瘦的老手，握住了放在桌面上谷玉霞那白嫩柔软的小手。

谷玉霞一见，娴熟精致的脸上一红，但却没有把手抽出来，而且就这样让他的老手给握住，然后娇羞的低声对他说：“老李，我知道你是很喜欢我的，要不你也不会花那么多的钱包养我一年的！”

“玉霞宝贝，原来你也是知道我喜欢你的呀，我……我真是太高兴了。”老厂长异常激动的对她说。

“人非草木，孰能无情，我当然知道你喜欢我的呀！”谷玉霞娇羞的对他说。

“玉霞，那你嫁给我好吗？我以后保证会对你好的，关心体贴你，呵护你，而且……而且我还会把我的厂子交给你的儿子郑文，我也会把所以的钱交给你管理的，玉霞，答应我吧，好吗？”

老厂长边握住谷玉霞放在桌面上的白嫩柔软的小手，边异常激动的向她表白着。

“你……你是不是疯了？”

谷玉霞听了连忙把被他握住的手从他的手掌中抽了回来，边异常惊讶的对他说：“你知道我是有老公的，怎么可能会嫁给你呢？我答应做你一年的情人已经是我的极限了！你以后不要再提这事了！”

其实谷玉霞嘴上是这么严厉像是批评似的对老厂长说，但是心里却莫名的有些心动的，因为老厂长提出的条件也是太诱人了，他会把整个厂子交给自己的儿子，还会把他所有的钱交给自己管理，自己真的是穷怕了，真的是很需要钱的，再说今天他的表现这么突出，要是真的嫁给他，自己下辈子肯定会享福的，虽然他又老又丑，但是只要对自己好就知足了。

帅气的男人有什么用？

还不是在外面花天酒地？

沾花惹草？

再想想自己现在和小志的处境，那真的是不甚了，他今年才十六岁啊，要是等他成年了，自己的头发也已经白了，而且在等他成年的这几年，自己根本是享不了福的，而且还要辛苦的培养他，自己都已经四十六岁了，岁数不等人啊。

还有一件更令自己担心的事就是等小志成人了，自己也变老了，倒时候他却一脚把自己给踹了，那可是后悔莫及了。

所以自己现在不得不考虑自己下辈子的幸福了。

如果嫁给老厂长，虽然他是个又老又丑糟瘦小老头子，但是幸福就在眼前。

要是继续和小志发展下去，不要幸福了，以后到底是福是祸都不知道！

“好啦！好啦！我以后保证不再提这件事总可以了吧，免得让扫兴，我只要我的宝贝儿开心就好，呵呵！”

老厂长知道心急吃不了热豆腐，如果想把她的整颗心给征服，这也得慢慢来，所以就讨好似的对她说。

“嗯，这还差不多呢……”谷玉霞嘴上这么说，心里却有种失落感。

“玉霞，其实你答应做我一年的情人，我已经是很满足了，现在还想你要嫁给我，那我也真的是不识好歹了！你这么漂亮，怎么可以把一朵鲜花插在牛粪上呢，使不得，使不得啊！呵呵！”

老厂长还是在讨好的对她说。

“哧哧”谷玉霞听了他说的话，忍不住的捂嘴笑出了声：“咯咯，你啊，还真的好逗呢，怎么使不得啦，没准能使得呢，咯咯！”

“呵呵，玉霞，你就别逗我开心了，真的使不得呢，来，多吃点！”老厂长边说边又给她夹了一条黄鱼放在她跟前的米饭碗上面。

“你老叫人家吃，你自己都不吃，来，也吃一条吧！”谷玉霞见了边佯装生气的对他说，边也夹了一条黄鱼放在他跟前的米饭碗上面。

“好，好，那咱们一起吃吧！”老厂长边说边端起米饭碗，连鱼带饭的都用筷子往他的大嘴巴里拔进去。

见老厂长吃了，谷玉霞也就开始端起米饭碗慢慢的吃了起来。

“玉霞，问你个事呗？”突然，老厂长边嚼着满嘴的米饭和鱼，边问谷玉霞了一句。

“什么事？”谷玉霞听了就放下饭碗，然后把嘴巴里面的米饭咽了下去，再拿起纸巾放在嘴唇上擦了擦后，才问他。

老厂长见她举止娴雅的动作，想起自己狼吞虎咽的粗鲁吃相，满嘴还都是米饭就开口问她，而且在问她的时候，嘴巴里还喷出来一些饭渣。

所以就先把口腔里的米饭给咽了下去，然后就异常兴奋的对她说：“玉霞，我想吻吻你可以吗？”

“咱们在吃饭，怎么吻呀？”谷玉霞听了俏脸一红，没好气的白了他一眼说。

“怎么不好吻啊？你不想想啊，咱们边吃饭边接吻，这多刺激啊？是不是？”

老厂长越来越兴奋起来，要是她能答应自己的这个请求，那简直是刺激的会要了自己这条老命的。

“那……那你先把嘴巴擦干净了……”谷玉霞今天也不知道是那根神经不对了，居然破天荒的答应。

老厂长听了兴奋的浑身都不由自主的颤抖了几下，连忙拿来纸巾把嘴巴上的饭渣擦干净，但是牙齿缝里和口腔里面还是有很多的饭渣残留着，这是谷玉霞看不见的。

“玉霞，你坐过来，还是我坐过去？”老厂长用纸巾擦干净嘴巴后，又兴奋的问她。

“你坐过来干嘛呀？一个大男人的难道还想坐在我的大腿上吗？”

谷玉霞听了俏脸一红，异常害羞的白了他一眼说，然后就站了起来，往他的身边走去……

其实现在还在吃饭，如果是平时，打死谷玉霞也不可能会在吃饭中和他接吻的，但是今天却答应他了，这也是有原因的，今天见他又是给自己送来了礼品，还给了自己一千块钱，又对自己这么关心体贴，去市场买这么名贵的菜烧起来给自己吃，见自己冰箱里没有菜，还买了那么多菜存放在冰箱里给自己慢慢吃。

再说自己流产了，要不按正常他们俩的约定，昨晚就得和他在一起温存一番的。

自己又不是个没有良心的人，人非草？

孰能无情，所以把这一切都结合起来，感觉自己对他的愧欠太多了，现在他也没有别的要求，只不过是想和自己接吻接吻而已，自己平时不也是经常和他接吻吗？

这次如果拒绝他，那自己还算是个有良心的个人吗？

所以就答应了他的这个请求，同意和他接吻。

谷玉霞俏脸羞红，为了补偿他，忍住心中的羞涩，来到又老又丑又瘦小的老厂长跟前，把一条玉臂搭在了他的肩膀上，然后把下身一挪，丰满的翘臀就坐在了他的两条大腿上，右侧高耸的乳房也碰到在他的侧胸上。

此时的老厂长兴奋的连呼吸也急促了起来，连忙伸手搂住了谷玉霞的后腰上，另一只手不由自主的抬起来搭在她在侧的高挺乳房上，轻轻的揉搓了起来。

“唔……”敏感的乳房一只贴在他的侧胸，一只被他的手掌握住揉搓着，谷玉霞也不由自主的娇吟了一声。

其实谷玉霞的身材有一米六八高，高挑的她还带着一点丰满，而老厂长却只有一米六左右的身高，身体又瘦小，所以谷玉凤坐在他的双腿上，比他还高出了一个头，这是美与丑的结相合，一个是又老又丑陋的糟老头子，一个是娴熟端庄，有着精致优雅的脸庞，一个身材瘦小，一个身材高挑丰满。

现在如果有人看见这么一个大美女坐在一个长相丑陋的糟老头子怀中，一条玉臂还搭在他的瘦小脖子上！

而糟老头子的一条手臂搂在了她的后腰上，另一只看握住她胸部上高耸的乳房揉搓着。

不被气死才怪呢？

老厂长的呼吸越来越急促起来，鼻子的气息直接喷在谷玉霞那修长白皙的脖子上。

谷玉霞慢慢的合闭上两只眼睛，然后翘起两片红唇，把脸伏了下来。

老厂长一见，兴奋的全身不由自主的颤抖了一下，连忙把他的那张又老又丑陋的脸稍稍昂了起来，然后就把他的臭嘴巴凑在了谷霞两片香唇上，美与丑终于结相合了，两张美与丑的脸也凑近了，两人的嘴巴已经贴在一起。

老厂长连忙伸出舌头往谷玉霞两片香唇中间挤了进去，舌头上还带有一点残留在嘴里的饭渣，毫无疑问，这点饭渣随着他的舌头一起挤入了谷玉霞的口腔中……

当谷玉霞的嘴巴稍稍张口时，就感到一条带着一股臭味的舌头就挤入了自己的口腔中，也就主动的伸出舌头把这条入侵的舌头给缠绕住。

两条舌头在谷玉霞的口腔中就紧紧的缠绕在一起，互相搅拌了起来……

“唔唔唔……”也不知道谷玉霞是呼吸困难的原因？还是兴奋的原因，只听见她的喉咙里面发出低微的唔唔之声音。

两条舌头在谷玉霞的口腔中互相缠绕住搅拌了一会后，这两条舌头就不由自主的缠绕着到了老厂长的口腔中。

这时谷玉霞的柔软舌尖在老厂长的上下排牙齿上舔来舔去，把有些残留在他牙齿缝里饭渣都给舔了出来，有的进入她的口腔中，有的还残留在他们俩的双唇上知嘴角上，要是现在有人看见了，真的会被恶心的想要呕吐。

但此时的谷玉霞是闭上眼睛的，根本看不见他们接吻的交接处都是老厂长牙齿缝里和口腔里面残留下来的饭渣，要是知道了，还不得被恶心死了！

只一会儿的时间，两人的嘴角都出现了口水，口水中还混合着一些从老厂长口腔中和牙齿缝里舔出来的饭后残留物。

“唔……唔……唔……”谷玉霞的呼吸也越来越急促了起来，喉咙里面发出来的唔唔声也强烈了起来。

老厂长已经兴奋连呼吸也快要接不上了，这时他的舌头脱开了谷玉霞的舌头，自顾自的用舌尖在她两排洁白的牙齿上舔来舔去……

而谷玉霞的舌头没有了伴侣，也学他的舌头那样，在老厂长两排大黄牙的牙齿上舔来舔去，把他牙齿缝里的饭后残渣都给舔的干干净净，就像牙刷似的把他牙齿缝里刷的非常干净。

谷玉霞用舌头把老厂长的牙齿缝洗刷了一会后，突然感到嘴巴里有一些颗粒物似的，就立马想起来这些颗粒物有可能是老厂长残留在牙齿缝里的秽物被自己的舌头给舔出来了，当下想想就感到呕心，连忙挣开了嘴巴，睁开眼睛一看，顿时就忍不住的呕心起来，只见老厂长的嘴唇上，嘴角上，全是一些颗粒形状的秽物，连忙用手擦了一下嘴唇放下来一看，只见手上也有从自己嘴唇上擦下来的一些秽物，而且感到自己嘴巴里面也有这些秽物，想起刚才自己和他的湿吻，口水中还混合着这些能恶心死人的秽物，想起自己刚才还用舌头把他两排牙齿缝里的秽物抠出来……

此时的谷玉霞越想越感到恶心，胃里一阵翻滚，再也忍不住的干呕了起来……

“玉霞，你咋了？”老厂长带着嘴唇上的秽物连忙张口问她。

正在干呕的谷玉霞那有时间理他，只见她连忙从老厂长的怀中挣脱了出来，站在餐桌傍，一手扶在餐桌上，一手捂在自己的胸口，低着头边干呕着，边抚摸着自己的胸口……

“玉霞，玉霞，你到底怎么了？”老厂长被她突然的干呕也给吓了一跳，连忙问她。

谷玉霞边干呕，边想着刚才自己都是嘴巴和舌头都是伴随着这些颗粒形状的秽物在湿吻的，所以就越想越觉得呕心，一时还是停止不下来，一阵的干呕，使她的眼泪都流出来。

老厂长可能是关心和心疼她的干呕，也连忙把手掌放在她的后背上，边轻轻的拍打着，边还是紧张的问她：“玉霞，你没事吧，没事吧！”

谷玉霞手掌边捂在胸口，边干呕着，边摇了摇头，表示自己没事。

干呕了两三分钟后，谷玉霞才逐渐的停了下来。也已经是俏脸通红，满脸泪水她连忙直起身子，转身快步往后院的卫生间走去……

把老厂长一个人糊糊涂涂的给扔在了厅堂里的餐桌边上，傻乎乎的看着谷玉霞离开了厅堂。

大概过了五分钟左右，才见谷玉霞从后面厨房里走了出来，脸已经洗过了，没有施一点胭粉的脸上看上去非常的白嫩细腻，但是她的右手掌还在捂在胸口，可以是刚才的一阵干呕，使她的胸口还是感到不舒服。

“玉霞，你刚才到底是怎么了，吓死我了！”老厂长还坐在原来吃饭的椅子上，见谷玉霞从后面厨房走出，就连忙转身看着她关心的问她。

他不转身问她还好，这一转身问她，谷玉霞一见他满嘴唇上全是秽物，顿时喉咙里又一阵难受，就连忙拍了拍胸口强忍住想干呕的感觉，顿时就皱起眉头，连忙对他说：“你恶心死了，快点去卫生间把牙刷了，把脸洗了，快点去呀！”

“为什么呀？”老厂长还根本不知道刚才她到底为什么会突然干呕起来，所以就问了一句。

“你问这么多干嘛呀？还点去呀！”

谷玉霞边说边把他的身体从椅上给拉了起来，他那瘦小的身体只被谷玉霞高挑丰满的身体轻轻一拉，就给拉了起来，然后就把他往后面的厨房间推去：“快去洗漱一下，真是恶心死人啦！”

老厂长被糊里糊涂的推到了厨房间后，谷玉霞才放手，回到了餐桌上，看着餐桌上名贵的几个菜，现在是一点胃口也没有很快，就见老厂长从后面厨房走了出来，嘴唇已经是干净了，但是他脸上全是羞愧和尴尬的表情，当他来到谷玉霞的跟前时，丑陋的老脸居然底了下来，异常的对她说：“玉霞，对不起啊！实在是对不起你啊……”

“你……你实在也太脏了呀……”谷玉霞想想还感到想干呕！

老厂长听了更加的感到羞愧难当，丑陋的老脸上越来越红了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第39章 满嘴秽物
────────────────────────────────────────

看着老厂长这样羞愧尴尬的模样，谷玉霞也是于心不忍，想着自己以后要是到了他这样的年纪，也可能会是满嘴秽物的，所以心地善良她反倒是安慰起他：“老了。李，别愧疚了，谁不会到了你这个年龄啊，年龄大了都会是这样子的，行了，现在没事了，你继续吃饭吧！”

此时的老厂长除了愧疚和尴尬，心里还真是后悔莫及，怕刚才的满嘴秽物会影响以后自己征服她的障碍，所以就像犯了大错误的孩子似的，连连向她道歉着：“玉霞，真的对不起你啊，害得你干呕了这么久，都是我不好，你看你都在休息中，我本来是来关心体贴你的，到头来……反倒是给你添了这大的麻烦，我真该死，真该死！”

说着就在他自己的脸上扇起了巴掌，这可能也是他的苦肉计吧！

“老李，你这是干嘛呀？快停下来别打了！”

谷玉霞一见他在打自己的嘴巴子，当下也吓了一跳，连忙劝说他不要打，但是老厂长还是左一个，右一个的在自己的脸上扇着巴掌：“该打，该打，我自己都不能原谅自己！”

而且还越打越重！

谷玉霞见了也心慌了，连忙来到他的跟前，伸手抓住他正要拍在他脸上的手掌说：“老李，你这是干什么呀？你给我停下来，谁没个像你这样的年龄啊，满嘴秽物也是很正常的事呢，你干嘛这样折磨自己啊？再说我也没有再怪你了！”

“玉霞，你真的不怪我了吗？”老厂长的手掌被她抓住，也打不下去了，还是满脸愧疚的问她。

“早就不怪你了呀，你这人啊，怎么这个样子呢？一点也不爱惜自己，你要是再这样，人家就不理你了！”

谷玉霞说完就放开他的手掌，轻身离开了他，然后就坐在餐桌前的椅子上，后背朝着老厂长，佯装生气的样子。

“玉霞，我不这样了，你别生气啊，你现在身体还没有恢复，你可千万别生气啊！”老厂长见了连忙来到她的身边安慰着她。

“那你现在给我好好的接下吃饭，人家就不生气了！”谷玉霞还是佯装气乎乎的对他说。

“玉霞，只要你不生气，我就接着吃，那你也得吃啊！”老厂长连忙对她说。

想起刚才老厂长满嘴的秽物和自己湿吻，谷玉霞还是感到一阵的恶心，但是怕伤害了他的自尊心，只好对他说：“嗯，那咱们一起吃吧！”

老厂长听了心中大喜，刚才她还是干呕的这么厉害，现在居然还吃得下，随便什么人和自己满嘴秽物的湿吻后，再被发现了，恐怕恶心的三天都吃不下吃的，但她居然说陪自己再吃，这说明了两件事，一是她对自己是很在意的，怕自己不吃，所以忍着恶心也陪自己一起吃！

二是她有些不怕自己满嘴的秽物，才会再陪自己吃的！

老奸巨猾的老厂长想到这里，脑袋瓜子又有了奇想，要是她能习惯自己的满嘴秽物，那该多好啊，每天和自己满嘴秽物的湿吻，那岂不是太令人感到刺激？

“你吃呀，还傻乎乎的愣着干什么呢？人家都说不怪你了呀，快吃吧！”

见老厂长在沉默，也不说话，也不吃饭，谷玉霞以为他还在为刚才的事而愧疚呢。

“吃……吃吧……”老厂长听了连忙埋头扒了两口饭在嘴里嚼着。

现在看到老厂长嘴巴里嚼着米饭，谷玉霞就感到一阵的呕心，但她还是忍住了，想着做他的情人还有十个月，也得慢慢习惯他的满嘴秽物。

要不每次和他在一起湿吻时，还不会被他恶心死啊？

所以不敢看他，只是埋头也开始慢慢吃了起来。

突然耳边传来老厂长的声音：“玉霞，刚才实在是对不起了，但是我刚刚也想过了，我们还有很长的时间在一起，也还有很多次会碰到刚才的这种情况，所以你……你能不能习惯起来啊？”

“人家倒是想习惯，要不每次和你接吻还不是会被你活活给恶心死啊？但是怎么才能习惯啊？”谷玉霞听了就对他说。

“玉霞，这种事也得慢慢来才会习惯的，要不我们先试试看？”老厂长异常兴奋的对她说。

“怎么试啊？”谷玉霞听了就抬头问他，心也是感到好奇。

“玉霞，反正刚才我们都那样湿吻了，你也尝试了我满脸秽物了，现在我扒一口米饭在嘴里嚼细了，再喂到你的嘴巴里，你只要吃下去了，说明以后就会习惯了，可以吗？”

老厂长又异常兴奋的试探性对她说。

“这……这也大恶心太脏了吧？”

谷玉霞听了顿时就皱起眉头白了老厂长一眼说，但是想想他说的话也是有些道理的，自己如果不习惯他满嘴的秽物，以后受苦的还是自己，所以说完以后，心里也有些想尝试一下的想法。

“玉霞，这样才会习惯起来的啊，你不妨一试，如何？如果你咽不下去，那就吐出来啊，这样多试几次不就会习惯起来的嘛！”

老厂长还在对她苦口婆心的却说着。

谷玉霞越听越觉得老厂长的话说得有道理，所以就咬了咬下唇后，俏脸一红，低声对他说：“那……那好吧，就试一下吧！”

刚刚说完，喉咙里就忍不住的想干呕起来，但是她还是给强忍住了！

老厂长见她终于同意了，兴奋的他全身又不由自主的颤抖了一下，连忙对她说：“玉霞，等下我喂你米饭时，你就把眼睛闭上，不要想那么多，就当是自己从碗里把米饭扒进你自己嘴里一样，就不会感到恶心了！”

老厂长的话说的真体贴，谷玉霞听了就点了点头，表示认可他说的话。

老厂长见了就扒了一小口米饭在嘴里嚼了起来，然后就从椅子上站了起来，来到谷玉霞的身边，然后把脸伏了下来。

谷玉霞还是感到了紧张和恶心，但她见老厂长含着米饭的嘴巴离自己的脸越来越近，就狠下心来，把脸稍稍昂起来，然后就闭上眼睛，再张开两片红唇，等待着老厂长把他嘴巴里米饭喂入自己的嘴中……

老奸巨猾的老厂长一见她已经闭上眼睛，张开嘴巴了，就故意把满嘴被嚼细的米饭里面渗入了很多自己的口水，然后就把嘴巴对准谷玉霞张开嘴巴，大概嘴巴对嘴巴的距离也只有两三公分，然后就嘴巴一张，嘴巴里被他嚼细的米饭和渗入的口水就慢慢的从他的嘴巴里面流了出来，直接把这些嚼碎的米饭加口水流进了谷玉霞的嘴巴里面。

顿时他就兴奋的连裤裆里面的鸡巴也翘了起来。

谷玉霞昂首着脸，闭上眼睛，张开嘴巴，只觉得自己的嘴巴中流入了很多嚼碎了的米饭，开始还尽量想着这是自己从饭碗扒进自己嘴里面的米饭，所以见没有再有米饭流入自己的嘴巴中，就把嘴巴一闭，先嚼了一会，然后边拍了拍胸口边咽了下去，感到也没什么，但是咽下去以后，脑子里就莫名的想着这是被老厂长用他的臭嘴巴嚼碎了的米饭，而且还有他的口水在里面，顿时恶心的胃里面一阵翻滚，一股想呕吐的感觉从胃里面一直像翻山倒海似的往喉咙涌出来，连忙把嘴巴紧紧的闭住，然后以最快的速度用手掌捂在嘴巴，再起身往厨房里面跑了过去。

跑到厨房间的谷玉霞连忙把上身往洗碗池上一伏，低下脸来，再也忍不住的把满口从胃里涌入嘴巴里的秽物吐了出来……

唉……还是接受不了。还在厅堂里面的老厂长见了无奈的边摇了摇头，边在心里暗想着。但是却感到非常的刺激。

听到厨房里不断传出谷玉霞的呕吐声，老厂长连忙起身来到后面的厨房，站在谷玉霞的身傍边为她轻轻拍着她的后背，边安慰着她：“玉霞，没事，没事，吐出来就好了，以后再也不喂你吃了！”

这次谷玉霞把起先吃进去的食物也全部给呕吐了出来，吐的泪流满面，大概呕吐了好几分钟后，把胃口的食物都吐空了，才停止了呕吐，但是还不时的干呕了几下。

然后她又转身快步来到后院的卫生间里……

再次从卫生间出来的时候就对还愣在厨房间里的老厂长说：“我先去房间躺会了！”说完就往前面的厅堂走去，然后就回到了她的房间。

老厂长一见，就连忙屁颠屁颠的跟进了她的房间，见她直接来到床边，然后就躺在了床上。

“把被子盖上！”老厂长站在床前伏下上身非常体贴的掀起被子盖在了她的身体上。

“老李，你先去再吃点吧，我躺一会就没事了！”谷玉霞对他说。

“玉霞，你真的没事吧？”老厂长边小心翼翼的整理着盖在她身体上的被子，发异常关心的问她。

“真没事，你快去吃饭吧，我想一个人安静一会！”谷玉霞对他说。

老厂长见她都这么说了，也就不好意思再留在这里了：“那你好好休息一下，我去外面把餐桌厨房都收拾一下！”

“嗯，去吧！”谷玉霞想不到看起来又老又丑陋的老厂长会有这么温柔的一面，顿时心里又是一阵感动。

老厂长听了他的话后，才起身离开了房间，到了厅堂里，看着桌上的菜，也没有胃口再吃了，就开始把餐桌收拾好，再进入厨房收拾了起来，再洗了饭碗后，还把厅堂和厨房的地也扫了一遍，一切都打扫好后，就轻手轻脚的来到谷玉霞的房间，见她已经睡着了，就轻轻的坐在床边的凳子上，看着谷玉霞娴熟精致的漂亮脸庞，心里就莫名一阵激动，我一定要把她的心给偷过来！

突然，老厂长的小眼睛一亮，就从凳子上站了起，然后就离开了房间……

大概下午两点多，谷玉霞慢慢的睁开眼睛，转脸一看，见老厂长坐在床前的凳子上，正注视着自己，虽然他的脸又老又丑，但此时他脸上表情却是诚恳的。

“老李，你还没走啊？”谷玉霞感到有些意外，以为自己睡一觉后，他会回去的，但是没有想到他却一直守候在自己的身边。

“玉霞，你醒了，感觉怎么样？有那不舒服吗？”老厂长没有回答她的话，而是非常关心的问她。

“都舒服啊，你咋没走呢？”

谷玉霞感觉自己全身都很舒服，就是肚子有些饿，中午吃下去的全部吐了出来，现在完全是空腹了，怎么能不饿呢？

但是她又不能对他说，免得麻烦他。

“哦，这就好，这就好！”

老厂长听了紧张的心终于放下来了，然后又对她说：“玉霞，你都突然睡着了，身边也没个人照顾，我能放心离开你吗？”

“老李，你真好！”听到老厂长关心体贴的话，谷玉霞发自肺腑的对她说。

“玉霞，你等一下，我马上就回来！”老厂长说着就站起来离开了房间。

他又干嘛去啊？

这个不懂风情的老坏蛋，人家刚刚醒来，就想和你聊聊天的，你却突然离开了！

谷玉凤见老厂长突然离开了房间，心里在暗暗抱怨着他。

但又想起了他对自己的温柔体贴，关心呵护，脸上就不由自主的露出了幸福的笑容，如果真要嫁给他，那一定会很幸福的，虽然又老又丑，但是会关心人就够。

大概过了十分钟左右，只见老厂长端着一碗热气腾腾东西走进了房间，来到床前的时候，就把手中的这碗热气腾腾不知道是什么东西的放在床头柜上。

谷玉霞躺在床上根本看不见老厂长端进来放在床头柜上的这碗是什么，就好奇的问他：“老李，这是什么呀？”

“呵呵……”老厂长并没有告诉她，只是对她诚恳的笑了笑。

然后把放在床边的那张小型电脑小桌拿起来放在床上后，才对她说：“玉霞，你先坐起来吃点心！”

谷玉霞听了也就莫名的坐了起来，而老厂长连忙伸手托住她的后背，帮着她扶坐了起来。

当谷玉霞坐好之后，老厂长又把小型电脑桌端起来放在她的前面，才把放在床头柜上那碗热气腾腾的不知是里面是什么的端过来放在谷玉霞前面的电脑桌上。

谷玉霞这才往电脑桌上一看，顿时感动的连眼睛都红了，原来碗里面装着的是长寿面，还有两个荷包蛋，长寿面是甜的，里面放着红糖和生姜粉，这是最适合坐月子和流产后的女人食用的，能暖胃！

难怪谷玉霞看了会感动的连眼睛也红了，说真的，在医院的时候她想吃一碗这样的长寿面了，但是又羞为开口，怕麻烦胡秀英，所以就一直不告诉她自己想吃这样的长寿面，回到家里，还是开不了口，因为这种长寿面女儿郑丹是不会做的，刚才醒来的时候，由于是空腹，所以肚子饿的也很想吃这样一碗长寿面，但是怎么好意思告诉老厂长呢？

再说家里又没有这种长寿面，所以也就没有告诉他。

现在摆在自己面前的居然是自己想了好几天的长寿面，能不叫她感动的连眼睛都红了吗？

“老李，你……”此时的她感动的都说不出话来：“这长寿面我家里是没有的呀，你从那里弄来的？”

“玉霞，刚才趁你睡着的空间，我出去给你买的，还真别说，找遍了你村里的每个食品店都没有长寿面，我就开车去镇上才买回来的，玉霞啊，不是我多嘴，你都刚流产回来，家里怎么连这长寿面也没有呢，我刚才给你买了十？斤过来，以后想吃做起来方便！”

老厂长滔滔不绝的对她说。

“老李，你真好！我都不知道怎么感谢才好呢……”谷玉霞非常感动的对他说。

“玉霞，你啥都不用说了，中午吃下去的东西全吐出来了，一定饿坏了吧，快趁热吃了吧，暖胃的，吃了肚子就舒服了！听话！”

老厂长温柔体贴的对她说。

“嗯，我吃，我听话？”谷玉霞说着就开始吃了起来。

老厂长一直在看着她吃，等她吃了两三口时就问她：“玉霞，好吃吗？”

“嗯，好吃，老李，你知道吗？我没有出院前就很想吃这样的长寿面了，你真的是我肚子的蛔虫，怎么知道我最想吃的就是这种长寿面呢？”

谷玉霞真的不敢相信他怎么会给自己做这种长寿面吃。

“呵呵，我们是心有灵犀一点通嘛！”老厂长笑呵呵的对她说。

“哧哧”谷玉霞被他说的忍不住的娇笑了起来：“就你会说话！”

“行啦，你趁热快吃吧！”老厂长又关心的对她说。

“知道了，我吃就是了！”谷玉霞两只美目瞟他了一眼说，然后就开始吃了起来。

老厂长一直坐在床前看着她吃，见她吃的津津有味，心里也高兴，就对她说：“玉霞，我明天再来照顾你！”

谷玉霞听了本来是想拒绝他的，但是话到嘴边又咽了下去，却莫名其妙的说了出这样一句话来：“你就不怕麻烦啊？”

“不怕不怕，能照顾你也是我的荣幸呢，呵呵……”老厂长连忙对她说。

“你不怕麻烦那就来呗！但是你要记住，早上八点以后来，晚上四点以前一定要回去！明白了吗？”

谷玉霞也不知道怎么回事，还是很想老厂长明天能来照顾自己……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第40章 变心
────────────────────────────────────────

老厂长听了谷玉霞的话，高兴的他差点要跳起来了：“玉霞，你真好，我太高兴了，哈哈！”

“老李，你说的是什么话呀？让你来照顾人家，还说人家真好，这话应该由我来对你说才对的，是你真好啊！咯咯！”

谷玉霞说完就娇笑了起来。

“哈哈！咱们都别再说客气话了，你看你，又光说话了，快点吃吧！”

老厂长开心的大笑起来。

谷玉霞就又开始吃了起来，到最后把碗底的甜汤都喝了个精光。

谷玉霞听了娴熟精致的脸上一红，然后含羞的对他说：“不是我饿，是你做的长寿面太好吃了！”

“那你还想吃吗？我再给你做一碗，呵呵！”老厂长听了真的感到好高兴，就连忙对她说。

“人家就一个肚子呀，你再做给我吃，把我吃胖了怎么办？你就不喜欢人家了！”

谷玉霞说出后，顿时就想起这话说的有点那个了，所以就羞涩的满脸通红起来，然后就咬着下唇不敢再说话了，但还是越来越觉得羞涩，自己怎么会说出这样的话来呢？

老厂长听了心中就狂喜起来，说明她已经有些喜欢自己了，要不怎么会说出这样的话来呢？

一定是自己对她你温柔体贴，精心照顾，才使她慢慢的对自己有好感了，但是自己还要再努力，让她的心装满自己……

“瞧把你给饿的，呵呵！”老厂长见了就心疼的对她说。

“呵呵，玉霞，你再胖我也喜欢你的呀，真的要再来一碗吗？”老厂长表面装出很不在乎的表情，就笑呵呵的问她。

“人家又不是猪，你还来真的呀？明天再给人家做一碗吧！”谷玉霞有些羞涩的对他说。

“嗯，那好吧！”

老厂长说着把空碗和电脑桌收拾好。

然后就拿出手机看了看，见已经三点半了，就对已经躺回床上的谷玉霞说：“玉霞，都三点半了，我……我要回去了……”说罢，脸上就浮现出一种依依不舍的表情。

谷玉霞一听，心里也是震了一下，时间怎么过的这么快呢？

顿时脸上也浮现出一种舍不得的表情对他说：“嗯，你先回去吧，再晚点回去我的家人就回家了，到时碰到了就麻烦了！”

“玉霞，那我回去了，明天再来照顾你……”老厂长脸上显露出留恋的表情对她说。然后就站了起来，准备要离开房间。

“老李，你等一下！”谷玉霞突然喊住了他！

“怎么了？玉霞！”老厂长步往步伐，连忙轻过身来问她。

“你就这样走了吗？”谷玉霞的俏脸一红，带着羞涩的表情的问他。

“那……那还有什么事吗？”老厂长听了愣了愣，然后就问她。

“你……你能不能亲我一下再走呀？”谷玉霞的俏脸越来越红，异常羞涩的低声对他说。

老厂长一听，脸上立马露出惊喜之色，连忙回到床前，有些激动的把上身伏了下来，然后在她白皙的额头上轻轻的吻了一下。

这轻轻的温柔一吻，谷玉霞感到了幸福，感到了老厂长的温柔，俏脸一红，带着依依不舍的语气对他说：“谢谢你，老李，谢谢陪我度过这么开心的一天，你……你走吧……”

“嗯，那我走了，明天要来看你！”老厂长边柔声的对她说，边伸手整理了一下盖在她身上的被子，然后一狠心，就转身离开了房间……

谷玉霞见他一下子就离开了房间，顿时就感到了孤寂，有他在的时候，给自己带来快乐和开心，现在他走了，好像自己没有了依靠似的，房间里也显得特别的安静，有一种孤独的感觉，顿时整个人的心情也沉重起来……

到了傍晚四点多，小志第一个从学校放学回家，他背着书包进入谷玉霞的房间，见她躺在床上，脸色有些不好看，好似在沉思，又似在发呆，所以就连书包也来不及放下来就来到了床前关心的问她：“老婆，你怎么啦？那里不舒服吗？”

“哦，没有啊，你回来了！”谷玉霞好像正在沉思着什么事，小志来到床前她都没有注意到，被他突然的问话声给吓了一跳，然后连忙对他说。

“那你一脸发呆的表情？”小志又说了一句，然后就把后背上的书包放了来。

看着小志稚气未脱的脸蛋和从肩膀上放下书包的动作，谷玉霞才发现他是这么的小孩子气，心里不由自主的想着，难道自己真的要和他在一起终身到老吗？

自己已经四十六岁了，他才十六岁，这也算是夫妻吗？

看到别人俩夫妻出入双双，自己和小志呢？

能出入双双吗？

恐怕是一辈子也不可能出入双双了，现在不能，以后也不能！

现在和他的年龄相差这么大，一起出去说是俩夫妻，不被别人笑掉牙才怪呢，以后自己年龄更大了，他正值壮年，和一个老太婆一起出去说是俩夫妻，他不要脸，自己也要脸的！

想到这里，谷玉霞不由自主的深深的叹了一口气！

“老婆，你为什么叹气啊？是不是有什么不开心事吗？”小志见了又关心的问她。

“没有呢，你先去做作业吧！”

谷玉霞淡淡的对他说，脸上豪无表情，因为她感到小志问的话自己没有必要告诉他，反正他是不会实现自己任何一件事情的，当然，前提是除了床上能满足她的需求。

“嗯，那我去做作业了！”

小志说了一声就转身到房间的书桌上去写作业。

谷玉霞一见，心里感到一阵空荡荡的，和白天的老李相比，小志怎么能比呢？

在吃晚饭的时候，他们看到桌上这么多的好菜，都感到很高兴，特别是郑丹，她是很少在外面吃海鲜的，男朋友黄洋又是那么的小气，在家里更不要说了，所以特别兴奋的问谷玉霞：“妈，这么多的好菜那来的呀？嘻嘻，都是海鲜呢，还有大闸蟹呢！”

“是妈的一个要好的朋友来看望妈妈买来的！”谷玉凤俏脸有点红，含笑着对说：“郑丹，你不是经常说要吃大闸蟹吗？现在多吃点呀！”

“嗯，先吃一只！”郑丹听了高兴的就拿起来拨开盖子吃了起来。

郑文心里早已知道这些菜都是老厂长今天买来给自己的妈妈吃的，所以并没有惊讶，因为晚上快下班的时候，老厂长就来厂房了，在把钥匙还给他的时候，把今天在他家的大概事情告诉了他。

他听了后也特别显得高兴。

这时偷偷瞄了妈妈一眼，见她娴熟精致的白皙脸上抹上一层红晕，看上比平时更加的娇艳迷人，心里也不由得蠢蠢欲动起来，要是老厂长真能泡在自己的妈妈，那该多好啊，自己也有可能品尝一下妈妈这具诱人的肉体了……

而小志呢，不但什么话也不问，只管伸手抓起一只大闸蟹拨开盖子就狼吞虎咽的吃了起来，他已经吃了两只了，郑丹半只也没有吃完，郑文到是想吃，但是想想这些都是老厂长特意买给自己妈妈吃的，所以也舍不得吃一只，见小志在狠吞虎咽的吃了一只又一只，心里就已经有点不爽了，在他正想伸手抓第三只的时候，郑文就再也忍不住了：“小志，你能不能少吃一只，这是我妈的朋友特意买来给我妈吃的，你这样子一个人吃了，像什么话啊？我妈正在休养身体期间，要吃好一点的，难道你也在休养吗？”

小志听了连忙把手缩了回来，然后脸上露出了尴尬的表情说：“郑文哥，这大闸蟹真的太好吃了，我……我刚才忘记这是给你妈买的！所以就忍不住的吃了起来！”

“忘记了？你是这样爱我的妈妈吗？平时说自己怎么怎么样爱我的妈妈，如果真是爱我的妈妈，你就会先拿给我妈一只大闸蟹的，你为什么会只顾自的吃，你会忘记了？我看平时你说的都是鬼话吧！”

郑文本身对小志就不爽的，今天又和老厂长一拍即合，现在又见小志不懂事的吃法，所以就一点也不给他留面子的说了出来。

“我……”小志被郑文的突然攻击给吓得说不出话来。

“哥，你这是干嘛呢？小志不是个小孩子嘛，那懂得那么多的事呢？”

郑丹也看不下去了，就抱怨着郑文，然后又对小志说：“小志，别听我哥的，我哥是和你开玩笑的！”

“谁和他开玩笑呀？”想不到郑文听了又火上添油的加了一句。

突然听见“啪”的一声，小志把筷子拍在了桌面上，边站起来边气乎乎的说：“不吃了，我出去逛逛！”说着就气乎乎的离开了厅堂。

“哥，都是你……”

“你们都别说了！”

一直没有开口说话的谷玉霞未等郑丹说完，就连忙阻止了她。

其实刚才她也是直看在眼里的，小志确实有些不懂事了，既然说他是那么的爱自己，那么关心自己，那就要先拿一只大闸蟹给自己吃的，但是他却没有，只顾自己狼吞虎咽的吃了一只又一只。

这就是他说得很爱我很关心我吗？

所以此时的谷玉霞已经断定了她下午的想法，小志只是嘴巴上说说的，其实心里和嘴巴都是不一的！

刚才又听到郑丹对郑文说得一句，使自己感到了异常的羞愧难当，就是那句：小志不是个小孩子吗？

听到女儿对儿子说了这句话，谷玉霞顿时就感到愧难当，自己做为他们的母亲，儿女们在自己的面前说出这样的话，说明他们一直把小志当小孩子看待的，而小志却是自己的老公，就让她感概万千！

“妈，你看看小志，太不懂事了，在我们家白吃白喝还白住，你平时还这样护着他，唉……”郑文说完就深深的叹了一口气。

“哥，我不是跟你说过了吗？小志他还是个小孩子嘛，你跟他计什较？”

郑丹可能是昨晚被小志湿润过了，所以一直帮着小志说话，但她万万没有想到，她的话居然伤到了谷玉霞的自尊心。

“你们吃吧，我吃饱了，回房间休息了！”

谷玉霞再一次听到女儿郑丹说出这句话，真的感到非常的惭愧，就再也坐不下去了，说完就离开了餐桌，回她的房间去。

兄妹俩一见，就大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，全都愣住了！

“哥，都怪你，小志是咱妈的老公，你刚才不给小志留一点面子，也就是不给咱妈留面子了，所以咱妈才会生气离开的！”

见妈妈谷玉霞突然带着生气的样子离开了，郑丹就抱怨起她的哥哥来。

“你没看见吗？小志吃大闸蟹那狼吞虎咽的样子，他如果真心爱咱妈，会只顾自己，不顾咱妈吗？”郑文不服气的对郑丹说。

郑丹被他说得也无话可说了，因为她感到哥哥的话不是没有道理的！

谷玉霞回到房间里躺在床上，想了得多关于她和小志的事情，最后还想到了老厂长，不知不觉的就已经到了晚上九点多了，才知道小志在跑出去到现在也没有回来，她倒不是怕小志会生气想不开的，因为今晚是他第七次跑出去了，每天都会乖乖回来的，所以也习惯了，但是今晚跑出去到现在也没回来，心里就不由得有点着急这个臭小子，一点也不让人省心！

正在她感到着急的时候，小志就推门走进了房间。

“你去那了？”谷玉霞脸色一沉，就问他。

“找郑婶家的小顾玩了！”小志可能肚子里还有气，淡淡的说了一句。

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，找郑婶的小顾玩了？

这是自己的老公吗？

小顾才十二三岁啊，天哪，自己在村里那么的受村民尊敬，而自己的老公却跑去跟一个十二三岁的小屁孩玩耍？

她越想越不是滋味。

“老婆，你也真是的，吃饭时你儿子这样欺负我，你也不帮我说一句话？”小志来到床前，抱怨似的对她说。

谷玉霞正在气头上，听小志这么一说，所以气就不打一处来：“我帮你说什么？我能帮你说什么？你只顾自己吃大闸蟹，你有想到我的感受吗？你平时口口声声说爱我，说关心我的，你这叫爱我，关心我吗？郑文说得没错，你如果爱我关心我，你会只顾自己吃吗？也不先拿一只给我吃？你现在还抱怨起我来了，你就是个不懂事的孩子，你自己好好想想吧！”

谷玉霞越说越生气，说完后就把身体转了过去侧身躺着，后背朝着小志！

一副不理他的样子。

小志听了先是愣住了，然后仔细想想真的感到是自己错了，郑文说的没错，老婆也说的没错，错的是自己太小孩子气了，不顾她的感受！

只顾自己狼吞虎咽的吃大闸蟹，现在又见她生气了，所以心里感到非常的后悔，就连忙哄着她：“老婆，我知道错了，你就别生气了嘛，好不好？我真的很喜欢你，很爱你的呀，以后保证会对你好的，你不要生气嘛！”

小志的话让谷玉霞听起来越来越觉的太假了，这绝对是小孩子不负责任说的话，说完了就会忘记了的，哄哄两三岁的小孩是没问题的，但自己是个四十六岁的中年妇女了，又是个教师，以前可能被他裤裆里面的庞然大物给迷恋的失去了方向，但是不可否认，自己真的是很喜欢他的庞然大物，但是自己却忘了一件事，只顾着身体的舒服，不顾以后自己和小志到底会是什么样的？

今天看到老厂长的温柔和体贴，关心和呵护，才知道这才是自己想要的生活，可就是这种自己想要的生活，小志却给不了自己。

“你别说了，我不想听，我要休息了，你晚上睡到郑丹房间去吧！”谷玉霞非常冷淡的对他说。

“老婆，你是不是为昨晚我去郑丹姐房间的事生气了？”小志见她这么说，就以为她生气了，但是他却万万没有想到，她心逐渐的在变了！

“我生什么气？你爱去不去，如果不去，就睡地板！我要休息了，你不要再打扰我休息了！”

谷玉霞又冷淡的对他说。

有时候一个女人的心变得很快的，她现在对小志莫名的有一种厌烦感……

小志听了又愣住了，同时也感到了委屈，现在是去郑丹的房间也不是，睡地板也不是，真的是左右为难，尴尬之及！

想了好一会儿后，还是去了郑丹的房间。

郑丹当然很乐意的收留了他。他把谷玉霞生气了的事告诉了郑丹。

郑丹告诉他没什么事的，等自己的妈妈把气消了就没事的，可能是刚刚流产引起的心情烦躁，所以特别容易生气的，叫他放心好了！

小志听了也就放心，然后他们俩就搂抱在一起，这一夜应该又是疯狂的一夜了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第41章 回报
────────────────────────────────────────

第二天八点多钟，老厂长又来到了谷玉霞的家里，而且还带来了他亲自炒的炒米，说坐月子和流产的女人应该吃炒米粥的。

还买了一些菜带回过来，就对他说：“老李，你昨天买的菜冰箱里还有很多，多浪费啊！”

老厂长告诉她冰箱里的留着慢慢吃，是应急用的！

谷玉霞见他这么的细心，又是一阵感动，“就你会说话！”谷玉霞听了娇气的白了他一眼说。

“呵呵，玉霞，你先去房间躺着休息，我先把菜洗切好，就去陪你唠唠嗑！”老厂长见她在厅堂里，就笑呵呵的对她说。

“真拿你没办法！”谷玉霞娇气的说了一句后就回房间。

老厂长很快就把菜洗好切好，就进入了谷玉霞的房间，见她正躺在床上，就来到床前坐在凳子上，和她 有可无的闲聊了起来……

把他从十六岁开始出来打工到现在自己有了个小厂都说给了谷玉霞听，这其中的艰辛和劳累，失败与成功使谷玉霞听了非常的感动，想不到他经历过这么多的事。

聊着聊着都不知不觉的到了中午时间，老厂长就起身离开房间去厨房烧菜做饭，然后他们俩就一起坐在厅堂里的餐桌上吃饭，今天老厂长买的菜也是很名贵的，什么螃蟹，老鸭炖蘑菇，也有五菜一汤。

平时节约习惯了的谷玉霞当然又是一番唠叨，说他太浪费钱了，不知道节省，说的简直就是老婆对老公说的话。

好比老厂长就是她老公了似的！

老厂长越来越高兴，知道自己做出的努力已经逐渐有了回报，谷玉霞的心已经慢慢的向自己靠近！

他们在吃饭时，又是你夹给我，我夹给你，显得非常的亲热，但是这次吃饭他们却没有接吻什么的，除了帮对方夹菜，其它什么都没有做。

吃完了饭，谷玉霞回房休息，老厂长收拾饭后残局。

下午，老厂长又陪在谷玉霞的床前跟她聊天，谷玉霞显得特别喜欢和他聊天，也特别的开心！

聊到高兴之处，她都会捂嘴咯咯娇笑起来！

到了下午两点多，老厂长主动离开房间去厨房里给她做了一碗红糖姜末荷包蛋长寿面给谷玉霞吃了，吃完了后又陪她聊到下午三点四十分左右就与她依依不舍的离开了她的家。

就这样一连五天，每天都是陪她聊天，给她做烧菜做饭，小心翼翼的照顾着她，呵护着她。

从来没有提出一点的过份的要求，就连拉手接吻都没有。

这使谷玉霞又爱又恨，爱的是老厂长突然变得这么诚恳忠实，心里越来越喜欢他，恨得是自己有时多想他握握自己的小手，亲吻一下自己的额头，把自己搂在怀里面，让自己有了依靠，但是他却偏偏没有做出这样的举动来，自己又是个女人，怎么好意思主动提出来呢？

这几天谷玉霞对小志却是越来越冷淡了，每晚都把小志赶她女儿郑丹的房间里睡觉，说自己刚流产不能和他同床！

不懂事的小志还不亦乐乎的每晚和郑丹姐睡在一起，一点也不知道老婆谷玉霞的心离他越来越远，还经常和郑丹当着谷玉霞和郑文的面打情骂俏。

对小志已经没有感觉了谷玉霞见了也并不在意，脑子里还出现过一种奇想，自己放弃了小志后，那小志怎么办？

要是把郑丹嫁给小志到是蛮相配的一对，年龄只相差三四岁，而郑丹又习惯了小志胯间的庞然大物，她的男朋友黄洋以后肯定满足不了她的，再一个好处就把郑丹嫁给小志后，自己就是她的丈母娘了，以后自己要是有生理上的需要，小志还可以满足自己的，再说自己以前和郑丹母女俩都一起共床过的，郑丹也不会吃醋的！

而郑文也开始越来越厌烦起小志，见他和自己妹妹的亲热模样，心里真的是恨死他了，还有妹妹也是的，也跟着他一起胡闹，虽然当着自己的面是开玩笑，但她怎么能这样呢？

自己是她的亲哥哥，怎么不和自己站在一条战线上。

小志可能真的还是小孩子，一点也没有感到谷玉霞对他的冷淡，对他的疏远，而且还不亦乐乎的和郑丹鬼混在一起。

就连郑文对他的厌烦也是不当回事，以为是自己上次多吃了一只大闸蟹到现在对自己还记恨在心呢。

到了第六天，也正是星期六，谷玉霞是星期一出院的，不知不觉中已经一个星期了，向学校请假的十天时间也到了，这天也是老厂长最后一天来陪伴谷玉霞了，因为明天是星期天，家人都在家，他也就不方便再来了，过了星期天，星期一谷玉霞也就去学生上课了，像这几天这样整天陪伴在谷玉霞身边的机会已经没有。

这几天谷玉霞在老厂长的精心照顾下，已经恢复的差不多了，按理说不要老厂长来照顾也是一点问题也没有的，但是她却没有叫老厂长不用来了，那老厂长当然会主动来的！

所以星期六上午八点都没到就来了，而且比前几天都来的早，还是像以往那样的扔了一些从菜市场买来的菜过来谷玉霞正在厅堂里扫着地，见他比平时来的都早，就有些好奇的问他：“老李，你今天怎么来的这么早呢？我以为你八点多才来呢！”

“这不是最后一天吗？过了今天我也没有机会再照顾你了，也没有机会一整天的陪伴你了，所以就早点来，希望能和你呆在一起的时间长一点！呵呵！”

老厂长说着就笑呵呵起来，突然又抱怨似的对她说：“玉霞，你怎么能扫地呢？快停下来，我来扫！”

老厂说着就连忙把手中扔着的菜放到了餐桌上，再来到谷玉霞的跟前一把夺过她手中的扫把，然后抱怨似的对她说：“你怎么这样不珍惜自己的身体呢？都这么大的人了，还像个小孩子似的这么不听话？我昨天不是嘱咐过你了吗？家里的活都由我干，你目前还不能做家务事的难道你不知道吗？”

谷玉霞听了俏脸一红，不服气的对他说：“人家身体不是已经恢复了吗？你还把人家当病人看待啊？真是的！”

“那也不行，只要我在你身边一天，你就不能干家务事！”老厂长边扫着地，边对她说。

谷玉霞听了心里又是一阵感动，多好的男人啊！

要是嫁给他，自己一定会幸福死的！

此时她的心又离老厂长近了点。

等到一定程度的时侯，整颗心都会属于老厂长的。

老厂长扫完了地，就拿出手机给谷玉霞发了一条微信。然后对她指了指自己的手机，暗示她拿出手机看一下。

谷玉霞见了心里感到好奇，就边拿出手边暗想着：他在搞什么嘛？有什么话不能当面说出来吗？还发微信对我说。

当谷玉霞拿着手机点开微信的时候，老厂长两只鼠目直勾勾的盯着她看，表情紧张，就连呼吸也憋住但是整个人又像是犯了大错误似的，等待着批评！

谷玉霞点开老厂长的微信一看，顿时就“唰”的一下，整张脸都通红了起来。

然后就咬着下唇在思考着，满脸都是羞涩之色。

原来，老厂长给她发的微信是这样的：玉霞宝贝，今天我在你家也是最后一天了，我想在你家留下一些最让我感到深刻事情，所以我有一个一定会让你生气的请求，今天咱们能不能把衣服都脱了，咱俩全身都赤裸的过一天生活？

下面还写着：不知好歹，等待批评的老李！

难怪谷玉霞看了会羞涩的满脸通红起来，体现出羞涩涩的模样呢。

此时的她羞涩的咬着下唇，边思考着，边不时的偷偷瞄了一眼老厂长，见他表情紧张，而且还低下了头，像一个犯了大错误的小学生似的，等待着老师的批评。

终于，谷玉霞咬了咬下唇后，就在手机上打了一些字，就发送给老厂长，然后就满脸通红的转身回她的房间里面去老厂长正低着头，心里也是非常的紧张，自己这个绝对不成熟的请求一定会给自己招来杀身之祸，所以就低着头，等待着暴风雨的降临，因为他心里非常的清楚，谷玉霞不是一般的女人，她是个娴熟端庄而有威严的女人，身材高挑又不失丰满且不说，长得还非常的漂亮，有着一张精致优雅的脸型，心地善良，贤淑又能干，而且还是一个受人尊敬的女教师！

这样的一个与众不同的女人，怎么可能会答应自己的无理请求呢？

但是自己又控制不住的想试试她，万一她能答应自己的请求，那就足够说明她已经对自己敞开心扉，自己这几天的努力没有白费，要是她不答应，自己对她还需要努力！

正在老厂长心情紧张，等待暴风雨的降临时，拿在手中的手机就有了动静，连忙拿起一看，见是谷玉霞回过来的微信，顿时就紧张的连呼吸也憋住了，不由自主的抬头想看一看谷玉霞，但是厅堂里那有她的身影，心里暗想着，完了，完了，暴风雨虽然没有降临，但是她一定已经生气了，这下全完了，要是她从此以后不再理自己那真的是搬起石头砸自己的脚，聪明反被聪明误！

此时的老厂长已经是后悔莫及，暗骂自己怎么会这样的冲动，给她发了这么一条连自己都觉得也不可能实现的请求，居然也忘了看谷玉霞给他发来的微信此时的他站在厅堂里，感到了绝望，感到自己此时特别的孤单，脸上也是显露出非常尴尬的表情，进也难，退也难，正在他不知所措的时候，突然想起来谷玉霞给自己发来的微信都没有看，心里想着的是这条发给自己的肯定会她被骂一大顿的微信，看了反倒是使自己愧难当，无地自容！

不看心理还好受一些！

但他还是不由自主的拿起手机点开这条微信一看，顿时就鼠目一亮，高兴的差点要跳起来了，怎么可能，怎么可能呢？

可能是怕自己小鼠目花了看错了似的就再看了一遍：

看你这几天精心照顾我的份上，你的这个无理请求我今天就满足你，但是，你不要以为我是个淫荡的女人，我这也是回报你的精心照顾之恩！

下面写着的是：想骂你，想打你的宝贝玉霞！

天呐，她居然会答应了，哈哈，苍天有眼啊，自己这几天的努力终于没有白费，今天终于有了回报！

此时老厂长的心情可能是活到六十岁以来今天是最高兴的心情了，比中了五百万的彩票还高兴！

突然手机收到了谷玉霞的一条信息：你先去把院门给关了，然后把衣服也脱了，人家马上会全身赤裸的出现在你面前。

老厂长看了这条信息后，高兴的连忙屁颠屁颠的去关了院门，而且还给倒锁上，回到厅堂就把身上的衣服脱了个精光，顿时就裸露出他那一身皮包骨的瘦小身体，他的皮肤很黑，而且还干巴巴的没有一点光泽，两条手臂和两条腿也是非常的瘦小，好像根本没有肉似的，看上去全是皮。

但是他胯间的鸡巴却已经翘起来了，可能是太兴奋的原因，比平时都显得粗大多了，虽然不大，但也不小，就是就中国人一般的正常大小吧！

老奸巨猾的老厂长光着身体根本没有一点的羞涩，而且显得特别的兴奋和高兴。

正在这时候，就见一具白花花的身躯从房间里面走了出来，顿时，就给整个厅堂添了不少的光彩。

老厂长的小眼睛顿时就一亮，直勾勾的盯着就具白花花的身体看，他的眼睛虽小，但是此时却睁开的很大，就连呼吸也不敢大声传出来，怕会惊吓到这具白花花的身体似的！

只见谷玉霞全身赤裸的从房间里走了出来，身上的肌肤胜雪，白嫩光滑，细腻如玉，整个身体上没有一点的瑕疵迹象，两条莲藕般白白嫩嫩的手臂、右边的围绕在她胸部的两只乳房上，但还是从她的手臂中裸露出两块白嫩的乳房肉和中间一条诱人的深深乳沟，左边的手臂放下来用白嫩的手掌捂住雪白光滑小腹下面的三角区上，可能是她的阴毛太茂盛的原因，所以有一些乌黑的阴毛从她的手指缝中钻了出来，看上去更加的会使人想入非非。

两条修长匀称，白嫩光滑的大腿白的连里面的青色血管也隐隐可见，笔直的小腿也是格外的能引吸人！

又见她俏脸微红，一副羞答答的模样，也是，这样一个娴熟端庄而有威严的中学教师，居然全身赤裸的出现在厅堂里，能不叫她感到羞涩脸红吗？

“老李，瞧你的出息，干嘛这样盯着人家看呀？又不是没有看过？”

谷玉霞说着就想起来有一次自己在KTV的包厢里面也是全身赤裸的陪着他的，而且还和他发生了好多次肌肤之亲的事了，所以也就没那么羞涩了！

老厂长看着谷玉霞赤裸的雪白身体，喉咙里咕噜一声，咽下了一口口水，两只鼠眼还是直勾勾的盯着她那诱人之及的身体看，嘴巴里面不由自主的说了一句：“太美了！”

“你……你别这样盯着人家看好不好？”

谷玉霞见老厂长贪婪的看着自己赤裸的雪白身体，本来想着自己的身体反正被他看过不知多少次了，已经有点不那羞涩了，这时见他还是这么贪婪的盯着自己的裸体看，顿时就又被他看得羞涩起来，两只美目白了他一眼，异常娇羞的对他说。

“玉霞，你的身体简直是太美了，你就把手放下来，让看好好看看吧！好不好？”老厂长贪婪的看着谷玉霞的裸体，又咽了咽口水对她说。

“你又不是没看过，人家都老了，有什么好看的呢？”谷玉霞边用两手遮住身上重要的上下两点，边羞涩涩的对他说。

“玉霞，你是想打我的脸不？你要是说老了，那我岂不是要爬进棺材里了？”老厂长听了老脸一红，边伸手打了一下自己的老脸，边对她说。

“啊！老李，你别这样好不好，人家让你看就是了嘛……”谷玉霞一见就慌了，可能是心疼他的原因吧，边对他说，边放下了遮在上下两点的手臂，顿时只见她胸部两只白白嫩嫩的丰满乳房就暴露无遗，两颗褐红色的奶头傲立在两只白嫩乳房的顶尖之处，格外的令人瞩目，而且两只乳房随着她白嫩手臂的放下，也随着晃动了几下，在她的胸部形成了一道亮丽的风景线！

而她雪白光滑的小腹下，那稍稍降起的阴阜上布满了一片乌黑浓密的弯曲阴毛，把她两腿间的密穴都给遮掩的密密实实！

“看够了没有？”谷玉霞俏脸通红，双目瞟了老厂长一眼，然后异常娇羞的问了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第42章 裸体生活1
────────────────────────────────────────

老厂长听了谷玉霞羞涩涩的话，也就不再打自己的脸了，而且还越来越兴奋起来，因为想着今天她会一直赤裸着身子和自己过一天的生活，怎么能不让他觉得兴奋呢？

但还是贪婪的对她说：“玉霞啊，要是说看够了那绝对是骗你的，但是我也总不能这样一直盯着你看啊，反正有一整天的时间我有的是机会看你的，现在我先去厨房把菜切好，再来看你，呵呵！”

“那人家和你一起洗菜切菜吧……”谷玉霞全身赤裸的站在老厂长的跟前，还是感到非常的羞涩，家里这样光着身体和一个老男人在一起，自己又是个人民教师要是让别人知道了，那也就死无葬身之地。

“好好好，那我洗菜，你切菜吧！呵呵！”老厂长高兴的连忙答应道。

“哼！”谷玉霞听了鼻子里边哼了一声，边一转身就往厅堂后面的厨房走去，还带着气乎乎的样子，好像是生气了似的！

老厂长一见都懵了，宝贝儿怎么一下子就生气了吧？

但是他也没有时间多想，因为他的两只鼠目已经跟随着谷玉霞的裸体、看到了她雪白的后背，见她高挑的后背身材，后背上的肌肤雪白胜雪，光滑细腻，洁白如玉，晶莹剔透，如凝脂白玉般的后背肌肤上没有一点瑕疵的迹象，最吸引的还是她的两片雪白的翘臀，她虽然已经四十六岁了，但是她的屁股肉却没有一点松弛的迹象，还是结实光滑，富有弹性，而且还光泽十足！

两片半圆翘臀形成了中间一条深不见底的诱人屁股沟，女人身体上最神秘的的两个部位可都隐藏在这条诱人的深沟中，天底下不知有多少男人为了探索这女人身上的这条深沟有的被迷惑的不可自拔，有的运气差的男人甚至会倾家荡产！

但还是有些运气好男人能永远驻扎在这条深沟中，乐此不疲！

现在老厂长的心思就想永远能驻扎在谷玉身上的这条深沟中。

看着随着她走路的姿势，两片白嫩嫩的浑圆屁股也随着配合着扭动起来，诱人之极！

咕噜一声，老厂长又狠狠的咽了下口水，然后就屁颠屁颠的跟进了厨房。

见她已经站在厨台前，赤裸的雪白后背朝着自己，心里忍不住的又是一阵兴奋，就来到她的身边问她：“玉霞，刚才怎么啦？看见好像有点不高兴了似的，倒底怎么回事啊？”

“不想理你了！”

谷玉霞好像还在生气，边把老厂长从市场上买来的菜从袋子里面倒在了洗菜盆中，边转脸白了他一眼，然后就没好气的说了一句。

“玉霞，谁惹你生气了，看我不把他给揪出来打个满地找牙，给你出气！”

老厂长恶狠狠的说，因为他断定谷玉霞绝对是不会生自己气的，这也是绝对没有理由的，这段时间自己对她的精心照顾，已经成功的得到了她的青睐，要不也不会像现在这样全身赤裸的和自己站在厨房间里了！

所以老厂长才断定肯定不会是自己惹她生气了的！

以为她突然伤到了伤心之事，另有其人欺负她呢。

“好呀，你要是为我出这口气，人家就嫁给你算了啦！”

谷玉霞听了就脱口而出的说了出来，说完之后才知道自己说漏嘴了，把本来只能在自己心里面想想的话，居然脱口而出的说了出来，顿时就羞涩的俏脸通红起来，真的想找个地洞钻进去算了，实在是太羞人了，这不明摆着自己想嫁给他吗？

“呵呵！”老厂长听了激动的半死，高兴的他就笑呵呵了起来。

“啊呀，不许你笑人家嘛！”本来就已经羞愧难当的谷玉霞见他笑了，就更加的羞赧了，边娇嗔的对他说，边伸手在他的腰间轻轻的掐了一下！

“玉霞，我真的很高兴，知道你心里是想嫁给我的，呵呵！”此时的老厂长心中是说不出来有多高兴。

“那个要嫁给你啦，你别自做多情好不好！再说你还没有帮人家出气呢？”谷玉霞白了他一眼说。

“那你告诉我，谁欺负你了，我立马去给你出气！”老厂长听了拍拍着胸脯说话。

“就凭你的瘦小身体？咯咯……”谷玉霞边看着他那包皮骨的瘦小身体？边用讽刺的语气对他说。

“你瞧不起人是吧，别看我身体瘦小，可我从小也是练过的人，一两个小伙子我根本不放在眼里的！”老厂长又拍了拍胸脯说。

“那好呀，你现在就给我揍他呀！”谷玉霞忍住想笑出来的声音对他说。

“告诉我，是谁？我马上就找他去！”老厂长表情很认真的说。

“近在眼前，你揍呀，咯咯咯……”谷玉霞说完，就再也忍不住的咯咯娇笑了出来，胸前的两只白嫩的乳房也随着颤抖起来。

“你……你是在说我吗？”老厂长听了就懵。

“对呀，就是你呀，你快揍呀，哈哈哈……”谷玉霞说着就大声娇笑起来，胸前两只白嫩的乳房随着她的笑声就颤抖的更厉害了，好像在挑逗着老厂长似。

老厂长听了更懵了：“玉霞，难道是我惹你生气了？”

说完两只小鼠目紧紧的盯着她胸前两只随着她的笑声而颤抖的白嫩乳房看，嘴角也馋出口水来。

“就是呀，就是你惹人家生气了嘛！”谷玉霞娇嗔的对他说。

“玉霞啊，你讲点道理好不好啊，我什么时候惹你生气了？”老厂长更懵。

“哼！你还口口声声不让人家做一点家务事，刚才我说帮你一起洗菜切菜，你还高兴的很，你说，你是不是惹我生气了！”

谷玉霞先是从鼻子里哼了一声，然发就翘起嘴巴对他说。

“哈哈哈……原来你是为这事生气啊？”老厂长听就大声哈哈笑起来对她说：“玉霞，你真的太可爱了，哈哈！”

“你再笑人家就不理你了，哼！”

谷玉霞也不知道自己到底是怎么了，在他的面前就会不由自主的表现出撒娇的模样，这使她自己也感到非常羞涩，所以就连俏脸一通红了起来，说完就咬了咬下唇，模样又羞涩又可爱。

老厂长见了胯间的鸡巴就更硬了，忍不住的问她：“玉霞，能不能让我摸摸你的奶子呀？”说完之后就看着她，满脸都是的哀求的表情。

“哼，只准看，还许动！”谷玉霞听了又是哼了一声说，然后就低头偷偷瞄了一眼他胯间翘起来的鸡巴！

“玉霞，求你了，就让我一下吧，谁叫它都在引诱我呢？”老厂长边看着谷玉霞胸前两只随着她切菜的动作而颤抖的白嫩乳房，边哀求着说。

谷玉霞见了就咬了咬嘴唇后，俏脸一红：“看在你这几天精心照顾人家的份上，就让让你摸一吧！”说完就把上身一转，前胸对着他。

老厂长眼睛顿时就一花，两只硕大的白嫩乳房就在他的眼鼻子底下，然后就急不可待的伸出两只瘦瘦的老魔爪分别抓住了这两只白嫩的乳房揉搓了起来，感到非常的舒服，又滑又软，软中还带有有弹性。

真是可惜了这两只白嫩的乳房了，这么漂亮的两只乳房被两只又老又丑的手掌给虐待着。

“啊呀，你轻点嘛，弄疼我了！”

谷玉霞敏感的乳房突然被老厂长的两只瘦巴巴的老魔爪抓住揉搓着，顿时就觉到一股酥麻的感到迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，随着浑身也逐渐的开始燥热起来，感到奶头也变硬了，但是老厂长疯狂的虐待自己的乳房，感到有些疼痛，就皱着眉头娇喊了一句。

“对不起，玉霞，你的乳房揉起来太舒服了，呵呵！”老厂长听了还是放轻了揉搓的动作，边向她道歉着。

“又不是没有给你摸过，瞧你猴急的样子，真是的！”谷玉霞听了没好气的白了他一眼说。

“不是我没摸过，你的乳房又白又嫩，又有弹性，我摸一辈子也是摸不腻的！嘿嘿！”老厂长讪笑着说。

“行啦，不再摸了！”谷玉霞说着就把身体转了过去，老厂长的两只老爪也随着离开了乳房。但是他两只眼睛还是紧紧的跟随这两只乳房看。

“瞧你贪婪的样子，恶心死了，别看了，咱们快点声菜洗了吧！”谷玉霞又没好气你对他说。

然后两具全身赤裸的身体站在厨台前面就忙碌了起来，一个洗菜，一个切菜，配合的非常默契，但是两具裸体就太不搭配了，一具是干瘦皮包骨头你瘦小黝黑身体，一具是高挑又不失丰满的白嫩嫩的漂亮胴体，也真是太不搭配了！

在快洗好的时侯，老厂长又忍不住的问道：“玉霞，我的下面好难受哦，怎么办啊？”

谷玉霞听了就不由自主的低头瞄了他的胯间一眼，然后说了一句：“你给我忍住！”

“玉霞，不会吧，这也忍得住？”老厂长听了像泄了气的皮球似的问她。

“忍不住也得给我忍住，你不瞧瞧人的身体才刚刚恢复吗？”谷玉霞带着娇气的语气对他说。

“那你还不是有手有嘴巴嘛……”老厂长听了喃喃自语的说了一句。

“老李，你真的很难受吗？”谷玉霞听了咬着下唇犹豫了一会就问他。

“真的呀，要不我求你干嘛呢？”老厂长见有希望了，就连忙对她说。

谷玉霞听了又咬了咬下唇后，突然把她那赤裸的身体蹲了下去，然后就用她那白皙柔软的手掌据住了老厂长胯间翘起来你鸡巴轻轻的套动起来……

“啊……好舒服……”老厂长的鸡巴被白皙柔软的纤手握住套动着，舒服的他就不由自主的喊了出来。

见老厂长的肉棒被自己握住套弄得舒服起来，好像给了谷玉霞的鼓励，她就把另一只白皙柔软的手也伸到他的胯间，托住挂在肉棒下面的两个蛋丸轻轻的揉捏了起来……

“啊……舒服……真舒服……”老厂长舒爽的又喊叫出声来。

谷玉霞本能的昂脸一看，见老厂长那张满皱纹的老脸上兴奋的比平时更丑陋，嘴角还挂着口水，看上恶心死了，但是她已经不怕他的丑陋了，只要他人好就行，对自己好就行，所以就更加努力的用两只白皙的柔软小手玩弄着他的肉棒和蛋蛋。

大概几分钟后，老厂长就兴奋的对她说：“玉霞，帮我用你的嘴巴含含吧！好不好？”

“你的都这么脏兮兮的，好几天没洗了吧，都闻到臭味了，我才不帮忙用嘴巴含呢！”谷玉霞昂脸皱着眉头对他说。

“玉霞，你就帮我含含吧，求你了……”老厂长低头看着谷玉霞这张娴熟精致的白皙漂亮脸蛋，兴奋的他都带着哀求的语气对她说谷玉霞见了又咬着下唇犹豫了一下后，居然真的把她那张娴熟精致的脸埋在了老厂长的双腿间，张开两片红唇含住眼前你肉棒，突然感到一股奇臭的异味扑鼻而来，顿时就皱了下眉头，虽然有一种想呕吐的感觉，但还是忍住了，就含住肉棒边吞吐起来，边托住下面的两个蛋丸轻轻的揉捏着……

老厂长兴奋的全身猛烈的颤抖了一下，舒爽的他控制不住的喊叫了起：“啊……舒……舒服死了……”

谷玉霞一手托住老厂长的两个蛋蛋，一手握住棒根，含住肉棒努力的吞吐起来，只一会儿的时间，整根棒身已被她的口水弄得湿漉漉了。

而且她的嘴角也有一些口水从她的嘴巴里面渗了出来！

“唔……唔……唔……”不知道是兴奋还是难受的原因，谷玉霞喉咙里不断的发出唔唔之声。

看着这么娴熟漂亮的女教师全身赤裸的蹲在自己的跟前为自己用嘴巴含住鸡巴吞吐着，老厂长兴奋的要死，激动的浑身不时的颤抖着，嘴巴里面一直喊着舒服。

这时只见谷玉霞吐出口中的龟头，用舌头在龟沟上舔了起来。

把老厂长给舒爽的连双腿都发软了，连忙用手双手扶在厨台上，要不恐怕就会软倒在地下两分钟后，谷玉霞突然吐出了口中的鸡巴，边站了起来，边拍了拍了他的鸡巴说：“行了，手也用了，嘴也用了，现在给我老实点哦……”

老厂长大口大口的喘着气，身体还在颤抖着，模样狼狈不堪，猥琐的脸上更加的奇丑无比！

谷玉霞连忙到外面的厅堂拿起纸巾把嘴巴擦干净，见菜都弄得差不多了，就回到房间躺在了床上，拉过被子遮住了雪白的裸体！

而老厂长还赤裸的站在厨房里，双手扶在厨台上，丑陋的老脸上由于兴奋而通红，喘着急促的呼吸声，胯间的肉棒还是坚硬无比。

躺在床上的谷玉霞俏脸微红，呼吸也有些急促，盖着被子的胸脯也不断的起伏着，刚才全身赤裸的在厨房里和同样全身赤裸的老厂长在洗菜已经是兴奋的浑身难受了，再加上又帮他用嘴巴含他的鸡巴，浑身就更加的难受了，此时躺在床上的她整个身体都已燥热，乳房饱胀，奶头发硬，特别是两腿间的隐私之处，已经奇痒的淫水直流了，天哪，好难受呀，可能是好几天没有做过怎么办呀？

谷玉霞正在难受的时侯，就见老厂长走进了房间里面，看她躺在床上，身体上还盖着一条单薄的被子，就挺动胯间的肉棒来到床前对她说：“玉霞，我的还是很难受啊，怎么办啊？”

说着就伸手握了握胯间的鸡巴。

谷玉霞听了俏脸就更红了，呼吸也更急促了，咬着下唇考虑一下后对他：“那……那你上来吧，记住，要温柔一点，人家可是刚刚流产的！”

说完她已经羞涩的把脸侧了过去。

老厂长听了异常的惊喜，连忙爬上了床，伸手就把盖在她身体上的被子给掀开扔在了一边，顿时谷玉霞赤裸的雪白躯体就展露了出来，老厂长咽了咽口水后对她说：“放心吧，我会很温柔的！”

说完，他就把谷玉霞的两条雪白光滑的大腿分开，使她的整个毛茸茸的阴户暴露无遗，见密穴已经是湿漉漉了，就连忙跪坐在她的两腿间，然后握住胯间的肉棒对准密穴就插了进去……

“唔……”虽然自己的密穴经常被小志的大鸡巴抽插，但是女人的蜜穴是可以收缩的，所以当老厂长把他的鸡巴一插入，谷玉霞还是忍不住的皱了一下眉头，喉咙里面也不由自主的唔了一声。

此时的老厂长双手把她的大腿分开往上抬起，使她的两腿变成弯曲形状，双手分别握在她两条雪白大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插了起……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第43章 裸体生活2
────────────────────────────────────────

老厂长两只长满皱纹干巴巴的瘦小手掌抵在谷玉霞两条雪白光滑大腿的内侧，边不停的挺动着屁股抽插着，两只小鼠目边看着谷玉霞胸前随着自己抽插的震动，而不停颤抖着的两只白白嫩嫩的乳房，嘴角上就不由自主的流出了口水……

“玉霞，舒服吗？”可能是她只是在喉咙里发出一些低微的呻吟声，所以老厂长就喘着急促的呼吸声问她。

虽然老厂长的鸡巴远远没有小志的大，但是谷玉霞还是被他抽插的很是舒服，因为女人物密穴是可以收缩的，再加上心里有他，所以谷玉霞美目半睁，时不时的咬着下唇，不断的从喉咙里发出低微的呻吟声……

“嗯，舒服……”谷玉霞说了一句后，就把两条莲藕般的玉臂抬起来缠绕在老厂长的脖子上，边娇嗔道：“抱紧人家……”

“怕你不舒服呢……”老厂长的上身伏了下去，黝黑的干瘦胸脯也紧紧的压在了谷玉霞胸部两只白嫩的丰满乳房上，边有些自责的对她说。

“不……你弄得人家很舒服了……嗯……好舒服……你真厉害……啊……舒服死了……”谷玉霞见他已压在自己的身上了，边把两条缠绕在他脖子上的白嫩玉臂收紧，边装着很舒服的模样喃喃自语起来，其实还是习惯小志的大鸡巴，可以是怕老厂长自卑吧，所以故意佯装着舒服的样子，而且还把两腿玉腿抬起来勾在他的那瘦小的屁股上，往上挺送着屁股配合着他的抽插。

老厂长听了她的喃喃自语后，好像给他很大的鼓鼓励，肉棒在她越来越湿润的蜜穴中飞速的抽插着……

此时的谷玉霞两条莲藕般的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，两条修长匀称的玉腿也勾缠在他的屁股上，整个身体就像八爪鱼似的全部缠绕在老厂长皮包骨的瘦小黝黑身体上，两具裸体的差异甚大，这就是美与丑的相结合，如果要是让别人看到此时床上的情景，不被活活气死才怪呢。

“玉霞……你能不能……趴在床上让我从后面操你……”老厂长丑陋的瘦脸紧紧的贴在谷玉霞精致白皙的侧脸上，嘴巴在她白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声问她。

“不……不要……人家刚刚流产……嗯……这样给你已经很……嗯……很好了……你可不要不知哦……嗯……”谷玉霞四肢紧紧的缠绕在他那瘦小的皮包骨身体！

边呻吟边对他说。

“嗯，玉霞，那咱们就这样吧！”老厂长边挺动着他那瘦小的屁股，边对她说，语气也是异常的温柔。

这使谷玉霞感到很欣慰，两条缠绕在他脖子上的雪白玉臂一紧，边娇嗔着说：“老李，你快一点，好她疼人家……”

受到鼓励的老厂长屁股就更加的挺动的厉害但是不管他怎么努力，龟头就是顶不到蜜穴的最里面，感到她的密穴就像无底洞似的，所以他的抽插动作也是很搞笑的，每一下的插入，整个下体就连两条腿也悬空上弹起来，就是想尽量把肉棒往密穴的最深处插入。

“嗯……老李……你好棒……啊……弄得人家好舒服……啊……太爽了……”老厂长用这个搞笑的动作抽插的谷玉霞不知道是真的舒服，还是伴装出来的舒服，嘴中不断的发出销魂般的喃喃自语。

老厂长顿时就被她给惹得全身热血沸腾起来，屁股和两腿悬空弹动的速度也加快大概十几分钟后，老厂毕竟上了年纪，全身在一阵颤抖中就把精液内射进谷玉霞的密穴中……

而谷玉霞也得到了一次小高潮，然后两人拿来了纸巾把下体擦干净后，就躺在床上休息着，老厂长想搂抱着她那诱人的雪白身体，但是却被她拒绝了，说他的身体也太瘦了，都是骨头，自己会不舒服的！

老厂长听了一阵羞愧，恨只恨自己随便怎么样吃，就是不长肉，也就老老实实的躺在了她的身边问她：“玉霞，刚刚舒服吗？”

“嗯，很舒服呀！”谷玉霞随便说了一句。

“真的吗？”老厂长抬头看着谷玉霞精致细腻的脸蛋又问了一句：“和你的老公比起来，谁更让你舒服呢？”

“老李，你要我对你说实话吗？”谷玉霞反问道。

“当然要说实话了！”老厂长连忙对她说。

“那还是我老公弄得我舒服，他的比你的大多了！”谷玉霞说着就用手拍了拍他胯间已经软下来了的小鸡巴。

老厂长听了丑陋的老脸上一阵尴尬，也就不吱声了，满脸的愧疚之色。

“不过老李，你刚才弄的人家也是蛮舒服的哦！”

谷玉霞见他的表情尴尬加愧疚，所以就把身体侧过来前身紧紧的贴在了他那瘦小的黝黑身体上，胸前的两只白皙的乳房也紧紧的挤在他的身上，然后娇嗔的安慰着他说。

老厂长听了脸色才有好转，就和她可有可无的闲聊了起来。

和相爱的人在一起来，而旦两人全身都是赤裸的挨在一起，所以时间过的特别的快，不知不觉中已经到上午十点多，谷玉霞就对老厂长说：“老李，这几天都是你给我烧菜做饭，辛苦你了，现在中午饭还是我起来做给你吃吧，也让我回报你一下！好吗？”

“绝对不好，你目前洗洗菜，切切菜是可以的，烧菜那么多的油烟，你闻了怎么办？”老厂长立马拒绝了她。

“老李，其实我已经没事了，后天就去学校授课了，再说我又没有那么的娇贵，没事的呀？”谷玉霞说。

“要不这样吧，我们一起去烧菜吧，你烧一个，我烧一个，看谁烧的菜好吃？咱们比一比，你敢吗？呵呵！”

老厂长突然想起来今天她已经答应了自己过一天裸体的生活，两人赤裸的在厨房里烧菜简直是太刺激了，所以提议两人轮流烧菜，这他也真的是有私心的！

“好呀，比就比，谁怕谁呀！”心地善良的谷玉霞就不服气了，根本不知道老厂长在打她的算盘！

然后两个人就赤裸的下了床，在去厨房的时侯，谷玉霞还是感到特别的羞涩，精致的俏脸上也露出了红晕，这样全身赤裸的从房间走到厅堂，再到厨房里，能不叫她感到羞赧吗？

到了厨房，她就急不可待的从墙壁上取下了围裙挂在前身，遮住了胸前两只丰满白皙的乳房和下体，但是后背却还是赤裸的，裸露出雪白光滑的后肌肤和两片雪白的翘臀，还有两条修长匀称的白嫩美腿，这样子比全裸更加的诱惑人。

所以老厂长也没有反对，而厨房里只有一条围裙子，谷玉霞问他怎么办？

老厂长又出了个馊主意，告诉她轮到谁烧菜，围裙敢取下来给谁，这样他就又能欣赏到谷玉霞全身赤裸的玉体谷玉霞本身就是个很纯洁的人，根本不会玩什么套路，也只好答应他就样他们就轮流着烧菜，轮流着换围裙，把老厂长给兴奋的胯间鸡巴又翘了起来。

被谷玉霞无意中看到了还伸手拍了一下他胯间的鸡巴：“又不老实了！”

老厂长听了尴尬的一笑：“这是它自己翘起来的，可不关我的事哦，呵呵！”

“你心里要不是胡思乱想，它会翘起来吗？真是的！”谷玉霞没好气的白了他一眼说。

老厂长听了又一阵尴尬，老脸一红，然后喃喃自语的说：“谁叫你的身体这么漂亮呢？这也能怪我吗？”

这句话说得谷玉霞还是很喜欢听的，心理很是受用，就娇气的白了他一眼说：“就你会说话！”

“嘿嘿！”老厂长听了讪笑了一下。

半个小时后，他们俩轮流着把菜烧好了，看着谷玉霞全身赤裸的从厨房到厅堂进进出出，老厂长兴奋的老脸通红，鸡巴更加的坚硬了，只一会的时间，两个光着身体坐在厅堂里的餐桌前开始吃了起来。

谷玉霞还是很不习惯这样赤身裸体的坐在厅堂里的餐桌前吃饭，院门虽然已经关了，但厅堂的两扇门还是敞开着的，所以她还时不时的往外面的院子方向看一看。

娴熟精致的脸上全是羞涩之色。

经过品尝，最后还是谷玉霞烧的菜好吃，老厂长一直在夸她烧的菜怎么这样好吃呢，今天有幸品尝到她亲手烧的菜，显得特别高兴。

谷玉霞被他夸的俏脸也红了，两只美目勾魂似的瞟了他一眼说：“老李，其实还是你烧的菜好吃呢！”

“那有你烧的好吃啊，不都品尝出来了吗？”老厂长对她说。

“其实你刚才根本没有什么心思在烧菜呢，你……你一直在偷看人家的身体嘛，你以为我不知道呀？你要是集中精力烧菜，那你肯定比我烧的好吃呢！”

谷玉霞俏脸一红，带着羞涩的语气对他说。

“嘿嘿……”老厂长听了尴尬的一笑，双目还是在她胸前的两只乳房上乱瞄着。

“别再看了，像是这辈子没见过女人似的！赶快吃吧！”谷玉霞见了又没好气的横了他一眼说。

“吃吧，吃吧！”老厂长连忙说道。

他们俩就这样赤身裸体的坐在厅堂里的餐桌前吃了起来，一个是异常的兴奋，一个是羞涩涩的！

吃完了午饭，谷玉霞收拾盘碗，老厂长负责洗盘碗，就像俩夫妻似的配合的非常默契！

一切都收拾妥当，老奸巨猾的老厂长又提出了一个馊主意：“玉霞啊，你看看我下面，好难受啊，你能不能再可怜可怜我呀，咱们就在厅堂里做一次吧！好不好？”

“你都六十岁了，怎么又翘起来了呢？那来这么多的精力呀？真是的！”谷玉霞听了本能的他的胯间瞄了一眼，然后异常娇气的白了他一眼说。

“谁叫你的身体这么好看呢？能怪我吗？”

老厂长反倒是抱怨起谷玉霞来这话说得，谷玉霞想生气也生不出气来，咬了咬下唇后犹豫了一下后，俏脸一红，娇气的对他说：“行啦，这可是今天的最后一次了！下午你给我老实点，不许你胡思乱想！”

“知道，知道，你都说了的，我都六十岁了，做完这次就没有精力了，呵呵！”老厂长见她答应了，就连忙高兴的对她说。

谷玉霞并没有说话，而是把双手扶在餐桌的边缘，上身稍稍伏下，两片雪白的屁股就本能的翘了起来。

老厂长不见，真的是喜上加喜，连忙来到她的屁股后面，正准备提枪上马的时侯，就见谷玉霞异常羞涩的对他说：“老李，你先别急，人家里面还干巴巴的呢，你能不能先帮我弄湿润了再进来……”说完，她已经羞涩的都咬着下唇

“能啊，呵呵！”

老厂长听了高兴的半死，连忙把他那瘦小的身体蹲了下来，再用双手把她两片雪白的屁股往两边掰开，顿时，隐藏在屁股沟中女人身体上最神秘的部位就暴露了出来，只见深沟中隐藏着一朵褐红色的菊花，四周布满了小皱纹，洞口紧闭，经过会阴，下端就是密穴了，阴毛从两块大阴唇上一直延伸到到密穴的最上端，两片褐红色的小阴唇吐露在外面，甚是诱人，随着两片屁股被掰开，蜜穴也张开了口，露出里面鲜红的嫩肉。

老厂长见了更加的兴奋，双眼贪婪的盯着看，口水也不由自主的从嘴角流了下来。

谷玉霞羞涩的要死，想着自己是一个人民教师，现在居然全身赤裸的站在自家的厅堂里，双手扶在餐桌上，翘起雪白的屁股，被一个又老又丑陋的老人蹲在自己的屁股后面，让他这样掰开自己两片雪白的屁股，暴露出自己身体上最羞人的屁眼和密穴，所以就越想越羞涩起来，羞涩的她一直紧紧的咬着下唇。

突然，她的整个身体就不由自主的颤抖了一下，嘴巴里也轻叫一声：“嗯……别啊，脏呢……”

原来，老厂长看着被深沟中的屁眼和密穴给引诱的再也忍不住的把整张丑陋的老脸埋在了谷玉霞的双股中，张开嘴巴伸出乱头就在她的屁股上舔了起来。

敏感的屁眼突然被舌头舔舐着，所以谷玉霞才会忍不住的颤抖了一下身体。

感到屁眼被舌头舔舐的有一种怪怪的感觉，又痒又难受，就本能的收缩着屁股，屁眼也随着一凸一凹的，甚是诱人。

只一会儿的时间，本来干巴巴的屁股就已经被老厂长的舌头舔的变成湿漉漉。

“啊呀，别舔人家的屁眼了，羞死人啦！”

屁眼是女人身体是最羞人的部位，平时深深的隐藏在屁股沟中，从来不见天日的，只是女人撒尿大便时才会暴露出来，那也是绝对不会被别人看到的，所以此时的谷玉霞羞的要死，边晃动着屁股边异常羞涩的说。

老厂长好像已经舔上隐了，根本不顾谷玉霞的羞涩和反对，舌头在眼屁上都开始打着圆圈的舔舐着，大概又舔了几分钟后，他的舔舐就往下端舔去，经过会阴时，又见谷玉霞的身体猛烈颤抖了一下。

然后舌头就在密穴中的鲜红嫩肉上使劲的舔舐了起来……

谷玉霞的身体越来越燥热了起来，蜜穴中的淫水也开始渗了出来，而是里面还逐渐的开始奇痒难忍起来，喉咙里也忍不住的发出了呻吟声。

“行了，人家都难受死了，快别舔了！”

几分钟后，谷玉霞的蜜穴被老厂长的舌头舔舐的淫水都止不住的涌了出来，奇痒难受的感到使她忍住羞涩说了出来。

老厂长早已被刺激的热气腾腾了，胯间的鸡巴也已经是坚硬难忍了，听到谷玉霞的话后，就连忙站了起来，把胯间的坚硬鸡巴插入她双股间早已湿漉漉的蜜穴之中。

然后就双手扶在她两雪白光滑的屁股上，开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞也开始呻吟了起来。

随着就噼啪噼啪老厂长的小腹碰击在谷玉霞雪白屁股的声音……

老厂长一口气操了十几分钟后，才见他浑身一陈猛烈的颤抖，把精液又全部内射在谷玉霞的密穴中……

而谷玉霞也再一次的达到了小高潮……

然后谷玉霞的俏脸上就带着高潮后的潮红匆匆忙忙的往后院的卫生间走去。而老厂长还在厅堂里喘着急促的呼吸。

下午，可能是谷玉霞羞涩的原因吧，一直躺在床上盖着被子，而老厂长还是全身赤裸的躺在他的身边，但是他却厚颜无耻的故事不盖被子，就这样赤裸的仰躺在床上与她又可有可无的聊了起来，直到快四点的时侯，才依依不舍的从床上起来，穿上衣服离开了谷玉霞的家……

再下来的一段时间谷玉霞也过上了正常生活，还是个每星期六晚上骗家人说是去市里的夜校授课，其实都是和老厂长在约会。

而小志却很少睡在谷玉霞的房里了，经常和郑丹睡在一起，两人的关系也是越来越亲密了，他也感觉出来谷玉霞对他的冷淡，幸好有郑丹的陪伴，他也没什么受到很大的打击。

而谷玉霞也好几次暗示他们俩人，郑丹一直说再考虑考虑，而小志也是越来越喜欢年轻的郑丹了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第44章 泡妞经验
────────────────────────────────────────

在这段时间里，小雷村的凤凰山脚下的临时工棚已经安装完毕，大批的工人和挖掘机也进入工地，，所以开发商一方的负责任也只有小雷一个人了，由于大批的工人进入工地，所以小雷显得有些忙碌，不管大事小事他们都来找小雷，有的找他来签字，有的问些事情，忍不住了，就偷偷的回家和她慌慌张张的做了几次，晚上下班回家，由于白天的忙碌与劳累，所以和老婆沈白雪杨帆的办公室是挨着的，只有一墙之隔。

白天小雷一直在办公室里忙碌着，因为杨帆很少忙的他几乎连中午休息的时间也没有所以白天也不能和胡秀英欢爱了，有几次他可能而婆媳俩的肚子也逐渐的有些降起来了，沈白雪也很少做夫妻间的事沈白雪当然理解他了，老公这么忙，那才是个真正的男人，所以晚上在床上，对他也是百依百顺，每晚还是很温顺的躺在他的怀里，可能是怀疑的原因，不做爱情运动对她来说也没有什么，只要每晚依偎在老公的怀里也就很知足怕被学校里的师生看见，所以每天去学校就穿着一些宽松的衣服，这样师生们还是看不出来的，再过一段时间肚子被衣服遮掩不住的时侯，那就请假在家休养而胡秀英的婆婆丁素欣也给胡秀英打来了好几个电话，再她回家住，说张兵这段时间的学习成绩下降的很快，再她看在自己的面子上回家住一段时间再说。

胡秀英不是个忘恩负义之人，答应她过段时间就回家去，告诉她再等二媳妇沈白雪请假在家时，中午有人给小雷做午饭了，就回到张家去。

这天工地的办公室里，小雷刚刚处理好手头上的事，就杨帆进入了他的办公室笑呵呵的对他说：“李总，这段时间辛苦你了！”

“杨总，你今天怎么有时间来了呢？呵呵！”小雷也含笑问他。

“这段时间公司有些忙，所以这里就只能依靠你了，现在有些闲下来了，就可以过来的！”杨帆边说边坐在小雷办公桌对面的椅子上。

“那就好，你看这里，就我一个人，都怕忙的焦头烂额了！”小雷对他说。

“这不来了吗？以后也给你解少负担了！对了，李总，食堂那边怎么样了？”杨帆说着就突然想起来问他。

“哈哈，你是醉翁之意不在酒，另有其意吧！”小雷听了就哈哈笑着对他说。

“工作要紧，女人也要紧不是吗？看你这小子在外面也是有好几个小情人吧？呵呵！”杨帆笑呵呵的对他说。

“倒是有那么几个，但是都不你说的是小情人，而是老情人，杨总，你也是喜欢熟妇吧？呵呵！”小雷也不隐瞒的笑着对他说。

“嗯，成熟的女人才有韵味嘛，呵呵……”杨帆也不隐瞒的说。

“对了，杨总，咱们一起去食堂看看卫生吧，怎么样？”小雷故意对他说是去食堂看卫生的，其实就是想带杨帆去看看周慧敏的。

“好呀，工人们这么辛苦劳累，我们一定要保证他们的身体健康，所以食物一定要抓好卫生这一块！”杨帆对他说。

“是啊，杨总说的没错，那咱们现在就走吧！”小雷边说边从办公椅子上里站了起来，就与杨帆边说边聊的走出了办公室，往楼下走去。

“李总，你村的那个周慧芳也在食堂吧？”杨帆走边问小雷。

“在啊，呵呵，杨总，现在我把你带过去，以后就靠你自主动些了，女人毕竟是怕羞的嘛！”小雷对他说。

“嗯，我知道的，谢谢你李总！”杨帆听了客气的对小雷说。

食堂设在第三排临时工棚的一楼，整在一楼工棚全是食堂，大概有两百多平方面积，靠东边的是厨房，大概有十几平方，大堂里摆放着一排排整齐的长方形餐桌和椅子，当小雷和杨帆来到食堂的大门口时，就见周慧芳和张婶还有她的儿媳妇陈萍正在门口把三轮车上的刚买的菜类往食堂里面搬。

“菜买回来了？我来帮你们一起搬吧！”小雷一见连忙过去帮着她的一起把菜往食堂里面拿。

“谢谢了李总！”陈萍笑着对小雷说。

“举手之劳，谢什么呢？”小雷也含笑对她说。

而张婶可能见到小雷有些羞涩的原因吧，所以低着脸只管把装在袋子里面的菜往食堂里面拿去，而是娴熟的脸上还显露出羞涩的模样。

周慧芳注意的不是小雷，而是和他一起来的杨帆，抬头一看杨帆，未等她开口说话，就见杨帆已经含笑着开口对她说了：“慧芳姐，你好，咱们好久没见面了！”

周慧芳看着杨帆英俊潇洒的帅气的脸，娴熟端庄的脸上不由自主的红了一下，带着羞涩的语气低声对他说：“你来了，杨总！”

“嗯，我来帮你拿吧！”杨帆边说边把她手中的一袋白菜夺过来就往食堂里面走去。

周慧芳见了心里越来越喜欢上他了，从第一次在小雷家和胡秀英一起做菜给他们吃时，见过杨帆到现在已快两个月了，刚开始十几天心里一直有他的存在，但是后来见他没有联系自己，心也就冷淡了，知道他绝对是不会喜欢自己一个四十八岁老女人的，也就逐渐的没有再想他了，但是前几天胡秀英告诉她杨帆是喜欢她的，还邀请她在工地的食堂做饭，这使她本来就已经变冷淡的心又开始热乎了起来，每天都在想念他，现在突然见他出现在自己的眼前，顿时心里就异常的惊喜，但还是感到很羞涩的！

“咱们别拿了，让杨总和慧芳伯母拿吧！”在食堂的厨房里，小雷小声的对张婶和陈萍婆媳俩说。

“为什么呀？”陈萍问他。

未等小雷开口说话，张婶就对她说：“你还看不出来他们俩吗？杨总喜欢咱们的妇女主任呗！呵呵！”

“哦哦哦，真的呀！”陈萍听了才恍然大悟，连忙抬头看着大门口，见杨帆都不让周慧芳拿东西，抢着帮她拿，怕累着她似的！

“他们俩要是能成就好了，周慧芳被老村长给抛弃了，也怪可怜的！”张婶唠叨着说。

“张婶，你放心吧，他们会成的！呵呵！”小雷含笑着对她说。

“能成就好！呵呵！”心地善良的张婶听了也感到高兴，能成就一对有缘人那该多好啊！

“张婶，陈萍嫂子，你们在这里干的还习惯吗？”小雷这时关心起她们婆媳俩了，怎么说都是和自己有过肉体关系的女人，关心一下也应该的！

“还行吧，在这里有干劲，挺好的！而且工资也高，咯咯！”陈萍娇笑着对小雷说。

“是啊，虽然比在店里累些，但是在这里干的很充实，呵呵！”张婶也笑呵呵的对小雷说。

“这就好，要是人手不够，我再安排个人来，这样你们也就轻轻点了！”小雷对她们说。

“不用，不用，这不白浪费钱的吗？我们三个人已经够了，陈萍负责洗菜，我负责切菜，周慧芳负责烧菜，多了个人也没用的呀！”

张婶连忙对小雷说。

“哦，那就以后再说吧！”小雷听了对她们说。

然后三个人就边把菜从袋子里拿出来放在大盆里，边可有可无的闲聊了起来。

“慧芳姐，你就休息一会儿吧，让我来帮你拿！”大门口的杨帆边拿着两袋菜边对周慧芳说。

“杨帆，谢谢你啊！”周慧芳娴熟的脸上一红，带着羞涩的语气低声对他说。

“谢什么呢，都是举手之劳呢！”杨帆说着又突然低声对她说：“再说我也不舍得让你累着嘛！”

“杨总，你真是这么想的吗？”周慧芳听了娴熟端庄的脸上一红，然后羞涩的低声问他。

“真的呀！”杨总连忙对她说。

周慧芳听了心里甜蜜蜜的，然后又低声问他：“那你怎么都不联系我呢？”

“慧芳姐，我有很忙的，所以就没有给你联系，对不起啊，不过现在好了，咱们以后都在一个工地上了，我会照顾好你的！”

杨帆看着她娴熟端的白皙漂亮脸蛋，心里越来越喜欢她了！

“杨总，你是一个大忙人，那有时间照顾我呢，我照顾你还差不多呢！”周慧芳白了他一眼说。

“总有不忙的时候吗，我就会来看看你的！对了，你以后不要叫我杨总了，直接喊我杨帆吧，这样显得反倒亲一点！”杨帆对她说。

“这样喊你名字合适吗？”周慧芳脸上不红，低声的说了一句。

“合适啊，以后就这样喊我吧！”杨帆说着就转身把两袋菜吐里面拿去。

周慧芳心里真的好高兴，看来他真的是喜欢自己的！

“慧芳姐，你晚上有时间吗？”杨帆出来的时候就问她。

“有什么事吗？”周慧芳听就问她。

“想请你到市里吃晚饭，可以吗？”杨帆对她说。

“咱们这里就是食堂啊，去市里吃干嘛呢？太浪费钱了！”周慧芳白了他一眼说。

“这里是简单的快餐，市里就不一样了！晚就去吧，好吗？”杨帆说完，带着期待的目光看着周慧芳。

“刚……刚见面你就约我，我都还没有准备好呢……”周慧芳异常羞涩的对他说。

“那……那就下次吧！”

不懂风情的杨帆见她一直在推拖，也就不好意思这个傻小子，人家不是女人嘛，推拖一下也是应该的嘛，你就真的不请人家吃饭了，真是个傻小子，但还是挺可爱的呀！

周慧芳听了心里面暗暗抱怨着杨帆。

但嘴巴里还是很客气的对他说：“嗯，那就下次吧！”

“但是下次可一定要答应我哦！”杨帆边对她说，边又拿起一袋土豆。

“嗯，我答应你就是了！”周慧芳羞涩涩的对他说。

“慧芳姐，你真好！呵呵！”杨帆说着就提起袋子往食堂里面走去。

周慧芳听了娴熟的脸上又是一红，可以是怕被里面的小雷他们几个看见，所以也就拿起一个袋子往里面走去。

“杨总，你们刚才聊的怎么样了？”从食堂走出来，小雷问杨帆。

“还……还行吧，我刚才约她晚上去吃饭，她没答应，你说她会不会喜欢我呢？”杨帆有些担心的问小雷。

“什么？你约她了？”小雷听了有些惊讶的问他。

“是啊，怎么了？”杨帆见小雷惊讶的表情，就问他。

“没……没有，你是急了点，今天才刚刚见面，你就约人家，她是女人嘛，会怕羞涩的，拒绝你是很正常的呀，没事，没事的，你们只要再多见几次面就可以约她出来了，呵呵！”

小雷说着就笑了笑。

这方面的经验，小雷绝对比杨帆强多。

“是吗，对了，你泡女人的经验比我强，你就教教我呗！”

杨帆听了也放心了，但是突然想起来上次在酒店密谈的那个晚上，小雷好像也在泡一个女人，所以就要他教教自己。

“杨总，你长得比我帅，女人泡你还差不多呢，那还用我教呀，哈哈！”小雷听了就对他说，然后就大笑起来。

这时他们已经来到了二楼的办公室门口，杨帆对他说：“帅有什么用，还不是泡不到女人，这个还是要有经验的，你就教教我吧，呵呵，哦，我还是到你办公室里吧，学习点泡女人的经验！”

说着就和小雷一起进入他的办公室。

小雷边坐在办公椅上，边对他说：“就怎么教呀？我也不知道从那说起呢！”

“对了，李总，你有过几个女人了？”杨帆突然问道。

“我想想啊……”杨帆听了就在心里暗暗盘算着，第一是自己的大妈陈玉娟，大嫂赵丽红，再就是自己的妈妈胡秀英，沈白雪，孙月清，周慧芳和李静母女，张婶和陈萍婆媳，外婆高爱敏，何秋敏和玉凤婆媳，妹妹小彩，大嫂婷婷，张兵的妈妈丁素欣，还有就是前几天刚刚泡上的交警大队长绍莉萍……

天哪，不算不知道，一算吓一跳，自己居然有过十六个女人了，当下就有些自豪的对杨帆说：“大概十六个吧，嘻嘻……”

“什么？十六个？”杨帆听了异常的惊震，满脸的惊讶看着小雷：“这么多？”

“是啊，我刚刚暗暗算了算，才知道我都泡了十六个女人了，呵呵！”小雷异常得意说。

“天哪，十六个？怎么这么多啊，我都不敢相信了，但还是很羡慕你的，可我到现在一个也没有呢？唉……”杨帆说着就深深的叹了一口气。

“你一个也没？鬼才相信呢，那天咱们在酒店吃饭，你身边不是坐着一个娴熟端庄的漂亮中年美妇吗？你可不要告诉我那个不是你的女人？”

小雷想起来对他说。

“就……就那一个呗！”杨帆听了有些脸红的承认。

“嘻嘻，杨总，那个美妇到底是谁呀？我看她长得娴熟端庄，又那么的漂亮，你怎么不把她娶来当老婆呢？”小雷好奇的嬉笑着对他说。

“说了你也不知道，我和她只是那种的关系，是没有感情的！”杨帆对他说。

“杨总，你这话是什么意思嘛？我怎么越来越听不懂了呢？”小雷有点被杨帆说的懵了，就问他。

“没什么意思呀！”杨帆随口说了出来。

“杨总，你这就不够意思了，我都把我有多少女告诉你了，对你没有丝毫的隐瞒什么，可你还是这样防着我，唉……”小雷说着就深深的叹了一口气，然后又摇了摇头，显露出一副很失望的模样。

“李总，不是我不告诉你，我和她就是肉体上的关系，其它的真没有什么事啊！”杨帆见了，就对他说。

“都肉体上的关系了，还说没有什么事？杨总，你说得让我越来越糊涂了啊。”小雷真的被他说的糊涂。

“好吧，对你直说了吧，我不是一直没女朋友吗？但是我也是男人，所以生理上的事也是需要解决的，你说的那个美妇就是我的炮友，我们只做爱，不谈感情的，我们双方需要的时侯，就约出来做爱，别的时间我们都是不联系的，你现在明白了没有？”

杨帆就直接对小雷说了出来。

小雷总算是明白了，然后就笑呵呵的对他说：“呵呵，难怪我想呢，你都比我大几岁，没有女人怎么能忍受的住呢，原来是有个长期炮友啊！”

“呵呵！”杨帆听了先是尴尬的笑了笑，然后就对小雷说：“行了，我的事也告诉你了，你现在快点教教我泡女人的秘决吧！”

“杨总，其实也没有什么秘决呢，最关键的就是你要死皮赖脸，不怕难为情，死缠烂打，这就行了！哈哈！”小雷说着就哈哈大起来。

小雷说得这几种恰恰杨帆都是做不出来的，他风流潇洒，气质超脱，风度大方，怎么在女人面前能做出小雷所说的那几种呢？

所以就连忙摇了摇头说：“不行，不行，你说的这些我是没有办法做出来的，对了，那你跟我说说那晚我们在酒店包间里密谈了之后，你去约的那女人吧？是怎么泡到手的呢？”

小雷一听，顿时就想起了那个英姿勃勃的娴熟漂亮交警大队长绍莉萍……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一卷 第45章 特殊的女人
────────────────────────────────────────

小雷听杨帆这么一说，脑子里顿时就想起了女交警大队长绍莉萍，心里也莫名其妙的就蠢蠢欲动起来，然后就有些得意的对杨说：“杨总，你真的别说，那晚我还是第一次跟她上床的，那个女人长得娴熟端庄，还有一股英姿勃勃的气质，身上的肌肤胜雪，特别是她居然是个没有阴毛的女人，那小蜜穴光白嫩嫩的，特别是她都四十多岁了，儿子都比我大，但她那奶头还是像少女似的红色的，搞起来那个叫舒服啊，呵呵！”

小雷说起来还回味无穷。

杨帆听了也兴奋起来，裤裆里面的玩意儿也蠢蠢欲动欲动了起来，连忙问他：“那后来你们还有搞过吗？”

“没了，你看我这不是忙的都脱不开身吗？要不早就找她再搞一次了！”小雷显得很无奈的耸了耸肩对他说。

“李总，我都被你说得心动了，那有这样优越的女人啊？那天你把她约出来让我也认识认识？”杨帆有点不相信的对小雷说。

“可以呀，不过……”小雷说着就有所顾忌起来。

“不过什么？你不会是对吹牛的吧？你说的这个女人长得英姿勃勃，娴熟漂亮还不说，小蜜穴上还没有阴毛，而且儿子都比你大了，奶头还是红色的，谁相信啊？”

杨帆用激将法对小雷说。

“杨总，我骗你干嘛呢？不过她身份特殊，也许是不能约出来给你认识的，这我还是要先问问她的，只要她同意了，我就约出来让你们认识，至于你不相信她是无毛小蜜穴，还有不相信奶头还是红色的，这个嘛，我再和她约会的时侯，可以偷偷拍给你看的，哈哈！”

小雷说着就大笑起来。

“好呀，这才是好兄弟嘛，哈哈！”

杨帆听了也大笑了起来，但是又突然想起来对小雷说：“李总，我突然想到了一件事，我见到女人不是特别的怕难为情吗？又没有一点经验，所以要是把慧芳姐约出来我会显得很尴尬的，也不知道该对她说些什么话？到时把事情给搞砸了，那就后悔莫及了，所以啊，我突然想到一办法，你要是把那个女人约出来，咱们两对男女在一起吃饭，肯定会很有气氛的，我也不会尴尬怕羞了，也会很自然的，李总，你说这事怎么样？”

“嗯，你还真别说，这样我们两对男女在一起，气氛是肯定会好的，总比你们两个单独见面要好，这事我的跟她好好商量商量！”

小雷听了甚是高兴。

“那你快找她商量吧，今天我在办公室，放你一天假，呵呵！”杨帆也高兴的对他说。

“谢谢杨总，那我先跟她联系一下，看能不能约她出来。”

小雷说着就拿起放在办公桌上的手机，找到交警大队长绍莉萍的微信头像点了一下，就在上面打了几个字：萍姐，你好，在吗？

发出去以后，半天也没有动静，小雷倒不急，他知道绍莉萍是交警大队长，有时会很忙的，根本没有空闲的时间聊天，但是杨帆却比小雷还急：“没有回你？是不理你了吧？你与她才发生过一次关系，没准人家是跟你玩一夜情的，玩好了就把你一脚给踹了，哈哈！”

“绝对不会的，她不是那是种人，而是我和她又不是一次……”小雷说到这里，突然想起来就停了下来不说了，因为第一次在那幢神秘别墅的换妻游戏是不能随便告诉别人的，这事那天绍莉萍也是嘱咐过自己的，要不给自己招来杀身之祸就麻烦了！

所以想起来就急忙停了下来。

“你是说你们不只发生一次关系了？”杨帆很聪明，当然听出来了，连忙问他。

“没有，就那一次呢，呵呵！”小雷说着就对他尴尬的笑了笑。

“那她现在可能把你给踹了，唉……现在的女人啊，都是说不准的！”杨帆对他说道。

“那可不一定哦，我不是告诉你了吗？她的身份特殊，有时会比较忙的，再等一会她有空了就会回我的！你就放心吧！”

小雷胸有成竹的对杨帆说。

“我感到很好奇了，你老是说她身份特殊，那她到底是干什么的呀？你能告诉我吗？”杨帆听了就好奇的对他说。

萍姐说过了，她和自己的事绝对是不能告诉别人的，小雷听了杨帆的话后就在心里暗想着，所以就对他说：“这个我可不能告诉你，请见谅哦！”

“不就是个女人吗？搞的这么神神秘秘的！”杨帆唠叨着说。

“杨总，实在是对不起了，她的身份确实是特别的特殊，真的不能告诉你的！”小雷连忙对他解释一下。

正这事，有个工地上的领班过来找小雷签字，说要去买几桶挖掘机上用的润滑油，因为工地有些项目不是包给工程方周总的，是开发方这边直接负责的，只要小雷签了字，领班才会到出纳那里领到钱的！

小雷问明了一些情况后，就在上面签了字，领班高兴的出去后，小雷才对杨帆说：“杨总，现在也没什么事，要不你去食堂玩一下吧，呵呵！”

他不想杨帆一直追着这个话题不放，所以就想支开他。

“才不去呢，那里还有两个女人在，和慧芳姐说话聊天也不方便，我就坐在这里等你消息，看你是不是在吹牛，呵呵！”

杨帆说着就笑呵呵起来。

“哈哈，恭喜杨总啊……”小雷听了他说的话后，突然哈哈大笑起来对他说。

“恭喜？恭喜我什么啊？”杨总被他说听了也懵了，连忙问他。

“恭喜你已经学会死皮赖脸了啊，哈哈！”小雷说着又忍不住的大笑起来。

“什么？你是说我赖在你办公室里不走吗？”杨帆问。

“是啊，哈哈！”小雷说着又乐了起来。

杨帆才恍然大悟，顿时也哈哈大笑着说：“哈哈，赖在你这里就是想学习泡妞经验，这不在不知不觉中就学了一招，哈哈！”

“杨总啊，你要把这招用在女人身上才对啊，用在我身上是没有用的啊！”小雷开玩笑似的对他说。

“用你身上是练习，呵呵！”杨帆笑着对他说。

“哦，她回我微信了！”小雷突然拿起手机对杨帆说。

“她怎么说？”杨帆听了眼睛一亮，顿时也来了精神，连忙问道。

“我看看，哦，她说刚在处理一起突发事情，没时间回我的信息，不对起呢！”小雷边看着手机上绍莉萍给他发来微信，边慢慢的说了出来。

“紧急事情？她到底是什么职务啊？”杨帆听了就说了出来，然后又想起来问小雷：“她莫非是个医生？”

“杨总，你就别瞎猜了，反正你是猜不出来的，哈哈！”

小雷见杨帆很想知道，但是又猜不出来的样子，心里真的是很开心！

说完就连忙给绍莉萍回了一条信息过去：“萍姐，没事，没事，说什么对不起？我知道你很忙，所以给你发过去的时侯，我心里面也是不指望你能回我的，但是你现在居然回我了，我也就已经很知足了！”

杨帆坐在小雷的办公桌正对面，见他在手机上忙碌着，就知道他一定在和那个特殊的女人发信息了，所以也是静静的看着他，没有再打搅他了，心里很希望小雷能约她出来，见这个与众不同的特殊女人。

小雷发出信息后，才抬头看了看杨帆，然后笑嘻嘻的对他说：“现在相信我不是吹牛了吧！嘻嘻！”

对小雷泡女人的本事，杨帆绝对是百分百相信的，因为自己心目中的女神老师沈白雪都已经被他泡到手了，而且还嫁给了他，上次在酒店，他还叫来一个娴熟端庄，优雅高贵，而有非凡气质的美熟妇何秋敏，所以刚才说他是在吹牛，那只是激将他的。

听了小雷的话后就又用激将法对他说：“那可不一定哦，你要是把她给约出来，我才心服口服呢，呵呵！”

“这个嘛，我尽量努力吧，要是约不出来，那也没有办法的，因为她的身体确实太特殊了！呵呵！”小雷说着又无奈的耸耸肩。

每次一听到小雷说那个女人的特殊性，杨帆就会莫名的感到特别的好奇，真的巴不得想立马能见到这个女人，到底有什么样特殊性！

所以就又激将法对他说：“你说得她好像真的很特殊似的，真是的！”

小雷本身就是个不服输的犟脾气，杨帆一而再，再而三的不相信他，他的犟脾气就上来了，都把胸脯拍的呯呯响了：“杨帆，你不相信我是吧，我保证在一个星期内把她给约出来，但是你也要把你的慧芳姐给约出来！”

他急的连杨总也不叫了，真喊名字了！

“约慧芳姐是绝对没有问题的，就是怕你那位特殊的女人约不出来，呵呵！”小雷已经急眼的连脸都红了，但是杨帆还是慢条斯的对他说。

“你……”小雷见他还是不相信，气的连话也说不出来了：“好，好，不跟你说了，她又发信息来了，我要给她回信息了！”

“她发来说什么哦？”

杨帆见小雷急眼的模样，心里真的是乐开了花，边问他边站起来把上身往前扑去，把脖子也伸得长长的，想看小雷的手机。

“你不能看我们的聊天记录，这也是我们你隐私！”小雷一见，连忙把身体往后一昂，把拿着手机的手缩了回去。

“不就是聊几句话嘛，还搞得这么神神秘秘的，真是的，不看了！”杨帆见小雷不让看，就又坐了回去对他说。

“呵呵，那你还看什么呀？”小雷见他无功而返的狼狈模样，忍不住笑着对他说。

“我这不是怕你是骗我的吗？谁知道你是不是在糊弄我呢？她没有给你发，你也说是发了，对了，你越来越有嫌疑了！”杨帆挑剔的对他说。

“呵呵，随你怎么想吧！你要是羡慕嫉妒的话，你可以去食堂找你的慧芳姐啊！”

这下小雷不急眼了，他可能已经知道杨帆是跟他玩套路了，想着这城市人还真的对我玩这么深的套路！

“你的女人我干嘛要羡慕嫉妒呢？不是说朋友妻不可欺吗？”

杨帆刚刚说完，他那帅气的脸上就红了一下，前段时间自己不是对小雷羡慕嫉妒死了吗？

自己还追过他的老婆沈白雪呢，刚才说的话真的感到很是羞愧啊！

“你知道就好！”

小雷说了一句后就忙他的手机了，因为绍莉萍已经回来信息了：我有时间就会回你的，怎么啦？

今天怎么突然想起来给我发信息了？

有什么事吗？

小雷连忙回过去：也没什么事，就是上次一别，甚是想念，就给你发信息了！

绍莉萍回过来说：我以为你把我给忘了呢，一直都不发信息给我！

小雷连忙回过去说：萍姐，怎么可能呢，那次回家后，我可是一直想着你的，茶饭都不思了！

杨帆见小雷一直在忙着和他的特殊女人发信息聊天，也不想打扰他，就边站起来边对他说：“李总，你先忙吧，我还是去食堂逛逛吧，你记得一定要把这个特殊女人约出来让我也见识一下哦，呵呵！”

“OK，没问题的！”小雷边对杨帆说，边忙着玩弄着手机。

杨帆走出了办公室后，小雷就又收到了一条绍莉萍的信息：谁信呢，什么茶饭不思？你这哄哄那些无脑的傻女人还可以的！想哄我，门都没有！

小雷看到了绍莉萍这条发来的信息，心里想着她真是个精明的女人，自己这点小心思一下子就被她道破了，虽然感到有些尴尬，但能把这么英姿勃勃又精明干练的女人搞到手，也实属不易，但还是被自己搞到手了，所以嘴角就不由自主的自笑了一下，连忙发了一条信息过去：萍姐，你这么精明强干，我的小技两怎么能骗的你火眼金睛呢，不过看真的是想你了，你有时间吗？

咱们再次碰一下面可好？

小雷发出去后，大概五分钟后绍莉萍才回来了信息：那我看看吧，下午不知道有没有时间，有时间的话，我再联系你好吗？

小雷见了顿时就乐开了花，想着绍莉萍的心里还是有自己的，杨帆啊杨帆，你这家伙不是瞧不起人吗？

我保证在一个星期内把她约出来跟你见识一下，什么才叫英姿勃勃的女人，什么才叫精明能干的女人，如果下午她有时间，我们约会时，我偷偷把她的无毛蜜穴和红色奶头拍过来给你看，看你这家伙以后还敢不敢说我在吹牛？

小雷边得意在想着，边连忙给绍莉萍回了一条信息过去：萍姐，好的，希望下午你能有时间，静候你的佳音！

绍莉萍立马回了过来：好的，我尽量安排一下，现在有事了，先不聊了，下午再联系你！

见她说有事了，小雷很是理解，因为上闯红灯去交警大队长的办公室找她，她确实是很忙的，所以就没有再给她发信息过去了！

再说杨帆，其实他根本没有去食堂找周慧芳，他倒是想去，但是食堂里另外还有两个女人，就是找她了也没用的，所以在工地上转了一圈后就又回到了小雷的办公室，笑呵呵的问他和那个特殊女人聊的怎么样。

小雷告诉他已经搞定了，下午就可以和她见面了，而且还嘱咐他，自己下午可能要去和她约会，叫他下午在办公室里代替自己，这么大的工地，没有一个负责人在，那是绝对不可以的！

杨帆听了心里真的很是佩服小雷的泡妞经验，自己长得比他帅气，什么都比他强，现在就连一个在食堂里做饭的周慧芳也搞不定，怪只怪自己爱面子，爱清高，不像小雷那样的死皮赖脸……


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第1章 建立感情
────────────────────────────────────────

小雷让杨帆代他的班，自己却请假去会情人，心里真的是乐开了花，现在只等绍莉萍的回信了！

到了中午下班时间，杨帆拉着小雷，要小雷陪着他一起去食堂吃饭，小雷告诉他自己的妈妈已经在家里做了午饭等他了！

叫他自己去食堂吃，顺便和周慧敏建立建立感情，自己在的话反倒是有些不方便，杨帆想想也是，就想马上去食堂吃饭，但是却被小雷拉住了：“杨总，你现在不能去啊！”

“咋不能去了？”杨帆满脸疑惑的看着小雷，然后就问小雷。

“杨总，你真的好笨啊，难怪你到现在也没有女朋友了，唉…”小雷说着就深深的叹了一口气，然后很无奈的摇了摇头！

杨帆又被小雷的说得二丈和尚摸不着自己的头脑了：“小雷，你到底什么意思啊？”

“杨总，现在的时间正是食堂的高峰期，全是咱们工地上的工人，你去挤在他们的中间跟谁建立感情去？”小雷对杨帆说。

“也是哦！那你要我怎么做？”杨帆听了想了想，觉得小雷的话说得也是有道理的，然后说着就问小雷。

“杨总，你要晚一点去，等工人们都吃完了，你再去，据我所知，周慧芳和张婶婆媳俩都是等工人们吃好饭了，她们自己才开始吃饭的，你要趁这个时间去才是正好的！嘻嘻！”

小雷说着就笑嘻嘻起来！

小雷真不亏是此中高手，说出的话还蛮有道理的，杨帆听了才感悟的到，然后就高兴的对他说：“小雷，真有你的，我明白了，谢了！呵呵！”

“杨总，那我先回家去吃饭了！祝你好运！”小雷说着就离开了办公室，回家吃饭去了！

杨总一个人在办公室越想越感到小雷的话说很有道理，难怪他连那么特殊的女人都能搞到手。

心里真的是很佩服他。

就拿出手机看了看时间，已经中午十一点半了，自己差不多十二点去正好，工人们应该都已经吃完了饭，因为食堂是严禁喝酒的，怕工人喝酒后干活有危险，但是晚上的食堂是可以喝酒的！

所以中午饭工人们应该吃的都很快的！

大概到了十二点左右，杨帆就往食堂里走去，一路上还有三三两两的工人从食堂方向迎面而来。

可能是他很少来工地的原因，这些低层工人们几乎都不认识杨帆，所以也就没有和他打招呼了！

来到食堂里，果然不出小雷所料，整个食堂已经没有一个工人了，而靠厨房边的一张餐桌上正坐着周慧芳和张婶婆媳俩在吃饭！

周慧芳正是后背朝着食堂门方向，所以杨帆进入了她也没有看见，而张婶婆媳俩是坐在周慧芳对面的，杨帆从食堂大门进入的时候，她们婆媳俩就看到了！

“慧芳婶，你那位来了！咯咯！”

陈萍见杨帆进入了，就连忙压低声音对坐在她对面的周慧芳说。

因为陈萍的老公李友和村长还有李元宝他们都是低一辈的！

所以陈萍就周慧芳为婶子了。

周慧芳听了一时还理解不过去，就本能的抬头用疑惑的眼神看着陈萍。

“周慧婶，是上午那个帮我们搬菜的那个小帅哥啊，小雷对我们说的，他好像正在追你呢，咯咯！”陈萍低声的对周慧芳说。

周慧芳听了娴熟白皙的脸上顿时就透露出红晕，又本能的转身往食堂的门口一看，见英俊潇洒的杨帆正从门口往自己这边走来，虽然感到有些羞涩，但她还是连忙站了起来带着羞涩的语气对杨帆说：“杨总你好！”

“周慧芳，你们在吃饭啊？”杨帆也显得有点羞涩，就微笑对周慧芳说。

“嗯，你吃饭了没有？”周慧芳问他。

“还没呢，这不来食堂吃饭的呢！”杨帆又微笑着对周慧芳说。

“啊呀，杨总，你怎么不早点来呢？现在菜都没了！”

陈萍听了还未等周慧芳开口说话，就连忙带着抱怨的语气对杨帆说。

因为上午小雷已经对她和张婶说了，杨帆是他的上司。

所以陈萍就也喊他为杨总了。

“没事，没事，杨总难得来我们食堂吃饭，我去炒几个菜吧！”张婶边白了陈萍一眼，边对杨帆说。

“杨总，你先坐会吧！我去炒菜给你吃！”周慧芳听了娴熟的脸上一红，然后又带着羞涩的语气低声对杨总说。

“不用了，这岂不是太麻烦你了！”杨总听了非常不好意思的周慧芳说。

“没事，你就先坐会，我现在就去炒几个菜！”周慧芳的脸一红，又低声对杨总说，然后就转身对张婶说：“张婶，还是我去炒吧！”

“好好好，还你自己亲手炒的好，呵呵！”张婶笑呵呵的对周慧芳说。

“张婶，你说什么呀…”周慧芳听出张婶话中有话，顿时就羞涩涩的对她说了一声后就进入厨房里面炒菜去了！

她连自己也想不明白，每次见到杨帆时都会莫名的心跳脸红起来，也会莫名的感到羞涩！

平时从来不会这样子的，自己是村里的妇女主任，当然不会见到人就会心跳脸红的，唯独就是见到杨帆就会有这种心跳脸红和羞涩的反应。

“杨总，你先坐会吧！”张婶见杨帆有些尴尬的站在她们餐桌的跟前，就连忙客气的对他说。

“哦，谢谢，你就是张婶吧！我听小雷说起过的！”杨帆也客气的对张婶说。

“是的，是的，她是我的儿媳妇叫陈萍，以后还要请杨总多多关照我们哦，呵呵！”张婶笑呵呵的对杨帆说。

“好说，好说，呵呵！”杨帆客气的对张婶说。

“杨总，听小雷说，你在追慧芳婶啊？咯咯！”陈萍娇笑着低声问杨帆。

杨帆听了帅气的脸上顿时就透露出羞涩和尴尬，都不知道该怎么对她说了！

“呵呵，杨总，喜欢一个人就要胆大的去追她，慧芳又是单身，长得也蛮好看的，又贤惠又能干，还是我们村的妇女主任呢，嘻嘻！”

张婶也是个非常能干的人，见杨帆听了陈萍的话，脸上显露出尴尬之色，就连忙对他说。

“嗯，谢谢你，张婶！”杨帆听了张婶说话后，脸上的尴尬之色才消失了，含笑着对张婶说。

然后他们就闲聊了起来，都是聊些可有可无的话题。

到最好张婶和陈萍婆媳俩也吃好了饭，并且连忙声餐桌收拾干净！

这时周慧芳也在厨房里炒好了菜，边把手中端出来的菜放在餐桌上，边有些不好意思的对杨帆说：“杨总，不好意思，食堂里就这样的菜…”

“芳姐，你就不用客气了，这已经很好了！”杨帆连忙对周慧芳说。

正这时，陈萍又端了两个菜上来，这是刚才周慧芳在厨房里炒好的，她只能一手端一个菜，剩下两个菜陈萍就帮忙端出来了！

“两晕两素，挺好的，呵呵！”杨帆见了就笑着说。

“杨总，这是我慧芳姐特意照顾你的，平时食堂里都是一晕两素呢，咯咯…”陈萍娇笑着对杨帆说，然后也有自知之明，就往厨房里面去了！

“芳姐，谢谢你！”杨帆听了陈萍的话，就带着感激的语气对周慧芳说。

“你就别客气了，你们城里人吃的都那么好，在这里我就简单的炒了几个寒酸的小菜，你再说谢谢的话，我就更不好意思了！”

周慧芳听了娴熟姣好的脸上一红，然后就带着羞涩的语气低声的对他说。

“嗯，芳姐，那我不说了！”杨帆连忙对她说。

“嗯，你先坐着，我去给你盛饭。”周慧芳说了就转身去厨房盛了两碗米饭过来，因为她自己刚才去炒菜了，也还没有吃呢。

“杨总，趁热吃吧！”周慧芳含羞的对杨帆说。

“芳姐，上午不是对你说了吗？别叫我杨总了，直接叫我杨帆…”杨帆见她一句一个杨总的叫，听起来好像和她不是太亲近，所以就对要她直接喊自己的名字，这样显得亲近些。

“嗯，杨…杨帆…”周慧芳也不知道什么原因，就是特别的听杨帆的话，就羞涩涩的答应了。

杨帆见她羞涩的模样特别的好看，而且她脸上的羞红也更加给她脸上增添了一种娇艳的美，心里是越来越喜欢上她了，又见她改口喊自己的名字，顿时高兴的他帅气的脸上满是笑容，就忍不住对她说：“芳姐，你真美！”

“吃吧！”

周慧芳听了娴熟姣美的脸上一红，含羞的说了一句，本来想对他说自己都老了，女儿都比他大几岁，自己的外孙也六七岁了，那能谈的上美啊，都是一个老太婆了！

但是想想现在自己和他在谈对象，要是对他说这样的话真的有些不合适，所以就默认了，而且羞涩涩的叫他吃饭，所以聪明的女人会在关键的时侯说话就是和笨女人不一样的！

“嗯，芳姐，你也吃！”杨帆也关心的对周慧芳说。

然后两人就默默无语的开始吃了起来，若大的食堂里就只有他们俩人，而张婶和陈萍在里面你厨房间里洗着工人们吃过的盘碗！

“杨…杨帆，你明天还来吗？”周慧芳突然带着羞涩的语气低声的问杨帆。

“芳姐，你想我来吗？”杨帆抬头看着周慧芳反问她。

“我…我不知道！”周慧芳听了娴熟姣美的脸上一红，有些惊慌失措的带着羞涩语气低声的说。

“芳姐，你如果想我来，我明天就再来！”杨帆也状着胆子低声的对周慧芳说。

“嗯。”周慧芳听了咬了咬下唇后，然后含羞应了一声。

“芳姐，那我明天就再来吧！”杨帆见了，顿时就高兴的对她说。

“吃吧…”周慧芳听了心里感到甜蜜蜜的，但表面还是显露出羞涩的模样说了一句。

“芳姐，下午要是…要是有空闲，能到我办公室坐会吗？”杨帆把在心里想了很久的话终于说了出来，然后就有些紧张的看着周慧芳。

周慧芳听了就愣了愣，然后本能的停下吃饭，又咬了咬下唇考虑一下后，就低声对杨帆说：“嗯，呆会我把这里收拾完了就去找你…”

“太好了，芳姐，要不我去找俩工人来帮你收拾吧？”

杨帆听了非常的高兴，边看了看整个食堂大厅里由于刚刚工人们餐后你残局，边对周慧芳说。

“你说什么呀？这还要找工人来收拾，这本来就是我的工作呀！”周慧芳了白了他一眼说，但是心里却有些感激他，也看出了他对自己的好！

“芳姐，那你们的收拾多久啊？”杨帆听了也就做罢了，因为要是叫工作来收拾，那也不符合逻辑了。

“大根一个来小时吧，杨帆，你干嘛这样急呢？”周慧芳说着就红着脸问他。

“没有，没有，呵呵！”杨帆连忙含笑着说。

“那趁热吃吧，我…我炒的菜是不是不合你口味啊，你都没有什么吃菜？”周慧芳带着羞涩的语气低声对他说。

“芳姐，很好吃呀，我都一直在吃呢！”杨帆说着就夹在一口菜放在嘴里嚼了起来。

周慧芳见了就抿嘴笑了笑，然后也吃了起来。

大概十几分钟后，他们就吃完了饭，杨帆开玩笑似的对周慧芳说：“芳姐，我要不要付饭钱啊？”

“你…你说什么呢？你是这里的老板，我那敢收你的饭菜啊？呵呵！”周慧芳听了也开玩笑似的对杨帆说。

“芳姐，那我先走了，谢谢你特意为我烧的菜！”杨帆非常诚恳的对周慧芳说。

“有什么好谢，你愿意在这吃我已经很高兴了！”周慧芳娴熟姣美的容颜上一红，然后又羞涩涩的对他说。

“芳姐，我很愿意在这里吃饭啊，以后只要我来工地上班，都会来食堂吃饭的！”

其实杨帆一个大老板怎么会愿意来这么个工人吃饭的食堂吃饭呢？

还不是为了周慧芳啊。

“呵呵！”周慧芳听了可能也知道这其中的原因了，就笑了笑！

“芳姐，那我走了，你收拾好可要找我啊！”杨帆嘱咐着说。

“嗯，你先去吧，我会去找你的！”周慧芳不些不好意思的低声对他说。

杨帆听了后就怀着高兴的心情离开了食堂。

“慧芳婶，你那位走了？”可能陈萍一直在厨房里关注着外面大厅里的周慧芳和杨帆，见杨帆走了，才从厨房里出来对周慧芳说。

“你瞎说什么呀？什么你那位，人家是这里的老板好不好？”周慧芳听了娴熟姣美的脸上一红，然后白了一眼陈萍说。

“慧芳婶，你就别狡辩了，小雷都跟我们说了，这个杨总在追求你呢，慧芳婶，我都好羡慕你啊，这个杨总又年轻又帅气，而且还是个大老板，和福贵叔比，真的一个是天上，一个是地下！呵呵！”

陈萍异常羡慕的对周慧芳说。

周慧芳听了心里真的感到美美的，但是嘴里却对陈萍说：“去去去，你都说些什么乱七八糟的，不理你了！”

周慧芳说完就羞涩涩的转身去厨房了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第2章 羞涩的周慧芳
────────────────────────────────────────

周慧芳来到厨房，见张婶正在洗碗，就对她说：“张婶，我和陈萍去外面大厅收拾，这里的盘碗你就慢慢洗吧！”

说着就在墙角拿起扫把，想往外面走去！

“慧芳，你等下！”张婶喊住她。

“张婶？”周慧芳就停了下来，转身用疑惑的眼神看着张婶。

“慧芳啊，福贵做出的事我都看在眼里，我看啊，这个杨总是真的喜欢你，你现在也是单身，你还是考虑考虑吧！”

张婶说出来的话比陈萍好听了多了，陈萍对周慧芳说的是有些逗她的话，而张婶说的全是正式的话。

“张婶…我…”周慧芳当然喜欢听张婶说的话了，顿时就脸上一红，害臊的都说不出话了！

“慧芳，你还不相信张婶吗？有什么不好意思的呢？呵呵！”张婶见她难为情的样子，就笑呵呵的对她说。

周慧芳当然相信她了，如果连村里最有名望的张婶都不相信，那就没人相信了，所以还是羞涩的咬了咬下唇后低声对她说：“嗯，张婶，我会考虑的！”

“这就好，这就好，张婶的眼光也是很会看人的，杨总这小伙子真的挺不错的，呵呵！”张婶听了满脸慈祥的对含笑着对周慧芳说。

“张婶，我比他大那么多，而他长的又这么年轻帅气，又是个大老板，我怕他是一时的冲动，所以心里总是有点不踏实…”周慧芳说出了心里面顾虑很久的话。

“慧芳，我看不会的，现在少夫老妻也很多，不说远的，就咱们村的小雷不是娶了比他大那么多的沈白雪吗？他们现在比正常年龄的夫妻还恩爱，还有你的亲家母胡秀英，不也是嫁给了只十几岁的小老公吗？还有小雷的妈妈阵玉娟，不也是嫁给了胡秀英的侄子了吗？所以啊慧芳，你就不用再顾虑了，放开心扉去接受杨总吧！”

张婶解释着对周慧芳说。

其实张婶说得几对少夫老妻，周慧芳何尝没有想过呢，现在听张婶也这么说，她的心结就一下子解开了，就羞涩涩的对张婶说：“张婶，谢谢你，我知道怎么做了！”

“嗯，这就好，呵呵，去吧！”张婶笑呵呵的对周慧芳说。

已经打开心结的周慧芳心里也感到特别舒畅，羞涩涩的拿着扫把到外面的大厅里和陈萍一起打扫了…

杨帆回到办公室里，心情也是非常欢快的，今天终于和周慧芳有些发展了，小雷说的没错，周慧芳也是喜欢自己的，这使杨帆更加的高兴，对周慧芳也更加的有信心了！

大概到了下午两点多，就见周慧芳进入了杨帆的办公室。

“芳姐你来了，快请坐，快请坐！”杨帆一见，连忙高兴的抽身从办公椅上站起来，来到周慧芳的跟前对她说。

周慧芳娴熟姣美的脸上又不由自主的红了一下，然后羞涩涩的对杨帆说：“杨…杨帆，你办公室我还是第一来呢，真好看！”

“芳姐，这里是临时办公室，简陋的很呢，那天我带你去我总公司的办公室看看！呵呵！”杨帆笑呵呵的对周慧芳说。

周慧芳听了脸上又是一热，然后就坐在了办公室里的会客沙发上，杨帆连忙给她倒了一杯茶放在她前面的茶几几上：“芳姐，这茶叶很好的，是杭州的龙井，你品尝一下！”

周慧芳一个农村人，那会品尝什么茶叶，平时在家就是喝些从山上摘下来不知名的茶叶，但她还是对杨帆说了声谢谢后就端起茶杯喝了一小口，然后就对杨帆说：“真好喝！”

杨帆本来是想坐在周慧芳身边沙发上的，但是想想办公室的门还开着的，没准工人们会突然进入办公室找自己有事，被看见也自己这个老板的形象也没了，所以还是回到了办公桌前的老板椅子上坐下来，边高兴的对周慧芳说：“芳姐，好喝那你可以天天我这里喝啊！”

“你又不是天天在这里！”周慧芳听了带着抱怨的语气的对杨帆说。

“芳姐，为了你，我以后会尽量经常来这里上班的！”杨帆有些难为情的对周慧芳说。

“真的吗？”

周慧芳听了娴熟姣美的脸上闪过一道惊喜，就脱口而出的问了一句，然后才想起来自己过于唐突了，顿时就羞涩的脸上一红，低下脸羞涩的咬着红唇。

看着这么羞涩的周慧芳，杨帆心里面别提有多喜欢了，连忙对她说：“芳姐，真的呢，我以后保证会多来这里上班的！”

周慧芳听了并没有说话，只是低着脸咬着下唇，好像在沉思着什么？

杨帆见了也不知道对她说什么话了，也是默默无语了！

“杨…杨帆，要是咱们好上了，你父母会同意吗？”这也是周慧芳心里最担心的事，现在趁这个机会终于问了出来。

“芳姐，这个你大可以放心，我父亲不会管我的，他们天天催着我给他们带回一个儿媳妇呢，我要是把你带回家，他们高兴都来不及呢，怎么可能会不同意呢？呵呵！”

杨帆带着诚恳的语气对周慧芳说。

“可是我们的年龄相差这么大？我是怕你的父亲会不…”

“芳姐，你就不用担心了！”

杨帆连忙打断了周慧芳再说下去的话，然后又对她说：“芳姐，我这边是真的没问题的，我现在还担心你家里的人会同意吗？”

“我…我现在和老公已经离婚了，我女儿也嫁人了，她应该没问题的，我儿子就不用提心了，他一直听我话的！”

周慧芳娴熟姣美的脸一红，然后羞涩涩的对杨帆说。

“这就好，这就好！”杨帆听了异常的高兴。

“杨…杨帆，你真的不会嫌弃我比你大那么多吗？”周慧芳还是有些担心的问杨帆。

“芳姐，其实我喜欢的就是像你这种年龄的女人，我要是喜欢年轻女人，那还用等到现在还是没有女朋友吗？芳姐，请你相信我好吗？”

杨帆有些小激动的对周慧芳说。

“嗯，我相信你就是了！”

周慧芳听了心里也踏实多了，也相信了他！

然后就抬头看着杨帆，羞涩涩的又对杨帆说：“杨…杨帆，既然我们都说到这个份上了，我也不再瞒你，我是一个做外婆的人了，我的外孙都六七岁了，你…你不会计较吧？”

“芳姐，我计较什么啊，我这么年轻就做外公了，我高兴都来不及呢，呵呵！”杨帆听了异常高兴的对周慧芳说。

周慧芳听了娴熟姣美的脸上就羞涩的通红起来，又羞涩涩的娇声说了一句：“便宜你了！”

“呵呵！”

杨帆听了乐呵呵的笑了起来，然后就对好说：“芳姐，那天我带你去见一下我的父母，然后再我也见一下你的儿女们，咱们把这事尽量早点定下来，好吗？”

“我…我去见你的父母，我都还没有心理准备呢？”周慧芳听了有些紧张的对杨帆说。

“芳姐，迟早还不是要见面的吗？你怕什么呢，不是还有我吗？”杨帆安慰着周慧芳说。

周慧芳听了羞涩的咬着下唇犹豫了一下后，就低声说：“杨帆，你让再考虑几天好吗？”

“芳姐，我又不是马上要带你去见我的父母啊，你可以慢慢考虑的啊！”杨帆连忙对她说。

“杨帆，那…那你还是先见见我的家人吧！”周慧芳突然对杨帆说，因为她对自己的儿女还是很有把握的！

“好啊，芳姐，那你安排一下，我随时可以的！”杨帆听了高兴的对周慧芳说。

“那…那就今晚吧，你晚上就在我家吃个饭，然后大家见见面认识一下！”

周慧芳有些羞涩涩的对杨帆说，因为她想着自己和杨帆的年龄相差甚大，所以也不想夜长梦多，尽量早点让他见一下自己的儿女！

“好的好的，那我下班就不回市里了，直接去你家了！”杨帆听了是异常的兴奋，无比激动的对周慧芳说。

“嗯，呆会我去跟张婶她们说一下，食堂的晚饭让她们多辛苦一下，我回家烧菜去！”周慧芳带着羞涩的语气对杨帆说。

“嗯，要是不行，我叫个女员工食堂帮忙下！”杨帆说。

“不用，不用，她们婆媳就是辛苦一点还是可以的！”周慧芳连忙对杨帆说。

“那好吧！芳姐！”杨帆听了也只好做罢了！

“杨帆，那我先去食堂跟张婶婆媳俩打个照呼，再回家准备一下，也要通知我女儿一下，叫她晚上回家一趟！”周慧芳说着就抽身站了起来。

“那…那好吧，你就先回去吧，我也不留你了！”杨帆心里虽然有一万个舍不得，但是还是要顾及大局，所以也就不再留周慧芳了！

周慧芳回到食堂，把晚上要请杨帆到家里的事对张婶说了，张婶当然百分百你支持了！

然后周慧芳就回到家里，先是打电话告诉了女儿李静，把自己和杨帆的事对她说了，因为前段时间周慧芳也和女儿聊过的，女人也很支持自己的老妈能嫁给一个年轻帅气的小老公所以听了母亲的话，也是全力支持的，还说马上就去镇里的菜市场买些菜带回家。

周慧芳听了也是非常的高兴，然后就把家里的前前后后扫了一遍！

下午四点多的时候，女儿李静就带着小儿子小宝过来了，小宝可能很久没有看见外婆了，一见到周慧芳就直扑向她。

周慧芳抱起来高兴的亲了几口后，就又逗玩了一会儿才把小宝放下来，让他自己去玩，然后就和女儿陈静一起在后面的厨房间开始烧菜做饭。

“妈，你那个杨帆长得帅吗？咯咯！”李静边洗着菜，边笑咪咪的问正在切菜的母亲。

“嗯，很帅的！”周慧芳娴熟的脸上一红，然后羞涩的说了一句。

“妈，我都好羡慕你了！”李静听了带着羡慕的语气的周慧芳说。

“他还是个大老板，咱们村的凤凰山就是他开发的！”周慧芳又羞涩涩的对女儿李静说。

“妈，他这么年轻有为，真的会喜欢你吗？”李静听了有些担心的对母亲说。

“李静，他目前是很喜欢妈的，以后就不知道了！”周慧芳红着脸羞涩涩的说。

“妈，你虽然四十八岁了，但你长得还是这么的有韵味，他可能会是真心喜欢你的，因为现在这社会上年轻小伙子喜欢大年龄女人的多了去了！”

李静对她的母亲说。

“嗯，咱们村就有啊，所以妈还是相信杨帆会是真心对待妈的！”周慧芳有些自信的对李静说。

“嗯，妈，我会永远支持你的，对了，妈，这事我弟弟知道了没？”李静说着就突然想起来问她的母亲。

“妈还没告诉李江呢！不知道他能不能接受呢？”周慧芳听了还是有些担心的对李静说。

“妈，你就放心吧，他一个小屁孩懂什么呢，呆会放学了我对他说！”李静说。

“嗯，这种事还是你对小江说方便些，妈也不好意思对他开这个口呢？”周慧芳心里也正在为这事担心，见李静这么说，心里也是非常高兴的！

“妈，你就放心吧！对了，你那个杨帆的父母同意了没有？”李静说着又突然想起来问周慧芳。

“不知道呢，杨帆说他父亲会同意的，还说要妈去见见他的父母呢…”周慧芳异常羞涩的对女儿李静说。

“妈，那你同意了没有？”李静连忙问道。

“妈对他说让妈先考虑几天再回复他呢！”周慧芳说。

“妈，你还考虑什么呀？他要带你去见他的父母你就去呗，早点把你们俩的事落实了岂不是更好吗？”李静有些着急的对周慧芳说。

“妈这不是不好意思嘛，妈的年龄都有可能比杨帆父母的年龄都大几岁呢？真见了岂不是会尴尬死吗？”周慧芳也有所顾及的对女儿李静说。

“这都是迟早要见的事吗？都说丑媳妇毕竟是要见公婆的，有什么好尴尬的呢？”李静笑着对周慧芳说。

“你是说妈是个丑媳妇啊？咯咯！”周慧芳娇笑着说。

“妈，你还这么有风韵，我那该说你是个丑媳妇啊，这是一句古话呢，咯咯！”李静也娇笑着对她的母亲说。

“呵呵，妈知道你是开玩笑的啦！”周慧芳笑呵呵的说。

“妈，有爸的消息吗？他还跟那个孙月清的女儿玉珊在一起吗？”李静又突然想起来问周慧芳。

“别提你爸了，提起来妈就一肚子火气！”周慧芳听了心情顿时就一落千丈，带着生气的语气对李静说。

“妈，爸要是不跟玉珊好上，你那有机会和这么帅气又有钱的大老板杨帆谈恋爱啊，咯咯…”李静娇笑着对周慧芳说。

“呵呵，李静，你说得倒也是哦！”周慧芳听了气也消了，而且还笑呵呵的对女儿说。

“其实你没必要跟爸生气的，现在老牛吃嫩草多的是…”

“别说了，你这不是在说妈吗？”周慧芳听了连忙阻止住李静再往下说，然后整张娴熟姣美的脸上就透露出尴尬之色。

“妈，你误会我了，我是说那些老男人呢！”李静连忙解释着说。然后又有些羞涩涩的说：“妈，其实我也是喜欢老男人的，他们体贴温柔…”

“行了，行了，别说了，妈就是不喜欢老男人！”周慧芳连忙阻止李静再说下去。

其实李静心里最喜欢是就是小男孩和老男人，现在的情人是就是镇委书记张泽林，但是他性功能不行，每次都满足不了李静，所以才使她到KTV找小鲜肉了！

因为她对年龄和她相差大的男人在一起会特别的感到刺激和兴奋…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第3章 看望外婆
────────────────────────────────────────

再说小雷，在从工地到家里的路上，就收到绍莉萍的信息，告诉他下午没有时间出来了，刚刚接到市局的通知，下午要去市局开会！

小雷看了这条信息后就泄了气的皮球似的，刚刚还激情四射的他，心情一下子就一落千丈。

又想着都已经在杨帆的面前吹牛了，下午约特殊女人出来见面，而且还让他代自己的班。

如果自己下午去工地，那不是要被他笑掉大牙吗？

这个脸可丢不起啊！

下午是绝对是不能去工地了！

小雷回到家里后，见妈妈胡秀英已经烧好菜做好午饭等他了！

“妈，你亲苦了！”小雷见胡秀英正端着米饭从后面的厨房里出来，看着她穿着睡衣稍稍有些隆起的肚子，就异常诚恳的对她说了一句。

“傻孩子，你在工地上也忙，妈在家给你烧菜做饭也是应该的！”胡秀丽微笑着对小雷说。

“妈，我是说你的肚子都隆起来了，还给我烧菜做饭，应该由我照顾你才对啊！”小雷解释着对她说。

“行啦，你都这么忙，那有时间照顾妈呢？再说妈也没有那么的娇气，快坐下吃饭吧！”胡秀丽边说边坐在餐桌前的椅子上。

小雷也坐了下来，母子俩就开始吃了起来…

“妈…”小雷突然喊了一声。

“嗯？”胡秀丽抬头看着小雷。

“妈，下午我不去工地，休息一个下午！”小雷对胡秀丽说。

“啊，那太好了，妈下午正要去你舅舅家看望一下你外婆，那你就陪妈去啊！”

胡秀丽听了脸上顿时就透露出欣喜的表情，异常高兴的对小雷说。

“妈，这样正好，我也想去看看外婆呢，呵呵！”小雷听了就带着讪笑的表情对胡秀英说。

“你这个小坏蛋，是不是想你外婆了？”胡秀英是小雷的亲妈，小雷心里想的什么事那能瞒的过她的，顿时就带着羞涩的语气对小雷。

“嗯，妈，我是有些想外婆了，下午去外婆家，我…”小雷也是承认了，但还是不好意思说出来。

“上午你外婆给妈来电话，你外婆对妈说也是挺想你的，要不这样吧，咱们下午去你外婆家，把你外婆接过来在咱们家住段时间？”

胡秀英突然想起来对小雷说。

“好啊，这样挺好的，外婆身体还那么的硬朗，手脚也灵敏，妈的肚子又明显隆起了，也不方便做家务事了，正好让外婆来照顾一下你，这不是正好吗？呵呵！”

小雷高兴的对胡秀英说。

“嗯，妈也是这么意思！”胡秀丽对小雷点了点头说。

“呵呵！”小雷听了就自乐起来。

“你乐什么呀？”胡秀英见了就没好气的白了小雷一眼。

“没有，没有！”小雷连忙说道。

“妈还不知道你心里的小九九啊？快吃吧，吃好了我们就去你外婆家！”胡秀丽又没好气的白了小雷一眼说。

“嗯，吃吧！”

小雷说着就吃了起来，心里想着好久没有和外婆做那种事了，要是把外婆接过来住，不但可以和外婆重温旧梦，还有可能和妈妈外婆一起来个3P，那肯定会刺激死的…

吃完了午饭，胡秀英把餐桌和厨房收拾妥当后，就回她的房间换上了衣服，现在她也不敢穿显身材的衣服了，就穿着一件有点宽松的无袖V领至小腿处的连衣裙，裸露出两条莲藕般白嫩的手臂和两条雪白的小腿。

“妈，还是开我的车吧！”小雷和胡秀英边走出院门边说道。

“嗯，那你还想妈开车啊？”胡秀丽说了一句。

“嘻嘻！”小雷听了笑嘻嘻的来到他的车边，打开车门坐进了驾驶座上，然后就系上安全带。

胡秀英也打开车门坐在前面的副驾驶座上。

小雷启动车子就往外婆家的方向开去…

开到村口的大公路上，小雷就忍不住的问坐在他身边的胡秀英：“妈，你还记得吗？”

“什么事呀？”胡秀英问道。

“咱们以前在驾校学车的时候，我们不是说好了的吗？等学好车了，咱就开车去车震？”小雷异常兴奋的对胡秀英说了出来。

胡秀英听了娴熟精致的漂亮脸蛋上一红，然后羞涩涩的低声说：“嗯，是说过啊，咋了？”

“呵呵，今天正好是机会啊！”小雷有些兴奋的笑呵呵着说。

胡秀英听了就羞涩的咬着下唇，并没有说话，但是她的脸却越来越红了起来。

“妈，怎么样？”小雷见她不说话，但是满脸的羞涩之色，心里也是知道了个大概，就又兴奋的问她。

“就…就在车上啊？那岂不是丢死人啦？”胡秀英看着窗外来来往往的车辆，异常害臊的低声说。

“妈，咱们去外婆家的路上，再找一个偏僻的地方，先在车上玩一次，然后再去外婆家里，反正有的是时间…”小雷边开着车，边兴奋的对他的妈妈胡秀英说。

“……”胡秀英听了羞涩的低下了脸，也不说话！

小雷知道她这是默认了，顿时就异常欣喜的对她说：“妈，你还没有玩过车震吧！呵呵！”

“你难道玩过？”胡秀英听了顿时就抬起头来，有些惊讶似的问小雷。

“没有，没有呢，妈，我怎么可能会玩过呢？”小雷连忙对她说。

“妈好像感到你很熟悉呢？”胡秀英有些怀疑的对小雷说。

“妈，我这都是以前在书上看的啊！”小雷对她撒谎着说。

“你这个坏小子，以前那么小都这种书了！”胡秀英听了还是相信了，就娇骂了一句。

“嘻嘻，那时候同学们都在看呢，又不只我一个在看！”小雷嬉皮笑脸的说。

“你们这些小男生，从小就不学好，长大了会没有出息的！”胡秀英没好气的说了一句。

“妈，我现在不是出息了吗？呵呵！”小雷不服气的说。

“你是出息了，但也不能太高调了，你才刚刚开始，以后的路还长着，做人要低调，知道吗？”胡秀英教导着小雷说。

“妈，我知道了，我平时不也没高调过吗？刚才只是跟你随便说说而已嘛！呵呵！”小雷笑着对胡秀英说。

“妈也是在提醒你呢！”胡秀英转脸看着小雷说。

“嗯，谢谢妈的提醒，我以后会记住的！”小雷也连忙说道。

“小雷，你真的变得成熟多了，妈真的好高兴！”

胡秀英听了心里面真的感到特别的高兴，以前小雷的脾气是非常犟的，现在居然这么的听话，怎么能不叫她感到欣慰呢！

“妈，谢谢你！”小雷转脸用非常诚恳的语气对胡秀英说。

“小雷，你妈的儿子，你变得成熟稳重，妈当然会很高兴了，你谢什么呢，咯咯！”胡秀英说着就娇笑了几声。

“妈，你说错了！”小雷听了后就对胡秀英说。

胡秀英听了就转脸用疑惑的眼神看着小雷，然后就问他：“小雷，妈说错什么了？”

“妈，我不但是你的儿子，还是你的老公呢！嘻嘻！”小雷笑咪咪的对她说。

胡秀英听了顿时脸上就通红了起来，然后羞涩的咬了咬下唇后就低下了头，满脸害臊之色。

小雷转脸看着她的羞涩之色，心里别说有多喜欢她了，要是不在开车，早就把这么漂亮的妈妈老婆抱在怀里了。

“妈…”小忍不住的喊了一句。

“别说了，认真开车吧，注意安全！”胡秀英羞涩涩的对小雷说。

“嗯，知道了，妈！”

小雷非常听话的对胡秀英说，然后也不再说话了，边认真的开着车，边想着到外婆家的一路上有没有偏僻一些的地方，因为毕竟外婆家还是去的少，也不了解周围的环境。

大概开了二十多分钟后，车子就进入了外婆居住的村里方向的道路上开去。

小雷有些紧张了起来，现在离外婆家只有十几分钟的路程了，还是没有看到偏僻的地方，开车也是心不在焉似的了。

“小雷，你给我好好的开车，瞎想些什么呢？”胡秀英当然知道小雷心里面的小九九了，嘴上这么说，心里却一直在偷笑着。

“妈，这一路上怎么没有个偏僻些地方呢？”小雷终于忍不住的问胡秀英。

“行啦，到前面你别往前面开，左边有一条开往山上的小路！”胡秀英可能不想让小雷再心不在焉的开车了，就对他说了出来。

“妈，真的吗？”小雷听了顿时就异常的惊喜，连忙问道。

“骗你干嘛啊，你看左边的那座山了吗？山上有一个庙宇，那条山路就是为了那个庙宇而造的，除了初一十五有人上去拜佛烧香外，平时是没有人的！”

胡秀英红着脸带着羞涩的语气对小雷说，因为她说出这样的话，分明自己是愿意和小雷车震的。

“啊，那太好了，嘻嘻！”小雷听了无比高兴的对胡秀英说。

“瞧把你高兴的！”胡秀英见了羞涩涩的白了他一眼说。

“嘻嘻！”小雷精神大增，车速也加快了，巴不得马上就能把车开到山路上去。

“你不能开慢点呀？急什么呢？”胡秀英见了就抱怨着对小雷说。

“没事，这路上没有什么人呢，呵呵！”小雷笑着说，然后又接着问胡秀英：“妈，咋还没看到你说的那条往山上开的小路呢？”

“再到前面一些就到了！”胡秀英随口说了一句。

“哦！”小雷应了一声后就又把车速加快了一点！

“就前面那条小路了，你往左拐就是了。”胡秀英突然指着前面左边的那条小路对小雷说。

“知道了，妈！”

小雷有些兴奋的说了一句，心里却打着他自己的小九九，要是开到山上，真的是个很偏僻的地方，以后还可以带别的女人来这里玩车震呢！

车子往左边拐入了上山的小路上，这是一条人工开发出来的泥巴小路，路面还凸凹不平。

“小雷，你开慢点，这条很不好的！”胡秀英对小雷说。

“妈，我知道，这条路好像很少没有人走了似的！”小边应着边对胡秀英说。

“是啊，妈不是说了吗？除了初一十五有少数的人上山去那个庙宇拜佛烧香后，平时根本没有人去的！所以你要开慢一点哦！”

胡秀英又对小雷说了一遍。

“嗯！”小雷应了一声后就握紧方向盘，然后就全神贯注的开着车。

大概开了四五分钟后，就开上了山路，车子随着凸凹不平的山路摇摆着慢慢的往山路上开去…

就像胡秀英所说的一样，一路上连一个人影也没有，山路的右边是山体，在边的是树木，真的是个很偏僻的好地方。

车上在凸凹不平的山路摇摇晃晃的开了大概十几分钟后，就到了一片平坦的泥土地上，这地方倒是很宽敞，也很容易的可以掉转车头了。

“妈，咱们就在这里吧！”小雷对胡秀英说。

胡秀英以前也和小雷的外婆来过几次这里，也是到山上的庙宇里烧香拜佛的，知道这里很偏僻的，就对小雷说：“那就停在这里吧！”

小雷了就把车停了下来，然后就息了火！转身两眼睛眼睛直勾勾的盯着胡秀英看。

其实这一路上胡秀英知道要和小雷玩车震，当然也是感到刺激和兴奋的，她还没来没有玩过车震，以前和小军到是玩过，但那只是摸摸而已，根本没有做过那种事，所以也说是没有玩过车震了，所以这一路上想想就感到特别的刺激，也就有了心理上的反应了，全身开始逐渐的燥热起来，两腿间的隐私之处也有了反应，有些奇痒难忍了起来，就连内裤也被蜜穴里面渗出来的蜜汁给弄湿了一小片。

这时见小雷盯着自己看，又都是老妻老夫了，所以她并不是太羞涩，只是娴熟精致的漂亮脸上透露出红晕，也把脸往小雷的脸前凑了过来，然后就慢慢的闭上了两只美目…

小雷也可以说是此中老手了，连忙把脸也凑了过去…

两张脸的距离越来越近，越来越近，到最后脸与脸没有贴住，两张嘴巴倒是紧紧的贴在了一起！

胡秀英本能的把一条莲藕般的手臂搭在了小雷的肩膀上，面小雷也用一条手臂搂住了胡秀英的后腰上。

两人的屁股都只一半坐在座位上，上身与上身都中间凑，然后就开始热吻了起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第4章 角色扮演
────────────────────────────────────────

坐在车里面的母子俩上身互抱着，嘴巴和嘴巴紧紧贴在一起，两条柔软的舌头也互相缠绕在一起。

这时小雷的舌头伸入胡秀英的口腔中缠绕住她口中带有一股香甜的柔软舌头。

而胡秀英的舌头也异常主动的缠绕着小雷的舌头，配着他的缠绕，两条舌头互相缠绕着发出啧啧啧的响声。

两人只热吻了一会儿，他们的嘴角就已经出现了口水，但到底是谁的口水，现在已经是分不清了！

胡秀英的呼吸也明显的有些急促起来，喉咙里不由自主的发出的唔唔的低微声音。

母子俩也不知道湿吻了多长时间后，突然只见胡秀英一下子挣开了小雷的嘴巴，先是深深的舒了一口气后，然后满脸含羞的对小雷说：“行了，妈难受死了！”

“妈，那你把衣服脱了吧！”小雷边说边用手背抺了抺嘴巴上的口水。

而胡秀英也随手在车前面抽出了几张纸巾把嘴巴上的口水擦干净后就问小雷：“在车上怎么弄啊？”

“妈，咱们到后座去吧！”小雷听了想了一下后就对胡秀英说，然后就打开车门下了车。

“嗯！”胡秀英含羞应了一声后，也打开车门下了车。

母子俩下车后打开后座的车门就坐了进去。

第一次和儿子小雷在车上玩车震，胡秀英还是显得有些羞涩。

“妈，你快点把衣服脱了吧！”小雷一坐进后座位上，就边解着皮带边有些猴急的对胡秀英说。

胡秀英听了羞涩的咬了咬下唇后就红着脸把身上的连衣裙给脱了下来。顿时她身体上那如凝脂白玉般的肌肤都裸露了出来。

莲藕般白嫩的两条玉臂，洁白光滑的浑圆肩膀，雪白的粉颈，被两个罩杯硬挤出来的诱人乳沟，明显隆起来的雪白肚子，两条丰腴雪白的光滑大腿。

半裸的胡秀英娴熟精致的漂亮脸上透露出羞红，低声对小雷说：“胸罩就不解下来了！”

小雷正在脱下他的裤子，听见胡秀英的话后，就本能的抬头看向她，顿时就被她半裸的身体给迷恋住了，虽然经常能看到胡秀英赤裸裸的身体，但是小雷对她的身体是非常痴迷的，就是看一辈子也是看不腻的。

不管是长相还是身体，胡秀英都是很耐看的那种，不像有的女人男人只看了两三次就会看腻了的那种。

所以当胡秀英每次脱下衣服时，小雷都是会被她的身体给迷恋住的！

“啊呀，每次都这样盯着人家看，又不是没看过？”当小雷每次在看她的身体时，胡秀英都会羞涩涩的这么对他说。

“小英，你的身体实在是太美了，哥哥一辈子都看不腻的！”小雷突然把嘴巴凑在胡秀英白皙的耳朵边兴奋的对她说。

啊，胡秀英听了脸上顿时就羞涩的通红起来，带着抱怨的语气说：“你，你要死啦了，喊人什么嘛？还哥哥？你可是我的儿子啊，真的是羞死人啦…”

胡秀英表面被小雷说得话给羞涩的满脸通红，嘴上在责怪抱怨着小雷，但是心里却是感到非常的刺激和兴奋，自己是他的妈妈，他却喊自己为小英，而且还自称是哥哥，这种反差的称呼真的她刺激哦！

“妈，这叫角色扮演，现在开始你是看的小妹妹小英，我是你哥哥！我喊你小英或者妹妹，你要喊我哥哥，这样岂不是很刺激的吗？是不是啊？”

小雷的上衣和裤子连同内裤都已经被他脱下来了，全身赤裸裸的了，胯间的大鸡巴也已经翘起来了，他边兴奋的对胡秀英说，边把她半裸的身体搂在了怀里。

胡秀英侧身被小雷紧紧的搂抱在怀里，胸部的一只乳房紧紧的挤压在小雷的胸脯上，另一只乳房也落入了小雷的魔爪，隔着乳罩被他握住揉捏了起来！

听到小雷说的话，兴奋的她整个身体都不由自主的颤抖了一下，但是嘴巴去说了一句：“不是！”

“小英，你就别硬撑了，你的乳头都发硬了，嘻嘻！”小雷边把手掌插入了她的罩杯中，边轻笑着对她说。

“你，你太坏了嘛，人家明明是你的妈妈啊，你还把人家当做是你的小妹妹，人家这岂不是要吃亏死了！”

胡秀英自己兴奋的连乳头也硬了，就羞涩涩的娇嗔着对小雷说。

“她妹妹，这样才刺激呢，你快喊一声哥哥听听！”小雷异常兴奋的对她说。

“不要，人家怎么好意思喊自己的儿子哥哥呢？会羞死人的啊！”胡秀英心里真的很是想喊小雷哥哥的，但还是羞为喊出来。

“好妹妹，你就喊一声好不好嘛？”小雷边说边用两个手指头稍稍使劲的捏住她那因为动情而发硬的乳头一下。

“呀，你轻的嘛，疼呢？”胡秀英敏感的乳头被小雷的两个手指给捏的顿时就疼痛的紧皱着眉头轻叫了一声说。

“那你喊我一声哥哥好吗？”

小雷的嘴巴凑在她白皙的耳朵边轻声的问她，边加劲的捏住了她的乳头，因为小雷知道自己的妈妈胡秀英有轻微的被虐心理。

“啊…疼死了，快放开啊！”胡秀英的乳头上被小雷的手指给捏的非常的疼痛。忍不住的紧皱眉头痛叫了起来！

“那你叫不叫我哥哥？”小雷的手指头又加上了力道，边用威胁的语气对她说。

“啊，天哪，疼死了，要被你捏断了啊！”

胡秀英感到一股撕心裂肺般的疼痛从乳头上传了出来，痛的她大叫了起来，但是有轻微被虐心理的她心里面反倒是感到异常的刺激和兴奋。

“你不喊是吗？”小雷玩的就是刺激，见妈妈的乳头被自己的手指给使劲捏的痛苦的模样，顿时也越来越兴奋起来，边问边又增加了力道！

“哥…哥哥…”胡秀英的乳头可能被小雷给捏的确实是痛的不行了，才喊了出来，顿时兴奋的她浑身忍不住的颤抖了一下。

小雷听了也是异常的兴奋，连忙松开了捏住她乳头的手指，然后还用抱怨的语气对她说：“小英，你早点喊我哥哥就不用这么痛了！”

“臭哥哥，你真的好坏呀，人家的奶头都被你捏的疼死了，一点也不怜香惜玉…”胡秀英半裸的身体依偎在小雷的怀里，娇嗔着抱怨着小雷。

“乖妹妹，谁叫你不喊哥哥呢？”小雷边说边把手掌从她的罩杯中抽了出来，然后就在她那白嫩的脸上捏了一下。

惹得胡秀英是又羞涩又感到刺激，半裸的娇躯在他的怀中扭捏着，同时也被哥哥妹妹的反差角色扮演给惹得浑身燥热难受，两腿间的蜜穴已经泛滥成灾了，那种奇痒难忍的感觉使她再也忍不住了，就娇嗔着对小雷说：“好哥哥，妹妹好难受呢…”说罢就伸手抓住小雷胯间的坚硬大肉棒轻轻的套弄着。

小雷被她的哥哥妹妹说得是感到非常的兴奋，再加上胯间的鸡巴又突然被她白嫩柔软的手掌握住套弄着，顿时就兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下！

同时也把手掌插入了胡秀英的小内裤里面一摸，顿时就忍不住的惊叫了一声：“啊，小英，全湿了耶？”

“你…你别说了…”胡秀英听了羞涩的把半裸的娇躯使劲的往小雷的怀中拱，边异常害臊的娇嗔道。

“喊哥哥呀！”小雷兴奋的对她说，手掌在她的小内裤里面抚摸着已经泛滥成灾的蜜穴。

“哥…哥哥…别再挑逗妹妹了…”敏感的蜜穴被小雷的手掌抚摸的就更加的奇痒难忍了，淫水止不住的从蜜穴里面涌了出来，惹的胡秀英欲火焚身，浑身上下非常的难受，两条丰腴雪白的大腿不停顿的晃动着。

不知道是实在太难受了原因，还是感到反差的角色扮演使她感到特别刺激和兴奋的原因，所以就喊自己的儿子为哥哥了，还称自己为妹妹，喊出这能羞死人的话后，胡秀英被刺激的浑身猛烈的颤抖了一下，蜜穴里面的淫水更像决堤般的涌了出来，天哪，太刺激了，好兴奋哦！

小雷也被她的哥哥妹妹给惹得是非常的兴奋，急不可待的对她说：“小英妹妹，快用你的嘴巴帮你的哥哥含含大鸡巴！”

听到小雷说出大鸡巴这样的粗话，胡秀英感到更加的刺激和兴奋，可是太羞涩的原因吧，所以她并没有说话，只是整张娴熟姣美的脸上越来越红，然后咬了咬下唇后就默默无语的从小雷的怀中挣脱了出来，把只穿着一条小内裤的屁股往车门边上一挪，然后就把她那傲人的上身伏了下来，再把一张精致漂亮的脸蛋埋在了小雷的小腹下而，一手握住他胯间的棒根，然后张口就含住了小雷的硕大龟头…

“啊…”小雷的龟头突然被胡秀英又柔软，又湿润，又温热的口腔给含住，顿时就舒服的昂首喊叫了一声。

胡秀英脸部埋在小雷的小腹下面，一只手握住棒根，另一只手扶在他的大腿上，嘴巴含住鲜红发亮的硕大龟头开始吞吐了起来。

小雷坐在后坐上，鸡巴被胡秀英的嘴巴含住吞吐的非常舒服，而他的双手也并没有空闲着，一手把胡秀英挂下来遮住她脸的头发捋起再拿住，另一只手在她雪白光滑的后背肌肤上抚摸着…

唔唔的声音不停的从胡秀英的喉咙里面发了出来，此时她的嘴角上已经出现很多口水，但她还是努力的用嘴巴吞吐着小雷的硕大鸡巴…

乓的一声，也不知道什么时候，小雷居然把胡秀雪白后背上固定前面罩杯带子上的小扣子已解开了，随着带弹性的带子就往两边弹了开来，胡秀英胸部上罩住乳房的罩杯也就松弛了下来。

本来干巴巴的肉棒此时已经变得湿漉漉了，上面沾满了胡秀英的口水。

胡秀英的口活也是比以前灵活多了，只见她一会含住硕大的龟头吞吐着，一会又用嘴巴狠狠的吸住龟头，一会又吐出口中龟头，用舌头在鲜红发亮的龟头上，龟沟上舔舐着…

把小雷给伺候的特别舒服，兴奋的他连呼吸也急促了起来…

大概四五分钟后，胡秀英也不知道是累了还是浑身难受的确实忍不住了的原因，就吐出口中的鸡巴，然后把脸和上身从小雷的小腹下面抬了起来，双目含春的看着小雷娇嗔道：“哥哥，妹妹的难受死了…不给你含了，你也要让妹妹舒服呀…”

“小英妹妹，你那里不舒服啊？”小雷明知故问，他玩的就是刺激！

“妹妹的小妹妹啊…”胡秀英明明知道小雷是明知故问的，但是含羞告诉了他。因为她心里面真的是感到非常的刺激。

“小英，那你把内裤脱下来，让哥哥用嘴巴也让你的小妹妹舒服一下好吗？”小雷听了异常兴奋的对她说。

“嗯！”

胡秀英羞涩涩的应了一声后，就先把松弛挂在她乳房上的胸罩给拿了下来，顿时只见两只白嫩嫩的丰腴乳房就裸露了出来，可能是她怀孕的原因，乳头和乳晕都显得有点黑，但这样更加的诱人，傲立在雪白乳房的顶尖处，真的是黑白分明，格外的令人瞩目！

胡秀英把从胸部拿下来的胸罩放在座位上后，精致的脸上一红，羞涩的咬了咬下唇后又把身体上唯一的小内裤给脱了下来。

由于她是坐在座位上的，小雷又坐在她的身边，所以他只能看见胡秀英小腹下面和两腿之间的三角地带上一片黑乎乎的诱人阴毛。

“小英，你把双腿分开，哥哥马上给你舒服…”小雷边兴奋的对胡秀英说，边把屁股抬了起来。

胡秀英听了知道小雷想要干什么了，所以也不再犹豫，不见扭扭捏捏了，因为两腿间的蜜穴实在是奇痒难忍了，真的好想小雷的嘴巴给她止痒！

所以就主动的把两条丰腴雪白的大腿张开，顿时只见她两腿间的蜜穴就暴露了出来…

小雷见她已经张大两条丰腴雪白的大腿了，就连忙挪动着屁股蹲在了后车座位与前座位的中间，然后再一挪屁股，就变成了蹲在了胡秀英的两腿之间了…

安数：3650


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第5章 山间车震
────────────────────────────────────────

小雷蹲在胡秀英的两腿之间，双腿分别扶在她两条丰腴雪白的大腿上，仔细往她的两腿间一看，只见整个毛茸茸的阴户已经湿不成样，从阴户里面渗出来的淫水把傍边两块大阴唇上的阴毛都给弄湿了，而且都粘黏在一起了。

“妹妹，咋湿成这样了呢？”小雷见了就用异常兴奋的语气问胡秀英。

“人家怎么知道呢？又不是故意的！”

胡秀英羞涩涩的对小雷说，但是她的心里却是十分的明白，之所以湿成这样，就是角色扮演的反差称呼使她感到了特别的刺激和兴奋，所以不知不觉的就湿成这样了。

小雷也是心知肚明，也不再捅破了，连忙把他的脸往凑近胡秀英的两腿之间，然后把整张脸埋入了她的两腿间，先是伸出舌头在湿漉漉的蜜穴上轻轻的舔舐了一下。

当小雷的舌头接触到胡秀英敏感的蜜穴时，就见她浑身猛烈的颤抖了一下，口中也娇吟了一声。

小雷用嘴巴慢慢的把蜜穴外围的湿漉漉的淫水吸吮干净后，舌头就往鲜红色的肉洞里面钻了进去。

“嗯…”胡秀英一直是咬着下唇忍住蜜穴中被小雷舌头舔舐的那种既舒服又难受的感觉的，但还是忍不住的从喉咙里面发出了难受的声音。

小雷的舌头非常的灵活，一会用舌尖在鲜红的蜜穴中抽插着，一会又在两片小阴唇上吸吮着，再让胡秀英感到难受的是小雷的舌头时不时的在她的阴蒂上舔舐着，使她兴奋的淫水都止不住的涌了出来，但是却被小雷大口大口的吸入了口中，然后咽了下去。

“哥哥…别再舔了，人家受不了了…”大概两三分后，胡秀英难受的终于开口说了出来，因为阴户中那种奇痒难忍的感觉就像无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的！

这种感觉真的能把人给活活折磨死的！

“嘿嘿，妹妹，看在你喊哥哥的份上，这次就饶过你了！”小雷边声脸从胡秀英的两腿间抬起来，边讪笑着对她说。

胡秀英听了羞涩的要死，娴熟精致的漂亮脸上已经通红，咬了咬下唇还是忍住不反驳他几句了，因为此时的阴户急需他胯间的大肉棒的插入，给自己止痒，给自己舒服，给自己满足！

小雷也已经是忍受不住了，就急不可待的把胡秀英两条丰腴雪白的玉腿给架了起来，使她两腿间的整个蜜穴更加的突出来，然后就把他胯间的大肉棒直接插入了胡秀英的蜜穴中…

“嗯…”胡秀英突然感到自己的阴户中被一概发烫又坚硬的肉棒给塞得满满的，这种既舒服又难受的感觉是无法用语言来形容的，也只有她自己才能亲身体会的到！

所以就眉头一皱，不由自主的呻吟了一声。

小雷也是舒爽的要死，当肉棒插入胡秀英的蜜穴中时，就感到自己的肉棒被阴户里面褶皱的鲜红嫩肉给紧紧的包裹住，非常的舒服，居然忘记了抽插！

“你动嘛…”胡秀英蜜穴里面奇痒难忍的嫩肉是要靠肉棒的来回摩擦才能止痒的，见小雷把肉棒插入自己的蜜穴中后就再也没有动静了，所以就忍住心中的羞涩说了出来。

“喊哥哥！”

小雷听了就兴奋的对她说，心里想着自己的妈妈可能还不习惯这种角色扮演，经常忘记了喊自己哥哥，所以警钟要随时敲！

才会对她这么说。

胡秀英听了羞涩的咬了咬下唇后，娴熟精致的漂亮脸颊上一红，然后就娇嗔的喊了出来：“哥哥，你快动嘛…”

这种角色扮演的反相称呼使胡秀英感到非常的刺激，小雷明明是自己的亲生儿子，自己却喊他哥哥，而成为了他的小妹妹！

所以当她喊出来的时侯，就兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，阴户中也更加的奇痒难忍起来，流出来的淫水都被小雷的大肉棒堵在蜜穴里面了！

小雷见她再次喊自己为哥哥，顿时也兴奋的浑身猛烈的颤抖了一下，然后就把插在她蜜穴里面的硕大肉棒抽出来三分之二，再狠狠的又插了进去…

“唔…”胡秀英眉头一皱，咬着下唇，不想发出羞人的叫床声，硬是给忍住了，但还是不由自主的从喉咙里面发出了唔的一声。

小雷架着胡秀英两条丰腴雪白的玉腿开始由慢到快的抽插了起来…

扑滋扑滋扑滋的声音顿时就在车内响了起来。

胡秀英一直是紧皱眉头，咬紧下唇的，但是随着小雷每次的插入，她的喉咙里也会随着发出了唔的声音…

可能是车厢里太窄小的原因，小雷都有些施展不开，每次把肉棒从蜜穴中拔出来的时候，屁股都会碰到前座位的靠背上，所以想大起大落的抽插那是不可能的！

但是小雷的鸡巴硕大，胡秀英还是被小雷肏的非常舒服，蜜穴里面的淫水不断的被大肉棒给肏了出来，把他们的交接处给弄着湿漉漉了，有些还蜜穴里直接流到她的会阴，经过菊花口，然后流在了后座的座垫上，幸好汽车的座垫是牛皮的，完事后只要擦干净就可以了！

扑滋扑滋扑滋的声音在车里面越响越激烈，小雷还是放出全身的劲数挺动着屁股抽插着，但是见胡秀英只是紧皱眉头，咬着下唇就是不发出叫床声，顿时就用力的一下把硕大的龟头插入到蜜穴的最深处，感到龟头已经碰到了里面的子宫了。

“啊…天哪…好舒爽…”胡秀英蜜穴最里面子宫突然被龟头顶碰到，那酥麻和舒爽的感觉使控制不住的张口喊叫了出来。

“小英妹妹，喊哥哥哦…”小雷边使劲的挺动着胯间的大肉棒抽插着胡秀英越来越湿润的蜜穴，边气喘吁吁的对她说。

“哥…哥哥，你真棒，呀，又碰到人家的子宫了，天呐，好舒爽…”此时的胡秀英也可以说是完全欲火焚身了，同时神智也有些不清了，都已经是语无伦次了。

小雷被她的浪言淫语给惹得更加的兴奋，抽插的速度也加快了，只见硕大的鸡巴在胡秀英的蜜穴中飞快的进进出出，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。

“嗯…天哪…哥哥…好舒服…哥哥…你好棒…妹妹被你肏死算了…啊…天哪…坏哥哥…你又碰到妹妹的子宫了…好…好爽啊…”胡秀英被小雷的大肉棒给肏得语无伦次的喃喃自语起来。

小雷也被她的喃喃自语给惹得热血沸腾，一口气抽插了一百多下后，才见胡秀英兴奋的喊叫了起来：“啊…不行了…天哪…要出来了…高…高潮了…啊…出来了…好爽…”

随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她浑身猛烈的一陈颤抖，一股温热的淫水从蜜穴中涌了出来，居然已经达到了高潮！然后娇喘连连…

小雷的肉棒突然被蜜穴中一股温热的淫水给冲击的差点要射出来了，就连忙控制住，然后就停止住抽插，感受着肉棒被淫水冲泡着的舒爽感觉。

高潮后的胡秀英娴熟精致的漂亮脸上透露出潮红，休息一会儿后才睁开眼睛看着小雷，见他居然已经是满头大汗了，当下就带着惊讶和羞涩的语气问他：“哥哥，你咋会满头大汗呢？”

“小英妹妹，这车里有些闷，再说这里面也太窄小了，我是半蹲半站着的，所以就会给累的满头大汗了…”母子俩还在角色扮演中，他们的称呼还是哥哥妹妹的！

小雷见胡秀英问他，所以就解释给她听。

“哥哥，休息一会儿吧！”胡秀英听了边伸出两只白嫩柔软的小手帮小雷把脸上的汗水擦干净，边心疼的柔软对他说。

“小英妹妹，咱们到车处去做吧，好吗？”小雷用商量的语气对胡秀英说。

“大白天的在外面多羞人呀！”胡秀英听了俏脸一红，然后有所顾忌的对小雷说。

“你不是说了吗？这条山路上除了初一十五，平时是不会有人来的，羞什么呢？”小雷异常兴奋的对她说。

“万一有人来呢？被看见了岂不是丢死人了，再说来这里的都是妈村里的人，都认识的呢！”胡秀英还是很担心的说。

“这样才刺激呢，不是吗？再说这条路好像很久没人来过了似的，妈，你就放一百个心吧！”小雷还是不死心的对胡秀英说。

“那…那好吧！”

胡秀英听了咬着下唇想着自己和小雷好久都没有在野外欢爱过了，这种全身赤裸裸的暴露在野外的空气中感到是特别刺激的，所以也就含羞答应了！

然后母子俩就全身赤裸裸的打开车门下了车。

小雷是个男人，倒没有什么，但是胡秀英就不一样了，她毕竟是个女人，就这样全身赤裸裸的从车里出来，站在山间的泥巴山路上，又是大白天的，所以显得特别的羞涩，整张娴熟的俏脸上通红起来，刚下车的时候就本能的抬头向四周看了看，见除了树木和鸟叫声外，根本连个人影也没有，这使她也放心了不少。

“妈，你把双手扶在车子上，我从后面肏你！”小雷异常的兴奋的对胡秀英说。

第一次听到小雷对自己说出肏字，胡秀英并没有责怪他，只是羞涩的脸上一红，然后就默默无语的把她那赤裸裸的雪白身体给转了过来，双手扶在了车子上，两片丰腴的雪白屁股就自然的翘了起来。

小雷见了就急不可待的来到她的身后，一手扶在她雪白的屁股上，一手握住自己胯间肉棒的棒根，然后就毫不犹豫的把大肉棒插入了胡秀英双股间的蜜穴中。

“嗯…”胡秀英的蜜穴中再次被一根温热坚硬的肉棒插入，顿时就不由自主的呻吟了一声。

小雷见已经把肉棒插入了蜜穴里面，就把握在棒根的那只手也挪到了胡秀英雪白的屁股上，然后就调整了一下姿势，就开始挺动着屁股抽插了起来…

“嗯…嗯…”胡秀英双手扶在车上，翘着两片雪白的屁股被小雷站在她的身后给抽插的不时的发出诱人的呻吟声。

噼啪噼啪，小雷小腹碰击在胡秀英两片雪白屁股上发出的青脆声音在山间回荡着…

大概十几分钟后，只见胡秀英在兴奋的喊叫声中达到了高潮。

而小雷也把他的子孙精内射在胡秀英的蜜穴中。

可能高潮后的胡秀英理智也恢复了，见自己全身赤裸裸的站在车外的山间小路上，顿时就异常羞涩的不顾两腿间黏黏糊糊的难受感觉就连忙逃进车子里面！

射了精液的小雷这时也感到自己这样全身赤裸裸的站在车外的山间小路上也是好难为情，就连忙跟着胡秀英也上了车。

坐在车内的母子俩在心理上才有了安全感！

“小雷，前面有纸巾，你拿一些过来！”胡秀英全身赤裸裸的坐在车里，感到两腿间黏黏糊糊的特别难受，就连忙对小雷说。

小雷听了就把屁股抬起来把前身伸到前面的位置上，伸手抽来一些纸巾，然后递给胡秀英，自己也留一些放在胯间擦了起来。

在车外，只见卷成一团团的纸巾不时的从车窗内扔了出来，落在山间道路上…

胡秀英和小雷擦干净了两腿间后，就把衣服穿上，然后母子俩又下了车，胡秀英还站在车子前面的反光镜前整理着头发和连衣裙，见一切没有异常后，才坐进了前面的座位上，又在挎包里拿出小化妆盒打在脸上淡淡的补了一下妆！

“妈，咱们回去吧！”小雷边启动车，边对胡秀英说。

高潮后的胡秀英俏脸上潮红未退，想起刚才和小雷反差的角色扮演，自己居然喊他为哥哥，现在想起来还感到特别的难为情。

“妈，刚才刺激吗？”小雷边把车慢慢往原路方便开去，边还问胡秀英。

胡秀英听了顿时就更加的羞涩了，只是咬下唇不说话，满脸的羞涩之色！

小雷见了心里是越来越喜欢她了。

“别说话了，小心开车，这条路凸凹不平，千万要小心开！”胡秀英突然羞涩的嘱咐着小雷。

“知道了，妈，我会小心开的！”小雷连忙对她说，然后也不说话了，就全神贯注的集中精神把车往山下开去…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第6章 土地庙
────────────────────────────────────────

到了外婆高爱敏家，舅妈宋清莲正在院子里洗衣服，见自己的外甥小雷和自己的小姑子胡秀英来了，顿时就连忙放下衣服，来到胡秀英和小雷的跟前，高兴的对他们母子说：“啊呀，什么风把你们给吹来了，呵呵！”

“舅妈！”小雷非常亲热的喊了一声宋清莲！

“啊呀，小雷，你怎么越来越帅气了，舅妈差点都认不出你来了呢？呵呵！”

由于小雷剃了平头，又穿着时尚的衣服，所以宋清莲就笑呵呵的对小雷说。

“呵呵！”小雷对宋清莲笑了笑！

“大嫂，妈在家里吗？”这时胡秀英问宋清莲！

“在呢，秀英，你是越来越年轻漂亮了，呵呵！”宋清楚见胡秀英身上白嫩的肌肤，都带着羡慕的语气对她说了。

“那有啊，还是大嫂看上去年轻漂亮呢，呵呵！”胡秀英也反夸着她的大嫂宋清莲。

宋清莲听了也甚是高兴，胡秀英又对她说：“大嫂，你先把衣服洗了吧，我进屋里去看下妈！”

“好好好，我很快就洗好了，马上进屋陪你聊聊磕，呵呵！”宋清莲笑呵呵的对胡秀英说。

“嗯！”胡秀英应了一声后就站在她身边的小雷说：“小雷，咱们进屋里去看看你外婆吧！”

“好的，妈！”小雷应了一声就跟着胡秀英进入了厅堂里！

“妈，我伯母不在家啊？”小雷突然问胡秀英。

“小雷，现在她是你的表嫂了，不要喊她伯母，免得尴尬，知道了没有？”胡秀英听了嘱咐小雷。

“知道了，妈！”小雷连忙答应着。心里却在想着，陈玉娟本是自己的大伯母，现在居然成了自己的表嫂了！

胡秀英就往后面妈妈高爱敏的房间里走去，小雷也跟了过去。

进入高爱敏的房间，见她正在房间里看着电视。

“妈！”胡秀英喊了一声。

“哟，秀英，你咋来了？”

高爱敏正在全神贯注的看着电视，就连胡秀英和小雷进入房间她也不知道，听到胡秀英喊她的时，才转过脸来一看，见是自己的女儿胡秀英，顿时就有些惊喜的对她说。

“妈，我是来看看你的，上午在电话里没跟你说，下午小雷也正休息，所以我们娘俩就一起来看你了！”胡秀英含笑着对高爱敏说。

“呵呵，真是没想到你们突然会来的，妈真的好高兴哦！”高爱敏说着就看了看了站在胡秀英身边的小雷，顿时娴熟的脸上就红了一下。

“外婆…”小雷连忙喊了一声。

“嗯，小雷，你也来看外婆了，呵呵！”高爱敏虽然在笑着，但是不难发现，她的脸上还是透露出羞涩的表情。

“是啊，外婆，好久没看到你了，怪想你的，嘻嘻！”小雷说得可是外甥孙想念外婆，也是很正常的事！

高爱敏听到了却是脸上一红，虽然小雷说的也是很正常的话，但是在她听起来好像还含有另一层意思！

聪明的胡秀英见妈妈脸上的红晕和羞涩表情，就连忙把话题一转：“妈，胡斌和玉娟呢？怎么没看到他们俩口子啊？”

“哦，胡斌在村委上班呢，玉娟可能去隔壁邻居玩了！”高爱敏听了就对胡秀英说。

“外婆，妈，你们慢慢聊，我去村委找胡斌表哥去！”小雷见自己呆在房间里也插不上话，就像去找他的表哥去了！

“去吧，早点回来，我们傍晚还要回家的！”胡秀英对小雷说。

“知道了，妈！”小雷应了一声后又对高爱敏说：“外婆，你们慢慢聊，我先去找表哥了！”

“去吧！”高爱敏对小雷说。

小雷就转身离开了房间，来到前院时，就对正在洗衣服的宋清莲说：“舅妈，我去村委找表哥去！”

“小雷，你不在家里玩会吗？刚来就要去找你表哥？”宋清莲转身看着小雷说。

“舅妈，我还不是要回来吗？再说我妈和外婆在聊天，我也插不上话，干脆找表哥去，嘻嘻！”小雷笑咪咪的对宋清莲说。

“嗯嗯，那你就去找你表哥吧，你们俩表兄弟还是聊的来，呵呵！”宋清莲听了就笑呵呵的对小雷说。

小雷听了就往院门走去，出了院门，本来想开车去村委的，但是想想自己不能太高调了，免得表哥胡斌说自己在他的面前炫耀，所以就打算走路去村委找表哥。

“小雷？”突然一声女音传入了小雷的耳中。

小雷连忙转身一看，见是自己的大伯母陈玉娟，当下就高兴的脱口而出的说：“伯母…哦，是表嫂！”

五十出头的陈玉娟看上去比以前更显得年轻漂亮了，本来就喜欢打扮的她，现在嫁给了胡斌后，就更会打扮自己了，只见她上穿一件浅绿色无袖V领T恤衫，裸露出两条白白嫩嫩的手臂，胸部两只高耸丰挺的饱满乳房欲似撑衣而出！

下面穿着一条牛仔短裤，把她那丰腴的翘臀形状也呈现的淋漓尽致，下面还裸露出两条修长匀称，丰膄雪白的大腿和小腿，脚上穿着一双银灰色高跟凉鞋。

看上去就似四十出的女人。

但是她的肚子很明显的有些隆了起来，这也是她怀孕的原因。

“小雷，你几时来的呀？”陈玉娟见小雷喊她伯母后又连忙改口喊她表嫂，顿时脸上也是一红，然后就问小雷。

“表嫂，我和妈妈刚来的呢，我妈在陪着外婆聊天呢，我呆着也没事，就想去找表哥呢，嘻嘻！”小雷连忙对她说。

“哦，小雷，这车是你的吗？”陈玉娟见院门口停着的轿车，就问小雷！

“嗯，是我的！”小雷随口应道。

“小雷，你可出息了，听说你把咱们村的后山给开发成旅游风景区，你表哥可是天天唠叨着你呢！呵呵！”陈玉娟笑着对小雷说。

“表嫂，表哥唠叨我什么呀？”小雷随口问她。

“还能有什么呀？还不是唠叨着你出息了呗！”

陈玉娟说着又突然想起来对小雷说：“对了，小雷听说你安排了咱们村好多村民去你的凤凰山工地干活，你能不能把金亮也安排到你工地上去啊？”

“表嫂，我已经安排金亮去工地上班了！”小雷连忙对她说。

“真的呀，小雷，谢谢你啊，我都很少回家去看看金亮了，小雷，不管怎么说，金亮也是你的堂弟，你现在出息了，以后就多多关照一下你堂弟哦，表嫂先谢谢你了！”

陈玉娟有些羞涩的对小雷说，因为她想起了以后和小雷偷情的事！

其实刚才小雷一看到陈玉娟时，被她越来越年轻漂亮的模样儿给迷恋住了，见她这样说，也不知道是有开玩笑还是有意的，就压低声音带着色色的语气对她说：“表嫂，你越来越漂亮了，那你要怎么谢我呢？”

“小雷？你…你什么意思呀？”陈玉娟听了脸上顿时就一红，然后就带着羞涩的语气低声问小雷。

“表嫂，你还不明白我的意思吗？嘻嘻！”小雷现在的胆子是比以前大多了，居然讪笑着反问陈玉娟。

“小雷，我现在可是你的表嫂呢？你可不能对我有什么非份的想法哦！”

陈玉娟当然知道小雷的意思，顿时就更加的羞涩了，娴熟姣美的脸上一红，然后轻声警告着小雷。

小雷听了就抬头看了看四周，见没有人，就又低声对她说：“什么现在是我的表嫂，以前是我的伯母还不是和我那样了？”

其实陈玉娟骨子里就是很淫荡的，要不当时也不会和小雷偷欢了，而且还和她的亲儿子金亮还有大媳妇赵丽红和小雷四个人一起玩过4P，现在听小雷这么一说，心里又想着小雷现在越来越有出息了，儿子金亮还需要他的照顾，而且小雷比以前更帅气更有男人味了，心里也有些蠢蠢欲动了起来，要是瞒着胡斌和小雷再偷情一次，那也是很刺激的，再说要是依了他，还能照顾自己的儿子金亮，现在儿子和大儿媳妇赵丽红在一起生活，过的还是很寒酸的…

“小雷，那你到底想怎么样嘛？”陈玉娟想通了后，就红着脸低声问小雷，模样非常的羞涩。

“表嫂，我们以前反正都做过那事了，何再重温一下？呵呵！”小雷见她脸红羞涩的模样，就又讪笑着开门见山的对她说。

“…”陈玉娟听了娴熟姣美的脸上越来越红，咬了咬下唇后羞涩涩的低声对小雷说：“那你可不要告诉你表哥胡斌哦！”

“怎么会呢？我又不是傻子，你就放一百个心吧！表嫂！”小雷见陈玉娟同意了，顿时就异常的惊喜，然后就兴奋的对她说。

“但是…咱们也没地方啊？”陈玉娟听了就异常羞涩的低声对小雷说。

“表嫂，你放心，我有一个地方，咱们现在这过去！”小雷连忙兴奋的对她说。

“什么地方啊？”陈玉娟听了就本能的问小雷。

“表嫂，你先别问，快上我的车吧！现在才下午两点，咱们玩一个小时就回来，谁也不知道的！”

小雷说着就来到车边，然后打开车门坐进了驾驶座上！

陈玉娟也是半信半疑的上了小雷的车，坐在他身边的副驾驶座上！

小雷立马启动了车，这往村外开去！

“小雷，到底去哪呀？”陈玉娟坐在小雷的身边，转脸看着小雷问他。

“去了就知道，呵呵！”小雷笑着对她说。

陈玉娟听了也是半信半疑的不吱声了，但是心里却还是感到有些紧张和羞涩的，现在已经嫁给小雷的表哥胡斌了，肚子里也怀上他的孩子了，再胡斌长得帅气又能干，对自己就像宝贝似的，好的简直是挑不出一点点的瑕疵！

现在自己居然还瞒着他跟小雷去偷情，心里面真的感到太对不起胡斌了！

但是心的另一边却想着这种偷情感到非常的刺激和兴奋。

“到了，表嫂！”车子只开了两三分钟，小雷就停在路边对陈玉娟说。

“这？”陈玉娟见小雷把车停靠在路边，这里根本还是在村子里面，所以就满脸疑惑的看着小雷！

“表嫂，你看到前面那个土地庙了没有？咱们就到土地庙里面去，这个土地庙一般都是没有人进去的！现在你下车先进去，我在外面注意一下，然后我马上就进去！”

小雷指着前面路边的土地庙对陈玉娟说。

因为上次和胡秀英来这里时，小雷就和她在这个土地庙里玩了一次，感到很安全的，所以刚才就想了起来！

才把陈玉娟带到这里的！

陈玉娟听了娴熟姣美的脸上一红，这个土地庙她也是知道的，不是初一十五根本就没人到土地庙去，就有些惊讶的问小雷：“小雷，你是怎么知道这里有个土地庙的呢？而且还知道不会有人进去的？”

“表嫂，我以前还小的时侯妈妈经常带我来外婆家玩，当然知道有这么一个土地庙了，嘻嘻！”

小雷对陈玉娟说，他当然不能把自己和妈妈胡秀英在这个土地庙里面玩过一次的事告诉陈玉娟，所以就随便对她撒了个谎。

陈玉娟听了当然信以为真了，就带着羞涩的语气对小雷说：“哦，原来是这样的啊，那我先下车进去，你随后再进去！”

“嗯，表嫂，你现在就下车进去吧，现在没人呢！”小雷连忙对她说。

“好的！”陈玉娟说着就打开车门下了车，然后就往前面土地庙的方向走去！

小雷见她下车了，心里也是异常的兴奋，已经很久没有和这个既是自己的伯母，又是自己表嫂的陈玉娟玩过了，这种偷情的感觉使小雷感到非常的刺激，心里还想着马上就给表哥胡斌一顶绿帽子戴了，虽然感到特别的对不起表哥胡斌，但这种对不起表哥的想法还是被偷情的那股强烈的刺激感给压了下去。

小雷是故意不把车开到土地庙门口停下的，而是离土地庙还有二三十米的距离停下的，这也是不想让别人引起怀疑！

所以就坐在车里看着陈玉娟往前面走去，然后见她又进入了土地庙，就连忙下车也往土地庙的方向走去…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第7章 偷欢
────────────────────────────────────────

进入土地庙，小雷就见陈玉娟站在大殿里正对着土地公公在叩拜，因为陈玉娟还是比较迷信的！

“表嫂，咱们到后边去！”小雷见她叩拜好了，就对她说。

“小雷，你也给土地公公叩拜一下吧！让土地公公保佑你事业有成，身体健康，一生都平平安安的！”陈玉娟对小雷说。

小雷听了心里好感动，陈玉娟以前毕竟是自己的大伯母，对自己也是很好的，当下就对着土地公公的塑像就叩拜了三下。

然后他们就来到土地公公塑像的后面，故地重游，小雷顿时就莫名的想起了上次和妈妈胡秀英也在这里偷欢的过的情景。

“小雷，在这里怎么弄啊？”陈玉娟一见，就羞涩涩的问小雷，因为这里空荡荡什么也没有。

小雷一把就搂抱住陈玉娟那丰腴的诱人的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻笑着说：“呆会你听的就是了！”

陈玉娟现在是有夫之妇了，自从和小雷的表哥胡斌结婚后，可以是个守身如玉的贤妻良母，除了老公胡斌外，从来没有和第二个男人发生暧味的关系过，这时突然被小雷搂住了，顿时也吓了一跳，心里也是非常紧张和羞涩的，在他的怀里挣扎了几下后，最后还是被偷情给她带来的刺激感觉使她放弃了挣扎。

小雷说完后，就把嘴巴挪到了陈玉娟的嘴巴上，顿时两人的嘴巴就紧紧的封在了一起…

陈玉娟也是非常的主动，微微张开嘴巴把小雷挤入她口中的舌头给迎入自己的口腔中，而且还主动的用自已柔软的舌头缠绕住小雷的舌头，顿时两条柔软的舌头就互相缠绕在一起，又互相的搅拌着…

啧啧啧的声音从他们俩的嘴中传了出来，两人开始忘情的湿吻了起来！

此时的小雷一条手臂抱在陈玉娟的后背上，另一条手臂搂在她的后腰上。

而陈玉娟也把两条白白胖胖的手臂缠绕在小雷的脖子上，前胸两只高耸丰腴的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上。

像她这样的年龄也是最性饥渴的年龄，所以胸部的两只乳房也是最敏感的，这时被紧紧的挤压在小雷的胸脯上，那种酥麻的感觉就迅速的从乳房上传遍全身的每个角落！

再加的偷情给她带来的强烈刺激感，所以使她的整个身体瞬时就燥热起来！

两腿间也是奇痒难忍了起来！

边和小雷热吻着，边从喉咙里发出唔唔的兴奋声音。

小雷感到胸部上被两只柔软的丰腴乳房被挤压的是非常的舒服，边与她热吻着，边把搂在她后腰上的手臂挪到了她那丰腴的翘臀上抚摸了起来…

“唔唔…”陈玉娟的屁股被小雷抚摸的更加兴奋了起来，喉咙里面也随着发出急促的唔唔之声。

只一会的时间，他们俩的嘴角上已经出现了口水，但现在也不知道到底是谁的口水了。

大概热吻了三四分钟后，陈玉娟就一把推开了小雷的身体，然后深深的舒了一口气后就红着脸羞涩涩的对他说：“小雷，我好难受…”

“嗯，我知道！那你把牛仔短裤脱下来，上衣就别脱了！”

刚才的一阵疯狂的拥抱着热吻，小雷裤裆里面的玩意儿也已翘起来很难受了，边兴奋的对陈玉娟说，边开始解他裤腰上的皮带。

陈玉娟听了娴熟姣美的脸颊上一红，羞涩的咬了咬下唇后就把两只白皙柔软的小手伸到牛仔短裤的裤腰上解开钮扣！

再慢慢的拉下拉链，随着拉链的拉下，里面红色的内裤也随着慢慢的露了出来。

小雷解开皮带后，就抬头看了下陈玉娟，本想是看看她到底在脱裤子了没有，但是看到的从她牛仔短裤里面露出来的红色内裤，顿时就有些小惊讶，想她都五十出头了，还突红色内裤，自己的老婆沈白雪就从来没有穿过红色内裤的，所以就有些好奇的问她：“表嫂，你穿红色内裤啊？”

“不…不是的，是你表哥要我穿红色的！”陈玉娟听了脸上一红，连忙羞涩涩的解释着说。

“呵呵，原来我表哥还有这个嗜好啊！”小雷笑呵呵的对陈玉娟说。

陈玉娟并没有说话，只是她那娴熟姣美的脸颊上越来越红，然后偷偷瞄了一眼小雷，见他还没有把裤子脱下来，就羞涩涩的低声对他说：“你…你先脱了…”

小雷知道这是出于女人本能的心理反应，出于羞涩，要男人先脱下裤子给她壮胆，所以也是很理解的，也就把长裤并内裤一起脱了下来。

陈玉娟的两只眼睛一直在偷偷瞄着小雷下体的，见他的裤子一脱下来，顿时眼睛就一亮，芳心就更加的寸乱了！

只见小雷的胯间挺着一根粗大坚硬如铁的大肉棒，好像比以前更加的粗大了，硕大的龟头鲜红发亮，龟沟轮廓明显，棒身青筋暴起，看上去还有些吓唬人的！

天哪，好大，要是胡斌的有这么的硕大那该多好啊！

陈玉娟心里暗想着，因为每次和胡斌欢爱时，由于以前品尝过小雷胯间的大肉棒后，胡斌胯间一般般的肉棒很难满足于她，所以在和胡斌做爱时，陈玉娟脑子里经常会不由自主的想起小雷胯间的大肉棒。

见陈玉娟两只眼睛紧紧的盯着自己胯间的大肉棒看，小雷心里异常的惊喜，因为他对自己胯间的大肉棒一向是很有自信的，靠着这根大肉棒也征服了很多的女人了！

“表嫂，我都脱了，你也快点脱啊！”小雷有些猴急的对她说。

陈玉娟听了才清醒了过来，娴熟姣美的脸颊上一红，然后就羞涩涩的把身上的牛仔短裤脱了下来。

哇塞，里面居然是一条小的不能最小的情趣内裤，就只三角部位是一小片倒三角形状红色透明的网状小布匹，里面乌黑的阴毛都隐隐可见，连着两侧到后面是两条条红色细带子。

陈玉娟早已羞涩的满脸通红，连忙羞涩涩的解释着说：“小雷，这…这都是你表哥给我买的，你可不许笑话我呢…”

“表嫂，我那能笑你呢，我也特别喜欢女人穿上这么性感的情趣内裤！”小雷连忙对她说。

“是吗？那你的白雪也这样穿的吗？”陈玉娟听了羞涩的心也稍稍好受点了，就问小雷。

“她说她是个人民教师，不能穿这种羞人的情趣小内裤，所以我也是没有办法了，唉…”小雷说着就深深的叹了一口气！

“表嫂刚开始也是死活不穿的，后来经不住你表哥的却说，所以就穿上了，今天又正好被你这个小坏蛋给看到了，真是羞死人啦！”

陈玉娟异常羞涩的对小雷说。

“表嫂，你羞什么啊？我真的很喜欢你这样穿呢，你快把这条小内内拿下来，咱们可没有多余的时间呢！”

小雷想起妈妈胡秀英还在外婆家，自己却出来和表哥的老婆在土地庙里偷情，心里也是有紧张和不安的，所以就有些着急的对陈玉娟说。

陈玉娟听了也是有紧张起来，这可是和老公的表弟在偷情呢，当然是越快完事越好了！

所以也就不再扭扭捏捏了，伸手就把下体的小网状小布匹解了下来，顿时她三角地带上的乌黑阴毛就暴露了出来！

赤裸着整个下体的陈玉娟脸上通红，都不知所措了！

“表嫂，要不要先做下前戏？”小雷倒很会关心女人，怕自己胯间的大肉棒马上插入她的蜜穴里，会使她感到疼痛的！

“不…不用了，刚才和你都那样了…我都…”陈玉娟听了小雷的话后，羞涩的都说不出话来了。

“表嫂，我明白你的意思了，呵呵！”小雷连忙对她说。

“这…这里怎么弄啊？”

陈玉娟光着下体，裸露出雪白的两片屁股和女人身体上最神秘的部位，当然是感到非常的羞涩了，都有些不知所措的问小雷。

“表嫂，你转过身去，把双手扶在墙壁上，我从后面肏你吧！”小雷异常兴奋的对陈玉娟说。

陈玉娟听了羞涩的咬了咬下唇后，就把身体转了过去，然后就翘起两片雪白的屁股等着小雷从后面肏她。

小雷一见，就挺着一根硕大的肉棒来到她的身后，一手扶在她那雪白的屁股上，一手握住棒根对准她两股间的蜜穴，再把屁股往前一挺，硕大的龟头就埋入了早已湿漉漉的蜜穴中！

哇塞，原来表嫂都已经湿成这样了？小雷的龟头一插入陈玉娟的蜜穴中，就感到她的蜜穴里面已经湿漉漉了，并且还很润滑。

“嗯…”陈玉娟感到蜜穴中被塞得非常饱满，由于刚刚插入还是有点不适应，感到有点疼痛，所以就眉头一皱，不由自主的发出了声音。

小雷再把屁股往前面一挺，剩余在外面的整根棒身就连根插入了陈玉娟的蜜穴中…

“啊…你轻点嘛…有些疼呢…”平时习惯了老公胡斌那一般般鸡巴的抽插！

些时被这么一根硕大的鸡巴一下子插入自己的蜜穴中，所以陈玉娟感到有些疼痛，就皱着眉头抱怨着小雷。

“表嫂，我都问你了啊，要不要先做下前戏，可是你自己说不要的哦！”小雷见陈玉娟疼痛的样子，也抱怨着对她说。

“你的这么大，又这么一下子插入，当然会有些疼痛了！现在开始慢慢的动吧！”陈玉娟忍住蜜穴中的疼痛对小雷说。

“嗯，知道了表嫂！”小雷听了就开始慢慢的抽插了起来！

“嗯，天哪，小雷，你的好大哦…”陈玉娟的蜜穴被小雷的大鸡巴抽插的也不知道是舒服还是难受，就开始喃喃自语的说。

小雷知道她是很会叫床的，以前每次和她欢好时，她都特别的会叫床！这使小雷感到特别的兴奋。

“表嫂，表哥的大吗？”小雷两手捧住陈玉娟两片白嫩嫩的屁股，边有节奏的挺动着屁股抽插着，边问她。

“没…没你的大…啊…你轻点…”可能是陈玉娟一下子还不很适应小雷的大肉棒，所以边呻吟边对小雷说。

小雷听了想想也是，一般的男人还真的没有自己的大，就全神贯注的开始抽插了起来…

感觉陈玉娟的蜜穴中越来越润滑了起来，知道她已经很适应自己的大肉棒了，所以抽插的速度也逐渐的加快了起来…

“嗯…好爽…天哪…太爽了…小雷…你快一点…对…就这样…啊…你碰到我的子宫了…天哪…太舒服了…”陈玉娟也开始浪叫了起来。

小雷被她的浪叫声给惹得顿时就热血沸腾起来，抽插的速度也不想而知了！

顿时只听见“噼啪噼啪”的清脆声在土地庙大殿的佛像后面响了起来。

这股噼啪噼啪的声音就是小雷小腹碰击在陈玉娟两片雪白屁股上所发出来的声音，还伴随着陈玉娟的浪叫声和小雷的急促的呼吸声…

大概二十几分后，小雷可能是刚才在来的路上和妈妈胡秀英在山间车震过的原因，所以还是有一定受到应响的，在陈玉娟第一次到达高潮时，他就再也忍不住的浑身一阵猛烈的颤抖，把子孙精射入了陈玉娟的蜜穴中！

他们清理下就穿着裤子走了大殿，然后一前一后出了土地庙的大门。

小雷是先走出来的，当他坐进车里只过了两分钟左右，就见陈玉娟从土地庙里出来，并且不东张西望了一下后，见没有被人看见，才向小雷的车子走了过来。

当陈玉娟上车关了车门时，小雷就问她：“表嫂，我现在去村委找表哥去，你去吗？”

“这…这样你表哥不会怀疑咱们吗？”陈玉娟有些担心的对小雷说。

“啊呀没事的！就说你是陪我去村委的，因为我根本不知道村委在那里，呵呵！”小雷笑着对陈玉娟说。

“嗯，那就陪你去吧！”陈玉娟带着羞涩的表情对小雷说。

“表情，其实我们越大方越不会引起别人的怀疑，如果扭扭捏捏躲躲藏藏的反倒是会引起别人的怀疑，是不是啊？呵呵！”

小雷笑呵呵的对陈玉娟说。

“嗯，也是哦！小雷，你好像比以前聪明多了！人也精神干练了，呵呵！”陈玉娟笑着对小雷说。

“那我以前就不聪明了？”小雷没好气的说了一句。

“你以前啊，就是个傻小子啊，咯咯…”陈玉娟说着就开心的娇笑了起来！

小雷听了就转脸看着陈玉娟，见随她的笑声，而胸部上两只高耸丰腴的乳房也随着颤抖了起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第8章 娘家的事
────────────────────────────────────────

到了村委办公楼，小雷和陈玉娟就下了车。

“表嫂，表哥可以啊，这幢办公楼盖的蛮气派的，呵呵！”小雷抬头看着村委办公楼，笑呵呵的对陈玉娟说。

“嗯，你表哥还是很能干的，把村里建议的很好，也很受村民的爱戴！”陈玉娟有点自豪的对小雷说。

“嗯，我从小就很佩服表哥的！”小雷说！

“走吧，你表哥在三楼！”陈玉娟说着就迈开脚步往办公室的大门走去，小雷也连忙跟了上去！

到了三楼村主任的办公室，只见胡斌正坐在办公桌前的办公椅上，有一对三十几岁夫妻正对办公桌的前面，他们好像在找胡斌谈事情。

“表弟，你几时来的！”胡斌看见小雷，就高兴的对他说。

“表哥，你好忙啊！嘻嘻！”小雷也笑嘻嘻的对他说。

“表弟，玉娟，你们先坐会，我这就好了！”胡斌连忙对小雷和陈玉娟说。

“小雷，快坐会吧！”陈玉娟指着办公室里的会客沙发对小雷。

“表哥，你忙你的，不用管我，嘻嘻！”小雷边坐在沙发上边对胡斌说。

而陈玉娟来到饮水机前倒了一杯白开水给放在小雷前面的茶几上：“小雷，你先喝杯水吧！”

“谢谢表嫂！”小雷客气的对陈玉娟说！

正这时，那对夫妻可能谈完事情了，就抽身站了起来，边客气的对胡斌说谢谢，边往门口走去，当经过沙发前时，也非常客气的对陈玉娟打招呼。

陈玉娟也含笑回应着。

胡斌把这对村民两夫妻送到门口后，就满脸笑容的回到沙发前边坐下边高兴的对小雷说：“表弟，什么风把你给吹来了，呵呵！”

“表哥，你可是个大村官呢，我平时那敢找你啊，呵呵！”小雷也满脸春风的对胡斌说。

“表弟，你这不是打我的脸吗？呵呵！”胡斌笑呵呵的说。

“瞧你说的！”小雷边说了一句，边端起开水喝了一口。

“阿斌，你也喝杯茶吧！刚才也说口渴了吧！润润嗓子！”陈玉娟又在饮水机上倒了一杯白开水放在胡斌前面的茶几上。

“谢谢你，老婆！”胡斌对陈玉娟说了声谢谢！

陈玉娟听了娴熟姣美的脸上一红，然后就挨着胡斌的身边坐下来！

“表弟，你现在可出息了，那能看得上我这个小村官呢，对了，你今天怎么有时间来表哥这里啊？”胡斌说着就突然想起来问小雷。

“哦，我妈来看望外婆，想把外婆接回家住段时间，又正好我下午也休息，所以就陪着我妈一起来了，后来见我妈和外婆在聊天，我也说不上话，就想来找你玩了，在你家门口就碰上表嫂，正好我不知道你的办公楼在那里，就叫我表嫂陪我来了！”

小雷对胡斌说，也把这次的来意和为什么会与陈玉娟一起来的原因给胡斌说清楚了。

“哦，难怪呢，要不你这个大忙人怎么会来到我这个小村官这里呢，呵呵！”胡斌听了才知道是怎么回事，就含笑着对小雷说。

“表哥，你主任就是不一样，说话一套一套的！我还是认输吧！反正说不过你！”小雷说着又端起开水喝了一口！

“表弟，跟你说真的，我都听说了，你把村里后山开发成旅游风景区，你这脑子表哥还真的很佩服你呢！你快跟我说说，到底是怎么回事啊？”

这时胡斌很正式的对小雷说。

“表哥，其实也没什么，就运气好了点罢了！”小雷谦虚的对胡斌说。

“听说你赚了不少钱吧？呵呵！”胡斌看着讪笑着问小雷。

“那有啊，你可别听别人胡说哦！”小雷又谦虚的说。

“呵呵，怕表哥问你借钱吧？”胡斌开玩笑似的对小雷说。

“啊呀，你说的是什么话呀？你一个大村官会问我一个小老百姓借钱，也不怕被人笑掉大牙啊？呵呵！”小雷笑着对胡斌说。

“开玩笑的啦，呵呵！但是说真的，表弟，你有今天的成就，表哥真的为你感到高兴，你现在可出息了，以后可别忘了我们这些穷亲戚哦！”

胡斌说着说着又开始说穷了！

“啊呀，表哥，你是怎么回事啦？一开口就说穷！真是的！”小雷听了就没好气的对他说。

“咯咯，小雷，你表哥就是这样的，你可别在意哦！”坐在胡斌身边的陈玉娟听了就娇笑着对小雷说。

“呵呵…”胡斌也笑了起来。

“行啦，我要回去了，还要接外婆回家住几天呢！”小雷见时间也不早了，就边说边站了起来。

“表弟，你和我姑妈还是留在我家里吃完晚饭再回去吧！”胡斌连忙对小雷说。

“不了，你都这么穷了，吃你一顿饭都不知道你会心疼多少天呢，呵呵！”小雷开玩笑的对胡斌说。

“小雷，你表哥是跟你开玩笑的啊，你可别认真哦，其实你表哥是很好客的呢，咯咯！”陈玉娟听了又连忙娇笑对小雷说。

“表嫂，我知道的呀，我也是开玩笑的啦！嘻嘻！”小雷笑咪咪的对陈玉娟说。

“那好吧，我也回家去吧，好久没看到姑妈了！”胡斌说着也就站了起来。

然后小雷和胡斌俩夫妻一起走出了办公室，来到村办公楼门口时，小雷就直接往他的轿车走去。

胡斌见了先是一愣，然后就高兴的对小雷说：“表弟，你行啊，车都买了，呵呵！”

“很便宜的，代步用的，你就别笑我了！”小雷怕胡斌又取笑他，就先封住了他的口。

“这么谦虚啊，你表哥我还是骑摩托车呢，呵呵！”胡斌笑呵呵的对小雷说。

“表哥，那你就骑摩擦车吧！”小雷对胡斌说完后，又对站在胡斌身边你陈玉娟说：“表嫂，那你坐谁的车啊？”

陈玉娟听了犹豫不决，然后就看向胡斌。

胡斌见了就笑着对她说：“玉娟，你就坐我表弟的车吧！”

“嗯！”有胡斌的话，陈玉娟才应了一声，然后就上了小雷的车。

胡斌见她上车了，就开着他的摩托车先回家了！

“表嫂，你好像有些怕我表哥哦，呵呵！”小雷见陈玉娟坐进了车，我含笑着问她。

“那有呢，他毕竟是我的老公呢，我听他的话也是应该的嘛！”陈玉娟带着羞涩的语气对小雷。

“那是的，那是的！”小雷听了连忙对她说，然后就启动车子往胡斌家的方向开去！

“表嫂，刚…刚才在土地庙爽吗？”小雷突然问出了这样的话。

陈玉娟听了顿时就羞涩的满脸通红，然后咬着下唇不说话了！也是，这么羞人的话，叫她怎么好意思说出来呢！

到了外婆家的门口，见胡斌的摩托车已经停在院门口了，小雷知道他比自己早到家了！

就和陈玉娟一起下车进入院子，见他们都坐在在厅堂里闲聊着。

“姑…姑妈…”陈玉娟见到胡秀英时，脸上一红，非常不好意思又有些尴尬的喊她姑妈，本来是她的妯娌，现在居然成了她的侄妇！

这差别也太大了！

怎么能不叫她难为情呢！

“玉娟啊，你回来了？”胡秀英也含笑着对她说。

“嗯，刚才小雷不知道办公楼在那里，我就带他去办公楼了！”陈玉娟红着脸，羞涩涩的对胡秀英说。

“姑妈，你和小雷还是留下来吃了晚饭再回去吧，反正现在小雷也有私车了，方便着呢！”这时胡斌开口对胡秀英说！

“不了，我们再坐会就回去的！”

胡秀英拒绝了胡斌的好意，然后又对坐在她身边的高爱敏说：“妈，你收拾一下，带几件换身你衣服过去就行了！”

“嗯，我这就进房间收拾！”高爱敏听了就抽身站了起来往她的房间走去。

“妈，我去帮你！”宋清莲见了边说边跟着她的婆婆进入了房间。

“玉娟，胡斌对你好吗？”胡秀英这时问陈玉娟！

“嗯，很好的！姑妈！”陈玉娟脸上一红，然后就羞涩涩的对胡秀英说。

“这就好，要是他敢对你不好，你就告诉姑妈，看姑妈怎么收拾他！呵呵！”胡秀英笑呵呵的对陈玉娟说。

“姑妈，我对玉娟比对我自己都好呢，嘻嘻！”胡斌连忙对胡秀英说。

“玉娟，胡斌说是吗？”胡秀英听了就问陈玉娟。

“嗯，差不多吧，他对我真的很好呢！”陈玉娟又羞涩涩的对胡秀英说。

而小雷在一边也插不上话，本来想进入外婆的房间和她私聊几句的，但是见舅妈宋清莲也跟着外婆去进房间帮她收拾了，所以也就没有跟着外婆进她的房间了！

再说跟着高爱敏进入房间的宋清莲，边帮着她的婆婆收拾衣服，边对她说：“妈，你在秀英家里稍住几天就回来，免得麻烦人家！”

“嗯，妈知道的，清莲啊，秀英和小雷的老婆白雪都有孕在身，妈过去也是帮她们做做家务，免得秀英动了胎气！”高爱敏对宋清莲说。

“这也好，但是妈也不要太辛苦了！”宋清莲说。

“妈知道的，你看妈的身体还这么硬郎，没问题的，呵呵！”高爱敏笑呵呵的说。

“妈，你看上去就像五十来岁似的，身上你肌肤还这么的白嫩，我要是到像妈你这样的年龄，也像你这样，那该多好啊，呵呵！”

宋清莲非常羡慕的对她的婆婆说。

“妈那有你说的这么好啊，都老太婆一个了！呵呵！”高爱敏听了心里还是挺高兴的，但是嘴上却这么对她的儿媳妇说。

正这时，宋清莲放在紧身裤子口袋里的手机信息声音响了起来，她心里顿时就一震，知道肯定是住在她隔壁的胡小东发来的！

胡小东今年二十一岁，也是村里唯一的一个大学生，就在本市就读大学，他的父亲一直在外地做生意，每年到底才回家一次，所以胡小东一直都是住在学校里的，自从暗恋上隔壁村主任胡斌的妈妈宋清莲后，有一次可能实在忍不住了，在一个晚上趁宋清莲回村里的路上，把她给强奸了后，又向她表白了自己对他的爱意，没想到宋清莲居然答应了他，和他保持长期的关系，这使他是异常的惊喜，后来想她时，都会从大学里留回家，把宋清莲约到他的家里，因为他家就他一个人，也给他和宋清莲提供了方便！

他们大概每半个月相约一次！

宋清莲的老公胡子轩几年前就得了阳痿，所以守活寡的宋清莲也从胡小东那里得到了生理上的满足！

因为她今年四十八岁，正是女人生理上最饥渴的年龄，所以也就和胡小东保持着不为人知的关系。

今天下午快两点的时候，宋清莲就收到了胡小东的一条信息，告诉她今天特别的想她，下午的课程不是很重要，所以告诉宋清莲会从大学里回家和她约会！

宋清莲先是告诉他要好好上课，千万别旷课，叫他等星期六晚上回家时自己就去他家陪他，但是胡小东说实在很想她了，非要从大学里回来和她约会。

宋清莲也没有办法，只好答应了他！

但是没想到只一会儿后，就见胡秀英和小雷来了，所以边招待着他们，心里面边在着急！

要是胡小东回来了，自己又脱不开身，那可怎么办呢？

所以和胡秀英在一起时，她根本没有说过要留他们在家里吃了晚饭再让他们回去的话。

刚才当儿子胡斌开口要留胡秀英母子在家里吃饭的时侯，她心里可实是非常紧张的，怕胡秀英真的会留下来吃了晚饭再回去，幸好胡秀英没有答应，而且还叫自己的婆婆收拾衣服！

所以也就连忙跟着婆婆回她的房间帮她一起收拾衣服，目的是想早点收拾好衣服，让他们早点回去，因为她心里很明白，胡小东可能马上要回来了，他还告诉自己在家里只能呆一个小时，然后马上就要回大学上课的，所以只要胡小东一回家，她必须马上要过去和他约会的！

这时放在裤子口袋里面的手机信息声突然响了起来，所以宋清莲才肯定是胡小东发来，顿时也有些紧张和不安起来，因为胡秀英他们还在家里，自己又不好意思离开…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第9章 隔壁偷情1
────────────────────────────────────────

宋清莲拿出手机点开微微一看：亲爱的，我到家了，你马上来我家吧，我只有一小时的时间！

看了这条信息后，宋清莲心里就更加的紧张了起来，本能的抬头看了看正在衣柜里面找着衣服的婆婆高爱敏，然后咬着下唇想了想后就对她说：“妈，刚才有人找我去给她帮忙一点事，我就先去了，也不送送你了！”

“清莲啊，有事要紧，你赶紧去吧，别人找你帮忙，那是别人信任你！”高爱敏连忙对她说。

“嗯，妈，那我先去了！”宋清莲听了就对高爱敏说。

“赶紧去吧，妈那要你送啊，又不是出远门！”高爱敏含笑着对她说。

“嗯，妈，你要是在秀英家住不习惯，就早点回家！知道吗？”宋清莲嘱咐着说。

“妈知道了，你赶紧去吧！别耽误了别人的事！”高爱敏说。

“嗯，妈，我这就去！”宋清莲说就走出了房间。

来到外面的厅堂时，见他们正在闲聊着，就非常不好意思的对胡秀英说：“秀英啊，嫂子有点急事需要出去一趟，就不能送送你们了，实在不好意思啊！”

“大嫂，你说什么呢？你有事就赶紧去吧，我们又不是别人，不要送的呀！”胡秀英也很爽快的对宋清莲说。

“胡斌，玉娟，呆会你们代妈送送你姑妈和你们的表弟！”宋清莲又嘱咐胡斌和陈玉娟俩口子。

“妈，肯定又是别人找你帮忙了，呵呵！你就放心去吧！这里有我和玉娟呢！”胡斌笑呵呵的他的妈妈说。

“胡斌，这还不得怪你啊，你当村主任，别人都找妈帮忙，妈也是为了你啊！”陈玉娟白了胡斌一眼后，带着抱怨的语气对他说。

“是是是，都怪我，都怪我，呵呵！”胡斌边承认边笑呵呵着说。

宋清莲听了心里真的又尴尬又羞涩，自己这次明明是到隔壁的胡小东家和他偷情的，还骗他们说是去帮别人忙的，真的感到好惭愧！

但是他们说的也是没错，自从儿子胡斌当上村主任后，村民找她帮忙的事也多了。

她平时又是个热心肠的人，也很喜欢助人为乐，只要有村民找她帮忙，都从来不会推托了，自己再忙也会腾出时间去村民家帮忙的！

所以胡斌和陈玉娟才相信自己的妈妈是去村民家帮忙的！

“大嫂，你快点去吧，我们等妈把衣服收拾好了就回去了！”胡秀英对宋清莲说。

“嗯，那我就先出去了！小雷，舅妈就不送送你了，记得以后要来舅妈家玩，知道吗？”宋清莲又对小雷说。

“知道了，舅妈，你就放心去吧！”小雷听了也连忙对她说。

“嗯，那我先出去了！”宋清莲说着就离开了厅堂，往前面的院子走去，心里一直在惦记着隔壁的胡小东！

出了院门，宋清莲抬头四周看了看后，正好也没有别人，就往隔壁的小楼房走去。

由于胡小东的父母在外地做生意也赚了些钱，所以几年前就在村里盖了两间二层楼房，在村里也是很稀见的。

胡小东的房子就在宋清莲的西边，也只有一墙之隔，宋清莲来到他家的院门前，见两扇院门是紧闭着的，但是她知道院门是没有锁上的，每次胡小东都会给她留门的！

当宋清莲伸手推开两扇门时，心里就莫名的感到了羞涩，自己都已经四十八岁了，还和一个只有二十一岁的男孩子相好，他的年龄比自己的儿子胡斌还小好几岁！

此时的她娴熟姣好的脸颊上有些羞红，推门走进去后就连忙把两扇院门关上，然后还给锁上了！

心里又莫名的想起就在隔壁自己的家里，胡秀英母子，还是自己的儿子儿媳妇和自己的婆婆都在。

而自己却在只有一墙之隔的胡小东家里和他偷情，这也太羞人了吧！

宋清莲进入胡小东家的一楼厅堂里，只他正在着急的等着自己。

“伯母，你咋现在才来呢？”胡小东见宋清莲进入厅堂，先是脸上透露出惊喜的表情，然后还是带着抱怨的语气对她说。

因为胡小东的爸爸和宋清莲的老公胡子轩是同辈，而且还比胡子轩小八九岁，所以胡小东一直喊宋清莲为伯母的！

“你还说我伯母啊？伯母能来就很不容易了，都差点来不了了呢？”宋清莲听了就没好气的对胡小东说。

“伯母，怎么回事啊？”胡小东听了就连忙问她。

“我家来客人了，现在都还没有走呢，伯母为了你这个小冤家都不顾客人在家里了，也来和你约会，你还嫌伯母来的慢，真是的！”

宋清莲带着生气的语气对胡小东说。

“哦，伯母，是我错怪你了！乖哦，别生气了嘛！”

胡小东听了宋清莲的话后，又见她有些生气了，就连忙来到她的身边，边搂住她的身体，边哄着她。

“就你嘴巴甜，会哄人家开心！咯咯！”

宋清莲的身体被胡小东搂抱住并没有挣扎，而且还把她的身体往胡小东的身体上贴着，胸部两只高耸丰腴的乳房也已经紧紧的贴在了他的胸脯上，边娇气的对他说。

“伯母，咱们就在这里好吗？”胡小东边搂抱在宋清莲的丰腴的身体，边带着哀求的语气对她说。

“不行，人家都跟你说过不知多少次了，你怎么还说出这样的话呢？”宋清莲听了就拒绝了胡小东提出来的话。

因为宋清莲毕竟是个很传统很保守的女人，她除了在床上欢爱外，在别的地方都是感到很难为情的，所以胡小东每次提出就在厅堂里欢爱，都会被她拒绝了的。

“那我们就到楼上去吧！”

胡小东虽然提了出来，但他也知道那是不可能的，所以就听了宋清莲的话后，也没有再说什么话，可能是由于时候的紧迫，就要马上到楼上的房间里面去。

“嗯！”宋清莲羞涩涩的应了一声后，就从他的怀中挣脱了出来。

当她正想往后楼梯边走去时，就胡小东喊住了：“伯母，等一下！”

“咋了？”宋清莲转身问他。

“伯…伯母，跟…跟你商量一件事呗！”胡小东有些难为情吞吞吐吐的对宋清莲说。

“什么事？你说吧！”宋清莲见他吞吞吐吐的模样，心里也大概知道他可能会提出一些让自己做些羞涩之事，但还是要他说出来。

“伯…伯母…咱们能不能就在这里把衣服脱光了再到楼上去…”胡小东有些胆怯的终于说了出来。

宋清莲听了先是愣了愣，然后羞涩的满脸通红起来，就没好气的对他说：“小东，你怎么每次都会提出一些让伯母感到羞涩的事情呢？”

“那…那算了吧！”胡小东有些不高兴的说了一句！然后就边往楼梯口走去，嘴里边喃喃自语着：“每次提出来，都不是被你给拒绝了吗？”

听到胡小东带着不高兴的语气喃喃自语着，宋清莲也是愣了愣，他说得也是没错，男孩子本身就贪玩，但是每天还真的是都被自己给拒绝了，所以就咬着下唇犹豫了一下后，就羞涩涩的对胡小东说：“小东，那你去把厅堂的门先关了！”

啊，胡小东一听，顿时就异常的惊喜，好像不相信自己的耳朵似的，就连忙回转身体高兴的问宋清莲：“伯母，你说的是真的吗？”

“爱关不关！”宋清莲没好气的白了他一眼说。

“关，当然关了！嘻嘻！”胡小东听了边高兴的对她说，边连忙飞快的来到厅堂的大门边，然后把两扇门给关上了！

“那你先把衣服脱了吧！”出于女性本能的羞涩心理，宋清莲的脸一红，然后羞涩涩的对胡小东说。

“好的，好的，伯母，我这就脱！”胡小东边说边以最快的速度把身上的衣服脱了个精光。

“小色鬼！”宋清莲偷偷瞄了一眼胡小东胯间那根已经翘起来而且非常坚硬的粗大鸡巴，就羞涩涩的啐骂了一句。

“嘻嘻，伯母，没办法啊，实在是太想你了！”胡小东听了嬉皮笑脸的对她说。

宋清莲听了娴熟姣美的脸上一红，心里还是感到很高兴的，自己的年龄都这么大了，而且自己的儿子都比他大上好六七岁，而还被他这么一个比自己小那么多的男孩子喜欢，心里能不高兴吗？

但是表面上却不接受他，就又羞涩涩的对他说：“伯母比你妈还大好几岁呢，都老了呢，有什么好想的呢，真是的！”

“伯母，你在我的眼里就是全世界上最漂亮的女人，我说的可是真心话呢，伯母，你一定要相信我啊！”胡小东异常认真的对她说。

宋清莲知道情人眼里出西施这句话，相信胡小东说的话也是真心话，所以还是感到特别的高兴，就羞涩涩的对他说：“嗯，伯母相信你就是了！”

“伯母，那你赶快把衣服脱了吧，我们时间有限呢，我都已经脱光了呢！”胡小东有些猴急的对她说。

宋清莲听了又本能的偷偷瞄了一眼胡小东那已经赤裸裸的身体后，娴熟姣美的容颜上一红，然后就羞涩的咬了咬下唇，就伸手把上身的无袖V领T恤衫给脱了下来。

顿时只见她上身那如凝脂白玉般的肌肤就裸露了出来，整个上身只剩下一个水绿色的胸罩，不知道是她的乳房硕大的原因还是乳罩太小的原因，只见两块雪白的乳房肉硬是被两个罩杯挤出来裸露在外面，在胸乳之间形成了一条雪白诱人的乳沟！

虽然好多次都看见过宋清莲赤裸裸的身体了，但是她的身体胡小东是一辈子也看不腻的，因为宋清莲的身体像胡秀英的身体一样，是那种让男人越看越喜欢的那种类型！

也就是很耐看的意思。

所以此时的胡小东两只眼睛贪婪的盯着宋清莲只剩下一个乳罩的上身看，看着她胸乳之间那条雪白诱人的深深乳沟，看着她上身裸露出来的雪白细腻的肌肤。

宋清莲感到自己的脸上越来越热，又见胡小东这样贪婪的盯着自己半裸的上身看，所以感到特别的羞涩，想起自己的年龄比他的妈妈还要大上好几岁，自己的儿子胡斌都比他的年轻还大，就感到特别的羞涩，但是想起时间有限，所以就咬了咬下唇后忍住心中的羞涩，又伸手把紧身长裤给慢的从两条丰腴的美腿上给拔了下来…

随着紧身长裤被往下面脱，起先露出来的是里面一条与胸罩同色的三角小内裤，接下来就是两条修长匀称，雪白光滑的丰腴大腿和笔直的小腿！

可能是她长期都穿长裤的原因，所以她的两条大腿显得格外的白嫩，光滑细腻，白的就连里面的青色小血管也隐隐可见。

胡小东最喜欢的就是宋清莲的两条大腿了，对她的两条丰腴雪白的大腿可以说是到了痴迷的程度了。这事就连宋清莲也是知道的！

“伯母，你的两条大腿真的是太美了，我就真的很想不明白了？”

胡小东边痴迷的盯着宋清莲的两条丰腴雪白的大腿看，边不由自主的说了出来。

“小东，你想不明白什么呀？”宋清莲听了好奇的问他。

“伯母，我想不明白你有这么漂亮的两条大腿，为什么整天都是穿着长裤的呢？而从来不穿裙子呢？伯母，要是你穿上短裙，保证看你两条大腿的人会有百分百的！”

胡小东异常兴奋的对她说。

“你说什么胡话哦，伯母都这么大的岁数了，怎么好意思还穿露大腿的短裙呢？那岂不是丢死人了！再说我是村主任的母亲，穿成那样成何体统？”

宋清莲听了羞涩的脸上一红，没好气的对胡小东说。

“伯母，你的两条大腿这么漂亮，每天都穿着保守的长裤，不能展示在别人眼里，岂不是太可惜了！”胡小东带着惋惜的语气对宋清莲说。

“伯母的大腿就给你这个小色鬼看，你就知足吧！”宋清莲含羞的对他说。

“嗯嗯嗯，我是很知足了，伯母我还想问你个事呗！”胡小东突然想起来问道。

“什么事？你问吧！”身上只剩下一个乳罩和一条小三角内裤的宋清莲边用疑惑的眼神看着胡小东，边对他说。

“伯母，我就是想问一下，胡斌哥有没有看见过你的两条大腿啊？”胡小东终于说了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第10章 隔壁偷情2
────────────────────────────────────────

宋清莲听了胡小东的话后，顿时就羞涩的满脸通红起来，然后敢啐骂道：“小东，你胡说什么呢？胡斌是我的儿子啊，以后不许你说这种胡话，知道了没有？”

“知…知道了，伯母，那你就告诉我胡斌哥到底有没有看到过你的两条大腿啊？”胡小东还是不死心的问她。

“你说呢？”宋清莲没好气的反问胡小东。

“嘻嘻，我说一定是看了吧！”胡小东笑咪咪的对她说。

“看你个头，他是我儿子，我怎么可能会让他看见呢？”宋清莲边抬手掌在胡小东的头上轻轻的敲了一下，发啐骂的对他说。

“嘻嘻，伯母，我越来越感到太我自己太幸福了！”胡小东听了宋清莲的话后，异常自豪的对她说。

“小东，你这又是什么意思？”宋清莲听了就不解的问他。

“伯母，你这么漂亮的两条大腿就只给我看，我这不是太幸福了吗？是不是啊！嘻嘻！”胡小东说了出来！

“美死你了！”宋清莲羞涩涩的说了一句后，就开始把上身的胸罩给解了来。

顿时只见她胸部两只白白嫩嫩的丰腴乳房就裸露了出来，可能由于年龄大了原因，她胸部上两只乳房稍稍有点点下垂，但一点也不影响她那两只白嫩乳房的完整感，反而更显得一种成熟女人的韵味。

白嫩丰腴的乳房顶尖之处是两颗褐红色的诱人乳头，四周一圈乳晕的颜色比乳头更浅一些，看上去极其诱人。

褐红色的乳头在雪白的乳房中间显得格外的令人瞩目！

胡小东终于依依不舍的把两只眼睛从宋清莲的两条丰腴雪白的大腿上转移到她胸部的两只白嫩丰腴的乳房上去，眼神还是那么的贪婪。

宋清莲袒露出胸部上的两只乳房，当然会感到特别的羞涩了，再说胡小东还用贪婪的眼神盯着她胸部上的两只乳房看呢。

但她还是忍住心中的羞涩，怀着反正被他看过好多次的侥幸心理，咬了咬下唇后，心一狠，就把身上唯一的一条三角小内裤给脱了来。

顿时胡小东的眼睛就更加的贪婪了，连忙从宋清莲胸部的两只乳房上转移到她的下体。

只见宋清莲身上已是一丝不挂了，雪白光滑的小腹下面是一片乌黑浓密的弯曲阴毛，在雪白小腹和两条雪白大腿之间，真的是黑白分明，特别的明显，也极其诱人！

已经全身赤裸裸的宋清莲就更加的感到羞涩了，又站在和自己家只有一墙之隔的隔壁胡小东家里的一楼厅堂里！

本来就传统保守的她早已羞涩的满脸通红了！

见自已经把身上的全脱光了，就连忙转身往楼梯口走去。

她的这一转身，胡小东看到的又是另一番艳象，只见她那如凝脂白玉般的后背肌肤，两片雪白的丰腴翘臀，中间是一条诱人的深深屁沟，随着她往楼梯口走去的姿势，两片白嫩的半圆形屁股也扭转了起来，看上去极为诱人，又好像在勾引着身后的胡小东似的！

全身赤裸裸的宋清莲羞涩的一直都是咬着下唇的，在上楼梯台阶的时候，都是特别快的！

但是胡小东也还是紧跟在她的身后，边上楼梯边，两只眼睛边直勾勾的盯着宋清莲赤裸裸的雪白后身看，随着她抬步上台阶的动作，胡小东又是以下往上看的，所以都能隐隐约约的看到她两片雪白屁股沟下端两腿之间的隐私之处，可以是艳福不浅，兴奋的他胯间的鸡巴都是一直保持着硬度的。

他们到了二楼，宋清莲当然知道胡小东是那个房间了，所以就直接进入了他的房间。

胡小东也向她提出过几次去他父母的房间做爱，但都被宋清莲给拒绝了，因为在胡小东父母的房间里面做那种羞人的事，她的内心会有一种罪恶感的！

当宋清莲进入胡小东的房间后，正想上床的时侯，就被胡小东从后面给抱住了，然后把她赤裸裸的的雪白身体给转了过来，正面朝着胡小东。

宋清莲并没有挣扎和反对，都到这个地步了，挣扎对她来说是毫无意义的！

所以反而顺从的把赤裸裸的前身给贴在了胡小东的前身，胸部两只白嫩的丰腴乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上。

而胡小东一条手臂搂在她那如凝脂白玉般的后背上，另一条手臂抱在她的后腰上，把她的整个身体给紧紧的抱住，使她的也紧紧的贴在了自己的身体上，好像把她的身体融化在自己的身体上。

宋清莲整个身体顺从的全部贴在了胡小东的身体上，胸部两只白嫩高耸的丰腴乳房也紧紧的挤压在胡小东的胸脯上，而且把两只本来非常完美的乳房都给挤压的变了形状，雪白光滑的小腹也与胡小东的小腹挤压在一起。

感到自己小腹下面的两腿间被一根硬邦邦的东西给顶的非常难受。

酥麻的感觉从乳房上迅速的传遍全身的每个角落，使整个身体都开始燥热起来，两腿间被硬邦邦的肉棒给顶撞的也使她的隐私之处奇痒难忍起来，淫水止不住的从蜜穴中涌了出来。

而胡小东的嘴巴本能的凑向宋清莲的两片红唇，在离她的红唇越来越近的时候，就见她慢慢的把两只美目闭上。

当胡小东的嘴巴贴在她两片红唇上时，就见她突然把两条莲藕般白嫩的手臂抬起来一下子缠绕在胡小东的脖子上，然后张口嘴巴伸出柔软的舌头和胡小东疯狂的热吻了起来。

两条舌头紧紧的缠绕在一起激烈的互相搅拌着…

“唔唔唔…”由于嘴巴被封住热吻着，所以宋清莲只能从喉咙里发出了急促的唔唔之声。

而胡小东的搂抱在她赤裸裸后背上的两条手臂也没空闲着，一只手掌在她那如凝脂白玉般的后背肌肤上使劲的抚摸着，另一手掌从她的后腰上移到了下面的两片屁股上，五指在她两片白嫩的屁股上又摸又抓，把她本来雪白光滑的屁股肉都给抓出五个红色的手指印来。

只一会儿的时间，两人的嘴角上都已经出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

宋清莲的全身越来越燥热难受起来，特别是两腿又被一根硬邦邦的肉棒给顶撞着，使她的小蜜穴也越来越奇痒难忍起来，淫水都控制不住的从蜜穴中涌了出来。

喉咙里面发出来的唔唔之声也更加的急促起来。

啧啧啧，两舌头缠绕在起发出来的响声也激烈了起来。

胡小东毕竟还是个小男孩，好玩心是不可避免的，所以他的手掌在抚摸着宋清莲两片白嫩嫩的光滑翘臀时，手指头时不时的伸入了那条深深的诱人屁股沟中，探索着深谷中秘境，手指头还时不时的在触碰着隐藏在深谷中女人身体上最为羞人的菊花。

女人的屁眼也是非常敏感的，所以惹得宋清莲整个赤裸裸的雪白娇躯在胡小东的怀中不停的扭捏着…

也不知道过了多长时间，宋清莲感到自己两腿间的蜜穴中越来越奇痒难忍起来，从蜜穴流出来的淫水都顺着她两腿雪白大腿的内侧流了下来，她特别的感到羞涩，自己都四十八快到四十九岁的年龄了，蜜穴中居然还有这么的淫水流出来，而且比以前年轻时还要多的多，都怀疑自己是个淫妇了，所以这事使她感到特别的羞涩。

又感到蜜穴中那种奇痒难忍的感觉就像无数只蚂蚁在撕咬着里面那鲜红的嫩肉似的，这种感觉能把人给活活的折磨死的！

可能是她确实忍受不住了，突然不知那来的力气，居然一把推开了胡小东的身体，先是深深的舒了一口气，然后就羞涩涩的对胡小东说：“小东，伯母好难受，咱们到床上去吧！”

“嗯。”

胡小东应了一声后，突然看见她两条白嫩大腿的内侧上有些水流了下来，就突然又喊叫了起来：“哇塞，伯母，你怎么流了这么多的水呢？”

宋清莲听了顿时就被羞涩的满脸通红起来，带着抱怨的语气羞涩涩的对胡小东说：“你喊什么呀？还不是刚才被你胯间的这根丑八怪给顶撞的呀？”

“伯母，我就喜欢水多的女人，嘻嘻！”胡小东笑嘻嘻的对她说。

“行啦，你不是说只有一个小时吗？现在都已经过了二十多分钟了，咱们快到床上去吧！”

宋清莲又羞涩涩的对胡小东说完后，就转身上了胡小东的床。

胡小东一见宋清莲已经上了他的床，并且仰躺在床上了，顿时也就爬上了床，伸手就把宋清莲两条丰腴雪白的大腿掰开…

顿时就见隐藏在她两腿之间的蜜穴就暴露了出来，整个气茸茸的蜜穴都已经泛滥成灾了，两块暗红色大阴唇上的阴毛都已经被淫水弄得粘在一起了！

两片小阴唇也已经变得湿漉漉了，可能是激烈动情的原因，蜜穴洞口已开裂了开来，裸露出里面鲜红色的褶皱嫩肉，甚是诱人之及！

胡小东见了异常的兴奋，正想把脸埋入宋清莲的两腿之间时，就见宋清莲突然把两大丰腴雪白的大腿给合上了，然后红着脸羞涩的对他说：“小东，没时间了，你就不用再玩了，直接上来吧！”

“嗯，好的，伯母，差点忘了，我还再马上回大学里去的，我只向老师请了两个多小时的假呢！”胡小东听了才恍然大悟的对她说。

“就是嘛，还是上课要紧，伯母也不想耽误你上课呢！快上来吧！”

这时宋清莲也得正式的对胡小东说，然后就主动把两条丰腴雪白的大腿分了开来，又把两腿间的羞人蜜穴展示在胡小东的眼里！

胡小东连忙把屁股挪到了宋清莲两条丰腴雪白大腿之间。

然后双手把她的两条雪白大腿给架了起来，使她的蜜穴更加的突出来，就把胯间的坚硬肉棒对准蜜穴口，屁股使劲的往前一送，只见整根肉棒就插入了宋清莲早已湿漉漉的蜜穴中…

“嗯…”宋清莲顿时就感到蜜穴中被一根火热的肉棒给塞得满满的，眉头一皱，就不由自主的吟叫了一声。

胡小东见自己胯间的鸡巴已经顺利的插入宋清莲的蜜穴中了，就调整了一下姿势，把两只手掌分别抵在宋清莲两条雪白大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插了起来。

“唔…唔…唔…”宋清莲感到蜜穴中被胡小东的鸡巴抽插的逐渐变得舒服起来，虽然一直是咬着下唇的，但还是忍不住的从喉咙里发出唔唔的低微呻吟声。

“扑滋扑滋扑滋”的声音不断的从他们的交接之处传了出来…

“伯母…舒服吗？”胡小东边努力的挺动着屁股抽插着，边问宋清莲！

“嗯，舒服…”宋清莲羞涩涩的应了一声。

“伯母，既然舒服，那你为什么不喊出来呢？”胡小东边使劲的抽插着，边又问她。

“嗯…人…人家怕羞嘛…嗯…”宋清莲在村民们的眼里是个非常贤惠的女人，也是个村民们心目中的贤妻良母！

所以在欢爱的时侯都还是特别的怕羞涩，尽量使自已不发出那种羞人的呻吟声。

“伯母，咱们都这样了，你就不用怕羞了，反正别人又不知道的，怕什么呢？”胡小东边挺动着屁股抽插着，边兴奋的却说着她。

“不要嘛…”宋清莲听了羞涩的把脸侧向了一边！

胡小东听了也没有办法，就更加的使劲抽插了起来，想把她的蜜穴肏得舒服了，不怕她不喊出声来！所以就开始大起大落的抽插了起来…

顿时只见他胯间的坚硬肉棒在宋清莲的蜜穴中不停的进进出出，随着肉棒的插入，蜜穴口的两片小阴唇也随着被带进了蜜穴里面，随着肉棒的拔出，两片小阴唇也随着被翻了出来，还带出来好多的淫水，甚是好看！

大起大落的抽插，每次的插入，龟头都能插到蜜穴的最深处，也都能触碰到蜜穴最里面的子宫上！

“啊…天呐…好爽…好舒服…小东…小东…嗯上…”宋清莲的蜜穴最里面的子宫每次被胡小东的龟头给触碰到，舒爽的她就再也忍不住的喃喃自语起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第11章 隔壁偷情3
────────────────────────────────────────

胡小东顿时就被宋清莲喃喃自语的呻吟声给惹得热血沸腾起来，兴奋的他抽插的速度也是越来越快了起来。

扑滋扑滋扑滋的声音也更加的响亮了，宋清莲蜜穴中的淫水不断的被胡小东的硕大鸡巴给抽插了出来，早已经把他们俩的交接处给弄得模糊不清了，两人的阴毛上也全给是粘上了淫水，都黏糊在一起了，但是大部分的淫水还是直接从蜜穴中流到宋清莲的会阴上，经过菊花口，再流在她双股下面的床单上，都已经把床单给弄得湿了一小片了！

“呀…天哪…小东…小东…你好棒…伯母…伯母被你搞得好舒服…嗯…小东…”宋清莲已经是欲火焚身了，被胡小东胯间的大鸡巴给操得控制不住的喃喃自语自语起来。

胡小东听了就更加的兴奋，边挺动着屁股使劲的抽插着，两只眼睛边贪婪的盯着宋清莲胸部两只随着自己的抽插而也随着不停摇摆着的白嫩乳房看。

宋清莲胸部上的两只乳房不停的在跳舞着，好像在引诱着胡小东的忍耐力似的！

年轻气盛的胡小东那经得住宋清莲胸部上两只白嫩乳房的引诱呢，边紧紧的盯着看，边咽了咽口水，最后还是忍不住的伸出两只手掌分别握住这两只在引诱了他很久的白嫩乳房，然后就开始揉捏了起来…

“嗯…小东…别玩伯母的乳房了…啊…她舒服…小东…小东…”宋清莲敏感的乳房被胡小东的双手握住揉捏着，再加上蜜穴中被他胯间的大肉棒给抽插着，这样双管齐下使宋清莲感到异常的兴奋和舒爽，所以忍不住的喃喃自语起来，但是最多的还是喊着胡小东的名字！

宋清莲胸部上两只本来很完美的乳房，此时被胡小东的双手给揉捏的都千变万化了。

酥麻感也迅速的从乳房上扩散到全身的每个角落！

使她更加的兴奋了起来：“小东…小东…伯母她舒服…嗯…嗯…”

“伯母，能不能喊我一声老公呢？”胡小东边使劲的挺动着屁股抽插着，边兴奋的问她。

“小东，你还是个孩子，人家是你的伯母，又大你这么多岁，怎么好意思喊你老公呢？”宋清莲听了就异常羞涩的对他说。

“伯母，咱们现在这样是不是只有夫妻才能做的事啊？”胡小东听了问她。

宋清莲听了脸上是越来越红，边咬着下唇忍住呻吟声，边羞涩的把脸侧在了一边，不敢看着胡小东。

胡小东边使劲的抽插着，边又问她：“伯母，你告诉我是不是呀？”

宋清莲听了就更加的羞涩了，咬了咬下唇后就含糊不清的应了一声：“嗯！”

“伯母，既然咱们都在做只有夫妻之间才能做的事了，那就是夫妻了呀，你喊我一声老公也是理所当然的事了！伯母，你就喊我一声老公让我过过瘾好吗？”

胡小东还在苦口婆心的却说着宋清莲。

“小东，你这么小，让伯母喊你老公，伯母真的不好意思喊出来嘛…”

此时胡小东的抽插的速度也变得慢了下来，但他还是不死心的对宋清莲说：“伯母，又不是真的，再说别人又不知道，你就喊一声嘛，好不好？”

宋清莲见胡小东这么想自己喊喊他一声老公，就咬着下唇想了想后，然后就羞涩涩的低声喊了出来：“老公！”

胡小东听了顿时就兴奋的热血沸腾起来，插在宋清莲蜜穴中的鸡巴也更加的坚硬了起来，就边又开始使劲的挺动着屁股抽插了起来，边兴奋的喊着：“老婆，你终于喊我老公了，我真的好高兴哦…”

宋清莲喊完以后早已羞涩的满脸通红了起来，连忙又把脸侧在了一边，想着自己都大他将近三十来岁了，儿子胡斌都比他大，自己却喊他老公，这种羞涩的感觉也使她感到特别的刺激和兴奋。

扑滋扑滋扑滋，此时的胡小东已经兴奋的热血沸腾，抽插的速度也是越来越快了起来，只见他胯间的肉棒在宋清莲的蜜穴中是无踪影的抽插着，蜜穴中的淫水被抽插的四处乱溅。

“嗯…天哪…小东…小东…你太棒了…搞得伯母太舒服了…啊…小东…小东…”宋清莲被胡小东抽插的舒服起来的时侯，就习惯喊他的名字！

胡小东一口气抽插了几十下后，就把上身伏了下来，胸脯就紧紧的贴在了宋清莲的前胸上，把她那两只白嫩丰腴的乳房给挤压的都变了形状，一条手臂穿过宋清莲白嫩的后颈搂住了她的头，侧脸也紧紧的贴在了她那白嫩的侧脸上，边使她的蠕动着屁股抽插着她的蜜穴。

宋清莲的蜜穴被胡小东胯间的大鸡巴给抽插的越来越舒服起来，就再也忍不住的抬起两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在胡小雷的脖子上，嘴巴里也又忍不住的喃喃自语起来：“嗯…嗯…小东…小东…伯母好舒服…小东…”

胡小东听宋清莲一直喊他的名字，也是感到非常的兴奋，就把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边兴奋的对她说：“伯母，再喊我老公啊！”

宋清莲两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在胡小东的脖子上，听了他说的话后，又被羞涩的脸上一阵发热，刚才喊他那声老公的时候，自己居然会感到那么的刺激，所以就咬了咬下唇犹豫了一下后，就又羞涩涩的喊了出来：“老公！”

胡小东听了又被兴奋的热血沸腾起来，挺动屁股抽插的速度也是越来越快了，只听见扑滋扑滋的抽插声从他们的交接处传了出来。

“嗯…老公…你好棒…天哪…好舒服…你…你又顶撞到伯母的子宫了…啊…真的太舒服了…老公…”此时的宋清莲已经被抽插的语无伦次了，居然又喊出了几声老公。

“老婆…我好兴奋哦！”胡小东的嘴巴又凑在她那白嫩的耳朵边异常激动的对她说。

“老公…”宋清莲异常娇嗔的又喊了一声。

胡小东听了兴奋的又是一阵猛烈的抽插后就把嘴巴凑在宋清莲的白嫩的耳边兴奋的问她：“老婆，咱们能不能坐起来搞啊？”

宋清莲听了羞涩的咬了咬下唇后居然答应了：“嗯！”

胡小东听了心中真的是乐开了花，连忙抱住她的后颈把她的身体和自己的身体互相搂抱着就坐了起来！

宋清莲也是非常的配合，把两条手臂紧紧的缠绕在胡小东的脖子上，和他的身体一起坐了起坐了起来！

此时他们的姿势就变成宋清莲坐在胡小东的怀里了，而她两条莲藕般白嫩的手臂还是紧紧的缠绕在胡小东的脖子上，胸部两只白嫩嫩的丰腴乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上，而胡小东胯间的鸡巴还插她的蜜穴中。

宋清莲就开始把屁股上下抬动起来…

而胡小东用两只手掌托住宋清莲两片雪白光滑的屁股，用力的上下托动着，配合着宋清莲屁股的抬动…

“嗯…嗯…小东…好爽…”这时宋清莲两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的勾在胡小东的脖子上，边使劲的上下抬起着翘臀使蜜穴中的肉棒抽插着，边又舒服的喃喃自语起来…

这观音坐莲的姿势两人显得特别的暧味，宋清莲全身赤裸裸的坐在胡小东的怀里，两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，前胸两只白嫩丰腴的乳房也贴在胡小东的胸部上，随抬起屁股的动作，两只乳房也随着在胡小东的胸脯上摩擦着，使她更加的感到兴奋和舒爽。

而胡小东坐在床中央，宋清莲的两片雪白丰腴的屁股蹲坐在他的两条大腿上，他的双手分别捧住宋清莲那两片雪的丰臀，配合着她的上下蹲坐！

鸡巴随着她上下的蹲坐，也随着在她的湿漉漉的蜜穴中抽插着…

“小东…小东…伯母好舒服…小东…小东…嗯…天哪…太舒服了…小东…”宋清莲不知道是什么原因，在被抽插的舒服时，都会控制不住的喃喃自语喊出了胡小东的名字！

“老婆，喊老公啊…”胡小东喘着急促的呼吸把要她喊自己老公。

“嗯…老公…天哪…她羞人哦…嗯…”宋清莲两条玉臂紧紧的缠绕在胡小东的脖子上，边努力的抬动着两片白嫩的丰臀，边异常羞涩的喃喃自语着。

这个观音坐莲的姿势保持了四五分钟后，胡小东又把嘴巴凑在宋清莲白皙的耳朵边问她：“伯母，咱们换个姿势好不好？”

“换什么姿势？”宋清莲娇喘着问胡小东。

“伯母，你跪趴在床上，我从后面进入，可以吗？”胡小东带着兴奋的语气问她。

“啊，这个姿势好羞人哦！”

宋清莲想着自己都是快五十岁的人了，还用这个狗趴式的姿势跪趴在床上让胡小东从后面操她，想想就感到特别的羞涩。

“伯母，这个姿咱们不是做过两回了吗？你就不用羞了，就我知道，别人又不知道的，怕什么呢？”胡小东还是苦口婆心的却说着。

“那…那好吧…”宋清莲还是经不住胡小东的却说，咬着下唇犹豫了一下后，终于还是同意了，然后就从胡小东的怀里中出来，满脸通红的跪趴在床上，撅起两片丰腴雪白的屁股让胡小东从后背操她。

胡小东见她已经摆好了这个狗趴式姿势了，顿时就异常兴奋的把身体挪到她的屁股后，然后就跪了起来，胯间的肉棒正好对着宋清莲两屁股沟下端的蜜穴，就扶住肉棒对准宋清莲双股间的蜜穴，再把屁股往前一送，硕大的鸡巴就一下子插入了宋清莲湿漉漉的蜜穴中。

“嗯…”跪趴在床上的宋清莲再次感到自己的蜜穴中突然被一根粗大的肉棒插入，那种被填满的感觉真的是说不出来有多舒爽，顿时就不由自主的发出了声音。

胡小东跪在宋清莲的翘臀后面，双手扶在她那雪白的屁股上，开始有节奏的抽插了起来…

而宋清莲跪趴在床上，撅起两片雪白的屁股，两条莲藕般的手臂交缠在枕头上，把脸的一侧埋入交叉的玉臂上，嘴巴里不时的发出了销魂般的呻吟声。

噼啪噼啪，胡小东屁股碰击在宋清莲两片雪白屁股上发出来的清脆声。

只见硕大的肉棒在蜜穴中不停的抽插着，淫水又开始被抽带了出来，顺着宋清莲两条丰腴白嫩的大腿内侧流了下来。

“嗯…嗯…天哪…好羞人哦…嗯…好舒服…小东…小东…”宋清莲的蜜穴被胡小东的鸡巴抽插的是异常的舒服起来，口中又喃喃自语的念着他的名字。

胡小东边挺动的屁股使劲的抽插着，边看着宋清莲修长的后背，见她后背上如凝脂白玉般的肌肤，光滑细腻，整个后背上没有一点点的瑕疵迹象，所以就忍不住的把扶在她雪白翘臀上的双手伸到在她的后背上，抚摸着那如凝脂白玉般的后背肌肤，兴奋的他抽插的速度也是越来越快了起来。

只听见噼啪噼啪的响声在整个房间里回荡着，其中还伴随着宋清莲的销魂般的呻吟声和胡小东急促的呼吸声…

随着胡小东的抽插，宋清莲挂在胸部上两只白嫩丰腴的乳房也随着摇晃了起来，极其诱人！

大概又过了五六分钟，他们又换成了男上女下的姿势，宋清莲仰躺在床上，两条大腿高高的撅起来，而胡小东跪坐在她的两腿间，胯间的肉棒在她的湿漉漉的蜜穴中飞快的进进出出…

宋清莲可能是快到高潮的边缘了，嘴巴里发出兴奋的呻吟声：“啊…小东…伯母要出来了…啊…天哪…太舒服了…小东…再快一点…伯母马上再到高潮了…小东…对…就是这样…啊…出…出来了…天哪…好爽…”随着宋清莲兴奋的喊叫声，只见她的整个身体突然猛烈的一阵颤抖，一股温水从蜜穴中喷了出来，已经达到了高潮…

胡小东也正是要射来的紧急关头，因为他感到小腹的尿意越来越强烈，龟头在蜜穴中突然被里面涌出来的一股温水给冲击的是异常的舒服，终于再也忍不住的浑身一阵猛烈的颤抖，精门大开，一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部内射在宋清莲的蜜穴中…

内射给宋清莲带来无比的舒爽，她的整个身体还在抽搐着，不想而知，她是多么的满足和舒爽…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第12章 祖孙亲热
────────────────────────────────────────

高潮后的宋清莲娴熟姣美的脸上透露出潮红，恢复了理智的她感到无限的羞涩。

“小东，帮伯母把纸巾拿来！”

宋清莲浑身赤裸裸的仰躺在床上，羞涩涩的对胡小东说，本来想找条被单遮住自己赤裸裸的身体的，但是胡小东床上根本没有被单，因为他一般都住学校里的！

胡小东听了连忙从床上下来，找了半天也没有找到纸巾，该死，纸巾上次都用完了！

“伯母，房间里没有纸巾了，一楼厅堂有，我下去拿上来吧！”胡小东对宋清莲说。

“算了，伯母还是下去吧！别再耽误时间了！”宋清莲说就羞涩涩的从床上下来，然后就这样全身赤裸裸的和胡小东一起下了楼！

在一楼的厅堂里，宋清莲拿着纸巾放在两条间擦干净后就穿上胸罩和内裤，然后又穿上上衣和紧身长裤，再整理了一下头发和衣服后，见没有什么异常了，就带着羞涩的语气对胡小东说：“小东，伯母先走了，你回到学校后一定要好好上课，你父母都不家，你更要听老师的话，晚上没事不要从学校里出去玩，知道吗？”

“伯母，我知道了，谢谢伯母的关心！”

胡小东是个很乖巧的好孩子，平时读书也是很认真的，要不怎么会是村里一唯一个大学生呢，所以听了宋清莲的话后，就连忙答应着。

宋清莲也是从小看着胡小东长大的，知道这孩子听话乖巧，在他小时候也没少抱过他，万万没想到现在居然会成了自己的小情人，这使她感到特别的羞涩，就红着脸低声对他说：“小东，那伯母先走了，你呆会马上就去学校，别耽误了上课时间！”

“嗯，伯母，我马上收拾收拾就回学校里去！”胡小东连忙对她说。

宋清莲听了后才放心的离开了胡小东的厅堂，来到前院紧闭着的两扇院门前，先是打开一点看了看外面有没有人，见正好没有人，就把院门打开一点，然后就走了出去，回到了她隔壁的家里！

再说小雷和胡秀英把高爱敏接到家后，已经是傍晚四点多了！

胡秀英让高爱敏睡在她的房间里，娘俩晚上也有个伴，也可以聊聊嗑，所以小雷就把他外婆包裹拿到了胡秀英的房间。

而胡秀英见都四点多了，就直接去后面的厨房准备晚饭，因为儿子儿媳妇还有女儿到五点就要从学校回家了。

小雷把外婆的包裹拿到胡秀英的房间后，外婆高爱敏也就跟入了房间，边打开包裹把衣服拿出来，边笑呵呵对小雷说：“小雷，外婆真的好高兴，你这么有出息了！呵呵！”

“外婆，这也是我的运气好，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对高爱敏说！突然又压低声音对她说：“外婆，你有没有想我啊？”

高爱敏听了娴熟的脸上顿时红了起来，然后羞涩涩的带着抱怨的语气低声的对小雷说：“想你这个小坏蛋又有什么用呢？也不经常来看看外婆？”

小雷听了顿时就兴奋了起来，看着外婆丰腴的身体，裤裆里面的玩意儿也蠢蠢欲动起来，就异常兴奋的对她说：“外婆，我这不是把你给接来了吗？”

“算你还有良心！”高爱敏羞涩涩的说了一句。

“外婆，我先去把门给关上，咱们趁我妈在做饭，先给你舒服一下吧！”

小雷说着也不管外婆同意不同意就来到门边把门给关上了，而且还给倒锁上。

高爱敏见了顿时就羞涩的满脸通红起来，就异常惊慌的对小雷说：“小雷，你干什么啊？你快把门打开啊，外婆都没准备好呢！”

“外婆，你还没准备好什么呢？”

小雷关了门后，就来到他外婆的身后，从后面抱住了她那丰腴的身体后，就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻声的问她！

当小雷从后面把高爱敏的身体抱住时，就见她整个身颤抖了一下，娴熟的脸上顿时就通红了起来，又听见耳边传来小雷的声音，就更加的羞涩了，连忙边扭动着她那丰腴的身体挣扎着，边羞涩涩的说：“小雷，你快放开外婆啊，你这是干嘛呢！”

“外婆，难道你不想我吗？”小雷又在她的耳朵问她。

“……”高爱敏听了后顿时就愣了愣，然后就停止了挣扎。

“外婆，就让我来疼疼你好吗？”小雷又异常兴奋的对她说。

“小雷，你先放开外婆好不好？你这样外婆感到好羞涩的！”高爱敏咬了咬下唇后就对小雷说。

小雷听了还是先放开了她的身体后就对她说：“外婆，咱们又不是第一次，你羞什么呢？”

高爱敏见小雷放了她的身体，就连忙整理了一下衣服后就羞涩涩的对小雷说：“小雷，外婆真的好害怕，你妈还在后面厨房里做饭呢，再说你媳妇白雪也很快要回家了…”

小雷听了才恍然大悟，连忙拿出手机看了看时间，已经四点半了，幸亏有外婆的提醒，要不就差点出大事了，但也知道外婆是愿意和自己做那种事的，她就是顾及时间的问题，所以就高兴的对外婆说：“外婆，你说的对，幸好有你的提醒，要不就麻烦了，嘻嘻！”

“你们年轻人做事就这么的冲动！”高爱敏听了就抱怨了一句。

“外婆，你说的对，我刚才就是太冲动了！”

小雷听了也连忙承认自己刚才是太冲动了！

突然想起来又低声对她说：“外婆，那我晚上到你房间来再疼疼你吧！”

“啊呀，你说什么胡话呢？晚上你妈不是在吗？”高爱敏听了后就没好气的对小雷说。

“嘻嘻，外婆，反正我妈都知道咱们的事了，怕什么呢，大不了咱们三个人一起玩玩呗！”小雷笑咪咪的对外婆说。

“你…你越说越离谱了，这都是什么胡话呢？”高爱敏听了羞涩的连脖子也红了起来，异常惊讶的责怪着小雷。

“外婆，这也并不奇怪啊，咱们要是真的三个人一起玩玩那岂不是很刺激吗？”

小雷异常兴奋的对外婆说。

然后又喃喃自语了一句：“对，这事我的跟妈商量一下！”

“你这个小坏蛋，你想都不用想，外婆是坚决不会同意的！”高爱敏听了小雷最后一句的喃喃自语后，也是被吓了一跳，就连忙对小雷说。

“外婆，咱们不说这事了，现在还有些时间，咱们先亲热一下吧！”小雷突然又对外婆说。

“你说什么呢？还是告诉你没时间了吗？”高爱敏听了非常惊讶的对小雷说。

“外婆，你是误会我了，我的意思是咱们好久没在一起了，就先搂抱一下，接接吻…”

“别说下去了，羞死人啦！”未等小雷说完，高爱敏就连忙羞涩涩的阻止住他再往下说。

小雷知道外婆是出于羞涩，心里面也是愿意的，所以还是要自己主动些，想着就又一把搂抱在高爱敏的身体，这次是面对面的搂抱她的身体。

“啊…不要…”高爱敏见自己的身体突然被外甥孙小雷给抱住，顿时就边使劲的扭动着她那丰腴的身体挣扎着，边异常羞涩的轻声喊叫着。

但是高爱敏越挣扎，胸部上的两只高耸的乳房越在小雷的胸脯上摩擦着，惹得她都满脸通红了起来。

“外婆，就先亲热一下吧！”小雷又把嘴巴凑在外婆那白皙的耳朵边轻声的对她说。

高爱敏听了后就停止了挣扎，但娴熟的脸上全是羞涩之色，然后就抱怨了一句：“真拿你没办法！”

她的话也是说得是清楚不过了，小雷顿时就异常的高兴，连忙把嘴巴往高爱敏的嘴巴上凑，但是自己的嘴巴突然被她的手掌给挡住了，就有些惊讶的看着她，满脸都是疑问。

“坐…坐床沿上去…”可能是高爱敏不喜欢站着和小雷接吻，所以就异常羞涩的对小雷说。

小雷听了才恍然大悟，以为外婆不和自己接吻呢，顿时就放开她的身体，连忙来到床前，然后就一屁股坐在了床沿上，就有些猴急的对高爱敏说：“外婆，快来呀！”

高爱敏听了就羞涩涩的来到小雷的跟前，正想挨着小雷坐在床沿上时，就被小雷一把拉了过来侧身坐在了小雷的两条大腿上，顿时就羞涩的又满脸通红起来：“不要这样…”

“外婆，就坐在我的腿上吧！”小雷两边手臂边紧紧的抱住高爱敏的坐在他双腿你身体，边异常兴奋的对她说。

高爱敏也没有办法，只是觉得自己这样子侧身横坐在小雷的双腿上太羞人了，所以她娴熟的脸上全是羞涩之色。

小雷见外婆这么暧味的横坐在自己的双腿上，感到特别的刺激和兴奋，就连忙又把嘴巴往高爱敏的嘴巴上凑去…

高爱敏见事已至此，也别无选择了，就羞涩涩的把两条手臂抬起来勾在小雷的脖子上，然后就慢慢的闭上了眼睛…

小雷见小异常的欣喜，连忙把嘴巴凑在了高爱敏的嘴巴上。

高爱敏也很主动，见自己的嘴巴已经被小雷的嘴巴封住，就微微张开嘴巴，把舌头伸了出来。

顿时祖孙俩的两条柔软的舌头就缠绕在一起，开始暧味的接吻了起来…

只见房间中，小雷坐在床沿上，而高爱敏侧身横坐在他的两条大腿上，两条手臂勾在小雷的脖子上，胸部一侧的一只高耸的乳房也紧紧的挤压在小雷你胸脯上，两人的嘴巴对嘴巴紧紧的贴在一起，两条柔软的舌头不时的从他们嘴对嘴的中间露出来，而且还从他们的口中发出啧啧啧的接吻声音。

小雷边和外婆接吻着，边把另一只手掌伸到她胸部一只没有挤压在自己胸脯上的乳房，然后就握住揉捏了起来…

“唔唔唔…”高爱敏胸部上敏感的乳房突然被小雷的手掌握住揉捏着，顿时就感到一股酥麻感迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使整个身体都燥热难受起来，就一下子睁开眼睛瞪着小雷，边使劲的摇着头，边从喉咙里发出抗议的声音，而且脸上也是越来越红了。

小雷没有顾及高爱敏的暗示，手掌还是握住她胸部上的乳房使劲的揉捏着，边和她热吻着…

已经很久没有这样过了的高爱敏感到身体特别的敏感，这样暧昧的侧身横在小雷的怀中已经是羞涩的不行了，身体也莫名的有了反应，再加上又在热吻中，身体的反应就更加的强烈了，这时小雷又握住她那敏感的乳房揉捏着，全身已经燥热的非常难受了，特别是久岸的两腿间，那种奇痒难忍的感觉使她已经是忍无可忍了！

也不知道自己到底是怎么回事？

都六十多岁了，两腿间的淫水还像年轻时那么的多，此时也感到自己的内裤都已经湿透了，如果再这样下去，自己肯定会控制不住的！

所以就突然挣开小雷的嘴巴，然后从他的怀中挣脱了出来，站起来后已经是满脸羞红，边整理着自己被弄皱的身上衣服，边羞涩涩的对小雷说：“行了，这下你满意了吧！”

小雷真的还不满意呢，正在兴头上时，就见外婆突然从他的怀中挣脱了出来，正满脸疑惑的盯着外婆看时，就见她这么对自己说，顿时就用抱怨的语气说：“外婆，我都还没过瘾呢？你就挣脱了出来？”

“行啦，外婆抱也让你抱了，亲也让你亲了，你就知足吧！”高爱敏听了就羞涩涩的对小雷说。

“嗯，外婆，我看啊，你突然从我的怀中挣脱出来，这其中肯定是有原因的，嘻嘻！”小雷讪笑着对高爱敏说。

“什么原因？”高爱敏听了后就本能问了一句。

“外婆，我看你难受的怕控制不住自己对不对？”

小雷见外婆满脸羞红，呼吸也有些不均匀，久战沙场的他当然能看得出来了，所以就对她说了出来！

“啊呀，你胡说什么呢？才没有呢！”

高爱敏听了就像心中的秘密突然被人知道了似的，顿时就更加羞涩的满脸通红了起来，异常娇嗔的对小雷说。

“呵呵！”小雷见了就讪笑了起来！

“啊呀，你还笑？你给我出去！”

高爱敏见小雷讪笑的样子，就更加的感到害臊了，边羞涩涩的对他说，边把小雷从床沿上拉了起来，然后把他推到房门边，伸手开了门，再把他给推到了门外，然后就把门给关上了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第13章 馊主意
────────────────────────────────────────

小雷被外婆高爱敏推出了门后，就傻乎乎的来到厅堂后面的厨房间，见妈妈胡秀英正在炒菜，就对她说：“妈，晚上有什么好吃的菜啊？”

“还行吧，早上妈去了趟菜市场了！”胡秀英边对小雷说边拿着铲子在炒锅里翻炒着。

“妈…”小雷突然轻轻的喊了一声。

“嗯？”胡秀英转身看着小雷。

“外婆…”小雷不好意思说出来。

“外婆咋了？”胡秀英用疑惑的眼神看着小雷。

“我和外婆的事…”小雷有些尴尬的还是不好意思说出来，心里希望胡秀英能听明白自己的意思。

“哦！”胡秀英也是个精明的人，顿时也听明白了：“你放心吧，妈过两天就回张家住几天再回来，外婆留在家里给你做午饭就是了！”

小雷听了又惊又喜，惊的是妈妈要回张家住几天，心里面当然是有些舍不得和一些醋意，喜的是外婆一个人留在家里，自己岂不是和她方便多了。

此时的他想高兴，但又高兴不起来，刚才脸上的惊喜一闪而过，这一失一得使他的脸上也是毫无表情。

“咋了？不高兴了？”胡秀英见了问他！

“没有，没有，妈，你先忙着吧，我去院门口看看白雪和小彩回来没有！”小雷说着就转身离开了厨房间。

刚到院门口的时侯，就接到了杨帆的一个电话：“小雷，你现在在哪里？”

“哦，杨总，我刚刚从市里回家，你还在工地上吗？”小雷连忙对他说，而且还告诉他说自己刚刚从市里回来，免得让他笑话自己。

“那正好，你在家等着我，我过十分钟就到你家！”杨帆语气高兴的在手机里对小雷说。

“杨总，有什么事吗？”小雷听了就问他。

“哦，我晚上去芳姐家吃晚饭，认识一下她的家人，你呆会就陪我一起去芳姐家吃饭吧！”杨帆有些兴奋的对小雷说。

“啊，杨总，你行啊，发展的这么快啊，哈哈！”

小雷听了真的是出乎他的意料，自己一个下午没在工地上，杨帆和周慧芳就发展到马上就要见家人了，所以小雷也显得特别的高兴。

“行啦，你陪不陪我一起去芳姐家？”杨帆有些着急的在手机里问小雷。

“当然陪你一起去啊，这个陪郎我是做定了，哈哈！”小雷笑哈哈的满口答应杨帆。

“那行，我挂了，你在家等我！”杨帆说着就挂了电话。

小雷心里也是非常的高兴，连忙转身回到厨房，把这事告诉了正在烧菜的胡秀英。

胡秀英也可以说是杨帆和周慧芳他们俩的半个媒人，听了也是非常的高兴，也支持小雷陪杨帆一起去周慧芳家吃饭！

小雷高兴的走出了厨房间，正往前院子走的时候，就见外婆迎面而！

“小雷，什么事这样高兴呢？”高爱敏见小雷满脸开心的表情，就问他。

“哦，外婆，没什么，我晚上不能在家陪你一起吃晚饭了，要去别人家吃晚饭去！”小雷连忙对高爱敏说！

“哦，那你去吧！”高爱敏对小雷说。

“外婆，那我先出了！他们也快要从学校回来了，见你来了，一定会高兴坏的，呵呵！”小雷边对外婆高爱敏说，边往前院走去！

“小雷，你少喝点酒！”高爱敏关心的小雷说。

“知道了，外婆！”小雷说着已经到了前院门口！

在院门口只等了两三分钟，就见杨帆开着他的豪车停在他的跟前！

“小雷，你快上车！”杨帆并没有下车，而且把他那张帅气的脸探出车窗外对小雷说。

小雷听了就打开车门坐了进去，然后就笑呵呵的对杨帆说：“杨总，你行啊，都发展到见对方家人了，呵呵！”

“呵呵，小雷，先不说这事，你村里有食品店吗？我第一次去芳姐家，总要买些便手带过吧！”杨总对小雷说。

“那是，总不能空着手过去吧！杨总，对面就是食品店啊，你没看见啊！”小雷说着就伸手指了指他家对面李元完开的食品店。

杨帆随着小雷你手指看去，果真有一间小食品店，就笑着说：“这店也太小吧，刚才我都没注意！”

“你就知足吧，这可是咱们村唯一的一家食品店呢！”小雷笑着对杨帆说！

“唯一一家？”杨帆听了先是愣了愣，然后就问了一句。

“是啊！”小雷随口说道。

杨帆听了就沉思了一会儿，然后就很认真的对小雷说：“小雷，你手头上不是还有一批钱吗？你可以提前开个大型超市，保证以后会有生意的！”

“对啊，杨总，你的脑子果真好使，以后咱们这里肯定会热闹起来的，哈哈！”

小雷听了先是愣了愣，然后才恍然大悟，边拍着一下大腿边高兴的对杨帆说。

“这也算是商量机密，我告诉你了，你可不要告诉别人哦，呵呵！对了，我明年还想在你村里开一个宾馆和酒店，你要是有兴趣的话，咱们可以合伙的！”

杨帆又对小雷说出了他的想法。

“当然有兴趣了！杨总，那就算我一份吧！”小雷听了又欣喜的对杨帆说。

“嗯，这可也是商业机密哦，这样吧，你这段时间最好先在村里打探一下，有合适的房子或者是地皮，但是一定要靠这条路的，咱们就先买下来，要是等我们的凤凰山开发完成了，那这里的地皮就会升值的，知道我的意思了吗？”

杨帆又对小雷说，“嗯，知道了，杨总，你真行！”小雷当然明白杨帆的意思了，就竖立大拇指对他说。

“行啦，这事你放在心上就可以了，咱们现在下去买些便手吧！”杨帆说着就打开车门下了车。

小雷也随着打开车门下了车，和杨帆一起往李元宝的小食品店走去。

“小李叔，这段时间生意还行吧！”小雷进入李元宝的小食品店里，就笑着对他说。

“还行吧，比以前好多了，你工地上的工人们经常来我店里买东西，这还要托你的福呢，呵呵！”

李元宝裂开他那宽大的嘴巴笑呵呵的对小雷说。

这人好丑啊？杨帆见了就皱了皱眉头在心里暗想着，然后就问他：“你这里有什么最好的礼品吗？”

“哦，有的有的，你是干什么用的？送人的吗？”李元宝连忙对杨帆说。

“小李叔，是送人用的，你把最贵的拿几盒出来就是了！”小雷听了连忙对李元宝说。

“好的好的，你们稍等！”李元宝边说边摇摆着他那丑陋的矮小身体往店铺后面的小房间走去。

“对了，小李叔，再给我拿一箱啤酒！”小雷突然想起来又对李元宝说。

“知道了！”李元宝应了一声后，他那矮小的身体就消失在店铺后面的小房间中。

“小雷，拿啤酒干嘛呀？”杨帆听了就有些疑惑的问小雷。

“咱俩喝啊，呵呵！”小雷讪笑着对他说。

“你喝可以，我可是还要开车回家的！”杨帆对小雷说。

“杨总，你怎么这样笨呢？我要啤酒就是要你喝酒的啊！呵呵！”小雷又讪笑着对他说，“你什么意思？”杨帆又不懂小雷的意思了。

“杨帆，你晚上难道还想回家吗？”小雷问杨帆。

“是啊！”杨帆随口说了一句。

“你…唉…”小雷听了真的都开始怀疑杨帆的智商有问题了。

“小雷，你有什么话不妨直说吧！”杨帆见小雷摇头叹气的样子，就又用疑惑的眼神看着他说。

“杨总，没想到在生意场上你你智商那么的高，在情场上你的智商可以说是等于零！呵呵！”小雷笑呵呵的对他说。

“行啦，你就别再买关子了，有什么话就直说吧！要不我拉你一起来干嘛呢？”杨帆对小雷说。

“杨总，晚上你就在她家使劲的喝酒，喝的越多越好，这样你就不能开车，不能回家了，就可以住在她了，然后你们…呵呵！接下来的事就不用我多说了啊！”

小雷终于对杨帆说出了他的馊主意！

杨帆总算是听明白了，心里真的很佩服小雷在情场上的高智商，这样的馊主意亏他也想得出来，嘴巴却有所顾虑的对小雷说：“这样不行吧…”

“你…行了，算我没说好了！”小雷听了简直是被气气死，就摇着手对他说。

“呵呵，你也别生气了，要不我就按你的意思试试？”杨帆见小雷脸都气绿了，就笑呵呵的对他说。

“当然要试了，这样一来就先把生米煮成熟饭，这事就成了啊！呵呵！”见杨帆同意了，小雷就又高兴了起来，笑呵呵对他说。

“嗯，那就这么办吧，晚上在餐桌上我会配合你的，你就只管喝酒就是了！呵呵！”小雷拍了拍杨帆的肩膀笑着对他说。

“谢谢了，这事要是成了，我请你吃大餐去，呵呵！”杨帆含笑着对小雷说。

“呵呵，这句话我爱听！”小雷听了非常的高兴！

“小雷，你帮叔拿一下吧！”正这事，李元宝的声音从后面的房间传了出来。

“好的！”小雷听了就往店铺的小房间走去，帮着李元宝拿出几盒包装还算精美的礼品！

然后杨帆就付了钱，和小雷一起把这些礼品拿到了杨帆的车上。正碰上沈白雪骑着电瓶车回来，后面还坐着小彩。

“你们这是要去那啊？”沈白雷把电瓶停下就问小雷和杨帆，但是不难发现她都有些不敢直视杨帆。

“沈老师，你回了？我和小雷去芳姐家吃饭呢，呵呵！”

未等小雷开口说话，杨帆就笑呵呵的对沈白雪说，杨帆现在虽然和沈白雪成为了男女闺蜜，但这事他们都还是瞒着小雷的，所以当着小雷的面，杨帆还是称沈白雪为沈老师！

“哟，这是好事啊，呵呵！”

沈白雪当然知道杨帆这段时间在追求周慧芳了，这事小雷也对她说过，而杨帆以男女闺蜜的身份也对她说过的，沈白雪心里虽然有点点醋意，但还是很支持杨帆追求周慧芳的！

“沈老师，要不你也跟我们一起去吧！”杨帆含笑着对沈白雪说。

“我就不去了，你们快点去吧，别让人家等急了！”沈白雪也微笑着说。

而小彩在一傍就是插不上嘴，她一直盯着杨帆看，心里想着他长得怎么可以这么帅呢？

“杨总，那我们就去吧！”

小雷听了就对杨帆说，然后又对沈白雪说：“白雪，那我们先去了，你和小彩快进屋吧，对了，我外婆也来了，正在家里呢！”

“啊，外婆来了，我赶紧回屋去！”未等沈白雪开口说话，小彩听了就边说边往院门内跑去！

“嗯，你们快去吧，记得少喝些酒！”沈白雪在把电瓶车推进院门前，就嘱咐着小雷和杨帆！然后就推着电瓶车进入了院门。

小雷和杨帆听了就很默契的互望了一眼，然后就笑了起来，因为他俩是准备去周慧芳家大喝一顿的，而沉白雪却嘱咐他们少喝点酒！

他们上了车后，杨帆是不知道周慧芳住在那里的，所以就按着小雷指示的方向往西边开去！

“杨总，没想到咱们以后还成了亲戚呢，哈哈！”在车上，小雷突然对杨帆说，然后就大笑了起来，因为这事也真是太巧合了吧！

“什么意思？什么咱们成了亲戚？”杨帆又被小雷给说懵了！

“杨总，刚才在我院子门口是我的小妹，以后就是你的儿媳妇了，哈哈哈！”小雷说着又大笑起来？

“儿媳妇？什么意思？”杨帆听了又不解的问小雷。

“我小妹是你芳姐的未来儿媳妇啊！这样说你应该明白了吧，呵呵！”小雷说得更明确了。

“哦，你小妹是芳姐儿子的女朋啊？”杨帆总算听明白了！

“是啊，所以我们以后就是亲戚了，呵呵！”小雷笑着对杨帆说。

“也是哦，呵呵，这也太巧合了吧！不过以后我好像比你大一辈了！”杨帆笑呵呵说。

“别说了！注意开车！”小雷听了脸色一沉，就连忙转了话题。

杨帆见了抿嘴自笑了一下，然后就问小雷：“你下午真的把那个特殊女人给约出来了？”

“那当然了，这还能有假？呵呵！”小雷说谎话也不带脸红的！

“真佩服你！”杨帆对他竖起了大拇指！

“呵呵！”小雷见杨帆佩服自己，就开心的笑得都合不拢嘴了。

“那你们睡了没有？”杨帆又问了一句。

“不睡约她出来干嘛呀？亏你问得出口！”小雷没好气的对他说。

“那有什么证据吗？你不是说要偷偷拍她那白嫩嫩的无毛的地方给我看吗？拍了没有？”杨帆非常镇定的问小雷。

“哦，这事还真的给忘了，呵呵，下次，下次！”小雷连忙对他说。

“哦，芳姐家还没有到啊？”杨帆也转了话题！

“到了，到了，前面那个院门就是她的家！你靠边停下就可以了！”小雷突然指着前面周慧芳的院门对杨帆说。

“嗯！”杨帆应了一声后，就把车靠边停在了周慧芳家的院门前边上…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第14章 假醉
────────────────────────────────────────

小雷和杨帆下车后就把从李元宝小食品店里买来那些大盒小盒的礼品都扔进了周慧芳的院门内。

“李静姐，你也来了！”他们刚进入院子，就见李静正在院子里和她的小儿子在逗玩着，就连忙对她喊道。

“你们来了！”

李静听了才抬头一看，见小雷和一个长得非常帅气的年轻人手里都扔着一些礼品从院子里进入，当下就高兴的对他们说，心里却在质疑着，不会吧，妈妈怎么找了个这么一个帅气的年轻人啊？

“李静姐，这位就是杨总，就是咱们凤凰山的开发商！”

小雷连忙对李静介绍着说，然后又转身对杨帆说：“杨总，她就是你芳姐你女儿，叫李静！”

“你好，你好，李静！”

杨总是商场老手，当然是很有交际经验的，听小雷为他介绍了芳姐的女儿李静，就连忙把手中的礼品盒放在地上，然后非常客气又很潇洒的边对李静说，边伸出了一只手！

李静的老公是镇长，对交际方面她也是很懂的，所以也非常客气的伸手一只白嫩柔软的小手和杨帆的握住：“杨总，你好！”

两人把手分开后，李静就转身对着厅堂喊道：“李江，你出来一下！”

“姐，什么事啊！”

人没看见，但是李江的声音却从厅堂里传了出来，但是马上李江就从厅堂里走了出来！

当他看见院子里站着小雷和另一个帅气的年轻人后，心里也是知道了个大概，刚才姐姐已经对他说明了情况，他也是非常支持妈妈周慧芳再嫁人的，但是看到这个和小雷站在一起的帅气年轻人时，却让他感到了意外，这也太帅了吧，妈妈是怎么找到的？

所以对他也是增加了好感。

“杨总，这是我的小弟李江！”李静连忙为杨帆介绍了自己的弟弟李江。

“李江，你好！”杨帆又非常有礼貌的对李江伸出了手掌。

杨帆的帅气和气质有点把杨帆给惊住了，半天才回过神来，然后连忙伸手握住了他的手说：“杨总，你好！”

“李江，你帮杨帆把这些这礼品拿进厅堂去！”李静见已经把他们介绍认识了，就连忙对李江说。

“好的！”李江听了就把杨帆刚才放在地上的礼品盒给拿起来往厅堂里走去。

“杨总，小雷，你们快请进吧！到屋里坐！”李静又连忙客气的对杨帆和小雷说。

“杨总，我们进去吧！”小雷边对杨帆说，边双手扔着礼品往里面的厅堂走去。杨帆也就跟了进去！

“妈，他们来了！你出来一下！”刚进入厅堂，李静就对后面的厨房喊道。

只一会儿时间，正在厨房里烧菜的周慧芳就走了出来，当他见到杨帆时，娴熟姣美的脸上就不由自主的红了一下，然后就带着羞涩的语气对杨帆和小雷说：“杨帆，小雷，你们来了，快请坐，快请坐！”

说完又对李静说：“李静，你去泡茶！”

“知道了，妈！”李静听了边应了一声边往后面的厨房走去！

“芳姐，这样太麻烦你了！”杨帆也有些不好意思的对周慧芳说。

“那有啊，就是在家里吃顿便饭罢了！”周慧芳带着点羞涩的表情对杨帆说。

“杨总，坐吧！”小雷边坐了下来，边对杨帆说。

“你们先坐会，我去厨房弄一下，马上就可以吃饭了！”周慧芳对他们说。

“芳姐，你尽管去忙吧，我和小雷聊会天！”杨帆连忙对周慧芳说！

“嗯，小雷，你好好陪陪杨帆，我去厨把最后一个菜烧了咱们就可以吃了！”周慧芳边对小雷说，边往后面的厨房里走去！

当周慧芳进入厨房时，李静就对她竖起了大拇指，边异常羡慕的说：“妈，他真帅！简直是帅呆了！咯咯！”

周慧芳听了娴熟的脸上一红，就羞涩涩的对她说：“小声点，别让外面的他们听见！”

“妈，我永远支持你！”李静说着就高高兴兴的端着泡好的两杯茶走出了厨房间。

周慧芳心里也是感到很幸福的，自己都四十八岁了，还能和这么一个帅气的青年人谈对象，而且自己的儿女还这么的支持自己，这令她感到特别的欣慰。

把最后一个菜烧好后，周慧芳就把菜端了出来放在厅堂里的餐桌，然后就叫他们坐下来。

周慧芳厅堂里的餐桌还是八仙桌，是四方形的！小雷很聪明，把杨帆安排在上首位，自己却坐在东首，李静坐西首，李江坐最下首！

当周慧芳把最后一个汤端上餐桌时，就站在餐桌边犹豫了一下。

“伯母，你快坐下来吧！”小雷见了就对她说。

周慧芳听了脸上一红，就羞涩涩的坐在上首杨帆的身边。

“李静姐，我们刚才买了一箱啤酒了，咱们喝点酒吧！”小雷对坐在他对面的李静说。

“那当然了，杨总第一次来我家。不喝酒怎么可以呢？”

李静也是经历过风浪的人，以前跟前当镇长的老公也是经常出去应酬的！

现在又经常陪着镇委书记张泽林出去应酬，酒量也是可以的！

所以听了小雷的话后，就来了兴致！

“杨帆还要开车回去的，不能喝酒吧…”周慧芳听了就连忙对他们说。

“伯母，没事的，大不了把车停在这里，再搭个出租车回去！”小雷听了周慧芳的话后，就连忙对她说。

“是啊，小雷说得没错，杨总，你就喝酒吧！这第一次上我们家来，不喝酒怎么能行呢？”李静听了小雷的话后，就对杨帆说。

杨帆今晚也算是新客了，坐在上首一直都没说话，见小雷和李静都却他喝酒，但是周慧芳却说了一句叫他别喝酒，所以他也是左右为难，这时见李静又这样对他说，也就有些不好意思最推托了，就转脸看向了周慧芳，想征求她的意思。

周慧芳见杨帆如果不喝酒，小雷和李静这关也是过不去的，就低声对他说：“杨帆，既然他们都这么说了，你就喝点吧！”

杨帆听了喜在心里，表面上还是佯装着很为难的对周慧芳说：“芳姐，要是喝酒了我就不能开车了！”

周慧芳听了娴熟的脸上一红，低声对他说：“喝了再说嘛！”

杨帆听了顿时就异常的欣喜，虽然他的情商不高，但是周慧芳的这句话他却听懂了！

小雷听了也是心中大喜，就连忙对杨帆说：“杨总，我伯母都开口说话了，你要是再不喝，那就有些瞧不起人了！呵呵！”

“是啊，杨总，我妈都同意你喝了，那你就喝呗！”李静也连忙对杨帆说。

“你们先喝着，我反正不喝酒，先去院子看我的小外甥！”李江见他们都在说喝酒，所以就边说边先站起来去院子看下李静的小儿子。

“那就喝吧！”杨帆终于开口说话了！

小雷听了就连忙打开了好几听啤酒，先给每人分一听，当放在周慧芳的跟前时，她却说不喝酒。这下小雷不干了，非要她喝酒！

“小雷，你也是知道伯母的，真的不会喝酒呢！”周慧芳有些为难的对小雷说。

“小雷，芳姐的酒我帮她喝就是了！”杨帆见了就自告奋勇的小雷说。

“那好吧，呵呵！”小雷要的就是这个效果，就连忙高兴的对杨帆说。

“杨帆，你…”周慧芳见了就关心起杨帆来了！

“没事的，芳姐！”杨帆含笑着对她说。

“妈，你好幸福哦，都有人帮你喝酒了，咯咯！”李静见了就咯咯娇笑着对她的妈妈周慧芳说。

周慧芳听了娴熟姣美的脸上又是一红，然后就羞涩的咬着下唇低下头来不说话了！

“咱们把酒倒上，喝吧！”小雷边把啤酒倒在自已的杯子里，边对杨帆和李静说。

他们听了也各自啤酒倒在了杯子里！

“杨总，这杯酒我先敬你吧，你第一次来我家，是贵客，又是我妈的男朋友，所以就先敬你吧！”

李静绝对是很开放很豪爽的一个女人，也经历过大风大浪，所以就端起酒杯对杨帆说。

“好的好的，谢谢你，李静！”杨帆也连忙端起酒杯对她说。

然后俩人就喝干了各自杯中的酒。

小雷见了也跟着端起酒杯对杨帆说：“杨总，你是我的领导，我这做下属的也敬你一杯酒吧，呵呵！”

杨帆也就不推托，又和小雷喝了一杯酒。

“杨帆，别光喝酒，先吃些菜，把肚子先填饱，再慢慢喝！”

周慧芳见杨帆一连喝了两杯酒，而且一口菜也没有吃，就异常关心的对他说！

然后就夹了菜放在他跟前的碗子里！

“谢谢你，芳姐！”杨帆知道周慧芳是关心他，所以有些感动的对她说。

而小雷和李静把这一切都看在眼里，他们心里也是蛮高兴的！

小雷高兴的是自己以前虽然和周慧芳有那种关系，但是自己却真的很辜负她，对她是不冷不热，有想她的时侯，就来找她，想不起她的时候就把她忘得干干干脆脆，甚至几个月不来找她，现在她终于找到了喜欢的人了，所以自己也是放心了！

所以显得特别的高兴。

而李静比小雷更加的高兴，母亲到了这个年龄却被父亲给休了，想想就感母亲的可怜！

现在她居然找到这么一个长得这么帅气，又年轻的大老板，怎能不叫她感到高兴呢？

他们边吃边喝边聊些可有可无的话题，在喝到一半的时侯，周慧芳就不让杨帆再喝了，目前是他喝酒了回不回得去那是次要了，而是怕他给喝醉了！

对身体不好！

但是小雷和李静像似通融好似的，非要杨帆再喝酒！

其实杨帆的酒量再喝几听也是没有关系的，所以在他们俩的却说下又喝了两听！把周慧芳给担心死！

李静的脸也是很红了，看上去显得更加的娇美！

“李静，你也不要再喝了，还要带孩子呢！”担心完杨帆，周慧芳又开始担心起女儿李静了！

“妈，没事的，呆会建国会开车来接我的，晚上孩子就让他带。”李静对周慧芳说。

“那也少喝点，一个女家家的喝多了也不嫌别人笑话啊！”周慧芳还是却着李静不要再喝酒了！

“伯母，其实李静姐的酒量是很好的呢！应该没事的！”小雷对周慧芳说。

“小雷，现在你们就别再喝了，你看杨帆也喝的差不多了！”周慧芳见杨帆一手托住脸，好像已经喝醉了似的，就对小雷说。

其实小雷心里清楚的很，杨帆这是假装的，但是见见也差不多了！

就对周慧芳说：“伯母，那现在就别喝了！但是杨总怎么办啊？这样子也不能一个人回家了！”

“那就住这里呗，杨总现在这样子能回去吗？”未等周慧芳开口说话，李静就先开口说了出来。

“也是哦！”小雷听了也连忙接了一句。

周慧芳听了娴熟的脸上一红，然后就羞涩涩的说：“那让杨总睡那里啊？”

“妈，瞧你这话说的，他是你男朋友，当然是睡你房间里了！”李静没好气的对周慧芳说。

小雷听了心里也是乐开了花，想不到今晚的计划会这么的顺利，李静居然会出面摆平这事！真的是很出乎意料啊！

周慧芳听了脸上是越来越红！但是嘴巴上还是很强硬的说：“这怎么可以呢！绝对不行的！要不杨总就跟李江睡一晚吧！”

“妈，我可不习惯和男人睡觉，拜托了！”李江听了连忙拒绝了。

“伯母，那杨总就留在你家过夜了，我就先回家了，今天我外婆来了，我要早点回家去的！”小雷说着就抽身站了起来！

“小雷，那你先回去吧！杨总你就别担心了，我妈会照顾好的！”李静听了就连忙对小雷说。

周慧芳本来想开口叫小雷先别忙着回家的，但是见李静都这么说了，也就不好意思再开口留下他了，所以就对小雷说：“小雷，那你就先回去吧！”

“嗯，那我先走了，伯母，你一定再照顾好杨总呢！”小雷走之前还嘱咐周慧芳！

“嗯，你就放心吧！”周慧芳就红着脸对小雷说。

小雷听了后也就放心的回家去了！

而李江可能怕妈妈周慧芳真的会把杨帆弄到他的房间里面和他一起睡一晚，所以也就早早的回房间把门给倒锁住了！

“妈，建国发信息过来说他的车已经在村口了，我也就先回去了！”李静说着就抱起孩子也回去了！

顿时整个厅堂里就只剩下杨帆还坐在餐桌上，一只手托住脸，好像真的是喝醉了似的…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第15章 留宿过夜
────────────────────────────────────────

“杨帆，你醒醒…”周慧芳边轻轻摇着杨帆的身体，边喊道。

“他们人呢？怎么不喝了？”杨帆假装有点清醒了，但说话还是带着醉意。

“他们都走了，你看你，不是叫你少喝点吗？现在醉成这样了！”周慧芳也不知道是关心他，还是抱怨他。

“那…那我也要回去了！”杨帆边说边把双手扶在餐桌的边缘想站起来，但是刚刚站起来就又坐了下来！

“啊呀，你都醉成这样了，还能回去吗？来，我扶你到房间去…”周慧芳说着就伸手把杨帆扶了起来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第16章 羞涩的周慧芳
────────────────────────────────────────

“杨帆，你放弃了对她的暗恋后，所以就看上我了对吗？”周慧芳带着羞涩的语气问杨帆。

“是的，因为你就是我喜欢的那种类型的女人！芳姐，你放心吧，我以后保证会只爱你一个人的！”杨帆非常的诚恳的对周慧芳说。

“嗯，杨帆，我也很相信你的，要不现在也不可能睡在一起了！”

周慧芳听了无比羞涩的对杨帆说，然后就不由自主的把整个身体往他的身上紧了紧。

杨帆见了就把她的身体搂得更紧了！边对她说：“芳姐，下次我安排个时间，就带你去见见我的父母，咱们把这事早点落实了，妈吗？”

“嗯！”

周慧芳听了娴熟姣美的脸上一红，然后就羞涩涩的应了一声！

突然想起来就问杨帆：“杨帆，你的父亲是做什么的呀？他们好说话吗？”

“芳姐，我父母都是干公安的，平时很少照顾我的！我心里也是有些恨他们的，他们也知道愧欠我太多了，所以我一般向他们提出来的事，他们都会尽一切可能满足我的，所以你也不用太担心，我父亲百分百会同意咱们俩的事！”

杨帆又滔滔不绝的对周慧芳说。

周慧芳听了倒吸了一口冷气，原来杨帆的父母是干公安的，难怪杨帆会缺少母爱，喜欢上成熟的女人了，但是听了他后面所说的话后，心里也是放宽了不少，就对他说：“杨帆，他们毕竟是你的父母，我希望你以后不要再恨他们，他们的工作就是这样的，一般干公安的人那有时间照顾家人呢，你要理解他们才对，再说你父亲的工作是很神圣的！”

“芳姐，我现在也没有恨他们了，那是我以前十几岁的时侯心里面是特别的恨他们，因为我看见别的和我一样大的孩子们都有父母陪伴着，而我却孤零零的没有父母的伴随，特别是每次开家长会的时候，同学的父母都能来学校，就我的父母没有来学校，芳姐，你知道那时我的心情是怎么样子的吗？”

杨帆说到最后，就越说越激动起来…

“杨帆，我知道的，我也非常理解那时你的心情会有多凄凉，咱们不说这些了，过去就让它过去吧！”

周慧芳是个软心肠的人，听了杨帆说的话，心里也是一阵难受，连眼睛也红了，所以就连忙安慰他，叫他不要说了，免得会越说越不开心，自己也没准会被难受的哭出来的！

“嗯，芳姐，不说那些不开心的事了！”

杨帆听了也连忙对周慧芳说，然后就把嘴巴凑在她那白皙的耳边低声的问她：“芳姐，咱们可以做那种事吗？”

“唰”的一下，周慧芳听了整张脸都羞红了起来，然就满脸含羞的咬了咬下唇后，就带着抱怨的语气对他说：“你就不能忍忍吗？”

“芳姐，这怎么能忍啊？”杨帆哭笑不得的对她说。

“那…那你可要对人家温柔点哦…”周慧芳听了就咬着下唇犹豫了一下后，然后就羞涩涩的低声对杨帆说，这可能也是出于女性本能的羞涩反应吧！

“嗯，芳姐，我会很温柔的！”

杨帆听了就异常的欣喜，连忙对她说。

然后就把身体转了过去，侧身正面对着周慧芳，再把嘴巴慢慢的凑向他的嘴巴！

周慧芳见了心里还是感到紧张和羞涩的，但还是慢慢的把眼睛合上…

只一瞬时，他们的嘴巴就贴在了一起，杨帆连忙伸出舌头往对方的嘴巴里面挤去。

周慧芳虽然感到紧张和羞涩，但她还是稍稍张开了嘴巴，把杨帆伸入她嘴里的舌头给迎入了自己的口腔中，然后也把自己柔软的舌头伸出来缠绕在对方在自己口腔中的舌头，就开始相互搅拌了起来…

杨帆见周慧芳这么的主动，心里也是非常高兴的，同时还感到她的口腔中有一股香甜的味道，感到很是舒服。

两人都是侧身面对面的躺着的，所以杨帆的一条臂搂在周慧芳后颈上，另一条手臂搭在她的侧腰上，然后紧紧的把她的身体搂住自己的怀里面。

而周慧芳整个身体几乎全部被杨帆搂在了他的怀中，胸部的乳房和腹部还有两条大腿都全部贴在了杨帆的身体上。

嘴巴又被他封住在热吻着，所以女人身体上的生理反应也相当强烈的。

顿时周慧芳就感到全身燥热起来，特别是两腿间又被一根硬邦邦的东西给顶住，使两腿间的蜜穴异常的奇痒难忍，感到蜜穴中已经变得湿漉漉了！

由于嘴巴被杨帆的嘴巴封住热吻着，所以周慧芳难受的只能从喉咙里发出唔唔之声。

杨帆搂在她侧腰和后背上的手也开始不老实起来，先是用手掌隔着丝质睡衣在她的后背抚摸着，然后就把手掌移到了她的屁股上，同样是隔着睡衣和里面的内裤抚摸了起来。

周慧芳本来就已经浑身难受了，再加上屁股也被杨帆的手掌抚摸着，就感到更加的难受了起来，两腿间都已经是泛滥成灾了，从喉咙里发出来的唔唔之声就更加的急促了起来！

也不知过了多久，可能是周慧芳太难受了的原因，所以她突然挣开了对方的嘴巴，深深的喘了一口气后，就红着脸羞涩涩的低声对杨帆说：“人家好难受…”

其实杨帆也不好受，内裤里面的鸡巴早已经硬的非常的难受了！

听了周慧芳的话后，就更加的兴奋了起来，就连忙对她说：“芳姐，那你把衣服脱了，让我好好的爱爱你…”

周慧芳听羞涩的满脸通红，咬着下唇犹豫了一会后就从杨帆的怀中挣脱了出来，然后就坐了起来，当她开始脱睡衣的时侯，就突然停止住了，因为她想到了一个事情，心里面是又担心又羞涩，所以就一直红着脸，咬着下唇，半天也不敢把上衣给脱下来。

杨帆边抽身坐了起来，边问她：“芳姐，你怎么啦？”

“我…”周慧芳听了半天也说不出话来。

“芳姐，咱们以后就是夫妻了，你还有什么话不能对我说的吗？”杨帆见她又羞涩又担心紧张的样子，就安慰着她说。

“杨…杨帆…”周慧芳终于张开嘴巴了。

“芳姐，你说！”杨帆配合着她说。

“杨帆，我…我…其实我对我的身体是很…很有自信的…”周慧芳满脸含羞的吞吞吐吐说了出来。

“芳姐，这不挺好的啊，你还有什么不好意思的吗？”

杨帆听连忙对她说。

因为杨帆早已从周慧芳的体型上看的出来她是有一副好身材的，而且也从她那裸露在外的两条莲藕般白嫩的手臂就能看的出来她身体上的肌肤也是一定很白嫩的！

“我…我就是…啊呀…叫我怎么说呢？羞死人啦！”周慧芳说到一半就羞涩的又说不出来了！

“芳姐，你到底怎么了？你想对我说什么呀？”杨帆见了也越来越感到好奇了，就连忙问她。

“杨帆…你…你喜欢胸大的女人还是喜欢胸小的女人？”

周慧芳忍住心中的羞涩，然后就红着脸问他，但是问出来后她的心里真的感到特别的担心，因为大多数的女人都喜欢胸大的女人！

“芳姐，你平白无故的问这个干嘛呀？”杨帆听了就更加感到惊奇了，就连忙问她。

“啊呀，人家要你说嘛…”周慧芳无比娇嗔的说。

“都喜欢啊，胸大的女人也有胸大女人的魅力，胸小的女人也有胸小女人的韵味，我都喜欢的！芳姐！”杨帆就随口说了出来。

周慧芳听了紧张的心终于放松了，然后就含羞的终于对他说了出来：“杨帆，我…我的胸不大，不知道你会不会喜欢…”

“哈哈哈，芳姐，我以为是想说什么呢？原来你是说你的胸小啊？怕我不喜欢，是不是啊？”杨帆听了突然大笑起来对周慧芳说。

“你…不许你笑人家…”周慧芳见他大笑着说，就更加羞涩的满脸通红了起来，异常娇嗔的说了一句。

“芳姐，我不是说了吗，胸小的女人也是另有韵味的！我也会喜欢的，你快把衣服脱了给我看看，其实我也不喜欢那些胸太大的女人呢！”

杨帆连忙对她说。

“杨帆，你说得是真的吗？”周慧芳听了还是有些不相信的问了他。

“芳姐，我的是真的呢，我还真的喜欢胸小的女人呢，一手掌就能全握住，那才舒服呢，呵呵…”杨帆笑咪咪的对她说。

“啊呀，你好坏哦！”周慧芳听了没好气的白了他一眼说。

“行了，芳姐，你快把睡衣脱下来吧！”此时的杨帆对周慧芳的胸部也是越来越好奇起来，就急不可待的对她说。

周慧芳听了就满脸含羞的伸手慢慢的把穿在身上的丝质睡衣给脱了下来，顿时就见她的上身除了一个纹胸之外，其它那如凝脂白玉般的肌肤全都裸露在杨帆的眼前。

“芳姐，你身上的肌肤好白嫩哦！”杨帆见忍不住的说了出来。

“不是跟你说了嘛，人家除了胸部，其它的人家都是感到很有自信的…”半裸着上身的周慧芳听了就羞涩涩的对杨帆说。

“嗯，芳姐，我早就看出来了呢，你的身材还是那么的好，身上的肌肤也白嫩！”

杨帆边说边偷偷的瞄了一眼周慧芳还戴着纹胸的胸部，见两个罩杯把乳房全部给遮住，就连一点点的乳房肉也没有露出罩杯，心里就暗想着她乳房是不是传说中的贫乳呢？

周慧芳听了杨帆说的话心里还是挺高兴的，就又含羞的把两条莲藕般白嫩的手臂反伸到后背上，只一瞬间，她胸部上的纹胸就被她摘了下来。

顿时她也是已经羞涩的满脸通红了，当她把纹胸取下来的时候，她的连忙用一条白嫩嫩的手臂围绕在胸部的两只乳房上，不让杨帆看到她胸部的两只乳房到底是什么样的形状。

“芳姐，你就把手臂拿开好不好，我不是说了吗？我喜欢乳房小的女人呢！”

杨帆见了就安慰着她说，但是他也是非常理解此时周慧芳羞涩的心情的，因为每个女人都是喜欢自己的胸大，有的女人还以自己的胸大为自豪呢！

周慧芳听了羞涩的咬了咬下唇后，终于满脸含羞的把遮在胸部上的手臂放了下来。

杨帆见了连忙转脸低头看向她的胸部，顿时就异常的兴奋了起来，因为他看见周慧芳胸部上的两只乳房也不是太小，就是小巧玲珑的那种，但还是有丁点点像贫乳，但是两只雪白乳房上的乳头却是令人看了就会莫名的兴奋不已，因为她的乳头是格外的黑，就连乳晕也是特别暗红色，在她雪白的乳房的中间显得特别的令人瞩目！

“芳姐，你的乳房正是我喜欢的类型，呵呵！”杨帆看了就异常欣喜的对她说。

“真的吗？不许骗人家！”周慧芳听了心里一喜，但还是不放心的问了一句。

“芳姐，我骗你干嘛呢？”杨帆说着突然就把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻声的问她：“芳姐，能让我摸摸吗？”

“你…你想摸就摸嘛，还问我干嘛呢？真的羞死人啦…”周慧芳听了娴熟姣美的脸上顿时就羞涩的红了一下，然后抱怨似的娇嗔的说。

杨帆听了顿时也异常的兴奋起来，就急不可待的把手掌伸到她的胸部上，五指握住雪白的乳房就揉捏了起来，揉起来虽然没有那和丰腴乳房那样的有肉感，但手感还是很舒服的！

这种小巧玲珑在掌心中的感觉真的是非常舒爽的！

“嗯…你不能轻点嘛…人家又不会跑的！”

可能是杨帆太喜欢这两只小巧玲珑的乳房了，揉捏的都手劲有些重，所以周慧芳感到有些被他的手掌揉捏的有些疼痛，所以就边皱了一下眉头，边呻吟一声后就用抱怨的语气对他说。

杨帆听了连忙放松揉捏着乳房的手掌，边对她说：“芳姐，对不起，是我太喜欢你的乳房了，所以就有些失控了！”

“又没有人抢你的，以后还不是你的呀，瞧把你给急的！”周慧芳羞涩涩的对他说。

周慧芳的话惹得杨帆全身都都热血沸腾起来，就更加的控制不住他自己了，居然一把就把周慧芳的身体推倒在床上…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第17章 激情欢爱
────────────────────────────────────────

“啊！杨帆，你干嘛呢？”周慧芳的身体突然被杨帆推倒在床上，顿时就又羞涩又惊慌的喊叫着说。

“芳姐，我忍不住了！”杨帆边说边把她的丝质睡裤给脱了下来。

顿时就见周慧芳两条丰腴雪白的大腿和笔直的小腿就裸露了出来，她的两条玉腿修长匀称，白嫩光滑，细腻如玉，白的就连里面的青色小血管都能隐隐可见。

此时的周慧芳浑身上下就只剩下一条小三角内裤了，她早已羞涩的把脸侧在了一边，嘴里一直在反抗着：“杨帆，不要…”

但是当杨帆再次把她身上唯一的小内裤给脱下来时，她居然把屁股往上一抬，主动配合着杨帆把她的小内裤给脱了下来。

看着全身赤裸裸周慧芳的雪白躯体，杨帆感到异常的震惊，真的是出乎他的意料，原以为她到了这个年龄了，女儿都比自己还大两岁，而且还是一个做外婆的女人了，身材也会变型的，身上的肌肤也会有松弛的迹象，但是她的身材不但没有一点点的变型，而且身上的肌肤还是那么的富有光泽，白嫩细腻，光滑如玉，整个身体上没有一点点瑕疵迹象！

平坦光滑的小腹下面的阴阜上是一片呈倒三角形状的乌黑阴毛，两条修长匀称的丰腴雪白大腿，整个身体可以说是相当完美的！

“芳姐，你的身体好美啊！”杨帆终于忍不住的绝口赞美。

周慧芳见自己的身体已经是全身赤裸裸的展示在杨帆的眼里，虽然感到非常的羞涩，但是听了杨帆赞美她的话，心里还是感到特别的高兴，也更加征实了对自己身体的自信！

突然感到自己的两条大腿被两只手掌抓住分了开来，顿时就羞涩的咬着下唇，因为心里非常的清楚，自已身体上最羞人的部位已经完全暴露在杨帆的眼睛里了！

所以就羞涩的把两只眼睛给闭上了！

当杨帆用只手掌握住周慧芳那两条丰腴雪白的大腿往两边掰开时，他的两只眼睛就被周慧芳两腿间的那毛茸茸和湿漉漉的诱人蜜穴给吸引住了，只见她的整个蜜穴都已经湿不成样了，流出来的淫水把两块暗红色大阴唇上的阴毛都给沾湿了，她的蜜穴也是极其漂亮的，不像有些同龄人那样的是深黑色的，而她蜜穴的颜色还是比较娇嫩的！

两片小阴唇吐露在外，中间肉洞里面的鲜红嫩肉也有点露出来！

极其诱人！

杨帆见了顿时就兴奋的热血沸腾，就急不可待的把自己身上的四角内裤给脱了下来，只见他胯间的硕大肉棒就暴露了出来…

当然，周慧芳心里也是非常好奇的，因为以后杨帆就是她的老公了，她下半辈子的性福也是要靠杨帆了，所以心里也是希望杨帆胯下之物是越粗大越好的，这关系到她下半辈子的性福问题。

所以就把脸转了过来，睁开眼睛偷偷瞄了一眼杨帆两腿间，顿时就又惊喜又感到羞涩，惊喜的是杨帆胯下之物根本没有令她失望，只见他的阴茎比一般男人还要粗大一些，硕大的龟头鲜红发亮，整根棒身青筋暴起，看上去倒是有些吓唬人！

当杨帆把屁股挪到她的两腿之间时，周慧芳就不由自主的羞涩涩的对他说：“杨帆，你答应过人家的，要温柔一些的…”

“芳姐，我知道的！”

杨帆连忙应了一声，然后就握住棒根对准周慧芳两腿间的蜜穴，再把屁股往前一送，只见硕大的龟头就埋入了周慧芳的蜜穴中…

“嗯…”好久没有过房事的周慧芳感到自己的蜜穴被硕大的龟头塞得满满的，还有一点点疼痛的感觉，顿时就边紧皱眉头，边呻吟了一声。

“芳姐，疼吗？”杨帆一见，就连忙问她。

“还行，没事，你…你只管插进去吧！”

本身她的蜜穴被小雷硕大的肉棒已抽插过，像杨帆的比小雷只小一点点的肉棒插入她的蜜穴里面对她来说是没有任何问题的，只不过是刚刚插入，有点不适应罢了，但她知道，只要过一会儿，不但会很适应，而且还会被抽插的非常舒服，所以就羞涩涩的叫杨帆尽管插进去！

杨帆听了也就不再怜香惜玉了，伸手把周慧芳两条丰腴雪白的大腿给架了起来，使她的两条小腿悬空挂在两边，然后两只手掌分别抵在周慧芳两条丰腴雪白大腿的内侧，尽可能的把她两条白嫩的大腿掰开成一字形，中间的阴户就更加的突了出来。

周慧芳的两条大腿被架起来又被往两边掰开，她感到非常的羞涩，但同时也知道杨帆埋入自己蜜穴中的硕大龟头就再往里插入了，所以就咬紧下唇提前做好心里准备！

突然杨帆的屁股使劲的往前面一拱，只见还剩余在蜜穴之外的粗大棒身就整根插入了蜜穴之中，顿时就感到自己的肉棒被蜜穴里面四周的褶皱嫩肉给紧紧的包裹住，感到非常的舒爽！

“嗯…”当杨帆把整根肉棒插入周慧芳的蜜穴中时，她就不由自主的皱了一下眉头，同时也不由自主的呻吟了一声，然后本能的收紧蜜穴里面的褶皱嫩肉，把这根侵入的肉棒给紧紧的夹住，本来就奇痒难忍的褶皱嫩肉紧张夹住坚硬的肉棒也是有止痒的效果，所以周慧芳也感到了特别的舒服。

杨帆感受了一会肉棒给蜜穴里面的褶皱嫩肉紧紧夹住的舒爽后，就开始挺动屁股慢慢的抽插了起来…

“唔…唔…唔…”周慧芳不由自主的从喉咙里发出了唔唔的低微呻吟声。

大概一两分钟后，杨帆见蜜穴中也越来越湿润滑腻起来，就逐渐的加快了抽插的速度…

“嗯…嗯…嗯…”随着杨帆速度的加快，周慧芳由咬着下唇从喉咙里发出来的低微呻吟声也逐渐的变成了微微张开嘴巴直接从嘴里发出呻吟声了。

扑滋扑滋扑滋的声音不断的从他们俩人的交接之处传了出来，只见硕大的肉棒在蜜穴中不断的进进出出…

蜜穴中的淫水也不断的的被硕大的肉棒给抽插了出来，早已经把他们的交接之处给沾染的湿漉漉了，也不堪入目！

大部分被肉棒抽插出来的淫水从蜜穴中流到周慧芳的会阴上，再经过诱人的菊花，就直接从菊花上滴在她双股间下面的被单上，此时的被单也是被弄得湿了一片了。

“嗯…嗯…嗯…”周慧芳可能是第一次和杨帆欢爱的原因，本来也很会叫床的她也矝持了起来！只是在嘴巴里面发出了轻微的呻吟声！

杨帆边努力的抽插着，两只眼睛却贪婪的盯着周慧芳胸部两只雪白而小巧玲珑的乳房看，咽了咽口水后，他终于再也忍不住的把两只手掌从周慧芳两条丰腴雪白大腿的内侧腾了出来，然后就分别握住了周慧芳胸部上两只白嫩而小巧玲珑的乳房开始揉捏了起来。

“啊…不要…嗯…”敏感的乳房突然被两只异性的手掌握住揉搓着，酥麻感就迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，周慧芳就再也忍不住的边呻吟边喊叫了一声。

杨帆边挺动着屁股抽插着，双手边握住周慧芳胸部上两只小巧玲珑的乳房揉捏着…

“嗯…天呗…好舒服…嗯…好爽…”已经饥渴了好久的周慧芳终于经不住杨帆的双管齐下，口中开始喃喃自语起来！

杨帆顿时就被她的喃喃自语给惹得热血沸腾，挺动屁股抽插的速度也是加速了！

扑滋扑滋的声音从房间中回荡着…

“嗯…杨帆…抱抱人家…嗯…天哪…好舒服…”周慧芳突然边呻吟着边要杨帆抱抱她！

杨帆听了就连忙把上身伏了下来压在周慧芳的身体上，当然，她胸部上的两只小巧玲珑的白嫩乳房也是被杨帆结实的胸脯给紧紧的挤压住。

周慧芳见杨帆的一条手臂放在她的头顶上面，也就本能的把头抬了起来。

杨帆一见，就连忙把手臂枕在她那白嫩的后颈上，然后就紧紧的搂住她的头部，使她的整张脸都埋在了杨帆的怀抱中。

而周慧芳本能的就抬起两条白嫩嫩的手臂缠绕在杨帆的脖子上，下面两条丰腴雪白的玉腿也抬起来勾缠在杨帆的屁股上！

此时她的四肢就像八爪鱼似的全部缠绕在杨帆的身体上！

惹得杨帆又兴奋的热血沸腾，边紧紧的搂抱在她的身体，边使劲的挺动着屁股抽插了起来…

“嗯…天呐…好舒服…杨帆…你好棒…人家被你…嗯…被你弄得舒爽死了…嗯…杨帆…嗯…好爽…嗯…”周慧芳的整脸都全部埋在杨帆的胳膊上，但蜜穴被硕大的鸡巴抽插的异常的舒爽，所以她都控制不住自己的边呻吟着，边喃喃自语起来！

“芳姐，舒服吗？”

见被自己紧张搂抱在怀中的周慧芳被自己肏得舒服的喃喃自语起来，杨帆还是控制不住的把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边透着男人特有的热气问她。

“嗯…舒服…杨帆…你好厉害哦…”周慧芳的四肢一像八爪鱼似的分别缠绕在杨帆的脖子和屁股上，听了他的话后，就满脸潮红的边娇喘着边娇嗔的说。

杨帆听了更加的兴奋，又开始使劲的挺动着屁股抽插了起来。

顿时只见他们俩双股间的交接之处又传出扑滋扑滋的抽插响声！

“嗯…嗯…爽…天呐…好爽…”周慧芳的蜜穴被抽插又开始控制不住的喃喃自语起来！

“芳姐，咱们换个姿势好吗？”大概抽插了两三分钟后，杨帆的嘴巴又凑在周慧芳白皙的耳朵边兴奋的问她。

“嗯…不要…人家就要你…要你这样搂抱着人家…嗯…天哪…好舒服…杨帆…今天就这样…嗯…好吗…下次人家…嗯…人家就随你用…用什么样的…姿势都可以…嗯…杨帆…好不好嘛…”周慧芳边娇喘着上气不接下气的对杨帆说，边把她的四肢缠绕的更紧了，怕杨帆会突然从他的身体上消失掉似的！

“嗯，芳姐，听你的！”杨帆听了连忙同意了！

“杨帆…嗯…你…你真好…人家下次保证随你…嗯…随用什么样的姿势都行…嗯…好爽…杨帆…你再快一点…啊…就这样…天哪…杨帆…你…你好讨厌…都顶到人家的…子宫了…”周慧芳被杨帆硕大的鸡巴给肏得忍不住的喃喃自语着！

杨帆听又是一阵热血沸腾，抽插的速度也是越来越快了起来…

“啊…不行了…要…要出来…天哪…啊…出来了…天哪…爽…好爽啊…”大概七八分钟后，突然见周慧芳兴奋的喊叫起来，然后就见她全身一阵颤抖，一股热水从蜜穴中涌了出来，居然达到了高潮！

杨帆的肉棒在她的蜜穴中突然被一股热水给冲击的也是忍不住的浑身一阵猛烈的颤抖，小腹一热，就再也忍不住的从龟头中喷出一股白色的精液，全部内射进周慧芳的蜜穴中…

高潮后的周慧芳四肢还是紧紧的缠绕在杨帆的身体上，蜜穴中的嫩肉紧紧的夹住里面的肉棒，而且还让嫩肉收吸了几下…

可能今天俩人都是第一次对方欢爱。所以都显得特别的兴奋，才欢爱了二十多分钟就同时达到了最高峰…

俩就这样互相搂抱着休息了两三分钟后，周慧芳才满脸潮红的把她那白嫩嫩的四肢分别从杨帆的脖子上和屁股上放了下来！

她也是羞涩的把扭向了边！

杨帆也从她的身体上下来，躺在她的身边。

“杨帆，你先躺着，我去拿纸巾来帮你擦一下！”

在周慧芳的心目中，杨帆的身体比她自己的身体还娇贵！

所以说着就全身赤裸裸的从床上起来，下了床后，她就找来纸巾把他的下体先擦干净后，才拿着新的纸巾把她自己的两腿间给擦干净了。

周慧芳又躺在床上后，已经不像之前那么的羞涩尴尬了，而是非常主动的依偎在杨帆的怀中。

杨帆也是把她那赤裸裸的雪白身体给紧紧的搂抱在怀里面！

两人又甜言蜜语了好一会儿后，才互相拥抱着入眠了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第18章 醋意和怒意
────────────────────────────────────────

再说周慧芳的女儿李静抱着孩子从娘家出来后，就见孩子已经睡着了，就抱着孩子往村西走去，没走一会儿，就见她老公李建国的车迎面开来！

并且停在了她的身边。

李静打开车的后门把怀抱中的孩子小心翼翼的放躺在后座位上，就关了车门，然后她再打开前面副驾驶座的车门，就坐了进去！

“阿静，又喝酒了？”李建国顿时就从她的身上闻到了一股酒气，就关心的问她。

“嗯，喝几瓶啤酒了！”李静也对她的老公实话实说！

“阿静，以后少喝点酒！这样对身体也好！”李建国还是关心的对她说，边把车开到一宽敞的位置掉了个头，然后就往村西开去！

“知道啦，老公！”李静娇气的对她的老公李建国说。

“阿静，你今晚回家里住还是去张书记那住！”

李建国有些兴奋的问她。

因为他的绿妻情节是越来越严重了，但是也越来越爱李静了，对她是百依百顺！

“老公，你想我去哪住？”李静反问她的老公李建国。

“张书记有没有要你到他那住？”李建国问道。

“嗯！”李静羞涩涩的应了一声。

“那我就先把你送到张书记那吧！我再带孩子回家去！”李建国有些兴奋的对李静说。

“嗯，这样也好！”李静精致的脸上一红，就带着羞涩涩的语气低声的说。

“呵呵，老婆，陈书记那玩意儿到底还行不行啊？”李建国含笑着问李静。

“早就不行了，还不都是靠吃药硬撑住的！”李静带着厌烦的语气对李建国说。

“阿静，我看陈书记也硬撑不了多久了，这药是有副作用的，对身体非常的不利！唉…”李建国说完就深深的叹了一口气！

“那才好呢，人家早就不想做他的情人了，每次都不能满足人家！”李静皱起眉头非不爽的对她的老公说。

“阿静，我的身体又不能满足你，这可咋整啊？”李建国异常愧疚的对李静说。

“行啦，咱们不说这种扫兴的话题了！”李静听了就感到心烦意乱起来！

“那不说了！”李建国听了就连忙对她说。然后就闭上嘴巴不说话了，全神贯注的开着车…

再说小雷从周慧芳的家里出来后，就直接回到了家里，见一家人都坐在厅堂里边看电视边闲聊着，就是不见自己老婆沈白雪的身影！

和他们打过招呼后，就回到了房间，反手把门给关了！

见沈白雪正坐在书桌前在全神贯注的批改着学生们的作业，也就没有打搅她，可能是喝了些酒的原因，今天已经是射了两次了，但是裤里面的玩意儿还是有些蠢蠢欲动的感觉。

“你回来了，老公！”沈白雪突然抬起头来边转身看着小雷，边问他！

“嗯，老婆！”

小雷见了有种受宠若惊的感觉，因为平时沈白雪只要坐在书桌前批改学生们的作业时，从来是不会和自己打招呼的，更不用说会和自己聊天了！

今天还是第一次这么主动的向自己打招呼，所以就带着受宠若惊的表情对她应了一声。

但是好景不长，沈白雪又开始认真的批改作业了！

小雷感到很无奈，因为裤裆里面的玩意儿可能是喝酒了的原因，居然很不老实起来！

脑子里突然莫名的想着外婆高爱敏，但是今晚根本是没有戏了，她和妈妈胡秀英睡在一起，自己也绝对没有机会的！

“老公，杨帆也回去了吗？”沈白雪突然又开口问小雷。

“老婆，他没回去呢，留在她在过夜呢！”小雷见沈白雪突然问他，就连忙对她说。

沈白雪听了心里就莫名的震了一下，要是说她对杨帆一点点感情也没有，那肯定是假的，因为当小雷说杨帆留在周慧芳家里的时候，她心里居然有些醋意，虽然一直支持杨帆追求周慧芳，但是当他追求到周慧芳时，心里居然莫名的有些不甘心！

此时的沈白雪居然没有心思改作业了，这也是她第一次在改作业中会这样子的走神！

不知道什么原因心里就是有一股醋意和怒意，咬了咬下唇犹豫了一下后，就头也不回的对小雷说：“老公，你洗澡了没有？”

“没呢！”小雷又受宠若惊的对她说。

“你去洗澡吧！”沈白雪对小雷说了一句。

小雷听了也是一惊，现在才晚上七点来钟，老婆就要自己去洗澡，这又是什么情况呢？以前是从来没有出现过这种情况的，就开始犹豫了起来…

“老公，叫你去洗澡，你没听见吗？”见小雷半天没有动静，沈白雪就又他说！

“嗯，知道了，我这就去洗澡！”沈白雪的话小雷是俯首听命的，所以当听到沈白雪再一次叫他去洗澡，所以就边连忙对她说，边走出了房间！

出了房间就是厅堂，只见此时的厅堂里只剩下妹妹小彩，妈妈胡秀英，外婆高爱敏仨人了！心里想着大哥大嫂可能回房间了！

见她们坐在厅堂里聊的正欢，小雷也没有打搅她们，就直接往后院的卫生间走去。

当小雷来到后院时，就见大嫂婷婷正从卫生间出来，身上穿着一身睡衣裤，就知道她是刚刚洗完澡出来的，顿时也从她的身上闻到一股浴后的青香味和她的体香味，顿时就愣了愣！

当婷婷从卫生间出来就看到了小雷，顿时也是愣了愣！然后脸上就不由自主的透露出羞红，低声对小雷说：“你也洗澡啊？”

“嗯，大嫂，你洗好了！”小雷听了才回过神来，连忙对她说！

“那你进去洗吧！”婷婷边说边往前面的厨房门方向走去，当经过小雷的身边时，就被小雷给一把抱住了。

“啊，你干什么呢？快放开我！”

婷婷顿时就吓得连脸色也变了，异常惊慌的压低声音对小雷说。

因为前面厅堂里还坐着祖孙三代人呢！

她能不惊慌吗？

小雷也是可能喝酒了的原因，当婷婷经过他的身边时，居然无法控制住自己，就一把抱在了婷婷的身体，所以说酒能乱性！

“你快放开我，她们都在前面厅堂里呢！”

婷婷当然也闻到了小雷身上的酒气了，心里想着他可能是酒后乱性的原因，平时可不会这样子的！

就连忙提醒他前面厅堂里有人！

小雷听了才清醒了过来，连忙放开了婷婷的身体，用道歉的语气对她说：“大嫂…对不起！”

“你喝酒了，大嫂不怪你，以后注意点！”婷婷满脸羞涩的边低声对小雷说，边匆匆忙忙逃回厨房门里面去了！

小雷脸上一阵尴尬，真该死，自己刚才怎么会控制不住呢？

要是被前面厅堂里的家人突然过来看到了那就麻烦了！

此时的他心里边在忏悔边走进了卫生间！

沈白雪见小雷去洗澡了，就再也没有心情改作业了，就合上学生的作业本后，抽身站了起来，她几天没有和小雷行房过了，本来今晚也是不想的，但是刚才听小雷说杨帆留在周慧芳家过夜，心里就莫名的有醋意和怒意，也不知道是什么原因，身体居然有些生理上的反应了，也可能是有点点想报复杨帆的念头，所以就突然叫小雷去洗澡！

来到床前就躺在了床上，然后拉过被单盖在身上！感觉浑身莫名的燥热难受起来！

大概过了七八分钟后，就见小雷推门进来！

“把门关上！”沈白雪对小雷说了一句。

小雷听了先是愣了愣，然后就异常的惊喜，因为他看见沈白雪已经躺在床上了，就连忙把房门给关了，而且还给倒锁上。

然后就高兴的屁颠屁颠的往床的方向走去！

当来到床前的时侯，居然傻傻的看着躺在床上的沈白雪！也没有上床！

“还傻站着干嘛？”沈白雪见了就没好气的白了他一眼！

“老婆，你晚上好奇怪哦，我还是第一次看你在改作业和我说话，现在居然连作业也不改了就躺在床上了？”小雷对她说出了自己心中的疑惑。

“咯咯，老公，你要不习惯，那我就起床去改作业了！”沈白雪可能怕自己心中的小秘密被小雷揭穿似的，所以就对他吃吃一笑的娇声说。

“别，别啊，我怎么会不习惯呢，嘻嘻！”

小雷听了又如受宠若惊般的连忙对她说，怕她真的会起床再去批改作业似的，所以说完就急不可待的把身上的衣服脱了下来，只剩一条四角内裤就上了床！

刚躺在沈白雪的身边就把伸手一把搂住她那诱人的丰腴身体！

“啊呀，你轻点嘛，小心人家肚子里的孩子！”沈白雪边温顺的依偎在小雷的怀中，边娇嗔道。

“老婆，让我摸摸咱们的孩子！”小雷听了就伸手把沈白雪的睡衣拉上去，顿时只见她那稍稍隆起的雪白肚皮就裸露了出来。

小雷连忙把手掌搭在了沈白雪雪白的肚皮上抚摸着。

“啊，老婆，好像咱们的孩子在动耶…”小雷突然异常惊喜的对沈白雪说。

“是吗，你感觉出来了？”沈白雪带着羞涩涩的语气说。

“嗯，老婆，真的在动呢！”小雷又非常认真的对沈白雪说。

“嗯，有时在肚子里还会踢我呢！”沈白雪对小雷说。

“是吗？老婆，嘻嘻！”小雷听了异常的高兴！

“是的呢，人家以前怀林强和婷婷时，也是这样的！”沈白雪娴熟精致的的白皙脸上一红，然后就羞涩涩的对小雷说。

小雷听了就莫名的兴奋了起来，内裤里面的玩意儿也一下子翘了起来！然后就急不可待的说：“老婆，把睡衣脱了吧！”

沈白雪听了并没有反对，而且还从床上坐了起来，然后就把睡衣和睡裤都脱了下来，顿时就见她身体上那如凝脂白玉般的肌肤就裸露在小雷的眼前。

只见沈白雪身上只剩下一个纹胸和一条三角小内裤，其它雪白的肌肤都裸露在外，两条如莲藕般白嫩的玉臂，浑圆光滑的洁白肩膀及两条修长匀称的丰腴雪白大腿和小腿！

小雷见了也不由自主的咽了咽口水！

可能也是老夫老妻的原因，沈白雪也没有太多的羞涩，又伸手解下了胸部的乳罩，顿时就见两只白嫩嫩的丰腴高耸乳房就裸露了出来，两颗褐红色的乳头傲立在雪白乳房的顶尖处，格外的令人瞩目！

虽然每晚都搂抱着沈白雪睡觉，但是当小雷看到她胸部袒露出来的两白嫩嫩的乳房时，两只眼睛还是直勾勾的盯着这两只让欲罢不能的乳房看！

沈白雪也不怕小雷看她胸部上的两只乳房，因为自己这两只乳房也不知道被她看过多少次了，再说自己是他的老婆，身体上每个部位的产权，小雷应该也是有份的！

所以她又伸手把身上唯一的三角小内裤给脱了下来！

顿时只见她那雪白光滑的小腹和小腹下面阴阜上的乌黑阴毛就暴露无遗在小雷的面前！

小雷又喝了酒，见了以后就急不可待的把他身上的内裤给脱了下来，然后就把沈白雪那赤裸裸的诱人躯体给压在了身下！

“嗯…你轻点嘛，小心我们的孩子！”沈白雪突然被小雷压在了他的身下，边娇吟一声后就对他说。

“老婆，我知道的，我知道的！”小雷连忙对她说，然后就分开了她那两条丰腴雪白的大腿，见她两腿间的蜜穴已是泛滥成灾了！

“老婆，要先做下前戏吗？”小雷关心的问沈白雪！

“你没看到吗，都…都那么湿了，还做什么前戏呢？”沈白雪没好气的对小雷说。

小雷听了后就把他胯间的硕大肉棒直接插入了沉白雪两腿间那早已泛滥成灾的蜜穴中！

“嗯…”刚插入的不适使沈白雪眉头一皱，边娇吟了一声！

小雷就开始挺动着屁股抽插了起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第19章 祖孙情
────────────────────────────────────────

第二天早上，小雷就按时来到村口凤凰山脚下的工地上，进入办公室后，就想起了昨晚杨帆留在周慧芳家过夜，也不知道怎么样了，本想给他打个电话问一下，但怕打扰到他们，也就打消了这个念头。

大概过了半个多小时，就见杨帆过来了，见他的精神还是可以的！小雷就笑呵呵的向他打招呼：“杨总，你来了！呵呵！”

“嗯，不好意思，来晚了！”杨帆有些难为情的对小雷说！因为他想起了昨晚留在周慧芳家里过夜的事！

“呵呵，杨帆今天看起来神清气爽，昨晚一定是做了很舒服的事了吧！”小雷话中有话的对杨帆说！

“行啦，别再这样埋汰我了！跟你商量个正事！”杨帆边进入小雷的办公室，边很正式的对他说。

“什么正事？杨总，你说吧！”小雷见杨帆一脸认真的模样，也就正式的问他。

“这个星期天，我想请芳姐到我家去吃个便饭，也认识一下我的父母，我希望你和芳姐一起去我家，你也算是个媒人了！呵呵！”

杨帆边在小雷对面的办公椅上，边对小雷说。

“好啊，我一定会去的！”小雷以为杨帆这么正式，会跟他说工地上的事，原来是要叫自陪着周慧芳去他家吃饭，顿时就高兴的满口答应！

“后天就是星期天了，小雷，你说是后天中午还是晚上！”杨帆问道。

“晚上吧，嘿嘿！”小雷说着就讪笑了几声！

“你什么意思？”杨帆见了就问他！

“杨总，我说的晚上也是为了你好啊，嘻嘻！”小雷笑咪咪的对杨帆说。

“嗯？”杨帆听了就用疑惑的目光看着小雷。

“杨总，吃了晚饭后，你可以留你的芳姐在家里过夜啊，这岂不是更好吗？”小雷这时也很认真的对杨帆说。

“呵呵，你小子鬼点子倒很多的！”杨帆听了笑呵呵的说。

“你这是狗咬吕洞宾，不识好人心了！我这也是为了你呢！呵呵！”小雷也含笑着对杨帆说！

“那谢谢你了，就按你说的，后晚上吧！我先回自己的办公室了！”

杨帆说着就抽身站了起来，刚走到办公室的门口时，就突然转身对小雷说：“我这两天都会在这里上班的！”

“那太好了，要不我一个人真的都忙不过来了！”小雷听了异常高兴对站在门口的杨帆说。

杨帆并没有再说话，然后就回到自己的办公室去了！

到了中午，杨帆还是等工人们在食堂吃完后他再去食堂吃饭，和昨天一样，周慧芳也是特意为他炒了几个小菜，然后陪着他一起吃饭。

而小雷却回家陪他的外婆和妈妈一起吃饭。

“小雷，妈和你外婆已经商量好了，妈吃了饭就先回张家住几天，张兵的妈妈都不知道给我打多少个电话了，再不过回去也是说不过去了！”

在餐桌上，胡秀英对小雷说。

小雷听了先是愣了愣，然后就对她说：“妈，这样也好，面子上也说的过去！”

“小雷，这几天午饭就由外婆来做给你吃吧！”外婆这时对小雷说。

“外婆，那就辛苦你了！”小雷连忙对外婆说。

“傻孩子，这有什么好辛苦的，呵呵！”外婆笑呵呵的小雷说。

吃完了午饭，胡秀英和高爱敏一起收拾完餐桌和厨房，胡秀英就回房间收拾了几身衣服和她自己的日用品，再嘱咐了高爱敏和小雷一些关心的话后，就开车回张家去了！

她之所以这么着急的要回张家，这也是有原因的，一是张兵的妈妈丁素欣经常打电话来催着她回去！

二也是为了方便小雷和他外婆重温旧梦！

所以才这么急回张家的！

见妈妈胡秀英开车回张家了，小雷就连忙关了院门，而且还给倒锁上，然后就拉着外婆高爱进入了院门口胡秀英的房间里面！

“啊呀，你这孩子这是干嘛呢？”高爱敏虽然知道小雷拉她到房间里面是要干什么的，但还是佯装着不知道小雷拉她进房间到底要干嘛！

“外婆，我想死你了！”小雷边一把搂抱住外婆丰腴的身体，边对她说。

“嗯，不要这样子嘛！”高爱敏突然被小雷搂抱住，出于女性本能的反应，她还是边挣扎着边带着惊慌的语气对小雷说。

“外婆，现在家里就只剩下咱们俩了，而且我也把院门给锁上了，就让我好好疼疼你吧！”

小雷边紧紧搂抱住高爱敏的身体，边连哄带骗的对她说。

高爱敏听了果然停止了挣扎，只是娴熟的脸上越来越红。

“外婆，你难道不想我吗？”小雷突然把嘴巴凑在高爱敏那白皙的耳边兴奋的问她。

“我…我不知道！”高爱敏羞涩涩的说了一句。

“呵呵，外婆，你不知道就是说明心里是想我的！”小雷听了就讪笑着对她说。

“你这个小色鬼，还敢讪笑外婆，外婆都被你害死了！”高爱敏边娇气的对小雷说，边伸手在在小雷的腰间轻轻的掐了一下！

“外婆，我咋害你了？”小雷见外婆娇气的模样，顿时被她惹得就异常的兴奋了起来！边问她，边在她丰腴的屁股上摸了一把！

高爱敏也被小雷的轻薄动作给惹得满脸通红起来，边羞涩的在小雷的怀中扭捏着，边抱怨着说：“你还说没有害外婆？外婆都到了这么大岁数了还被你这个小色鬼给夺去了贞洁！害的外婆每晚都睡不了睡，你说，是不是你害的？”

“外婆，对不起哦，但是这也不能单单怪我吧！你自己也是有责任的，嘻嘻！”小雷边笑嘻嘻的对她说，边又伸手在她的屁股上摸了一把。

高爱敏又被小雷的转薄动作给惹得满脸通红起来，然后就羞涩涩的问小雷：“外婆有啥责任？你给外婆说清楚！”

“外婆，谁叫你都到了这个年龄了，长得还这么迷人，身材还这么好，肌肤比三四十岁的女人还白嫩，这能怪我吗？你说，你自己是不是也有责任？”

小雷的话说得高爱敏想生气也生气不起来！

羞涩的她握着两只小拳头在小雷的肩膀上边轻轻的敲打着，边撒娇似的说：“你好坏，你真的是坏死了…”

小雷被她的撒娇模样给惹得顿时就热血沸腾起来！再也控制不住的就把嘴巴一下子封在了她的嘴巴上，舌头也使劲的往她的嘴巴里面钻了进去！

高爱敏好像不喜欢站着和小雷接吻，边紧紧的闭住嘴巴不让小雷的舌头伸进她的口腔中，边瞪大眼睛看着小雷，边拼命的摇着头，边从喉咙里发出强烈的唔唔抗议声！

小雷努力了一会儿后，还攻不破第一道防线，又见外婆这样坚决，所以也就放弃了！

“啊呀，外婆不喜欢这样站着接吻的，你又不是不知道的！”高爱敏见小雷的嘴巴终于放开了自己的嘴巴，就抱怨似的说了一句。

“外婆，那咱们把衣服脱了到床上去！”小雷听了连忙兴奋的对她说。

“那你也得先放开外婆呀！”高爱敏羞涩涩的说了一句。

小雷听了就异常的兴奋了起来，连忙放开了她那丰腴的身体，然后就带着着急的语气对她说：“外婆，那咱们快点把衣服脱，我呆会还要去工地上班呢！”

高爱敏听了羞涩的咬了咬下唇后，就伸手把身上的衣服开始慢慢的脱了下来…

小雷两只眼睛就直勾勾的盯着她的身体看，看着她身上的衣服一件件的被她脱下来，身上那如凝脂白玉般的肌肤也随着裸露了出来，真的是说不出来有多兴奋，因为站在他跟前脱衣服可是他的亲外婆，这种祖孙的禁忌关系使他感到异常的刺激，裤裆里面的玩意儿居然一下子翘了起来！

只一会儿的时间，高爱敏已经把身上的衣服包括胸罩和内衣都全部脱了下来，已经全身赤裸裸的站在小雷的跟前！

只见她的身材并没有因为她的年龄而变型，还是那么的凸凹有致，全身的肌肤胜雪，还是那么的光滑细腻，洁白如玉，整个身体上没有一点点瑕疵的迹象，两莲藕般白嫩的手臂，胸部两只白嫩嫩的丰腴乳房，两颗褐红色的乳头傲立两只白嫩乳房的顶尖处，显得格外的令人瞩目！

只稍稍有一点点隆起的小腹下面的阴阜上，是一片乌黑而茂盛的阴毛，在雪白小腹下真的是黑白分明，两条丰膄雪白的大腿还是那么的修长匀称，极其诱人！

把小雷看的都忍不住的咽了咽口水，然后再也控制不住的居然把她赤裸裸的身体给悬空横抱了起来！

“啊，不要…羞死人啦…”高爱敏的身体突然被小雷悬空横抱起来，顿时这惊叫一声，然后就羞涩的满脸通红起来，但还是把两条白嫩嫩的手臂缠绕在小雷的脖子上，这也是没办法的，要不怕从小雷的身体上掉下来！

小雷悬空横抱着高爱敏赤裸裸的身体来到床前，就把她的身体放在了床上，然后就以最快的速度把身上的全部衣服脱了下来！

全身赤裸裸仰躺在床上的高爱敏，当她转脸看见小雷胯间之物时，芳心就再也不能平静了，顿时浑身就燥热起来，两腿间也奇痒难忍了起来，淫水也控制不住的从阴户中涌了出来…

小雷脱光衣服后，就急不可待的爬上床，顿时两具赤裸裸的身体就互相搂抱在一起，两张嘴巴也紧紧的贴在了一起，两条柔软的舌头也互相缠绕在一起！

此时的小雷把外婆高爱敏赤裸裸的身体紧紧的搂抱在怀中，边和她热吻着，边用另一只手掌在她如凝脂白玉般的后背肌肤上抚摸着。

而高爱敏侧身躺在小雷的怀中，胸部两只丰腴白嫩的乳房也被紧紧的挤压在小雷的胸脯上，她的一只白嫩的手掌捧住小雷的脸，和他嘴对嘴的热吻着，同时喉咙里也发出唔唔的声音。

也不知道祖孙俩热吻了多久，可能是高爱敏年龄大了的原因，呼吸当然被年轻的小雷要弱一些，居然一下子挣开了小雷的嘴巴！

然后深深的舒了一口气后就满脸通红的对小雷说：“行了，外婆都差点要停止呼吸了，年纪大了就是不中用了！”

“外婆，你年轻虽大，但是你的身体还像四十多岁的女人，你是怎么保养的啊？”小雷好奇的问她。

“外婆那有什么保养啊，这可能是天生的吧，你妈的身体不也是越来越好了吗？”高爱敏说道。

“外婆，这可能是有遗传的，嘻嘻！”小雷高兴的对她说。

“嗯，也有可能吧！”高爱敏羞涩的说。

“所以啊，外婆你可不要把你还保留这么完美的身体给浪费掉，那岂不是太可惜了吗？外婆，你说我说的对不对？”

小雷边说边把一只手掌握住高爱敏胸部上的一只乳房就揉捏了起来。

“嗯…”敏感的乳房突然被小雷的手掌握住揉捏了起来，高爱敏就不由自主的娇吟了一声，然后就没好气的说：“你瞎说什么呢？外婆都这么大的年纪了！啊，你轻点嘛，疼呢…”

小雷见外婆喊疼，就连忙松开她胸部的乳房，把手顺着她雪白光滑的肚皮慢慢的摸到了她的小腹下，手掌还在继续往下面去，当手指触碰到小腹下阴阜上那茂盛的阴毛时，就见高爱敏满脸通的惊叫了一声：“啊…不要…羞死人啦…”

“怎么了？外婆？”小雷被她突然的样子给惊的停止了再往下面摸去的手掌，就连忙问她。

“不要摸那里…”高爱敏异常羞涩的说了一句。

“为什么呀？”小雷听了就用疑惑的目光看着他的外婆高爱敏，然后就问她，因为以前也是用手摸过她两腿间的，这次怎么就不让自己摸了呢？

“就…就是不许摸那里嘛…”高爱敏又羞涩涩的说了一句。

“外婆，那你也要说出个理由吧？”小雷还是追问下去！

“那有那么多的理由，不能摸就是不能摸！”

高爱敏居然也耍赖的对小雷，突然她一下子惊叫起来：“啊…不是说不能摸吗？你怎么又摸了，天哪，羞死人啦…”

高爱敏说完就羞涩的把脸侧向了一边！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第20章 祖孙激情
────────────────────────────────────────

原来，小雷居然不顾高爱敏的反对，突然把手掌顺着毛茸茸的阴毛摸了下去，顿时就感到整个阴部都已经是湿漉漉了，难怪高爱敏才羞涩的惊叫了起来。

“哇，外婆，你的这里都湿秀了呀，嘻嘻！”

本身就已经羞涩的满脸通红的高高爱敏听到小雷还这样笑嘻嘻对自己说，顿时就更加的羞涩了：“你还说？还不是你这个小坏蛋给害的啊！”

“外婆，那你这里难受吗？”小雷的手掌边在她两腿间湿漉漉的阴户上抚摸了一下，边兴奋的问她。

“不告诉你…”高爱敏怎么可能会对小雷说难受呢？所以就羞涩涩的说出了这样一句话。

不告诉我是吧？

那我就让你亲口我告诉我吧！

小雷听了就在心里暗想着，然后手掌就变成了手指，先是用一个手指插入高爱敏的阴户里面开始抠挖了起来…

“嗯…不要…”高爱敏本来就奇痒难忍的阴户突然被一根手指插入抠挖了起来，顿时就感到更加的奇痒难忍了，忍不住的娇吟一声。

哇塞，外婆蜜穴里的水怎么这么多呢？

小雷手指只在阴户里抠挖了一会儿，不但自己的整根手指全部湿了，就连外面的几个手指也被里面涌出来的淫水给弄得湿漉漉了，他想不到外婆都六十多岁了，阴户里面的淫水居然还会这么的多？

“嗯…小坏蛋…别再折腾外婆了，外婆都老了，经不住你这样子的瞎折腾了！”

高爱敏感到阴户里面被小雷的手指给抠挖的是非常的难受，所以就带着哀求的语气对他说了。

“外婆，那你告诉我这里难受吗？”小雷边用手指抠挖着她两腿间的阴户，边兴奋的问她。

高爱敏都这么大的年龄了，又是小雷的外婆，怎么好意思当着小雷的说自己的两腿间难受？

这不是能羞死个人吗？

所以她硬是忍住两腿间被小雷手指抠挖的难受，也不说出来，而且还把脸侧向一边，咬着下唇不吭一声。

小雷见了就又增加了一个手指插入阴户中由抠挖变成抽插了，顿时只见阴户中淫水不断的被他的两个手指给抽插了出来…

“嗯…小雷…不要啊…”高爱敏终于忍不住的张口喊出了声，但他还是不说自己两腿间的难受。

小雷突然把脸埋入了高爱敏的雪白的胸部上，张口就含住一个乳头吸吮了起来。

“啊啊啊…小雷…不要…外婆求你了…天哪…你这个小坏蛋…啊…怎么会这样折腾人呢…啊…快停下…”敏感的乳头突然被小雷的嘴巴含住吸吮着，顿时难受的就再也忍不住的喊叫起来，然后接着就喃喃自语起来！

小雷边用两个手指使劲的在高爱敏两腿间的蜜穴中抽插着，嘴巴边含住乳头吸吮着，另一只手还握住她的另一只乳房揉捏着…

“啊啊啊…小雷…外婆…外婆不行了…好难受…真的好难受啊…快停下啊…”高爱敏可能是实在难受的忍住不住了，终于说了出来，但是也已经羞涩的无地自容了。

小雷听了就张嘴放开了口中乳头，然后就兴奋的问她：“外婆，那里难受啊？”

“不知道！”高爱敏说了一句后就又把脸扭向了一边。

“那我可要再含住你的乳头吸吮了！”

小雷感到和外婆调情是特别的刺激和兴奋，因为看着外婆满脸羞涩涩的表情，心里面就会不由自主的冲动了起来。

“你…你别再折磨外婆了好不好？”高爱敏听了顿时就吓了一跳，连忙对小雷说。

“外婆，那你告诉我你到底那里难受啊？”

小雷边问，两个手指边在她两腿间的蜜穴中抽插着，感到里面的淫水不断的被自己的手指抽插了出来。

“嗯…你…你停下来…外婆就告诉你…”高爱敏感到阴户中是越来越难受起来，那种奇痒难忍的感觉好像有无所只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的嫩肉似的，所以她听小雷的话后，就咬了咬下唇犹豫了一下后，就羞涩涩的对小雷说。

小雷听了就连忙停止住手指的抽插，边激动的问她：“外婆，我都停下来了，你现在可以告诉我了吧？”

“就是…就是你手指插入的地方难受嘛…”高爱敏被小雷折腾的实在是无法再忍受了，所以就忍住心中的羞涩，终于说了出来。

“呵呵！”小雷听了就笑了起来！

“啊呀，不许你笑人家嘛！”高爱敏见了就娇嗔着对小雷说。

把小雷给惹得顿时就热血沸腾起来，又异常激动的问道：“那要不要我疼疼你啊？”

“…”高爱敏听了羞涩的说不出话来了。

“外婆，要不要嘛？”小雷又问了一句。

“要…”高爱敏羞涩的说了一个字后就又把脸扭向了一边。

小雷听了是异常的兴奋，想想把外婆给逗的也差不多了，所以就连忙把她那两条丰腴雪白的大腿给分开，使她两腿间你整个毛茸茸又湿漉漉的阴户全部暴露无遗，然后就把屁股挪到了她的两腿之间，正想把胯间的硕大肉棒插入蜜穴中时，就听到外婆高爱敏对他说：“小雷，你要温柔点哦，外婆年龄大了，可不像年轻你女人！经不起折腾了！”

“外婆，你知道的，呵呵！”小雷说着就笑了起来。

“你笑什么？”高爱敏连忙问他。

“没有呢，外婆，你说经不起折腾，可我还记得上一次你还挺会折腾的呢，呵呵！”小雷又笑着对她说。

“你…不许你再提上次的事！天哪，小雷，你这个小坏蛋，真的要羞死外婆吗？”高爱敏听了就带着羞涩的语气抱怨着说。

“外婆，我不说了就是，现在就让你舒服！”

小雷见外婆这么羞涩，也不想再逗她了，说着就把胯间的硕大肉棒慢慢的插入了她两腿间的蜜穴中…

“嗯…”高爱敏顿时就感到蜜穴中一紧，就皱着眉头呻吟了一声。

小雷知道外婆年纪大了，所以就慢慢的把胯间的肉棒插入了她的蜜穴后，就关心问她：“外婆，感觉怎么样？疼吗？”

“嗯，有一点疼，不过没关系，你只要温柔一点就可以了！”高爱敏忍住蜜穴中刚刚被肉棒插入的不适对小雷说。

小雷听了就开始慢慢的抽插了起来…

“嗯…嗯…嗯…”高爱敏就开始发出了呻吟声。

扑滋扑滋，小雷胯间的肉棒有节奏的在他外婆高爱敏的蜜穴中抽插着！

此时的他也不敢把她的两条大腿架起来，因为她的年龄毕竟是大了，所以就把双手扶在她两边的侧腰上，挺动着屁股有节奏的抽插了起来…

高爱敏由刚才的不适应逐渐到现在的舒爽，所以从她的口中不断的发出兴奋的呻吟声！

蜜穴中的淫水不断的被肉棒抽插了出来，高爱敏虽然六十多岁了，但是蜜穴中的淫水还是特别的多，她双股间下面的床单上已经是湿了一大片了！

小雷突然把上身伏了下来，胸脯把她两只白嫩的乳房给紧紧的压住，然后就用一条手臂把她的后颈搂抱住，脸也贴在她的脸上，屁股还是不停的挺动着…

高爱敏见了就不由自主的伸出两白嫩嫩的条手臂缠绕在小雷的脖子上，口中不停的发出兴奋的呻吟声…

此时两人的身体互相搂抱在一起，小雷压在高爱敏的身上不停的挺动着屁股抽插着！

“外婆，咱们换个姿势好不好？”大概过了七八岁钟后，小雷突然把嘴巴凑在高爱敏白皙的耳朵边问她。

“嗯！”高爱敏羞涩涩的应了一声。

“外婆，那你趴在床上，我从后面进来好吗？”小雷又在她的耳朵边说！

高爱敏听了咬着下唇犹豫了起来，然后就对小雷说：“我是你的外婆，用这种姿势岂不是羞死人了吗？”

“外婆，现在咱们是男女关系啊，咱们都这样了，你还顾及这么多干嘛呢？”小雷连忙对她说。

“那…那好吧…”高爱敏听了后就羞涩的咬了咬下唇后终于同意了。

小雷听了就异常的兴奋起来，连忙从她的身上爬起来，然后就见外婆高爱敏满脸通红而且还带着羞涩的表情把她那丰腴的躯体翻了个身，然后就跪趴在床上，翘起两片白嫩的屁股，等着小雷从后面肏她！

小雷连忙跪在她的屁股后，毫不犹豫的就把他胯间的硕大肉棒再一次的插入了高爱敏屁股沟最下端的阴户中。

“嗯…”高爱敏突然感到蜜穴中再一次被肉棒给填的非常饱满，就不由自主的呻吟了一声。

小雷见自己的外婆跪趴在床上，把如凝脂白玉般的后背和两片丰腴的雪屁都展示在自己的眼下，早已兴奋的热血沸腾，又见自己胯间的肉棒顺利的插入了她的蜜穴中，所以就把双手扶在她那两片白嫩嫩的屁股上，就急不可待的挺的动着屁股抽插了起来…

“嗯…嗯…嗯…”跪趴在床上的高爱敏被小雷跪在她屁股后的小雷胯间的肉棒给抽插的就不由自主的发出了呻吟声…

顿时房间中就响起噼啪噼啪的声音，那是小雷的小腹碰击在高爱敏两片丰腴白嫩的屁股上而发出来的响声。

“天哪…好舒服…嗯…”高爱敏不敢叫出声来，毕竟是小雷的外婆，如果发出淫荡的呻吟声，那会让她自已感到非常羞涩的，所以只在心里面暗叫着。

小雷跪在她的屁股后使劲的挺动着他的屁股抽插着，感到蜜穴中被自己的肉棒越插边湿润起来，里面的淫水不断的被肉棒抽插了出来，还发现自己和外婆的交接处已经是模糊不清的都不堪入目了！

大概又抽插了七八分钟后，突然听见高爱敏兴奋的喊叫了起来：“啊…不行了…要出来了…天哪…好舒服…出…出来…”

随着她兴奋的喊叫声过后，只见她浑身猛烈的颤抖了几下，一股热水就从她的蜜穴中涌了出来。

小雷的肉棒在蜜穴中突然被一股热水给冲击的也是忍不住的全身颤抖了几下，一股白色的精液就从龟头中喷射了出来，全部射入了高爱敏的蜜穴里面。

高潮满足后的祖孙俩一个是娇喘连连，一个是呼吸急促！

小雷也没有休息一会儿就把肉棒从他外婆高爱敏的蜜穴中拔了出来，顿时就见她的蜜穴慢慢流出来一股白色的液体，他知道这些白色液体都是自己刚刚内射在蜜穴里面的精液。

高爱敏见小雷把肉棒从自己的蜜穴中拔了出来了，就连忙翻身仰躺在床上，高潮后的她脸带潮后，还是有些娇喘着。

小雷连忙下床拿来纸巾，然后就递给外婆一些纸巾，他们就把私处擦干净后，小雷就边开始穿上内裤，边问高爱敏：“外婆，刚才舒服吗？”

高潮后的高爱敏感到非常的羞涩，但还是低声的对小雷说：“嗯，舒服！”

“外婆，你就躺在床上休息会，我先把衣服穿上要去工地上班了！”小雷边穿着衣服边对还赤裸裸的躺在床上的外婆高爱敏说。

“嗯，你去吧，上班要紧呢！”高爱敏连忙对小雷说。

小雷穿好衣服后，就来到床边，再弯身下来在她的脸上亲了一口后就对她说：“外婆，那我先走了！你就躺在床上好好休息吧！”

“嗯，你去吧！”高爱敏对小雷说。

小雷听了后就离开了房间，而且还把房门也给关上了，因为外婆还是赤裸裸的躺在床上呢，万一有人进入看见了就麻烦了！

站起房门外，小雷就拿出手机看了看时间，已经是下午一点多了，就连忙走向院门，伸手开了院门后就走了出去，然后也把院门给关上了，才放心的往村东方向走去…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第21章 婆媳之间
────────────────────────────────────────

胡秀英开车回到张家，家里只有爷爷张金良在家，因为婆婆丁素欣在镇里的信用社上班，奶奶陈秋花和张兵都在学校里！

“秀英，你终于回家了，太好了！”爷爷张金良见胡秀英回来了，就异常高兴的对她说。

“爷爷，这段时间家里都好吧？”胡秀英关心的问道。

“好好好，都好，都好！呵呵！”张金良连忙笑呵呵对胡秀英说。

胡秀英听了也舒了一口气，突然带着羞涩的语气低声的问道：“爷爷，那张兵呢，这段时间也好吗？”

“唉…”张金良听了先是叹了一口气，然后就对胡秀英说：“他啊，爷爷都不想说他了，自从你走了后，他就像变了一个人似的，每天都寡言少语！不过现在回来了，或许他会好一些的！”

胡秀英听了心里一惊，知道这可能是张兵裤裆里面那玩意儿不中用了而引起的，但是对自己回家去住也是有关系的，就对爷爷张金良说：“爷爷，我知道了，那我先到楼上去收拾一下！”

“嗯，秀英，你去吧！”张金良对她说。

胡秀英听了就提着行礼箱中的衣服上到了三楼，当进入三楼小客厅的时侯，她就皱了皱眉头，只见整个小客厅里都乱七八糟的，好像很久都没有收拾过，进入里面的卧室时，同样是乱糟糟的。

从混乱的小客厅和卧室就能看的出来张兵这段时间过的是什么样的日子了！

胡秀英就开始把小客厅和卧室收拾起来，大概收拾了一个来小时，才把小客厅和卧室收拾的干干净净，和以前她住在这里的一样整整有条了！

然后她又打开行礼箱，把生活日用品放在卫生间里，再把衣服拿出来挂在卧室里的衣柜里，再拿出手机看了看，已经是下午三点多了，就拿着小钱包下了楼。

“爷爷，我先去菜市场买菜去！”到了一楼的大客厅，胡秀英就对坐在沙发上看电视的爷爷张金良说。

“哦，秀英，那辛苦你了！”爷爷张金良非常客气的对她说。

“那有呢！”胡秀英对他说了一句就往客厅的大门走去，然后就去镇上的菜市场买来了一些菜回来，就在厨房里准备起晚餐！

到了四点半左右，胡秀英还在厨房里烧菜的时候，婆婆丁素欣就下班回来了，见胡秀英突然出现在厨房里，顿时激动的都说不出话来了：“秀…秀英…你…你终于回来…妈…妈真的好高兴啊…”

“妈，这里是我的家，我能不回来吗？”胡秀英有些羞涩的对她的婆婆丁素欣说。

“回来就好，回来就好！”

丁素欣边激动的对胡秀英说，两只眼睛边偷偷瞄了一眼她那已经明显有点隆起来小腹，心里还是感到很高兴的，不管她和张兵以后会怎么样，但她肚子里的孩子毕竟是张家的种！

“妈，张兵没事吧？”胡秀英边烧着菜，边有些担心的问丁素欣。

“啊呀，你都怀孕了，是不能闻油烟的，我来吧！”丁素欣并没有正面回答胡秀英的话，而且边抱怨着对她说，边连忙从她的手中夺过来铲子！

胡秀英也没有办法，只好站到一边去帮着洗菜切菜起来。

“秀英，张兵出了这种见不得人的事，是我们张家对不起你啊！”丁素欣边拿着铲子在炒锅里翻炒着菜，边异常自责的对胡秀英说。

“妈，你都知道了？”胡秀英听低声的问她！

“嗯，妈都知道了！”丁素欣表情悲痛的说了一句。

“妈，我这次真的不是为了张兵事才回家的，我是回家就是想给儿子小雷做饭才回家的！”

胡秀英怕她的婆婆丁素欣误会，就连忙低声对她解释着说。

当胡秀英提到小雷时，丁素欣就不由自主的浑身颤抖了一下，那天当她发现那个农村小伙子就是自己儿媳妇的儿子小雷时，她就被吓了一跳，同时也感到非常的震惊！

当然也不敢和他撕破脸，怕他会把事情闹大，所以就先稳住他，还顺着他再次去城北的山上车震了一次，回到家里后心也是非常的害怕和不安的，这都是什么事啊？

他的妈妈是自己的儿媳妇，而自己却和儿媳妇的儿子发生了那种亲密的关系，这也是太乱了吧！

心里面也是下定决不再和他有什么任何的瓜葛了！

所以这段时间也是一直没有找他的，还好，他也没再缠着自己，这使自己也是放心了不少！

“秀英，妈知道的，妈相信你！”丁素欣听了胡秀英的解释后，就连忙对她说！

“妈，谢谢你相信我！”胡秀英听了心里面还是很感激的，张兵的妈妈对自己好点真是挑不出一点点的瑕疵！

“啊呀，你谢什么呢？秀英，你是我的儿媳妇，妈不相信你还相信谁啊？呵呵！”丁素欣刚才脸上一直都很严肃的，这时说着居然也笑了起来。

“妈，张兵的那病能治好吗？”

胡秀英当然最关心就是张兵裤裆里面的玩意儿了，那可是关系到她下半辈子的性福问题呢！

所以就带着紧张知不安的心情轻轻的问丁素欣。

丁素欣听了先是愣了愣，然后都不知道该怎么对胡秀英说了，说治不好了，那怎么能说的出口，这岂不是要叫自己的儿媳妇守活寡吗？

说能治好，但是自己也带着张兵去看了好多的名医，结果都是令人失望而归的！

“秀英，妈都不知道该怎么对你说了，你还是先安心的在这里住下，等把你肚子里的孩子平平安安生下后再说吧，好吗？”

丁素欣安慰着胡秀英说。

胡秀英听了就倒吸了一口冷气，因为她已经从丁素欣的话中听出来张兵胯下之物是治不好了，而且还能听得出来等自己把她张家的孩子先生下来后，就随自己了！

顿时心里就感到非常的难过，像这么好的婆婆天底下都很难再找到一个了，所以就异常感动的喊一声：“妈…”

“秀英，妈也对你说实话吧，张兵那病是很难治好了，这是我们张家对不起你，妈现在只求你一件事，你只要把你肚子里的孩子给平平安安生下来后，你要是想离开张家，妈保证不会拦着你的！”

丁素欣异常悲观的对胡秀英说。

“妈，你说得都是什么话呀？你把我当成什么人了？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我这辈子都是张家的人！妈，你放心，我是不会离开张家的，再说现在的医学这么的发达，咱们这里不行，可以去上海，去北京的大医院去看，没准会治好张兵那病的！”

胡秀英听了丁素欣的话后，顿时就异常激动的对她说。

“秀英，你真是个好儿媳妇，妈听了你的话，心里真的感到好高兴，但是妈也是个女人，知道…知道那一种痛苦的滋味，秀英还是要慎重考虑的！”

丁素欣听了胡秀英的话后，被感动的都差点要流出眼泪来了！

“妈，张兵的爸爸这样对你，我也感到是很不公平的！妈，我们同样是女人，我也很理解你心里面的那份痛苦的！”

胡秀英非常同情的对丁素欣说，然后又小心翼翼的问她：“妈，那你为什么不再找个男人嫁了呢？”

“秀英，张兵的爸爸是也算是政治官员，和他离婚会影响到他以后的官路的，所以妈不想和他离婚，而他也不想和妈离婚，所以就这样一直拖着…秀英，咱俩都是苦命的女人啊，妈就这样一直守活寡，而你现在又…”丁素欣带着伤心的语气对胡秀英说，但是说到最后还是说不下去了。

“妈，张兵的爸爸这样对你，我也听说过他还养了一个小三，你为什么还能忍受他呢？你为了他的官路，宁愿毁了你下半辈子的幸福，妈，这也太不值了啊！”

胡秀英听了忿忿不平的对她的婆婆丁素欣说。

丁素欣听了心里也是一惊，胡秀英的话对她很是有触感，自己为什么为了他的官路而毁了自己的后半生呢？

人可是只能活一辈子的，就这样子毁了自己的下半辈子，心里真的是很不该啊，咬了咬下唇犹豫了一下后就低声的问胡秀英：“秀英，那妈现在要怎么做呢？”

“妈，你现在就狠下心来，和张兵的爸爸先把婚离了，然后再找个你喜欢的男人嫁了，过你该过的幸福日子！”

胡秀英居然给她的婆婆丁素欣出谋划策，说完后又补了几句：“妈，你要聪明一些啊，可不能再糊涂下去了，其实…其实你的年龄比我还少两三岁，你还这么年轻，千万别毁了你下半辈子的幸福啊！”

胡秀英的话说得丁素欣真的有些动心了，咬了咬下唇后就对胡秀英说：“秀英，其实妈也是想过的，可是也是有所顾虑的，才一直没有和张兵的爸爸离婚的！”

“妈，你还顾虑什么呢？现在是男女平等的社会呢！”胡秀英听了就忿忿不平的对丁素欣说。

“妈还不是顾虑到你和张兵的心里感受吗？所以才迟迟下不了决心的！”丁素欣终于说出了她心中的顾虑！

“啊！妈…你…”胡秀英听了就恍然大悟，原来婆婆是一直在顾虑自己和张兵，可能怕自己和张兵不同意她再改嫁，也怕自己和张兵心里会接受不了的，顿时就非常的惊讶，然后就娇笑着对她说：“妈，你怎么会有这样的顾虑呢？我和张兵保证会很支持你再改嫁的啊！咯咯！”

“秀英，你说的是真的吗？”丁素欣听了带着欣喜的表情问胡秀英！

“真的呀，不过呢，张兵的爷爷奶奶会同意吗？”胡秀英说着又有顾及的对丁素欣说。

“他们倒没事，你奶奶还经常催着妈改嫁呢…”丁素欣听了后就羞涩涩的对胡秀英说。

“妈，这就好办了，我们都愿意你改嫁了，咯咯！”胡秀英听了就高兴的对她的婆婆说。

“行啦，妈心里知道怎么做了，咱们现在不说妈的事了，就说说你的事吧，秀英，咱们都是女人，你现在到底是怎么想的，能告诉妈吗？”

丁素欣突然就把话题转到了胡秀英的身上。

“…”胡秀英听了顿时就愣了愣，也不知道应该对她说什么好了，自己刚才还为她后半生的幸福考虑呢，而自己的后半生呢？

张兵的病现在是肯定治不好了，如果继续和他在一起，那自己后半生的性福怎么办？

如果对丁素欣说，自己会离开张家的，但是想想丁素欣对自己是那么的好，也不想让她难过伤心！

所以真的都不知道该怎么对她说了！

“秀英，不管你怎么样，妈都会支持你的，你就对妈说说你心中的想法吧，好吗？”丁素欣见胡秀英不说话，就又对她说。

“妈，我和张兵的事以后再说好吗？你刚才不是说过了吗？等我把肚子里的孩子先生下来再说好不好？”胡秀英低声的对丁素欣说。

“嗯，也好，妈也不再逼着你说了，但是妈还是希望你为你的后半生的幸福考虑一下！张兵已经是这样了，妈也不想他拖累你！秀英，这事你真的再慎重考虑啊！”

丁素欣异常通情达理的对胡秀英说！

“妈，我知道了，我会慎重考虑的！”胡秀英又低声的对丁素欣说。

“这就好！”丁素欣听了也放心的对她说！

“妈，张兵也应该从学校里回家了吧！”胡秀英突然想起来问丁素欣。

“可能回家了吧，现在他是一回家就直接到三楼，一个人关在房间里面！对了，秀英，妈求你个事！”丁素欣说着就突然想起来对胡秀英说。

“妈，什么事？你说吧！我能做到的一定会做的！”胡秀英听了后就连忙对丁素欣说。

“秀英，现在张兵的慎绪很差，脾气也很坏，他要对你说了什么，妈希望你能忍忍他，对他好一些，其实张兵这孩子也怪可怜的，这事出在谁身上，谁还不得有情绪啊，所以妈希望你能先帮张兵度过这一段情绪最低落时间段，以后或许他也会慢慢习惯的！”

丁素欣非常诚恳的对胡秀英说。

“妈，你放心好了，我会好好帮他度过的！”

胡秀英听了心里也是非常理解丁素欣此时的心情，做为张兵的妈妈，为儿子操心那也是天性的！

所以就答应她了！

“秀英，谢谢你！”丁素欣听了异常感激的对胡秀英说。

“我是张兵的媳妇，帮她度过难关也是应该的呀！对了，妈，那我先去三楼看看张兵吧！”胡秀英说着就突然想起来对丁素欣说。

“嗯，那你去吧！张兵的脾气可能有点坏，你可千万要顺着他哦！”丁素欣嘱咐着说。

“妈，我知道的，你放心好啦！”胡秀英说着就转身离开了厨房间，往三楼走去…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第22章 落魄的张兵
────────────────────────────────────────

胡秀英来到三楼，见小客厅的门是关着的，就伸手敲了敲门，边喊道：“张兵，你把门开了！”

半天也不见有动静，胡秀英就又敲了敲了门喊道：“张兵，你先把门开了，我有话对你说！”

“你还回来干嘛？是看我的笑话吗？”张兵的声音突然从房间里面传了出来。

“张兵，我是你的老婆，是你的妻子，我不回来能上哪去？你快把门开了让我进去啊！”胡秀英对门内的张兵说！

安静了好一会儿后，门才被打开了，只见张兵站在门内，整个人削瘦了点，头发看上去也很久没剪了，削瘦的脸上小孩子气也不见了，反倒是显得比实际年轻老成些，胡秀英见了眼睛一红，眼泪就忍不住的流了下来，就哽咽着对张兵说：“你这是怎么了？你怎么可以自抛自弃呢？”

张兵现在的模样就像是一个落魄街头的流浪儿，令人看了就会心生怜惜，怎么说也是自己的老公，感情还是有的，所以胡秀英见了就会心疼的流出了眼流，哽咽着对他说。

胡秀英的突然离家而走，张兵是非常生气的，也耿耿于怀，但是想起自己已经变成了一个废人，心里也是有些原谅她的，但还是过不了这个坎，自己这么喜欢的老婆突然离开了自己，心里面那是非常痛苦的，也非常的恨她。

本来是不想理她的，但是见好都哭着对自己说了，顿时心一软，就低声对她说：“进来吧！”

胡秀英听了后，就进入了小客厅，然后就问他：“张兵，你这段时间过的好吗？”

“你瞧我的模样，能好吗？”张兵非常冷淡的对她说。

“张兵，对不起，都是我不好，不应该离开你的！”胡秀英异常伤心的对张兵说。

“我没有怪你，我都是废人一个了，你离开我也是对的！”张兵这时表情痛苦的对胡秀英说。

“张兵，你千万不能这样说啊，现在的医学这么发达，咱们还是有希望的，你知道吗？你这样自抛自弃，知道我刚才见到你时，我心里有多难过多心疼吗？”

胡秀英说着说着眼睛一红，眼泪又忍不住的掉了出来！

“我自己身上的病我自己知道，你就别再安慰我了！你既然来了，那就吃了晚饭后就回去吧！”

张兵又带着痛苦的表情对胡秀英说，而他的眼眶中还含着泪水，但是他还是硬忍住，不让眼泪从眼眶中掉出来！

胡秀英见了顿时就再也忍不住的扑入了张兵的怀中，两条白嫩嫩的手臂紧紧在缠绕在张兵的脖子上，异常伤心的哽咽着对张兵说：“老公，你难道不再我这个妻子了吗？你以前经常对我说过，你是最爱我的啊，你难道都忘记了吗？张兵…呜呜…”胡秀英哽咽着说到最后，就再也忍不住的哭出了声！

张兵被胡秀英的伤心样子给触动的再也忍不住了，眼睛也控制不住的从眼眶里滚了出来，边抬起两条手臂紧紧的搂住她，边也哽咽着边异常激动的对她说：“我怎么能忘记呢？我怎么可能会忘记呢？我是真心喜欢你的啊，但是我现在都成了一个废人了，我没有权力再爱你了…你知道我心里有多痛苦吗？我也好几次想到去死了算了，但是我还这么年轻，我真的好留恋这个精彩多姿的世界啊，但是我都成废人了，我都不知道还有没有再活下去的勇气了…”

“老公…你别说了…呜呜…老公…我不许你再说这种话了…呜呜…不许你再说这样的话…老公…呜呜…”胡秀英听了顿时就忍不住的边哭边对张兵说，然后两条玉臂紧紧的抱住张兵的脖子，怕他会突然离开了似的！

“我…”张兵被胡秀英突然这样伤心的痛哭着说，顿时也被感动的哽咽着对她说：“你…你别难过了…我都是废人…不值得你为我难过的…”

胡秀英听了更加的伤心起来，突然把一张满是泪水的脸从张兵的肩膀上抬了起来，嘴巴一下子封住了张兵的嘴巴，柔软的舌头使劲的往张兵的口中挤去…

张兵突然被她的举止给惊的都不知所措了，半天才反应了过来，也不由自主的张开嘴巴和她狂吻了起来…

也不知道狂吻了多久，胡秀英才挣开了张兵的嘴巴，满脸都还是泪水，异常伤心的对张兵说：“老公，我不会离开你的，你一定要振作起来啊！”

“我…”张兵听了都不知所措了，也说不话来了！两只泪巴巴的眼睛傻乎乎的盯着胡秀英看！

“扑哧”一声，胡秀英忍不住的哭笑了出来：“老公，你这样盯着人家看干嘛呀？难道人家脸上有花吗？”

“没…没有…都是泪水…”张兵也被胡秀英突然扑哧一声的哭笑给搞得心情也好了，还是傻乎乎的对她说。

胡秀英听了突然像想起来什么似，边伸手拍打着张兵的肩膀，边撒娇似的对他说：“都是你，都是你害的人家满脸都泪水，丑死了！”

说罢就满脸通红起来，就异常羞涩的从张兵的怀里面挣脱了出来，然后就转身跑进了卫生间。

张兵还是傻乎乎的愣在原地动都不动一下，等胡秀英在卫生间里面都洗好脸上的泪水出来了，他才反应了过来。

“老公，咱们先下去吃饭，然后我陪你去把你的头发给剪了，好吗？”

胡秀英已经把脸上的泪水都洗干净了，一从卫生间出来，就来到张兵的身边，两条白嫩的圆滑玉臂搂住张兵的一条手臂，像哄小孩子似的哄着张兵。

“嗯！”张兵在被她弄得在糊里糊涂中就应了一声。

“老公，那咱们现在就下去吃饭呗！然后我就陪你去镇上找个发廊把你的头发剪一下，你看看，都长得成什么样子了！”

胡秀英边柔声的对张兵说，边拽着他的手臂往小客厅的门走去！

张兵又被胡秀英糊里糊涂的给拽到了一楼的餐厅里！

“张兵，你下来了，快坐下，吃饭了！”

丁素欣一见，心里真的很佩服自己这个儿媳妇胡秀英，也不知道她是用什么办法把张兵给弄到餐厅里的，因为自从胡秀英离开家以后，张兵就没有再来餐厅吃过饭了，一般都是端到三楼给他吃的！

张兵听了丁素欣的话后，好像一点点反应都没有，只是傻乎乎的站在餐桌边，也没有坐下来！

奶奶陈秋花一见，也连忙含笑着对他说：“张兵，快坐下，要吃饭了！”

但是张兵还是面无表情的傻站在餐桌边，好像根本就没有听到奶奶陈秋花的话似的！

“张兵，你妈和你奶奶说的话你没听见吗？快坐下来吃饭啊！”爷爷张金良见了也对张兵说。

但是张兵还是脸上毫无表情的傻站在那里是一动也不动！

“张兵，你快坐下来啊！”这时胡秀英见了就边对他说，边扯了扯他的衣服。

张兵居然很听胡秀英的话，就坐在了胡秀英身边的位置上！

丁素欣和爷爷奶奶他们见了，都互相了几眼，脸上也透露出欣喜的表情，心里都是暗想着张兵还是最胡秀英话的！

“张兵，你吃这个！”胡秀英边用筷子夹了一块红烧肉放在张兵的饭碗里，边柔声的对他说。

张兵见了就低头吃了起来…

刚才这一刻丁素欣和爷爷奶奶都是一直紧张的看着胡秀英给张兵夹菜的，见张兵开始吃了起来，他们才舒了一口气，脸上紧张的表情也转变成惊喜的表情了！

“爷爷奶奶，妈，你们也吃啊！”胡秀英见他们都没有开始吃，就连忙喊着他们吃饭！

“嗯，吃吧吃吧，呵呵！”爷爷张金良听了连忙笑呵呵的说，然后就开始吃了起来。

而丁素欣和奶奶也就开始吃了！

当张兵吃完第一碗饭时，胡秀英又柔声的对他说：“张兵，再吃一碗吧，我给你盛饭去！”

张兵听了并没有吱声，而胡秀英说着就从他的手中把空饭碗给拿了过来，然后就抽身站起来往厨房间里面走去，给他盛饭！

此时的丁素欣和爷爷奶奶都已经停止了吃饭，一直看着胡秀英和张兵，见胡秀英端着空碗进厨房间了，他们还是没有开始吃饭，直到胡秀英给张兵盛了一碗米饭过来，他们就更加紧张的看着张兵，看他到底会吃不吃？

“张兵，给，再吃一碗吧！”胡秀英边把米饭递给张兵，边柔声的对他说。

此时的丁素欣和爷爷奶奶就更加紧张的盯着张兵看了！但是没有令他们失望，张兵居然接过胡秀英递给他的米饭端起来就开始吃了起来。

他们见了揪着的心终于放松了，心里也是非常的高兴，因为张兵这一段时间根本就是有一顿没一顿的，就算是吃，也只吃一点点的，所以他们看在眼里疼在心里，知道张兵都是吃不饱的，心里面当然是很又急又心疼他，现在见张兵在胡秀英的引导下居然开始吃第二碗饭，怎么能不叫他们高兴呢？

而胡秀英一直在为张兵夹菜，张兵也没有说话，她不管夹什么菜放在碗里，他都会吃的！

这可高兴坏了丁素欣和爷爷奶奶，脸上全是惊喜之色。

当张兵把第二碗饭吃完后，边站起来边对胡秀英说：“我到楼上洗澡去！”说完也不理丁素欣和爷爷奶奶他们，就直接走出了餐厅！

“秀英，谢谢你！”当张兵离开了餐厅后，丁素欣异常感动的对胡秀英说。

“妈，谢什么呢，张兵出了这事，我照顾他也应该的嘛！”胡秀英带着羞涩的语气对丁素欣说。

“秀英，张兵这孩子这段时间一直都不肯吃饭，刚才看到他吃了两碗米饭，我心里真的好高兴好高兴啊！”

这时奶奶陈秋花也带着激动和高兴的语气对胡秀英说。

“是啊，他一定是饿坏了，秀英，你来了这下我们就放心了，你知道吗？这一段时间你不在家里，我们的心都是一直揪着的呢！”

丁素欣又激动的对胡秀英说。

“妈，你放心吧，我一定会帮张兵度过他情绪最低落的时间段的！”胡秀英对丁素欣说。

“谢谢你，秀英！”丁素欣又异常感激的对胡秀英说。

“秀英，你刚才都没有吃什么，你先快吃吧！”奶奶陈秋花边夹着菜放在胡秀英的碗里，边异常关心的对她说。

“谢谢奶奶！”胡秀英又带着羞涩的语气对奶奶陈秋花说。

“秀英，你慢慢吃，爷爷吃好了，这段时间要辛苦你了，爷爷也不会说什么，爷爷就这么一个孙子，希望他好好的，这段时间是他情绪最不好的时候，爷爷希望你好好陪他，谢谢你了，秀英！”

这时一直不开口说话的爷爷也开口对胡秀英说。

“爷爷，你放心吧，这段时间我一直会陪伴在张兵身边的！”胡秀英连忙对他说。

“那就好，那就好！”爷爷边高兴的说，边站在来离开了餐厅。

“秀英，你快吃吧！给！”这时丁素欣边夹了一条小黄花鱼放在胡秀英的饭碗里，边异常关心的对她说。

此时张家的人对胡秀英都像对待宝贝似的，把她给弄得都满脸羞红起来。

“奶奶，张兵这段时间的成绩怎么样？”胡秀英突然想起来问奶奶陈秋花。

“唉…别说成绩了，他能好好的我们就已经很安心了！”奶奶陈秋花听了先是叹了一口气，然后就就对胡秀英说。

胡秀英听了心里一惊，顿时心情也变得低落了起来！

“秀英，张兵出了这档子事，能有心读书吗？现在是不出事我们就很高兴了！这段时间自从你回家了以后，他前几天都不去学校了，后来可能在家里呆不住了，也就喜欢去学校就去，不喜欢去就不去了，我们根本都不敢说他的！”

这时丁素欣异常难过的对胡秀英说。

“是啊，秀英，张兵要是去学校了，也是根本没心在听课的！”奶奶听了也连忙接下对胡秀英说。

胡秀英听了倒吸了一口冷气，心里也是非常心疼张兵的，本来好好的一个人，现在居然像变了一个人似的，当下也很愧疚的对她们说：“奶奶，妈，都怪我，看是不应该离开家的啊！”

“傻孩子，怎么能怪你呢！张兵出这这档子事，是我张家对不起你啊！”奶奶陈秋花听了就对胡秀英说。

“秀英，真的不关你的事！你可千万别自责啊！”丁素欣也说道。

胡秀英听了心里又是一陈感动，张家的人对自己都这么好！自己这次一定要好好陪着张兵度过难关！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第23章 伤心的胡秀英
────────────────────────────────────────

“妈，奶奶，我吃好了，先去三楼看看张兵，呆会我就带他出去把他的头发剪了！”胡秀英边对她们说，边站了起来！

“好的好的，秀英，那你就去楼上看看他吧！”奶奶连忙说道。

“秀英，张兵的头发那么长，我们一直不敢叫他去剪头发的，这下好了，呵呵！”丁素欣听了异常高兴的对胡秀英说。

“嗯，我这就去三楼看看他！”胡秀英说着就离开了餐厅，往楼梯边走去！

到了三楼的小客厅，就能听见卫生间里传洗澡的声音！

胡秀英就进入卧室，在衣柜里找出一身张兵的外衣裤，再走出卧室，到了客厅里时，就见张兵正好从卫生间里出来，身上只穿着一条内裤，当胡秀英看到张兵比以前削瘦的身体时，心里又忍不住的一阵心疼！

就连忙来到他的身边，边把衣服递给他，边柔声的对他说：“老公，把衣服穿上！”

“嗯！”张兵接过胡秀英递给他他就穿了起来。

“老公，你平时一般都在镇上的那个理发店理发的啊？”胡秀英问他。

“时尚修剪！”张兵还是面无表情的淡淡的说出了四个字！不想而知，这次对他的有多大！

“嗯，老公，那咱们就去你说的这个时尚修剪理发店去剪你的头发！”胡秀英听了后就连忙对他说。

“嗯。”张兵淡淡的应了一声。

胡秀英发现张兵的话语几乎是没有，要是自己不对他说，他是不会开口说话的！

本来想问问他成绩的，但是想想在这个情况是不可以问的！

见他已经把衣服穿好了，胡秀英就回房间拿出了挎包，然后对张兵说：“老公，咱们走吧！”

张兵听了愣了愣，并没有要走的意思！

“走吧！老公…”胡秀英一见就又把两条白嫩嫩的手臂搂抱住张兵的一条臂，边拽着他往门口走去，边娇嗔的对他说。

张兵也随着被她拽到了问口，来然就跟着胡秀英来到了一楼的大客厅里！

正坐在一楼大客厅里的爷爷奶奶和丁素欣见他们从楼梯下来，都同时看向他们俩。

“爷爷奶奶，妈，我现在带张兵去镇上理个发！”胡秀英见了就对他们说。

“好好好！呵呵！”爷爷张金良第一个开口，满脸笑容的一连说了三个好字！

“秀英啊，去吧！呵呵！”奶奶也笑呵呵对说。

“秀英，咱们他张兵可是很爱好的，你带他去剪个时尚点他发型，呵呵！”丁素欣最后一个对胡秀英说！

“妈，张兵说了，要去时尚修剪店去剪呢，保证会剪个看上去更帅气的发型，咯咯…”胡秀英说着就娇笑了起来！

“好好好，那你们快去吧！呵呵！”丁素欣连忙高兴的说，怕去晚了张兵会突然不想去了似的！

“嗯，那我们去了！”胡秀英说着就又拽着张兵往大客厅的门口走去！

这其中张兵是一个字也没有说，但还是被胡秀英拽到了客厅的门口。

坐在客厅里的丁素欣和爷爷奶奶他们都是一直看着他们俩的！

胡秀英把张兵拽到院门外时，就低声的对他说：“老公，现在你自己走吧！”

“嗯。”张兵应了一声，就和胡秀英同排往镇上走去。

“你咋不说话呢？”他们默默无语的走了一会儿后，胡秀英就低声问张兵。

“我都这样了，还能说什么呢？”张兵淡淡的对胡秀英说。

“随便说啊，你以前不是很喜欢说话的吗？你以前不是很想我陪到镇子上走走的吗？我现在都陪你一起走了，你就什么话也不对我说吗？我可很少在镇子上逛的，你也不给我介绍介绍啊？”

胡秀英滔滔不绝的对张兵说。

“…”张兵可能被胡秀英一下子说了这么的话给说懵了，居然一句话也说不出来了！

“你说的那个时尚修剪离咱家远吗？”胡秀英想想自己刚才的话说得确实有些多，所以就挑一些简单的话问他。

“不太远！”张兵又淡淡的说了一句。

“哦，张兵，这是什么公园啊？我从来没有进去逛过，那天你带我进去散散步好吗？”胡秀英突然指着路边的一个公园大门对张兵说！

“再说吧！”张兵又淡淡的说了一句。

胡秀英很理解张兵的心情，一个没有了性能力的男人，那种生不如死的感觉是非常痛苦的，再说他才十六岁啊，想到这里，胡秀英偷偷他抹了抹眼泪！

然后就大方的伸出一条手臂搂住了张兵的手臂当着街道上那么多人的面往前面走着。

“这里家！”大概走了七八分钟后，张兵突然停下脚步，对胡秀英说了一句。

胡秀英随着张兵看着的方向一看，只见一个装修特别有特色的理发店就在道路的东边，店铺上面的霓虹灯上是“时尚修剪”四个发光的大字！

“嗯，那咱们进去吧！”胡秀英见了就拽着张兵的手臂往这个时尚修剪店走了进去！

“欢迎光临！”一个帅小伙子非常有礼貌的对他们说。

“我们剪个头发，你把这里最后的理发师叫过来！”胡秀英对这个帅小伙子说。

“哟，我们的张少来了，咯咯，好久没见来了！张少！”

未等这个帅小伙子开口说话，只见一个长得很有几分姿色的少妇就连忙来到他们的跟前娇笑着对张兵说。

张兵听了居然毫无反应，胡秀英见了就偷偷的扯了扯他的衣服，然后低声对他说：“人家跟你说话呢！”

“哦！”张兵哦了一声，然后就又不说话了！

“这位美女，你就帮他找个好点的理发师给他剪头发吧！”胡秀英见张兵不说话，所以就连忙对她说。

“好的，好的，美女姐姐，你们跟我来吧！”这个女人非常客气的对胡秀英说。

胡秀英就跟着她来到一个空位置前，然后那个女人要张兵坐在这个空位置上，再给他找来一个男理发师，就对他们说：“张少以前的头发都是这位理发师给他剪的！”

“是吗，谢谢了！”胡秀英连忙对她说，然后又对已经坐在理发椅上的张兵说：“张兵，你坐着把头发修剪了，我就在这里坐着等你！”

“嗯！”张兵淡淡的应了一声。

胡秀英才放心的来到靠墙边的休息沙发上坐了下来，然后就有气质他的把一条搭在另一条腿上，拿着一本发型杂志慢慢的翻看起来。

那个男理发师就开始给张兵修剪起头发来。

大概半个小时后，张兵的头发才被修剪好，胡秀英连忙放下杂志来到张兵坐着他理发椅后面边看着镜子里面他张兵，边笑着对张兵说：“你看看，这头发一剪，又帅气又精神了，咯咯！”

张兵听了很难得的见他对着镜子里的自己微微笑了一下。

胡秀英见了顿时就异常的高兴，然后就付了钱，和张兵一起走出这理发店，又伸出一条莲藕般白嫩的手臂搂住了张兵的手臂，就往原路的方向走去！

“张兵，咱们到这个公园里面逛逛好吗？”当他们来到刚才胡秀英问张兵的那个公园门口时，胡秀英就突然对张兵说。

张兵听了先是愣了愣，然后就淡淡的说了一句：“我没心情逛！”

“嗯，那咱们就不逛了，咱们回家去！”胡秀英尽量顺着张兵，所以就连忙对他说。

张兵并没有说话，只是一直往前走着。

不一会儿，他们就回到了家里一楼的大客厅里，爷爷奶奶和丁素欣都还坐在客厅里的沙发上闲聊着，见胡秀英和张兵回来了，又一见张兵理了头发后变得更帅气要有精神了，就夸着张兵！

但是张兵却还是毫无表情，然后就默默无语的往楼上走去。

“爷爷奶奶，妈，你们坐着聊，我陪张兵到楼上去！”胡秀英见张兵只管往楼梯上走去，就连忙边对他们说，边跟着张兵往楼梯上走去！

到了三楼的小客厅，只见张兵就连身体也不转过就对胡秀英说：“你晚上睡房间里面，我就睡在这里的沙发上！”

“老公，你这是要干嘛呢？难道你不要我了吗？”胡秀英听异常伤心的对他说。

“我们还是分开睡吧，这样对我们都好！”张兵又对胡秀英说。

“老公，人家不要，人家不要分开睡嘛！”胡秀英听了一把从后面抱住了张兵的身体，边把脸紧紧的贴在他的后背上，边异常娇嗔的对他说。

张兵的身体突然被胡秀英从后面给抱住，顿时就愣了愣，然后深深的叹了一口气说：“我都是个废人了，你为什么还要对我这么好？为什么？”

“因为你是我的老公啊，人家是你的老婆啊，不对你好，那我还对谁好啊！老公，咱们一起到房间里面睡觉好吗？”胡秀英异常真诚的对他说。

“…”张兵听了又不说话了，就这样站在小客厅里让胡秀英从后面紧紧的抱住他的身体。

“老公，咱们一起回房间睡觉吧，好不好嘛？”胡秀英边紧紧的从后面抱住张兵的身体，边娇嗔着对他说。

“嗯。”张兵终于应了一声！

胡秀英听了顿时就异常的欣喜，连忙放开张兵的身体，然后就把他推进了房间里面！

张兵进入房间里面，就把身上的外衣裤给脱了下来，身上只穿着一条四角内裤就上了床，而且把身体卷缩成一团躺在床的最里面，后背朝着床外。

看着张兵这么害怕的样子，胡秀英倒吸了一口冷气，但还是很有耐心的对他说：“老公，我先去外面洗个澡就回来陪你睡！”

张兵听了没有一点反应！胡秀英只好在心里面叹了一口气后，就在衣柜里拿出内衣裤和睡衣就走出了房间。

大概十来分钟后，胡秀英就洗完澡穿着睡衣裤进入了房间，然后就躺在了张兵的外面！

也不敢碰到张兵的身体，和他身体之间的距离大概有五十左右公分，就这样仰躺着后，就伸手在床头柜上面把房间的灯给关了！

“别把灯关了！”当胡秀英把灯关了的时侯，就听了张兵带着惊恐的声音喊了一句。

“老公，为什么啊？睡觉不得关灯吗？”胡秀英就问他！

“我…我怕黑…”张兵说了出来。

胡秀英听了心里又是一阵心疼，本来好好的一个人，咋会变成这样子了？就连忙又把灯给了开了：“好好好，就把灯开着吧！”

转脸一看张兵，见他把身体缩成一团，后背朝着自己，好像很害怕似的，就柔声的问他：“老公，你这段时间都是开着灯睡觉的吗？”

“嗯！”张兵应了一声。

“老公，那你能告诉我你为什么怕黑吗？”胡秀英又柔声的问他。

“我…我会做恶梦的…怕黑…”张兵说了出来。

胡秀英听了又是倒吸了一口冷气！然后就安慰他说：“老公，以后不会做恶梦了，有我在你身边，你只要安的睡觉就好！”

“嗯！”张兵应了一声。

胡秀英也不再说话了，心里一直想着张兵才十六岁啊，那东西就不中用了，才使他变成这个样子了，这以后可怎么办呢？

就这样默默无语的也不知道过了多久，胡秀英还是忍不住的问了一句：“老公，这段时间你有想我吗？”

“嗯！”张兵又应了一声。

“那你怎么都没有给我打一个电话呢？”胡秀英又问他。

“我都是废人了，给你打电话不嫌丢人吗？”张兵听了就开口说话了。

“老公，你别这样说好吗？你不是废人，你还这么年轻，以后的日子还长着呢，你一定要振作起来，我会一直陪在你身边的，请你相信我好吗？”

胡秀英安慰着他说。

“你不会的，我也不会要你一直陪在我身边的，我爱你，但我不想害你，不想你下半辈子都在痛苦中度过！”

张兵后背对着胡秀英说出了让胡秀英听了非常感动的话！

胡秀英是个软心肠的人，听了张兵的话后，眼睛又红了，又带着哽咽的声音对张兵说：“老公，我是不会离开你的，除非你不喜欢我了？不再爱我了？”

张兵听了就又没有说话了！但是胡秀英心里却知道他还是很爱自己的！

“睡吧！”张兵突然淡淡的说了一句。

“嗯，你想睡那就睡吧！”

胡秀英顺着他说。

然后就伸手抹了抹脸上的眼泪，这一夜胡秀英失眠了，因为夜里好几次把身体转过去贴在张兵的后背上，都被他给拒绝了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第24章 思春的婷婷
────────────────────────────────────────

再说小雷和外婆欢爱了一场后就去凤凰山工地上班，到了他办公室门口时，见杨帆的办公室门也是开着的，就进入他的办公室和他闲聊了一会儿后就回到了他自已的办公室，坐在办办公椅子上想起刚才和外婆这一场欢爱，自己是见外婆年纪大了，才见外婆到了高潮的时侯也就射了出来，要不还可以再干上半个小时的！

所以现在一想到和外婆欢爱的情景，裤裆里面的玩意儿还是会蠢蠢欲动起来。

拿起手机看时间的时候，眼睛突然就亮了起来，因为手机显示屏上有一条未读微信，居然是大嫂婷婷发来的，顿时惊喜的就连忙点开这条微信一看：小雷，在吗？

小雷看了后连忙看了看手机上的时间现在是两点十分，而大嫂婷婷发来微信的时间是两点三分，刚才自己正坐在杨帆的办公室里可能和聊忘记了，就连大嫂发来的微信都不知道，所以就连忙给她回了一条信息过去：大嫂，刚才没看到，有什么事吗？

大嫂马上就回信息过来：我正在上课，五分钟后下课了，再找你！

小雷看了后知道她在上课，所以也就没有再回微信过去，但是心里却是异常的高兴，想法了大嫂找自己到底有什么事呢？

大概过了五六分钟后，小雷就收到了大嫂婷婷的一条微信：你下午有时间吗？

小雷连忙回去问她：“大嫂，有什么事吗？”

大嫂婷婷马上就回来说：你先告诉我你下午有没有时间？

小雷见了就连忙回过说：嗯，有时间的，今天杨总也在工地上班，我可以腾出时间的！

大嫂婷婷马上就回过说：那你就来市里一趟吧！

小雷看了这条微信后，一时还不理解大嫂婷婷到底是什么意思，就连忙发过去问她：大嫂，去市里干嘛呀？

大嫂婷婷回来说：爱来不来！

小雷看了这条微信后，顿时高兴都差点要从办公椅子上蹦起来了，因为就连傻子也能看出来这四个字的意思了！

顿时就马上回来一条信息过去：大嫂，我马上去市里，我们在那见面？

大嫂婷婷回过来说：你就到市里我妈的套房等我吧！

小雷看了后就忍住心中的惊喜，连忙回过去说：好的好的，我现在马上过去！

大嫂婷婷回过说：那就这样说吧！我现在还有点事！

小雷看了后就没有再给她发信息了，因为她已经说的很清楚了，叫自己去市里的套房等她就是了，而且大嫂还说现在有事，所以就没有再发微信过去打扰她！

收起手机后，小雷连忙走出了办公室，进入隔壁杨帆的办公室对他说：“杨总，我下午有点私事要去处理一下，这里就辛苦你了！”

“你有什么私事要处理？难不成把那个良家妇女的肚子给搞大了，现在找你麻烦来了？呵呵！”杨帆开玩笑的对小雷说。

“杨总，呵呵，瞧你说的，影都没有的事，给你说得都有影了！”小雷也笑呵呵的对杨帆说。

“是不是那个特殊女人又找你了？”杨帆突然很正经的问小雷。

“不是不是，我真有别的事呢，杨帆，那我就先走了，这里就让你辛苦了！”

小雷可能怕杨帆还会缠着他问个没完没了的，所以边说边像逃离似的逃出了杨帆的办公室！

小雷开车来到了市里沈白雪的套房里！

见大嫂婷婷还没有来，就坐在客厅里的沙发上先打开电视，然后就拿出手机给大嫂发了一条微信：大嫂，我到了，你几时能过来？

婷婷回信息过来告诉小雷，她已经在回去的路上了，很快就到家了！

小雷看了婷婷的信息后，顿时就异常的兴奋了起来，想起大嫂婷婷那精致秀丽的俏脸，曼妙高挑的身材，白嫩的肌肤！

那种和自己亲大嫂的禁忌关系刺激的他全身都热血沸腾起来！

裤裆里面的玩意儿一下子就翘了起来！

大概过了七八分钟，就见大嫂婷婷开门进入，当她看见小雷坐在客厅里的沙发上时，精致秀英的俏脸上就不由自主的透露羞红，自己居然让和同事调换了一节课从学校里过来和自己的亲小叔子小雷偷情，也可以说小雷也是自己的后爸，因为他是自己妈妈的亲老公！

自从和自己的小叔子偷情后，他那胯下之物比自已老公的都不知道要粗大多少，那种被这么硕大的肉棒在自己蜜穴中抽插时的快感和欲仙欲死的感觉使自己简直都欲罢不能！

所以老公小刚的小肉棒已经都不能满足自己的需求了，每次和老公小刚爱爱，那都是逢场作戏，因为老公的小肉棒根本不能给自己带来舒服和快感，更别说会有那种欲仙欲死的感觉了！

所以和老公在爱爱时脑子里都会幻想着小雷胯间的大肉棒！

最近好长时间没有再次品尝过小叔子小雷的胯下之物了，所以婷婷这段时间特别的想再次品尝一下他胯间的庞然大物，但是每晚从学校回家吃晚饭的时候，都听见小雷说白天在工地上是忙得都焦头烂额了！

虽然很是想让小雷的胯下之物能满足她身体上的生理需求，但是见他都忙成那样了，所以也没有找他！

可是昨天晚上在后院的卫生间洗完澡出来时，居然突然被小雷给抱住了，顿时就把她体内那股忍了很久的欲火给点燃了，回到房间后，浑身就开始燥热难受起来，两腿间的隐私之处也奇痒难忍起来，淫水也止不住的从蜜穴中涌了出来，在忍无可忍的时候，就和老公爱爱了一次，但是她的蜜穴已经经历过小雷胯间的庞然大物，老公那小肉棒又怎么能满足她呢？

所以在今天早上醒来的时侯是特别的想念小雷胯间的庞然大物，也可以说今天在学校里，她的身体都处在燥热之中，到了下午她确实是忍不住了才给小雷发了条微信的！

看着大嫂婷婷那曼妙高挑的身体在门口脱下高跟凉鞋，换上室内拖鞋，小雷就更加的兴奋了起来！连忙对她说：“大嫂，你终于来了啊！”

婷婷换上室内拖鞋后，就满脸含羞的来到客厅里，然后抬头看了一眼坐在沙发上这个既是自己的小叔子，又是自己后爸的男人，精致秀英的俏脸上就更红了！

“你等了很久了吗？”婷婷反问小雷。

“没有没有，就等了十来分钟呢，嘻嘻！”小雷嬉笑着连忙对她说。

“那还问我终于来了啊，好像你在等了很久了似的？”婷婷白了他一眼说，边把手中的挎包放在茶几上。

“大嫂，我这不是太想你了嘛，虽然只有十分钟，但好像过了一年似的！嘻嘻！”小雷又嬉笑着对婷婷说。

“你怎么越来越会说话了，我都怀疑你在外面都有女人了？”婷婷听了后就又没好气的白了小雷一眼说。

其实婷婷也是随口说说的！

但是小雷听了心里还是一惊，这可能也是做贱心虚而引起的吧，就连忙对婷婷说：“没有没有，我怎么可能在外面有女人呢，呵呵！”

“行啦，跟你开玩笑的啦，你要是真的在外面有其她女人，我和我妈都不会饶了你的！”婷婷娇声对他说。

“那当然，那当然，呵呵！”小雷皮笑肉不笑的连忙对她说！

“你先坐会，我去洗个澡就过来！”婷婷说着就转身想往卫生间走去。

小雷突然从沙发上站起来一把拉住了她的手臂说：“大嫂，等完事了再洗嘛！”

婷婷精致的俏脸一红，羞涩涩的说：“你急什么嘛？”

“大嫂，你看看…”小雷边指着自己的裤裆，边带着尴尬的语气对婷婷说。

婷婷本能的往他的裤裆上一看，顿时就羞涩的满脸通红起来，浑身就更加的燥热起来，因为小雷的裤裆早已搭起了一个大帐篷！

“大嫂，好不好嘛？”小雷见她的俏脸上突然红了起来，就边拉住她那莲藕般白嫩的手臂边带着哀求的语气对她说。

婷婷不是不想答应他等完事了后再去卫生间洗澡，而且她的内裤已经是湿了一大片，因为今天一直处在动情中，内裤早已经被蜜穴里面渗出来的淫水给弄湿了一大片了，她不想让小雷知道自己的内裤已经湿透了，要不会羞死人的，自己在他心目中的淑女形象也会被毁于一旦！

但是她还是羞涩的咬了咬下唇后点头同意了：“那…那好吧…”

小雷听了顿时就兴奋的一声搂抱住她那曼妙高挑的身体。

“嗯…”婷婷并没有反对，只是身体突然被自己的小叔子抱住，俏脸有些羞红，也不由自主的娇吟了一声。

小雷一条手臂抱在她的后背上，另一条手臂搂在她细腰上，把她整个身体都紧紧的搂抱在自己的怀中，当然，大嫂胸部上两只高耸丰腴的饱满乳房也被紧紧挤压在自己的身体上。

婷婷的整个身体被小雷的两条手臂上下搂抱住，敏感的乳房被紧紧的挤压在小雷的胸脯上，顿时就感到一股酥麻感迅速的从自己的乳房传遍全身的每根神经，使整个身体就更加的燥热难受起来！

特别是自己的小腹下面还被一根硬邦邦的肉棒给顶住，惹得她两腿间就更加的奇痒难忍起来，蜜穴中的淫水开始止不住的涌了出来！

“嗯…”婷婷难受的又不由自主的娇吟了一声。

“大嫂，咱们先接吻一下好吗？”小雷的嘴巴突然凑在婷婷那白皙的耳朵边柔声的问她。

婷婷不是没有和小雷接吻过，所以听了耳朵边小雷跟她说的话后，精致秀丽的俏脸上就一红，然后就慢慢的合上了两只美目，露出漂亮的睫毛！

小雷见了顿时就异常的欣喜，连忙把嘴巴凑在了婷婷两片性感的红唇上，伸出舌头就往她的两片红唇中挤去。

当婷婷稍稍张开嘴巴把他的舌放进口腔中时，小雷顿时就感到婷婷的口腔中有一股香甜的味道。

顿时两条柔软的舌头就互相的缠绕在一起，互相的搅拌了起来…

而婷婷也本能的把两条莲藕般白嫩的手臂抬起来缠绕在小雷的脖子上，使自己的身体就更加的紧紧贴在小雷的身体上了！

叔嫂俩互相搂抱在一起，就这样站在客厅里忘情的热吻了起来…

两条柔软舌头缠绕在一起互相搅拌着所发出来啧啧的声音，加上婷婷喉咙里发出来的唔唔之声，还有小雷急促的喘气声在宁静的客厅里显得特别的脆耳。

只一会儿的时间，叔嫂俩的嘴角上已经出现了口水，但是现在也根本分不清到底是谁的口水了。

慢慢的小雷的双手也变得不老实起来，只见他抱在婷婷后背上手掌开始隔着衣服在她的后背上抚摸了起来，而搂住她后腰上的手掌却慢慢的往下面移去，然后在她的那性感的翘臀上抚摸着…

“唔唔…”婷婷本身就已经是欲火焚身了，因为胸部两只敏感的乳房都被紧紧的挤压在小雷的胸脯上，小腹下面还被一根硬邦邦的肉棒红顶住，现在又加上后背和屁股都被小雷的手掌抚摸着，所以就感到浑身更加的难受了起来，喉咙里面也不由自主的发出兴奋的唔唔之声。

小雷感到婷婷的口水是特别的香甜，所以在和她热吻中，都大口大口的把她口腔中的口水都吸吮入自己的口中，然后就嗯了下去！

婷婷当然知道小雷一直把自己的口水都咽入了他的喉咙里，顿时就莫名的感到特别的刺激和兴奋，而且还故意让自己的口水多了起来，让小雷喝下自己的口水。

小雷还真的把婷婷的口水当做时琼浆玉液了，喝的是津津有味！

也不知叔嫂俩热吻多久，突然见婷婷不知那里来的力气，居然一下子挣脱小雷的嘴巴，深深的舒了一口气后，就又从他的怀中挣脱了出来，然后精致秀英的俏脸上一红，羞涩涩的对小雷说了一句：“到我的房间里面去吧…”说罢就转身只管往她以前没嫁给小刚之前的住的房间方向走去…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第25章 叔嫂偷情
────────────────────────────────────────

小雷见了就连忙跟着婷婷进入了她以前的闺房，而且还随手把房门给关了！

见婷婷进入她的闺房后，就转身羞涩涩的对小雷说：“你先把衣服脱了吧！”

这可能也是出于女性本能的羞涩心理反应吧，所以婷婷才先要小雷把衣服脱了！

等他脱光了衣服后，自己再脱下衣服，这样心理也是好受一点！

小雷在女人面前本身就是厚颜无耻的人，难怪连杨帆也说他是个死皮赖脸的人了！

所以小雷听了婷婷的话后，就连眼皮也没有眨一下就把身上的衣服以最快的速度给脱了个精光。

婷婷见小雷这么快就把他身上的衣服脱光了，就忍不住的抿嘴自笑了一下，这也足够说明他对自己是这么的迷恋和贪婪，心中居然莫名的有一种自信感！

两只美目本能的偷偷瞄了一眼小雷的胯间，顿时芳心就加速的跳动了起来，只见他胯间横立着一根坚硬粗大看上去还有些吓唬人的庞然大物，硕大的龟头鲜红发亮，龟头上的小嘴巴里不时的冒出一些透明的液体，整根粗壮的棒身青筋暴起，和自己老公小刚的简直是无法相比的！

其实婷婷心里最爱的就是老公小刚，喜欢他的诚恳，不像别的男人心里一套，表面一套，婷婷是最讨厌那和花言巧语的两面男人了，所以她特别的爱自己的老公小刚。

但是对与小雷，她只不过是身体上的出轨，因为小雷胯间的庞然大物能满足自己身体上的生理需求！

所以她心里爱的是老公小刚，身体生理上爱的小雷胯间的庞然大物！

她有时也经常以侥幸的心理在想着，自己不是精神上的出轨，而且身体上的出轨，这才使她的心理也稍稍的好受一些！

此时看见小雷胯间的庞然大物后，芳心就加速的跳动了起来，浑身也更加的燥热难受，两腿间早已泛滥成灾了！

“大嫂…”小雷突然用渴望的目光看着婷婷喊了一声。

“嗯？”婷婷听了就本能应了一声后看向小雷，见他的目光中透露出渴望的眼神。

“你…能不能用…用嘴巴帮我含一下…”小雷满脸尴尬，然后吞吞吐吐的才把话说完！

因为都已经和自己的大嫂婷婷发生过好几次关系了，但是自己的鸡巴还从来没有被她的嘴巴含过，所以此时心里真的很渴望自己的大嫂能用她的嘴巴含一下自己的鸡巴！

婷婷就连自己老公的鸡巴都还从来没有用她的嘴巴含过，现在居然要给除了自己老公以外男人含鸡巴，所以就咬着下唇犹豫了起来…

“大嫂，你就用嘴巴帮我含含嘛，好不好？”小雷见她咬着下唇在犹豫不决的样子，就连忙用哀求的语气对她说。

自己还从来没有用嘴巴含过这么大的男根，应该会是很刺激的吧，婷婷心里在暗想着，顿时就起了好奇心，就满脸羞涩的来到小雷的跟前，然后就把她那曼妙高挑的身体蹲了下去，眼面就是一根怒火冲天的大肉棒，天呐，这么硕大的龟头自己的小嘴巴都不知道能不能含得住啊？

“这…这上面的液体脏死了，怎么含啊？要不先擦干净再给你含？”婷婷突然就昂脸看着小雷，然后就皱起眉头对他说。

小雷知道大嫂所说的就是自己从龟头小嘴巴里冒出来的那些透明的液体，顿时就对她说：“大嫂，这些可是我身体上的金精玉液呢，你怎么说脏死了呢？”

“从这个尿尿的小嘴巴里流出来的东西能不脏吗？还金精玉液呢？那你自己尝尝看！”婷婷听了就皱着眉头对小雷说。

小雷听了后真的用手指在他自己的龟头上勾了一些透明液体放在嘴巴里品尝了起来，感到有些咸味，然后就笑着对婷婷说：“大嫂，味道真的很好呢！嘻嘻！”

婷婷一直是昂着脸看着小雷的，亲眼见他把手指上的透明液体放入口中，顿时就又皱起了眉头！

听了小雷的话后，就起了好奇之心，羞涩的咬了咬下唇后就沉脸先伸出舌头用舌尖在小雷的龟头上舔了一点点在舌尖上，然后就把舌头缩回口中尝试了一下，感到除了有点咸味外，也没有别的味道。

“大嫂，怎么样？我没有骗你吧？嘻嘻！”

小雷一直在紧张的注视着她，见她尝试一下后，脸上毫无表情，也没有皱眉头，所以就笑嘻嘻的问她。

婷婷并没有说话，只是精致秀丽的俏脸上越来越红，然后就满脸含羞的张开两片红唇把满是透明液体含在了嘴巴中，而且还把一手白嫩柔软的小手搭在这根青筋暴起的棒身上，就开始用嘴巴吞吐了起来…

“啊…好爽…”小雷的肉棒被大嫂婷婷柔软温热和湿润的嘴巴含住吞吐着，舒服的他不由自主的昂脸喊叫出声来！

婷婷的口技有些生疏，还不如她妈妈沈白雪的口技好，这是因为她很少为男人口交而引起的，但是她能放下尊严肯为小雷口交已经是件很不容易的事了！

小雷应该知足才是呢，因为婷婷连她自己老公都没有给口交过，但是以前也被另外两个男人强逼过一次…

这事婷婷永远都会隐藏在心里面的，绝对不会被任何一个人知道的！

小雷也是很知足了，因为他从婷婷生疏的口技就能看出来她是很少帮自己的大哥口交的，有可能还从来没有过呢，所以小雷感到特别满足，大嫂居然肯给自己口咬！

“行了，这么累人！”大概只两分钟后，婷婷就吐出口中的龟头，昂脸对小雷说。

“嗯，大嫂，那是你还不知道其中的乐趣！”小雷看着婷婷嘴巴上亮晶晶的口水，就有些兴奋的对她说。

“我也不需要其中的乐趣了，不给你含了！”婷婷边说边站了起来！

当然婷婷把她那曼妙高挑的身体站直时，正好正小雷身前，就见他又一下子把她的身体用两条手臂搂抱住给拥入了他的怀中。

“啊…你干嘛啊…不要…唔唔…”婷婷边挣扎，边喊叫着，但是她的嘴巴却一下子被小雷的嘴巴给封住了，而且一条柔软的舌头也已经伸入了她的口腔中。

当小雷把舌头伸入婷婷的口腔中时，感到她口腔中的香甜味道也没有了，而是变成了一种咸味，当然也知道这是怎么回事了！

所以就更加的兴奋了起来，舌头在她的口腔中就开始放肆的扫荡起来…

婷婷只反抗了一会儿后，又见口腔都已经沦陷，所以也就停止住豪无意义的挣扎，而且还用自己的舌头缠绕住侵入自己口腔中的那条舌头，然后就互相搅拌了起来！

同时也把两条白嫩嫩的手臂抬起来勾缠在小雷的脖子上，前胸的两只高耸丰挺的饱满乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上。

叔嫂俩又站在房间中互相搂抱住对方的身体热吻了起来，只是这次和刚才在客厅不同的是，小雷是全身赤裸裸的，而婷婷还是穿着衣服！

婷婷今年还是穿着一件白色短袖V领至膝盖处的修腰连衣裙，而连衣裙是拉链式的，拉链就在后背上，所以小雷别与她热吻，边把手掌伸到婷婷连衣裙的后领口上，把拉链一下子拉到她的后腰上，顿时婷婷后背上那如凝脂白玉般的肌肤就从往两边翻开的连衣裙里面裸露了出来！

雪白光滑的后背肌肤上还横着一根粉红色固定前面两个罩杯的带子！

婷婷当然知道自己连衣后背上的拉链已经被小雷给拉下来了，但是也没有反对，当小雷两只手抓住婷婷后背上往两边翻开的连衣裙往前脱时，婷婷还很配合的把两条白嫩嫩的手臂从小雷的脖子上放了下来，配合着小雷把连衣裙从她两条白嫩的手臂中给脱了下来。

顿时婷婷上身那如凝脂白玉般的肌肤就裸露了出来，当然，除了还戴着纹胸外！

突然，婷婷一下子挣开了小雷的的嘴巴，边喃喃自语了一句：“天哪，好难受！”

小雷从她的喃喃自语中已经听得出来是什么意思了，顿时就更加的兴奋，胯间的庞然大物也是更加的坚硬起来！

婷婷又从小雷的怀中挣脱出来后，就满脸通红的把还挂在腰上的连衣裙给脱了下来。

顿时只见她下面一条粉红色的小内裤和两条修长匀称的雪白大腿就裸露了出来！

然后又见她把小内裤给脱下来，她当然知道这条小内裤已经是湿漉漉了，就趁小雷不注意时就把小内裤卷成一团，然后以最快的速度放在两腿间擦了一下后，就把这条小内裤扔在了床边的垃圾桶里！

然后就上了床，仰躺在床上，但是精致秀丽的俏脸上已经全身羞涩之色！

“大嫂，为什么不把你的胸罩摘下来啊？”小雷见她还穿着胸罩就上了床，顿时就有些好奇的问她。

“不脱了，你快点上床吧，我三点四十还有一节课呢！”婷婷羞涩涩的对小雷说。

“哦！”

小雷听婷婷说三点四十还要上课，顿时也就有点惊慌起来，现在都差不多三点了，完事后大嫂还要穿衣服再去学校，这都需要二十来分钟来了，剩下的时间也就只有二十分钟了，所以边连忙上了床，边带着抱怨的语气的对婷婷说：“你咋不早说呢？现在没剩多少时间了！”

婷婷听了就偷偷的抿嘴一笑，然后就把脸扭向了一边！

因为见小雷已经把她两条雪白的大腿给分开了，知道自己两腿间最羞人的部位已经完全暴露在小雷的眼前了，所以羞涩的把脸侧向了一边。

小雷可能见时间紧迫，也没有仔细欣赏婷婷两腿间的诱人蜜穴了，就连忙把屁股挪到了她的两腿之间，然后把她两条雪白光滑的大腿给抬起来再往两边分开，使她的两条大腿朝上，小脚挂在两侧！

也使她两腿间的蜜穴更加的突出来。

两条大腿这样被自己的小叔子掰开，把自己两腿间整个蜜穴暴露无遗在他的眼里，婷婷心中是异常的羞涩，要不是生理上的需求，自己真的不会和老公的亲弟弟做出这样羞人的事来！

小雷根本不知道婷婷心中的想法，要是知道了，他真的会连跳黄河的心都有了！

此时的他还以为自己的大嫂婷婷是喜欢自己的，但是根本不知道她喜欢的是自己的胯下之物！

小雷也没有再犹豫了，把婷婷两条白嫩的大腿抬起来掰开后，就直接把他胯间的庞然大物插入了婷婷两腿间早已泛滥成灾的蜜穴中…

“嗯…”婷婷顿时感到自己的蜜穴中被一根火热的肉棒给撑的满满的，所以就不由自主的紧皱了一下眉头呻吟了一声。

小雷见自己的肉棒已经顺利的插入了大嫂的蜜穴中，调整了一下姿势后就开始挺动着屁股抽插了起来！

婷婷咬着下唇，忍住刚刚插入的不适，只从喉咙里面发出低微的唔唔之声…

扑滋扑滋的抽插声不断的从叔嫂俩的交接处传了出来…

“嗯…嗯…嗯…”大概两三分后，婷婷感到蜜穴中被抽插的越来越舒服起来，这是老公永远不能给她的舒服，也只有小雷胯间的硕大鸡巴才会给她带来如此的舒服。

所以此时的婷婷被小雷粗大的肉棒给抽插的忍不住的发出了销魂般的呻吟声！

突然，小雷把两只手掌从婷婷两条白嫩的大腿内侧挪到了她的胸部，刚才两只眼睛贪婪的盯着这两只被罩杯盖住的乳房很久了，此时终于忍不住的分别用两只手掌把乳房上的两个罩杯给推了上去！

顿时两只白嫩丰挺的乳房就裸露了出来，两颗褐红色的乳头极为诱人。

做为他大嫂的婷婷见自己胸部上两只白嫩嫩的乳房袒露在自己的小叔子面前，顿时羞涩的又把脸侧在了一边！

但是嘴巴里还是忍不住的发出诱人的呻吟声，因为小雷胯间的大肉棒还一直在她的蜜穴中抽插着…

小雷的两只手掌急不可待的分别握住婷婷胸部裸露出来的两只白嫩嫩的丰腴乳房，然后就开始又揉又捏了起来，顿时就把这两只本来就完美无缺的浑圆乳房给揉捏的都千变万化了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第26章 叔嫂激情
────────────────────────────────────────

敏感的乳房突然被小叔子的手掌握住揉捏着，婷婷顿时感到一股强烈的酥麻感迅速的从两只乳房上传遍全身的每个角落，使她更加的舒爽了起来。

“啊…天哪…好舒服…嗯…”婷婷舒服的都开始忍不住的喃喃自语了起来！

扑滋扑滋，小雷挺动着屁股使劲的抽插着，婷婷蜜穴中的淫水不断的被硕大的肉棒给抽插了出来，早已经把叔嫂俩的交接处弄得湿漉漉了！

突然，小雷把上身给伏了下去，前胸紧紧挤压在两只白嫩的乳房上，再用手把婷婷的整个头给捧了起来，然后把右手臂搂在她白皙的后颈上，再把她的头给放下来使后颈压在了自己的臂弯中！

婷婷见了羞涩的俏脸通红起来，这样一来自己的整张脸都埋在小叔子的臂弯中了！

可能是太羞涩了的原因，婷婷连忙把本来就侧在一边的脸又给转了过来！

这样她的脸就不埋在小叔子的臂弯中了！

此时的小雷边使劲的挺动着屁股抽插着，边用一条手臂搂住婷婷的后颈，使她的脸几乎全部埋在了自己的肩膀上！

“嗯…嗯…嗯…”婷婷边发出诱人的呻吟声，边忍不住的把两条如莲藕般白嫩的玉臂抬起来勾缠在小雷的脖子上！

“大嫂，舒服吗？”

小雷见大嫂把两条手臂勾缠在自己的脖子上，顿时也给惹得热血沸腾起来，边更加使劲的挺动屁股抽插着，边异常兴奋的把嘴巴凑在婷婷白皙的耳朵边问她。

“舒…舒服…小雷…你好厉害哦…大嫂…大嫂真的是舒服死了…嗯…”婷婷边呻吟边说。

小雷听了好使被得到了鼓励似的，抽插的速度就更加的快了起来，顿时只听见“扑滋扑滋”的声音从他们的交接处激烈的传了出来！

“嗯…天呐…好舒爽…嗯…太舒服了…小雷…你太棒了…嫂…嫂被你弄得…舒服死了…”婷婷两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，可能是被小雷硕大的鸡巴抽插的太舒服了的原因，所以就不顾尊严的喃喃自语起来！

“大嫂，时间不多了，我还是快点射出来吧！”小雷边挺动着屁股抽插着，边想着时间都已经过去十来分钟了，所以就有些紧张的对婷婷说。

“不…不要…嫂子都还没有爽够呢…嗯…都没有到高潮…不许你射出来…”婷婷听了边收紧了两条缠绕在小雷脖子上的手臂，边娇喘着对他说。

“大嫂…那时间恐怕不够了啊？”

小雷还是非常着急的对她说，因为他知道女人到了这时侯，舒服的就会把什么重的事都会给抛到脑后了，所以他还是提醒着她，毕竟不能耽误时间，给学生上课也是很重要的事！

“嫂子…不管了…就是不许你射出来…啊…你…你碰到嫂子的花心了…天哪…好麻…好舒服…”婷婷不讲道理的喃喃自语着。

这使小雷越来越感到紧张了起来，顿时就停止了抽插的动作，让她的脑子清醒一些，然后就再次提醒着对她说：“大嫂，你不是说三点四十还有节课要上吗？现在都三点多了啊？”

“没事的…我骗你的…”婷婷听了后，精致秀丽的俏脸上一红，然带着尴尬的语气低声对小雷说。

“什么？大嫂，你为什么要骗我啊？害的我刚才一直都在为你担心着呢！”小雷听了就带着抱怨的语气对她说。

“我…”婷婷听了就更加的不好意思，居然羞涩的都说不出来说了。

“大嫂，你告诉我为什么呀？”小雷越见婷婷羞涩的模样，就越想知道，因为他怀疑这其中肯定有隐情的！

“小雷，你别问了好吗？”婷婷确实说不出口，都带着哀求的语气对小雷说了。

小雷听了突然脑子里有了主意，就把上身从她的身体上抬了起来，婷婷缠绕在他脖子上的两条白嫩嫩的手臂也就从他的脖子上滑落了下来。

婷婷见了就用疑惑的目光看着小雷，满脸都是疑问的表情。

“大嫂，你不说，我就不动了，嘻嘻！”小雷使出了他那死皮赖脸的招数了。

“你…”婷婷听了给气得都说不出话来了，然后就咬了咬下唇。

因为刚才自己的蜜穴被小雷的硕大肉棒给抽插的正舒服的时候，想不到小雷居然会给她使出这么一招，顿时就感到蜜穴中又开始奇痒难忍了起来，所以就咬着下唇硬忍住，但是该死的坏小叔子却还故意的时不时的把还插在自己蜜穴中的肉棒动了一下又停止住了！

这可惹得婷婷实在是难受的忍不住了，只她红着脸羞涩涩的对小雷说：“行啦，你快动吧，我告诉你就是了！”

“大嫂，真的吗？”小雷听了顿时就异常欣喜的问她。

“嗯，大嫂像是会骗人的人吗？”

婷婷端庄优雅和青涩文静的外表，从来没有一个人会怀疑过她是会骗人的，所以婷婷对自己也是非常自信的，才会对小雷这么说。

但是没有像到小雷听了后就对她说了一个字：“像！”

婷婷听了顿时又被小雷给气的说不出话来了：“你…你胡说！”

“嘻嘻…大嫂，你忘记了吗？你刚刚还骗了我呢？”小雷笑嘻嘻的对她说。

婷婷听顿时就羞涩的满脸通红起来，脸上的气意也一下子消失了，然后就没好气的对小雷说：“刚才又不是故意骗你的！真是的！”

“大嫂，你好歹也是个人民教师，你骗人了说话还这么理直气壮啊！嘻嘻！”小雷了就开玩笑似的笑嘻嘻着对她说。

婷婷听了顿时俏脸一红，低声说道：“行啦，别说了，你快动啊！”她可能蜜穴里面确实已经奇痒的忍不住了！所以一直催着小雷动起来。

“那先告诉我！”小雷也不让步的对婷婷说！

“我…我那时下面难受的都忍不住了，如果不骗你说三点四十还有节课要上，你还不得折磨死我啊？”

婷婷突然带着羞涩涩的语气终于说了出来！

原来她那时候两腿间蜜穴里面已经是非常的奇痒难忍了，要是不骗小雷，小雷肯定不会马上把他的胯下之物插入自己奇痒难忍的蜜穴之中，所以也是没有办法中的办法了，才骗了小雷！

小雷听了顿时就明白了过来，同时也兴奋的笑出了声：“哈哈哈，原来是这样啊？”

婷婷被小雷的笑声给惹的满脸通红起来！娇嗔道：“啊呀，不许你笑人家嘛！”

“呵呵！”小雷忍不住的笑了几声，突然感到腰间一痛，顿时就紧皱眉头痛叫了起来：“啊，大嫂，干嘛掐我啊，疼死了…”

“谁叫你还笑人家呢？”婷婷手指边在小雷的腰间狠狠的掐住，边没好气的白了小雷一眼说。

“行了，我不笑你了，你快把手放开啊，真的好疼呢！”小雷连忙对她说。

婷婷本身就不是那种刁蛮的女人，而是那种文静的窈窕淑女，刚才实在是被小雷给取笑的感到太羞涩了，所以才忍不住的伸手掐住了小雷的腰间的肌肉。

见小雷这样说了，也就把掐在他腰间肌肉上的手指给放开了，然后就又异常羞涩的对他说：“现在可以动了吧？”

小雷听了就开始挺动着屁股就抽插了起来…

“嗯…”婷婷眉头一皱，边娇吟了一声！因为蜜穴中刚才停止了这么久的抽插，现在突然又抽插起来，还是感到有点适的！

扑滋扑滋的抽插声又在叔嫂俩的交接处传了出来！

婷婷两腿间蜜穴中的淫水又被小雷胯间硕大的肉棒给抽插了出来，不但把他们俩的交接处给弄得湿漉漉了，而且交接处下面的床单上已经是湿了一大片了。

小雷突然把婷婷的两条小腿分别扛在他的双肩上，再把上身伏下去，使婷婷放在他双肩上的两条小腿都朝向上面了，这也使婷婷整个屁股都随着被抬了起来，蜜穴也随朝天了，小雷每次插入的也是更深了。

小雷很喜欢这个姿势，但是他却很少用这个姿势，不是他不想用这个姿势，而且没有女人愿意让他用这个姿势，因为这个姿势难度比较大，上了年纪的中年女人都是经不起这个姿势的，再说胡秀英和沈白雪都又有孕在身，所以小雷几乎都没有用过这个姿势！

此时见婷婷年轻，才会把她的两条腿架到自己双肩上面去的！

但是见婷婷并没有反对，而她那精致秀丽的俏脸上是越来越红了！

口中却不断的发出销魂般的呻吟声！

小雷用这个姿势大概抽插了四五分钟后，在婷婷说腰有点的疼痛的时候，就把她两条白嫩的玉腿从自己的双肩上放了下来！

然后就对婷婷说：“大嫂，咱们换个姿势，你把身体转过去，趴在床上，让我从后面插入，妈吗？”

婷婷听了并没有说话，俏脸一红，羞涩的咬了咬下唇后，就默默无语的把身体给翻了过去，然后就跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股让小雷从后面插入！

小雷见平时端庄优雅，青秀文静的大嫂居然跪趴在床上，顿时就兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，然后就连忙跪在了她的屁股后面，毫不犹豫的把他胯间的庞然大物插入了婷婷屁股沟中最下端的蜜穴之中…

“嗯…”婷婷本能的呻吟了一声。

然后小雷就调整了一下姿势，把双手扶在婷婷雪白的屁股上，开始挺动着屁股抽插了起来…

扑滋扑滋的抽插声又从房间中响了起来。

噼啪噼啪，小雷小腹碰击在婷婷两片雪白屁股上发出的声音。

嗯嗯嗯，婷婷发出来的诱人呻吟声。

呼呼呼，小雷发出来的急促呼吸声！

这几种声音同时在房间中响起，就像是在演奏一曲美妙动听的交响曲似的！

也不知道过了多久，可能是婷婷双膝跪的有些累了的原因，他们又变成了男上女下的姿势。

大概十几分钟后，婷婷突然兴奋的喊叫了起来：“啊！不行了…要高潮了…啊！天哪…出，出来了…啊…好舒服…好爽…”

随着婷婷兴奋的喊叫声中，只见她浑身猛烈的颤抖了几下，然后就从蜜穴中涌出了一股热水，已经达到了高潮！

已经抽插了四五十分钟的小雷也正好感到小腹越来越热了起来，龟头在蜜穴中突然被一股热水给冲击的浑身控制不住的猛烈颤抖了下，一股精液从龟头中就喷射了出来，全部内射在婷婷的蜜穴中…

幸好婷婷和小刚商量好目前不想要孩子，所以婷婷都是一直在吃避孕药的！要不就要出大问题了，小雷射精的量又是那么大？

高潮后的婷婷脸带潮红，口中娇喘连连，每次和小雷欢爱后的高潮都会使她感到非常的舒服和满足！

而射了精的小雷还是压在婷婷的身上，刚才一连坚持了四五十分钟，已经是很不容易了，所以此时的他一直在大口大口的喘着气。

叔嫂俩全身赤裸裸的休息了一会儿后，婷婷才伸手把小雷的身体从她的身躯上给推了下来，然后就对小雷说：“小雷，我这房间好久没住了，也没有纸巾，你起床到外面找包纸巾过来吧！”

小雷听了连忙下了床，就这样赤身裸体的走出婷婷的闺房，只一会儿的时间，就见小雷手里拿着一包餐巾纸回到了房间，然后就撕出来一些递给婷婷，再撕出来几张放在他自己胯间擦干净！

而婷婷也拿着纸巾放在湿漉漉的两腿间擦了几下后，又问小雷要来了几张纸巾才把两腿间给擦干净了！

“小雷，你要是有事就先回去吧，嫂子下午是没有课了，就在这里躺到傍晚再回家！”

婷婷边对小雷说，边从床上拉过被单盖在了赤裸裸的身体上。

小雷听了本来想上床陪婷婷躺一会的，但是想想还是先回去吧，也要到工地去看看，怎么说现在都是上班时间，所以就对婷婷说自己就先回去了！

婷婷当然不会留他了，因为高潮后的她脑子也清醒了，要是小雷说上床陪她躺一会儿，她可能还不答应他呢？

小雷穿上衣服后就离开这个也是属于他自己的家，然后就开车回去了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第27章 终身大事
────────────────────────────────────────

小雷和婷婷分别后就开车回到了工地，已经是下午四点半了，杨帆居然还没有走，见小雷回来了他才开车回市里去了，说今晚要回家和他的父母商量一下后天带周慧芳到他家见他们的事！

小雷见杨帆走了，现在离下班只有二十多分钟了，也不会有班主来找他有事了，但还是呆到五点下班时间才走出了办公室，把门锁上后就来到一楼，然后开车回到了家里！

进入厅堂的时候，就见餐桌上已经摆放着几个冒着热气的菜了，就知道一定是外婆烧的菜，就连忙进入后面的厨房，见外婆前身挂着围裙正站在厨台前炒菜，就对她说：“外婆，辛苦你了！”

“哟，小雷你下班回来啦！”

外婆转身看了一下小雷说，然后又回转身体边炒菜边对小雷说：“那有啊，外婆的身体烧烧菜做做饭还是可以的！做别的事还真的不行了呢！”

“嗯，外婆，你的身体在床上还是可以的啊！嘻嘻！”小雷听了突然来到她的身侧，然后把嘴巴凑在她那白皙的耳边讪笑着对她说！

唰的一下，外婆高爱敏的脸就通红了起来，然后就娇羞的啐骂着说：“啊呀，你要死啦！尽胡说！”

小雷正想再逗一下外婆，就听见外面厅堂里有响声，就连忙往外面的厅堂走去，见小菜已经回来了，而自已的老婆沈白雪正推着电瓶车进入院门！

所以就连忙往院子里走去，边帮她把电瓶车推了进来，边对她说：“老婆，我还是给你买辆车吧，这电瓶在路上也不安全呢！”

“我都骑习惯了，再说买车我还要去学车，现在那有时间啊！”

沈白雪听了小雷的话，心里还是很感动的，老公这么舍得为自己花钱，现在又有几个男人能做的到肯为自己的老婆花钱呢？

小雷听了想想也是，就对她说：“老婆，那从明天开始，我都开车接送你吧！”

“老公，真的不用了！我还是骑电瓶车方便些！”沈白雪对小雷说。

“老婆，你为什么不让我接送呢？”小雷听了很是不理解的问她。

“一是到下班时间在市里全部都堵车，二是不想麻烦你！现在明白了吗？”

沈白嫩看着小雷得严肃的对他说，然后就往厅堂里走去了！

把小雷一个人给傻乎乎的扔在了院子里！

“小雷，干嘛呢？”正这时，大哥小刚就骑着前几天刚买来的电瓶车进入院子，见小雷发愣的站在院子里，就问他。

小雷被小刚的话从发愣中惊醒了过来，就连忙对他说：“哦，大哥，没有呢，你回来了！”

说完，小雷心里就莫名的有一种对大哥的愧疚，大哥诚恳忠实，对弟弟妹妹又好，从小都是他带着弟弟妹妹去玩的，他现在也没有多大的想法，只想好好教书就行。

而自己却连大哥的老婆也给睡了，自己真的不是个人，简直就是个畜牲！

“嗯，那大哥也进去吧！你也进去吧，一个人傻站在这里干嘛呢？”大哥小刚边往厅堂里走去，边对小雷说。

“知道了，大哥！”

小雷想到了下午和大嫂还在偷情，心中就更加觉得对大哥了，对他的愧疚之心又莫名的涌上心头，所以都不敢正视着大哥说话了。

正在这时，大嫂婷婷也回来了，当看到婷婷时，见她那精致秀丽的俏脸上红，但是她却没有跟小雷打招呼，只是连忙避开了小雷的目光，然后满脸羞涩涩的低着头快步往厅堂里走去，好像不认识小雷似的！

小雷也是很理解大嫂婷婷的，下午自己刚刚和她在一起，现在回到家里碰见，她那尴尬和羞涩之心当然是免不了的！

进入厅堂，然后大家就坐在餐桌上一起吃晚饭，说话最多的还是小彩，先是赞外婆烧的菜好吃饭，反来还抱怨妈妈胡秀英怎么突然就回家了！

而婷婷却一句话也没有说，只是默默无语的埋头吃着饭，她可能也是有愧疚之心吧，愧对自己的妈妈沈白雪和老公小刚！

吃完饭后，沈白雪抢着和外婆收拾餐后残局，但是最后她们还是和小彩一起收拾洗漱…

再说杨帆回到家里，他下午已经给父母打过电话了，说晚上有重要的事跟他们商量，并且还告诉他们关于他的终身大事！

他的父母听说是关于儿子的终身大事，当然感到非常的惊喜，儿子都老大不小了，但就是不谈女儿朋友，这可急坏了他们，有那个父母不会想自己的儿子早点找到自己的儿媳妇呢？

所以杨帆的父亲也是一样着急的心理，现在听到儿子晚上要谈关于他的终身大事，所以他们最忙也是要腾出时间回家的！

绍莉萍今天还提前下班，而且还给她的老公杨队也打了个电话，告诉他别忘记回家了！

然后就去菜市场买了些菜，就在家里烧菜做饭！

因为平时老公杨队忙于公事，很少回家吃饭的，也只有儿子杨帆才会回家吃饭，相对来说，儿子和自己的感情要好些，和他父亲杨队的感情那是很平淡的，因为杨队从小到大几乎没有什么照顾儿子！

绍莉萍还在厨房烧菜的时侯，杨帆就回家了，见母亲在厨房里烧菜，就对她说：“妈，今天是什么日子啊？我看餐桌上的菜像是有客人要来咱们家似的！呵呵”

“那有什么客人啊，这都是为你做的！呵呵！”绍莉萍笑着对儿子杨帆说。

“为我做？妈，不会吧？”杨帆听了有些不相信似的对他的妈妈绍莉萍说。

“怎么不会？儿子今晚要谈关于儿子的终身大事，做妈妈的能不高兴吗？所以这一高兴，就为我的儿子做几个好菜了，呵呵！”

绍莉萍异常开心的对杨帆说。

“妈，谢谢你了！对了，我爸怎么还没回家呢？”杨帆说着就突然想起来问道。

“哦，妈刚才给你爸打电话了，应该快回来了，要不你再给你爸打个电话！”绍莉萍边站在厨台前烧着菜，边对杨帆说。

“我回来了，呵呵！”正这时，杨队就进入了餐厅，听到厨房里母子俩的说话，就来到厨房门口对他们说。

“爸，你回来了！”可能是呆会有事需要老爸的同意，所以杨帆难得对他的老爸打招呼，要是平时，还真很少对他打招呼呢。

“杨帆，关于你终身大事，爸再忙也要回来的，呵呵！”杨队高兴的对杨帆说！

“行了，你们父子俩又不烧菜，堵在厨房里干嘛吗？快去餐厅吃饭吧，菜都烧好了！”这时绍莉萍对他们父子俩说。

他们俩父子听了就来到餐厅，然后坐在了餐桌上，而绍莉萍也把最后一个菜端上餐桌，然后就也坐在了餐桌上问他们：“晚上要不要喝点酒？”

“妈，咱们就喝点红酒吧！”杨帆连忙说。

“好吧，那妈就陪你喝点红酒！”

绍莉萍说着就抽身站起来，然后边在餐厅里的酒柜上拿出一瓶红酒，边问杨队：“老杨，你喝点啥酒？还是白的吗？”

“嗯，给我拿白酒吧！”杨帆说道。

绍莉萍就拿着一瓶红酒和一瓶白酒放在餐桌上，然后就坐了下来！

杨帆连忙打开白酒为他的老爸倒了一杯后，又打开红酒为她的老妈也倒了一杯，然后才给自己面前的酒杯倒上了红酒。

“来，为咱们儿子的终身大事喝一口吧，呵呵！”这时杨队端起酒杯笑呵呵说。

“嗯，杨帆，咱们先喝一口吧！”绍莉萍边端起红酒边对杨帆说。

杨帆听了也端起红酒，然后一家三口都喝了一口酒后，就开始吃菜了些菜。

“杨帆，现在可以跟我们说说你的终身大事了吧！”吃了一会儿后，杨帆就开口问杨帆。

“是啊，杨帆，你对象是那的人？长得漂亮吗？”绍莉萍听了也连忙问杨帆。

“爸，妈，你们以前是不是对我说过，你们是不会干涉我找什么样你女朋友，是不是？”杨帆并没有回应他妈妈绍莉萍的话，而是反问着他们！

“是啊，只要你自己喜欢，我们是绝对不会干涉你的！这个你放心！”绍莉萍听了连忙对杨帆说。

“嗯，杨帆，你放心吧，这是你自己的事，我和你妈也是干涉不了的！”杨帆听了也连忙对杨帆说。

因为杨帆一直不谈对象，杨帆和绍莉萍夫妻俩都看在眼里，急在心里，而且还听儿子说过不娶老婆了，这可是急坏他们俩夫妻了，现在见儿子终于要谈他的终身大事了，俩夫妻高兴都还来不及呢，那还会干涉儿子呢？

“这就好，但是我先告诉你们，我现在谈的这个女朋友的年纪比我大！”杨帆对他的父母说。

“呵呵，大的好啊，女大三抱金砖呢！”绍莉萍听了笑呵呵的说。

“嗯，杨帆，你妈说的对，女大三抱金砖！呵呵，爸完全同意！”杨队听了也笑呵呵的对杨帆说。

“爸，妈，她不至比我大三岁呢！”杨帆听了就对他的父母说。

“杨帆，那多少啊？”绍莉萍听了就连忙柔声的问杨帆，杨帆见绍莉萍问了，也就关切的注视着杨帆！

“大很多呢！”杨帆端起红酒喝了一口后，就说了一句。

“杨帆，那你的对像到底有多大啊？”绍莉萍听了先是愣了愣，然后又柔声的问杨帆。

“四十八岁！”杨帆也毫无隐瞒的说了出来！

当杨队和绍莉萍听了杨帆说出四十八岁的时候，两人顿时就张口结舌，满脸都是惊讶之色。

“爸，妈，你们要是不同意也没事，我已经想好了，我会搬出去和她一起住的，你们要是同意，我和她就住家里！你们自己考虑一下吧！不过，我告诉你们，我是一定会和她在一起的！”

未等杨队和绍莉萍开口说话，杨帆就先对他们说出了他的打算！

而且口气很坚决，话语中尽是威胁！

杨队和绍莉萍听了顿时就哑口无言了，互望了几眼后，还是说不出话来，儿子居然把他自己给推的干干净净，把难题留给了他们！

而杨帆说出了这一番话后，却像什么事也没有一样，只管一口菜一口酒的慢慢吃喝了起来！

“莉萍，你看…”好一会儿后，杨队就看着绍莉萍，用满脸征求她意见的表情对她说了半句。

绍莉萍其实心中都一直在暗想着，儿子杨帆的性格自己是知道的清清楚楚，认定的事绝对是不会改变的，这两年一直不谈对象，还说一辈子也不娶媳妇，这可吓坏自己了，自己就这么一个宝贝儿子，如果真的一辈子不娶老婆，那杨家岂不是要断后了，所以这两年一直在却他谈对象，也给他介绍了不少的对象，但都被他给拒绝了！

但是今天下午给自己打电话，居然说有女朋友了，而且还告诉自己晚上要在家里谈他的终身大事，这可是一件天大的好事啊，但是现在他说出来的居然是和一个四十八岁的女人谈对象，而且口语还是那么的坚决，本来是一件非常开心的事，现在自己居然怎么也开心不起来，儿子怎么会喜欢上老女人呢？

天啊，四十八岁，比自己还大上几岁，那有儿媳妇比婆婆还要大几岁的事呢？

这以后到底要怎么称呼呢？

但是绍莉萍突然又想起来一件事，儿子杨帆可能是从小缺少母爱而引起，所以才会喜欢大年纪的女人，难怪这两年自己给他介绍了那么多的女孩子，他是一个也没有中意的，原来他是喜欢大年纪的女人，这事自己也是有不可推托的责任，由于工作的原因，自己很少给他的母爱！

但是现在他的口气又这么坚决，自己如果反对，以他的性格肯定会搬出去住了，现在自己有一个儿媳妇总比没有的要好吧！

事已至此，自己也没有选择的余地了！

绍莉萍想到这里，就笑呵呵的对说：“杨帆，你说的是什么话呀？我们怎么可能会不同意呢？你有对象了我们高兴都来不及呢，呵呵！”

杨帆听了绍莉萍的话后，一点也没有感到意外，因为他知道自己的父母会同意的，所以就说了一句：“这就好，我也不用搬出去住了！”

“杨帆，你又说胡话了，这是你的家，还搬那住啊？对了，杨帆，你那天带你对象到家里来让我跟你爸见个面，也认识一下哦！”

绍莉萍含笑着对杨帆说。

“嗯，那就后天晚上吧！正好是星期天，我就带她来咱家吃晚饭，大家也认识一下！”杨帆听了就说了出来。

“好好好！那妈后天多准备几个菜，招待我未来的儿媳妇哦，呵呵！”绍莉萍听了就高兴的对杨帆说。

而杨队一直没有说话，但他能说什么呢？

从小没有照顾他，没有给他父爱！

现在他对自己还是有恨意呢，所以一切也就听从老婆绍莉萍的安排了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第28章 出差办事
────────────────────────────────────────

第二天，也就是星期六，小雷还是按时来工地的办公室上班，到了没一会儿，就见杨帆也来了。

“杨总，早啊！”当杨帆经过小雷的办公室门口时，小雷就连忙向他打招呼！

“哦，你这么早就来了！小雷！”杨帆一见，也连忙对小说！而且还进入了小雷的办公室。

“杨总，我家离工地这么近，反正一大早起来了也没有什么事，所以就早点来了，但是你今天怎么这样早就来了呢？”小雷说着就问他。

“哦，昨晚我回家跟我父母商量了，他们都同意我和芳姐的事了，呵呵！”杨帆显得特别高兴的对小雷说。

“是吗？那真是太好了！恭喜你了，杨总！”小雷听了也是非常的高兴，连忙对他说。

“呵呵，谢谢了，明晚你就和芳姐去我家吃晚饭吧！”杨帆笑呵呵的小雷说。

“知道的，知道的！你就放心吧，杨总！”小雷听了连忙对杨帆说。

“行，那你忙，我先去我的办公室了！”杨帆说着就离开了小雷的办公室，回他自己的办公室去了！

大概过了十来分钟，小雷就见周慧芳从自己的办公室门口经过，然后就进了杨帆的办公室！

小雷在心里想着，杨帆刚刚和周慧芳谈上，两人就这么如胶似漆了，这一大早的就黏在一起了！感情就这么好了！

想到了这里，小雷脑子里又莫名的想到了交警大队长绍莉萍，都两天了，也没有给自己发个信息，所以趁现在没什么事，就拿出信息给她发了条微信：萍姐，早上好！

在忙吗？

很快，绍莉萍就回信息过来了：早上好！今天休息，在家里呢！你在干嘛呢？

小雷看了这条信息后，顿时就精神大增！连忙给她回了条信息过去问她：萍姐，你今天休息啊？那凯不是有时间了啊？

绍莉萍回过来只有一个字：嗯！

小雷连忙发过去对她说：萍姐，那今天咱们出去玩一下呗！

绍莉萍回过来问：去那玩啊？

小雷看了她的信息后，脑子里飞快的在转动着，她是本市交警大队长，如果在本市玩，那肯定会有人认识的，也是不太安全！

如果和她到临近的城市里去玩，那就肆无忌惮了！

想到这里，小雷就想到了临近的一个小县城，文泰县，那可是个国家重点生态功能区，县域森林覆盖率达76.1%，生态环境状况指数居全省前列。

现存各类桥梁970多座，古廊桥33座，15座古廊桥和“仕水矴步”被列为国家级文保单位，被列入国家和省市非遗名录116项。

拥有被誉为“天然生物基因库”和“绿色生态博物馆”的乌岩岭国家级自然保护区，“神水宝地”、“天下第一氡”盛誉的承天氡泉，省级自然保护区以及极具文化艺术创造价值和收藏价值的文泰县。

其实小雷也是没有去过文泰县的，只是经常听别人说过，也经常在电视上看过文泰县的风景名胜！

要是和绍莉萍去那里玩，那真的是太好了，一定会肆无忌惮的玩的很开心的！

但是不知道绍莉萍会不会同意呢？

不管答应不答应，不问她怎么会知道呢？

小雷想到这里，就发信息绍莉萍：萍姐，你知道文泰县吗？

绍莉萍马上回了过来：知道啊，咋了？

小雷连忙发过去对她说：那咱们就去文泰县去玩吧，听说那里的风景很美呢！

小雷发出去后，可能怕她不答应，就连忙又补发一条发了过去：萍姐，你每天都上班，也特累的，也要出去玩一玩，放松一下心情！

绍莉萍回过来问小雷：你没去过文泰县玩吧！

小雷连忙发过去说：是啊，萍姐，你怎么知道我没去过文泰玩啊？

绍莉萍回过来说：难怪，你知道去文泰玩一天是回不来的吗？要在那里过一夜，第二天再回来的！

小雷看了绍莉萍的这条信息后，顿时就愣了愣，自己还以为今天去晚上就能回来呢，原来要在那里过一夜第二天要回来！

顿时就犹豫不决了起来，自己白天当然可以出去了，因为这两天杨帆都在这里上班，只是如果一夜没回家，怎么能向老婆沈白雪交代呢？

啊呀，想这么多干嘛呢？

要在那里过一夜，人萍姐能不能答应都是个未知数呢，还是先问一下萍姐吧！

小雷想着就给绍莉萍发了一条信息过去问她：萍姐，那你去吗？

想不到绍莉萍回过来说：嗯，去啊！但是要在那里过一夜，你能行吗？你怎么向你老婆交差？

小雷听了顿时就异常的欣喜了起来，想着还是先答应了再说，这可是千载难逢的好机会啊，错过了就太可惜了，所以也不先想想在外面过一夜怎么对老婆沈白雪交代？

就连忙发信息给绍莉萍：我没问题啊，主要还是萍姐你能在外面过一夜吗？

绍莉萍马上就回信息过来：别靠嘴巴上说话了，如果要去，就要早点去，再晚了就去不成了，那可是要开三四个小时的车呢！

小雷听了顿时就紧张起来，绍莉萍是答应了，自已这边还没个底，当下就回信息对绍莉萍说：萍姐，等我十分钟，马上给你回信！

发出去后，绍莉萍就没有再回信息过来了，小雷就连忙抽身从办公椅子上站了起来，急匆匆你走出了办公室，当来到杨帆的办公室门口时，见他办公室的门是紧闭着的，顿时就想起了周慧芳在他的办公室里，这俩人，清光白天的一大早就在办公室做见不得人的事！

现在自己有事求杨帆帮忙，而他却和周慧芳在…

真的是急死个人啊！

那边绍莉萍还等着自己的回信呢，小雷也不管那么多了，就伸手敲了敲杨帆办公室的门。

“请进！”杨帆的声音就从办公室内传了出来！

小雷听了顿时就愣了愣，难怪他们没有在办公室里面做那种见不得人的事吗？

但也不想那么多了，就伸手推开了门，顿时就更加的惊讶了，只见办公室里只有杨帆一个人坐在办公桌前，正在电脑上看着什么！

大概在看工地上的图纸资料吧！

“小雷，你怎么啦？”杨帆见办公室的门被推开了，就本能你抬头一看，见小雷满脸惊讶的盯着自己看，顿时也就带着疑惑的表情问小雷。

“那…那你的芳姐不在啊？”小雷满脸尴尬的问杨帆。

“哦，芳姐走了呢！”杨帆含笑着对小雷说。

“那…我怎么没瞧见她走了呢？”

因为小雷的办公室在杨帆的办公室外面，如果要去杨帆的办公室，就必须经过小雷办公室的门口，所以小雷才这么对杨帆说。

“我咋知道啊？不是小雷，你咋回事，你是不是在监视我们啊？”杨帆说着就突然想起来问小雷！

“没有没有，瞧你说的，我刚才就是见你的芳姐进你的办公室，就没有见她出来，以为她还在你办公室呢，呵呵！”

小雷连忙笑呵呵的对杨帆解释着说。

心里在暗想着，可能刚才自己和绍莉萍在手机上聊天聊忘记了，周慧芳从杨帆的办公室出来再经过自己办公室的门口自己都没注意到！

“说吧，有什么事找我啊？”杨帆这时很认真的问小雷。

“杨总，你还记得我跟你说过的那个特殊女人吗？”小雷听了就问他。

一听到小雷说特殊女人，杨帆的眼睛就一亮，连忙对小雷说：“知道啊，她这么特殊，我怎么可能会忘记了呢？”

“杨总，我有件事求你呗！”小雷见杨帆说知道，就连忙讨好般的对说。

“说吧，什么事？”杨帆说。

“今天我和那个特殊女人想一起去文泰县去玩…”

“去啊，这事你跟我说有什么用啊？”未等小雷说完，杨帆就有些兴奋你连忙对小雷说。

“杨总，你先听我说完嘛！”小雷听了也连忙对他说。

“哦，那你说吧！我在听呢！”杨帆边佯装在看电脑的显示屏上的图纸，对小雷说。

“杨总，我们去文泰县玩，要第二天才回来的，所以工地上的事，你就就费心了…”小雷有些不好意思的对杨帆说，因为自己昨天下午已经请假了，今天和明天还要请假，心里面真的是很不好意思的，但是和交警大队绍莉萍去文泰县玩，那可是千载难逢的好机会呢，这次如果错过了，以后就没机会了！

所以再不好意思也要对杨帆说出来的！

“没事，我这几天不是都在这里吗？你只管去就是了，以后要是我不在这里，工地上还不是要你费心吗！”杨帆不以为然的对小雷说。

“嗯嗯！那是那是！呵呵！”小雷见杨帆这么好说话，顿时就异常的欣喜起来，连忙笑呵呵的对他说。

“那还不快点去？别让那个特殊女人等急了！”

杨帆不知道什么原因，对小雷所说的那个特殊女人真的是特别的有好感，也非常的好奇，以后有机会一定要见识见识她！

“谢谢杨总，但是我还有一件事要你帮忙啊！”小雷又有些不好意思的对杨帆说。

“还有什么事需要我帮忙啊？那你说呗！我能帮得上就会尽量帮你的！”杨帆听了先是有点小惊奇，然后还是很随和的对小雷。

“杨总，我和那个特殊女人去文泰县玩，可是要明天才回来的，我怕我老婆那不好交差，所以还要麻烦你给我老婆打个电话或者是发个信息，就告诉她我是为了工作需要，要出差办事，明天才回来！”

小雷还是有些不好意思的对杨帆说了出来。

“呵呵，小雷，我明白了，这是你们这些花心男人惯用的技两！你放心吧，这次我会帮你的！以后嘛，可难说哦，呵呵！”

杨帆笑呵呵的对小雷说！

“杨总，以后要是还有类似的事，我保证请你吃大餐的！这次咱们就两清了，呵呵！”

小雷见杨帆答应了，顿时说话也轻松多了！

就笑呵呵着对杨帆说。

“这次两清了？小雷你什么意思？难道我这次帮你，你就想赖账是不是？不想请我请大餐是不是？”杨帆听了有些小生气似的对小雷说！

“杨总，你可真是贵人多忘事啊，你前两天还对我说过的，要是你和周慧芳的事成了，你就请我吃大餐，你说过没有？”小雷说着就问杨帆。

“对啊？说过啊！咋了？”杨帆边承认边问道。

“所以我也不请你，你也不要请我，这不两清了，哈哈哈！”小雷说着就大笑了起来！

“你这小子可真会算帐，哈哈哈！”杨帆听了也笑了起来。

“行啦，杨总，工地上的事和我老婆那就拜托你了！我先走了，那个特殊女人可是等着我回信呢，呵呵！”

小雷说着就高高兴兴的走出了杨帆的办公室！

然后就回到他自己的办公室，急不可待的拿出手机给绍莉萍发了一条信息：萍姐，咱们现在就去吧，我这边都安排好了！

绍莉萍马上就回信息过来：那好吧！你现在开车去我的交警大队！

小雷连忙回信息告诉她：好的，萍姐，我马上就开车过去！

小雷发完信息后，心里真的又欣喜又兴奋，能和这么娴熟漂亮，又英姿勃勃的女交警大队长一起去文泰县游玩，而且还要在那里过一夜，这也真的是太令人感到惊喜了！

此时的小雷又连忙给老婆沈白雪发了一条信息：老婆，因工作需要，我现在马上要出差去异地办事，明天就回家！

发完信息后，小雷知道沈白雪可能在上课，不会马上回信过来的，等她有时间了，就会回信息过来的，所以发完信息后，就直接把手机放在裤子口袋里，然后就走出了办公室，来到一楼的空水泥场地上，因为他的车就停在这里！

当小雷来到车傍时，突然想起来还要给家里的外婆打个电话，所以就又掏出手机给外婆高爱敏打了一个电话，告诉她自己中午不回家吃饭了，现在要出差办事去，明天才回家！

小雷给外婆高爱敏打完电话后，就打开车门上了车，就往市里的方向开去…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第29章 外出旅游
────────────────────────────────────────

小雷开车来到市交警大队的门口，就拿手机给绍莉萍发了信息，告诉自己已经在交警大队的门口了！

绍莉萍回信息告诉他，她马上就出来！

果真只一会儿的时间，就见绍莉萍从交警大队的大门内走了出来，顿时小雷的眼睛就一亮！

只见绍莉萍今天穿着一身便装，上穿一件蓝白条纹短袖V领瘦身T恤衫！

裸露出两条莲藕般白嫩的手臂，瘦身设计的T恤衫把她胸部两只高耸丰挺的饱满乳房形状都给勾勒的淋漓尽致！

下面穿着一条紧身牛仔裤，也把她那丰腴的翘臀形状和两条修长匀称的美腿形状都给呈现了出来！

脚上穿着一双白色耐克女式运动鞋，再加上她那曼妙高挑的身材，配着一张娴熟精致的漂亮脸庞和齐肩的短发，看上去精明干练，英姿勃勃，而无形中更有一股冰凉高贵的气质，仿佛拒人千里！

好漂亮，好有气质啊！小雷看了心中暗暗赞美！能和这么漂亮而有非凡气质的女交警大队长一起出去旅游，真的都不知道是那辈子修来的福份！

小雷的脑子里又莫名的想起了杨帆称呼她为特殊女人，要是那天让他认识了萍姐，不让他羡慕嫉妒死才怪呢？

这时只见绍莉萍来到了自己的车傍，伸手打开前面副驾驶座上你车门，然后就坐了进里，随手把挂在肩上的挎包取下来放在了双腿上，然后伸手把靠小雷这边的头发捋到了白皙的耳后，使她精致白皙的侧脸全部露了出来，看上去能把人给活活的迷死！

“萍姐，你真美！”小雷一直转脸看着她，见她伸手把左侧头发捋到耳朵后，露出精致白皙你左侧脸时，终于忍不住的说出了出来！

绍莉萍并没有说话，只是转脸对小雷嫣然一笑，意思是默认小雷夸她的美了！因为她对自己的长相和身材绝对是很自信的！

“还傻看什么？快开车啊！”见小雷一直转脸在看着自己，绍莉萍精致的俏脸上一红，然后娇声的对他说。

小雷听了才从惊艳中清醒了过来，连忙启动了车，边慢慢往前面开去，边有些尴尬的问坐在他身边的绍莉萍：“萍姐，我没去啊，都不知道路线呢？”

“你只管往前面开，我会告诉你往哪开的！”绍莉萍对他说。

“嗯，知道了，呵呵，交警大队长坐在我的身边，我开车也就肆无忌惮了！”小雷笑呵呵的对她说。

“你最好给我老老实实的开，要是犯规了，我也是帮不了你的！”绍莉萍转脸白了小雷一眼说。

“不会吧！我才不相信呢！呵呵！”小雷根本不相信她说的话。

“你可知道知法犯法罪加一等，你还是给我好好的开车吧！”绍莉萍满脸严肃的对小雷说。

“知道了，萍姐！”小雷见她满脸严肃的样子不像是开玩笑的，所以就答应道。

“前面往右拐！”绍莉萍突然说了一句！

“嗯。”小雷应了一声，然后双手紧紧握住方向盘，心里就莫名的有些紧张了起来，可能是交警大队长坐在他车里的原因而引起的吧！

“你好像有些紧张哦！”绍莉萍看出来小雷的紧张，就对他说了一句。

“你这么一个交警大队长坐在我的身边，能不紧张吗？”小雷含笑着对她说。

“咯咯，也是哦！”绍莉萍听了就娇笑着说。

这时，到了最中心一个较大较热闹的十字街口，小雷的车又正好停在最前面，一个交警正站在小雷车前，当他回头看见小雷车里的绍莉萍时，脸上顿时就闪过一道惊喜，连忙来到绍莉萍的车门边，由于车窗是放下来的，他就低头非常尊敬的对绍莉萍说：“绍队，你在车上啊！”

“嗯，你去执勤吧，不用管我！”绍莉萍对他说。

“是！”交警毕毕敬敬的说了一句后！然后就要去小雷的车头那里，不难发现他还转脸看了一下小雷车头上的牌照号！

“萍姐，他这是记住我的车牌号了吗？嘻嘻！”小雷见了高兴的对绍莉萍说。

“美死你了！但是说真的，你以后可不要以为我是个交警大队而乱开车，知道了吗？”绍莉萍还是嘱咐着对小雷说。

“知道，知道，萍姐，你就放心吧！”小雷连忙对她说。

“快开吧，绿灯了！”绍莉萍突然对他说。

小雷听了就连忙把车往前面十字街开去！

在绍莉萍的引导下，大概开了二十来分钟后，就到了高速公路的收费站入口了，绍莉萍要小雷把车靠在边上停下：“你靠边停下！”

“不上高速？”小雷转脸用疑惑的目光看着绍莉萍问。

“你的驾照能上高速吗？快靠边停下吧！我来开！”绍莉萍对他说。

“哦！”小雷听了才恍然大悟，才记起在驾校学习的时候，教练也是说过驾照考过来不到半年是不能上高速的。

所以就把车开到路边停下来。然后打开车门下车和绍莉苹换了一下位置！

绍莉萍坐进驾驶座上后，先拉出安全带系上，然后就从她的挎包里拿出太阳眼镜戴上。

哇塞，萍姐戴上太阳镜真的是美呆了，太好看太漂亮了！小雷被绍莉萍戴上太阳后的美艳给惊的忍不住在心里暗想着。

“萍姐，你好有气质哦！”小雷终于忍不住的说了出来！

“少贫嘴！”绍莉萍嘴上这么说，心里却感到很高兴！

当绍莉萍把车开到高速入口停在收费窗口时，坐里面的女收费员一见是交警大队长绍莉萍，当时就非常有礼貌的对她说：“绍队，你出差啊？”

“嗯，你辛苦了！”绍莉萍含笑对女收费员说！然后就又对她说：“把卡给我吧！”

女收费员可能是看见交警大队长有些被惊愣了，居然忘记把卡递给绍莉萍了，听了她说的话后，姣美的脸上透露出羞红，连忙把一张卡片递给绍莉萍！

绍莉萍接过卡片后就开车上了高速。

“萍姐，他们都认识你啊？”小雷转脸看着绍莉萍戴着太阳镜露出来的精致白嫩的脸庞，有些自豪的问她！

“应该认识我吧，但我都不认识他们的！”绍莉萍边开车边对小雷说。

“那当然，你是交警大队长，下面的交警这么多，怎么可能都认识他们呢？嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对她说。

“你还是很聪明的！呵呵！”绍莉萍听了含笑着说了一句。

“呵呵，萍姐，你才知道啊！”小雷听了她的话后，还自以为是的笑呵呵对绍莉萍说。

“夸你一句，你还自以为是了，真是的！”绍莉萍边开车，边没好气的对小雷说。

“嘻嘻！”小雷听了尴尬的笑了笑后，就问她：“萍姐，到那真的要开三四个小时吗？”

“嗯，是的，现在是八点多了，到文泰县应该是中午了！”绍莉萍说。

“那你一个人开车会很累的，要不你开一会后，让我开好了！”小雷关心的对她说。

“再说吧，以前我年轻的时侯，可以一连开十几个小时的，现在老了，不行了！”绍莉萍带着感叹的语气说。

“萍姐，你看上去一点也不老啊，而且比那些年轻的女人更有魅力更有气质！”

小雷说的可是实话，一点也不带假的，就凭绍莉萍高挑傲人的身材，精致的五官，齐肩的诱人秀发，冰凉高贵的气质，一般年轻的女人是绝对不能与她相比的！

“但是岁数大了，精力也就跟不上了，眼睛也容易疲倦，身体也越来越不行了！老是感到力不从心，经常还疲惫不堪！你可不能只看我的外表哦！”

绍莉萍边开车边说着。

“这倒也是！萍姐，但是最主要的还是…”小雷听了后就对她说了一半就不好意思再说下去了！

“你干嘛说一半就不说了呢？”绍莉萍连忙问他。

“唉…算了，还是不说了！”小雷不知道是真的不想说了还是成心想吊绍莉萍的胃口，就先叹了一口气说。

“你这人到底是怎么回事啊？话说一半又不说了，真是的！”绍莉萍听了就没好气的对小雷说。

“萍姐，不是我不想说，我是怕说了你会生气的呢，所以想想啊，还是不说的好！”

“那你说吧，我听了保证不生气的！”

当然，每个人都是有好奇心的，绍莉萍虽然是交警大队长，身份地位和别的女人都有些不同，但她毕竟是个女人，好奇心还是有的，所以就要小雷说出来！

“萍姐，那我可要说了！不管我说的中听不中听，你可千万不要生气哦！”小雷听了她的话后，胆子也大了！

“你快说，看不是说了吗？保证不会生气的！”绍莉萍再次保证着说。

“苹姐，你这是神经困扰，平时是不是烦躁多汗？”小雷问她。

“你怎么知道？”绍莉萍听了就转脸用惊讶的表情看了小雷一眼后，又把连忙把脸转过去盯着前方的高速公路，然后就问她。

“呵呵，这可是你们这种岁数女人的通病哦！”小雷笑呵呵的对她说。

“你能把话说清楚点吗？”绍莉萍边握住方向盘盯着前方开着车，边对小雷说！

“萍姐，你想知道吗？”小雷忍住心中的喜悦问她。

“嗯，你说吧！我听着呢！”绍莉萍说。

“萍姐，你这是荷尔蒙增加才会有这些反应的！”

小雷终于说了出来！

然后就连忙转脸看着绍莉萍！

见她听了自己的话后，精致的俏脸上就透露出羞红，又见她咬了咬下唇。

“看你年龄不大，知道的还蛮多呢！”绍莉萍咬了咬下唇后就张口对小雷说。

“萍姐，女人性欲旺盛的时候，女性荷尔蒙分泌会增加，这时如果长期没有爱爱生活，激素就会在体内聚集，到一定量就会影响人体神经系统，出现烦躁、多汗、失眠的症状。”

小雷见绍莉萍并没有生气，所以就一口气说了出来！

绍莉萍听了后精致的俏脸上越来越红，一直咬着下唇不说话，好像是被小雷说中了似的！

“呵呵，萍姐，被我说中了吧！”小雷见她俏脸羞红，又羞涩的咬着下唇，知道自己的话已经说到她的心坎里去了，所以就笑呵呵的问她。

“李小雷，你为什么知道的这么多？”绍莉萍说出这样的话，分明就已经承认被小雷说中了。

“萍姐，不满你说，我老婆的年龄也是和你差不多大的，她是个高中教师，她经常跟我说的，所以我就特别了解你们这种年龄的女人了！”

小雷也是实话实说。

“难怪呢！”绍莉萍听了就说了一句，突然想起来就带着惊讶的语气问小雷：“你说你老婆的年跟我的年龄差不多大？是这样说的吗？”

“是啊？怎么了？萍姐！”小雷听了就问她。

“你才多大？二十岁吧？”绍莉萍可以填写过小雷违障开车的报格，知道他今年才二十岁的，所以才知道他的年龄。

“是啊！”小雷听了后就随口应道。

“那你可知道我有多大了？”绍莉萍边注视着前方的高速公路开着车，边问小雷。

“四十多了吧！”小雷说。

“我可是四十五六岁了，难道你老婆也四十五六岁吗？”绍莉萍说着就问小雷。

“嗯，我老婆四十六岁呢！”小雷也丝毫不隐瞒的说了出来。

“你们俩夫妻的年龄怎么会相差这么大呢？”

绍莉萍顿时就想起了昨晚儿子杨帆说他的对象是个四十八岁的女人！

莫非现在的年轻男人都喜欢中年妇女么？

坐在自已身边的小雷也是喜欢中年妇女，才会娶了一个比他还要大上二十几岁的中年妇女做老婆，而昨晚自己儿子提出来的对像也是个四十八岁的中年女人，现在的年轻男人到底是怎么啦？

“萍姐，这事说来话长，以后有时间我就慢慢跟你说吧！”小雷对她说。

“嗯，我想你们的年纪相差这么大，一定是有原因的！”

绍莉萍听了就对小雷说。

因为自己儿子杨帆喜欢大年龄女人也是有原因的，那也是自己的错，才使他缺少母爱！

导致喜欢上成熟的女性！

“萍姐，我刚才对你说的是不是啊？”小雷不想把话题转远了，就带着兴奋的语气问绍莉萍。

绍莉萍听了精致的俏脸又羞红了起来，然后羞涩涩的对小雷说：“你还明知故问？要不我和你一起去这么远的文泰玩干嘛呢？”

小雷一听，顿时就兴奋了起来，终于忍不住的伸出手掌放在了绍莉萍穿着牛仔裤的大腿上…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第30章 高速上的激情
────────────────────────────────────────

绍莉萍正在高速公路上开车，突然见小雷的一只手掌搭在了她穿着牛仔长裤的大腿上，顿时就吓了一跳，随着就羞涩的俏脸一红，就连忙对他说：“你这是干嘛？快把你的手掌拿开啊！”

“萍姐，不是你自己说的吗？这次和我一起去文泰玩不就是要这样子的吗？嘻嘻！”

小雷非但没有把手掌从她的大腿上拿下来，而且还厚颜无耻的笑嘻嘻着对她说。

虽然隔着一层牛仔裤，但是小雷的手掌毕竟是放在自己的大腿上，所以绍莉萍除了感到紧张和羞涩，心里面还是莫名的感到了兴奋！

所以听了小雷厚颜无耻的话后，也并没有生气，只是羞涩的咬了咬下唇后对他说：“李小雷，你可别乱来，这可是在高速公路上，不是闹着玩的！”

“萍姐，你是交警大队长，凭你开车的技术，有什么关系？嘻嘻！”小雷边嬉笑着对她说，边把搭在她大腿上的手掌开始慢慢的上下抚摸起来…

天哪，这个小坏蛋真会乱来，居然在自己在开车的时侯就调戏自己，本身这段时间身体就特别敏感的绍莉萍，大腿被小雷的手掌给抚摸的芳心都开始加速的跳动了起来，精致娴熟的俏脸上也是越来越红了起来，顿时也感到浑身就莫名的燥热了起来！

呼吸也变得不均匀了！

胸部上两只高耸丰挺的饱满也随着不均匀的呼吸声而起伏着！

本来开一百码的顿时就减速到只有八十码了！

被后面的车辆不断的超越过去！

“你快把手掌拿开啊，这样真的很危险的呢！”绍莉萍俏脸微红，都带着娇喘的语气对小雷说了！

“萍姐，你只管开你的车，不要分心就好！你也可以再把车速减下去的！”

小雷边用手掌在绍莉萍穿着牛仔裤的大腿上抚摸着，边又死皮赖脸的对她说。

因为他感到在高速公路上调戏正开着车的女交警大队长是特别的刺激！

“你这样子我能不分心吗？”绍莉萍听了又羞涩的咬了咬下唇后用抱怨的语气说了一句，但是她却并没有显露出很强烈的反对。

其实小雷也是有分寸的，在高速公路上怎么可能会这样乱来呢，如果绍莉萍有强烈的反对，他也是会见好就收的，但是现在见她并没有强烈的反对，而且满脸羞红，语气也是带着羞涩涩的，所以也使他的胆子就更加的大了起来，居然把在她大腿上抚摸着的手掌往上面摸去，快到她的大腿根时，就听到绍莉萍说话了：“小雷，求你了，真的不可以啊！”

小雷从她的语气中没有听出来一点点的生气和怒意，这使他的胆子就更加的大了，就带着兴奋的语气的对她说：“萍姐，你不觉得这样子特别的刺激吗？你把车速再减慢点！”

其实绍莉萍心中也是感到特别的刺激，这可能是她平时把自己包装的太严肃了，在外人的眼中她是一个严肃的令人敬畏的女交警大队长，又有着英姿勃勃外表，所以在外人的面前她尽量显露出一副严酷的表情！

但是这种外表也最能把平时累积在心中的那股热火给暴发出来，所以此时趁她在开车的时候，小雷的手掌在她的大腿上抚摸着，她非但没有生气和怒火，反倒是感到特别的刺激，因为她急需尽情的放纵一次，要不积压在心中的那股热火会折磨死她的！

“这样被人看到了就麻烦了，岂不是要羞死人了？”绍莉萍满脸通红的娇喘着对小雷说。

小雷听了笑出了声：“哈哈，萍姐，你这根本就不理由啊？在高速上谁会看到你的下面呢？”

“这…你这样我怎么开车啊？”绍莉萍听了羞涩的咬了咬下唇后，勉强说出来了一个理由！

“萍姐，没事的，你只管专心开你的车就好了！”

小雷见她并没有强烈的反对，所以就边对她说，边更肆无忌惮的把手掌插入了她的两间之间，虽然隔着厚厚的牛仔裤摸起来一点感觉也没有，但怎么说这也是女交警大队长的两腿间了，心理上还是感到特别的刺激和兴奋！

当小雷的手掌插入绍莉萍的两腿间时，就见她整个身体不由自主的轻微的颤抖了一下，顿时羞涩的俏脸通红，咬着下唇并没有说话，因为她的心中也感到了特别的刺激和兴奋，而且还暗想着自己既然都和他出来玩了，为什么就不能就让自己放纵一下呢？

反正自己的身体早就被他看过了，也摸过了，而且还被他睡过了，怕什么呢？

所以此时的绍莉萍是怀着这种侥幸的心理才咬着下唇一声不吭的，让小雷的手掌在她的两腿间肆无忌惮的隔着牛仔裤揉搓着！

她的纵容使小雷的胆子就越来越大了起来，居然把手掌伸到她牛仔裤的裤腰上，手指抓住牛仔裤腰上的钮扣就给解开了…

“啊，你干什么呀？”绍莉萍的牛仔裤腰上的钮扣突然被小雷的手指给解开了，顿时就又害怕又羞涩，就满脸怒容的对小雷高声说了一句。

小雷也是看人打鼓的，见她突然发怒了，顿时也吓了一跳，手掌放在她的牛仔裤上就不敢再动了！

满脸胆怯的表情，而且还带有尴尬，真的是进退两难了！

“小雷，别这样了好吗？等到了文泰县，咱们怎么玩都可以，现在可是在高速上啊！万一出事了就麻烦了！”

绍莉萍可能感到出小雷的进退两难和尴尬的模样，所以就柔声的对小雷说。

“我经常都这么玩的，也没有出过什么事呢？”

小雷突然想起来和张兵的妈妈丁素欣也不只一次在她开车的时候都这么玩了，所以就随口说了出来。

“什么？你经常这么玩？”当绍莉萍听了小雷的话后，就异常惊讶的转脸看了小一眼问她，然后又把脸转了过去注视着前方的高速公路！

“我…我…”小雷被她问的一时也说不说出话来了，我了半天也没有说出别的一个字来。

“你是不是经常带女人出去玩的？”

绍莉萍已经有些生气了，虽然小雷不是她的老公，但是已经和他有过夫妻之实，肌肤之亲了，在她的心里，也已经把小雷当成是她的男人了，突然听到小雷说出这样的话来，她一时也是接受不了的！

女人嘛，又有那一个不会吃醋的，绍莉萍虽然是交警大队长，但她也是个女人，而且按她平时严肃的外表，内心却比别的女人更加的会吃醋！

“萍姐，那有啊，你可别冤枉我哦，我怎么可能会经常带别的女人出来玩呢？呵呵！”小雷见她突然生气了，顿时就笑呵呵的对她说！

“我冤枉你？这可是你自己说的呢！”绍莉萍听了就满脸不屑的对小雷说。

“萍姐…其实…其实…啊呀，我怎么说是好呢？”小雷吞吞吐吐的说到一半又说不出口了！

“你这人到底是怎么回事啊？每次话都说一半的！有什么话就不能直接说出来吗？”绍莉萍听了就抱怨着对他说。

“苹姐，我要是说出来了，你可千万不许笑我哦！”小雷有些尴尬的对她说。

“我笑你干嘛？爱说不说！”

绍莉萍边注视着前方开着车，边又不屑的对小雷说，然后又补了一句：“你要是不给我说清楚，等到了文泰县，你就别想碰我一下！”

小雷听了倒吸了一口冷气，还未等他开口说话，就又听到绍莉萍语气冰凉的说了一句：“我是说到做到的！”

按绍莉萍要强的性格，小雷相信她是说到就会做的！

顿时就又吞吞吐吐的对她说：“萍姐…其实…其实我是和老婆想给生活再增添些激情，所以就经常和我的老婆开车出来玩些刺激的事情…”

“你说的是真的吗？”绍莉萍听了脸上顿时就温和了一些，然后就问他。

“嗯，当然是真的啊，所以才怕你会笑我嘛！”

小雷越来越成鬼灵精了，说慌都不带脸红的，但是哄女人开心的本事真的是见长了！

为了让绍莉萍相信他，居然把他的老婆沈白雪也给搬了出来！

“你…你老婆可是个高中教师呢，也会在车上玩这些羞人的事？”绍莉萍半信半疑的问小雷。

“萍姐，瞧你说的，什么叫羞人的事，这可是刺激的事呢，我老婆很喜欢开车带上我出去玩的，她说这样感到特别的刺激，说每天在学校里都绷着神经的，偶尔出去找下刺激，放纵一下，也使她感到特别的放松神经，还能给平谈的生活增加激情！这何乐而不为呢？所以我们夫妻经常会开车出来玩一下的！”

小雷又不带脸红的把金院长说给他听的原话，再说给绍莉萍听！

绍莉萍听了芳心就莫名的加速跳动了起来，因为小雷的话都说到她的心坎里面去了！

刚才小雷把手掌插入她的双腿间揉搓时，她就感到了特别的刺激和兴奋，真的很想把每天都绷着神经上班的紧张心情给发泄出来，让自已也好好的放纵一回！

所以听了小雷的话后，只见她那戴着太阳镜的精致脸上却是越来越红！

满脸的羞涩之色！

“苹姐，你不会笑话我吗？”

小雷已经从她的表情上看得出来，她也是有点动心了，因为金院长是个教练，他当然很了解女人心中的那些不为人知的隐私了，他的话肯定会在绍莉萍的身上生效的，所以就边问她，边把那只按在她小腹上的手掌开始慢慢的挪动了起来！

还边注视着她的表情变化！

“不…不会笑你的！”绍莉萍边握紧方向盘注视着前方，边把车速减速到七十码！后面的车辆不时的从她的车边超越而过！

小雷见她没有反对，手指居然抓住牛仔裤上拉链，然后一下子把拉链给拉了下来！只见里面的水绿色内裤顿时就暴露了出来。

“啊！别这样！真的不可以啊！”

可能是绍莉萍太羞涩的原因，当牛仔裤上的拉链被小雷的手指给拉下时，顿时就吓了一跳，连忙用一只手握住方向盘，把另一只手从方向盘上挪到了自己的小腹上，边按住小雷的手背，边异常惊慌的对他说。

“萍姐，这样真的很刺激的，我老婆都喜欢边开车，边让我玩她的下面…”小雷连忙哄着她说。

“这样好羞人呢！”绍莉萍满脸通红的说了一句。

“别人又看不到的，你怕什么呢？萍姐，难道你这样感到不刺激吗？”小雷还是在向她不断的却说着。

其实绍莉萍心里是感到非常刺激的，因为她已经感到浑身燥热，两条间的隐私之处也已经泛滥成灾了，开始奇痒难忍起来，她知道，要是自己不感到刺激，身体上也不会有这种生理上的反应！

突然耳边传来一股男人特有的热气：“萍姐，你把手拿开好吗？现在只有七十码，你只管开车，让我玩一下你的下面好吗？也让我们这次出去旅游带来一种别样的刺激！也给我们留下一次深刻的记忆！好不好？萍姐！”

小雷说完，就把嘴巴从她那白嫩的耳朵边离开，然后就异常紧张的注视着绍莉萍的脸上表情！

只见她听了自己说的说后，俏脸越来越红，羞涩的咬着下唇，但是让小雷感到异常惊喜的是她按时自己的手背上的那只白皙柔软的手居然真的松开了！

“我警告你，你可别玩的太过火了，要不你信不信我会把你扔出车外的！”绍莉萍羞涩涩的对小雷说。

小雷听了顿时就异常的兴奋了起来，连忙对她说：“信信信，萍姐，我保证会见好就收的，我是有经验的人呢，嘻嘻！”

绍莉萍听了并没有再说话，而是脸上的羞涩之色越来越浓，并且把这只从小雷手背上的手抬起来放在方向盘上，然后紧紧的握住方向盘，密切的注视着前方和两傍超越过去的车辆，心里想着这样一闪而过的车辆，怎么可能会看到自己的下身呢，所以心里的紧张之心和羞涩之心也是消除了很多，剩下来的只有刺激和兴奋了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第31章 高速服务站
────────────────────────────────────────

小雷见了顿时就心花怒放，居然把手掌顺着绍莉萍那雪白光滑的小腹插入了她的内裤里面。

当小雷的手掌插入绍莉萍的内裤里面时，只见她羞涩的咬着下唇，双手紧紧握住方向盘，心中的那份羞涩是不想而知的！

但同时也感到了特别的刺激！

突然感到小雷的手掌又顺着自己的小腹往下面摸去，马上就能触碰到自己身体上最隐私的部位了，顿时紧张的连心脏都快要提到嗓子口了！

但随着的就是羞涩，因为只要她自己才知道自己的两腿间早已经是泛滥成灾了！

出于女性本能的反应，她嘴巴里面就不由自主的转喊了一声说：“啊，不要再往下摸！”

但此时的小雷怎么可能会那么老实的听她的话呢？

反应把手掌再往下一摸，顿时就感到手指触碰一块稍稍隆起来而且光溜溜的肉块！

手指一不小心就陷入了肉块中间的一条早已经湿漉漉的肉缝里面了…

“嗯…”随着小雷手指陷入了肉缝里面，绍莉萍的整个身体也随着猛烈的颤抖了一下，同时也不由自主的娇吟了一声！

但是幸好她是个交警大队长，驾车的技术当然比一别人要高超的多，在浑身颤抖的时侯，双手紧紧的握住方向盘，没能使车有一点点异常，还是平平稳稳的以七十码的车速往开着。

“萍姐，你应该觉得很刺激吧，都湿透了呢，嘻嘻！”

小雷的掌心抵在两块光溜溜的肉块上，手指插入湿漉漉的肉缝里面，边兴奋的把嘴巴凑在绍莉萍那白皙的耳边轻笑着对她说。

绍莉萍听了真的是羞涩的连跳车的心都有了，自已一个堂堂的市交警大队长，居然会在高速公路上边开车边被一个比自己小那么多的小伙子给调戏了，而且他的手掌还插入自己的内裤里面，抚摸着自己身体上最羞人的阴部！

最让感到羞人的还不只这些，而是耳边传来他那轻笑着的话语，天哪，真的是大羞人啦！

但是绍莉萍除了羞涩外，让她感到的是全身迅速的燥热起来，蜜穴里面被一根手指头陷入，那种奇痒难忍的感觉使里面的淫水开始止不住的涌了出来！

天哪，好难受啊！

小雷些时是异常兴奋的，手指插入肉缝里面，感到里面越来越湿润了，都已经把他抵在两块嫩肉的掌在也给弄湿了，他想不到绍莉萍的身体会这么的敏感！

听说没有穴毛的女人性欲是比平常的女人要强烈些，看来是说得一点也没错了！

现在就已经在绍莉萍的身体上验证了！

“行了，你快把手掌抽出来吧！我好难受呢……”此时的绍莉萍感到蜜穴里面是越来越奇痒难忍了，要是再不阻止住他，等他的手指在自己的蜜穴中抽插几下，自己真的会忍受不住的，所以她咬了咬下唇后就开口阻止小雷再继续下去！

“萍姐，你真的很难受吗？不能再忍忍吗？”小雷感到自己才刚刚开始呢，就被她的口头上阻止住了！所以还是不死心的问她。

“你再玩弄下去就忍不住了，你快点把手抽出啊！”绍莉萍连呼吸也急促了起来，满脸通红的娇喘着对小雷说。

小雷听了也就连忙把手从她的内裤中给抽了出来，也就见好就收了！

“把我的拉链拉上去啊！”

绍莉萍见小雷终于把他的手掌从自己的内裤中抽出来了，就深深的舒了一口气后，然后咬了咬下唇后就羞涩涩的对他说了一句。

“苹姐，我把手先擦干净！再帮你拉上！”小雷边把从她内裤里面抽出来的那只手掌递到她的脸前给她看，边轻笑着对她说。

绍莉萍本能举目看了一眼眼前的手掌，顿时就羞涩的满脸通红起来，只见眼前的这只手掌都已经是湿漉漉的了，上面全是自己从蜜穴里面流出来的淫水，顿时就把脸给避开了，直视着前面的高速公路，不敢再看着这能羞死人的这只湿漉漉的手掌了！

然后就又羞涩的咬了咬下唇后低声的抱怨着说：“那你还不快点擦干净？递给我看做什么呀？”

“嘻嘻！”小雷听了边笑了几声，边把手掌收了回来，然后在车前面抽出几张纸巾擦了起来。

“不许你笑我！”绍莉萍听到小雷的笑声，就更加的感到羞涩了！就凶巴巴的说了一句。

“不笑就不笑嘛，你干嘛这样凶嘛？会吓死人的呢！”小雷听了就唠叨着说。

扑哧一声，绍莉萍听了小雷的话就忍不住的笑出声：“咯咯，你的胆子这么大，都敢在高速公路上调戏交警大队长了，你还会怕吓吗？”

“萍姐，你如果凶起来的时候还真的蛮吓人呢！就像我的老婆一样，嘻嘻！”小雷见绍莉萍突然笑了起来，也就笑着对她说。

“你老婆不是教师吗？怎么会像我一样呢？”

绍莉萍听了就好奇的问小雷，居然不顾下面牛仔裤的拉链了，而且还露出里面的内裤，就这样坐在车里开着车，要是被别人看到了，那会是什么样子的呢？

“我老婆是教师才会和你一样呢，严厉起来的时候真的蛮吓人哦！”

小雷对她说，两只眼睛边偷偷的盯着她下面从牛仔裤里面袒露出来的内裤看！

“看什么呢，还不快点帮我把拉链拉上？”

绍莉萍正转脸，就见小雷两只眼睛在偷偷的盯着自己下面看，顿时就又羞涩的俏脸一红，连忙对他说。

“知道了，这就帮你把拉链拉上！”小雷边说边把一只手掌伸到她的小腹上，当然，在帮她把拉链拉上的时侯，也吃了她很多的豆腐。

绍莉萍虽然知道小雷是故意吃她豆腐的，但还是忍住没有说出抱怨他的让，谁叫自己需要他的帮助呢！所以只是咬着下唇给强忍住不说一句话。

小雷帮她拉链拉上后，又帮她把牛仔裤上的钮扣给扣上！才坐正身体关心的问道：“萍姐，你累吗？都开这么久了呢？”

绍莉萍听了就用抱怨的语气对小雷说：“我能不累吗？都被你弄得给难受死了！”

“那怎么办啊？萍姐！”小雷听了就担心问她！

“再开半个小时左右，前面就有个服务站了，咱们就在服务站休息一会儿吧！”绍莉萍说。

“哦，那就好！”小雷听了也放心的对她说。然后就拿出手机一看时间，就又对绍莉萍说：“萍姐，现在是九点半了，到服务站正好十点！”

“嗯，差不多吧！你现在给我老实点，我加速开快点，尽量早点到服务站！”绍莉萍边说边踩着油门加速到一百码！

“萍姐，你真的还很难受吗？”小雷见她的俏脸还带着潮红，说话有些娇喘，就问她。

“那还能有假吗？都是你给害的，就会瞎胡闹！”

绍莉萍没好气的说。

刚才被他惹得现在还浑身燥热难受，两条腿更加的奇痒难忍！

同时也感到自己的整条内裤都已经湿了一大片了！

“对不起啊，萍姐，没想到你会这样难受的，都是我不好！”小雷这时用像似诚恳又像似说她身体敏感的语气对她说。

绍莉萍听了并没有再说话了，只是咬着下唇全神贯注的在开着车！

小雷见她把车速提到一百一十码了，所以也不和她说话了，怕让她分心，但是真的很佩服她的车技，自己还从来没有开过这么多码的，最多也就开到八十码！

大概二十几后，他们就到了服务站！绍莉萍把车开进服务站停好后，就摘下太阳镜放在车上，然后就下了车，小雷也跟着下了车！

“小雷，你身上带身份证了没有？”绍莉萍突然问跟在她身边往服务站里面走去的小雷。

“嗯，带了呢，怎么了，萍姐！”小雷说着就问道。

“你去服务站里面开个房间，咱们先休息一会再继续开吧！”绍莉萍有些羞涩的低声对小雷说。

小雷听了顿时就心花怒放了起来，然后就把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻笑着问她：“萍姐，是不是要我在房间里帮你降降火？”

“降你个头！咱们只是休息，你都想什么地方去了，真是的！”绍莉萍听了没好气的白了他一眼说！

“呵呵！”小雷听干笑了两声后就对绍莉萍说：“那我先进去开个房间了！”

“嗯，开好后在里面的超市找我，我要去买点东西！”绍莉萍又带着羞涩的语气对小雷说！

“嗯，知道了！”小说着就连忙快步进入服务站！

服务站里面有一个超市和休息区，还有专门为司机们准备的休息房间，也可以住一夜的，也可以按小时计算的，所以小雷就开了一个按小时计算的房间！

开好房间交了五百块钱的押金后，小雷就拿着房卡来到超市里面找绍莉萍。

超市里有很多从车上下来买东西的旅客，但是绍莉萍身材曼妙高挑，又有着精致的五官和非凡的气质，在超市里绝对是个最令人瞩目的女人，回头率也是百分百的！

所以小雷很快就找到了她！

见她在女式内衣裤的柜台前，好像已经买好了东西，手里拿着一条袋子正往自己这边走来！

小雷就连忙走了过去，来到她跟前的时侯就问她：“萍姐，你买什么了？”

绍莉萍听了精致的脸上一红，并没有正面回答他的话，而是问他房间开好了没有？

小雷就拿着房卡对她说：“开好了，在二楼呢！”

“嗯，那我们去房间吧！”绍莉萍说着就直接往超市外面走去，而小雷也连忙屁颠屁颠的跟了上去。

他们到了二楼的房间，见房间里面是一张双人床，而且和一般的宾馆的房间差不多，有卫生间和电视！

“房间还蛮干净的！”小雷看了看房间后就说了一句。

“你去把门关上！”绍莉萍带着羞涩的语气低声对小雷说。

小雷听了后连忙去把门给关了！当转身的时候就见绍莉萍边进入卫生间边对小雷说：“我先洗个澡，你去房间里休息一下吧！”

“嗯，萍姐！”小雷说着就进入房间，身后也随着传来卫生间的关门声。

此时的小雷心里在暗想着，绍莉萍要自己开房间，肯定不是单单纯休息这么简单的，在车上自己已经把她身体上的导火线给点燃了，现在又进卫生间洗澡了，嘿嘿…

小雷想着就把身上的外衣裤给脱了下来，只剩下一条四角内裤就上了床了，然后就这样半裸着身体仰躺床上，然后就拉过被子盖在身体上。

大概七八钟后，就见卫生间里传里开门的声音，小雷心里也有些紧张了起来，想着绍莉萍身上到底穿着衣服出来的还是里面赤裸裸的外面裹着一条浴巾出来呢？

但是小雷全猜测错了，当绍莉萍从卫生间出来进入房间时，小雷的眼睛就一亮，然后就像被定神了似的张口结舌的盯着绍莉萍的身体看。

原来绍莉萍居然全身赤裸裸的出现在床前，曼妙高挑的雪白诱人身体顿时就给房间增添了一道亮丽的风景线！

只见她身上如凝脂白玉般的肌肤，两条莲藕般白嫩的玉臂，洁白光滑的浑圆肩膀，雪白的修长的粉颈，特别是胸部上两只白嫩嫩的乳房上面的那两颗还是鲜红色的诱人乳头，令人看了心慌意乱！

她的小肚保持的非常完美，还是那么的雪白平坦，特别小腹下面的三角区，光溜溜的没有一根阴毛，使上半部白嫩嫩的蜜穴都能清晰可见，她的蜜穴就像七八岁女孩子的一模一样！

光溜溜白嫩嫩的，看上去非常的娇嫩，中间是一条诱人的肉缝！

小雷见了裤裆里面的鸡巴顿时就翘了起来！

他太喜欢绍莉萍的蜜穴了，都四十好几的人了，蜜穴还像小女孩的一样娇嫩，这也太令人感到兴奋了，而且一脱裤子就能看见上半个白嫩嫩的蜜穴，不像那些长着阴毛女人的密穴，就算是脱了裤子，也只能看见乌黑的阴毛，蜜穴是看不见的！

绍莉萍的两条美腿也是相当完美的，修长匀称而不失丰腴，雪白光滑，细腻如玉！白的就连大腿里面的青色小血管也隐隐可见…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第32章 途中欢爱
────────────────────────────────────────

小雷两直眼睛直勾勾的盯着全身赤裸裸的绍莉萍雪白诱人的身体看，想不到她会以这样赤身裸体的方式出现在床前，顿时就被她那诱人的躯体给惊呆了！

“看你没出息的样子，快往那边躺一点！”

绍莉萍精致的俏脸上透露出红晕，见躺在床上的小雷两只眼睛贪婪的盯着她的身体看，顿时就感到了羞涩，然后就来到床边，见他的身体靠自己这边躺在床上，先是没好气的对他说了一句没出息，然后就羞涩涩要他给自己腾位置！

听了绍莉萍的话，小雷才从惊艳中清醒了过来，连忙把身边挪向另一边！然后就不由自主的赞美了一句：“萍姐，你好美啊！”

绍莉萍听了并没有理他话，但是心里却是高兴的，自己都这么大的岁数了，而且儿子都比床上的这个小伙子还要大上几岁，而他对自己的身体却这么的贪婪，这也能说明自己的身体还是那么的诱人！

才会使年轻男人对自己的贪婪！

此时的绍莉萍全身赤裸裸的站在床边，裸露出她身上那如凝脂白玉般的肌肤，伸出一条莲藕般白嫩的手臂，抓起被子的一角，然后就掀了起来，把她那赤裸裸的诱人身体躺在被子中！

小雷一直处在兴奋中，见她已经躺在了自己的身边，顿时就再肆无忌惮的一转身，就把她那赤裸裸的雪白躯体给搂抱住。

“嗯…不要这样啊…”绍莉萍见自己的身体突然被小雷搂抱住，顿时就边娇吟了一声说。但是并没有挣脱和反对！

“萍姐，你真的是太美了，我好喜欢你！”

小雷边紧紧的用两条手臂搂抱住绍莉萍雪白光滑的裸体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的对她说。

“嗯…你轻点抱嘛，人家又跑不了的！”

绍莉萍感到自己的身体被他两条手臂紧紧的搂抱住，就连想挪动一下自己的身体都很困难，所以就娇嗔的对他说。

小雷才知道自己是太过于兴奋了，所以才会不知不觉得把她的躯体紧紧的搂抱住，听了她的话后，就把两条手臂松了一下后，又把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着对她说：“萍姐，对不起，我刚才太过于兴奋了，谁叫你的身体这么的诱人呢！我不能负全责，你自己也是有责任的！嘻嘻！”

“扑哧”一声，绍莉萍被小雷的话给逗的忍不住的笑出了声：“咯咯，你啊你，居然在我这个交警大队长面前说是交通规则了？”

“嘻嘻，萍姐，我可是学过交通规则的，你是交警大队长也不能耍赖哦！”

小雷笑嘻嘻的对她说，边用手掌握住绍莉萍胸部上一只白嫩嫩的丰腴乳房就使劲的揉捏了起来。

“呀…轻点呢…”绍莉萍紧皱一下眉头娇嗔着说。

小雷连忙放松乳房开始温柔的揉捏着，边对她说：“萍姐，你的乳房还是这么有弹性，摸起来真的很舒服呢！”

“边贫嘴了！咱们可要快点哦！唔唔唔…”绍莉萍俏脸一红，然后羞涩涩的对小雷说，但是语音则落，嘴唇就被小雷的嘴巴给封住了，顿时就从喉咙里面发出唔唔的抗议声音。

小雷一条手臂搂抱住她那雪白诱人的裸体，另一只手掌握住她胸部上的乳房揉捏着，边一下子把嘴巴封在了她的嘴唇上，伸出舌头挑开她的两片红唇，舌尖就往她那两排洁白的牙齿上挤去，但是她的两排牙齿紧紧的咬住，就凭他怎么努力也是无济于事！

绍莉萍的嘴巴突然被小雷的嘴巴给封住，见是用喉咙里的唔唔之声抗议了一下，然后就紧紧的咬住牙齿，不让他的舌头伸入自己的口腔中，这可能也是出于女性本能的反应吧，但是她只反抗了一会儿后，就主动的微微张口嘴巴，把入侵的这条舌头放进自己的口腔中，而且还主动的伸出舌头缠绕住入侵的舌头，然后就相互搅拌了起来！

并且还伸手一只白皙柔软的手掌捧住小雷的侧脸，和他热吻了起来！

大概热吻了三四分钟后，绍莉萍才突然挣开了对方的嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就俏脸微红的说：“咱们真的要快一点！别再耽误时间了！”

绍莉萍之所以一直这么说，也是有她的原因，一是真的要赶时间，现在到文泰县还只开了三分之一的路程，二是身体上强烈的生理反应使她已经都快要忍受不住了，特别是两腿间的隐私之处，刚刚洗了澡，现在又觉得奇痒难忍，泛滥成灾了！

所以急需小雷胯间的大肉棒帮她止痒，给她舒服和满足。

小雷对绍莉萍是入迷的，也想多与她缠绵一会儿，但是对从来没有去过的文泰县也是好奇的，所以听了绍莉萍的话后，就连忙把她的身体放开，然后就坐了起来，盖在他们身上的被子也随着他的身体被掀到了一边，顿时就把绍莉萍那雪白傲人的裸体给暴露了出来。

绍莉萍有点羞涩，俏脸一红，不好意思的把脸侧在了一边！

小雷见了更加的兴奋，就急不可待的把内裤脱了下来。顿时只见他胯间那根早已坚硬如铁的大肉棒就暴露了出来，还在他的胯间摇摆了几下。

绍莉萍虽然把脸侧在一边，但是小雷脱裤子的动静她还是感觉到的，因为自从品尝过小雷胯间的庞然大物后，她平时对这根庞然大物一直是念念不忘，为了这东西，她居然染上了手淫，还发展到在交警大队长的办公室里手淫过几次，也可以对小雷胯间的庞然大物是如痴如醉，不可自拔！

这时感到小雷在脱裤子，所以就忍不住的把侧在一边的脸又转了过来，两只眼睛偷偷瞄了一眼小雷的胯间，顿时芳心就一荡，控制不住的加速跳动着，因为小雷胯间的那根大肉棒完全暴露在她的眼中，只见那鲜红发亮的硕大龟头，青筋暴起的棒身，就根让自己日有所思夜有所梦的庞然大物此时此刻就在自己的眼前，所以芳心一荡，那种奇痒难忍的感觉使两腿间蜜穴中的淫水都止不住的涌了出来！

心中真想抓住这根庞然大物立马塞入自己奇痒难忍的蜜穴中，但这也只不过是想而已，要不让小雷以为自己性饥渴的淫妇呢？

小雷脱下内裤后，就又急不可待的把绍莉萍两条丰腴雪白的大腿给分开，使她两腿间那光溜溜白嫩嫩的密穴全部暴露出来，正想把脸凑在她的两腿间时，就被绍莉萍给阻止住了：“不要再耽误时间了，咱们还要赶到文泰县去的，等到了晚上，我们怎么玩都行！”

绍莉萍羞涩涩的说完后，又把脸侧在了一边！

有绍莉萍的这句话，小雷就放弃了想用嘴巴为她服务的念头，然后就把屁股挪到了她的两腿之间，一手握住棒根，一手拜开绍莉萍一线天的娇嫩蜜穴，然后把屁股往前一送，只见硕大的龟头就挤入了娇嫩的一线天中。

“啊…轻…轻点…有些疼呢…”绍莉萍的蜜穴虽然已经泛滥成灾，但是她毕竟是很少做这种事的，再说小雷的又这么的硕大，所以当小雷把他胯间的庞大龟头挤入她的蜜穴中时，她感到有些疼痛，顿时就边紧皱眉头娇吟说，边把两只白嫩柔软的手掌紧紧的抵在了小雷说小腹上。

“萍姐，很疼吗？”小雷见她满脸痛苦之色，顿时就停了下来，不再把硕大的龟头往她紧皱皱的蜜穴中插入了，就关心的问她。

“嗯，有些疼呢，你可要温柔点哦！”绍莉萍带着痛苦的表情说。

“萍姐，这就是不做前戏的后果啊，呵呵！”小雷听了就笑呵呵的对她说。

“嗯？不做前戏？是什么意思呀？”

绍莉萍听了满脸疑惑的看着小雷问道，因为她是很少做房事的，这几天几乎是没有做过，就是这段时间和小雷做了两三次！

所以小雷所说的做前戏她是听不懂是什么意思的！

“萍姐，做前戏就是我们没有爱爱之前先亲热一下，让你的两腿间更加的湿润起来，然后就…”

“别说了，我明白了！”

未等小雷说完，聪明的绍莉萍就听懂了，所以就连忙阻止住他再往下面说的话，然后又羞涩涩的对小雷说：“现在不是时间紧迫吗？你就慢慢的再进入吧！”

小雷听了也就不再说话了，因为龟头已经有一半插入了绍莉萍两腿间的一线天里面，也是很想插入另一半，因为龟头被卡在蜜穴的外层是很难受的！

只要再插进去，掉入蜜穴里面的温池中，才会感到特别的舒爽。

所以小雷听了绍莉萍的话后，就把屁股再往前面一送，顿时就听见“呯”的一声，剩余在外面的半个龟头就掉入了外紧内松的蜜穴里面！

“呀…”绍莉萍紧皱眉头娇喊了一声，顿时感到整个蜜穴里面被塞得非常的饱满！奇痒的褶皱嫩肉让硕大的龟头给撑的非常的舒服。

“萍姐，感觉怎么样？还疼吗？”

小雷感觉龟头被蜜穴里面四周的褶皱嫩肉给紧紧的包裹住，虽然感到特别的舒服，但还是担心绍莉萍，所以才关心的问她。

“不可以，比之前好多了！你可以再慢慢的进来…”绍莉萍羞涩涩的对小雷说。

因为女性的蜜穴是外紧内松的，只要硕大的龟头进入里面，就会舒服了！

小雷听了后，就开始把不留在蜜穴外面的棒身慢慢推进了蜜穴里面！

“嗯…”绍莉萍边紧皱眉头，边发出了呻吟声。

小雷开始调整了一下姿势，把绍莉萍两条丰腴雪白的大腿抬起来往两边分开，使她的两条小腿高高的悬挂在两侧。

然后就开始挺动着屁股慢慢的抽插了起来。

“唔…唔…唔…”绍莉萍开始从喉咙里面发出低微的呻吟声，可能是怕小雷胯间的肉棒太硕大的原因，所以两只白皙的手掌一直抵在小雷的小腹上以防万一！

小雷两只手掌分别支撑在绍莉萍腰部两侧的床上，两条手臂也分别抵在她两条丰腴雪白大腿的内侧，边使劲的挺动着屁股抽插了起来！

顿时只听见扑滋扑滋的抽插声从他们两腿间的交接处传了出来！

小雷也由慢慢的抽插逐渐的加快了抽插的速度。

而绍莉萍也由开始的不适应逐渐的变得适应了起来，因为从她抵在小雷小腹上的两只白嫩的手掌就能看的出来，此时她的两只手掌已经从小雷的小腹上抽了回来，放在身体的两侧紧紧的抓住床单！

而且满脸都是舒爽之色！

可能是时间紧迫的原因，小雷居然以这个姿势一口气抽插了一百多下。

“啊…天哪…爽…太爽了…嗯…嗯…”绍莉萍的蜜穴被小雷胯间的粗大肉棒给抽插的异常的舒服起来，嘴巴里也控制不住的边呻吟边喃喃自语起来！

因为她感到蜜穴中被抽插的快感是一波接一波而来，当小雷一口气抽插到两百多下的时候，她就再也忍不住兴奋的喊叫了起来：“吖…吖…吖…不行了，要出来了…天哪…哦…哦…”

绍莉萍开始翻着白眼，两手都快抠进床单的纤维中去，指节泛着白痕，爽得魂飞天外！

小雷这么强力迅猛的抽插已经将绍莉萍的欲望撩拨到极限，厚积薄发，在这一次酣畅淋漓的欢爱中，一次性把这一段时间累积的欲望全部爆发出来！

很快，高潮便如一场倾盆大雨般袭来，极致的酥爽入骨髓灵魂般席卷过绍莉萍的整个身心，酣畅淋漓的快感带来的是全身的持续不断抽搐痉挛。

绍莉萍白皙肥腴的肉体上掀起一阵阵乳波臀浪，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得小雷的大肉棒一阵发麻。

此时的小雷大喘着粗气，想尽量给绍莉萍多一些舒爽，所以就拼命的挺动着屁股使劲的抽插了起来，每一次都深深的嵌入绍莉萍的子宫颈，最后一下竟然直接冲破了茎口的肉环，将他那硕大的龟头完全伸入了子宫。

此时的绍莉萍只觉得小雷的肉棒瞬间膨胀了数倍，接着像崩开的水龙头般开始喷射，甚至可以听见一股股力量强大的精液“噗噗噗”的射在自己子宫内壁的声音，就像天宫的仙乐般动听！

同时达到高潮满足后的俩人一个喘着粗气，一个娇喘连连！大概休息了三四分钟后，两具赤裸裸的躯体才彼此分开…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第33章 一路淫途
────────────────────────────────────────

绍莉萍娴熟精致的俏脸上还残留着高潮后的潮，可能是时间的紧迫，再加上把这段时间积压在体内那股强烈的欲火已经释放了出来，感到全身特别的舒适，所以也没有再躺在床上多休息一会儿，就直接赤身裸体的从床上下来，然后就进入了卫生间。

而小雷见了也急忙下床，然后就屁颠屁颠的跟到了卫生间的门口，正准备跨步踏进卫生间的时侯，就听见“呯”的一声，卫生间的门被里面的绍莉萍给关上了！

把小雷给傻乎乎的关在了门外。

站在门外的小雷脸上尴尬的抽搐了几下后，就对着卫生间的门说道：“萍姐，干嘛把我关在门关外了？”

“洗完澡咱们马上就出发了，你进入和我一起这不是要耽误时间吗？”卫生间里面传出绍莉萍的声音。

“那咱们挨个洗，岂不是更耽误时间吗？”小雷还了一句。

“你一个男人洗什么呀？拿些纸巾擦一下不就得了？等到了文泰县你就再洗呗！”绍莉萍的声音又从卫生间传了出来。

小雷听了倒吸了一口冷气后，就回到了房间，在床头柜上抽出几张纸巾放在胯间擦干净了刚才欢爱后的残留物！

然后就在床上找来刚才匆匆忙忙中脱下来的内裤穿上，再穿上外衣裤后，就坐在房间里面的椅子上等着绍莉萍在卫生间里洗好澡出来！

大概十几分钟后，才见她从卫生间里出来，身上已经穿上原来的衣服，浴后的她身体上散发出一股女人身上特有的体香味和淋浴露的香味！

可能是把积压在体内的欲火已经释放出来了，只见她精神焕发，韵味十足！

“咱们走吧！”绍莉萍拿起挎包就对还坐在椅子上傻乎乎盯着她看的小雷说了一句后，就转身往房门口走去！

小雷听了后才从惊艳中回过神来，然后连忙站起来屁颠屁颠的跟了上去！

他们来到服务站一楼时候，绍莉萍问小雷要不要在超市里买两瓶矿泉水带回车上。

小雷听了说要的，然后他们又进入超市，买了几瓶矿泉水带回到车上！

当他们来到车傍时，就见绍莉萍打开副驾驶座的车门就坐了进去！

“萍姐你…”小雷一见，就满脸疑惑的看着她。

“现在你来开吧！我们到文泰县还有一个服务站，然后再换我来开！”绍莉萍见小雷用满脸疑惑的表情看着自己，就含笑着对他说。

小雷听了顿时就异常的惊喜，连忙来到驾驶座那边，伸手打开车门就坐了进去！

然后转身对绍莉萍嬉笑着说：“萍姐，应该没事吧，有你这个交警大队长坐在车上呢，嘻嘻！”

“你只管开你的车就是了，记得不能超过一百码！把保险带系上！”绍莉萍这时表情很严肃的对小雷说，和刚才在床上的她判若两人！

“知道了，萍姐！”小雷边应道，边拉出保险带系在肩上！然后就启动车慢慢的倒了出来，再往高速出口开去！

进入高速公路后，小雷感到特别的顺手，和平时在大街小巷上开是完全不一样的感觉！

“保持车速，不要超车！”绍莉萍坐在小雷的身边不停的指导着！

“萍姐，比在国道线上还好开啊！嘻嘻！”小雷高兴的对绍莉萍说。

“别自喜，一定要集中注意力开，知道吗？”绍莉萍对他说。

“嗯，知道啦萍姐！”小雷连忙答应着，然后又问道：“萍姐，我的车技还可以吧！呵呵！”

“马马虎虎吧！”绍莉萍说了一句让小雷听起来感到非常尴尬的话。

“哦！”小雷尴尬的说了一个字！然后就不说话了！

而绍莉萍也不说话，怕影响到小雷的开车！

车内顿时就安静了下来，而小雷一直保持在九十码的车速开着，显得很轻松！

大概过了十来分钟后，小雷终于忍不住的轻轻喊了一声：“萍姐…”

“嗯？”绍莉萍本能的应了一声。

“刚…刚在房间里舒服吗？”小雷有些不好意思的问她。

“你咋问这个呢？”绍莉萍听了娴熟精致的俏脸上顿时就露出了羞红，咬了咬下唇后就羞涩涩的说了一句。

“问问呗，萍姐，你就告诉我呗！”小雷带着心急的语气对她说！

“嗯！”绍莉萍听了终于含羞的低声应了一下。

小雷听了感到特别的高兴，能把这么一个长得英姿勃勃的女交警大队长给搞舒服了，觉得自己好有成就感，顿时就有点自夸的对她说：“萍姐，其实我都还没有尽兴呢！嘻嘻！”

“嗯？你不也是流出来了吗？吹牛了不是？”绍莉萍听了根本不相信他说的话。

“萍姐，其实我是看时间紧迫，所以就流出来了，要不我还可以坚持半个小时以上的！”小雷有些自豪的对绍莉萍说。

“呵呵！”绍莉萍听了笑了几声。

“萍姐，你不相信？”听到绍莉萍的笑声，小雷就有些着急的问她。

“你说呢？呵呵！”绍莉萍还是用不相信的语气对小雷说。

“其实我现在裤裆里面还是有些蠢蠢欲动的！”小雷边开着车，边对绍莉萍说。

绍莉萍听了就本能的转脸低头看了一眼小雷的裤裆，顿时精致的俏脸先是一红，随着就透露出惊讶的表情，因为她见小雷的裤裆里面居然已经搭起了一个大帐篷，这使她感到特别的惊讶，刚刚已经射了那么多，现在怎么又开始翘起来了呢？

小雷转脸一看绍莉萍脸上的惊讶表情，就又带着自豪的语气对她说：“萍姐，我没有骗你吧，这下你总该相信了吧！呵呵！”

“你…你咋回事啊？怎么又…”绍莉萍说到一半都不好意思说下去了！

“萍姐，我也不知道，反正我的精力是很旺盛的，呵呵！”小雷含笑着对她说。

“你平时也是这样子的吗？”绍莉萍脸带惊喜的问他，因为男人精力越旺盛，女人就会越幸福，她在心里可是把小雷当成她的男人了！

“差不多吧！”小雷随口说道。

“差不多是什么意思？你这人怎么说话老是说一半呢？”绍莉萍听了有些不屑的对他说。

“有时也会这样子的啊，但是萍姐你这么漂亮，所以我就控制不住的就这样子了！呵呵！”小雷说着就忍不住的笑了起来。

“咯咯！”绍莉萍也被小雷的话说得忍不住的“扑哧”一声就笑出了声：“咯咯，你倒还挺幽默的，什么这样子那样子的！咯咯！”

“萍姐，你觉得开心就好！嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对她说。

绍莉萍听了有些小感动，也就想关心他一下：“你…你难受吗？”

“能不难受吗？”小雷听了就带着憋屈的语气说了一句。

“那咋整啊？这可会影响开车的哦！”绍莉萍听了就带着紧张和担心的语气对小雷说。

“萍姐，你们交通有没有一条像我现在这种状况下的规则啊？嘻嘻！”小雷开玩笑似的问绍莉萍。

“你胡说什么呀？怎么可能呢？”绍莉萍听了娴熟精致的俏脸上一红，就没好气的白了小雷一眼说。

“萍姐，那我现在这种状况怎么办呀？是不是开车会很危险的，你是交警大队长，总得为我处理一下吧？”小雷有些兴奋的对她说。

绍莉萍听了俏脸一红，然后羞涩涩的低声说道：“像你这种状况的就连我这个交警大队长也是第一次碰的，你叫我怎么处理啊？”

“萍姐，我倒是有个办法！”小雷听了又兴奋的对她说。

“什么办法啊？你说啊！”绍莉萍听了心中一喜，就连忙问道。

“萍姐，你…你用手帮我弄出来了不就能解决了吗？”小雷带着兴奋和胆怯的语气对绍莉萍说。

“这…”绍莉萍听了就为难了起来！

不是她不肯为他小雷手淫，因为她平时都是日有所思夜有所梦的惦记着小雷胯间的大肉棒，当然很乐意为他手淫的，但是怕会影响到他开车，所以就为难了起来。

“萍姐，你不愿意啊？”小雷见她为难的样子，就带着伤心的表情问她。

“不是不是！”绍莉萍听了居然脱口而出的说了出来！

“那你为什么会这样为难呢？为什么不愿意呢？”小雷听了脸上顿时就闪过一道惊喜，然后就不解的问她！

“其实…其实我是很愿意的呢，就是怕会影响你的开车啊！”绍莉萍终于说了出来。

“萍姐，不会的啊，我会控制住自己的！你就不用为这事担心了！”小雷听了就异常欣喜的对她说。

“你…你能保证不会影响到你的开车吗？”绍莉萍听了后就羞涩涩的问他。

“萍姐，其实我也是有过好几过的经历了呢，我有时开车，我老婆都会帮我手淫的呢！”小雷又对绍莉萍撒了谎！

“真的吗？”绍莉萍又问了一句。

“真的呀，我骗你干嘛呢？”小雷连忙对她说。

“那…那好吧，你先把车速减到八十码！”

其实绍莉萍的心中却是很贪婪小雷裤裆里面的庞然大物，听了小雷的话，就咬了咬下唇后羞涩涩的对他说。

“嗯！”小雷见她终于愿意为自己手淫了，顿时就心花路放，边应了一声，边把车速减到了八十码左右！

绍莉萍见了俏脸一红，然后就含羞把上身侧伏向小雷的身体，伸手把他的裤腰上的皮带给解开，然后又解的了钮扣，再把裤子上的拉链给拉了下来！

然后就把内裤里面那根热乎乎的大肉棒给掏了出来！

天哪，咋会这样大呢？绍莉萍心里又欣喜又感到惊讶，只见鲜红硕大的龟头足足有鸭蛋般的大，龟头轮廓明显，整根身青筋暴起。

绍莉萍忍不住的伸手握住了这根庞然大物，感到热乎乎的又非常坚硬，然后就开始套动了起来，但是她却把身体坐正了起来，用靠小雷身边的左手握住他胯间的庞然大物套动着，边注视着前方，怕小雷会走神，也可以随时提醒他。

小雷的肉棒被绍莉萍白嫩柔软的手掌握住套着，感到又舒爽又刺激，而他还是第一次感受到边开车边有这样漂亮又英姿勃勃的女交警大队长为她手淫！

顿时就握紧方向盘，双目紧紧的注视着前方的高速公路，边感受着庞然大物被绍莉萍白嫩柔软的手掌握住套着的舒爽感觉。

女人高潮后恢复是很快，绍莉萍在服务站的休息房间里虽然已经高潮了一次，但是现在手里握住自己日有所思夜有所梦的硕大肉棒在套动着，浑身顿时就感到燥热起来，呼吸也变得不均匀了，胸部两只高耸丰腴的饱满乳房也随着她不均匀的呼吸而急促的起伏着。

“你…你没问题吧？”绍莉萍的左手边握住小雷胯间的硕大肉棒不停的套动着，边有些胆心的问小雷。

“没问题的，呵呵！”小雷边说边呵呵笑了几声，目的是让绍莉萍看到他很轻松很不以为然的样子。

“这就好，你…出…出来的时候告诉我一声！”绍莉萍羞涩涩的说。

“为什么呀？”小雷有些不解的问道。

“你想把你的裤子都弄脏了啊？”绍莉萍白了他一眼说！

“哦，谢谢你萍姐！”小雷听了才恍然大悟的对她说。

大概三四分钟后，绍莉萍感到左手已经有些累了，就把身体一侧，用右手换下了左手。

“舒服吗？”绍莉萍怕没人给他说话会走神，所以就没话找话的问他。

“嗯，很舒爽呢！”小雷边紧紧的握住方向盘，边盯着前方看，边应了一声说。

“舒服就好，注意开车哦！”绍莉萍说着就提醒他。

“萍姐，你放心吧，我没问题的，安全着呢！”

小雷是真的感到没问题的，男人不像女人，他感到只是肉棒裤套动的感到舒爽外，别的也没有什么，所以就很自信的对绍莉萍说。

绍莉萍听了也深深的舒了一口气，套动的速度也加快了！想尽量让他早点射出来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第34章 文泰县区
────────────────────────────────────────

大概又过了七八分钟后，绍莉萍见小雷还是没有流出来，她的双手都轮流好几回了，手腕都有些酸痛了，就举目望着小雷问：“你咋还没有流出来呢？”

小雷边注意着前方的高速公路，边带着尴尬的语气说：“萍姐，其实…其实这样恐怕是流不出来的…”

“那咋整啊？”绍莉萍听了倒吸了一口气后，带着紧张的语气问道。

“萍姐，你…你能不能用嘴巴帮我含一下，这样我一兴奋就会流出来的！”小雷又尴尬，又胆怯，又带着兴奋的语气小心翼翼的对她说。

“这…”绍莉萍听了先是愣了愣，然后就羞涩的俏脸通红，居然都不知所措了！

“萍姐，你总不能这样让我在高速公路上开车吧？这样子我真的很难受呢，你就可怜可怜我吧，好不好啊？”

小雷见绍莉萍在犹豫不决，所以就佯装着可怜巴巴的对她说。

绍莉萍听了并没有说话，然后就咬了咬下唇再次犹豫了一下后，居然一侧身伏了下去，把整张娴熟精致的脸埋在了小雷的大腿上端，当嘴巴快接触到庞然大物时，顿时就闻到一股异味，就又连忙把脸抬了起来边皱着眉头边带着抱怨的语气对小雷说：“好难闻啊！咋整的？”

“萍姐，在服务站的休息房里，不是你不让我洗的吗？”

小雷见她突然把脸埋在了自己大腿上端，心里正心花怒放时，就见她又马上把脸抬起来问自己，顿时也就对她实话实说了！

“我…”绍莉萍听了真的是哑巴吃黄连有苦说不出了。

“萍姐，没事的，等你把我含的流出来了后，用矿泉水漱漱口就好了！”小雷见她说不出话来了，就连忙对她说。

绍莉萍听了又咬了咬下唇后，心一横，又侧身把脸埋在了小雷的大腿上端，忍住从他胯间传出来的那股非常难闻的异味，然后就张口含住了鲜红发亮的硕大龟头，开始吞吐了起来！

小雷真是舒服的要死，边在高速公路上开着车，胯间的鸡巴边被女交警大队长绍莉萍的嘴巴含住吞吐着，这可能是任何人也没有这个福气的！

男人边开车，女人边给男人口交的也是有很多，但是此时为小雷口交的是女交警大队长，这就又当别论了，所以此时的小雷感到特别的刺激和兴奋，低头一看，只见绍莉萍的头部埋在自己小腹和大腿之间，齐肩的乌黑秀发随着她含住自己鸡巴吞吐的动作而不停的轻飘着。

绍莉萍含住鸡巴还是努力的吞吐着，目的就是想让小雷尽快射出来，所以一只白皙的玉手握住棒根，口腔中含住硕大的龟头努力的吞吐着，耳朵还不时的听到车外传来“呼”的一声车辆超越过的声音。

只一会儿的时间，绍莉萍的嘴角就出现了口水，还有些口水从她的嘴角形成一条丝线流挂了下来，然后流在了小雷的阴毛上…

小雷边开着车，边享受着女交警大队长为他口交带来的刺激和舒爽，真的艳福不浅，也不知道是他那辈子收来福份，有如此的艳福。

“啧啧啧”的声音不断的从胯间传出来，那是绍莉萍用嘴巴含住鸡巴吞吐着发出来的声音。

小雷兴奋的浑身都开始颤抖了起来，特别是当绍莉萍用嘴巴紧紧含住龟头吸吮着的那一刻，有好几次兴奋的都差点要忍不住喷射出来了！

绍莉萍好像很喜欢含在口中的这根庞然大物，就像吃棒棒糖似的津津有味！

大概五六分钟后，随着绍莉萍嘴巴紧紧吸出龟头时，小雷就再也忍不住的浑身一阵猛烈的颤抖，小腹一热，精门大开，精液就像排山倒海似的从龟头的小嘴巴中喷射了出来，全部喷射在绍莉萍的口腔中，而且还一点不漏，把她的两腮都撑的鼓了出来！

当精液第一时间喷射在绍莉萍的口腔中时，她顿时就紧皱眉头，本来想把口腔中的龟头吐出来的，但是已经是太晚了，精液像崩开的水龙头般一直在喷射在自己的口腔中，所以就只能用嘴巴紧紧的吸住龟头，让这股力量强大的精液“噗噗噗”的全部喷在自己的口腔中。

但是绍莉萍却感到特别的刺激，温热带着一股咸味的精液在口腔中也不觉得恶心，反而还有一种贪婪的感觉，莫名的只想把口腔中的精神给咽入喉咙里面！

足足喷射了三十四秒后，才停止了喷射！

绍莉萍感到口腔中都撑不下了！

连忙紧紧用嘴巴含住龟头，然后把脸慢慢的往上抬，口腔中的龟头也随着慢慢的从她的口中脱离了出来，等龟头完全从自己的嘴巴中脱离开时，绍莉萍就连忙把两片红唇紧紧的闭住，把全部的精液都一滴不漏的含在嘴巴里面！

然后就把整个上身直了起来，只见她满口的精神把两腮都给撑的鼓了出来！

这次射精是小雷历史以来最舒爽的一次，因为在喷射过程中，绍莉萍一直是用嘴巴紧紧吸住他龟头的，精液又全部喷射在女交警大队长的口腔中，这种舒爽的感觉是无法用语言来表达出来的！

当龟头从绍莉萍的嘴巴中脱离出来时，就本能的转脸一看，只见她两腮被满嘴的精液给撑的都鼓了出来，顿时又兴奋的浑身颤抖了一下，然后连忙带着兴奋的语气对绍莉萍说：“萍姐，你把我的精液吞下去，能使女人美颜的！”

“咕噜”一声，小雷的话音刚落，就见绍莉萍已经把满口的精液给咽入了喉咙中，然后就见她边用手掌捂在胸口边开始干呕了起来！

“萍姐，你没事吧！”小雷见连忙关心的问她。

“没…没事…你不用管我…注意开车！”绍莉萍边用手掌捂住胸口边干呕着对小雷说。

小雷听了后连忙把脸转了回去，双目又紧紧的盯着前方的高速公路看，但是心里却是异常的兴奋，因为他亲眼看见绍莉萍把自己喷射在她口腔中的满口精液都咽入了她的喉咙中！

绍莉萍足足干呕了两三分钟后，终于停止住了，然后边用手掌轻拍着胸口，边从车的前挡板上抽出几张纸巾放在嘴巴上擦了几下后，又拿起一瓶矿泉水拧开盖子喝了一口在嘴里，然后就漱了漱口，再找来一条空袋子把口中的水吐在了袋子里面。

绍莉萍做好这一系列动作后，才整理了一下衣服，然后再把左侧的乌黑齐肩的头发捋到了耳后，使一侧精致白皙的脸庞全部都显露了出来！

“萍姐，刚才对不起…谁你受委屈了！”小雷突然非常抱歉的对绍莉萍说。

“你注意开车就是，别多想！”绍莉萍咬了咬下唇后低声的对他说。

“嗯，萍姐，你现在没事吧？”小雷还是关心的问她。

“现在没事了！”绍莉萍精致的俏脸上一红，然后羞涩涩的说了一句。

小雷听了就放下了心，也并没有再说话了，就全神贯注的开着车。

大概开了一个多小时后，就进入到文泰县的最后一个服务站，他们俩在服务站换了位置后，就由绍莉萍开车上了高速公路，一路上他们俩在车里聊些可有可无的话题，小雷也没有再对绍莉萍动手动脚了。

下概中午十二点半左右，才到了文泰县的收费站，小雷也是深深的舒了一口气，心里想着终于到文泰县了！

文泰县是个旅游县城，道路打扫的非常干净，绿化也比一般城市要好的多，道路上不时的有大型旅游车来回来穿梭着。也有很多的私家车辆。

刚开出收费站没一会儿，路上就有很多私人导游问绍莉萍和小雷需不需要导游。

他们俩是暧味出游的，当然不需要导游了，所以都一一拒绝了这些导游私人导游们！

热闹的道路两边尽是饭馆酒店，也有不少的店铺是买本地特产的食品，还有记念品之类的。

还不时的有一批批异地旅客跟着导游来回走在道路上。

“萍姐，咱们还是先找个饭店填饱肚子吧！”小雷看着两傍的各色各样的饭店，肚子就不由自主的咕噜咕噜叫了起来。

“嗯！那就这家饭店吧！”绍莉萍边说着，边把车靠在一家饭店前面停了下来。

然后他们俩就下车往饭店里面走去，由于还要开车和游玩景点，所以他们俩也不喝酒，只点了几个爽口的饭菜就边吃边闲聊了一些关于文泰县的话题。

小雷也从绍莉萍的口中得知她以前来过几次文泰县了！

他们吃完了午饭，还是由绍莉萍开车往风景区开去，因为她毕竟比小雷熟悉这里！

文泰县主要廊桥闻名国内外，是指文泰境内保存完好的唐、宋、明、清代的木拱廊桥，泰顺廊桥其数量之多、工艺之巧、造型之美以及与周边环境之和谐，在世界桥梁史上堪称一绝，是清明上河图中虹桥结构的再现。

座座廊桥如瑰宝般镶嵌在群山之间，引起了国内外专家的关注，同时也迎来了文泰廊桥特色旅游的热潮。

截止目前，泰顺共有46座各个时期的廊桥，其中19座廊桥在2005年被列为省级文物保护单位，15座廊桥于2008年被列为全国重点文物保护单位。

全国重点文物保护单位：北涧桥，溪东桥，三条桥，仙居桥，文兴桥，薛宅桥，文重桥，南阳桥，霞光桥，池源桥，普宾桥，城水桥，刘宅桥，永庆桥，毓文桥。

省级文物保护单位：以上15座以及南溪桥，登云桥，霞庄桥，墩头桥。

文泰是南部一个山区县，总面积1700平方公里，素有“九山半水半分？”

之称。

境内山高路远，群峰迭翠，千米以上的山峰就有179座，平均海拔490余米。

历史上，许多名人贤士为避祸乱，陆续迁移到文泰这个群峦起伏、人迹罕至的“世外桃源”，创造了具有山区？

园特色的地方文明，留下了无比珍贵的历史文化遗产。

文泰廊桥，就是其中最杰出的代表。

廊桥还是当地乡民休息、交流交易的场所。

如北涧桥上一个个分割均匀的摊位，可想当年繁荣的景象。

桥头形成一条小小的店铺街，底层当店铺，二层供主人居住，必定足租金最贵的地方。

据当地的老人介绍，以前常常在北涧桥的桥头上演木偶戏，而另一头聚集上千观众。

廊桥中一般都设有神龛供乡民祭祀。

有的并不设在桥屋中，偏在一旁，或正对桥头路冲。

祭祀的对象有佛教任务如观世音菩萨、门神神荼和郁垒，尉迟恭与秦琼，也有义薄云天的天帝爷，以及能给读书人带来好运的文昌帝和帮人发财的财神爷赵公明。

更有一些当地人知道的人物，如陈十四夫人、马仙姑、忠烈王等等。

除此还崇祀传说中掌管现实生活各个方面的杂神和半神。

每月的初一和十五可以行祀，每年的正月是祭祀最隆重的时期。

乡民从四面八方聚桥卜，摆上一整只猪头，再添两盘时令水果，插上几炷香，磕头作揖祷祈福。

整个下午，绍莉萍和小雷一直在游览文泰县的廊桥！

小雷还是第一次看到这多特色的古代廊桥，都被这些各有各的特色的廊桥给看呆了！

而绍莉萍还时不时的讲解给他听！

到了傍晚五点左右，他们才回到了文泰县区内，先是去一家饭店吃了晚饭，然后又出去观赏了文泰县的夜影，俩人就像夫妻似的，绍莉萍一会搂着小雷的手臂，一会他们俩手牵着手穿梭在观夜影的人群中，显得特别的开心和开心！

到了晚上九点多的时候，他还进入了一家很有特色的情侣咖啡厅，要了个小包间，边喝着咖啡边可有可无的闲聊着，但时不时的也聊些情话！

绍莉萍也是显得特别的开心，平时绷着紧张精神上班的她现在也有显得特别的放松！

他们在咖啡厅的小包厢里大概呆了四十来分钟后，就出来了，然后就在文泰县里找了一个比较高档的大酒店，开了一个房间…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第35章 酒店激情
────────────────────────────────────────

当小雷和绍莉萍进入房间的时候，就在门口小雷就急不可待的抱住了绍莉萍那高挑而不失丰腴的身体，边兴奋的对她说：“萍姐，我太想你了！”

经过这一整天的接触和交流，绍莉萍也不再扭扭捏捏了，居然还主动的把两条莲藕般的手臂搭在了小雷的肩膀上，只是娴熟精致的脸上有些羞红，当小雷的嘴巴凑向她的脸时，她就把两只美目慢慢的闭上了。

然后两张嘴巴就紧紧的贴在了一起，两条舌头也缠绕在一起相互搅拌着。

小雷的两条手臂上下搂抱在绍莉萍的后身上，使她胸部上两只高耸丰挺的饱满乳房紧紧的挤压在他的胸部上，边与她嘴对嘴的热吻了起来！

而绍莉萍两条搭在小雷双肩上的白嫩圆滑的手臂也变成的紧紧的缠绕在小雷的脖子上，使她胸部的两只高耸乳房就更加紧紧的挤压小雷的胸脯上了，而且小腹也紧紧的贴在了小雷的小腹上，更让她感到脸红心跳的是自己的两腿间居然被一根硬邦邦的东西顶住！

使她本能就难受的身体就更加的燥热难受了起来，特别是两腿间的隐私处被一根坚硬如铁的大肉棒给顶住，蜜穴中顿时就奇痒难忍，泛滥成灾了！

两条舌头相互缠绕在一起搅拌着所发出来的“啧啧啧”声音在房间门口能听得清清楚楚。

只一会儿的时间，两人的嘴角就出现了亮晶晶的口水，但是现在也分不清楚到底是谁的口水了！

俩人站在房间门口互相搂抱着大概热吻了好几分钟后，绍莉萍可能是呼吸困难了，才一把挣脱开小雷的嘴巴，就深深的舒了一口气后，然后就把她那高挑又不失丰膄的身体从小雷的怀里面挣脱了出来，俏脸羞红的娇喘着对小雷说：“我先洗个澡！”

绍莉萍说完就转身进入了卫生间！

正想关上卫生间的门时，门就被外面的小雷给挡住了，然后就用哀求的目光看着绍莉萍说：“萍姐，让我进去和你一起洗吧，你看我上午在服务站的休息房也没有洗，下午又走了那么多的路，身上都臭死了！”

绍莉萍听了后俏脸一红，羞涩的咬了咬下唇后就边把手从门上放了下来，边羞涩涩的低声说：“那…那好吧！”

小雷听了顿时就异常的高兴，连忙闪身进入了卫生间里面，然后就反手把关给关上了！

“萍姐，咱们一起洗吧！”小雷边兴奋的说，边就以最快的速度把身上的衣服给脱了个精光！

绍莉萍一直处在羞涩之中，当她把齐肩短发挽到头顶上用防水浴帽套住后，一转身就看见小雷已经把他身上的全部衣服脱光了，同时也看到了他胯间的那根庞然大物，顿时就芳心寸乱，也不由自主的呯呯乱跳起来！

他真的是精力充沛，上午在服务站和自己做了一次，后来又在高速上被自己的嘴巴吸了出来，现在又翘起来如此的坚硬！

绍莉萍见了心里面是又惊又喜，同时也更加的喜欢上他了！

“萍姐，你怎么不把衣服脱了呢？”

小雷见她两只美目一直盯在自己的胯间看的都发呆了，顿时心里也是非常的惊讶，知道她是太喜欢自己胯间的大肉棒了！

绍莉萍听了小雷的话后，才回过神来，同时娴熟精致的俏脸上一红，然后就咬了咬下唇，伸手把上衣脱了下来，顿时她上身那如凝脂白玉般的肌肤和一个水绿色的胸罩就裸露了出来！

小雷两只眼睛直勾勾的盯着绍莉萍的上身看，又见她把双手伸到牛仔裤腰上，白皙的玉指解开钮扣，再拉下拉链，里面露出来的居然是一条黑色的内裤。

小雷心里纳闷了，上午在车上看到她明明是穿着水绿色的内裤，现在怎么变成黑色的了呢？所以就用难以置信的目光看着绍莉萍。

绍莉萍见了也就明白小雷为什么会用难以置信的目光看着自己了，顿时精致的俏脸就一红，然后就把牛仔裤从她两条修长匀称的丰腴雪白的大腿上拔了下来！

她的两条大腿是非常诱人的，修长匀称，又不失丰腴，雪白细腻，光滑如玉！白的就连里面的青色小血管也隐隐可见！

“萍姐，我来帮你把胸罩解下来吧！”小雷突然带着兴奋的语气对她说。

绍莉萍听了咬着下唇想了想后居然把她那只穿上胸罩和内裤的半裸身体给转了过去，后背朝着小雷。

小雷见了顿时就心花怒放，连忙伸出因为激动而颤抖着的手掌放在她如凝脂白玉般的后背上，手指抓住固定前面两个罩杯带子的交接处，就给解了开来！

顿时就听见崩的一声，弹性的乳罩带子就往两边崩开了，整个乳罩也随着松弛了下来。

然后小雷用双手分别把挂在她那洁白浑圆肩膀上的两条带子给推了下来！绍莉萍就伸手把她胸部上的两个罩杯给拿了下来。

顿时只见她胸部上两只白嫩嫩的饱满乳房就裸露了出来，乳头和乳晕还是那么的娇嫩红艳！

小雷突然又伸手一下子把她的黑色三角内裤给脱了下来！

“啊…你干嘛呀？”

绍莉萍顿时就惊叫一声，可能出于女性本能的反应，只见她连忙把一只白皙的手掌捂在了她的两腿之间，俏脸也随着通红了起来。

站在绍莉萍身后的小雷也顿时就看见她那两片雪白丰腴的光滑翘臀，特别是中间那条深沟，特别的诱人！

小雷看了就异常兴奋的把他的那赤裸裸的前身贴在了绍莉萍如凝脂白玉般的后背上，当然，小腹也是紧紧的贴在了她那雪白的翘臀上，胯间的那根庞然大物也顶在了她的屁沟上！

“嗯…”绍莉萍突然被小雷从后面抱住，先是娇吟了一声，然后就带着抱怨的语气说：“你干嘛呀，先洗澡呢！”

“萍姐，咱们先做一次吧，我都忍了一个下午了！”小雷连忙把嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的对她说。

“那也不等这一时啊？”绍莉萍边扭捏了一下赤裸裸的雪白躯体，边娇嗔道。

“做了再洗嘛，要不做的时侯出汗了还不得要再洗一次啊！”小雷的又凑在她那白皙的耳根边对她说。

绍莉萍听了俏脸一红，而是咬下唇不再说话了，也算是默认了！

小雷见了顿时就又心花怒放了起来，又连忙把嘴巴凑在她那白皙的耳根边对她说：“萍姐，你把双手扶在洗脸台面上，我用嘴巴先给你做做前戏…”

绍莉萍现在是明白了做前戏的意思了，顿时就羞涩的满脸通红起来，但还是默默无语的把双手扶在了洗脸台的边缘，然后把上身稍稍伏了下去，两片丰腴白嫩的屁股就自己的翘了起来。

小雷一见，异常的惊喜，想不到她居然会这么的配合，顿时就连忙蹲了下去，双手分开绍莉萍两片白嫩光滑的丰腴翘臀，随着屁股被往两边掰开，隐藏在那条深沟中女人身上最神秘的部位就暴露无遗在小雷的眼鼻子低下，只见深沟中隐藏一朵非常诱人的菊花，她的菊花颜色还是非常的鲜艳，不像有些同年龄女人的菊花颜色早已经变褐红色了！

绍莉萍感到从来没有比此时更羞涩的了，屁股被蹲在自己身后的小雷用他的双手给掰开，把自己身体上最羞人的屁眼和蜜穴展露在他的眼前，顿时就羞涩的俏脸通红起来，但还是咬着下唇硬是忍住心中的羞涩，谁叫自己对他的胯之物那么的痴迷呢？

看完了隐藏在深沟中的那朵诱人的菊花后，小雷的眼睛又转向下端那诱人的无毛蜜穴，只见整个娇嫩的蜜穴已经是湿漉漉了，绍莉萍的蜜穴形状是一线天，看上去特别的迷人！

小雷两只眼睛真勾勾的盯着这个与别的女人不同的一线天娇嫩的蜜穴后，然后就再也忍不住的把整张脸埋在了绍莉萍被掰开的深沟中，张开嘴巴伸出舌头就在这个娇嫩的一线天蜜穴上使劲的吸吮了起来！

“啊…你…你轻点…好难受…不要啊…”绍莉萍敏感的蜜穴突然被小雷的嘴巴吸吮着，顿时就兴奋的全身猛烈的颤抖了两下，然后就边摇晃着雪白的翘臀，边喊叫了起来。

此时的小雷怎么可能会听她的呢？双手边抓住她那两片白嫩的翘臀使劲往两边掰开，嘴巴边疯狂的吸吮着她那娇嫩的一线天蜜穴！

绍莉萍感到自己的蜜穴被他的嘴巴吸吮的既舒爽又感到难受，这种感觉也真是能折磨死人的！

所以她一直在低声呻吟着：“啊…天呐…好难受…嗯…舒爽死了…嗯…”

小雷听了她那诱人的喃喃自语的话，真是被她搞的糊涂了，也不知道她到底是舒爽还是难受！

但他却不去想那么的多，女人到了这个时侯一般都是语无伦次的！

所以他只管把脸埋在她的双股间，嘴巴使劲的吸吮着这个娇嫩的一线天蜜穴！

只一会儿的时间，就见蜜穴中的淫水像决堤般的涌了出来，都被小雷大口大口的吸入了口中，然后又咽入了喉咙中…

“啊…不可以…天呐…不可以舔人家那里啊…啊…天呐…真的羞死人了…你这个小坏蛋…快把你的嘴巴移开啊…啊…天呐…难受死了…”大概三四分钟后，突然见绍莉萍边使劲的摇晃着两片白嫩嫩的屁股，边兴奋的喊叫了起来！

原来，小雷突然把他的舌头转他了蜜穴上端的那个诱人的娇嫩菊花上，舌尖在满是褶皱的菊花口上舔舐了起来，其实屁眼也是女人身体很敏感又最最羞人的部位，难怪绍莉萍会突然又兴奋又羞涩的喊叫了起来！

那种被舌头舔舐的痒痒和怪怪的感觉使绍莉萍又舒服又难受，她早已羞涩的满脸通红，想着自己的儿子都比身后这个小伙子都要大上几岁，而自己却和他全身赤裸裸的在卫生间里，而自己还撅起两片白嫩的屁股，让这个蹲在自己身后的小伙子掰开两片雪屁，用他的舌头在舔舐着自己身体是最最羞人的屁眼，这使绍莉萍感到异的羞涩，都恨不得找个地洞钻下去算了！

虽然感到有股异味，但是只要是绍莉萍身体上的东西，小雷都是特别喜欢的，所以他的舌头在绍莉萍的屁眼上舔舐的可是津津有味，把本来干涩涩的屁眼此已被小雷的口水弄得湿漉漉了！

但是不难发现此时的绍莉萍心里面是很紧张的，因为从她收紧的屁眼就能看出来的！

“啊呀…行了…别再舔了…真的是羞死人啦…”可能是绍莉萍感到太羞涩了的原因，突然边羞涩的说着，边把上身给直了起来，翘起来的屁股也就随着真了起来，把小雷的脸硬是被挤了出来。

意犹未尽的小雷眼光光的看着自己的舌头离开了这个诱人的屁眼！

然后就站了起来，把嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的对她说：“萍姐，咱们现在开始吧，你把屁股翘起来，我就这样从后面操你…”

“你要死啊？说话给我文明些！”绍莉萍听小雷说出操字，顿时就羞涩的抱怨着对他说。

“萍姐，咱们都这个样子了，还讲文明干嘛呢？”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳根边轻笑着对她说。

“不讲文明那讲什么呀？真是的！”绍莉萍听了又羞涩涩的对他说。

“讲刺激啊，嘻嘻！”

小雷说了一句后，就把抱在雪白肚子上的手掌往上一挪，两只手掌就分别握住了胸部上两只白嫩丰腴的饱满乳房上，然后就使劲的揉捏了起来。

“嗯…啊呀…你轻点嘛…疼呢…嗯…”绍莉萍胸部上两只敏感的乳房突然被小雷从她身后伸过来手掌握住揉捏着，顿时就感到有些疼痛，就不由自主的娇喘着说，同时一股强烈的酥麻感也迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使劲的浑身就更加的燥热难受了起来，特别是两腿间的隐私之处，那种奇痒难忍的感觉好像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，这种难受的感觉是男人们一辈子也是体会不到的，也只有绍莉萍本人才能体会的到…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第36章 卫生间的激情
────────────────────────────────────────

“小雷，你快进入吧…人家好难受…”绍莉萍可能两腿间蜜穴奇痒的实在忍不住了，才羞涩涩的对小雷说出了这种难以启齿的话，因为小雷胯间的庞然大物把她的蜜穴给顶碰的实在是忍不住了！

小雷听了就兴奋的从她的乳房上腾出一只手掌出来，然后就伸到自己的胯间，握住棒根，硕大的龟头对准绍莉萍两股间早已湿润的一线天娇嫩的蜜穴，然后屁股往前面一送，只见硕大的龟头种整根棒身全部插入了湿润的蜜穴中…

“呀…”绍莉萍顿时就感到自己的蜜穴被一根粗大的肉棒给撑的非常的饱满，就不由自主的娇喘了一声。

可能是刚才做过前戏的原因，蜜穴中已经是非常的润滑了，所以才使小雷的硕大肉棒才一插见底。

“萍姐，感觉怎么样？疼吗？”

小雷把胯间的粗大肉棒插入绍莉萍两股间的蜜穴后，就把前身紧紧的贴在她那如凝脂白玉般的后背上，把嘴巴凑在她那白皙的耳根边用关心的语气柔声的问她。

“嗯…还行…不是很疼…”绍莉萍羞涩涩的说。

“萍姐，你现在总知道做前戏的好处了吧，嘻嘻！”小雷笑着对她说。

“嗯！你动吧…”绍莉萍听了不得不承认小雷问的话了，但是蜜穴中奇痒的嫩肉是靠肉棒来回的摩擦才会起到最大的止痒效果，所以单单把肉棒插在蜜穴中是没有什么效果的，反而还会使里面褶皱的嫩肉更加的奇痒了，所以她应了一声后，就叫小雷开始动起来！

小雷听了后就把两只手掌分别扶在她两侧雪白的柳腰上，然后就开始挺动着屁股慢慢的抽插了起来…

“唔…唔…唔…”绍莉萍站在洗脸台的跟前，双手紧紧的扶在洗脸台的边缘上，咬着下唇，喉咙里面也开始不由自主的发出了低微的唔唔呻吟声。

小雷感到鸡巴在绍莉萍娇嫩的蜜穴中抽插的非常舒爽，因为里面那褶皱的鲜红嫩肉紧紧的包裹住棒身随着抽插而摩擦着棒身，还好像带有磁性似的吸住整根粗大的肉棒，感觉是爽呆了！

所以他抽插的动作也是越来越快了起来！

顿时只听见卫生间里响起噼啪噼啪小腹碰击在屁股上发出来的声音，还伴随着扑滋扑滋肉棒在蜜穴中抽插的声音。

“嗯…嗯…嗯…”绍莉萍的蜜穴可能被抽插的越来越舒爽起来，所以由刚才在喉咙里发出来的低微唔唔之声转变成现在的呻吟声了。

“萍姐，舒服吗？”

小雷边挺动着屁股使劲的抽插着，边把前身又贴在绍莉萍那如凝脂白玉般的后背上，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的问她。

“嗯…舒…舒服…你好棒…越来越舒爽了…嗯…”绍莉萍两只白皙的手掌紧紧的支撑在洗脸台的边缘，边娇喘着对小雷说。

得到了绍莉萍的肯定，小雷就像得到了鼓励，顿时就把两只手掌从她的两边侧腰上伸到了她的胸部上，然后两只手掌分别握住两只丰腴白嫩的饱满乳房开始揉捏了起来！

“啊…天呐…嗯…舒…舒爽…好舒爽…哦…爽死了…天呐…大爽了…”绍莉萍敏感的乳房突然被小雷的两只手掌分别握住揉捏了起来？

再加上蜜穴中又被小雷胯间硕大的鸡巴抽插着！

顿时就感到更加的舒爽了，居然语无伦次的喃喃自语了起来。

小雷大概一口气抽插一两百下之，就听见绍莉萍娇喘着说：“小雷…人家双腿都有些酸痛了…嗯…还是到房间里去吧…”

“萍姐…那咱们换个姿势吧！”

小雷说完，就把胯鸡巴从她湿漉漉的一线天蜜穴中拔了出来，然后又把她那赤裸裸的身体给转了过来，正面对着他，就兴奋的对她说：“萍姐，你把后背靠在墙上！”

绍莉萍见小雷把他胯间的鸡巴从自己的蜜穴中突然拔了出来，顿时就感到蜜穴中一阵空荡荡的，突然又见自己的身体被他转了过去，也不知道他到底想干什么？

正满脸疑惑的看着小雷，就听见小雷这么对她说，顿时就愣了愣！

小雷一见，就伸手抱住她赤裸裸的雪白身体，把她推到瓷砖墙壁上，让她的后背靠在瓷砖墙壁上。

绍莉萍都还没有反应过来，就见自己雪白的右腿就被小雷给架了起来夹在了他的腰间，然后又感到蜜穴一紧，又被他胯间那粗大的鸡巴给插入了！

也明白了小雷的意思了，顿时俏脸一红，两条莲藕般的手臂抬起来就紧紧的缠绕在小雷他脖子上，胸部两只丰腴白嫩的饱满乳房也就挤压在小雷的胸脯上！

感受了蜜穴中被粗大肉棒抽插的舒爽的感觉！

小雷一条手臂把绍莉萍的右腿悬空抬起来紧紧的夹在他的腰间，另一手臂抱在绍莉萍的后腰上，就这样站着开始使劲的挺动起屁股抽插了起来…

“嗯…嗯…天呐…小雷…你咋这么会玩呢…嗯…嗯…你这都是那学来的啊…嗯…这样羞人的姿势…你都…都使在人家身上…嗯…好羞人哦…嗯…天呐…好舒爽…”绍莉萍两条莲藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边娇喘着！

边语无伦次的喃喃自语起来，因为的脸就埋在小雷的肩膀上！

所以她娇喘声和喃喃自语声传出来的热气都直接喷在了小雷的耳朵中，这使小雷感到更加的兴奋了起来！

抽插的速度也不由自主快速了起来！

顿时就听见扑滋扑滋的抽插声从他们的交接处不断的传了出来，蜜穴中被粗大的肉棒给抽插的越来越湿润了起了，随着肉棒的进进出出，都能听到了水声…

“啊…好爽…小雷…你太会玩了…天呐…爽死了…”这个金鸡独立的姿势绍莉萍还是第一次尝试，顿时也被刺激的兴奋不已，想不到做爱还是可以这么做的啊？

蜜穴也是被粗大的鸡巴抽插的越来越舒爽了起来，口中也是不停的娇喘和诱人的喃喃自语着…

大概又是三四分钟后，这种金鸡独立的姿势使绍莉萍那条独立站在卫生间地砖上的玉腿已经感到了酸痛，所以她只靠两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，几乎把整个身体的重量有百分之八十挂在了小雷的身上，使胸部两只白嫩饱满的丰腴乳房更加紧紧的挤压在了小雷的胸脯上，把本能非常完美的两只乳房现在都被挤压的变了形状，但还是有两股雪白的乳房肉分别从他们胸侧缝隙中被挤压的鼓了出来！

这时的小雷是非常吃力的，一条手臂紧紧的把绍莉萍的左腿夹在了他的腰间，另一条手臂抱在她的后腰上，还要承受着绍莉萍百分之八十的体重，而且还要使劲的挺动着屁股抽插着。

所以此时的他额头上都已经冒出了汗水，呼吸也变得粗鲁起来！

但他还是努力的挺动着屁股抽插着，因为他的脑子里只想着尽可能让绍莉萍感到舒爽！

扑滋扑滋的抽插声不断的从他们的交接之处传了出来，在卫生间里回荡着。

淫水不断的从绍莉萍两腿间的蜜穴中被粗大坚硬的肉棒给抽带了出来，把小雷乌黑的阴毛上都已经黏上一层湿漉漉的淫水了。

但是最多的还是从蜜穴中直接顺着绍莉萍两条雪白丰腴的大腿内侧流了下来！

“嗯…小雷弟弟…你累吗？”不知道是绍莉萍良心发现，还是见他额头冒汗，呼吸急促粗鲁的原因，就关心起小雷来了。

“萍姐，只要你舒服，我就是累死了也是不会有半句怨言的！”小雷边使劲的挺动着屁股抽插着，边喘着粗气对她说。

“嗯…谢谢你…人家…嗯…人家是很舒…舒服…嗯…但是你这样累…要不咱们就…就休息一会吧…”绍莉萍也是上气不接下气的娇喘着对小雷说。

“还行吧…就是…就是你把整个身体都…都在我的身上…我显得有些…有些吃力…”小雷边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的粗气对她说。

绍莉萍听了才知道自己整个身体的重量几乎全部都挂在了小雷的身上，顿时就羞涩的俏脸通红起来，连忙羞涩涩的对小雷说：“那你快把人家的腿放下吧！”

小雷可能实在是累的不行了，又听绍莉萍这样对他说，所以就把她的的左腿从自己的腰间给放了下来。

现在两只脚都踩在地砖上的绍莉萍也连忙把两莲藕般白嫩的圆滑玉臂从小雷的脖子上滑落了下来，随着就无力的把那如凝脂白玉般的后背靠在瓷砖墙壁上，胸部上的两丰腴雪白的饱满乳房也就离开了小雷的胸脯，恢复了浑圆丰挺的完美形状，刚才的舒爽使她现在都不没有平静下来，还是娇喘连连！

“啊！你…”还未等绍莉萍反应过来，她突然就惊叫一声，然后就羞涩的满脸通红起来，本能的又把两条莲藕般白嫩的圆滑玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上！

原来，小雷突然不知那里来的力气，居然一弯腰，把绍莉萍两条丰腴雪白的大腿抱起来紧紧的夹在他自已两侧的腰间，使她的两条小腿悬空挂在了他身体的两侧，胯间的粗大肉棒还是深深的插在她的蜜穴中。

难怪绍莉萍突然惊叫一把，连忙把她的两条白嫩圆滑的手臂又紧紧的缠绕在小雷的脖子上，保持身体的平衡，要不就会从小雷的身体上掉了来的！

此时的绍莉萍两只玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部两只白嫩的饱满乳房也再一次被紧紧的挤压在小雷的胸脯上，两条丰腴雪白的大腿被小雷抱在紧紧的夹在他的两侧腰间！

两条笔直的小腿也挂在了小雷的屁股后面，整个身体全部悬空挂在小雷的身上了，而且两腿间的蜜穴中还是插着一根粗大坚硬的肉棒！

这使她感到异常的羞涩，自己活到现在，都四十六七岁了，还是第一次被人这么悬空抱着的，脑子里又莫明的想着自己的儿子都比这个把自己悬空抱起来的小伙子都大上几岁，自己又是堂堂的市交警大队长，所以此时她心中的那份羞涩感真的都是无法用语言来形容的！

只见她整张精致的俏脸上已经是绯红绯红的，羞涩她下排牙齿紧紧咬着下唇，也不知对小雷说什么话好了！

因为她心里面的另一边却是感到非常刺激和兴奋的！

“啊…”绍莉萍突然惊叫一声说：“你…你快把人家放下来啊…天呐…真是羞死人啦…”

原来，当小雷把绍莉萍的整个身体给悬空抱起来时，就使劲的把他自己的身体一稍稍一蹲，然后再抱着绍莉萍挂在他身上的身体往上一送，那插在她蜜穴中的粗大肉棒也就随着抽插了一下！

难怪绍莉萍才会突然惊叫了一声！

小雷根本没有理绍莉萍的话，就这样把她赤裸裸的身体悬空抱着跨步来到马桶跟前！

“嗯…天呐…你干嘛啊…啊…好舒爽…快把人家的身体放下来啊…啊…你…你咋这么会玩呢：天呐…真是羞死人啦…嗯…你叫人家以后怎么见人啊…啊…真的好舒爽啊…”随着小雷跨步往马桶走去挪动着的身体，他胯间的肉棒也随着在绍莉萍的蜜穴中抽插了起来，惹得她又羞又感到特别的刺激和舒爽，所以就边把两白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的胯子上，边满脸莫羞涩的边娇喘着边喃喃自语起来！

小雷见已经来到马桶前，然后就抱着绍莉萍悬空挂在他身上的赤裸裸身体就地转了一圈，然后就蹲了下去，一屁股坐在了马桶上，而绍莉萍也变成两条丰腴雪白的大腿跨坐在他的两条大腿上了！

她的双脚也同时落地，而小雷胯间的肉棒还是深深的插入在她的蜜穴中！

同时两条莲藕般白嫩的玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上！

这招叫观音坐莲！

“天呐…小雷…你真的好会玩啊！你是不是想把人家给羞死算了…”此时的绍莉萍以观音坐莲的姿势把两条丰腴雪白的大腿分开跨坐在小雷的双腿上，这样的姿势以前她虽然和老公杨队做过几次，但是现在居然在卫生间里的马桶上，这还是第一次，而对方又不是自己的男人，而且还是一个比自己儿子都要小上几岁的二十来岁的小青年！

这叫她再次感到羞涩的无地自容了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第37章 特写照片
────────────────────────────────────────

“萍姐！刚才舒服吗？”小雷边把两只手掌紧紧捧在绍莉萍两片白嫩细腻的翘臀上，边兴奋的问她。

“都羞死人啦，还舒服你个头啊！”绍莉萍听了俏脸通红，心里真的是感到又刺激又舒服的，但是嘴里却抱怨似的没好气对他说。

“呵呵！”小雷听了就讪笑了两声！因为他当然知道绍莉萍心里面是感到舒爽的，只是不好意思说出来罢了！

“不许笑人家嘛！”绍莉萍见了好像心中的秘密突然被别人知道了似的，就玉面通红的娇嗔着说了一句。

小雷想不到看上去英姿勃勃的女交警大队长也会对自己撒娇，顿时就被她惹得热血沸腾起来，也就不自由自主的捧住她那片雪屁往上一抬，使本来就插在她蜜穴中的粗大肉棒拔出来一半左右，然后又把她的雪白一放，粗大坚硬的肉棒就再次插入了她的蜜穴中！

“嗯…”绍莉萍顿时就娇喘了一把。

“萍姐，现在你动，我配合你…”小雷突然把嘴巴凑在她那白皙的耳根边柔声的对她说。

“嗯！”

绍莉萍听了就羞涩的咬着下唇从鼻子里应了一声，然后就借着两只踩在地砖上脚的力量，开始上下抬动起屁股来，粗大的肉棒也随着她屁股的上下抬动而抽插了起来！

而小雷两只手掌紧紧的捧住她的两片白嫩细腻的翘臀配合她的抽插…

“嗯…嗯…天呐…好舒服…嗯…”此时的绍莉萍两只手臂变成勾缠在小雷的胯子上，而且整个上身还往后面昂着，胸部两只丰腴雪白的饱满乳房离小雷的胸脯兄有几厘米！

但是随着绍莉萍上下抬动着的屁股，乳房上的两只乳头也时不时的在小雷结实的胸部上摩擦着，惹的小雷又是一阵热血沸腾。

而绍莉萍却更加的难受，敏感的乳头时不时的在小雷的胸部上摩擦着，乳头就不由自主的发硬了起来，惹得她感到又痒又难受！

他们就以这个观音坐莲的姿势在马桶上又做了四五分钟后，突见绍莉萍兴奋的喊叫了起来：“呀呀呀…天呐…不行了…快要出来了…啊…快一点…好舒服…”

只见她边兴奋的喊叫着，边拼命的上下抬动着两片雪屁，看样子已经快要到高潮的边缘了！

小雷一见，也拼命的捧住她的雪屁配合着她，已经坚持了这么久，他也是感到小腹一热，也快要到射出来的边缘了。

这时突然见绍莉萍把屁股紧紧的压坐在小雷的两腿大腿上，使肉棒深深的插在她的蜜穴中，然后就不再抬动起屁股，而是把两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部上的两只丰腴白嫩的乳房又再一次紧紧的挤压在小雷的胸脯上，然后就拼命的把翘臀旋转起了起来，边兴奋的喊叫着：“啊…好舒服…天呐…不行了…要…要出来…啊…天呐…出…出来了…太舒服了…”随着她的整个身体就开始一阵猛然的颤抖了起来！

居然达到了高潮！

小雷的肉棒在蜜穴中被绍莉萍的一阵使劲的旋转，舒服的他小腹中的尿意也越来越浓了起来，突然肉棒被蜜穴中一股热水给冲击的浑身也是一阵猛烈的颤抖，精门一开，就像崩开的水龙头般开始喷射了出来，全部内射在绍莉萍的蜜穴中…

两个互相搂抱着休息一会儿后，才彼此公开，绍莉萍精致的俏脸透露出高潮后的潮红，虽然还有些娇喘，但她还是羞涩涩的把两条莲藕般白嫩的手臂从小雷的脖子上滑落了下来，然后翘臀一抬，从小雷的两条大腿上站了起来。

“这下你该满足了吧！现在洗澡吧！”绍莉萍边来到透明玻璃淋浴间里面，边羞涩涩的对小雷说。

“嘻嘻，我还意犹未尽呢！”小雷开玩笑似的对绍莉萍说。

绍莉萍听了后两只美目就本能瞄了下一眼小雷的胯间，见他那刚刚射出精液后玩意儿很明显的没有之前那么坚硬了，然后就没好气的对他说：“你就喜欢吹！真是的！”

小雷从马桶上抽身站了起来，边往进入玻璃淋浴间，边对绍莉萍说：“萍姐，你要是不信，咱们洗完澡出去再在床上大战三百回合！呵呵！”

绍莉萍听了先是愣了愣，然后也有相信小雷的话了，因为今天她是亲眼看见他在服务站的休息房里射了一次后，然后在车上又翘了起来，后来还是自己用嘴巴帮他吸吮了出来！

所以就俏脸一红，低声对他说：“行啦，快点洗澡吧，这事做多了对你身体也不好的！”

小雷边从墙壁上取下篷头，然后打开板手式龙头，看着水丝从篷头中喷洒出来后就对绍莉萍说：“萍姐，我来帮你洗吧！”

说着就把篷头对在她的身上，顿时只见水丝从篷头中喷洒在她那如凝脂白玉般的肌肤上。

绍莉萍听了后也并没有反对，任篷头中的水丝喷射在她那洁白细腻的肌肤上，而且见前身都已经被喷洒的湿漉漉了，还主动的转过身体，把雪白光滑的后背朝着小雷，让他也把自己的后背给喷湿了。

然后就接过他手中的篷头，也帮着把他全身给喷湿了！

就关了篷头挂回在墙壁上。

小雷显得的比什么时候都积极，当绍莉萍把篷头挂回墙壁上的时侯，他已经拿着淋浴露挤出一些在掌心中了，然后就急不可待的把双手放在绍莉萍那如洋脂白玉般的肌肤揉搓了起来。

绍莉萍俏脸微红，轻咬下唇，她还是第一次和男人在一起洗澡，就连老公杨队也从来不让他和自己一起洗澡的！

所以此时她显得特别的羞涩，心里也莫名的感到对不起自己的老公，自己居然会再次背叛老公，瞒着他和小情人一起来到文泰县城来游玩…

此时的小雷是积极的，只见他两只手掌在绍莉萍如洋脂白玉般肌肤上拼命的揉搓着，说是在帮她打上淋浴露，其实他的两只手掌在她那莲藕般白嫩的玉臂上，胸部两只丰腴饱满的乳房上，雪白光滑的平坦小腹上，光溜溜又白嫩嫩的娇嫩蜜穴上，两条丰腴雪白的大腿上使劲揉搓着，还不如说是在吃她的豆腐！

然后还叫她把身体转过来，又拿起淋浴露挤出一些放手掌心，就在她那洋脂白玉般的后背肌肤上揉搓了起来，然后又把双掌放在她的屁股上揉搓了起来…

绍莉萍可能是见他今天确实是很努力的让她舒爽了，这也是算给他的补偿吧，所以也就让他的双掌在她的身上肆无忌惮的揉搓着！

大概十几分钟后，两人才相互把对放的身体给洗好了，拿起干毛巾把身体的湿水擦干净后，两人就全身赤裸裸的从卫生间里出来，然后就双双上了床。

此时躺在床上的绍莉萍全身赤裸裸的依偎在小雷的怀中，只见她侧身躺在小雷的怀中，精致白皙的侧脸贴在小雷的腋窝处，胸部两只白嫩的饱满乳房也被紧紧的挤压在小雷的侧胸，一条莲藕般的玉臂搭在了小雷的胸膛上，白嫩柔软的手掌在小雷的胸膛上轻轻的抚摸着！

而下面的一条丰腴雪白的大腿也弯曲着搭在了小雷的双腿上，几乎把她整个前身全部都贴在了小雷的身体上。

而小雷仰躺在床上，一条手臂搂抱住绍莉萍雪白细腻的后肩上，手掌在她那洁白光滑的浑圆肩膀上轻轻的揉捏着，另一只手掌在她如洋脂白玉般的后背肌肤上抚摸着。

“萍姐，咱们明天几时回去啊？”小雷边搂抱着这么一具诱人的雪白柔软裸体，边问道。

“你明天想几时回去？”

绍莉萍温顺的依偎在小雷的怀里，洁白柔软的手掌在他的乳头周围画着圆圈，这个动作好似每个女人都特别喜欢的！

边反问小雷。

“萍姐，我无所谓啊，只要明晚能赶到家就可以了！”小雷不以为然的对绍莉萍说。

“你是怕你老婆了吧？咯咯！”吃酸是每个女人的天性，小雷只不过是这么一说，绍莉萍的语气中就带着一股醋意！

“我才不会呢，只是明晚我还有点私事，一个朋友约我到他家吃晚饭！”小雷连忙对她解释道。

“是吗？怎么那么巧呢，我明晚家里也有客人，而且是特别重要的客人！所以我明天也是一定要赶回家去的！”绍莉萍也就随口说了出来！

“哦，是吗？那真是巧了，不会就是请我吧！呵呵！”小雷开玩笑似的笑呵呵的对她说。

“你想的倒美！咱们俩现在的关系一定要保密的，千万不能让第三个人知道的！所以我是绝对不会让你到我家里来的！我们以后都在外面见面就可以了！”

绍莉萍这时很认真的对小雷说。

“萍姐，我是和你开玩笑的嘛，我怎么可能会去你家里呢？你放心好了，只要不说去，我是绝对不会让第三个人知道的！”

小雷保证着对绍莉萍说。

“我傻呀，我怎么可能说出去呢？我就是担心你这边呢！”绍莉萍没好气的对小雷说。

“萍姐，我不是给你保证了吗？你就放一百个心吧！呵呵！”小雷说着就在她那娴熟精致的白皙脸上轻轻的拧了一下！

惹得绍莉萍俏脸一红，娇嗔道：“你干嘛呀，人家又不是小孩子！”

“嘻嘻！萍姐，你好可爱啊！”看她娇嗔的样子，小雷心里真的是喜欢的不得了。

“行啦，早点睡觉吧！你也难得来一次，明天咱们还是早点起床再去几个风景区游玩一下，到中午就开车回去，到家四点左右差不多！也不耽误明晚你我的事！”

绍莉萍这是又很认真的对小雷说。

“嗯，这样最好呢，我正好都还没有玩过隐的，萍姐，你真好！”小雷听了顿时就异常高兴的对她，然后就在她那精致的俏脸上亲了一口！

“行啦，别再肉麻了，今天人家又是开车又是游玩，又是被你这个小坏蛋给欺负了两次！已经很累了，早点睡吧！”

绍莉萍带着羞涩的语气对小雷说。

“嗯，那睡吧！”其实小雷今天也是感到有些累了！也就同意了！

绍莉萍听了后就把身体挪了几下，找到一个让她感到最舒服的姿势躺在了小雷的怀中，然后就闭上眼睛开始睡觉！

可能是两人今天都是累了的原因，所以他们俩就全身赤裸裸的互相搂抱着很快就进入了梦乡…

到了凌晨五点多，小雷居然被晨勃给难受的醒了起来，见绍莉萍还躺在自己的怀中熟睡着，但是胯间的玩意儿翘起来真的是非常的难受，所以就忍不住的伸手握住绍莉萍那白嫩的小手牵引着自己的胯间，用她的柔软的手掌握住胯间坚硬如铁的肉棒套弄了起来！

绍莉萍是警察出身的，身手敏捷，反应也比一般人要快的多，也不像有的女人那么睡的死，所以很快就被小雷的举动给惊醒了，先是俏脸一红然后就啐骂了一句小雷变态！

但是厚颜无耻的小雷那会计较这么多，居然一下子就翻身压在了她那诱人的雪白裸体上，烈火碰上干柴，一点就着！

俩人又是疯狂的一场翻云覆雨后，才彼此的分开身体！

高潮后的绍莉萍休息了一会儿后，就要下床去卫生间洗澡！突然被小雷拉住了：“萍姐，等一下！”

“嗯？”绍莉萍转脸用疑惑的目光看着小雷。

“萍姐，求你个事呗！”小雷满脸哀求的对她说。

“什么事？你说吧！”绍莉萍随口对他说。

“萍姐，我…我用手机拍你的这里和这里…”小雷边胆怯的对她说，边指了指绍莉萍的胸部上两只白嫩丰挺的饱满乳房后，又指了指她小腹下面三角区上那光溜溜的娇嫩蜜穴！

“你疯了吧！”绍莉萍见了感到非常的震惊，满脸惊讶的说了一句。

“萍姐，我就拍个特写，也不拍你的脸，就是…”小雷说到最后居然不好意思的说不出口了！

“就是什么呀？”绍莉萍听了就本能的问他，但却是一脸不爽的表情！

“萍姐，我就是…平时在想你的时候拿出手机看看嘛，你放心，我会设置密码的，别人是绝对看不到的！”

小雷终于说了出来！

而且还向绍莉萍保证着！

绍莉萍听了就羞涩的咬了咬下唇后，居然同意了：“不许让任何人看，知道吗？”

“知道，知道的！”

小雷见她这么说，顿时就忍住心中的狂喜，连忙对她说，然后又补了两句：“萍姐要是让别人看了又能怎么样呢？别人又不知道是你身体上最神秘的部位！呵呵！”

“行啦，要拍就快点拍，要不我就下床去卫生间洗澡了！记住，千万别拍我的脸！”绍莉萍俏脸一红，带着羞涩的语气对小雷说。

小雷听了连忙从床上坐了起来，然后就从床头拿起手机，点开相机对着绍莉萍的胸部和小腹下面分别拍了一张特写的照片…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第38章 去见家人
────────────────────────────────────────

绍莉萍仰躺在床上俏脸通红的被小雷拍了两张自已身体上最隐私的部位后，就羞涩涩的下了床，就她自己也是想不明白怎么会让小雷拍她身体上最隐私的部位！

小雷收起手机后，也就连忙下了床，然后就赤身裸体的屁颠屁颠的跟进了卫生间。

有过昨晚一起在卫生间洗澡的先例，所以绍莉萍也并没有反对！两人就在卫生间里又开始相互帮着对方洗了澡，而且还互相戏谑着…

洗完了澡，他们穿上衣服后再整理了一下，就离开了房间，在酒店的二楼吃了自助早餐后，还是由绍莉萍开车，整个上午又游览了几个文泰县区比较有名气的景区，快到中午十点多的时候，他们才开车上了高速！

一个多小时后，大概中午十二点左右，他们的车就从高速公路上开进了第一个服务站，在服务站里吃了午饭，他们又要了一个服务站的休息房间，在房间里面又是一场翻云覆雨后，才离开了服务站，往回城市的方向开去！

到了市里，已经快到下午四点了，绍莉萍把车开到一个菜市场门口，告诉小雷她要在菜市场买些菜回家，因为晚上家里有客人来吃晚饭，所以就小雷先开车回家去！

小雷心里也是惦记着晚上要去杨帆家吃饭，而且下午在车上杨帆也给他发了好几条信息了，催着他的快点回去，说他在工地的办公室里等他！

所以小雷就和绍莉萍依依不舍的告别后就直接开车来村外的工地办公室里！

“都几点了？怎么搞的？现在才来？”刚进入杨帆的办公室，就见他满嘴怨言的对小雷说。

“这不来了嘛，又不是赶不上？现在才四点多呢，呵呵！”小雷边笑呵呵的对他说，边一屁股坐在了杨帆办公室对面的椅子上！

“能不急吗？你就重色轻友！”

杨帆还是用带着抱怨的语气对小雷说！

说完后突然想起来又问道：“你爽死了吧，整整和那个特殊女人玩了两天一夜，没有精尽人亡算你运气好，老实告诉我，你们这两天一夜一共玩了几次？”

“呵呵，不多，不多，就四五次！让你见笑了！”小雷异常谦虚的笑呵呵对杨帆说。

“什么？四五次？还不多啊？”杨帆听了满脸惊讶的对小雷说。

“见笑了！呵呵！”小雷见杨帆满脸惊讶神色，心里极其得意，但是表面还是不以为然的含笑着对他说。

“你这小子真的是艳福不浅啊，也不知道那个特殊女人被你玩坏了没有！呵呵！”杨帆听了都带着醋意对他说了。

“怎么可能呢？她的身体也是很特殊的呢，呵呵！”小雷有些得意的对杨帆说。

“哦，对了，你不是说要偷拍她的无毛部位给我看吗？这次你们都两天一夜呆在一起了，总不会又告诉我你又忘记拍了吧！”

杨帆突然想起来对小雷说。

小雷听了先是愣了愣，然后就开始犹豫了起来，相片早上是拍了，但是给不给他看呢？

怎么说萍姐也是我的女人啊，把她身体上最隐私的部位给别的男人看，这…

“呵呵，我看你就是吹牛吹上瘾了吧，什么无毛穴，还光溜溜白嫩嫩的，你是不是一直都在骗我的吧？”杨帆开始有些怀疑小雷了。

小雷正在犹豫不决中，突然听了杨帆的话，顿下就咬了咬下唇，心一横，也就下定决心的对他说：“谁骗你了，这次我还真的是拍了呢，就给你过过眼瘾吧！”

杨帆听了后顿时就异常的欣喜和兴奋，他长这么大还从来没有见过女人的无毛嫩穴呢，就连忙对小雷说：“那你还不快点拿出来给我过下眼瘾？”

小雷还是把手机拿了出来，然后就点开早晨拍的相片，就递给到杨帆的面前说：“你看看，是不是真的，你再看上面的日期，是不是今天上午的？我没有骗你吧！”

小雷怕杨帆会不相信他似的，边拿着手机给他看，边不停的解释着。

杨帆可没有认真的在听小雷的解释，两只眼睛却是在直勾勾的盯着手机上的照片看，只见照片还是特写的，上面是女性的两只乳房，这两只乳房浑圆雪白，丰腴饱满，特别是乳房上的两颗乳头，看上去还是那么的鲜艳娇嫩，就连乳晕的颜色也是很鲜艳。

平时一本正经的杨帆看了也忍不住的咽了咽口水，心里想着这两只乳房真的好美啊，小雷果然没有骗自已，而且还有些惊讶的问小雷：“小雷，你不是说这个特殊女人都四十多岁了吗？她的乳房怎么还像少女的乳房似的，你不会把她的年龄搞错了吧？”

“怎么可能呢？她说她的儿子都比我还大几岁呢，呵呵！你是不是羡慕嫉妒了啊？”小雷听了就带着自豪的语气对他说。

“我羡慕嫉妒个屁啊，她是你的女人啊，不是说朋友妻不可欺吗？看怎么可能会羡慕嫉妒呢？”

杨帆说完，心里却感到有些惭愧，自己前段时间不是想勾引他的老婆沈白雪吗？

现在自己居然会对他说出朋友妻不可欺这样的话！

“呵呵，你明白就好！”小雷听了就笑呵呵的对他说。

“就这一张？你不是说她还是个没有穴毛的女人吗？”杨帆这时突然问道。

小雷听了就伸手在手机触屏上一划，只见另一张更令杨帆喷鼻血的照片就弹了出来。

杨帆两只眼睛又直勾勾的盯着这张照片看，只见这是一张女性阴部的特写照片，白嫩嫩的蜜穴上面就连一根阴毛也没有，光溜溜的寸草不生！

而且这还是一个传说中的一线天蜜穴，两片娇嫩的小阴部从一线天里面被吐露出来，而且整个娇嫩的蜜穴还是湿漉漉的！

“杨总，这是我早上刚才和她欢爱过后拍下来，你看，都还湿漉漉的，呵呵！”小雷站在杨帆的身边对他讲解着！

杨帆听了兴奋不已，两只眼睛正贪婪的看着手机上的特写一线天娇嫩的蜜穴时，就见小雷把手机一下子收回去了：“杨总，过过眼瘾就好，别太入迷了！呵呵！”

杨帆眼光光的看着手机被小雷放在了他的裤袋子里！

然后就马上脸色一转变，恢复平时的帅气和潇脱，笑呵呵的对小雷说：“我怎么可能会入迷呢！呵呵！”

“没入迷就好，现在你总该相信了吧？”小雷说着就问他。

“嗯，你牛，总行了吧！”

杨帆心里是真的对他佩服的五体投地，看他其貌不扬，但是勾引良家妇女还真的是一流的！

就边含笑着对他说，边对他竖起了大拇指！

“呵呵！”小雷听了就笑了几声，然后就问他：“咱们几点去你家？”

“五点吧！”杨帆边拿出手机看了看时间，然后又接下说：“现在都快五点了！差不多了！”

“那我先回家一趟，告诉一下家人，再说昨天出去现在才回来，也没有回家！”小雷边说边抽身从办公椅子上站了起来。

“那你可要快点哦！”杨帆说着又突然想起来说：“哦，那你就去一趟芳姐家，把她接过来吧！”

“她不在食堂？”小雷听了问他。

“嗯，芳姐回家去换衣服了！算了，还是我去她家接吧！”杨帆对小雷说！

“当然要你自己亲自去接她了！呵呵！那我先回家打个招呼就出来！”小雷笑呵呵的说。

“嗯，那你晚上别开车了，就坐我的车吧！还要喝酒的呢！”杨帆嘱咐着说。

“那行吧，我把车就停在工地上，你不是去接她吗？我就顺便坐你的车回家！”小雷对他说。

“嗯，那咱们走吧！”杨帆说着也站了起来，和小雷一起走出了办公室！

然后小雷就坐上杨帆的车经过家院门口的时侯就下了车，而杨帆就开车去周慧芳家接她去了。

小雷进入院里，又来到厅堂，见家人正准备吃晚饭！小雷就对沈白雪说了要陪周慧芳去杨帆家见他的父母，然后再在他家吃饭！

沈白雪当然同意了，这可是杨帆的终身大事，心里虽然有些醋意，但表面还是很支持杨帆早点成家的。还嘱咐了小雷在杨帆家要少喝点酒！

小雷从家里出来的时候，在院门口大概等了四五分钟后，就见杨帆的豪车从西边开来，然后就停在了他的前面。

小雷见周慧芳已经坐在前面，所以他就打开后面的车门坐了进去！

杨帆见小雷已经坐上车了，就把车慢慢往村东的方向开去！

而周慧芳坐在前面的副驾驶座上显得有些紧张，两只手掌紧紧握住放在她双膝上的挎包，一直没有说话。

“芳姐，你别这么紧张啊，我父母又不会吃人的，呵呵！”杨帆边开着车边开玩笑似的对坐在他身边的周慧芳说，目的就是想让她放松下来！

“杨帆，我比你大这么多，你真的都跟你父母说清楚了吗？”周慧芳还是显得又紧张又不放心的问他。

“芳姐，我都已的对我的父母都说清楚了啊，所以你就别这么紧张啊！”杨帆对她说。

“伯…哦，我今晚还是跟着你喊芳姐比较好！”

小雷本来想喊周慧芳伯母的，但是想想晚上喊她伯母还是有些不妥，因为呆在到了杨帆的家，当然他父母的面喊周慧芳为伯母，那让他的父母听了岂不是会尴尬死了，所以还是喊她为芳姐妥当一些，就改口对周慧芳说：“芳姐，你就放一百个心啊！杨总办事向来是很稳定的！”

“嗯！”周慧芳听了就羞涩涩的应了声！

“芳姐，所以你就放轻松一些，不太紧张了，到了杨帆家一定要自然些！”小雷又对坐在前面的周慧芳说。

“是啊，芳姐，我父母见了你一定会喜欢你的，保证也会你很客气的呢！”杨帆听了小雷的话后也就连忙接着对周慧芳说。

“嗯，我知道了！”周慧芳听了就说了一句。

“芳姐，呆会见到杨总的父母，不是还有我们在啊，你就不要紧张，像平时一样就可以了，你不是咱们村里的妇女主任吗？能说会道，怕什么呢？呵呵！”

小雷说着就乐了起来。

“小雷，你是把我说得像个多嘴婆了，呵呵！”周慧芳听了就笑着说。

“呵呵！”小雷和杨帆听了都异口同声的笑了几声。

大概二十几分钟后，车就开到了市区，周慧芳要下车买些礼品，杨帆说不要。

但是周慧芳还是坚决要买的，说是第一次去他家，空着手过去会不好意思的！

小雷也坚持要买，就对周慧芳说：“咱们还是下车去买些礼品吧，我也是要买的，第一去杨总家，总不能空着手吧！”

“啊呀，你们真的不用买了！”杨帆还是不想让他们买。

“杨总，你是没有关系的，但是我们要是空手去你家，你父母见了会怎么想的？你就靠前面的超市等下吧！我和芳姐下车去买！”

小雷对杨帆说。

“是啊，杨帆，你就靠边停下吧！”周慧芳也对杨帆说。

杨帆没有办法，只好开车到前面的超市门口停下来说：“那好吧，你就下去买吧，不过要少买点就可以了！”

“知道了！”周慧芳应了一声后就打开车门和小雷一起往超市的大门走去！

两个人在超市里就买了一些礼品，当然，钱都是小雷付的！

回到车上后，杨帆就启动车子往他家的方向开去！

大概开了七八钟后，就到了一个有些高档的小区，这小区叫御龙府，是市内比较豪华的小区，一般都是有钱人住的！

小雷见了也没有感到惊讶，因为像杨总这么有钱的人住在这御龙府，也是不足为奇的！

而周慧芳见了这么高档的御龙府小区后，显得有些惊讶！

小雷还笑着对周慧芳说：“这以后就是你的家了，呵呵！”

“你瞎说什么呢？”周慧芳听了满脸含羞的对他说。

这时车子已经开进了御龙府小区，里面很大，绿化搞得也很好，就像公园一样，假山喷泉，绿荫小道！

样样俱全！

周慧芳见了心里也是很喜欢这里！

然后杨帆的车就在一幢二十几层的高楼前停了下来！

他们下车后小雷就和杨帆提前礼品，而周慧芳是女人，也是今晚的女主角，当然不能让她提着礼品了！

他们三个人就进了一楼的大门内！


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第39章 吃惊的小雷
────────────────────────────────────────

杨帆住在第22层，他们乘电梯来到第22层，当杨帆把钥匙拿出来插入防盗门锁孔里的时候，就见周慧芳又显得紧张了起来！

毕竟她已经四十八岁了，而杨帆才二十四岁，他的父母都比自己还要小上两三岁，这让她感到羞涩又尴尬，紧张和不安！

门被杨帆打开了，出现在门口迎接他们的是杨帆的父亲杨队！

“你们来了，快请里面坐，快请里面坐！呵呵！”

杨队难得满脸笑容和蔼可亲的对门口的周慧芳和小雷说，然后双目不由自主的瞄了周慧芳一眼，但是见到小雷时，又满脸堆笑的对他说：“小雷，你好，你好！”

“杨叔叔你好！”小雷连忙对他打招呼，因为上次在酒店里和杨帆还有小军他们密谈了好久，当然认识他了！

“芳姐，这是我爸！”杨帆这时也连忙给周慧芳介绍！

“叔…叔叔好！”

杨队毕竟是杨帆的爸爸，而自已又是杨帆的女朋友，安辈分自己应该喊杨帆的爸爸为叔叔了，所以周慧芳娴熟的脸上一红，然后就羞涩涩的喊了他一声叔叔。

“呵呵，你就是慧芳吧，快请进吧！”杨队听了就连忙客气的对周慧芳说！

然后他们就进入门内，都换上了室内拖鞋后就进入了客厅里！

小雷和周慧芳都看着这个装修豪华的若大客厅，内心虽然有些惊骇，但表面还是装着很镇定的样子！

“芳姐，小雷，你们请坐吧！”这时杨帆指着欧式沙发对他们说。

“嗯，杨总，你家里好大啊，装饰的这么豪华啊！呵呵！”小雷边坐在欧式沙发上，终于忍不住的问杨帆了！

“呵呵，一般吧！你们先坐会，我去叫我妈泡茶给你们！”杨帆说着就离开了客厅！

“小雷，你最近过的还可以吗？凤凰山工地开展的还顺利吗？”

杨帆坐在沙发上也算是陪客吧，他平时和杨帆都没有太多语言，也从来不问杨帆工作上的事，再说要是问了，杨帆也是不会对他说的！

所以此时他就问小雷！

“嗯，杨叔，凤凰山开展的还是很顺利的！”小雷连忙对他说。

“哦，这就好，这就好！呵呵！”

杨队听了就笑呵呵的说，然后又偷偷瞄了一眼坐在沙发上脸带羞涩神色，默默无语的周慧芳，见她虽已人到中年，但是她的五官还是很漂亮的，娴熟精致，皮肤白皙，看上去端庄贤惠，精明干练！

心里也是有些喜欢这个未来的儿媳妇了！

所以就和蔼可亲的问她：“慧芳，你是和小雷一个村的吧！”

“嗯，叔…叔叔！”

周慧芳听了心里还是感到有点紧张，娴熟白皙的脸上一红，就羞涩涩的应了一声！

然后就问杨队：“叔叔，你和小雷也认识的啊？”

“是啊，小雷和杨帆是同事，我们是认识的，呵呵！”杨队笑呵呵的周慧芳说！

“哦！”周慧芳听了后又羞涩涩的应了一声！

“你们再稍等会，我妈在厨房里泡茶了，马上就好！”这时杨帆从厨房那边过来，边坐在周慧芳身边的沙发上，边对他们说！

“杨帆，我们不渴，不急呢！”周慧芳听了就低声对坐在她身边的杨帆说！

“杨帆，你陪慧芳小雷聊会，爸去厨房看看！能不能帮你妈做些什么？”

杨队本来就不习惯这种客气的场面，要不是老婆绍莉萍刚才在小雷他们还没来之前嘱咐过他，要他尽量对他们和蔼可亲些，他还会是像平破案时严肃表情呢，所以刚才他都是勉强装出来的，此时见杨帆来了，所以就含笑着对他说！

“爸，你去吧！”杨帆听了就对他说。

“叔叔，你还是坐会吧，我去厨房帮忙下！”周慧芳听了就连忙对杨队说！

“慧芳，你是客人，又是第一次来我们家，怎么好意思让你去厨房帮忙呢？你就坐着吧！呵呵！”

杨队说着就抽身从沙发上站了起来，像逃离似的离开了客厅！

“芳姐，我爸就是这性格，干公安的，说话就是直来直去的！呵呵！”杨帆见老爸离开了客厅，就微笑着对周慧芳说。

“杨帆，我向来是很敬佩警察的，你爸的职业真的崇高！”周慧芳对杨帆说。

“杨帆，你妈妈不也是警察吗？呵呵，你怎么不做警察呢？要不你就是警察世家了！”小雷笑着对杨帆说。

“哦，我妈以前是警察，现在干交警了！呵呵！”杨帆含笑着对小雷说。

“交警好啊，油水多，呵呵！”小雷听了心中突然想起来交警大队长绍莉萍，所以就随口说了出来！

“谁说交警油水多…”正这时，只见一个中年美妇双手端着茶盘过来，当她看到坐在沙发上的小雷时，顿时惊讶的连话都说不出来了，脸上的表情是非常的震惊，瞬时就张口结舌的瞪大两只美目看着小雷！

小雷正看着杨帆在说话，当他听到这么熟悉的声音时，就本能的转脸一看，只见绍莉萍双手端着茶盘正满脸惊讶，张口结舌的瞪着自己看，顿时就被吓得魂飞魄散，脸上也立马透露出非常惊讶的表情！

同时也瞪大两只眼珠子看着绍莉萍！

“你…你们认识？”杨帆见了就问他们俩。

“哦，杨总，这位是你的妈妈啊？”小雷顿时就从惊讶中清醒了过来，就连忙问杨帆！

“是啊！”杨帆对小雷应了一声后，就问满脸惊讶的妈妈绍莉萍：“妈，你认识小雷啊！”

“杨总，你妈就是绍队啊，谁不认识啊，呵呵！”

小雷知道绍莉萍是杨帆的妈妈后，顿时又被吓了一大跳，自己居然会玩了上司的妈妈，这使他感到异常的震惊！

但是表面还是装着安然无事的又对绍莉萍说：“绍队，怎么这样巧呢？你就是杨总的妈妈啊，呵呵！”

绍莉萍心中是异常的紧张和不安，想不到小雷会是自己儿子杨帆的同事！

还是杨帆的下属！

这使她感到异常的震惊，所以顿时脸上就透露出惊讶，尴尬，羞涩，紧张和不安的多种复杂神色，心里面也感到恐慌，见小雷这么对自己说，顿时连忙平定了一下心情，脸上也尽量佯装出很自然的表情对小雷说：“是啊，好巧啊！你下次开车可要注意些！”

“绍队，我以后一定会注意开车的，不会再闯红灯了，呵呵！”小雷也连忙顺着绍莉萍的话对她说。

“知道就好，下次如果再让我碰到你闯红灯，可要重重处罚你了！”

绍莉萍也是顺着小雷的话说下去！

心中虽然感到恐慌和不安，尴尬和羞涩，但是现在当着儿子杨帆和他第一次带回家的女朋友面，自己必须要先镇定下来，把心中这些复杂的心情暂且抛到一边去！

“小雷，原来你上次对我说的闯红灯就是被我妈碰上的，哈哈！”杨帆听到他们的对话，终于听明白是怎么回事了，就开怀大笑的对小雷说。

“啊呀，早知道绍队就是你妈，我当时就给你打电话了，哈哈！”小雷听了也哈哈大笑着对杨帆说。

“我妈可是铁面无私的，你给我打电话也是没用的！”杨帆对小雷说。

“杨帆，你还不给妈介绍一下你的女朋友啊？别光着自顾自的说话啊！”

这时绍莉萍收起心中复杂的心情后，见坐在杨帆身边的周慧芳有些尴尬的样子，所以就连忙对杨帆说。

“哦，妈，这就是我的女朋友周慧芳。”杨帆听了连忙对绍莉萍说，然后又转脸对周慧芳说：“芳姐，这就是我妈！”

其实周慧芳刚才虽然没有说话，但是都一直偷偷注视着端着茶盘站在茶几前的绍莉萍，心里就更加的紧张了起来，因为她见杨帆的妈妈长得非常的漂亮，而且还有一股英姿勃勃的气质，曼妙高挑的身材足足有一米六八，五官精致，齐肩黑发，而无形中更有一股冰凉高贵的气质，仿佛拒人千里！

而看上去比自己年轻，所以心里就没个底了，这时见杨帆对自己介绍，也就连忙有礼貌的站了起来，带着羞涩涩的语气对绍莉萍说：“阿…阿姨，你好！”

“你好，慧芳！呵呵！”

绍莉萍虽然看这位儿子带回家的女朋友的年龄比自己都还大，但是见她长得还是略有几分姿色，一眼就能看的出来她是个贤妻良母形的女人，而且长得端庄娴淑，总比那些打打扮的妖里妖气的女人好多，心里也是很喜欢她的，所以就连忙从茶盘里端了一杯茶边递给她，边笑呵呵的非常亲热的对她说：“慧芳，你快坐下，快坐下，先喝杯茶吧！”

周慧芳也连忙伸手接过她未来婆婆绍莉萍递给她的茶，边带着羞涩的语气说：“谢谢阿姨！”然后就又坐回了杨帆的身边！

“不客气，不客气，以后咱们都是一家人了，呵呵！”绍莉萍含笑着对周慧芳说。

周慧芳听了绍莉萍的这句话后，顿时就羞涩的娴熟端庄的脸上一红，心里也是踏实了些，刚才一直怕这么漂亮而有气质的杨帆妈妈看不上自己呢，现在听她这么一说，紧张的心有些放松了！

绍莉萍又从茶杯里端了一杯茶放在小雷跟前的茶几上，非但没有叫他喝茶，而且还趁着杨帆和周慧芳不注意的空间，狠狠的瞪了小一眼！

小雷被她这一瞪，全身顿时就起了疙瘩，心里也是更加的紧张和不安了起来，看来她对自己是非常有敌意的！

以后也有可能会和自己一？

两断了！

因为她已经知道了自己是她儿子杨帆的同事兼朋友了，肯定不会再和自己有什么厮勾了！

所以心里显得特别的紧张和不安，但是一想到她就是杨帆的妈妈，而且杨帆还对自己说他对这个特殊女人很感兴趣，刚才在工地的办法自己还让他看了她妈妈的特写照片，天哪，要是告诉杨帆自己的那个特殊女人就是他的妈妈，那他岂不是再杀了自己啊？

小雷想到这里，心中居然感到了害怕，但心的另一边还是莫名的感到一种特别的刺激和兴奋！

自己居然会睡了杨帆的妈妈？

这是他万万没有想到的事，交警大队长绍莉萍居然会是杨帆的妈妈？

所以此时坐在沙发上一直是默默无语，感到自己像犯下大错误似的！

刚才见绍莉萍又狠狠的瞪了他一眼，心里就更加害怕了！

居然有一种想马上逃离开杨帆家的念头了！

“慧芳，你先坐一会，喝口茶，我去厨房再弄一下，马上就可以吃了！”

绍莉萍狠狠瞪了小雷一眼后，脸上就立马转变成和蔼可亲的表情对周慧芳说！

“阿姨，我去厨房帮你吧，我还是杨帆凤凰山工地上食堂里烧菜的呢！”周慧芳又带着羞涩涩的语气对绍莉萍说。

“哦，是吗？那你烧的菜一定很好吃了，呵呵！”绍莉萍听了就笑呵呵的对她说。

“我都是乱烧的，工人们也不挑味道，能吃饱肚子就行！”周慧芳有些不好意思的对绍莉萍说。

“慧芳，你说话好客气哦，以后也不外人了，那我也不客气了，咱们一起去厨房吧！呵呵！”绍莉萍笑呵呵的对她说！

周慧芳听了就连忙从厨房里站了起来，跟着未来的婆婆绍莉萍到了厨房。

“阿姨，你的厨房好漂亮哦！”周慧芳一进入厨房，就被豪华的厨房惊呆了，然后就不由自主的对绍莉萍说。

“呵呵，慧芳，以后这也是你的厨房了呢！”绍莉萍含笑着对她说！

而杨队见她们俩进入，也就从厨房里出去了，到客厅和小雷杨帆他们聊些社会上的事！

周慧芳听了绍莉萍的话，顿时就羞涩的满脸通红起来！居然都不知道该说什么话了！

“慧芳，你就别羞涩了，杨帆这么喜欢你，我和他爸也没有意见，以后咱们就是一家人了，呵呵！”绍莉萍边开火烧菜，边对周慧芳说。

“阿…阿姨，你们真的不嫌我的年龄大吗？”

周慧芳想着自己的年龄都比未来的绍莉萍还要大上两三岁，喊她为阿姨真的感到很难为情，但是她毕竟是杨帆的妈妈，自己未来的婆婆，再难为情也是要喊她为阿姨的！

但是自己的年轻比杨帆大那么多，心里总是提心杨帆的父母会嫌弃自己的，所以就红着脸，羞涩涩的低声问绍莉萍。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二卷 第40章 晚餐
────────────────────────────────────────

“慧芳，杨帆可能是从小缺少母爱才会喜欢年龄大的女人，这也是我这个不合格母亲引起的！”绍莉萍非常愧疚的对周慧芳说。

“阿姨，你的工作是很神圣的，这也不怪你，社会如果没有像你这样的人，肯定会不安宁的，所以也不能怪你的！”周慧芳安慰似的对她说。

“慧芳，你能理解就好，但是杨帆到现在还是一直不理解我与他爸！以后你要多给他解释一下！叫他不要这样再记恨我们了！我们这工作也实在是抽不出时间来照顾孩子的！”

绍莉萍听了周慧芳的话感到很欣慰，就连忙对她说！

“阿姨，我知道的，前两天我也是对他说了的，他可能也有些理解你们了！”周慧芳带着羞涩的语气低声对绍莉萍说。

“慧芳，这真是太好了，杨帆现在我们的话都是听不进去的，现在他这么喜欢你，你的话他一定会听的，慧芳，虽然你的年龄比杨帆大那么多，但是我们都没有意见，也不会嫌弃你的，杨帆从小缺少母爱，以后我就把他交给你了，你做为他的妻子，也要尽量多给他一些像母爱般的关照！”

绍莉萍听了很高兴，就嘱咐着对她说。

“阿姨，你就放心吧，以后我会照顾她的！”周慧芳听了又羞涩涩的对绍莉萍说。

“慧芳，谢谢你！”

绍莉萍听了有些感动，儿子本来是不打算结婚的，现在居然改变了主意，这可能也是周慧芳的出现，才使他改变了主意！

虽然她的年龄比杨帆大那么多，但是杨帆毕竟为了她改变主意，这使绍莉萍感到特别的高兴，现在见周慧芳又贤惠又能干，说话也是那么令人中听！

所以心里真的很感激她的出现！

“阿姨，你别这么说嘛，我以后照顾杨帆也是应该的呢！”周慧芳听了就又羞涩涩的对绍莉萍说。

“行行行，阿姨不这么说了，呵呵！”

绍莉萍也是越来越喜欢这个儿媳妇了，就笑呵呵的对她说。

然后突然想起来就问她：“慧芳，你有几个孩子啊？”

“一个儿子，一个女儿！”周慧芳照实对她说。

“哦，一儿一女，多好啊，呵呵，慧芳，那你儿女都多大了？”绍莉萍做为杨帆的母亲，当然会想多了解一些自己的儿媳妇了！所以就问她！

“儿子十八岁了，还在念高中，女儿二十七岁，都已经嫁人了，而且…而且我的外孙都六七岁了…”说到最后，周慧芳都不好意思了，但是她想想还是要对自己未来的婆婆说出实情好，既然已经和杨帆光明正大了，也就不能再隐瞒什么了！

“哦，慧芳，你好福气哦，呵呵，都有外孙了，我和你年龄差不多，今天才有了你这个儿媳妇！”

当绍莉萍说出这句话的时侯，感到特别的别扭，这都成什么样子了！

周慧芳听了比绍莉萍感到更别扭，顿时就羞涩的满脸通红起来，想着这种关系真的好复杂，又想着自己以后就要喊这位比自己还要年轻漂亮的女人妈妈，就更加的感到羞涩了！

可能是刚才绍莉萍的话说得使她们俩都感到很尴尬，所以他们俩都不知道怎么说了，就默默无语了好一会儿后，绍莉萍才开口打破了刚才的安静：“慧芳，菜都烧的差不多了，咱们先把菜端出去吧！”

“嗯，好的！”周慧芳连忙应了一声，边和绍莉萍一起把烧好的菜都端到了外面的餐厅的餐桌上。

只一会儿的时间，餐桌上就摆着一桌香气扑鼻的各种各样丰盛的菜！

然后绍莉萍就去客厅喊杨队小雷杨帆他们过来吃饭！

餐桌是长方形的，上首只可以坐一人，而左右两边都是双人坐，下首也只可以坐一个人！

而杨队从客厅里一过来就一屁股坐在了上首位，绍莉萍是有意安排周慧芳和杨帆坐在一起的，所以就叫他们俩一起坐在靠西面墙边的位置上！

现在只剩下东边两个空位和下首的一个空位了！

由于餐桌太长了的原因，所以餐桌上的菜都往上首摆放的，如果坐在下首，想夹菜就很困难了？

所以小雷就坐在了东边的位置上，而绍莉萍也只能坐在小雷身边的位置上了！

“你们喝什么酒？”这时杨队问他们。

“我不喝酒的！”

周慧芳第一个开口说话，虽然她能喝点酒的，但是想想第一次来杨帆家，一个女人家家的，喝酒有些不妥，所以就低声说了一句。

“芳姐，你会喝就喝点吧！”杨帆听了连忙对她说。

“慧芳，那你就少喝点吧！”杨队听了也对她说。

“是啊，慧芳，你就喝点吧，这样气氛也好些！呵呵！”绍莉萍也对她说。

“芳姐能喝酒的，就是客气罢了，嘻嘻！”小雷也开口说话了。

“我真的不会喝的…”周慧芳见大家都要她喝酒，也有些推托不过去了，说出来的话连底气也不足了！

“爸，我和芳姐就喝啤酒吧！”杨帆边说边起身在酒柜上拿了两瓶酒放在餐桌上！然后就问他们：“爸，妈，小雷，你们喝什么酒？”

“爸就喝白酒吧！”杨队听了就对杨帆说。

杨帆听了就转身又在酒柜上拿了一瓶白酒放在他爸杨帆的面前：“爸，那你就喝白酒吧！”

杨帆难得见儿子对他这么好，就连忙打开白酒的盖子准备给自己倒酒。

“叔叔，我来帮你倒酒吧！”周慧芳正坐在杨队的右下首，见了就边抢过杨队手中的白酒瓶，边对他说，然后就给他倒了一杯白酒。

“慧芳，谢谢你！呵呵！”杨帆见了高兴的都合不拢嘴了！

“杨帆，给妈那瓶红酒吧！”这时绍莉萍也开口说话了！

“好的！”杨帆边说边又在酒柜里拿出一瓶红酒打开后放在绍莉萍的跟前的餐桌上。

“妈一瓶喝不了啊！”绍莉萍一见就说了一句。

“阿姨，没事没事，那我也喝红酒吧，呵呵！”

小雷听了连忙对坐在他身边的绍莉萍说，现在知道她是杨帆的妈妈了，所以就喊她阿姨了！

但是话音刚落，就感到自己的大腿一痛，顿时就轻微的皱了下眉头。

原来绍莉萍见小雷说要帮她喝红酒，知道他是故意想和自己一起喝红酒的，所以就有些没好气的伸手偷偷掐了一下坐在她身边的小雷大腿一下！

掐完以后，她那娴熟精致的脸上就不由自主的红了一下，因为才想起自己刚才掐小雷大腿的动作有些太暧味了！

小雷非但没有生气，反而还显得非常高兴，这说明绍莉萍心中还是有自己的，所以就笑呵呵的对她说：“阿姨，我帮你倒上吧！”

说着，小雷就伸手拿起放在绍莉萍跟前餐桌上的红酒就给她倒了一杯，然后又他自己也倒了一杯红酒！

绍莉萍见了就连谢谢的话也没有说，想是她心中还是对小雷有些生气的，但她连自己也不知道为什么会生小雷的气！

这时杨帆也给周慧芳倒上一杯啤酒，然后给他自已也倒上一杯！

“今天杨帆带他的女朋友第一次来家里，还有小雷也是第一次来我家里，大家就先喝一杯吧，不不，喝啤酒的干了，我喝白酒就咪一口，喝红酒的就喝三分之一吧，呵呵！”

杨帆端起他跟前的白酒边笑呵呵对大家说，边定下了规矩！

大家听了也没意见，然后就按规矩各自喝杯中的酒。

“大家吃菜吧！慧芳，你吃菜啊！”这时绍莉萍客气的对他们说，还特别叫周慧芳吃菜！

“谢谢阿姨！”周慧芳听了就羞涩涩的对绍莉萍说了一句。

然后大家就边喝边吃了起来，而且还边开心的聊着天，但这其中绍莉萍对小雷是半句话也没有说。

而小雷有时也故意找话对她说，但是她根本就没有理他，搞得小雷有些尴尬！

“慧芳，你以后还是搬过来住在我们家好了，免得杨帆两头跑！呵呵！”杨队可能喝了些酒，话也多了起来！

但是杨队的话杨帆还是很喜欢听的！所以就偷偷转脸看着周慧芳，想看她会怎么说。

“叔叔，我还要在杨帆工地上的食堂烧菜做饭呢，住在这里也是不太方便啊！”

周慧芳听了娴熟的脸上顿时就羞红了起来，然后就带着羞涩的语气低声对杨队说！

“慧芳，你可以坐杨帆的车啊！”绍莉萍听了也插了一句！

“阿姨，我早上都要五点去食堂的，杨帆又没有这么早，所以我还是住在家里比较方便些！”周慧芳听了连忙对绍莉萍说！

“爸，妈，还是让芳姐住她家里吧！”

杨帆听了周慧芳的话后，想想也是，工地食堂都是要很早就要给工人们准备早餐的！

让周慧芳住在自己家里也确实有些不方便。

“嗯，也好，等过几天选个好日子把你们的亲订了再说吧！”

绍莉萍刚说完，就见她眉头轻微的一皱，身体也轻微的颤抖了一下！

然后就把手偷偷伸到桌下，把小雷放在她大腿上抚摸着的手给轻轻的拍了一下，暗示他赶紧把他的手从自己的大腿上拿开！

原来，小雷趁绍莉萍在说话的时侯，就忍不住的把手伸到桌下，手掌偷偷的放在绍莉萍隔着牛仔裤的大腿上抚摸着！

这时见她伸手拍了一下自己的放在她大腿抚摸着的手背，顿时就感到异常的兴奋，这种在餐桌上当着她老公和她儿子的面，自己把手放在餐桌下面偷偷的调戏她，真的感到非常的刺激！

所以就根本没有理会绍莉萍的暗示，还是把手掌放在她的大腿上，隔着牛仔裤在抚摸着，虽然被一层牛仔裤隔着抚摸起来没有什么感觉，但心理上还是感到非常刺激的！

绍莉萍见小雷还是不顾自己的暗示，手掌还在自已的大腿上抚摸着，顿时又紧张又感到羞涩，天呐，这个小坏蛋真是色胆包天，居然敢当着自己老公和儿子的面把手掌偷偷伸到桌下抚摸着自己的大腿，这也太羞涩人了吧，天呐，怎么办啊？

心里还暗暗庆幸自己回家时还没有换上居家服，要不就更加的羞死人啦！

此时的绍莉萍心中除了紧张和羞涩，居然还莫名的感到了一种刺激和兴奋，这使她自己也是吓了一跳！自已怎么会有这样的感觉呢？

“叔叔，阿姨，这一杯酒我你们俩位，谢谢你们的热情款待！”这时周慧芳端起酒杯，边抽身站起来，边非常客气的对杨队和绍莉萍俩夫妻说。

“慧芳，你敬我们的酒，我们喝，但是热情款待可谈不上，都是是粗菜淡饭，让你见笑了，呵呵！”

绍莉萍见周慧芳站起来要敬自己俩夫妻的酒，也不顾小雷的手掌偷偷放在桌下抚摸着自己的大腿了，就端起红酒非常客气的对周慧芳说！

“莉萍，这是咱们儿媳妇敬咱们的酒，所以咱们一定要喝的！呵呵！”杨队端起白酒异常高兴的笑呵呵着对绍莉萍说。

周慧芳听了顿时就羞涩的满脸通红了起来。

“嗯，喝吧！呵呵！”

绍莉萍听了也显得特别的高兴，但是见小雷的手还一直放在自己的大腿抚摸着，顿时脑子里就有了主意，所以就边说着，边故意站了起来，只见小雷放在她大腿上的手掌也就随着她的站起而滑落了下来！

“阿姨，你是上辈，你就坐下喝吧！”周慧芳见了就羞涩涩的对自己未来的婆婆绍莉萍说。

“慧芳，一样的，没事，咱们喝吧！”绍莉萍说着就把高脚红酒杯放在嘴唇上喝了一口！

而杨队和周慧芳见了也就各自端起酒杯喝了下去！

当绍莉萍坐下时，就转脸偷偷的狠狠瞪了小雷一眼！

小雷见了也就老实了些，也不再把手从桌下偷偷放在她的大腿上抚摸了！

绍莉萍也是松了一口气，然后他们又开心的边吃边喝边闲聊着！

大概四十分钟后，他们才离开餐桌，小雷和杨队还有杨帆就坐在客厅里的沙发上闲聊着，而周慧芳却像已经成了半个主人似的为他们泡了茶！

然后就进厨房间帮着她的未来婆婆绍莉萍一起洗刷盘碗！

小雷可能是由于尴尬，在客厅里坐了一会儿后，就起身说要回去了，对他们说周慧芳晚上就留下来，自己先回去，也不和厨房里面的绍莉萍和周慧芳打声招呼就直接离开了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第1章
────────────────────────────────────────

小雷从杨帆家里出来，本想搭一辆出租车回家的，突然想起来金院长的老婆何秋敏，上次带她到私人诊所检查出来确实已经怀孕了后，自己就再也没有和她联系了，心里暗骂着自己不是人，居然把这么重要的事情给忘记了，女人怀孕是最需要男人关心的，再说何秋敏又是高龄怀孕，就更需要关心了！

所以小雷想到这儿，就连忙拿出手机…

再说何秋敏，那天和小雷呆了一夜第二天回家把已经怀上小雷孩子告诉了丈夫金院长后，金院长又欣喜又兴奋，坚持她把孩子生下来！

但是顾及将来何秋敏肚子大会被儿子浩林和儿媳妇玉凤知道，所以这几天金院长一直在为这事绞尽脑汁。

何秋敏也落个清静，把这件头疼的事扔给了丈夫！

他这么想把自己肚子里的孩子生下来，肯定会想出办法的！

这天晚上何秋敏正和金院长躺在床上，也算是闲聊吧，所以她就问金院长：“老金，你这几天有没想到什么好一点办法啊？要是等我肚子大了，被浩林和玉凤知道了，我以后怎么还有脸做人呢？”

“老伴，你不说我这两天倒真是忘记了，我还真的想到了一个办法呢，不过这事不知道你愿意不愿意？”

金院长听了何秋敏的话后，顿时就想起来对她说。

“老金，你快说说，倒底有啥办法啊？”何秋敏听了也来了兴趣，连忙问金院长。

“我的意思是等你的肚子还没有隆起来前，我们就对浩林小俩口说，说南方有所大学要邀请你去做大学里的顾问，时间是两年，然后我就在外面给你租房子住，你这两年内都不要回家，等把孩子生下来后，大概带到周岁差不多，你就回家，说孩子是捡回来的，这样不就能把浩林和玉凤给隐瞒过去了吗？呵呵，你说我这个办法怎么样？当然，最后的决定权在于你自己！”

其实何秋敏心里早就有这么个想法了，只不过一直不好意思告诉金院长而己，现在听金院长与自己想到一块了，心里真的感到特别你欣喜，但是嘴里却问他：“我要是同时了，肯定会经常和小雷呆在一起的，难道你真的不吃醋吗？”

“我吃那门子醋啊，咱们都是老夫老妻了，你又不是不知道我，我一直是很坚持你和小雷在一起的呢！再说我又不能满足你，心里真的是很愧疚于你呢，我都巴不得你明天就搬出去住呢，呵呵！”

金院长笑呵呵的对何秋敏说。

他之所以这么急想何秋敏搬出去住，也是有原因的，因为自从和儿媳妇玉凤勾搭上以后，由于玉凤和浩林平时出入都是双双对对的，所以玉凤很少有机会单独出去的，这可急坏了金院长，自从上次在总统房后，一直到现在都没有机会和玉凤单独在一起了，如果在家里，老伴何秋敏又一直在家里，根本是没有机会的！

现在只有把老伴支开，那以后在家里的机会就多了！

所以他才想出这样一办法！

如果老伴同意他的这个办法，也可以说是个十全十美的办法了！

“那好，我答应你！”何秋敏又不是个少女，都五十岁的人了，不会扭扭捏捏的，平时做事也是直来直去你，所以就很干脆的答应了金院长。

金院长听了脸上顿时就透露出惊喜之色，真是没有想到老伴会这么干脆利落的答应了，所以就高兴的连忙对何秋敏说：“那太好了，我们明天就把你要去南方大学当顾问的风声放给浩林和玉凤听，也让他们提前有心理准备，我这两天就准备在外面给你租房子，呵呵…”

何秋敏听了娴熟的脸上就不由自主的一红，然后就羞涩涩的低声对金院长说：“租房子的事你就不用费心了，我肚子里的孩子既然是小雷的，怎么也得让他负些责任吧，房子就由他去租吧，咱们要是自己租了，岂不是让小雷给看轻我了，好像我是倒贴给他似的！老金你说对不对啊？”

金院长听了想想也是：“老伴，你说的有道理，那就按你的办，房子就由小雷负责租吧！”

正在这时侯，何秋敏放在枕头边你手机信息提示音就响了一下，她本能的拿起手机一看，娴熟的脸上顿时就透露出惊喜之色，然后咬了咬下唇后就对金院长说：“是小雷发来的信息，问我睡了没有？”

“那你就告诉他没睡啊，问他有什么事？”金院长连忙说道。

何秋敏听了就给小雷回了一条信息过去：还没睡呢？你有什么事吗？

小雷马上回过来说：敏姐，我很想你，也不知道你上次回家后怎么样了，我这段时间比较忙，都没有时间关心你，真的很对不起你！

“小雷开始关心我了，老金，你看看！”何秋敏边说边把手机递到金院长的面前让他看。

“老伴，这是你和小雷你私事，我就不看了，呵呵！”金院长居然拒绝了何秋敏你好意！

“真的不看？”何秋敏问了一句！

“不看！”金院长很坚决的说了一句。

何秋敏听了抿嘴笑了笑，然后就给小雷回了一条信息过去：我知道你忙，只要你别忘了我就可以了，不过你可要记得我肚子里还怀有你的孩子呢！

你想到办法了没有？

以后怎么处理我肚子里的孩子。

“老伴，你可以把咱们的想法告诉小雷，让他也有心理准备不是？”何秋敏刚把这条信息发出去，金院长就连忙对她说。

“你这个办法人家小雷早想到了，就是问我同意不同意，我一直没有答应他呢！”何秋敏白了金院长一眼说！

“那你就告诉他啊，说你同意就是了！”金院长听了心里一喜，就连忙对何秋敏说。

“真是皇帝不急太监急，这事我以后会慢慢对他说，也不急在一时！”何秋敏说。

“呵呵，也好，只要你心里有数就行了！”金院长笑呵呵的说。

这时小雷又回信息过来了，何秋敏就和他在手机上聊了起来…

再说小雷边拿着手机和何秋敏聊天，边拦了一辆出租车往家里赶去…

回到家里后，见小彩不陪着外婆在厅堂里看电视，大哥大嫂可能回房间睡觉了！而老婆沈白雪这个时间一定在房间里改学生你作业了！

第二天，小雷有些心不在焉似的去村口你山脚下工地上班，因为他心里有愧于杨帆，市交警大队绍莉萍居然会是杨帆的妈妈？

怎么会有这么巧合的事呢？

所以心里觉得很对不起杨帆！

当小雷见到杨帆的时候，一脸的尴尬之色，这一整天他都有些故意避开杨帆，幸好杨帆的心思都在周慧芳的心上，也没有注意到小雷的异常！

时间过的得很快，一转眼就过了一个多月，沈白雪隆起的肚子已经遮掩不住了，所以也向学校请假在家了！

外婆见沈白雪请假在家里了，也就回她自己你家里去了！

而小雷这一个月里一直在工地上班，自从知道绍莉萍就是杨帆的妈妈后，他也收敛了很多，不敢再在外面乱搞男女关系了！

而绍莉萍可能知道小雷是儿子杨帆的同事后，也没有再与小雷联系了，只给小雷发了一条信息，告诉他千万别把他们俩的事告诉她的儿子杨帆！

然后就再也没有和小雷联系了！

小雷当然也不敢再找绍莉萍了，如果被杨帆知道了，这可不是闹着玩的，这可有关他前程的事，弄不好会视杨帆开除的！

而张兵的妈妈丁素欣也没有再找小雷了，可能知道小雷就是自己儿媳妇胡秀英的儿子后，心里当然很怕了，这事要是被儿媳妇胡秀英知道了，自己的脸往那搁？

胡秀英回到张家后，一直在安慰着张兵，而张兵在她的关心照顾下，心态也有所改变，不再那么寡言少语了，这使张家的人很高兴，也非常你感激胡秀色，对胡秀英也是越来越关爱了，看着胡秀英肚子越来越大了，对她的照顾就像对待娘娘似的！

这使胡秀英心感愧疚，明明知道自己肚子里的孩子是小雷的。

但是张家人全都一直蒙在鼓里，以为她肚子里的孩子是他们张家的种呢！

张家对胡秀英的关爱，使她也没有理由再回家住了，所以一直呆在张家，但偶尔也会回家一趟看看家人，当天就回到张家！

丁素欣在这一个月里也与张兵的爸爸张泽林和平离婚了，也落个一身轻，现在要是在外面交男朋友，也是光明正大了！

而胡秀英也在暗中给她的婆婆寻找对象，因为同为女人，她知道丁素欣内心的痛苦和夜深人静时的孤单和寂寞！

谷玉霞流产在家里经过老厂长的精心照顾后，也就恢复了正常生活，白天去学校授课，晚上回家，偶尔也会被老厂长约出来偷情一番！

但还是一直瞒着小志的！

而小志也逐渐的感到了谷玉霞对他的冷淡，见她一直催着自己和她的女儿郑丹相处，可能是年纪太小的原因吧，没有去仔细想想谷玉霞为什么会对他的冷淡，而只要和郑丹在一起，他就开心了！

杨帆在这一个月里也和周慧芳订婚了，他们已经在村子里公开了，让很多村里的小媳妇和老娘们给羡慕嫉妒的要死，万万没有想到周慧芳都快五十岁的人了，居然会嫁给一个这么帅气的大老板杨帆！

而孙月清把女儿带走以后，老村长也曾经后悔过和周慧芳的离婚，现在见她和杨帆成一对了，心里也暗暗祝福他们！

而在这一个月里，小雷虽然没有和金院长的老婆何秋敏见过面，但还是在手机上经常关心她的，这使何秋敏也甚是欣慰！

金院长还是一直在催着老伴何秋敏早点在外面租房子，因为他一直没有机会和他的儿媳妇玉凤再次在一起偷情过，只有让何秋敏搬出去住，他在家里就会有机会的！

而他和何秋敏也已经把风声放给浩林和玉凤了，说何秋敏今年会去南方的一大学当顾问，浩林和玉凤听了都感到很高兴，但是他们小俩口万万没想到自己的母亲是去外面帮小雷生孩子的，要是知道了，那还不得把他们脸都给气绿了啊！

这天晚上，小雷从工地下班回家，见老婆沈白雪挻着大肚子，身上挂着围裙在厨房间里烧菜，就偷偷来到她的身后，环腰抱住了沈白雪。

“你下班了，老公！”沈白雪转脸一看小雷，就柔声对小雷说。

“嗯，老婆，辛苦你了，肚子都这么大了，还每天给我们烧菜做饭！要不我们请个保姆吧！这样也不用你这么辛苦了！”

小雷边从后面轻轻的搂抱住沈白雪，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳边关心的说。

“烧菜做饭也不是很辛苦的，你年龄轻，大概不知道吧，孕妇就是要经常活动活动的，这样也有利于胎儿的健康成长！”沈白雪对小雷说。

“真的吗？老婆！”小雷才二十来岁，当然什么也不懂了！

“骗你干嘛？人家都生过两个孩子了，当然有经验了！”沈白雪边对小雷说，边烧着菜。

小雷听了当然相信了，然后就问道：“老婆，你说咱们生的会是儿子还是女儿？”

“你想儿子还是想女儿？”沈白雪反问道。

“老婆，儿子女儿我都想，你最好给我生一对龙凤胎，哈哈！”小雷说着就高兴的大笑起来！

“你想的美，行啦，别这样抱着人家了，快放开，呆会他们回来看见了成什么样子？”沈白雪边说边摇了摇身体。

小雷听了连忙放开了她的身体，然后就帮着把沉白雪烧好的菜端到外面的餐桌上去！

只一会儿，小彩和婷婷就回来了，现在沈白雪请假在家，小彩都坐婷婷的电瓶车了！

所以就一起回家了！

接着大哥小刚也回来了！

然后他们一家人就坐在餐桌前开始吃晚饭，小彩还是和平时一样，在吃饭她的嘴巴也是没有停顿过的！

不过有小彩这个开心果在，他们感到特别的开心！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第2章
────────────────────────────────────────

他们吃完了晚饭，小彩可能见她的二嫂兼她的班主任老师沈白雪挻着个大肚子的原因吧，所以就抢着不让沈白雪收拾餐后残局！

婷婷见了也就和小姑子小彩一起收拾洗刷盘碗了！

沈白雪见了也没有办法，只好让她们俩收拾了！然后就回到房间里拿出洗澡换身的内衣裤和睡衣到后院的卫生间里面洗澡去了！

小雷一个人坐在厅堂里看了会电视后，见沈白雪洗完澡，也就来到后院洗了澡回到房间里面了。

现在沈白雪请假在家，所以都不用改作业了！

所以就直接上床了！

小雷可能很久没有做过那种事了，因为最近一个月都没有在外面乱搞，回到家里老婆沈白雪都说现在肚子大，也不方便做那种事，每次都叫他忍忍吧！

但是晚上小雷不知道什么原因，特别想做那种事，所以见沈白雪上床了，也就把房门一倒锁，就跟着上床腻在了她的身边：“老婆…”

“嗯？”沈白雪应了一声。

“老婆，你现在真的不能做爱情运动吗？”小雷边搂抱着沈白嫩的身体，边柔声的问她。

“老公，你真的很想吗？”沈白雪反问他。

“小雪，我都憋了快一个月了啊？能不想吗？”小雷突然喊她为小雪！

沈白雪听了娴熟精致的俏脸顿时就红了一下，然后羞涩涩的说：“你怎么喊人家小雪呢？羞死人啦…”

“小雪，这样喊你我感到你都比我小，也说明我是很爱你的啊！”小雷含笑着对她说！

“人家都比你大那么多，你喊人家小雪，你分明是想占便宜，是不是？”沈白雪娴熟的脸上一红，然后就没好气的对小雷说。

“小雪，天地良心，我感到这样喊你真的是爱你疼你的意思呢！”小雷非常诚恳的对她说。

“行啦，不许当着别人的面这样喊我，知道吗？”沈白雪当然也感觉出来小雷是真心疼她的，所以就由着他了。

“小雪，你同意我这样喊你了？”小雷见沈白嫩这么说，顿时就高兴的对她说。

“谁叫你是人家的老公呢？但你要记住，只能在咱们俩人时，你可以喊我小…小雪！”沈白雪说到最后，居然都不好意思起来！

“知道了，小雪，呵呵，我感到喊你小雪比喊你老婆还亲贴些！”小雷高兴的笑着对她说。

“人小，鬼点子还挻多的，我都希望咱们以后的孩子不要像你，你太坏了！”沈白嫩听了就没好气的对小雷说。

“嘻嘻，小雪，咱们的孩子如果是女儿，我希望像你一样这么的漂亮又聪明，如果是儿子，那我还是希望像我呢！”小雷笑嘻嘻的说。

“这又不是你说了算！想像谁就像谁啊？”沈白雪听了就含笑着说。

“对了，小雪，求你个事呗！”小莹突然想起来说。

“什么事？说吧！”沈白雪听了就随口说了出来！

“小雪，你看啊，我都喊你小雪了，你能不能也喊我哥哥…啊…好疼呢…你干嘛掐我啊？”

小雷的话都没说完，就感到腰间传来一阵剧烈般的疼痛，顿时就疼的他紧皱眉头痛叫了起来！

“你说啥呢？明明知道人家比你大那么多，你还想人家喊你哥哥？就是想占便宜，疼不死你才怪呢？”

沉白雪边狠狠的在小雷的腰间掐了一下，边咬牙切齿的对他说。

“啊呀，咱们不是夫妻吗？不讲年龄的，我是你老公，你当然得喊我哥哥了！”小雷不服气的说。

“你还有理了你？”

沈白雪抬头白了小雷一眼说！

然后想了想，娴熟精致的俏脸突然浮现出一种诡笑，又接下来说对他说：“不过你想我喊你哥哥不是不可以的，但是你的答应我一个条件！”

“真的？只要你叫我哥哥，不要说一个条件，就是一百个一千个我都答应你，呵呵！”

小雷听了顿时就异常欣喜的对沈白雪说：“小雪，快说吧，什么条件？”

“从今天起，每晚睡之前你都要帮我洗脚，你能做的到吗？”沈白雪诡笑着说。

“那…那要是有时候我在外面应酬，不在家呢？”小雷听了有些为难的说道。

“除了你在外面有事外，只要你在家里，就要给我洗脚！你能不能答应？”沈白雪还是很讲道理的对小雷说。

“好啊，呵呵，我都巴不得呢！你的脚这么漂亮，能让我洗，都是我的荣幸呢！”

小雷听了顿时就高兴的说道，其实沈白雪的脚非常的漂亮，学校里那些暗恋她的师生们，要是沈白雪愿意让他们摸一下她的美足，保证每个人会争先恐后的相争！

而且还会争风吃醋的！

只不过小雷平时身在福中不知福罢了。

“那你现在马上出去给我打一盆温水来！”沈白雪说做说做，马上要求小雷给她洗脚！

“好的好的！”小雷两话没说，就连忙从床上下来，然后一溜烟似的离开了房间。

大概过了七八分钟后，小雷就端着一盆温水从后院进入厅堂，正碰着大嫂婷婷从房间里出来！

“小雷，你干嘛呢？”婷婷见小雷双手端着一盆温水，而且还有些匆匆忙忙的样子，就好奇的问他。

“给你妈妈洗脚呢，嘻嘻！”小雷有些不好意思的对婷婷说。

婷婷听了先是愣了愣，然后就娇笑着对小雷说：“真是个模范丈夫！”

小雷听了俊脸一红，都不知道怎么对婷婷说了！

“下次帮嫂子也洗下脚吧！”婷婷突然压低声音对小雷说了一句后，就往后面走去了！

小雷听了先是愣了愣，然后脸上就掠过一道惊喜，难道大嫂这是争风吃醋吗？

双手端着一盆温水进入房间后，就把端着的温水放在床前的地上，然后对还躺在床上你沈白雪说：“小雪，我扶你起来，给你洗脚！”

由于沈白雪挻着一个大肚子起床还是有些不方便的，所以小雷说着就伸手把她扶坐了起来！

沈白雪坐在床沿上，由于身上穿着一件宽大的孕妇睡裙，所以两条雪白笔直的小腿悬挂在床边，两只白嫩你漂亮小脚已经踩在盆子中！

脸上尽是幸福之色！

小雷双手捧着沈白雪白嫩的小脚开始温柔的揉捏了起来，边抬头看着沈白雪那娴熟精致的俏脸问：“小雪，舒服吗？”

“嗯，很舒服…”沈白雪满脸含笑的说了一句。

“那现在是不是可以喊我哥哥了。呵呵！”小雷带着兴奋的语气对沈白雪说。

沈白雪听了娴熟精致的俏脸上一红，然后就咬了咬下唇后，羞涩涩的低声喊道：“哥哥…”

小雷听了顿时就感到特别的兴奋，裤裆里面的玩意儿就莫名的翘了起来，因为沈白雪比自己大那么多，现在喊自己为哥哥，这使小雷感到特别的刺激，所以就连忙兴奋的对沈白雪说：“小雪，以后只有我们夫妻俩人时，我就喊你小雪，你就喊我哥哥吧，这样子不就显得咱们更加的亲热恩爱吗？”

“嗯，只要你每天给小雪洗脚，小雪就喊你哥哥…”沈白雪听了后俏脸一红，然后就羞涩涩的低声对小雷说。

小雷见她自称小雪，顿时就更加的兴奋了起来，真的感到特别的刺激，就连忙说道：“小雪，哥哥以后保证会坚持给你洗脚的！”

“那就好，哥哥！”沈白雪当然也感到这样你称呼显得亲热恩爱了，同时内心还感到特别的刺激！

“小雪，你的脚好漂亮哦，又白又柔软，哥哥给你洗一辈子都不会洗腻的！”

小雷双手边揉捏着沈白嫩的白嫩柔软的漂亮小脚，边异常恭维的对她说。

“哥哥，那你就给小雪洗一辈子脚好了！咯咯…”沈白雪听了就娇笑着说。

“那当然好啊，嘻嘻！”小雷边答应边对捧住沉白雪的漂亮美足搓洗着！

“行啦，水都凉了，可以了！”大概四五分钟后，沈白雪就娇声对小雷说。

小雷听了连忙用干毛巾把她的两只美足给擦干，然后就扶着她躺回在床上，再把盆子端出房间！

只一溜烟的时间，就回到了房间，站在床前指着内裤满脸尴尬的对躺在床上的沈白雪说：“小雪，你看看，咋办啊？”

沈白雪听了本能的望了小莹你内裤一眼，娴熟的脸上顿时就羞红了起来，只见小雷的内裤上搭了一个大帐篷了。

其实刚才她也被这样的称呼给刺激的全身都有了反应，为了肚子里的孩子，她也是忍了很久了，现在感到浑身燥热难受，两腿间的蜜穴也早己泛滥成灾，奇痒难忍了，顿时就低声对小雷说：“看在你刚才给小雪洗脚的份上，晚上就依了你吧！”

小雪听了顿时就异常的欣喜，然后就急不可待的把内裤给脱了下来，只见他胯间的硕大肉棒就暴露在沈白雪的眼前，只见整根肉棒坚硬粗大，棒身青筋暴起，硕大的龟头足足有鸭蛋般大小。

在小雷的胯间还不停的摇晃着，好似在向她示威似的！

沈白雪见了全身更加的难受了，然后就白了小雷一眼说：“还不上床？”

小雷听了就连忙上床，然后就伸手想把沈白雪身上的宽大孕妇裙给脱下来，但是却被沈白雪给阻止住了：“睡裙就别脱了，你把裙子掀起来不就可以了吗？”

“小雪，还是脱了吧！”小雷可能好久没和沈白雪欢爱过了，很想她把身上的孕妇睡裙给脱下来！

沈白雪想了想后就同意了，在小雷的配合下终于把身上的孕妇睡裙给脱了下来，顿时只见她身上那羊脂白玉般的肌肤就裸露了出来。

她的肚子很大了，已经高高的隆了起来，再过两三个月孩子就会出生了！

小雷看着沈白嫩隆起来的肚子，心中莫名的感到了特别的兴奋，她肚子里可是自己的亲骨肉呢。然后又把沈白雪的胸罩给解了下来。

顿时只见沈白嫩胸部上两只白嫩嫩的乳房就裸露了出来，可能是怀孕的原因，只见她胸部上的两只乳房比以前更加的硕大了，而且两颗乳头和周围的乳晕的颜色都变成紫黑色了！

所以小雷两只眼睛就直勾勾的盯着看。

沈白雪见了娴熟精致的俏脸上就羞红了起来，可能知道小雷为什么会用这种目光看着她的乳房，所以就羞涩涩的对他说：“别看了，每个孕妇都是这样的，乳房会变大，乳头的颜色也会变黑的…”

小雷听了她的话后，脑子里顿时就想起来了妈妈胡秀英，已经好久没有和她在一起了，现在是不是就像老婆说的一样，她的乳房会更大，乳头会变黑呢？

“还看？你到底还想不想嘛？”

小雷可能脑子里正想着他的妈妈胡秀英，所以就有些愣愣的还是盯着沈白雪胸部上的乳房看，沈白雪见了就羞涩涩的白了他一眼说。

小雷听了才回过神来，两只手掌就不由自主的伸到沈白雪的胸部上，分别握住两只白嫩硕大的乳房揉捏了起来……

“嗯……”沈白雪敏感的乳房突然被小雷的两只手掌握住揉捏着，顿时就不由自主的娇吟了一声。

随着就感到两股酥麻感迅速的从两只乳房上传遍全身的每个角落，使她的整个身体就更加的燥热起来，这股酥麻感最后汇聚在她的两腿间，使她的蜜穴也随着奇痒难忍起来，淫水也不由自主的从蜜穴中渗了出来…

“嗯…好难受…哥哥…你…你轻点揉嘛…”沈白雪可能已经是欲火焚身了，居然开始叫哥哥了。

这使小雷感到更加的兴奋，胯间的肉棒就更加的坚硬如铁了，嘴里也不由自主的喊着：“小雪…小雪…”

“哥哥……哥哥……”已经欲火焚身的沈白雪也含糊回应着！

小雷感到她的乳房已经饱胀，乳头发硬，兴奋的他连忙把脸埋在了她的胸部，张口就含住一颗发硬的乳头吸吮了起来…

“嗯…不要…哥哥…好麻…”沈白雪难受的双手紧紧的捧住小雷的头，嘴巴里含糊不清的喃喃自语着…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第3章
────────────────────────────────────────

小雷把含在嘴巴里的乳头吸吮了一会后，就吐了出来，然后又张口含住另一只乳头吸吮了起来！

就这样轮流用他的嘴巴吸吮着沈白雪两颗敏感发硬的乳房…

沈白雪两颗敏感的乳房被小雷的嘴巴轮流吸吮着，全身的酥麻感也是越来越强烈了，特别是两腿间的蜜穴，那种奇痒难忍的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，再加上怀孕期间蜜穴中白带又是特别的多的原因，所以她感到内裤都已经湿了一大片了。

“嗯……行了……哥哥……不要再含了……人家下面好难受了……”此时的沈白雪边娇喘着对小雷说，双手边把小雷的头使劲的往外推开。

小雷见差不多了，就把脸从她的胸部抬了起来，然后就急不可待的伸手把沈白雪身上唯一的小内裤给脱了下来。

顿时，只见沈白嫩身体上最羞人的部位就暴露在小雷的眼鼻底下，只见两腿间的整个蜜穴都湿不成样了，而且还把蜜穴周围那乌黑的阴毛也给弄得沾黏在一起了。

小雷丝毫不犹豫的就把他的脸埋在了沈白雪的两腿间，张口伸出舌头就在湿漉漉的蜜穴上又舔又吸吮了起来…

“啊…不要…脏呢…天哪…好舒服……啊……别……别舔那里…麻……麻了…”沈白雪两腿间的蜜穴突然被小雷的舌头肆无忌惮的又舔又吸吮着，也不知道是难受还是舒服，边含糊不清的喃喃自语着，边伸出两只白皙的手掌捧在小雷的头上，一会使劲的把他的头往外推开，一会又使劲的把他的头往她自己的两腿间按！

蜜穴中的淫水不断的被小雷的舌头给舔了出来，但是全部都被小雷吸吮不嘴巴里面，然后咽入了喉咙中！

“吖吖吖……不可以……行啦……天哪……不要舔那里啊……啊……”突然，沈白雪拼命的喊叫了起来，而且还把小雷的头使劲的往外推开！

原来，小雷的舌头突然在蜜穴上端的阴蒂上使劲的舔了起来，因为阴蒂是女人身上最最敏感的部位，难怪沈白雪会突然兴奋的喊叫了起来。

小雷根本没有听沈白雪的，只见他两只手掌扶在她两条雪白丰膄的大腿内侧，硬是把她的两条大腿给分开，整张脸都几乎贴在了她的两腿间了，鼻子上已经沾满了淫水，舌头在阴蒂上来回的舔舐着，居然发现阴蒂都饱胀的充血了！

“吖吖吖，哥哥，求你了，别再舔人家的那里了，啊，天哪，快停下来啊……”沈白雪敏感的阴蒂被小雷肆无忌惮的用他的舌头刮舔着，难受的她边兴奋的喊叫着，边用手捧住小雷埋在她两腿间的头，使劲的往外面推

小雷见差不多了，就把脸从她的两腿间抬了起来，然后就急不可待的跪在她的两腿间，正准备把他胯间的庞然大物插入沈白雪湿漉漉的蜜穴时，就听见她带着紧张和胆怯的声音说：“哥哥，你可要温柔点，人家可是孕妇呢，知道了没有？”

“小雪，哥哥知道的，你别紧张，哥哥会很温柔的！”小雷说着就把屁股往前一送，硕大的龟头就插入了沈白雪两腿间早己湿漉漉的蜜穴中！

可能是怀孕的原因，沈白雪的蜜穴好像比以宽松，所以小雷的肉棒就很顺利的进入了她的蜜穴中…

“嗯…”沈白雪顿时就感到自己的蜜穴中被塞得非常的饱满，那硬邦邦带着温热的肉棒在蜜穴中摩擦着里面那奇痒的褶皱嫩肉甚是舒服，所以嘴巴里就不由自主的娇吟了一声！

小雷见自己的肉棒已经顺利的插入了蜜穴中，就连忙调整了一下姿势，然后就开始缓慢的抽插了起来…

“嗯……”沈白雪嘴巴里开始发出了叫床声。

小雷边挻动着屁股抽插着，双目边盯着沈白雪那隆起的雪白肚子看，心里也在暗暗告诫自己，一定要小心点，肚子里可是自己的宝贝骨肉呢，所以抽插的速度也不敢加快起来。

“小雪，我就这样你感到舒服吗？”小雷边挻动着屁股缓慢的抽插着，边关心的问沈白雪。

“可，可以再快一点！”当然，就这样的缓慢抽插着，怎么能满足沈白雪呢，所以她就羞涩涩的对小雷说。

小雷听了就问她：“那对你肚子里的孩子没事吗？”

“没事，你只要不压在人家的肚子上就可以了！”沈白雪嘱咐着小雷说。

“那太好了，呵呵！”小雷听了顿时就异常的惊喜起来，然后就把抽插的速度增快了一些！

顿时只听见扑滋扑滋的抽插声从他们夫妻俩的交接之处传了出来。

“嗯，嗯，嗯……”沈白雪开始发出了诱人的呻吟声。

沈白雪现在是挻着一个大肚子，小雷根本没有想着换别的姿势了，所以就老老实实的跪在她的两腿之间抽插着，双手扶在她两条雪白大腿的内侧，把抽插的速度掌控的非常好。

而沈白雪也感到自己的蜜穴中被抽插的甚是舒服，两只手掌捧住隆起的雪白肚子上，可能是在保护着肚子里面的孩子吧！

大概二十多分钟后，就听见沈白雪兴奋的喊叫了起来：“吖吖吖，哥哥，人家不行了，要，要出来了…”

小雷听了知道她快要达到高潮了，顿时就把抽插的速度增快了，想让她在快感中达到高潮！

“啊，出，出来了，天哪，好爽……”突然见沈白雪又兴奋的喊叫了起来，随着就见他浑身一阵猛烈的颤抖，一股温水从她的蜜穴中涌了出来，已经达到了高潮！

小雷连忙把龟头使劲的顶在蜜穴里面的最深处，然后就停了下，感到蜜穴中涌出来的温水把他的龟头浸泡的非常舒服！

高潮后的沈白雪俏脸潮红，娇喘吁吁，然后她把整个身体都放松了下来，感受着高潮后的余味。

突然感到小雷还顶在自己蜜穴中的龟头中没有想象中的喷出精液，就娇喘着问道：“哥哥，你还没有射出来？”

“嗯，小雪，不过没事，你要是累了，咱们就这样吧！”小雷非常温柔的对沈白雪说。

“我…我现在不想了，但是你都没有射出来怎么办啊？”

沈白雪可能是怀孕期间，达到一次高潮后就感到很满足了，但是见小雷还没有射出来，就带着愧疚的语气问道。

“小雪，只要你满足了就可以，我没事的，真的！”小雷说着就把肉棒从她的蜜穴中拔了出来！然后就下了床！

沈白雪见他胯间的肉棒还是那么的生龙活虎，心里感到非常的愧疚，就低声对小雷说道：“哥哥，要不你再来吧！”

小雷听了顿时就愣了愣，然后就对她说：“小雪，你不想就算了！我真的没事的！”

“人家还想嘛…”沈白雪娴熟的俏脸上一红，然后就羞涩涩的低声对小雷说。

“小雪，你说的是真的吗？”小雷听了脸上顿时就掠过一道惊喜，连忙问她。

“嗯，你快上来吧！”沈白雪又羞涩涩的说道。

小雷听了就连忙又爬上床，然后再次把沈白雪两条丰膄雪白的大腿给分开，只见她两腿间的蜜穴就暴露了出来，见蜜穴还是湿漉漉的，然后就又把他胯间的肉棒插入了蜜穴中。

“嗯……”沈白雪顿时就紧皱了一下眉头，同时也娇吟了一声。

随着小雷就把她两条丰膄雪白的玉腿分别抱在他的侧腰上，然后就开始有节奏的抽插了起来…

沈白雪两只白嫩的玉掌还是放在她那隆起的雪白肚皮上保护着肚子里的孩子，她可能怕小雷年小气盛，万一冲动起来压在她的肚子上就麻烦了！

小雷挻动着屁股不停的抽插了起来，这次他抽插的速度很明显比上次快了许多，只听见扑滋扑滋的抽插声不断的从他们的交接处传了出来…

高潮后的沈白雪早就已经恢复过来了，顿时就被小雷胯间那根硕大的肉棒给抽插的非常舒爽，嘴巴里发出了诱人的呻吟声…

大概又是二十多分钟后，小雷随着沈白雪兴奋的喊叫声，才把子孙精喷射在她的蜜穴中。

而沈白雪也被这一股滚烫的白沫浆汁给喷射的非常舒爽，然后全身忍不住的猛烈颤抖了几下，一股温热的淫水从蜜穴中喷了出来，再次达到了高潮…

俩夫妻休息一会儿后，小雷就下床找来一条毛巾，然后小心翼翼的帮沈白雪把她两腿间擦干净后，再把他自己的胯间擦干净！

然后就上床躺在了沈白雪的身边。

沈白雪异常温顺的侧身依偎在小雷的怀中。这一晚，俩夫妻就这样赤裸裸的互相搂抱着入眠了…

这天，小雷正在工地的办公室里上班，就见杨帆满脸笑容的进入了他的办公室。

“杨总，精神这么好，难道有什喜事啊？呵呵！”小雷见了就笑呵呵的问他！

“喜事到没有，小雷，我就是想问问你，你到底几时把你那位特殊情人约出来给我认识认识啊？”杨帆含笑着对小雷说。

小雷听了顿时连脸都差点绿了，顿时就张口结舌的瞪着杨帆，半天也说不出半个字来！

“小雷，你咋啦？”杨帆边把手掌放在他的面前？了几下，边问他！

“哦，没，没有呢！”小雷才满脸尴尬的说。

“你刚才的表情已经告诉我了，你莫不是和那个特殊女人吹了？而且还很有可能是她一腿把你给踹了？对不对？”杨帆满脸诡异的对小雷说。

“笑话，我们可好着呢，前两天我们还在一起呢，你就别瞎猜测了，呵呵！”

小雷本身就是个爱面子的人，听了杨帆的话后，就拍着胸部对他说。

“呵呵！”杨帆听了满脸不相信的边对小雷笑了笑，边摇了摇头！然后就想转身离开办公室。

小雷见了就更加的焦急了，边连忙拉着杨帆的手臂，边对他说：“杨总，你啥意思？不相信我吗？”

“你说呢？”

杨帆微笑着反问小雷，然后就边把小雷抓在他手臂上的手给慢慢的拿了下来，边慢条期理的对小雷说：“行啦，小雷，我要回自己的办公室有事了！你自个儿慢慢琢磨吧，呵呵…”说着就转身离开了小雷的办公室！

把小雷一个人给傻乎乎的愣在了原地！

他心里气啊，杨帆居然不相信自己，但是转念想想，自己确实已经没有和绍莉萍联系了，也没什么？

葛了！

但是想想心里还是有些气不过，绍莉萍要不是你的妈妈，我和她现在还一直有关系呢！

突然脑子里有了再想和绍莉萍联系的念头，只要把保密工作做的到位，杨帆又怎么会知道呢？

但是绍莉萍会不会再和自己…

小雷正想到这儿，手机上就传来了信息声，连忙拿起来一看，见是何秋敏发来的：小雷，你今晚有没有时间？我想和你见面，有事跟你商量！

小雷看了何秋敏给他发的这条信息后，就连忙回了过去：敏姐，晚上我有时间呢，咱们在那见面？

何秋敏很快就回了过来：你晚上就陪我散散心吧，咱们就去中山公园吧，晚上六点半在公园门口见！

小雷马上就回了过去说：好的，敏姐，我准时会到的！

然后何秋敏就再没有回信息过来了！小雷有些担心，何秋敏找自己有事情，那肯定是为她肚子里的孩子了，也不知道将来怎么办呢？

到了晚上下班时间，小雷回家吃了晚饭后，就对沈白说，自己要到市里有事！

沈白雪知道小雷现在都很忙的，凤凰山这么大的一个工地，大小事情还是蛮多的，所以根本就不问小雷到市里有什么事就答应了！

所以文化程度高的女人就和那些没有文化的女人不一样！

如果沈白雪没有文化，有可能会拉着小雷问个明白的！

这使小雷感到很是欣慰，有这么一个又贤惠又能理解自己的老婆，不愁自己事业有成，在外红旗飘飘了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第4章
────────────────────────────────────────

小雷现在的车都是停在工地停车场上的，从家里出来就直接往村东的工地上走去！

来到工地上时，见杨帆还在工地上，因为他这几天都没有回市里去了，一直和他的未婚妻子周慧芳腻在一起，晚上都睡在她家了！

刚刚订婚的他对周慧芳是如痴如迷，百依百顺！

“小雷，去哪啊？”杨帆在二楼办公室的阳台上对下面正往停车位置走去的小喊着。

“去市里！”小雷抬头手着从阳台上探出半个上身的杨帆喊了一句。

“干啥去啊？”杨帆问道。

“你说呢？”小雷反问道。

“我咋知道？你不说算了！”杨帆对下面站在停车场上的小雷说。

“杨总，你今天不是不相信我吗？我现在去城里和她约会去，呵呵，拜拜！”

小雷说着就开了车门坐了进去，然后就启动车慢慢的开出了工地的停车场！

杨帆见了摇了摇头，然后就转身往办公室去了，他要在办公室里等周慧芳把？堂收拾干净后，再和她一起去她的家里！

小雷开车来到市里的中山公园门口，晚上公园里的人还是蛮多的，非常的热闹，有正在恋爱中小青年，有小俩口带着他们的孩子，还有就是那些情人们，但是最多的还是那些跳？

场舞的大妈们，还有些老头子。

中山公园是全市最有名气的公园，白天的人是很少的，一到晚上就热闹非凡！

各种各样的人全都有。

小雷把车停好后，就下车来到公园的大门口，见何秋敏还没有来，所以就在公园门等着她！

大概四五分钟后，就见一辆豪车开了过来，小雷当然能认出来这就是何秋敏的豪车了，所以就连忙来到她的豪车边！

见她把车停好后，就连忙为她打开了车门，异常关心的对她说：“敏姐，你慢点下来！”

何秋敏知道小雷关心的是她肚子里的孩子，娴熟优雅的脸上一红，然后低声对他说：“现在还早呢，我又没那么的娇贵！”

“呵呵，敏姐，你在我的眼中就是这么的娇贵呢！”小雷笑呵呵的对她说。

何秋敏听了心里还是感到暖暖的，也没有再说话，然后就从车上下来。

见她身上穿着一件黑色修腰短袖长款连衣裙，裸露在外的两条莲藕般的手臂在黑色连衣裙的衬托下显得更加的白嫩！

同样，从V领中裸露出来的洁白肌肤和修长的粉颈也更显得白嫩，再配上她高挑的身材，真的是气质非凡！

如果不仔细看她眼角上有些明显的鱼尾纹外，单从后面看她曼妙高挑的身材，婷婷玉立四个字就是专为她形容的！

“你……你还傻看什么呢？咱们进去吧！”何秋敏见小雷在傻乎乎的盯着她看，先是脸上一热，然后低声对他说。

“敏姐，你真漂亮！”小雷不由自主的从嘴巴里说了出来。

“都五十岁了，老太婆一个了，还谈什么漂亮不漂亮！走吧！”

何秋敏听了心里真的是感到暖暖的，但嘴巴上却这么对小雷说，然后就往公园的大门口走去。

小雷一见，就连忙屁颠屁颠的跟了上去。

他们进入公园，里面真的很热闹，特别是那些大妈们跳的？

场舞，那剌耳的音乐都能把耳朵给聋了！

何秋敏向来不喜欢热闹的场面，所以就和小雷进入了一条绿荫小道，越往里面走，人也越少了，外面的刺耳音乐声也逐渐变低了！

“敏姐，你不是说找我有事吗？到底什么事呀？”小雷见这条绿荫小道上的人越来越小了，所以就边和何秋敏往前面走，边问她。

“小雷，我已经和你金叔叔说了，说南方一个大学邀请我做顾问，时间是两年！”

何秋敏听了就对小雷说。

因为这两天金院长催的有些紧，叫她早点搬出去住！

但是她却不知道金院长是有私心的，还以为想她早点和小雷在一起呢，心里居然还有些感激金院长呢。

要是让她知道金院长这么急着催她搬出去住，是为了他自己方便和儿媳妇玉凤在家里偷情，那她此时会是什么样的心情呢？

“那金叔叔同意了没有？”小雷听了脸上顿时闪过一道惊喜，连忙问她，然后就紧张的注视着她。

“你金叔叔同意了，而且我的儿子和儿媳妇也同意了，他们还真的以为我要去南方的大学生做顾问呢，我可是为你才对家里人撒了大谎的，小雷，以后可别辜负我对你的一片苦心哦！”

何秋敏说着就白了小雷一眼！

“敏姐，这真是太好了，你放心，我保证不会辜负你的！”小雷听了非常高兴的对何秋敏说。

“你准备怎么安排我呢？还有，你的妻子秀英怎么办？”何秋敏还以为胡秀英是小雷的妻子呢，所以就问小雷！

“敏姐，你放心，我会租房子给你住的，？于我的妻子，你也不用担心，我会尽量抽出时间多陪陪你的！”

小雷嘴里这么说，但是心里却没有个底，白雪已经请假在家准备生孩子了，自己都不知道有没有时间陪何秋敏呢，但是嘴里还是要对她这么说的，先稳住她再说！

“那你打算几时去租房子？”何秋敏问小雷。

“敏姐，那你告诉家人没有？准备几时去南方的大学？”小雷转脸看着何秋，然后反问她。

“大概就这两天吧！”何秋敏听了后就咬了咬下唇考虑了一下，然后对小雷说。

“那我明天就去找房子！”小雷听了就随口说了出来。

“嗯，这样也好，我也可以随时出来住的！”何秋敏听了就对小雷说。

“敏姐，你放心，我保证会对你好的！”小雷说着见这条绿荫小道上没有人，就伸手揽腰搂住了何秋敏。

“别这样，这里是公园呢…”何秋敏见了娴熟优雅的脸上顿时就一热，然后边扭了扭腰，边羞涩涩的低声对小雷说。

“敏姐，这里都没有别人呢，你就让我抱一下嘛！”

小雷搂住她腰的手臂并没有放下来，反而还用力往自己的身体上一带，何秋敏的身体就和他的身体面对面贴住了。

“小雷，别，别这样…”何秋敏是个非常正经的人，在公众场合被小雷这样搂抱住，顿时就羞涩的满脸通红起来，边使劲的推着小雷的身体，边异常羞涩的说。

小雷两条手臂一上一下的搂抱在她的后背上，使她胸部上两只丰挻饱满的乳房被紧紧的挤压在自己的胸脯上，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的对她说：“敏姐，那些情侣们都在公园里亲热呢，我们为什么不能呢？这样子不是显得很亲热吗？”

何秋敏听了小雷的话后，突然停止了挣扎，然后在他的怀里抬头看了看绿荫小道的前后，见并没有人时，就羞涩涩的低声对小雷说：“这里随时会有人来的，咱们找个没人的地方去，你先放开我。”

小雷听了顿时就异常的欣喜，就连忙放开了何秋敏的身体，边高兴的低声对她说：“敏姐，那咱们找个没人的地方好好的亲热一下，呵呵！”

“都是你这个小坏蛋给害的，又不来找人家！要不咱们去外面开个房间吧！”

其实何秋敏这次找小雷，也是想把一个多月累积在身上的那股越来越强烈的欲火给放释出来的！

所以就红着脸羞涩涩的对小雷说出了本来就羞于启齿的话来，因为现在肚子里已经怀着小雷的孩子了，心中早已经把小雷当成了自己的小老公了，所以才会说了出来！

“敏姐，咱们还是在公园里找个没有人的地方亲热吧，这样才会感到刺激呢！”

小雷可以说对野战也有丰富的经验了！

因为野战比在房间里面刺激的多，所以还是坚持着找个没人的地方。

何秋敏是个娴熟端庄的女人，从来没有过野战的经验，也羞于在野外做这种见不得人的事，但是见小雷还是坚决要找个没人地方，心里想着要是去开房间，那可能更羞人，因为怕那些服务员都用怪异的目光看着自己！

到不如像小雷所说的那样，找个别人的地方，再说也感到很好奇，很刺激呢！

所以就含羞答应了！

然后他们又继续往绿荫小道的最深处走，大概走了四五分钟左右，就连一个人影也没碰见！

小雷感到这里很安全了！

就边停下来边对何秋敏说：“敏姐，这里很安全了，不会有人来了！”

何秋敏见走了四五分也没碰到人，说明这里是不会有人来了，所以心里也是比较放心，但是想着自己第一次在这样的地方和要小雷亲热，心里又开始紧张了起来，就带着紧张的声音对小雷说：“小雷，在这样的地方亲热，人家感到特紧张呢！”

“敏姐，你别紧张啊，你看前面有椅子，咱们去椅子上坐！”小雷边安慰着何秋敏说，边指着前面靠在绿荫小道边上的长椅子对她说。

“嗯，那咱们就过去坐会吧！”何秋敏可能太过于紧张的原因，也想到椅子那边去坐一会儿！

然后他们就来到椅子前坐了下来，但是刚刚坐下，何秋敏就见小雷的一条手臂搂住了自己的后腰上，见这儿根本没有人，也就顺势把她的身体靠在了小雷的身上。

小雷连忙伸手另一条手臂搂住了何秋敏的靠在他身上的柔软的身体，边把嘴巴凑了上去！

何秋敏是过来人了，当然知道小雷想做什么？也就把两只美目慢慢的合上…

小雷的嘴巴就封在了何秋敏的两片红唇上，同时舌头也往她的嘴唇里面挤去。

何秋敏都是五十来岁的人了，孙子都有了，不像那些年轻的女人扭扭捏捏的，所以她很主动的微微张开嘴巴，把小雷伸入的舌头给迎入了她的口腔中，然后伸出舌头缠绕住小雷的舌头互相搅拌了起来！

小雷见何秋敏这么主动，心里是异常的欣喜，边楼抱住她柔软诱人的高挑身体，边和她热吻了起来…

何秋敏也是边和小雷热吻着，边本能的抬起一条莲藕般白嫩的手臂搭在了小雷的肩上，好久没有和小情郎私会的她显得有些热情似火！

柔软的香舌主动的缠绕住小情郎的舌头搅拌了起来…

只一会儿的时间，啧啧啧，舌头与舌头搅拌着的声音从他们的口中发了出来，随着他们俩的嘴角就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

小雷的手掌也随着有些不守规矩起来，他的右手掌搂在何秋敏的后腰上，左手掌开始搭在她胸部高耸饱满的丰挻乳房上，隔着衣服与胸罩揉捏了起来…

“唔唔唔……”敏感的乳房虽然隔着衣物，但是何秋敏还是感到一股酥麻感从乳房上迅速的传遍全身的每个角落，随着就感到浑身上下燥热了起来，由于嘴巴被封住热吻着，所以她只能从喉咙里发出唔唔的抗议声音。

虽然隔着衣物，但是小雷还是感到何秋敏乳房的柔软和弹性，五指抓住饱满的丰乳使劲的揉搓着…

何秋敏娴熟精致的俏脸上越来越红晕了起来，呼吸也随着急促了起来，大概两三分后，她感自己两腿间的隐私之处越来越奇痒难忍了，同时也感到蜜穴中不断的渗出淫水，把内裤都已经给弄湿了一小片了，她顿时就感到了羞涩，想着自己都已经是个五十来岁的人了，而且还是个做奶奶的人，居然还与一个比自己儿子还小的几岁的小伙子在公园里坐在长椅子上这样互相搂抱着嘴巴对嘴巴的热吻着，自己的内裤居然还湿了一小片，这让她感到是异常的羞涩…

啧啧啧的热吻声不断的从他们俩的嘴中传了出来，大概又过了两三分后，何秋敏感到浑身越来越燥热难受，两腿间的隐私处也越来越奇痒难忍。

突然，也不知道她从那里来的力气，一把推开了小雷的身体，然后深深的舒了一口气后，满脸通红的低声对小雷说：“行啦，人家快要被你这个小坏蛋给弄得窒息了…”


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第5章
────────────────────────────────────────

小雷听了连忙对她说：“敏姐，对不起，我刚才也是太投入了，谁叫你的口腔中那么的香呢？嘻嘻…”

何秋敏听了娴熟的脸上一红，然后低声的埋汰了一句：“净瞎说…”

看着何秋敏羞涩涩的模样，小雷的内心更加的兴奋了起来，突然把嘴巴凑在何她那白皙的耳朵边低声对她说：“敏姐，你把内裤脱下来，然后就跨坐在我腿上，咱们来个观音坐莲咋样？”

何秋敏听了顿时连脖子也红了，但是她是过来人，羞涩的咬了咬下唇后，就默默无语的从椅子上站了起来，然后本能的转脸看了看两头的绿荫小道，确定没有人时，就弯腰把双手伸入长裙里面……

随着长裙裤被她的手臂往上掀起，在月亮的光线下，小雷还是看的见两条大白腿逐渐的从她的长裙中裸露了出来。

只一会儿的时间，何秋敏的两只手就从长裙中出来，右手我拿着一条烟灰色的小内裤，又见她把小内裤放在了椅子上，然后娴熟的脸上一红，带着抱怨的语气对小雷说：“你傻看什么呢？还不把你的裤子脱掉啊？”

小雷听了就连忙伸手解开了裤腰上的皮带，再拉下拉链，然后把早己坚硬的硕大肉棒从内裤中掏了出来！

虽然是晚上，但是何秋敏还是能从月亮的光线下看的见小雷从内裤里面掏出来的整根肉棒形状，硕大的龟头，粗壮的棒身，她见了后芳心一阵寸乱！

“敏姐，你可以跨坐在我的双腿上了！”小雷兴奋的声音传入了何秋敏的耳中。

何秋敏听了娴熟精致的脸上一红，顿时就羞涩的咬了咬下唇后，就跨腿坐在了小雷的两条大腿上，一只白嫩的手掌搭在小雷的肩膀上，另一只伸入她被裙子遮住的两腿之间，握住小雷胯间的朝天巨炮对准蜜穴口，然后就慢慢的把屁股坐了下来。

随着何秋敏屁股往下压，硕大的龟头也随着慢慢的挤入了她两腿间的蜜穴中，只见她顿时就紧皱着眉头，估计硕大的龟头刚刚进入蜜穴中，可能是有些疼痛的原因吧！

而小雷的两只手掌抱在何秋敏隔着裙子的屁股上，突然感到自己的龟头挤入一个又温热又柔软又湿润的肉洞中，觉得特别的舒服，脸上尽是舒爽之色。

“嗯…”随着何秋敏的一声娇吟，她已经把整个屁股完全压坐在小雷的大腿上，当然，蜜穴中也已经把小雷的整根朝天巨炮吞入的蜜穴中，然后就把手掌从他们的交接处拿出来搭在了小雷的另一边肩膀上。

这样一来，他们的下体全被何秋敏的裙子给遮住了，要是有人来了，也只能看见她是跨坐在小雷的双腿，别人还以为他们俩在亲热呢，根本不知道他们裙子下面已经是紧紧的连接在一起了。

“敏姐，这样挻安全的，万一有人来了，你就和我接吻，别人肯定会以为在接吻呢，呵呵…”小雷把嘴巴凑在何秋敏白皙的耳朵边轻笑着对她说。

“真的会有人来吗？那岂不是要羞死人了？”何秋敏听了又紧张又害怕了起来！

“敏姐，这地方这么偏僻，应该不会有人来的，你快开始动吧！”小雷边安慰着何秋敏，边把捧在她两片屁股上的手掌使劲的往上面抬动！

何秋敏见了就借着双脚踩在地上的力道开始把屁股往上面抬了起来，深深埋在她蜜穴中的肉棒也就随着抽了出来，然后又把屁股压坐了下去，硕大的肉棒又埋入了蜜穴中…

“唔…”此时的何秋敏跨坐在小雷的两条大腿上，两只白嫩的柔软手掌分别搭在小雷的双肩上，边上下抬动着屁股，边从喉咙里发出了低微的呻吟声…

小雷双手捧住何秋敏的屁股上配合着她的上下抬动，肉棒在她的蜜穴中随着他们的动作而抽插着。

这种观音坐莲的姿势使何秋敏感到特别的刺激，都说女人三十如狼，四十如虎，五十如金钱豹，何秋敏的年龄正如金钱豹，所以她双掌紧紧的搭在小雷的双肩上，边使劲的抬动着屁股吞没着小雷胯间的硕大肉棒。

而且还时不时的把整个屁股压在小雷的两条大腿上，使劲的旋转着屁股，让肉棒在蜜穴中摩擦着里面的鲜红嫩肉，以最大程度带给她的快感和舒爽…

“嗯……天哪……好舒服……”可能是这样旋转着屁股摩擦着给何秋敏带来异常的舒服原因吧，此时她的嘴中就不由自主的喃喃自语着。

蜜穴中的淫水不断的被摩擦了出来，都已经把小雷的阴毛都弄得湿漉漉的沾黏在了一起，但是小雷还是紧紧的用双手捧住何秋敏的屁股，配合着她的旋转…

“嗯，天呐，舒服，太舒服了，嗯…”大概五六分钟后，何秋敏正舒服的喃喃自语的时候，小雷突然停止住和她的配合，而且还连忙把嘴巴凑在何秋敏那白嫩的耳朵边低声的对她说：“敏姐，你装着和我接吻，那边好像有人来了…”

啊！

何秋敏听了顿时就吓得花容失色，连忙停止了屁股上的动作，把两条莲藕般白嫩的玉臂缠绕在小雷的脖子上，同时也把嘴巴凑在了小雷的嘴巴上！

这样一下来别人还以为他们是在坐在一起亲嘴呢！

何秋敏心里感到非常的羞涩，自己堂堂一个大学老教授，居然会到了此般地步，在公园里胯坐在小情郎的大腿上以观音坐莲的姿势欢爱且不说，而且还真的碰到人了。

所以此时的她内心感到特别的羞涩，辛好她还是后背朝绿荫小道跨坐小雷双腿上的，要是别人经过时，也看不到她脸。

“前面越来越暗了，我好害怕，咱们别再往前走了…”这时一个少女的声音传入了小雷和何秋敏的耳中。

“没事，咱们再往前面走吧，由我呢，你别害怕！”一个小青年的声音又传入了他们俩的耳中。

“咱们还是往回走吧，我真的觉得很害怕呢？”少女带着紧张的声音说着。

“别怕，宝贝，你看，前面的椅子上不是还有人在亲热吗？”男青年对少女说。

何秋敏听了羞涩的拼命把整张脸埋在了小雷的脖劲和肩膀之间，紧张的芳心砰砰的乱跳了起来。

“敏姐，别紧张，他们是看不到你的，咱们接着接吻…”小雷连忙把嘴巴凑在何秋敏白嫩的耳朵边低声说悄悄对她说，然后伸手把她那娴熟的脸给捧了起来，嘴巴就封在了她两片红唇上，和她热吻了起来…

何秋敏只能配合小雷了，两条白嫩嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，伸出舌头缠绕住小雷的舌头开始搅拌了起来。

“笃笃笃”的脚步声从小雷和何秋敏的身边传入了他们俩的耳中。

何秋敏知道这对小情侣正经过自己的身边，虽然看不见他们，但还是被羞涩的满脸通红了起来。

等笃笃笃的声音逐渐远去的时候，何秋敏才离开了小雷的嘴巴，满脸羞涩涩的带着抱怨的语低声对小雷说：“你不是说这里不会有人来吗？真是羞死人了！”

“敏姐，大晚上的，又这么暗，他们又看不到我们，别紧张，咱们继续吧！”小雷说着又捧住何秋敏的屁股抬动了起来！

何秋敏刚才正在舒服中，突然被这对小情侣给打断了，蜜穴中正感到奇痒难忍呢，顿时就又开始把她的屁股蠕动了起来…

大概二十几分后，小雷和何秋敏才走出了中山公园的大门，各自上了自己的车分道扬镳！

再说金院长，这段时间心里面是特别想念着他的儿媳妇玉凤，每天晚上从医院回到家里，第一看见玉凤时，心中都会异常的冲动起来，但是浩林每次都是腻在玉凤的身边，而老伴何秋敏也一直在家里，所以他和玉凤根本不可能有单独在一起的机会！

这使他对玉凤的渴望也是越来越强烈了起来，虽然已经把老伴何秋敏要去南方当顾问的事已经告知浩林和玉凤了，但是何秋敏刚刚怀孕，肚子还是没有隆起来，所以何秋敏迟迟没有做出行动，自己要是逼的急了，怕会露出了破绽！

所以一直都是急在心里！

这天他终于忍不住了，就扇动何秋敏叫她出去把小雷约出来，商量在外面租房子的事，何秋敏也是好久没有和小雷在一起私约过了，心里当然也想着她的小情郎了，所以就含羞答应了他。

在吃晚饭的时侯，金院长溜进卫生间偷偷给玉凤发了一条信息：玉凤，你婆婆晚上会出去，咱们找个机会亲热一下，爸太想你了！

金院长给玉凤发完信息后就把手机收了起来，因为他知道玉凤正和浩林还有自己的老伴何秋敏一起坐在餐桌上吃晚饭！

不可能会当着他们的面给自己回信息的！

所以就从卫生间走出来回到餐厅，然后就坐在餐桌前和他们一起吃了起来，但是在吃饭时，两只眼睛不时的偷偷看着玉凤，见她精致的五官，白嫩的俏脸，心里是越看越喜欢…

而玉凤呢，自从那次在总统房和自己的公公发生翁媳禁忌之事后，到不是公公胯间之物让她感到舒服，而是那种翁媳禁忌的关系使她感到了前所未有的刺激，所以心里也是一直在惦记着自己公公的，但是老公浩林一直在自己的身边，婆婆何秋敏又在家里，就是没有机会和公公单独在一起的机会，平时也经常收到公公的信息，但是这对苦命鸳鸯也只能在信息中诉诉苦了！

她有时甚？

还有过大胆的念头，想把自己和公公的事告诉老公浩林，因为她知道浩林内心是有绿妻情节的，肯定会支持自己和他的？

亲在一起的，可是对方毕竟是他的？

亲，自己的公公！

所以一直羞于启齿！

但是心里也是非常渴望和公公在一起的，想着那种翁媳禁忌的关系给她带无限的刺激…

吃好了晚饭，就抱着孩子来到了客厅坐在沙发上，本能的拿起放在沙发上的手机，顿时就看见一条公公给她发来的信息，连忙点开一看，才知道婆婆晚上要出去，公公是想在趁婆婆出去的机会，想和自己偷情！

但是浩林都在家啊，怎么办？

公公也真是的，只考虑到婆婆，而没有考虑到他的儿子浩林？

但是玉凤的心还是突然被公公的这条信息给打乱了，脑子里想着翁媳禁忌的刺激，芳心就开始不由自主的砰砰乱跳了起来！

脑子里也莫名的开始想着怎么样才能瞒住浩林和自己的公公在家里偷情？

突然，玉凤的俏脸一红，咬了咬下唇后，就拿着手机给公公回了一条信息过去：爸，呆会我的婆婆出去后，你就呆在你的书房里面不要出来，我找机会到书房去！

发完信息后，玉凤的脸上越来越红了，芳心一直在快速的跳动着…

大概晚上六点左右，玉凤抱着孩子和浩林坐在一楼的客厅里正看着电视，就见婆婆何秋敏手里拿着挎包从二楼下来，来到客厅的时侯，就见她对玉凤说：“玉凤，妈晚上有事要出去一趟，孩子你和浩林就带着吧！”

“妈，知道了！”玉凤连忙对她的婆婆说，但是不难发现她的俏脸上有些红晕。

当婆婆走出去后，玉凤的心里又开始紧张和不安起来，见公公可能已经收到自己的信息了，因为他吃了晚饭后就上楼去了，而且一直没有再下来，就知道他肯定在二楼的他书房里等自己了！

所以就不由自主的转脸偷偷瞄了一眼坐在她身边看着足球赛的老公浩林！

然后就对他说：“老公，你抱着孩子，我肚子有些疼，先回房间躺一会看看！”

“啊，老婆，没事吧，要不你去楼上找爸看看，到底怎么回事会引起肚子疼的？”浩林听了非常关心的对玉凤说。

“就一点点疼，找你爸做什么呢？可能是月经期快来了的原因吧，我回房间躺一会就没事了，以前都是这样的！”

玉凤边说边把抱在怀中的孩子递给了浩林：“你先抱着看你的球赛吧！我去房间躺一会了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第6章
────────────────────────────────────────

玉凤见浩林把孩子接过去了，就抽身从沙发上站了起来，转身就往楼梯边走去，当来二楼的栏杆边时，还转脸看了一眼坐在一楼客厅里的老公浩林！

然后俏脸一红，咬了咬下唇后就转身往公公的书房走去！

来到书房的门外时，芳心由于紧张和兴奋而又开始砰砰乱跳了起来！

然后就站在书房门边平静了一下心情后，就伸手搭在了门把上，只轻轻一拧，门就开了，然后就快速的闪身进入了门内，再把门给关上！

金院长正在吃饭的时候就收到了玉凤的信息，顿时就异常的欣喜，所以就把最后两口米饭做一口吃了后就连忙来到二楼的书房里，焦虑不安的等着儿媳妇玉凤的到来，当然，在自己的家里和儿媳妇偷情，儿子还在家里，目前老伴也没有出去，金院长的心情除了兴奋还是感到特别紧张和不安的！

大概在书房里等了好一会儿后，就见见玉凤开门进来，顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙来到门边，急不可待的伸手搂住了玉凤的身体，但却被玉凤一把给推开了：“爸，你急什么嘛？”

说完，玉凤就来到若大的办公室边，然后就转身带着羞涩涩的语气低声对她的公公说：“爸，浩林都在楼下呢？我的心里有些害怕呢…”

金院长听了先是愣了愣，可能也是有些紧张和害怕吧，然后就看着玉凤问她：“玉凤，浩林是不是在看球赛？”

“嗯，他正抱着孩子在看球赛呢？”玉凤低声说了一句。

“那就没事了，玉凤，咱们都不用紧张了，浩林你也是知道的，只有一看球赛，就入痴迷住的！绝对不会上楼来的！”

金院长听就连忙高兴的对玉凤说。

玉凤当然知道浩林是个足球迷了，但是毕竟还是第一次在家里和自己的公公偷情，心里肯定是会感到紧张和不安的！

听了公公的话后，心里也是有些放心了，浩林只要在看球赛，那是八个人都抬不开他的！

“爸，那咱们快一点，浩林还抱着孩子在看呢，要是孩子闹了，他抱着孩子到楼上找我就麻烦了！”玉凤还是带着担心的语气对金院长说。

金院长听了玉凤的话后，并没有再说话了，而是急不可待的在解着他自己裤腰的皮带，然后就把长裤并内裤一起脱到了膝盖上。

玉凤见公公脱下裤子，就本能的偷偷瞄了一眼他的下体，顿时精致的俏脸上就通红了起来，不要说公公当着儿媳妇脱下裤子已经令玉凤感到很羞涩了，再想着接下来的要与自己公公发生翁媳禁忌之事，所以她就更加的感到了羞涩！

但是内心深处还是感到了特别的刺激，这次还在家里和自己的公公偷情，而且自己的老公还坐在一楼的大客厅里抱着孩子坐在沙发上看电视，这令玉凤又增加了一种隐瞒着老公偷情的那种刺激感！

见公公胯间的那根玩意儿已经翘了起来，心里一喜，之前听公公说过的，他胯间的玩意儿已经很少会翘起来了，但是听他说只要见到自己，他胯间的玩意儿就莫名的会翘了起来！

所以心里还是感到特别欣喜的，这也说明自己在公公的眼里是个令他迷恋的女人！

一般的女人都还不能使他的玩意儿会翘起来呢？

“玉凤，你还傻愣着做什么呢？”金院长见玉凤站在原地一动也不动，就带着焦急的语气对她说！

“我…”到了紧要关头，玉凤居然有些不知所措了，这可能是女人本能的反应吧！

金院长胯间的玩意儿可是不等人了，好不容易翘起来，要是软下来了就麻烦了，见玉凤羞涩涩的模样，心里就急了，就连忙来到玉凤的身后，边把她的身体推到办公室前，边对兴奋的对她说：“玉凤，咱们要快点啊，难道你想让浩林知道吗？来，你把双手扶在爸的办公桌上，我从后面弄你…”

玉凤的身体被推到办公桌前，又听了公公的话后，两只白嫩的小手掌就自然的扶在办公桌的边缘上，屁股就本能的撅了起来！

她穿着的是一身粉红色的丝质短袖长裤睡衣，因为一天到晚都在家里带孩子，所以在家里一般都是这么穿的，除非要到外面去才会换上衣服的！

金院长可是趁热打铁的，见玉凤双手已经扶在他的办公桌上，而且性感的屁股也随着翘了起来，就急不可待的把她的睡裤给扯到她的膝盖上，顿时玉凤身上的一条小内裤和两条修长匀称的雪白大腿就裸露了出来。

不知道是趁热打铁的原因还是怕耽误时间，本来就喜欢欣赏女人身体的他居然只是匆匆瞄了一眼玉凤两条裸露出来的大白腿后，就又急不可待的把她的小内裤又给扯到……

玉凤突然感到自己的她的膝盖上，顿时只见两片雪白的翘臀就裸露在他的眼鼻子底下！

当金院长把玉凤的内裤给扯了下来后，只见她嘴巴里不由自主的惊呼一声，然后连忙腾出一只手掌捂在了嘴巴，好像她的惊呼声怕被楼下的浩林听到似的！

金院长两只眼睛直勾勾的盯着玉凤裸露出来的雪臀看了两眼后，就连忙把他的身体蹲了下来，只见两片白嫩嫩的雪屁就近在眼面！

然后就不由自主的把两只手掌搭在了这两片雪白的翘臀上，顿时就感到又滑又腻，而且还弹性十足！

“嗯…”随着金院长的手掌搭在了玉凤的雪屁上，只见她又不由自主的娇吟了一声，然后就转脸看了一眼蹲在自己身后的公公，满脸羞红的低声对他说：“爸，别玩了，快一点！”

“玉凤。你的屁股这么漂亮，就让爸摸一会儿吧？”

金院长满脸兴奋的对玉凤说，但是两只手掌却没有停下来，还一直放在玉凤两片雪白光滑而富有弹性的屁股上又揉又捏着。

玉凤听了就只能咬了咬下唇，随着她的公公了，心里暗想着浩林可千万不要上楼啊，还有孩子也千万不能闹，要不浩林抱着孩子上楼找自己就麻烦了！

屁股又被公公的双掌给揉捏的有些隐隐作痛，但是女人的屁股也是比较敏感的部位，随着公公双掌的揉捏，酥麻感也迅速的从屁股上传遍全身的每个角落，使她的整个身体都不由自主的燥热了起来！

随着两腿间的蜜穴也奇痒起来，感到淫水都渗出来了！

“嗯…”玉凤难受的不由自主的娇吟了一声，突然想起来老公浩林还抱着孩子在一楼看电视，就连忙咬着下唇忍住了。

金院长突然紧紧抓住玉凤的两片雪屁使劲的往两边掰开，顿时隐藏在屁股沟中女人身体上最隐私的部位，屁眼和蜜穴就完全暴露他的眼面了，只见玉凤的屁眼非常的娇嫩，还是暗红色的，周围布满了褶皱的小皱纹，但此时的洞门紧闭，好像谢绝来客！

娇嫩屁眼的下端就是令每个男人向往的蜜穴了，玉凤的密穴同样是很娇嫩的，颜色鲜艳，只见两片丰厚的大阴唇上也长有乌黑的阴毛，两片娇嫩的小阴唇有些吐露在外，整个密穴已经是湿漉漉了！

“嗯…爸…别…别看了…羞死人啦…”玉凤感到自己的两片雪屁被公公的手掌给掰开，知道自己屁股沟中最羞人的屁眼种蜜穴都已经暴露在公公的眼鼻子底下了！

顿时就羞涩的边晃着翘臀，边羞涩涩的说。

“玉凤，你的屁眼和蜜穴这么的娇嫩漂亮，就让爸再欣赏一会儿吧！”金院长带着兴奋的语气对玉凤说。

“爸，你是医生，又是教授，你都不知道看过多少女人的私处了，怎么还看不腻啊？”玉凤咬了咬下唇后就开口说了出来。

“玉凤，你的私处特别的漂亮，怎么能和那女病人的私处相评论呢？爸就是喜欢看你的私处，爸这一辈子都会看不腻呢。”

金院长异常兴奋的说。

玉凤听了又羞涩的咬了咬下唇后就不再说话了，突然紧皱了一下眉头，然后浑身就不由自主的颤抖了一下，同时嘴里也不由自主的娇嗔道：“啊！爸，不要啊…”

原来金院长刚说完话，就把他的整张脸埋在了玉凤的双股间，然后伸出舌头就在湿漉漉的娇嫩蜜穴上舔舐了起来，难怪玉凤才会有此的强烈反应了！

啧啧啧，金院长的舌头在玉凤的蜜穴上又舔又吸吮，发出来的声音都能听得特别的清晰！

“嗯…爸…别舔了…啊…天哪…痒…好痒呢…”玉凤的蜜穴突然被她的公公一阵疯狂的舔舐，淫水就止不住的从蜜穴中涌了出来，那种奇痒难忍的感觉使她不由自主的发出了轻叫声。

顿时就感到蜜穴中被公公的舌头给舔舐的非常难受，就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的，难受的她不停的摇晃着两片翘臀，嘴巴里也不由自主的发出了低微的呻吟声。

金院长双手分别抓住玉凤的两片雪白的屁股使劲的往两边掰开，整张脸埋在她的屁股沟中，舌头肆无忌惮的不蜜穴中舔舐着，感到蜜穴中的淫水不断的涌了出来，把他的鼻子和脸都给弄湿了，但是他也不管这么多了，舌头还一个劲的在玉凤越来越湿漉漉的娇嫩蜜穴上舔舐着，而且还把从蜜穴中涌出来的淫水大口大口的吸入了口中，然后咽入了喉咙里！

“嗯……爸……别再舔了……好难受……不要啦…”可能玉凤的蜜穴是真的被金院长的舌头给舔舐的非常难受了，所以她边轻声喊叫着，边居然把身体直了起来，屁股沟也就随着合拢了，把金院长的脸硬是给挤出了屁股沟！

“好好好，爸不再舔了…”金院长满脸尴尬的边说着，边站了起来！然后又连忙对说道：“玉凤，你再把屁股翘起来…”

玉凤听了当然知道她的公公想干什么了，俏脸一红，然后就把上身稍稍伏了下来，两片雪白的屁股就本能的翘了起来！

金院长一见，就又兴奋的对玉凤说：“玉凤，你把腿分开一点！”

玉凤听了就羞涩涩的把两条大白腿分开了一些，但是俏脸上已经是羞涩的通红了，不过翁媳禁忌的关系使她感到了特别的刺激和兴奋，心中巴不得公公胯间的肉棒马上能插入自己的密穴中，给里面的鲜红嫩肉止痒，给自己带着快感和舒爽！

金院长好像知道玉凤心里在想着什么似的，只见他一手握住棒根，一手掰开玉凤的屁沟，然后就把龟头抵在了蜜穴口，再把屁股往前一拱，龟头和整根棒身全部埋入了玉凤那湿漉漉的蜜穴中！

“吖…”玉凤感到蜜穴一紧，就不由自主的紧锁了一下眉头，同时也娇吟了一声！

金院长感到自己的肉棒已经全军覆没在玉凤的蜜穴中，就调整了一下他的站姿后，然后就把双手分别扶在玉凤的细腰上，就开始挻动着屁股抽插了起来！

“唔……唔……唔……”可能是怕楼下的老公浩林听到的原因，所以玉凤紧紧咬着下唇，只在喉咙里面发出低微的呻吟声。

随着金院长抽插速度的增快，玉凤在喉咙里面发出来的低微呻吟声也逐渐的变得急促了起来。

“扑滋扑滋扑滋”的抽插声不停的从翁媳俩的交接处传了出来。

玉凤蜜穴中的淫水不断的被她公公的肉棒抽带了出来，只一会儿的时间，翁媳俩的交接外就已经是模糊不清了，狼藉不甚！

“玉凤，舒服吗？”此时的金院长站在玉凤的身后，边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的问她。

玉凤知道此时的公公需要的就是鼓励了，所以就娇喘着说：“嗯……爸……你好厉害哦……我好舒服…吖…太舒爽了……”

金院长被得到了儿媳妇玉凤的鼓励后，就精神大震，抽插的速度也加快了起来，顿时就听见扑滋扑滋的抽插声不整个书房中回荡着…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第7章
────────────────────────────────────────

“吖吖吖…爸……好舒服……啊……爸……你好棒……真的好舒爽哦……嗯……嗯……”玉凤见公公听了她的话后，抽插的速度就很明显的加快了，所以就更加的发出了鼓励公公的呻吟声！

“玉凤，爸再出来了…”大概七八分钟后，金院长突然边使劲的挻动屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对玉凤说。

“爸……我都没有到高潮呢，你……你就忍住啊……别……别射出来……”玉凤正被抽插的舒服，突然听见公公的说话声，就连忙边娇喘着，边叫她的公公要忍住！

“玉凤，爸好舒服，好想射出来了！”金院长异常兴奋的说。

“爸，你快停下，先忍住啊，你射出我咋办啊？”玉凤见公公又听见说快要射出来了，顿时就焦急的连忙阻止他，不让他射出来。

金院长听了连忙停止了抽插，毕竟他是个医生，经验丰富，顿时就忍住了，但要不是玉凤的阻止，他也早就控制不住的射出来了！

翁媳俩休息了一会儿后，玉凤转脸低头往她公公的胯间一看，顿时心里一阵惊喜，因为公公的肉棒还是坚硬的，顿时就问金院长：“爸，还能继续吗？”

“没问题的，玉凤，要不是你阻止住爸，爸早就控制不住的射出来了！”

金院长有些尴尬的对玉凤说。

然后又接着对她说：“玉凤，你坐在办公桌上！”

玉凤一听就明白了她公公的意思，俏脸一红，就转身坐在办公桌的边缘，两片白嫩的坐在办公桌上，两条腿挂在办公桌下面。

金院长一见，就连忙把挂在玉凤膝盖上的睡裤和内裤给脱了下来，再随手扔在了办公桌上，然后就用两条手臂分别把玉凤的两条大白腿夹在的他两侧的腰上，胯间的肉棒正好对准玉凤两腿间的蜜穴，然后屁股往前面一挻，肉棒再次插入了玉凤湿漉漉的娇嫩蜜穴中……

“吖…”玉凤顿时就紧锁了一下眉头，同时娇吟了一声，然后就把两只白嫩的手掌搭在了金院长的肩膀上。

金院长双臂分别把玉凤的两条雪白大长腿紧紧抱住夹在他的侧腰上，然后就开始挻动着屁股抽插了起来……

扑滋扑滋扑滋的抽插声又开始从翁媳俩的交接处传了出来。

“嗯……嗯……嗯……”玉凤开始发出诱人的呻吟声……

金院长的屁股越挻越快，淫水又被肉棒抽带了出来，把金院长的办公室都给弄湿了一大片！

“嗯……天呐……她舒服……爸……再快一点……嗯……对……就是这样……啊……太爽了……”玉凤被她公公胯间的肉棒给抽插的非常的舒爽，嘴巴里也语无伦次的喃喃自语着。

这种姿势叫老汉推车，金院长站在玉凤的两腿间，抽插的还是比较省力的，所以居然一口气抽插了一百多下后，随着玉凤的兴奋的喊叫中，只见他全身忍不住的猛烈颤抖了几下后，毕竟是年龄摆在眼前，所以也不管玉凤是不是到了高潮，就再也忍不住的射了出来，精液全部内射在玉凤的蜜穴之中！

玉凤本来是还没有达到高潮的，但是蜜穴中突然被一股温热的精液给冲击的感到非常的舒服，就忍不住的颤抖了几下，一大股淫水就从蜜穴中涌了出来，居然也达到了高潮！

翁媳俩又休息了一下后，可能见浩林还在一楼，所以就匆匆忙忙的拿来纸巾擦干净了下体，穿上裤子后，玉凤就满脸潮红的离开了公公的书房，回到了她自己的房间，躺在床上后才深深的舒了一口气，才有了安全感，但是这次背着老公和公公在二楼的书房里偷情，还是使她感到了特别的刺激…

大概晚上九点多钟，何秋敏就回家了，她刚刚和小雷在中山公园偷情回来，见儿子浩林还坐在客厅里看电视，而抱他在怀中的孩子已经睡着了，顿时就连忙来到他的身边抱怨着说：“浩林，你就知道看电视，孩子睡着也不抱到房间里去睡觉？这样孩子很容易着凉的！”

“哦，妈，你回来了！”浩林听了何秋敏的话后，才知道母亲回来了！

“把孩子给妈吧，妈抱到楼上去睡？”何秋敏边说边从浩林的怀中把孩子抱了过来，然后就抱着孩子往楼上走去！

可能是何秋敏这几天要搬出住的原因，她把孩子抱到了玉凤的房间里，让孩子和他的妈妈先睡习惯，平时孩子一般都是和她自己睡的！

“玉凤，孩子在楼下被浩林抱着睡着了，妈怕孩子着凉，就抱上来了！”何秋敏抱着孩子一进入玉凤的房间，就对正躺在玩着手机的玉凤说。

玉凤正在手机和她的公公在聊天，突然听到婆婆的声音，顿时就吓了一大跳，连忙把手机藏在了枕头下，然后就从床上下来，边来到何秋敏的跟前，边对她说：“妈，你回来了，孩子给我吧，这浩林也真是的，孩子睡着了也不抱上来！”

“男人都是那样子的，对孩子一点也不上心！”何秋敏说着就把怀中的孩子递给了玉凤！

玉凤接过孩子后，就对何秋敏说：“谢谢你！”

“谢什么呢，妈过两天就要去南方了，你可一定要把我的孙子带好哦！呵呵！”何秋敏含笑着对玉凤说。

“妈，你放心，孩子我一定会带好的！”玉凤边把孩子放在床上，边对何秋敏说。

“玉凤，有你这句话，妈也放心了！你陪孩子吧，妈也回房了！”何秋敏说着就转身离开了房间！

回家她自己房间里，见老伴金院长不在房里，但她也是习惯了，金院长一般都在他的书房睡觉的！

但当她正想关房门的时候，就见金院长进入了房间！

“老伴，你回来了？”金院长一进入房间，就连忙问了一句！

“嗯。”何秋敏听了就随口应了一声。

“和小雷谈的怎么样了？”金院长带着急切的语气问道。

“我……我明天和小雷一起去找找房子！”何秋敏听了娴熟的脸上一红，带着尴尬的语气低声对他说。

“那你们明天尽量去离咱们房子远一点地方去找，这可是要住两年的时间呢，万一那天被浩林俩夫妻碰到了就麻烦了！”

金院长听何秋敏说明天就去找房子，顿时忍住心里的狂喜，然后就嘱咐着她说。

何秋敏听了心里一震，是啊，房子一定要找离自己家远一些的，这可是两年时间啊，没准那天和自己的儿子儿媳妇碰到了真的就麻烦了！

都在同一个城市里，难免会巧合碰到的！

“要不明天我和小雷去乡下找房子？这样比较安全一些！”何秋敏突然对金院长说。

“在乡下找房子倒是比市里安全，但是乡下条件没有市里好，我怕你会爱苦的！”金院长担心的对何秋敏说。

“没事的，住一段时间就会习惯的，还是安全要紧！那我明天就和小雷去乡下找房子吧！”何秋敏下定决的对金院长说。

“那…那就这样吧！”金院长只能同意了！突然想起来又问道：“那…那你准备几时搬出去住呢？”

“你就这么想早点让我走吗？”何秋敏听了反问金院长。

“不是啊，我这不怕你时间晚了会被浩林俩口子知道吗？虽然你的肚子没有大起来，但是再过几天你就会有呕吐的反应了，一次两次浩林俩口子或许不会怀疑，要是你每天都有呕吐的反应，他们就会怀疑的，再说我早已没有了生育能力，这浩林俩口子也是知道，如果让他们知道你是怀孕了，那你怎么和他们俩口子解释呢？所以我才这么想你早点离开家呢！”

金院长解释着对何秋敏说。

因为在热爱中的女人智商会大大的下降，何秋敏虽然是大学的教授，但她毕竟也是个女人，正和小雷在热爱中，这段时间虽然很少和小雷在一起，但是肚子里怀着小雷的孩子，心中无时无刻不在惦记着小雷，所以智商也有些下降，居然没有想到自己过几天可能有呕吐的反应这事了，现在听了金院长的话，才恍然大悟，同时也吓了一跳，要不是老伴提到这事，到时候在家经常呕吐被浩林小俩口知道了就麻烦了，所以就带着抱歉的读气对老伴金院长说：“老金，是我错怪你了，你不说，我还真的把这么重要的事给忘了呢！”

“老伴，我这不是太想要一个女儿了吗，所以为你生孩子的事才会这么上心！”金院长含笑着对何秋敏说。

“都不知道是女儿还是儿子呢？”何秋敏听了娴熟的脸上一红，然后羞涩涩的低声说。

“老伴，等三个月后，你就来医院找我，我按排帮你做个B超，到时候不就知道是儿子还是女儿了吗？”金院长想了想后就对何秋敏说。

“那如果是儿子呢？”何秋敏听了有些担心的问金院长。

“如果是儿子，你就想办法让小雷抚摸，如果是女儿，那就由咱们抚摸！”金院长说。

“嗯，这样也好！”何秋敏听了也同意了，因为她也是无无谓的，不管是儿子还是女儿，反正都是她的孩子！

“老伴，那我就回书房去了！这事就这么办吧！”

金院长晚上已经和儿媳妇玉凤偷情过了，就更加不想和何秋敏睡一起了，所以说着就离开了房间。

何秋敏也是也见怪不怪了，她压根就没指望他会跟自己一起睡的！

所以也就由着他了，但是心里还是有些感激他的！

然后就进入卫生间洗澡去了……

第二天，小雷开车来到市里。

因为昨晚在公园里已经和何秋敏约定好今天去找房子的，所以就直接开到何秋敏的豪华别墅群的大门口，见何秋敏已经在门口等他了！

何秋敏上了小雷的车后，小雷就边开车边问她：“敏姐，咱们还是去房介那边看看吧！”

何秋敏就把想在乡下租房子的事告诉了小雷，这样也是为了安全起见！

小雷听了想想也是，要不在市里租房子万一被浩林知道了，说自己把他老妈的肚子搞大了，那他还不得找自己玩命啊！所以就同意了！

“小雷，我听说城东方向的乡下有个文化村，那里是市重点文化村，村里非常的干净，我以前在电视新闻上看过的，要不咱们就去那个村里看看，有没有人家要出租房子的！”

何秋敏突然想起来对小雷说。

小雷听了边就往城东的方向开去，边对何秋敏说：“敏姐，那个村我也听说过的，你如果不说，我还真的忘记了呢，咱们就去那个村吧！”

何秋敏听了转脸对小雷微微一笑的说：“小雷，那个村要是有房子，那是最后不过了，我在电视上看过村里的道路非常的干净，绿花也很好，空气也比城市新鲜多了，我当时在电视看到的时侯，心里也曾想过以后如果在这个村里养老，那该多好啊，想不到还真的要去这个村居住了！就不知道这个村里有没有房子出租？”

“敏姐，你就放心吧，一定会有的，如果没有，我也会出高价非常租到房子不可！”小雷见何秋敏这么喜欢那个村，所以就很坚决的对她说。

“嗯，谢谢你，小雷！”何秋敏听了带着感激的语气对小雷说。

“敏姐，说谢谢的应该是我呢，你为了给我生孩，还离家在外面租房子，我……我真的要好好的感谢你呢！”小雷非常诚恳的对何秋敏说。

“小雷，我也不用你的感谢，我只希望你以后对我好就可以了，尽量多来看看我，我就知足了！”何秋敏对小雷说！

“敏姐，你放心，我会多抽出时间陪你的！”小雷真情的对何秋敏说！

“但愿如此吧，你不辜负我就可以了！”何秋敏边看着前面的挡风玻璃，边对小雷说。

“敏姐，你放心，我保证不会辜负你的！”小雷听了就差拍胸脯了说了！

何秋敏听了心里也感到高兴，但也不再说话了，怕影响小雷开车！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第8章
────────────────────────────────────────

大概四十多分钟后，小雷的车子才开到了这个叫“东双楼”村的村口，这个村起名为东双楼也是有原因的，因为村庄的位置在城东，村里有两个古楼，居说是在明朝时期建的古楼，所以现在成了市里重点保护的古楼！

也为此东双楼才会成了市里有名的文化村！

村口是一座看上去非常雄伟壮观的仿古牌坊，上面写着“东双楼文化村”六个大字！

当小雷的车子开进仿古牌坊时，不但道路干净，道路两傍的绿化绝对不比城市里的差。

“敏姐，这个村真的很干净啊，绿化又好，嘻嘻！”小雷见了边慢慢的开着车进村，边高兴的对何秋敏说。

何秋敏一直在看着车窗外，顿时也被这里的干净和绿化给深深的吸引住了，而且每家的房子外墙都是清一色的刷成纯白色，和电视里看到的是一模一样，果然名不虚传啊！

车子开到了一个停车场，村里面这不让车子开进去了，所以小雷就把车子停在了停车场里，当小雷正想打开车门下车的时侯，就被何秋敏喊住了：“小雷，先别急着下车，我们先商量一个事！”

“敏姐，什么事？”小雷连忙转脸问她。

“小雷，我们俩以什么样的身份租房子？告诉房东我们是母子？还是夫妻？”何秋敏问小雷。

“这……”小雷知道，自己和何秋敏的年龄相差那么的大，别人一看就能看出来他们年龄的差距！所以就不知道该怎么说了！

“小雷，你是不是怕我年龄比你你大那么多，丢你的脸啊？”何秋敏见小雷为难的样子，就带着抱怨的语气问小雷。

“没有没有，我是怕你不愿意说我们是夫妻呢，你要是愿意，那咱们就以夫妻的身份在村里租房子！”小雷连忙对何秋敏说。

“那你不怕村民们说你娶了个老太婆做老婆吗？”何秋敏听了就问小雷。

“敏姐，我怕啥啊？政府又没有限制男女结婚的年龄，只要我们愿意，管别人怎么说？”小雷非常坚定的对何秋敏说。

何秋敏听了也甚是欣慰，就有些感动的对小雷说：“小雷，你能这样想，我心里真的感到很高兴，但是我的年龄毕竟是比你大那么多，我也是要脸面的女人，要不是肚子里怀着你的孩子，我真的拉不下脸来呢，算了，为了肚子里的孩子，我就和你以夫妻的身份租房子吧！”

看来何秋敏也是下了很大的决心了，要和小雷在这个文化村里以夫妻的身份公开租房子！

小雷听了何秋敏的话，异常激动的对她说：“敏姐，谢谢你！我保护不会辜负你的！”

“行啦，咱们下车找房子去吧！”何秋敏听了心里当然很高兴了，就白了小雷一眼说！

然后他们就下车往村里走去，刚走了二十多米，就看到路边有一个小卖部，他们就进入小卖部问店主村里有没有出租的房子！

店主告诉他们要想在村里租房子，就要去村委，因为村民如果有多余的房子想出租，就会到村委登记，然后由村委介绍出租出去！

小雷和何秋敏谢过店主后就从小卖部里出来，然后就找到村委，接待他们的正是村长，是一个上任有五六年的大学生，文化村是市里重点保护村，所以市里就给村里派了一个有管理经验的比较年轻的村长！

这个村姓刘，非常客气的请小雷和何秋敏坐下，然后给他们泡了茶，还问他们找他有什么事？

小雷和何秋敏把想在这里租房子的事告诉了刘姓村长。

刘村长听了就问他们俩是什么关系？要租几间房子？

小雷告诉他说：“我们是夫妻，最好是独门独院的房子！价钱都好说！”

当刘村长听小雷说他们是夫妻的时候，他的脸上就掠过一道惊讶之色，然后就看了看小雷，再看了看何秋敏！

小雷还好说，当村长看他时，也没有什么，因为自己家里的老婆沈白雪就比自己大那么多岁，都已经习惯别人的怪异目光了！

而何秋敏就不一样了，当刘村长用惊讶和怪异的目光看她时，她心里感到特别的羞涩和尴尬，俏一红，就本能的低下了头！

“刘村长，你们这里到底有没有房子啊？”小雷见村长用惊讶的目光看着何秋敏，把她看的都不好意思了，就连忙问他。

“哦，正好有个村民的房子要出租，但是不像你说的是独门独户，房东是两老人，他们的儿子长年在外地做生意，所以就想把房子租出去，你们要是愿意，我就带你们去他们家看看房子！”

刘村长听了就连忙对小雷说。

“那好啊，就麻烦你帮我们带过去看一下房子吧！”小雷听村长说有房子，顿时就高兴的对他说。

何秋敏听了心里也是非常高兴的，因为刚才在来村委的路上，看了村里的干净道路还有令人感到清鲜的绿化，早就被吸引住了！

心里也是一直在暗想着一定要在这里租到房子！

这时听村长说有房子，当然是高兴了！

然后刘村长就带着他们来到村里的一户人家，房东是两个五十来岁的老夫妻，见村带来人看房子，顿时就很热情的接待了他们！

小雷和何秋敏跟着老俩口看房子，感到房子非常的干净，虽然不是套房，但是被老俩口收拾的非常干净，可能是出租的原因，房子内墙都是刚刚刷了白漆的，看上去就像新房子似的！

房子是三间，前面是院子，中间是厅堂，厅堂后面是厨房，两边是东厢房和厢房，房子的结构就和小雷家一模一样的，但是这里房间里居然有卫生间，这使小雷和何秋敏感到非常的高兴！

“大伯大娘，他们俩夫妻是想租独门独户的房子呢！”这时刘村长对老俩口说。

“是啊，大伯大妈，我们就是想租独门独户的房子呢！”小雷听了就连忙接下对老俩口说！

“你们要是愿意多出钱，我们老俩口就搬到老房子里住，这里就全部租给你们俩夫妻了！”老大伯听了村长和小雷的话后，就对他们说。

小雷听了顿时就异常的惊喜，连忙对他说：“大伯，价钱没有关系，我们是打算租两年的！你说个价吧！”

何秋敏听了也是非常的高兴，要是全部租下来，那该有多好了，所以见小雷问房东，就本能的看向房东大伯。

“老婆子，你说说看，咱们要是全部租给他们，两年多少钱？”老大伯好像做不了主，见他问站在他身边的老大妈。

其实何秋敏的年龄和这老俩口是差不多大的，只是老俩口在农村，平时都是下地干农活的，再加上穿着普通的衣服，看上去比实际年龄还要大。

而何秋敏是城里人，虽然五十岁来岁了，但是她平时会保养，肌肤白嫩，身材又好，再加上穿着时尚流行的时装，所以看上去比实际年龄还年轻好多岁，和老俩口站在一起，根本是无法相比的，何秋敏好像是他们的姑娘似的！

“大伯大娘，没事的，你们想要多少房租只管开口就是了！”这时何秋敏见老俩口在悄悄商讨着，半天也没有说出来，就忍不住的对他们说。

“姑娘，两年时间，你们给两万好吗？这里全部租给你们！”老大娘听了何秋敏的话后，就对对她说。

见老大娘称自己为“姑娘”，何秋敏听了顿时娴熟精致的脸上一红。

“姑娘，你看两万行不？”这时房东大伯见老伴终于说出来了，也就连忙问何秋敏。

何秋敏听房东大伯也称她为姑娘，顿时心中更加的感到又羞涩又尴尬！

小雷见了心里却感到特别的高兴，这说明何秋敏在老俩口的眼里就是他们的下辈，也说明何秋敏年轻漂亮！

所以老俩口才会称她为“姑娘”！

顿时就连忙对老俩口说：“两万就两万，我们也不讨价了！”

老俩口见小雷这么爽快，高兴的都合不拢嘴了，然后就问小雷几时过来住？

小雷听了就看向了何秋敏，几时过来住他还真的做不了主呢！

“我们明天就过来住！”何秋敏丝毫不犹豫的就说了出来！

小雷听了心里一惊，现在何秋敏的肚子都没有隆起来，怎么会这么急着要过来住呢？

但是当着刘村长和房东老俩口的面又不能问她，所以也好顺着何秋敏的话说：“是的，我们明天就过来住的！”

“那好那好，我们老俩口呆会就搬到老房子里住，这边收拾出来你们住！”老俩子听了连忙说道。

“大伯大娘，那多不好意思啊，我们一过来，就把你们挤到老房子里住了！”

何秋敏是个非常懂道理懂礼节的人，就带着抱歉的语气对房东老俩口说。

“姑娘，你别这样说，我们可是收了你们房租的，我们老俩口想多租点钱，搬到老房子里住也是应该的，呵呵！”老大妈连忙对何秋敏说。

何秋敏见她又称自己为姑娘，娴熟的脸上又是一热，然后就对小雷说：“老公，你钱带来了没有？”

啊，小雷见何秋敏当着刘村长和房东老俩口的面喊自己为老公，顿时就感到特别的高兴，就连忙对她说：“老婆，我没有带现金，但可以在手机上轻帐的！只是房东可能没有手机…”

“哦，这没事，你可以把钱转给我，我再提现金给他们的！”未等何秋敏说话，刘村长听了就连忙对小雷说。

“这样也好！只是太麻烦刘村长了。”小雷听了连忙对刘村长说！

“那有呢，为村民办事是我的职责，呵呵！”刘村长非常客气的对小雷说。

然后小雷就在手机上给刘村长打了转了两万元，由村长代替房东老俩口给小雷打了收条！

小雷和何秋敏又在房子里看了一会儿，看看还需要买些什么？

然后就从房东老俩口那里了拿了钥匙，说现在要去市里买一些生活日用品，买了就再过来！

刘村长告诉他们村里有个大超市，什么东西都有，叫他们可以到村里的大超市去买！

小雷和何秋敏听了非常的高兴，这样就不用再跑到市里买了，所以就和何秋敏来到村里的大超市，里面真的什么都有，这使他们更加的感到高兴，以后住在这里要想买什么，也是方便多了，这个大超市还让小雷想起了那天杨帆对他说的话，要他在村里开一个大超市！

小雷和何秋敏在超市里买了好多的生活日用品，被子，厨房用品，卫生间用品，买了一大堆，还好超市里的人见他们买了这么多的东西，就帮着他们送到了房东的房子里！

见老俩口已经在搬东西了，他们心里也高兴，这样一来独门独户住着也方便多了！

然后他们又在房间里把床铺垫好，把从超市里买来的东西都摆好后，已经是中午十二点多了，而房东老俩口已经把他们的东西都搬到老房子里去了！

现在只要把院门一关，就是他们俩的天地了！

“敏姐，都十二点了，咱们也忙了一上午了，现在肚子有些饿了，咱们先到外面吃点东西吧！”小雷对何秋敏说。

何秋敏见小雷一上午都在忙东忙西的，没有一句怨言，而且房租也是小雷交的，在超市里买了几千块钱的东西也都是小雷交的。

这也不是钱的问题，自己家里有的是钱，这可是诚意关系，小雷能出钱，说明自己对他还是很重要的！

所以心里也是非常的欣慰。

听了小雷的话后，就含笑对他说：“小雷，这以后也算是咱们的家了，咱们就别到外面去吃了，不是在超市里买了面条和大米吗？我现在就去厨房间煮面条吃！”

“好啊，敏姐，这样也有些像家的感觉了！呵呵！”小雷听了高兴的对何秋敏说。

何秋敏听了娴熟的俏脸上一红，然后就羞涩涩的到厅堂后面的厨房间煮面条去了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第9章
────────────────────────────────────────

小见了心里又高兴又有些揪心，自己隐瞒着老婆沈白雪在外面养了个女人，而且现在还有了自已的另一个家，以后都不知道该怎么办是好，还要抽时间经常到这个家里陪何秋敏，而且心里又感到很对不起金叔叔，他对自己这么好，自己却抢了他的老婆，而且还让他的老婆怀上自己的孩子！

算了，想那么多干嘛？

还是走一步算一步吧，船到桥头自然直，没有过不去的坎！

想到这儿，小雷心情也好了，就来到了厨房，见何秋敏身上挂着厨房围裙正站在灶台前做面条，看上去她真的是自己的老婆似的，一副居家妇女的模样！

“敏姐，你真好！”小雷忍不住的从身后抱住了何秋敏的身体，嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边异常真诚的对她说。

何秋敏并没有说话，也没有挣扎，只是娴熟的脸上越来越红，而且还透露出羞涩之色！

“敏姐，我真的很喜欢你，也很爱你！你如果真是我的老婆就就好了！”小雷的嘴巴又在何秋敏白皙的耳朵边无比真诚的对她说！

“小雷，从现在开始，我们有两年时间的夫妻了，你难道还不知足吗？”何秋敏听了先是愣了愣，然后就对小雷说。

“当然知足了，敏姐，我的意思是咱们只有两年的夫妻，是不是太短暂了？”小雷对她说。

“小雷，只要你在这两年的时间里，多抽出时间陪陪我，我就知足了！”何秋敏也是很真诚的对小雷说。

“敏姐，你放心，我会的！”小雷对她说！

“行啦，你快放开我的身体吧，你这样我怎么做面条啊，乖，听话！”何秋敏说到后面，像哄孩子似的哄着小雷。

小雷听了并没有立即放开了何秋敏的身体，而是又把嘴巴凑在她的白皙耳朵边低声的对她说：“敏姐，呆会咱们吃了面条，咱们就入洞房吧！”

“你要死啦了，人家还在做面条呢，呆会再说吧！你现在快放开人家啊，还想不想吃面条了？”

何秋敏听了娴熟的俏脸上一红，然后羞涩涩的对小雷说！

小雷听了后就连忙放开了何秋敏的身体，然后就笑嬉嬉的对何秋敏说：“敏姐，那你快点做，咱们吃了好进洞房，嘻嘻！”

“你这个小坏蛋，净瞎说！”何秋敏听了转身没好气的白了小雷一眼说，但是心里却是感到暖暖的！

只一会儿，何秋敏就做好了面条，他们俩就坐在厅堂里的餐桌前吃了起来，真有一种家的感觉了！

“敏姐，这以后就是咱们的家了，咱们的孩子也会在这里出生了，我想想就感到幸福，呵呵！”小雷边吃着面条边对何秋敏说。

何秋敏听了脸上就透露出幸福之色，然后就带着羞涩的语气低声说：“快吃吧！”

只一会儿的时间，他们俩就吃好了面条，等何秋敏在厨房间里洗好了锅碗后，小雷就急不可待的把她拉进了东边的他们房间里面！

一进入房间，小雷就急不可待的抱住了何秋敏那高挑诱人的身体。

“啊呀，你急什么呀？先去把房门关了！”何秋敏的身体突然被小雷抱住，顿时就边使劲的挣扎着，边红着脸对小雷说。

小雷听了连忙放开她的身体，然后边去把房间关上，嘴里边唠叨着说：“家里就咱们俩人，门关不关也没什么啊！”

“叫你关个门还这么啰嗦，真是的！”何秋敏白了小雷一眼说。

“敏姐，已经关了！”小雷来到何秋敏的身边，说着就又搂抱住她那高挑诱人的身体，翘起嘴巴就往她的脸前凑去……

这次何秋敏并没有再挣扎，反而还很主动的把两条莲藕般的手臂抬起来缠绕在小雷的脖子上，然后慢慢的闭上眼睛！

很快，两个人的嘴巴就凑在了一起，两条舌头也互相缠绕在一起…

就这样，两个年龄相差甚大的男女就站在刚租过来的房间里互相搂抱着热吻着…

只一会儿的时间，两具赤裸裸的躯体就互相搂抱住缠绕在刚刚租下来的新床上。

小雷突然放开何秋敏赤裸裸的身体，然后翻身坐了起来，看着她那全身如羊脂白玉般的肌肤，曼曼高挑的身体，高耸丰挻的乳房，诱人的三角部位，修长匀称的大白腿！

胯间的肉棒就更加的坚硬如铁了！

此时的小雷两只眼睛狠狠的盯了一眼何秋敏诱人的裸体，然后咽了咽口水，就再也忍不住的伸出双手，分别把何秋敏两条丰膄雪白的大腿给分开，使她两腿间早已湿漉漉的蜜穴全部暴露无遗！

然后又急不可待的把他胯间的硕大肉棒插入了何秋敏的蜜穴中……

“嗯……”何秋敏顿时就紧锁了一下眉头，本能的娇吟一声。

小雷见胯间的肉棒已经顺利的进入了何秋敏两腿间的蜜穴中，再调整了一下姿势后，就开始有节奏的抽插了起来…

顿时房间里就传出了扑滋扑滋的抽声和何秋敏诱人的叫床声…

“嗯，小雷，好舒服，啊，天哪，又顶到人家的子宫了……太舒爽了……”何秋敏被小雷的硕大肉棒给抽插的是异常舒服，嘴巴也忍不住的喃喃自语起来。

小雷使劲的挻动着屁股抽插着，两只眼睛贪婪的盯住何秋敏胸部上两只随着抽插而摇晃着的雪白乳房，终于再也忍不住的伸出两只手掌分别抓住两只白嫩嫩的乳房揉捏了起来！

“嗯，不要，天哪，别摸了呀，太，太舒服了……”本身就被小雷硕大的肉棒给抽插的非常舒服了，突然敏感的乳房又被小雷的双手握住揉捏着，何秋敏舒爽的又忍不住的喃喃自语了起来…

十几分钟后，他们就换了一个姿势，端庄优雅的何秋敏居然跪趴在床上让小雷跪在她的屁股后抽插着…

小雷双手捧住何秋敏两片雪白而富有光泽的翘臀，边使劲的挻动着屁股抽插着，两只眼睛边直勾勾的盯住何秋敏那如羊脂白玉般的后背肌肤看，整个修长的雪白后背上没有一点点的瑕疵，光滑似玉。

他忍不住的放弃了何秋敏的雪屁，把两只手掌转移到她如玉般光滑的后背上抚摸了起来……

何秋敏跪趴在床上，以她端庄的外表，也实在是不容易了，要不是心中太爱小雷了，打死她也不会摆出这么个能羞涩死人的狗趴式姿势，让小雷在她的屁股后肆无忌惮的抽插着她双股间的蜜穴的！

此时的何秋敏被小雷胯间硕大的肉棒给抽插的越来越舒服，口中一直在控制不住的喃喃自语着：“嗯，天哪，舒服死了，嗯，啊，太舒爽了…”

小雷被她诱人的喃喃自语声给若的全身都热血沸腾起来，抽插的速度也随着增快了起来。

顿时只听见肉棒在蜜穴中抽插着所发出来的扑滋扑滋声音。

还是小腹碰击在屁股上发出的噼啪噼啪声音…

大概又过了十几分钟后，可能是何秋敏双膝跪的有些疼痛的原因，他们又换了一个姿势，变成女上男下的姿势。

这个姿势男人是比较省力的，只要仰躺在床上就可以了！而且还能欣赏到女人胸部上的两只摇晃着的乳房。

而何秋敏全身赤裸裸的跨坐在小雷的小腹和大腿之间，不停的又是抬动着屁股上下抽插着，又是使劲的旋转着两片雪屁！

而胸部上的两只乳房随着她的动作而不停的摇晃着！

小雷的两只手掌再次忍不住的伸到何秋敏的胸部上，捉住两只摇晃着乳房就揉捏了起来！

他们以这个女上男下的姿势抽插了七八分钟后，可能是何秋敏在上面是大费力气的原因，再加上她都五十来岁了，所以感到非常的累人，就伸手把小雷的上身给拉了起来，瞬时就变成她坐在小雷的怀中，以观音坐莲的姿势性交着…

只见小雷的两只手掌紧紧的捧住何秋敏两片雪屁，配合着他的抽插！

而何秋敏两条莲藕白嫩的手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，当然，胸部上两白嫩嫩的丰挻乳房也紧紧的挤压在小雷的胸部上，边使劲的扭动着屁股，嘴巴里边发出令人听了就会热血沸腾的呻吟声。

又过了十几分钟后，何秋敏突然兴奋的喊叫了起来：“吖吖吖……不行了……要……要出来……啊……天哪……出来了……好舒服……”随着只见她浑身猛烈的一阵抽搐，一股淫水从蜜穴中涌了出来，居然已经达到了高潮！

而小雷插在蜜穴中的肉棒突然被里面一股温水给冲击的非常的舒爽，也忍不住的浑身一阵颤抖，精门一开，一大股精液就喷入了何秋敏的蜜穴中……

何秋敏两条白嫩的手臂紧紧的缠绕住小雷的脖子，感受着被内射舒爽的一瞬间！

两具赤裸裸的躯体互相紧紧的搂抱住，足足感受了两三分钟高潮满足后的余味后，才彼此的分开。

小雷年轻气盛，恢复的也快，分开身体后还像生龙活虎似的跳下床，而何秋敏的体力还是没有完全恢复过来，却仰躺在床上转微的娇喘着。

“敏姐，咱们从超市买的纸巾放拿了？”小雷跳下床，找不到纸巾，就问仰躺在床上的何秋敏。

“哦，都放在衣柜里了！”何秋敏听了就带着娇喘着的声音对小雷说。

“难怪找不到呢！”

小雷边说着，边来到衣柜前打开柜门，从里面带出一包纸巾来到床前，然后抽出好几张拿在手里伸到何秋敏的两腿间，想帮她擦干净蜜穴上的脏物。

“我自己来吧！”何秋敏见了娴熟的俏脸上一红，连忙从小雷的手中抢过纸巾，然后放在她自己的两腿间擦了起来。

小雷见了就又抽出来一些纸巾，放在他自己的胯间擦了起来！

俩人各自擦干净下体后，小雷又上了床躺在了何秋敏的身边，然后伸手把她那赤裸裸的诱人身体搂在了怀里！

何秋敏显得也很温顺，像小绵羊似依偎在小雷的怀中，娴熟精致的俏脸枕在小雷肩膀上，一条莲藕般的玉臂搭在小雷的胸膛上，白嫩的手掌在小雷的胸脯上轻轻的抚摸着。

而下面的一条大白腿也弯曲着搭在了小雷的双腿上。

“敏姐…”小雷两条手臂紧紧抱住何秋敏赤裸裸的雪白上身，然后轻轻的喊道。

“嗯？”何秋敏本能的应了一声。

“我想问你个事呗？”小雷的一只手掌边轻轻的抚摸着何秋敏雪白光滑的肩膀，边对她说。

“什么事？你问吧！”何秋敏说。

“敏姐，你目前的肚子都没有很明显的隆起来，怎么这么急要搬到这里住呢？”小雷说出了心中的疑问！

“小雷，你可能年纪轻，还不知道，我怀疑已经有一个多月了，过几天就会有呕吐的反应了，如果不趁早搬出来住，到时候在家里呕吐了，被家人知道了，你说怎么办？”

何秋敏对小雷说。

小雷听了才恍然大悟，连忙搂紧了何秋敏的身体，边带着担心的语气对她说：“敏姐，要是过几天你呕吐了，我又不在你身边，那怎么办啊？岂不是没有人照顾你了？”

“没有关系的，我都是过来人了，都五十来岁了，又不是怀的第一胎，我会照顾好自己的！我可不想你为了我而耽误工作上的事呢！”

何秋敏非常通情达理的对小雷说。

“敏姐，你放心吧，我一定会在不应响工作上的事来看你的！”小雷边轻轻抚摸着她那洁白光滑的肩膀，边对她说。

“小雷，我明天第一天来这里住，你……你明晚能在这里过夜吗？不过你要是不方便，那也没事的！”

何秋敏的话很明显，她是想明晚小雷能留下来陪她过夜的！

“敏姐，你放心，我明晚会留下来陪你的！”小雷边答应着，心中边想着明晚怎么对沈白雪说呢？

“小雷，你真好！”何秋敏听了心中有些感动，边娇声的说，边把她那诱人的雪白躯体紧紧的依偎在小雷的怀中…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第10章
────────────────────────────────────────

大概下午两三点左右，小雷才和何秋敏从他们租来的房子里走了出来，然后来到村口的停车场，坐进车子后，小雷就向市里的方向开去…

四十分钟后，小雷把何秋敏回家后，约好了明天下午再过来接她，小雷就开车回到了他自己村口的工地上！

幸好杨帆有了周慧芳，才会天天在工地上，这使小雷也有时溜出去机会了！

再说这段时间工地也稳定了下来，没有像刚开工时那么忙碌了，一般上午会有些事情要处理，下午都几乎没有什么事情了！

不管什么工地，上午或许能在工地上找到负责人，下午工地上的负责人连个人影也没有，这些人下午一般都去应酬玩去了！

到了晚上下班时间，小雷就回到了家里，老婆沉白雪已经做好了晚饭！只一会儿的时间，婷婷小彩，还有大哥都回家了。

在一家人坐在厅堂里的餐桌前吃着晚饭的时候，小雷对大家公布了一件事情，家里准备盖新房子！

“二哥，你怎么突然想起来要盖房子呢？”小彩听了就好奇的问小雷。

沈白雪和小刚还有婷婷也同时看向小雷！他们的脸上全是疑问。

小雷就对他们解释着说：“你们先别用这种目光看着我，我也是有我的想法，我想在我们村开个大超市，等以后凤凰山开发成功后，只要对外一开放，超市的生意就会很红火的，所以趁别人没开之前，我们就先把超市开起来，这样我们的超市名气也会逐渐的大起来，到时候别人都会在咱们的超市买东西了！”

“二哥，你们凤凰山不是要好几年后才会开发成功吗？咱们这么早开起来会有生意吗？”小彩听了也说出了她心中的顾虑！

“保证会有生意的！第一，我工地上的工人们全部会在咱们的超市买东西，第二，咱们村里的村民需要的东西都是要去镇上或者是市里买的，因为咱们村目前没有东西啊！要是我们超市里货物品种？全，价钱又合理，村民们那会再去镇上或市里去买呢，不嫌麻烦啊？你们说是不是啊？”

小雷解释着对大家说！

“嗯，小雷的想法我赞同，只要我们村里有的东西，村民们那会再跑到镇上和市里买呢？”这时小刚也开口说话了。

“小雷，你是想把超市开在咱们家里吧！盖了房子，一楼可以做超市，对不对？”沈白雪听了就问小雷。

“呵呵，老婆，你真聪明！我就是这么想的！如果大家要是没有意见，那这事就这么订了！”小雷笑呵呵的对家人们说！

“二哥，那你开的超市谁在店里负责啊？”小彩突然问小雷。

“小彩，等超市开业后，你就别再读书了，这个超市就交给你管理了！呵呵！啊…老婆，你干嘛掐我啊？”

小雷刚说完，就感到大腿上一痛，低头一看，见沉白嫩的白嫩手掌正在自己的大腿上狠狠的掐了一下！

沈白雪想不到小雷会出卖了她，顿时就羞红了脸，狠狠的横了小雷一眼说：“小彩还要读书的，你出得啥主意啊？真是的！”

“就是啊，二哥，我还准备读大学呢！”小彩见沈白雪说小雷了，当然是要帮着她二嫂说话了。

“小雷，这事你还要跟咱妈商量一下！”这时小刚对小雷说。

“是啊，小雷，盖房子和开大超市都是很大的事情，你还是跟妈商量一下吧！”婷婷也这么对小雷说。

小雷听了就转脸看向坐在他身边的沈白雪。

沈白雪见了就对他点了点头！表示同意他向自己的婆婆商量一下！

“那好吧！我会找妈商量的！不过我明天要出差一趟，后天就回来！老婆！”小雷对沈白雪说！

“二哥，你明天干嘛出差啊？”未等沈白雪问小雷，小彩就抢着问他了！

“公司上的事，你小孩子懂什么呢？”小雷对小彩说。

“哼！”小彩听了就翘起小嘴哼了一声！

“小雷，那你出门要小心啊，注意安全！知道吗？”

沈白雪是个懂道理的人，现在小雷也算是事业有成了，出差也是经常的事，一个男人可不能老老实实呆在家里！

经常出差才是有出色的男人！

所以就根本不问小雷为什么要出差，而且还特别关心他的安全！

“嗯，我知道的！我明天下午出差，明天中午还是在家里吃饭的，老婆，你可要做我的饭哦！呵呵！”

小雷见沈白雪没有问他出差做什么，心里是特别的欣喜，要不就要找借口对她说出原因了！

“知道了，少不了你的！”沈白雪白了小雷一眼说！

“二哥，你打算盖几层啊？”这时小彩见小雷和沈白雪说好了，才插嘴问小雷。

“咱们一楼开超市，从二楼开始都盖套间，怎么也得三四层吧！我们三兄弟各一层！”小雷对小彩说。

“天哪，三四层啊？那得要多少钱盖啊？”小彩听了乍了乍舌头说，好像是被吓着了！

“我明天找工地上的工程方周总预算一下，估计也得要六七十万吧！”小雷说道。

“小雷，我和你大嫂可拿不出来那么多的钱呢？”小刚听了就说道。

“大哥，不用你拿一分钱，盖房子的钱我一个人出了，你就放心好了！”小雷听了连忙对他的大哥说。

沈白雪和婷婷听了脸上都透露出喜色！

也幸好她们是母女，要不小雷一个人出钱，老婆沈白雪可不干呢？

现在出钱盖的房子自己的女儿都有一套，沈白雪当然不会说什么了呢，反而还感到特别的高兴。

“二哥，你真好，不过你那里有那么多的钱啊？”小彩听了也非常高兴，但是六七十万对她来说可是个天文数字呢！所以就担心她的二哥了。

“呵呵，这个你就别管了！”小雷听了对她微笑着说。

“二哥，你还是以前的我二哥吗？我怎么感到你越来越神秘了呢？都捉摸不透你了！”小彩对小雷说。

小雷听了并没有说话，只是抿嘴笑了笑！

然后就埋头吃了起来！

当他吃完饭的时候，就对还在吃饭的沈白雪说：“老婆，我想晚上就找妈商量一下，这事越快定下来越好！”

“嗯，那你去吧，晚上天黑，你开车要开慢一点，一定注意安全哦！”沈白雪听了就对小雷说。

“是啊是啊，二哥，你快去找妈商量一下，咱们越早盖房子越好呢，天哪，三四层，那岂不是是咱们村最高的房子吗？”

小彩说着又乍了乍舌头！

小雷听了又抿嘴笑了笑，然后边起身从椅子上站了起来，边对沈白雪说：“老婆，那我现在就去找妈商量一下，尽量把这件事落实下来！”

“嗯，去吧，路上开慢点！”沈白雪对小雷说。

小雷应了声后就离开了厅堂，走出院门的时候就边拿出手机边往工地上走去，然后就拔通了他妈妈胡秀英的电话…

再说胡秀英，吃了晚饭后正坐在一楼的大客厅里陪着张家的人边看电视边闲聊着，她的肚子很明显的隆起来很大了，此时的她正挻着大肚子靠在沙发靠背上，而张兵正坐在她的身边，为她拔了一个香蕉递给她：“老婆，吃个香蕉！”

胡秀英接过香蕉就慢慢的吃了起来。

而坐在另一边沙发上的爷爷奶奶和丁素欣见了脸上都透露出喜色，张兵从绝望改变成现在的样子，全是胡秀英的功劳！

正在这事，胡秀英放在前面茶几上的手机铃声就响了起来，由于她是挻着大肚子靠在沙发上，不太方便拿手机，所以张兵就连忙帮她在茶几上拿起手机，本能的往手机一看，然后边递给胡秀英边对她说：“老婆，是你儿子小雷打来的！”

胡秀英听了心里一惊，小雷这个时候给自己打电话干嘛？

现在自己身边可都是张家的人呢，千万别找自己说那样暧味的话，所以就连忙接过张兵递给她的手机，就怀着复杂的心情接听了起来：“喂…”

“妈……你在干嘛别？”手机中传来小雷的声音。

“小雷，妈和张兵他们在客厅里看电视呢，你有什么事吗？”

胡秀英是聪明的人，连忙告诉小雷她和张家的人正在一起，这样让他听了心里也有算了！

“好，我有重要的事情跟你商量，你能出来一下吗？”小雷的声音又从手机中传入胡秀英的耳朵中。

“小雷，什么事情这么重要啊？不能在手机里说吗？”胡秀英说。

“妈，关于咱们家盖房子的事啊，手机里说不清楚的！”

“那明天再说好吗？”胡秀英说。

“明天我要出差的，妈，这事有点急，我想马上和你商量一下就定下来！你就不能出来一趟吗？”小雷的声音有些焦急。

“老婆，你就叫他来我们家吧！”张兵和胡秀英坐的比较近，手机中小雷的声音他是听的清清楚楚的！所以就对她说。

“小雷，那你到张兵家来吧，好吗？”胡秀英听了张兵的话，就对手机中的小雷说。

“妈，你也知道的，我不喜欢去张兵家！你还是出来一趟吧！”小雷的声音又从手机中传了出来！

“秀英，你儿子既然有重要事情跟你谈，那你就出去和他谈一谈吧！”

丁素欣从张兵帮胡秀英拿起手机说是小雷打来的时候，心里也是惊了一下！

所以就一直在偷偷的注视着胡秀英，这时听见张兵对胡秀英说，要小雷来自己家里，顿时就吓了一大跳，所以就连忙这样对胡秀英说！

“那，那好吧！妈就出去一趟和你当面谈吧！”胡秀英听丁素欣这么说，也就对着手机答应了小雷！

“妈，那好，我开车接你出来！”手机那头的小雷说着就挂了电话！

“妈，我儿子小雷说要盖房子，想和我商量一下，在电话里又说不清楚，所以我只好出去跟他当面谈了！”

挂了手机后，胡秀英就对她的婆婆丁素欣说。

“嗯，盖房子是大事，你就去吧！还有，要是经济不够的话，秀英，你可以跟妈说！”丁素欣听了连忙对胡秀英说。

“妈，谢谢你，不过现在小雷有能力盖房子的，经济上也是应该没问题的！”胡秀英对她说。

“秀英，你们家怎么会突然想起来要盖房子呢？而且还这么的急呢？”这时奶奶听了就问胡秀英。

“奶奶，我也不知道呢，等和我儿子谈了才知道呢！”胡秀英说。

“盖房子是好事，秀英，你呆会出去要好好的和你儿子谈一下，有什么困难的事情可以找爷爷，爷爷虽然退休了，可市里还有几个认识的人呢，呵呵！”

这爷爷听了也对胡秀英说。

“爷爷，谢谢你！”胡秀英听了心里好感动，张家的人对自己真的是太好了！

他们又坐在客厅里闲聊了好一会儿后，胡秀英就收到了小雷的一条信息，说他已经开车到张家门口了！

然后胡秀英就和张家人打了声招呼后就起身想往外面走时，就听见张兵对她说：“老婆，要不我陪你一起去吧！”

“不要了，这是我们自己家的事，你去了也不方便！”胡秀英马上拒绝了张兵。

“老婆，那你不换身衣柜出来啊？”张兵见她身上就穿着一身睡衣裤，所以就对她说。

“没事，又不是别人！”胡秀英说着就走出了客厅，往前面的院子里走去！

出了院门的时候就见小雷的轿车已经停在院门口了！胡秀英来到轿车的前面的副驾驶座前，打开车门后，就捧住大肚子小心翼翼的坐了进去！

“妈，你慢点！”小雷见他妈妈的肚子比之前又大了很多，就关心的对她说。

“小雷，你咋突然想起来要盖房子呢？”胡秀英刚坐进车里，就问小雷。

“妈，咱们就在镇上找个茶房什么的再慢慢跟你说吧！”小雷听了就对她说。

“不用了，你把车开前面安静一些的地方，咱们就在车里聊聊吧！”胡秀英可能见自己身上还穿着睡衣，而且还挻着大肚子，不想去茶房了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第11章
────────────────────────────────────────

小雷把车开车大街上去，然后停在一家已关门了的店面前停了下来！然后就把息火了！转脸对胡秀英说：“妈，我想在我们村开一个大超市！”

胡秀英听了就转脸惊讶的看着小雷，然后问他：“小雷，咱们村就那么点大？开大超市能行吗？”

小雷就把开超市的好处告诉了她后，就又对她说：“妈，所以我想把咱们家的房子建起来！超市就开在一楼，这样不用租金，赚过来的钱都是利润！”

胡秀英听了越想越有道理，顿时脸上就露出欣喜之色，而且还夸着小雷有商业头脑！

“妈，等房子建好了，咱们的孩子也早就出生了，然后超市就由你来管理！”小雷又对她说。

“那孩子怎么办？谁带啊？”胡秀英听小雷说“咱们的孩子”，顿时娴熟的脸上就羞红了起来，然后低声对小雷说。

“妈，到现在张家的也不知道你肚子里的孩子是我的，到时候张家会带孩子的啊！”小雷含笑着对胡秀英说。

“小雷，这可是咱们的孩子啊，你就忍心让张家的人带？”胡秀英听了有些不高兴的对小雷说。

“那到时候咱们就请人带孩子！反正家里房子建好了，有的是房间！”小雷想了想后就对胡秀英说。

“小雷，那你想盖几层房子？”胡秀英突然想起来问他。

“妈，我想盖四层，一楼做超市，上面三层我们三兄弟各住一层，盖套间式！你和小彩随便住那层都可以，反正每层的套间都有好几个房间的！妈，你看这样行吗？”

小雷说出了他的想法！

胡秀英听了当然很高兴了，小雷能出钱盖房子给兄弟们住，当母亲的不高兴才怪呢？

所以就转脸看着小雷，异常柔情的说：“你对兄弟们这样好，还出钱给兄弟们盖房子，妈真的没有看错你！妈当然同意了！？于让妈管理你超市的事，等以后房子建好了再说，咱们建房子怎么也得大半年时间吧！是不是？”

“嗯，妈，你说的有道理！”

小雷听了就对她说，然后又接下去说：“妈，我想把房子承包给周总盖，他现在还用的着我，肯定不会赚我钱的！”

“嗯，小雷，你现在都这么有出息了，有些事情你可以完全自己拿主意的！只是把房子拆了，你们都住到什么地上去呢？在村里租房子暂住吗？”

胡秀英说着就问小雷。

“妈，我想让他们先暂住在市里白雪的房子！等房子建好了再搬回来住，这样可以吗？”

胡秀英毕竟是小雷的母亲，打小就依靠她习惯了，所以他还是用商量的语气对她说。

“那你问过白雪了吗？市里的房子毕竟是她的！”胡秀英听了就问小雷。

“妈，这事我会对白雪说的！只是大哥去学校有些远了！不过现在他骑电瓶车倒是也方便！”小雷说。

“那你在工地上班也有些不方便了不是？”胡秀英转脸看着小雷说，毕竟她心里最爱的还是他！

“我没什么事的，现在有车也方便，再说我还可以住工地上的！”

“这也好！你自己看着办吧！要是没有其它的事，你就送妈回去吧！”胡秀英说！

“妈……”小雷见她说回去，就有些依依不舍的转脸望着她，然后轻轻的喊了一声妈。

“咋了？”胡秀英见小雷喊她，就转脸看着他，见他的双目中满是温情！

“妈，我想你了…”小雷边真诚的说，边伸手抓住胡秀英白嫩的手握住轻捏着。

胡秀英听了心里一震，当然知道小雷想什么了？

自己已经一个多月没有欢爱过了，现在在张家可以说是活守寡了！

张兵只不过是自己名义上的老公了！

从此以后给不了自己做女人的快乐和满足了！

本来身体就敏感的她这一个多月都是硬忍住的，所以体内也私累了一股很旺盛的欲火！

“小雷，张家人都在家里等我呢，妈要是晚点回去，怕他们会起疑心的！”胡秀英低声对小雷说。

“妈，很快的，再说他们张家人也不会怀疑我们母子啊？你回去就告诉他们，我们在谈正事谈晚了些不可以了吗？”

小雷也是一个多月没有和她欢爱过了，所以就带着兴奋的语气对她说。

胡秀英心里不是不想，一怕张家在家等她，二是自己肚子都这么大了，要是挻着一个大肚子去开房，怕人家笑话她，但是见小雷这么想要自己，就咬了咬下唇后，就羞涩涩对她说：“小雷，要不你把车开到一个偏僻没人的地方去，妈就在车上给你吧…”

“妈，这样最好了，不过你的肚子都这么大了，在车上方便吗？”小雷听了顿时就异常的高兴，但还是担心她的大肚子！

“没事的，你呆会对妈温柔点就可以了！”胡秀英娴熟的脸上一红，然后就羞赧的低声说。

“嗯，妈，我知道了！”小雷听了心中乐开了花，连忙启动车往前面开去！

“小雷，不用太远了，咱们找个近一点地方！”胡秀英羞涩涩的嘱咐着对小雷说。

“嗯，妈，我知道个地方！”小雷边开着车，边对胡秀英说。

“啥地方？”胡秀英转脸瞄了一眼小雷，随口问道。

“妈，我大哥的学校啊，那里很偏僻的，晚上都没有人的！”小雷说了出来！

“你去过小刚学校？”胡秀英问。

“嗯，我去过一次的，学校的位置有些偏僻，这可能当时建学校时考虑到让学生们有一个安静的学习环境原因吧！”小雷说道。

“妈都还没有去过小刚的学校呢，现在正好过去看一下！”

胡秀英想着儿子小刚在学校里当教师都那么长时间了，自己这个做母亲的还不知道他的学校在那里，心中感到有惭愧！

由于晚上路上车辆和行人很少的原因，小雷很快就把车开到了小刚任教的学校外面！

胡秀英透过车窗就知道这所学校离镇里大概有一公里的路程，在这一公里的路上两边都庄稼地，没有房子，但道路很好，全是水泥路，两边却没有路灯，可能是学校只有白天上课，晚上不上课的原因吧，所以安装路灯也是浪费的！

心里想着小刚原来每天都是从这条水泥路上上下班的！

到学校外面的围墙时，整个学校里非常的安静，里面没有一点点灯光！

就只有大门口的看卫室里亮着灯光！

小雷把车开到学校东边的围墙外，这里漆黑一片，连个鬼影都没有，感到这里是非常安全的！

就把车停了下来，然后转脸看了看胡秀英的大肚子，心里有些担心，在车里怎么个弄法呢？

“小雷，咱……咱们到后坐上去……”胡秀英可能知道小雷的顾虑，顿时娴熟漂亮的脸上一红，然后就羞涩涩的低声对小雷说。

“嗯。”小雷应了一把后，就把车给息灯了，然后就打开车门下了车！

接着，胡秀英也打开车门！

小雷连忙来到她的车门边，伸手把她给扶了下来，突然想起来对她说：“妈，要不咱们就在车外吧！车里太窄小了，你要挻着个大肚子，有些不方便啊！”

胡秀英听了就本能的抬头看了看四周，然后就答应了：“那……那就在车外吧！”

小雷见她同意了，就伸手把她的身体轻轻的搂住，然后把嘴巴凑了上去。

胡秀英也很主动的把两条手臂搭在了小雷的双肩上，边把两片红唇往前凑，边闭上两只眼睛……

他们的嘴唇瞬时就贴在了一起，两条舌头也缠绕在一起，发出啧啧啧的响声。

“这里怎么有辆车停着？”正在小雷和胡秀英搂抱着刚刚开始接吻的时候，一个听起来有些耳熟的女声音传入了母子俩的耳中。

小雷和胡秀英顿时就吓了一大跳，连忙分开了身体！小雷伸手指了指车里，意思叫胡秀英快上车。边轻轻打开后座的车门。

胡秀英一回意，就上了车门，然后小雷也跟着上了车，此时他们的心情都是异常紧张的，原以为这里是很安全的，但万万没想到会有人来，而且说话的女声听起来有熟耳，但是一下子也想不起来到底是谁。

“这么晚了怎么有人来这里啊？”小雷把嘴巴凑在胡秀英的耳朵边轻轻的对她说。

“别说话！先看看再说！”胡秀英听了就低声对小雷说。

然后两人就看向东边的小树林，因为刚才的声音就是从东边传过来的，幸好他们刚才车的西边，再不没准就被过来的人看到了！

“宝贝，没事，这也许是别人白天把车开过来停在这里的！没怕！”

一个男人的声音又从东边传了过来！

男人的声音有些苍老，好像是上了年纪的老男人了！

胡秀英听了顿时又非常的惊讶，这老男人的声音她也是感到很耳熟，但就是想不起来是谁。

“人家都说了，不来这里玩的，你非要什么？战很刺激的，你瞧这里又这么黑，好害怕啊…咱们还是回去吧！”女人的声音又传了过来。

“宝贝，咱们刚刚到来这里，你怎么说要回去呢，你把裤子脱了，把手扶树上，我从后面操你…”老男人的声音又传了过来！

啊，胡秀英听了顿时就惊讶的目瞪口呆，因为她已经听出来这两个男女的声音来了！

天啊，怎么可能？

怎么可能啊？

顿时她的整个身体就不由自主的颤抖了起来！

小雷一见，也吓了一跳，就连忙低声问她：“妈，你怎么了？”

“小雷，你快悄悄到前面，咱们马上离开这里！”胡秀英显得非常的激动，边带着颤抖的声音低声对小雷说，边伸手推着小雷的身体。

小雷见了就问道：“妈，到底咋了？”

“你别问了，咱们快离开这里！”胡秀英非常急切的对小雷说，表情又惊讶又紧张，而且还有些带着眼前这一切不相信这是真的似的！

小雷见了也不敢多问了，连忙打开后座西边的车门，悄悄的下了车，然后又打开前的车门上了车，再爬驾驶座上去，点火启动车就往前面开去！

等开到那条两边都是庄稼地的水泥路上时，才把车停下来转脸对后座上的胡秀英说：“妈，你到前面来吧！”

胡秀英还惊魂未定，听了小雷的话后，才打开车门下车，然后就坐到前面的副驾驶座上！

小雷见她惊魂未定的表情，就更加的感到奇怪了，但是心里也有些数了，就问她：“妈，你知道刚才树林的男女是谁了，对吗？”

“这怎么可能呢？”胡秀英好像没有听见小雷问她的话似的，还是满脸的不相信的表情，边喃喃自语的说了一句。

“妈，树林里的男女到底是谁啊？”小雷见了就更加的焦急了，又急不可待的问她。

“小雷，你难道没有听出来那个女人的声音吗？”胡秀英突然问小雷。

“妈，我听不出来啊，到底是谁啊？”小雷真的是没有听出来，听她这么问自己，那这女人自己一定是认识的了！所以就更加的好奇了！

“她……她就是你的弟妹，小志的老婆谷玉霞啊！”胡秀英终于说了出来！

啊！这下轮到小雷目瞪口呆了，但还是有些不相信似的问道：“妈你说的是真的吗？”

“千真万确，谷玉霞是妈年轻时的闺蜜，她的声音我怎么可能会听错呢！”胡秀英带着激动的声音对小雷说。

小雷听了后才仔细想想刚才树林里的女声音还真的有些像谷玉霞的声音，只是他与谷玉霞接触的很少，再加上刚才谷玉霞说话的声音还带着些嗲声嗲气，所以小雷一时也听不出来！

“妈，谷玉霞不是教师吗？又那么喜欢小志，怎么可能会和别的男人在这树林里干这种事情呢？”

小雷确定了树林里的女人就是谷玉霞后，也是非常的震惊，然后就对胡秀英说。

“妈也不知道到底是怎么回事呢，谷玉霞平时端庄稳？，怎么会做出这种事情来呢？”

胡秀英还是惊魂未定的对小雷说，整颗心也都是一直揪着的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第12章
────────────────────────────────────────

“妈，我也是想不到呢？那树林里那个老男人是谁啊？”小雷说着又问道。

“他就是妈妈以前在市里上班的那个纸盒厂的老厂长啊！妈真的是想不明白了，玉霞怎么会与老厂长搞在一起呢？天啊，这……这都是什么事啊？那小志以后怎么办啊？”

胡秀英越说越感到不可思议！

“妈，你先别激动，也不要着急，我会调查清楚的！”小雷见胡秀英又激动又焦急的模样，就安慰着她说。

“你怎么调查？”胡秀英听了就转脸用疑惑的目光看着小雷。

“妈，我会有办法调查清楚的！”小雷转脸对她说。

“小雷，那你可不要乱来哦！”胡秀英听了有些担心的对小雷说。

“妈，你放心，我只是调查清楚而己，别的事不会做的！”小雷听了就对她说。

“这就好，妈也很想这到底是怎么回事，你调查清楚了就告诉妈！真是急死人了！”

胡秀英此时的心情都巴不得马上知道谷玉霞为什么会出轨？

为什么那个男人偏偏又是老厂长！

“嗯，妈，我会尽快调查清楚的！”小雷很有把握的对胡秀英说。

“那你现在把妈送回张家吧！”胡秀听了这对小雷说。

“妈，我们…”小雷见都没有和她温存，就要送回家，所以就有些犹豫了起来。

“小雷，妈晚上一点心情也没有了，咱们下次再找机会好吗？”胡秀英见了就柔声的对小雷说。

“那……那好吧！”

小雷也是非常理解此时自己妈妈心情的，突然发现自己的儿媳妇和老厂长在树林里偷情，那还有什么心情和自己再温存呢，所以就只好同意了！

胡秀英见小雷同意了，心里甚是欣慰，感到他越来越成熟稳重了，要是以前，非常缠着自己不可！

当下就不由自主的转脸在他的侧脸上亲了下一下后就对他说：“小雷，下次妈一有机会，就找你，你现在把妈先送回张家去，你就早点回家陪陪白雪，她也像妈一样怀着你孩子呢，正是需要你陪她的时候，知道吗？”

“嗯，妈，我知道了！”小雷听了这连忙说道，然后就启动了车往镇上开去！

“小雷，晚上看到的事你千万别在家里说，就当没有这事一样，知道吗？”胡秀英嘱咐着小雷说。

“我知道，家丑不可外扬嘛！这个道理我还是懂的呢！”小雷边开车边对胡秀英说！

“知道就好，你现在是越来越成熟稳重了，妈真的感到很高兴！”胡秀英异常真诚的对小雷说！

“妈，你也不要为晚上知道的事而担心，我会慢慢调查清楚的，再说小志和谷玉霞的年龄差距也太大了，而且小志还那么的小孩子气，谷玉霞隐瞒着小志偷偷找个成熟的男人我们也是可以理解的！”

小雷只能这样安慰着妈妈了。

“嗯，妈知道，妈也并没有责怪玉霞，妈只是想不明天像玉霞这么端庄娴淑又传统保守的人，怎么也会出轨了呢？而且她还是个人民教师呢！妈就是想不明白啊，她怎么会和那个老厂长搞在一起呢？”

胡秀英说着说着又激动了起来。

“妈，你现在肚子里有咱们的孩子，可不能动气的！你回去以后这安安心心的，别想那么多！我保证很快就有休息的！”小雷还是安慰着她说。

大概十几分钟后，小雷就把胡秀英送到了张家，又嘱咐她不要胡思乱想，不要生气后，就开车回到了家里！已经是晚上八点多了！

进入房间的时候，见沈白雪躺在床上还没有睡觉，正拿着手机在看着，顿时就来到床边对她说：“老婆，你现在要少看手机知道吗？”

“老公，你回来了？”

沈白雪可能拿着手机看入神了，连小雷进入房间来到床边都不知道，听到小雷对她说话才知道他怎么站在床边了，所以就连忙问了一句。

“嗯，老婆，现在你最好少看手机，看多了对你的眼睛，对咱们的孩子都不好的！你怎么就是不听呢？”小雷还是以一个丈夫的身份批评了她！

“人家请假在家，你又不家里陪人家，很无聊才看看手机上的小说嘛，老公，你放心，人家有分寸的呢！”沈白雪娇嗔道。

“听话，别看了，我不是回来陪你了吗？”小雷边说边把沈白雪手中的手机给抢了过来！

“行啦，不看了还不行吗？你快把手机还给人家嘛！”可能是怀孕五六个月了的原因，沈白雪说话的语气都带着娇嗔！

小雷听了就把手机还给了她，然后对她说：“老婆，我现在去洗澡，洗好了马上来陪你！”

“快去吧！洗干净点！”沈白雪羞涩涩的说，不难发现她娴熟精致的脸上有些红晕。

小雷就连忙走出了房间，去洗澡去了！

而沈白雪又拿越手机看了起来，这些天她向学校请假在家里，无聊的时候就拿着手玩，居然喜欢上网络小说了！

十几分钟后，小雷洗完澡推开进来的时候，沈白雪吓得连忙把手机藏在了枕头下面！

当然小雷上床的时候，她就把丰膄诱人的身体依偎在小雷的怀中！边柔声的问小雷：“老公，你晚上和妈谈的怎么样了？”

“都谈妥了，妈很支持我呢！哦，对了，老婆，我正想跟你商量个事呢？”小雷说着就突然想起来对她说。

“老公，什么事？你说吧！”沈白雪边温顺的把整个身体依偎在小雷的怀中，边对他说。

“老婆，咱们要盖房子，我是想我们都暂且搬到在你市里的套间住！等房子盖好了，咱们再搬回住咱们的新房子，可以吗？”小雷对她说。

“这当然可以了！市里的房子也是你的啊！你做主就可以了，还用得着跟我商量吗？”沈白雪抬头白了一眼小雷说。

“老婆，市里的房子我是不会要的！你就留着给林强吧！我们目前只是暂住而已！”小雷对她说。

“嗯，老公，那你准备几时开始盖房子啊？如果我们要搬到市里住，也要提前收拾收拾啊！”沈白雪说。

“现在还没定下来，我想越快越好，等我和周总商量好了后，还要到市里审批的！”小雷说。

“嗯，老公，那我们住市里，你在工地上班岂不是不太方便了？”沈白雪有些担心的对小雷说。

小雷听了就犹豫了一下，最后还是说了出来：“老婆，工地也有房间，我尽量在市里睡觉，不过有时也会工地上睡觉的！”

说完以后，小雷就紧张的看着沉白雪！

“老公，你现在不是有车吗？来回也方便啊？为什么还在工地上睡觉呢？”沈白雪听了就不理解的说。

小雷听了也不感到意外，知道沈白雪会这样说的，就边把搂抱住她身体的两条手臂紧了紧，边对她说：“老婆，前几天我在市里总公司开会，会议指出，为了更快完成凤凰山的开发，为了早些对外开放，决定工地晚上也上班！所以我有时晚上也要在工地值班的！”

沈白雪听了就关心的说：“老公，那你身体受得了啊？”

“老婆，如果晚上值班，白天就可以休息了！没事的！”小雷说。

“嗯，老公，你现在越来越忙了，也要注意身体的，知道了吗？”沈白雪把身体往小雷的怀中紧了紧，边关心的对他说。

“知道了，老婆，你真好！”

小雷见沈白雪这么关心自己，心里真的好感动，边真诚的对她说，边又搂紧了她的身体，然后想起来对她说：“老婆，我想咱们的孩子在市里出生！正好咱们家要盖房子，我们就住在城里，孩子也在会在城里出生了，太好了！呵呵！”

沈白雪见小雷这么高兴，就不解的问他：“老公，孩子在城里出生，你干嘛这么高兴啊？”

“老婆，我不想咱们的孩子在农村出生啊，那就变成农村人了，如果在市里出生，咱们的孩子就变成城里人了，哈哈！”

小雷说着就开心的笑了起来！

“唉，你年纪轻轻，观念还这么传统，真是的！”沈白雪听了没好气的对小雷说！

“老婆，所以说啊，农村的观念就是很传统的，我才想咱们的孩子在城里出生呢，呵呵！”小雷又笑呵呵的说。

“真是歪理，行啦，咱们还是早点睡觉吧，你明天还要上班呢！”

沈白雪说着就挪了挪身体，在小雷的怀中找了个她自己感到最舒服的姿势，然后就闭上了两只美目…

而小雷怎么也睡不着，脑子里莫名的浮现出明天何秋敏要搬到文化村去居住了，以后自己还要多抽出时间陪伴她。又想起晚上谷玉霞的出轨…

再说谷玉霞，小产身体恢复之后，白天还是去学校授课，晚上回家，而尽量把小志打发到女儿郑丹的房间里去睡觉，年龄还这么小，又不太懂事的小志还乐此不彼，几乎每晚都睡在郑丹的房间里！

而谷玉霞也经常透露出话语给她的女儿郑丹，意思也很明显，要把小志让给她！

郑丹这段时间确实也被小志胯下之物所迷恋，和她的男朋友也逐渐的疏远了！

与小志搞得火热！

心中也有意接受了小志！

谷玉霞见他们搞得火热，心里也感到高兴，想着自己都四十六岁了，小志才十六岁，而且还是自己的学生，让他做自己的老公确实很不合适。

她之所以有这样的想法，也是因为这次流产而引起的，医生告诉她，说她这次大年龄流产，以后不会再怀生孩子了，而小志还这么年轻，自己又不能再给他生孩子了，所以就不想害了小志。

再说老厂长又对她这么关心体贴，所以才下定决心放弃了小志！

这天下午四点左右，谷玉霞正在教室里给学生们上最后一节课，就收到了老厂长的一条信息，说晚上他要请厂里的工人吃饭，要她一起去吃！

谷玉霞正在上课，因为学校里是有规定的，老师在上课的时候是不能打电话发信息的！

所以她看了老厂长给她发来的这条信息后，就没有给对方回信息过去！

等下课了回到办公室里时，才拿出手机给老厂长回了一条信息过去：“老李，你怎么想到要请工人们吃饭啊？”

“宝贝，厂里的活全是靠工人们干出来的，他们也挻辛苦的，再说我这个厂子马要交给你儿子郑文管理了，所以晚上想请工人们吃一顿饭，然后我会席间宣布，以后郑文就是厂里的老板了，而我不会再管厂里的事了，一切大小事都由郑文负责了！”

老厂长回信息告诉了谷玉霞。

谷玉霞看了这条信息后，心中又高兴又感激老厂长，儿子郑文要是接管了厂子，那自己以后就不用再为他担心了，他也算是有出息了！

突然想起来还有问题，难道郑文不会怀疑老厂长为什么要把厂子交给他吗？

所以就发信息给老厂长，说出了心中顾虑！

然而老厂长告诉她，说郑文已经知道他们俩的关系了，并且还说郑文很支持他们俩，说他很讨厌小志！

谷玉霞当然知道郑文平时很厌烦小志了，只不过她都埋在心里不说出来罢了！

现在自己要和老厂长在一起，儿子郑文能支持那是最好不过了！

所以心中的顾虑也消失了！

就答应老厂长晚上会和他们一起去吃饭的，也想认识一下厂子里的工人！

毕竟这些工人以前是郑文的同事，将来还是郑文的工人，厂子以后还是要靠这些工人们赚钱的！

谷玉霞答应了老厂长后，就离开办公室，在学校大门口找到小志，要他先一个人骑自行车回家，说自己晚上要去市里有事！

小志已经和郑丹搞得火热，谷玉霞晚上不回家他心里反倒是很高兴，这样一来他晚上就可以在家里肆无忌惮的和郑丹亲热了，所以就高高兴兴的骑着自行车回家去了！

老厂长说五点左右来接自己的，所以谷玉霞就先回到办公室批改着学生们的作业，边等着老厂长来接她去市里和他的工人们一起吃饭……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第13章
────────────────────────────────────────

到了晚上五点左右，老厂长按时开车来到学校大门口，幸好这个时间师生都已经离校了！谷玉霞也很放心的上了老厂长的车！

“宝贝，你真漂亮！呵呵！”老厂长转脸看着谷玉霞娴熟漂亮的俏脸，就不由自主的裂开他的大嘴巴说了一句。

谷玉霞今天穿的有些保守，因为在学校里，她为人师表，已经很习惯穿着保守的衣服了！

上穿一件淡黄色短袖紧身圆领T恤衫，把她胸部上两只高耸丰挻的乳房形状呈现的淋漓尽致！

下穿一条黑色紧身？

仔裤！

同样也把她丰膄的翘臀和两条修长匀称的美腿形状轮廓给勾勒的淋漓尽致！

“老李，呆会在吃饭时，你可不要喊我宝贝，知道吗？”谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后就带着羞涩的语气嘱咐他。

“宝贝，晚上我还要在席间公布我们的关系呢，呵呵！”老厂长边启动车往前面开着，边露出两排大黄牙笑呵呵的对谷玉霞说。

“啊！这可不行啊，晚上我儿子郑文都在，这怎么好意思呢？”谷玉霞听了吓了一跳，连忙对老厂长说。

“没事的，宝贝，你儿子郑文真的很支持我们在一起呢，他说他很讨厌小志呢，根本接受不了你和他在一起的！而且他现在都已经喊我爸了呢，呵呵！”

老厂长说着又裂开他的大嘴巴笑了起来！

谷玉霞听了感到非常的惊讶，郑文怎么会背着自己喊老厂长爸爸呢？所以还是用满脸不相信的表情转脸看着老厂长！

“宝贝，你要是不信，现在就给你儿子打个电话问问，看看是不是真的！”老厂长见谷玉霞不相信的样子，就连忙对她说。

谷玉霞听了居然半信半疑的拿出手机给郑文发了条信息：儿子，你是不是背地里喊厂长爸爸了？

郑文马上回信息过来说：妈，是的，你就离开小志吧，他才多大？

比我还小那么多岁，你和他在一起知道我心里的感受吗？

你还是和厂长在一起吧！

厂长说了，只要你和他在一起，他就把整个厂子交给我的！

妈，你也要为我的将来着想啊，小志能给我们什么？

现在还是个中学生，等你把他培养成人时，你已经是人老珠黄了，他还会喜欢你吗？

妈，你都考虑这些没有啊？

谷玉霞看了儿子郑文给她发的这条信息后，心里顿时就一震，儿子的每句话都说到她的心坎里去了！

这些问题她不是没有考虑过的，而且这段时间经常会考虑这些问题的！

现在见儿子也这么对她说了，所以就更加的下定了决心要与小志分离了！

咬了咬下唇后就给儿子郑文发了一条信息过去：儿子，妈明白了！

妈为了你的将来，会放弃小志的！

但是妈希望你以后认真工作，把厂子管理好，妈就放心了！

郑文马上回信息过来：妈，谢谢你，我以后保证会认真工作，把厂长管理好，赚钱给你享福！也会把家里的债务还清的！

谷玉霞看了信息后，就又回了过去：儿子，妈相信你会把厂子管理好的！

我和厂长在车上，马上就到了，晚上妈也想认识一下你的工人们！

厂长可能会当着大家的面公开我和他的关系，希望你能接受！

郑文马上又回信息来了：妈，我和工人们都已经在酒店等你们了，工人们都兴奋死了，说晚上厂长会带一个大美女过来，现在他们都在讨论着你呢！

后面是一个笑脸的表情！

谷玉霞看了这条信息后，顿时也吓了一跳，同意也感到了异常的羞涩，又咬了咬下唇后就给郑文发了一条信息过去问他：他们知道我是你的妈妈吗？

郑文马上回过来说：知道啊，这事厂子里每个工人早就知道了，他们都很羡慕我有这么一个漂亮的妈妈呢，能让我接管整个厂子，妈，我有你这样一个漂亮的妈妈，真的好高兴哦！

后面又是一个笑脸表情！

谷玉霞看了郑文发给她的这条信息后，顿时就又羞又恼，想不到自己和老厂长的事情，他们整个厂里的工人全都知道了！

然后就转脸狠狠的瞪了老厂长一眼，但是他正在开车，并没有看到谷玉霞瞪他！

然后谷玉霞又给儿子郑文发了一条信息过去问他：儿子，晚上工人们不会逗妈吧？

郑文回过来告诉她：可能会吧，我现在看他们个个都很兴奋的样子呢，妈，没事的，大不了他们会敬你酒的，你酒量好，不用怕他们！

后面又是一个笑脸的表情！

谷玉霞看了信息后，心里感到了异常的羞涩，如果儿子郑文不在场，那还好说，但是偏偏郑文也在场，就感到特别的不好意思了！

算了，为了儿子的将来，晚上也只能走一步算一步，船到桥头自然直！

也就不再给郑文回信息了，反正很快就见面了！

顿时就把手放在手提包里了！

“宝贝，咋样？郑文怎么说？呵呵！”

老厂长当然知道刚才谷玉霞是在跟她的儿子郑文发信息了，现在见她把手机都收起来了，就连忙笑呵呵的问她。

“老李，你怎么不经过我的同意，就在厂长净瞎说呢？”谷玉霞听了就带着抱怨的语气对老厂长说。

“呵呵，没事的，咱俩的事还不是迟早要让他们知道的吗？”老厂长听了不以为然的笑呵呵着对谷玉霞说。

“老李，你也真是的，真不想理你了！”谷玉霞听了后就佯装着生气了似的，说着就把脸转向右边的车窗！不理他了！

老厂长当然知道这是谷玉霞顾及脸面才会装生气的，然后就笑呵呵的哄着她说：“宝贝，你本来就是我的女人了嘛，你放心，我以后保证会对你好的！你就别生气了嘛，好不好？”

“记住，呆会不用当着你工人的面喊我宝贝！要不我真的会很生气的！”

谷玉霞见老厂长一口一个宝贝，听起来特别的刺耳，只有他们俩人时，她还能勉强能接受，要是当着工人们的面，特别还当着她儿子郑文的面喊她，她真的会无法接受的！

所以就再次嘱咐着老厂长！

“宝……哦，玉霞，我都喊习惯了，呆会我尽量改口就是，要是不小心喊出来了，你可别生气哦，呵呵…”老厂长连忙改口对她说。

谷玉霞听了并没有再说话！

把脸侧向右边，两只美目全神贯注的注视着窗外面，不知道此时她在想些什么？

但是她此时心里的那份羞涩是不想而知的！

“宝……玉霞，要不咱们先去市里的时装店给你买套时尚点的衣服吧，你看你穿的都这么保守，再说你还是等一次跟我的工人们见面，你怎么也要穿的漂亮一些啊，对不对？”

老厂长突然想起来对坐在他身傍副驾驶座上的谷玉霞说。

“老李，你是怕我会给你丢面子是不是？”谷玉霞听了转脸问老厂长。

“不是不是，我绝对没有这个意思，你已经是很漂亮了，娴熟端庄，五官精致漂亮，肌肤白嫩光滑！身材又曼妙高挑，凸凹有致，要是再穿上时尚一些的衣服，就会更漂亮的，肯定会把我的工人们给馋死的，呵呵！”

“你就知道净胡说，难道你就不会吃醋吗？”谷玉霞听了就没好气的横了他一眼说。

“我的老婆漂亮，我会感到很自豪的，怎么会可能吃醋呢？再说你穿的漂亮一些，你儿子郑文脸上也有光啊，是不是？”

老厂长又笑着对谷玉霞说。

“那就去买一套吧，反正花的是你的钱！”

谷玉霞听了也动心了！

不买白不买，再说今晚第一次见这些工人们，自己还真的不能穿的太寒酸了！

老李说得也对，自己可不能给儿子郑文丢脸，郑文以后还要这些工人为他赚钱呢！

所以就这么对老厂长说了。

老厂长见她终于同意了，顿时心中就乐开了花，车开到市里的时候，就找了一家时装店，然后就和谷玉霞下车走了进去…

大概是晚上五点四十分左右，老厂长的半新半旧的老款桑塔纳轿车才开到了市里的一家规模不大也不小的酒店大门口，然后连忙先下了车，然后就屁颠屁颠的小跑到右边的车门前，为谷玉霞打开车门！

车门一开，只见一只穿着银白色高跟凉鞋的美脚从车内慢慢伸出来踩在地上，接下来是一条修长匀称的白嫩美腿！

然后谷玉霞整个身体就从车内出来！

只见她穿着一件黑色？

大腿中部位置的短连衣裙，连衣裙是无袖V领紧身设计的，把她胸部上两只高耸丰膄的乳房形状都给呈现的淋漓尽致，紧身的包臀裙也同样把她丰膄的翘臀形状都给呈现了出来！

裸露出两条莲藕般白嫩的手臂和两条修长匀称的大白腿！

脚上穿着一双银白色的高跟凉鞋！

再配着一张娴熟精致的漂亮脸型！

刚刚从车上下来，就引来边上男人们的惊艳目光！

而老厂长却一直在她的身边献殷勤！

惹得酒店门口的男人巴不得跑上去揪住老厂长给痛揍一顿！

但现在是法制社会，那是不可能的，只能眼光光的看着这么个漂亮的大美女在一个糟老头子的陪伴下进入了酒店的大门内！

男人们的目光中全是羡慕嫉妒，有几个男人的目光中还透露出怒火！

老厂长一直屁颠屁颠的跟在谷玉霞的身边，在众人羡慕嫉妒的目光中进入了酒店的大厅，然后就上了二楼，进入了一个贵宾包厢内！

当然老厂长和谷玉霞一进入包厢时，早已坐在一张圆桌前的七八个男人的目光同时看向了他们！

但是他们的目光可不是看老厂长的，而七八双眼睛却同时看向老厂长身边的谷玉霞！

本来都是清一色男人的包厢里，突然多了一个这么漂亮的大美女，顿时就给整个包厢增添了一道亮丽的风景线！

这些男人的目光中全部都透露出惊艳和贪婪之色！

谷玉霞顿时就被这些男人们的目光给看的羞涩了不已，娴熟漂亮的脸上也不由自主的透露出羞红！

也本能的低下了头，不敢看着这些男人们的目光！

“玉霞，他们都是我厂里的工人，我给你介绍一下他们！”

老厂长见每个工人都被站在自己身边谷玉霞的美艳给惊呆了，脸上也露出了得意和自豪之色！

又见谷玉霞羞涩涩的低下了头，可能是怕她尴尬的原因的吧，所以就连忙对她说。

其实谷玉霞一进入包厢，就被坐在圆形餐桌前工人们的目光给看的羞红了脸，然后就连忙低下了头，根本没有看清楚他们，这时见老厂长给她介绍，就慢慢的抬起头来，才看清楚了他们，原来都是一些二十都不到的半大孩子们，就只有一个胖了是三十多岁的年龄，还有就是自己的儿子郑文，也比这些半大孩长几岁。

除了自己的儿子郑文外，谷玉霞还认识好几个半大男孩呢，因为上次在包厢里认识的，那个长得像猴子似的外号做夜猫，还有那两个十五六岁的新疆两兄弟和一个夜猫手下的十六七岁的叫小东！

这四个半大孩子谷玉霞都是在包厢见过面的！

餐桌上还坐着两个她不认识的十六七小青年，估计也是厂里的工人了！

然后老厂长就为谷玉霞简单的介绍了一下他的工人们，而这些小工人都喊谷玉霞为嫂子，这可使谷玉霞和她的儿子郑文都感到了好尴尬！

郑文和工人们都是同事，而且平时都还称兄道弟呢！

现在他们都喊自己的妈妈为嫂子，那自己岂不是比他们还少一辈了吗？

“嫂子，快请坐吧！”这时夜猫非常客气的对谷玉霞说，因为他们把最大的两个上首位留给了老厂长和谷玉霞了！

“玉霞，咱们去坐下吧！”老厂长连忙对站在他身边的谷玉霞说！

谷玉霞听了就和老厂长一起来到最上面的两个留给他们俩的空位置坐了下来后，谷玉霞就偷偷的举目望了坐在她对的儿子郑文，心里感到又羞涩又尴尬…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第14章
────────────────────────────────────────

谷玉霞刚刚坐下来，那个夜猫就连忙站起来边为她倒上一杯啤酒，边献殷勤的对她说：“嫂子，我给你倒上酒，我知道你会喝酒的，上次咱们在娱乐城的包厢里，我看到你可会喝了，嘻嘻……”

谷玉霞听了娴熟的脸上顿时这一红，连忙偷偷瞄了一眼坐在她对面的儿子郑文，见他听了好像都不以为然似的，总算是放心了，然后就对夜猫说了声谢谢！

“大家先静一静听我说！”这时老厂长突然对大家说。

顿时整个包厢里这安静了下来！大家的目光都投向了老厂长。

“晚上我请你们吃饭，一是为了感谢你们在厂里的辛苦付出，我的厂子才有了目前的成就，二是我还要宣布两件事！”

老厂长说着就停顿了一下，然后端起酒杯喝了一口啤酒！

“厂长，你要宣布两件什么事啊？是不是给我们涨工资啊，哈哈！”夜猫听了就高兴的问老厂长！

“不是不是！工资嘛，年底肯定会给你们涨的，我要宣布的是，从明天开始，我的厂子就要交给郑文管理了，郑文以后就是你们的厂长了！”

老厂长说完，就低头看了看坐在他身边的谷玉霞！

只她的脸上透露出欣喜之色！

然后又看了看坐在对面的郑文，见他脸上的表情也是很高兴的！

心里也是挻高兴的！

然后就坐了下来！

“郑文，恭喜你啊，你以后就是我们的厂长了！我先敬你一杯酒！呵呵！”夜猫听了就端起酒杯对郑文说。

郑文也端起酒杯说：“夜猫，后以厂长少不你的帮助，咱们喝！”

然后他们俩就干了酒杯中的啤酒！

接下来那些小工人们就挨个端起酒杯要敬郑文的酒！

郑文可能是太高兴了的原因，就来者不拒的一杯接一杯的喝！

“郑文，你酒量不好，少喝点，多吃点菜！”谷玉霞见了就又担心又关心的对郑文说！

“妈，我没事，能喝的，呵呵！”郑文刚喝了一杯酒，边用手掌抹了抹嘴巴，边对谷玉霞说！

“玉霞，郑文今天高兴，就让他多喝点吧！呵呵！”老厂长见了就对谷玉霞说！

谷玉霞听了就转脸看着他，然后就带着感激的语气低声的对他说：“老李，谢谢你！”

“谢什么呢？以后咱们就是一家人了，郑文也就是我的儿子了！呵呵！”老厂长转脸含笑着对谷玉霞说。

谷玉霞听了娴熟的脸上又是一红，突然感到老厂长的一只手伸过来搭在了自己的大腿上轻轻的抚摸着，顿时心里就惊了一下，虽然被桌布遮住，但是不管怎么说餐桌前还有这么多的人，而且自己的儿子郑文又坐在对面，所以谷玉霞感到特别的羞涩和紧张，连忙也把手掌伸到桌布下面想推开老厂长搭在她雪白大腿上抚摸着的手掌，但是怎么也推不开，最好没有办法，也只好就随着他了！

这些小工人们敬完了郑文的酒后，那个叫小东的就开口问老厂长：“厂长，你才宣布了一件事呢，还有一件是什么事啊？快说出来让我们听听啊！嘻嘻…”

“是啊，老厂长，你快说吧！”其它的小工人都起哄着要老厂长说。

老厂长听了就伸出两条瘦瘦的手臂，然用两只手掌做了几下让他们安静的动作。

顿时整个包间里又安静了下来！大家的目光又同时转向了老厂长！

“第二件事嘛，就是坐在我身边的这位漂亮的大美女，也就是你们新厂长郑文的妈妈谷玉霞女士，从今天起她就是我的女人了，哈哈哈…”老厂长说完就开心的大笑起来！

“好啊，老厂长，我们恭喜你能有这么一个漂亮的大美女…”大家都使劲的鼓掌着，顿时整个包间里就响起一片掌声！

谷玉霞顿时也羞涩的玉面通红了起来，连忙伸出偷偷的扯了扯老厂长的衣服？

同时转脸狠狠的瞪了他一眼！

然后又偷偷的瞄了一眼坐在她对面的儿子郑文，居然见他也随着这些小工人们边起哄着，边使劲的鼓着双掌！

顿时心里就暗骂着这个臭儿子才上了几个月的班，怎么像变了个似的！

“行啦，行啦，大家先安静一下，你们的嫂子有话对你们说呢！”老厂长连忙又伸手做了个让大家静下来动作，边对大家说！

啊，谷玉霞听了先是吓了一跳，然后就用异常惊讶的目光看着老厂长，自己几时说过要对大家说话的？

“大家欢迎谷玉霞大美女对我们说几句话！”老厂长边说边带头鼓起手掌。

大家也跟着热烈的鼓起了手掌，顿时整个包厢又是掌声一片！

谷玉霞见了满脸惊慌失色，见儿子郑文也跟着使劲的在鼓掌，又见有几个边鼓掌边催着她说，心里就更加的紧张了起来！

“行啦，大家静一静，现在听我的宝贝说几句话……啊……”老厂长话音刚落，就感到自己的大腿上一阵疼痛。

当谷玉霞听见老厂长说‘宝贝’两字时，顿时就羞涩的满脸通红，然后就伸手在他的大腿上狠狠的掐了一下！

再转脸横了他一眼后，就对大家说：“我也不知道说什么，以后我儿子做厂长，我希望你们大家一起帮着郑文把厂子办的更好！那我现在就敬大家一杯酒，希望你们以后在厂里尽心尽责！那我就先喝为敬了！”

说着谷玉霞就端起一杯酒一口就给饮干了！

“好，嫂子，我们以后保证会在厂里尽心尽责的，来，我们大家都端起酒杯干了吧！”夜猫听了就边对大家说，边端起啤酒喝干了！

他们见了也各自端起酒杯干了杯中的啤酒！

接下来就是他们就挨个端起啤酒敬老厂长和谷玉霞！

带头的还是夜猫，见端起酒杯对老厂长和谷玉霞说：“老厂长，嫂子，我这杯酒敬你们俩百年好合！”

谷玉霞听了羞涩的满脸通红，而老厂长听了挨高兴的都合不拢嘴了！然后他们俩就和夜猫喝了一杯！

“老厂长，这杯酒我敬你们俩，祝你你白头偕老！”夜猫手下的那个叫小东的也端起酒对他们俩说！

谷玉霞听了就偷偷的又瞄了一眼坐在她对面的郑文，见他正笑眯眯的看着自己，心里就感到非常的羞涩！然后又和老厂喝了一杯！

接下来他们就挨个敬了他们俩的酒，最后的就轮到郑文了！大家都看向了他。

郑文端起酒杯后就站了起来对老厂长和谷玉霞说：“爸，妈，这杯酒我敬你们，谢谢你们给了我这么好的机会，你们放心，我以后保证会声厂子越办越好的！以后也会孝敬你们的！”

老厂听了又乐的都合不拢嘴了，而谷玉霞听了却不知道应该说什么了，心里除了羞涩还是羞涩！但还是和老厂长一起喝了一杯酒！

接下来他们又要老厂长和谷玉霞喝交杯酒！

谷玉霞当然不同意了，但还是经不住他们的起哄，就满脸通红羞涩涩的和老厂长喝了一杯交杯酒！

酒足饭饱后，老厂长给夜猫暗示了一下眼色！夜猫顿时就对非老厂长说：“老厂长，你今晚就请我们去包厢玩吧！嘻嘻！”

“瞎说，都请你们吃饭了，还说要去包厢？现在你们酒也足了，菜都吃饱了！都给我老老实实的回厂里睡觉去！”老厂长装腔作势的对夜猫说。

“老厂长，我们在厂里每天干活都没有时间出来玩，晚上好不容易出来玩，你就好人做到底吧，就请我们去KTV玩一下呗！好不好啊！”

夜猫听了又对老厂长说！

“不行不行！”老厂长听了头摇的像拨浪鼓似的！

“老厂长，我们平时在厂里半步也没有出来，每天拼死拼活的帮你干活，现在好不容易出来，你也不请我们去kTV玩一下，是不是太抠门了！”

这时那个叫小东的也对老厂长说。

“就是啊，你这样抠门，我们以后怎么在厂里干活啊？也不会那么的买力气了！”夜猫的另一个手下也接着对老厂长说。

“郑文厂长，你说说看，老厂长是不是太抠门了，这样以后我们在你手下干活，可别怪我们赶不出活来啊！”夜猫这时对郑文说。

郑文听了非常的为难，就看向了老厂长。

而老厂长却看向了坐在他身边的谷玉霞！

其实刚才谷玉霞听了他们的话后，心里可是一直在捉摸着，这么小工人平时在厂里也是尽心尽力的干活了，现在都提出来要老厂长请他们去KTV玩一下，如果再拒绝了他们，会让他们寒心的！

郑文当厂长还怎么能管得了他们？

他们要是不再尽心尽力的在厂长干活，那可怎么办？

所以见老厂长看着她，就知道他想征求自己的意见！

当下就对他说：“老李，那你就带他们去玩一下吧！我和郑文就先回家去！”

“嫂子，那可不行，你们要是不和我们一起去玩，那就没意思了！绝对不行的！！”未等老厂长开口说话，夜猫就连忙对谷玉霞说。

“玉霞，你看……”老厂长听了也为难的又看着谷玉霞！

“那我一个人先回家，就让郑文留下来陪你们玩吧！”谷玉霞想了想后就对他们说。

“嫂子，你也要去啊，这样我们才会有气氛啊，你如果不去！那我们都不去了，回厂长算了！以后在厂里该怎么干就怎么干，活赶不出来可别怨我们哦！”

夜猫听了就对谷玉霞说，很显然，他的语气还带着威胁！

谷玉霞听了心里在暗想着，要是郑文不在，自己和他们一起去KTV玩一下也没有什么，但是郑文毕竟是自己的儿子，和儿子一起去那种场合玩，自己怎么好意思呢？

但是自己如果不去，他们一生气回厂里了，以后没心在厂里干活，那郑文明天接管厂子，活干不出来怎么办？

所以此时的她就开始左右为难了起来！

“宝贝，你看……还是依了他们吧……要不以后他们会刁难郑文的……”老厂长见谷玉霞在犹豫不决中，就把他那宽大的嘴巴凑在谷玉霞那白皙的耳朵边低声的对她说。

谷玉霞听了浑身一震，为了儿子的前程，好咬了咬下唇后，终于答应和他们一起去包厢玩了！

小工人们见谷玉霞终于肯陪他们一起去娱乐城玩了，顿时每个都兴高采烈起来！

只有老厂长一脸的不愿意，但是他的心中已经是乐开了花，只是表面佯装不愿意似的！

谷玉霞见了还低声安尉着老厂长：“老李，没事的，我去包厢只陪在你身边，他们玩他们的！”

“嗯，玉霞，你真好！”老厂长听了心里一阵狂喜，但表面上却装着很镇定的对谷玉霞说。

“只是……郑文也去……我们母子一起在那种地方，我感到特别的不好意思……”谷玉霞又低声对老厂长说。

“你刚才不是说了吗？他们玩他们的，你看看郑文，不是也很高兴吗？他以后就是厂长了，也应该让他在那种场合见见世面了，以后有客户来，我也不出面应酬了，就由郑文出面应酬，玉霞，你不知道，那些客户一来，就要去那种地方玩的！你总不能让我这么大岁数了还陪客户应酬吧？”

“你该！以后不许你碰别的女人，知道了吗？”

谷玉霞已被老厂长诚恳的外表所打动，再加上已经宣布把厂子交给郑文了，所以心存感激，都已经把他当成自己的老公了，才会对他说出这种像妻子对老公说的话来！

老厂长听了特别的高兴，连忙低声对她说：“宝贝，我以后有你这么漂亮的老婆了，怎么可能会再去碰别的女人呢？所以你就放一百个心吧！”

“知道就好！要不让我知道你碰别的女人了，看我不把你裤裆里的玩意儿给拧断！”谷玉霞说到最后一句时，已经是咬牙切齿了！

老厂长听了心里也是吓了一跳！

然后他就对大家说：“行啦，那我们现在就去娱乐城玩一下吧，但是我可先声明，包厢费用和酒水费用我出了，小姐费可得你们自己负责！知道了没有？”

“好说，好说！”夜猫高兴的说。

“老厂长，我晚上可没带钱呢？老婆管的严，钱全上交了！咋办啊？”这时那胖司机一脸懵逼的对老厂长说。

“我帮你出，但是以后从工资里扣！”老厂长对他说。

“好的，好的！”胖子司机听了高兴的连忙说！

然后一从人就离开了包间，往娱乐城走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第15章
────────────────────────────────────────

谷玉霞羞涩涩的跟着一众人走出了包间，然后他们就在酒店的门口搭两辆出租车去娱乐城！

夜猫和胖子司机还有两个手下及一个新疆流浪儿阿提坐一辆出租车！

胖子当然坐在前面的位置了，因为他最胖，坐在前面不占位置，夜猫他们四个人坐在后面的位置上，显得有些拥挤。

而另一辆的出租车，老厂长居然一马当先的打开前面的车门坐了进去！而谷玉霞和郑文还有小东及新疆流浪儿阿力四个就只好坐后面了！

谷玉霞见老厂长一马当先的只管他自己坐在了前面的副驾驶座上，顿时动了动嘴唇想说什么？

但最后还是忍住了，免得他们说她小气！

所以就先打后面右边的车门坐了进去！

小东一见，就连忙跟着坐了进去，这样他就可以挨着谷玉霞坐在一起了！

而新疆流浪儿阿力倒好，见小东已经挨着谷玉霞坐进去了，就连忙来到左边的车门，打开车门就坐了进去，这样就把谷玉霞夹在他们俩的中间了！

后面的车位本来就只限三个人坐的，所以郑文都没有坐进去，后座上已经是正好坐了！

“你们再挤一挤！”郑文在右边车门边挤了进去，边对他们说！

谷玉霞已是羞涩的满脸通红了，他的左边坐着新疆流浪儿阿力，右边坐着小东，这时郑文又挨着小东挤坐了进来，她的身体就紧紧的贴着阿力和小东了，两条莲藕般白嫩的手臂都分别贴在了阿力和小东的手臂上，两侧的屁股也紧紧的挨在他们俩的屁股上，两条裸露在外的大白腿也紧紧的分别贴在他们俩人的腿上。

这俩小子可以说真的是艳福不浅啊！

郑文挤入后座后，出租车就往前面开了！

他见自己的妈妈被阿力和小东紧紧的挤在他们俩的中间，心中就莫名的涌上来一股醋意，这俩小子真的有艳福啊！

谷玉霞被紧紧的挤在阿力和小东他们俩的中间，早已羞涩的玉面微红，最气人的是这两个比郑文还小几岁的男孩子两只眼睛居然直勾勾的盯着自己两条裸露在外的大白腿看，所以心里一直在抱怨着坐着前面的老厂长，怎么一点也不顾及自己，把自己一个人扔在了后面的座位上！

搞得现在被这两个小男孩紧紧的夹在他们中间这么的尴尬！

还被他们俩揩油！

好不容易到了娱乐城的门口，谷玉霞就跟着他们下了车，而老厂长下车后就连忙跟在谷玉霞的身边。

谷玉霞见了就快走两步，把他甩在了身后，很明显，她肯定是生老厂长的气了！

老厂长见了先最愣了愣，然后才明白她为什么生气了，但他并没有感到后悔，而是脸上还透露出讪笑！

谷玉霞可能是想成心气老厂长的吧，只见把老厂长甩在身后，就来到小东的身边，异常柔声的问他：“小东，你经常来这里玩吗？”

“嫂子，以前经常来这里玩的，后来老厂长收留了我们，我们在厂里上班也没时间再来这里玩了！”

小东见谷玉霞主动问他，顿时就感到受宠若惊似的连忙对她说！

“是吗？小东，你们的年龄还这么少，以后尽量少来这种地方玩！你的？母难道都不会说你的吗？”

谷玉霞做为人民教师，所以就不由自主的教导是小东来了。

“嫂子，我们这几个人都是没有？母的，像阿提阿力俩兄弟一样，我们都是浪浪儿，要不是老厂长收留我们，我们现在还都是在浪浪中呢！”

小东对谷玉霞说！

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，也不知道该怎么对他说了，但是心里还是有些感激老厂长的，如果没有老厂长，他们还在流浪中呢，也许会使他们走上一条不归路！

所以心里就莫名的原谅了老厂长，就放慢了脚步，和老厂长同排进入娱乐城内。

“玉霞，对不起，刚才坐车我没有顾及你的感受……”老厂长见谷玉霞和他一起去了，就连忙哄着她。

“别说了，过去就算了！”还未等老厂长说完，谷玉霞就连忙阻止他再往下说。

不一会儿，他们一行就进入了一个大包厢，谷玉霞就挨着老厂长的身边坐在了沙发上！

然后他们就点了几箱啤酒，顿时整个包厢就喧哗了起来，又是抽烟又是倒酒，谷玉霞见了就皱起了眉头，不过还好，她之前经常陪老厂长来包厢玩的，也算是有些习惯了，要是以前，她可真的会很不适应这种吵吵闹闹喧哗不断的场合！

这时见他们个个的嘴巴上都叼着烟，就不由自主的偷偷瞄了一眼坐在他们之中的儿子郑文，顿时就惊了一下，郑文的嘴巴上居然也叼着一根烟，他不是不抽烦的吗？

几时学会抽烟了？

这个臭儿子，好的不学，这些坏的全都学会了！

要是在家里抽烟被她看到了，肯定会说他的，但是现在在包厢里，当着这么多人的面，谷玉霞也只能忍在肚子里了！

她也不想郑文在这些工人们面前失面子！

这时一个打打扮的十万妖艳的三十来岁的领班带一批穿着时尚、袒胸露背还露大腿的小姐们进入了包厢！

谷玉霞见了顿时就羞涩的玉面通红，连忙把脸转向了一边，不敢看着这些袒胸露背的小姐们！

工人们的眼睛全被吸引到这些小姐们的身上，他们看看这个，再瞧瞧那个，心里觉得长得都是得好看，巴不得全要过来坐在自己的身边，但那是不可能的！

“你们别磨磨唧唧了，快点啊！”

老厂长见谷玉霞羞涩的都转过了脸，而且见她脸上全是尴尬之色，所以就叫他们催着他们点小姐！

好让剩余的早点出去！

工人们听了就开始点小姐，然后他们每个人都要了一个小姐，最后就剩下郑文没有点小姐！

“郑厂长，你也点一个啊！”夜猫见了就对他说。

“我……我还是算了吧……”郑文吞吞吐吐的说！

谷玉霞听了才把脸转了过来，看着这些小男孩的身边都坐着一小姐，再偷偷的瞄了一眼儿子郑文，见他的身边没有小姐！

顿时心里也感到了欣慰！

但是见他们一直催着他点小姐，而他满脸尴尬的模样，心里也为他担心了起来！

“你们点了就好了，我真的不要了！”

郑文也是边偷偷瞄了一眼谷玉霞，边对他们说，要不是他的妈妈谷玉霞坐在包厢里，他应谈早就点小姐了吧！

“郑厂长，你这样就不够意思了吧，我们都点了，就你一个人没点，你这是瞧不起我们啊？”这时只见小东很不高兴的对郑文说。

“我……”郑文满脸尴尬的说不出话来了，因为整个包厢的人全都看着他了！

“玉霞，郑文可能见你也在，所以就不好意思点小姐了，你看如果再这样尴尬下去也不是个事，要不就让他点一个小姐坐在他边上吧……”老厂长见了就把他那宽大的嘴巴凑在谷玉霞白皙的耳朵边低声的跟她商量着说。

谷玉霞听了就咬了咬下唇后，就低声说：“那你就叫他点一个吧！”

老厂长听了就对郑文说：“郑文，你就点一个吧！”

郑文见老厂长也要他点了，就本能的举目望着谷玉霞！

谷玉霞见了连忙把脸侧了过去，心里是羞涩的半死了，做母亲的居然在包厢看着儿子点小姐？

“郑文，你就放心的叫一个吧！没事的呢。”老厂长见谷玉霞羞涩涩的把脸转向了一边，所以就对郑文说。

郑文见妈妈谷玉霞把脸别向了一边，而且并没有反对他叫小姐，又听老厂长这么对他说，所以就叫了一个小姐坐在了他的身边！

但是刚开始还很老实，不像别的工人们那样又搂又抱的！

“玉霞，来，咱们喝酒！”

老厂长见谷玉霞已经接受了她儿子叫小姐了，心里顿时就感到特别的兴奋，但是表面却没有体现出来！

然后就边为谷玉霞倒上一杯啤酒，边对她说！

“老李，咱们晚上已经喝了很多了，现在就少喝点吧！让他们年轻人多喝一点！”谷玉霞见了就对老厂长说！

“行，那咱们喝了这一杯就不喝了！”老厂长端起酒杯对她说。

谷玉霞听了也不想让老厂长丢面子，因为边上有几个工人正看着他们俩呢！

所以就端起酒杯和他喝了一杯，然后就连忙给她的杯子倒上一杯白开水！

接下来工人们闹着要老厂长唱一个歌给大家听，老厂长推托不过去就唱了一首特别走调他歌曲，谷玉霞听了简直都受不了了！

但还是引来一片热烈的掌声！

“大家静一静，听我说，现在咱们要老厂长和咱们的嫂子唱一首情歌好不好？”这时只见夜猫拿着话简对大家说。

“好……”大家听了边起哄着叫好，边热烈的鼓起了手掌！

谷玉霞见了又本能他偷偷瞄了一眼她的儿子郑文，见他也跟着在鼓掌，而他身边的小姐几乎把她的整个上身全靠在了郑文他身上，顿时就感到自己的心里都不知道是啥滋味了！

然后谷玉霞就在大家他起哄下就和老厂长唱了一首心？

的情歌！

而老厂长唱的可全部是走调，难听死了！

谷玉霞是教师，以前也教过学生音乐课他！

所以唱的非常的好听！

每唱完一段，都能引来一片热烈的掌声！

和老厂长唱完了情歌，谷玉霞就偷偷举目看着坐在包厢里的工人们和坐在他们身边的小姐们，顿时她就羞涩的满脸通红起来，真的是不堪入目，只见有的工人抱住小姐，手掌直接往小姐他衣服里面伸了进去！

有的和小姐们在亲吻！

而那个夜猫干脆把小姐抱起来坐在他的大腿上，边和她亲嘴，边抚摸着她的身体。

谷玉霞看的都面红耳赤，但还是本能的又偷偷瞄了一眼儿子郑文，见他也正抱着小姐在亲嘴！

谷玉霞顿时心里又气又羞！

连忙转脸悄悄对老厂长说：“老厂，咱们还是先回去吧，这种场合真的不适应我！”

“玉霞，你以前不是也来过几次吗？怎么就不适合了呢？”老厂长听了就随口对她说。

“以前都只是你一个人！现在包厢里有这么多的人，你看看……这些人都在做什么啊？再说我儿子郑文也在，我真的快受不了了，快要崩溃了！老李，要不你留着，我一个人先回家去了！”

谷玉霞满脸厌烦的对老厂长说！

“宝贝，包厢里本来就是这样混乱他啊，要是你先回去了，我恐怕这批小工人会造反的！你还是再忍忍吧！好吗？”老厂长哄着对谷玉霞说。

“老李，我真的一刻也没办法再呆下去了！”谷玉霞还是满脸不耐烦的对老厂长说。

“要不这样吧，你跟我来！”

老厂长说着就抽身从沙发上站了起来，然后就把谷玉霞拉进了包厢里面他卫生间，然后就把门一关！

顿时歌声喧哗声就低了下来！

谷玉霞莫名其妙的被老厂长拉进了卫生间，就满脸惊讶的看着他：“老李，你干嘛把我拉进卫生间啊？”

“宝贝，你不是嫌外面喧哗混乱吗？这里是不是安静一些了！呵呵！”老厂长笑呵呵的对她说。

“你晕不晕啊？在这里也不嫌臭啊？”

谷玉霞听了就没好气的白了他一眼说！

然后就转身想打开卫生间的门要出去时，身体就被老厂长给抱住了！

“啊呀，老李，你干嘛呀！快放开我啊！”谷玉霞的身体突然被老厂长给抱住，顿时就吓了一跳，边挣扎着，边娇喘着说。

“宝贝，咱们就在这里亲热一下吧！”

老厂长虽然六十多岁了，但是两条老手臂还是蛮有力气的！

紧紧的抱住谷玉霞的身体，就并她怎么挣扎也无济于事！

“老李，不要在这里啊，求你了，外面还有这么多的人呢，咱们要是在卫生间里呆久了，他们肯定会怀疑咱们是在卫生间里亲热了的！再说外面还有我儿子呢！”

谷玉霞见了就带着哭腔的表情哀求着老厂长！

“宝贝，他们身边都有小姐陪伴着，可不会管我们那么多的！来，咱们先亲亲嘴…”老厂长两条手臂紧紧的抱住谷玉霞的身体，边兴奋说，边把一张宽大他的嘴巴往谷玉霞的两片红唇上凑了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第16章
────────────────────────────────────────

谷玉霞连忙把脸别了过去，双手使劲的抵在老厂长胸膛上往外推，因为外表保守传统的她根本不适应在这种场合和老厂长亲热！

她还知道自己和老厂长一进入卫生间，包厢里的人就已经知道自己和老厂长在卫生间要干嘛了，如果不马上出去，那包厢外面的人会怎么想自己的？

所以就强烈的反抗着。

“老李，真的不可以在这里啊，你快放开我，求你了！”谷玉霞边反抗着，边惊慌的对老厂长说。

“宝贝，这有什么关系呢？他们不是都知道咱们的关系了吗？而且他们都喊你嫂子了，你不也是答应了吗？”

老厂长两条手臂紧紧的搂抱住谷玉霞的身体，边哄着她说。

“这不一样啊，现在他们都在外面，而且我的儿子也在外面，我们在卫生间亲热，他们会怎么想我的？你想过没有啊？”

谷玉霞还是坚决不同意的对他说。

“宝贝，现在他们反正都知道咱们在卫生间里干嘛了，你就依了我吧！再说你不觉得在这里是很刺激的嘛，再说外面那么的混乱，你不是忍受不了吗？还不如在这里和我亲热呢？”

老厂长好像铁了心似的非要在卫生间里和她亲热！

谷玉霞听了老厂长的话后，突然就停止了挣扎，因为她想到了在外面看到淫乱的场景，她确实是忍受不了的！

再想想工人们和郑文都已经知道自己和老厂长的关系了！

有什么好羞涩的！

再说老厂长晚上在席间已经公开把厂长位置让给郑文了，自己要不给他些甜头尝尝，那也是说不过去的！

所以就停止了挣扎！

老厂长一见，老脸上顿时就掠过一道惊喜，知道她已经屈服了，也肯接受了，就又连忙把他那宽大的嘴巴凑了上去……

这次谷玉霞并没有把脸别开，而是慢慢的把两只眼睛闭上，就连傻子也知道她已经接受老厂长的接吻了！

顿时，老厂长那宽大的嘴巴就封在了谷玉霞两片性感的红唇上，随着舌头就往对方两片红唇之间的缝隙挤了进去！

出于女性本能的反应，谷玉霞先是紧紧的闭住两片红唇不让对方的舌头挤入她的口腔中，然后就微微张开嘴巴，把老厂长的舌头给放了自己的口腔中，而且还主动的伸出自己柔软的香舌缠绕住入侵的舌头，然后互相搅拌了起来！

当然，老人的嘴巴总比年轻人的要脏很多，口水也会比年轻人的多，所以只一会儿的时间，谷玉霞就感到自己的口腔中全是老厂长的口水，同时两人的嘴角上都已经出现了湿漉漉的口水了。

如果是第一次和老厂长接吻，见他把满口的唾沫涌入谷玉霞你口腔中，她早就已经接受不了了，而且也会恶心的想呕吐了！

但是她已经习惯了老厂长的口水了，所以不但没有一点点想呕吐的迹象，而且还主动的把两条莲藕般白嫩的玉臂抬起来紧紧的缠绕在老厂长的脖子上！

而胸部上两只高耸丰挻的乳房也越来越紧的挤压在老厂长的胸脯上！

而且还热情似火的和他湿吻了起来……

‘啧啧啧’舌头对舌头互相缠绕着所发出来的声音在卫生间里回荡着！

谷玉霞都不知道自己咽下了多少老厂长涌入自己口中的口水了，她居然一点也感不到脏兮兮，反而还感到特别的刺激。

老厂长的双手也逐渐的开始不老实起来，本来搂在谷玉霞后腰上的这条手臂也慢慢的往下挪去，手掌先在谷玉霞两片丰膄的翘臀上隔着裙子使劲的揉搓了起来，只一会儿，他魔爪居然把谷玉霞的短裙给掀了起来，顿时只见她上载的两条大白腿和里面的一条淡黄色的内裤就暴露了出来！

老厂长的手掌就隔着一层薄薄的内裤揉搓起谷玉霞两片丰膄的翘臀！

“唔唔唔”由于嘴巴被封住在湿吻着，所以谷玉霞只能在喉咙里发出低微的抗议声！

但此时的老厂长不顾她的抗议还不说，反而还把他的老手掌插入了谷玉霞的内裤里面直接抚摸着她两片雪白光滑而富有弹性的翘臀！

当老厂长的手掌正想深入谷玉霞的屁沟中时，不知道谷玉霞那来的力气，居然一把推开了他的身体，先是深深的舒了口气后，然后这连忙在洗手台面上抽出几张纸巾放在满是口水的嘴巴上擦干净！

“老李，你也把嘴巴擦一下吧，你在镜子里看看，脏死了！”谷玉霞皱起眉头对老厂长说。

老厂长听了并没有看镜子，而是连忙不洗脸台面上抽出几张纸巾把嘴巴擦干净后，就埋下头来伸出双手在解他裤腰上的皮带！

谷玉霞见了娴熟的脸上一红，她当然知道接下来要干什么了，反正和老厂长又不是第一次了，只是现在的场合不同！

但她还是弯下腰，伸手把自己短裙里面的内裤给脱了下来！

谷玉霞脱下内裤后，见老厂长才把他的长裤给脱到了他的膝盖上，露出里面一条老年人穿的大裤衩子和两条瘦小的干巴巴大腿！

看着老厂长猥琐脱裤子的样子，谷玉霞娴熟的俏脸上闪过一道厌烦之色，但是很快就消失不见了！

要不是为了他的钱，要不是为了儿子郑文的前程，谷玉霞才不会屈服给这么个长相猥琐的糟老头子呢？

不过和小志的幼稚相比起来，她的心里还真的有些喜欢成熟又体贴的老厂长。

当老厂长带着猥琐的表情脱下大裤衩子时，谷玉霞就闻到了一股很难闻的奇臭味，顿时就皱起了眉头，同时也本能的偷偷瞄了一眼他的下体，只见他胯间的玩意儿已经翘了起来，如果要和小志胯间的那根庞然大物相比，那简直就是大巫见小巫，根本无法相比的！

看着他胯间脏兮兮的样子，谷玉霞才知道这股难闻的奇臭味是从他胯间传出来的，顿时就皱起眉头问老厂长：“老李，你脏不脏啊，几天没洗澡了？你胯间都脏成什么样子了？”

“就……就五天没洗，嘿嘿……”老厂长听了尴尬的说。

“天呐，五天？那你先把下面洗干净我再给你，真是脏死了！”谷玉霞还是皱起眉头对他说！

老厂长听了连忙站在洗脸台前草草的洗了一下他的下体。

“你这也叫洗啊？还是我帮你洗吧！”谷玉霞一见，又皱起眉头对他说！然后就为他再仔细的洗干净了他的胯间！

“宝贝，可以了，我都等不及了！你快把双手扶在洗脸台面上，我从后面操你……”老厂长急不可待的对谷玉霞说！

谷玉霞听了就转身把两只白嫩的手掌扶在洗脸台面上，再把上身稍稍弯下来，屁股就自然他翘了起来！

老厂长一见，就连忙把她的短裙给掀了起来，顿时只见谷玉霞两片雪白光滑的屁股就裸露了出来，中间那条深深的屁股沟特别的诱人！

谷玉霞已经羞涩的半死，她虽然在包厢里已经全身赤裸裸的侍候过老厂长了，但那只是他们两个人而已，可是现在虽然在卫生间里，但外面还有那么多的工人们和那些小姐们，而且她的儿子郑文还在外面，他们每个人的心中都很明白她在卫生间正和老厂长在亲热！

这使她感到特别的羞涩！

老厂长并没有像谷玉霞想象中的那样会把他胯间的鸡巴插入她双股间的蜜穴中！

而是把他那瘦小的身体蹲在了她的屁股后，两只老魔爪分别抓住谷玉霞两片白嫩嫩他屁股使劲的往两边掰开！

使隐藏在深沟中女人身体上最神秘的部位暴露无遗在他的眼鼻子底下！

“啊呀，老李，你干嘛呀？”

谷玉霞感到她的两片屁股被掰开，当然也知道屁股沟中最羞人的部位已经完全暴露在他的眼里了，顿时娴熟的脸上一红，边摇晃着雪屁，边抱怨着对他说！

当老厂长的双手掰开谷玉霞两片白嫩的屁股时，顿时眼睛就一亮，只见隐藏在屁沟内的菊花以及菊花下端蜜穴就暴露在他的眼前，此时菊花紧闭着的，但是下端的蜜穴却洞门大开，整个蜜穴都已经湿漉漉了！

突然见两片雪屁使劲的摇晃着，而且还听见谷玉霞问他，所以就连忙抬头对她说：“宝贝，就让我舔一下吧！”

老厂长说完，不管谷玉霞同意不同意，就连忙把整张老脸埋在了被他用双手掰开的屁沟中，伸出舌头就先在深沟中紧闭着的屁眼上舔了一下！

当老厂长的舌头第一时间舔在屁眼上时，只见谷玉霞的整个身体就猛烈的颤抖了一下，因为屁眼也是女人身体上最敏感他部位！

“啊……老李，别舔那里，你也不嫌脏啊！”谷玉霞边又使劲的摇晃着两片雪屁，边皱起眉头说。

“不脏不脏，只要是你身体上的东西，我都很喜欢的！哦，宝贝，你的蜜穴全都湿透了，嘿嘿…”老厂长抬头异常猥琐的对谷玉霞说！

谷玉霞听了也就随着他了，反正感到自己屁股沟中羞人的部位被他用舌头舔的也是非常的舒服！

如果早些完事，出去还不是看到包厢里面那淫乱的场面，所以倒不如在卫生间里多呆一会！

此时的老厂长两只手掌紧紧抓住谷玉霞两片雪白的屁股肉使劲的往两边掰开，整张脸埋在她的屁股沟中，舌头在沟中的菊花上，蜜穴中肆无忌惮的舔舐了起来……

“嗯，嗯，嗯”隐藏在屁股沟中的神秘部位被老厂长的舌头给舔舐的又难受又感到舒服，谷玉霞就忍不住的发出了低微的呻吟声！

老厂长的舌头在谷玉霞的屁沟中又吸吮又舔舐，发出来的声音都呼噜噜的响！

感到蜜穴中的淫水不断的被自己的舌头给吸吮了出来，此时他的整张老脸上都已经是被淫水沾上了！

“嗯，天哪，不要再舔了……好难受……啊，……舒……舒服死了……”谷玉霞也不知道是舒服还是难受，只见她口水不由自主的喃喃自语起来。

大概四五分钟后，谷玉霞可能确实难受的不行了，所以就把身体直了起来，当然，她的屁股也本能的挻直了，硬是把老厂长的脸从她的屁股沟中给挤了出来！

边娇喘着对他说：“老李，可以了！我下面难受死了！”

老厂长边站了起来，边用手掌抹了抹脸上的淫水，然后猥琐的对谷玉霞说：“宝贝，要我操你吗？”

谷玉霞知道老厂长是个没有文化的粗人，说话粗糙也是吸习惯了，所以并没有说他，并且还羞涩涩的应了一声：“嗯！”

老厂长听了就异常兴奋的对她说：“那你快把屁股翘起来，我从后面操你！”说罢还在她的雪屁上拍了一巴掌！

顿时雪白的屁股上就留下了五个手指的痕迹，但是谷玉霞并没有反对，反而还感到有些刺激！同时也把屁股撅了起来！

老厂长一见，就连忙站在她的翘臀后面，毫无犹豫的把他胯间他鸡巴插入了谷玉霞双股间的蜜穴中，可能是他的鸡巴一般大的原因，所以部连根插了进去！

“嗯……”谷玉霞还是娇吟了一声。

老厂长站在谷玉霞的身后，双手捧住她两片白嫩的屁股就开始抽插起来……

说实话，老厂长的鸡巴根本满足不了谷玉霞的，因为她的蜜穴已习惯小志胯间的庞然大物了，所以老厂长的鸡巴在蜜穴中抽插着就像在挠挠痒似的，但是多少还是有些感觉的，也不知道是不是故意的，嘴巴里还是发出了舒爽的呻吟声！

噼啪噼啪噼啪，老厂长还是很努力的耕耘着，小腹碰击在谷玉霞的雪屁上发出了响声，在卫生间中回荡着…

“嗯……好舒服……再快一点……对……就这样……嗯……天哪……舒爽死了……”谷玉霞嘴巴里不断的喃喃自语起来，但是不知道她真的被老厂长的鸡巴抽插的舒服起来还是佯装舒服，那就只她自己心中知道……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第17章
────────────────────────────────────────

再说在包厢里的工人们，见老厂长拉着谷玉霞进入了卫生间，就开始议论纷纷起来！

“老大，你说老厂长拉着咱们的嫂子到卫生间里面去，是不是要操逼啊？”坐在夜猫身边的小东满嘴粗话的低问夜猫。

“这还用说吗？肯定是操逼了，哈哈哈！”夜猫听了就哈哈大笑着对小东说！

“老大，咱们嫂子长得这么漂亮，她那两腿间的逼逼一定很好操了，老厂长真有福气！”小东异常羡慕的对夜猫说。

“我们又没有操过嫂子的逼逼，也不知道好操不操？以后咱们问问老厂长不就知道了吗？哈哈！”夜猫说着又大笑了起来！

包厢里虽然喧哗吵闹，但是坐在另一边的郑文却把他们俩小子刚才的谈话听的清清楚楚！

虽然有些狠他们乱说话，而且还说的都是难听的粗话！

但是心里却莫名的感到了刺激！

这俩小子说得倒是没错，老厂长拉着自己的妈妈去卫生间肯定是操逼了，要不进卫生间干嘛呢？

突然又听见小东对夜猫说：“老大，我去偷偷一下，嘿嘿…”

郑文听了吓了一跳，连忙看向小东，见他已从沙发上站了起来，正往卫生间走去！也就装着不知道了！

大根几分钟后，就见小东从卫生间那边回来坐在了夜猫的身边，一脸的懵逼模样！郑文就坚起耳朵仔细的听他到底会对夜猫说些什么？

“老大，什么也没看到啊！”只听见小东哭丧着脸对夜猫说。

“哈哈，看你一脸的懵逼样，肯定是没看到什么了！要是让老厂长知道你敢偷看他的女人，非把你从厂里开除掉不可！”

夜猫笑着对他说，“老大，你不知道，我们晚上从酒店来这里的出租车上，我和阿力把嫂子夹在中间，我们的身体都是紧紧的贴在一起的，嫂子的手臂和大腿也贴在了我们的身上，我感到嫂子的手臂好滑哦，那大腿又白又细腻，当时我真的很想伸手摸一下呢，嘿嘿！”

小东满脸贪婪的对夜猫说！

“那你怎么不摸啊？”夜猫问他。

“我那敢啊，老厂长就坐在前面，她的儿子郑文又坐在我的身边！”小东又一脸懵逼的对夜猫说。

“你真是个胆小鬼，她越当着老厂长和她儿子的面，你摸她，她越不敢出声的，你可真笨哦，早知道我就坐在她身边了！”

夜猫带着后悔的语气对小东说！

“老大，我怎么会没想到呢，真是后悔死了！”

小东听了夜猫的话，想想也是，当时自己如果胆子稍微大一点，偷偷摸一下她的雪白大腿，她当着老厂长和她儿子的面，肯定不会喊出声来的，因为她也是要面子的啊！

“所以才说你笨呢！”夜猫说着就伸手敲了一下小东的头！

这俩小子的对话让竖起耳朵偷听的郑文都听得清清楚楚，心里虽然不是滋味，但还是感到特别的刺激，其实他的内心深处隐藏一股绿母情节，只不他自己不知道罢了！

要不听到夜猫和小东在议论他妈妈的那些粗话，早就会恼羞成怒了！

大概二十多分钟后，才见老厂长先从卫生间里出来，而且还见他边往包厢里走，双手边系着他腰间的皮带，怕是别人不知道他在卫生间里做了什么事似的！

“老厂长，刚才在卫生间里面舒爽吧，哈哈……”夜猫一见，就笑哈哈的问老厂长。

“嘿嘿，还行还行！”老厂长满脸尴尬的对他说！

郑文见了心里又莫名的感到了刺激！

突然见妈妈谷玉霞也从卫生间里出来，而且衣裙还有些褶皱，娴熟漂亮的脸上还带有潮红，满脸的羞涩之色！

就知道刚才她在卫生间里一定是被老厂长给操了！

所以就莫名的兴奋不已！

谷玉霞满脸含羞的从卫生间走出来，然后又坐在了她原来的位置上，本能的看了郑文一眼，见他正在看着自己，顿时母子俩的眼神就碰在了一起，谷玉霞连转脸避开了郑文的目光，此时她心中羞涩都是无法用语言来形容的！

大概到了晚上十点左右，谷玉霞见包厢里工人们和小姐们越来越放肆，越来越淫乱了，所以就再也受不了了，就低声对坐在她身边的老厂长说：“老李，我都在包厢陪他们这么久了，而且在卫生间也依了你了，现在我真的要回家去了，你看看你这些小工人们，我实在是一刻也呆不下去了！”

“那……那好吧，你就悄悄的走吧，免得被他们知道了又非要留你下来！”

老厂长可能在卫生间里放了一炮后，也没有之前的激情了，所以就同意她先回家去了！

“老李，我想把郑文也带回家去！我还有话想和谈呢！”谷玉霞又对老厂长说。

“嗯，你先出去，我会叫郑文再出去的！”老厂长听了就对她说！

谷玉霞见老厂长这么好说话了，就边用感激的目光看了他一下，边拿起放在沙发上的挎包就悄悄的离开了包厢！

“郑文，你过来一下！”谷玉霞离开包厢大概一分钟后，老厂长就对郑文说！

郑文听了连忙来到老厂长的身边问他有什么事？

老厂长告诉他说：“郑文，你妈妈已经出去了，她要你跟她回家，说有话跟你说！你现在就出去，你妈可能还在外面等你呢，她有话跟你说，郑文，你现在要把握好机会啊，有什么话就大胆的对你妈说出来，不要藏着掖着的，现在你妈可有把柄在你手里握住了！你明白我的意思了吗？”

“我明白了，也知道怎么做了，谢谢爸！那我先走了！”郑文听了异常兴奋的连忙对老厂长说！

“去吧！对了，你就不用和他们打招呼了，就直接出去吧，有什么好消息明天在厂里告诉我，呵呵！”老厂长嘱咐他说！

郑文听了后就直接溜出了包厢！然后快步向包厢门口走去，刚来到门口，就见有两三个男人在围着自己的妈妈，好像在调戏她！

“美女，一个人不寂寞啊？要不要跟哥哥们出去吃夜宵啊？”一个三十来岁的男人跟谷玉霞搭讪着！

“对不起，我要回家了！请你们自重，别再骚扰我了！”谷玉霞有些紧张的对他们说！

“别啊，你就陪我们一起去吃夜宵吧，我们可以给你小费的嘛，嘻嘻！”另一个二十多岁的男人也对谷玉霞说！

“请你们自重，我又不是小姐，晚上我是跟我老公来的，他马上就出来了！你们别再缠着我了！”谷玉霞带着紧张的语气对他们说！

男人听了先是愣了愣，然后就笑着对谷玉霞说：“你就别吓唬我们了，那有老公会带老婆来这种地方玩的呢？还是跟我们一起去夜宵吧，我们保证不会亏你的！走吧！”

那个三十来岁的男人边猥琐的对谷玉霞说，边伸手想拉她的手臂。

谷玉霞见了顿时就吓得花容失色，连忙本能的往后退了步，然后厉声的对他们说：“别碰我！你们想干什么？”

“不想干什么啊？就是想你陪我们一起吃夜宵去啊！”那个二十多岁的男人色色对谷玉霞说，而且还边说边逼近了谷玉霞！

谷玉霞才感到事情的严重性了，又连忙退了两步！满脸的惊慌之色！

“你们干嘛？想调戏妇女吗？”正这时，郑文就出现他们的面前，满脸怒容的对他们说！

两个男人听了顿时也吓了一跳，然后见郑文只一个人，胆子又大了起来：“小子，你想英雄救美是吧？”

“小子，你如果再多管闲事，可别怪我们对你不客气了！”另一男人也跟着凶狠狠的对郑文说！

谷玉霞见这两个男人想动手的样子，顿时也非常的害怕，郑文只一个人，动起手里肯定是要吃亏的！

顿下灵机一动，就连忙对郑文说：“老公，你来了！”

郑文听了先是愣了愣，然后才明白了过来，也就连忙对她说：“老婆，他们要欺负你？”

“算了，老公，别跟这些人一般见识，咱们回家去吧！”

谷玉霞说着就来到郑文的身边，伸出一条莲藕般白嫩的手臂插入郑文的手臂中，然后搂在他的手臂就拽着他往外面走去！

把两个男人傻乎乎的给愣在了原地一动也不动！

谷玉霞搂着郑文的手臂往外面走，心中也是紧张害怕到极点了，当走了一会儿时，就带着害怕的声音低声问郑文：“他们有没有跟过来！”

“不知道，咱们自然点，只管往前面走就是了，千万别回头！”

郑文心里也是非常紧张的！

他可从来没有见过这样的场面！

所以也带着紧张的声音低声对谷玉霞说。

谷玉霞听了就一直搂着郑文的手臂往娱乐城左边的路上走去，边低声的对郑文说：“郑文，幸好你极时赶到，要不妈就会被他们给欺负了！”

“妈，你放心，有我呢！”郑文对她说！

“他们有没跟过来啊？”谷玉霞又带着害怕的声音问郑文！

郑文见已经走了好一会儿了，就回头一看，见身后连个鬼影也没有，就连忙对谷玉霞说：“他们没有跟来了！”

谷玉霞一听了，顿时就把手臂从郑文的手臂中抽了出来，然后就红着脸，带着羞涩的语气低声说：“郑文，对不起，刚才妈是怕你会吃亏，才会…才会喊你老公的…”

“妈，没事的，还是你聪明，你这么一喊，就把他们俩给唬住了，嘻嘻…”郑文听了笑嘻嘻的对她说。

“妈刚才也是没有办法的办法啊，要是真动起手来，他们是两个人，吃亏的还不是你啊！”谷玉霞担心的对郑文说。

“妈，我可是英雄救美哦，吃亏了也认了！呵呵！”郑文半开玩笑似的对她说。

“贫嘴！”谷玉霞白了他一眼说！

“呵呵！”郑文听了笑了一下，然后就对她说：“妈，咱们搭辆出租车回家吧！”

“先别搭，咱们还是先散散步吧，妈有话想和你说！”谷玉霞对他说。

“妈，你想对我说什么话啊？”郑文听了就问道。

“郑文，你会觉得妈是个坏女人吗？”谷玉霞突然问郑文！

“不会！”郑文连想也不想的就说了出来！

“郑文，你为什么会这么肯定呢？”

谷玉霞听了感到很意外，她本来以为郑文会瞧不起她的，因为晚上她可当着郑文的面做出很多只有坏女人才会做出来的事！

没想到他会这么肯定的说不会！

所以就转脸看着他问道！

“妈，因为你一切都是为了咱们的家，也是为了我的前程才迫不得已的屈身于老厂长的！我很理解你的！”郑文对她说！

“郑文，谢谢你这么理解妈！”谷玉霞听了就带着激动的语气对郑文说。

“妈，说谢谢的应该是我才对呢，你之所以这么做，还不都是为了我的前程啊！”郑文也激动的对她说！

“郑文，你能理解妈，妈真的感到很高兴，妈感到没有白白付出，郑文，你知道吗？妈都穷怕了，咱们家还欠别人那么多的债务，妈真的是迫不得已才这么做的啊！”

谷玉霞又带着激动的语气对郑文说！

“妈，我知道的！怪只怪我没有本事，不能为你分担家里的债务，现在好了，老厂长已经声他的厂子交给我了！咱们以后也不用再穷下去了！呵呵！”

郑文说到最后就笑了起来！

“郑文，那你以后可要把厂子管理好，要不妈就白白付出了！”谷玉霞嘱咐着郑文说！

“妈，你放心，我不会让你白白付出的！我一定会把厂长管理的更好的，一定赚钱让你享福的！”郑文保证着对谷玉霞说！

“郑文，你能这么说，妈真的感到很欣慰！只是你以后就说妈是个坏女就行了！”谷玉霞转脸看着郑文说。

“妈，我真的很理解你的啊，绝对不会说你是个坏女人的！”郑文对她说！

“郑文，那妈问你，你为什么一直都不喜欢妈和小志不一起呢？妈知道你这肯定是有原因的，对吗？”谷玉霞问他。

“妈，我……”郑文听了居然说不出话来！

“郑文，你想说什么就说出来吧！妈不会怪你的！”谷玉霞鼓励着他。

“妈，真的吗？我说出来你不会怪我的吗？”郑文听了又不放心的问谷玉霞力。

“真的，妈保证不会怪你的！你说吧！”谷玉霞对他说。

“妈，那我可说了…”郑文听了就对她说！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第18章
────────────────────────────────────────

“嗯，你说吧！”谷玉霞边和郑文往前面走着，边对他说，心里也有些期待想知道他到底为什么不喜欢自己和小志在一起！

“妈，其实……其实我喜欢你……”郑文也不知道是那来的勇气，居然对自己的妈妈表达了出来！

啊，谷玉霞听了顿时就倒吸了一口冷气，虽然感到不是很意外，但是心里也是惊了一下，因为郑文亲口对她说出来，还是感到不一样的！

其实谷玉霞从郑文十几岁开始就知道他有恋母情节了，因为当时她家的条件比较差，家里是没有卫生间的，大小便都是在房间里放一个小马桶，洗澡也在房间里面洗的，有一次白天谷玉霞正坐在房间里的马桶上解手，突然发现房间门上的缝隙里有一双眼睛在盯着她看，顿时也是吓了一跳，脑子里想着今天家里除了儿子郑文没有别人啊，但是她是个知识分子，又是个教师，不会像有些没有文化的女人当场会揭穿儿子，因为她知道儿子可能是因为青春期而引起对女人身体的好奇，所以也没有揭穿他，只是装着不知道而已，可是后来还经常发现偷看她洗澡，那时郑文都已经是十六七岁了，谷玉霞想揭穿教导他已经是晚了，因为这样的年龄正是他的叛逆期，如果揭穿他，怕会给他的内心留下阴影！

直到她和小志在一起，郑文开始也是强烈反对的，后来就开始讨厌小志，她当然知道郑文那都是恋母情结引起来，今天晚上见他终于有勇气说了出来，所以谷玉霞倒是感到不是很意外！

“郑文，我可是你的妈妈啊，你怎么可能有这种想法呢？”

谷玉霞并没有生气和恼怒，只是很平淡的问他，因为郑文都这么大了，还是要经他脸面的！

“妈，其实我……我从十几岁就开始喜欢你了……”郑文可能是老厂长借他的胆吧，又对谷玉霞说了出来。

谷玉霞听了想了想后，就低声的对他说：“郑文，妈会尽快给你找个对象的！”

“妈，我不要对象，我就喜欢你！你知道吗？我心里有多喜欢你，你和小志在一起的时侯，你知道我的心里感受吗？知道我的心都在滴血吗？妈，你都可以和小志在一起，和老厂长在一起，为什么不能和我在一起呢？”

此时的郑文越来越激动起来！

谷玉霞听了先是愣了愣，当然也知道自己也是有错的，和小志在一起就是大错，这对郑文的心理受到了极大的伤害，但还是却着他说：“郑文，咱们毕竟是母子，是绝对不可以在一起的，妈还是给你找个对象吧！你有了对象，就……就不会有这种想法了！”

“妈，我绝不会要对象的，你如果不答应我，我宁愿一辈子做光棍！”郑文的语气是非常坚决的！

谷玉霞听了倒吸了一口冷气，自己就这么一个儿子，如果他真的做一辈子光棍，自己怎么对得起死去的丈夫呢？

所以就不知道该怎么却说郑文了！

“妈，只要你答应我，我以后保证会娶妻生子的，要不我真的会做一辈子光棍的！”郑文见妈妈不说话，所以就接着对她说！

谷玉霞听了心里一震，想起自己都可以和女儿同床一起侍候小志，为什么就不能给郑文呢？

所以就咬了咬下唇后低声对他说：“郑文，妈可以答应你，但你也得答应妈几个条件！”

郑文听了顿时就异常的高兴，他真是万万没想到妈妈会答应他这个异想天开的要求，本以为刚才装着胆子说出来会挨一顿骂的，没想到居然会答应自己，这使他感到异常的惊喜！

顿时就激动的对她说：“妈，只要你答应我，别说是几个条件，就是一千个，一万个，我都会答应你的！”

“傻孩子，妈那有那么多的条件啊，妈只要你答应妈以后要找个对象，给妈生个大胖孙子，这样妈也就对得起你死去的爸爸了！”

谷玉霞听了郑文的话后，就转脸白了他一眼，然后就对他说了出来！

“妈，你就这个简单的条件啊？我答应你，我答应你！”郑文听了高兴的连忙答应着说。

“还有，我们的事千万别让郑丹和小志知道！”谷玉霞又对郑文说。

“妈，我又不是傻子，这事当然不会让他们知道了！”郑文又连忙答应着说。

“还有，你也不能跟老厂长和那些小工人们说，这点妈还真的有些不放心呢，妈见你晚上都跟他们一起瞎胡闹，妈真的怕你会学坏了！”

谷玉霞有些担心的说道。

“妈，晚上我是有些瞎胡闹，但那也是有原因的啊！”郑文对她说。

“什么原因？”谷玉霞听了就本能的问道。

“妈，晚上我是心里又有气，又感到特别的高兴，才会和他们一起瞎胡闹的！”郑文说出来的话互相？盾！

“怎么说？”谷玉霞也被他的话给说得懵了！

“妈，其实我心里是喜欢你的，见你和这么一个又老又丑的糟老头子在一起，我心里当然生气了！但是一想到老厂长居然把整个厂都交给我了，我又感到特别的高兴！所以就和他们一起瞎胡闹了！就是想报复你一下嘛！”

郑文说到最后居然就不好意思起来！

“看你年经小小的，小心思倒还特多的，不过以后你就是厂长了，多个心眼也是没有坏处的！”谷玉霞听了居然还表杨了他。

“嘻嘻，就是吗？妈，你还有别的条件吗？”郑文说着就问道。

“郑文，妈想把你妹妹郑丹交给小志，他们在一起才会般配，你有意见吗？”谷玉霞问郑文。

“妈，其实我早就知道你是有意让他们俩在一起的，你以为我不知道吗？小志这段时间每晚都睡在郑丹的房间里，我如果要是反对，早就说出来了！但是只要妈你和小志分手，我都是同意，妈，你说的对，小志和郑丹在一起我是没有意见了，他们俩的年龄只差几岁，倒是很般配的，不过这事以后怎么对小志家里人交待啊？”

说到最后，郑文就担心了起来。

“郑文，这个你放心，妈已经不能为小志生孩子了，小志还这么年轻，以后当然要想孩子的，妈以后会对小志妈妈解释清楚的！”

谷玉霞听了就对郑文说。

“妈，你这么一说，我也就放心了！”郑文听了也放心的对谷玉霞说。

“行啦，都这么晚了，咱们现在搭辆出租车回去吧！”谷玉霞说。

“妈，那咱们俩的事呢？”郑文听了有些焦急的问她。

“回家以后，你……你就到妈的房间来吧……”谷玉霞娴熟的脸上一红，然后羞涩涩的低声对他说！

因为晚上在卫生间里被老厂长像挠痒痒的欢爱，反倒使她身体上的生理反应越来越强烈起来，晚上要是不把体内的那股强烈的欲火给释放出来，恐怕会一夜不能入眠了，小志这段时间又睡在郑丹的房间里，再说又想和他分开，所以谷玉霞才会对郑文说出了这样的话，一是可以满足自己，二是也能如了郑文的愿！

郑文听了高兴的差点要当街抱住谷玉霞的身体了，当下就又高兴又激动的对谷玉霞说：“妈，那我们赶快搭辆出租车回家去吧！”

“那你还不去拦一辆啊？”

谷玉霞见儿子郑文高兴的样子，心里也甚是高兴，自己现在的身体已经是不干净了，郑文说的也对，我的身体都可以给小志，给老厂，还给过张兵，那为什么不可以给自己的儿子郑文呢？

都说肥水不流外人？！

“妈，咱们上车吧！”郑文拦了一辆出租车停在了他们母子俩的身边，就对正在思考中的谷玉霞说。

谷玉霞才从思考中清醒了过来，突然耳朵传来郑文的声音：“妈，我们都坐在后面吧！”

谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后就默默无语的和郑文一起坐在了出租车的后座位上。

郑文告诉出租车司机地址后，司机就把出租车往郑文家的农村开去！

此时坐在后座位上的谷玉霞和郑文心里都感到有些紧张和羞涩，因为他们毕竟是母子，想着回家后就要做出母子禁忌之事了，心里难免会有些紧张与不安的，但是母子禁忌的关系也使他们俩母子感到了特别的刺激和兴奋。

突然，谷玉霞感到自己的手被郑文的手给握住了，顿时心里就惊了一下，毕竟自己的手从来没有被他握住过的，要是平时，儿子握住妈妈的手也是习以为常的，但是晚上却不同，他们本来是母子关系就变成了男女关系了！

所以谷玉霞才会有一种脸红心跳和紧张不安的感觉了！

但是谷玉霞并没有把被郑文握住的手给挣脱了出来，只是她的脸却越来越红了起来！

突然，她的心里又是一震，同时全身也不由自主的颤抖了一下，然后她的脸就更加的红了起来，芳心也随砰砰乱跳！

原来，郑文见他握住妈妈的手后，见她并没有反对，又见她的脸越来越红了，而且还带着羞之色，所以胆子也逐渐的大了起来，居然把另一只手也搭在了她那因为穿着短裙而裸露出来的雪白大腿上。

难怪谷玉霞才会有如果的强烈反应呢！

当然，此时的郑文心里是非常紧张的，几乎都是闭住呼吸的，又感到她的大腿又滑又细腻，手感也是十分的舒爽！

但是心里又怕妈妈会突然把自己的手从她的大腿上打了下去！

谷玉霞白皙柔软的手被儿子郑文的手掌握住，大腿上又搭着他的另一只手掌，心里真的是又紧张又感到羞涩，芳心已经寸乱！

呼吸也有急促了起来，胸部上两只高耸丰挻的乳房随着她急促的呼吸声而不停的起伏着！

好像在引诱着郑文似的！

本来是想把他搭在自己大腿上的手掌给推开的，但是不知道什么原因，心里居然莫名的感到特别的刺激！

所以也就随着他的手掌搭在自己的大腿上了！

但是谷玉霞的纵容却给了郑文更大的胆量，居然把搭在谷玉霞大腿上的手掌开始轻轻的抚摸了起来。

谷玉霞顿时感到非常的羞涩，但还是咬着下唇不说话，也没有反抗！

心里想着反正回去以后马上要和他做出更加羞人的母子禁忌之事了，让他摸一下大腿也没有什么的！

再说也快要到家了！

她刚想到这儿，就感到自己的耳朵边传来了一股男人特用的热气：“妈，你的大腿她漂亮，又白又滑，摸起来真舒服……”

谷玉霞听了顿时就羞涩的满脸通红了起来，心里暗骂着这个臭儿子怎么会对自己说出这样的话来呢，但是心灵深处还是感到特别的欣慰，说明自己大腿还是那么的漂亮，就连儿子都这样夸着自己的美腿！

此时的谷玉霞听了儿子郑文的话后，也不知道怎么说了，所以就咬着下唇一直是默默无语的！

大概十几分钟后，出租车就开到了村口，司机说村里面的路不好开，就停在村口要他们下车自己走回家，但是谷玉霞却不干了，非常司机再开进村里面！

司机也没办法，就把车开到离谷玉霞家最近的路上！

然后谷玉霞才付了钱，和郑文下了车！

母子俩边往回家的路走着，郑文边奇怪的低声问她：“妈，以你的性格不会要司机开村子里面的，今晚是怎么了？”

谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后就带着羞涩的语气低声说：“妈晚上穿着这么一身性感的衣服，要是从村口下车回家，被咱们村的人看到了怎么办？所以妈就要司机开进村里面的！”

郑文听了才恍然大悟，原来妈妈穿着这件露大腿的超短连衣裙怕被村民看到，这也难怪，妈妈平时总是那些保守的衣服，突然穿着这么性感的超短连衣裙出现在村民的眼前，当然是会村民们起疑心的！

所以就转脸对她笑了笑说：“妈，你长得漂亮，身材又这么好，干嘛每天都得那么保守的衣服呢？”

“你还不知道妈是个教师吗？如果穿身上的这件露大腿的衣服去学校上课合适吗？”谷玉霞转脸白了郑文一眼说！

“也是哦，呵呵！”郑文说着就已经和妈妈谷玉霞走到自家的院门前，然后就伸手推开院门一起走了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第19章
────────────────────────────────────────

谷玉霞和郑文母子俩回到家里已经是晚上快十一点了，家里一片漆黑，就知道郑丹和小志都已经睡觉了！

郑文打开厅堂里的灯，而谷玉霞就往她的房间门走去，见郑文跟着她，就转脸低声对他说：“郑文，你先别跟进来，妈先进房间看看小志在不在妈的房间里！”

“妈，小志这几天晚上不都是一直在郑丹的房间里吗？”郑文听了也低声对她说。

“先看一下总没坏处的，你就等一下吧！”

谷玉霞羞涩的红着脸低声对郑文说！

她之所以这样，也是为了安全着想的！

说完后就推开进入了房间，然后开了房间里的灯，见小志果然不在，心里也放宽了！

然后就走出了房间对郑文说：“郑文，小志没在，你进来吧！”

郑文听了心中乐开了花，就连忙进入了妈妈谷玉霞的房间！

而谷玉霞把厅堂的门关了后，就进入房间对郑文说：“妈先去洗个澡，你在房间里别出来，把门关好！”

她还是有此担心小志突然会回她的房间，要是被他看到了郑文在自己的房间，那就麻烦了！

“妈，我们还是去我的房间吧，这样安全些，因为郑丹和小志从来不会进我房间的！”

郑文见妈妈谷玉霞这样小心翼翼，突然想起来自己的房间是最安全了！

所以就对她说！

谷玉霞听了想想也对，郑文的房间平时除了他自己，还真很少有人进他房间的，所以就同意了：“那好吧，你现在就回你自己的房间等妈，妈洗完澡就去你的房间！”

郑文听了应了一声后，就连忙走出了谷玉霞的房间，回到他自己的房间等着了！

谷玉霞在卫生间里洗完澡，穿着一身睡衣怀着紧张和不安，但却感到特别刺激和兴奋的心情进入了儿子郑文的房间。

只见郑文已经把衣服都脱了，身上只剩下一条内裤正在站在房间里焦虑不安的等着自己了！

虽然已经答应了儿子郑文，但是到了真正要突破母子禁忌这层关系时，谷玉霞还是感到非常的紧张和羞涩，对方毕竟是自己的亲生儿子，马上就要和他发生男女之间的肉体关系了，她紧张的芳心乱跳，羞涩的满脸微红！

站在房间里却不知所措了起来！

郑文也是感到非常的紧张，但他最多的还是激动和兴奋，自己日有所思夜有所梦的妈妈马上就要和自己发生肉上的关系了，这使他感到特别的激动，他想不到会梦想成真，也想不到妈妈居然会同意和他做这种突破母子禁忌之事，这使他感到异常的兴奋，他真的连做梦也没想到会有这一天的，现在妈妈谷玉霞就站在自己的房间里，见她非常的紧张，表情又很羞涩，这郑文也是非常理解的！

马上就要和自己的儿子发生肉体上的关系，妈妈能不紧张不羞涩吗？

此时的郑文连忙来到谷玉霞的跟前，伸出两条手臂就搂抱住她丰膄诱人的柔软身体……

“嗯……不要……”出于女性本能的反应，谷玉霞见自己的身体突然被儿子郑文抱住，嘴里就不由自主的喊出声。

郑文知道这是妈妈本能的反应，如果真要听她的，那自己就是天下第一大笨蛋了！

所边紧紧的抱住她的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的对她说：“妈，我真的好高兴，好激动呢，终于可以梦想成真了……”

谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后羞涩涩的低声对他说：“记住，这事只有咱们娘俩知道，千万不要让第三个知道！”

“妈，你放心吧，绝对不会有第三个人知道的！”郑文边对她说，边把嘴巴往她两片红唇上凑去……

谷玉霞心一狠，就慢慢的闭上了两只眼睛，但是心里却还是感到紧张和不安的！芳心也砰砰加速的跳动着！

郑文见她主动的闭上了眼睛，顿时就更加的欣喜了，连忙把嘴巴凑在了她的两片红唇上，随着舌头也使劲的往对方的嘴巴里面挤了进去！

谷玉霞并没有把对方的舌头拒绝在她的红唇外，而且微微张开嘴巴把郑文的舌头给迎入自己的口腔中！

郑文顿时就感到妈妈的口腔中有股香甜的味道，所以舌头就在她的口腔中搜索着它的伴侣。

谷玉霞突然把两条莲藕般白嫩的手臂抬起缠绕在儿子郑文的脖子上，主动的伸出她那柔软的香舌缠绕住她口腔中的舌头，这样一来，她胸部上两只高耸丰挻的乳房就随着被紧紧的挤压在郑文的胸部上了！

突然见妈妈这么的主动，郑文就更加的兴奋了起来，本来已经翘起来的鸡巴就更加变得粗大了！

谷玉霞两条白嫩的玉臂边紧紧的缠绕在儿子郑文的脖子上，边与他嘴对嘴的热吻着，胸部上两高耸丰挻的乳房也紧紧的挤压在郑文的胸脯上，突然感到自己小腹下被一根坚硬如铁的肉棒给顶住，顿时芳心就更加寸乱了，因为她知道那是儿子裤裆里面的肉棒，而且凭感觉这根肉棒是非常粗大的，顿时心里就又欣喜又羞涩，如果郑文的肉棒硕大，那以后自己就不用指望小志了，也就可以彻底和他断了肉体上的关系，让他和女儿郑丹好好做一对夫妻！

而自己以后的性福就靠郑文来满足她了！

有了如此想法的谷玉霞就更加的主动了起来，舌头卷住郑文的舌头使劲的搅拌了起来，而且喉咙里也不由自主的发出了唔唔之声。

突然又感到郑文搂抱在自后背上的两只手掌开始使劲的揉搓着自己的后背，并且还觉得他顶在自己小腹下面的那根硬邦邦的肉棒开始摩擦了起来，因为这根坚硬的玩意儿又正顶在自己的两腿之间，所以浑身也莫名燥热难受起来，两腿间的蜜穴也开始奇痒难忍了起来，感到蜜穴中已经是泛滥成灾了！

喉咙里面发出来的唔唔之声也随着急促了起来！

郑文已经被谷玉霞的热情似火给惹得全身热血沸腾，边和她热吻着，两只手掌边在使劲的抚摸着她的后背，可能是裤裆里面的玩意儿坚硬的有些难受，只能用摩擦来减轻肉棒的难受，而不是故意摩擦起来的！

也不知道过了多久，居然会是郑文把谷玉霞的身体给推开了，然后喘着急促的呼吸声对她说：“妈，我受不了了！”

原来他裤裆里面的肉棒坚硬的都有些疼痛了，只见他像发疯了似的把谷玉霞的身体一下子给悬挂横抱了起了，未等谷玉霞反应过来，她的身体就已经被扔到了床上！

正想开口说什么，就见郑文已经扑在她的身上，喘着急促的呼吸声对她说：“妈，把你的睡衣脱了吧！”

郑文说完，也不管谷玉霞同意不意就伸手解她睡衣上的钮扣，可能太焦急的原因，解了半天也没有解开一个钮扣！

“郑文，你别急呀，妈自己脱！”

谷玉霞说着就把郑文压在她身上的身体给推了下来，然后就从床上坐了起来，伸手把睡衣的钮扣很熟练的全部给解开了，然后就把睡衣往两边一翻，就脱离出她两条玉臂！

顿时只见她身上那羊脂白玉般的肌肤和胸罩就暴露在郑文的眼前！

“妈，你身上的肌肤真白！”郑文见了就不由自主的说了出来，然后咽了咽口水！两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞身上那雪白光滑的肌肤看！

谷玉霞被看的都羞红了脸，但还是含羞的咬了咬下唇后，把她的睡裤也给脱了下来！

瞬时只见她两腿修长匀称的大白腿和一条小内裤就裸露了出来！

郑文的两只眼睛连忙从她的上身转移到她的两条大白腿上，此时的他眼睛中都快冒出火花来了！

谷玉霞在羞涩中感到了刺激，这种母子禁忌的关系使她感到特别的兴奋。

她又羞涩涩的把两条白嫩圆滑的玉臂反伸到洁白的后背上，然后就把胸部上的乳罩给取了下来！

顿时只见两只白嫩丰挻的乳房就裸露了出来，还在她的胸部上摇晃了几下！

郑文的眼睛又从她的两条大白腿上转移到她的胸部，直勾勾的盯着这两只白嫩嫩的丰满乳房，看着两颗褐红色的乳头已经发硬，就知道此时的妈妈已经是动情了！

所以就更加的兴奋了起来，嘴巴里也不由自主的对她说：“妈，你的乳房真美！”

谷玉霞听了感到特别的羞涩，然后低声问他：“郑文，你不是偷看过妈妈洗澡吗？”

郑文听了顿时就满脸通红了起来，然后异常尴尬的说：“妈，你都知道了？”

“嗯，早就知道了！只是不揭穿而已呢！”谷玉霞带着羞涩的语气白了他一眼说！

“我……”郑文听了感到更加的尴尬，连话也说不出来了！

“行啦，妈又没有怪你！要是怪你，妈早就揭穿你了！所以你就不用尴尬了！”谷玉霞又白了他一眼说！

“妈，你真的不怪我啊？”郑文听了顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙问道。

“嗯。”谷玉霞边羞涩涩的应了一声，边把她身上唯一的遮羞物，三角内裤给脱了下来！

顿时郑文的双目又转移到谷玉霞的下体上，只见她那雪白光滑的小腹下面的三角区上是一丛乌黑浓密的弯曲阴毛，阴毛是倒三角形状，在她的小腹下面特别的令人瞩目！

但是不难发现，靠近蜜穴边上的阴毛都已经有些湿漉漉了！

原来妈妈的逼逼都已经流水了！

郑文在心里暗想着，也不知道他是农村人的原因还是被夜猫他们带坏了原因，在他脑子里妈妈谷玉霞两腿间的就是逼逼了！

“你还傻看什么呀？还不把你的内裤脱下来？”

谷玉霞见郑文两只眼睛贪婪的盯着她的两腿间看，顿时就羞涩的玉脸通红起来，但是心里也对他内裤里面的肉棒到底有多大感到好奇，所以就边白了他一眼，边低声对他说。

郑文听了顿时就连忙把他的内裤给脱了下来……

谷玉霞本能的往他的胯间一看，顿时脸上就透露出惊喜之色，因为郑文胯间的肉棒虽然比不上小志胯间的那根庞然大物，但是也已经是很硕大，和老厂长胯间那根小鸡巴相比，那还是相差甚远的，郑文的肉棒比一般的男人肉棒都硕大的多，这也是谷玉霞最想要的大小！

虽然小志的那么庞大，但每次插入自己的蜜穴中时，都好像被插穿了似的！

虽然感到很舒服，但每次被捅进子宫里面都是非常疼痛的！

现在见了郑文胯间的肉棒，谷玉霞真的感到异常的惊喜，这样大小的肉棒插入蜜穴应该是最舒服的！

“郑文，你老实告诉妈，你玩过别的女人没有？”谷玉霞突然娴熟的俏脸上一红，羞涩涩的问郑文。

“嗯。”郑文不好意思的应了一声。

“是小姐吧！”

谷玉霞听了也不觉得奇怪，现在那个小伙子不是这样子的，就连自己有不少的学生都玩过女人了，何况郑文还是个二十出头的社会青年呢。

“嗯。”郑文又尴尬的应了一声，就又胆怯的问她：“妈，你不说我吧？”

“以后不要再碰那些小姐了，万一把病毒传染给你怎么办？知道了没有？”谷玉霞并没有说他，只是嘱咐他说。

郑文见妈妈没有生气，顿时就连忙对她说：“妈，我知道了，以后有你了，我怎么可能还会去找小姐玩呢？”

谷玉霞听了娴熟的俏脸上又是一红，然后就低声对他说：“只要你以把厂子管理的好，妈会给你的……”

“妈，你真好，我下面的鸡巴都难受死了，咱们还是……”郑文说到最后就说不出口了！

“郑文，你的这些粗话是不是从厂里学来的？”

谷玉霞听了就问他，然后两只美目就本能的往他的胯间一看，只见他的整根肉棒已经坚硬如铁了，棒身青筋暴起，硕大的龟头鲜红发亮，上面的小嘴巴上不时的冒出一些透明的液体！

谷玉霞见了顿时身体就更加的燥热了起来，两腿间的蜜穴也更加的奇痒难忍了！

“可能是吧，那些个小工人以前都是流浪儿，也没有念过书，说话都是没有分寸的，我和他们呆在一起时间长了，所以就会受到影响……”郑文也毫不隐瞒的对谷玉霞说。

谷玉霞听了就倒吸了一口冷气，心里想着人要学好很难，学坏是很容易的，郑文在厂里没呆多久，都已经学会粗话了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第20章
────────────────────────────────────────

“妈，你快躺下来吧，我的鸡巴真的很难受呢？”郑文见谷玉霞并没有责怪他说粗话，所以就又忍不住的对她说了出来！

谷玉霞听了就把身体躺在了床上，然后主动的张开两条丰膄雪白的大腿，使两腿间的整个蜜穴都暴露无遗在儿子郑文的眼中，但也已经羞涩的把脸侧在一边，边咬着下唇，边闭上了两只美目！

看着全身赤裸裸的妈妈仰躺在床上，而且主动张开两条雪白的大腿，郑文已经被这具诱人的美丽胴体给惹得全身都热血沸腾起来！

突然，只见他把头探入了谷玉霞的两腿之间，因为他从来没有看过妈妈的逼逼，此时当然感到特别的好奇了，想想妈妈的逼逼到底长什么样子的？

所以就把整张脸凑在了谷玉霞的两腿间，开始仔细的端常了起来！

只见妈妈整个逼逼的颜色不像自己玩的小姐那么黑乎乎的，而是比小姐的逼逼更为娇嫩，因为小姐的逼逼是日夜被嫖客操的，就是最娇嫩的逼逼也会被操成黑？

耳的！

而妈妈毕竟是良家妇女，所以她的整个逼逼的颜色看上去还是很娇嫩的，两块大阴唇上也长满了阴毛，中间是两片吐露出来的小阴唇，里面的肉洞是鲜红色的，都能看见里面鲜红褶皱的嫩肉！

而且整个逼逼都已经湿漉漉了！

原因妈妈两腿间的逼逼是这个样子的？

“郑文，你别再看了，你想羞死妈妈啊……还不快点把你胯间的玩意儿插入妈的里面啊，”谷玉霞把俏脸侧向一边，而且还羞涩的闭上了眼睛，但是等了半天也没见郑文把他胯间的粗壮肉棒插入她的蜜穴中，所以就把脸转回去睁开眼睛一看，顿时就羞涩的满脸通红，只见郑文把脸在自己的两腿间正看的入迷，难怪半天也不见有动静？

因为晚上在包厢的卫生间里面，被老厂长胯间的小鸡巴像挠痒痒似的抽插着，没有一点满足感且不说，反倒是惹得她全身更加的难受！

再加上与郑文的一番缠绵，所以此时的她蜜穴里面是非常的奇痒了，巴不得郑文马上把他胯间的粗壮肉插入她的奇痒无比的蜜穴中，给里面鲜红的嫩肉止痒！

所以才不顾羞涩的对他说了出来！

郑文听了连忙把脸从她的两腿间抬了起来，然后就把屁股挪了挪，就跪在了她的两腿之间，胯间硕大的肉棒正好对着谷玉霞两腿间那湿漉漉的蜜穴，两只手掌分别把妈妈谷玉霞的两条丰膄白嫩的大腿掰开，然后就把屁股往前一拱，只见硕大的肉棒就全军覆没在蜜穴中！

“啊…”郑文见了就惊叫一声，然后满脸惊讶的盯着他们俩的交接处看！

而谷玉霞突然感到自己的蜜穴一紧，被一根坚硬粗大的肉棒给塞得满满的，顿时就不由自主的紧锁了一下眉头，同时也随着娇吟了一声！

但还是感到蜜穴中被肉棒塞得有些疼痛和难受，可是和小志的庞然大物比起来还是现在儿子这根插入蜜穴中的肉棒舒服多了，大小也正合适！

心里止不住的一阵惊喜！

突然见郑文满脸惊讶的盯着自己和他的两腿间看，就感到奇怪，就问他：“郑文，咋了？”

“妈，好奇怪哦！”郑文还是满脸惊讶的说道。

“什么好奇怪呀？”谷玉霞听了也被郑文也搞得奇怪了起来！就连忙问他。

“妈，我玩小姐的时候，都是费了好大劲才把我的鸡巴插进了她的逼逼里面，小姐还叫死叫活的，而你……我怎么就一下子全部插了进去呢？而你并没有大声的喊叫起来，这是到底怎么回事啊？”

谷玉霞听了差点要笑出声来，想着儿子郑文毕竟还是经验不足，见识太少了，可能也就只玩过一两次小姐吧！

所以就带着害臊的语气对他解释着说。

：“郑文，那是你的这东西太大了，你可能还不知道吧，你的这东西比一般男人都要大一些，所以小姐就会疼痛的喊叫起来了！”

“妈，那你呢？难道你不疼痛吗？你都没有喊叫呢？这又是怎么回事啊？”郑文听了还是不解的问道。

谷玉霞听了娴熟的脸上顿时就通红了起来，这怎么好意思对儿子说呢？所以就羞涩的咬着下唇把脸侧向了一边。

“妈，这到底是怎么回事啊？”郑文见他的妈妈满脸羞涩的模样，就更加感到奇怪了，连忙又追问道。

“那是妈的那里面大啊！”谷玉霞还是回过脸来含羞说了出来！

“妈，那你的逼逼为什么会这么大呢？”郑文又追问道。

“因为……因为小志的那东西特别的大，所以把妈那里面都撑的很大了，不过女人的那里面能大能小的，只不过妈的那里面已经习惯大了，所以你才会这么顺利的插入了，现在明白了吗？”

谷玉霞终于解释给郑文听了！

“我明白了，可以小志才十六岁啊，鸡巴真的像你说的那么大吗？”

“嗯，比你的还大呢，行了，不说了，你快动啊！”

谷玉霞感到蜜穴中被肉棒塞得还是很难受，因为蜜穴里面奇痒的嫩肉是要靠肉棒来回摩擦才能止痒的，郑文的肉棒虽然已经全根插入了蜜穴里，但是不抽插那是不能止痒的！

所以就要他动起来！

郑文听了就开始挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞顿时就感到蜜穴里面比之前舒服多了，因为奇痒的嫩肉被粗壮的棒身给摩擦的有一定止痒的作用，所以谷玉霞才不由自主的发出了呻吟声……

‘扑滋扑滋扑滋’的抽插声也逐渐的响了起来！蜜穴中被肉棒抽插的越来越湿润了起来，他们的交接之处已经出现了一些白沫！

随着郑文使劲挻动着屁股的抽插，谷玉霞胸部上的两只白嫩的乳房也随着摇晃了起来，好像在挑逗着郑文的耐性似的！

郑文两只手掌抵在谷玉霞两条白嫩大腿的内侧，边使劲的挻动着屁股抽插着，两只眼睛边贪婪的紧紧盯着她胸部上两只在摇晃着的白嫩乳房看！

这两只乳房他可是从来没有摸过的，平时都只有小志那臭小志才可以摸这两只乳房的！

郑文想到这儿，终于，就再也忍不住的把两只手掌从谷玉霞的大腿内侧转移到她胸部的两只白嫩的乳房上，两只手掌分别握住两只白嫩饱满而富有弹性的乳房开始揉捏了起来！

“啊……天哪……不要……嗯……嗯……”胸部上的两只敏感的乳房突然被郑文的双掌分别握住揉捏着，酥麻感迅速的从乳房上传变全身的每个角落，谷玉霞也不知道是难受还是舒服的发出了呻吟声！

“妈，我操的你舒服吗？”郑文边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问谷玉霞。

郑文的满口粗话，什么鸡巴，逼逼的，现在又说出操字来！

谷玉霞听了顿时就皱起了眉头，本来想说他几句的，但想想还是忍住了，一是郑文也习惯了，都成他的口头语了，一时也改不回来了！

二是内心也感到有些刺激！

所以想想还是随着他了，反正在老厂长那里也听习惯了！

“嗯，舒服……”谷玉霞还是忍不住的说了出来！

得到谷玉霞的肯定，郑文抽插的速度也加快了起来，顿时只见他胯间的肉棒是无踪影的在蜜穴中快速的抽插了起来，根本看不清楚是怎么插进去，怎么抽出来的！

“嗯……天呐……好舒服……嗯……太舒服……嗯……”谷玉霞顿时就被郑文一阵快速的抽插，给舒服的都控制不住的喃喃自语了起来！

‘扑滋扑滋扑滋’肉棒在蜜穴？

快的进进出出，蜜穴中的淫水也不断的被肉棒抽带了出来，早已经把他们母子俩的交接处给弄得模糊不清了，但是最多的淫水还是直接从蜜穴中流到谷玉霞的会阴，再经过菊花，然后就直接滴在了床单上，此时她双股间下面的床单上已经是湿了一大片了！

这时，郑文突然放弃了双掌中两只白嫩的乳房，把他的上身压在谷玉霞的身上，把她胸部上的两只乳房都给挤压的从他们俩的侧胸鼓了出来！

边挻动着屁股拼命的抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她：“妈，是小志操你舒服还是我操你舒服？”

“啊呀……你……你问这个干嘛呀……嗯……”谷玉霞听了就边娇喘着边异常羞涩的对他说。

“问问嘛，你就告诉我嘛……”郑文非常她说出来。

“都……都舒服……”谷玉霞只能这样说了，两边都不得人！

很显然，郑文听了有点不高兴，因为小志才十六岁，怎么会和自己一样让自己的妈妈谷玉霞舒服呢？抽插的速度也不由自主的缓慢了下来！

谷玉霞是个教师，看人的脸色就是她的强项，顿时就感到郑文可能有些不高兴了，就边把两条莲藕般白嫩的手臂抬起来紧紧的缠绕在郑文的脖子上，边娇喘着对他说：“郑文……妈被你搞得好舒服……嗯……再快好吗……嗯……就这样……啊……妈真的好舒服……嗯……郑文……你好棒哦……”

郑文突然被谷玉霞惹得全身热血沸腾起来，又开始快速的抽插了起来…

顿时，扑滋扑滋的抽插声又不断的发了出来，蜜穴中的淫水都被他胯间的硕大肉棒给抽插的四处？溅！

大概十几分钟后，谷玉霞突然兴奋的喊叫了起来：“吖吖吖……不行了……天哪……快要出来了……”

郑文听了知道妈妈快要到高潮了，所以就拼命的挻动屁股以最快的速度抽插了起来，感到小腹一热，尿意也随着越来越浓烈了，但他还是给硬硬的忍住了，妈妈谷玉霞还没有到高潮，他是绝对不能射出来的！

“吖吖吖……天哪……好舒服……啊……出……出来了……太舒爽了……”随着谷玉霞的兴奋声，只见她全身猛烈的颤抖了几下，一股淫水从蜜穴中涌了出来，已经达到了高潮！

郑文的肉棒正在蜜穴中拼命的抽插着，突然感到龟头被一股温水给冲击的特别的舒服，就再也忍不住的浑身颤抖了几下，精门一开，一大股精液就从龟头中喷射了出来，全部内射在谷玉霞的蜜穴中，把她给舒爽的都要？

上天了！

母子俩紧紧的搂抱在一起休息出几分钟后，谷玉霞才伸手把郑文的身体从自己的身上边推下来，边对他说：“郑文，你下来去找条干净的毛巾过来，咱们擦一下！”

郑文听了就连忙跳下床，找来一条干净的毛巾递给谷玉霞。

谷玉霞接过毛巾就放在湿漉漉的两腿间擦干净后，就把毛巾从她的两腿间拿出来递给了郑文，然后就从床上坐了起来，拿着胸罩正准备戴上，就听见郑文对她说：“妈，你晚上就睡在这里吧！好吗？”

谷玉霞听了后就对他说：“妈还是回自己房间睡吧！”

“妈，反正你每天起来都是最早的，明早一起来，郑丹和小志也不知道你是睡在我房间里的啊！是不是啊？”郑文又对她说。

谷玉霞听了就犹豫了一下后，居然同意了，就对郑文说：“那好吧，晚上妈就陪你睡一晚吧！时间不早了，你也快点上床睡觉吧！”

郑文听了就连忙把胯间的白沫浆汁擦干净后就上床躺在谷玉霞的身边，然后把她那赤裸裸的诱人身体给搂了过来。

而谷玉霞也很温顺的把她那雪白柔软的裸体依偎在儿子郑文的怀中，娴熟的俏脸贴在郑文的侧胸上，一条莲藕般白嫩的玉臂也搭在他的胸脯上，两只白嫩嫩的乳房也紧紧的挤压在他的身上，而下一条大白腿也弯曲着搭在郑文的双腿上！

母子俩就这样赤裸裸的互相搂抱着进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第21章
────────────────────────────────────────

第二天凌晨四点多，郑文被晨脖给惊醒了，胯间的鸡巴翘起来非常的难受，所以就翻来翻去的再也睡不着了，把躺在他身边的谷玉霞给也弄醒了，问他为什么这么早醒了就睡不着了？

郑文才吞吐吐的的告诉她自己的下面很难受，所以就睡不着了！

谷玉霞听了就本能的伸手往他的胯间一摸，顿时就倒吸了一口冷气，芳心也随着开始寸乱了，才知道郑文这是被晨脖给惹得才会睡不着的！

“妈，怎么办呢？”郑文问道。

“你……你上来吧！”谷玉霞娴熟的脸上一红，然后羞涩涩的对他说。

郑文听了顿时就异常的惊喜，然后就翻身压在谷玉霞的身上，母子俩又开始一阵疯狂的欢爱……

到了早上六点左右，谷玉霞才从儿子郑文的房间里出来，然后为家人们做了早餐，等他们都起床后就吃了早餐！

谷玉霞还是和往常一样骑自行车和小志一起去学校！

郑文也去他的厂里上班，今天开始他才是厂长！

所以吃了早餐就去厂里了！

而郑丹也去了市里的幼儿园上班了！

接下来几周谷玉霞也偷偷进入郑文的房间好几次了！

但是老厂长一有电话打过来，她还是去陪老厂长的，也就是稍稍应付过去就可以了！

而小志每晚都睡在郑丹的房间里，因为郑丹有受虐的嗜好，她以前在网上买来的SM用品这段时间也经常拿出和小志玩SM！

所以把小志给引吸的每晚都腻在她的房间里了！

谷玉霞也落个清静，也方便和郑文的偷情和对老厂长的草草应付！

这天晚上，老厂长又打电话来要谷玉霞去陪他，谷玉霞也是满口答应，晚上五点左右，老厂长就开车去谷玉霞的学校门口把她接到镇上的一家小酒店吃晚饭，在吃饭时，老厂长就对她提出了老？

外欢爱的想法！

谷玉霞听了当然不答应了，但还是经不住老厂长的一番苦口婆心的却说，到最后还是同意了！

老厂就对她说，纸盒厂的西边有一所学校，而学校的东边有一片小树林，非常的隐蔽，晚上就去那片小树林里欢爱，那一定会很刺激的！

谷玉霞听了想想也感到了刺激，所以他们俩吃了晚饭后，老厂长就开车带着谷玉霞先到厂里！

当老厂长的半新半旧的老款桑塔纳开到厂长门口时，谷玉霞说不想去厂里，因为她不想见到那批流浪儿工人！

所以就和老厂长下了车后就直接往那片小树林的方向走去！

大概走了十几分钟后，才到了那片小树林里，刚进入树林里，谷玉霞就看见西边的小路上停着一辆轿车，就问老厂长那里怎么停了一辆轿车呢？

老厂告诉她那车有可能是别人白天开来停在那里的！

谷玉霞听了也就不当回事了！

但是见小树林里黑乎乎的，就有带着抱怨的语气对老厂长说：“人家都说了，不来这里玩的，你非要什么？战很刺激的，你瞧这里又这么黑，好害怕啊…咱们还是回去吧！”

“宝贝，咱们刚刚到这里来，你怎么能说回去呢？你把裤子脱了，把双手扶在树上，我从后面操你！”老厂长有些猴急的对谷玉霞说！

谷玉霞听了也不作声了，心里想着既然都来了，就顺了他吧，反正他胯间的老玩意儿也坚持不了多久的，最多就几分钟完事了，所以就把裤子和内裤脱到她的膝盖上，顿时就裸露出雪白的下体，当她正想把双手扶在树上时，就见那辆轿车突然启动开走了！

谷玉霞顿时就吓了一跳，连忙低声对老厂长说：“老李，那辆轿车里有人啊？”

“他们可能也是和我们一样，出来？战的，见我们在树林里，所以就开车走了，呵呵，宝贝，别管别人，咱们开始吧！”

老厂长听了不以为然的对谷玉霞说，然后急不可待的把他的裤子和内裤一起脱了下来！

谷玉霞裸露出两片雪白的屁股和两载白嫩的大腿，见老厂长已经脱下了裤子和内裤，就连忙把两只白嫩柔软的手掌扶在了树上，屁股就本能的翘了起来！

老厂长一见，就连忙来到她的身后，然后就用两只老魔爪捧住谷玉霞两片雪屁，把他胯间的老玩意儿插入了谷玉霞两股间的蜜穴中…

大概十几分钟后，老厂长和谷玉霞就从树林中抹黑走了出来，而谷玉霞嘴巴里一直在埋怨着他…

再说小雷，第二天也像平时一样，早上起来早餐就去工地上班，到了中午就回家吃了沈白雪给他做的午饭后，趁午休时间在家关心了一会挻着大肚子的老婆沈白雪后，就告诉她下午要出差，明天就能回来。

沈白雪嘱咐了一些他在外面小心安全的话后，小雷就从家里出来，到了工地，就开车到了市里，然后又开车到何秋敏居住的豪华别墅群的大门口，只见何秋敏早在大门口等他了，她的身边还放着大包小包！

就连忙下车把这些大小小包搬进了后备箱里！

然后他们就上了车！在开往文化村的路上，小雷见何秋敏一言都不语，而且表情还有些发呆！就问她：“敏姐，你有心事？”

“唉……”何秋敏听了先是深深的叹了一口气，然后就说：“我就这样出来了，这可是两年时间啊，我心里真的很舍不得家，舍不得家人，舍不得家里的小孙子…”

“敏姐……”小雷听了心里也不是滋味，都不知道该怎么安慰她是好了，然后就自责的对她说：“敏姐，都是我不好，要怪就怪我吧！”

“小雷，这事也怪不得你，可能是我刚离开家心里有些难受吧，以为也会习惯的，行啦，没事了啦！”何秋敏对小雷说。

“敏姐，你放心，我保证会对你好的！”小雷异常诚恳的对她说。

“嗯，我知道的，你就专心开车吧，我想静一静！”看来何秋敏还是有些心情不好！

小雷听了也非常理解此时她的心情，突然离开家，而且两年以后才可以回家，换做是谁心情都不会好到那里去的！

到了文化村后，把车停在村口的停车场，小雷下车打开后备箱，把何秋敏的行礼从里面拿了出来，然后由她拿小包，小雷自己拿大包，就往他们昨天租过来的‘家’里走去！

来到‘家’里，何秋敏就把从家里拿出来的衣服什么都从包里拿出来放在衣柜里，大概忙碌了半个多小时后，才收拾妥当！

然后他们俩就坐在房间里的沙发上。

何秋敏把那诱人的高挑身体依偎在小雷的怀里，说着互相关爱的话！

大概十几分钟后，他们俩就很默契的已经相拥在一起了，而且还嘴巴对嘴巴的在热吻着…

只一会儿的时间，俩人已经变成赤裸裸的在床上了，大概疯狂了半个多小时后，才云？？

散，然后何秋敏全身赤裸裸的依偎在小雷的怀中，而小雷仰躺在床上，搂抱着何秋敏那雪白柔软的诱人身体！

“小雷，你晚上能留下来吗？”何秋敏侧身依偎在他的怀中，玉指在他的胸膛上画着圏圈，边娇声的问他。

“当然留下来陪你这个宝贝老婆了，呵呵！”小雷边用手掌轻轻抚摸着何秋敏那雪白光滑的香肩，边开心的对她说！

“贪嘴，谁是你的宝贝老婆啊？人家可是你金叔叔的老婆呢！”何秋敏听了翘起两片红唇娇嗔道。

“嘻嘻，你肚子里都已经怀着我的孩子了，现在咱们又同卧一床，而且刚才又在努力的造后代，你还不说是我的老婆？”小雷嬉笑着对她说！

“行啦，便宜你啦，人家就做你两年的老婆吧，两年以后，就不再是你的老婆了！”何秋敏昂首白了小雷一眼后，就娇嗔着对他说。

“敏姐，等你生了咱们的孩子后，你就永远是我的老婆了，呵呵！”小雷边笑呵呵的对她说，两条搂抱住他身体的手臂就紧了紧！

“你就会欺负人家，不想理你了！”何秋敏撒娇似的说。

“敏姐，你说咱们的孩子会是女儿呢还是儿子？”

“谁知道啊，要等三个月后去做B超才会知道的呢，对了，你喜欢男孩还是女孩？”何秋敏说着就突然想起来问他。

“男孩女孩都喜欢！”小雷含笑着对她说！

“咯咯，看来你在农村中毒还不太深呢！”何秋敏听了就娇笑着对他说。

“敏姐，什么意思？”小雷听了就不解的问她。

“你们农村人不都是？男轻女的吗？咯咯……”何秋敏又娇笑着说。

“哦，那都是老一翡的农村人，他们思考传统，心里就想着要儿子能传下代！呵呵！”

小雷笑着对她说！

突然想起来就问道：“敏姐，你出来要两年时间，金叔叔不会想你吗？”

“他啊，才不会呢，这段时间都不知道是什么原因，都巴不得我早点离开家呢！”

何秋敏听小雷突然提起金院长，顿时就一脸不悦的抱怨着她的丈夫金院长。

“敏姐，金叔叔不要你了，我要你啊，呵呵！”小雷笑着对她说！

“行啦，别提他了，扫兴！你看看现在几点了？”何秋敏说着就问小雷。

小雷听了就从床头拿起手机一看，然后对娇说：“敏姐，三点了！”

“那我们干紧起床吧！”何秋敏听了就边说边把她那赤裸裸的诱人的雪白身体从小雷的怀中脱离了出来！然后就坐了起来！

“敏姐，干嘛呀？”小雷不解的问她。

“咱们先去村里转转，参观一下文化村，然后再去村里的超市买些菜，回来我烧菜做饭给你吃！”何秋敏对小雷说。

“好啊，呵呵！”小雷听了高兴的说。

“那还不起床，去把我的衣服拿来！”何秋敏转脸看着小雷说！因为刚才脱下来的内衣裤和外衣都放在沙发上！

小雷听了就连忙赤裸裸的下了床，来到沙发前把他们俩的衣服全抱过来放在床上！

何秋敏就先拿起胸罩戴上，然后就穿上内裤！而小雷就站在床前把内裤先穿上，然后再穿上外衣裙！

十几分钟后，小雷就和何秋敏从他们的‘家’里出来！而何秋敏居然大方的搂着小雷的手臂走在文化村里的大街小巷上。

他们俩在村里还参观了两座古楼，都被古建筑的雄伟壮观给惊呆了！然后又在村逛到四点多，才来到超市里买了些菜回家！

在厨房里，小雷帮着洗菜切菜，而何秋敏负责烧菜，真的是一副夫唱妇随的情景！

他们俩还不时的戏闹着，何秋敏都感到自己好像年轻了好多岁，把下午刚刚离开家里的坏心情也抛到脑后去了！

烧好菜做完饭，小雷就把菜一个个的从厨房里端到厅堂的餐桌上！

然后他们俩就开始享受晚餐！

在吃饭的时侯，小雷不时的为何秋敏夹菜，说她现在是两个人在吃饭，要她多吃一点！

何秋敏被他说的都开心的娇笑不已：“咯咯，现在人家肚子里的孩子还这么小，怎会吃东西啊，你这人可真逗哦……”

“营养，营养……呵呵！所以你要多吃些……”小雷听了就笑呵呵的对她说道，然后又夹了菜放在她前面的饭碗里。

“行啦，这么多的菜，我怎么吃得了啊，你就别再为人家夹菜了！”

看着碗里的菜比饭还多，何秋敏嘴里这么说，心里还是特别高兴的！

同时也感到了幸福！

俩人吃了晚餐，小雷抢着要洗碗，说自己只要在这个‘家’里，就不要她洗碗了！

何秋敏也就随着他了，因为他又不是每天都会在这个‘家’的！所以就让他洗好了！

小雷洗完了盘碗后，他们俩又一起出了‘家’门，漫步在文化村的大街小巷，而何秋敏一直都是搂着小雷手臂的，把村里的村民给羡慕嫉妒的要死！

到了晚上八九点，他们就回到了‘家’里，然后洗澡上床，又是一番云？

后，两人就赤裸裸的的互相搂抱在一起，甜言蜜语到十点多后，才进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第22章
────────────────────────────────────────

第二天小雷醒来，见何秋敏赤身露体依偎在他的怀中，见她睡的这么香，也不忍把她惊扰醒，但还是忍不住的伸手抚摸着她那丰膄白皙的身体，最终还是把她给惊扰醒了！

“老婆，对不起，把你给弄醒了！”小雷异常关爱的对她说。

“几点了？老公！”何秋敏睁开两只美目，还有些朦朦胧胧的问小雷。

因为昨晚他们在欢爱时，都已经说好了老公老婆相称的！所以他们俩才会这样老婆老公的相称了！

小雷听了又在床头拿来手机一看，然后就对她说：“八点多了，老婆！”

“啊，怎么睡这么晚了？”

何秋敏听了有些小惊讶，平时在家里都是六七点就起床了，然后给家里人做早餐，今天第一次住在这个‘家’里，居然就睡到这么晚才醒，而且还是被小雷惊扰醒，要不还不得睡到中午啊！

“呵呵，老婆，可能是我陪你睡的原因吧！”小雷听了就笑呵呵的对她说！

“也许吧！哦，我得起床给你做早餐去！”何秋敏说着就想从小雷的怀中挣脱出来。

但是却被小雷给按住了：“老婆，你就安安心心的躺着好了！我去外面买早餐给你吃！”

“外面的早餐不干净，再说人家肚子里还有孩子呢，就更不能乱吃不干净的东西了，还是我起床去做吧！”何秋敏听了就对小雷说。

“这……”小雷听了就尴尬了，因为他根本不会做早餐！

“行啦，还是我起床做早餐吧，咯咯……”何秋敏见了就娇笑着对小雷说，然后就从他的怀中挣脱了出来，穿上衣服后就走出了房间，去厨房做早餐了。

小雷见了也不再赖床了，起床穿上衣服后也走出了房间，来到厨房间，见何秋敏身上戴着围裙站在灶具前正做着早餐，就来到她的身后，伸出两只手臂轻轻从后面抱住了她的身边，嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边柔声的对她说：“老婆，辛苦你了！我回去以后就学烧菜做饭，然后每次来这个家里，我都做给你吃！”

“老公，有你这句话人家就知足了，男人嘛，应该要以事业为主，烧菜做饭都是妇道人家做的！你就别学了！以后还是人家做给你吃好了！”

何秋敏听了也柔声的对他说。

“老婆，那岂不是太辛苦你了！”小雷听了就对她说。

“人家平时在家里还不是要做饭烧菜啊？这都是我们妇道人家应该做的事，你啊，有这份心就可以了，快去洗漱一下，马上就可以吃了！然后你就去上班吧！”

何秋敏非常贤惠的对小雷说！

小雷听了就放开了何秋敏的身体，然后就去卫生间洗漱去了！

何秋敏做好了早餐，他们就在厅堂里的餐桌上吃了早餐后，何秋敏催着小雷去上班，小雷还是想多陪她一会，但是最后还是被他却的要回去上班了，就对她说道：“老婆，那我先去回去了，晚上可能不来陪你了！”

“去吧，我都这么一个大人了，那用得着你天天陪我啊？你就放心的去上班吧，对了，回家以后，一定要对你老婆秀英好些，知道了吗？”

何秋敏嘱咐他说。

“嗯，知道了！老婆，那我走了！”小雷说着就抱住何秋敏的身体，在她娴熟白皙的脸上亲了一口后，就依依不舍的离开了这个‘家’！

小雷开车回到工地，先给沈白雪打了个电话，告诉她自己回来了，现在在工地上！

然后就给工程方周总打了电话，约好晚上见面，和他商量盖房子的事！

然后给军师老刘头打了个电话，叫他帮忙调查一下谷玉霞的事！

完了见工地上也没什么事，才三点多就从工地回到家里！

“老公，怎么这么早就回来了？”沈白雪正半靠在床上拿着手机在看，见小雷未到五点就回来了，就问他。

“老婆，昨天出差，在外面过了一夜，所以早点回来陪陪你！”小雷边说边来到床边坐在床沿上。

沈白雪听了有些感动，把手机收起来后就对他说：“老公，你真好！”

“小雪，我刚才给周总打电话了，约他晚上见面，和他谈一下咱们家盖房子的事！”小雷对她说！

“那你晚上又要出去了？”沈白雪听了就问道。

“嗯，老婆，要不我把周总约到工地上去谈吧，你也一起去，也可以参谋一下！”

小雷很聪明，他从沈白雪的话中听出来她有点点责怪自己又出去的意思，所以就连忙这样对她说。

“得了，盖房子的事我就不参与了，你自己去和周总谈吧！”沈白雪听了就白了小雷一眼说。

“嗯，也好！”小雷说着就伸手搂住她的身体！然后对她说：“小雪，我这段时间可能会比较忙的，你可要理解我哦！”

“嗯，能理解的，你还要忙工地上的事，还要盖房子，筹备超市上的事，你可要注意身体哦！”沈白雪非常理解的对他说。

“我知道的！老婆，我现在去找村长，先拿张盖房子的报格过来！”小雷说着就放开了沈白雪的身体。

“去吧！”沈白雪对他说。

然后小雷就抽身从床沿上站了起来，走出房间……

时间过的很快，一转眼三个多月就过去了！

小雷的老房子已经拆掉，而且都盖到五层了，马上就要封顶了！

他的房子是包工包料给周总盖的，所以他平时也不用管他的房子，只经常过来看一下就好了！

而他一家人在拆老房子之前就都搬到市里沈白雪的套间里住了！

在这三个多月里，小雷可是忙得焦头烂额，一边要照过肚子越来越大的老婆沈白雪，一边还要尽可能的抽出时间去文化村陪伴何秋敏，还要在工地上班，家里又在建房子，而也把谷玉霞和老厂长的事情调查清楚了！

才知道当时她因为缺钱才和老厂长走到一块的，而经过军师老刘头的调查，老厂长这个糟老头子对谷玉霞是另有阴谋的！

小雷也把这事告诉了妈妈胡秀英！

而胡秀英在这三个多月里，才回家两三次，因为肚子越来越大了，她也不想抛头露面，每天都在张家！

准备着生孩子，因为她和沈白雪怀孕时只相差十几天，沈白雪是早她十几天的，所以应该说沈白雪会比她早十几天生孩子的！

而且在这三个多月里，由于沈白雪的肚子越来越大，他几乎都没有和她亲热过，幸好有何秋敏来代替沈白雪，才让小雷体内的欲火发泄了出来！

而谷玉霞在这三个多月里白天在学校里正常授课，晚上也经常偷偷到儿子郑文的房间里睡觉！

而小志也已经和郑丹公开睡在一起了！

但是老厂长每次只要打电话来，谷玉霞还是去和他约会的，毕竟老厂长年龄大了，每次约会只过是应付一下而已，但是每次都老厂长约会后，都会被他挠痒痒的欢爱给惹得全身难受，回来后也都会偷偷来到郑文的房间，让他来满足体内那股强烈的欲火！

而胡秀英的婆婆丁素欣，和张兵的爸爸离婚后，一直在物色心仪的意中人，可是一直没有找到合适的人！

杨帆的妈妈绍莉萍好像是失踪了似的，一直也没有再联系小雷了，而小雷在这三个月里都已经忙得焦头烂额了，也没有再联系她！

这天小雷正在工地上班，下午三点多的时候，见工地上也没有什么事情，正想回家里看一下房子盖的怎么样了！

突然接到老婆沈白雪的电话，告诉他自己的肚子一阵一阵的疼痛，可能是要分娩了！

小雷听了又紧张又欣喜，告诉沈白雪在家里等着，自己马上赶回家去，送她去医院，马上要做爸爸的小雷连忙从办公室里跑到停车场，然后边开车往家里赶，边给妈妈胡秀英打了个电话，告诉她沈白雪要分娩了！

胡秀英听了也又急又高兴，急的是当也马上要到分娩期了，不能去医院看儿媳妇，高兴的是她马上就要做奶奶了！

在电话中嘱咐了小雷一些仔节后就挂了电话！

小雷开车回家里，见大嫂婷婷比他先到家里，而且已经都收拾好了一些要带到医院的衣服，还是几套小孩子的衣服和一些日用品！

而沈白雪正躺在床上双捧着大肚子，满脸痛苦的模样，小雷看了心疼不已，连忙来到床边握住她的手，非常关心又心疼的问她：“老婆，你感觉怎么样，肚子很痛吗？”

“老公，你来了，就是一阵一阵的疼痛，你不用着急，这就是要分娩的前兆！没事的！”沈白雪见小雷满脸焦急的样子，就对他说。

“那我们现在就去医院吧！”小雷连忙对她说。

“嗯，我已经给吴婧月打电话了，她已经在医院安排好了！我们现在就过去！”沈白雪忍住肚子的阵痛对小雷说。

然后小雷和婷婷一起扶着沈白雪来到一楼，上了车后小雷就以最快的速度开到了吴婧月的华山医院里！

在分娩室外，婷婷坐在外面的椅子上满脸焦急的等着，而小雷比婷婷更焦急，见他都是站立不安，不时的在分娩室门口走来走去！

虽然看不见里面到底怎么样了，但他还是不时的把眼睛凑在分娩室的门缝里看了看里面！

“小雷，白雪生了没有？”突然胡秀英的声音传入了小雷的耳中。

“妈，你来了！”婷婷的声音又传入了小雷的耳中。

小雷连忙转身一看，只见妈妈胡秀英挻着一个大肚子站身边，而被她身后的一个女人给惊的瞪大了眼睛，顿时就张口结舌的说不出话来了。

胡秀英身后站着的女人不是别人，正在张兵的妈妈丁素欣，她不放心儿媳妇挻着大肚子来医院，所以就陪着她来医院了。

当他见到小雷时，娴熟的脸上就不由自主的一红，毕竟她是个聪明的女人，见小雷张口结舌的模样，就对微微一笑：“你就是小雷吧！”

“是……是的，你好……阿姨……”小雷听了有些惊慌失措的连忙应道，但都不知道该怎么称呼她了，她可是自己妈妈的婆婆呢，按理要称她为阿婆的，但是见她穿着打扮就像一个美少妇，而和自己又有了一段孽情，所以就吞吐吐的喊她为阿姨了！

“小雷，你要喊阿婆的！”

胡秀英端庄贤惠，家教一直都是很好的，见小雷喊自己的婆婆为阿婆，那岂不是不分辈分了，所以就要小雷喊丁素欣为阿婆！

“妈，知道了！”

妈妈说话小雷一向都是很听的，连忙应了一声后就又对她说：“妈，你肚子都这么大了，就不用来了，这里有我和大嫂就可以了，再说还有院长吴婧月呢！”

当胡秀英要小雷喊丁素欣为阿婆时，不难发现她那娴熟漂亮的脸上就红了一下！然后就低下了头！

“我儿媳妇要生孩子了，做婆婆的怎么可能不来呢，现在怎么样了？小雷！”胡秀英有些紧张的问小雷。

“妈，进去已经一个多小时了！”小雷也满脸紧张的对她说。

“那应该快生了，秀英，你到椅子上坐一会吧！”未等胡秀英开口说话，丁素欣就连忙说道，边扶着她的儿媳妇胡秀英来到椅子上坐了下来！

“妈，你可以不用来的呀！这里由我呢！”这时婷婷也对她的婆婆胡秀英说！

“婷婷，妈在家里怎么放心呢？没事的！妈还要十几天才分娩呢！”胡秀英对婷婷说！

“妈，我好紧张啊，听说上了年纪的女人生孩子是有风险的！不过现在吴院长亲手为我妈接生！”婷婷满脸紧张的对胡秀英说。

“没事的，你不用紧张！你妈一定会平安产下孩子的！”胡秀英嘴上这么说，心里比婷婷还紧张！

“嗯！”婷婷应了一声。

当小雷听到婷婷说上了年纪的女人生孩子有风险时，心里就更加的紧张了，又不由自主的把脸凑在分娩室的门缝里看了看……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第23章
────────────────────────────────────────

大概半个多小时后，分娩室内突然传出几声婴儿的哭声…

啊，正在分娩室外面焦急紧张等待着的小雷一众人听到婴儿的哭声，顿时就兴高彩烈起来！

小雷脸上全是幸福之色！

而坐在椅子上的胡秀英和丁素欣还有婷婷也满脸高兴的同时从椅子上站了起来，连忙来到分娩室门口！

“生了，生了，呵呵……”胡秀英高兴的说。

“妈，我这是要做爸爸了吗？”小雷又高兴又激动的对胡秀英说。

“是是是，你就是做爸爸了，妈妈也做奶奶了，呵呵！”胡秀英满脸笑容的对小雷说！

小雷听了是异常的激动，从老婆怀孕开始，他天盼黑盼，现在终于盼到了，怎么能不叫他高兴激动呢，要不是当着丁素欣和婷婷的面，他早就高兴的抱住胡秀英的身体了！

“小雷，恭喜你做爸爸了！”婷婷也满脸高兴的对小雷说。

“恭喜你，小雷！”丁素欣也对小雷说。

“哈哈，我终于做爸爸了，你们晚上都别走，我要请你们吃大餐！”小雷异常高兴的对她们说。

正这时，分娩室的门开了，只见一个护士怀中抱着一个婴儿出来对问他们：“你说都沈白雪的家属吗？”

“是的是的，我们都是！”小雷连忙对护士说。

“沈白雪母子平安，顺利产下一个女孩！”护士对小雷他们说。

大家听了才放下心来！并且都围到了护士的身边，都看婴儿！

护士把庶住婴儿脸上的小棉被轻轻拿开，一张刚出生的婴儿脸蛋就露了出来。

大家连忙把脸凑过去一看。

“小雷，像白雪，呵呵！”胡秀英看了后高兴的对小雷说。

“呵呵，是啊，像白雪才漂亮呢！”小雷高兴的都合不拢嘴了！

“真的很像我妈耶……”婷婷看着这个抱在护士怀中的婴儿，也是她的妹妹，还是她的侄女！见婴儿真的很象自己的妈妈，就高兴的说！

“好可爱的宝宝啊！呵呵！”

丁素欣见了也是满脸高兴的说了一句，然后就不由自主的瞄了一下胡秀英的大肚子，心想再过十来天自己也要做奶奶了，所以显得特别的高兴。

“好了，你们先在这里等一会儿，对了，你们快出泡一碗红糖姜汤给产妇喝！”护士说着就抱着婴儿回分娩室里面去了！

“我去泡！”胡秀英听连忙想转身往外面走去！但是却被丁素欣拉住了：“秀英，你挻着大肚子不方便，我去泡吧！”

“妈，谢谢你！”胡秀英对她说。

“说什么呢，咱们都是一家人，你现在做奶奶了，妈也升辈做阿太了，呵呵！”

丁素欣边笑呵呵的说。

然后又问小雷和婷婷：“你们声生姜和红糖带了没有？”

“带来了，带来了！”婷婷听了连忙对她说，然后在从家里带来的一条袋子里拿出来递给丁素欣：“阿婆，我对这些又不懂，辛苦你了！”

“说什么呢，咱们都是一家人哦！呵呵！”

丁素欣见婷婷也喊她阿婆，都高兴的也合不拢嘴了，接过婷婷递给她的袋子，就高高兴兴的去外面的一个家属专用的厨房间里泡红糖姜茶。

“婷婷，你快去外面买些水果来，医生和护士都辛苦了，我们也得意思意思！”胡秀英见丁素欣去泡姜茶了，就连忙对婷婷说。

“是的是的，大嫂，多买一些来给她们吃！”小雷听了连忙嘱咐着婷婷！

婷婷离开后，小雷脸上还是兴奋之色，然后见分娩室外只有自己和妈妈俩人了，先是看了看胡秀英的大肚子，然后低声对她说：“妈，咱俩的孩子再过几天也要出生了，还不知道孩子到底像谁呢？”

“小声点！”

胡秀英听了就吓了一跳，边低声对小雷说，边本能的抬头看了四周，然后才放心的低声对他说：“都还没出生呢，怎么知道像谁啊？”

“妈，等咱们的孩子出生，最好是像你！”小雷对她说。

“为什么？”胡秀英听了就问道。

“妈，如果要是像我而不像张兵，那张家的人还不是要怀疑啊？所以像你就最好了！”小雷说出了他的担忧！

“咯咯……”胡秀英听了就忍不住的‘扑哧’笑出了声。

“妈，你笑什么啊？我说的可是认真的呢？”小雷见了就不解的对她说。

“小雷，你就不用为这事担心了，呵呵……”胡秀英听了笑呵呵的对他说。

“妈，我怎么能不担心呢？要是孩子像我，那就麻烦了！”小雷见妈妈不以为然的样子，还是很担心的对她说。

“小雷，你就放心吧，很多孩子生出像他哥哥的很多的！因为我肚子里的孩子除了是你的孩子，毕竟还是你的弟弟呢。”

胡秀英就对小雷说了出来。

“妈，真的吗？”小雷听了异常高兴的说。

“真的，妈骗你干嘛呀？如果孩子像你，也没有关系的！张家的人也不会怀疑的！所以你就不用为这事担心了？”胡秀英对他说。

正在这时，就见丁素欣端着一碗热气腾腾的姜汤过来，小雷和胡秀英连忙不说话了！

“阿婆，辛苦你了！”小雷见了连忙对丁素欣说。

丁素欣听了娴熟的脸上一红，可能是对小雷太熟悉了，也有过一段孽情，所以并没有理他的话，而是对胡秀英说：“秀英，姜汤泡好了，还是我端进去吧！”

“阿婆，还是让我端进去让白雪喝吧！”未等胡秀英开口说话，小雷就连忙对丁素欣说。

“产房内男人是不能进入的，你一个大老爷们能进去吗？”丁素欣听了就白了小雷一眼说。

“是的啊，产房里面不准男人进入的，小雷，还是让你阿婆进去吧！”胡秀英听了也连忙对小雷说。

正这时，婷婷就买来了水果，正好和丁素欣一起进入了产房！

而小雷见了就在站在产房外干焦急！

老婆这么辛苦为自己产下孩子，心里真的巴不得进入产房见到她，好好安慰她一番！

“小雷，你别焦急，白雪很快就会和孩子出来的！”胡秀英见小雷焦急的样子，就连忙安慰着他说！

大概十几分钟后，产房的门就开了，只见沈白雪坐在推椅上被丁素欣推了出来，而婷婷怀中抱着婴儿！

小雷一见就连忙跑到沈白雪的跟前对她说：“老婆，辛苦你了，你现在怎么样了？”

沈白雪见了对她微微一笑的说：“老公，没事了，你看到咱们的孩子了没有？”

“看到了，像你呢，长大了一定会跟你一样这么的漂亮，呵呵！”小雷连忙高兴的对她说。

“嗯。”沈白雪听了娴熟的脸上一红！

“白雪…”这时胡秀英也挻着一个大肚子来到沉白雪的跟前，无比关心的喊着她。

“妈，你也来了？你不方便就不用来了呢……”沈白雪见了就对她说。

“我儿媳妇生孩子，做婆婆的能不来吗？白雪，谢谢你为妈生个孙女！呵呵！”胡秀英笑呵呵的对她说。

“妈，对不起，生的是女儿……”沈白雪知道农村人都是重男轻女的，自己生了个女儿，就有些不好意思的对她的婆婆胡秀英说！

“呵呵，女儿和儿子都是一样的啊，妈生了小雷他们三个儿子一个女儿，还嫌女儿少呢，妈也特别喜欢女儿的！”胡秀英笑着对沈白雪说！

“老婆，是啊，我也喜欢女儿呢，嘻嘻！”小雷听了也连忙对沈白雪说。

“现在农村人的观念也改变了，女儿和儿子都是一样的！呵呵！”丁素欣听了也笑呵呵的说！

然后一行人推着沈白雪来到三楼的住院房间里，因为刚生完孩子，产妇和宝宝还要在这里住上两三天的！

护士来到房间里，安顿好沈白雪和宝贝后就离开了，胡秀英有些愧疚的对沈白雪说：“白雪，本来要妈留在医院里照顾你……”

“妈，别说了，你都马上要生孩子了，我不会怪你的，小雷早就预定了一个月嫂了！”

沈白雪未等她说完，就连忙对她说。

然后又看向小雷问道：“老公，你通知月嫂了没有？”

“哦，我真是高兴的连这么重要的事都给忘记了！我马上给她打电话！”小雷听才恍然大悟，连忙边掏出手边往房间外面走去！

“这孩子，可能是做爸爸给高兴坏了，呵呵！”胡秀英听了就笑呵呵的说！

只一会儿，小雷就回到房间里对她们说：“月嫂马上就到了，呵呵！”

“那就好！妈也放心了！”胡秀英听了就说道。

“妈，你现在先回家去吧，这里没事的，有护士，还有小雷和婷婷在，再说一会月嫂也来了！”

沈白雪可能见她的婆婆胡秀英挻着一个大肚子在这里也累的，所以就对她说。

“秀英，白雪说的是，咱们还是先回家去吧，你看这里有他们在，你就放心吧！”丁素欣听了也对胡秀英说。

“阿婆，谢谢你了！”沈白雪见丁素欣在医院里帮她东跑西奔的，就异常感激的对她说。

“没事的，都是一家人！”丁素欣含笑着对她说！然后就对胡秀英说：“秀英，咱们先回去吧！”

胡秀英听了就又看了看她的孙女，然后就嘱咐了沈白雪一些细节后，才依依不舍的和丁素欣离开了房间！

大概到了晚上九点多，月嫂就来了，她是本地的一个五十多岁女人，姓陈，已经做月嫂十几年了，是个非有经验的人了！

只见一进入房间，就给婴儿穿上婴儿服，就些婷婷可是做不来的！

然后又给沈白雪换了一条包在她下体的布块后就叫小雷和婷婷放心回家去，这里交给她就好了！

“是啊，老公，婷婷，你们晚饭都没吃，先出去找个地方吃点东西，然后就回去吧，这里陈姨在，没事的！”沈白雪也对小雷和婷婷说。

小雷和婷婷听了也放心的离开了！叔嫂俩出了医院，小雷就问婷婷：“大嫂，咱们先去吃点东西吧，咱们晚饭都没有吃，饿死了！”

“你做了爸爸，饿死了也高兴，咯咯！”婷婷娇笑着对小雷说。

“大嫂，今天我高兴，你想吃什么？尽管说，我请你，呵呵！”小雷异常高兴的对婷婷说！

正在这时，婷婷的手机突然响了起来，她连忙拿出一看，然后就对小雷说：“你大哥打来的！”

“大嫂，你现在都没回家，大哥才打电话给你啊？”小雷听了就有些小惊讶的对她说。

“你又不是不知道你大哥，就是一个书呆子，她才不管我呢！”婷婷听了就带着抱怨的语气对小雷说。

“大嫂，那是我大哥信任你啊，呵呵！”小雷笑着对她说。

“有你这个大色狼在大嫂身边，你大哥能信任我吗？”婷婷听了没好气的白了小雷一眼说！然后就对小雷做了一个让他别出声的动作。

小雷晚上第一次做爸爸真的可能是给高兴坏了，和婷婷在医院里一起呆到现在，心里对她是一点点的杂念也没有，现在听了她的话后，就莫名的兴奋了起来，才知道这段时间因为太忙的原因，和她都没有在一起过，现在看着她曼妙高挑的身材，正拿着手机在跟自己的大哥在打电话，把一边的长发捋到耳后，裸露出白皙的耳根跟修长洁白的脖子，顿时裤裆里面的玩意儿就莫名的有了反应！

如果要不是在医院的门口，真想扑上去一把抱住她那高挑性感的诱人身体了！

“小刚，我妈在医院生了女儿，我一直在医院呢！我挂了！”婷婷接起手机只说了一句话就挂了手机！

“大嫂，就这么简单说完了？”小雷见就问婷婷。

“那还说什么呀？咱们走吧，你今天做爸爸了，我可要好好宰你一顿，咱们去吃海鲜吧！”婷婷边把手机放在手提包里，边对小雷说。

“好啊大嫂，你晚上想吃什么尽管点！呵呵！”小雷听了高兴的对她说。

“嗯，我晚上可不会对你客气的！走吧！”婷婷说着就只管往前面走去！

小雷连忙屁颠屁颠的跟了上去，然后叔嫂俩来到医院长停车场，上了车后就往市里最大的一家海鲜楼开去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第24章
────────────────────────────────────────

在市里最大的一家海鲜楼的一个装饰豪华的包间里，小雷和他的大嫂婷婷面对面的坐在长形餐桌前，餐桌上放着好几盘海鲜，这些海鲜都是婷婷最喜欢吃的！

“大嫂，你多吃点！”小雷边递给婷婷一只大螃蟹，边对她说！

“小雷，你也吃啊！”婷婷见小雷都没有在吃，专门看着自己在吃，都有些不好意思的对小雷说。

“大嫂，我平时在外面应酬，经常吃这些海鲜的，都有些吃腻了，你就多吃些吧！”小雷边看着婷婷精致漂亮的俏脸，边对她说。

“人家一直在吃了啊！”小雷的客气和关心，使婷婷的俏脸一红，就带着羞涩的语气低声说了一句。

“对了，大嫂，你和大哥准备几时要个孩啊？”小雷突然想起来问道。

“小雷，你现在可出息了，也算是事业有成了，可是你大哥还是个书呆子，每个月两三千钱的工资！怎么养孩子啊？”婷婷说出了她的顾虑！

“大嫂，你放心，只要你们生了孩子，以后抚养孩子的钱我都会给你们出的！”小雷对她说。

婷婷听了心里虽然感到很高兴，但还是满脸担忧的对小雷说：“小雷，你的心意大嫂心领了，你虽然有钱，但那毕竟是我和你大哥的孩子，都靠你出钱，我们心里也是不会安心的啊，你现在都已经盖房子给我们住了，而且盖好了还说出钱给我们的套间装修，我和你大哥心里面都很愧疚呢？”

“大嫂，你们可千万别这么想啊，我赚的钱就是我们大家的啊！”小雷听了就连忙对婷婷说。

“小雷，你的老婆如果不是我的妈妈，换做是另外一个女人，好会让你的钱拿出来盖房子给兄弟们住吗？虽然你和小刚是亲兄弟，但毕竟还是要分家的，以后我们都是会各过的不是吗？”

婷婷对小雷说。

小雷听了想想也是，自己的老婆如果不是婷婷的妈妈，那她肯定会让自己的老公拿钱出来盖房子给兄弟们住的！

突然脑子里有了个奇葩的想法，就对婷婷说：“大嫂，我倒是有办法，不知你答不答应？”

“什么想法？”婷婷听了就本能的问他。

“大嫂，要是怀上我的孩子，那我出钱抚摸我自己的孩子，你心里也就不会感到愧疚了！是不是啊？嘻嘻……”小雷为自己的这个想法开心的笑了起来。

“你……你说什么呀？净胡说！”婷婷听了精致的俏脸上顿时就通红了起来，没好气的白了小雷一眼说。

“大嫂，我可没胡说呢，我是认真的，你和大哥就当是你们自己的孩子，反正大哥又不知道，只有你和我知道就可以了！而且孩子生下来后，还是喊我大哥爸爸，而喊我叔叔就好了，只要我们俩不说，大哥和孩子是一辈子都不会知道的！”

小雷连忙解释着对婷婷说。

婷婷听了顿时就犹豫了起来，小雷说的也不是没有道理的，这样让他拿钱出来抚养他自己的孩子，那也是顺理成章的事，只要自己和小雷不说出来，小刚会一辈子以为这个孩子是他自己的！

“大嫂，你如果不同意我的想法，你让我大哥怀上你的孩子，没准孩子一出生，将来也像大哥一样是个书呆子，那你们以后谁为你们养老送终啊？但话又说回来，你如果怀上我的孩子，将来孩子像我一样这么有出息，你们以后就什么也不要愁了，是不是啊？大嫂！”

小雷见婷婷在犹豫，所以就又滔不绝的对她说。

婷婷听了居然有些动心了，但还是有些担忧的对小雷说：“小雷，这样真的不会有事吗？”

“大嫂，你就放一百个心吧，反正都是我李家人的种，你有什么好担心的呢？”小雷对她说。

“小雷，这事关？大，大嫂也不马上答应你的，你容嫂子好好想想再答复你吧！”

婷婷心里已经是动心了，因为她认为小雷说的确实没错，再加上晚上在医院看了妈妈生下那么一个可爱的小宝宝，所以心里也有些想有一个属于她自己的小宝宝了！

小雷听了异常的欣喜，同时也感到特别的兴奋，要是沈白雪和婷婷母女俩都为自己生了孩子，那该多好啊！

当下就忍住心中的欣喜和兴对她说：“大嫂，你可以慢慢考虑，我也不会强求你的，但我真的希望你能做出决定！”

“嗯，大……大嫂知道了，咱们接着吃吧！”婷婷好像有些心事似的，低着脸低声的说，然后就默默无语的慢慢吃着海鲜。

小雷见她情绪有些低落，也就陪着她默默无语的开始拿起一只螃蟹的慢慢的吃着！

顿时，整个包间里就鸦雀无声，只听见叔嫂俩嘴里慢慢嚼着海鲜的声音…

小雷不知道此时婷婷心里在想些什么？可能是自己刚才叫她为自己生孩子的事触动了她的情绪，还是她在想另外一件心事？

“你……你这段时间憋坏了吧？”突然，还是婷婷打破了这包间里的宁静，见她俏脸带着羞红，慢慢抬起头来低声的问小雷。

“我……”小雷听了一时还不明白婷婷突然冒出了来的这么一句话。

“这段时间我妈都是在特产期，你们都……都没有做那种事吧？”婷婷终于羞涩涩的说了出来！

“嗯！”小雷听了才恍然大悟，心里是控制不住的欣喜，但是表面上还是装出一逼很憋屈的表情低低的应了一声。

“那快吃吧，吃好了咱们找个地方去……”婷婷脸一红，就带着羞涩涩的语气低声对小雷说。

啊，小雷听了顿时就惊喜的差点要跳起来了！就非常激动的想再次证实婷婷说的话：“大嫂，你说的是真的吗？”

“嗯，快吃吧！”婷婷又羞涩涩的低声说。

这下小雷放心了，顿时就以狼吞虎咽的吃相把手中的一只大螃蟹给吃完了！

大概十几分钟后，小雷和婷婷就从海鲜楼内出来，上车后小雷就把车往他村里的方向开去，坐在他右边副驾驶座上的婷婷见了就疑惑不解的问他：“小雷，你往咱们村里方向开干嘛呀？”

“大嫂，一会你就知道了，呵呵！”小雷说着就对她神秘的一笑！

婷婷也随着他了，但是快到村里东边的公路上时，就见小雷把车拐向公路东边的一条小路上去，然后就一直往东边开着，很显然，东边除了都是庄稼地，尽头就是一座小山丘了！

婷婷见了心里也是有些数了，难道小雷是想带着自己玩车震？

婷婷想到这里，芳心顿时就加速的砰砰乱跳了起来，因为她经常听那个与她关系最好的女同事黄晶晶对她说过，她的情人李华经常带她去？

外玩车震，说是特别的刺激，当时她听了嘴上说黄晶晶不像话，但是心里却感到真的很刺激。

现在见小雷把车开到这个荒？

之处，所以心里就有些知道小雷的意思了！

突然见小雷把车停了下来，原来前面是没有道路了，被小山丘上的树林挡住了！

婷婷还是带着惊讶的语气问小雷：“小雷，你把车开这里干嘛？”

“大嫂，今晚我们玩一下？外车震，很刺激的呢，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对婷婷说。

婷婷听了心里感到特别的刺激，但是嘴上还是抱怨着说：“你说什么呢？我才不要呢，你快把车开回去吧！”

“嘻嘻，大嫂，那你怎么不早点说呢？其实你心里也是喜欢的，是不是？”

小雷很聪明，当他把车开向这条小路上时，就偷偷转脸注视着婷婷，见她俏脸含羞，并且没有问他为什么把车开到这小条小路上，而且透过前面的挡风玻璃就能看到前面的小山丘，当然也知道前面也没有路了！

心里就知道她可能是愿意玩车震了！

所以才会这样问她的！

“我……”婷婷好像被小雷说中了似的，俏脸一红，居然说不出话来了。

“大嫂，你站起来！”小雷突然对婷婷说。

“干嘛？”婷婷听了转脸用疑惑的目光看着小雷。

“我坐到你的位置上去！”小雷带着兴奋的语气对她说。

“你坐过来？那我坐那呀？”从来没有车震过的婷婷听了又满脸疑惑的问小雷。

“你坐我腿上啊？”小雷随口说了出来，然后就把屁股抬起来往婷婷的位置上挪过去！

婷婷俏脸越来越红，然后咬了咬下唇后，还是默默无语的把她的屁股从座位上抬了起来。

小雷连忙把屁股挤在了她的座位上，然后就对婷婷说：“大嫂，你先把大衣脱下来吧！”

现在已经是快十一月了，所以婷婷穿着的是一条紧身？仔裤，里面还穿着一条打底裤！上面穿上一件白色打底衫，外面穿着的是一件驼色大衣！

婷婷听了就含羞把她的大衣给脱了下来，露出了里面的白色羊毛打底衫，突然又听小雷带着兴奋的语气对她说：“大嫂，你把裤子也脱下来吧！”

“冷呢……”虽然在车里，但是婷婷脱下穿在外面的外衣，就已经感到有些冷意了，如果再脱下裤子，那岂不是更冷吗？

现在是十一月了，天气也是很冷的！

“大嫂，我把车里的暖气打开！”小雷听了就连忙把车里的暖气给打开了，很快，车内就暖和了起来。

婷婷还是羞涩涩的把外裤脱了下来，里面是一条黑色打底裤，然后就脱了下来，顿时只见一条混米色的小内裤和两条修长匀称的大白腿就裸露了出来！

小雷看了也忍不住的吞了吞口水，然后就伸手把她的小内裤给脱到了她的雪白大腿上！

婷婷是屁股朝着小雷的，所以小雷看见的是两片雪白光滑而富有弹性的光泽屁股，中间的深深屁沟更为诱人！

而婷婷早已经羞涩的满脸通红，她还是第一次在？

外的车内赤裸着下体，紧张的她不时的透过玻璃看着车外，但是外面是漆黑一片，只有很远处的村庄里亮着一些微小的亮光。

然后就忍住羞涩把挂在她两条雪白大腿上的小内裤给脱了下来。

而小雷见婷婷的下体已经是赤裸裸了，也连忙把他自己的外裤连同内裤一起来脱到了他的膝盖上！只见他胯间竖立着一根朝天巨炮！

“大嫂，你把身体转过来！再跨坐在我的腿上……”小雷边说边轻轻拍了拍婷婷雪白的屁股。

婷婷听了就羞涩涩的把身体转了来过，顿时女人身体上最神秘的部位三角把带就展示在小雷的眼中，只见她那雪白的小腹下面是一片倒三角形的乌黑阴毛！

由于车内有些暗，小雷只能看见婷婷裸露出来的雪白下体和两条雪白的大腿，而她的两腿间就是黑乎乎的一片阴毛。

婷婷咬了咬下唇后就含羞跨腿坐在了小雷的两条大腿上，两腿间把小雷胯间的朝天巨炮都给挤压的横倒下来了！

并且棒身正好被她的蜜穴给夹住了！

小雷感到肉棒这样横倒着夹压在她的两腿间，都有些疼痛了，但他还是给忍住了，然后把脸凑了上去……

婷婷知道小雷想做什么，也就边闭上两只漂亮的眼睛，边把脸伏了下来，由于婷婷的个子高挑，又跨坐在小雷的腿上，所以比小雷高出半个头来，如果再接吻，她必须把脸低下来，而小雷却是稍稍昂着脸的！

婷婷把两条手臂本能的搭在小雷的双肩上，低脸就和小雷接吻了起来！

小雷连忙伸出舌头往婷婷两片红唇之间钻了进去！

感到没有一点点的阻碍，因为婷婷已经很主动的张开两片红唇把他的舌头给放入自己的口腔中，而且还主动的伸出她那柔软的香舌缠绕住小雷的舌头，然后两条舌头就互相的搅拌了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第25章
────────────────────────────────────────

婷婷跨坐在小雷的双腿上，两条手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，胸部两只高耸饱满的乳房也紧紧的挤压他的胸膛上，嘴巴对着嘴巴，舌头缠着舌头，在热吻着……

而叔嫂俩的下体都是赤裸裸的，小雷的肉棒并没有插入婷婷两腿间的蜜穴中，而是横压在她的两腿间，粗壮坚硬的棒身都被挤压的有些陷入了密穴中，这使婷婷感到非常的难受，本来就敏感的蜜穴被这么一根粗大的肉棒陷入，顿时就感到蜜穴逐渐的开始奇痒难忍了起来。

但是叔嫂俩还是互相搂抱着在疯狂的热吻着，只一会儿，俩人的嘴角就已经出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

‘啧啧啧’的接吻声不断的从叔嫂俩的嘴巴中传了出来！

小雷感到婷婷的口水特别的香甜，由于婷婷是低脸的，而小雷昂脸的，所以在接吻过程中，婷婷的口水不时的涌入小雷的口水，他都大口大口的吞咽入喉咙中。

小雷还感到他被婷婷蜜穴夹住的棒身都已经变得湿漉漉了，足够说明此时的她已经欲火焚身！蜜穴中早已泛滥成灾了！

也不知道过了多久，婷婷可能再也忍受不住密穴中的痒奇，居然一下子挣开了嘴巴，也不管嘴巴上口水，就把屁股稍稍向上抬了起来，然后一手搭在小雷的肩膀上，一手伸到两腿间，白嫩的玉指抓住小雷胯间的硕大肉棒，对准蜜穴洞口，然后把屁股慢慢的压了下去，只见硕大的龟头也就随着慢慢的陷入了蜜穴中…

天哪，好大，婷婷感到蜜穴中被硕大的龟头给挤的非常饱满，把里面奇痒的嫩肉给撑的非常舒服，这种舒爽的感觉是无法和自己老公小刚的肉棒相评论的！

而小雷把两只手掌紧紧的捧在婷婷两片白嫩而富有弹性的翘屁上，感到自己的肉棒挤入一个又湿润又温柔的肉洞中也是非常的舒服！

终于，婷婷把整个屁股全部压坐在小雷的双腿上了，当然，肉棒也已经随着全根埋入了她的蜜穴中了！

“好大……”婷婷紧锁眉头控制不住的娇声说了出来！

然后就手从她的两腿间出手搭在小雷的另一边肩膀上，随着就开始挪动着屁股旋转了起来。

“啊……”小雷的肉棒在蜜穴中摩擦着里面的褶皱嫩肉，顿时舒爽的就喊叫了一声，然后双手紧紧捧住婷婷的雪屁配合着她的旋转…

“嗯……好舒服……嗯……”婷婷已经是满脸的舒爽之色，口中忍不住的边娇喘边喃喃自语着。

因为硕大的肉棒把她蜜穴中奇痒的嫩肉摩擦的非常舒服！

随着婷婷的蜜穴中就越来越湿润了起来，淫水不断的被摩擦了出来，把叔嫂俩的交接处给弄得都已经是湿漉漉了！

“嗯……天哪……舒服……她舒服……嗯……嗯……”已经她久没有品尝过小雷大鸡巴的婷婷感到越来越舒服起来，口中不时的发出喃喃自语的声音。

就这样旋转着屁股摩擦了好一会儿后，婷婷就开始借着两只踩在车垫上脚的力量开始上下抬动着屁股变成抽插了起来。

而小雷也是连忙捧住她的两片雪屁配合着她的抽插……

“嗯……嗯……嗯……”婷婷口水忍不住的发出了诱人的呻吟声……

大概晚上十一点多，小雷才和婷婷一起回到了市里的家！

大哥小刚可能在房间里已经睡着了，当婷婷来她房间的门口时，小雷还是忍不住的抱住了她那高挑诱人的身体又是与她一阵狂吻后才放开了婷婷的身体。

婷婷满脸羞红的才开门进入了房间中，果真见老公小刚已经躺在床上睡着了。

小雷回到他和沈白雪的主卧室，脱了外衣就躺在床上睡着了，可能今天他是太累了！

第二天才六点钟，小雷就起床开车里到了医院，抱了一会儿宝宝后就和沈白雪亲热的聊到七点多，才离开了医院去工地上班了！

“杨总，我老婆昨晚生了个女儿，呵呵！”一进入杨帆的办公室，小雷就把这个好消息告诉了他。

“哦，恭喜你当爸爸了！呵呵！”

杨帆听了先是一愣，然后就高兴的对小雷说。

其实他心里对沈白雪没有一点点的情感那是不可能的！

虽然已经有周慧芳了，但是他的内心深处还是想着沈白雪的，当听到自己心目中的女神昨晚为小雷产下女儿时，他心中的一股醋意就莫名的涌上了心头，但是很快就被他强压下去了，然后满脸笑容的对小雷说。

“谢谢，谢谢，杨总，不知道你们几时会有孩子啊？”小雷边客气的对他说，边问他。

“我们啊，正在努力中，那有你这么先进啊，呵呵！”杨帆听了笑着对小雷说。

“那你们可要加油哦，我回办公室了！”

小雷说着就离开了杨帆的办公室，回到了他自己的办公室！

然后就拿起手机给何秋敏打了个电话，告诉她自己的老婆昨晚顺利的产下了一个女儿！

何秋敏听了也是非常的高兴，而且还要小雷这几天不用往她那边去，在家好好照顾老婆孩子！

刚挂了手机，就马上接到了妈妈胡秀英的电话，要他给他的外婆打电话，告诉外婆说白雪已经顺利生下孩子！

小雷当然满口答应，挂了电话后就给外婆打了个电话告诉她白雪昨晚给自己顺利的生下孩子！

而且母女都平安！

因为沈白雪是高龄产妇，外婆平时也是很担心的，听说昨晚白雪母女平安，顿时就高兴的都合不拢嘴了！

自己小雷搬到市里住后，中午都和杨帆一起在？

堂吃饭的，而？

堂里的周慧芳又是杨帆的未婚妻，张婶婆媳又和小雷有那一层的关系，所以她们都会给小雷和杨帆开小灶，每天中午都会给他们特意炒几个菜的！

在堂吃饭的时候，她们才知道昨晚沈白雪在医院里顺利产下孩子，所以都为小雷高兴，还特意加了两个菜给他们庆贺一下！

吃了午饭，小雷见工地上没有什么事，就对杨帆打了招呼后就开车来到了医院！

“老公，你这么就不用跑医院里看我了！”沈白雪见小雷一大早来了，现在又来，心里虽然感到暖暖的，但是嘴上还是带着抱怨的语气对他说。

“老婆，你们母女在这里，我怎么能放的下心呢，嘻嘻！”小雷边抱着女儿，边高兴的对沈白雪说。

沈白雪听了脸上浮现在出幸福的笑容，现在自己和小雷终于有了孩子了，以后肯定会他们的带来开心和幸福！

到了下午两点左右，杨帆居然带着周慧芳还有张婶婆媳来医院看沈白雪母女了，而且她们手里都提着尿不湿！

沈白雪见了也特别的高兴！

说让她们破费了！

三个女人在房间里都挣着抱孩子，一会又围着躺在床上的沈白雪对她说些照顾孩子的细节！她们聊的甚是开心！

而小雷和杨帆见房间里她们聊的这么开心，他们俩也插不上话，就走出了房间，站在外面的走廊上聊天着！

她们在房间里陪着沈白雪聊到三点左右，因为要回工地的？堂准备工人们的晚饭了，才和杨帆离开了！

她们刚离开，小雷的外婆高爱敏，还有舅妈宋清莲和陈玉娟就来了，她们也给带来了几包尿不湿！

外婆高爱敏是特别的高兴，坐在床沿上一直握着沈白雪的手说个没完！

嘱咐她在坐月子的这段时间里一定要好好休息，照顾好自己，要不以后会落下什么小毛病的！

而宋清莲抱着孩子满脸的笑容，她的儿媳妇陈玉娟在前两个月就顺利的给她生了一个孙子，所以婆媳俩的感情好的就算没话说，她们俩是婆媳，也像姐妹！

陈玉娟伸手在孩子的小脸上逗着她，也是满脸的笑容！

她们在房间里陪着沈白雪开心的聊到快四点的时候，才依依不舍的离开了！

到了五点，月嫂给孩子换了尿不湿后，就去医院的厨房给沈白雪煎熬炒米粥了，因为产妇在坐月子期间必须要吃炒米粥的！

小雷见月嫂离开了房间，就忍不住的又抱起女儿逗着她。

“现在她什么也不知道的！咯咯……”沈白雪见了就娇笑着对小雷说。

小雷转脸看着沈白雪那已经平坦了肚子，就笑着问她：“老婆，现在你肚子里孩生出来了，一定比以前挻着个大肚子舒服多了吧！嘻嘻！”

“那当然了，咯咯！”沈白雪听了娇笑着说。

正在这时，就见婷婷和小刚进入了房间里，而小刚的手里提着两包尿不湿！

“婷婷，咱们都是一家人，你们就不用买尿不湿了！”沈白雪见了含笑着对婷婷说。

“妈，咱们是妯娌，我当然要意思一下了，咯咯！”婷婷把脸凑到沈白雪的脸前，娇笑着对她说。

沈白雪听了娴熟的脸上一红，但是婷婷确实也是自己的妯娌呢，谁叫自己俩母女嫁给小刚小雪俩兄弟们呢！

过了一会儿，可能是周慧芳在村里把沈白雪昨晚顺利生下孩子的事在村里传开了的原因，很多村民因为小雷都帮助过他们的原因，都叫他们的婆娘买来尿不湿来医院看望沈白雪母女，顿时房间里来了一批走了后，又来一批，一直到晚上十点多！

把小雷小刚还有婷婷都忙的团团转，又是让坐又是泡茶！

但是他们心里却是异常高兴，这也说明小雷在村民们的眼里还是有很高威望的！

“小雷，这样让村民们这样破费，我心里都过意不去啊！”沈白雪对小雷说。

“没事的，这些村民们生都帮助过他们的！呵呵！”小雷不以为然的笑着对沈白雪说。

“白雪，你真有福气，你老公年纪轻轻的就这么有出息了，呵呵！”这时月嫂听了，就笑呵呵的沈白雪说。

沈白雪听了就瞄了一眼小雷，然后娴熟精致的脸上满是幸福之色！

大根到了十一点，沈白雪就叫小雷小刚还有婷婷他们回家去睡觉，说这里有月嫂，还说月嫂做事很爽快，也是个非常有经验的人，叫他们放心！

小雷想着大哥大嫂明天都还要去学校上课，所以就依依不舍的离开了房间，和小刚婷婷回到了市里的家！

很快就过了三天，这天一大早小雷就去了医院，按理说做婆婆今天一定要里医院接沈白雪母女回家的，可能是胡秀英不方便来，所以她的婆婆丁素欣就代表她来医院接沈白雪回家，而还买来了很多的礼物！

这使小雷对她的看法又有了新的改变，本来已经和她断了的念头又开始复燃了！

把沈白雪接回到家里，和月嫂一起安顿好沈白雪母女后，丁素欣又和沈白雪聊会了天后，就说要回家了，这里由月嫂照顾应该没有问题的！

沈白雪一直在说谢谢，然后就叫小雷送一下丁素欣。

小雷把丁素欣送到门外时，居然一下子握住了她的手。

丁素欣顿时就吓了一跳，本能的想挣开被小雷握住的手，但是小雷紧紧的握住那有那么容易被她挣开呢，所以就异常紧紧的连忙低声对小雷说：“你干嘛？快放开我的手，被人看见了成何体统！”

小雷另一只手把防盗门给关上，然后就带着兴奋的语气对她说：“欣姐，你难道都没有想我吗？为什么一直都没有联系我？”

丁素欣听了整个身体轻微的颤抖了一下，说实在了，她没有想小雷那肯定是骗人的，因为小曾经给她带来开心和满足，后来知道他是自己儿媳妇胡秀英的儿子，才狠心和他断了关系，现在见他这样问自己，顿时心里就震了一下，然后就对他说：“小雷，我是你的阿婆，我们以后不可能有什么？葛了，请你放尊重一点！放把我的手放开！”

“欣姐，阿婆那都是虚的，你还这么年轻，怎么也不像我的阿婆啊！”小雷听了还是紧紧抓住她的手不放，边对她说！

“那你都当着你妈妈的面都喊我阿婆了，怎么可能会是虚的呢？而且你妈妈就是我的儿媳妇，这都是千真万确的事！我们当初就都错了，根本不能在一起的，我们的辈分可是相差三辈啊！”

丁素欣带着伤悲和激动的语气对小雷说！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第26章
────────────────────────────────────────

“欣姐，其实我们俩是没有血缘关系的，你怕什么？我还知道你心里是有我的，对不对？”小雷的话语直刺入丁素欣的心！

丁素欣听了全身不由自主的再一次颤抖了一下！

因为自从和小雷断了那种关系后，这几个月里她可是一直在守活寡，从来没有和任何男人发生过关系，已经尝试过小雷胯间的硕大肉棒后，怎么能忍受的住这几个月来的活寡日子呢，所以每到夜深人静的时候，她也是经常想起小雷的！

但最多的还是想着小雷胯间的那根硕大的玩意儿。

“好吧，我承认心里还是有你的！但是我们已经不可能了，现在我已经和老公离婚了，我最近正在寻找合适的男朋友，所以你还是死了这条心吧！”

丁素欣终于对小雷说了出来。

小雷听了后，心都凉了一半，抓住丁素欣的手掌也不由自主的松开了，然后就对她说：“阿婆，祝你早日找到我的阿公！”

“谢谢！我走了！”丁素欣听了满脸羞涩的说了一句后就转身离开了！

小雷站在门口愣了好一会儿后，才转身开门进入了客厅，见月嫂在阳台上洗衣服，就直接进入了沈白雪的房间里，见她躺在床上，身边睡着自己的刚刚出生三天的女儿，顿时心里一暖，就来床前，先是弯身把脸凑近孩子，然后小心翼翼的伸手把庶住孩子脸的小棉裤拿开，使孩子的小脸蛋露了出来，仔细的看了起来，越看孩子起像沈白雪，顿时脸上就不由自主的露出了笑容。

“瞧把你乐的！小心别把孩子弄醒！”沈白雪见了就低声对小雷说。

“老婆，咱们的女儿像你，长大以后一定也会像你一样这么漂亮的！嘻嘻！”小雷高兴的说。

“人家又不漂亮，净瞎说！”沈白雪娴熟精致的脸上一红，然后羞涩涩的白了小雷一眼说！

“老婆，你要是不漂亮，全天下的女人就没有漂亮的了！”

小雷看着沈白雪娴熟精致的白皙五官，根本挑不出来那一点是不好看的！

所以就发自肺腑的对她说。

“行啦，跟你商量个事！”沈白雪突然对小雷说。

“什么事？你说吧！”小雷听了就随口问她。

“我在坐月子期间，是不能和你同床的！所以这期间月嫂会陪我睡的，这样她夜里也可以随时照顾咱们的宝宝还有我，所以你就不能和我睡在一起了！”

沈白雪对小雷说。

“老婆，那得多久啊？”小雷是第一次做爸爸，当然不知道女人坐月子要多长时间了！

“大概四十天吧！”沈白雪告诉他。

小雷听了一脸的不乐意，嘴里唠叨着说：“要这么久啊？”

“咯咯，老公，你就再忍忍吧，等过了四十天，你想咋样就咋样……”沈白雪满脸羞涩的低声对小雷说。

小见了真想一下子抱住她的身体，但是她刚生了孩子，那也是不可能的，就问她：“那我睡哪里啊？”

因为沈白雪的套间是三室两厅的，婷婷和小刚睡一个房间，小彩是睡在林强房间的，所以家里就没有多余的房间让小雷睡了！

“你就自己想办法呗，你前段时间不是很喜欢睡工地上吗？那就再去睡工地上呗！咯咯！”沈白雪娇笑着对小雷说。

“你……”小雷听了无言以对了！

“行啦，就这么定了！”沈白雪见小雷一脸受委屈的表情，就忍不住的想笑住声来。

突然，宝宝哭了起来，小雷一听就惊慌了：“老婆，怎么办？”

“没事的，孩子都是哭大的！”沈白雪转脸看了看孩子后就对小雷说。

孩子的哭声特别的响亮，月嫂可能在阳台上也听到哭声了，所以就放下正洗着的衣服，来到了房间里，看了看孩子后就对沈白雪说：“孩子可能饿了，你喂她奶吃吧！”

“哦。”沈白雪想从床上坐起来，小雷一见，连忙扶着她坐了起来！然后她就小心翼翼的抱起孩子搂在怀中。

“白雪，你喂孩子奶吃，我去把剩下的衣服洗了！”月嫂对沈白雪说。

“你去吧，陈姨！”沈白雪对她说。

陈姨听了后就离开了房间！

小雷这下可感到她奇了，连忙把脸凑到沈白雪的跟前说：“老婆，我看宝宝吃奶！”

“你……”沈白雪听了娴熟精致的俏脸上一红，也不知道说什么好了。

“老婆，你快让咱们的宝宝吃奶啊？还哭呢？”小雷连忙对她说。

沈白雪俏脸一红，就羞涩涩的把上衣往上面拉，顿时就裸露出雪白的肚皮和两只比平时还要硕大的白嫩乳房，可能是刚生了孩子的原因，也正是哺乳期，所以她的乳头特别的黑，而且乳头周围的乳晕上都起了一个个小疙瘩，这就是女人哺乳期的反应！

小雷可能看了有些好奇，两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪变化甚大的乳头看。

“啊呀，别看了……”沈白雪见了羞涩的满脸通红，边害臊的娇嗔道，边把身体扭向了一边。

“嘻嘻，老婆我是看咱们的宝宝是怎么吃奶的啊！”

小雷边看着她用两只白嫩的手指夹住奶头，然后再把奶头塞入宝宝的嘴巴里，边笑嘻嘻的说。

顿时，宝宝就停止了哭声，而且在使劲的吸吮着沈白雪的奶头！

“老婆，好奇怪哦，嘻嘻！”小雷见了就笑着对沈白雪说。

“你要是饿了也会受不住的！更不要说孩子了！”沈白雪听了就白了小雷一眼说。

“老婆，咱们给孩子取个名字吧！”小雷突然想起来说。

“你是孩子的？亲，你就帮咱们的女儿起个名字吧！咯咯！”沈白雪娇笑着说。

“得了，你是个高中教师，应该早想好咱们宝贝女儿的名字了吧！”小雷笑着对沈白雪说。

“我真的还没想好呢！”沈白雪说。

“老婆，那你赶紧给想一个啊！”小雷听带着着急的语气对她说。

“让我想想吧……”沈白雪说着就开始想了起来。

而小雷在一边紧张的注视着她。

“老公，你说叫琪琪好吗？”沈白雪想了一会儿就突然抬起头对小雷说。

“琪琪，好啊，这名字好听！呵呵！”小雷听了高兴的说。

“那咱们的女儿就叫小琪琪吧！”沈白雪笑着说。然后又低头对着自己怀中正在吃奶的宝宝说：“小琪琪，多吃奶哦，快点长大啊！”

“老婆，小琪琪几时会喊爸爸妈妈啊？”小雷见了就问沈白雪。

“还早着呢，要等一周岁以后吧！”沈白雪说。

正这时，只见吴婧月和林强就进来了！

当他们俩一进入房间门内时，吴婧月可能见沈白雪半裸出两只白嫩的乳房正在给孩子喂奶，就连忙对跟在她身后的林强说：“你先别进来，在外面客厅里呆一会，呆会再进来！”

当林强进入房间时，第一时间就看见自己的妈妈坐在床上，怀中抱着孩子，而衣服被掀到两只乳房的上面，虽然被孩子的脸遮住了一些乳房，但还是能看见两块白嫩嫩的乳房肉，而自己的小爸正坐在自己妈妈的身边，两只眼睛盯着自己的妈妈的两只白嫩嫩的乳房看！

顿时心里就莫名的涌上一股醋意！

突然听见吴婧月要他出去，也就只好出身出去了！

“婧月，你怎么来了？”沈白雪见了就带着小惊讶的表情问吴婧月。

“真是不好意思，上午在医院里太忙了，做了一个手术，就时间送你出院了，而晚上又有一个大手术，所以就喊着林强一起过来看看你了！”

吴婧月非常歉意的对沈白雪说。

“啊呀，咱们都是一家人了，你忙就别来了嘛！”沈白雪娇声的对她说。

“吴院长，你快请坐！”而小雷见了连忙坐床沿上站了起来，让坐给吴婧月。而他却自觉的离开了房间，去客厅找林强聊天去了！

吴婧月边坐在小雷刚才坐过的床前上，边把一张娴熟端庄的精致俏脸凑近孩子，边笑着说：“妈，我说呢，孩子刚从你肚子里出来，我第一时间就看出来孩子像你，你看看，现在我的小姑子和你长得是一模一样的，咯咯！”

沈白雪听她说自己怀中正在吃奶的孩子是她的小姑子，顿时娴熟的脸上就一红，然后也开玩笑似的对她说说：“是啊，你的小姑子以后长大了肯定会很漂亮的，咯咯！”

“就是嘛，我的小姑子不漂亮谁漂亮啊，而且还是我这做嫂嫂的帮她接生呢，咯咯！”吴婧听了也娇笑着说。

“婧月，听说孩子一出生，睁开眼睛第一次看到的人长得漂亮，她长大以后也会漂亮的，而你长得就是那么的漂亮，你是院长，应该知道这事是不是真的啊？”

沉白雪问道。

“我也听不少人这样说过的，但根本没有科学依据！不可信哦，咯咯！”吴婧月娇笑着说。

“对了，婧月，现在林强表现的怎么样？”沈白雪突然想起来问道。

“嗯，还行吧！”吴婧月听了想了一下说。

“婧月，你都喊我妈了，再说你也测试了林强大半年了，是不是可以考虑一下把你们俩的婚事给订下来了？”

沈白雪看着吴婧月，非常正式的对她说。

“明年再说吧！我可不想像你一样生个孩子，而什么事也不能做了！”吴婧月带着羞涩的语气低声的说。

“婧月，我知道你一直忙于事业，但是我们都这么大岁数了，如果再不早点生孩子，以后我可别指望抱孙子了！”沈白雪又正式的对她说。

“妈，我答应你明年保证和林强结婚，而且给你生个大胖孙子，这样总可以了吧！咯咯！”吴婧月娇笑着对沈白雪说。

“那你说话可要算数哦！”沈白雪听了还是很高兴的对她说。

“当然算数了！我都叫你妈了，你还有什么不放心的啊？”吴婧月这时也很正式的对沈白雪说！

沈白雪听了才放心了！然后低头看了看吃奶的女儿，见她吃睡着了，就轻轻的把她的奶头从女儿的小嘴巴里拉了出来！

“我来吧！”吴婧月见了连忙把孩子从沈白雪的怀中接了过来，然后再她小心翼翼的放在了沈白雪的身边…

再说小雷走出了房间，来到客厅里，见林强正一个人坐在客厅里看电视！

“小爸！”

林强看见小雷，就喊了一声，现在他是十分尊重小雷的，上次小混混在工地闹事后，被小雷的气势给佩服的五体投地！

现在小雷家里的房子周总又交给林强负责，所以对小雷是越来越俯首听命了！

“林强，我家的房子还要多久才能封顶啊？”小雷来到林强的身边，边坐在沙发上，边问他。

“应该很快了，大概十来天吧！”林强对他说，然后又低声说道：“小爸，恭喜你喜得千金！”

“呵呵，我也恭喜你有了个亲妹妹！”小雷听了就笑呵呵的对他说。

“是啊，小爸，现在我们俩的关系可是更加的亲了，我的亲妹妹是你的女儿，嘻嘻！”林强带着尴尬的笑容对小雷说。

“不就是嘛，以后我可是有一儿一女了，呵呵！”小雷笑着对林强说。

林强虽然对小雷是很尊重了，但是听了小雷的这话，心里还是有些尴尬的！自己都比他大三四岁，却真的成了他的儿子了！

“林强……”

“嗯？”

“跟你商量个事呗！”小雷说。

“什么事？你说吧，我能做到的肯定会帮你去做的！”林强听了以为小雷有重要的事交给他去做呢，所以都拍着胸部对小雷说了。

“你……你以后能不能叫吴院长也喊我小爸啊！”小雷终于说了出来。

“什么！她没喊你小爸吗？不都喊我妈妈为妈了吗？怎么没喊你小爸呢？”林强听了有些小惊讶的对小雷说。

“没有呢，还一直喊我名字呢，而且有一次试着喊她婧月，就被她说了，要我喊她吴院长！唉……”小雷说着就很无奈的深深叹了一口气！

“小爸，你放心，我以后会让她改口的！”林强保证着对小雷说。

小雷听了就开心的笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第27章
────────────────────────────────────────

正在这时，就见吴婧月从房间里走了出来，对林强说：“林强，你现在过来看下你的小妹妹吧！然后咱们就回去了！”

“哦，知道了！”林强听了就连忙抽身从沙发上站了起来，然后就进入了沈白雪的房间。

而吴婧月却来到小雷的跟前坐在刚生林强坐过的沙发上，然后对小雷说：“小雷，我听经常听林强说你可有能耐了，而且还帮助过他很多忙，我代他谢谢你了！”

“那有呢，吴院长你这是太客气了！”小雷连忙谦虚的对她说！

“不管怎么说，像林强这样的人都这样佩服你，他的妈妈真的没有看错你！不过现在你们都有了自己的宝宝了，你以后可要对白雪好一点，要负起一个男人对家庭的责任，对老婆和女儿的责任！”

吴婧月又对小雷说。

“吴院长，你放心！我以后保证会对白雪母女好的！”

小雷嘴里这么说，心里却在暗想着，这还要你这个儿媳妇说吗？

我自己的老婆孩子我当然会对她们母女俩负责任的！

“这就好！”吴婧月听了就放心的说了一句。

“对了，吴院长，你和林强准备几时把你们的婚事给办了啊？”小雷突然想起来问起来问她。

“刚才你老婆都问我了，你问你老婆去！”吴婧月对小雷说。

小雷听了弄了个没趣！然后就不说话了！

再说林强进入他妈妈沈白雪的房间，见妈妈躺在床上，身边睡着自己的小妹妹，就低声说：“妈，让我看看我的小妹妹吧！”

“嗯，你看吧！”

沈白雪听了就把身体侧了过去，然后把庶住她小女儿脸上的小棉被小心翼翼的拿开一点说：“林强，你快看看，你的小妹妹可爱吧！”

林强连忙把他的脸凑了上去，仔细看着他的小妹妹，然后就高兴的说：“妈，我的小妹妹好像你啊！嘻嘻！”

“嗯，每个人都说像妈呢！”沈白雪笑着对林强说。

“妈，我能抱一抱我的小妹妹吗？”看来林强很喜欢他的这个小妹妹。

“下次吧，现在她睡着了！”沈白雪对他说。

“嗯，妈，我的小妹妹非常的可爱，我好喜欢她呢！嘻嘻！”林强高兴的说！

“嗯，你以后可要多多照顾你的小妹妹哦！”沉白雪对他说。

“那当然了，以后要是谁敢欺负我的小妹妹，我可饶不了他！”林强说。

“行啦行啦，你一说就跑调了！”沈白雪听了就白了他一眼说！

“呵呵！”林强听了就笑了笑，然后低声说：“妈，那我和婧月就先走了，她医院里很忙，也是抽时间过来的，我工地也很忙的！”

“嗯，去吧！林强，你一定要努力哦，婧月说了，明年保证会和你结婚的，你可要好好把握住哦，我见她可能还在测试你呢，你可是要坚持住哦！”

沈白雪嘱咐着林强说。

“妈，我知道的，你放心吧！你好好在家里做月子，把身体保养好，我一有时间就会来看你的！”林强边答应着，边关心的对沈白雪说。

沈白雪听了心里很是欣慰，林强现在真的成熟懂事多了，但是他的改变，也是小雷你功劳……

小雷把吴婧月和林强送走了后，就进入沈白雪你房间，关心了一会沈白雪母女俩后，沈白雪就要他回工地上去！

说家里就不用他担心了！

还嘱咐他安心在工地上班！

小雷才依依不舍的离开了家，然后就把车开出小区，不是开往工地，而是往城东方向的文化村开去……

一转眼十几天过去了，小雷家里的房子也已经封顶了！

林强带着几个工人在新房子里做收尾工作了！

接下来就是套间装修的事情了，小雷这几天在市里跑了好几家装修公司，最后把一家叫华丽装修公司定了下来！

这天上午，他正在公司上班，突然被妈妈胡秀英发来的一条信息给惊喜的都坐立不安了，胡秀英在信息里告诉他，昨晚她已经顺利的产下孩子了。

小雷异常惊喜的问她生了男孩还是女孩，胡秀英告诉她是个男孩后，然后就说不能与他再聊天了，说她是偷偷发信息的，因为张家的人一直在她的身边，刚刚还是趁张兵的妈妈去卫生间了机会，才偷偷拿起手机发信息的！

此时小雷的欣喜心情是无法用语言来形容的，他有好多你话想问妈妈胡秀英，可是她已经不能和自己发信息了，这也是理解的，她现在是张家的人，生的孩子也是张家的人，昨晚妈妈在医院里生孩子，没有通知自己也是很正常的！

但是不知道孩会像谁呢？

自己才是孩子的亲生？

亲呢！

但这事只能自己和妈妈俩人知道！

所以现在焦急也是没有用的！

但是小雷还是把这个好消息第一时间告诉了沈白雪！

沈白雪听了也很高兴，就在电话里对小说：“老公，我在坐月子不方便去看望咱妈，晚上婷婷和小彩回来了，你就代替我去医院看望咱妈吧！”

小雷正找不到什么借口去医院看自己的妈妈和自己刚出生的儿子呢，所以听了沈白雪的话后，顿时就高兴的差点要跳起来了…

下午三点多，小雷就从工地开车回到了家里，见家里被月嫂陈姨收拾的干干净净，心里暗暗称赞她的殷勤和干练！

而且还把自己的老婆孩子照顾好好的，所以也很放心！

进入房间里，见月嫂陈姨正在给宝宝换尿不湿，而老婆沈白雪躺在床上正看着宝宝！

“老公，你咋这么早就回来了呢？”沈白雪见小雷进入房间，就问他。

“老婆，我想你们母女了，所以就提前下班了！嘻嘻！”

小雷边说边来到床边，看着自己的宝宝女儿！

脸上全是幸福的笑容，因为他心里在想着妈妈昨晚已经给自己生了一个儿子，这样一来自己儿子女儿都有了，怎么能不叫他高兴呢？

沈白雪见小雷这么关心自己母女俩，又见他这么喜欢女儿，所以心里也是暖暖的！

到了晚上五点左右，婷婷和小彩就从学校里回家了，特别是小彩，她每天从学校里一回到家，就第一时间跑进沈白雪的房间，抱着她的小侄女就不肯放下来！

这时她也一样，一进入房间，就把躺在沈白雪身边的孩子抱了起来，在房间里走来走去！

“小彩，咱妈昨晚在医院很顺利的生了个男孩子，你晚上和婷婷还有小雷在家里拿几包尿不湿做便手去医院看望一下妈吧！”

这时沈白雪对小雷说。

“啊，二哥，那我们岂不是有个小弟弟了，咯咯！”小彩听了高兴的娇笑着说对小雷说。

小雷听了顿时就皱了下眉头，心里在暗想着，什么小弟弟？

那可是我的孩子呢，也是你的侄子呢？

但这事只能在心里想想，怎么可能会说出来呢？

然后就含笑着对她说：“是啊是啊，小弟弟，小弟弟！呵呵！”

吃了晚饭后，小雷和小彩还有婷婷就在家里扔了几包尿不湿离开了家门，小刚本来也是想一起去的，但是被婷婷说了，说他一个男人去干什么？

小刚还不服气的说小雷也是男人呢？

婷婷告诉他小雷是代替她妈妈去的！

小刚听了才不说话了！

小雷开车来到医院，当进入产妇房间时，见小彩第一个跑到床前，拉着躺在床上妈妈胡秀英你手高兴的不得了，东问西问，而且还抱起躺在胡秀英身边的小弟弟！

小雷却没有直接来到床边，因为房间里还有丁素欣在，他一定要控制住自己，告诫自己一定不要冲动！

但西是两只眼睛却异常深情的望着躺在床上的胡秀英。

而胡秀也看到了小雷深情的眼神了，此时只有他们俩母子的心里最明白了！

“婷婷，小雷，你们快坐下吧！”这时丁素非常欣客气的对他们说。

“妈，你身体都舒服吧！”婷婷来到床前，边坐在床沿上，边关心的对她的婆婆胡秀英说！

“嗯，都舒服呢，婷婷，你妈妈在家里都好吧！”胡秀英听了就问婷婷！

“嗯，都好呢，那个月嫂陈姨真的很会照顾呢，而且还把家里收拾的整整有条呢！”婷婷含笑着对她说。

“二哥，你快过来看看咱们你小弟弟，长得好像你哦，咯咯…”这时小彩抱着孩子高兴你小雷说。

小雷心里早就想看看孩子长得到底像谁了，听小彩这么一说，顿时就来到她的跟前，然后仔细的看着抱在小彩怀中这个既是自己的儿子，又是自己弟弟的小宝宝，越看越像自己！

顿时就高兴的说：“啊，真的好像我耶！”

“你们是俩兄弟，不像你像谁呢，呵呵！”丁素欣听了就笑呵呵的对小雷说。

而躺在床上的胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，但是心里却感到又高兴又愧疚！

小雷连忙接过小彩怀中的孩子抱了一会儿后，心里真的是高兴的都无法形容了！

孩子像自己那当然是好了，自己的孩子不像自己像谁呢，再一个让他感到高兴的是丁素欣见孩子像自己，并没有引起她的怀疑！

而且还说‘你们是俩兄弟，不像你像谁呢’这样的话来！

小雷并没有看见张兵，心里想着他可能在学校里读书吧！

但是他心里有好多的话想对躺在床上的妈妈胡秀英说，可是丁素欣还有婷婷和小彩都在房间里，他只能忍在肚子里了！

转身无限深情的看着躺在床上的妈妈，见她的眼睛里也正流淌着深情看着自己，此时，只有他们母子俩的心里最清楚，他们是幸福的！

小雷还发现躺在床上的妈妈先是偷偷的对他点了点头，然后又对他摇了摇头，暗示他不用多说话！

“妈，你坐月子谁来照顾你啊？”小彩关心的问她的妈妈胡秀英。

这时丁素欣泡了几杯茶给他们喝！

可能是听到小彩的话了，就对她说：“你就放心吧，你的妈妈我保证会照顾好的，小彩，你的妈妈为我生了个大胖孙子，她要天上的月亮，我都会摘下给她的，呵呵！”

“是啊，小彩，你就不用担心妈了，你的阿婆会照顾妈的！”

胡秀英的话虽然是对小彩说的，但是她的眼睛却是看着小雷的，意思也是告诉小雷，叫他不用为自己担心，张家的人会照顾她的！

小雷知道张家的人对自己的妈妈是很好的，心里也甚是放心！

“小雷，家里的房子盖的怎么样了？”这时胡秀英突然想起来问小雷。

“哦，妈，都已经封顶了，接下来就是装修了，我已经在市里联系了一家装修公司了！等家里的房子装修好了，你就带着孩子回家住几天吧！”

小雷听了连忙对她说。

“嗯，妈知道了！你们还是先回家去吧，别把白雪一个人冷落在家里，回去也显得热闹些！”

胡秀英自己才刚生完孩子躺在床上，但是她还是惦记着她的儿媳妇沉白雪！

他们听了胡秀英的话，又和她聊了一会儿就说要先回家了，而最依依不舍的还是小雷，当离开房间时，他还异常深情的看了一眼他的妈妈胡秀英，然后又看了看包在小棉被中的他儿子！

也是他的弟弟！

就和小彩婷婷一起离开了房间！


──────────────────────────────────────────────────
第二十三卷 第28章
────────────────────────────────────────

小雷和婷婷还有小彩回到家里，已经是晚上八点多了，小雷进入沈白雪的房间逗玩了一会儿孩子后就说要去工地睡觉了！

沈白雪嘱咐他路上开车小心后，小雷就离开了家，然后就开车来到了文化村，见何秋敏正躺在床上。

“老公，你回来了！”其实小雷这些天每晚都是睡在这里，所以何秋敏才会这样问小雷。

“嗯，老婆，你还没有睡啊？”小雷边站在床前脱衣，边关心体贴的问她。

“等你呢，你没回来，人家睡不着呢……”何秋敏娴熟端庄的脸上一红，带着羞涩涩的语气娇嗔着对小雷说。

小雷听了心里感到暖暖的，把身上的衣服脱了只剩下一条四角内裤就上床钻入何秋敏的被窝中。

现在天气越来越冷了，房间里又没有安装空调，显得有些冷。

何秋敏见小雷躺在了她的身边，就把她那诱人的身边依偎在他的怀中。

小雷边伸手搂抱住她，边对她说：“老婆，明天我去订购一台空调安装在房间里，太冷了！”

“嗯，我也正想跟你说这事呢！”何秋敏边把整个躯体往小雷的身上紧了紧，边对他说。

“老婆，我明天就去村里的超市订购一台！”小雷边把搂抱住她身体你两条手臂紧了紧，边对她说。

“老公，这买空调的钱我来出吧，你家里盖房子还马上就要装修了，钱应该很紧张的！”何秋敏说。

“老婆，空调才几千块钱，那用的着你出呢！”小雷对她说。

何秋敏知道小雷死要面子，就对他说：“老公，其实我是有些私下钱的，你还要开大超市，如果钱转不来，你可以问我的！”

“老婆，你真好……”小雷听了非常的感动，说着就张嘴吻住了她的两片红唇。

这些天，小雷每晚都会把何秋敏喂的饱饱的，这使她感到特别你满足，也成了习惯性了，见小雷的嘴巴封在了自己的嘴巴上，就热情似火的和他热吻了起来……

只一会儿时间，何秋敏就感到浑身燥热，两腿间的蜜穴也奇痒难忍，泛滥成灾了！

“老公……痒……好痒……”何秋敏突然挣开了小雷的嘴巴，脸带红晕，娇喘着说。

“老婆，你那里痒啊？”小雷听了就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她。

“啊呀，你真坏，明明知道人家那里痒，还非要问人家，真是坏死了……”何秋敏异常娇羞的娇嗔着说。

“老婆，我要你说出来嘛……”小雷听了又兴奋的对她说。

“下……下面嘛……”何秋敏终于羞涩涩的说了出来，但也已经是满脸通红了！

“老婆，是这里吗？”小雷边把手伸到她的两腿间，隔着裤子在她的蜜穴上摸了摸，边兴奋的问她。

“嗯……”何秋敏边应了声，边害臊的把脸埋入了小雷的怀中！

“老婆，我帮你把裤子脱了，马上让你舒服……”小雷听了就又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声你对她说。

“嗯。”何秋敏听了就羞涩的应了声。

然后小雷在何秋敏主动的配合下，在被窝里把她的长内裤和里面的小三角内裤给脱了下来。

随着伸出在她的两腿间一摸，顿时就感到她那毛茸茸的蜜穴已经是湿漉漉了！

“老婆，全湿透了，你越来越淫荡了，嘻嘻……”小雷又把嘴巴凑在她那白皙的耳根边讪笑着对她说。

“你真是坏死了，女人这里如果没水了，那就没用了！真是的！”何秋敏听了娇嗔道。

“嘻嘻，老婆，你说得也是哦！”小雷听了嬉笑着对她说。

“把床头柜上的条毛巾拿过来！”何秋敏脸一红，低声对小雷说。

“嗯，知道了！”小雷听了连忙伸手在床头柜上拿来毛巾，然后高兴的对又对她说：“老婆，你怎么早就准备好了，嘻嘻！”

“还不是怕你起床被冻着啊，所以人家就提前准备了！”何秋敏听了脸上一红，带着羞涩的语气对小雷说。

“嘻嘻，还是老婆想的周到！你把屁股抬一下！”小雷说着就把毛巾往何秋敏的屁股下面塞去。

何秋敏听了就羞涩涩的把屁股抬了起来！而小雷一见，就连忙把毛巾铺垫在她的屁股下！然后就两目紧紧的盯着何秋敏两腿之间看。

“啊呀，你看什么嘛？还不快点上来，人家那里都痒死了呢……”何秋敏脸上一红，异常害臊的低声对他说。

小雷听了就连忙在被窝里把内裤给脱了，然后就爬上何秋敏你身边，扑在了她那诱人柔软的身边上！

由于天气冷的原因，他不敢把身体直起来跪在何秋敏的两腿之间，所以就把上身压在何秋敏的身体上，这样一来被子还盖在他们的身上！

然后他把一条手枕在何秋敏你洁白的后颈上，另一只手伸到他们的两腿间，屁股一撅，手掌就握住他胯间的硕大肉棒，再让龟头对何秋敏两腿间的早已湿漉漉的蜜穴，再把屁股压了下来，顿时硕大的龟头就挤入了何秋敏湿润的蜜穴中……

“嗯……”何秋敏顿时感到蜜穴中一紧，边紧皱了一下眉头，边本能的娇吟一声，然后伸出两条手臂缠绕在小雷的脖子上。

而且见自己硕大的龟头已经顺利的挤入了何秋敏两腿间的蜜穴中，就再把屁股往下一压，顿时就听见‘扑滋’一声，整根肉棒就全军覆没在蜜穴之中！

“嗯……”何秋敏顿时就感到自己的蜜穴中被一根滚烫的肉棒给撑的满满的！

本能的呻吟一声，同时也本能的把两条缠绕在小雷脖子上的手臂紧了紧！

尽量把自己的两条丰膄雪白的大腿张开！

“老婆，感觉怎么样？”小把嘴巴凑在她那白皙的耳根边关心的问她。

“嗯，你的咋会这么大呢？不过还行，你就开始动吧，像昨晚一样，先慢慢的动……”何秋敏娇羞的嘱咐着小雷。

小雷听了就开始蠕动起屁股，胯间的肉棒也随着在蜜穴中慢慢的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏开始发出呻吟声。

盖在他们身上的被子不停的蠕动着，‘扑滋扑滋扑滋’的抽插声都能从被窝中传了出来。

小雷边蠕动着屁股抽插着，嘴巴边在何秋敏那白皙的耳朵边和洁白修长的脖颈上亲吻着。

惹得何秋敏是异常的兴奋，嘴中不停的发出诱惑人的呻吟声……

“老婆，舒服吗？”小雷的嘴巴正吻在她的耳朵边，就张口轻柔的问她。

“嗯，舒……舒服……好舒服……老公……你……你真棒……嗯……吖……你顶到人家的子宫口……啊……好麻……好舒服……”何秋敏嘴巴里也不知道是对小雷说，还是被抽插的舒服起来的喃喃自语着。

她诱人的叫床声把小雷给惹得全身都热血沸腾起了起来，蠕动的屁股也加快了起来。

“吖吖吖……老公……舒……舒服……嗯……好舒服……嗯……”何秋敏顿时就感到蜜穴中是异常的舒服，这种舒服的感觉男人是一辈子也体会不到的，也只有女人身临其境才能体会的到。

蜜穴中的淫水不断的被小雷那硕大的肉棒给抽带了出来，幸好何秋敏已经提前把一条毛巾垫在了她的屁股下面，蜜穴中不断被抽带出来的淫水经过会阴再到屁眼，然后直接滴在垫在何秋敏双股下面的毛巾上。

大概二十来分钟后，盖在他们身体上的被子才停止了蠕动……

高潮满足后的何秋敏把铺垫在她屁股下面的毛巾拿出来放在湿漉漉的两腿间擦干净后，就递给了小雷，要他也把他的胯间擦干净！

然后她就把身体一侧，湿顺的依偎在小雷的怀中。

“老公，你的孩子一定很可爱吧？像你还是像孩子妈？”

何秋敏整个身体都贴在小雷的身体上，一条手臂和一条大腿也弯曲着分别搭在小雷的双腿上和胸膛上，白皙的小手掌边在小雷的胸膛上轻轻的抚摸着，边问小雷。

“像我呢！”小雷当然以妈妈胡秀英给他生下来的孩子对她说了！因为她是认识自己妈妈的，而且到现在也还一直当胡秀英是自己的老婆呢。

“真好，不知道咱们的孩子以后生下来会像谁呢？”何秋敏满脸幸福的对小雷说。

“老婆，我想啊，要是咱们的孩子是个男孩，应该会像我的，要是个女孩，那一定要像你的！嘻嘻！”

小雷边搂抱住何秋敏的身体，边用手掌轻轻抚摸着她的肩膀，边笑呵呵的对她说。

“老公，如果生下来的是女孩，为什么一定要像我呢？”何秋敏听了就疑惑的问道。

“老婆，像你才漂亮啊，嘻嘻，对不对啊？”小雷高兴的对她说。

“人家都是个老太婆了，又不漂亮，如果像人家，那岂不是要丑死了！”

何秋敏听了心里却是感到特别的高兴，但是嘴上还是很谦虚的对小雷说。

“老婆，你就别谦虚了，嘻嘻！对了，金叔叔这段时间有没有给你打电话？”小雷说着就突然想起来问她。

“嗯，打过几个电话了，我儿媳妇玉凤也给我打电话了！就是浩林一个电话也没给我打，唉……”何秋敏就着就深深的叹了一口气！

“你想他们了？”小雷见了就问她。

“你陪在我身边时，我倒没怎么想，可是我一个人的时候，就会莫名的想家人了，特别是我的孙子……”何秋敏说到这里，心情也十分的低落了。

“老婆，我以后保证会多抽出时间陪你的！”小雷听了就连忙安慰着她说，然后两条手臂紧紧的把她那柔软的身体搂紧在怀中……

话说金院长，见老伴何秋敏终于搬出去住了，顿时心里也是又些依依不舍的，毕竟都是几十年的老夫妻了，虽然在这两年来也是能经常见到她的，但是晚上回家见不到她，心里也感到空荡荡的。

可是一想到以后就有机会和自己那么娇美的儿媳妇偷情，对老伴的思念也随之减少了！

何秋敏当天离开家的晚上，金院长睡在房间的床上就翻来翻去的根本无法入眠，因为他的脑子里想着的全是他的儿媳妇玉凤，现在才晚上十点多，他又不喜欢看视，白天忙了一天的工作，他有早睡的习惯！

但是今晚他就是睡不着。

有好几次想拿起手机给儿媳妇玉凤发条短信，但是又不敢，因为玉凤还坐在一楼的客厅里和浩林在看电视。

如果发信息给她，万一被浩林知道了怎么办？

此时的金院长真的有些心急如焚的感情了，因为刚才脑子里一直在想着玉凤，所以裤裆里面的玩意儿一直是保持坚硬的！

这时只见他突然从床上下来，然后来到门边，打开房门就轻手轻脚的从房间里溜了出来，外面就是能看到一楼大客厅的阳台，他半蹲在阳台上，从栏杆中偷偷的看向楼下的大客厅，真的有一种像做贱似的感觉了。

堂堂人民医院的院长，平时外表玉树临风，气宇轩昂，受人尊敬！

谁会想到此时的他在家里会做出这种猥琐的事情来呢？

只见玉凤怀中抱着孩子在看电视，孩子好像是睡着了，看的是韩剧，金院长是反感这种韩剧的，心里想着有什么好看的！

但是他不知道现在的年轻人都喜欢看韩剧，也可以说有的年轻人都已经中毒了！

而浩林却紧紧的挨着玉凤坐在一起，玉凤的苹果手机放在他们前面的茶几上，金院长看见倒吸了一口冷气，幸好自己刚才没有给玉凤发信息，要是给她发了，浩林和玉凤只要往放在茶几上的手机一看，自己就马上会暴露在他们小俩口的眼鼻子底下了！

此时的金院长都吓出了一身冷汗，但是心里也开始抱怨玉凤了，知道婆婆今天出差了，公公肯定会发信息给她的，而她还把手机乱放，放什么地方不好？

却偏偏放在她和浩林的眼鼻子底下！

害的自己不能给她发信息！

正在这时，只见玉凤把怀中的孩子边塞在浩林的怀里，边对他说：“老公，你先抱下孩子，我去一下卫生间！”

“好的！”浩林边应道，边接过孩子。

而玉凤却习惯性的伸手拿起放在她前面茶几上的手机，然后就抽身从沙发上站了起来，往一楼的客厅的卫生间方向走去……

躲在二楼的金院长见了，顿时就异常的惊喜，心里想着机会终于来了，就连忙拿出了手机，给玉凤发了一条信息过去……

玉凤刚进入一楼的卫生间，突然听到拿在手里的手机发出“嘀”的一声，她当然知道这是手机接收到信息的声音，就本能的拿起手机一看，顿时就给吓了一跳，因为她看到手机显示屏上显示出来的是公公给自己发来的信息，她不是因为公公给她发信息而吓了一跳，而是庆幸自己正好上卫生间，要是晚一点上卫生间的话，那这条公公发给她的信息老公浩林也就能看到了，因为那时间手机正放在茶几上，而老公浩林只要一低头，就能看到看手机显示屏上公公两字了！

此时的玉凤连忙关了卫生间的门，有种像做贼心虚似的点开手机一看，只见公公给她发来的信息是：玉凤，爸好想你啊，你能不能想办法摆脱浩林，来爸的房间呢？

玉凤看了这条信息后，就倒吸了一口冷气，这公公也太心急了吧，婆婆刚出差，就找自己了！

顿时也就连忙给公公回了一条信息过去：爸，浩林一直和我在客厅里看电视呢，我怎么摆脱了他呢？

发完信息后，玉凤就来到马桶前，伸手把睡裤连同内裤一并脱了下来，顿时只见她那赤裸裸的下体和两条修长匀称的雪白大腿就裸露了出来，最令人瞩目的还是她两腿间那一丛倒三角形状的乌黑而浓密的弯曲阴毛。

然后玉凤就坐在了马桶上，只一会儿的时间，马桶就传出哗啦啦的一阵撒尿的声音…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第1章
────────────────────────────────────────

玉凤正坐在卫生间里的马桶上，手机的信息声突然响了起来，她当然知道是公公发来的，就连忙拿着手机一看：玉凤，到了下半夜等浩林睡着了，你可以偷偷来爸知房间，爸实在是太想你了！

玉凤看了公公给她发来的信息后，精致的俏脸上一红，然后咬了咬下唇犹豫了一下后就给公公回了一条信息过去：爸，那下半夜再看看吧，要是我睡着了就不去你的房间了！

金院长马上就回过来信息：玉凤，你可千万没睡着啊，要不你现在就想办法叫浩林去睡着，等他睡着了你就偷偷来爸爸的房间，好不好？

玉凤看了信息后，连她自己也没有一点点的把握，所以就给公公回了一条信息过去：爸，我正在卫生间里，要出去了，你别再给我回信息了，要是被浩林看到了没麻烦了！

发完信息后，玉凤就抽出卫生纸放在她两腿间擦干净蜜穴上的尿液后就把卫生纸扔在了纸篓里，然后就拉裤子从马桶上站了起来，在洗脸台前打开水龙头洗了洗手就走出了卫生间。

金院长还一直躲在二楼的阳台栏杆内，见玉凤从卫生间回到了客厅里的沙发前坐在了浩林的身边，所以就不敢再给她发信息了！

但是心里那个急啊，玉凤最后一条信息发过来什么也没说，这使金院长心里感到空荡荡的，就连一点点的底也没有了！

也不知道玉凤等浩林睡着了会不会偷偷的溜出来呢？

金院长正在心烦意乱的时侯，突然听见一楼坐在沙发上的玉凤对浩林说：“老公，咱们早点回楼上房间睡着吧，好不好？”

金院长听了后脸上顿时就显露出惊喜之色，说明玉凤已经有心理准备了，这是要叫浩林早点睡觉，等他睡着了然后就会偷偷的溜到自己房间的！

顿时低落的心情又变得兴奋了起来！

“玉凤，你不是在追这部电视剧吗？怎么不想看了？”浩林听了就转脸用异常惊讶的目光看着玉凤，然后就问她。

“有些困了，想睡了！”

玉凤听了心里也是吓了一跳，自己怎么会把这事给忘记了呢？

这段时间自己不是和他一起在追看这部韩剧的吗？

当下就装着很困的样子对浩林说。

“哦，那你先回房间睡觉吧，正好咱们的宝贝儿子也睡着了，你就把他抱到房间一起睡吧！”

浩林听了边对玉凤说，边把怀在他怀里的儿子递给她。

“老公，我想你陪我一起睡嘛，明天不是还有回播的吗？”玉凤娇声的玉凤说。

“好好好，陪你一起睡就是了！”浩林还是很听玉凤话的。然后他们就从沙发上站了起来。

躲在二楼的金院长当听到浩林答应玉凤上楼睡觉时，脸上就显露出惊喜之色，后来见他们小俩口从沙发上站起来时，就连忙溜回到他自己的房间里面。

玉凤抱着孩子和浩林回到房间中，她把孩子放在床上睡好后，就和浩林也上床睡觉了，本来每晚躺在床上她都会和老公聊会儿的，但是今晚躺在床上她也不说话，而且还后背朝着浩林，说困死了想睡觉。

浩林以为她真想睡觉了，所以也没有打扰他，躺在床上很快就睡着了！

其实玉凤根本没有睡觉，而且连一点点的睡意也没有，因为她收到公公的信息后，芳心早已寸乱，那种翁媳禁忌的关系使她感到无限的刺激和兴奋，所以躺在床上想着想着就浑身燥热难受起来，两腿间限流出来骚水，脑子里想着老公浩林不知道睡着了没有，过了好一会儿后，就听到他传来均每天呼吸声，感到他像是睡着了，所以就小心翼翼的把身体转过去看了看他，见他闭着眼睛好像睡着了，但玉凤还是不敢马上起床，又过了好一会儿后，就伸手轻轻推了一他的身体，见他毫不反应，才放心的轻轻掀开被子，然后小心翼翼的下了床，就穿着睡衣裤轻手轻脚的离开了房间，往公公的房间门方向起去。

来到公公金院长的房门前，玉凤心里还是有些紧张和羞涩的，毕竟是瞒着老公偷偷来找公公的，但是翁媳禁忌的刺激关系使她伸手握住门把，轻轻一拧，门就开了……

“玉凤，你终于来了！”

想不到玉凤刚刚把房门推开，就从房门内伸出一条手臂先是把她拉了进去，然后就被对方紧紧的搂在了怀中，还听见自己的公公金院长激动的对她说。

“唔……”玉凤先是吓了一跳，然后就娇哼了一声后，就连忙对公公说：“爸，你急什么嘛？先放开我啊！门还开着的呢……”

“玉凤，你终于来了，爸太想你了……”金院长不但没有放开玉凤的身体，反而把她那曼妙高挑的诱人身体抱的越来越紧，边带着激动和兴奋的语气对玉凤说。

天哪，门还是开着的，公公也是太胆大了，小莹心里又紧张又感到羞涩，虽然身体被自己的公公的紧紧的搂抱着，但她还是连忙抬起一条腿，用脚把门房给关了，心里才舒了一口气！

“爸，你抱的太紧了，我都喘不过气来了……”玉凤感到公公的两条手臂上下紧紧的抱在自己的后背，真的有些感到连呼吸困难了。

同时也感到自己胸部上两只高耸饱满的乳房被公公的胸膛给紧紧的挤压住，一股酥麻感迅速的从两只敏感的乳房上传遍全身的每个角落，使自己的整个身体也开始燥热难受起来。

“玉凤……”金院长是非常兴奋的，边激动的喊了声玉凤的名字，边把他的嘴巴凑在了玉凤的两片红唇上。

玉凤一见，并没有躲避，而是主动的把两条白皙的玉臂抬起来勾缠在她公公的脖子上，然后闭上了两只漂亮的眼睛……

当然金院长把嘴唇紧紧封在玉凤的两片红唇上后，就急不可待的把舌头伸了出来，然后挤入了玉凤两片红唇之中，但是很快被里面的两排洁白整齐的牙齿给挡住了。

可能是女人本能的心理反而原因吧，玉凤还是紧咬着洁白的牙齿，不让她公公的舌头这么顺利的进入她的口腔中，喉咙里还是发出唔唔的娇哼声。

金院长的舌头突然被挡在牙齿外面，但是他并没有焦急，而是把舌尖在玉凤两排洁白的牙齿上舔舐了一遍，就像是把玉凤两排洁白的牙齿给刷洗了一遍似的！

天呐，玉凤感到有点恶心，但最多的还是感到特别的刺激，最后还是忍受不住公公用他的舌头给她洗牙，把洁白牙齿外给弄得全是公公的口水，就把嘴巴稍稍一张，放这条湿漉漉的舌头进入了自己的口腔中，本来还想躲避一下这条舌头的，但是突然感自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住，当然知道那是自己裤裆里面已经翘起来的鸡巴了，所两腿间的隐私之处就莫名的空虚奇痒了起来，边夹紧了一下两条大腿，边本能的伸出舌头把公公刚才伸入她口中的舌头给卷住了……

顿时两条舌头就相互缠绕在一起疯狂的搅拌着，同时‘啧啧啧’的响声也从他们翁媳俩的口中传了出来。

“唔……”玉凤的两条白皙的玉臂边紧紧的缠绕在她公公金院长的脖子上，使胸前的两只高耸饱满的乳房更加紧紧的挤压在公公的胸膛上，喉咙里边发出低微的娇哼声……

只一会儿，他们翁媳俩的嘴角就已经出现了口水，但是现在也是已经分不清到底是谁的口水了。

此时金院长的心情是非常激动和兴奋的，把这么娇美的儿媳妇这么抱住他的怀中，而且还疯狂的和她湿吻着，兴奋的把玉凤那高挑诱人的柔软身体越抱起紧，好像怕玉凤突然会从他的怀中消失了似的！

玉凤比较是娇弱的女人，本身和公公在湿吻着呼吸就已经有些困难了，再加上她的娇躯又被金院长越抱越紧，所以她的呼吸也随着越来越困难了，到最后都感到快要窒息了，所以不知那来的力气，居然一把推开了她公公的身体，当然，两张嘴巴也随着被分开了。

玉凤深深的舒了一口气后，就白了一眼她的公公金院长，然后没好气的娇喘着抱怨似的说：“爸，我都被你这么紧紧的搂抱住，呼吸也快要停了！”

“玉凤，对不起，爸……爸也是太想你了才会失控的，对了，玉凤，浩林睡着了吧？”金院长边向玉凤道歉，边突然想起来问她。

“嗯，浩林要是没睡着，我敢来你的房间吗？爸，但是我的心里还是感到又紧张又害怕的，万一浩林醒了不见我睡在他的身边，那怎么办？”

玉凤带着紧张和害怕的语气对金院长说。

“玉凤，你别怕，也不用紧张，爸是个医生，人刚刚入睡的时侯是很难醒来的，所以你就放心好了！来，爸帮你把睡衣脱了……”金院长说着就把两只手伸到玉凤高耸饱满的胸部上，准备想解她身上睡衣的钮扣！

“爸，还是我自己脱吧！你也把衣服脱了吧……”玉凤见了精致的俏脸一红，然后就边把她那高挑诱人的身体给转了过去，边羞涩涩的低声对她的公公金院长说。

“好的好的！”

金院长听了连忙兴奋的对她的儿媳妇玉凤说，然后就站在她的身后开始把他身上的衣服给脱了下来，当然把最后一条四角内裤脱下来时，全身就变得赤裸裸了，胯间的男根已经是翘起来很坚硬了，才抬头看着玉凤，顿时他的眼睛就一亮，只见玉凤已经把她身上的睡衣和睡裤都脱下来了，全身上下只剩下一个乳罩和一条小内裤了。

小莹是后背朝着金院长的，所以那如羊脂白玉般的后背肌肤全都展示在公公的眼睛中了，特别是她的内裤太小了的原因，根本包裹不住她两片屁股，所以还有两片雪白的屁股肉裸露在外面。

要加上两条修长匀称的大白腿。

难怪金院长的两只眼睛会突然变亮了！

金院长突然忍不住的把两只手伸到了玉凤那如凝脂白玉般的后背上，手指很熟练的就把她后背上固定着前面两个罩杯带子上的扣子给解开了，顿时就只听见‘砰’的一把，两条弹性乳罩带子就本能的往两崩开了！

玉凤都还没有反应过来，就感到公公已经把她固定在后背上乳罩的带子给解开了，顿时俏脸也是不由自主的红了一下，然后就含羞把已经松弛的两个罩杯从胸部拿了下来！

两只白嫩嫩的高耸带我翘的饱满乳房也就裸露了出来。

“啊……爸，你干嘛啊？”突然只听的玉凤惊叫一声，原因金院长居然把她的内裤给一下子脱到了她的小腿上，难怪她才会突然惊叫了起来呢。

此时房间里面翁媳俩的身体都已经变得赤裸裸了，金院里看着玉凤诱人的雪白后背，再也忍不住的又从后面抱住了她的身体，这次可是肉与肉的真实接触了，金院长感到玉凤的后背上的肌肤胜雪，光滑如玉！

只见他的两条手环绕到她的身体前面，两只手掌分别握住玉凤胸部上的两只白嫩饱满的乳房，开始揉捏了起来，同时小腹也贴在了玉凤两片雪白光滑而富有弹性的翘起上，胯间的肉棒也紧紧的挤压住她的屁股沟中……

“嗯……”玉凤的身体突然被她的公公从后面给紧紧的抱住，胸部上两只敏感的乳房又被他的两只手掌给握住揉捏着，屁股沟中又被一根硬邦邦的鸡巴给挤压住，顿时浑身就感到更加的燥热难受起来，只见本能的把整个赤裸裸的雪白后背紧紧的贴在公公的前身上，同时几把她的脸昂首了起来，修长雪白的后颈也紧紧的贴在公公的脖子上上，嘴巴中也不由自主的娇哼了一声。

金院长是个斯斯文文的人，不像有些男人那样的粗犷，他是个懂得享受和欣赏女人肉体的人，所以他并没有急着要和玉凤欢爱，他要先慢慢把玩着这么漂亮娇美儿媳妇的玉体，所以他的双掌握住两只白嫩而富有弹性的乳房轻轻的揉捏着，只见他一会儿揉搓，一会儿改成揉捏，一会儿放开两只饱满的乳房用手指头分别轻捏着两颗娇嫩的褐红色乳头，使这两个本来柔软的像橡皮似的乳房顿时就变得硬了起来。

金院长是医生，又是个教授，她当然知道玉凤的乳头突然变硬了代表着是什么了，顿时只见他脸上掠过一道惊喜，心里暗想着原来玉凤的身体会这么的敏感！

公公的高超调情手法使玉凤感到又舒爽又难受，乳头被他玩硬了且不说，因为她还感到自己两腿间的蜜穴已经是空虚奇痒难忍了，同时还感到蜜穴中已经是泛滥成灾了。

不难发现，她两条雪白大腿的内侧都已经有些被蜜穴中渗出来的骚水给弄湿了。

“嗯……”玉凤再也忍不住的娇哼了一声：“爸……”

“玉凤……”金院长边异常兴奋的回喊了一声，手掌边放弃了一只乳房，然后慢慢的顺着玉凤那雪白光滑的雪肌经过肚子再到小腹，最后放在玉凤稍稍隆起的毛茸茸的阴阜上轻轻的揉搓着那柔软乌黑的浓密阴毛，手指头当然也是免不了会触碰到阴阜下端的娇嫩蜜穴上。

“啊……爸……痒……好痒呢……好难受……”玉凤感到浑身燥热的就像火烧似的，心跳和呼吸也同时急促了起来，口中就不由自主的喃喃自语着。

“玉凤……那里痒……告诉爸，爸帮你揉揉……”金院长被儿媳妇玉凤的诱人喃喃自语声给惹得全身都热血沸腾起来，两只手掌边上下抚摸着玉凤两个身体上最敏感的部位，边把嘴巴凑在玉凤那白皙的耳朵边喘着兴奋的气息问她，然后就用嘴巴在她白皙的耳根和修长洁白的脖子上亲吻了起来。

金院长的调情手法不得不令人佩服，把玉凤给惹得是又难受又感到异常的舒服，现在她只感到自己的两只乳房已经都饱胀了起来，又感到两条间的蜜穴中像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的，骚水已经都止不住的涌了出来，顺着她两条白嫩大腿内侧流慢慢流了下来……

“爸……别再玩弄了……我真的很难受……嗯……天呐……好痒……受不住了……嗯……爸……求你了……啊……不要……不要弄那里……天呐……”玉凤也不知道是对她的公公金院长说，还是在喃喃自语，但是到最后，只见她的整个身体突然猛烈的颤抖了几下，然后就惊喊着说。

原来，金院长突然把放在她毛茸茸阴阜上的手掌往一下摸，两个手指就陷入了早已湿漉漉的蜜穴中，难怪玉凤会突然有如此的异常反应了。

“玉凤，是不是这里疼啊？都湿透了呢？”金院长边用手在玉凤湿漉漉的娇嫩蜜穴中抠挖着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她。

“嗯……痒……痒死了……”玉凤也不知是回应公公的话还是在喃喃自语着，只见她整个赤裸裸的诱人雪白身体在不停止的轻微颤抖着，两条大白腿也因为难受而游动着，看上去特别的诱人。

金院长的手指头插入玉凤两腿间的蜜穴中开始使劲的抠挖了起来，都能听到从蜜穴中发出“啧啧啧”的声音了。

“嗯……不要……”玉凤难受的边扭捏着整个雪白诱人的裸体，边娇喘着对说。

“玉凤，亲爱的，你真的很难受吗？”

金院长那喘着急促的气息声又在玉凤白皙的耳朵边响起，边使劲的揉捏着她胸部上两只白嫩饱满的乳房，另一只手的手指边使劲的抠挖着她两腿间越来越湿漉漉的蜜穴。

“嗯……真的好难受……不行了……啊……天呐……不行了……爸……我忍不住了……好痒……好难受啊……”玉凤已经被金院长的高超调情手法给惹得全身没有一个地方是舒服的，但又感到特别的舒服，就种既难受又感到舒服的感觉能把一个大活人给折磨死的！

所以她边不停止的扭捏着整个身体，边发出诱人的呻吟声……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第2章
────────────────────────────────────────

“玉凤……要不要爸的鸡巴插入你的骚逼中……给你止痒，让你舒服呢？”

想不到平时看上去斯斯文文的金院长也会从他的口中说出这种没有文的粗话来。

玉凤自从嫁到他们家后，是从来没有听过公公说过半句粗话的，总觉得公公是个非常斯斯文文的人，也受到她的尊敬，突然听到公公对她说出这种粗话来，先是愣了愣，然后感到特别的刺激，再加上翁媳禁忌的关系，所以兴奋的她全身忍不住猛烈的颤抖了一下，嘴里发出兴奋的叫喊声：“啊……天呐……出来了……”

随着玉凤兴奋的喊叫声，只见她的整个身体又猛烈的颤抖了几下，一大肌骚水忍不住的从她的密穴中涌了出来，居然达到了一次小高潮……

金院长也想不到自己的儿媳妇会被他的手指头给弄出高潮了，顿时感到整只手都被她蜜穴中涌出来的骚水给弄湿了，就连忙把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她：“玉凤，舒服吗？”

玉凤已经是羞不愧当了，就连她自己也想不到会被公公的手指给抠挖的高潮了，这还是她第一次被手指弄出高潮呢，所以感到特别的羞涩，整张精致的俏脸已经是因为害臊而变得绯红，就娇喘着对公公说：“爸，你好坏啊，太会玩了……”

“呵呵，爸是个医生，当然知道摸你那里会让你达到高潮呢……”金院长听了玉凤的话后，无比自豪的对笑呵呵着对玉凤说。

“行啦，快放开人家的身体啊，刚才被你抱的这么紧，现在人家整个身体都感到有些酸痛了……”玉凤边扭了扭她那诱人的雪白身体，边娇喘着对她的公公金院长说。

“玉凤，你把双手支撑在爸的床沿上，爸从后面操你，好吗？”金院长又用粗话对玉凤说。

玉凤听了就羞涩的咬了咬下唇，但是并没有说他，因为她不想把这层薄纸给捅破了，就佯装含糊不清就算了，反正感到公公说的粗话也特别的刺激，刚才也是因为公公的粗话才会被刺激的达到了小高潮。

然后就默默无语的来到床前，先是把上身稍稍弯下来，然后就把两只白皙柔软的手掌支撑在床沿上，这样一来她那两片雪白的屁股就自然的翘了起来。

金院长见了脸上顿时就闪过一道惊喜，然后就急不可待的挻着胯间的肉棒来到玉凤的屁股后面，一手掰开她屁沟下端的蜜穴，一手扶住他自己胯间的鸡巴，然后把龟头对准蜜穴洞口，再把屁股往前一顶，只听见扑滋一声，整根肉棒就全军覆没在玉凤湿漉漉的蜜穴中……

“嗯……”玉凤顿时就感到蜜穴中被一根温热坚硬的鸡巴给塞得满满的，顿时就紧皱了一下眉头，然后就不由自主的娇哼了一声。

“好舒服……”金院长感到肉棒在蜜穴中被里面褶皱的嫩肉包裹住，感到特别的舒服！

也是忍不住的喊叫了出来。

然后就把两只手掌改成扶在玉凤两侧的细腰上，就开始缓慢的挻动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”玉凤双手支撑在床沿上，翘起两片雪白而富有弹性的屁股让她的公公金院长站在她的身后操着她的蜜穴，感到非常的舒服，但她还是紧闭着嘴巴，只从喉咙里发出低微的呻吟声……

金院长的双手边扶在玉凤两侧的细腰上挻动着屁股抽插着，两只眼睛边盯着玉凤那修长雪白的后背上看，看着她那如凝脂白玉般的后背肌肤，只见玉凤后背的雪白肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，真的如一块完美的无瑕白玉，他又是个会欣赏女人玉体的人，所以他此时边蠕动着屁股操着玉凤越来越湿润的娇嫩蜜穴，边欣赏着她那完美无瑕的雪白后背，神仙也不过如此了。

“扑滋扑滋扑滋”的抽插声不断的从翁媳俩的交接处传了出来。

“嗯……嗯……嗯……”玉凤由之前的闭着嘴巴从喉咙里面发出来的低微唔唔之声，此时也变得张开两片红唇发出了销魂般的呻吟声了。

蜜穴中的骚水不断的被鸡巴抽带了出来，顺着她两条白皙大腿的内侧流了下来。

“噼啪噼啪噼啪”的声音在整个房间中回荡着，那是金院长小腹碰击在玉凤两片雪白屁股上发出来的响声。

翁媳俩的交接处已经被玉凤蜜穴中抽插出来的骚水给弄得模糊不堪了！

金院长除了他的儿媳妇玉凤，其她女人对他都已经没有了感觉，胯间的玩意儿也不可能会硬起来的，这可是玉凤不但长得漂亮，更让他感到刺激的是翁媳禁忌的关系，所以他才会对玉凤这么的有感觉，而且以前欢爱最长时间只有十几分钟的他，对玉凤就可以有半个多小时了！

此时的他被玉凤诱人的肉体和呻吟声给惹得全身都热血沸腾起来，而且还越战越勇，只见此时的他边挻动着屁股使劲的用他胯间的鸡巴操着玉凤双股间最下端的娇嫩蜜穴，边把上身伏了下去，两条手臂从玉凤上身的两侧绕到她的胸部上，双掌分别捉住她胸部两只随着抽插而摇晃着白皙饱满的乳房，然后就揉捏了起来。

“啊……不要……爸……嗯……好舒服……天呐……爸……你太会玩了……弄得人家舒服死了……”玉凤虽然感到公公胯下的鸡巴不是特别的大，但是他玩女人的技巧倒是让她舒爽的欲仙欲死，这是老公浩林绝对比不上的！

所以被公公玩弄得是异常的舒服，就忍不住的喃喃自语了起来。

“玉凤，亲爱的，爸操得你舒服吗？”

金院长边挻动着屁股使劲的抽插着，双掌边玩弄着她胸部上的两只雪白饱满的乳房，边喘着粗气兴奋的问她。

“嗯……爸…舒服…你好会玩啊…啊……太舒服了…不过…爸…人家的双腿…双腿都有此酸痛…咱们到床上去吧…嗯…”玉凤边娇喘的呻吟着，边对金院长说。

“嗯，那咱们就到床上去，爸再让你舒服…”金院长也喘着粗气对玉凤说，但他还是以最快的速度的使劲的操了几下玉凤的蜜穴后就把鸡巴从她的湿漉漉的蜜穴中拔了出来。

“吖吖吖……”玉凤被金院长最后的几下猛插给操得连声喊叫了起来。

然后就感到蜜穴中一阵空荡荡的，却原来鸡巴已经从自己的蜜穴中给拔了出来，然后就连忙把她那雪白诱人的裸体仰躺在床上，边喘着娇气，双目含春，满脸的淫荡之色！

金院长见了就连忙爬上了床，随着就急不可待的把玉凤两条修长匀称的雪白大腿给分开，整她两腿间的整个湿漉漉的蜜穴都暴露无遗，可能是肉棒刚刚拔出来的原因，此时她两腿间的蜜穴还是洞口大开着，所以金院长见了就兴奋的又急不可待的把屁股挪到了她的大腿之间，然后就以双膝跪在床上的姿势把他胯间的鸡巴插入了蜜穴中……

“嗯……”玉凤本来就空荡荡的蜜穴突然再一次被公公胯间的肉棒给塞得非常的饱满，所以就眉头一皱，同时也娇哼了一声。

此时的金院长见自己胯间的鸡巴已经顺利的插入了玉凤的蜜穴中，先是调整了一下跪在玉凤两条间的身体，用两条手臂把她两条白嫩的大腿抬起来夹在自己的两个侧腰上，然后就开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……

顿时“扑滋扑滋扑滋”的抽插声又从他们俩翁媳的交接处传了出来……

“吖吖吖…”玉凤顿时就被公公操得连声喊叫了起来，因为她感到蜜穴中被公公胯间的鸡巴摩擦的非常的舒服，本来就奇痒难忍的鲜红嫩肉就是要靠摩擦来止痒的，除了蜜穴被操得舒服外，就连整个身体都感到舒服了起来。

金院长见自己这么娇美的儿媳妇被自己操得这么舒服，这也是代表着做为男人的成功，以前就连自己的老伴何秋敏也没有被自己操得这么舒服，所以此时的他就更加卖力气的使劲挻动着屁股抽插了起来。

玉凤蜜穴中的骚水也是被操得越来越多，都能听到水声了，两片诱人的娇嫩小阴唇随着被鸡巴带进去又翻了出来，极其诱人。

也不知道过了多久，金院长突然放开紧紧夹他侧腰上的两条白玉般的大腿，把两只手掌挪到了玉凤的胸部，捉住了两只随着他的抽插而晃动着的雪白乳房，然后就肆无忌惮的又揉又捏了起来……

“吖吖吖…天哪…爸…爸…不要啊…啊……好舒服……爽死了……嗯…嗯…”玉凤胸部上两只敏感的乳房突然被金院长两只手掌握住肆无忌惮的揉捏着，顿时就舒服的大声喊叫了起来，此时的她早已经忘记了自己是从老公身边偷偷溜到公公的房间里面的，也忘记了还睡在隔壁房间中的老公浩林了，她只知道被公公操得是异常的舒服，那种翁媳禁忌的关系也是使劲感到特别的舒服。

突然，玉凤再也忍不住的伸出两条莲藕般白皙的玉臂搭在她公公金院长的双肩上，然后用力往自己的身前一拉。

金院长当然知道玉凤是什么意思了，顿时脸上就闪过一道惊喜，连忙顺着她两条手臂的力气，把整个上身扑压在玉凤雪白的身体上，当然，被他胸膛压着的还有两只雪白饱满而富有弹性的乳房了。

顿时玉凤两条雪白光滑的玉臂就紧紧的缠绕在公公金院长的脖子上，使胸部两只白嫩的乳房就更加的紧紧挤压在她公公的胸膛上了，把本来两只完美的浑圆玉乳一下子就被挤压的变了形状，而且从他们翁媳两人的侧胸缝隙中都鼓出了一堆雪白的乳房肉。

“嗯……爸……”玉凤的脸被紧紧的贴在父亲的肩膀和脖颈间，口中边喃喃自语的喊着了一声。

“玉凤，亲爱的，舒服吗？”金院长被儿媳妇玉凤的娇喊声给惹得顿时全身就热血沸腾起来，边使劲的蠕动着屁股抽插着，边喘着粗气问她。

“嗯…舒服，爸，你她棒…吖…好舒服…天呐…太舒服了…嗯…”玉凤两只白嫩的圆滑玉臂边紧紧的缠绕在她公公的脖子上，边娇喘着的说，然后可能被公公的鸡巴给操得的特别的舒服，所以说到最后就变成了呻吟声了。

“扑滋扑滋扑滋”的抽插声不断的从翁媳俩的交接处传了出来，蜜穴中的骚水被鸡巴操的都四处飞溅了，玉凤双股间的低下的床单已经是被骚水弄得湿了一大片了。

突然，玉凤把她两条修长的大白腿抬起紧紧的勾在了她公公的正在使劲蠕动着的屁股上，这样一来，她的四肢就像八爪鱼似的全部缠绕在公公金院长的身体上。

这样使金院长更加的热血沸腾起来，屁股挻动的速度也加快了，把玉凤给操得也是更加的舒服了。

“吖吖吖……天呐……舒服……好舒服…啊啊啊…大舒爽了…爸…爸…我爱像你…爱死你了…嗯……”玉凤的四肢边紧紧的缠绕在她公公金院长的身体上，边语无伦次的喊叫了起来。

“玉凤，玉凤……爸不行了，要射出来了……”金院长的口中也兴奋的喊叫着儿媳妇玉凤的名字对她说。

“啊…爸…不要…爸，你给人家忍住，人家也快要到高潮了…嗯…一定要忍住…咱们一起来…噢…好舒服……嗯…”玉凤知道她的公公快要射出来了，所以就把她的四肢更加紧紧的缠绕在他的身体上，边又语无伦次的边呻吟边对他说。

突然，金院长就以最快的速度的使劲的抽插了十几下后，只见他的整个身体猛烈的颤抖了几下，随精门一开，顿时就像崩开的水龙头似的，精液就往玉凤的蜜穴中喷射着……

“啊……天呐…好舒爽…要…两出来了…”玉凤也正要到高潮的边缘，蜜穴中突然被一大股温热的精液给喷射的是无比的舒服，随着只见她整个身体也猛烈的颤抖了几下，一股温热的骚水就从蜜穴中喷射了出来，和公公喷射出来的精液就搅合在一起，已经达到了高潮，也使她舒爽的似乎要升上天去了……

然后翁媳俩的身体就这样紧紧的互相搂抱在一起，一个喘着急促的粗气，一个娇喘连连…

也不知道过了多久，高潮后的玉凤也恢复了理智，见自己还是这样把四肢紧紧的缠绕在自己公公的身体上，顿时就被羞涩的整张俏脸都通红了起来，连忙把她的四肢从公公的身体上放了下来，然后羞涩涩的把他有些肥胖的身体从自己的玉体手给推了下来。

金院长毕竟年龄摆在眼前，体力肯定是不能和年轻人相比的，刚才只是在刺激兴奋中硬是提着精神的，此时射出来了，所以整个身体就像被击溃了的防线似的，已经会身没有力气了，被玉凤从她的肉体上推下来躺在她的身边，口中一直都还在喘着粗气。

“爸…你没事吧…”玉凤见了有些担心的问他，边还伸手推了推了他的身体。

“没事，玉凤，爸毕竟年龄大了，休息一会儿就没事了…”金院长边喘着粗气，边连忙对玉凤说。

“嗯，没事就好，爸，那我先回自己的房间了？”小莹边对金院长说，边把她那赤裸裸的诱人雪白身体从床上坐了起来。

“玉凤，你能不能陪爸睡一会啊？”金院长喘着还带着急促的呼吸对玉凤说。

“爸，我怕浩林突然会醒来，见我没有睡在他的身边那怎么办啊？所以我还是要回到他的身边去……”玉凤对金院长说。

金院长听了脸上有些失望，但也并没有再说什么？

玉凤见了就安慰着他说：“爸，咱们俩的时间还长着呢，要因小失大，那……”

“玉凤，别说了，爸知道了！为了安全起见，你就回去了。”未等玉凤说完，金院长就连忙阻止住她说。

“爸，你真好，我爱你…”玉凤听了娇嗔着对他说，边低头在他的脸上亲了一口。

“玉凤，你和浩林这些天手头上缺不缺钱啊？”金院长被玉凤突然这么亲热的举动给惹得心情是异常的舒爽，就开口问玉凤。

“爸，现在天气冷了，我都没有买冬天的衣服呢……”玉凤听了俏脸上顿时就显露出惊喜之色，然后就带着委屈的语气对她的公公说。

“玉凤，爸知道了，明天爸就给你转账，不过，你可别让浩林知道哦？”金院长说着就嘱咐玉凤。

“爸，我当然不会告诉浩林了，这可是咱们翁媳俩的秘密哦，谢谢你爸，咯咯……”玉凤高兴的说着就娇笑了起来，然后就下床从床头柜上抽出一些纸巾放在自己的两腿间擦干净，随手把脏纸巾扔在床边的垃圾桶里后，就又抽出一些纸巾帮她的公公擦干净了已经抬不起头来的男根和胯间的脏物后，就对他说：“爸，你怎么这样厉害呢？刚才弄得人家真的很舒服呢？”

“玉凤，爸下辈子只有对你才会这样有感觉的，是你让爸再重做男人，是你给了爸下辈子的性福，爸真的要好好谢谢你呢？”

金院长听了儿媳妇玉凤的话后，就带着激动的语气对玉凤说。

“爸，其实…其实我和你也是特别的有感觉的，和浩林倒是没有这种感觉…”玉凤边穿上内裤边红着脸羞涩涩的说。

“玉凤，是吗？是吗？这说的是真的吗？”

金院长一直以为自己和玉凤在欢爱时，她都是逢场作戏，故意佯装着被自己操得很舒服的模样，因为他知道自己胯间的玩意儿也不是特别的大，这时听玉凤这么对他说，顿时就异常惊喜的问她。

“爸，我骗你干嘛呢？我说的可都是真的呢？”玉凤俏脸一红，然后又羞涩涩的低声对金院长说，边拿起胸罩穿上。

“玉凤，谢谢你，爸真的好高兴好开心啊。”金院长听了就精神大震，刚才的疲惫已经消失的无踪无影了，就异常高兴的对玉凤说。

“爸，以后我尽量会找机会来你房间的……”玉凤听了又异常羞涩的对他说。

然后就把睡衣睡裤都穿上后就接着说：“爸，那我先回自己的房间里去了，你可要好好的休息哦！”

“嗯，去吧！”金院长高兴的对她说。

玉凤听了又弯腰低脸在金院长的脸上亲了一口后，才离开了他公公的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第3章
────────────────────────────────────────

再说小雷，这段时间真的是人逢喜事精神爽，老婆沈白雪给他生了活泼可爱的漂亮小女儿，妈妈胡秀英又给他添了个带把子的公子爷，何秋敏的肚子也开始逐渐的大了起来，现在是儿子女儿都有了，何秋敏不管给他生儿育女都是无所谓了，这也给何秋敏减轻了压力，但她心里还是喜欢自己能生个女儿的，因为她已经有浩林这个大儿子了。

“老婆，咱们的宝贝女儿的满月酒是不是要办得隆重一点？”

在房间中，小雷坐在床沿上，边伸手逗玩着他那可爱的宝贝女儿，边问半靠在床靠上的沈白雪。

沈白雪产下女儿已经快一个月了，现在他们还住在市里的沈白雪套房里，家里的每个套间和一楼的超市都在紧张的装修中，要赶年底全部完工，因为小雷想年底搬进新房来住，超市也在年底开业。

“老公，我不想把咱们宝贝女儿的满月酒搞得那么隆重，还是越简单越好……”沈白雪对他说。

“老婆，为什么呀？现在咱们又不是没钱？”小雷听了就带着惊讶的目光看着沈白雪，然后就问她。

“老公，人家都四十六七岁了，如果把满月搞得那么隆重，人家都……”沈白雪说到最后都难以启齿了。

“老婆，我理解你心情的，那咱们就简单点。”小雷听了顿时就明白了沈白雪的意思，就连忙对她说。

“老公，你真好…”沈白雪见小雷这么理解她，顿时就非常真诚的边对他说，边转脸在小雷的脸上亲了一口。

“老婆……”小雷见了就含情的看着她，也可以说已经是两个多月没有和她亲热过了，些时心中真的有些渴望和她欢爱了，又这么久没有看过她那诱人的身体了，所以此时看她的目光中都透露中一股欲火了。

“老公…你再忍忍吧，现在很快了，再等十几天就可以…给你了…”沈白雪这么聪明的一个人，怎么可能会看不出小雷呢？

顿时她那精致的俏脸上就一红，然后就异常羞赧的低声对小雷说。

“我……”越见沈白雪这么羞赧的模样，小雷心中就越想，胯间的玩意儿也不由自主的翘了起来，但是考虑到沈白雪产后四十多天后才可以和她同房，所以就说不出话来了。

“老公，这段时间真的是苦了你了，等过了十几天后，你想怎么就怎么样，人家都依你就是了…”沈白雪也是很理解小雷的，一个身强力壮的小伙子，已经两三个月都没有碰过老婆的身体了，心中累积的那股欲火也是不想而知的，所以就安慰着他说。

但是她那里知道，这段时间每个晚上小雷都睡在文化村里，而且每晚都搂抱着年过半百，但风韵犹存的何秋敏睡觉呢。

“老婆，那你让我摸一摸吧，我真的好想你哦…嘻嘻…”小雷说着就嬉皮笑脸起来。

“啊呀，你要死啦，月嫂还在外面呢，被她看到了咋整啊？”沈白雪听了顿时就羞涩的满脸通红了对小雷说，模样儿可爱又羞赧。

“老婆，我去门关了，你就让我摸一下嘛……”小雷边说边就从床沿上起身，然后就往门方向走去……

“老公，不要啊……”沈白雪见了就更加的羞涩，连忙喊道，但是小雷那会听她的，顿时就羞涩的娴熟白皙的俏脸上又通红了起来，然后就就咬了咬下唇，眼光光的看着小雷把门给关了，而且还见他倒锁了！

心里想着月嫂随时都有可能进入房间的，如果见门被倒锁了，这么有经验的月嫂肯定会知道自己和小雷在房间里做什么了？

天呐，这也岂不是太羞人了吗？

小雷关门房门后就回到床边，先是看了看躺在沈白雪身边的宝贝女儿，然后就坐在了床沿上。

沈白雪的脸越来越红了起来，她虽然半靠在床靠上，但是从肚子以下还是盖着棉被的，上身穿着一件冬季厚睡衣，下面穿着一条保暖打底裤，这时见小雷坐在了床沿上，心里就莫名的感到又紧张又羞涩起来，虽然和小雷是夫妻，但是已经两三个月没有和小雷做夫妻间的房事了，当然会感到特别的羞赧了：“老公，真的不可以啊，月嫂要是进来怎么办啊？”

“老婆，门都被我倒锁了啊，月嫂她是进不来的啊……”小雷连忙对她说。

“老公，我不是这个意思，我的意思是说月嫂要是想房间里，见门被倒锁了，她心里会是怎么样想的？啊呀，羞死人啦……”沈白雪说到最后就更加的感到羞涩了，居然像小女生似的把两只白皙柔软的小手掌捂在了她的俏脸上。

“嘻嘻，老婆，咱们是夫妻啊，你羞什么呀？月嫂这么有经验，又是过来人，要是想进咱们的房间，见门被倒锁了，她应该会不声不响的转身就离开了，不会打扰咱们俩夫妻的啊，你说是不是啊？老婆……”小雷嘻嘻的对沈白雪说。

“老公，还是再等十几天吧……”沈白雪总感到特别的羞涩，要是让月嫂误会了，自己的脸往那搁呢？

“老婆，我又不是想和做那种事，我只是想摸你而已啊……”小雷说就把两只手伸到沈白雪的棉睡衣上，准备要解她睡衣上面的钮扣。

“行啦行啦，人家自己来，真是拿你没办法啊……”沈白雪见已经事已至此了，想逃避也是逃不过去了，所以就羞涩的咬了咬下唇后白了小雷一眼，然后就没好气的对他说。

“嘻嘻……”小雷听了顿时就高兴的笑嘻嘻起来：“老婆，呆会让我吃下你奶水呗……”

“你羞不羞呀？都多大的人了？还吃奶水，要是让别人知道了，你脸还要不要啊？”沈白雪听了娴熟的俏脸上一红，然后又白了他一眼说。

“老婆，反正你的奶水这么充足，平时你的奶子被奶水饱胀的不都是浪费挤出来了吗？呆会就让我吃一下吧……”小雷异常兴奋的对她说。

“行行行……真是的！”

沈白雪听了居然答应小雷了，因为她是过来人，又生了林强和婷婷一双儿女，以前这兄妹刚出生的时侯，她的奶水都是特别充足的，有时候也都是被去世的前夫吃她奶水的，应该奶水充足宝宝是吃不完的，所以两只乳房就被奶水饱胀的非常难受，只能把奶水挤出来或者是被老公吸吮掉后，乳房才会恢复正常的，她还知道一般每个女人在哺乳期要是奶水充足的话，都会她的老公吸吮的，所以就答应了小雷，之前她的乳房要是饱胀起来，都会吸奶器把奶水给吸出来倒掉的，那也是浪费了，倒不如给小雷吸吮掉……

沈白雪把她睡衣上的钮扣全部解开后，里面就是一件打底衫了，所以就俏脸一红，然后就她的白色打底衫给掀了起来，顿时只见两只比平时还要硕大的白嫩嫩的乳房就袒露了出来，两个因为在哺乳期变得特别紫黑的乳头在雪白的乳房顶尖处显得特别的令人瞩目。

因为每天都要好多给宝贝女儿吃奶，所以沈白雪在坐月子这段时间是从来不戴乳罩的。

小雷见了两只眼睛顿时就一亮，然后就急不可待的伸手握住了沈白雪胸部上两只袒露出来的雪白乳房，感到非常的饱满。

“你轻点啊……要不奶水就出来了……”沈白雪见了就连忙嘱咐小雷。

“老婆，都已经有流出来了呢……”沈白雪的话音刚落，小雷就感到两只手掌上湿漉漉的，边说边连忙把两只手掌从沈白雪两只乳房我离开，然后张开手掌一看，只见掌心上全是奶水。

“不是叫你轻揉嘛，那你现在快吸吮吧……”沈白雪见了就羞涩涩的对小雷说。

小雷听了顿时就异常的欣喜，连忙把脸埋在了沈白雪的胸部上，张口就含住一只奶头使劲的吸吮了起来，顿时奶水就被他吸吮到嘴里，他感到奶水还是有些甜味的，所以就使劲的吸吮了起来。

沈白雪娴熟的俏脸上一直保持着红晕，边时不时的转脸看了看房门。

“好了，可以吸吮另一只了……”过了好一会后，沈白雪感到这只被小雷吸吮着的乳房已经没有奶水了，就羞涩涩的张口对他说。

小听了连吐出口中的奶头，然后又张口含住了另一只奶头开始吸吮了起来，顿时奶水就不断的被吸入了他的口中，然后被他大口大口的咽入了喉咙里面…

大概又过了好一会儿，沈白雪的这只乳房的奶水也被小雷吸吮的差不多了，才边把他的头从自己的胸部推开边对他说：“好了，留一点给咱们的宝宝吃吧，你可别吸吮完了……”

小雷一听，就连忙吐出了含住口中的奶头，突然就把整张脸从她的胸部抬了起……

“咯咯……好吃吗？”沈白雪见小雷的嘴角上还有奶水，顿时就忍不住的娇笑着问他。

“嗯，老婆，你的奶水真好吃，又香又甜，嘻嘻……”小雷边笑嘻嘻的对沈白雪说，边伸手抹了抹嘴角上的残留下来的奶水。

“现在总满意了吧？快去把门开了…”沈白雪边说边把被拉到两只雪白乳房上面的白色打底衫给拉了下来，顿就遮住了两只白嫩嫩的乳房。

“老婆，我还想摸你的下面呢……嘻嘻……”小雷听了就又笑着对沈白雪说。

“啊呀，你羞不羞啊？那有什么好摸的呀？你又不是没摸过？快去把门开了吧！”沈白雪听了顿时就又被羞涩的满脸通红的对小雷说。

“老婆，别啊，我都好久没摸你下面了，你就让我摸一下呗，好不好啊？”小雷居然像小孩子撒娇似的对沈白雪说。

沈白雪听了想想小雷都已经两三个月没有碰过自己的身体了，也怪可怜的，所以就咬了咬下唇后羞涩涩的说：“行啦，要摸就快点摸……”

小雷听了顿时就异常的惊喜，连忙把一只手掌伸到了被窝里面，然后手掌插入沈白雪的打底裤腰里面，再插入内裤的裤腰内，顿时手掌就触碰到光滑细腻的小腹，然后就再往下面摸去，很快，手掌就摸在了稍稍隆起的毛茸茸的阴阜上了。

沈白雪羞涩的把整张娴熟精致的俏脸都别到一边去了，而且还闭上了两只美目，一直咬着下唇，已经两三个月没有让小雷碰过自己的身体了，这时自己身体上最羞人的部位被他的手掌摸住，感到特别的羞涩，“啊……别……不要啊……不要摸那里啊……快把你的手拿出来……”突然，沈白雪就惊叫了起来，同时也羞涩的满脸通红了起来。

原来，小雷突然把他的手掌往下面一摸，手指顿时就陷入了一个湿漉漉的肉洞之中，难怪沈白雪才会有如此强烈的反应呢。

“老婆，为什么不行啊？”小雷的掌心抵在沈白雪毛茸茸的阴阜上，手指却在蜜穴中抠挖着，边问沈白雪。

“啊呀……人家都好久没有做那种事了，身体当然会很敏感的，你这样一摸，人家都是想了怎么办呀？现在咱们又不能做那种事，老公，听话，你快把手掌拿出来吧……”沈白雪满脸通红的对小雷说。

小雷听了就把手掌从她的内裤和打底裤里面抽了出来，边兴奋的问她：“老婆，原来你也是很想的啊？”

“人家也是个正常的女人嘛，都那么久没和你做那种事了，当然也会想的啊，你以为呢？”

沈白雪听了娴熟精致的脸上一红，然后就羞涩涩的白了小雷一眼说。

“老婆，你为了咱们的孩子，让你受委屈了……”小雷听了才知道老婆的委屈，然后就异常诚恳的对她说。

“行啦，咱们再熬十几天吧，你现在快去把房门开了！要不月嫂就会误会咱们了……”沈白雪听了心里还是感到很欣慰的，然后就低声对小雷说。

“嗯，老婆，我这就去把门开了！”

此时的小雷才知道沈白雪这段时间内心也是很做那种事的，只不过她忍住没有说出来而已，想想自己却隐瞒着她在外面乱玩女人，现在还在文化村养了一个女人，而且还为自己生孩子，刚才自己心中想时就对她提出无理的要求，顿时就感到特别愧疚，所以听了她的话后，就连忙去把房门给开了！

只一会儿的时间，就见月嫂走进了房间里面，就问沈白雪：“白雪，宝宝刚才都没哭吧！”

“嗯，没哭，哦，睡着了！”

当月嫂进入房间时，沈白雪的脸上就不由自主的红了一下，见她问自己，就边对月嫂就，边转脸看着躺在自己身边的小宝宝。

“小可爱……”月嫂把脸凑近孩子一看，就微笑着说了一句。

然后就伸手往孩子的身上一摸，就说道：“宝宝撒尿了，要换尿不湿了？白雪，你以后要注意一些。”

沈白雪听了娴熟的脸上一红，然后抬头转脸瞪了小雷一眼。

小雷一见，就连忙说道：“哦，都一点多了，我要去工地上班了！”说完就像逃离似的匆忙忙离开了房间。

“白雪，你老公还真可爱，呵呵……”月嫂话中有话的笑呵呵着对沈白雪说。

“陈姨，刚才……”沈白雪听了娴熟精致的脸上又是一热，想给陈姨解释一下。

“白雪，这是你们俩夫妻的事，不过你还是叫老公再忍十几天吧，你现在还是在坐月子……”未等沈白雪对她解释，月嫂陈姨就连忙对她说。

“陈姨，你一定是误会我们了，我们刚才没有做什么呢？”沈白雪听了还是想对她解释一下。

“呵呵……”陈姨听了就笑了笑。

沈白雪是个非常聪明的人，她当然从陈姨的笑声中听出来她的不相信，所以也就不再跟她解释了，如果再解释，反倒会越抹越黑了，但是心中却在抱怨着小雷，现在倒好，他自己溜走了，自己却在陈姨面前背黑锅。

再说小雷出来后就开车回到了工地上，刚才是趁午休时间，心中想家里的老婆和宝贝女儿才回家看看沈白雪母女俩的。

进入办公室后，就拿出手机给在家里的装修的包工头打了个电话，要他一家把质量做好，而且还嘱咐了他一些细节后，才放心的挂了电话。

“小雷，中午跑那潇洒去了？怎么没你人影呢？”正在这时，就杨帆进入办公室问他。

“哦，想老婆孩子了，所以就趁着午休时间回家看看白雪母女，呵呵！”小雷连忙笑呵呵的对他说。

杨帆听了心里就又莫名有些醋意，沈白雪只他心目中的女神，现在却为小雷生下了一个女儿，唉……

“杨总，你怎么了？”小雷杨帆突然唉声叹气的样子，就问他。

“没有没有，刚才只不过在想另一件事呢，呵呵…”杨帆连忙笑呵呵的对小雷说。

“哦，杨帆，你也有什么不顺心的事啊？呵呵。”小雷听了也笑着问他。

“是啊，每个人都不可一帆风顺过一辈子的，谁还没个不顺心的事呢？”杨帆又笑呵呵的对小雷说。

“哦，杨总，你有什么不顺心的事可以对我说说吗？”小雷也是有好奇心的，听了他的话后，就连忙问他。

“对你说了也没用的，呵呵，还是算了吧！”杨帆边笑着说，边对小雷摇了摇。

“杨总，你都没说呢，怎么知道没用呢？”小雷就是见不得杨帆用这种口气对他说，所以就这样对他说了。

“好吧，那我就告诉你吧，我不顺心的事就是想见见你那位特殊女人，你能满足我吗？呵呵…”杨帆边笑呵呵的对小雷说，边带着嘲笑的表情看着小雷。

小雷听了顿时就倒吸了一口冷气，心里暗想着，杨总啊杨总，那位特殊女人可是你的亲妈啊？

但是他又怎么能对杨帆说呢？

所以听了杨帆的话后，他顿时就哑口无言了！

“算了，逗你的，小雷，我现在要去总公司有事了，下午你就在这里上班，别出去哦！”杨帆说着就认真的对小雷说。

“嗯，知道了杨总。”小雷连忙对他说。

杨帆听了才离开了小雷的办公室，往一楼走去，然后就见他开着他的豪车去市里了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第4章
────────────────────────────────────────

见杨帆开着他的豪车去市里了，小雷一个人坐在办公室里就开始为杨帆刚才对他说的特殊女人而沈思了起来，想着几个月之前和绍莉萍还在外面开开心心的玩了一日夜，第二天回家后才知道她就是杨帆的妈妈？

就与她断了联系。

不管怎么说，小雷还是有些不甘心的，但是绍莉萍是杨帆的亲妈妈，自己要是再和发展下去，万一被杨帆知道了，这可是有关自己的前程，绝对不是开玩笑的，所以就狠心和她断了联系，但是话又说回来，要是自己不与她断了联系，绍莉萍她也会和自己断了联系的。

算了，都断了这么长时间了，现在想她也是没用的。小雷想到这儿，就很无奈的叹了一口气，然后就又无奈的摇了摇头。

突然，小雷感到裤裆里面的玩意儿有些发热难受，才知道中午在家里和老婆沈白雪调情一番后没有发泄出来，现在这玩意儿居然不听话的在裤裆里面活跃了起来，怎么办？

此时的小雷好像有一股欲火闷在心里感到非常的难受，老婆沈白雪是不能了，现在和自己的也只有远在文化村的何秋敏了，但远水救不了近火。

所以小雷脑子里就开始想了起来，最近的也就是周慧芳和张婶张灵韵了，但是周慧芳现在已经嫁给了杨帆，那是绝对不行的，都说朋友妻不可欺。

所以就只剩下张婶张灵韵了，想想也是好几个月没有和她发生关系了，心中真的很想她，她虽然都已经是五十七岁的女人了，但是她的身材根本没有一点点走样，也没有一点点的赘肉，身上的肌肤还是白嫩光滑，细腻如玉。

小雷越想着，就越想她了，所以就不由自主的拿起手机拨通了张婶的手机，然后告诉她来自己的办公室一趟，有事找她商量。

大概十几分钟后，张婶张灵韵就进入了小雷的办公室。

“张婶，你来了，快请坐，快请坐。”小雷一见就边从办公椅子上站了起来，边非常客气的对她说。

张灵韵的心中现在是非常感谢小雷的，因为小雷不但把她的儿子李友安排在凤凰山的工地我上班，而且还把她自己和儿媳妇陈萍安排在食堂里，现在她们一家人每个月收拾都超过以前的不知多少倍了，所以她的心里是特别的感激小雷。

“小雷，找我有什么事吗？”张婶张灵韵边问小雷，边坐在了沙发上。

“张婶，最近在食堂干得还可以吧？”小雷边问她，边来到办公室的门边，随手关了办公室的门，而且还把门给倒锁上了。

“小雷，大白天的，你把门关了还倒锁上干嘛？”

张婶见了娴熟的脸上顿时就一红，她心中已经有数了，小雷喊自己过来是有目的的，顿时心里又是感到紧张又是有些欣喜，这段时间都没有和小雷发生那和关系了，她倒是也不怎么想，想着自己都是个五十七岁的女人了，可能性方面也已经逐渐冷淡下来了！

这时见小雷把办公室的门给倒锁了，顿时心里就一惊，但还是问小雷。

“张婶，我想你了…”小雷开门见山的边对她说，边来到沙发前挨着她坐在了她的身边。

张婶听了娴熟的脸上顿时就羞红了起来，又见小雷挨着自己身边坐下，出于女人本能的反应，就连忙抬起屁股往另一挪，与小雷隔了一点位置，然后就带着羞赧赧的语气对小雷说：“小雷，这里是你的办公室啊啊，有人找你怎么办？不可以啊……”

“张婶，没事的，现在工地上已经稳定了，一般下午都不会有人找我，工人的工作上午都已经安排好了！”

小雷边说边把屁股挪了过去，又挨着张婶的身边了，而且还把一条手臂搭在了她的双肩上。

已经好几个月没有和小雷发生肉体上的关系了，张婶以为小雷以后都不会再找她了，所以这段时间对小雷也有些死心了，而她又快到六十岁的人了，对那方面的事也逐渐冷淡了，想不到今天这个小坏蛋又想和自己做那种事，这如何是好呢？

“小雷，比我年轻漂亮的女人那么多？你为什么又找我这么一个老太婆呢？”

张婶感到如果小雷经常找她，让她保持体内的那股热情的欲火，这还好说，但是小雷对她不冷不热，想她的时候就找她，不想她的时侯就是几个月也没有找她，所以使她体内那股火也消失不见了，逐渐的对性方面的事也冷淡了，此时小雷想要她，但她却没有一点身体上的生理反应了，但又不能对小雷说出来，所以就想开导他。

“张婶，我想的是你啊…”小雷说着就把搭在她双肩的手臂一搂，张婶的身体就随着靠在了小雷的身体上。

这样一来，就把张婶给弄得满脸通红起来，她心里真的不想，但又不能驳了小雷的面子，因为他毕竟帮助了自己一家人，所以就并没有挣扎，还是满脸含羞的把身体靠在了小雷的身上，但是心里却真的好紧张，以前每次和小雷在一起，身体都会有强烈的反应，今天却没有什么反应，这可能就是小雷几个月没有再找她的原因，使她以前身体上被点燃的欲火现在又被息灭了！

“小雷，你听张婶说……唔唔唔……”张婶正想对小雷，她的嘴巴突然被小雷的嘴巴给封住了。

小雷根本不想听张婶的解释，因为他感觉自己裤裆里面的玩意儿已经越来越难受了，所以未等她说话，就把她的嘴巴给封住了，随着舌头也使劲的往她的两片嘴唇的缝隙中钻了进去。

但是张婶却连忙把嘴唇紧紧的闭住，不让他的舌头钻入自己的口腔中去，边使劲的用两只手掌抵在小雷的胸膛上推开，喉咙里边发出唔唔的抗议声音。

当然，男女要是接吻，有一方不同意不配合的话，那是很难成功的，现在就是这样子的，张婶就是不配合小雷，只见她紧紧闭着嘴巴，咬着牙齿，把小雷的舌头拒绝在牙齿之外，而且还很强烈的反抗着…

这使小雷万没想到的事，以前张婶都是很配合自己的，这次怎么会突然体现出这么强烈的反抗呢？

所以在她不配合了一会儿后，也就放弃了，把嘴巴离开后就异常惊讶的问她：“张婶，你怎么了？”

“我……”张婶满脸通红的都不知道该怎么对小雷解释了，但是她脸上的表情尽是疑难之色。

小雷见了就更加的奇怪了，就又问她：“张婶，你到底怎么了？”

“小雷，你放开我好吗？我再对你说…”张婶张灵韵听了就红着脸，然后羞涩涩的低声对小雷说。

“嗯，张婶，你说！”

小雷听了就连忙放开张婶的身体对她，心里真的感到很好奇，她到底会对自己说什么呢？

所以就用期待的目光看着张灵韵。

“小雷……”张婶见小雷把她的身体放开了，先是坐正了身体，然后就整理了一个刚才被小雷搂抱时弄皱了的衣服，再伸手把头发捋了捋，然后娴熟的脸上一红，显露出尴尬和羞涩之色，就开口对小雷说：“其实我都不知道怎么该对你说呢？”

“张婶，你有什么为难之事就说出来，我也是会理解你的，好不好？”

小雷见她脸上的表情，早已经断定她肯定有什么难言之隐，所以心里也是越来越好奇起来，就安慰着她说。

“好吧，那我也就不隐瞒你了，小雷，你知道吗？我现在对这种事一点感觉也没有了…”张婶听了小雷的话后，就咬了咬嘴唇终于对他说了出来。

“啊！张婶，为什么啊？”小雷听了感到异常的惊讶，然后又接着问她：“张婶，你以前不都是有感觉的吗？这到底是怎么回事啊？”

“小雷，可能是张婶年龄大了，对这种事没有兴趣了……”张婶羞红着脸低声对小雷说。

“张婶，不可能的啊，我外…”小雷脱口而出的正准备要说出‘我外婆都六十多岁了，到现在也是有感觉的’话时，就连忙停止住了！

顿时心中也是吓了一跳，幸好没有说出来，要不就麻烦了！

“嗯？”张婶听了就用疑惑的目光看着小雷。

“张婶，我的意思就是说你这是不可能的啊，前几个月你不是也有感觉的吗？你是不是不想和我做这种事了，才骗我的？”

小雷边对她解释，边又带着怀疑的语气问她。

“小雷，我骗你干嘛呢？我说的可都是真的呢？”张婶对他说。

“张婶，那这到底是为什么啊？”小雷还是有些不相信的问她。

“不是跟你说了吗？可能是我的年龄大了，对那种事没有兴趣了…”张婶带着羞涩的语气对小雷说。

“张婶，我还是不相信的。”

小雷听了根本不相信，因为自己的外婆都已经六十多岁了，对那方面还是有很强烈需求的，张婶才五十七岁，前几个月还是那么的热情似火，现在怎么一点也不想了，这真的是很不符合逻辑啊。

“小雷……那我就实话告诉你吧…”张婶见小雷根本不相信，所以想想还是对他说出实情好。

“张婶，那你快说啊…”小雷听了就急不可待的对她说。

“小雷，李友的爸爸很早以前就去世了，我就一直没有改嫁，时间长了，我对那种事就变得非常冷淡了，根本不想的，可都是你这个小坏蛋，那天趁我在房间里洗澡，你就闯入强奸了我，使我本来就已经枯萎了的心又被你点燃了，所以就对你有了身体上的生理反应，可是你这几个月都没有来找我，我以为你以后再也不来找我了，所以心也死了，对那种事也没有了感觉，现在不是我不想给你，确实是我不想做那种，你说那里面没有…没有水，怎么做啊？”

张婶终于含羞对小雷说出了她心中的话。

小雷听了顿时就发愣了，心中暗骂着自己真该死，是自己把张婶体内的那股欲火点燃了，后来又不去找她，才使她被点燃的欲火又枯萎了，这只能怪自己了，所以就异常愧疚的对她说：“张婶，是我对不起你，都是我的错，我真该死！”

“小雷，这事怎么能怪你呢？你这么年轻，老婆白雪长得又那么漂亮，而我又是一个老太婆了，你怎么可能会喜欢上我这个老太婆呢？呵呵……”张婶笑呵呵的对小雷说，但是不难发现，她的笑都带着一种无奈。

张婶越这样说，小雷就越觉得自己都愧疚的无地自容了，边伸手握住张婶的手，边非常诚恳和愧疚的对她说：“张婶，你放心，以后我保证会经常去找你的！”

“呵呵，小雷，还是算了吧，你这句话我都不知道听了多少次了，不过你每次对我说出这句话的时侯，我明明知道你都是骗我的，但我还是很相信你的…”张婶听了小雷的话后，还是带着无奈的笑容对他说。

小雷听了张婶说的话后，真的愧疚的都想找个地洞钻下去算了！

可能是怕她还不相信自己说的话吧，所以此时的他就拍着胸脯对她说：“张婶，我这次保证说到做到，我晚上就去你家过夜，这下你总相信了吧！”

张婶听了先是愣了愣，然后就用惊讶的目光看着小雷问：“小雷，你说得是真的吗？”

“当然是真的了，我晚上就去你家过夜！”小雷又非常坚决的对她说。

张婶听了还是半信半疑，但是可能被他的话骗习惯了，也就无所谓了，就含笑着对他说：“小雷，不管你说得是真是假，我都谢谢你，只是我现在也没有感觉了，你就放过我吧！”

“张婶，不会的，我保证会让你有感觉的，呵呵！”小雷说着就讪笑了一下。

张婶听了就又用疑惑的目光看着小雷，然后就对他说：“小雷，我自己的身体我还不知道啊？你怎么会让我有感觉呢？”

小雷听了笑而不语，然后就又伸手把她那丰膄的身体搂靠他的身上，再把他的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻声的对她说：“张婶，你现在都听我的，我保证会让你有感觉的，我们现在先接吻，你也要主动些……”

张婶张灵韵听了娴熟的脸上顿时又羞红了起来，但是并没有说话，好像是默认了。

小雷见了脸上就显露出惊喜之色，然后就连忙把嘴巴凑在了张婶的两片红唇上，随着舌头就使劲的往她的嘴巴里面钻了进去，但是这次却格外的顺利，也可以说是一路无阻，舌头就很顺利的伸入了张婶的口腔中……

张婶听了小雷说的话后，心里也是想尝试一下，虽然感到自己身体不再敏感了，但想起小雷对自己一家人的帮助，也不想扫了他的兴，如果被他弄得有感觉了那也是最好的，如果还是没有感觉，自己都快到六十岁的人了，也就死了这条心吧，小雷以后也不会再找自己了，倒也落个清静。

所以就张开嘴巴放小雷的舌头进入了自己的口腔中，而且还主动的伸出舌头卷住了小雷的舌头。

顿时，两条舌头就互相缠绕在一起，又相互搅拌着…

“啧啧啧”舌头对舌头互相搅拌着所出来的声音都能听得清清楚楚。

小雷边和张婶热吻着，边把另一只手伸到她的胸部上，现在是冬天十一月了，天气显得很冷，所以张婶身上还穿着一件厚厚的外套羽绒服，小雷的手掌隔着羽绒服摸住乳房没什么感觉，就用手指把她上面的两个羽绒服上的钮扣解开，然后手掌直接伸入被他解开的羽绒服里面，这样只隔着里面的一件打底衫握住乳房揉捏着，比隔着羽绒服的手感好多了！

“唔唔唔……”张婶边和小雷在热吻着，突然感到自己羽绒服上的钮扣被小雷解开了，而且他的手掌还伸入羽绒服内握住自己胸部的乳房又揉又捏，可能是出于女人本能的反应，所以喉咙里就发出唔唔的抗议声音。

但她却并没有挣扎，因为她也想尝试一下自己的身体上会不会有生理上的反应。

小雷边和张婶嘴巴对嘴巴的热吻着，手掌边隔着打底衫握住张婶胸部上两只丰膄的乳房使劲的揉捏着，目的就想让她尽快有身体上的生理反应，所以这次小雷显得特别的主动和积极。

“唔…唔…唔…”张婶的喉咙里面突然发出了低微的呻吟声。

小雷听了顿时就喜出望外，心中暗想着张婶的身体可能有些反应了，当下就使劲的揉捏了几下她的乳房后，就把手掌放开了她的乳房，往下面摸去，当手掌摸到她的裤腰上时，感到她穿着一条外面，里面还有一条打底裤，所以费了好大的劲才把手掌插入了外裤和打底裤的裤腰里面。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第5章
────────────────────────────────────────

张婶当然知道小雷想做什么了，但她还是没有反对，只她那娴熟的脸上却是越来越红了起来，边还是和小雷主动的热吻着…

小雷的手掌插入后，又随着插入了里面内裤的裤腰里，手掌都已经触碰到那光滑细腻的小腹上了，然后手掌再使劲的往下面一摸，就摸到了毛茸茸的阴阜上…

张婶娴熟的脸上越来越红了起来，因为她真的感到自己逐渐的有了身体上的生理反应了，同时感到乳房上被小雷的手掌揉捏的都有种酥麻感了，而且两腿间的隐私之处也有些奇怪湿润了，但还不是那种很强烈的奇痒和湿润，而是凭感觉的。

当小雷的手掌摸去张婶毛茸茸的阴阜上时，他却是一刻也不想停留，因为他真的很渴望想知道张婶的蜜穴到底出水了没有？

所以他就急不可待的用两个指头往阴阜下面的蜜穴中伸了过去，顿时就倒吸了一口冷气，因为张婶的蜜穴里真的不像以前那样湿漉漉的，而是有些紧巴巴和干燋。

难受张婶真的没有感觉了吗？

张婶的蜜穴突然被小雷的手指摸住，顿时就感到异常的羞涩，然后连忙就挣开了小雷的嘴巴对他说：“你现在知道了吧！”

小雷当然会不死心了，就把嘴巴凑在张婶那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“张婶，不见得哦，呵呵！”

小雷说完就把手指头插入了张婶的蜜穴中，顿时心中一喜，因为他感到蜜穴里面还是有些湿润的，就又连忙把嘴巴凑在她的耳朵高兴的对她说：“张婶，你里面是湿润的呢！”

“啊呀，女人的里面本来就有些湿润的啊，要不就完蛋了！”张婶听了就红着脸异常羞涩的低声对小雷说。

“张婶，先让我弄一下试试…”小雷说着就用手指开始抠挖着张婶的蜜穴。

“嗯…不要啊…”张婶边靠在小雷的怀中，边紧皱眉头轻声喊叫道。

小雷刚开始抽了几下还是感到张婶的蜜穴中有些干燋，但是接着又抠挖了一会儿后，他的脸上就显露出惊喜之色，因为蜜穴中已经越来越湿润了，就又连忙高兴的对张婶说：“张婶，你的逼逼里出水了，呵呵…”

小雷是故意对她说了一句粗话的，目的就是想更加的刺激张婶。

张婶一听见小雷说出逼逼两字，顿时就兴奋的浑身颤抖了一下，随着整张脸就羞涩的通红了起来，但却没有说小雷。

小雷说出来后，他就一直注视着张婶，见她的身体突然颤抖了一下，顿时就感到非常的惊喜，因为他知道这是张婶因为兴奋才会体现出来的，同时又感到她蜜穴里面也是越来越湿润了，就又忍不住的把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着说：“张婶，你逼逼里面的骚水越来越了，呵呵……”

“啊呀，小雷，你在说什么胡话呢？羞死人啦…”这次张婶就再也装不下去了，满脸通红的对小雷说。

“张婶，我这样说你不觉得很刺激吗？”小雷的声音又在张婶的耳朵边响声。

张婶听了后并没有再说话，而是她的整张脸越来越红了起来，然后就一直咬着下唇。

小雷知道她不说话，也不反对，那就默认了，顿时心中就乐开了花，同时又感到她的蜜穴中越来越湿润了起来，手指就更加使劲的在她的蜜穴中抠挖了起来。

“嗯…嗯…不要…不要啊…嗯…”张婶感到的蜜穴中被小雷的手指给抠挖的越来越难受了，当然也感到里面已经是很湿润了，她的心中也是感到异常的惊喜，因为这几个月以来，她的蜜穴中就从来没有像这样湿润过了，原以为自己的后半生和这种事已经告别了的，想不到现在被小雷弄得又流出了骚水，这个臭坏蛋，是不是我前世的冤家啊？

“张婶，你把外面的羽绒服脱了好吗？”小雷见她已经动情了，又见她穿着外套羽绒服特别的碍事。

“啊呀，小雷，你真的要想这里做吗？”张婶听了无比羞涩的对小雷说。

“那还有假的吗？”小雷连忙对她说。

“这么冷的天，冻感冒了怎么办？你的办公室里又没有暖气，小雷，你不是说晚上去我家过夜的吗？那我晚上再给你…”张婶红着脸，异常羞涩的低声说。

“张婶，可是我现在就很想你了，怎么办啊？”

小雷听了张婶的话后，想想也是，这么冷的天在这个凉冰冰的办公室里做那种事，真的怕会被冻坏的，自己没事也再为张婶考虑的，她都已经五七岁了，那能和年轻人比啊，万一冻坏了那就麻烦了！

“要不…要不我就用手帮你弄出来好吗？”张婶听了小雷的话后，就含羞对他说。

“嗯，也好，那就辛苦你了，张婶。”小雷听了就同意了！

“那你还不把你的臭手拿出来？”张婶见他的手掌还一直插在自己的被子里面用手指抠挖着自己的蜜穴，所以就没好气的白了他一眼说。

小雷听了就连忙把手掌从她的裤子里面抽了出来，然后拿抬起手掌放在张婶的眼前让她手指上全是湿漉漉的骚水。

把张婶又给羞涩的满脸通红了起来，然后就把她那张娴熟的脸给别了过去。

口中边抱怨着说：“你要死啦，给人家看这么脏的东西？”

“嘻嘻，张婶，这可是你逼逼里面流出来的琼浆玉液呢，怎么会脏呢？”小雷听了就笑嘻嘻的对她说。

“你说话越来越粗了，羞死人啦？”张婶又见小雷说出了粗话，顿时就红着脸抱怨似的说小雷了。

“张婶，别人又听不到的，就咱们俩人知道，我就是想故意说些粗话让你听起来感到刺激，你才会有身体上的生理反应的，不是吗？”

小雷带着兴奋的语气对张婶实话实说。

“小雷，但是这事千万别告诉别人，只要咱们俩知道就行了……”张婶不得不承认当小雷说出粗话时，她的内心感到特别的刺激，所以就羞涩涩的嘱咐着小雷说。

“张婶，你就放一百个心好了，这事绝对不会让第三个人知道的，你要是喜欢听，要是感到刺激，那我就多说些给你听好了。”

小雷听了后都把他的胸脯拍的砰砰响的向张婶保证着。

“随你…”张婶娴熟的脸上一红，然后就羞涩涩的说出了两个字。

小雷听了顿时就异常的惊喜，边从沙发上站了起来，边兴奋的对她说：“张婶，我就站在你前面，你只管坐在沙发上，这你也不用那么辛苦了！”

说完，小雷就解开皮带把那根早已翘起来的硕大肉棒从裤子里面掏了出来…

坐在沙发上的张婶都还没有反应过来，就感到眼前一晃，一根硕大的肉棒就展露在她的脸前了，她也不免得倒吸了一口冷气，因为眼前的这根大肉棒让她的枯井又冒出泉水来。

“张婶，你快用手弄啊，好难受呢…”小雷见张婶虽然已经握住了自己从裤裆里面掏出来的鸡巴，但是见她半天也没有动静，就有些焦急的对她说。

张婶听了才从思虑中回过神来，就连忙握住这根硕大的肉棒开始套动了起来……

“啊…好舒服…”小雷顿时就舒服的忍不住喊出了声。

张婶的白皙手掌紧紧的握住肉棒使劲的套动着，看着硕大的龟头随着自己手掌的套动而不停的颤抖着，好像在挑逗她似的，顿时就感到浑身越来越燥热起来，两腿间的蜜穴中也开始空虚奇痒起来，同时还感到蜜穴中已经越来越湿润了，渗出来的淫水都把内裤给弄湿了一小片。

“好舒服…好爽…”小雷站在张婶的跟前，被坐在沙发上的张婶帮他握住鸡巴给套弄得非常舒服。

张婶握住肉棒边使劲的套弄着，边把另一只手也伸到了小雷的胯间，托住了挂在棒根下面的两个蛋丸就轻轻的揉捏了起来。

这让小雷感到特别的舒服的，兴奋的他整个身体时不时的颤抖了几下。

大概七八分钟后，张婶都双手都感到很累也有些麻？

了，但是见小雷还是没有一点点要射出来的迹象，顿时心里也开始有些紧张了起来，就边握住肉棒使劲的套动着，边抬头举目看着小雷：“咋还不出来呢？”

“我也不知道啊？就是不想出来呢！”小雷听了也是很无奈的对她说。

“我的手都累死了，咋办呢？”张婶听了小雷说的话，就更加觉的她的手没有力气了，因为这要到什么时候才是个头啊？所以就又抬头问小雷。

“张婶，要不你就用嘴巴帮我含含吧，这样我一兴奋，没准就马上射出来的…”小雷试探性的问张婶。

“这…这也太脏了吧…”张婶听了娴熟的脸上一红，然后就羞涩涩的对小雷说。

“张婶，这怎么能说脏呢？你就帮我含含吧，好不好？”小雷都带着哀求的语气对她了。

张婶听了就咬着下唇犹豫了一下后，就把脸低了下来，然后张口就含住了小雷胯间那硕大的龟头。

小雷一见顿时脸上就显露出惊喜之色，感到龟头被张婶那温热柔软的嘴巴含住特别的舒服，就不由自主的昂首喊叫了出来：“啊，太舒服了！”

张婶一手握住粗大的棒身，把脸埋在小雷的胯间，嘴巴含住龟头吞吐了起来…

顿时就把本能干燋的龟头给含的变成湿漉漉了，小雷舒服的浑身不停的颤抖着，嘴巴不时的发出舒爽的声音…

张婶可能很少给男人用嘴巴含肉棒，所以显得有些不熟练，嘴巴只在龟头上又吸吮又吞吐着。

但是小雷也是已经觉得非常的舒服了，因为张婶是村里受村民最尊敬的一个人，现在居然屈身给自己口交，这也十分不容易的事了，要是让村民知道张婶为自己口交？

那还不知道会怎么想的？

大概十几分钟后，可能是小雷被这么受村民尊重的张婶为他口交，所以感到特别的刺激和兴奋，突然只见整个身体猛烈的颤抖了一下，龟头就像突然崩开的水龙头似的，一股精液就从龟头中喷射了出来…

张婶可能是经验不足的原因，小雷要喷射的时侯，她还是含住硕大的龟头在吸吮着，所以一大股的精神全部喷射在她的口腔中，顿时就紧皱眉头，想张口把龟头吐出来，但是已经也是来不及了，所以只能紧紧的含住龟头让精液全部喷射在她口中。

小雷足足喷射了半分钟后，才颤抖了一下身体停止了喷射。

张婶真是哑巴吃黄连有苦说不出来，感到龟头已经不再喷射了，才紧紧的含住龟把头把脸往后一抬，龟头就从她的嘴巴里出来了，然后她连忙含住嘴巴，感到自己的口腔中全是精液，顿时就忍不住的想呕吐，喉咙里一呕，居然把一口的精液给吞入了喉咙里，顿时吓得她连忙从沙发上站了起来，跑到办公桌边的垃圾桶前，把头往垃圾桶里一凑，嘴巴一张，把剩余在口中精液全部吐在了垃圾桶里，然后就忍不住的开始呕吐了起来…

小雷一见，就连忙来到张婶的身边，边伸手轻轻拍着她的后背，边关心的问她：“张婶，你没事吧！”

张婶一直在呕吐，那有时间回应小雷的话。

而小雷胯下的鸡巴还裸露在外面，虽然都还没有用纸巾擦一下，但是龟头看上去还是干干净净的，好像是被纸巾擦过了似的，那因为他的龟头被张婶含住在喷射，从她嘴巴里拉出来的时侯，张婶又是紧紧的含住他的龟头，所以等整个龟头从她的嘴巴里出来的时候，就显得特别的干净。

终于，张婶停止了呕吐，小雷连忙从办公桌上抽出纸巾递给她：“张婶，对不起，都是我不好，事先没有告诉你，你先擦一下吧！”

张婶接过纸巾就先把嘴巴擦干净后，然后又擦干净了因为呕吐而流出来的眼泪，才直起身子，然后异常抱怨的边用双手捶打着小雷的胸膛边娇声的说着：“都是你，都是你，害得人家还吞寸了你的精液，啊呀，真的是恶心死了…”

小雷见五十七岁的张婶还像小女生似的对他撒娇着，顿时兴奋的就捉住了她的双手，然后把她的身体紧紧的搂抱在怀中，边对她说：“张婶，我老婆白雪也是经常给我含鸡巴，吃我精液的，这有什么好恶心的呢？”

小雷为什么这样对张婶说，也是有原因的，这也安慰她的话，想让她的心理感到平衡一些。

果然，张婶听了小雷说的话后，就从他的怀中抬头举目望着小雷问道：“真的，白雪也会这样吗？”

“真的呀，手骗你干嘛呢？而且白雪还说男人的精液是能让女人美容的，张婶，你刚才不应该吐出来啊，多可惜啊，太浪费了，嘻嘻……”小雷连忙对她说。

张婶听了还是半信半疑，但是小雷的老婆白雪的确长得很漂亮，肌肤白皙光滑，没准都是吃了小雷的精液也是没准的。

“张婶，以后要是再给我含鸡巴，你可千万别再吐出来了，知道了吗？”小雷见张婶用半信半疑的目光看着他，所以就又连忙对她说。

“行啦，谁知道你说的是真是假呢？我要回食堂准备晚餐了！”张婶边说边从小雷的怀中挣脱了出来，然后红着脸就往办公室的门方向走去。

“张婶，晚上给我留门哦…”小雷见她要走，就连忙嘱咐着说。

张婶听了并没有说话，只是娴熟的脸上越来越红，然后就开门走出了小雷的办公室。

小雷见张婶走了，脸上就显露出惊喜的表情，心里在暗想着，要是让张婶和她的儿媳妇陈萍一起和自己…

想到这儿，小雷就兴奋的整个身体忍不住的颤抖了几下。

然后就拿出手机给何秋敏发了一条信息，告诉她晚上不能去她那里过夜了，说晚上有别的事情要办。

何秋敏当然没有说什么了，因为这段时间小雷每晚都陪她睡了，已经是非常不容易了！

到了下班时间，小雷就来到食堂里，见众多的工地上的工人都涌入了食堂里面，他也想和工人们一起吃饭，但还是被张婶给喊住了，叫他再等一会，等工人们吃好了后她再炒几个菜给他吃。

小雷听了当然乐意了，所以就先进入厨房帮着张婶婆媳和周慧芳给那些工人们盛饭盛菜。

大概晚上六点多，工人们才陆陆续续的吃好饭离开了食堂，小雷和周慧芳还有陈萍一起打扫食堂的大厅，而张婶却在厨房里给他们烧菜。

等把整个大厅收拾打扫妥当后，张婶也把菜烧好了，然后四个人就坐在餐桌前开始吃了起来。

小雷看看张婶，又看看她的儿媳妇陈萍，再看看周慧芳，心里想着这三个女人和自己都有过关系，要是她们三个人一起和自己做那种事，那该有多刺激啊？

但是想想却有些不可能，不过只要先把张婶和陈萍俩婆媳先拿下，周慧芳再慢慢来，那应该会好办多了，但是现在周慧芳是杨帆的老婆了，自己如果再对朋友的老婆都下手，是不是太禽兽不如了？

啊呀，管这么多干嘛？

周慧芳以前本来就和自己有关系的，怕什么呢？

只要不让杨帆知道就可以了，周慧芳也不可能笨得会把自己和她的事对她的老公杨帆说吧？

“小雷，你在想啥啊？”这时陈萍见小雷一直在沈思着，就问他。

“哦，没有呢，我正想着家里装修的事呢，呵呵！”小雷听了连忙对陈萍说。

“小雷，我真的好羡慕你呢，你年纪轻轻的，却这么有本事，现在你家里的房子盖的又高又漂亮，也是全村最高最漂亮的房子了，咯咯！”

陈萍异常羡慕的娇笑着对小雷说。

“那有啊，呵呵！”小雷含笑着对陈萍说。

“小雷，你真谦虚啊，呵呵，你现在是咱们村的名人了，每个村民都特别的羡慕你呢，呵呵！”周慧芳听了也对小雷说。

“没有没有呢，呵呵！”小雷又含笑着对周慧芳说，然后就问她：“芳姐，杨帆晚上回你家里过夜吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第6章
────────────────────────────────────────

“怎么了？你找他有事吗？”周慧芳就转脸看着小雷问。

“没有什么事呢，就是随便问问的！”小雷随口对她说。

“哦，他晚上会晚点来的。”周慧芳就对小雷说。

“小雷，你怎么喊慧芳婶为芳姐呢？”陈萍听了就她奇的问小雷。

“呵呵，陈萍嫂，我和杨帆又是同事又是朋友，所以我就要喊芳姐了！”小雷笑着对她说。

“那你的妹妹小彩还是慧芳婶的儿媳妇呢？咯咯！”陈萍娇笑着对小雷说。

“这有什么啊，在什么场合就喊什么？芳姐，你说是不是啊？”小雷说着就问坐在他身边的周慧芳。

周慧芳听了只是脸上一红，心里暗想着这称呼也是有些乱了，也都不知道该怎么说了，所以干脆就不说话了。

“慧芳婶，我真羡慕你，嫁了这么一个又年轻又英俊的大老板！”陈萍羡慕了小雷后又开始羡慕起周慧芳来。

“那你也改嫁啊，找一个更年轻更帅气的小伙子啊，哈哈！”小雷听了就开玩笑的对陈萍说。

“小雷，你可别挑拨离间啊，陈萍要是改嫁了我儿子李友怎么办啊？呵呵！”一直没有开口说话的张婶听了小雷的话后就对他说了。

“张婶，陈萍是有你儿子了，但你可以改嫁啊？也像芳姐一样，嫁一个年轻帅气的大老板，呵呵！”小雷听了张婶的话，居然开起她的玩笑了。

“啊呀，小雷，你越说越离普了，连我这么个老太婆也逗？真是的！”

张婶听了小雷的话，娴熟的脸上就不由自主的红了一下，然后就没好气的对小雷说。

“妈，小雷说得没错，你虽然五十多岁了，但你显年轻，长得也略有姿色，你要是改嫁一个年轻帅气的大老板，倒时侯我跟李友都会沾你的光，咯咯！”

想不到陈萍听了还非常认真的对她的婆婆说。

“啊呀，你们越来越不像话了，怎么开我这个老太婆的玩笑了，真是的！”张婶听了都羞涩的满脸通红了起来，笑骂着对他们说。

“呵呵，张婶，我也支持小雷和陈萍的话，你都守了这么多年的寡了，现在又流行小伙爱大妈，你也要为你自己的后半辈子着想了不是？不说别的，就说小雷的大妈陈玉娟不都是五十来岁的人了吗？嫁给小雷的表哥，还是个村长呢，现在孩子都生了，那生活过的可滋润了，呵呵！”

周慧芳听了也笑着对张婶说。

“啊呀，你们三个人今天倒底是那根经不对啊？怎么都开我这个老太婆的玩笑了？”张婶听了就没好气的对他们说。

“妈，我们可不是开玩笑呢，我们说的都是认真的，你真的可以考虑考虑啊？”陈萍还来真的了，就非常认真的对她的婆婆说。

“是啊，是啊，我们都是认真的！”小雷和周慧芳听了也连忙说道。

“行啊，没问题的，那你们就给我这个老太婆介绍一个啊？呵呵！”张婶不再说他们了，知道他们都是逗她的，所以就很大方的对他们说。

这下可把小雷他们给说得都面面相觑了，都说不出话来了！

张婶见了满脸的得意之色，然后就笑呵呵对他们说：“你们以为我这个老太婆是这么好欺负的吗？你们倒是给我这个老太婆去找一个啊？呵呵！”

“小雷，你认识的人多，而且都是大老板，要不你帮我婆婆介绍一个，咯咯！”陈萍娇笑着对小雷说。

“嘻嘻，我那有什么认识的人啊？要不我把自己介绍给张婶好了！”

小雷半开玩笑似的说。

但是他刚才说好，就感自己放在餐桌下面的脚被人狠狠的踩了一下，除了张婶就没有别人了！

“小雷，你说什么混话呢？”张婶边在餐桌下面抬脚狠狠的踩了一下小雷的脚，边看着小雷说。

“小雷，这可不行啊，你是有老婆的人了啊，可别多心哦，呵呵！”周慧芳听了就笑呵呵的对小雷说。

“怎么不行啊？可以做情人啊，咯咯！”陈萍听了就娇笑着说。

张婶那娴熟的脸越来越红了起来，因为她本身就和小雷有一腿了，这时听自己的儿媳妇陈萍这样说，就好像自己和小雷的关系被当众被揭穿了似的，所以整张脸都通红了起来，居然难为情的就边站了起来，边羞涩涩的说了一句：“不吃了！”

然后就离开了餐桌，往食堂的厨房走去。

这下小雷和周慧芳还有陈萍见了又面面相觑了。

“咱们是不是把玩笑开大了？”陈萍压低声音对小雷和周慧芳说。

周慧芳是个很聪明的人，见张婶平时根本不计较别人开她玩笑的，但是今天却这么计较了，而且还见她的脸上带着羞红之色，这其中肯定是有原因的，莫非…

周慧芳想到这儿，就转脸看向了小雷，目光中满是疑惑。

“你…你这样看着我干嘛？”小雷见了就有些心虚的问周慧芳。

“你说呢？”周慧芳满脸诡异着反问他。

“我…”小雷被她问的居然说不出话来了。

“啊，天哪，小雷你…”陈萍可能也看出来了什么？突然满脸惊讶的边看着小雷说，边连忙捂嘴了她自己的嘴巴，不让自己的话再说出来。

“你们…你们倒底是什么意思嘛？”小雷被她们俩看的越来越心虚起来，就带着惊慌的语气问她们。

“你心知肚明，呵呵！”周慧芳已经越来越怀疑小雷和张婶有一腿了，所以就笑呵呵的对小雷说。

“天哪，慧芳婶，难道小雷真的和我婆婆……”陈萍说到一半又拼命捂住了嘴巴，但是两只眼睛却满脸惊讶之色，她万万没想到自己的婆婆会和小雷有一腿呢？

这就连周慧芳也感到难以置信，张婶是村里德高望？

的人，平时也是出了名的贞洁之人，在村里受每个村民的尊敬，怎么可能会和小雷有一腿呢？

这也太离谱了吧，但是见张婶刚才满脸的羞涩之色和小雷的心虚模样，这又不得不叫她不相信。

这时见陈萍问自己，就对她说：“你自己问小雷好了！”

“小雷，这是真的吗？”陈萍听了周慧芳的话，就转脸看着小雷，然后就问他。

小雷见她们俩都怀疑自己和张婶有关系，现在就是有十张嘴也说不清楚了，心里暗想着反正她们三个都和自己有过关系了，现在倒不如趁这个机会公开了，以后没准还能和她们三个一起4P呢，当下就对她们说：“是的，没错，我和张婶是有关系的！”

啊！

周慧芳和陈萍听了满脸全是惊讶之色，然后相互望着对方，她们万没想到小雷会这么痛快的承认了，也万万没想到张婶居然会和小雷有亲密的关系，然后她们俩又同时望着小雷！

“你们看我看嘛？芳姐，我再告诉你一个秘密，陈萍嫂子和我也有过关系呢，呵呵！”小雷笑呵呵的对周慧芳说。

啊，陈萍听了顿时就羞涩的玉面通红了起来，而周慧芳听了脸上就更加的惊讶了，小雷和张婶有关系已经都是不可思议之事了，现在听他说陈萍也和他有关系，这就更加的不可思议了，因为张婶和陈萍可是婆媳关系啊，这怎么可能呢？

“小雷，你瞎说什么呢？”陈萍满脸通红的对小雷说。

“陈萍嫂子，你也不用羞涩，其实芳姐也和我有关系的，呵呵！”小雷又含笑对陈萍说。

这下轮到陈萍满脸惊讶了，而周慧芳却羞涩的满脸通红了起来！

“你们……”这时张婶不知道什么时候已经站在他们的桌边了：“天呐，你们……”

张婶居然说不出话来了，连忙快步往食堂的大门走去，而且把两扇大门给关了，怕刚才他们的话会被别人听到了似的。

而小雷周慧芳还有陈萍都一齐看向了张婶，见她把食堂的两扇大门关了后，才知道她这是不想让别人知道。

张婶回到餐桌边先是满脸通红的白了小雷一眼说：“小雷，你什么话都这么随便说？要是被别人听到了怎么办？刚才你们没看见咱们食堂的大门不都是大开着的吗？工地人又有很多都是咱们村里的人！”

“是的是的，张婶你说的对！”小雷连忙承认着对她说。

这时周慧芳和陈萍都因为羞涩而埋下了脸，倒是张婶还是比她们俩好一些，见她们俩人的羞涩模样，心里也在暗想着小雷说的话可能是没有错的，周慧芳和自己的儿媳妇都可能和小雷有关系的，要不她们俩怎么会显露出这么羞涩的模样呢？

现在事已至此，躲避也不是办法了，所以就问她俩：“慧芳，陈萍，小雷说得是不是真的？”

“是的呢，张婶，我也不再隐瞒你了，我和小雷很早以前就有关系了，但是我自从嫁给杨帆后，就和他没有再发生关系了！”

周慧芳毕竟是村里的妇女主任，平时处事也是干脆利落的，见都到了这个地步了，隐瞒也是无济于事的，狠只狠小雷这个臭小子居然会出卖自己，所以抬起一张羞红的脸对张婶说。

“小雷，既然你都出卖我了，我也不得不说出来了，妈，慧芳婶，我是和小雷俩夫妻换妻才发生关系的！”

陈萍见小雷出买了她，所以也就丝毫不客气的也把他俩夫妻和自己俩夫妻互换说了出来。

这下轮到小雷满脸惊讶的看着陈萍了，他想不到陈萍居然会把这事给说了出来，这岂不是也出卖了自己的老婆沈白雪了吗？

顿时就感到今天的事有些玩大了，也不好收场了，心里也开始紧张害怕了起来，都说三个女人一台戏，还是先溜为上策，所以就对她们说：“对不起，我还有些事情要去办，看就先走了，你们慢慢聊…”说着就想抽身从椅上站起来！

“你给我坐下！”三个女人同时瞪着他异口同音的高声对他说。

小雷听了吓了一大跳，就不由自主的又坐回了椅子上。

见小雷对坐回了椅上，张婶和周慧芳才同时回头看向陈萍，还是周慧芳先开口问她：“陈萍，你先说说你们倒底是怎么回事？”

陈萍听了就有些胆怯的看了看小雷，见他像犯了大错误的小孩子似的沈下了头，就又转脸看着周慧和自己的婆婆，然后就俏脸一红，开口对她们俩说：“有一次我和李友想玩刺激的性爱游戏，所以就到咱们村的后山上玩，正巧碰见小雷和白雪俩夫妻也在后山玩，所以我们就交换着玩了…”

“白雪也和你老公李友玩了？”

在周慧芳的心目中，沈白雪是个很优秀的女人，人不但长得漂亮，又是个高中高级教师，在村民们的眼中，沈白雪就是个高贵不容亵渎的完美女人，怎么可能会与陈萍的老公李友做那种事呢？

就令周慧芳感到更加的惊讶。

“唉…真是没想到啊…”张婶听了深深的叹了一口气说。

“小雷，你……”周慧芳听了陈萍的话后，看着小雷，都不知道该怎么说他是好了。然后就转脸问张婶：“张婶，你和小雷又是怎么回事啊？”

张婶听了娴熟的脸上一红，但她却不想说出是小雷强奸了她，还是想给小雷留一些面子的，就对周慧芳说：“唉，这事都已经发生了，现在还有什么好说的，小雷简直就是个情种啊，到处留情！目前最主要的还是把保密工作做好，千万别让咱们村里的知道，要不我们以后就都没脸做人了！”

“小雷，你说话啊，这事你怎么处理？”周慧芳听了张婶的话后，就看着一直低着脸的小雷。

“是啊，小雷，你和我们三个女人都有过关系了，你到底要怎么处理？”陈萍听了也吼叫着对小雷说。

其实小雷开始心里真的是感到又紧张又有些害怕的，后来听了她们的说话，反倒是挻高兴的，他知道这三个女人绝对不会把事情弄大的，也保证会为此事保蜜的，谁会不要脸啊，会把这么丢人现眼的事到处乱说呢？

因为小雷毕竟还是很相她们的，这时听她们问他，就抬起头来，先是看了看她们，然后就对她们说：“这事还不简单啊，以后你们三个都是我的地下女人啊，呵呵！”

“你说啥呢？我现在可是杨帆的老婆啊？”周慧芳听了就边伸手揪住小雷的一只耳朵咬牙切齿的对她说。

“啊呀，痛，痛死了，老婆，你想要谋杀亲夫啊！”小雷的耳朵被周慧芳给揪的就痛叫起来。

张婶和陈萍婆媳俩见就忍不住的扑滋一下，笑出了声。

周慧芳见小雷这个时侯还对她说出这样的话，顿时就恼羞成怒的边揪着小雷的耳朵，边又凶巴巴的对他说：“你还敢嘴硬？”

“啊呀，老婆，饶命啊，真的好疼呢，张婶，陈萍嫂子，你们俩快救救你们的老公啊，啊，耳朵快被揪断了啊……”小雷真的是死到临头还嘴硬。

把周慧芳给气得整张脸都变绿了！手指还是紧紧的揪住小雷的耳朵不放。

“慧芳婶，你就放手吧，把他的耳朵揪断了怎么办啊？小雷也没说错啊，咱们都已经和他发生过关系了，咱们就是他的老婆了啊，咯咯！”

没想到陈萍却开口为小雷求情了。

张婶听了整张脸都羞涩的通红了起来，她的年龄又是最大的，见周慧芳的揪着小雷的耳朵就是不放手，心里真的也是很心疼小雷的，所以也就为小雷求情了：“慧芳，你先把手放下来再说啊，你看小雷都疼得额头冒汗了啊！”

周慧芳听了就本能看着小雷，果真见他的额头都冒出汗丝了，顿时就连忙放开了揪住他的耳朵，然后对他说：“看你以后还敢欺负人家不？”

“咯咯……”陈萍听了周慧芳的话就忍不住的扑哧笑出了声。

“你笑什么嘛？”周慧芳对小雷说出话后，想想就连她自己也感到羞涩，这话说得分明是对他撒娇嘛。

“没有没有啊，咯咯！”陈萍连忙摇着手对她说。

“啊呀，好疼啊！”小雷边伸手揉搓着被周慧芳揪的发痛的耳朵，边满脸痛苦的自言自语着说。

“活该！”周慧芳听了就瞪了他一眼说。

“行啦，你们都别再闹了！”这时张婶开口对他来说。

“小雷，你现在严肃点，我们以后怎么办？”这时陈萍问小雷。

“什么怎么办啊？不是对你们说了吗？你们以为都是我的女人了！嘻嘻！”

小雷边放下揉搓着耳朵的手，边笑嘻嘻的说，要是让她们都承认是自己的女人，这样一来她们三个女人就互相公开了，以后玩4P肯定是没有问题的，虽然耳朵被周慧芳揪的现在还是很疼痛的，但还是觉得很划得来的！

所以就笑嘻嘻的对她们说。

“咯咯，这样也很好啊，以后我们三个人就做你的地下女人！”陈萍听了就娇笑着说。

张婶听了就低下了脸，心里暗想着我可是你的婆婆呢，都成了小雷的女人，我和你岂不是同辈分了，但事已至此，谁叫我们三个人都和小雷发生过关系呢？

“嘻嘻，还陈萍嫂子说的好，张婶，你和慧芳姐也表个态吧！”小雷听了陈萍的话，就异常高兴的问张婶和周慧芳。

“张婶，还是你和陈萍俩婆媳做小雷的女人吧，我就退出来吧！”周慧芳连忙对张婶婆媳俩说。

“慧芳婶，为什么啊？”末等小雷开口问周慧芳，陈萍就已经先开口问她了。

小雷也连忙看着周慧芳，想听听她到底为什么说要退出来？

“陈萍，我现在是杨帆的老婆，怎么可以再做小雷的女人呢？”周慧芳对她说。

“慧芳婶，那我也是有老公的人了，但我还想暗地里做小雷的女人，现在小雷这么有出息，又帮了我们一家人这么大的忙，其实我心里早就喜欢上他了！”

陈萍说到最后，俏脸越来越红，声音却越来越低了，然后又羞涩涩的转脸偷偷看了一眼她的婆婆张婶，见她的脸也是很红的！

“要是被杨帆知道了，那我该怎么办啊？”

其实周慧芳心里还是有些喜欢小雷的，但她却不喜欢小雷的人，而是喜欢小雷胯间的庞然大物！

所以就有些担心的说了出来。

“芳姐，你放心，咱们几个人的事绝对不会让别人知道的！”小雷听了感觉有戏，就连忙对她说。

“绝对不会让别人知道？那我问你，刚才是谁先把我们几个人的事说出来的？”周慧芳听了就反问小雷。

“呵呵，芳姐，其实我刚才是故意说出来的，因为你们三个人都和我有关系了，我才会说出来的啊，要不打死我也不会说出来的啊！”

小雷连忙对周慧芳解释着说。

“那你为什么要说出来的？”周慧芳又追问着。

“其实…其实我觉得咱们几个人在一起都坦诚相见，那岂不是更刺激吗？”小雷终于说了出来。

“天呐，小雷，难道你想咱们四个人一起玩4P不成？”陈萍听了又惊讶又感到很惊喜的问小雷。

“嗯，说实话，我确实有这么个想法的…”小雷也是实话实说，但是心中却感到异常的欣喜和兴奋，要是这事成了，那该多好啊，以后食堂里的三个女人自己都可以随时过来玩了！

张婶和周慧芳听了顿时就羞涩的满脸通红了起来，但是她们的心中也是感到特别刺激的，只不过都不好意思说出来罢了！

“咯咯，小雷，我支持你的想法！”

陈萍听了就高兴的对小雷说，她都敢和老公李友在？

外玩，又和小雷夫妻互换过，当然是个很开放的人了，所以就显得特别的高兴，最主要的还是和自己的婆婆一起伺候同一个男人，这让她感到特别的刺激！

“陈萍嫂子，谢谢你的支持，呵呵！”小雷高兴的对陈萍说完后就看向张婶和周慧芳。

“哦，我要先回家去了，杨帆可能要回来了！”

周慧芳见小雷看着她，就边连忙说着，边抽身从椅子上站了起来，然后就慌慌张张的离开了食堂！

“慧芳婶子不会把咱们的事说出去吧？”陈萍见周慧芳突然离开了，就有些担心的说。

“不会的，你放心好了，呵呵！”小雷就笑着对她说。

“小雷说的没错，慧芳绝对不会乱说的！”这时张婶也开口说话了！

“张婶，晚上我不是要去你过夜吗？咱们也早点回你家去吧！”小雷故意当着陈萍的面对张婶说。

张婶听了顿时就羞涩的满脸通红了起了，然后就异常抱怨的狠狠的横了小雷一眼！

“咯咯，妈，原来你和小雷都约好了呀？”陈萍听了就娇笑着问她的婆婆张婶。

张婶听了就更加的感到羞了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第7章
────────────────────────────────────────

张婶听了儿媳妇陈萍的话，顿时就羞涩的满脸通红，但是事已至此，现在陈萍也知道自己和小雷的关系了，但求能让别人再知道，所以就带着羞涩的语气对陈萍说：“陈萍，这事你可千万别告诉李友，知道吗？”

因为陈萍和李友毕竟是夫妻，万一在床头说漏嘴了，那自己在儿子面前就没有任何尊严可讲了，所以张婶还是嘱咐着儿媳妇陈萍。

“妈，你就放一百个心吧，不过……”陈萍说到一半就停顿下来了，然后满脸诡异的看着她的婆婆张婶和小雷。

“陈萍嫂子，你有什么话就直说吧！”未等张婶开口说话，小雷就连忙问她。

陈萍听了先是俏脸一红，然后就带着羞涩的语气低声说：“我晚上也和你们一起去…”

啊，小雷听了顿时高兴的差点要跳起来了，满脸都是惊喜之色。

而张婶听了先是愣了愣，然后就用异常惊讶的目光看着她的儿媳妇陈萍，最后她的整张娴熟的脸都通红起来。

“陈萍，这…这样不好吧…”张婶异常羞涩的对陈萍说。

“妈，有什么不好的啊？咱们不都是被小雷睡过了吗？现在不都是小雷的女人了吗？再说咱们一起玩那该有多刺激啊，我都还没有玩过3P呢，正好晚上可以尝试一下，咯咯…”陈萍娇笑着对她的婆婆张婶说。

小雷听了陈萍的话，心中真的说不出有多高兴，他万万没想到陈萍的思想会这么开放，而且比自己都开放的多，晚上的事也是他意想不到的，如果没有陈萍，晚上都不知道该怎么收场了？

现在居然坏事变好事，不但让她们三个女人互相知道都和自己有关系，而且晚上就马上要双飞婆媳了，这怎么不让小雷感到高兴呢？

听了陈萍开放大胆的话后，小雷就本能的看向了张婶，目光中尽是期待和渴望！

而张婶见儿媳妇陈萍说出这种让人听了无法想象的话后，整张娴熟的脸上都绯红起来，婆媳一起伺候同一个男人，天哪，这都是什么事啊？

所以她迟迟下不了决心，这时见小雷用期待和渴望的目光看着她，又见儿媳妇陈萍也看着她，心里想着婆媳共同伺候小雷虽然感到非常的不可思议，但是内心还是感到特别刺激的。

“妈，你要是不答应，我回去就把你和小雷的事告诉李友，我反正是没事的，当初和小雷俩夫妻交换，李友也是知道看和小雷玩过的事，咯咯……”想不到陈萍会这么对她的婆婆说，她的话语像是开玩笑，又像是威胁她的婆婆张婶。

“陈萍，你…”张婶听了陈萍的话，真的又羞又气，居然说不出话来了。

而小雷听了心中简单是高兴个半死，陈萍嫂子也真的是太可爱了，真想一把抱住她猛亲她几口呢！

然后就对张婶说：“张婶，你还是答应了吧，反正你们俩婆媳都被我睡过了，现在又都成为了我的女人，咱们一起玩多好啊，难道你不感到特别的刺激吗？”

“行啦，咱们先收拾一下回家吧！”

张婶见小雷和她的儿媳妇都这么渴望，而且陈萍平时的嘴巴也是比较快的，要是不答应，她还真的没准就会把这事告诉李友，那自己的脸以后往那搁呢？

现在只有把陈萍也拉下水，她的嘴巴才会严起来的，所以咬了咬下唇后就只好含羞答应了！

小莹和陈萍听了顿时就异常的惊喜，俩人默契的互望了一眼后，还是陈萍明事理，她就对婆婆说：“妈，这里我和小雷一起收拾下，你先回家把暖气开起来！”

小雷听了对陈萍是佩服的五体投地，现在天气这么冷，自己倒把这事给忘记了，但是陈萍却想起这事来，所以就用感激的目光看着陈萍。

陈萍见了俏脸一红，然后就开始收拾餐桌上的盘碗。

张婶听了陈萍的话，就默默无语的含羞先离开食堂回家去…

“陈萍嫂子，谢谢你…”见张婶离开食堂回家去了，小雷边帮着陈萍收拾餐桌上的残渣，边非常诚恳的对她说。

“谢什么呢，你现在这么有出息，而且还帮了我们家这么大的忙，要说谢谢的应该是我才对呢！”陈萍边勤快的在收拾着，边对小雷说。

“陈萍嫂子…”

“现在还人家叫嫂子？”未等小雷说话，陈萍就没好气的白了他一眼说。

“是是，萍姐，我还是要谢谢你的，晚上你帮了我这么大的忙，你真的让我另眼相看了…”小雷想着晚上要是没有陈萍的出面，后果都不堪设想了。

“要说谢啊，那还是免了吧，只要你以后对我们婆媳好一些我就就知足了，对了，你能不能让李友的工作轻松点，他每晚回家都说工作有些累！”

陈萍说着就突然想起来问小雷。

“这个没问题的，我明天就安排一下，让李友哥干点轻松的活！”小雷听了就连忙答应着对陈萍说。

陈萍听了也很高兴，然后就和小雷收拾完餐桌，而且还在厨房洗了盘碗，当把一切收拾妥当后正准备离开食堂时，小雷就突然伸手抱住了陈萍：“萍姐…”

“啊呀…别这样嘛…”陈萍见小雷突然把她的身体给抱住，虽然她的性格很开放，但还是出于女人本能的反应，俏脸一红，娇嗔着对小雷说。

“萍姐，你玩过3P没有？”小雷把嘴巴凑在陈萍白皙的耳朵边兴奋的问她。

“没有呢，听说玩3P很刺激的，我心里一直想尝试一下，可是都没有机会，晚上见有这么好的机会，所以就帮你说话了，而且另一个女人还是我的婆婆呢！”

陈萍俏脸一红，带着羞涩涩的语气对小雷说，突然又想起来问小雷：“小雷，你玩过3P吗？”

“嗯，玩过呢…”小雷的两条手臂上下抱住陈萍的后背上，使她胸部上两只高耸丰挻的乳房紧紧的挤压在自己的胸膛上，听了她问的话后，脑子里就莫名的想起了当初和大妈陈玉娟，堂嫂还堂弟李亮一起玩过4P，还有和妈妈胡秀英妹妹小彩也玩过3P！

所以也就告诉她玩过了！

“能告诉我都和谁玩过吗？”陈萍边把两条手臂搭在小雷的双肩上，边娇声的问小雷。

“这个…还是不说了吧…”小雷十分为难的对她说。

“小雷，你不会是和我的婆婆还有慧芳婶她俩一起玩过的吧？”陈萍见小雷满脸的疑难之色，就媚笑着问他。

“不是不是，你可别乱想哦…”小雷连忙对她说，可能是怕她再追问下去的原因吧，就连忙把嘴巴凑在她两片红唇上，然后舌头也随着伸出来往她的两片红唇的缝隙中挤了进去。

陈萍比小雷想象中还要主动，居然张开两片红唇把把他的舌头给放入了她的口腔中，而且还主动的伸出柔软的舌头卷住了小雷伸入她口腔中的舌头，然后两条舌头就紧紧的缠绕在一起，相互搅拌了起来…

俩人就这样站在食堂的厨房里互相搂抱着热吻了起来，俩人都是很久很久没有在一起亲热过了，所以都显得特别的热情似火！

两条舌头一会缠绕在陈萍的口腔中，一会又一起缠绕着在小雷的口腔中，只一会儿的时间，两人的嘴角都已经出现了口水，但是现在也已经分不清到底是谁的口水了！

“唔唔唔”陈萍喉咙里面发出了低微的呻吟声。

“啧啧啧”两条舌头缠绕在一起所传出来的响声！

也不知道过了多久，陈萍突然挣开了小雷的嘴巴，然后又一把推开了小雷的身体，深深的舒了一口气后才开口对小雷说：“行啦，咱们还是去我婆婆家吧，可别让她等急了！”

“嗯，那咱们现在就走吧！”

小雷听了就对陈萍说，然后就和她一起走出了厨房间，经过大厅里的餐桌边时，他们随手在餐桌上抽出纸巾把嘴巴上的口水擦干净，然离开了食堂。

已经是晚上七点多了，工地上也没有什么人了，可能是天气寒冷的原因吧，工人们都早早躲在工栅里了！

“萍姐，你不用给李友哥打个电话告诉他你会晚点回家吗？”小雷和陈萍边走在工地上的水泥路上，边有些担心的问她。

“不用，我就是一夜不回家，你李友哥也不会找我的！”陈萍转脸看着小雷对他说。

“为什么呀？”小雷听了就带着惊讶的目光望着陈萍问。

“他这个人啊，绿妻情节比较严重，巴不得我每晚都能不回家和别的男人睡在一起呢…”陈萍也不把小雷当外人了，所以就毫不隐瞒的说了出来。

小雷听了就更加的惊讶了：“原来李友哥的绿妻情节这么严重啊，萍姐，那你有没有跟别人的男人睡吗？”

“那有啊，我可是除了你李友哥外，就把身体给过你，其它男人都没有呢！”陈萍听了就带着羞涩涩的语气对小雷说。

“真的啊？”

小雷听了还是感到非常惊喜的，要是陈萍和别的男人乱发生男女关系，自然会看轻她的，现在听她说除了她老公，自己才是她的第二个男人，当然就感到很欣喜了！

“骗你干嘛呀？不过我为了让你李友哥过下绿妻瘾，都经常骗他说我在外面有很多男人的！”陈萍说着，俏脸就一红。

“萍姐，那李友哥能相信吗？”小雷听了就问她。

“能不相信吗？因为我都会对他说一些和别的男人在一起玩的刺激事给他听，咯咯，把他给兴奋的…”陈萍说着就娇笑了起来。

“呵呵，萍姐，你们俩夫妻可真会玩啊…”小雷都有些羡慕了起来。

“小雷，告诉你啊，你以后可要小心一点哦，你李友哥到现在对你的老婆沈白雪都念念不忘呢，咯咯！”陈萍又娇笑着嘱咐小雷。

“呵呵，这个你尽管放心，白雪不是那种人，我是很相信她的！”

小雷听了心中虽然有些醋意，但他还是很相信自己老婆沈白雪的，再说现在都为自己生了个那么可爱的宝贝女儿了，就更加的相信她了！

“这就好，你的老婆长得那么漂亮，又是个城里人，还是个高文化的高中教师，也是我最敬佩的人！我可不让一朵鲜花插在？粪上呢！”

陈萍对小雷说。

小雷听了对陈萍尴尬的一笑，心里就像打翻了醋坛子似的，想着自己那你漂亮又是个高文化的人，当初在后山上被长相一般还有些粗犷的李友给玩过了，心中越来越不是滋味，所以就连忙把话题一转：“萍姐，呆会到了你婆婆家后，你们俩都是第一次玩3P，你我倒是挻放心的，就是怕你婆婆难免放不开的，所以你就要多多帮助了…”

“你就放心吧，我虽然没有玩过3P，但是我的经验是绝对丰富的，呵呵！”陈萍听了就娇笑着对小雷说。

“你经验丰富？”小雷听了就用疑惑的目光看着陈萍！

“哦，是这样的，我和你李友哥经常玩角色扮演的…”陈萍见了就红着脸对小雷说。

“哦，原因如此啊，呵呵，你们俩夫妻真的很会玩啊，以后我也要多向你们俩夫妻学习学习！”小雷带着羡慕的语气对她说。

“小雷，你可能不知道，咱们人活在世上就只有一辈子，我和你李友哥可不想平平淡淡的过一辈子呢，所以我们俩夫妻就会玩些比较刺激的事情，这样既能给平淡的夫妻生活增添了一种乐趣和激情，还不枉在这世界上白白活一回，咯咯！”

陈萍滔滔不绝的对小雷说。

小雷听了后真是万没想到陈萍俩夫妻的思想会这么的开放，其实小雷在内心也是想过陈萍所说的事，但是他也只能把这个想法深深的隐藏在心里面，怎么敢说出来呢！

“萍姐，你们的思想好开放啊！呵呵！”小雷含笑着对她说。

“这样生活才有激情嘛，所以我心里特别想尝试一下玩3P，没想到晚上真的能实现，而且还是和我的婆婆一起玩，肯定会被刺激死的，咯咯！”

陈萍又惊喜又高兴的说。

“轻点声…”这时他们俩已经走出了工地，往村口的方向走去，路上也会有村民了，所以小雷警告着陈萍。

陈萍可能是太兴奋了的原因，都说得有些忘形了，听了小雷的话后，就连忙不说话了。

只一会儿的时间，他们俩就经过小雷新盖的房子前面，只见三间五层楼房，在村里也算是最高的房子了，一楼是开超市的门面，二层开始都套间住房，把陈萍看的真是羡慕死了：“小雷，真的好羡慕你哦，我们家要是像你一样盖这么高的房子，那该有多好啊，不过这辈子也是不可能了，唉……”

“萍姐，这有什么好羡慕的啊，以后等李友哥赚钱了，盖的比我房子还高呢，呵呵！”小雷含笑安慰着她说。

“唉…现在李友这个样子，就算是几辈子也盖不起这样的房子了！”陈萍听了就深深的叹了一口气说。

“萍姐，人是不可貌相的，三十年河东，三十年河西，这可没准呢！”小雷见她唉声叹气的模样，还是安慰着她说。

“小雷，你就别安慰我了，我自己心里难道就没数吗？就凭李友，除了会玩，别的可是一无所长，如果这次不是你帮忙把他弄到工地上去干活，恐怕现在还窝里家里呢！”

陈萍略带小生气似的说。

“好啦，不说了，人比人气死人！咱们说些别的话题吧，对了，萍姐，等我把超市开起来后，你有没有兴趣在我的超市里上班呢？”

小雷说着就突然想起来问陈萍。

“好啊，只要工资和食堂的差不多，我就来你的超市上班好了，而且在超市里上比食堂轻松多了，还干净多了，咯咯！”

陈萍听了就高兴的对小雷说。

“你现在都是我的女人了，工资能会低吗？呵呵！”小雷听了突然把嘴巴凑在陈萍那白皙的耳朵轻笑着对她说。

“那我就先谢谢你了！咯咯！”陈萍听了异常高兴的对小雷说。

“谢就不用了，呆会到了你婆婆家，你只要表现好一些就可以了，呵呵！”小雷听了又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边坏笑着对她说。

“你啊，比我家李友还坏！咯咯…”陈萍听了边娇笑着对小雷说，边伸手轻轻推了一下他的身体，模样儿极其可爱。

小雷见了就不由自主的有些冲动起来，想着呆会到了张婶家就要和她们婆嫂俩玩双飞了，所以就越想越感到刺激，越想越兴奋起来，脚步也不由自主的迈快了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第8章
────────────────────────────────────────

“啊呀，你走这么快干嘛呢？赶着去投胎啊？”陈萍见了就没好气的白了他一眼说。

“投胎到没有，倒是急着去玩双飞呢，呵呵！”小雷又坏笑着对陈萍说。

“你可真坏！”陈萍又白了他一眼！

很快，小雷和陈萍就来到了住在村里最后面靠山脚的张婶家！

当他们进入院门时，小雷就急不可待的把两扇门给关了，而且还给倒锁上，这样三个人在房里不管怎么玩，就没有人来打扰了！

进入厅堂的时候，也不见张婶的身影，小雷捉摸着她一定是在房间里，所以就和陈萍一起进入张婶的房间，顿时就感到一股暖气迎而扑来，只见张婶坐在床沿上，她那娴熟的脸上不知道是被房间里的暖气热得通红，还是因为马上要玩双飞而羞涩的通红。

“啊，房间里好暖和啊！”

陈萍一进入房间，就脱口而且的喊叫出来，然后就随手把穿在她身上的过膝羽绒外套给脱了下来，里面是一件红色的紧身高领羊毛衫，把她胸部上两只高耸丰挻的乳房形状给呈现的淋漓尽致！

“张婶…”小雷知道此时的张婶内心是非常紧张和不安的，而且还很羞涩，所以就来到床边坐在了她的身边，异常柔声的喊着她。

“这…这都是什么事啊？”张婶满脸通红的说。

我也不知道该怎么对她说了，是的，张婶又是村里最德高望重的人，平时又受村民们的尊敬，而且还是个出了名的贞烈女人，能和自己单独在一起也是她的极限了，现在居然要和她的儿媳妇陈萍一起和自己玩双飞，所以她心中的恐慌和紧张我也是非常理解的。

“妈，这有什么好难为情的呢，你平时不是也和小雷做这种事吗？再说现在多了个我，你不感到特别的刺激吗？”

这时陈萍把她的过膝羽绒外套脱下来挂在衣架上后，见坐在床沿上的小雷和自己的婆婆都显得有些尴尬，所以就连忙也来到前，边挨着自己婆婆坐下来搂住了她的手臂，边娇声的对她说。

“这…这能一样吗？你又是我的儿媳妇啊，这…这都叫什么事呀…”看来张婶还是很想不开！

“妈，那你还是我的婆婆呢？你看我都不紧张不感到羞赧呢！两个人，三个人还不是一样玩啊…”陈萍一直在却导着她的婆婆张婶。

小见了打心里就很感激陈萍，这时她这么对张婶说，也就连忙对她说：“张婶，陈萍嫂子说得没错啊，你就放开一些和我们一起玩吧！”

“我……”张婶还是放不开！

“妈，房间里这么热，你的脸都热的通红了，你还穿着羽绒服外套干嘛啊，我帮你脱了吧！”

陈萍边说边伸手脱张婶身上的羽绒服外套，边对小雷偷偷试了一下眼色。

小雷一见，就连忙和陈萍一起把张婶穿在身上的羽绒服给脱了下来。

顿时，张婶里面的一件紫色的打底衫就露了出来，和陈萍挨着坐在一起，很显然，她的胸部上的两只乳房比陈萍的还要硕大一些！

此时的陈萍内心也是感到很好奇，自己婆婆都已经五十多岁了，她还能和小雷有一腿，那她的身体到底是什么样子的？

一定会还是很好看的吧，要不小雷怎么会和她好上的呢？

“妈，要不你就坐在这里先看看我和小雷做？”陈萍见自己的婆婆还是满脸紧紧和羞涩，所以又给出了个点子！

小雷一听，连忙高兴的说：“这个办法好，张婶，你就先看我们做，呵呵！”

“那你还不把衣服脱了啊？”陈萍听了就边对小雷说，边又对他偷偷眨了眨眼睛，意思叫他快点把衣服给脱了！

小雷当然明天陈萍的意思了，只要自己把衣服给脱个精光，晚上这双飞的事就成了！

到时候张婶不肯也是没用了，自己上次不是诱奸了她吗？

这次再加上陈萍的帮忙，那就更加能使她就犯了！

所以小雷想到这儿，就连忙从床沿上站了起来，然后就把身上的衣服一件件的给脱了下来！

而张婶还是默默无语的埋头坐在床沿上，而她的整张脸也是越来越红了，陈萍却坐在她的身边，还是一直在却导着她：“妈，你就放开一些吧，这也是没什么的啊，再说这事也只有我们三个人知道的，你怕什么啊？”

“你慧芳婶不是知道了吗？”听了陈萍的话后，张婶终于开问说话了。

“妈，慧芳婶绝对不会说出去的啊？因为她自己也和小雷有关系的，她如果说出去，要是传到她老公杨帆的耳中，那她自己不是也死定了吗？所以你就放一百个心好了，而且你晚上在食堂不也是说过吗？说慧芳婶不会说出去的啊。”

“张婶，你放心，我保证没过几天也会把芳姐拉过来和我们一起玩的…”小雷边脱着身上的衣服，边对张婶说。

“就是啊，妈，以后慧芳婶也会和咱们一起玩的呢，你就不用担心了！”陈萍听了也连忙对她说

“别…别说了…你们就先做吧，让妈先看看再说…”张婶可能有些被陈萍说通了。

因为事已至此，现在也没有挽救的余地了！

所以就羞涩涩涩的陈萍说。

“啊，小雷，你的好大呀？”突然，陈萍就惊叫了起来。

原来，小雷已经把他身上最后一条内裤给脱了下来，只见他胯间的那根早已被双飞而刺激翘起来的庞然大物就展示在张婶和陈萍俩婆媳的眼前。

难受陈萍才会突然惊叫了起来。

张婶听到陈萍的惊叫声，本能的举目一看小雷的胯间，天呐，这根本下午刚刚被自己用嘴巴含出精液的肉棒此时又翘起来了，而且还特别的硕大，顿时浑身就不由自主的开始燥热难受了起来。

陈萍是好久没有尝试过小雷胯间的大鸡巴了，此时见了脸上顿时就显露出惊喜之色，然后低声对坐在她身边的婆婆说：“妈，小雷的好大哦…”

“那你还坐着干嘛？”张婶听了就抬头白了陈萍一眼说。

“妈，那我先去试一下，你先看一会儿！”

陈萍说着就从床沿上站了起来，然后就来到小雷的跟前，伸手握住他胯间的庞然大物就使劲的揉捏了起来……

“啊…你轻点嘛，疼呢…”可能是陈萍看到这么庞大的肉棒心情太激动了的原因，所以握住肉棒揉捏的有些用力，才使小雷感到了疼痛。

“小雷，你的好像比以前更加的硕大了？”此时的陈萍爱不释手的边握住小雷胯间的硕大肉棒揉捏着，边异常惊喜的对他说。

“那你快把衣服脱了，我马上让你舒服…”小雷带着贪婪的语气对她说。

“嗯，那你帮人家脱嘛…”陈萍娇嗔的道。

小雷听了就开始当着张婶的面要脱她儿媳妇身上的衣服，在陈萍的主动配合下，只一会儿的时间，陈萍就变得浑身赤裸裸的站在房间中了，顿时只见一具雪白的胴体就出现房间里，不可否认，陈萍的身体是非常诱人的，她身体上的肌肤胜雪，光滑如玉，两条莲藕般的白嫩玉臂，胸部上两只高耸丰挻的雪白乳房，两颗褐红色的诱人乳头，雪白光滑的平坦小腹，稍稍隆起的毛茸茸阴阜，以及两条修长匀称的大白腿，两片雪白而富有弹性的丰膄翘臀，整具胴体诱人之及！

小雷也是很久没有看过陈萍的身体了，此时一见顿时兴奋的他胯间的肉棒就更加的坚硬了！

而陈萍虽然思想开放大胆，但是那都是和她的老公私自玩玩的！

此时全身赤裸裸的站在房间中，而房间里还有小雷和她的婆婆张婶，当然也感到非常的羞涩了，还好见小雷也是全身赤裸裸的站在房间中跟她做伴，才使她的心理找回了平衡！

所以男女之间欢爱之前，每个女人都要男人先把衣服脱了，可能就是找心里平衡吧的原因吧！

而张婶身上还穿着衣服满脸羞涩的坐在床沿上，见小雷和自己的儿媳妇陈萍都已经赤裸裸的站在房间中了，顿时就更加的感到羞涩了，但是身体也随着燥热难受起来，特别是两腿间的隐私之处，也逐渐的开始空虚奇痒起来，同时也感到蜜穴中变得很湿润了，就不由自主的夹紧了两条大腿，天呐，这到底是咋回事啊？

已经好几个月都没有过这种反应了，下午经过小雷的一番乱捏胡摸，自己身体就有了这种强烈的反应了，现在看到他们俩赤裸裸的身体，自己的身体居然又开始有这种强烈的反应了，天呐，好难受…

此时的张婶偷偷抬头看了一下房间中的小雷和陈萍，顿时心跳就加速的跳动了起来，只见他们俩已经赤裸裸的互相搂抱在一起了，而且两张嘴巴紧紧的贴在一起在热吻着，而小雷一条手臂穿过陈萍的腋窝搂抱在她那雪白光滑的后背上，另一只手掌握住陈萍胸部上的一只白嫩的饱满乳房在使劲的揉搓着……

而陈萍却把一条莲藕般的白嫩的手掌勾勒在小雷的脖子上，另一只手掌伸到在小雷的胯间，握住他那根令每个女人见了都无法控制住的硕大肉棒，也在使劲的套弄着…

天呐，好羞人哦，张婶看了顿时就羞涩的满脸通红起来，心跳也加速的跳动着，想把眼睛从他们的身上收回来，但是好像此时的眼睛不听她自己使唤了，还是紧紧的盯着他们俩的现场直播看！

顿时感到自己的全身越来越燥热难受起来，特别是两腿间，已经都感到泛滥成灾了，难受的她不时的夹紧了两条大腿！

突然，只见陈萍一下子挣开了小雷的嘴巴，然后就娇喘着对他说：“小雷，人家不行了，下面好难受，你快用胯间的大鸡巴操人家的骚逼吧！”

陈萍平时和老公李友私下玩些刺激的游戏，说得都是满口的粗话，所以她也是已经习惯了，一到这个紧急关头，她就粗话连篇了，惹得小雷顿时就全身热血沸腾起来：“萍姐，你去床前，把双手扶在床上，我从后面操你！”

“嗯！”

陈萍听了就连忙来到床前她婆婆的右侧，把她的细腰一弯，两只手掌就支撑在床沿上了，她的雪白屁股也就自然的翘了起来！

边兴奋的对小雷说：“小雷，你快从后操我的骚逼啊，人的骚逼都痒死了啊，快啊！”

陈萍满口的粗气同时也惹得张婶的全身更加的燥热难受了起来，她想不到自己的儿媳妇平时也算是个很守本份的人，居然到了这个时候会显露出这么淫荡的模样儿，而且还满口的粗话，真是感到有些不可思议了，但是转念想想也就不以为奇了，因为自己被小雷操得舒爽时，也会显露出这种淫荡的模样儿，不光是自己，就连全世界上的每个女人到了这个时侯都会显露出淫荡模样的，别看那些表面高贵冷艳，端庄优雅的女人们，到了床上还不是被男人们操得淫荡毕露吗？

张婶想到这儿，居然脑袋也开窍了，也不觉得紧张和羞涩了，因为她想到了女人都是这么个回事，自己也是个女人，为什么还这么的保守呢？

“啊呀，小雷，你还磨磨蹭蹭的干嘛呀？还不插进来啊？人家的骚逼都痒死了…”陈萍的淫荡声音突然响了起来，因为她见小雷站在她的屁股后面一直没有把他胯间的救命家伙插入她双股间空虚奇痒的蜜穴中，所以就异常焦急的喊着小雷操她。

而小雷却是被陈萍这么淫荡的赤裸裸粗话给惊讶的都有些发愣了，他真的没有想到陈萍到了这个时侯会是满口的淫荡粗话，这时听她再次喊着要自己操她，顿时就连忙把他胯间的大家伙毫无犹豫的插入了陈萍早已湿漉漉的蜜穴之中，顿时就听见“扑滋”一声，整根庞然大物就全军覆没在陈萍的蜜穴中。

“啊，天呐，好舒服，小雷，你快动起来啊…”当然肉棒第一时间插入陈萍的蜜穴中时，她就大声的浪叫了起来，感觉她有些像性饥渴的女人！

小雷那敢抬慢，双手扶在陈萍两片雪白的屁股上就开始挻动着屁股抽插了起来…

“啊…好舒服…天呐，太舒服了，小雷，你的鸡巴好大啊，操得我真的好舒服啊…”陈萍顿时就被小雷胯间的硕大鸡巴给操得满口浪叫了起来，然后又转脸看着坐在她身边的婆婆，娇喘着对她说：“妈，你还坐着干嘛啊，快把衣服脱了啊，小雷胯间的家伙这么大，我顶不了多久的，你要接下我啊…啊…天呐…小雷你…你这个小坏蛋…都操到人家的子宫里去了…”

“张婶，你快把衣服脱了吧，我要轮流操你们俩婆媳…”小雷站在陈萍的身后，边挻动着屁股使劲的操着，边带着兴奋的语气对张婶说。

张婶听了就咬了咬下唇，也不再犹豫不决了，就伸手开始脱起她身上的衣服…

小雷和陈萍见了脸上都显露出惊喜之色，特别是陈萍，也不知道是有意还是故意的，又开始浪叫了起来：“吖吖吖…天呐…小坏蛋…你太会操了…啊…每次都操到人家的子宫里去了…吖吖吖…天呐…她舒服…太舒爽了…噢…噢…”

可能是陈萍的浪声淫语使张婶的全身就更加的燥热难受了起来，只见她把身上的衣服脱了只剩下一个乳罩和一条内裤后，可能出于女人本能的反应，又当着自己的儿媳妇和小雷的面，所就有些犹豫了起来！

“啊…妈，你身上的肌肤比我身上肌肤还白嫩呢，我真的好羡慕哦……”陈萍边被站在她身后的小雷使劲的操着，边看见她婆婆身上雪白的肌肤，带着惊讶和羡慕的语气娇喘着对她说。

很显然，婆媳俩的身体挨在一起，张婶身上的肌肤还是比陈萍的要白嫩一些，这可能是张婶长期穿着保守的衣裤，才会把她身上的肌肤保养的这么白嫩！

“谁叫你一到夏天就穿着露胳膊露大腿的衣服呢？”张婶见陈萍这样羡慕自己身上的白皙肌肤，就没好气的白了陈萍一眼说。

“小雷，你快停下来，先拔出来…”陈萍突然转脸对小雷说。

小雷正操得起劲，同时也感到越来越舒服，因为陈萍蜜穴里面的骚水特别的多，正看着从蜜穴中被他胯间的大肉棒操出来的骚水顺着陈萍两条白嫩大腿的内侧流下来时，就听见陈萍要他停下来，而且还让他拔出来，顿时就不解的问她：“怎么了？”

“啊呀，你先停下来，别再操了，你没看见我婆婆正在难受的吗？”陈萍边娇喘着，边带着焦急的语气对小雷说。

小雷刚才可能是操得舒爽，忘记了看就坐在床沿上的张婶了，这时一听陈萍的话，就本能看向张婶，顿时就更加的兴奋了起来，只见张婶全身上下只剩下一个乳罩和一条内裤，其它如羊脂白玉般的肌肤全都裸露了出来，而她正把一只手掌插入内裤里面，好像用她的手指在抠挖着被内裤遮住的的蜜穴，因为内裤不停的蠕动着……

原因张婶见陈萍被小雷操得这么舒爽，她全身就越来越燥热难受了起来，特别是她两腿间的蜜穴，已经被空虚奇痒难受的确实忍不住了，所以才忍不住的把手掌插入了自己的内裤中，用手指抠挖着蜜穴里面那奇痒难忍的褶皱鲜红嫩肉，这可能也是她被体内的那欲火给折磨的有些失去了常态，要不她怎么可能会当着小雷和她自己儿媳妇陈萍的面做出如此淫荡之事呢？

小雷看了兴奋的又使劲的猛插了几下陈萍的蜜穴后才把肉棒拔了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第9章
────────────────────────────────────────

最后的几下猛插把陈萍给操得娇喘不已，见小雷终于把他胯间的鸡巴从她的蜜穴中拔了出来，才深深的舒了一口气，连忙直起身子转过来带着抱怨的语气对小雷说：“小雷，你要死啦，最后还这么用力？”

“舒服吗？嘻嘻…”小雷听了坏笑着问陈萍。

“舒服你个头，你还不快点管管我婆婆啊？”陈萍听了就没好气的对他说。

“不用管我，你们继续玩啊…”张婶听了还这么客气的对他们俩说，但还是从她的语气中听出来她还是有些赌气。

“张婶，对不起啊，刚才冷落了你，现在就让我来好好疼疼你吧！”小雷当然能听得出来张婶是在说赌气话了，所以就连忙对她说。

“妈，你快把内裤脱了吧，我刚才被小坏蛋操得真的很舒服呢，咯咯…”陈萍也听出来了，但又不好捅破，所以就娇笑着对她的婆婆说。

张婶可能是蜜穴里面真的很难受了，所以就忍住心中的羞涩，咬着下唇把她的内裤给脱了下来，顿时只见她雪白光滑小腹下面你阴阜上，把丛乌黑浓密的阴毛就暴露了出来！

“妈，我帮你把纹胸也解下来吧！”

陈萍边说边伸手放在她婆婆雪白的后背解着纹胸带子上的小扣！

边又对她说：“妈，没想到你的身材还这么好，你看你的肌肤，这么的白嫩光滑，怎么保养的呀？”

张婶正处在兴奋和羞涩中，并没有理陈萍的话，但是陈萍的话还是让她的心里感到高兴的。

陈萍把她婆婆的胸罩解下来后，就见两只雪白的乳房在张婶的胸部袒露了出来，可能是年龄的关系，两只乳房还是稍稍有些下垂的，但是绝对比陈萍胸部上的两只乳房要硕大的多！

“张婶，你还是躺在床上呢，还是站着让我从后面操你呢？”

小雷也已经是等待不住了，见她身上的胸罩和内裤已经全部脱下来了，就急不可待的问她！

“床上吧…”张婶听了就羞涩涩的说了一句，然后就仰躺在床上，但她却把脸侧向了床的另一边。

小雷见了就连忙也上了床，然后就用双手分开张婶两条丰膄雪白的大腿，使她两腿间的蜜穴全部暴露出来，只见她的整个毛茸茸的蜜穴已经是泛滥成灾了，把周围的阴毛也给弄得湿漉漉了。

然后小雷就跪在了她的两腿之间，毫不犹豫的把他胯间的庞然大物插入了张婶的蜜穴中……

“唔…”张婶顿时就感到蜜穴中被一根粗壮又温热的肉棒给塞得非常的饱满，顿时就紧皱眉头从喉咙里哼了一声。

小雷见自己胯间的庞然大物已经顺利的插入了张婶的蜜穴中，所以就开始挻动着屁股抽插了起来…

张婶开始发出了轻微的呻吟声，她毕竟是一个德高望重的女人，根本不像陈萍刚才那样的淫荡，那样的会浪叫。

陈萍见了也连忙爬上床，伸手就握住她婆婆胸部上乳房开始揉捏了起来…

“啊…陈萍，你干嘛啊？不要啊…”张婶顿时就羞涩的惊叫了起来。

“妈，你的乳房都可以被小雷揉，为什么不可以被我揉呢？”陈萍根本没有停止，反而还边揉捏着她的乳房边问她。

“嗯…嗯…陈萍…那是不一样的…咱们都是女人啊…嗯…而且你还是我的儿媳妇…嗯…嗯…不可以的啊…”张婶边呻吟着，边娇喘着对陈萍说。

“妈，这有什么关系的啊，呆会我的也让你摸好了…”陈萍边说边揉着她婆婆胸部上的雪白乳房！

小雷被她们婆媳俩的对话给惹得全身都热血沸腾了起来，边把张婶两条大白腿夹在他的两边侧腰上，边使劲的挻动着屁股抽插着…

只见张婶蜜穴中的骚水不断的被他的庞然大物给操了出来，顿时只听‘扑滋扑滋扑滋’的抽插声从他们俩的交接处传了出来。

“萍姐，你快过来跪在我的身边！”小雷边挺动着屁股操着仰躺在床上的张婶，边要陈萍到他的身边来！

经常和老公李友角色扮演的陈萍听了顿时就明白了小雷的意思，就连忙把她那赤裸裸的的诱人雪白身体挪到了小雷的身边，然后也像小雷一样的跪着。

小雷见了边挻动着屁股抽插着，边伸手握住陈萍胸部的一只雪白的乳房开始揉搓了起来。

而陈萍却把她的俏脸埋在了小雷的胸部上，张口就含住他胸上的一颗小乳头吸吮了起来…

小雷一边使劲的操着张婶的蜜穴，一边握住陈萍胸部上的雪白乳房揉捏着，而胸膛上的乳头又被陈萍含在嘴里吸吮着，顿时就感到特别的刺激和兴奋，抽插的速度也是不由自主的加快了起来。

“嗯…嗯…嗯…”张婶也被小雷和陈萍的亲热样子给看的异常的兴奋，蜜穴中又被小雷胯间的庞然大物给操得是异常的舒服，嘴巴中也是忍不住的发出来诱人的呻吟声…

“扑滋扑滋扑滋”的抽插声不断的从小雷和张婶的交接处传了出来，蜜穴中的淫水也是越来越多，张婶感到被操得整个全身都舒爽了起来，此时的她早就忘记了这是在玩双飞了，而且也忘记了另一个女人还是她自己的儿媳妇陈萍了！

翘起两片红唇不断的发出诱人的呻吟声…

“小雷，人家下面好痒好难受啊，怎么办？唔唔唔……”当陈萍抬头脸正对着小雷说话的时候，她的嘴巴突然被小雷的嘴巴给封住了，然后俩人就嘴对嘴狂吻了起来…

而小雷边和陈萍热吻着，边使劲的挻动着屁股抽插着，一只手还握住陈萍胸部上的乳房在揉搓着，虽然感到这样会很忙的，但他还是乐此不疲！

而陈萍却在活守罪，边和小雷在热吻，敏感的乳房边被小雷的手掌握住揉捏着，这使她的全身越来越难受起来，特别是两腿间的蜜穴里面，简直就像有无数只蚂蚁在撕咬着里面鲜红的嫩肉似的！

而她看看婆婆，被小雷操得一脸的舒服之色，顿时心中就就异常的羡慕嫉妒她的婆婆起来。

小雷可能知道此时陈萍两腿间的蜜穴可能已经是奇痒难忍了，所以就把另一只手伸到她的两腿间，在她的蜜穴上一摸，顿时就更加的兴奋了起来，因为她的蜜穴已经是泛滥成灾，整个蜜穴都湿漉漉了！

所以就连忙用手指插入湿漉漉的蜜穴中抠挖了起来…

“唔唔唔…”陈萍敏感奇痒的蜜穴突然被小雷的手指插入使劲的抠挖着，也不知道是舒服还是难受，喉咙里就发出兴奋的唔唔声音。

“小雷，你先拔出来…”突然，张婶就开口对小雷说。

小雷听了就疑惑的目光看着张婶，然后就连忙挣开陈萍的嘴巴不解的问她：“张婶，为什么呢？”

“你…你还是让陈萍先舒服下吧…”张婶满脸通红的对小雷说。

陈萍听了就用感激的目光看着她的婆婆！

小雷才明白了张婶的意思，顿时就对陈萍说：“苹姐，你快躺下来吧！”

陈萍也毫不客气，但她却不躺下来，而跪趴在床上，撅起两片雪白的屁股让小雷从后面操她！

小雷见了就连忙把肉棒从张婶的蜜穴中拔了出来，然后就把屁股稍稍一挪，硕大的肉棒就正好对着陈萍屁股沟下端的蜜穴上，再把屁股往一挻，只见整个粗壮的肉棒就全军覆没在陈萍的湿漉漉的蜜穴之中。

“啊…好舒服…”陈萍顿时就浪叫了起来。

小雷就开始挻动着屁股猛插了起来，边对还仰躺在床上的张婶说：“张婶，你也跪趴在床上！”

张婶听了也不知道小雷要做什么？但还是咬着下唇翻身跪趴在床上，和她的儿媳妇陈萍同排跪趴着！

小雷见俩婆媳同排跪趴在床上，两个雪白的屁股都撅起来对着他，顿时就异常的兴奋了起来，边跪在陈萍的屁股后面使劲的操着她屁股沟下端的蜜穴，边伸手在张婶的屁股沟中抚摸着，先是在她紧闭着的菊花上抚摸了起来…

“嗯…不要…啊…好痒呢…别摸那里啊…脏…脏呢…”张婶敏感羞人的屁眼突然被小雷的手指给抚摸着，顿时就边摇晃着两片雪白的屁股，边不由自主的喊叫了起来。

“吖吖吖……小坏蛋…你…又顶在人家的子宫里去了…啊…天呐…好舒服…嗯…嗯…”而陈萍被小雷的后插入给操得不停的浪叫着。

顿时房间里面全是张婶和陈萍俩婆媳的诱人浪叫声和呻吟声……

把小雷给惹得全身都热血沸腾起来，看着婆媳俩同排跪趴在自己前面，看着两个撅起来的雪白屁股，他兴奋之及，边用胯间的肉棒操着陈萍的越来越湿漉漉的蜜穴，边用手在张婶屁股沟中抚摸着她那身体上最羞人的屁眼！

弄得俩婆媳是娇喘连连，浪声淫语！

突然，小雷把手指往下一摸，两根手指顿时就陷入了张婶屁眼下端湿漉漉的蜜穴中了，只见张婶整个身体就不由自主的颤抖了一下，然后就使劲的摇晃着屁股。

小雷的手指一插入张婶的蜜穴中就开始抠挖了起来…

“啊…不要…痒…好痒呢…嗯…”张婶的蜜穴被小雷的手指给抠挖的也开始喃喃自语起来！边拼命的摇晃着两片雪白的屁股！

而小雷也不会忘记挻动屁股使劲的操着陈萍的蜜穴，只觉得她蜜穴中的骚水是越来越多，都听到“扑滋扑滋扑滋扑”的水声了！

“吖吖吖…小坏蛋…天哪…你太棒了…操得人家舒服死了…啊…天呐…又碰到人家的子宫了…啊…太舒服了……”陈萍被小雷操得不停的浪叫了起来！

“嗯…天哪…好痒…小雷…别再手指玩了…嗯…好难受…痒死了……”而张婶的蜜穴被小雷的手指给抠挖的又痒又难受，当然没有被肉棒插入那样的舒服了，所以她难受的一直在喃喃自语着。

小雷感到张婶的蜜穴中的骚水不断的被自己的手指给抠挖了出来，已经把他整只手都给弄全湿漉漉了！

而陈萍蜜穴中也被他的肉棒给操的骚水直流了，心里边在暗想着这婆媳俩蜜穴中的骚水都是特别的多！

“嗯…小雷…我难受了……喝…天呐…好难受…你就别再用手指抠挖了…痒死了…”张婶的蜜穴可能被小雷的手指给抠挖实现是忍受不住了，所以就不断的喃喃自语起来。

小雷听了后，也不管陈萍了，突然就把肉棒她的蜜穴中拔了出来，转插在她婆婆张婶的蜜穴中。

“啊…天呐…舒服…好舒服…”张婶突然感到蜜穴中被一根粗壮温热的坚硬肉棒插入，顿时就感到蜜穴中奇痒的鲜红嫩肉被肉棒摩擦的是无比的舒服，就忍不住的浪叫了起来。

而陈萍，蜜穴中正被小雷的肉棒操得舒服的时候，突然感到肉棒从自己的蜜穴中拔了出来，顿时就感到蜜穴中空虚奇痒了起来，就知道小雷把刚刚从自己蜜穴中拔出来的肉棒转插在自己婆婆的蜜穴中了，也只能忍忍了，突然感到蜜穴中又钻入了两根手指头在抠挖着蜜穴中的奇痒嫩肉，虽然没有像肉棒那样的充实舒服，但还是感到有些止痒效果的！

“扑滋扑滋扑滋”小雷的肉棒在张婶越来越湿润的蜜穴中飞快的抽插着，边用手指抠挖着陈萍的蜜穴，这种同时让他玩弄两个女人的蜜穴使他都快要爽上天去了，而且她们还是婆媳关系，这使他感到异常的刺激和兴奋，干劲也十足了！

也不知道过了多久，小雷就把肉棒从张婶的蜜穴中拔了出来，又转插在陈萍的蜜穴中…

小雷就这样轮流着抽插着张婶和陈萍俩婆媳的蜜穴，大概来回三四次后，张婶毕竟是年龄大了，这样跪趴在床上也是累的不行了，当小雷的肉棒再次从她的蜜穴中拔出来时，她就再也支撑不住了，就把身体翻过来仰躺在床上！

嘴里大口大口的娇喘着！

她刚才已经是高潮一次了，感到特别的舒服和满足！

而且小雷的肉棒还在继续猛操着跪趴在床上陈萍的蜜穴。

“吖吖吖……不行了…天哪…要…要出来了…啊…出来了…”突然见陈萍兴奋的喊叫了起来，随着就见她整个身体猛烈的颤抖了几下，一股骚水从蜜穴中涌了出来，居然已经达到了高潮！

然后整个身体无力的趴在了床上！

嘴中不停的娇喘着…

当然陈萍达到高潮时，从蜜穴中涌出来一股骚水冲击着小雷的龟头时，他连忙把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，因为再晚一点拔出来就会被从蜜穴中涌出的骚水给舒服的喷射出来的，他之所以不想自己喷射出来也是有原因的，因为仰躺在床上的张婶才高潮了一次，还在等着他的肉棒给她达到再一次的高潮，所以才会控制住喷射，连忙把肉棒从陈萍的蜜穴中拔了出来，再说陈萍已经是第二次高潮了，晚上也是已经把她给喂的很饱了！

小雷又连忙分开张婶两条丰膄雪白的大腿，再把他的屁股挪到张婶的两腿之间，然后就再次把他胯间的肉棒插入了她的蜜穴中……

“吖…嗯……嗯…天哪…好舒服…嗯…”张婶顿时就舒服的浪叫了起来。

小雷这次把他的整个上身扑压在张婶赤裸裸的雪白身体上，胸脯把她胸部上的两只白嫩嫩的乳房都给挤压的变了形状，边使劲的挻动着屁股抽插着！

而张婶就本能的抬起两条莲藕般的手臂紧紧的勾缠在小雷的脖子上，边发出舒服的呻吟声……

陈萍已经是第二次高潮了，这时把身体转过来仰躺在床上，见小雷和自己的婆婆互相搂抱着抽插着，心中还是有些醋意的，小坏蛋和自己却没有这样暧昧的互相搂抱着抽插，而且和自己的婆婆却这么的亲热！

但是见婆婆被小莹操得这么舒爽，心里也是感到异常的高兴，婆婆守寡几十年，也确实是不容易，如果换成是自己，不用说是几十年，就是三天没有男人就会忍不住的！

陈萍想到这儿，就起来下了床，在房间中找来纸巾把自己的下体擦干净…

也不知道过了多久，突然听见张婶兴奋的喊叫了起来：“吖吖吖……天呐…不行了…再出来了……啊…出…出来了…”随着她的兴奋叫喊声，只见她两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，整个身体一阵抽搐，居然再一次到了高潮！

小雷力战俩婆媳，已经是累的不行了，刚才在陈萍高潮时，他就已经差点控制不住的要喷射出来了，此时龟头被张婶蜜穴里面涌出了一大股骚水给冲击的就再也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，龟头就像崩开的水龙头似的，一大股精液就开始喷射出来，而且还全部喷射在张婶的蜜穴中！

然后两个人的身体就紧紧的互相搂抱在一起，大概休息了三四分钟后，高潮后的张婶可能也恢复了常态，连忙把两条还紧紧缠绕在小雷脖子上的洁白玉臂给滑落了下来！

然后满脸通红的把小雷的身体从她的身上给推了下来。

“妈，给，擦擦吧！”陈萍一见，就连忙递给她的婆婆一些纸巾。

张婶见了就羞涩涩的接过她儿媳妇陈萍递给她的纸巾，然后就放在她的两腿间擦了起来。

而陈萍又拿着一些纸巾递给刚刚坐起来的小雷！

小雷接过来也把他胯间擦干净…

“小雷，你晚上真的要留在这里过夜吗？”这时陈萍突然问小雷。

“真的啊！咋了？萍姐？”小雷听了就对她说。

“咯咯，那我也留在这里过夜好了，晚上咱们就三人同睡，便宜你这个小坏蛋了！”陈萍听了就格格娇笑着对小雷说。

小雷听了顿时心中就乐开了花，心里想着那晚上岂不是可以左抱右搂住她们俩婆媳睡觉了吗？

“陈萍，你不回家过夜李友不会说你的吗？”

经过刚才的双飞，张婶已经有些习惯了，也很已经放开了，听陈萍说再留在这时过夜，心里还是有些羞涩的，婆媳和小雷同睡一床，当然也会感到很难为情的，所以就提醒着陈萍，心里想着她还是回家去睡好些……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第10章
────────────────────────────────────────

“妈，没事的，李友才不会管我呢，我就留在这里和你们一起睡吧！咯咯…”陈萍娇笑着对她的婆婆张婶说。

小雷听了脸上顿时就显露出欣喜之色，连忙对全身赤裸裸的陈萍说：“苹姐，那你快点上床啊，别被冻着了！”

张婶见儿媳妇陈萍决定不回去了，要留下来陪他们一起睡，也没有再说什么了，只是她那娴熟的脸上却是越来越红了，擦干净下体后就躺了下来，连忙把棉被拉过来盖在她群赤裸裸的雪白身体上，然后把身体一侧，就朝向床里面，后面朝着床外面。

小雷一见，也连忙挨着张婶躺了下来，怕中间的位置会被陈萍抢去躺似的！

陈萍全身赤裸裸的上了床，躺在了小雷的外面，然后他们把棉被拉过来盖在了赤裸裸的身体上。

这样一来，张婶就躺在最里面，小雷躺在中间，而陈萍却躺在小雷的外面了！

而且三人还同盖一条棉被。

陈萍倒是挻大方的，把她那赤裸裸的雪白诱人身体转过来依偎在小雷的怀中，后颈枕在小雷肩膀和左侧胸脯之间，一条白皙圆滑的玉臂搭在了小雷的胸膛上，胸部上两只白嫩嫩的高耸饱满的乳房也紧紧的挤压在小雷的侧胸上，下面一条大白腿也弯曲着搭在小雷的双腿上，然后娇笑着对小雷说：“小坏蛋，晚上美死你了，我和婆婆一起陪你睡觉！”

“嘻嘻，萍姐，谢谢你哦，我还从来没有这样睡觉过呢！”

小雷左臂边搂抱着陈萍雪白光滑的后背，手掌边在她那如羊脂白玉般的后背肌肤上轻轻的抚摸着，边高兴的对她说。

“小坏蛋，你把我婆婆也搂过来啊？”陈萍突然把两片红唇凑在小雷的耳朵边低声对他说。

小雷听了就把他的右臂伸过去搂在了张婶的后颈上，边把她那赤裸裸的雪白身体用力往自己的身体边搂过来，边对她说：“张婶，你把身体转过来吧…”

张婶见了就羞涩涩的把她的裸体转了过来，然后也像陈萍一样把她那赤裸裸的雪白身体依偎在小雷的右边怀里，后颈同样枕在小雷的肩膀和右侧胸脯之间，一条白皙圆滑的玉臂搭在了小雷的胸膛上，胸部上两只白嫩嫩的高耸饱满的乳房也紧紧的挤压在小雷的右侧胸上，下面一条大白腿也弯曲着搭在小雷的双腿上。

这样一来，张婶和陈萍婆媳就分别依偎在小雷的怀中了，把小雷给美的脸上全是欣喜之色，只见她右臂搂着赤裸裸的张婶，左臂抱着陈萍雪白的躯体，右搂左抱这词形容现在的小雷那是最合适不过了！

张婶娴熟的侧胸贴在小雷的右侧胳膊上，此时她脸带羞红，搭在小雷胸膛上的玉臂时不时的和陈萍也搭在小雷胸膛上玉臂贴在一起，而最让她感到羞涩的还是下面三个人的腿都互相缠绕在一起，都分不清那条是谁的腿了！

“妈，想不到咱们婆媳俩这辈子还能同时伺候一个男人，真好！咯咯！”

陈萍依偎在小雷的左侧怀中，异常高兴的对依偎在小雷右侧的婆婆张婶说。

“但愿这事不要让别人知道…”张婶娴熟的脸上一红，然后就带着羞涩的语气说。

“张婶，萍姐，你们现在都是我的女人了，也可以说是我的老婆了，你们要按姐妹相称才对啊，呵呵！”小雷听了就对她们俩婆媳说。

张婶听了小雷的话后，脸上就羞涩的通红了起来。

而陈萍听了后就异常高兴的说道：“好啊，那我喊我的婆婆要喊姐姐了，咯咯…”

“是的啊，你们现在都是我的老婆了啊，萍姐，你就要喊你张婶为姐姐呢，呵呵！”小雷听了也高兴的对陈萍说！

“姐姐…”陈萍听了就边拍了拍张婶的玉臂，边喊她为姐姐。

张婶听了就没好气的对他们俩说：“你们俩可真会瞎闹，行啦，就咱们三个人时，陈萍可以喊我姐姐，平时在外人面前还是要喊我妈的，知道了没有？”

“知道了，姐姐！”陈萍听了就甜甜的回应着张婶。

“张婶，你也要喊陈萍为妹妹啊…”小雷听了心里感到特别的刺激，因为反差的称呼本身就令人听了是很兴奋的！

所以就要张婶喊她的儿媳妇为妹妹！

“小坏蛋，我们都是你的女人了，你怎么还喊我姐姐为张婶呢？真是的！”陈萍突然边伸手在小雷的脸上轻轻的掐了一下，边娇声的对他说。

“那要喊什么呀？”小雷听了脸带坏笑的问陈萍。

“你自己想想啊，真是笨死了！小坏蛋！”陈萍翘起嘴巴还乐思的对小雷说。因为最会玩角色扮演了！

“那…那我就喊你婆婆为大老婆，喊你为小老婆，哈哈…”小雷边想边说，然后就高兴的大笑了起来！

“人家才不要做你的小老婆呢，难听死了！”陈萍听了又翘起嘴巴不乐意的对小雷说。

“那你要做我的大老婆啊？”小雷听了边把搂抱住她身体的手臂紧了紧，边问她！

“人家的年龄大，人家当然是你的大老婆了，陈萍是你的二老婆呢！”

未等陈萍开口说话，张婶就满脸通红的先开口说了出来，说完后就羞涩的把脸埋在了小雷胳膊中。

“哈哈，大老婆说的对，你就是我的大老婆，萍姐是我的小老婆！”小雷边搂紧了张婶的雪白身体，边笑着对她说。

张婶听了就更加的羞涩了，整张娴熟的脸拼命的往小雷胳膊中钻。

“姐姐，那你可要喊我妹妹哦！”

陈萍已经投入在角色扮演中去了，她感到此时比和老公角色扮演还要刺激好几倍，因为对方可是她的亲婆婆呢。

“大老婆，你快喊啊！”小雷边用搂住她的手掌拍了拍张婶那雪白光滑的浑圆肩膀，边催着她喊她的儿媳妇为妹妹！

“妹…妹妹…”张婶可能也是被这种角色扮演给刺激的失去了方向，居然抬起她那张羞红了的脸，然后异常羞涩的喊着陈萍为妹妹！

“姐姐…”陈萍听了兴奋的整个身体轻微的颤抖了一下，然后也回应她为姐姐！

“小坏蛋，这下你满意了吗？”陈萍带着兴奋的语气问小雷。

“不满意，你们都是我的老婆了，你还一口一个小坏蛋，要喊我老公啊！”小雷听了就兴奋的对她们俩婆媳说。

“姐姐，小坏蛋说的也是哦，你先喊吧！咯咯！”陈萍听了就娇笑着对张婶说。

“我不叫，羞不羞人啦，我都比他大那么多岁呢…”张婶听了顿时就羞涩的满脸通红了起来。

“姐姐，咱们都是他的老婆了，就应该要叫他老公的呀？这有什么好羞人的呢？不就是咱们三个人知道啊，别人又不知道的，你快叫啊，姐姐，”陈萍一直在角色扮演中，她也觉得越来越刺激了，催着她的婆婆要喊小雷为老公。

“那…那你先叫嘛…”张婶听了也感到特别的刺激，就羞涩涩的要陈萍先叫小雷老公。

小雷见右臂搂抱住全身赤裸裸的张婶，左臂搂住陈萍雪白诱人的身体，听他们俩婆媳在为叫自己在讨争着，顿时心中的那股高兴劲都是无法用语言来形容了，两只手掌分别握在婆媳俩洁白光滑的肩膀上轻轻抚摸着，边看着她们谁会先开口喊自己老公。

“姐姐，你是大老婆，当然是你先喊了，要不你让我当大老婆，我就先喊老公！咯咯……”陈萍又娇笑着对她的婆婆张婶说。

“我…”张婶被陈萍说得都无言以对了！

“姐姐，那你快喊啊，咯咯…”陈萍见婆婆被自己说的都无言以对了，就又娇笑着催着她喊小雷为老公。

“大老婆，你就喊嘛…”小雷听了也催着张婶，心里是兴奋到极点了！边转脸看着张婶，目光中透露出渴望。

“老…老公…”当着自己儿媳妇喊比自己小那么多的小雷为老公，张婶当然感到无比的羞涩了，但是内心中莫名的感到了特别的刺激，娴熟的脸上一红，然后就咬了咬下唇，张口喊了出来！

“老婆…”小雷听了边兴奋的回应一声，边搂紧了她的身体。然后就转脸对陈萍说：“二老婆，该你喊了，嘻嘻！”

“老公…”陈萍听了娇嗔的喊了一声。

“老婆…”小雷见婆媳俩都喊他为老公了，高兴的他两条手臂同时搂紧，把她们婆媳俩的身体紧紧的搂抱在他的右左怀抱里……

然后三个人又在床上嬉闹了一会，把小雷给高兴的都要飞上天去了，右边搂一下张婶，左边抱一下陈萍！

这一夜他就这样搂抱着赤裸裸的俩婆媳睡觉…

而张婶和陈萍也很温顺的躺在小雷的怀中，满脸都透露出幸福之色……

话说胡秀英，为小雷顺利的产下一名男婴后，表面上还是张兵的孩子，所以张家的人就更加的把她当宝贝看待了，因为他们心里很清楚，张兵已没有生育能力，现在胡秀英为张兵产下一名男婴，那张家后代就有种了，现在能不把胡秀英当宝贝看待吗？

从医院里出来后，胡秀英就躺在了三楼她和张兵的卧室里，而婆婆丁素欣并没有请月嫂，不是她没有钱请不起，而且她不放心月嫂，怕月嫂照顾不好胡秀英和她的宝贝孙子，所以她特意请假在家里专门照顾胡秀英。

这使胡秀英无比的感动，到了傍晚张兵从学校里一到家，就直接奔到了三楼的房间里，他才十六岁就做了爸爸，比任何男人做爸爸都高兴，也早已把他绝望之事抛到脑后了，一直处在做爸爸的喜悦之中。

刚进入房间中，就见胡秀英躺在床上，妈妈丁素欣正抱着孩子坐在床沿上，她们正在闲聊着。

“老婆…”张兵满脸高兴的先喊了胡秀英一声老婆。

“老公，你回来啦！”胡秀英也是微笑着对他说。

“嗯。”张兵应胡秀英一声后，就连忙来到丁素欣的跟前对她说：“妈，让我抱下孩子！”

“你都还是个孩子，就做爸爸了，呵呵！”丁素欣满脸含笑的对张兵说。

“妈，那是你有福气，这么年轻就做奶奶了，嘻嘻…”张兵笑嘻嘻的对他的妈妈丁素欣说。

“呵呵…”丁素欣听了高兴的都合不拢嘴了，然后就对张兵说：“那都是你的好老婆秀英托咱们的福，让你这个还是孩子的人就做了爸爸，让妈这么年轻就做了奶奶，呵呵…”

躺在床上的胡秀英听了娴熟精致的俏脸上就羞红了起来，看着丁素欣母子俩高兴的样子，她心里也高兴！

“妈，让我抱抱孩子嘛！”张兵边看着丁素欣怀中的他儿子，边对丁素欣说。

“行行行，来，我的宝贝孙子，让你爸爸抱抱…”丁素欣说着就把她怀中的孩子小心翼翼的递到了张兵的怀中，边嘱咐他说：“小心点抱哦…”

“知道，嘻嘻…”张兵小心翼翼的抱着他认为是他的孩子，边逗着孩子说：“宝贝儿子，爸爸抱，等你会喊爸爸了，爸爸给买好多的东西吃，好不好啊？”

看着张兵高兴的模样，丁素欣和胡秀英互望了一眼，然后俩人就抿嘴笑了笑！

“秀英，你躺着，妈先去楼下做饭去！”丁素欣边说边抽身从床沿上站了起来。

“妈，你去吧，对了，我晚上想吃咸鸭蛋…”胡秀英说着就突然想起来对丁素欣说。

“嗯，妈知道了！晚上就给你吃炒米粥，菜就是咸鸭蛋和黄鱼！”丁素欣笑着对胡秀英说。

“谢谢你，妈！”胡秀英听了就对她说谢谢！

“秀英，说谢谢应该是我，你给我生了个大胖孙子，呵呵！”丁素欣异常高兴的说。

胡秀英听了娴熟精致的俏脸上一红。

“张兵，你小心点抱，妈先下楼做饭了！”丁素欣离开房间之前还嘱咐着张兵！

“妈，知道了，我这不是抱的好好的吗？嘻嘻！”张兵笑嘻嘻的对丁素欣说。

丁素欣听了才放心的离开了房间，去一楼做晚饭去了！

“老公，把孩子睡在床上吧！瞧抱的这么费劲！咯咯！”

胡秀英见张兵抱着孩子的模样显得硬生生的，毕竟他还只是个十六岁的孩子，抱孩子当然是没有一点点的经验了。

“老婆，就让我再抱一会吧！”张兵心里真的不舍得孩子离开他的怀抱。

“看你抱的这么吃力，还是把孩子躺在床上吧！”胡秀英对他说。

张兵没办法，因为他现在越来越听胡秀英的话了！

所以就把怀中的孩子小心翼翼的放在了胡秀英身边！

然后就坐在床沿上，满脸认真的对她说：“老婆，我想跟你商量件事？”

“什么事？你说吧，老公！”胡秀英见他表情认真，也就满脸认真的看着他。

“老婆，我这几天想了很多…”张兵又非常正式的说。

“哦，你都想什么了？”胡秀英听了就问他。

“老婆，我现在都不能满足你了……”张兵满脸尴尬的对说。

“老公，咱们不是说好了吗？这事以后谁也不许再提了，你怎么又说这事了呢？”胡秀英听了先是愣了愣，然后就带着抱怨的语气对他说。

“不，老婆，今天我一定要把这事给你说清楚的，因为我都想了好多天了！”张兵语气坚决的对她说。

“那好吧，你就说吧，我在听呢…”胡秀英听了就对他说。心里想着张兵倒底想说什么事？所以也有些好奇心起来！

“老婆，你也是个正常的女人，而且我还知道你的身体要比一般女人都敏感，现在我是不能满足你了……”张兵说着就停顿了一下。

胡秀英听了张兵说的话，脸色也有些不好看了，因为张兵说得确实没错，自己的身体不知道为什么要比一般女人要敏感的多，那方面的事也特别的强烈，现在张兵又不能满脸自体内的那股强烈的欲望了，以后的日子怎么过啊？

“老婆，你在听吗？”张兵见胡秀英不说话，以为她不在听自己说话呢，所以就问她。

“老公，你说，我在听呢！”胡秀英才从思虑中清醒了过来，然后连忙对张兵说。

“老婆，所以我这些天一直在想着你以后的性福问题该怎么解决？”张兵终于说到点子上了！

胡秀英听了就抬头看着张兵，心里真的有些小感动，难得他还担心起自己以后的性福问题，所以特别想知道他会怎么安排自己以后的性福问题？


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第11章
────────────────────────────────────────

“老公，你说都想了好几天了，到底想对我说啥话嘛？”胡秀英就问他。

“老婆，我想你以后找个情人，这样你以后的性福问题不就解决了吗？是不是啊？嘻嘻…”张兵终于说了出来。

胡秀英听了先是愣了愣，然后就白了他一眼说：“张兵，我是你的老婆啊，亏你还出这么个馊主意，难道你就不会吃醋吗？”

“老婆，我现在那有资格吃醋啊？”张兵有些难过的对她说。

“张兵，难道你不爱我了吗？”胡秀英听了问他。

“老婆，我很爱你才会想让你在外面有个情人的啊！”张兵非常认真的对她说。

“张兵，你这话怎么说？”胡秀英有些听不懂他的话了，这边说爱自己，这边又想让自己在外面找个情人。所以就用疑惑的目光看着张兵。

“老婆，我要你在外面找个情人，这样我们才会长久在一起呢，如果不让你在外面找个情人，我们的感情会出现破裂，也会有危机的！因为我不能满足你，你又是个身体特别敏感的人，怎么能忍受的住受活寡这种寂寞的日子呢？所以倒不如让你在外面找个情人，这样我们的感情才会稳定下来，也能解决你体内的那股强烈的欲火，这岂不是一举两得吗？”

张兵解释着对胡秀英说。

虽然张兵只是简简单单的说了一下，但是聪明的胡秀英听了就明白了他的意思，顿时就思考了起来，因为张兵的话说得并不是没有道理的，如果以后都这样下去，自己的性欲又那么的强烈，而他已经不能满足自己了，以后肯定和他是过不下过去的！

如果在外面找个情人解决自己身体上生理的需求，这样也许和他能过的下去，想到在外面找情人，胡秀英脑子里第一时间就想到了小雷，可是自己和小雷毕竟是母子关系，是绝对不能在世人面前公开的，张兵要自己找情人，那他一定会想认识自己情人的，所以小雷是绝对不行的！

“老婆，你觉得怎么样？”见胡秀英听了自己说的话后，一直在沈思中，张兵静静的等了她好一会儿，才开口问她，然后满脸紧张的望着她。

“这…这事让我好好的考虑一下吧！”胡秀英并没有一口拒绝掉，因为这事有关她下半辈子的性福，所以也给自己留条退路！

“嗯，那你就考虑好了再对我说吧，但是我希望你能接受我的这个提议！”张兵听了也没有马上要她答应。

“老公，你真的不会吃醋？”胡秀英突然抬头望着张兵，然后就问他。

“老婆，现在我真的没有资格吃你的醋了，我也真的想好了，和你分手还不如让你在外面找个情人，这样也许我们还能长期在一起，如果你坚决不同意在外面找个情人，那我们就只能分手了，如果你不同意分手，我也会和你分手的，因为我不想再托累你了！”

张兵说的也是有道有理的！

胡秀英听了就不得不再重新考虑了，张兵说的话也是越来越有道理的！

然后就对他说：“老公，我也是非常理解你此时心情的，只要你保证不吃醋，我会考虑的！”

“老婆，我保证不会吃醋的啊，因为你只要有情人了，把身体上的生理需求解决掉，你才不会离开我的，我高兴都来不及呢，怎么可能会吃醋呢？这样你在外人面前还是我的老婆，我真的不想你离开我啊！”

张兵听了就连忙对她说，表情还带着高兴。

“嗯，那我就先答应你，让你安安心心的，要不你就会胡思乱想的。”

胡秀英听了怕张兵有心理负担，所以就先答应了他，先让他安心一下，要不他肯定会胡思乱想的，怕自己会离开他！

“老婆，你真好！但是…”张兵见胡秀英终于答应了，顿时就异常高兴的对他说，但是说到一半，他的脸色突然就认真了起来，好像还是有什么条件似的！

胡秀英听了先是愣了愣，然后就问他：“但是什么？你是不是还有条件啊？”

“是…是的…”张兵有些胆怯的答道。

“说吧，有什么条件？我看看能不能答应你…”胡秀英含笑着望着张兵说。

“老婆，你会答应的，你一定会答应的！”张兵连忙对她说。

“啊呀，你都没说，怎么知道人家会答应嘛？”胡秀英听了就娇嗔着对张兵说。

“老婆，我知道你会答应的，因为我的条件是得简单的啊，嘻嘻！”张兵高兴的对她说。

“那你就说呗，什么条件啊？这么简单？”胡秀英听了又含笑着对他说。

“老婆，我的条件就是你可以去找情人，但是你只可以肉体上的出轨，精神上是绝不能出轨的，你能答应我吗？”张兵终于说了出来。

胡秀英听了就‘扑哧’一声的娇笑了起来：“咯咯，我还以为是什么条件呢，原来是这么个条件啊，好，我答应你就是了，咯咯…”

胡秀英认为自己在外面找情人，当然不会在精神上出轨了，因为找情人只是解决自己身体的生理需求，又不会是和别人谈情说爱呢，所以就很痛快的答应了张兵的这个让她觉得不是条件的条件。

因为她这辈子最爱的男人就是她的儿子小雷，第二个也算是张兵，他怎么说也是自己的老公！

张兵听了顿时就高兴的边从床沿上跳了起来，边喊道：“老婆，这真是太好了，你爱的还是我！嘻嘻！”

“你不能小声点啊？吵醒咱们的宝贝儿子了！”胡秀英见张兵突然兴奋的样子，顿时就压低声音警告他！

“哦，老婆，我是得意忘形了！”张兵听了才低声对胡秀英说，然后就低头看了看躺在她身边的宝贝儿子！

“瞧把你给高兴的！真是的！那有男人让自己的老婆在外面会像你这么高兴的呀？”胡秀英见了就没好气的白了他一眼说。

“老婆，这也是没办法的办法嘛，只有这样，你才不会离开我的啊，以后还是我的老婆呢，嘻嘻！”张兵听了高兴的对她说。

“行啦，别再吵吵了，小心把咱们的宝宝吵醋！”

胡秀英见张兵高兴，她心中也高兴，因为张兵也实在是不容易啊，有那个男人会忍受的住自己变成太监这个事实呢？

但是张兵还是从绝望中走了出来，现在见他高兴的样子，胡秀英当也感到高兴了！

“老婆，我还有一个小小的要求呢，嘻嘻！”高兴过后，张兵又带着胆怯的语气对胡秀英说。

“嗯？还有要求？那你说吧！你还有什么要求呢？”胡秀英听了就带着疑惑之色问他。

“老婆，你的情人要让我给你找，好吗？”

张兵终于带着胆怯的语气对胡秀英说。

然后就带着紧张的表情看着她，因为他怕自己的老婆会不同意呢？

“那你想给我找什么样的情人呢？”

胡秀英听了也不足为奇，这也是她想到的事，因为张兵还是防着自己会精神出轨，让他自己找个信得过的情人他才会放心的！

“老婆，那你的先答应我啊，嘻嘻！”张兵笑着要她先答应。

“好，我答应你就是了！”胡秀英听了就答应了张兵。

“老婆，那我问你，你自己心里到底想找个什么样的情人呢？”张兵见她答应了，心里也是特别的高兴，就反问她。

“老公，你突然说起这事，我都没有想好呢，等我以后想好了再告诉你吧！”胡秀英听了就想了想后张兵说。

“嗯，那你想好了可要告诉我的哦…”张兵听了还是感到得高兴，想着自己突然向他提出来，她当然要想好了再说的！

“对了，老公，你这么积极的为我考虑性福的问题，那你为什么不为你的妈妈考虑这个问题呢？”胡秀英突然想起来问张兵。

“我妈？”张兵听了满脸疑惑的看着胡秀英。

“是啊，你妈也是女人啊，而且她的岁数还比我少几岁，她身体也是特别敏感的啊，你怎么不为她考虑呢？”胡秀英看着张兵对他说。

“我…老婆，她是我妈啊，这…这都是两码事啊！”张兵听了都不知道该怎么对她说了。

“怎么两码事？你妈还不是和我一样吗？也是最需要个情人的呢！”胡秀英白了张兵一眼说。

“老婆，我妈的事她自己会解决的，我们就不用为她操心了，嘻嘻！”张兵还是笑嘻嘻的对她说。

“老公，你这话可说得不对了，你妈的事就要咱们管啊，你是她的儿子，我是她的儿媳妇，咱们俩要是不管谁还管啊，所以你也要你妈考虑一下，能不能也给你妈找个情人？”

胡秀英这时非常认真的对张兵说。

张兵听了顿时就哭丧着脸对她说：“老婆，不是我不管，而且我妈会让我管吗？”

“老公，这个你大可放心，你妈的思想工作我来做，你只要为你妈找个情人就可以了！”胡秀英又很认真的对张兵说。

“真的吗？老婆！”张兵听了顿时就高兴问她。

“你看我是像在说假话吗？”胡秀英满脸严肃的对他说。

“那也要你跟我妈说清楚了先，要不我人找到了，我妈倒时不同意，那我岂不是白忙活了吗？”张兵还是很警惕的对胡秀英说。

“咯咯，老公，你说得也是哦！”胡秀英听了就娇笑着对张兵说。

“老婆，你怎么会突然想起来为妈找个情人呢？”张兵突然问想起来问道。

“因为我们都是女人啊，所以我才会知道女人没有男人的那种痛苦和煎熬呢，你妈以前一直在守活寡，现在虽然和你爸爸离婚了，但是你妈表情高贵冷艳，一直拉不下脸来再去找个男人，所以我们做为她的儿子儿媳妇，一定要为她介绍一个男人，这也是我们做下辈孝敬上辈的一份心意，老公，你说是不是啊？”

胡秀英对张兵讲起了大道理。

“老婆，你这么一说，我就全明白了，我们做下辈的不能只顾自己，也要关心一下上辈，是不是啊？嘻嘻！”

张兵经胡秀英这么一说，终于明白了这其中的道理了，所以就连忙对她说。

“你明白就好，还有，你没见过那些单身的中老年人吗？不都是他们的儿女为他们找另一半吗？”胡秀英又对张兵说。

“嗯，我倒是听说过呢，老婆，那咱们就说好了，你做咱妈的思想工作，我负责给咱们找另一伴，嘻嘻！”张兵听了就笑嘻嘻的对胡秀英说。

“嗯，你放心吧，咱妈的思想工作我保证会做好的呢，倒是你，别到时候给松套了，知道了没有？”

胡秀英听了边向张兵保证着说，边又嘱咐着他！

“老婆，我这边是绝对没问题的，我的朋友可多着呢，保证是没有问题的，哦，我倒不如把你和咱们的情人一起给找了，嘻嘻！”

张兵都拍着胸部向胡秀英保证了！

“咯咯，你如果把我们的情人给一起了，那也很好啊，到时候我和咱妈也有人伴了，这样你岂不是更放心了吗？由咱妈亲自监视我，我就是想精神出来轨也出轨不了了，咯咯！”

胡秀英像是在开玩笑，又像是在认真的对张兵说。

“啊，这事我怎么没想到啊，太好了，就这么定了吧！哈哈哈！”张兵听了像恍然大悟似的高兴的对胡秀英说。

“咯咯，瞧把你高兴的，对了，你可不能给我们找你的同学啊，年龄太小了一点也不成熟稳重，我们是不喜欢的呢！”胡秀英娇笑着说。

“老婆，你就放一百个心吧！嘻嘻！”张兵又拍着胸部对胡秀英说。

“老公，看你这么有把握，你自己心里早有数了吧，能不能先透露给我啊……”胡秀英见张兵胸有成？的样子，就问他。

“这个…老婆，你说那天咱们在夜市里和我们一起吃夜宵的那几个我的盟兄弟们怎么样？他们可都不是学生哦，早就步入社会上了，而且岁数都比我大，而且都很成熟稳重！”

张兵听了胡秀英的话后，先是想了想，然后就说了出来。

其实他这几天早就想好了，要想把自己的老婆胡秀英长期留在自己的身边，唯一的办法就是要先解决妈身体上的生理需求，只要把她体内的那股强烈的欲火给解决掉，那她就不会离自己了！

所以想来想去，就想到了为自己的老婆找个情人，而且这个情人还要忠心于自己，要不自己的老婆和长期交往，产生了真感情那就麻烦了，所以他就想到了他那班铁哥们盟兄弟，这些盟兄弟可讲义气了，为了兄弟们都是可以两肋插刀的，是绝对不会出卖自己的！

这时见老婆要自己先透露出来，所以就对她说出了自己的想法。

胡秀英听了就犹豫了一下，心里还是很喜欢张兵那几个盟兄弟们的，那晚和他们一起吃准宵，见他们都很阳台，说话风趣，对自己又是那么好，有一个还为特意为自己跑去买面条给自己吃，所以心里也是很喜欢他们的，想了一会后，就对张兵说：“嗯，我看你的那几个盟兄弟人都很阳光的，对我也是特别的客气，那晚都抢着给我递这递那的，说话也很风趣，咯咯，他们还真的挻好玩的呢！”

“老婆，那你是同意了？”张兵听胡秀英这么一说，顿时就高兴的问胡秀英。

“嗯，我看行！”胡秀英也丝毫不客气的对张兵说。

“那真的是太好了，老婆，那你先说说你对他们几个中的那一个特别的有好感？”张兵又高兴的问她。

“都这么久了，我对他们的印象早忘了啊！”胡秀英也是实话实说！

“老婆，那等你坐完月子后，我再带你和他们一起吃次饭，让你重新认识了解一下他们妈吗？”小雷出主意的对胡秀英说。

“嗯，也行，到时候也把咱妈一起带过去吧，也让咱妈认识了解一下他们，然后再下结论！”胡秀英听了很赞同张兵的提议！

“嗯，那咱妈的另一半也就在我的盟兄弟们中间找了！”小雷说！

“咯咯，这样我们才有伴呢！”胡秀英听了就娇笑着对张兵说。

“嗯，这样也好，这下可便宜我那班盟兄弟们了，唉…”张兵听了就自言自语的说了出来。

“张兵，你是不是吃醋了？”张兵无奈的自言自语还是让胡秀英听出来他心中是有股醋意的，所以就问他。

“没有，没有呢，嘻嘻！”张兵听了就连忙摇着双手对胡秀英说。

“老公，你别不承认了，我知道你心中是有醋意的，这我也是很理解的呢，你如果没有一点点的醋意，那就说明你是根本不爱我，不在意我的！”

胡秀英这么聪明的一个人，怎么可能会看不出来张兵表面上是伴装着不吃醋，心里却一直在吃醋呢，所以就对张兵说。

“老婆，有失必有得吗？我失去你的身体，就能长期得到你的整个人，我还是觉得很值的！”张兵听了就对她说。

“嗯，老公，你能这么想，我真的感到很高兴，也很欣慰！行啦，咱不说这事了，再说下去就把咱们的宝贝给吵醒了！”

胡秀英见张兵这么想的开，心里也真的感到很欣慰的！

“嗯，不说这事了，老婆，我去楼下看看，妈把你的饭和菜做好了没有，要是做好了，我就端上来给你吃！”张兵对胡秀英说。

“嗯，你去吧！”胡秀英听了就对他说！

然后张兵就抽身从床沿上站了起来，离开房间后就下楼去了……

见张兵离开了房间，胡秀英脑中就莫名的想着刚才的提议，她心中还是感到很是欣慰的，虽然有小雷，但是他毕竟有老婆沈白雪，而且现在工作也是越来越忙了，和自己还是有很少机会见面的，现在张兵已经不能满足自己了，最好的办法还是像张兵所说的那样让自己找个情人，要不自己后半辈子的性福怎么办？

而且现在还能为婆婆丁素欣介绍另一半，她对自己这么好，自己早就要应该为她排忧解难了！

现在趁这个机会，也是最好不过了！

突然，见躺在身边的宝贝儿醒了，同时也哇哇的哭了起来，胡秀英见了连忙把从床上坐了起来，然后把宝宝抱起来，很奇怪，这么小的孩子被胡秀英一抱住怀中，就马上停止了哭声！

“你啊你，这么小就想让人给你抱了，咯咯！”

胡秀英娇笑的对着怀中的宝宝说。

然后就一直把孩子抱在怀里面，孩子可能见被人抱住了，也不哭不闹了，安安静静的躺在他妈妈的怀中…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第12章
────────────────────────────────────────

大概十几分钟后，就见婆婆丁素欣双手端着一个茶盘进入房间里，而茶盘上放着一碗炒米粥，还有一盘黄鱼和一个咸鸭蛋！

“来，秀英，吃饭了！”丁素欣双手端着茶盘到床前非常亲热的对胡秀英说。然后就把茶盘放在床头柜上。

“妈，张兵不是说下去端上来给我吃吗？他怎么不端上来呢？”胡秀英见是丁素欣端上来给她吃，所以就问她！

“哦，他倒是要端上来给你吃的，是妈不让他端的，妈怕他毛手毛脚的，伺候不好你，所以就叫他先在吃饭了！来，把孩子给我！”

丁素欣边对胡秀英说，边伸手把胡秀英怀中的孩子给抱了过来！

让胡秀英先吃饭！

“妈，好像睡着了，就让他睡在床上吧！”胡秀英对她说。

“妈就喜欢抱自己的乖孙子，呵呵！”丁素欣不舍得把孩子放在床上躺着，就笑呵呵的对胡秀英说。

“妈，这么小把他抱习惯了，以后天天要人抱着他了，咯咯！”胡秀英娇笑着说。

“呵呵，也是，那就让我的乖孙子躺在床上呗！”丁素欣听了就把怀中的孩子小心翼翼的放在了床上。

然后伸手把放在床头柜上茶盘里的那碗炒米粥端起来递给了胡秀英。

胡秀英接过来就开始吃了起来，而丁素欣连忙又把茶盘端过来放在她前面的棉被上，然后就拿起咸鸭蛋边慢慢的拨着外壳，边说着：“秀英啊，咱们也得给孩子取个名字了！”

“妈，孩子的名字你们取就好了，爷爷以前是局长，奶奶又是教师，妈你呢又是个主任，我的文化程度都没有你们的高，所以啊，这给孩子取名字的事我就不参于了！”

胡秀英对她说。

“瞎说，你是孩子的妈，当然要经过你同意了，呵呵！”丁素欣边把拨好的咸鸭蛋递给胡秀英，边笑呵呵的对她说。

“妈，孩子的名字还是你们给取吧！”胡秀英接过咸鸭蛋边对她说。

“那这样吧，我们先多给孩子取几个名字，最后还是让你来决定，这样总可以吧！”丁素欣对她说。

“嗯。”胡秀英听了就答应了！

“啊呀，秀英，你咸鸭蛋少吃点，多吃些黄鱼！”丁素欣见胡秀英一直在吃咸鸭蛋，就连忙对她说。

“妈，我以前生那几个孩子的时侯在月子里都是吃咸鸭蛋的，咯咯！”胡秀英娇笑着说。

“那时候和现在能比吗？听话，多吃些黄鱼！”丁素欣像哄孩子似的哄着她。

“妈，以后这黄鱼少做一些，这么我每次都吃不了的，多浪费啊，再说这黄鱼又这么贵！”胡秀英说道。

“贵才要多吃点呢，有营养！”丁素欣对她说！

“嗯，我听妈的！”胡秀英听了就边说边夹着黄鱼放在口中慢慢嚼着。

丁素欣见了满脸含笑的看着她！

大概十几分钟后，张兵在一楼吃完饭就上气不接下气的进入了房间。

丁素欣和胡秀英见了就相视一眼，然后都抿嘴笑了笑！

“张兵，你每次吃完饭都这么急匆匆的跑上来，别人又不会把你的孩子给抢走了，呵呵！”丁素欣笑呵呵的对张兵说。

“嘻嘻，妈，我这不是想多和孩子呆一会吗？白天又要去学校上课，也只有这时侯才能和孩子呆在一起的！”张兵笑嘻嘻的说。

“现在孩子还这么小，什么都不懂，等以后孩有些长大了，调皮了，我看你还会像现在这个样不？怕是躲都来不及吧，咯咯！”

胡秀英也娇笑着对他说。

“嘻嘻…”张兵听了边傻笑着，边伸手挠了挠后脑！

胡秀英和丁素欣见了又互望了一眼，然后又都抿嘴笑了笑…

胡秀英坐在被窝中吃完了晚饭，丁素欣就收拾着把盘碗放回茶盘里端出房间，然后去一楼了！

张兵在房间里边陪着胡秀英边逗着孩子。

胡秀英见张兵这么喜欢孩子，心里也是非常高兴，只要自己和小雷不说出来，张兵一辈子也不知道就不是他们张家的种，但是胡秀英的内心还是感到很愧对张家的，也暗暗下定决心一辈子也不让他们知道内情，就把这孩子当做是张家的种！

要不他们会伤心死的！

只一会儿，奶奶陈秋花就进入房间，和胡秀英闲聊着，边时不时看着曾孙子，高兴的都合不拢嘴了！

又过了一会儿，丁素欣也在一楼收拾好了，也就上楼进入胡秀英的房间，本来她们每次吃完晚饭后都会聚在一楼的大客厅里边闲聊边看电视的，自从胡秀英产下孩子后回到家里，她们每晚都上楼在胡秀英的房里陪伴她！

所以房间里显得特别热闹，也有气氛，胡秀英也不觉得孤独！

到了晚上九点多，奶奶也离开了房间回去睡觉了，但是张兵还是想呆在房间里，被丁素欣给却出去了，叫他要早点去睡觉，明天还要我去学校上课的！

张兵只好走出了房间，现在他都睡在二楼了，而丁素欣却陪胡秀英睡觉，这样夜里也好照顾胡秀英和孩子。

丁素欣见张兵终于去二楼睡觉了，才把房门给关了，然后给孩子换上新的尿不湿后就把外衣脱了，就上床躺在了胡秀英的身边。

才晚上九点钟，所以俩婆媳都没有睡意，就闲聊了起来！

“妈，我有件事想跟你商量一下！”胡秀英对丁素欣说。

“秀英，什么事？你说吧！”丁素欣把身体转过来侧身躺着，正面朝着胡秀英，边对她说。

“妈，张兵在你去做饭的时侯对我说了一些话，我想跟你说一下！”胡秀英对她说。

“哦，他对说什么了？没欺负你吧？咯咯！”丁素欣听了就娇笑着说。

“妈，他那能欺负我呢，就是…就是他想让我在外面找个情人，这样他才会放心的…”胡秀英娴熟精致的脸上一红，然后就带着羞涩的语气低声对丁素欣说。

“什么？他要你在外面找个情人？”丁素欣听了有些惊讶的对胡秀英说。

“嗯。”胡秀英应了一声后，就把张兵的想法告诉了丁素欣。

丁素欣听了先是犹豫了一会儿，然后就问胡秀英：“秀英，那你的意思呢？”

“妈，我不知道呢，所以才跟你商量嘛…”胡秀英有点羞赧的对丁素欣说。

“秀英，其实妈刚才听了你说的话，张兵说得也是有道理的，妈很支持你在外面找个情人，妈也不想失去你这么好的儿媳妇呢！”

丁素欣当然明白张兵的意思了，只要胡秀英在外面找个情人，这样才能留住她在张家的，所以很是支持胡秀英在外面找个情人了！

“妈，这都是什么事啊？”胡秀英听了故装不愿意似的对她的婆婆丁素欣说。

“秀英，那妈问你，你如果不在外面找个情人，那你以后身体上的生理需求怎么解决？”丁素欣就问她。

“我…”胡秀英听了就说不出话来了！

“所以说嘛，你还是在外面找个情人，这样张兵也能安心，妈也会放心了，要不你以后咋整？你还不是要离开张兵，离开张家的！”

丁素欣对她说。

“妈，我能忍住的…”胡秀英说出这句话的时侯，简直是一点底气也没有，因为只她自己最清楚，她是绝对忍不住的！

“咯咯，秀英，妈也是个女人，这事妈也是亲身经历过的，唉…难啊！”丁素欣说着就深深的叹了一口气！

“妈，那你不都是忍住了吗？”胡秀英就对她说。

“那你知道妈能有多痛苦吗？有多难受吗？有多孤单吗？秀英，不瞒你说，妈每晚都在折腾中煎熬着，所以妈不想你走妈这一条路，你还是听妈的却，在外面找一个吧！”

丁素欣脸带痛苦之色的对胡秀英说。

“妈，那你怎么不在外面找一个情人呢？你现在的条件比我好多了，你已经和张兵的爸爸离婚了，现在是个单身的，也可以光明正大的在外面找个情人的！张兵虽然不能满足我了，但他还是我的老公，我还是他的老婆，在外找情人，也说不去啊？是不是啊？妈！”

胡秀英带着小激动的心情对丁素欣说。

“我…”丁素欣听了也说不出话了！

“妈，只要你肯在外面找个情人，我也就会在外面找个情人的！要不我宁愿离开张兵，离开你们张家，我也不会去外面找个情人的！”

胡秀英口气非常坚决的对丁素欣说。

“秀英，你…你这不是为难妈嘛？”丁素欣听了先是倒吸了一口冷气，然后就对胡秀英说。

“妈，为什么你支持我找，而你自己却不找呢？”胡秀英听了就问她。

“行，妈答应，和你一起在外面找个情人总可以了吧！”

丁素欣听了犹豫了一会后，然后就咬了咬下唇，最后还是答应了胡秀英！

这也是她为了能挽留住胡秀英才下定决心的！

“妈，你说的最真的吗？”胡秀英听了就带着惊喜的表情问她。

“嗯，当然是真的，但是妈可是看在你的面子上呢，再说妈也舍不得你离开我们张家啊！才会答应陪你一起找的呢！”

丁素欣含笑着对胡秀英说。

“妈，其实我们都是女人，都要互相理解才对的，你说我在外面找了情人，而你却不找，这对我的心理也是不平衡的，咯咯！”

胡秀英娇笑着说。

“所以妈才答应陪你一起找呢，这样你心里总平衡了吧！呵呵！”丁素欣听了就笑呵呵的说。

“妈，张兵还说给我们介绍呢？”胡秀英见是时侯了，所以就说了出来！

“哦，他真的这么说了？他也想妈在外面找一个？”丁素欣听了就问道。

“嗯，真的说了呢！张兵还很支持你在外面找一个呢！”胡秀英说。

“秀英，是不是你也像威胁我一样威胁张兵的啊，呵呵！”丁素欣笑呵呵的问道。

“才不是呢，是他自己提出来的呢！”胡秀英听了脸上一红，然后就对丁素欣说。

“这个张兵，这么怎么也会想到为妈考虑了！”丁素欣说。

“妈，是不是以前张兵不同意你在外面找另一半，你才一直拖到现在也没有找的原因吗？”胡秀英很聪明的，顿时就听出来丁素欣的话来了！

“唉…秀英，你也是知道的，你嫁给张兵，你的儿女有没有吃醋？”丁素欣听了就问胡秀英。

“当然有了！”

胡秀英听了就想起小雷以前对张兵的敌意，又想起张兵只要到自己家里去，自己的几个儿女都会冷落张兵，所以就脱口而出的说了出来！

“这就是了，妈如果找了另一半，张兵会以为妈把爱全部对我的另一半了，而对他的爱就少了很多，所以妈才到现在也不想在外面找一个呢！妈不想张兵天天在闷闷不乐中度过，再说他又受了这么大的一次打击了，妈不想再让他受到打击！”

丁素欣终于对胡秀英说出了实情！

“妈，你真是个伟大的母亲啊！”

胡秀英听了就异常感动的对她说，说完后就又娇笑说：“妈，现在你可不要为张兵的事担心了，他真的也是很支持你呢，还说要我们俩一起找呢，要你监视住我呢，让我不要精神上的出轨，只要肉体出轨，咯咯！”

“这个臭小子，为了他自己的老婆，居然把他亲妈也要拉下水，呵呵！”丁素欣听了就笑骂着说。

“妈，你可别说，张兵倒挻聪明的，他还要我只要肉体上的出轨，精神上是绝对不能出轨的，还要他亲自给我找情人，这他才放心，而且还妈你亲自监视我，咯咯！他真的好可爱呢！”

胡秀英说着就忍不住的娇笑了起来！

“呵呵，秀英，那他有没有说给咱们找什么样的情人了没有？”丁素欣听了也笑着对问胡秀英。

“说了啊！”胡秀英听了就脱口而出的说了出来。

“秀英，那你快说说看，他准备给咱们找什么样的情人呢？咯咯！”丁素欣听了倒是很期待的对胡秀英说。

“妈，他说给我们介绍他的那班盟兄弟们，咯咯！”胡秀英娇笑着说。

“啊，这个臭小子！”丁素欣听了先是惊叫了一声，然后就笑骂着说。

“妈，怎么了？”胡秀英听了也有些惊讶的问她。

“他和他的那班盟兄弟们可都是穿一条裤子的，也是他最信任的人，难怪会给咱们介绍他们了，这样他才会放心的，呵呵！”

丁素欣笑着对胡秀英说。

“妈，我看他的那几个盟兄弟人还是挻不错的，都是那么的阳台帅气，说话也挻风趣的！”胡秀英说。

“你认识他们？”丁素欣听了就问道。

“嗯，有一次张兵带我出去吃夜宵，正好碰上他的几个盟兄弟们也在吃夜宵，所以我们就坐在一起吃了，才见过他们的！”胡秀英连忙对她说。

“哦，秀英，那你怎么看？”丁素欣听了就问她。

“妈，我看还是可以的，这样不就更保险吗？他们都是很讲义气的人，是不是啊？”胡秀英听了想了一下后就对丁素欣说。

“那就他们吧，反正妈也是豁出去了！呵呵！”丁素欣见胡秀英这么说，也就支持她了！

“咯咯，妈，倒时侯咱们可要一起了！”胡秀英见丁素欣没有意见，就娇笑着对她说。

“不过他们都是太年轻了点！妈恐怕拉不下面子呢！”丁素欣还是有些顾虑的对胡秀英说。

“妈，我嫁红张兵都拉下面子呢，他才十六岁啊，再说他的那几个盟兄不都是比张兵还大吗？怎么能拉不下面子呢？”

胡秀英却说着她的婆婆丁素欣！

“嗯，妈尽量试一试吧！”丁素欣听了就咬了咬下唇后对她说。

“妈，难道你还想找那些老头子吗？咱们可是解决身体上生理的需呢，当然越年轻越好了，咯咯…”胡秀英娇笑着对她说。

“啊呀，秀英，你快别说，妈听了都难受了，睡觉睡觉！”丁素欣听了顿时就感的全身燥热难受了起来，然后就连忙阻止住胡秀英再往下说！

“咯咯，妈，原来你的身体这么敏感啊？”胡秀英听了就问她。

“都那么久没有了，能不敏感吗？”丁素欣红着脸说。

“那还不想找？就早应该要找了啊，咯咯！”胡秀英又娇笑对她说。

“好啦，咱们不说了，要是再说下去妈可真受不了！”丁素欣红着脸对胡秀英说。

“妈，那让我摸摸看，湿了没有？咯咯…”

“啊呀，不要啊…咯咯…”

婆媳俩就在被窝中嬉闹了一会后就睡着了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第13章
────────────────────────────────────────

今天是小雷和沈白雪女儿的满月酒，小雷采纳沈白雪的意见，就很简单的在酒店里只订了一桌酒席，来都是自家人，除了小雷和沈白雪还有月嫂外，就是小刚和婷婷俩夫妻，还有小彩和她的男朋友李江，小志和谷玉霞，他们俩名义上还是俩夫妻，但是他们都已经说清楚了，以后郑丹会嫁给小志的！

只目前都还没有公开而已，等胡秀英的孩子满月后，谷玉霞会亲自对她解释的！

还有沈白雪的儿子林强和和她的女朋友吴婧月，而胡秀英还在坐月子，本来是让张兵代替她来的，但是张兵又要上学，所以丁素欣就代替胡秀英来了！

在酒店的包间里，他们都抢着要抱孩子，都说孩子长得像沈白雪，长大以后一定也会像沈白雪这么的漂亮！

小雷和沈白雪听了都高兴的合不拢嘴了。

然后就问丁素欣，她孙子的满月也应该快了，一定会大摆筵席的！

但是丁素欣告诉他们，说胡秀英说了，满月酒不想摆筵席，就简单的像他们这样就可以了！

说这只不过是个形式，没必要大张旗鼓的摆筵席！

然后他们就开始坐在桌前吃了起来，席间他们都显得特别的开心！

大概吃到下午一点钟的时候，由于小雷和婷婷还有小彩李江都是趁中午下课的时间来了，所以他们吃饭了就先回学校里上课去了！

而丁素欣说要回去照顾胡秀英为由也就先告辞回家去了！

包间里就只剩下小雷和沈白雪俩夫妻，还有林强和吴婧月，还有月嫂了！

“林强，你们打算几时结婚啊，我可急着想抱外孙了，呵呵！”小雷就笑呵呵的问林强。

林强听了就看向了坐在他身边的吴婧月！

吴婧月见小雷这么问林强，顿时娴熟精致的俏脸上就红了一下，自己都比他大那么多的岁数，而自己以后却是他的儿媳妇，而将来自己生下来的孩子却是他的外孙，他才二十来岁就做外公了，所以她感到特别的羞涩，这时见林强看着自己！

而小雷跟沈白雪也随着林强一起看着自己！

顿时精致的俏脸上就一红，低声对他们说：“这事还早着呢，等我和林强结婚了再考虑生孩子的事！”

“是是是，婧月目前还是以事业重紧，我们打算明年结婚呢！嘻嘻！”见吴婧月这么说，林强听了就连忙笑呵呵的说。

“也好，婧月，你可答应过妈的，明年一定要和林强结婚哦！”沈白雪听了就连忙对吴婧月说！

“妈，你就放心吧，我和林强明年保证会结婚的呢！”吴婧月又向沈白雪保证着说。

沈白雪听了也很高兴，然后他们也开始离开了包间，林强说要回工地上去，但是吴婧月却叫他下午不要去工地上，跟她回家去！

而林强说工地上还有事要等着他去安排的，现在他可是管几十号的人了！

沈白雪当然明白吴婧月为什么要林强跟她回家了，因为林强在工地上已经好久没有回吴婧月的家了，做为一个正常的女人，她身体上的生理需求也是要解决的，所以才会叫林强跟她回家了！

见吴婧月听了林强说的话后，她的脸色有些难看了起来，所以就连忙对站在自己身边的小雷说：“小雷，你给工地上打个电话，另外安排人代替林强一下午！可以吗？”

小雷听了当然满口答应了，然后就当着他们的面给工周总打了个电话，告诉他林强临时有事下午不能去工地上了，叫他另外安排管理人员暂且代替一下林强的位置！

周总听了小雷的话，当然是满口答应了！

吴婧月听了脸色也好转了，就和林强一起回她的家去了！

而月嫂怀中抱着孩子坐在小雷车的后坐上，沈白雪坐在前面的副驾驶座上，小雷就启动开往沈白雪市里的房子开去…

因为沈白雪过段时间就要去学校上课，所以和月嫂陈姨又签了一年的合同，这一年内陈姨都会在他们家带着孩子。

小雷把沈白雪和月嫂送回家后，他也没有上楼，就直接往他村口的工地上开去，因为下午工地上还有一些事情要他去处理！

再说林强坐在吴婧月的豪车上，见她直接往她家的方向开去，就问她：“婧月，你干嘛非要我跟你回家去啊？”

“你说呢？你心中还有我吗？”吴婧月边开着车，边没好气的对他说。

“婧月，我心中一直有你啊，为了你我才在工地上拼命的干活！”林强有些不解的对吴婧月说。

“那你也得有个度啊，我问你，你多长时间没回家了？”吴婧月又没好气的问他。

“大概…二十多天了吧！”林强边想边对她说。

“这不是了吗？我也是个正常的女人，要不我找你干嘛呢？”吴婧月终于话中有话的说了出来。

啊，林强听了才恍然大悟，顿时就讨好着对她说：“娱月，对不起，我这段时间工地上真的有些忙，你知道吗？我现在管理着几十号你人呢！”

吴婧月听了心里还是感到很欣慰的，林强从游手好闲到现在这么积极的在工地上班，而且还管理着那么多的工人，也算是有出息了，她不是想林强多赚钱，钱她有的是，她只是不想让他整天游手好脚的，这样会让一个人越来越懒的，没有了上进心，所以她希望林强在工地上锻炼一下，这也是她迟迟不和结婚的原因，如果他还像以前那一迟游手好脚下去，那多她会考虑和他分手的，她可不想嫁给一个游手好脚之人，如果他有上进心，那就会和他结婚生子的！

现在见他的上进心这么的强，所以心里也高兴！

再说他已经二十多天没有回家了，自己也是个正常的女人，身体上的生理需求使她这几天都感到心烦气躁，所以中午吃了满月酒才会拉着他回家的！

现在听林强这么一说，心里还是感到很欣慰的，就对他说：“林强，我知道你在工地上很忙的，但是小雷不给你的老板打电话了吗？你下午就安安心心的陪我吧！”

“嗯，婧月，其实我也是很想你的…”林强转脸真情的望着吴婧月。

吴婧月听了并没有说话，只是她那娴熟精致的俏脸上浮现出红晕，然后再踩一下油门，就往家里的方向开去……

到了家里，刚进入防盗门内，林强就和吴婧月紧紧的拥抱在一起，两张嘴巴也紧紧的贴在一起，他们俩都将近一个月没有在一起了，真可以说是干柴遇烈火，一点就着！

此时俩人就站在防盗门内疯狂的热吻着，两个人的外衣都没有脱掉，吴婧月身上还穿上一件到膝下的羽绒外套，而林强穿着的是一件羽绒夹克，所以俩人互相搂抱在一起还是很挨事的！

吴婧月突然挣开了林强的嘴巴，然后又一把推开了他的身体，再深深的舒了一口气后对他说：“咱们到房间里去！”

说完，吴婧月就转身往她的主卧室走去，而林强见了也就屁颠屁颠的跟了上去！

吴婧月进入房间，连外套也没来得及脱下来就先拿着空调的遥控开了暖气，然后才把她的外套给脱了下来！

“林强，把门关了！”吴婧月边把脱下来的外套挂在衣架上，边对林强说。

林强听了就随手把门给关了，然后也伸手把身上的衣服给脱了下来，因为现在是冬天，他们身上穿着的衣服都是比较多的，所以花了三四分后他们才把身上的衣裤全部脱光了…

顿时只见房间里就多了两具赤裸裸的身体，当然，林强由于长期在工地上干活，身上的肌肤很显然比以前是黑了很多，但是他胯间的那根早已经翘起来的肉棒可是一点也没有变的，还是那么的粗大壮观！

硕大鲜红的龟头，粗壮的棒身上青筋暴起！

看上去还是挻吓唬人的！

而吴婧月也是已经全身赤裸裸了，只见她虽然已经四十六岁了，可能她的职业是个医生又是医院院长的原因，把她的身材保养的像少女似的！

整个身上如羊脂白玉般的肌肤，两条莲藕般白皙的玉臂，两个雪白光滑的浑圆肩膀，修长洁白的脖子，胸部上两只高耸丰挻的雪白乳房，两颗褐红色的乳头在雪白的乳房顶尖处显得特别的令人瞩目！

细细腰身，雪白光滑的平坦小腹上没有一点点多余的赘肉！

稍稍隆起的阴阜上是一片倒三角形状的乌黑整齐的阴毛，两条修长匀称的大白腿！

她的屁股雪白而富有弹性，特别是中间那条深深的屁沟，显得特别的诱人！

可能是将近一个月没有和林强在一起了的原因，突然这样赤裸裸的站在他的跟前，所以吴婧月显得有些羞涩，娴熟精致的俏脸也有些羞红，然后就连忙上了床，拉过被子盖在她那诱人的雪白裸体上！

林强见了也连忙上了床，躺在了她的身边，伸手就把她那诱人的雪白身体给搂抱了过来，嘴巴就往她的两片红唇上凑了过去。

吴婧月并没有躲避，慢慢的合上两只美目后就伸出舌头和林强再一次的热吻了起来…

顿时两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起互相搅拌了起来！

而林强的一条手臂搂抱住吴婧月那雪白诱人的身体，另一只手掌就不由自主的伸到了吴婧月的胸部上，五指抓了一只白嫩而富有弹性的乳房就使劲的揉捏了起来，感到掌心中顶着的那颗褐红色的由刚开始的柔软逐渐的发硬了起来。

“唔唔唔…”敏感的乳房突然被林强的手掌握住揉捏着，吴婧月顿时就感到一股酥麻感迅速的从乳房上传变全身的每个角落，使她的整个身体也随着燥热难受起来，特别是两腿间的隐私之处，也逐渐的开始空虚奇痒起来，蜜汁也不断的从蜜穴中渗了出来，难受的她也不由自主的从喉咙里面发出低微的唔唔之声！

“啧啧啧”两条舌头缠绕在一起互相搅拌着发出来的响声！

吴婧月可能是全身太难受了的原因，一只白皙柔软的纤细手掌突然伸到了林强的小腹下面，抓住他胯间的粗大肉棒就揉捏了起来……

而且林强的肉棒可能被吴婧月的手掌握住揉捏的感到特别的舒服，所以他就放弃了握住的乳房，把手掌挪到了吴婧月的两腿间，先是在她毛茸茸的阴阜上揉搓了一会后，就把手指伸入到下面的蜜穴中，顿时就感到手指像掉入了一个泥潭里似的，感到吴婧月的整个蜜穴早已经是湿漉漉了！

“唔唔唔…”当林强的手指抠进蜜穴里面时，就见吴婧月的整个身体猛烈的颤抖了一下，随着从喉咙中发出兴奋的唔唔声音，然后又见她挣开了林强的嘴巴，满脸潮红的低声对林强说：“别弄了，赶紧上来吧！”

“嗯！”林强听了就翻身趴在了吴婧月那诱人的雪白裸体上。

吴婧月也主动的把一条玉臂伸到了他们的下体，白皙的手掌握住林强胯间的粗壮肉棒牵引到自己两腿间的蜜穴上，然后就羞涩涩的说了一句：“进来吧…”

林强听了就把屁股往下一压，只听见‘扑滋’一声，他胯间的整根肉棒就连根插入了吴婧月的早已湿漉漉的蜜穴中！

“嗯…”吴婧月顿时就紧皱眉头娇哼了一声！

因为蜜穴中突然被一根粗大的肉棒给塞得非常的充实，棒身把蜜穴里面奇痒的褶皱嫩肉给撑的非常的舒服！

然后吴婧月就本能把两条莲藕般白皙的玉臂抬起来紧紧的缠绕林强的脖子上，使胸部两只高耸丰挻的乳房更加紧紧的被林强的胸脯挤压着。

林强见自己胯间的肉棒已经顺利的插入了吴婧月的蜜穴中，就开始挪动着屁股抽插了起来…

顿时就听见扑滋扑滋扑的抽插声从他们俩的交接处传了出来！

“唔…唔…唔…”吴婧月咬着下唇，也不知道是被林强的肉棒给抽插的是难受还是舒服，从喉咙里面发出低微的娇哼声…

“婧月…舒服吗？”林强一条手臂环搂在吴婧月洁白的后颈上，边使劲的挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她。

“嗯，你动快一点…”吴婧月听了就就边娇喘着边带着羞涩的语气低声说。

林强听了就加快了抽插的速度，顿时就见盖在他们身体上的棉被开始不停的蠕动了起来。

只见肉棒在蜜穴中飞快的进进出出，随着蜜穴中的骚水也被不断的抽插了出来。

“嗯…嗯…嗯…”吴婧月感到越来越舒服起来，由之前咬着下唇，现在变成翘起两片红唇发出了销魂般的呻吟声。

扑滋扑滋扑滋，林强一直在努力的挻动着屁股使劲的抽插着，已经将近一个月没有做这种令人欲仙欲死的事了，体内积累着的那股欲火现在要在吴婧月的身上发泄出来，所以他显得特别的卖力气，每次的插入都能深入吴婧月蜜穴的最深处！

这使吴婧月感到非常的舒服，每次龟头都能碰到她蜜穴最深处的子宫上，是那种刚刚碰到子宫也是最最舒服的感觉，所以她把两条缠绕在林强脖子上的白皙玉臂越收越紧，嘴巴里也不由自主兴奋的喃喃自语着：“嗯…好舒服…嗯…林强…你好棒…天呐…真的是舒服死了…嗯…林强…我要你每天晚上…都要回家陪我睡觉…”

“嗯，那你每天晚上就开车去我工地接我回家吧…”林强听了吴婧月的喃喃自语，就边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着粗气对她说。

“嗯…你自己…自己不能回家吗…嗯…好舒服…干嘛非要人家开车去接你…嗯…”吴婧月两条雪白的玉臂边紧紧的缠绕在林强的脖子上，边娇喘着对他说。

“婧月，你又不是不知道，我在工地上来回很麻烦的啊…又没有车…”林强可能是光顾说话了的原因，所以挻动的速度居然有些缓慢了下来。

“嗯…你快一点…再快一点…啊…行啦…嗯…就这样…对…这样最舒服了…啊…好舒服…”也不知道吴婧月是对林强说话还是在喃喃自语，嘴巴里就一直没有停顿过，和平时在医院里的那个高贵冷艳的女院长如判若两人！

大概十几分钟后，吴婧月已经被林强胯间粗壮的肉棒给肏出一次高潮了，舒爽的她兴奋的喊叫着：“吖吖吖…天呐…出…出来…好爽…好舒服…”

林强见了就变慢的抽插的动作，然后提出来要换别的姿势，但还是被她给拒绝了，这现在天气这么冷，虽然开着暖气，但是还是不能把棉被掀开赤裸裸的做这种的。

林强听了想想也是，就又以男上女下的这个姿势开始挺动着屁股抽插了起来，他又不敢把上身直起来，这样一来盖在身上的棉被就会随着他的身体给掀下来的！

所以一直趴在吴婧月那雪白诱人的身体上使劲的蠕动着屁股抽插着…

再说小雷，把沈白雪和月嫂陈姨送回家里后就直接开车到了工地，把手头上的事情处理好后，就里到了村里他自己的新房子，工人们正在紧张的装修着，他先在一楼的超市看了一下，感到很满意，然后就上楼在每个套间里看了看，觉得也是很满意，但是有些小瑕疵，他要求工人们修改一下！

然后给装修公司打了第二批的装修款，因为这几天装修公司的人一直在催着他付款，说都快要完工了！

回到工地后，小雷就开始心不在焉起来，因为沈白雪产下孩子后今天已经是第四十五天了，晚上就可以和她同床了，这段时间虽然在何秋敏那里过夜，那天晚上也和张婶陈萍俩婆媳玩过双飞，但是毕竟已经好久没有和沈白雪过夫妻生活了，今天又是可以和她同床的日子，所以心里面是特别的想念自己的老婆沈白雪。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第14章
────────────────────────────────────────

终于到了下班时间，小雷就急不可待的开车回到了家里，见月嫂已经做好了晚饭，而大哥小刚和大嫂婷婷还有妹妹小彩都已经从学校里回来了！

可能是母女分别嫁给两兄弟怕被月嫂知道会受惊的原因，所以他们一家人都是隐瞒着月嫂的，在她的面前沈白雪白和婷婷不是母女关系的！

现在是满月了，沈白雪也不在躺在床上坐月子了，所以怀中抱着孩子坐在客厅里的沙发上，而婷婷和小彩坐在她的两边在逗玩着沈白雪怀中的孩子，她们的脸上全是开心的笑容！

而沈白雪的脸上充满了幸福。

小刚像以往一样，可能在房间里看他的书吧！月嫂陈姨在厨房里忙碌着。

小雷连忙来到沈白雪她们的跟前，高兴的从她的怀中抱过来孩子，然后抱在怀中在客厅里边来回走着，边颤动着身体，双目紧紧的盯着自己怀中的孩子看，脸上也显露出幸福之色。

“二嫂，你瞧我二哥多喜欢孩子啊，你们真幸福，咯咯！”小彩带着羡慕的语气对坐在她身边的沈白雪说。

“你啊，等两年和李江结婚了，也会有你们可爱的小宝宝的，咯咯！”胡秀英听了就娇笑着对她说。

小彩听了俏脸一红。

而婷婷的脸上也显露出羡慕之色，心里想着那天小雷跟她说过的事，让她为他生个孩子，现在已经过了四十五天了，自己也应该下定决心了，因为这段时间每天看着自己妈妈和小雷的孩子，越看越可以，越看越喜欢，所以心里也是很想有个属于她自己的孩子，心中也暗暗下定决心答应小雷的要求，反正只要他们俩人不说出来，别人又怎么会知道呢？

再说还不都是他们李家的种吗？

“吃饭了…”正在这个时候，月嫂陈萍就来到客气喊他们吃饭，然后就直接来到小雷的跟前，把孩子从小雷的怀中给抱了来：“小雷，孩子让我来抱，你们先去吃饭吧！”

“谢谢陈姨，你辛苦了！”小雷连忙客气的对她说。

“呵呵！这是我应该做的，你们快去吃吧，现在天气冷，菜凉了就不好吃了！”陈姨连忙对他们说。

“婷婷，你去喊小刚出来吃饭！”胡秀英边从沙发上站起来，边对婷婷说！

“大嫂，我去喊大哥！”未等婷婷说话，小彩就连忙对她说，然后就从沙发上抽身站了起来往婷婷和小刚的房间里走去！

只一会儿的时间，一家人就坐在餐厅里的餐桌前开始吃饭了，小雷吃的特别的快，有些狼吞？咽似的！

“二哥，又没人抢你吃的，你干嘛吃的这么快啊？”小彩见了就忍不住的问他。

“小雷，你慢点吃，别咽着！”沈白雪见了也开口说他了！

“哦，我想早点吃她，换陈姨来吃，她一天到晚在我家也是蛮辛苦的！”小雷说道。

“嗯，那你也用不着这么个狼吞？咽的吃相吧！”沈白雪听了就对他说。

“嘻嘻！”小雷听了笑了笑！然后就把最后一口米饭扒入口中就从椅上站起来，去客厅把陈姨怀中的孩子接过来让她去吃饭了！

半个小时后，他们都已经吃好了饭，小彩抢着要抱孩子，小雷就把孩子递到了她的怀中说：“小心点抱哦！”

“你还说我，我抱的比你好，咯咯！”小彩娇笑着说。

“女人抱孩子就是比男人抱的好，呵呵！”月嫂陈姨见了就笑呵呵着说。

“陈姨，我晚上不回工地睡了！”小雷突然对月嫂陈姨说！

“知道知道，晚上我就和你的妹妹小彩一起睡，你晚上就陪你老婆睡吧！呵呵…”陈姨听了就笑呵呵的对小雷说。

而沈白雪听了娴熟精致的俏脸上一红，然后就起身往房间里走去了！

小雷见了正准备跟她进房间，就被陈姨给喊住了：“小雷，你等一下！”

小雷连忙转身问她：“陈姨，有事吗？”

“小雷，现在孩子晚上都跟我睡的，夜里孩子饿了要吃白雪的奶水，所以你们夜里也不要睡的太沈了！”陈姨对小雷说。

“嗯，知道了，陈姨，我会把门留着的，夜里孩子要是饿了，你就直接抱过来好了！”小雷听了就连忙对她说。

“嗯，这就好！”

陈姨为什么要嘱咐小雷也是有她原因的，因为小雷两夫妻今晚同房，夫妻俩晚上肯定会好好亲热一番的，她怕倒时侯小雷把门给倒锁了，夜里孩子想吃奶，就进不去了，所以就这么嘱咐着小雷，让他心里也有个数！

小雷来到房间后，见沈白雪已经躺在了床上，然后就连忙把外套给脱了，才把房间给关了，并且还给倒锁上了！

“你跟人家进来干嘛呀？”

沈白雪见小雷一进入房间就把外套给脱了，而且还把门给倒锁了，而现在才晚上七点钟，他们都还在客厅里，所以就问小雷！

“老婆，我都憋不住了，太想你了！嘻嘻！”小雷有些兴奋的对她说。

“啊呀，你急什么嘛，现才几点啊？咱们就在房间里把门给关了！外面的人会怎么想咱们的啊？你还是先出去在外面陪他们玩一会，晚一点再进房间，这样咱们脸面上也过的去！”

沈白雪红着脸对小雷说。

“啊？不会吧！你刚才进房间，我以为你…所以就连忙跟了进来的…”小雷听了满脸惊讶你对沈白雪说。

“咯咯！你啊你，快先出去陪他一会吧！”沈白雪听了小雷说的话后，就忍不住的扑哧一声笑了出来！

“那……那好吧！”

小雷想想也对，现在才晚上七点钟，这么早早的把自己和沈白雪关在房间里面，外面的人真的会有什么想法的，自己倒无所谓，但是沈白雪的面子总是要顾的！

所以就答应了，然后就尴尬的走出了房间！

沈白雪见了就又忍不住的抿嘴笑了笑！

小雷来到客厅，见小刚已经回房间了，而小彩和婷婷还有月嫂她们三个人坐在沙发上，孩子被婷婷抱在怀里。

“二哥？”小彩见小雷突然又出现在客厅里，就带着惊讶的表情看着他。

“咋了？”小雷见了就问她。

“咯咯……没有，没有…”小彩满脸坏笑的看着小雷说。

“小彩，你怎么好怪哦？”小雷见她满脸的坏笑模样，就又问她。

“咯咯，二哥，你不会是被我二嫂赶出来了吧？”小彩又玩笑着对小雷说。

“那有啊，我刚才不是去房间把外套脱了放房间里吗？嘻嘻！”

小雷听了小彩的话，顿时就明白了她的意思，心里暗想着，幸好白雪叫自己再出来，要不她们几个人都会怀疑自己和沈白雪在房间里做什么呢？

现在就小彩已经怀疑了，婷婷和月嫂只不过没有说出来罢了，她们的心里也是十分明白的呢！

“哦，那是我误会你了，咯咯！”听了小雷的话，小彩也相信他了！就娇笑着说道。

“小彩，你的脑袋？子有些不健康啊，呵呵！”小雷笑呵呵的对小彩说。

“你才脑子才不健康呢！”小彩听了就翘起嘴巴对小雷说。

“嘻嘻！”

小雷知道每天都争不过小彩的，所以见她开始顶嘴了，只是笑了笑！

并没有再说话，现在的他和以前大不相同了，要是以前，他都会和小彩顶上几句的，现在他已经变得成熟稳重了！

这一点就连坐在沙发上抱着孩子的婷婷也是越来越欣赏他了！

小彩见小雷并没有再找她顶嘴，也就不说话了！

小雷心不在焉的坐在客厅里看了会电视，大概到了八点多的时候，月嫂陈姨可能看出来小雷心不在焉似的，过来人的她早就明白了小雷的心思，就对小雷说：“小雷，你把孩子抱孩子回房间里，让白雪喂她奶吃，我们就睡觉了！”

“好的，好的！”小雷听了就高兴的说，然后就把孩子抱到了房间里。

“老婆，月嫂让我抱孩子过来让你喂奶给她吃！”小雷抱着孩子一进房间就对躺在床上的沈白雪说。

沈白雪听了就连忙从床上坐了起来，然后从小雷的怀中接过孩子，边对小雷说：“去把门关了！”

“哎！”

小雷应了一声就连忙转身来到门边，伸把门给关了，再回到床边的时候，就见沈白雪把穿在她身上的白色打底衫掀了起来，哺乳期的她为了方便给孩子喂奶，所以一直没有戴上乳罩的，顿时就见两只雪白的硕大乳房就从她的白色打底衫里袒露了出来！

小雷听了也忍不住的咽了咽口水，而且都有种唇干口燥起来！

看着沈白雪用白皙的两个手指夹着奶水给孩子吃奶！

他好像也想吃似的！

所以两只眼睛就直勾勾的盯着沈白雪的奶头看！

舌头也不由自主的伸出来舔了舔干燥的嘴唇。

“啊呀，瞧你…咯咯…”沈白雪见孩子的小嘴巴已经在吸吮她的奶头了，就抬头一看，正好看见小雷的贪婪模样，顿时就忍不住的笑出了声！

“老婆，我怎么了嘛？”小雷听了就本能的问她，但是两只眼睛还是贪婪的盯着沈白雪的奶头看！

“老公，你也想奶啊？咯咯！”沈白雪娇笑着问他。

“要是有多余的，我也不会拒绝的，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对她说。

“行啦，等孩子吃饱了，再给你吃吧，免得饱胀的难受！”沈白雪白了小雷一眼说。

“好的好的，嘻嘻！”小雷听了连忙高兴的答应着。

大概过了十几分钟后，孩子可能吃饱了，而且好像还睡着了，沈白雪就把奶头从孩子的小嘴巴中慢慢的拉了出来，然后用手掌在乳房上揉了揉，停止住奶水后才对小雷说：“你现在把孩子抱给陈姨吧！”

小雷听了就连忙从她怀中把孩子接了过来，但是他的两只眼睛却直勾勾的盯着沈白雪还袒露出来的两只雪白的乳房看，然后咽了咽口水后就把孩子抱出了房间。

小雷抱着孩子来到客厅里，见月嫂陈姨和小彩还坐在客厅里看电视，而婷婷可能回房睡觉了！

“宝宝吃饱了吧！”月嫂陈姨见小雷抱着孩子出来，边连忙从沙发上站起来边问小雷。

“嗯，应该吃饱了吧，孩子都吃睡着了！”小雷对她说。

月嫂陈姨来到小雷的跟前接过孩子抱在怀中看了看，然后就对小雷说：“嗯，是睡着了！”

小雷见月嫂陈姨接把孩子接过去了，就站在客厅里有些不知所措了，马上回房间也不是，就这样站着也不是！倒是有些尴尬！

“可以了，小雷，你现在可以回房间去睡觉了！”月嫂陈姨可能看出来小雷的尴尬，就对叫他回房睡觉！

小雷听了顿时就异常的欣喜，对陈姨说了声谢谢后就转身回房去了！

小一进入房间，就连忙把房门给关了，然后又给倒锁上，才转身对躺在床上的沈白雪说：“老婆，现在可以了，孩子也睡着了，嘻嘻！”

“那还不上床？”沈白雪娴熟精致的俏脸一红，就带着羞涩的语气对他说。

“嗯，我先把衣服给脱了就上床！”小雷边说边开始把身上的衣服全部都脱了个精光，顿时只见他胯间的那根庞然大物就暴露在沈白雪的眼中。

沈白雪已经好久没有看过小雷胯间的庞然大物了，这时一见，芳心也就莫名的开始寸乱了，因为刚才躺在床上她身体上的生理反应都已经有些反应了，此时一见小雷胯间的庞然大物，全身就更加的燥热难受了起来！

小雷全身赤裸裸的钻入了被窝中，突然居然有种陌生的感觉，就可能是四十五天没有和沈白雪同床过的原因吧！

而沈白雪也感到有些不自然，当小雷把她的身体搂在怀中时，她的整个身体就莫名的颤抖了一下！然后就对他说：“老公，你先别急嘛！”

“老婆，怎么了？”小雷连忙问她。

“你先把我的身体放开…”沈白雪边说边在小雷的怀中挣扎了一下！

小雷听了也就怀着疑惑的心情把她的身体给放开了，然后只见沈白雪就从床上坐了起来。

“老婆，你要干嘛呀？”小雷就更加的疑惑了！

“你不是要吃人家的奶吗？”沈白雪边红着脸羞赧赧的对他说，边把她的白色打底衫给掀了起来，顿时只见两只雪白硕大的乳房就裸露了出来！

小雷见了顿时就异常的惊喜，连忙也跟前从床上坐了起来，然后就把他的脸埋在了沈白雪雪白的乳房上，张嘴就含住一只奶头使劲的吸吮了起来，感到带着一股香甜的奶水不断的被吸吮到自己的嘴巴里，然后就大口大口的咽入了喉咙里面。

由于沈白雪的奶水充足，所以多余的奶水都会用吸奶器吸出来倒掉的，要不两只乳房就会被充足的奶水给饱胀的非常的难受，而且也会胀痛的！

所以晚上小雷正好和她同床，就把她那充足的奶水给小雷吃了，这也是又方便又乐坏了小雷。

“好了，换另一只吧！”大概几分钟后，沈白雪就对小雷说。

小雷听了就连忙吐出了口中的奶头。

“好吃吗？”沈白雪低头问他。

“嗯，好吃！”小雷说着就连忙张口含住了沈白雪胸部上的另一只奶水开始使劲的吸吮了起来。

而沈白雪双手把掀到两只乳房上面的打底衫紧紧的拉住，也是为了让小雷更加方便的吸吮她的乳头。

大概只过了两分钟，沈白雪就不让小雷再吃了：“好了，都没有奶水了！”

小雷又吐出口中的奶头有些奇怪的抬头问沈白雪：“老婆，为什么这边这乳房只吸了一会就没奶水了？”

“你傻啊，这只刚才被咱们的宝贝吃了啊，当然少了！”沈白雪低头对含笑着对他说。

“哦，我刚才还真没注意呢！嘻嘻！”小雷听了就笑嘻嘻的说。

“你还没注意？人家刚才在给孩子喂奶的时候，你不一直盯着看的吗？都看那里了？”沈白雪听了就没好气的对他说。

“嘿嘿……”小雷听了就尴尬的笑了笑。然后就对她说：“老婆，你也把衣服脱了吧！”

沈白雪听了并没有说话，然后咬了咬下唇后，就伸手把她身上的白色打底衫脱了下来！顿时两只白嫩嫩的乳房又裸露了出来！

小雷见了就急不可待的伸手握住了她胸部上两只白皙的乳房揉又了起来……

“啊呀，你急什么嘛？人家先把裤子给脱了！”沈白雪伸手把小雷握在她乳房上的手给打了下来！

“嘻嘻，能不急吗？都好几个月没和你亲热了…”小雷嬉皮笑脸的对她说。

“那也不差这一会嘛！”

沈白雪边说把挪了挪屁股，就把她的打底裤给脱了下来！

由于房间里面的暖气开到二十多度，所以房间里面是很暖和的，小雷就把盖在他身上的棉被给掀开了！

顿时就见沈白雪两条修长匀称的大白腿裸露在她的眼中……

“真美…”小雷边贪婪的盯着沈白雪两条大白腿看，边不由自主的从嘴巴里吐露出这么两个字。

沈白雪听了心里还是很高兴的，小雷迷恋自己两条大腿，说明他还是很喜欢自己身体的！

“老婆，我帮你把内裤脱下来吧！”小雷边说边伸手抓住沈白雪的内裤就往下面拉！


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第15章
────────────────────────────────────────

沈白雪见了就主动的把屁股往上抬了一下，让小雷把她的内裤给脱了下来！

小雷把她的内裤从她两条大白腿上脱了下来，然后随手一扔后，双目就紧紧的盯在她那雪白光滑的小腹看，然后高兴的说道：“老婆，孩子一出生，你肚子是不是舒服多了！”

“那当然了，要不挻动一个大肚子是又方便又难受，现在感到好轻松呢，你以为做女人容易吗？”沈白雪都带着委屈的语气的对小雷说。

“老婆，你辛苦了，我以后保证会对你好的！咱们现在有孩子了，以后不再要了！免得让你受苦！”小雷听了就非常诚恳的对她说。

“人家都这么大的岁数了，生一胎已经是在冒险了，以后不生了！”沈白雪说。

“嗯，老婆，我爱你…”小雷说着就伸手搂抱住她雪白的身体，嘴巴也跟着凑在了她那两片红唇上。

沈白雪也不挣扎，而且还主动的把两条洁白圆滑的玉臂勾缠在小雷的脖子上，然后就慢慢的合上了两只美目，又主动的伸出舌头和小雷热吻了起来…

俩人就这样全身赤裸裸的坐在床上互相搂抱住对方的身体，嘴巴对着嘴巴深深的热吻了起来。

只一会儿的时间，两人的嘴角上就出现了口水，但是现在也不清倒底是谁的口水了。

小雷的一只手掌又不老实的伸到沈白雪的胸部上，握住一只乳房就使劲的揉搓了起来…

沈白雪敏感的乳房被握住揉搓着，顿时喉咙里就发出了娇哼声…

然后俩人的身体就互相搂抱住倒在床上，也不知道热吻了多久，沈白雪突然就挣开了小雷的嘴巴，然后就娇喘着说：“老公，你进来吧……”

小雷听了可能怕前戏还没有做足的原因吧，所以就先伸手在沈白雪的两腿间一探，只感到她的整个蜜穴都已经湿漉漉了，顿时就高兴的对她说：“老婆，好湿呢…”

沈白雪听了脸上一红，然后就羞涩的说：“都好几个月没做了，能不湿吗？”

“那我可要进来了？”

小雷边说边伸手分别沈白雪两条丰膄雪白的大腿，然后就把屁股挪到了她的两腿之间，正准备把他胯间的庞然大物插入她的蜜穴中时！

“老婆，要温柔点哦，人家刚生完孩子呢……”沈白雪突然带着紧张的声音嘱咐他说。

“嗯，老婆，我知道的，你放心吧！”小雷听了就对她说，然后就把他胯间的粗壮肉棒慢慢的推进入了沈白雪早已湿漉漉的蜜穴中。

“嗯……老公你再轻点…有些疼呢…”当小雷把硕大的龟头挤入蜜穴中时，沈白雪就紧皱眉喊叫了起来，蜜穴中可能是好久没有让这根庞然大物插入了的原因，所以感到有些疼痛！

“老婆，很疼吗？”小雷连忙停止了插入，边关心的问她。

“嗯，有点疼，可能是好久没做了的原因吧！你现在慢慢的插入吧，我能忍住的！”沈白雪皱着眉头对小雷说！

“嗯，我会慢慢的，但是你如果感到疼痛，就告诉我…”小雷边说边慢慢的把屁股压了下来，肉棒也随着慢慢的埋入了蜜穴中，一边紧张的注视着沈白雪的脸色，只见随着自己胯间肉棒的插入，她的眉头也随着越来越紧皱起来！

但是并没有见她喊疼！

所以就还是慢慢的把肉棒插入，直到全根插入后，才问沈白雪：“老婆，感觉怎么样？疼吗？”

“还行，你慢慢动吧…”沈白雪两只美目瞟了一眼小雷说。

小雷听了就开始挻动着屁股先是慢慢的抽插着。

“嗯…嗯…嗯…”沈白雪也不知道是难受还是舒服，就开始娇哼了起来。

硕大的肉棒在沈白雪两腿间的蜜穴中缓慢而有节奏的抽插着，只一会儿的时间，小雷就感到蜜穴中越来越湿润了起来，本来有些紧皱的蜜穴也开始变得润滑了，又见沈白雪由刚开始满脸痛苦之色也变成现在的舒服表情，所以抽插的速度也逐渐的加快了一些。

“嗯…舒服…好舒服…嗯…”沈白雪开始喃喃自语起来。并且把两条大白腿也抬起来紧紧的夹在小雷两边的侧腰上。

好久没有和老婆沈白雪欢爱的小雷见她被自己胯间的硕大肉棒给肏得满脸不但带着舒爽之色，而且还带有一种淫荡的表情，又听见她不由自主的发出喃喃自语之声，所以就被惹得全身热血沸腾起来。

“老婆，舒服吗…”小雷突然把他的上身伏下去，胸脯紧紧的挤压在沈白雪胸部上两只雪白的乳房上，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边喘着粗气问她。

“嗯…舒服…老公…”沈白雪听了边本能的把两条如莲藕般白嫩的玉臂抬起来勾缠在小雷的脖子上，边娇喘着说。

小雷听了好像被受到了鼓励，顿时抽插的速度又开始加快了起来，只见肉棒在她越来越湿漉漉的蜜穴中飞快的猛插着…

“吖吖吖…老公…好舒服…嗯…太舒服了…”沈白雪顿时就被小雷胯间的大肉棒给抽插的喊叫了起来。

而且两条白皙的手臂更加紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

扑滋扑滋扑滋的抽插声不断的从他们俩夫妻的交接之处传了出来，蜜穴中的骚水也不断的被肉棒抽带了出来，早已经把俩人的下体给弄得湿漉漉了。

“老婆…咱们好久没做爱了，感觉怎么样？”小雷的一条手臂枕在沈白雪的后颈上，边蠕动着屁股使劲的抽插着，边喘着粗气问她。

“嗯…老公…感觉好舒服…人家真的好爽…吖吖吖…天哪…你的大蘑菇头又…又顶到人家的子…子宫了…天呗…好爽…老公…老公…”沈白雪感到不但蜜穴中被硕大的肉棒给抽插的非常舒爽，就连整个身体也觉得非常的舒服，特别胸部上两只敏感的白嫩丰膄的乳房被小雷的胸膛紧紧的挤压住，随着他抽插的动作而不断的摩擦着，那种酥麻感和蜜穴中的舒爽感汇聚在一起，真的是说不出来的有舒爽了，这种舒服感也只有此时的沈白雪本人能亲身体验到，别人是无法体验到的。

小雷被沈白雪的浪叫声给惹得全身都热血沸腾了起来，抽插的速度也越来越快了，肉棒在蜜穴飞快的进进出出，都不知道是怎么插入怎么抽出的！

沈白雪可能是被肏得太舒服了的原因，突然把两条大白腿翘起来紧紧的勾缠在小雷的屁股上，这样一来，她的四肢就像八爪鱼似的紧紧缠绕在在小雷的身体上！

口中边不停的发出浪叫声：“吖吖吖…天哪…老公…好舒服…老公…嗯…太舒服了…”

“小雪…叫哥哥…快叫哥哥啊…小雪……”小雷突然兴奋的对她说。

沈白雪听了先是俏脸一红，然后还是浪叫了出来：“哥哥…哥哥…你太棒了…妹妹被你肏得好舒服…吖吖吖…天呐…哥哥…你的大蘑菇头又…又顶到人家的子宫了…啊…好麻…好舒服…嗯…”

“小雪好妹妹…我爱你…小雪…小雪…”小雷听了边兴奋的喊叫着，边挻动着屁股使劲的抽插着。

扑滋扑滋扑的抽插声也越来越响亮了起来，沈白雪双股间下面的床单上已经被蜜穴里面流出来的骚水给弄湿了一大片。

“小雪…感觉你的骚水比以前更多了……”小雷感到沈白雪蜜穴中的淫水是越来越多了，抽插起来都能听到水声了，顿时就边狠狠的猛插着，边兴奋的对她说。

“嗯…哥哥…那你喜欢吗？”沈白雪边把她的四肢像八爪鱼似的紧紧缠绕在小雷的身体，边娇喘着问他。

“喜欢，哥哥就喜欢水多的女人…”小雷边兴奋的回应着，边拼命的蠕动着屁股狠插着。

“嗯…好羞人哦…嗯…”沈白雪听了羞赧的把她那张娴熟精致的漂亮脸蛋紧紧的埋在了小雷的胳膊中。

大概六七分钟后，小雷突然又把嘴巴凑在沈白雪那白嫩的耳根边兴奋的对她说：“小雪，咱们坐起来弄一会一会吧…”

“嗯…”沈白雪含羞的应了一声。

小雷见她同意了，就把手臂搂抱在沈白雪洁白光滑的后背上，然后用力把上身抬了起来，而沈白雪本身两条玉臂就已经紧紧缠绕在小雷的脖子上，整个身体也就被小雷带了起来！

顿时就见胡秀英以观音坐莲的姿势，把两片白嫩的屁股坐在了小雷的大腿上，而两条如莲藕般白嫩的玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部两只硕大的雪白乳房也紧紧的挤压在小雷的胸膛上，边使劲的旋转着两片白嫩的屁股…

而小雷坐在床上，两只手掌托住沈白雪两片白嫩的屁股配合她的摩擦。

“嗯…天哪…好舒服…好爽……嗯…老公…妹妹舒服死了…嗯…”沈白雪两条玉臂边紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边使劲的旋转着屁股，使插入她蜜穴中的肉棒不断的摩擦着蜜穴中奇痒的鲜红嫩肉给她带来无限的舒爽，口中边忍不住的喃喃自语着…

“小雪…老婆…好妹妹…你舒服哥哥就开心了…哥哥就是拼了命也会让你舒服的…小雪…”小雷又被沈白雪诱人的喃喃自语声给惹得全身都热血沸腾了起来，边兴奋的对她说。

“哥哥老公…嗯…爽…爽死了…天哪…怎么会这样舒爽呢…哥哥老公…人家要你天天…吖…天天让人家舒服…”沈白雪已经是欲火焚身，早已忘记了她是个端庄而有尊严的高中教师了，欲仙欲死的感觉使她变成了一个淫荡的人妻了！

“好，那哥哥就每天让我的小雪老婆舒服…”小雷边回应着，两只手掌边托住沈白雪两片白嫩而富有弹性的屁股配合着她的旋转！

大概又是七八钟后，沈白雪突然把两条白嫩的玉臂双小雷的脖子上滑落了下来，然后把两只白嫩的手掌抵在小雷的胸膛上用力的一推，小雷的身体就被推倒在床上，这里一来，沈白雪就变成胯坐在小雷的身上了，两条丰膄雪白的大腿紧紧的夹在小雷的两边侧腰上，边上上抬动着屁股让小雷胯间的硕大肉棒抽插着自己两腿间的蜜穴，口中不断的发出诱人的呻吟声…

这种女上男下的姿势小雷是很省力的，一边还能欣赏着沈白雪胸前两只白嫩的乳房随着她上下抬动屁股的动作而摇晃着…

看着这两只白嫩嫩的乳房在沈白雪胸前不断的摇晃着，好像在挑逗着小雷似的！

他的两只眼睛边贪婪的盯着这两只在引诱着他的雪白乳房，边忍不住的吞了一下口水，终于，小雷还是忍不住的伸手握住了这两在他眼前像跳舞似的乳房，开始揉搓了起来…

“吖吖吖…天哪…好舒服…老公…老公…舒服死了…嗯…”沈白雪两只白嫩的手掌边抵在小雷的胸膛上，边拼命的上下抬动着两片白嫩而富有弹性的屁股，边舒爽的喃喃自语着…

虽然现在是冬天，但是房间中开着暖气，所以沈白雪的额头上都已经出现汗丝了，小雷见了有些心疼，因为沈白雪刚刚坐完月子，不能太这么用力的，所以他突然把两条手臂伸到她的后背上，把她的身体给拉了下来，然后两条手臂紧紧抱住她的后背，使劲一翻身，就把沈白雪压在了他的身下，但是他胯间的肉棒还是紧紧的插在沈白雪的蜜穴中！

然后就把上身直起来，把她那两条白腿抱住夹在了侧腰上，就开始挻动着屁股使劲的抽插了起来…

沈白雪又被小雷胯间那硕大的肉棒给抽插的发出了舒服的浪叫声……

“吖…吖…吖…要来了！！！哦…哦…哦……要死了！！！噢…噢…噢……”大概又过了十几分钟后，突然见沈白雪兴奋的喊叫了起来，并且开始翻着白眼，两手都快抠进羊毛软垫的纤维中去，指节泛着白痕，爽得魂飞天外，这么强力迅猛的抽插已经将她的欲望撩拨到极限，厚积薄发，在这一次酣畅淋漓的做爱中终于要汇集前次高潮之力，一次性把这几个月来累积的欲望全部爆发出来！

很快高潮便如一场倾盆大？般袭来，极致的酥爽入骨髓灵魂般席卷过沈白雪的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛。

沈白雪白皙诱人的肉体上掀起一阵阵乳波臀浪，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得小雷的大肉棒一阵发麻。

只听见小雷大喘着粗气，死命的夯动了几下大肉棒，每一次都深深的嵌入沈白雪的子宫颈，最后一下竟然直接冲破了茎口的肉环，将一个巨大的龟头完全伸入了子宫。

沈白雪只觉得他的整根棒身瞬间膨胀了数倍，接着像崩开的水龙头般开始喷射，甚至可以听见一股股力量强大的精液“噗噗噗”的射在的子宫内壁的声音，就像天宫的仙乐般动听。

然后俩夫妻就紧紧的搂抱在一起，小雷不停的喘着粗气，而沈白雪也是娇喘连连…

两人就这样全身赤裸裸的搂抱在一起感受着高潮满足后的余味，大概三分钟左右，俩夫妻的身体才依依不舍的分开，小雷伸手从床头抽出一些纸巾，先是帮着沈白雪抽干净了她两腿间，然后再把他自己的胯间也擦干净后就想搂抱着沈白雪赤裸裸的雪白诱人身体，但还是被她给阻止住了：“老公，咱们还是先把衣服穿上吧！”

以前每次和她做完爱都习惯就这样赤裸裸搂抱在一起睡觉的小雷听了就问她：“老婆，干嘛要穿上衣服啊？”

“要是半夜咱们的宝贝女儿饿了想吃奶，陈姨把宝宝抱过来，咱们就这样赤裸裸的让她看见了也不害臊啊？”沈白雪白了小雷一眼说。

“嘻嘻，也是哦…”小雷听了嬉笑着说！

然后俩夫妻就从床上坐了起来，把衣服都穿上后，沈白雪就要小雷去把门的倒锁给开了，这样夜里就方便陈姨抱孩子进入房间了！

这时陈姨也是嘱咐过小雷了，所以他听了就连忙从床上下来，再来到房门边把倒锁给打开，然后就回到床上躺在了沈白雪的身边，再拉过棉被盖在他们俩的身体上。

而沈白雪就把身体侧了过来依偎在小雷的怀中，可能是刚才把几个月来累积在体内的那股强烈的欲火释放出来了，所以就很舒服的进入了梦乡…

“白雪，你醒醒，宝宝饿了，要吃奶了…”也不知道现在是深夜几点钟，沈白雪的耳中突然听到陈姨的喊声，就睁开眼睛一看，只见陈姨怀中抱着孩子站在床前正轻声的喊着她，而见自己整个身体都依偎在小雷的怀中，顿时娴熟漂亮的俏脸上就羞红了起来，连忙边从小雷的怀中把身体挣脱了出来，边对陈姨说：“陈姨，那把宝宝给我吧！”

顿时小雷也被震醒了，睁开眼睛一看，只见陈姨正把宝宝递给沈白雪，就对陈姨说：“陈姨，辛苦你了！”

“这都是我应该做的，不辛苦！”陈姨对小雷说。

沈白雪把宝宝从陈姨的手中接过来后，就抱在了怀里，然后用另一只手把衣服拉了起来，顿时只见两只雪白的硕大乳房就裸露了出来，然后用两个白皙的手指夹住右边乳房上的奶头，再把奶头塞入了宝宝的小嘴中，就见宝宝的小嘴巴开始吸吮了起来，看上去非常的可爱之极！

“陈姨，宝宝夜里一般要吃几次奶啊？”小雷躺在床上问站在床前的陈姨。

“大概一次吧，有时两次，这也没个准的，就要看宝宝了，她饿了就会哭的，那就是想吃奶了！”陈姨听了就对小雷说。

“哦，原来这样啊…”小雷听了说。

而沈白雪一直抱着孩子给她喂着奶，听了他们的话后，就笑着对小雷说：“你以为养一个孩子这么容易啊，咯咯！”

小雷听了突然想起何秋敏肚子里的孩子，还有想婷婷也要为自己生个孩子，以后的开销也会是很大的，就暗暗下定决心努力赚更多的钱抚养自己的孩子！

大概十几分钟后，可能是宝宝吃饱奶了，就见她睡着了，沈白雪才小心翼翼的把奶头从她的小嘴巴里拉了出来，然后就用手掌揉了揉乳房，止住了奶水后就把衣服拉了下来，然后就陈姨说：“陈姨，要不宝宝就跟我睡吧，免得辛苦你！”

“不辛苦，不辛苦，这都是我应该做的，把宝宝给我吧，你们俩夫妻就好好的睡觉吧，夜里宝宝可能在会再饿了！”陈姨连忙对沈白雪说。

沈白雪听了边把怀中的孩子递给了陈姨，边对她说：“那辛苦你了！”

“别这么说，我都拿了你们的钱了，这都是我应该做的啊！那你们好好睡觉了，我把宝宝抱走了！”

陈姨边说边抱着宝宝走出了房间，而且还把房门也给带上了！

小雷见陈姨抱着宝宝离开了房间，就伸手又把沈白雪那诱人的身体搂在了怀来，俩夫妻又开始睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第16章
────────────────────────────────────────

又过了十几天，胡秀英的孩子也已经满月了，而满月酒也是很简单，只请了胡秀英的一家人，沈白雪也抱着孩子参加了，在酒店的包间里，上首位坐着张兵的爷爷和奶奶，丁素欣坐在他们的下首，而她的身边坐着胡秀英，俩婆媳这么坐着也也是有原因的，丁素欣就可能随时照顾胡秀英怀中的她那宝贝孙子！

而张兵坐在了胡秀英的身边，夫妻嘛，总要挨着一起坐的！

丁素欣可能为了胡秀英的家人全部来参加她孙子的满月酒，所以就把酒席定在了晚上，这样一来在学校里的教书的谷玉霞和小刚婷婷小俩口就能有时间参加满月酒了，而小彩和小江还有张兵和小志这几个学生也能参加了！

所以整个包间里就显得特别的热闹！

而丁素欣在外面做生意的女儿张小静和女婿也赶来参加他们侄子的满月酒，他们俩口子出手最大方，送给他们的侄子一条金锁项链，价值上万块钱。

这小雷真的是意想不到的事，他送给自己亲生儿子的是一条项链，原以为自己的礼物是最值钱的，想不到这个头彩还是给张兵的姐姐张小静给占走了！

这让他感到有些郁闷！

一大桌子的人开开心心的有说有笑，好不热闹，而胡秀英也不时的从沈白雪的怀里把自己的孙子抱过来，边看了看丁素欣怀里的自己的儿子，又看了看自己怀中的孙子，满脸都是幸福的笑容！

而婷婷看着两个小宝宝，脸上都是羡慕之色，也暗暗下定决心明年也要有个属于自己的小宝宝，而宝宝的父亲可能会是小雷！

坐在酒桌上的谷玉霞心情是相当复杂的，想着自己现在和小志分离的事情都还没有公开，而表面上还要装着是小志的老婆！

再看看两个小宝宝，想起来了自己流产的事，觉得对不起李家的人，心情也随着一落千丈，在吃到一半多的时候，她就以有事为借口先离席而去了，叫小志再陪着他们吃！

聪明的胡秀英也是已经看出来谷玉霞的心情，只是很无奈的叹了一口气！

心里也为小志担忧了起来，想着小雪还这么年轻，而谷玉霞以他再也不能为他生孩了！

大概又过了一个小时左右后，大家就都吃好了，然后纷纷离席而去，小雷开着车，身边坐着小彩，而沈白雪抱着孩和婷婷小刚坐在后面。

“二哥，你有没有发现晚上谷玉霞心情有不好呢？”小彩坐在副驾驶座上转脸问正在开车的小雷！

小雷听了顿时就想起了谷玉霞和老厂长的事，但是妈妈胡秀英已经嘱咐自己了，这事要保密的，所以他也不能把这事说出来，还以为谷玉霞是为这事觉得对不起他们李家的人呢，所以都不知道该怎么回应小彩的话了。

“小彩，玉霞晚上可能是为她流产的事而心情不好的！”小雷正不知该怎么回应小雷的话时，就听见坐在后坐上的沈白雪对小彩说。

“二嫂，为什么啊？她流产不是那么久了吗？不是过去了么？晚上怎么会又为流产的事而心情不好呢？”小彩听了就不解的问沈白雪。

“小彩，玉霞晚上可能是看到咱妈的孩子，和你二哥的孩子，她就想起她流产的事，所以心情才好的！”

未等沈白雪开口说话，婷婷就对小彩说。

“哦，原来这样啊？你说她以后不能生孩子了，那小志将来怎么办啊？”心直口快的小彩就随口说了出来。

沈白雪和婷婷，还有小刚和小雷听了顿时就哑口无言了，车内也宁静了下来。

小彩才知道自己说得都令大家心情沈重了起来，顿时就伸了伸舌头不该再说话了！

第二天下午，胡秀英正抱着孩子和她的婆婆丁素欣坐在一楼的大客厅里闲聊着，她就接到了谷玉霞的电话，问她晚上方不方便出来，有事要找她相谈！

胡秀英一口答应她晚上方便出去，然就挂了电话，随着脑子里就想着谷玉霞一般是很少找她的，这次可能是有重要的事情找自己，所以就把晚上谷玉霞要见她的事告诉了婆婆丁素欣，要晚上先帮着带会孩子，自己就在镇里和谷玉霞见面，谈好事情就马上回来！

丁素欣听了就满口答应，说孩子就放心的交给她吧！

到晚上，在镇上的一个茶馆的小包间里，胡秀英和谷玉霞面对面的坐着，她们的前面都放着一杯热气腾腾的绿茶，胡秀英见谷玉霞一直都是低着脸，就开口对她说：“玉霞，我知道你昨天在酒桌上心情有些不好，是不是为了流产的事到现在还很愧疚？”

“是的！”

谷玉霞听了就抬起头来看着胡秀英，然后就对她说：“我现在已经不能为小志生孩子了，而小彩还这么年轻，所以我不想再拖累小志了！”

“玉霞，你说什么？”胡秀英想不到她会对自己说想跟小志分手的话，顿时就有些惊讶的看着她：“那小志怎么办？他知道你想跟他分手吗？”

“嗯，他知道的，你放心，我会把小志安排好的！”谷玉霞说。

胡秀英见她已经不再喊自己妈了，心里知道她可能已经下定决心了，就对她说：“玉霞，那你怎么安排小志？”

“我把女儿郑丹介绍给小志，而且他们现都在一起了！”

谷玉霞终于说了出来：“他们俩的年龄相差不大，而且以后郑丹也可以给小志生孩的，这样对小志也是最好不过了！”

胡秀英听了就心里虽然已经赞成了，郑丹和小志倒还真的很配对，但还是有些担心谷玉霞：“玉霞，那你呢？你怎么办啊？”

“我没事的，不瞒你说，我已经另有意中人了！”谷玉霞也毫不隐瞒的对胡秀英说。

胡秀英听了就倒吸了一口冷气，脑子里马上想起她与老厂长的事，因她太了老厂长的为人了，怕谷玉霞被骗，但不能对她说，所以就只能忍在肚子里了，就对她说：“玉霞，你既然已经下定决心了，那我也不再相却你了！”

“谢谢你能理解我…”谷玉霞有些感激的对胡秀英说！

“真是没有想到，你从我的儿媳妇一下子又变成了我的亲家母了，而小志是你的老公变成了你的女婿，呵呵…”胡秀英可能怕谷玉霞心情不好，所以就笑呵呵的对她说。

“呵呵，是啊，这样一来对小志对我都是好的！”谷玉霞听了也笑着对胡秀英说。

“玉霞，那你自己以后也注意一些，你了解你现在的意中人吗？可不要被别人给利用了！”胡秀英暗示着她说。

“这个你放心，我心里有数的！”谷玉霞的心可能已经被老厂长把整个厂子交给她的儿子郑文所打动，现在是十分相信老厂长了！

“那就好，我也放心了！”胡秀英也不能对她再说什么了，心里想着但愿老厂长对她是真心的！

“秀英，你家里的孩子还有喂奶的，你也不能在外面呆长久了，你就先回去吧，我想一个人再呆会！”

谷玉霞也不再喊胡秀英妈了，而且还直接喊她名字了！

“那好，亲家母，那天我想见见郑丹…”胡秀英含笑着对她说。

“嗯，她现在是你儿媳妇了，你是可以随时见她的！告诉你吧，现在小志每晚都睡在郑丹的房间里，他们俩可好了，咯咯……”谷玉霞娇笑着对胡秀英说。

“是吗？这个死小子，这么小就学会了喜新厌旧了！”胡秀英娇骂着对谷玉霞说。

“他不是喜新厌旧，这次是我觉得对不起他，最主要的原因还是我和他真的不合适，我不能再为他生孩子了，是我故意安排他跟郑丹在一起的！”

谷玉霞连忙解释着对胡秀英说。

“嗯，我知道了，玉霞，那你先在这里坐一会，不过也再早点回家哦！”

胡秀英说着就抽身站了起来，因为她心里也担心家里的孩子，昨天刚满月的孩子随着再喂奶给他吃的！

“嗯，我知道的，那这事就这么说定了哦！”谷玉霞也站了起来，别把胡秀英送到包间的门口边对她说。

“嗯，这样让你受委屈了！”胡秀英走之前对谷玉霞说了这么一句！

谷玉霞听了心里也是有难过，现在都已经和胡秀英说了，以后就再也不能和小志在一起了，怎么说对他还是有一些感情的！

见胡秀英已经走了，她就拿起手机拨通了一个号码，对着手机说了一句：“你可以过来了！”

大概只五六分钟后，就见谷玉霞的儿子郑文出现在包间的门口，一进入包间内，就急不可待的张口问谷玉霞：“妈，都谈妥了没有？”

“嗯，都跟小志的妈妈说清楚了，她也同意郑丹嫁给小志呢！”谷玉霞对郑文说！

郑文听了脸上顿时就显露出欣喜之色，连忙高兴的对谷玉霞说：“妈，这太好了！”

原来，晚上谷玉霞约胡秀英出来谈话，也是郑文催着她的，说她与小志的事这样拖着也不是办法，叫她要早点对小志的妈妈胡秀英说明了，谷玉霞听了想想也是，又想起昨天和小志在包间里吃满月酒，心里是那么的尴尬，明明和小志已经分开了，自己还要当着众人的面装着是他的老婆，也想早点找胡秀英把这事给谈妥了！

所以下午就给胡秀英打了电话，约晚上好见面！

而郑文也要跟她一起来，她起先当然是不答应的，后来郑文告诉她自己不会进包间的，只是在外面呆着，要是谈妥了，胡秀英回去了，就要谷玉霞给他打电话，说想在包间里和她亲热一番，还说这样会显得特别的刺激，经过郑文的一番婆心苦口的却说，谷玉霞最后还是同意了！

所以见胡秀英离开了房间后，就给儿子郑文打电话要他过来！

“郑文，现在终于把这事给小志的妈妈说清楚了，妈心里也是像落下了一块大？头似的！”谷玉霞对郑文说。

“嗯，妈，那我们更应该再庆贺了一下了，嘻嘻！”郑文边说边挨着谷玉霞的身边坐了下来，然后就伸手把她的身体给搂在怀里。

已经和郑文她多次亲热了，所谷玉霞也并没有太羞赧和扭扭捏捏的，而且还主动的把身体依偎在儿子郑文的怀中，边带着害怕的语气说：“郑文，咱们这样妈心里真的感到很害怕，你说将来咱们会不会下十八层地狱呢？”

“妈，那有什么十八层地狱呢？都说说的，人死了什么也就没有了，你怕什么呢？”

郑文边搂在谷玉霞的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边安慰着她说。

“郑文，咱们的事可千万不要让别人知道啊？妈她担心呢？”谷玉霞听了又带着紧张和害怕的语气对郑文说。

“妈，别怕！只要咱们俩不说，别人又怎么会知道呢？你放心吧，肯定没事的！”

郑文边紧了紧搂住谷玉霞身体上的两条手臂，边又安慰着对她说。

“郑文，妈每次进入你的房间，妈怕迟早会被小志和郑丹发现的，都说火是包不住火的，咱们以后还是要更加小心点才是，为了安全起见，以后不能再在的房间做那种事了，再说小志和郑丹就在你房间后面，这样是很危险的啊？”

谷玉霞依偎在儿子郑文的怀中，带着关心的语气对郑文说！

“妈，那是你叫床声有点响了，嘻嘻…”郑文坏笑着对她说。

“啊呀，你要死啦了，愧你说得出口，羞死人啦，这能怪人家吗？谁叫你这根丑八怪把人家弄得那么的舒服呢？人家就不由自主的叫出声来的嘛…”谷玉霞听了边娇嗔着对郑文说，边伸手在他的裤裆上抓了一把，居然发现他裤裆里面的丑八怪已经翘了起来了，顿时芳心这一荡，娴熟的俏脸上也露出了红晕！

郑文被谷玉霞娇嗔的话语给说得全身都热血沸腾了起来，突裤裆又被她抓了一把，顿时裤裆里面的玩意儿就更加的坚硬了起来！

就再也忍不住的把嘴巴凑在谷玉霞两片红唇上。

谷玉霞早已经被母子禁忌的关系给刺激的全身不由自主的燥热难受了起来，身体上的生理反应也越来越强烈了起来，特别是两腿间的隐私之处，早已经是泛滥成灾了，见郑文把嘴巴凑在自己的红唇上，顿时就主动的闭上两只眼睛，然后微微张开嘴巴，把郑文的舌头给迎进了自己的口腔中，顿时两条湿润柔软的舌头就勾缠在一起，互相搅拌了起来……

谷玉霞还主动的把两条手臂搭在儿子郑文的双肩上，舌头卷住对方的舌头，都能从他们的口中听见‘啧啧啧’的接吻声了！

母子俩就这样坐在包间的沙发上互相搂抱着热吻着，只一会儿的时间，两人的嘴角上都已经出现了口水，但是现在也根边分不清到底是谁的口水了！

‘啧啧啧’的声音不断的从母子俩的口中传了出来，这时郑文的一只手掌已经伸入谷玉霞至膝下面的羽绒外套内，握住里面胸部上的一只高耸饱满的乳房使劲的揉捏了起来。

这边和儿子嘴对嘴的热吻着，这边敏感的乳房又突然被儿子的手掌给握住揉捏着，谷玉霞顿时就感到一股酥麻感迅速的从乳房上扩散开，然后传遍全身的每个角落，使她的整个身体就更加的燥热难受了起来，感到自己两腿间密穴里面渗出来的骚水都把内裤给弄湿了一大片！

喉咙里面也发出唔唔的兴奋娇哼声。

然后就见谷玉霞的一只手掌就不由自主的从郑文的肩膀上滑落了下来，伸到了他的裤裆上，隔着裤子抓住里面早翘起来的坚硬肉棒使劲的揉搓着……

也不知道过了多久，谷玉霞突然挣开郑文的嘴巴，先是深深的喘了一口气，然后就红着脸，娇喘着对郑文说：“你去把门给锁了…”

郑文听了脸上顿时就掠过一道惊喜，连忙放开了谷玉霞的身体，起身来到包间的门边，伸手把门给锁上了，然后就转身对谷玉霞说：“妈，咱们把外套给脱了吧，好挨事呢…”

郑文说完就把他穿在身上的外套给脱了下来！

谷玉霞听了也把外套给脱了，然后就羞赧赧的对郑文说：“郑文，咱们不脱上衣了，把裤子脱了就可以了！”

“嗯！”

郑文听了就连忙把外裤和内裤一起脱到了膝盖上，顿时只见他胯间的那根硕大的鸡巴就暴露了出来，还在他的胯间不停的摇晃着，她像在向谷玉霞挑战似的！

谷玉霞见了芳心再一次动荡了起来，然后也从沙发上站了起来，把外裤和里面的一条打底裤还有内裤也都脱到了她的大腿上，顿时只见她那雪白的下体就裸露了出来，雪白而富有弹性的两片翘臀，中间的那条深深屁沟甚是诱人，雪白光滑的平坦小腹下面那片乌黑而浓密的阴毛也暴露在儿子郑文的眼中，两条修长匀称的大白腿也裸露了出来…

郑文见了顿时就把两只眼睛直勾勾的盯着他妈妈谷玉霞的雪白诱人的下体看，然后又不由自主的咽了下口水问她：“妈，咱们怎么弄啊？”

“你从后面进来…”谷玉霞的经验毕竟是比郑文丰富多了，只见她边把两只白嫩纤细的手掌扶在桌子上，翘起两片雪白的屁股，边对郑文说。

郑文见了脸上又是一阵惊喜，连忙挺一根硕大的肉棒来到谷玉霞的身后，先是伸手在她那两片雪白光滑的屁股上摸了几下，然后就把手掌插入谷玉霞那条深深的诱人屁股沟中…

“嗯…”当郑文把手掌伸入谷玉霞的屁股沟中时，就见她整个身体不由自主的颤抖了一下，同时也娇哼了一声。

“妈，你的逼逼都湿透了…”郑文突然把身体伏在谷玉霞的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳根边带着兴奋的语气对她说。

“嗯…别说了，羞死人啦…”当然郑文的手掌摸在谷玉霞早已湿漉漉的蜜穴上时，她的身体又是颤抖了一下，耳中突然传来儿子郑文的说话声，顿时就羞赧的连耳根也热了，咬了咬下唇后，就边娇哼着边异常羞赧的对郑文说。

“妈…你的水好多哦…”郑文感到自己的手指一插入蜜穴中，里面的骚水就涌了出来，所以就又在她的耳根边说了一句。

“嗯…不是叫你别说了嘛…你怎么又说了…啊…不要…嗯…”谷玉霞又听见儿子问她，顿时就羞赧的满脸通红起来，这也快不得她会这样的羞赧，对方毕竟是自己的儿子，对她问出这种话，怎么能不羞赧呢？

正在她羞赧赧的对儿子说时，突然感到蜜穴中的手指使劲的抠挖了起来，顿时就难受的轻叫了起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第17章
────────────────────────────────────────

郑文的手指在谷玉霞的蜜穴中使劲的抠挖了起来，感到蜜穴中越来越湿润了起来，随着手指的抠挖，都能听到水声了，所以兴奋的他胯间的鸡巴就更加的坚硬了。

“嗯…儿子…别…别再抠挖了…啊…妈好难受…嗯…不要…啊…别往里面抠了…天哪…”谷玉霞两只手掌紧紧的扶在桌子的边缘上，蜜穴中被儿子郑文的手指给抠挖的非常难受，感越来越空虚奇痒难忍，骚水止不住的被抠挖了出来，难受的她边拼命的摇晃着两片雪白的翘臀，边娇哼边浪叫着…

越见谷玉霞这样难受，郑文就感到越兴奋，所以非但没停止下来，反而还手指在蜜穴中使劲的抽插了起来，顿时只感到蜜穴的骚水像决堤般似的涌了出来，把他的整只手都给弄得湿漉漉了！

“吖吖吖…儿子…别弄了…妈真的好难…啊…天哪…不要…”顿时，谷玉霞的蜜穴中被郑文伸入的两个手指给抽插的是非常的难受，边拼命的摇晃着雪屁，边忍不住的浪叫了起来！

“妈…你逼逼里面的骚水越来越多了，我的整只手掌都被你骚逼里面的淫水给弄湿了，妈，你的骚水真的好多啊…”郑文边用手指使劲在谷玉霞的蜜穴中抽插着，边兴奋的对她说。

“吖吖吖…儿子…真的不行了…你快吧手指抽出来，别再弄了…”谷玉霞的整个身体边颤抖着，边浪叫着。

郑文见了可能想想也差不多了，所以就把手指从谷玉霞两股间的蜜穴中抽了出，只见不光是手指湿漉漉的，就连整只手掌都是湿漉漉了，顿时就兴奋的他这只湿漉漉的手掌伸到了谷玉霞的脸前让她看，边对她说：“妈，你看，手上全是你骚水呢……”

谷玉霞知道郑文在厂里跟那班流浪儿小工人学了一些粗话，现在想让他改也是改不了了，所以也逐渐的有些习惯了郑文的满口粗话，而且内心中还感到特别的刺激，这时见他把这只刚刚从自己蜜穴中抽出来的手掌递到自己的脸前，本能的一看，顿时就羞赧的满脸通红了起来，只见这只手掌上全都是自己蜜穴中流出来的骚水，顿时就羞赧的她边把脸侧向了一边，边没好气的说：“啊呀，儿子，你脏不脏啊，快把你的手掌拿开啊…”

“嘻嘻，妈，这可都是的逼逼里流出来琼浆玉液呢…”郑文说着就把这只湿漉漉手指放在自己的嘴巴中吸吮了几下。

幸好他是在谷玉霞的身后，要不被她看到了肯定会觉得恶心死的！

“行啦，儿子，妈的逼逼真的好难受了…你…你从后面操妈的骚逼吧…”谷玉霞经常听儿子郑文对她说一些粗话，她逐渐的也很习惯了，而且也会对儿子说几句粗话的，因为她觉得这样特别的刺激！

郑文听了顿时就感到自己的全身都热血沸腾起来，连忙把他胯间的庞然大物插入了妈妈谷玉霞早已湿漉漉的蜜穴中…

“嗯…天哪…好舒服…”谷玉霞顿时就感到蜜穴中被一根粗壮又温热的肉棒给塞得非常的充实，粗壮的棒身把蜜穴里面奇痒的鲜红嫩肉给撑得是非常的舒服，所以就控制不住的喊叫了起来。

郑文见自己胯间的庞然大物已经顺利的连根插入了妈妈谷玉霞的蜜穴中，心中一喜，因为怒胀的肉棒在蜜穴中被四周的褶皱嫩肉给包裹的非常的舒服，感到柔软中还带着紧皱，又感到温热和湿润，真的是无比的舒服，所以就连忙调整了一个身姿，把两只手掌扶在谷玉霞两边的侧腰上，由于谷玉霞的身材很高挑，又翘着屁股，他有些够不着的感觉，就把整个上身伏在了她的后背上，再把嘴巴凑在她那白皙的耳根边对她说：“妈，你把腿再分开一些…”

谷玉霞谷玉霞听了就羞赧赧的把她的两条腿往两边一分，但是却被她脱下来挂在大腿下面的裤子和内裤给限制住了，但两条腿还是比之前要分开一点！

郑文一见，连忙就开始挻动着屁股抽插了起来…

顿时就听见‘扑滋扑滋扑滋’的抽插声从母子俩的交接之处传了出来。

“嗯…嗯…嗯…”谷玉霞两只手掌紧紧的扶在桌子的边缘，翘起雪屁让她的儿子在身后操她，当郑文的肉棒开始在她的蜜穴里抽插起来时，她舒服的就控制不住的发出了诱人的呻吟声…

“妈…舒服吗？”郑文边拼命的挻动着屁股抽插着，边喘着粗气兴奋的问她。

“嗯…舒服…好舒服…儿子…你真的好棒哦…吖吖…儿子…你的大蘑菇头碰到妈妈的子…子宫了…天哪…妈爽啊…”谷玉霞也不知道是回应郑文的话，还是本来就喃喃自语的！

郑文听了好像是受到了奖励似的，就更加拼命的挺动着屁股猛操了起来…

顿时除了扑滋扑滋的抽插声外，还伴随着噼啪噼啪小腹碰击在屁股上的声音。

“嗯…嗯…天哪…好爽…真的太爽了…”谷玉霞口中一直在喃喃自语着。

郑文站在谷玉霞的屁股后面，双手扶在她的两边的侧腰上，弓着身体拼命的挻动着屁股狠插猛操着…

只见谷玉霞两股间蜜穴中的骚水不断的被他胯间粗壮的鸡巴给抽带了出来，顺着她两条雪白的大腿内侧慢慢的流了下来，看上淫荡之极！

“嗯…天哪…爽…爽死了…嗯…”谷玉霞的密穴被儿子胯间的硕大鸡巴给操得是越来越舒爽了起来，口中不间断的发诱人的呻吟声！

扑滋扑滋扑滋的抽插声也随着越来越激烈起来，谷玉霞感到蜜穴中的快感一波接一波而来，舒爽的她突然兴奋的大声喊叫了起来：“吖吖吖…儿子…妈不行了…天哪…太舒爽了…吖吖吖…快要出来了…啊…”

郑文知道妈妈快要到高潮了，所以双手紧紧的捧在她两片白雪光滑的屁股上，边以最快的速度挻动着屁股拼命的抽插着，他要让自己的妈妈以最舒服的感觉达到高潮！

“吖吖吖…不行了…天哪…出…出来了…啊…好爽…”随着谷玉霞兴奋的喊叫声，只见她整个身体猛烈的颤抖了几下，一股温热的骚水从蜜穴中涌了出来。

郑文连忙把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，因为每次和妈妈欢爱，都要让两次高潮她才会满足，如果不把肉棒从她的蜜穴中拔出来，那股从蜜穴中喷射出来的出来的温热骚水会把他龟头给冲击的很舒爽，同时也会被这种舒爽的感觉给兴奋的控制不住会射出来的！

他爱他的妈妈，他要让妈妈满足，如果想让妈妈满足，那么就要让她达到两次高湖才会令她满足的，所以郑文才会连忙把胯间的鸡巴从她的蜜穴中拔了出来！

“妈，舒服吗？”郑文又把他的前身伏在谷玉霞的后背上，嘴巴凑在她的耳根边兴奋的问她。

高潮后的谷玉霞在不停的娇喘着，听了儿子的话后，就边娇喘着边说道：“儿子，妈都要快舒服死了，你真棒，哦，你还没有射来吧？”

“嗯，还没有呢，妈，没有让你两次飞上天去，我怎么会射出来呢？”郑文听了就连忙对她说。

所以谷玉霞越来越喜欢儿子郑文胯间的鸡巴了，因为他都能让她达到两次高潮，现在的她一次高潮根本是满足不了她身内那股强烈的欲火了。

“儿子…你真棒…”谷玉霞听了异常欣喜的夸奖着郑文，边把身体转了过来，然后就急不可待的把还挂在她两条丰膄雪白大腿上的裤子和内裤给脱了下来。

“妈，你干嘛啊？”郑文一见就有些不解的问她。

谷玉霞听了并没有说话，而是伸手把放在桌子上的茶杯给推到一边去，然后就坐在桌子上，正面朝着郑文，而她的脸却越来越红了起来…

郑文一见，顿时就明白了她的意思，脸上又马上露出惊喜之色，连忙伸手她的的两条大白腿给分开，顿时就见她两腿之间整个毛茸茸又湿漉漉的蜜穴就暴露在他的眼前！

他就再也忍不住的咽了咽口水，然后双手扶在她那两条雪白大腿的内侧，再把上身弯了下来，整张脸就埋在了谷玉霞的两条大白腿中…

“啊…儿子，你要做什么？”谷玉霞见了就连忙惊声的问他！

但此时的郑文那有时间来回应她的话呢？只见他的嘴巴在谷玉霞两腿间湿漉漉的蜜穴上又啃又吸吮了起来…

“啊…不要…儿子…不要啊…脏不脏啊…啊…天哪…好舒服…嗯…”谷玉霞两腿间的蜜穴突然被她儿子郑文的嘴巴又啃又吸吮着，先是失声惊叫起来，然后整个身体就控制不住的颤抖了几下，感到蜜穴中被儿子的嘴巴玩弄得舒服起来，本能的伸出两只手掌捧在郑文的头上，边浪叫着，边不知道是想把他的头给推开，还是把捧着他的头使劲的往她的两腿间按？

郑文两只手掌分别按在谷玉霞两条雪白大腿的内侧，整张脸都全部埋在了她的两腿间，嘴巴在密穴手肆无忌惮的又啃又吸吮了起来，然后就伸出舌头在蜜穴上使劲的舔舐了起来，顿时只感到蜜穴中的骚水不断的被自己的舌头给舔舐了出来，把的整张脸都给弄湿了…

“吖吖吖…儿子…不要啊…天哪…爽…好爽…啊…妈不要…好难受…嗯…”谷玉霞也不知道是难受还是舒服，两只玉手紧紧的捧住郑文的头，整个身体都在颤抖着，边喃喃自语的浪叫了起来。

呼呼呼，郑文把蜜穴中涌出来的骚水都吸入了嘴巴，再咽入了喉咙里面，但是女人蜜穴中的骚水是流不尽的，被他吸干净了后，就又蜜穴中涌出来一波骚水，就这样来回吸吮着…

“啊…儿子…不要用你的嘴巴玩弄妈妈的逼逼了…天啊…她难受…吖吖吖…儿子…妈妈快受不了了…里面好痒…好痒呢…啊…快停下…”谷玉霞边兴奋的浪叫着，要郑文停下来，但是她的双手却拼命的把郑文的头往她的两条之间按！

也不知道她到底是舒服还是难受，倒底是叫郑文停下来还是让他继续把脸埋在她的两腿间吸吮着从蜜穴中涌出来的骚水…

郑文听见谷玉霞的喊叫声，就把脸从她的两腿间探了出来，只见他满月都是湿漉漉的骚水！

“儿子，你的脸上全湿了，快拿纸巾擦一下，脏死了！”谷玉霞一见就紧皱眉头对他说。

郑文听了就连忙在桌子上抽出几改纸巾把脸上的骚水擦干净，然后就又把谷玉霞的两条大腿分开架在自己的腰间，胯间的庞然大物正好对准她两腿间的诱人的蜜穴上，然后把屁股往前一挻，顿时就见“扑滋”一声，只见胯间的庞然大物的就全根插入了蜜穴中。

“嗯……”谷玉霞再一次的感受到蜜穴中被肉棒插入的饱满和充实，本能的边紧皱了一下眉头，边娇哼了一声！

“妈…那我就这样站着操你了？”郑文见胯间的庞然大物已经全军覆没在妈妈两腿间的蜜穴中，就张口问她。

“嗯，就这样…儿子…你快操啊…”谷玉霞蜜穴里面奇痒的嫩肉是要靠肉棒摩擦才能止痒的，见郑文把肉棒插入以后还问她，就娇喘着对他说！

郑文听了就开始挻动着屁股抽插了起来！

谷玉霞两片雪白的屁股坐在桌子上，两条大白腿被儿子夹在腰间，蜜穴中被庞大的肉棒不停的抽插着，顿时舒服的就本能的把两只手掌分别搭在郑文的双肩上，嘴巴里面发出诱人的呻吟声…

扑滋扑滋扑滋的抽插声又从母子俩的交接处传了出来，郑文站在谷玉霞的两腿间，两条手臂紧紧的把她两条大白腿夹在他的腰间，边不停的挻动着屁股使劲的抽插了起来…

“嗯…天哪…好舒服…儿子…再快一点…嗯…吖吖吖…你的大蘑菇头又碰到妈妈的子宫了…啊…天哪…好爽…太舒爽…嗯…”谷玉霞顿时就被儿子郑文胯间的庞然大物给抽插的发出诱人的喃喃自语声音。

“妈，我操你舒服还是小志操你舒服？”郑文边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着粗气兴奋的问谷玉霞。

“嗯…还是…还是儿子操的舒服…啊…儿子…”谷玉霞已经是欲火焚身，早已不是那个端庄娴淑的人民教师了，此时的她和平时判若两人，满月的淫荡之色，嘴巴中不停的发浪叫声。

郑文被她的浪叫声给惹得全身都热血沸腾起来，抽插的速度也是越来越快了，边使劲的操着他亲妈妈的骚逼，边喘着粗气问她：“妈，你不是说小志的鸡巴很大吗？怎么会没有比我操你的舒服呢？”

“他…他的太大了，每次把妈操的都有些疼痛……嗯…”谷玉霞已经习惯和儿子边欢爱边说一些粗话了，所以也娇喘的对他说。

“妈，你能喊我老公吗？”

郑文边挻动着屁股抽插着，边问道，这也是他第一次向谷玉霞提出来要喊他老公的，所以问完就紧张的注视着谷玉霞的脸。

谷玉霞听了先是愣了愣，然后脸上就更红了，低声对郑文说：“臭儿子，人家可是你的亲妈妈呢？不叫！”

“妈，咱们现在不正是在做只有夫妻间才能做的事吗？你不就是我的老婆吗？你就叫一声嘛…”郑文边努力的运动着，边都带着哀求的语气对谷玉霞说了！

“下…下次再叫你吧…”谷玉霞娇喘着对他说，然后眉头一皱：“啊…儿子…轻点嘛…要…要被你插穿了……”

郑文听了就使劲的猛操了一下，然后对她说：“妈，你就喊一声让我听听嘛…我听了一刺激，干劲就会十足了…”

“老公…”谷玉霞听了还是羞赧的喊了出来，但是当她喊出老公两字时，她居然感到特别的刺激，兴奋的她全身都控制不住的颤抖了一下。

“老婆……”郑文听了也是被兴奋的全身颤抖了下，还差点要射出来了呢，但他是给忍住了，这也是幸好他每次和谷玉霞欢爱时，她第一次达到高潮时，都会忍住不让射出来的，所以也逐渐变得会控制住自己的射精了！

“儿子老公…好奇怪…嗯…感到好刺激哦…”谷玉霞听见儿子喊她老婆，居然也感到了特别的刺激！

“老婆…老婆…”郑文见她说刺激，就边使劲的操一下，边喊一声老婆！同时也被兴奋的全身都热血沸腾了起来！

“老公…嗯…天哪…好刺激…老公…啊…”谷玉霞兴奋的也是喊着郑文为老公了，可能是太兴奋的原因吧，她蜜穴中的骚水显得比平时都多，都把她两股间的桌面弄湿了一大片了。

“老婆…刺激吧…老婆…”郑文边兴奋的喊着老婆，边使劲的挥动着他的屁股猛操着，顿时只见他胯间的肉棒飞快的在越来越湿漉漉的蜜穴中无踪影的进进出出。

“吖吖吖…天哪…老公…不行了…怎么会这么舒爽呢…啊…太舒服了…老公…人家要死了…要死了…天哪…太舒爽了…老公…你操死老婆算了…啊…又…又操到人家的子宫了…天哪…老公…人家不要活了…你就操死你老婆吧…”此时的谷玉霞已经被欲火焚身的完全失去了理智，只见坐在桌子的边缘，两条大白腿被儿子紧紧的夹在他两边的侧腰上，两只手掌搭在他的双肩上，蜜穴中被他胯间的庞然大物给肏得是无比的舒爽，再加上反称的喊叫自己的亲生儿子为老公，儿子又喊她为老婆，所以被刺激的都已经忘记了自己和郑文是母子的关系了！

已经完全把儿子当成是她的老公了，所以已经是语无伦次了！

“老婆…操死你…操死你…”郑文也是兴奋的不得了，也把他体内的原本野性都暴露了出来，边狠狠的插一下，边喊一把操死你！

“天哪…真的要被你操死了…”谷玉霞听了郑文的粗话，就异常的兴奋，把她深深隐藏在内心的一股被虐的欲望也快要开发出来了！

因为她的女儿郑丹是有被虐的心理！

那当然也是谷玉霞的遗传了，只是她以前还没有被开发出来而已，而她连她自己也是不知道的，以前的老公长相斯斯文文的，当然他们俩夫妻在欢爱时也是很温柔的，绝对不可能会把谷玉霞隐藏在内心深处的这股被虐情节给开发出来的！

而小志由于胯间的肉棒特别的粗大，每次欢爱时，怕谷玉霞会疼痛，也是对她很温柔的，再加上小志又不会说粗话，所以也很难会把谷玉霞体内的那股被虐情节给开发出来！

现在的郑文，边使劲的肏着她的蜜穴，边满口的粗话，又暴发出他原本的野性，所以已经有些把她隐藏在内心深处的被虐情节给开发出来了，使她已经失去了方向，越来越感到刺激和兴奋：“啊…老公…你就狠狠的肏死你老婆吧…啊…天哪…好刺激啊…怎么会这样子呢…怎么回事啊…啊…老公…老公…好奇怪哦…”

谷玉霞突然感到自己好想被儿子虐待，想儿子狠狠的肏她，而且还有一种特别想被儿子抽打的感觉！所以连她也感到非常的奇怪了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第18章
────────────────────────────────────────

“老婆，奇怪什么啊？”郑文边使劲的挥动着他胯间的庞然大物肏着谷玉霞两腿间的蜜穴，边兴奋的问她！

“没…没有呢…”谷玉霞还是忍住没有说出来，这可能她还算是有一点点理智存在的原因吧！

怎么好意思张口告诉儿子自己好想被他抽打这样的话呢？

“老婆，你说好奇怪啊，到底奇怪什么啊？你就说嘛…我又不别人，平时是你的儿子，现在又是你的老公！你还有什么话不能告诉我的啊？”

郑文总感到妈妈有什么话不隐瞒着他，所以就追问了下去。

“我…啊呀…怎么说啊…儿子…你就只管狠狠的操妈的骚逼吧…啊…对…就这样操…天哪…你操死妈妈算了…妈妈愿意被你操死呢…”谷玉霞还是羞于启齿，但是她隐藏在体内的那股被虐情节已经很明显的体现出来了，话语中就已经有些表达了出来！

只不过郑文目前还听不出来罢了！

“妈，你就说出来嘛…好不好…天哪，真是急死个人了！”越听谷玉霞这么说，郑文就想知道，所以都有种心急如焚的感觉了！

“儿子，妈不能说啊，你只管狠狠的操妈的骚逼就是了！”谷玉霞还是不想说出来！

郑文见了就更加的焦急了，见她怎么也不说出来，突然就有出主意，突然停止了抽插，边对谷玉霞说：“妈，你要是不说，我就不操你了！”

谷玉霞正被操得最舒爽的时候，突然见郑文停了下来，蜜穴中顿时就异常的难受了起来，就连忙对她说：“儿子，你怎么了，快操啊…”

“不操了，你不说，我就不操了！”郑文非但停止了抽插，而且还边说边把插在蜜穴中的肉棒也给拔了出来。

谷玉霞突然感到蜜穴中空荡荡的非常难受，里面那些褶皱的鲜红嫩肉也随着奇痒难忍了起来，同时还感到蜜穴中像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的褶皱嫩肉似的！

顿时整个人就差点要崩溃了！

“好儿子，你到底怎么了？快接着操妈妈的骚逼啊，老公，老婆求你了！”

谷玉霞边娇嗔着对郑文说，边把手伸到郑文的胯间，想抓住他胯间的庞然大物往自己两腿间的蜜穴中塞！

“妈，你不说我就不要操了！”

虽然被谷玉霞的娇嗔声给惹得差点控制不住的又想把胯间的庞然大物插入她的蜜穴中了，但郑文还硬是给忍了！

见谷玉霞把手伸到自己的胯间想抓住庞然大物，就连忙把屁股往后面一挪，让她的手给抓了个空！

而且还带着威胁利诱的语气对她说。

“天哪…你这个臭儿子…非要逼妈说出来不可吗？”谷玉霞也是没办法了，很无奈的对他说，因为蜜穴中的那种奇痒的感觉是非常难受的！

“妈，我就是想逼你说出来的！你快说啊！”郑文听见妈妈这么说，顿时脸上就掠过一道惊喜，连忙催着她说出来！

“好啦，妈说还不行吗？但是妈说出来了，你可千万别笑话妈妈哦…”谷玉霞听了就咬了咬下唇，终于松口了！

“妈，我怎么可能会笑你呢？你快说吧！”郑文听了两眼睛顿时就一亮，就连忙对她说。

“其实…其实刚才妈好想你狠狠的操妈，还…还想你抽打妈…天啊…儿子，妈怎么会有这种奇怪的想法呢？这倒底是怎么回事啊…”谷玉霞终于羞赧赧的说了出来！

“啊…妈…你…”郑文听了突然惊叫了起来。

“臭儿子，不是说好了的吗？不许你笑话妈的！”谷玉霞听到郑文的惊叫声，顿时就羞赧的满口通红起来，边白了郑文一眼，边抱怨着对他说。

“妈，你是误会我了，你先从桌子上下来，我有话对你说！”郑文顿时就异常惊喜的对谷玉霞说。

“儿子，你要跟妈说什么话呀？但是你可不许笑妈哦？”谷玉霞的两片雪白的屁股边从桌子上下来，边满脸疑惑的问郑文。

“妈，我终于明白了，哈哈哈！”郑文说着突然高兴的笑了起来！

“臭儿子，你干嘛呀？不许笑妈妈！要不妈以后不会再让你碰一下妈的身体了！”谷玉霞见郑文突然大笑起来！就异常生气的对他说。

“妈，不是的，我并没有笑你啊，我是太高兴了啊！”郑文听了就连忙对她解释着说！

“儿子，你到底怎么了？”

谷玉霞也被儿子给搞得糊里糊涂了，然后就边把找来内裤穿上，因为刚才被这事一闹，她蜜穴中居然也不那么奇痒难忍了，由于现在又是冬天，虽然包间里有暖气，但还是感到有些冷的，再说这里毕竟是茶房的包间，这样赤裸着下体也是十分不安全的！

所以还是先穿上被子再说！

“妈，你怎么穿上裤子啊？难道不想再被我操吗？”郑文见了就非常惊讶的问她，因为刚才还要死要活的想自己再操她，现在居然穿上裤子了！

“儿子，这是茶房的包间啊，又不是在家里，会很不安全的啊！你也快把裤子拉上吧！”

谷玉霞说着就瞄了一眼郑文胯间，见那根丑八怪还是雄伟壮观，顿时娴熟的脸上就红了一下。

“那…那我怎么办啊？”郑文听了边低头看了看自己胯间的庞然大物，边问谷玉霞。

“刚才让你操，谁叫你不操的？现在才知道怎么办啊？快先把裤子拉上来吧，这里不安全呢！”

谷玉霞听了忍住想笑出来的声音，然后带着抱怨的语气对儿子郑文说。

“我…妈，我刚才不是想让你说出来啊，现在我才知道你说的为什么会这么奇怪了！”

郑文想着这里真的还是很不安全的，所以就边拉上裤子边对谷玉霞说。

“儿子，你说什么？”

谷玉霞听了郑文的话，就连忙问他，然后把最后的外裤也拉上，可能是两腿间都还湿漉漉的原因吧，她把内裤和外裤穿上都只拉到大腿上，说完就伸手在桌子上抽出一些纸巾放在她两腿间的蜜穴上擦了起来！

“妈，你内心深处可能有被虐的心理！”郑文也拿了来一些纸巾放在胯间擦干净后，就把裤子拉了上来！边对谷玉霞说。

“什么？”

谷玉霞听了就连忙抬头异常惊讶的望着郑文。

而她的内裤和外裤却不挂在她那两条丰膄雪白的大腿上，小腹以下还是赤裸裸的！

稍稍隆起的阴阜上那乌黑而浓密的阴毛都暴露在外面。

“妈，咱们还是先把裤子穿上，然后我慢慢就你说吧！”

郑文忍住心中的惊喜对她说。

因为他已经知道自己妈妈有被虐的心理了，怎么能不叫他感到惊喜呢，平时在网站上，都能看到一些SM的岛国大片，那些女人都是有被虐情节的，而且在厂子里，也经常听那几个流浪儿小工人说起来的，现在居然发现自己的妈妈也是个被虐心理的人，怎么能不叫他感到异常的惊喜呢？

谷玉霞听了半懂不懂的，也就先把内裤和外裤拉上来穿好后，就坐了下来，说里才有了安全感！

当郑文也把裤子穿好坐在谷玉霞对面的位置上时，就‘笃笃笃’的敲门声了！

母子俩顿时就吓了一跳了，本能的互望了一眼后，郑文就对着房门喊道：“什么事？”

“我服务员，请问你们再添加开水吗？”门外顿时传来了一个男服务员的声音！

“加点吧！”

未等郑文开口说话，谷玉霞见桌子上的两杯绿茶都已经凉了，刚才又疯狂的欢爱一场后，现在也感到有些口干舌燥了！

所以就连忙对着房门喊道！

“哦，那请你们开下门哦！”门外服务员的声音又传了进来！

郑文听了就连忙抽身站了起来，然后就来到门边把倒锁给打开，顿时就见一个年轻的男服务员推门走了进了，手里还提前一把开水壶，见他把桌子上的两杯绿茶加满开水后，正转身来到门口时，突然就停止住脚步，然后转身对郑文和谷玉霞说：“你们最后不要把门给倒锁上，这段时间公安部门经常来查房的，要是发现包间里的男女把门倒锁上，就不问青红皂白都一个律被带走的！”

谷玉霞和郑文俩母子听了顿时就吓了一跳，然后就连忙答应服务员不会再把包间的门给关上的！

服务员听了才走出了包间，然后还把门给轻轻的关上。

“妈，刚才幸好有你，要不我们正在做的时候，服务员来敲门，那可怎么办啊？”郑文见服务员走了，就有些后怕的对谷玉霞说。

“是啊，刚真的好险呢，儿子，以后这种地方咱们是不能来了！不就像现在这样喝喝茶是没问题的！”

谷玉霞说着就端起绿茶喝了一口！

然后娴熟的脸上一红，就问郑文：“儿子，刚才说得是什么意思啊？”

“哦，妈，是这样的，有些女人体内会有被虐心理的，你可能就是这种女人，只是以前你都不知道罢了，可能是刚才我对你说的那些粗话，再加上咱们喊的老公老婆，还有母子禁忌的关系，这些都使你感到特别的刺激，所以把隐藏在你体内的被虐情节给激发了出来，你才会想我狠狠的操你，而且还想我狠狠的抽打你，给你带来极大的满足感！”

谷玉霞听了娴熟的脸上就红了起来，因为刚才她真的有这种想法的，和郑文说的也是一模一样！

顿时就带着羞赧的语气对郑文说：“儿子，妈怎么会有这么种心理呢？”

“妈，我听说有这种心理的人都是有遗传的…”

“啊…”未等郑文说完，谷玉霞听了就惊叫一声，然后连忙把一只手掌捂在嘴巴上，两只美目睁得大大的！

“妈，你怎么了？”郑文见她突然的震惊模样，就连忙问她。

“儿子，你一说到遗传，我突然想起来一件事情！”谷玉霞望着郑文对他说。

“妈，什么事情啊？”郑文听了就连忙问她。

“算了，妈还是不说了！”谷玉霞正想张口说出来，突然又不想说了！

“妈，这不是让我焦急吗？快说啊！”郑文听了就异常焦急的对她说。

“儿子，这事妈也不方便说啊，你就别逼妈了好吗？”谷玉霞听了非常为难的对郑文说。

“妈，你到底怎么了？想起来又不说了，这不是吊我胃口吗？你说了我又不会告诉别人的，咱们都这样了，你还有什话不能对我说的吗？”

郑文异常着急的对谷玉霞说。

“那好吧，妈说了你就给我一辈子烂在肚子里，千万不要对别人说，知道了吗？”谷玉霞这时非常认真的对郑文说。

“妈，我知道的，保证不会对别人说的啊，你就放心说吧！”郑文听了心里一乐，就连忙对谷玉霞保证着说。

“那就好，儿子，你知道吗？有一次妈在你妹妹郑丹的房间里收拾的时候，在她的床下看到了一些东西，当时妈也是被吓了一跳，你刚才说这是有遗传性的，妈才突然想了起来！”

谷玉霞带着惊心的语气对郑文说。

“妈，那你到底在郑丹的床下看到什么了嘛？”郑文听了就更加好奇的问她。

“看到…看到了一些虐待用品啊…”谷玉霞终于说了出来！

“啊…”郑文听了先是惊叫一声，然后就接着说：“原本郑丹也有被虐情节啊？”

“可能是吧…”谷玉霞听了就说了一句，因为当时在女人郑丹床下看到那些虐待用品时，她心里也是这么想的，但是这种事有关郑丹的隐私，所以只能忍在心里不说出来！

刚才见自己也有被虐的心理，又听见儿子说这可能是有遗传性的，所以在郑文的追问下，才迫不得已的说了出来。

“妈，那你都看到些什么了？”郑文有些兴奋的问谷玉霞。

“就是一些虐待用品啊，有什么好说的啊！”

谷玉霞一想到那些用品，脸上就红了起来，因为当时看到这些羞人的东西时，虽然感到非常的震撼，但是心中居然有一种想尝试一下的欲望，可是后来还是忍住了！

“妈，听你这么一说，那郑丹肯定是有被虐情节的！她可能是遗传你的基因了！”

郑文听了就带着兴奋的语气对谷玉霞说，其实有很多男人的内心都想虐待女人的，给他带来极大的刺激和满足感，只不过一辈子也不会碰到喜欢被虐的女人，所以也能在心里想想而已！

郑文就是这样的男人，再说他的家人都有被虐的心理，他怎么也会有一些被遗传的了，所以发现妈妈和妹妹都有这种被虐的心理，顿时就感到很惊讶，并且还感到特别的惊喜。

“怎么会这样的啊？”谷玉霞还是有些不相信自己会有这种被虐心理似的！

“妈，这也不奇怪啊，现在有很多女人都喜欢被男虐待，以给她带来极大的满足感呢？”郑文连忙对她说。

“儿子，你怎么懂得这么多呢？”谷玉霞听了郑文的话后，就带着惊讶的目光看着他，然后就问他！

“妈，你也不用这么惊讶，我都是从网上看到的！”郑文又连忙对她解释着说！

“网上？网上都有这些吗？”谷玉霞听了就问他。

“嗯，多着呢，有些夫妻都拍视频传到网上的！所以你也不用奇怪了，有这种心理的女人现在普遍都是呢，嘻嘻！”郑文又连忙对她说。

“是吗？”谷玉霞半信半疑的说。

“是啊，像你这样的教师，平时当然不会浏览那种黄色网站了，其实我们年轻人都会看那些网站的！”

郑文也就实话实说了，现在自己都是成年人了，再说又和妈妈有了这种亲密的关系了，说出来也不怕妈妈会骂他，要是以前，打死他也不会说出来的，因为妈妈毕竟是个教师，以前管他还是管的别人的孩子都严，再是让她知道自己经常看黄色网站，非打死自己不可呢！

“唉……现在的年轻人啊…”谷玉霞听了很无奈的叹了一口气说。

“妈，要不咱们那天试一下？”郑文突然带着胆怯的语气试探性的问谷玉霞。

“我不要试…”谷玉霞听了羞赧赧的说了一句。

郑文见她并没有太强烈的反对，而且带着羞赧的语气说，所以心里想着自己还是有希望的，就连忙对她说：“妈，试一下应该是很刺激的啊，再说别人也不会知道的，就咱们俩偷偷的试一下，试了后要你感到不刺激不满足，那以后就不用再玩了，再是你感到特别的激和满足，那我们以后就多玩玩，好不好嘛？”

“我……”谷玉霞听了郑文说的话后，居然莫名的感到异常的兴奋起来，本来体内那股刚才没有被释放出来的欲火又开始蠢蠢欲动了起来，天哪，难道被虐真的是那么的刺激吗？

所以心里居然也有些想尝试一下的念头了！

“妈，答应我好吗？保证会很刺激的啊，再说咱们在欢爱中不都是已经都用粗话来刺激自己的满足感了吗？这试一下又有什么关系呢？”

郑文见她有些动心，但还是在犹豫不决中，所以就连忙又火上添油的对她说。

“那……那好吧…”谷玉霞听了就咬了咬下唇再三的犹豫了一下后，终于带着羞赧赧的语气答应了！

郑文听了顿时就异常的高兴，又连忙对谷玉霞说：“妈，那咱们晚上就试一下好吗？”

谷玉霞听了虽然感到特别的兴奋，但还是白了郑文一眼说：“你说什么呀？晚上怎么试啊？一没有地方，二没有那……那些虐待用品…”

“妈，我看见网上的那些女人都喜欢男人打她的屁股，晚上虽然没有工具，但是我可以打你的屁股啊？”郑文异常兴奋的对她的妈妈说。

谷玉霞听了郑文说的话，居然兴奋的浑身都控制不住的颤抖了一下，想起刚才在被儿子操的舒服起来时，心中好想儿子抽打自己的屁股，所以心里居然有些动心了，但是真的是非常的不好意思，所以听了郑文的话后，心里虽然有些想，但还是咬着下唇不好意思的答应他！

然后就羞赧赧的低声对说：“不能在这里了！”

“妈，那我们回家去！”郑文听了顿时就兴奋的对她说！

“在家里也不可以啊，咱们的动静要是大了一点，还不是会被郑丹和小听见啊？”谷玉霞连忙否决的对郑文说。

“妈，没准现在郑丹和小志正在家里玩虐待呢？嘻嘻！”郑文听了就坏笑着对谷玉霞说！

“别瞎说！”谷玉霞听了心里虽然也有些赞同郑文的话，但是嘴里却这么对郑文说。

“妈，要不郑丹买那些虐待用品干嘛呢？她肯定会有跟小志玩的啊！没准现在真的在玩呢…”郑文又兴奋的说。

“行啦，别再说了，咱们走吧！”

谷玉霞越听郑文这么说，浑身就越燥热难受了起来，心中居然也越来越想尝试一下了！

所以就连忙阻止了郑文再往下说的话！

“妈，那咱们去那啊？回家吗？”郑文听了就问谷玉霞。

“你跟我走就是了！”谷玉霞满脸羞红的对郑文说，然后就抽烟站了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第19章
────────────────────────────────────────

郑文一见，心里就更加的欣喜了，也连忙跟着站了起来！

母子俩去买单时候，服务员告诉他们单已经被之前的那个女人买了！

谷玉霞才知道是胡秀英走之前就把单给买了，所以就直接和郑文走出了茶馆，然后就在外面搭了一辆出租车，告诉司机往她学校的开去！

“妈，去你学校干嘛？”和谷玉霞一起坐在出租车后坐上的郑文听了就有些惊讶的问她！

“嘘…”谷玉霞听了连忙把一根白嫩的玉指放在她的嘴唇上做了一个不再让他说话的动作！

郑文听了就不再说话了！

心里还是一直在纳闷着，妈妈带着自己去她的学校里到底干嘛呢？

但既然不让自己说话，那就不说好了，到了妈妈的学校不会明白了吗？

茶馆在镇中心的位置，而谷玉霞的学校在镇南的方向，所以出租车就很快的到了学校的大门口！

谷玉霞付了车费后，就郑文下了出租车，郑文抬头一看学校，里面的住宿楼不时的有几个房间都是亮着灯的，学校没有学生的留宿班级，就有几个外地的调来的教师住在学校的住宿楼里！

所以整所学校显得有显宁静！

又见大门口的岗亭房里还是亮着灯的，里面是一个看门的老大爷！

谷玉霞就走到岗亭小房前，再看门的老大爷把门开一下让妈进去！

“哦，是谷老师啊！”

老大爷当然认识这里的每一个老师了，边对谷玉霞说，边在他的岗亭房子里按了一下遥控，不锈钢电动栏杆式门就自己开了，谷玉霞见了就连忙进入门内，郑文一见，也连忙跟了进去！

老大爷见郑文和谷玉霞是一起的，也就没有问他了，但是谷玉霞可能是怕老太爷会怀疑她晚上带一个男人进入学校，所以就连忙对他说：“大爷，这是我的儿子！”

“哦，谷老师，真看不出你来，你都还这么年轻，你的儿子都这么大了，我真的都不敢相信啊，呵呵！”老大爷听了就笑呵呵的对谷玉霞说！

“大爷，你好！”郑文听了就连忙有礼貌的对他打招呼！

“好好…呵呵…”老太爷也笑呵呵的回应着郑文，然后就问谷玉霞：“谷老师，你们这么晚了来学校有事吗？”

“哦，大爷，我儿子正在复习，还差几本书，所以我带他到我的办公室复一下！”谷玉霞听了就把早已在心里就想好了的话告诉老大爷！

“哦，那你们快进去了，可别耽误了孩子的学习啊！”老大爷听了就连忙对谷玉霞说！

“大爷，那我们就先进去了！”谷玉霞边对老大爷说，边就学校里面走去，而郑文一见，也就连忙屁颠屁颠的跟了进去……

进入了谷玉霞的办公室，郑文还站在门口，见她并没有开灯，就奇怪的问道：“妈，你怎么不开灯啊？”

谷玉霞听了连忙把他拉进了门内，然后就随手把门给关了，然后就把窗帘给拉后，才把办公室的灯开了起来！

边对郑文说：“这样把门关上，再拉上窗帘，然后再开灯，别人就不知道我们在办公室里了！”

“妈，什么意思？”郑文听了还是有些不明白的问她。

“学校的住宿楼里不是还住着一些老师吗？如果让他们知道了我的办公室灯亮了，没准会来找妈的！你现在明白了吗？”

谷玉霞说完就白了郑文一眼！

“哦，妈，我明白了！但是住宿楼离你你办公室这么隔远，他们也是看不看的啊！”郑文听了后就对谷玉霞说。

“小心没坏处！”谷玉霞说着就打开了暖气！

“妈，我们就在这里做吗？”虽然郑文心里已经有些知道妈妈带他来办公室是什么事，但还是开口问她。

“你说呢？”谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后就反问了一句。

郑文听了脸上顿时就掠过一道惊喜，然后异常兴奋的对她说：“妈，真的是太好了，嘻嘻…”

“那还不把裤子脱了？”谷玉霞听了就羞赧的白了他一眼说。

“脱脱，马上就脱，嘻嘻！”

郑文边说边连忙把裤腰上的皮带给解开，然后就把外裤连同里面的内裤一起脱到了膝盖上，顿时只见他胯间的一根并没有十分的坚硬的鸡巴就暴露了出来！

谷玉霞一见，就来到郑文的跟前，然后就把她那高挑又不失丰膄的诱人身体蹲在了他的跟前，先是伸手握住这根不硬也不软的鸡巴揉捏了起来…

郑文一见，顿时就兴奋了起来，当谷玉霞白皙柔软的手掌握他胯间的鸡巴时，就见整个身体不由自主的颤抖了一下，然后鸡巴也随变的坚硬了起来。

谷玉霞感到手掌中的鸡巴一阵勃动，脸上顿时就透露出惊喜之色，然后就握住棒身套动了起来…

“噢…好舒服…”郑文胯间的鸡巴被谷玉霞白皙的手掌握住套动着，舒服的昂首叫出了声。

突然，郑文的整个身体又控制不住的颤抖了一下，因为他突然感到自己的龟头被妈妈谷玉霞的嘴巴给含住了，龟头在她温热柔软的口腔中非常的舒服，这使他感特别的兴奋，以前再她含自己的鸡巴，都是被她给拒绝了，今天居然会这么主动的用她的嘴巴含自己的肉棒，这也是郑文万万没想到的事，可能今晚已经把隐私在她体内的被虐情节给激发出来的原因吧！

所以才会这么的主动！

“妈，你的嘴巴含的我的鸡巴好舒服啊…”郑文故意说一些粗口的话，目的就是想刺激她。

“儿子，舒服就好，妈给你好好含含…”谷玉霞听了儿子郑文的话，就吐出口中的龟头，抬头望着郑文，满脸淫荡之色的对他说。

“妈，儿子的鸡巴好吃吗？”郑文听了就更加的兴奋了起来，就问她。

“嗯，好吃！”谷玉霞说完就把她的俏脸又埋在郑文的胯间，张口含住了硕大的龟头，开又吸吮又舔舐了起来…

顿时舒爽的郑文不停的张口叫舒服：“啊…好舒服…”

谷玉霞一只手握住棒根，另一手的掌心托住挂在棒根下面的两个子孙袋轻轻揉捏着，嘴巴含住龟头，一会吞吐着，一会舔舐着，把整根鸡巴都给弄的全是她的口水，都已经是湿漉漉了。

郑文兴奋的全身都不停的颤抖着，有几次还羞点被谷玉霞的嘴巴给吸出来了，但他还是给忍住了，因为晚上肯定有一场令他更刺激的事情会发生的！

此时的谷玉霞看上去比平时都显得主动和疯狂，只见她握住棒根，使劲的吞吐着口腔中的鸡巴，而且她的嘴角上都已经出现了口水，有一些口水还从她的嘴角上流了下来，经过下巴，然后成一条丝线挂了下来，看上去极其淫荡…

也不知道过了多久，谷玉霞突然吐出口腔中的鸡巴，然后昂脸举目望着郑文说：“行啦，儿子，刚才爽不爽啊？”

郑文低头看着的是一张娴熟精致的俏脸，见妈妈的双目含春，满脸的淫荡之色，而且嘴巴上全是口水，顿时兴奋的他胯间的鸡巴又增大了不少，连忙兴奋的对她说：“妈，不是一般的爽啊，简直是太爽了！”

谷玉霞听了脸上尽是满意之色，然后就把她那高挑又不失丰膄的诱人身从郑文的跟前站了起来，伸手就把她穿上身上的至膝盖下面的羽绒外套给脱了下来，随手放在了办公桌上后，就伸手把她的外裤脱了下来，里面是一条黑色紧身打底裤，然后就对郑文说：“儿，你也别傻站着了，快把你的裤子脱下来啊…”

因为郑文的裤子脱下来都一直还挂在他的大腿上，听了谷玉霞的话后，他就连忙把挂在大腿上的外裤和内裤给脱了下来，顿时他的整个下体就变成赤裸裸了！

幸好办公室里的暖气已经达到了二十多度了，也不显得冷了！

抬头一看妈妈谷玉霞，只见她正弯腰把她穿在两条腿上的紧身打底裤慢慢的往下脱下来，随着打底裤的脱下，里面一条水绿色的三角内裤也露了出来，接下来是两条修长匀称又不失丰膄的雪白大腿，再就是两条笔直的洁白小腿！

“妈，你的腿好美哦…我一辈子都是看不腻的…”郑文见了还是忍不住的说了出来。

“是吗？儿子，你以前不是经常偷看妈妈洗澡吗？怎么还看不够啊？”

谷玉霞听了心里还是感到非常高兴的，又有那个女人不喜欢男人称赞她美呢？

所以谷玉霞也是不例外的！

“妈，看不够啊，嘻嘻！”郑文两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞两条裸露出来的大白腿看，边带着贪婪的语气对她说。

谷玉霞听了并没有再说话，只是她的俏脸越来越羞红，然后就把两只白嫩的玉手伸到内裤的裤腰上，慢慢的往下一脱，顿时只见随着内裤的被脱下，而里面那雪白光滑的小腹也随着裸露了出来，慢慢的，小腹下面稍稍隆起的阴阜上那乌黑浓密的阴毛也随着慢慢的裸露了出来！

郑文见了就更加的兴奋，女人诱惑男人的不是全身赤裸裸，而且在把她身体的衣服慢慢脱下来，这是最有诱惑力，特别是此时，谷玉霞小腹下面的阴毛慢慢的裸露出来，这才是更加有诱惑力的，所以顿时就把郑文的全身给惹得热血沸腾起来！

脱下内裤后，谷玉霞的下体也变得赤裸裸了！

然后她又主动的把身体转了过去，屁股朝着郑文，也不知道她是故意诱惑郑文的，还是她本来就转身把两只手掌扶在了办公桌的边缘上。

郑文见妈妈的身体转了过去，顿时就见一个雪白光滑的翘臀就展示在他的眼前，只见两片屁股白嫩光滑，结实而富有光泽，特别是中间一条深深的诱人屁沟，心里想着妈妈身体上最神秘也最诱人的部位都隐藏在这条深深的屁沟中，顿时就再也忍不住的来到谷玉霞的屁股后面，先伸手在她两片白嫩嫩的翘臀上狠狠的揉捏了几把…

“嗯…”谷玉霞的屁股被儿子郑文的手掌抓住狠狠的揉捏，就不由自主的娇哼了一声。

“啪”的一声，谷玉霞突然感到屁股上被儿子的手掌狠狠的拍了一巴掌，顿时就感到屁股肉上一阵疼痛，先是紧皱了一下眉头，随着就惊叫一声：“啊…”

然后感特别的刺激，口中就不由自主的娇哼了一声：“嗯…”

“妈，刺激吗？”郑文在妈妈谷玉霞白嫩屁股狠狠的扇了一巴掌后，只见本来雪白的屁股上顿时就显露出一个巴掌印了！然后就兴奋的问她！

“嗯…儿子…好奇怪哦…”谷玉霞听了就兴奋的说。

“妈，怎么奇怪啊？”

郑文听了脸上顿时就显露出惊喜之色，在他抬起手掌再狠狠的拍打妈妈这白嫩的屁股时，心里想着就有两种可能，一种是有可能会被妈妈挨骂！

另一种是妈妈会感到很刺激！

如果是妈妈是最后这种，那么就很肯定妈妈是个有被虐情节的人了，所以当一巴掌狠狠的拍在妈妈雪白的屁股上时，郑文心里也是十分紧张的，他当然是十分希望妈妈是后面那种了！

这时见妈妈这样对自己说，郑文当然是非常的惊喜了，所以就连忙问妈妈谷玉霞了！

“儿子，妈真的感到特别的刺激哦！”谷玉霞咬了咬下唇后，就羞赧赧赧的终于说了出来！

啊，郑文听了顿时就更加的惊喜，就又连忙问她：“妈，那你感到疼痛吗？”

“嗯，很疼痛呢，不过真的好奇怪，妈妈怎么感到越疼痛越刺激啊…”谷玉霞又红着脸说了出了！

郑文听了又是一陈惊喜：“妈，那就对了，你就是个有被虐心理的女人了，哈哈哈…”说罢就高兴的大笑了起来。

“啊…”谷玉霞听了先是惊叫一声，然后就非常震惊的说：“妈怎么会有这种心理呢？这也太不可思议了？”

“妈，这也不怪你啊，有可能我的外公和外婆都有这种心理的，所以就遗传给你了，而你又遗传给郑丹和我了！嘻嘻！”

郑文听了就高兴的对她解释着说。

“臭儿子，我们有这种心理，你还这么高兴，真是的！”谷玉霞见儿子郑文越来越高兴了，就用抱怨的语气没好气的对他说。

“妈，咱们有这种心理也不见得是坏事啊，哈哈哈！”郑文又异常高兴的对谷玉霞说。

“臭儿子，你什么意思啊？”谷玉霞听了真的有些不懂了！

“妈，你不想想啊，最起码我们比没有这种心理的人要刺激的多啊，没有这种心理的人他们这辈子还不是平平淡淡过一生吗？而我们呢？比他们而激情叫，哈哈哈！”

郑文兴奋的说完后，又抬起一巴掌狠狠的拍打在谷玉霞白嫩的屁股上，顿时又见雪白的屁股上又留下五个鲜红的手指痕迹！

“啊…”当然郑文的巴掌狠狠的拍打在谷玉霞的白嫩屁股上时，她就痛叫了一声，虽然感到屁股上有些撕心裂肺般的疼痛，但是却感到特别的刺激，而且还感到了舒服，谷玉霞紧皱眉头咬着下唇，心里在暗想着，难道这就是被虐心理吗？

“妈，舒服吗？”郑文感到这一巴掌是很用力的了，现在自己的掌心都还有发烫疼痛呢，就兴奋的问道。

“嗯，舒服…啊…”谷玉霞刚说到舒服，屁股上就又被儿子狠狠的的抽了一巴掌，顿时就又惊叫一声，然后却感到特别的刺激和满足！

郑文可能是学A片的样子，拍打了妈妈屁股一巴掌后，他就在妈妈被打的屁股上揉了几下，然后又抬起手掌狠狠的抽打在屁股上…

“啊…天啊…好痛…但很舒服…儿子…妈真的感到特别的刺激呢…”谷玉霞边娇喘着说，边使劲的摇晃着两片被儿子的巴掌抽打的有些红了翘臀，同时被刺激的全身都燥热难受起来，特别是两腿间的蜜穴中，已经越来越空虚奇痒了，骚水都控制不住的涌了出来，都顺着她两两条丰膄雪白的大腿内侧慢慢的流了下来……

“天哪…儿子…妈好难受…别再打了…”谷玉霞感到蜜穴中奇痒的淫水直流！

已经非常的难忍了！

这种被虐的感觉真的使她感到特别的刺激和兴奋，身体上的生理反应也比平时都强烈！

“妈，那里难受啊？”郑文连忙兴奋的问她。

“儿子，妈妈骚逼难受啊…你快用你大鸡巴操妈的骚逼啊…”谷玉霞已经被刺激的失去了常智，也全身投入在享受被虐的舒爽中了，话也语无伦次了，什么粗话也都从她的口中说了出来！

郑文听了后又是一巴掌狠狠的抽打在谷玉霞的白嫩嫩的屁股上，边兴奋的对她说：“妈，那我马上就用大鸡巴操你的骚逼了…”

“啊…痛死了…儿子，快用你的大鸡巴操妈的骚逼啊！快啊，妈的骚逼痒的难受死了…”谷玉霞浪声淫语的对她的儿子郑文说。

郑文听了已经被刺激的再也忍不住了，站在她的屁股后，一手扶在她的屁股上，一手握住棒根，然后把龟头对准谷玉霞双股间那早已骚水直流的蜜穴上，再声屁股往前一送，只听见‘扑滋’一声！

整根硕大的肉棒就连根插入了早已经是湿漉漉的蜜穴之中…

“啊…天哪…好舒服…”谷玉霞顿时就感到蜜穴中被一根又热又粗壮的肉棒给撑的非常的充实！

粗壮的棒身把蜜穴里面奇痒的褶皱嫩肉给撑开的非常的舒服，同时也龟头已经抵在蜜穴最深处的子宫口了，顿时就舒爽的全身忍不住的颤抖了一下，边控制不住的喊叫了出来。

郑文见妈妈的样子，就一刻也不停歇，就开始挥动着粗壮的肉棒抽插了起来！

感到肉棒在蜜穴中被里面褶皱而且还会吸吮着肉棒的嫩肉给包裹的非常舒服，所以干劲也十足了！

顿时就听见扑滋扑滋扑滋的抽插声不断的从母子俩的交接传了出来！

又见肉棒不断的把蜜穴里面的骚水给抽带了出来，有些都顺着谷玉霞两条丰膄雪白大腿的内侧慢慢的流了下来！

“啊…天哪…儿子…妈的骚逼被你的大鸡巴肏得好…好舒服啊…吖吖吖…碰到人家的子宫了……天哪……太舒爽了……”谷玉霞被郑文从后面肏得是浪叫声不断！

突然听见‘啪’的一声，郑文的巴掌狠狠的落在了谷玉霞雪白的屁股上！

“啊…疼死了…”谷玉霞突然感到屁股传来一股撕心裂肺般的疼痛，顿时就紧皱着眉头痛叫了一声，然后就感到了特别的刺激和兴奋：“儿子……好舒服……再狠狠的打妈的骚屁股啊…”

郑文听了被刺激的顿时就全身热血沸腾起来，他感到自己已经用了七分的力气了，见妈妈还喊舒服，而且还要自己再抽打她的雪白翘臀，顿时就又兴奋的抬起手掌以全身十分的力气狠狠的抽打在妈妈的雪白屁股上，只见本白嫩嫩的屁股上马上就出现一个鲜红的手掌痕迹！

“啊…好痛…”这一巴掌打在谷玉霞的屁股上，感到比之前都要疼痛，而且还感到钻心的疼痛！

顿时她的眉头紧锁，痛的连额头上也冒出汗丝了，但是她还莫名的感到了刺激，心里也是越来越感到奇怪，屁股被儿子越抽插疼痛，就越感到特别的刺激和满足！

而郑文使出全身的力气一巴掌狠狠的抽打在妈妈的屁股上后，顿时感到自己的手掌是非常的疼痛，都有可能比妈妈的屁股还要疼痛些！

但是他还是不忘记挥动胯间的大鸡巴使劲的肏着妈妈那越来越湿漉漉的骚逼！

“扑滋扑滋扑”的抽插声还是不断的从母子俩的交接处传了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第20章
────────────────────────────────────────

“啊…天哪…爽…爽死了…天哪…儿子…妈怎么会感这么爽呢？”

谷玉霞的蜜穴中被儿子郑文胯间的大鸡巴给肏得特别的舒服，再加上屁股上传来的疼痛就更加刺激着她全身的每根神经，所以比平时更加的舒爽！

蜜穴中的骚水也比平时要多，都已经把她两条丰膄雪白大腿的内侧给弄的湿漉漉了！

而且有些骚水就直接从蜜穴中被肉棒抽带出滴在了地上…

“操死你这个骚逼妈妈…操死你这个骚逼妈妈…”郑文也是比平时都兴奋，边挥动的胯间的大鸡巴凶猛的肏着谷玉霞的蜜穴，边喊叫着，而且每肏一下，就喊叫一句！

谷玉霞听了兴奋的浑身不断的颤抖着，边控制不住的浪叫着：“啊…儿子…你就肏死妈妈的骚穴吧…啊…天哪…妈的骚逼让你肏死算了…”

“扑滋扑滋扑滋”郑文胯间的大鸡巴在狠狠的肏着他妈妈的骚逼，顿时只见蜜穴中的骚水被肏得四处飞溅，舒爽的谷玉霞全身不停的颤抖着，可能已经这样站着二十来分钟了，她感到两腿都有些麻？

和酸痛了：“啊…儿子…妈的两条腿都麻？了，而且还感到很酸痛了…咱们换一个姿势吧！”

“不行，妈，你忍住吧，被虐那有这么舒服的啊？这样才刺激呢…以后儿子还要把吊起来操你的骚逼呢…”郑文边挥动着胯间的大鸡巴狠狠的操着谷玉霞的骚穴，边又在她白嫩的屁股上狠狠的抽打了一巴掌！

“啊…儿子你快别说…妈听了就感到特别的刺激…啊…天哪…不行了……快要…快要出来了…”谷玉霞听了郑文的话，说以后还要把她吊起来操，顿时就兴奋的她全身猛烈的颤抖了一下，再加上蜜穴中被大鸡巴的狠操猛插着，屁股上又被狠狠的挨了一巴掌，顿时就被刺激的控制不住兴奋的喊叫了起来……

郑文从她的话语中已经听出来她要马上要达到高潮了，顿时就更加拼命的抽插了起来，也是到了最后的冲刺了，只见肉棒在蜜穴中像电动机器似的快速抽插着…

“吖吖吖…天哪…不行了…大舒爽了…要出来了…啊…天哪…出…出来了…”随着谷玉霞兴奋的浪叫声，只见她全身一阵猛烈的颤抖，高潮已经控制不住的来临了，只见一股温热的骚水从蜜穴里面喷射出来。

“啊…好爽…”郑文还埋在蜜穴中的龟头突然被一股温热的骚水给冲击的非常的舒爽，小腹一热，就再也控制不住的全身一阵猛烈的颤抖，龟头就像崩开的水龙头，一股白色精神就从龟头中喷射了出来…

“啊…天哪…儿子，妈爽死了…”谷玉霞蜜穴中被儿子郑文的精液给喷射的非常的舒服，所以就忍不住的又浪叫了出来！

高潮满足后的母子俩一个喘着粗气，一个娇喘连连，休息了一会儿后，郑文就把他胯间的鸡巴从妈妈谷玉霞的蜜穴中拔了出来，边问她：“妈，刚才是不是比平时还要舒服刺激啊？”

“嗯！”

谷玉霞听了俏脸一红，然后还是羞赧赧的应了一声，虽然此时的她因为高潮后理智也恢复了，但想起刚才的刺激和满足，心中还是回味无穷的！

“妈，以后我们玩更刺激的，我明白就在网上买些虐待用品！”郑文边拿着纸巾擦着他的胯间，边试探性的对妈妈谷玉霞说。

“嗯，你买来后一定要藏好，千万不要被郑丹和小志知道！”谷玉霞听了根本没拒绝他不要买，反而还嘱咐郑文要把东西藏好！

这让郑文听了感到无比的欣喜，顿时就带着兴奋的语气对她说：“妈，这个你就放心吧，我保证全藏好的！”

然后母子俩就把下体擦干净后，再穿上外裤和内裤，再整理了一下衣服和头发，觉得都没有异常了，就从办公室里出来，然后就回到了家，这一晚母子俩没有睡不一起，各回自己的房间里睡觉了…

再说胡秀英从茶馆回到家里，见婆婆丁素欣正抱着孩子边抖着，边在客厅里走来去，孩子好像饿了，所以一直在哭闹着，而爷爷奶奶还有张兵都坐在客厅里的沙发上，脸上都焦急之色！

“妈，我回来！”胡秀英进入客厅，见孩子在丁素欣的怀中哭闹着，顿时就连忙来到她的跟前：“妈，把宝宝给我吧！”

“秀英，你终于回来了，宝宝可能是饿了，你快给他喂奶吃吧！”

丁素欣见胡秀英回来了，脸上顿时就露出惊喜之色，边把怀中的孩子递给胡秀英，边连忙对她说。

“嗯，一定是饿了！”

胡秀英接过孩子后，就抱着孩子坐在沙发上，可能见爷爷坐在她的右边，所以她把身体侧到左边，可能是刚才是被宝宝给哭闹的有些慌忙的原因，所以她身上至膝盖下面的外套都没有脱下来，幸好外套是解开的，所以她就伸手把穿在里面的打底衫给拉了上去，可能是孩子已经满月了的原因，所以今天她里面已经戴上一个乳罩了，顿时就她那雪白光滑的肚皮和里面的两个罩杯就露了出来，然后她又伸手把左边的罩杯给推了上去，只见一只雪白的乳房就袒露了出来！

再用两个手指夹住乳头，把乳头塞入宝宝的小嘴巴中，顿时宝宝就停止住哭声了！

见宝宝不哭了，坐在沙发上众人才松了一口气，虽然小宝宝都是哭大的，但是宝宝一直在哭闹，让大家的心情也会随着紧张起来的，此时他们脸上才显露出笑容！

“宝宝现在是一刻也离不开他的妈妈了，呵呵！”奶奶笑呵呵的说。

“是啊，现在孩子才刚满月呢，离不开妈妈啊！”丁素欣听了就对她心！

“刚才不好意思啊，我没想到只出去一会儿，孩子就饿了！”胡秀英边抱着宝宝给向喂奶，边带着不好意思的语气对他们说。

“秀英！你说什么呢？这有什么不好意思的呢？孩子嘛，不都是哭哭闹闹才长大的吗？呵呵！”丁素欣连忙对她说。

“老婆，我看看…”这时张兵过来坐在胡秀英的左侧，边看着孩子吃奶，边对胡秀英说。

已经好久没有和张兵同床了，更久没有和他做夫妻间的事了，胡秀英见他看着孩子在吃奶，娴熟的脸上居然也露出了羞红，然后就白了他一眼说：“这有什么好看的呢？”

“嘻嘻，好看，我看看咱们的孩子多可爱啊！”张兵笑嘻嘻的对胡秀英说！

胡秀英听了就对他笑了笑！

“秀英，晚上开始妈就不陪你睡了，孩子还是跟我睡吧，夜里饿了我就抱你房间里让你给他喂奶！”

这时丁素欣突然对胡秀英说。

因为孩子已经满月了，她总不能老是陪胡秀英睡觉吧，也不能老让张兵一个人睡在二楼，本身张兵已经不能满足胡秀英了，再如果分居下去，恐怕他们夫妻俩的感情会越来越冷淡的！

所以才向胡秀英提了出来！

“妈，孩子就跟我睡吧，晚上就让张兵睡回来吧！”胡秀英听了就连忙对她的婆婆丁素欣说。

张兵听了脸上顿时就掠过一道惊喜，但是突然之间他脸上的这道惊喜就消失的无影无踪了，随着是伤心痛苦和愧疚…

“秀英，孩子还是跟我睡吧！这样你夜里也睡的踏实一些！”丁素欣听了就对胡秀英说。

“妈，没事的，孩子要是跟你睡，夜里饿了，要来抱去的也挻麻烦的啊！”胡秀英说。

丁素欣听了也默认了，然后就对张兵说：“张兵，你晚上就去三楼睡吧！”

“我…我还想睡在二楼呢…”张兵听了就很为难的说。

张兵的话一说出口，众人的眼睛都看向了他，他们心里都是心知肚明，张兵为什么会不想睡三楼的！顿时都有些尴尬了起来！

胡秀英见了就伸手偷偷扯了扯张兵的衣服，然后又用眼神暗示了他一下！

张兵才说道：“行啦行啦，我睡三楼就是了，你们就不用像看怪兽似的看着我了！”

“我儿子长得这么帅，怎么可能是怪兽呢，呵呵！”丁素欣连忙笑呵呵的说。

“我回楼上睡觉了！”张兵突然从沙发上站了起来，然后说了一句就上楼去了！

顿时客厅里的他们都是愣了愣，心里暗想着再这样下去也不是个事啊！他们还知道张兵的愧疚，胡秀英的委屈！

胡秀英见了脸上也随着难过了起来，而且还偷偷的擦了一下流出来的眼泪！

但还是被细心的丁素欣给看到了，她不知道该怎么安慰自己的儿媳妇了，张兵已经不能满足她了，晚上要是让他们睡在一起，又能做什么事呢？

反倒是让他们俩夫都想起了伤心事，这倒底如何是好呢？

所以丁素欣的心情也是一落千丈！

而爷爷奶奶也是心知肚明，他们俩老人也没有心情再坐在客厅里看电视了，就起身回楼上房间里去了！

“秀英…别难过…”见俩老人离开了客厅，丁素欣就安慰着胡秀英。

“妈，我没有难过呢…”胡秀英很坚强的对她的婆婆丁素欣说。

“秀英，我都看见了，你刚刚在偷偷抹眼泪了…妈都不知道该怎么安慰你了…”丁素欣边说边来到胡秀英跟前，然后就坐在了她的身边！

“妈，我没事了，你不用安慰我啊！”胡秀英听了就勉强的笑着对她说。

“秀英，你上次跟我说的事，张兵都没有再提起了吗？”丁素欣突然问胡秀英。

“妈，是找情人的事吗？”胡秀英听了娴熟的俏脸一红，然后低声问道。

“是啊…”丁素欣也有些羞赧的应了一句！

“妈，我这段时间都没有和张兵在一起，他可能也没有机会跟我说吧！”胡秀英又低声说。

“秀英，妈想把这件事早点落实了，这或许对你对张兵都是有好处的，要不再这样下去也不是个办法啊？你如果在外面找个情人了，张兵的心里也不会觉得对你的愧疚了，而你身体上的生理也有了保证…”丁素欣之所以突然催着胡秀英要她把这件事情尽早落实下来，也是有她原因的。

“妈，那你呢？”胡秀英听了就反问她的婆婆丁素欣！

“我…我还是算了吧！”丁素欣听了娴熟的脸上就红了一下，然后就带着惊慌失措的表情对胡秀英说。

“妈，你要是算了，那我也算了吧！”胡秀英听了就对她说！

“秀英，你千万别跟妈啊，你和妈是不一样的啊？”丁素欣连忙对她说。

“妈，我们都是女人，有什么不一样的呢？你能忍，我也会能忍的！”胡秀英对她说。

“秀英！你说错了，妈已经是习惯了，而你就不一样了！你听妈的，尽快在外面找一个吧，这不但张兵放心了，妈也会放下心来的！要不妈也不安心的呢！”

“妈，咱们上次不是说好了吗？咱们俩一起找的啊？你怎么就突然又变卦了呢？”胡秀英问她。

“秀英，咱们俩要是一起找了，那孩谁带啊？所以妈想在家给你带孩子，让你放心的在外面找一个！”丁素欣终于说了出来！

胡秀英听了感动的连眼睛也红了，这么好的婆婆就是打着灯笼也再找不到一个了！为了自己的儿媳妇，她宁愿忍受身体上生理给她带来的折磨…

“妈，这事还是以后再说吧，现在孩子也离开我的，还是等孩子断奶了再说吧！”

胡秀英见婆婆宁愿在家里带孩子，让她出去找情人，这种事她可做不出来呢，所以就这样对她的婆婆丁素欣说。

丁素欣听了先是愣了愣，又有那个婆婆会愿意自己的儿媳妇在外面找别的男人呢？

张兵如果不是没有了性生活能力，她怎么可能会这么支持胡秀英在外面找男人呢？

这也是没有办法的办法了，只要胡秀英在外面找个男人，才会保住张兵和她的婚姻，保住他们的小家庭！

这也是迫不得已的事！

“秀英…你还是再考虑一下吧！”丁素欣听了胡秀英的话后，就有些焦急的对她说。

“妈，孩子吃饱睡着了，我抱孩子先上楼上睡了，再看看张兵，他可能心情不好了！”胡秀英连忙把话题也转了！

“那…那你抱着孩子先去楼上睡觉吧，不要忘了问张兵啊，知道吗？”丁素欣嘱咐她说。

“嗯，知道了，妈！”

胡秀英可能是怕婆婆担心吧，所以就答应了！

然后就抱着怀中的孩子来到了三楼的小客厅，见张兵正沙发上在发呆！

就对他说：“张兵，你发什么愣呢？还不回房间睡觉啊？”

“我…我还是睡在沙发上吧！”张兵带着愧疚的语气对胡秀英说。

“张兵，你不愿意和我一起睡觉了是吧？”

胡秀英可能晚上的心情也有些烦躁了，按理说昨天孩子满月了，她是可以和老公同床了，但想起来和张兵同床又能怎么样呢？

所以心情也就莫名的有些烦躁了起来，都已经好久没有把累积在体内的那股越来越强烈的欲火释放出来了，她的身体本来就又是特别的敏感，所以心里面当然是很想做这种事了！

可是又能怎么样呢？

自己心中也是十分委屈的啊，现在见张兵还这么不听话，所以就带着生气的语气高声的问张兵！

从来没有用这种语气对自己说话过的张兵听了后顿时就愣了愣，然后就连忙从沙发上站了起来，边对胡秀英说：“我回房间睡觉还不行吗？”

胡秀英听了并没有再理他，就抱着怀中的孩子进入了房间，现在对她来说张兵和她睡不睡在一张床上也是无所谓了！

所以进入房间后，先把怀中的孩子小心翼翼的放在床上后，然后就脱了外套，再把外裤也脱了，就穿着一件打底衫和一条打底裤上床睡了，然后把身体一侧，弯曲着身体正面朝着孩子这一边！

张兵见了心中感到真的很难受，他都觉得自己的无存在了，有没有自己对老婆来说都是无所谓了，自己现在就像是一个多余的人似的！

上了床后，就连忙把身体一侧，后背朝着胡秀英，而且和她身体对身体之间的距离也有好几十公分！

夫妻俩就这样屁股对屁股默默无语的躺着，张兵心里很难过，也十分的愧疚，而且还特别害怕碰到胡秀英的身体！

由于有孩子了，所以房间里都一直点着夜灯的，胡秀英弯曲的身体面对宝宝的小脸，她又怎么能睡得着呢？

两只明亮的眼睛睁的大大的，一直在看着已经熟睡着宝宝的脸，她尽量把注意力集中在宝宝的身上，不去想别的事，特别是男女之间的事，但是越不去想，脑子里却偏偏在想着不去想的事，所以她的整个身体都有燥热起来，然后就很无奈的深深叹了一口气…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第21章
────────────────────────────────────────

听到胡秀英的叹气声，张兵愧疚的都无法用语言来形容了，随着整颗心都揪了起来，他想着还是一个人睡在二楼舒服，无忧无虑，如果每晚都要这样子下去，自己非要发疯了不可！

“老婆，你睡不着吗？”张兵终于再也忍不住的开口问道。

“你只管睡吧，明天还要去学校上课呢…”胡秀英听了就带着冷淡的语气对他说！

“老婆，你不高兴了？”张兵带着胆怯的语气小心翼翼的问她。

“没有呢，睡吧！”胡秀英说完就耸了耸身体！

“唉……我睡不着…”张兵深深的叹了口气后说了一句。

“别胡思乱想就会睡着了！”胡秀英对他说。

“对了，老婆，我那天对你说得那件事，你和妈考虑的怎么样了？”张兵突然想起来问道。

“哦，本来你妈是同意了的，不知道为什么又突然变卦了！”张兵提起这事，很显然，胡秀英的精神就比之前好多了！

“那我帮你先找一个好吗？老婆！”

张兵居然不问他的妈妈为什么会变卦了，显然对他妈妈找情人他还是有些不愿意的，所以就根本不关心他的妈妈！

“你妈也不容易，她不找我也就不找了！”胡秀英没好气的对张兵说。

“老婆，你为什么非要拉着我妈干嘛呢？”张兵不解的问她。

“不是跟你说了吗？你妈也不容易啊！你就不关心你妈！”胡秀英带着不高兴的语气对张兵说。

“你说是妈不愿意找的，我也没有办法啊！”张兵听了很无奈的对她说。

“嗯，也不能怪你！有可能是你妈看带着孩子不方便，所以她就说不找了，说让我出去先找，她帮着带咱们的孩子，要不孩子谁带啊？张兵，你妈这么伟大，我们就更要想办法让你妈下半辈子过很要性福一些嘛！”

胡秀英突然把身体转过来正面朝着张兵说。

“嗯，那你找一个，然后咱们慢慢想办法让我妈也找一个啊！这样可以吗？”张兵听了就对胡秀英说。

“那我要是找了，有时出去跟情人约会，孩子谁来带啊？难真的让你妈帮着带孩子？让我出去找情人？这样我心里真的很过意不去的啊，也会感到很愧疚的呢！”

胡秀英对张兵说。

“这有什么关系吗？以后让我妈也出去找一个，你们俩就轮流在家带孩子啊，这不是挻好的吗？”张兵听了就对胡秀英说。

“这事还是以后等孩子断奶了再说吧，现在我要是出去了，孩子留在家里饿了吃奶怎么办？”胡秀英对张兵说。

“嗯，老婆你说的也对！不过你一定要在外面找一个的，这样我才会放心，才不会愧疚，要不我每天都会揪着一颗心的！”张兵听了也同意了！

“那行啦，以后再说呗！咱们睡吧！”胡秀英的心情也明显有点好转了！

“老婆，真的很对不起你，我……”张兵突然又非常愧疚的对胡秀英说。

“你别这样说，我没事的！”胡秀英安慰着张兵说！

“老婆，那你现在想吗？”张兵突然问她。

“想又有什么用啊？不说了！还是睡觉吧！”胡秀英说着又把身体转了过去！

“唉…”张兵听了就很无奈的深深的叹了一口气，有这么漂亮贤惠的老婆自己没有福气享用，而且以后要把她让给自己铁哥们享受，心里真的很不是滋味，但是如果不这么做，自已这么漂亮的老婆就会离开自己，这也是没有办法的事了！

在市里一幢高楼大厦里面的一个装修豪华的若大办公室里，小军坐在办公桌前的一张老板椅子上，办公桌傍边站着一个干瘦但却精练的老头子，而且还是个秃头，都说秃头的人要比一般的人聪明，这话说得确实没错，这个老头子不是别人，就是小军的军师老刘头，他的手下都喊他刘老！

“老刘，听你这么一说，现在小雷已经是很顺利了？”小军问道。

“嗯，原则上是这样子的，而且你的两个老相好都已经生下了孩子！”老刘毕恭毕敬的对小军说。

“哦，那我可要祝贺她们了！呵呵！”小军听了笑着说道。

“老板，你难道真的不对她们有意思了？”老刘小心翼翼的问小军！

“沈白雪现在已经是小雷的老婆了，而且还为小雷生了一个孩子，我真的不忍心再让沈白雪…唉不说了！”

小军说到一半，就叹了一口气停住不说了。

“老板，那我的事你能答应吗？”老刘又小心翼翼的问小军。

“你是说婷婷？”小军问道。

“是啊，老板，我对她真的是终身难忘啊，上次要不是我在逃避公安，也不会那么轻易的就放过她了！”老刘一提到婷婷，脸上全是痴迷之色！

“行啦，她毕竟是小雷的大嫂，沈白雪的女儿，我们不给小雷面子，也要给杨帆面子的，只要你不玩得大过火了，就随你吧！”

小军耸了耸肩对老刘说。

“谢谢老板！嘿嘿！”老刘见小军同意了，顿时脸上就掠过一道惊喜，连忙点头哈腰的对他说谢谢！

“记住，小雷的忙一定要尽全力帮忙的，这是杨帆的意思！”小军突然满脸严肃的对老刘说。

“知道的，知道的，杨帆把你从美国弄回来，这恩情一定是要报答的！”老刘听了连忙又毕恭毕敬的对讨好着对小军说！

“你知道就好！”小军听了就对他说。

“老板，我能再问你一个问题吗？”老刘突然又小心翼翼的问小军。

“问吧！”小军对他说。

“老板，你真的不想东山再起吗？真的以他都听杨帆的话吗？”老刘一连问了小军两个问题！

“唉…我不想再打打杀杀了，以前被抓住还羞点丢了性命，这事以后再说吧，目前咱们还是安份一些比较好，你也给我记住，不管做什么事都不要太高调，知道了吗？”

“知道，知道，现在咱们不是让小雷出面打头阵吗？咱们也少了很多事！嘿嘿！”老刘阴笑着对小军说！

“去吧！”小军听了并没有回应老刘头的话，说着就对他挥了挥手，意思叫他可以出去了！

“老板，那我就先告辞了！”老刘头见了就退出了小军的办公室！

这天下午第一节课，婷婷正站在教室的教台上授课，突然收到了一条让她吓得花容失色的短信，这使她这一节课根本心情在教课了，而且还失常了好几次！

好不容易挨到下课时间，她就魂不守舍的从教室回到了她办公室！

办公室里还有另一位教师，就是她最要好的黄晶晶。

“婷婷，你的脸色好难看哦，怎么了？没事吧？”黄晶晶见婷婷的脸色不对劲，就连忙问她！

“哦，我没事，就是有些不舒服！晶晶，我下节课你帮我代一下吧！”婷婷的脸色有些苍白，就对黄晶晶说。

“嗯，没问道的！婷婷，你要是不舒服，就去医院看看吧，要不我陪你一起去？”黄晶晶非常关心的对婷婷说。

“不用不用，我休息一会儿就没事了，可能是痛经吧！应该没有事的！”婷婷对黄晶晶撒了个谎！

痛经一般是女性的常见病，所以黄晶晶听了也并没有再说什么了，到了第二节上课时间，她就收拾起教课本离开了办公室，帮婷婷代课去了！

婷婷见她去上课了，然后就边拿出手机，心里边想着，怎么会这样呢？

这个老刘头不是已经失踪很久了吗？

现在怎么突然会给自己发信息呢？

天哪，这可怎么办啊？

以前已经被他侮辱好几次了，当时他不是说再也不会找我了吗？

现在怎么又找我了？

婷婷边害怕的暗想着，边拿出手机又点开老刘头发给她的短信再看了一遍：婷婷，你好，还记得我吗？

老刘头，你应该一辈子也忘不了我的吧！

嘿嘿，现在我又回来了，我真的好想你啊，想再和你叙叙旧情！

要是你不答应我，我手头上还有你的照片，明天你的学校和你的家人全都会看到你的照片的！

你自己看着办吧！

要是不想让整个学校和你的家人看见你的照片，晚上五点，我们一起吃个饭！

看完这条信息，婷婷害怕的浑身都控制不住的颤抖了一下，天哪，这个老混蛋！

怎么又回来了呢？

而且他还拍了自己和他做那种事时的裸体照，要是晚上不去和他见面，他明天就会把自己的裸体照撒发在学校里，而且还会送到家里去，自己就没脸再做脸人了！

此时的婷婷根本是无法冷静下来，想起当时自己被这个老刘头和小军一起在宾馆的房间里被他们俩给强暴了，后来这老混蛋为了逃避公安部门的抓捕，居然躲在自己家对面开小食品店的李元宝家里，而且他们俩还是亲戚，老混蛋在无意中看到了自己，就威胁自己和他做那种事，要是自己不答应，他就会把自己在酒店被他们强暴的事情说出来，那就会毁了自己的一生了，所以才迫不得已的答应了他，而且他也向自己保证过的，只做几次后就不会再找自己了，当时他还真的很守信用，到现在一直都没有再找自己了！

想不到今天会突然给自己发了这么条短信，自己到底该怎么办啊？

如果晚上不去和他见面，他这种人是什么事都会做出来的，明天把自己的裸照的一散发，自己就马上毁于一旦了！

晚上不去和他是绝对不行了，还是去了再说，看看他到底想做什么？

但是他又能做什么？

还不是贪婪自己的身体啊？

唉，反正都和他做过好几次了，晚上还是去了再说吧！

要不明天老混蛋把自己的照片一散发，那么自己就毁于一旦了！

婷婷咬了咬下唇后，也就下定了决心了，心里一直安慰着自己，反正自己的身体都被这个老混蛋给玩过了，也没什么大不了事，最主要的还是先把这个老混蛋给稳住再说！

已经下定决心的婷婷，心中也没有之前的那么紧张和害怕了，所以人要是想通一件事了，就什么也不怕了！

此时的婷婷也已经是通了，兵来将挡水来？

掩，还是先走一步算一步吧！

心情也有些好转的婷婷还是去教室给学生们上了第三节课后，就回到办公室，然后给老公小刚发了条信息，告诉他自己晚上和几个同事聚餐，不回家吃饭了，晚上可能要晚一点回家，叫他不要等自己了！

书呆子的小刚平时本来就是个没有主张的人，一切都是听婷婷的，当然就不会问什么就满口答应了！

大概到了四点多，学校也放课了，婷婷就从办公室里出去，再往学校的大门口走去！

她今天穿着一件米黄色至膝盖下面的羽绒外套，里面穿着一件白色羊毛打底衫，下面穿一条黑色的紧身长裤，脚上穿着一双黑色粗跟短靴！

配着她曼妙高挑的身材和笔直的披肩长发，再加上她精致漂亮的脸型！

手里提着一个精美的女式手提包！

走在路上回头率绝对是百分百的！

婷婷走出了校门，就拦了一辆出租车，然后把老混蛋告诉她的地方告诉了司机！

坐在出租车里的婷婷，不管怎么说心里还是感到很紧张很害怕的，她本想把老混蛋威胁她的事告诉自己的小叔子小雷的，现在小雷也算是个有些能耐的人了，但要是告诉了他，那岂不是把老混蛋和自己的事也让他给知道了吗？

所以想想还是自己和老混蛋私自解决掉好些，大不了和上次一样，再让他玩几次！

然后这个老混蛋就不会再找自己麻烦了！

婷婷就是怀着这种侥幸心理才去见老混蛋的！

到了目的地后，婷婷才知道是一个中型酒店，老混蛋在短信说他在305包间等她！

所以就婷婷下了出租车后就直接进入了酒店，然后就来到三楼的305包间门口，顿时她的心情就又莫名的开始紧张和不安了起来，站在包间门口定了定神后才伸手推开了包间的门，还好，包间里只有老混蛋一个人坐在里面，才深深的舒了一口气！

婷婷原以为老混蛋约她在酒店一起吃饭，会有很多老混蛋的朋友的，这也是她最担心的事了，现在见只有老混蛋一个人！

也就放下心了！

“婷婷，你来了…”老刘见婷婷那曼妙高挑的诱人身体出现在包间门内，脸上顿时就掠过一道惊喜，而且连忙坐椅子上站起来，然后快步来到婷婷的身边对她说！

婷婷并没有理他，而是非常厌烦的看了他一眼！

“婷婷，你难道不认识我了我吗？”老刘见她不说话，而且盯着自己看，精致的俏脸上全是讨厌之色，以为她不认识自己了，就连忙问她！

“你就是烧成灰我也能认得出你的！”婷婷听了就切齿痛恨的对他说。

“嘿嘿，认得就好，认得就好！婷婷，快请坐吧！”老刘听了并没有感到生气，而且还阴笑着请她坐下！

婷婷也丝毫不客气的来到了餐桌前正准备坐下时，就听见老刘对她说：“婷婷，你还是把外套给脱了，这样方便你吃饭啊？”

婷婷听了就犹豫了一下后，然后就把外套给脱了下来，露出了里面的白色紧身羊毛打底衫，把她胸前两只高耸饱满的乳房形状都给呈现的淋漓尽致！

老刘见了就忍不住的吞了一口口水！然后连献殷勤的对她说：“婷婷，把外套给我，我帮你挂在衣架上！”

“不用！”婷婷丝毫不给他面子，然后就拿着脱下来的外套来到包间的衣架前，把外套挂在了衣架上！就转身回到餐桌前的椅子上坐了来！

“婷婷，好久不见，你越来越漂亮了，越来越有气质了，呵呵！”

老刘并没有坐在婷婷的身边，而在她对面的位置上坐了下来，然后就边看着婷婷，边笑呵呵的对她说！

“你怎么说话不算数？上次不是说好了不再找我的吗？怎么突然又找我了，你居心何在？”婷婷并没有理他的话，而且带着严厉的语气问着他。

“哦，这事嘛，呵呵，当时我不是在逃避公安部门吗？所以就暂且不找你了，但是我现在回来了，当然再找你的，嘿嘿！”

老刘阴笑着对婷婷说。

“你这个老混蛋，那你现在倒底再怎么样？”婷婷听了就倒吸了一口冷气，然后就恼羞成怒的责问他。

“没想干什么呀？不就是请你吃个饭，然后叙叙旧吧，呵呵！来，婷婷，你先点菜吧！”老刘边笑呵呵的对说，边把菜谱递给了婷婷！

“对不起，我晚上没有胃口！”婷婷丝毫不客气的拒绝了老刘的好意！因为是被他威胁来的，那还有什么胃口吃东西呢？

“婷婷，你别这样嘛，就点你最喜欢吃的菜吧，反正我请客，你怕什么呢？”被婷婷拒绝了的老刘还是很有耐心的对她说。

“不是告诉你了吗？我没胃口！”婷婷还是丝毫不给坐在自己对面这个老混蛋的一点点而子！

把老刘头给弄得个没趣，然后他就拿起菜谱自己点了几个菜后，就叫服务员进来，然后告诉他自己的点的菜！

见服务员离开了包间，就又厚颜无耻的对婷婷说：“婷婷，我就随便点了几个菜，也不知道你喜不喜欢吃？”

婷婷听了就把脸侧向一边不理这个坐在她对面的老混蛋…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第22章
────────────────────────────────────────

老刘见婷婷一直不把他放在眼里，他的忍耐也是有限的，然后就慢条斯理的对她：“婷婷，你想不想看看你的美照？嘿嘿…”

婷婷听了全身顿时就一震，然后整个人都不好了，转脸看向老刘咬着牙齿说了一句：“你这个卑鄙小人！”

“嘿嘿，这也是没办法的办法！谁叫你长得这么漂亮呢？害得我每天都对你朝思暮想…”老刘边用贪婪的眼睛看着婷婷精致漂亮的俏脸和胸前两只被紧身羊毛衫给撑的非常高耸饱满的乳房，边肉笑皮不笑的对她说，表情猥琐之及！

“你说吧，倒底想怎么样？”婷婷想想还是和他谈条件吧，要不就这样心惊胆战的坐下去也不是办法！所以就开口问她。

“很简单，我要你做我的小情人，呵呵！”老刘毫丝廉耻的对婷婷说了出来！

“你休想！”婷婷听了先是倒吸了一口冷气，然后就就瞪大眼睛说了一句。

“那可由不得你了！”老刘并不焦急，先是用两只鼠目看了婷婷一眼，然后就慢条斯理的说了一句。

“老混蛋，你什么意思？”婷婷心中虽然已经有些知道眼前的这个老混蛋的意思，但还是随口问了出来！

“嘿嘿，你不同意我也不会强迫你的，你可以马上离开这个包间啊，我又没有拦着你…”老刘又慢条斯理的对她说。

“你说得是真的吗？”婷婷听了心中还是感欣喜的，就连忙问他。

“当然是真的，我有逼迫你坐在这里吗？”老刘要只鼠目看着婷婷说。

婷婷听了抽身就从椅子上站了起来，突然听见老刘的一句话，使她的整个身体都僵住了。

“除非你想让你学校里的全部师生和你的家人都看到你的艳照？”老刘见婷婷抽身从椅子上站起来，就又慢条斯理的对她说了出来！

婷婷听了整个人都凉了，然后双目发呆，面无表情全身麻？的坐回了椅子上，但还是从嘴里吐出了几个字：“你真无耻！”

“你装什么清高？装什么淑女？你看看你的艳照，脱光了衣服还不是满脸的淫荡…”老刘边说边从口袋里拿出来十几张照片扔在了婷婷跟前的桌面上！

婷婷本能的低头往照片上一看，顿时“唰”的一下，整张脸都通红了起来，只见散在桌面上的照片上，都是自己赤裸着身体，正和眼前这个老混蛋在李元宝的小卖部后的房间里做爱的照片，可能出于本能的心理反应，婷婷看了一眼后，就伸手抓起桌面上的照片就像疯狂似的撕了起来…

“你就使劲的撒吧，我这里还有很多呢，呵呵！”老刘见了并不焦急，反而还笑呵呵的对她说。

婷婷好像撕累了，听到老刘的话，突然停止了撕手中的照片，此时的她整个人都不知所措了，天哪，要是把这些照片散发到学校里，给学校里的师生们看了，自己那有脸再活下去，也只有死路一条了！

“怎么样？你想不想让这些照片在你的学校里出现呢？”老刘见婷婷停止了撕照片，就又慢条斯理的问她。

“你这个无耻小人，你倒底想怎么样？”婷婷恼羞成怒的对她眼前的这个老混蛋吼着。

“不是告诉你了吗？让你做我的小情人！你要是答应，这些你的艳照就会永远不会被公开的，要是你不答应，嘿嘿，后果自负！”

老刘头已经把话说得最明显不过了，说到最后就冷笑了几声！

婷婷听了全身就不由自主的颤抖了一下，这也是她早就预料到的事，这次这个老混蛋肯定是不会放过自己的，想想事已至此，也没有其它的办法了，还是先冷静下来好好想一想吧，尽量把这事给处理好，要不明天这个老混蛋把自己的艳照在学校里一散发，自己就马上会毁于一旦了！

想到这儿，婷婷就开始冷静了下来，然后就咬着下唇沈思了起来，心里想着给这个老混蛋长期做他的情人那是绝对不可以的，上次他的条件不是叫自己陪他几次后就不再找自己了吗？

所以婷婷就怀着侥幸心理对坐在她前面的老混蛋说：“除了做你的情人，难道没有第二个选择了吗？”

“那你想怎么样？”老刘还是很有耐心的反问婷婷！

“要不这样，像上次那样，我陪你几次后，你保证不再找我，而且把你手上的照片都销毁掉，怎么样？”婷婷怀着侥幸的心理对他说。

“那你说陪我几次？”老刘听了两只鼠目又贪婪的的盯着婷婷看，边又慢条斯理的反问她。

“像上次一样，五次怎么样？”

婷婷见他问自己，心里还是感到很欣喜的，要是这个条件他能答应，那比长期做他的情人好多了，也可以从此以后和他一刀两断了！

但是婷婷想得也不免也太天真了吧，当她把话说完了后，就听见老混蛋对她说：“五次？你像玩小孩子家家啊？五次就想打发我？门都没有！”

婷婷听了心又凉了一半，然后就倒吸了一口冷气后问他：“那你想多少次？”

“老实告诉你吧，我根本不想多少次，我就想你做我的情人，而且还要随叫随到，而你没有任何理由拒绝我，要不你的照片就会在你的学校，你的家里出现的，你自己看着办吧，我也不会强迫你的！”

老刘很坚决的拒绝了婷婷提出来的建议！

婷婷听了后整个人又僵住了，天哪，心里却在惊叫着，天哪，这个老混蛋口气这么坚决，看来除了做他的情人已经别无选择了，如果要说还有选择，那就是不答应他的条件，让他明天把自己的艳照在学校里出现！

这个选择是万万不可以的，那自己也有死路一条了！

这可如何是好呢？

此时的婷婷心如刀绞，左右为难，如果答应他的要求，自己就要做他的长期情人，而自己又是一个教师，而且还有老公和家庭！

这个老混蛋又是一个令人厌烦的糟老头子，而自己长得又这么漂亮，难道自己真的会委身做这个糟老头子的情人吗？

如果不答应他，自己还不是死路一条吗？

“婷婷，你考虑的怎么样了？”老刘见婷婷一直在考虑着，见时间都已经过去好几分钟了，就有些忍耐不住的问她了。

婷婷正在沈思着，然后听到老混蛋问她，顿时整个身体又是颤抖了一下，心里想着现在自己也已经别无选择了，还是先答应这个老混蛋再说，以后再慢慢想办法离开这个老混蛋！

所以就对说：“好，我答应你，但是我还是有几个条件的！”

“那你说说看，你有什么条件？”

老刘见婷婷终于答应，虽然这也是他早已预料之中的事，但当婷婷亲口说出来时，他还是感到特别惊喜的，顿时他的小鼠目就一亮，边看着婷婷，边问她！

“你也知道，我是一个教师，也是一个有夫之妇，你说要我随叫随到，这事我可没有办法答应你的，有时我正在上课，你要是叫我，我怎么能随叫随到呢？要是你不把这个条件改一下，我宁可玉碎，不为瓦全！”

婷婷说到最后，口气也是非常坚决的！

“嗯，这个嘛，我还是可以考虑的嘛，呵呵！”

老刘可能被婷婷最后坚决的语气给说的有些唬住了，要是婷婷真要宁可玉碎，不为瓦全的话，自己就连一点点的好处也没有了，所以他的语气了松弛了下来！

婷婷见老混蛋语气松了下来就对他说：“这样吧，我答应你每个月陪你两次！”

“这可不行，两次太少了！最少每个星期一次！”老刘听了口气又非常坚决的对婷婷说。

“那这样行不行，我答应每个星期陪你一次，而且时间定在每个星期六的晚上！”

婷婷见老混蛋口又坚决了起来，就咬了咬下唇后对他说，这也是她的极限了！

“好，我答应你！”老刘听了就边拍了一桌子，边答应了婷婷！然后又接着对她说：“不过晚上你可要陪我的！”

婷婷听了就又咬了咬下唇后对他说：“我答应你！”

“哈哈哈，你看看，这事咱们不就解决了吗？只要你以后乖乖的听我的话，那些照片绝对是不会流出的！”

老刘见婷婷同意了，就异常高兴的对她说！

“不过我还是有一个条件的！”婷婷突然想起来对他说。

“什么条件？要不是看你长得这么漂亮，我绝对是不会让你有什么条件的！说吧，看我能不能答应你！”老刘听了好像有些不耐烦的对婷婷说。

“也不是什么条件，只要你不把咱们的事说出去就可以了！”婷婷就对他说。

“哈哈哈，我还以为是什么条件呢，这个好说，不就是咱们俩的关系要保密嘛？我答应你就是了！”老刘听了哈哈笑着就答应了婷婷！

“不有，以后你不能去学校里接我，我不想被学校里面的师生知道，要是你去学校里接我，万一被他们看见了，那还不是和你散发照片一个样了吗？”

婷婷见老刘答应了，就又对他提出了条件！

老刘听了并没有马上答应婷婷的要求，因为他本想每次都去学校接婷婷出来约会的，让别人看看自己这么个糟老子还有那么个漂亮的女朋友，现在听婷婷说不让他去学校接她，所以就犹豫不决了起来…

婷婷见了整颗心都又揪了起来，边紧张的看着眼前这个老混蛋，要是他不同意，每到星期六就来学校门口接她，那被学校里的师生看见了不就麻烦了吗？

所以心里也是非常的紧张起来！

“好吧，我答应你！”老刘头犹豫了好一会后，还是开口答应了婷婷的要求！

婷婷听了终于松了一口气。

正在这时候，服务员就上菜了，把老刘点的菜全给摆放在桌子上。

等服务员离开了包间后，老刘才笑呵呵的对婷婷说：“婷婷，现在咱们把事情都谈好了，咱们还是先填饱肚子吧，呆会还要干体力活呢，呵呵！”

婷婷听了精致的俏脸顿时就红了起来，现在事已至此，看着桌子上摆着高档的菜，不吃白不吃，所以就拿起筷子毫不客气的开始吃了起来！

老刘见她终于想开了，顿时就高兴的问她：“婷婷，你现在有胃口了？”

“不吃白不吃，反正花的是你钱！”婷婷对他说！

“呵呵，你能这样想最后！你尽管吃，不够再说，别对我客气！”老刘听了又笑呵呵的对她说！

婷婷听了并没有再理他，因为看见他那猥琐的模样，心里就特别的反感，虽然已经答应做他的情人了，但是心里却一直是很厌烦他的，想着吃完饭就马上要和这个糟老头做那种亲密的事情，心里就有一万个不愿意！

但是想想以前也是和他做过几次了，只要忍一忍就没事了，反正他都六十多岁了，时间也会太长的！

以后再慢慢想办法离开他就是了，目前还是先稳住他再说！

“有？奶吗？”

婷婷突然开口问她眼前的老混蛋！

因为她突然想通了，黄晶晶不是也在外面有个情人吗？

她情人的年龄也可以做她的爸爸了，而且见她现在的生活过你特别的滋润，穿金戴银，吃香的喝辣的，自己有时真的很羡慕她，虽然自己和小叔子小雷有那一层关系，但是他毕竟是自己的小叔子，又是自己妈妈的老公，和他玩玩是可以的但是不够把他当做长期的情人，他现在又这么的忙，自己的妈妈又给他生了孩子，他这段时间都一直在沈迷于喜悦之中，也一直没有找自己！

所以把眼前这个老混蛋当做情人也未必不是件坏事！

自己可不能白白做他的情人，也要让他出出血才可以，想吃的，想喝的也没有必要对他客气的，所以就开口想要喝？

奶了！

“当然有了，哈哈哈！”老刘听了就连忙高兴的对她说：“婷婷，你以后要是乖乖的听我的话，保证会让吃香的喝辣的，呵呵！”

“是吗？那我要是想穿金戴银呢？”婷婷听了就试探性的问他。

“当然没问题了，你要乖乖的听话，长期做我的女人，我给你一套豪华套间都是没问题的呢，呵呵！”老刘听了又笑呵呵的对婷婷说。

豪华套间？

婷婷听了居然有些动心了，家里小雷虽然已经帮自己盖了房子，但那总归是小雷出钱盖的，在村里人的面前，自己和老公小刚总是抬不起头来的！

如果有一套属于自己和小刚的豪华套间，那该有多好啊，现在反正是被这个老混蛋强迫做了他的情人，如真能在他的身上弄到一套豪华套间，就是做他长期情人也不吃亏的，所以就抬头望着眼前你这个老混蛋，然后就问他：“你真的有那么多的钱吗？”

“呵呵，你不看看我是做什么的？”老刘笑呵呵的对婷婷说。

“你不是专门做一些偷鸡摸狗，见不得人的事吗？”婷婷听了就带着讽刺的语气对他说。

“呵呵，只要能赚钱，我什么事也敢做的！”老刘听了也不生气，反而还笑呵呵的对婷婷说。

“真是无耻之徒，难道你不怕公安部门又抓你吗？”婷婷听了先是骂了他一句，然后就带着吓唬的语气问他。

“呵呵，要抓早就被抓了，我现在可是个良民呢，他们根本没有证据抓我的！”老刘头又笑呵呵的对婷婷说。

婷婷倒是真的很希望这个老混蛋被抓了，自己也就脱离他的魔爪了，要是自己偷偷搜索他一些犯罪证据，那……

婷婷想到这里，心里居然有些欣喜了起来！

想着自己先委身于他，然后慢慢想办法在他的身上收集一些犯罪证据，然后自己就能脱离开他的魔爪了！

想到这儿，婷婷也变得自己多了！

就问眼前的老混蛋：“？奶呢？”

“哦，我马上要服务员送来！”老刘见婷婷又催着？奶，边连忙对她说，边抽身从椅子上站了起来，然后就屁颠屁颠的去找服务员了！

婷婷见他这么的积极，心里也有些欣喜，不管怎么说，以后他也算是自己的情人了，现在事已至此，心里还是希望他能对自己好一点！

只一会儿的时间，就见这个老混蛋进包间，手里还拿着几瓶？

奶，然后就来到婷婷的身边，边把？

奶放在她跟前的桌子上，边献殷勤的习她说：“还有热呢，你趁热喝，不够我再去拿！”

婷婷见他对自己还是挻关心的，本来想对他说声谢谢的，但是想想这个老混蛋是威胁自己做他的情人，自己也是被强迫的，对这种卑鄙无耻的小人根本没必要客气！

所以就并没有理他，拿起他放在桌子上的？

奶拧开盖子就喝了一口！

然后又毫不客气的拿起筷子夹着菜吃了起来！

老刘见了就回到他原来的位置坐下来后，就又关心的问她：“婷婷，你还想吃什么？尽管开口说出来！”

“这里有大闸蟹吗？”婷婷听了又毫不客气的问她眼前的这个老混蛋！

“当然有了，我马上要告诉服务员！”老刘听了又边连忙对婷婷说，边又坐椅子上站起来再次屁颠屁颠的离开包间找服务员去了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第23章
────────────────────────────────────────

大概三四分钟后，老刘就又回到了包间里，讨好似的对婷婷说：“婷婷，我告诉服务员了，做好了马上就送来！”

婷婷可不吃他的讨好，好像根本没有听到老刘对好说的话似的，只管吃着喝着，好像老刘并不存在一样！

老刘被落了个没趣，心里在暗想着，你装什么清高，呆会到了床上还不是被我压在身下任我玩弄吗？

想到这儿，他就莫名的兴奋了起来，然后回到位置上，看着婷婷精致的五官，白嫩的肌肤，胸前高耸丰挻的乳房，心中就莫名的升起了一股欲望，这娘们长得真他妈的水灵，我老刘也不知道是那辈子修来的福气，居然有这种艳福！

十几分钟后，服务员就把大闸蟹端了上来！婷婷还是毫不客气的伸手抓起一只就开始吃了起来…

一个小时后，老刘和婷婷就从酒店的大门中走了出来，一个是秃顶的瘦小糟老头子，獐头鼠目，长相猥琐！

一个是曼妙高挑的大美女，披肩笔直的长发，精美绝伦的俏脸，穿着一件至膝下面的米黄色羽绒外套，脚上穿一双精致的黑色粗跟短靴！

一美一丑，一老一少同时从酒店的大门走出来，引的周围的人的都不由自主的看向他们！

他们的目光都是投向婷婷的，满脸都是惊艳之色！

而投向老刘的目光中却充满了敌意和蔑视！

但是老刘并不在意他们敌意和蔑视的目光，反倒是显得很自豪，心里一直在暗想着，死气你们，就是要气死你们！嘿嘿！

出了酒店的大门，老刘带着自豪的表情对他身边的婷婷说：“婷婷，你就部在这里稍等一会儿，我去把车开过来！”

婷婷并没有搭理他，刚才在周围人们的目光中已经令她感到非常的羞赧了，如果再搭理他，那还不得把周围人们给气得要暴打老混蛋一顿啊！

老刘头在酒店周围人们的敌意目光中离开了婷婷的身边，去酒店的停车场开车过来！

这时有两个男人居然来到婷婷的身边跟她搭讪：“美女，你怎么跟了这么一个又老又丑的糟老头子呢？把你的手机号码告诉哥哥，以后跟着哥哥，保证让你吃香的喝辣的！”

婷婷并没有搭理他们，把身体一转，不理他们！

“哟，还真的是一条心思要跟着一糟老头子了！”

“看来美女是看上糟老头子的钱了吧！真的是一朵鲜花插在？粪上，可惜了，唉…”另一个男人见了就无奈的摇了摇头说。

婷婷真的是又羞赧又尴尬，幸好在这个时候老刘开着他的豪车停在了婷婷的身边，他一见两个男人站在婷婷的身边跟她搭讪，而且话语还带着戏谑，这还了得，顿时就拿起手机打了一个电话后，就从他的豪车上下来对婷婷说：“婷婷，上车吧！”

婷婷见了就往他的豪车走去…

“美女，别走嘛，晚上陪哥哥啊！这个老头子有钱有什么用，他又不能让你爽，不能满足你，你看哥哥多壮，保证能让你又爽又满足！嘻嘻！”

男人可能见老刘是个瘦小的糟老头子，根本不把放在眼里，而且还当着他的出言调戏婷婷！

婷婷听了羞赧的满脸通红，然后慌慌张张的钻进了老刘的豪车里！

刚坐进车里时，她就听到了老混蛋对那两个调戏自己的男人说了一句话：“你们会反悔的！”

“哟，你这个糟老头子，你到底想怎么样？养了个漂亮的小三就了不起了！”

老刘并没有再理他们俩，一转身就坐进了他的豪车里，然后就启车豪车慢慢往前面开去，边问坐在他右边副驾驶座上的婷婷：“他们刚才对做了什么？”

“他们那有对我做什么？他们是打抱不平的！”婷婷对刚才的那两个男人虽然感气愤，但还是带着讽刺的语气对老刘说。

“打抱不平？嘿嘿，呆会就让你知道他们是怎么打抱不平的！”老刘的脸色一沈，然后恶狠狠的对婷婷说。

“老混蛋，你想对他们怎么样？”婷婷可能听出来老混蛋的话中有话了，又想起他是干什么的，顿时就有些紧张的问他。

“叫他们付出代价，向你道歉！呵呵！”老刘听了婷婷的话，脸色顿时就缓和下来，然后就笑呵呵的对婷婷说。

“老混蛋，告诉你，你可不许胡来哦，他们也许是喝多了酒！我都不生气，你生气什么？”

婷婷越听越不对劲，因为她知道这个老混蛋以前是小军的狗头军师，深谋远略，又老奸巨猾，而且还心狠手辣！

不管什么样的缺德事都能做出来的！

所以才会相信自己如果不答应做他的情人，他明天肯定会把她的艳照在她的学校里散发的！

这时听到他说的话，就为那俩个刚才调戏自己的男人担心了起来！

“婷婷，现在你是我的女人，他们敢调戏我的女人，就要让他们付出代价的！”老刘说到最后，语气狠狠的！

“谁是你的女人？你可不能乱说哦，我是有老公的人了！请你以后说话注意点！”婷婷听了又没好气的对他说。

“你就是我的女人！”老刘斩钉截铁的说了一句。

婷婷突然不说话了，因为她突然想起来和这和卑鄙无耻的小人说那么多的话干嘛呢？这岂不是浪费了自己的口水？所以干脆就不搭理他了！

突然，就听见老刘的手机铃声响了起来，见他接起来听了一会儿后就对着手机说：“好的，老地方！”然后就挂了手机！

婷婷也不知道是谁打给这个老混蛋的，但这也不关她的事，可是见他的车往郊区的方向开去，这就有关她的事了，就带着紧张的语气问他：“老混蛋，你要把我带到什么地方去？不是说去你家的吗？”

“嘿嘿，临时改变了，先让你看一场好戏，然后再去我家！”老刘听了就嘿嘿阴笑着对婷婷说！

婷婷感到有不祥之兆，但又不知道这个老混蛋想干什么？

只能走一步算一步了，但是对自己的人身安全还不是很担心的，因为她知道这个老混蛋贪婪的是自己的美色，绝对不会对自己下狠手的！

郊区上的道路两边都是荒？

不见房子和行人，就连道路上的车辆也不见一辆了，婷婷知道这是个无人区域，所以她的心也是越来越紧张和不安起来，还忍不住的开口问老混蛋：“你这到底带我去那里？”

“婷婷，你就放心好了，我保证不回伤害你的，因为你是我的女人啊！”老刘听了就边开车边对婷婷说。

婷婷听了心里还是有些放宽了，然后就不再说话了，只见车子在荒？

的小路上奔驰着，大概又开了好一会儿的时间，前面就是一个废墟的化工厂，由于化工厂污染太严？

所以一般都建在荒？

无人区域，这个化工厂可能还是被政府发现给查封了，所以现在才成了废墟的化工厂了！

老刘把停在废墟化工厂的前面，就见有两小伙子从里面窜了出来，然后有一个来到老刘的车窗跟前对老刘说：“刘老，你来了！”

“嗯，人带来了没有？”老刘对他说。

“快了，在路上了，马上就带来了！”这个精状的青年连忙对他说。

老刘听了并没有再搭理他，而且转脸柔声的对婷婷说：“婷婷，咱们下车吧！”

婷婷不知道他们要干什么？

但是心里知道他们一定是在干坏事，虽然感到很害怕，但是想着如果能弄到一些他们的犯罪证据，那就好了！

所以就跟着老刘下了车！

“婷婷，咱们进去吧！”老刘又柔声的对婷婷说，然后就往废墟化工厂里面走去。

婷婷见了只好跟着他往里面走去，见两个年轻精壮的男子并没有跟着进去，好像是守在废墟化工厂门口似的，这让婷婷想起了电影电视里看到的那些黑社会的场影，顿时心中就更加的害怕了起来！

进入废墟化工厂内，只见里面时不时的有精状的男子站着，他看到老混蛋都毕恭毕敬的喊他为刘老！

到了一个废墟的大厅里，只见里面有十几个男人，看上去凶巴巴的，好像都是黑社会上的人，也有几个看上去是不良青年，他们有的在打牌，有的在喝酒，有的嘴上叼着烟，整个废墟的大厅里乱七八糟，非常的混乱，乌烟瘴气！

“刘老…”

“刘老…你来了！”

“刘老，你今晚还带来一个马子啊，好正点哦，哈哈哈！”

“刘老的马子当然是正点哦！”

婷婷见这些长相怪异，又凶巴巴的黑社会男人们见了自己身边的老混蛋都纷纷站起来毕恭毕敬的向他打招呼！

“你们都别玩了，酒也别喝了，呆会有两个不知死活的家伙马上带到了，就让你们陪他们好好玩玩吧！”老刘突然大声对他们说！

这些人顿时就安静了下来，而且他的眼晴都全部看向了老刘！

婷婷现在终于明白是怎么回事了，这个老混蛋是把在酒店门口调戏自己的那两个男人给抓回来了，顿时就吓了一大跳，也不顾害怕的就问老刘：“你把那两个调戏我的男人给抓来了？”

“是的，谁叫他们不知死活呢？竟敢调戏我的女人，还对我出言不逊！不给他们尝点一些甜头长长脑子，还真不知道天有多高了，嘿嘿！”

老刘阴笑着对婷婷说。

“你…你怎么能这样呢？老混…”婷婷本来想骂他老混蛋的，但是看见四周站着那些长相凶狠的人，突然忍住了，因为她心里还是很害怕他们的！

“婷婷，那呆会那两个家伙带到了，就让你处理好了，嘿嘿！”老刘又阴笑着对婷婷说。

正在这个时候，突然听见门口一阵喧哗声：“你们为什么抓我们，这是什么地方，快放开我！”

“快进去，妈他，活的不耐烦了是吗？连我们刘老的女人都敢调戏！”又听见一个凶狠的声音说。

“刘老，人带到了，怎么处理？”这时只见一伙人扭着两个男人进入了这个废墟大厅里。

婷婷见了吓得连脸色都发白了，整个身体都不由自主的颤抖了起来，但是还是举目忘着这些人，只见两个男人的双手都被身后的几个男人反扭着，他们的头上还都带着一个黑色的头罩，这分明是不想让他们俩知道这里的位置！

“声他们的头罩给我掀开！”老刘对那些手下们说。

几个人边按住两个男人，边把套在他们头上的黑色头罩给拉了下来！

婷婷顿时就认出这两个男人就是在酒店门口调戏自己的男人！

只见两个男人的头罩一被拉掉，看见大厅里站着这么多长相凶狠的男人们，顿时就吓得停止了挣扎，也知道自己今晚是闯大祸了，然后又看见老刘和婷婷，顿时就跪在了老刘和婷婷的面前，边拼命的哀求着：“求求你们饶了我们吧，我们有眼不识泰山，冒犯了你们！”

“嘿嘿…”老刘见了对他们冷笑几声后就问他们：“你们刚才在酒店门口的那股强劲上那去了？”

“大爷，你就饶了我们吧！”

俩男人边跪在地上，边哀求着：“我们俩刚才也是喝了酒的，才对这位美女姐姐出言不逊，对不起，对不起，我们错了，请你饶了我们吧！”

“嘿嘿，我不是告诉你们了吗？你们会后悔的！现在知道求饶已经是太晚了！”老刘又嘿嘿阴笑着对他们说。

“美女姐姐，请你饶了我们吧！美女姐姐！”两个男人可能见老刘不能原谅他们了，所以就向婷婷求情人了，毕竟女人的心肠要比男人的软！

“你就饶了他们吧！”

婷婷是个教师，心肠比一般女人都要软，见不得这种事情发生，所以听他们可怜兮兮的向她求情，就转脸对站在她身边的老刘说！

“不让他们尝点甜头他们还不知死活了！”老刘也卖婷婷的面子了，说完以后就暗示了一下站在这两个男人身后的几个手下！

顿时只见这些长相凶狠的手下们就一涌而上，一阵拳打脚踢！

顿时两个男人就被打的嚎声痛叫了起来，边不停的求饶着。

啊，婷婷见了顿时就吓得半死，她活到这么大，那见过这样的场面，就连忙把身体转了过去，不敢看着他们狂打这两个男人！

“婷婷，别怕，我只是想教训他们一顿，以后才知道怎么做人！”

老刘见婷婷害怕的样子，边安慰着她说，心中边暗暗在得意，他之为什么会这样大费周折的把这两个男人抓过来，他也是有原因的，就是想让婷婷看看他的实力，也就是杀鸡给猴看的意思，这样以后婷婷才会乖乖的听他话的！

要不怎么可能为了几句调戏的话，会这么大费周折的把这两个男人给抓到这里来呢？

听耳不断的传来拳打脚踢的声音和那两个男人痛苦嚎叫的声音，婷婷的整颗心就提到了嗓子口了，不行，如果再这样打下去非得出人命不可，再说这些人心狠手辣，什么事都可能会做出来的，婷婷想到这里，就对老刘求情着说：“行啦，都已经教训过了，你快叫他们停下来啊，别再打了！”

“你们停下吧，别打了！”老刘见这两个男人也打的差不多了，就对他的手下们挥了挥手说！

顿时他们的拳打脚踢就停止了下来！

婷婷才转身一看，顿时又吓得脸色苍白，只见这两个男子经过刚才被他们的一阵拳打脚踢后，就像变了个似的，脸上都是青一块，紫一块，嘴角都流出了血，有一个的整张嘴都变弯了！

口中痛苦的喊叫着！

“求求你放了他们吧！”婷婷见了都感到心惊肉跳，然后又连忙转脸对老刘说！

“你们给我听着，要不是我身边的女人向你们求情，我今晚绝不轻饿你们，还不谢谢我的女人？”老刘听了婷婷的话，就凶狠狠的对他们俩说。

“谢谢美女姐姐，谢谢美姐姐！”两个男人边跪在婷婷的跟前，边连声说着谢谢！

婷婷都不忍心看着他们俩，因为他们被打惨不忍睹，然后就皱着眉头对他们说：“行啦，你别谢了，以后别再惹事生非了，快走吧！”

两个人听了又是一阵感谢婷婷后就从地上爬起来东倒西歪的往门口走去！

“你们把这两家伙送回去吧！”老刘见了就对几个手下说！

“是，刘老！”几个手下听了应了一声后，就把头套再套回那两个男人的头上，然后架着他们俩出去了！

婷婷真的是没有见过这种心惊肉跳的场面，顿时也被吓得半天也没有回过神来，这可不是在电影电视上看到的，而是真真实实的在她的眼前发生的，所以她对老刘也不再是一开口就是老混蛋了，怕惹怒他就麻烦了，对他也是有些畏惧了！

“婷婷，你别怕！没事的！咱们也走吧！”老刘见手下把那两个男人架出去了，就转脸一看婷婷，见她满脸全是畏惧之色，就柔软对她说。

婷婷才从畏惧中回过神来，然后就迷迷糊糊的的跟着老刘走出了这个令她恐惧的是非之地…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第24章
────────────────────────────────────────

坐在老刘的豪车上，婷婷还是惊魂未定，刚才的心惊肉跳的场景在脑子里半天也是抹不去了！

此时的她默默无语的坐在车里，不管老刘怎么哄她怎么安慰她，她都是一言不吭的！

“行啦，婷婷，你别这样嘛，没事的！”老刘还是一直哄着她！

“现在去哪？”婷婷终于开口说话了！

“去我家啊，你放心吧！完事后我会送你回家的！”老刘对她说。

婷婷听了还是没有搭理他，双目发呆的盯着前面看！

也不知道开了多久，前面就进入去市里的大公路上了，来往的车辆也多了起来，婷婷揪着的心才有些放松了！

但是脑子里还是莫名的浮现出刚在那个废墟化工厂里面的心惊肉跳的那一幕！

车子进入了市里的时候，婷婷就拿出手机看了看时间，已经是晚上八多二十分了！

“着急回家？”老刘见她拿出手机看时间，就转脸问了她一句。

“你说呢？我家里可是有老公的呢？”婷婷反问他！

“放心吧，十点半之前保证让你回到家里！”老刘对她说！

婷婷听了就咬着下唇又不说话了。

大概十几分钟后，老刘就把车子开进了一个小区里的地下车库，然后就先下了车，连忙来到婷婷的车门傍为她打开了车门！

婷婷就下了车，表情有紧张和不安，今天上午还是高高兴兴的从家里去学校上课，什么事也没有发生，现在居然像是做了恶梦似的，居然会落在这个心狠手辣的糟老头手里！

又想起马上就要和这个糟老子做那和羞人之事了，所以心里也是越来越紧张了起来！

“走吧！”老刘见婷婷下车了，就对她说！然后就往地下室的电梯方向走去。

婷婷只能老老实实的跟着他走，已经别无选择了！

刚才在废墟化工厂里又见到了这个老男人的实力，自己这辈子恐怕是逃不出他的魔爪了！

除非他被公安抓了！

除非他的性功能不行了！

一想到他的性功能，婷婷的两只漂亮的眼睛就一亮，对啊，这老混蛋都是六十好几的人了，那方面也不能再维持多久了，要是他没有了性功能，那他肯定会放过自己的！

“进去吧！”来到电梯前，当电梯门自动打开时，老刘就对婷婷说。

婷婷只好跨步进入了电梯，见他按了一下12层，才知道他住在这个小区里的第十二层楼上！

电梯很快就到了第十二层，还好，老混蛋还算是个君子，单独和他在电梯里并没有见他对自己动手动脚的！这使婷婷也放心了不少！

走出电梯后，当老刘拿出钥匙准备开防盗门的时候，婷婷就问他：“你是一个人住的吗？”

“是的，我这一生没有老婆，没有子女，孤寡老人一个！”老刘边打开防盗门，边对婷婷说！

婷婷是个非常有同情心的人，听了老混蛋的话，居然有心生同情起来，一般男人到了他这个年龄，早已儿孙满堂，享天伦之乐了，而他却孤单单的只有一个人！

没有老婆，没有子女，真的是个孤寡老人！

“进去吧！”防盗门开了后，老刘就对婷婷说！

虽然心中十分的狠这个老混蛋，但是就一晚上，他对自己还算是百依百顺的，也十分的关心自己，听他对自己说进入防盗门内，婷婷咬着下唇犹豫了一下后就跨步进入了防盗门，然后就本能的举目一看房内，房间内居然一点不毫华，而且还显得非常的简陋，房中几乎是没有装修，只是墙面上刷了白漆而已，进入的是餐厅，只有一张扑克桌放在餐厅里当餐桌，四周空荡荡的什么也没有！

前面就是客厅了，摆放着一张三人沙发，前面一个茶几，沙发正对面的墙上挂着一个电视，其它什么也没有了！

“呵呵，不好意思，房间里什么也没有，而且还有乱！”老刘见婷婷紧锁眉头看着他的窝子，就有带着尴尬的语气对她说！

“你这房子是租来的吧？”婷婷看了后，脑子里第一感觉这就是出租房！

“是的，做我这行业的也没有个固定的住处，也没必要买房子，不是你以后要是乖乖听我的话，我就会用你姓名给你买一套毫华的房子送给你，我就是个孤寡老人，钱对我来说已经没有多大意义了！”

老刘带着诚恳的语气对婷婷说。

老刘的话说得让婷婷听了也是觉得有道理的，他没有老婆，没有子女，孤寡老人一个，那他的钱也就没用了，这让婷婷居然有些动心了！

“到房间里去吧！”老刘见婷婷在思考着什么？就对她说！

婷婷听了还是愣了愣，只要进入他的房间，就要马上和他做那种羞人之事了，所以整颗心又开始悬了起来！然后就犹豫了！

“婷婷，你不是想早点回家吗？咱们早点做了，你也就早点能回家了不是？”老刘柔声对她说！

婷婷觉得的这个老混蛋对自己还算是挻客气的，因为他说的话居然都是很有道理的！所以就怀着紧张的心情跟着他进入了房间中！

当老刘打开房间里面的灯时，整个房间就通亮了起来，举目一看房间，还是像出租屋一样，房间里面只有一张双人床和一张桌子，还有一个衣柜，衣柜边还有一个挂衣架！

而且还难很床的两边都摆放着一个床头柜！

当老刘把房门关上的时候，婷婷的整颗心也随之震了一下！

“婷婷，把衣服脱了吧！咱们早点完事，你也早点可以回家了！”老刘边说边伸手脱了他的外套！

“你这房间里没有暖气？”婷婷突然问老刘！

“嗯，没有安装，不过你放心，我明天就安排人来安装一个空调！这样你每个星期六晚上来这里也会暖和多了的！”老刘听了就连忙对婷婷说！

婷婷听了并没有回应他的话，咬了咬下唇后，心一横，就伸手把她的外套红脱了下来，然后就拿着外套挂在了衣柜边上的衣架上。

脱下外套后的婷婷里面是一件白色紧身羊毛衫，下面是一条黑色紧身裤，顿时就把她那曼妙高挑，凸凹有致的诱人身材全给展示了出来！

“婷婷，你的身材真好看…”老刘见了就不由自主的对她说。

婷婷并没有说话，只是她那精致的俏脸上露出了红晕，正想弯腰脱紧身裤子时，就开口问道：“没有拖鞋？”

“哦，有有有！”

老刘听了边连忙应着，边转身开了房门走了出去！

只一会儿，就见他手里拿着一双女式拖鞋回到了房间！

然后就把手中的拖鞋放在了婷婷的脚边！

“你说你是一个孤寡老人，怎么会有女人的拖鞋？”婷婷见了就质问他。

“哦，我也是一个男人吗？也是需要女人的，这个就不用我多说了吧，你也是懂的，呵呵！”老刘带着尴尬的语气对婷婷说。

“那你经常带女人回来吗？”婷婷听了就又问她。

“也没有呢，以前有个老相好，当时见我出事了，也就和我断了联系，你脚边的这双拖鞋就她以前留下来的！”老刘又连忙对婷婷解释着说。

“那她是个什么样的女人？怎么会看上你这个老混蛋呢？”婷婷居然有些好奇的问他。边坐在了床沿上，然后把脚上的黑色粗跟靴子脱了下来！

“她啊，跟你说你可能不相信，她是个大学生，长得很漂亮的！呵呵！”老刘笑呵呵的对婷婷说！

“大学生，还长得的很漂亮？我才不相信呢？她怎么会看上你这么个糟老头子呢？”婷婷听了当然不相信了！然后就带着讽刺的语气对他说。

“我这么一个糟老头子，她是一个大学生，长得又那么的漂亮，怎么可能会看很我呢？不过她看的是我的钱，我每月给她三万块钱的生活费！你说那个女人不会心动呢？呵呵！”

老刘终于说了出来！

婷婷听了就有相信了，现在这社会，有钱能使？

推磨，不说别的，在KTV上班的那些小姐，只要给她钱，就是八十岁的老太爷她们都愿意陪的！

就拿黄晶晶来说，为了钱，就跟了一个年龄都可以做他爸爸男人！

婷婷想到这里，脑子里突然想起来自己的身体可不能白白给这个老混蛋给玩了，也要他付出一些代价的，所以就问他：“那你一个月给我多少生活费？”

“只要你以后乖乖的听我话，我每个月可以给你五万的生活费！”老刘边手边张开五个手指头！

啊，天哪，一个月给五万生活费？这老混蛋说得是不是真的呢？婷婷听了心中也是吓了一跳，然后就问他：“你说得是真的还是假的啊？”

“我骗你干嘛呢？”老刘头非常认真的对她说！

“我才不信呢！”

婷婷听了就不相信的说了一句！

然后把她的黑色紧身裤子脱了下来，里面是一条包腿打底裤！

就见她把屁股一挪，敢躺在了床上，然后拉过棉被盖在了身上，幸好被子没有臭气和异味！

“婷婷，你怎么不把衣服脱光了呢？”老刘见了就带着失望的语气问已经躺在床上的婷婷。

“你这房间里又没有空调，脱光了不冷啊？”婷婷反问道！

“哦，也是！”

老刘听了想想也有道理，然后就伸手把他身上的衣服都脱光了，只剩下一条内裤时就连忙来到床边对婷婷说：“你快躺里面一点，冻死了！”

婷婷听了俏脸一红，然后就只好把她那诱人的身体往里面挪了过去，留出外面的空位置给这个老混蛋！

老刘见了就连忙掀开被子躺在了婷婷的被窝里！

婷婷见了俏脸越来越红，紧张的心跳也加速了！

本能又把她的整个身体往里面挪了挪，不想让她的身体被老混蛋触碰到！

这只是出于女人本能的心理反应，但是她突然见老混蛋把他的瘦小身体挨了过来，然后自己的身体就被他搂抱住了！

“啊…别碰我…”当婷婷的身体第一时间被老刘搂抱住时，她这本能的惊叫了起来！

“婷婷，别紧张，咱们又不是第一次，以前咱们不是做过好几次了吗？放松点…”老刘的两条手臂边紧紧的搂抱住婷婷诱人的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边柔声的对她说！

婷婷听了就更加羞赧身俏脸通红起来！

但是有一点让她是意想不到的，第一次自己是被这个老混蛋给强暴的，后来在李元家的那几次他也都是很粗暴的，但是现在见他好像一点也不粗暴，反而显得特别的温柔，这让她感到特别的奇怪！

突然，又感到自己胸部上的一只乳房被一只手给搭上了，婷婷全身顿时就颤抖了一下，然后本能的边伸手抓住搭在她乳房上的手掌使劲的往外推，边惊叫着说：“啊…不要…”

“放松…别紧张…”耳边传来老刘温柔的声音！

婷婷听了也不知道怎么回事，居然很听话的把抓住他的手给松开了，任由他的老魔爪隔着羊毛衫握住她胸部上高耸饱满的乳房揉捏着！

突然耳边又传来老混蛋的声音：“只要顺从我，我保证对你很温柔，否则，我可以会使暴的哦，你又不是不知道？”

婷婷听了浑身又是一震，然后就躺在他的怀中一动也不动了！

但是敏感的房被他的手掌握住揉捏着，虽然心中十分的讨厌这个老混蛋，但是身体上的生理反应可不管她讨不讨厌老混蛋，顿时就感到一股酥麻感迅速的从自己的乳房上传遍全身的每个角落，甚至每根神经！

使她的整个身体就控制不住的燥热难受了起来！

婷婷俏脸通红，咬着下唇忍住全身的难受感觉，但是她的心中却是很清楚的，自己只能硬撑一会儿了，过一会儿就忍受不住，整个防线也会崩溃的！

突然，只感到老混蛋的手掌居然把自己的白色紧身羊毛衫给掀了起来，然后他的手掌就伸入羊毛衫内，粗糙的手掌在自己白嫩的肚皮肌肤上摸得有些隐隐作痛，然后又感到自己胸部上的两个罩杯给推了上去，随着一只手粗糙手掌握在了自己的乳房上！

当老刘粗糙的手掌把婷婷羊毛衫里面的两个罩杯给推了上去，然后手掌握住白嫩饱满的乳房时，就见婷婷的整个身体不由自主的颤抖了一下！

敏感的乳房被老混蛋粗糙的手掌给握住揉捏着，婷婷连忙咬紧下唇，强忍住想哼出来的声音！

但是乳房上传出来的那股酥麻感也随着越来越强烈了，婷婷难受的两条大长腿在床上不停的游动着！

只过了一会儿，也不知道自己的羊毛衫是怎么被老混蛋给脱下来的，整个上身就只剩下一个乳罩了，但是两个罩杯却被推到两只白嫩丰挻的乳房上面，还不如说是乳罩根本就像没穿着一样了！

反正两只白嫩的乳房都已经裸露出来了！

“婷婷，你的乳房又饱满又丰挻，而且还很有弹性，揉起来真的非常舒服哦…”婷婷的耳中又传来老混蛋的声音！

婷婷难受的一直是一直咬着下唇的，所以并没有理老混蛋的话！

但是感到整个身体却是起来越难受了起来，天哪，我的身体怎么对这个老混蛋会有这么强烈的反应呢？

此时的婷婷心中又羞赧又暗骂着自己的身体怎么会这么的不争气！

这时又感到老混蛋粗糙的手掌离开了自己的乳房，然后顺着自己雪白光滑的肌肤往下慢慢的抚摸下去，经过肚皮，就到了打底裤的被腰上，然后又感到这只手掌插入了裤腰里面，再着自己雪白光滑的小腹往下摸了一点后，手掌又插入了自己的内裤里面…

顿时婷婷紧紧的连整颗心都里悬着的，因为这只粗糙的手掌还是一直顺着她的小腹往下面摸去…

“啊…不要…”当老混蛋的手掌摸在婷婷毛茸茸的阴阜上时，婷婷就再也忍不住的张口喊叫了出来！

老刘虽然没有老婆，但他这辈子玩过的女人绝对不比别的男人少，所以他当然知道这是出于女人本能的心理反应才会喊出来的！

此时的他也是兴奋到极点了，因为整个掌心已经完全捂在婷婷毛茸茸的阴阜上了，而手指往下一探，居然埋在了一个湿漉漉的肉洞中了，顿时脸上就掠过一道惊喜，连忙又把嘴巴凑在婷婷那白皙的耳根边坏笑的对她说：“呵呵，婷婷，你的逼逼很骚嘛，都湿透了呢…”

“嗯…别说了…你快把手掌抽出来啊…”虽然知道自己对老混蛋也是白说的，但婷婷还是对他说了出来！

“婷婷…越来越湿了哦…”老刘掌心抵在婷婷毛茸茸的阴阜上，手指却在下端的娇嫩密穴中抠挖了起来，感到蜜穴中是越来越湿润了，骚水都不断的被自己的手指给抠挖了出来，所以他就又把嘴巴凑在婷婷白皙的耳根边兴奋的对她说…

婷婷听了老混蛋的话，简直被羞赧的半死，自己身体上最隐私的部位被这个老混蛋的手掌抵住，而且手指还在自己的蜜穴中使劲的抠挖着，感到密穴中的褶皱鲜红嫩肉被抠挖的越来越奇痒难忍了，同时里面的淫水不断的被抠挖了出来，这使她羞赧的都无地自容了，天哪，自己居然会被这个老混蛋给挑逗淫水直流…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第25章
────────────────────────────────────────

突然，婷婷感到老混蛋的臭嘴巴从自己的耳朵边贴在自己的侧脸上慢慢的往自己的嘴巴凑去，顿时就紧皱眉头，想着自己这么白皙的脸被老混蛋的臭嘴巴给贴着慢慢的挪到了两片红唇上，感到了恶心！

终于，老混蛋的臭嘴巴凑在了自己的两片红唇上，当他的舌头往自己的两片红唇中挤入时，婷婷顿时就紧皱眉头，因为一股臭味也随着涌了自己的口中，本来想把自己的两片红唇给挣开的，不想老混蛋的嘴巴凑在自己的红唇上接吻的，但是脑子里突然想起来老混蛋的刚才对自己说的话，叫自己顺从他，他也会对自己温柔的，要不他就会施暴的，自己已经领教过他好几次的施暴了，不想让他再施暴，所以就只能忍着让老混蛋的舌头挤入自己的两片红唇中，而且还主动的微微张开嘴巴，把老混蛋带着臭味的恶心舌头放进了自己的口腔中…

此时的老刘可真的是艳福不浅，一条手臂抱着婷婷雪白的上身，另一条手臂的手掌插入婷婷的打底裤和内裤里面，粗糙的掌心抵在她毛茸茸的阴阜上，两个手指插入婷婷那越来越湿润的娇嫩蜜穴中抠挖着，嘴巴封在婷婷的两片红唇，舌头在她带着香甜的口腔中搜索着它的伴侣…

“唔唔唔…”婷婷边紧皱着眉头，边从喉咙里发出唔唔的抗议声，但她却没有把嘴巴挣开，因为她不想老混蛋对她施暴，所以当对方的舌头伸入她的口腔后，在搜索着自己口腔中的舌头时，自己的舌头就拼命的躲避着这条在搜索的舌头！

顿时两条舌头就在婷婷带着香甜的口腔中玩起捉迷藏，一条舌头紧追着，另一条香舌东躲西藏！

婷婷的舌头大概躲藏了一分钟左右，最后还是被老混蛋的舌头给紧紧的缠绕住了，顿时婷婷就感到了恶心，但内心深处居然莫名的感到了特别的刺激，却又莫名的把自己的反卷住老混蛋的舌头，和他的舌头紧紧的缠绕在一起，互相搅拌了起来…

“唔唔唔”婷婷的喉咙里还是不断的发出唔唔之声，因为舌头与舌头互相的缠绕，再加的蜜穴中被老混蛋的手掌插入使劲的抠挖着，刺激的她不受控制的从喉咙里发唔唔的娇哼声…

此时，美与丑的两张脸紧紧的贴在一起，只一会儿的时间，两人的嘴角上都已经出现了口水，但是现在根本分不清到底是谁的口水了！

而婷婷蜜穴中的淫水不断的被老混蛋的手指给抠挖了出，把他的粗糙的手都给弄得湿漉漉了！

老刘已经是异常的兴奋了，抱着这么一个漂亮的美女教师和她热吻着，而且自己的手掌还在她的隐私处上挑逗着，这使他兴奋到极点，胯间的老玩意儿也早已经翘了起来，顶在婷婷的腰部上摩擦着。

这使婷婷更加的感到浑身难受，自己的身体这样全方位的被老混蛋挑逗着，就算是个性冷淡的女人，也会被这样的挑逗给惹得性饥渴起来，更不用说婷婷又是个正常的女人，虽然外表端庄优雅，但是内心却是极其淫荡之人！

所以此时的她已经是快要有些忍受不住了！

两条大长腿在裤窝中不停的游动着…

突然，婷婷一下子挣开了老混蛋的嘴巴，然后深深的舒了一口气后，就满脸羞红的低声对老混蛋说：“行啦，别再挑逗我了…”

“婷婷，我帮你把裤子脱了吧…”老刘的嘴巴一脱离开婷婷的嘴巴，就急不可待的对她说。

婷婷并没有回应他的话，而且羞赧的把她那精致的俏脸侧在了一边，她这也算是默忍了，因为此时的她全身都燥热难受，特别是两腿间的娇嫩蜜穴里面，被老混蛋的手指给抠挖的淫水直流，奇痒难忍！

又不敢不让老混蛋抠挖，怕不顺从他，他就会对自己施暴，所以只有紧紧的咬着下唇硬忍着蜜穴中的空虚奇痒！

老刘头虽然开口问婷婷了，但是当他问完后就不管婷婷是同意还是不同意，就把他那瘦小的身体钻入被窝里，伸手抓住婷婷的打底裤腰就往下面脱，但是刚刚脱到小腹上，打底裤就被婷婷的屁股给压在再也脱不下去了！

婷婷见老混蛋把身体钻入的被窝中把自己的打底裤脱下来，当到被自己的屁股压住再也脱不来时，她就主动的抬一下屁股，让老混蛋把她的裤子从她的屁股上脱了下来！

打底裤脱离了婷婷的屁股，老刘心里一喜，又连忙把紧身打底裤从婷婷的两条大白腿上慢慢的拔下来！

由于房间里没有暖气，他们俩的身上都盖着棉被，所以婷婷两条修长匀称的大白腿也只能藏在被窝里被老混混摸摸的份了，而没有眼福目睹两条两条美腿了！

老刘并没有急着在被窝中抚养婷婷的两条大白腿，而是又把她的内裤给脱了下来…

虽然在棉被外面看不见婷婷的身体，但此时婷婷的身体已经是全身赤裸裸了，除了被老混蛋推到乳房上面的胸罩外！

老刘整个人卧在被窝里面显得呼吸也急促了起来，所以他见已经把婷婷的下体的打底裤和内裤都脱了下来了，就连忙把头从被窝中探了出来，然后深深舒了一口气后，就又连忙把他自己的内裤也脱了下来！

婷婷的下体的裤子被老混蛋扒光后，顿时就羞赧的满脸通红起来，但她一直把俏脸侧在一边，紧紧的咬着下唇，心里一直在祈祷着老混蛋千万别再挑逗自己的身体了，希望他快点办正事，一是自己的身体确实已经难受的忍不住了，二是想早点完事自己也好早点回家！

但是老混蛋却偏偏没有开始办正事，先是用他那粗糙的手掌在婷婷的两条修长匀称的大腿上抚摸一番，然后就用嘴巴叼住婷婷胸前乳房上的乳头吸吮了起来…

“嗯…嗯…嗯…”婷婷那敏感的乳头顿时就被老混蛋的宽大嘴巴给吸吮的全身都更加的燥热难受起来！口中就不由自主的发出娇哼声音。

“啊…不要…好难受…”乳头也是女人身体上最敏感的部位，婷婷顿时就难受的再也忍不住娇哼了出来！

“婷婷，帮我用你的嘴巴含一下我的鸡巴！”老混蛋突然对婷婷说！

婷婷听了顿时就吓了一大跳，因为她知道老人的胯间都有一股异味的，非常的难闻，这可叫她左右为难了，顿时就犹豫不决起来！

“你如果不顺从我，可别怪我会施暴的哦？”老刘见婷婷犹豫不决，就把他那宽大的嘴巴凑在婷婷白皙的耳朵边用温柔的语气威胁着她。

婷婷听了全身就不由自主的颤抖了一下，然后就咬了咬下唇后问他：“为什么非要我用嘴巴含你的…那东西啊？”

“很简单啊，因为我岁数大了，勃起能力也是有些因难了，现在虽然已经勃起了，但还是不够坚硬，所以只能用你的嘴巴来刺激我了！”

老刘解释着对婷婷说！

“我不信！”婷婷听了就脱口而出的说了出来！因为刚才老混蛋的玩意儿顶在她的腰上，感到是很坚硬的！

“那你摸摸看…”老刘听了就对她说。

婷婷听了先是俏脸一红，然后把一条莲藕般白皙的玉臂往老混蛋的胯间伸去，再用白皙柔软的小手掌在他的老玩意上摸了一把，顿时感到他的玩意儿虽然已翘起来了，但还是不够抽插的硬度！

“是不是没骗吧？只再你用嘴巴一含，我的鸡巴就会被刺激的马上硬了起来的，然后你也可以早点回家了！”

老混蛋又说出了让婷婷听起来觉得有道理你话！

婷婷咬了咬下唇后，就默默无语的把她那诱人的雪白身体钻入了被窝中，然后一只手握住老玩意儿，当她把她那精致的俏脸凑近老混蛋的胯间时，一股特难闻的异味就扑面而来，顿时就不由自主的紧皱眉头，但她还是张开两片红唇，把老混蛋的龟头含在口腔中，然后就艰难的吞吐了起来，但是她感到很奇怪，握住棒身上的手掌顿时就感到棒身变得坚硬了！

所以她心里一欣喜，就更加努力的含住龟头吞吐了起来…

“可以了，很硬了…”婷婷吐出口中的龟头，她头边从被窝中伸出来，边对老混蛋说。

婷婷的话音刚落，就见老混蛋翻身把她雪白诱人的柔软身压在了身下，胸前两只高耸饱满的白嫩乳房都被老混蛋的胸膛给挤压的都变了形状，未等婷婷反应过来，她就感到蜜穴中被一根坚硬又温热的肉棒给插了进来，顿时就感到蜜穴中被这根肉棒给塞得非常的充实饱满，同时也不由自主的娇哼了一声。

她万万没想到老混蛋的动作会这样的迅速！

老刘压在婷婷雪白诱人的身体上后，见胯间的肉棒已经顺利的插入了她的蜜穴中，就连忙开始挻动着屁股抽插了起来…

顿时只见肉棒在蜜穴中进进出出…

婷婷心里面是感到非常舒服的，因为蜜穴中那奇痒的嫩肉被肉棒摩擦的是非常的舒爽，可是她不想发出呻吟声，所以就连忙把她的俏脸侧在了一边，紧咬着下唇硬是忍住不让自己发出那羞人的呻吟声…

老混蛋这时把一条干瘦的手臂枕在婷婷修长洁白的后劲上，满是皱纹的老脸紧紧的贴在婷婷白嫩光滑的侧脸上，胸部紧紧挤压着婷婷两只白嫩高耸的饱满乳房，边使劲的挻动着屁股抽插着…

“唔…唔…唔…”大概一分多钟后，婷婷就再也忍不住的从喉咙里面发出娇哼声！

因为蜜穴中被老混蛋的肉棒给抽插的越来越舒爽起来，她当然能感到自己蜜穴中的淫水不断的被老混蛋的老玩意儿给抽插了出来！

老刘可能是上了年纪的原因，他呼吸特别的急促，气息全部都喷在婷婷修长洁白的脖子上！边还是努力的挻动着屁股抽插着…

婷婷舒服感到非常的舒服，但是见老混蛋呼吸急促，心里还是巴不得他能马上射出来，这样就能早点完事，早点回家了！

可是却偏偏见老混蛋很会坚持。

大概十几分钟过去后，婷婷的娇嫩蜜穴被老混蛋胯间的鸡巴给肏得越来越舒爽了起来，骚水也不断的被肏了出来，她还是忍不住的发出了羞人的呻吟声：“嗯…嗯…嗯…”

当婷婷从嘴巴里发出羞人的呻吟声时，她顿时就羞赧的俏脸通红了起来，连忙用手掌捂住了嘴巴！

“你舒服就呻吟出来吧…咱们又不是第一次做这种事了，有什么好羞赧的呢？”老刘一见，就喘着粗气对她说。

“不…”婷婷含羞被了一个不字！然后又连忙用她那白嫩的手掌捂住了嘴巴！

“婷婷…你以后就是我的女了…总不能每次都这样忍住吧…”老刘边使劲的挻动着屁股抽插着，边又喘着粗气对她说！

婷婷听了并没有搭理他，一直把脸侧在了一边，边紧紧咬着下唇，发用手掌捂住嘴巴，就是不想自己发出那羞人的叫床声！

“扑滋扑滋扑滋”的抽插不断的从老刘和婷婷的交接处传了出来，从抽插中就能听出来蜜穴中的淫水是越来越多了，婷婷自己当然也能听得出来了，所以羞赧的都感到无地自容了，天呐，自己居然会这个老混蛋给抽插出那么多的淫水呢？

这也太不可思议了吧！

又感到老混蛋的呼吸声越来越急促了起来，呼出来的热气全部喷在自己的脖子上，由于他们俩的胸部一直是紧紧挤压在一起的，婷婷都能听到老混蛋的心跳也是特别的快！

天哪，他怎么到现在都还没有射出来呢？

都这么大的岁数了，怎么还这么会干呢？

婷婷虽然感到自己的蜜穴中被老混蛋的鸡巴给肏得越来越舒服起来，但心里还是想他早点能喷射出来！

“婷婷…你快喊出来刺激我啊…你不是想早点回家吗？我一听到你的叫床声，就会被刺激的射出来的啊…”大概又是七分钟过去后，老刘的呼吸也是越来越困难了起来，心跳也加速的砰砰乱跳着，他可能也快要最紧急的关头了，但还是差那么的一点点，要是让婷婷刺激一下，助他一臂之力，他就可能马上要射出来的，所以边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着粗气对婷婷说。

婷婷听了当然明白这个道理的，男人在做这种事时，到了最后的紧急关头，都是特别需要女人的鼓励种刺激了，所以婷婷也不再犹豫了，因为她也快要到达高潮了，要是让老混蛋喷射出来那是最好不过了，所以就边抬起两条莲藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在老混蛋的脖子上，边喃喃自语起来：“啊…天哪…好舒服…好爽…人家不行啦…啊…天哪…太舒服了…”

婷婷故意发出诱人的喃喃自语声来刺激老混蛋，让他早点喷射出来！

果然，老混蛋见婷婷主动的把两条白嫩嫩的光滑手臂抬起来缠绕在他的脖子上，又听到婷婷诱人的喃喃自语声，顿时就被刺激的全身猛烈的颤抖了几下，龟头像崩开的水龙头似的，一股精液就从崩开的龟头中喷射在婷婷的蜜穴中…

婷婷也是快要到高潮了，所以蜜穴中突然被一股温热的精液给冲击的非常的舒爽，然后两条玉臂紧紧的缠绕在老混蛋的脖子上，全身控制不住的一阵猛烈的颤抖，一股温热的骚水从蜜穴中涌了出来，和老混蛋龟头中喷射出来的精液就混合在一起了！

然后两个人的身体就互相紧紧的搂抱在一起来…

老混蛋大口大口的喘着粗气…

婷婷也是娇喘连连，边感受着高潮后的余味…

大概两分钟后，还是婷婷先恢复了过来，随着理智也清醒了，见自己老混蛋的瘦小身体紧紧的压在自己的雪白的裸体上，又见自己两条玉臂也紧紧的缠绕在老混蛋的脖子上，顿时就羞赧的俏脸通红了起来，连忙把自己两条白嫩圆滑的玉臂从老混蛋的脖子上滑落了下来，然后就使出浑身的力气把老混蛋的身体从自己的前身上给推了下来…

“你没事吧？”

当把老混蛋的身体推下来时，就见他躺在自己的身边一动也不动，顿时就吓了一大跳，要是他有个三长两短，自己就有大麻烦了，所以就边伸手推了推老混蛋的身体，边带着紧张的语气问他。

“没事啊！哈哈哈…”老混蛋突然翻身坐了起来，然后就哈哈大笑着说。

这又把婷婷给吓了一跳，然后就没好气对他说：“你这是干嘛呀？吓死我了…”

“呵呵，我就是想试一下你倒底关不关心我啊？”老刘听了就高兴的对她说：“看来你还是挺关心我的，呵呵！”

“你这人真是的！谁关心你了？”婷婷听了又没好气的白了他一眼对他说。

“呵呵，你不关心，刚才会这么紧张吗？”老混蛋自做多情的笑呵呵着对婷婷说。

“我少臭美，我是怕你死了呢？”婷婷又不没好气的说了出来！

“行啦，别说了，你不是说要早点回家吗？”老刘也不再与婷婷争了，然后就问她。

“当然想马上回家了！”婷婷听了就连忙对他说，然后又问他：“那我可以回家了吗？”

“嗯，可以回家了！”老刘还是很讲道理的对婷婷说！

婷婷听了心里一喜，连忙从被窝中坐了起来，突然她就满脸通红了起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第26章
────────────────────────────────────────

因为当她从被窝中坐起来的时候，胸前两只白嫩高耸的丰膄乳房就全部袒露了出来，而两个罩杯却勒在两只乳房的上面，顿时她就满脸通红的连忙伸手把两个罩杯拉了下来，罩盖在两只白嫩丰挻的乳房上，然后就整理了一下胸罩，就对老混蛋说：“你这有纸巾吗？”

“哦，有的有的？”老刘听了就边回应着，边连忙把手伸向床头柜，然后拿来一包纸巾递给婷婷！

婷婷接过这包纸巾，就抽出来好几张后，就拿着纸巾伸入了被窝中，放在她两腿间的私处上擦了起来，只一会儿的时间，她的手就从被窝中抽了出来，手中纸巾已经是卷成一团，而且还变成湿漉漉的了！

随手扔在床下后又抽出来几张伸入被窝中放在两腿间的蜜穴上擦了起来…

再次把手从被窝中的两腿间抽出来，把手中的脏兮兮一团纸巾扔在床下后，婷婷就找来内裤穿上，再穿上打底裤，这可都是在被窝中完成的，老混蛋想看也是没那个眼福了！

再后婷婷就拿来白色紧身羊毛衫穿上后就随手掀开棉被，然后就把屁股一挪，坐在了床沿上，两条腿挂在床下，双脚套入拖鞋，然后就站了起来…

看着婷婷站起来那曼妙高挑的诱人身体，老混蛋心里就又莫名的兴奋了起来，两只眼睛直勾勾的盯着婷婷的那诱人的身体看…

当婷婷穿上黑色粗跟靴，再穿上外套，然后用两只手把她的长发从外套后领捋出来时，老混蛋被婷婷这个动作给吸引的都六神无主了！

再整理一下长发和外套后，婷婷就伸手拿起她的精美手提包，然后对老混蛋说了一句：“我走了！”

“等等，婷婷！”老混蛋听了才从惊艳中清醒了过来，连忙喊住了她！

“还有什么事？”婷婷听了也是愣了愣，心里想着不是让我回家的吗？怎么又喊住了我呢？所以就转身问他。

“婷婷，我加你微信吧！”老混蛋对她说。

“你不是有我的手机号了吗？再加微信干嘛呢？”婷婷听了就一脸不乐意的皱着眉头对他说。

“那你有支付宝吗？”老刘又问她！

“就是我的手机号码啊！”婷婷听了就随口对他说了出来，然后突然想起来问他：“干嘛？”

“你停一下！”老混蛋并没有回答她，而是把手伸到床头柜上拿起手机在上面捣鼓了一会儿后，就对她说：“你现在可以走了！”

“这么神神秘秘的，真是的！”

婷婷听了边不耐烦的说了一句，边转身往门口走去！

当她快走到门口时，拿在手里的手机就传出了信息的声音。

就本能的拿起来点开一看，顿时目惊口呆了，只见支付宝信息提示收到一批五万元的转账金额！

婷婷半天才回过神来，然后转身看着还躺在床上的老混蛋，俏脸上全是惊讶之色！

“呵呵，别用这种眼神看着我嘛，我不是跟你说过了吗？你做我的情人，我每月给你五万块钱的生活费！去吧，你家里的老公还等你回家呢，呵呵！”

老混蛋见婷婷转身满脸惊讶的看着他，就笑呵呵的对她说，而且语气还非常的柔软！

“你…你怎么能当真呢？我是跟你开玩笑说说的啊…”婷婷还是带着惊讶的语气对他说。

“我可是当真的呢，好了，你快回家去吧，别让你老公等急了！”老刘听了又柔声的对她说。

婷婷听了心里一阵感动，五万块钱加上老混蛋的关心话语，她能不感动吗？然后就对老混蛋说了一句谢谢后，就转身跑出了房间！

老刘见她跑出房间，脸上就显露的幸福的脸容，他打打杀杀一辈子，每天都过着刀口上添血的日子，现在都六十多岁了，也想收心了，人只要到老了，都会想着后代子孙的，虽然他是孤寡老人一个，但到了这个年龄也是有想法的，觉得自己太孤单了，再碰上老板小军也想金盆洗手，所以他也想到了收心，但是想想自己一个人太孤单了，就想找个伴，想来想去就想到了婷婷，不管怎么说，自己以前对不起她了，第一次是和小军一起强暴了她，然后又威胁她再次占有她的身体，所以现在想收心，就想给她一些补偿，反正他这几十年下来赚的钱也没处花了，又没有子女，倒不如补偿给婷婷，这样他的心里也许会安心一点，因为以前的坏事做的太多了，所以也想赎赎罪了！

婷婷从老刘的居住的小居出来后就搭了一辆出租车坐了进去，告诉司机地址后，就发愣的坐在车里，看着手机支付宝上的五万块钱，心中居然很感动，想着自己和老公小刚辛辛苦苦的一个月的工资加起才几千块钱，自己做了老混蛋的情人，一个月就有五万块钱，而且每个月还只要陪他四次就可以了，这种事就算是那些女明星也会去做的，因为她曾经听黄晶晶说过，她说有的女明星在地方城市演出时，都会以五万至十万一晚的价格陪当地的富豪睡觉，不管老少，只要给钱就可以！

天哪，自己又不是女明星，陪四晚就能得到五万，这真的是件不可思议的事了，再说自己的身体早已经被老混蛋占有了，如果他不给，自己还不是要照常陪他吗？

婷婷想到这里，居然并没有因被老混蛋再次占有她的身体而伤感，反而还显得有些高兴！

回到家里的时候，见家人都已经睡着了！

妈妈沈白雪和小雷房间的门也是紧闭着的，但是从里面传出一些低微的声音，仔细一听，婷婷的俏脸就通红了起来！

而小姑子小彩和月嫂陈姨的房间也是紧闭着，她们可能也是睡着了，因为现在都已经是晚上快十一点钟了！

婷婷进入自己的房间，见老公小刚躺在床上还没有睡觉，正拿着手机在看着书，见婷婷推门进入了，就抬起对她说：“老婆，你回来了？”

“嗯，这么晚了你怎么还不睡觉啊？”

婷婷见到老公小刚，想起自己今天骗他说是与同事聚餐的，其实是去陪老混蛋睡觉了，顿时心里对他就感到特别的愧疚！

“等你呢！”小刚边说边放下了手机！然后又问她：“怎么现在才回家啊？不是说聚餐的吗？”

“哦，我们吃了晚饭后，大家非要说去K歌，所以我们都去K歌了！”婷婷连忙对他说。

“哦！”小刚应了一声后，就不再说话了！

婷婷把衣服脱了后就上床躺在小刚的身边，然后就侧身钻入了他的怀中！而小刚连忙把棉被拉过来盖在的她的身上，然后就搂抱着她睡着了！

但是婷婷躺在小刚的怀中，却怎么也睡不着，想起晚上发生的事，先是受到老混蛋的威胁，然后又在废墟化工厂的惊心动魄的事，再是在老混蛋的家里被他再次占有了自己的身体，最后收到了老混蛋的五万块钱！

一个晚上经历过这么多的事，她能睡的着吗？

听了老公小刚传出来均匀的呼吸声，婷婷心里在暗暗对他说，老公，你知道吗？

我晚上经历过那么多的事，我现在心里好乱好乱，我该怎么办啊？

再说小雷，婷婷刚才在经过他的门外时猜测的一点也没错，他正和老婆沈白雪做着俩夫妻做的事，此时的他刚从沈白雪那雪白诱人的柔软身体上翻身下来，正搂着她的身体。

而沈白雪却把她的身体紧紧的依偎在小雷的怀中，有了月嫂陈姨，孩子晚上都跟着陈姨睡，他们俩夫妻一到晚上，就早早的把房间一关，然后就躺在床做着欲仙欲死的事，好像想把前几个月给耽误的事都给补回来似的！

“老婆…”小雷两条手臂紧紧搂抱在沈白雪的身体，一只手掌握在她胸前的白嫩乳房上，另一条搂住她的手臂的手掌在她雪白光滑的肩膀手轻轻的抚摸着，边喊了一声。

“嗯？”沈白雪听了就应了一声。

“老婆，今天我妈打电话告诉我，小志已经和谷玉霞分手了！”小雷对她说道。

“什么？”沈白雪听了就连忙把脸从小雷的侧胸抬了起来，然后满脸惊讶的看着小雷。

“老婆，你别这么惊讶嘛，听我说啊！”小雷见沈白雪满脸惊讶的盯着他看，就连忙对她说。

“那你说吧，我在听呢！”沈白雪听了就把又贴在小雷的侧胸，边对他说！

“老婆，是这样的，谷玉霞可能是想着以后不能为小志生孩子了，怕拖累小志，所以就主动提出和小分手！而把她的女儿郑丹介绍给了小志…”

“啊…”沈白雪听了有是一惊：“怎么会这样子的啊？这变化也是太快了吧！”

“是啊，我下午听妈一说出来，我也是感到很震惊的呢！不过我还听妈说，说小志现在都睡在郑丹的房子里了！这小志，还艳福不浅呢，呵呵，母女双收啊！”

小雷说到最后，就带着羡慕的语气笑着对沈白雪说。

“你羡慕了是不是？”沈白雪那么聪明的一个人，怎么能听不出小雷的羡慕的语气呢？所以就？马质问他了！

“没有，没有呢，我羡慕什么呀？我有你这么漂亮的老婆了，呵呵！”小雷连忙否认的对她说！

“我怎么听出来你有些羡慕呢？”沈白雪还是带着怀疑语气的对他说。

“老婆，你是不是太敏感了啊，呵呵！”小雷笑着对她说！

“我怎么太敏感了？因为我还真的有些不放心你呢？”沈白雪对他说。

“你不放我什么？”

小雷可能是在外面女人玩多了的原因，听沈白雪这么一说，顿时就吓了一跳，这就是他做贼心虚的心理，如果不做亏心事，不也不被？

敲门了！

所以就带着胆怯的语气小心翼翼的问她，心里却是紧张的很，以为她发现自己什么事了，让他最担心的还是何秋敏，那可是为自己怀了孕的！

现在又为了自己骗家里人说是在南方的一所大学当顾问，然后特意搬了出来偷偷的住在文化村！

要是被沈白雪发现了，自己就会有麻烦了！

“你以前连村里最德高望重的张婶都敢睡，我能放心你吗？”沈白雪终于说了出来！

“呵呵，老婆，这…这事不是都过去那么久了，你怎么还提她干嘛呀？”小雷听了才松了一口气。

“我都有些怀疑你前段时间有没有和她在一起了，要不你几个月都没有做那种事，我不信你会忍受的住呢！”沈白雪又以怀疑的语气对小雷说。

“老婆，我和真的是断了啊，再说我前段时间又是那么的忙，家里有在盖房子，那有时间和她在一起啊，是不是啊？”小雷连忙对她解释着说。

“嗯，你是很忙的，但是你晚上是有时间的啊，不是每晚都睡在工地上吗？张婶又是一个人睡的，你们可以说是干柴遇烈火，一点就着啊？”

沈白雪也不知道是吓唬吓唬他还是认真的，就这样对他说。

小雷听了连额头上的汗丝都冒出来了，连忙对沈白雪说：“老婆，不带这样说话的啊，你这是冤枉我啊？让你这么一说，没事也被你说得好像有事一样了！”

“没事，你紧张什么啊，咯咯！”沈白雪说完终于忍不住的咯咯娇笑了起来。

“好啊，你刚才是不是一直在？我的啊？”小雷见她突然娇笑了起来，当然整颗心都放松了，然后问她。

“人家才不逗你呢，如果你真的和张婶还有那种关系，我也是不会怪你的啊！”

沈白雪的话让小雷听了又是二丈和摸不着头脑了，就连忙问她：“老婆，你什么意思啊？”

“我也是同情张婶啊，你想啊，她守寡几十年，又一直没有再改嫁，我是女人，我当然很理解她的，太可怜了！唉…”沈白雪说着就同情起张婶了，然后就很无奈的叹了一口气！

“是啊，怪可怜的！唉…”小雷也被沈白雪的同情所传染，说着也跟着深深叹了一口气！

“老公，我相信你没有再找她了，那你告诉我一句实话，她有没有再找过你？你可要给我说实话哦，不许骗我哦！”

沈白雪突然问他，而且还把小雷的后路都被堵住了！

“这…”小雷听了就犹豫了一下，真的都不知道该怎么对她说了！

“你要说实话哦，不过告诉你，她如果真找你了，我也不会吃醋的，因为我真的很同情她的！”沈白雪又对小雷说！

小雷听了心里真的是没个底了，因为沈白雪太聪明了，他怀疑这是不是她的套路，是不是相试探自己，所以犹豫了一下后，还是对她说：“没有！”

“真的没有？”沈白雪听了又问了一句！

“真的没有啊，我骗你干嘛呢？”小雷还是很坚决的对她说！

“唉…”沈白雪听了就深深的叹了一口气！

“老婆，你怎么了？”小雷连忙问她。

“你真的是一个不负责任的男人！”沈白雪又冒出了这么一句。

“老婆，我怎么不负责任了？”小雷听了又不解的问她。

“你以前既然和张婶好上了，就要对她负责任啊！是不是啊？”沈白雪对他说！

“呵呵，老婆，我要是对她负责任了，难道要娶了她不成？那你怎么办啊？”小雷听了就忍不住的笑着对她说。

“谁要你娶她了，你可以瞒着我给张婶性福的啊，咯咯…”沈白雪说着就又忍不住的娇笑了起来。

“老婆，当时被你发现了，也是你要我不准再和她在一起的吗？现在又要我偷偷给她性福，这我真的被你搞不懂了？”

小雷真的是被沈白雪的话给说的二丈和尚摸不着头脑了！

“我不是要你瞒着我嘛，你真的是笨死了！”沈白雪听了就抬起头来白了他一眼，然后就没好气的对她说。

“呵呵…老婆，你这话说得到底是不是真的啊？”小雷终于是听明白了，所以就笑着对她说。

“不想和你说了，你最笨了！”沈白雪又脸低下来贴在了小雷的侧胸上，然后就不耐烦的对他说。

小雷见了她说的不像是假的，顿时心里就一乐，连忙对她说：“老婆，那我下次可要找她了？”

“不是告诉你要瞒着我嘛，你也真是的！怎么又告诉我了呢？”沈白雪真的像是被他给活活气死似的对他说！

“老婆，我真的就不懂你了，你为什么要我给张婶性福呢？难道你真的不吃醋，不生气？”小雷还是很理解的对她说。

“你想知道吗？”沈白雪听也就问他。

“当然想知道了，老婆，你就快告诉我嘛！”小雷听了就连忙对她说！

“老公，我在坐月子的期间，不是和月嫂陈姨一起睡觉的吗？”沈白雪开口说道。

“是啊，把我都挤到工地上去睡觉了，呵呵！”小雷听了就笑呵呵的对她说。

“其实陈姨也是个寡妇，她和张婶很像，她向我苦诉了很多她做寡妇的痛苦之事，每晚都在寂寞中煎熬着，身体上的生理需求一直在折磨着她！所以她就出来做月嫂，这样带着孩子陪着坐月子的新妈妈，她才少了很多痛苦和折磨！”

“那她可以去找男人啊？干嘛一直要忍受生理上的痛苦呢？”小雷听了就脱口而出的说。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第27章
────────────────────────────────────────

“她也想找啊，但是她和张婶是一样的，也是村里出了名的贞洁女人，就是这贞洁把她给害惨了，如果改嫁，就会被村里的人耻笑的！所以为了贞洁，她只能忍受生理上给她带来的痛苦和折磨！所以我才会想起了张婶，她也是我们村有名的守贞洁的女人，而且还是村里是德高望重的一个女人，所以她是绝对不会再改嫁的，怕被村里人耻笑，只能忍受生理上给她带来的痛苦和折磨了，我听了陈姨的苦诉后，真的很同情她们，所以就想你给张婶的性福了！”

沈白雪是个非常有同情心人，在坐月子的日子里，每晚都和月嫂陈姨一起睡，也听了她很多的苦诉，心里真的很同情陈姨，也让她想起了村里德高望重的张婶，所以晚上才会和小雷说了那么多的话，因为张婶的人又好，别人家有什么事需要帮忙，她都是义不容辞的去帮忙，这么好的一个女人背后，居然会忍受生理上的痛苦和折磨，所以就越来越同情起张婶，再说她和小雷以前也有过那种关系，当时被自己发现的时候，真的是很生气，心里也暗骂过张婶是个老狐狸精，一定要小雷跟她断绝这种关系，现在听了月嫂陈姨的话，才知道张婶也是没办法的事，可能是实在忍不了生理上的痛苦和折磨，才会和小雷勾搭在一起的，现在想想心里真的感到非常的愧疚，所以想小雷去弥补一下她！

“老婆，你真有同情心！”

小雷听了沈白雪的话后，才相信她不是跟自己玩套路，而是认真的，所以就无比真诚的对她说，同时两条搂抱住她身体的手臂紧了紧！

“算了，不说这些了，睡觉吧！”沈白雪说着就挪了挪身体，找到一个她觉得最舒服的姿势躺在了小雷的怀里！

“老婆……”小雷突然又喊一声。

“嗯？”沈白雪正舒服的躺在他的怀里，突然听见小雷喊她，就本能的应了一声。

“想…想告诉你一件事…”小雷考虑再三，还是想把那件事告诉老婆沈白雪，因为刚才在和她的聊天中，让他突然想起来那件事！

“什么事？你说吧！”沈白雪见小雷有事告诉自己，顿时睡意也没有了！

“老婆，你知道吗？其实…其实张兵已经没有性能力了…”小雷终于说了出来！

“什么？”沈白雪听了顿时就非常的惊讶！然后又连问小雷：“你说的是真的吗？”

“是的！”小雷说。

“多久的事了？”沈白雪问。

“好几个月了！”

“他才多大啊？怎么可能呢？”沈白雪带着疑惑的语气说。

然后小雷就把张兵因药性失效的事告诉了沈白雪！

沈白雪听了才相信了，心里顿时就同情起自己的婆婆胡秀英，好不容易嫁给一个年轻人，现在居然会发生这样的事？

这叫自己的婆婆以后的日子怎么过啊？

刚刚还对小雷说起了月嫂陈姨和张婶，现在自己的婆婆居然也变得像她们俩一样了！

所以此时的沈白雪的心情就一落千丈了！

但她还是有一个疑问，就问小雷：“老公，你是怎么知道的？难不成是你妈亲口告诉你的？”

“不…不是呢，我妈怎么会对我说这种事情呢？她如果要说，也找你说的啊，你们都是女人呢，说起来也方便！”

小雷听了就带着些紧张的语气连忙对沈白雪说。

“这可没准呢，当初我们没有结婚前，你可是亲口告诉我的，你和妈都有那种关系的呢，谁知道你们现在断了没有呢？”

沈白雪突然想起来以前小雷对她说过的话！

小雷听了又吓了一跳，这事都过去那么久了，本来沈白雪都已经忘记了，到现在都没有提起过这种事的，就因为自己刚才对她说了张兵你事，居然让她想起了以前对她说过的事，顿时就满脸尴尬的对她说：“老婆，我和你结婚就没有和妈做那种事了！要不我妈怎么可能会改嫁给张兵呢？是不是啊？”

“嗯，也是哦，不过现在出了这种事，那你妈以后的日子怎么过啊？可不要走陈姨和张婶的老路啊？”沈白雪开始担心起她的婆婆了！

“就是啊，老婆，本来我也是不想告诉你的，就你刚才说起了陈姨和张婶，我就突然想起来了，恐怕妈也会她们一样的！才会告诉你的！”

小雷连忙对她说。

“你都还没有告诉我呢，你是怎么知道的？”沈白雪还是追问他。

“哦，是张兵告诉我的！”小雷对沈白雪撒了个谎！

“他怎么会把这种丢人的事告诉你呢？最说他的老婆还是你的妈妈呢？”沈白雪听了还是有些怀疑似的的问小雷。

“老婆，张兵可能对妈是很愧疚的，所以就告诉了我！”小雷也没有好的理由，只能随便说了出来。

“那张兵有没有告诉你，他们以后怎么办啊？”

沈白雪心中还是很关心自己婆婆的，因为她们都是女人，当然也好理解女人的，再说又听了月嫂陈姨的苦诉，所以她心中才会特别同情得不到性福的女人了！

“这个倒没说呢！唉…”小雷说着就深深的叹了一口气！

“那你妈以后的日子怎么过啊？再说你妈刚刚生孩子，那方便的事是最张烈的啊…”沈白雪异常担心的说道。

“我怎么知道啊？我妈的命也真的是苦啊，以前辛辛苦苦的把我们四个她的子女拉扯大，本来嫁给张兵以为是很幸福的，想不到现在出了这种事，唉……”小雷说着就深深的叹了一口气！

“老公，我倒有个办法…”沈白雪突然把脸从小雷的侧胸上抬了起来，然后就看着小雷说。

“什么办法？”小雷听了就高兴的问她。

“老公，你的这个东西那么厉害……”沈白雪满脸含笑的边对他说，边伸手在小雷的胯间摸了一把。

“老婆，你…你可别瞎想啊？”小雷已经感到她想说什么了，顿时就连忙对她说。

“咯咯，老公，我是跟你说真的呢，你的精力这么旺盛，浪费也是浪费了，你不反对你们旧情复燃…”沈白雪娇笑着对小雷说。

“你…”小雷听了又惊又喜，但是表面他怎么会体现出来呢？所以就带着惊讶的目光看着沈白雪。

“老公，我也是同情她们的，只要你瞒着我，不管你是和张婶还是你妈，我都不会追究你的！好了，我话已经说到这份上了，也不想跟你多说了，你自己拿主意吧！”

沈白雪说着就把脸贴回在小雷的侧胸上。

“老婆，你都说些什么哦？”小雷听了心中是非常惊喜的，但表面上还是佯装着这事是不可能的！

“老公，你以为我都不知道吗？现在的男人在外面可花着呢，你又是做工程的，又经常在外面应酬，在外面玩那些小姐，还不如让你满足你妈和张婶这样可怜的女人呢，所以我是不会计较的！”

沈白雪当然知道小雷平时在外面有女人的，要不这几个月他怎么会忍受得住呢？

再说小雷精力又那么的旺盛，而且他还这么年轻，现在的社会又有几个男人不会在外面尝过鲜呢？

只是不想把这层纸捅破而已！

“我…”小雷听了居然不知道该怎么对她说了！

“老公，只要你以后对我娘俩好，我就很知足了，最说我的年龄又比你大那么多，而你还这么年轻，想尝试一下年轻女人，我也是非常理解的，只要你不要太过分了就好！”

沈白雪又对小雷说！

听了沈白雪的话，小雷真的是感到非常的意外，也是他万万没想到的事，因为她以前把自己管的这么严，怎么突然会对自己这么开放了？

这到底是怎么回事呢？

所以就带着疑惑的眼神看着沈白雪：“老婆，你今晚怎么像变了一个人似的呢？对我这样开放？”

“有吗？”沈白雪又昂首看着小雷问道，然后又接着对他说：“对你开放不好吗？”

“老婆，你越这样，我心里越怕啊！呵呵！”小雷笑呵呵的对她说！这可是小雷的真心话呢，现在他的心里真的是没个底了！

“咯咯，你怕什么啊？高兴才对呀…”沈白雪听了就娇笑着对他说！

其实她晚上只所以对小雷说了这么多的话，对他的开放，这还单单是同情张婶和自己的婆婆胡秀英的，还另有原因的，但是这个原因她是绝对不能对小雷说的！

可能也是对小雷的愧疚吧，所以想弥补一下他！

要不会于心有愧的！

所以小雷根本不知道沈白雪内心的想法，难免会怀疑她突然像变了个人似的！

“睡吧！”沈白雪说了一句后，又把她那诱人的柔软身体挪了挪，然后找到一个最舒服的姿势躺在小雷的怀中，闭上两只美目…

而小雷就睡不着了，因为沈白雪晚上对他说了那么多的话，突然的大转变使他真的有些接受不了了！

如果她说的都是真的，那岂不是最好不过了，自己以后和妈妈胡秀英还有张婶也算是有通行证了，心里也不会觉得对不起沈白雪了！

因为她是支持自己的！

但是小雷根本不知道，他玩了别人的妈妈和老婆，也都是有报应的，自己的后院都起火了他都还蒙在鼓里！

要不沈白雪晚上也不会觉得对他的愧疚了，也不会这样让他开方了，那都是沈白雪觉得对不起他才会给？

他补偿的！

因为在今天的上午，沈白雪正一个人抱着孩子坐在客厅里，月嫂陈姨出去买菜了！所以家里就只剩她和怀中的孩子了！

“叮咚，叮咚，叮咚”突然传来了门铃声，沈白雪就抱着孩子来到防盗门边，伸手打开防盗门，顿时就给吓了一跳，只见防盗门外站一个长相带着猥琐的黝黑男子，他不是别人，正是张婶的儿子，陈萍的老公李友！

只见他见到沈白雪时，两只眼睛就一亮，心里暗想着，她越来越长得漂亮了！

“你…你怎么来了？”

当沈白雪第一眼看到他时，顿时就目惊口呆了！

整颗心也都随着揪了起来，因为自己以前和这个男人私下发生过关系的，现在突然见他出现自己的眼前，怎么能不叫她感到惊讶和心惊呢？

然后就带着紧张和颤抖的声音问他！

“哦，听我妈和陈萍说你生了孩子了，再说小雷又那么的照顾我们，所以就来看看你和孩子了，嘻嘻！”

李友双扔着礼物站在防盗门外，突然被沈白雪的说话声给惊醒，才从惊艳中清醒了过，然后就连忙满脸笑容的对沈白雪说！

沈白雪听了就本能的低脸看了看李友手中扔着的礼物，心里想着人家都扔着礼物来看自己和孩子了，总不能把他拒在门外吧，又想着自己和她的事情都过去那么久了，也算是和他断了关系了，所以就对他说：“哦，那你先进来坐会吧！”

李友听了脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就连忙进入了防盗门内，把手中的礼物放在防盗门边！

“啊呀，你买什么礼物呢，太让你破费了！快到客厅坐一会儿吧！”沈白雪见他把礼物放在防盗门边上，出于礼貌，所以就对他客气的说。

“那有什么礼物呀，只是一点便手而已，呵呵！”李友边说边跟着沈白雪进入了客厅！

“李友，你坐吧，我给你倒杯水！”沈白雪边说把怀中的孩子小心翼翼的放在了客厅里的小床上！然后转身就去厨房间给他倒开水去了。

李友并没有坐下来，而是来到小床边，弯腰看着睡在小床里面的孩子，满脸全身笑容。

“李友，你怎么不坐啊，开水放茶几上给你！”这时沈白雪端着一杯开水过来了，边把手中的开水放在茶几上，边对他说。

“谢谢！”李友说了声谢谢后，然后就边仔细的看着小床里面正在安静熟睡的孩子，边对沈白雪说：“孩子好可爱哦，长得太像你了！”

“呵呵，是啊，别这都这么说的！”沈白雪听了脸上露出了幸福的笑容对他说！然后又连忙对他说：“李友你快坐吧！”

李友听了就来到沙发前坐了下来，然后说了一句让沈白雪听了又羞赧又尴尬的话：“好久没来你家了，你家一点都没变啊，呵呵！”

沈白雪听了娴熟的俏脸上顿时就红了起来，自己以前贪心于他会玩刺激，才把他带回了家，现在听他这么一说，怎么不叫她感到羞赧和尴尬呢？

然后就带着尴尬的语气连忙把话题转了：“李友，你这么忙，就不用来看我了！”

“白雪，你都生了孩这么大的好事，我就是再忙也会抽时间看你们娘俩的，再说我们不是有过夫妻之实吗？你说呢？呵呵！”

李友边带着兴奋的语气含笑着说，两只眼睛边贪婪的盯着沈白雪看。

沈白雪听了就更加的感到羞赧了，才知道李友是来者不善的，顿时整颗心又悬了起来，然后就低声对他说：“李友，那都是过去的事了，现在别再提了…”

“白雪，你越来越漂亮了…”李友并没有回应沈白雪的话，而是两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪看！

“你…你快喝茶吧！”沈白雪听了全身都不自然起来！有些惊慌失色的对他说！

李友听了才把两只贪婪的眼睛从沈白雪的身上转到了茶几上，然后就端起茶几上的开水喝了一口！

“李友，你工作也忙，要是没有别的事，就先回去吧！”沈白雪见李友这次来有些心存不轨，所以就对他下逐客令了！

“呵呵，没事的，不忙不忙，我都是特意向工地请了一上午的假来看你的！”

没想到李友却厚颜无耻的对沈白雪说，要是聪明一点的人，早就听出沈白雪的话，也早就起身告辞了！

沈白雪听了浑身又是一震，然后就又对他说：“哦，我家月嫂出去买菜可能快回来了！”她说这句话就是想警告李友！

“是吗，你家还请了保姆了，呵呵！”李友听了根本不以为然的对她说。

“是的，她可能快回来了！”沈白雪又再次对李友说。

“回家正好，也认识认识，我都没见过你们城里人的保姆呢，呵呵！”李友又含笑说。

沈白雪听了就倒吸了一口冷气，然后就问他：“李友，你还有别的事吗？要是没有别的事，你就先回去吧！”这次她把话说的也够透明了！

“白雪，你这是要赶我走吗？我开水才喝了一口呢，你难道连一点旧情也不念了吗？当时可是你先找我的呢…”李友见沈白雪又是吓唬他说月嫂又回来了，又是想把他撵走，所以也就开门见山的对她说了！

“你…都是过去的事了，请你不要提了好不好？”

沈白雪听了脸上一红，真的感到非常的羞赧，也后悔当初自己怎么会找他呢？

所以说完后，整颗心就更加的悬了起来！

“怎么能不提呢？白雪，你难道都忘记了吗？”李友听了又字字相逼的问她！

沈白雪顿时就不知道该怎么对他说了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第28章
────────────────────────────────────────

听了李友的话，沈白雪都不知道该怎么对他说了，心里也是后悔莫及，当时为了一时的兴趣，现在才会有这样的麻烦，此时的她整颗心都是悬着的，犹豫了一下后，想想如果再这样僵下去也不是办法，所以就开口问他：“说吧，你到底想怎么样？”

“很简单啊，我就是想再温存一下咱们的旧情啊！”李友听了就耸了耸肩对她说！表情显得非常的轻松。

沈白雪听了倒吸了一口冷气，然后就很坚决的拒绝了他：“这是绝对不可能的事！你就死了这条心吧！”

“呵呵，我想这是绝对可能的事！”李友听并没有焦急，而是非常有把握的对沈白雪说。

“你胡说八道什么？我是绝对不会再答应你的！”沈白雪了就恼羞成怒的对他说：“我的月嫂快要回来了，你还是赶快走吧！”

“白雪，你真无情！好，那我就走！但你可别后悔！”李友听了沈白雪的，就？马从沙发上站了起来，边对她说了狠话！

沈白雪听了还是给吓了一跳，因为她是个教师，当然比一般人聪明了，也能听出来李友的话中有话了！

顿时就带着紧张的声音问他：“李友，你要干什么？”

“既然你无情，那可别怪我无义了！你放心，我回到工地上后，就会把你以私自找我的事全部告诉小雷，而且我还会在村里到处说，看你以后和小雷在村里还有脸呆下去不？”

李友说着就想往迈步往防盗门的方向走去！

“你等等…”沈白雪听了李友威胁她的话，顿时吓得连脸色也变得苍白了，她当然知道要是李友真的在村里到处传说，那后果就不想而知了！

所以就连忙喊住了他。

“怎么，你刚才不是一直想我走的吗？现在怎么不让我走了？”李友见沈白雪喊住了他，就停下脚步问她。

“李友，现在月嫂也快回来了，我又带着孩子，但是我答应你，等我以后有时间了，我会通知你的，你的手机号我还保留着的！”

沈白雪咬了咬下唇后就对他说。

李友听了脸上顿时就掠过一道惊喜，知道沈白雪已经松口了，自己的威胁话语也起了作用，所以就忍住心中的狂喜对她说：“我怎么知道你几时有时间呢？你要是一直都没有时间那怎么办？”

“我都已经答应你了，肯定会抽出时间的！你要是不相信我也没有办法！”沈白雪听了李友的话后，语气也硬了起来。

李友听了就开始思考了起来，大概一分钟左右，就开口对她说：“那这样行吧，为了表示你有诚意，你先让我抱一下，让我摸一下，我才会相信你说的话！”

沈白雪听了李友的话，顿时就羞赧的娴熟俏脸上一红，心里想着月嫂也快回来了，要是被月嫂知道自己与这么个长相猥琐的农村人有关系，那自己在她的面前就没脸了，又想着自己的身体以前都被他看过摸过了，而且还被他睡过，也和他玩过刺激的事情！

现在为了先打发他早点离开自己的家，只能答应他了，这也是没有办法的办法了！

“好…好吧，那你可要快点哦！”沈白雪坐在沙发上，带着羞赧的语气低声对李友说。

李友听了心中顿时就乐开了花，连忙来到沈白雪的跟前，然后一屁股挨着她的身体坐了下来！

沈白雪当然是非常紧张的，虽然以前和他有过关系，但都是过去很久的事了！

现在和小雷的感情越来越好，而且还为他生了孩子，有了一幸福的家庭了，所以当李友挨着她的身体坐在沙发上时，她紧张的连心脏都快要提到嗓子口了，可能时出于女性本能的反应，她连忙抬起屁股往另一边坐过去一点。

但是李友却跟着抬起屁股又往她的身边挨坐了过去！

而且还抬起一条手臂搭在了沈白雪的双肩上，随着稍稍一用力往自己的身边一带，只见沈白雪的整个上身就靠在了他的身上。

顿时就又羞赧的满脸通红了起来，本能的挣扎了几下，但是李友的手臂还是很有力气的，就凭她怎么挣扎也是无济于事。

“白雪，你就不用挣扎了，你不是说月嫂马上就回来了吗？你这样不是耽误你时间吗？”

李友把他那带着臭味的嘴巴凑在沈白雪白皙的耳朵边轻轻的对她说。

沈白雪听了顿时的就停止了挣扎，然后俏脸羞红的说：“那你就快点…”

“嗯，那当然了！”李友连忙对她说。然后另一只手掌就往她胸前两只高耸饱满的乳房上抓去。

沈白雪今天穿着的一套冬季棉睡衣，虽然李友的手掌隔着这么厚的睡衣搭在她的乳房上没有什么知觉，但她还是感到非常羞赧和紧张，因为她脑子里一直想着的小雷。

他这么爱自己，面自己却又要背叛他了，心中感到感到特别的愧疚，突然耳边传来了李友兴奋的声音：“你把睡衣的钮扣解掉好不好？”

沈白雪听了俏脸一红，咬了咬下唇后，可能是为了让李友快点离开家里，所以就默默不语的把手伸到自己的睡衣上去，然后含羞把睡衣上最上面两个钮扣给解开了。

顿时只见里面的一件白色打底衫就裸露了出来。

李友一见，就连忙把他那只因为干活而被晒的黝黑的手掌伸入了沈白雪的解开的睡衣里面，五指隔着白色打底衫握住了她胸前一只高耸的乳房就开始揉搓了起来…

沈白雪顿时就紧皱了一下眉头，同时也感到乳房被李友的手掌给揉搓的有些隐隐作痛，而且还有一种很奇妙的酥麻感迅速的从乳房上传遍全身！

“啊，好像比以前还大了许多，呵呵！”

李友一条手臂搂着沈白雪的上身，另一只手插入她解开的睡衣里面，隔着白色打底衫握住她那饱满的乳房边使劲的揉捏着，边把他那带着口臭的嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她。

沈白雪听了羞赧的半死，当然不会搭理他这句挑逗般的话了，而是连忙把她那娴熟精致的俏脸侧向了一边，但愿他能快点放过自己。

可是李友好像这样隔着打底衫揉搓着乳房还是不过瘾似的，所以就把沈白雪的白色打底衫给掀了起来，顿时就见她里面那雪白的肚皮就裸露了出来。

“啊！别这样…”沈白雪顿时就惊叫道。

但是李友怎么可能会听她的呢？

只见他非但没有听她的，反而还把他那粗糙又黝黑的手掌插入沈白雪的白色打底衫里面，粗糙的掌心顺着她那雪白光滑的肚皮上向上摸去，然后插入罩杯里面，手掌就握住了雪白饱满的乳房上，这可是肉与肉的接触了。

当李友的粗糙手掌摸在线沈白雪的乳心上时，她的整个身体就不由自主的颤抖了一下，同时也紧皱了一下眉头，而且还感到李友的掌心的特别的粗糙，摸在自己白嫩的乳房上有些隐隐作痛，但是更令她咸到羞涩的是，她感谢到自己的乳头居然一下子就变硬了起来，这使她羞赧的都无地自容了。

果然，耳边就马止传来李友嘲笑的声音：“呵呵，你的乳头都硬了，还是和以前一样的敏感啊？”

“不是，你可别瞎说，我才没有呢？”沈白雪听了李友的话后，就更加的感到羞赧了，连忙娇喘着对他说。

“呵呵呵…”李友听了就坏笑了几声，然后粗糙的手掌就在沈白雪那白嫩而富有弹性的乳房上使劲的揉搓了起来。

沈白雪顿时就感到一股酥麻的感迅速的自己的乳房上传遍全身的每个角落，使整个身体都开始燥热难受起来。

天哪，我这是怎么啦？我的身体怎么对这种人居然也会有这么强烈的反应呢？真的是羞赧死人啦。此时的沈白雪在心中暗暗喊叫着。

“你的乳房真的是比以前大多了，呵呵！”李友粗糙的手掌握住沈白雪的乳房边使劲的揉搓着，边异常兴奋的对她说。

“你好了没有啊？月嫂马上就要回来了。”沈白雪被他的话说得感到特别的羞赧，边使劲的挣了一下身体，边带着不耐心的语气对李友说。

李友听了后，突然又把他那带着口臭的嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳边坏笑着对她说：“让我再摸一下你的下面，我就马上回去了！好不好？”

“不可以…”沈白雪顿时又给羞涩的满脸通红起来，连忙摇着头对他说。

李友可不听她的，既然都已经把她搂在了怀里面，乳房又让自己给摸了，说明她也是已经顺从自己了，所以就不管她同意还是不同意，就把在她乳房上揉搓着的手掌挪到了她那雪白的肚皮上，再慢慢的顺着雪白光滑的肚皮往下面摸去，当手指触碰到她的睡裤腰上时，手指就毫无犹豫的插入了睡裤里面，再顺着光滑的小腹往下面一摸，就碰到了里面内裤的裤腰上了。

然后，他的手指再一次毫无犹豫的插入了内裤的裤腰里面…

“啊，不要…”出于女性本能的反应，沈白雪边伸手紧紧的按在她的睡裤上，边惊叫了一声。

“奶头都被我摸硬了，你还装什么呢？你的骚逼也肯定是很湿了，快把你的手放开，让我摸一下你的骚逼，看看你流出骚水了没有？”

李友带着粗话兴奋的对她说。

沈白雪听了居然感到特别的刺激，好久没有听到他说粗话了，天哪，我怎么会有这种刺激的感觉呢？

顿时她连自己都感到了震撼，但是她还是一本正经的对他说：“请你说话文明一些！”

“呵呵…”李友听了先是坏笑了一声，然后就兴奋的对她说：“你以前不是喜欢听我说粗话吗？喜欢我对你粗暴，难道你都忘记了吗？”

“那…都是过去的事了，你还提它做什么？”沈白雪满脸通红的对他说。

“呵呵，是吗？”

李友听了又坏笑着说，突然，他一下子把带着口臭的嘴巴凑在了她那白皙的耳朵边讪笑对她说：“我现在只要摸一下的骚逼，就知道你喜欢不喜欢了？”

李友说罢，就把插入她睡裤和内裤中的手掌使劲的往下面伸手，虽然裤子的外面裤沈白雪的手掌紧紧的按住，但她毕竟是一个弱女子，力气怎么能长期在工地上干累活的李友相比呢，所以凭她怎么紧紧的按小腹上的睡裤，但还是被李友的手掌往她那光滑的小腹下面摸去。

“啊…不要…”沈白雪边使劲的按住自己的小腹上的睡裤，边惊叫着…

很快，李友的手掌就摸在她小腹下面稍稍隆起的毛茸茸的阴阜上了！

沈白雪顿时就羞赧的把脸别了过去，然后咬着下唇，她感到特别的羞赧，因为她自己心里最清楚不过了，此时自己的蜜穴已经是泛滥成灾了，要是被李友发现自己都淫水直流了，那岂不是要被他笑话死了吗？

还未等沈白雪反应过来，就感到李友的掌心抵在自己毛茸茸的阴阜上，而手指却伸入了自己的蜜穴中，顿时就听见他惊叫起来：“啊，全湿透了…”

沈白雪听了羞涩的连忙把她那娴熟的俏脸别向了一边，咬着下唇，却是一声不吭。不难想像，此时她的心中有多羞赧了。

“哇，好多的水哦…”李友的掌心抵在沈白雪毛茸茸的阴阜上，手指在下端的蜜穴中抠挖着，感到整个蜜穴中都已经是湿漉漉了，就又忍不住的喊叫了出来。

边用手指在她的蜜穴中抠挖了起来。

“唔…”沈白雪感到自己的蜜穴中被李友的手指给抠挖的非常难受，虽然是一直咬着下唇的，但还是从喉咙里面发出娇哼声。

李友好像是抠挖的上瘾了，手指一直在使劲的在沈白雪的蜜穴中抠挖着，而且感到里面的淫水是越来越多，嘴里边坏笑着对沈白雪说：“白雪，你的逼逼里面全都是水了，你还说不想？呵呵！”

“不要再弄了…”沈白雪听了李友的话又被羞赧的满脸通红起来，又感到蜜穴中被他粗糙的手指给抠挖的非常难受，就忍不住的娇哼着说了一句。

“我都没有玩过瘾呢…”李友边说，边还在使劲的抠挖着沈白雪两腿间越来越湿润的蜜穴。

“好了，都已经让你给摸了，月嫂马上就来了。”

沈白雪突然不知道那里来的力气，一下子挣开了李友的怀抱，当然，李友的手掌也就随着她身体的挣出，也从她的裤子里面滑了出来。

李友见了就傻乎乎的看着沈白雪，然后又傻乎乎的对她说：“我都还没有摸过瘾呢？”

“行了，月嫂真的要回来了，你现在快走吧。”沈白雪边满脸能红的整理着身上的睡衣，边羞羞答答的对他说。

“那下次什么时候你才有时间啊？”李友边看着沈白雪诱人的身体和精致的俏脸，边带着贪婪的语气问她。

“到时候我会通知你的，你现在赶快走吧。”

因为月嫂陈姨出去买菜已经有好一会儿了，这个时间也可能快要回来了，所以沈白雪显得很紧张的对李友说。

“那…那好吧，你如果不给我打电话，我可是会再来你家找你的哦。”李友边说边从沙发上站了起来，然后就往防盗门的方向走去。

沈白雪见了才深深的舒了一口气，见他走出了防盗门，才连忙跑到门边，一下子把门给关了，然后就转身后背靠门上，伸手放在胸脯上抚摸着，因为刚才她的心一直悬着的，现在见他走了，心头才开始砰砰乱跳了起来。

心里面一直想着对不起小雷。

正在这时候，门铃却响了起来，她顿时就吓了一跳，以为是李友又回来了，突然又想起来可能是月嫂回来了，就连忙伸手把门给开了，果然是月嫂，只见她站在防盗门外手里扔着刚刚从菜市场买回来的菜。

就对她说：“陈姨，你回来了？”

“嗯，白雪，你的脸色怎么这样难看呢？”陈姨见沈白雪的脸色有些异常，就连忙问她。

“哦，没事，快进来吧！”沈白雪定了定神后对她说。

陈姨手中扔买回来的菜进入防盗门内，边问沈白雪：“孩子睡着了吧。”

“嗯，睡着了，陈姨，你看下孩子，我先房间休息一会。”

沈白雪可能是刚才的事给她搞得现在都有些心神不定，说着就往她自己的房间里走去。

“白雪，你真的没事吗？”陈姨可能见沈白雪还是有些异常，就又问了一句。

“陈姨，我真的没有事呢，回房间躺一会儿就没事的。”

沈白雪边说边进入了她的房间里面。

然后就躺在了床上，脑子里一直在想着刚才发生的事，越来越觉得对不起小雷，心中也是非常愧疚……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四卷 第29章
────────────────────────────────────────

沈白雪可能是对小雷的愧疚，所以才会对他这样的开放，要他暗中去满足张婶，还有胡秀英，这使小雷感到特别的高兴，但他却一点也不知道沈白雪为什么会突然这样的，第二天起来就高高兴兴的来到工地上！

可能是想起昨天老婆沈白雪对他说的话，所以来到工地的时候，见时间还很早，脑子里就莫名的想起了食堂的几个女人，现在可以说是老婆也也同意了，所以他的胆子也越来越大了起来，居然想着把周慧敏也搞定，然后和张婶陈萍婆媳俩一起玩4P，这不用想，就会感到特别的刺激！

这可能也是沈白雪昨晚借给他的胆吧！

所以小雷一想到这里，就往食堂的方向走去，他现在可不管周慧芳是不是杨帆的老婆了，反正以前和她也已经玩过不少次了，现在也不只差这一次！

因为自从和张婶陈萍婆媳俩玩过3P后，小雷感到了特别的刺激，要是再把周慧芳给拿下，食堂里的三女人还不是随他怎么玩啊！

来到食堂的大门口，只见张婶和陈萍俩婆媳正在食堂门口把刚刚从市里买回来的菜从三轮车上搬下！

现在食堂的人流量也越来越多，所以她们还特意买了一辆电瓶三轮车，每天早上六点半是工人们的早餐时间，七点早餐结束，然后她们三个人一个留在食堂收拾，其她两人就骑着电瓶三轮车去市里的批发市场买菜，这赚的钱的也会多一些的！

“小雷，你来了，正好可以帮我们一起把菜搬进去了，咯咯！”陈萍一见小雷来了，就娇笑着对他说。

而张婶看到小雷，娴熟的脸上就红了一下，自己那天晚上和自己的儿媳妇陈萍，和小雷玩过3P后，她内心虽然感到特别的刺激，但她是村里最德高望的人，又是个有名守贞洁的女人，所以还是感到有些羞赧的，要不是儿媳妇陈萍一直在开导她，她直到今天还是很想不开的！

“周慧姐在吗？”小雷在站在食堂的大门口，转脸望了望四周后，就低声门她们俩婆媳。

“在厨房里面呢…”陈萍听了就连忙对小雷说。

“对了，陈萍嫂子，慧芳姐有没有问你们啊？”小雷然后压低声音问道。

“问我们什么呀？”陈萍边把三轮车上的一大把大葱拿下来，边反问小雷。

“那晚上她从食堂走了后，第二天她难道没有问你们她走了之后，我们发生了什么事了没有？”小雷又压低声音问陈萍。

“哦，问了呢，咯咯！”陈萍总算听明白小雷的话了，就娇笑着对他说。

而张婶听了后，只见她那娴熟的脸上却越来越通红了起来，但是并没有说话，可能是她心中感到羞赧的原因吧！

“陈萍嫂子，那你快告诉我，她都问你什么了？”小雷听了就异常欣喜的问陈萍！

“她问我们，说那晚我们是不是三个人在一起玩了？”陈萍告诉小雷。

“陈萍嫂子，那你是怎么对她说的啊？”小雷听了就急不可待的问陈萍！

“我当然告诉她我们那晚三个人在一起玩了啊，咯咯！”陈萍也是连忙对小雷说。

“她听了你的话后，有什么反应没有？”小雷又急不可待的问她。

“没有啊，只是她的脸就红了红，然后就对我说了一句，瞎搞！咯咯！”陈萍又娇笑着对小雷说。

“别说了，陈萍，还不嫌丢人啊！”这时一直都没有开口说话的张婶听了，就没好气的白了她的儿媳妇陈萍一眼说。

“妈，这有什么好丢人的啊，咱们都只有一辈子活，不玩些刺激的啊，这一辈子不就亏死了吗？咯咯…”思想开放的陈萍就娇笑着对她的婆婆说。

张婶听了娴熟的脸上一红，然后就不好意思再开口说话了。

有陈萍这么开放的人帮自己，小雷心中真的是说不出来有多高兴了。

4P的事不怕办不成！

所以就笑呵呵的带着兴奋的语气对陈萍说：“陈萍嫂子，我现在就进去把慧芳姐给搞定，咱们以后就可以四个人在一起玩了！嘻嘻！”

“你就放心进去吧，我给你看门，咯咯！”陈萍听了又娇笑着对小雷说。

“小雷，别胡闹，现在又是大白天的，就在食堂里？”张婶好像再也听不下去了，就开口对小雷说。

“大老婆，没事的，现在这个时间谁还能来这里啊？”小雷听了张婶的话后，突然压低声音对她说。

“唰”的一下，张婶听小雷这么大白天的，又当着她儿媳妇的面喊她大老婆，顿时就羞赧的满脸通红了起来，然后就拿起两袋菜，连忙转身进入了食堂里面。

“小雷，别管我妈，她还是有些放不开的，你现在只管进去把慧芳婶子搞定了，以后我们三个女人一起伺候你！”陈萍见了就连忙对小雷说。

小雷听她说以后她们三个女人一起伺候他，顿时就兴奋的连忙对她说：“陈萍嫂子，那我就进去了，你帮我看着点哦！”

“你就放心去吧，我会帮你看着的！咯咯！”陈萍听了也是感到非常的兴奋，就娇笑着对小雷说。

“陈萍嫂子，那我就先进去了！呵呵！”小雷说着就坏笑了两声，然后就扔起两袋青菜进入了食堂里面！

“加油哦！”陈萍对着小雷的后背说了一句。

小雷进入食堂，见张婶正在大厅里收拾，她可能知道小雷的意图了，只是低着在收拾着餐桌，而脸上有些羞红，而小雷对她坏笑了一下后就直接进入厨房里面，见周慧芳正坐在一条矮凳上，前面地上是一个很大的不锈钢盆子，里面放着工人了早餐后的盘碗，而她正在洗着盘碗！

“慧芳姐…”小雷来到她的身边，边喊了一声，边蹲在了她的身边。

“哦，小雷啊，你今天这么早就来食堂啊？有什么事吗？”周慧芳边弯腰洗着大盆子里面的盘碗，边转脸看了一眼小雷。

“嗯，想你了嘛，就来看看你，嘻嘻…”小雷笑嘻嘻的对她说。

“看我？谁信呢？呵呵！”周慧芳听了又转脸看了看小雷，然后就笑着对他说。

“你咋不信呢，我就是来看你的呢！”小雷非常认真的对她说。

“是来看她们婆媳的吧！呵呵！”周慧芳听了又笑着对他说。

“谁说的，我这次就是特意来看你的呢！”小雷都拍着胸脯对她说了。

“我才不信呢，对了，那天晚上她们俩婆媳伺候你舒服吧！呵呵！”周慧芳说着就转脸看了小雷一眼，然后脸上都是坏笑。

“呵呵，还行吧，那晚你跑的那么快，要不咱们四个人在一起玩，那就更刺激了！”小雷听了也坏笑对她说。

周慧芳听了娴熟的脸上顿时就羞红了一下，然后就转脸没好气的白了小雷一眼说：“你胡说八道的什么呢？我才不会和你们一起胡来呢？再说我现在可是你上司杨帆的老婆了！”

“杨帆又不会知道，你有啥好担心的呢？”小雷对她说。

“瞎说，我现在是他的老婆了，就要为他守身如玉的！”周慧芳听了又白了小雷一眼说。

“现在有那一个女人会对自己的老公那么专心的呢？那个女人不会在外面有个小情人的，呵呵！”小雷又笑着对她说。

“嗯，你说得也是哦，像你老婆沈白雪这么端庄漂亮的女教师也会和陈萍的老公有关系，我想这世上就没有一个女人不出轨了，呵呵！”

周慧芳带着讽刺的语气对小雷说。

小雷听了脸上顿时就一阵尴尬，但是为了搞定她，还是坏笑着对她说：“所以说嘛，你也不用为杨帆守身如玉了！”

“小雷，你说了这么多话？倒底啥意思呀？”周慧芳听突然转脸看着小雷问道。

“慧芳姐，倒不如咱们再温存一下吧…”小雷见她开口问了出来，也就开门见山的对她说了出来！然后就伸出一条手臂把她的身体给搂抱住。

“啊，你干嘛呀？快放开我…张婶她们都还在外面大厅里呢！”周慧芳顿时就吓了一跳，先是惊叫一声，然后就满脸羞红的对小雷说。

“你放心，张婶婆媳都已经知道了，她们也想你能参加咱们的大家庭呢，而且她们会在外面帮我们看住人的，嘻嘻…”小雷坏笑着对周慧芳说。

“你们…你们这都是做什么呀？”周慧芳听了羞赧的满脸通红起来，都不知道该怎么对小雷说了！

“慧芳姐，咱们现在就温存一下，好吗？”小雷一条手臂边紧紧的搂抱着周慧芳丰膄的身体，边声嘴巴凑在她那白皙的耳朵边对她说。

“不行呀，我现在可是杨帆的老婆了，不可以再和你做这种事的！”周慧芳又面红耳赤的对小雷说。

小雷今天可是一条心要搞定她了，不管她答应还是不答应，就把她的身体从矮凳上抱了起来，然后又从后面紧紧的抱住她的身体，两只手掌正好抱在她前胸的两只乳房上！

周慧芳今天是穿着一件至膝盖下面的羽绒外套，但是并没有把羽绒外套的扣子扣上，所以是敞开的，小雷的两只手掌就隔着里面的紧身打底衫分别握住了两只乳房。

“啊…小雷，你干嘛呀？你快放开我啊，真的不可以啊…”周慧芳顿时就边惊叫着说，边使劲的挣扎着。

“慧芳姐，反正咱们都有关系了，你怕什么呢？现在张婶婆媳俩不都依了我吗？你也就依了我好不好啊？”

小雷边紧紧的抱住周慧芳的身体，说完后，又突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声对她说：“你如果不依了我，我可不敢保证会在杨帆的面前说漏嘴的…嘻嘻…”

周慧芳听了突然停止了挣扎，因为她平时最担心的就是怕小雷在杨帆面前说漏了嘴，现在自己和杨帆的感情也是越来越好了，也非常的爱他！

如果让杨帆知道了自己和小雷的关系，那自己和他的幸福就保不住了！

她可不想把和杨帆刚刚建？

起来的幸福这么给毁掉了！

“慧芳姐，你只要依了我，我保证对杨帆守口如瓶的！”小雷见她听了自己的话后，突然停止了挣扎，就又连忙对她说。

其实周慧芳那晚见张婶俩婆媳和小雷一起玩3P，她心中也是很想的，但是顾忌到杨帆，所以就羞赧赧的先回家去了，这时又听了小雷的话，心也有些软了下来，还不如依了他，所以就红着脸对他说：“那你可要保密哦？千万别在外面乱说啊！”

“慧芳姐，难道你还不相信我吗？咱俩以前的事，我有让别人知道吗？”小雷见她终于松口了，顿时就异常欣喜的对她说。

“张婶婆媳俩不就知道了吗？”周慧芳听了就没好气的对他说。

“嘻嘻，那是我故意说的啊，我就是想让咱们在一起玩玩嘛！这样才刺激嘛…”小雷听了就无比兴奋的对她说。

“你可真是个坏蛋！坏死了！”

周慧芳听了浑身就莫名的颤抖了一下，因为她感了刺激！

然后又羞赧赧的低声问道：“张婶俩婆媳真的会给咱们看门吗？”

“真的呢，陈萍嫂子一直在大门口站着呢，慧芳姐，咱们还是快点吧！”小雷听了她说的话后，就又欣喜又兴奋的对她说。

“那你先放开我啊！”周慧芳满脸通红的对小雷说。

小雷听了就连忙放开周慧芳的身体，然后就开始解他裤腰上的皮带。

而周慧芳边她身上的外套脱了下来，边脸带羞红的说：“天气这么冷，不嫌被凉死啊！”

“嘻嘻，呆会咱们一运动，就不会感到冷了！”小雷边把裤子和里面的内裤一起脱到大腿上，边笑嘻嘻的对她说。

周慧芳见小雷已经把裤子给脱了下来，就本能的往他的胯间一看，顿时芳心就寸乱了起来，天哪，好大啊，比杨帆的还要大几分，好久没有被这根庞然大物给弄过了，应该是很舒服的！

顿时就感到浑身都燥热难受了起来，两腿间也空虚奇痒了起来，蜜穴中也随着泛滥成灾了！

“慧芳姐，你快把裤子脱掉啊…”小雷见自己都已经把裤子脱到大腿上了，见她还有些发呆的盯着自己的胯间看，顿时就催促着她。

“不会有人进来吧？”

周慧芳还是有些担心的说了一句，然后可能是出于女人本能的反应，转脸就往厨房和大厅的窗口向外面的大厅看了看，见外面大厅里除了张婶在收拾，根本没有别的人！

而陈萍可能正在食堂的大门口帮他们望风呢！

才红着脸，带着羞赧赧的表情把手伸到裤腰上，然后就把外裤慢慢的脱到膝盖上，里面是一条黑色紧身打底裤，她又开始把这条打底裤往下脱……

小雷两只眼睛直勾勾的盯着周慧芳的下身看，好久没有和她发生过关系了，在他的印象中周慧芳的两条大腿是优美的，所以他边贪婪的盯着她的下身看，脑子里边在想象着她的两条大白腿。

随着周慧芳把打底裤慢慢的脱下来，最先让小雷看到的是里面一条米黄色的蕾丝内裤。

哇，小雷见了有些小吃惊，因为在他的印象中，周慧芳从来是没有穿过蕾丝内裤的，平时只穿着一般女式的三角内裤，现在怎么会穿着这么性感的蕾丝内裤呢？

可能是和杨帆有关系的吧！

随着周慧芳两条修长匀称的又不失丰膄的雪白大腿就裸露了出来，她的两条大腿白嫩光滑，细腻似玉，晶莹剔透，白的就连里面的青色小血管都隐隐可见。

小雷也算是阅女无数的人了，这时看见周慧芳的两条雪白诱人的大腿，也忍不住的吞了吞口水。

周慧芳把打底裤脱到膝盖上后，就停止住了，当她正想把米黄色蕾丝内裤脱下来时，就见她娴熟的脸上透露出羞红，又本能的抬头透过厨房和大厅的窗户，向外面看了看，然后羞赧的咬了咬下唇后，心一横，就开始把内裤慢慢的脱落下来！

小雷的两只眼睛就集中在她的内裤上，随着周慧芳把内裤慢慢的脱落，只见她那雪白光滑的小腹也随着裸露了出来，接下来裸露出来的就是那稍稍隆起毛茸茸的阴阜了，上面是一片乌黑浓密的阴毛，这丛乌黑的阴毛在四周雪白肌肤中，显得特别的令人瞩目！

极其诱人！

小雷见了又忍不住的吞了一下口水，又见她把内裤脱到膝盖上后，就满脸含羞的把身体慢慢的转了过去！

顿时小雷的眼睛一花，因为展示在他眼前的是两片雪白光滑的丰膄翘臀，特别是中间那条深深的屁沟，特别的诱人，因为女人身体上最神秘最隐私的部位就隐藏在这条深沟中…


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第1章 食堂激情
────────────────────────────────────────

周慧芳见自己整个下体已经完全赤裸裸暴露在小雷的眼前，顿时就羞涩的玉容通红，但是想起自己又不是第一次这样裸露在他的面前了，心里也稍稍有些好受点，可是想起外面大厅里还有张灵韵和陈萍婆媳俩，顿时就又觉得羞涩的无地自容，毕竟她是村里的妇女主任，平时也很受村民们的尊敬，她又是个很守本分、又贤慧淑良的女人，现在被大厅里的张灵韵婆媳知道自己在厨房里和小雷做这种羞人之事，怎么能不让她感到羞愧呢？

“慧芳姐，你快把双手扶在厨台上，把屁股翘起来”小雷是站在周慧芳身后的，根本看不见此时的她已经羞涩的玉脸通红了，所以就边用两只眼睛贪婪的盯着她那两片雪白的翘臀看，边带着猴急的语气对她说。

“小雷，咱们不要在这里弄好吗？”周慧芳听了小雷的猴急的话后，羞涩的她忍不住的咬了咬下唇后，从口中吐出来这样的话。

“慧芳姐，你说啥呢？咱们把裤子都脱了，你还是快点把双手扶在厨台上，你看我都硬的不行了！”

小雷当然不会就此打住了，顿时就连忙对她说。

“不是，小雷，你看张婶婆媳都在外面的大厅里，我真的感到特别的不好意思，求你了，咱们今天就算了，我答应你，下次保证给你，妈吗？”

周慧芳的语气都带着哭腔了。

“不行不行，现在咱们都这样了，你看看我胯间的小弟弟都硬成这样了，再说张婶婆媳也想你加入我们的，你有什么好羞涩的呢？她们绝对是不会笑话你的，你就放一百个心好了！”

小雷又连忙解释着对她说。

“天呐，你真是我前世的小冤家，现在我已经是杨帆的老婆了，还是你妹妹小彩的婆婆，咱们还要这样，真的是羞死人啦！”

周慧芳见小雷今天是铁了心的要和她做这种事了，就含羞对他说。

“行了，慧芳姐，咱们要是再不运动，呆会就冻坏了！你还是赶紧把你的双手扶在厨台上吧，把屁股撅起来，我从后面进入！”

由于天气寒冷，他们俩又都光着下体，小雷真的感到有些冷意了，就连忙对她说。

周慧芳听了只好把两只手掌放在厨台上，虽然感到异常的羞涩，但想想事已至此，也没有别的办法了，这样一来，她那两片雪白的翘臀就自然的翘了起来，但是她的脸还是越来越红了。

小雷一见她已经摆好了姿势，顿时心中就乐开了花，先是用两只眼睛狠狠地往周慧芳的双股间看，因为随着她上身弯下、雪屁翘起的原因，所以此时她的屁沟已经有些分开了，虽然看不见深沟内女人最羞人的部位屁眼，但是那毛茸茸的蜜穴还是尽落在小雷的眼中，只见双股下端的阴户已经有些往两侧分开，里面娇嫩的鲜红嫩肉也能隐隐可见，甚至还能看见里面已经是流出来很多水了，而两侧大阴唇上的乌黑阴毛也被阴户里面渗出来的蜜汁给弄的黏糊在一起了，看上去非常的淫荡，好像在诱惑着小雷似的！

看到这里，小雷胯间的肉棒就更加变得粗大坚硬了，好久没有和她在一起了，想不到她的身体还是和以前一样的敏感，两片屁股还是这样的雪白光滑，那裸露出来的两条大腿依然修长匀称，白皙似玉小雷再也忍不住的来到周慧芳的身后，双手先在她两片雪白光滑的屁股上抚摸了起来。

“啊！不要……”周慧芳顿时就感到自己两片雪屁被两只异性的手掌给抚摸着，可能是好久没有和小雷在在一起了，或许是她现在是杨帆的人了，所以当小雷的双掌触碰在她的雪屁上时，只见她的整个身体就不由自主的颤抖了一下，而两片雪屁也本能的摇晃了几下，口中也不由自主的惊叫着。

小雷虽然知道此时的周慧芳心中是非常羞赧的，但他胯间的玩意儿已经越来越难受了，所以也不管那么多了，待他双手在她的雪屁上抚摸了一会之后，就把前身贴在了周慧芳的后背上，而胯间的硕大肉棒也随着挤压在她的雪屁上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边上兴奋的对她说：“慧芳姐，我要进入了”

“啊，不不可以”周慧芳听了浑身又是忍不住的一震，边惊慌失色的说了出来。

“啊！别别这样天呐”紧接着周慧芳的两片雪屁使劲的摇晃了起来，原来，小雷的一只手掌已经伸入她的屁沟中，手指在她那早已湿润的阴户上摸了一把，难怪她会突然又惊叫了起来。

“嘻嘻，周慧姐，你的小穴都已经湿成这样了，还这么嘴硬”

“你你胡说，那有啊”未等小雷说完，周慧芳已经是羞赧的满脸通红了。

“慧芳姐，有没有你自己心里知道，嘻嘻”小雷的嘴巴又在周慧芳那白皙的耳根边轻笑着说。

周慧芳听了心里越发感到羞赧，是啊，自己又怎么会不知道呢？

现在自己的阴户都已经是奇痒难忍了，都感到蜜汁不断的从阴户中涌了出来，这个小坏蛋，真的是我前世的冤家，专门来羞辱自己的。

想到这里，周慧芳再也无话可说了，唯一能做的就是咬紧下唇，任这个小坏蛋欺负了！

小雷见她被自己说的无言以对了，心里顿时就大喜，连忙把胯间的坚硬肉棒插入了周慧芳湿漉漉的阴户中。

“啊！不要。”

周慧芳顿时就感到自己的蜜穴中被一根又坚硬又温热的肉棒给塞得非常的饱满，粗大的棒身把自己阴户里面的奇痒嫩肉给撑的非常的舒服，但还是惊叫了起来。

小雷边开始挻动着屁股抽插了起来，边把两只手绕到她的胸部，隔着衣服揉搓着两只乳房周慧芳胸部的乳房也算是贫乳那种，而且还隔着衣服和里面的胸罩，虽然揉搓起来没有感觉，但是小雷还是使劲的揉捏着。

“唔唔唔”周慧芳站在厨台前，双手紧紧扶在台面上，雪白的屁股有些往后翘起，蜜穴中被小雷粗大的肉棒给抽插的也不知道是难受还是舒服，可能是怕被外面大厅里的张灵韵和陈萍婆媳俩听见，所以紧紧咬着下唇，从喉咙中和鼻子里发出低微的唔唔之声。

扑滋扑滋的抽插声从厨房里响起，周慧芳蜜穴中被小莹粗大的肉棒给抽插的越来越湿润了起来，可能也是越来越舒服的原因吧！

口中已经开始发出了呻吟声：“嗯嗯”

“芳姐，舒服吗？”小雷站在周慧芳的身后，弓起屁股边使劲的抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边兴奋的问她。

说实在的，周慧芳真的感到非常的舒服，小雷的肉棒比杨帆的粗大，棒身把蜜穴里面的鲜红嫩肉给摩擦的越来越舒服，而且硕大的龟头也时不时的会触碰到最深处的子宫口，那种被触碰到的感觉真的是特别的舒爽，但是周慧芳却没有回应小雷的话，只是紧紧咬着下唇，但是她那娴熟的姣美的脸上却是越来越红了！

“妈，你说小雷把慧芳婶子搞定了没有？”在食堂大厅里收拾的陈萍突然问她的婆婆张灵韵！

“谁知道呢”张灵韵听了有些羞赧的说了一句。

“妈，你听你听，里面好像有动静了？”陈萍突然对她的婆婆说。

张灵韵本能的竖起耳朵一听，厨房里面还真的隐隐约约传出周慧芳的呻吟声，顿时她娴熟带着慈祥的脸上就红了一下。

“妈，你听见了吗？”陈萍见婆婆脸都红了，就连忙问她。

“嗯。”张灵韵红着脸低低的应了一声。

“妈，这可是太好了，以后我们婆媳俩就可以和慧芳婶子一起和小雷玩了，咯咯”陈萍高兴的对她的婆婆说。

张灵韵听了并没有说话，但是心里也有些高兴，这样一来，周慧芳也会站在自己这边了，也不怕她会泄漏出去了，就更加的安全了！

大概二十来分钟后，就见小雷满脸高兴的从厨房里面走了出来。

“小雷，咋样了？”陈萍连忙问他。

“搞定了，呵呵！”小雷笑呵呵的说。

“小雷，你真棒！”陈萍听了对他竖了竖大拇子！

“张婶，陈萍嫂子，我先回去有事了，以后再来看你们！”

小雷边对张灵韵和陈萍俩婆媳说，边往食堂的大门口走去，因为今天家里装修要完工了，他要去看一下的！

见小雷走出了大门，陈萍才快步来到厨房里，见周慧芳正在整理衣裤，就娇笑着对她说：“慧芳婶，刚才爽了吗？咯咯”

周慧芳见陈萍突然进入厨房，还这么问她，顿时就羞赧的满脸通红起来，嘴巴里埋怨着说：“这个小坏蛋，害死我了，我可怎么面对杨帆呢？”

“慧芳婶，杨帆又不知道，你怕什么呢？就像我瞒着李友一样，没有什么的啊！”陈萍连忙对她说。

“可我心里总是觉得对不起杨帆呢？”周慧芳还是有所顾及的说。

“没事的，没事的！习惯了就好了！”陈萍边说边拍了拍她肩膀。

“唉”周慧芳深深的叹了一口气，现在又能怎么样呢？然后就对陈萍说：“没事了，咱们出去做事吧！”

然后她们俩就出去一起收拾食堂的大厅了小雷从食堂里出来，心情是特别的舒适，刚刚把周慧芳给办了，以后没准能和她们三个人一起玩呢，想想就感到特别的兴奋和刺激。

新房子今天装修完工，小雷从工地来到自己新房子的前面，看着自己新房子，可以说是村里最高的房子了，站在新房子前，小莹心里有些自豪，现在房子也盖好了，而且今天装修也完工了，家里有美妻，事业又那么的顺利，所以他就不由自主的笑了笑。

然后就进入房子，在装修包工头的带领下，去每层楼房都检查了一遍，也是非常的满意！

现在只差家俱家电了！

回到工地的办公室，见杨帆也来了，顿时心里就感到有些愧疚，早上把他的老婆周慧芳给搞了，又想起前段时间把他的妈妈绍莉萍也给睡了，所以心里真的有些对不起他！

此时都有些不敢见他了！

可是杨帆却偏偏进入了他的办公室找他聊天。

“小雷，听说你今天新房子装修完工了？”杨帆进入办公室，边坐在小雷办公桌对面的椅子上，边问他。

“是啊，谢谢杨总的关心！”小莹可能想着早上把周慧芳给搞了，所以有些尴尬的对他说。

“那准备几时搬进新房子住呢？”杨帆接着问他。

“等购买了家俱家电后再选个吉日，就可以搬进去住了！”小雷说。

“恭喜你了，呵呵！”杨帆含笑着对他说。

“谢谢！”小雷也客气的说了声谢谢。

“小雷，你再最近有没有找你那个特殊情人呢？”

杨帆对小雷客套了一会儿后，就把话引到正题上去了，他想试探一下小雷，这段时间他有没有和自己的妈妈绍莉萍在偷偷约会！

现在小雷还是蒙在鼓里，以为杨帆不知道自己对他说的特殊情人是谁！

其实上次小雷给杨帆看绍莉萍的照片时，杨帆就已经知道小雷说的那个特殊情人居然会是自己的妈妈绍莉萍！

只是这事他一直不对小雷说，但又怎么能对小雷说呢？

告诉他你那个特殊情人就是我的妈妈？这怎么能开得了口呢？

“没，没有呢，我早和她没有联系了”小雷想不到杨帆会突然提起这事，现在已经知道绍莉萍是杨帆的妈妈了，所以小雷有些惊慌的对他说。

“真的没有了？”杨帆当然能看出来小雷的异常了，就看着他，又问了一句。

“真的没有了！”小雷非常勉强的说了一句。

“不可能吧，你以前在我的面前可是说她怎么怎么的好，怎么就会她没有联系了呢？”杨帆有些不相信的对小雷说。

“杨总，我这段时间那有时间和联系啊，白雪生了孩子，房子又在装修，工地上又这么忙”小雷对他不断的解释着说。

“也是哦，呵呵！”杨帆听了就笑着说。

“不就是嘛，我现在都做爸爸了，以后不会再在外面沾花惹草了！”小雷又接着说。

“呵呵，你要收心养性了？”杨帆笑着问他。

“杨总，你以后做了爸爸才会知道，现在不跟你说了！”小雷见杨帆问的话带着讽刺，就边摇着手边对他说。

“呵呵！”杨帆听了就笑了笑，然后就起身走出了小雷的办公室。

杨帆啊杨帆，你可知道我跟你说的那个特殊情人就是你的妈妈啊！你却一直还蒙在鼓里！

小雷见杨帆走出办公室，心里在想着！

但他根本不知道，被蒙在鼓里的是他自己呢，杨帆早已经知道了！

到了下午五点多，小雷从工地下班开车回到市里的沈白雪的套间。

见一家人都已经在家里了，陈姨也已经做好了晚饭，而老婆沈白雪正抱着孩子坐在客厅里的沙发上！

这时陈姨见小雷回来了，就去客厅接过沈白雪怀中的孩子，要她先去吃饭。

然后一家人就坐在餐厅里的餐桌前开始吃饭！

“大哥，大嫂，咱们的新房子装修好了，你们可以去购买喜欢的家俱家电了！不过，钱由我来出！”小雷边吃边对小刚和婷婷说。

“啊，这么快啊，咱们有新房子住了，咯咯”未等大哥大嫂开口，小彩就高兴的说。

“小雷，盖房子的钱都是你出了，这买家俱家电的钱就我们自己出吧！”这婷婷连忙对小雷说。

“大嫂，没事的，这钱还是让我出吧！”小雷听了就对婷婷说。

“不行不行，这钱我们自己会出的！小雷，谢谢你！”婷婷又连忙对小雷说。

“婷婷，你和小刚的工资也不太高，还要赞起来以后生孩子用的，这钱就让小雷出了吧！”沈白雪当然为自己的女儿好了，所以就对婷婷说。

“妈，我们盖房子的钱没有，但是买家俱家电的钱还是有的！妈，你想啊，现在村里人都知道房子是小盖起来的，现在如果连家俱家电也让小雷出钱买，以后村里人说起来，我和小刚的脸面也不好看的，是不是啊？”

婷婷连忙解释着说。

沈白雪和小雷听了想想也是，所以就同意婷婷自己出钱买家俱家电了！

而大哥小刚一向是没有主张的，都是婷婷说了算，所以也没有说什么话。

“二哥，我可还是个学生呢，是一分钱也没有的，我房间里的家俱你可要掏钱给我买哦，咯咯”这时小彩娇笑着对小雷说。

“小彩，你就放心吧，你二哥要是不给你买，二嫂给你买，呵呵？”未等小雷开口说话，沈白雪就先笑呵呵的对小彩说。

“小彩，二哥会给你买的，这个星期天，咱们就去商城购买吧！”小雷笑着对小彩说。

“好啊！那你可要说定了哦！”小彩高兴的说。

突然又想起来问道：“那二哥，是不是购买了家俱家电就可以住进去了？”

因为小彩急着要住新房子了，在这里，每晚都跟陈姨一起睡，她一个女孩子，总是有些不习惯的！

“嗯！”小雷点了点头应道。

“老公，刚装修的房子不是有甲醛吗？咱们有孩子，马上住进去怎么可以呢？”沈白雪听了就对小雷说。

因为现在有了孩子，她都当着家人的面敢叫小雷老公了，以前没孩子的时候，当着家人的面都是直接叫小雷的！

“老婆，你就放心吧，咱们家装修的都是不用油漆的集成板，很漂亮的，没有一点点甲醛的！”小莹连忙对沈白雪说。

“哦，这就好！”沈白雪听了也就放心了。

“小雷，星期天和你大哥就单独去购买，你和我妈就和小彩一起去吧！好不好？”这时婷婷开口对小雷说。

“好的，二嫂，你是不是怕和我们一起去买，我会把你们的钱也付了，呵呵！”小雷听了就笑着对婷婷说。

“不是不是的，我就像和你大哥单独去买的！”婷婷连忙对小雷说。

其实婷婷被老刘头睡了后，见他对自己这么好，都已经暗下决心做他的地下情人了，这事只要不让任何人知道，也未必不是一件好事，因为老刘头答应给她一套市里的豪华套间，而且每月还给她五万块钱，这种好事谁会不去做啊？

所以现在她想和小雷疏远一些！

吃完了晚饭，沈白雪就去客厅从陈姨怀中接回了孩子，要她去吃饭。而小雷就回房间里去休息了。

大概到了晚上八点多，沈白雪才抱着孩子从客厅里回到房间，因为每晚她都在客厅里和陈姨小彩她们玩到这个时候才抱着孩子回房间的。

“老婆，宝贝睡着了吗？”小雷躺在床上，见沈白雪抱着孩子进入了房间，就连忙关心的问她。

“嗯，睡着了呢！”沈白雪边轻声的说，边把孩子小心翼翼的放在了床上。然后就对小雷说：“你先看着点孩子，我去洗个澡！”

“老婆，现在天气都这么冷了，你怎么每晚都要洗澡呢？”

“不洗澡会睡不着的！那像你啊，都一个星期没洗澡了吧？身上都有臭味了！呆会也给我去洗一下！”沈白雪没好气的白了小雷一眼说。

“嗯，知道了，老婆，等你洗好了我就去洗！”小雷边盯着孩子看，边对沈白雪说。

大概十几分钟后，沈白雪就洗完澡从卫生间里出来了，身上穿着一套紫红色冬季紧身内衣裤，把胸部上的两只高耸的乳房形状都给呈现了出来。

“老公你快起床去洗吧！”沈白雪边掀起棉被钻入被窝中，边对小雷说。

“好的！”小雷连忙起床，然后就卫生间洗澡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第2章 母子开房
────────────────────────────────────────

第二天，小雷一早就来到工地上，把手上的事处理妥当后，才见杨帆开着他的豪车来了。

两人在一楼聊了一会儿后，就一起上了临时工棚的二楼，就各进入自己的办公室了。

小雷进入办公室，就拿出手机给妈妈胡秀英发去一条资讯，告诉她房子已经装修好了，也顺便对她说很想她和孩子。

胡秀英居然告诉她下午可以抱孩子出来和他见面。

这下小雷可高兴坏了，连忙发资讯对她说：“妈，你真的可以抱孩子出来见我吗？”

“嗯，现在孩子都满月了，当然可以抱出来了！”胡秀英回过来说。

“妈，那太好了，我真的好想你和我们俩的孩子呢！”小雷高兴的发资讯过去说。

“小雷，你下午来镇里接我吧！”胡秀英发过来说。

“好的，好的，那我到镇里后，在那停你啊？”小雷问。

“你就直接来张家吧，你是我儿子，又是孩子的哥哥，张家人怎么可能会怀疑你呢？对了，你最后带上我们的结婚证！”胡秀英回过去说。

“妈，带结婚证干嘛呢？”小雷不解的在信息来问她。

“你只管带来就是了，问那么多干嘛呢？”胡秀英回过来说。

“好的好的，呵呵！”

小雷看了这条信息后，顿时就明白了过来，想起张兵已经没有性功能了，算起来她已经好几个月没有性爱过了，现在孩子满月了，她应该是很想了胡秀英并没有再回资讯过来，小雷的心情显得特别的好，就来到杨帆的办公室，告诉他自己下午要去市里购买些东西，因为房子装修好了，要购买家东西太多了！

杨帆当然相信了，反正下午工地上几乎都没有什么事的，叫他放心的去吧！

到了中午，小雷和杨帆一起去工地上的食堂去吃饭，当然，食堂里的周慧芳和张灵韵陈萍俩婆媳给他们两位领导特意炒了几个菜招待他们俩。

张灵韵和陈萍俩婆媳倒没什么，但是周慧芳见了他们俩，内心还是有些尴尬的。

吃了午饭后，已经快十二点了，小雷就开车来到镇里的张兵家。

张家只有爷爷张金良和丁素欣在家里。

因为胡秀英的孩子满月后，她的婆婆丁素欣也去镇里的信用社上班去了，但是中午都会提前回家给胡秀英和爷爷做午饭的。

所以他们刚刚吃了饭，正坐在一楼的大客厅里闲聊着，就见小雷来了。

当丁素欣见到小雷的时候，不免得有些尴尬和难为情，自己居然和自己儿媳妇的儿子发生了那种关系，叫都叫什么事嘛！

但她当着胡秀英的面和爷爷的面，表面还是非常客气的，就连忙对小雷说：“小雷，你来了，快请坐，快请坐！”

小雷也不客气的就坐了下来，而丁素欣去给他倒茶去了！

“小雷，你最近忙吗？听说你们把村里的凤凰山给开发成风景区，搞得动静还很大呢，呵呵！”这时爷爷张金良笑着对小雷说。

他以前是个局长，现在虽然退休在家里，但是每天都看报纸的。所以知道的也不会少呢。

“爷爷，都是绍总搞得，我只是在那打打工而已！”小雷非常谦虚的对张兵的爷爷说。

胡秀英抱着孩子坐一边，一直都没有说话，但是见小雷越来越成熟精练了，心里也是非常高兴的，这时又见他这么谦虚的对爷爷说，心里就更加的高兴了，不由自主的偷偷瞄了一眼小雷，见他剃着平头的脸也是变得英俊成熟了，整个人看上去也干练多了！

又拿张兵来相比，那就差别甚大了，张兵现在还是个学生，而且有时还耍小孩子脾气，那能和成熟稳重的小雷相比呢？

“秀英啊，小雷将来肯定是不得了的，真是年轻有为啊，哈哈”爷爷张金良笑哈哈的对胡秀英说。

“谢谢爷夸奖了！”胡秀英也非常客气的对爷爷说。

“小雷，你先喝茶，暖暖身体，今天外面冷吧！”正在这时，丁素欣就端了一杯茶递给小雷！

“谢谢你，阿婆！”按辈分，小雷本来就是要叫丁素欣阿婆的！

丁素欣见小雷喊她阿婆，顿时娴熟白皙的脸上就热了一下！

然后就连忙对胡秀英说：“秀英，妈要去上班了，你去了以后要早点回家，知道吗？”

“妈，我知道了！”胡秀英当着儿子小雷的面喊丁素欣妈，也不由得有些尴尬和难为情！

“那我走了，对了，秀英，外面冷，记得多给孩子盖件毛毯！”丁素欣走之前还嘱咐着胡秀英。

“妈，我知道了，你就放心的去上班吧！”胡秀英对她说。

“那小雷你就坐一会吧！我先去上班了！”丁素欣说着就拿起挎包走了出去。

小雷见她走了，就喝了一口热茶后对胡秀英说：“妈，那咱们也走吧！”

然后他们母子俩就对爷爷打了声招呼后就从张家出来了！

坐进小雷的车子后，小雷才忍不住的把脸凑到孩子前面，仔细的看了起来，但是越看越高兴：“妈，孩子太像我了！呵呵！”

“是啊，和你小时候简直是一模一样的！”胡秀英含笑着说。

“妈，这孩子太像我了，张家的人不会怀疑吧？”小雷突然带着担心的语气问胡秀英。

“像你他们才不会怀疑呢，因为你是孩子的哥哥啊！弟弟像哥哥，谁还怀疑啊！”胡秀英白了小雷一眼说。

“也是也是，呵呵！”小雷高兴的说，突然又说道：“妈，我不要做孩子的哥哥，我要做孩子的爸爸呢！”

“你笨啊，你本来就是孩子的爸爸呢！”胡秀英带着羞赧赧的语气说。

“是是是，我是孩子的爸爸，你是孩子的妈妈，咱们是俩夫妻，嘻嘻……”小雷嬉皮笑脸的对胡秀英说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，但并没有反对小雷的说法，因为他的话说的也确实是如此，自己现在都是他孩子的妈妈了，不是夫妻又是什么呢？

小雷见她并没有反对，而是娴熟漂亮的脸上越来越红，当然知道她也默认了，所以就异常温柔的对她说：“老婆，在外人面前我们还是母子，只有我们俩人时，咱们就是夫妻呢！”

“嗯。”胡秀英听了羞赧赧的低低应了一声。

“老婆，那喊我一声老公听听！”小雷兴奋的对她说。

“啊呀又不是没喊你过，瞧你这样？”胡秀英听了娇嗔着说。

“不是很久没有喊我老公了，想听呢”小雷又带着兴奋的语气对她说。

“老公”胡秀英听了小雷的话后，先是羞赧的咬了咬下唇，后来还是柔声的喊了出来。

好久没有听她喊自己老公了，这时一听，小雷觉得异常的兴奋，同时也感到特别的刺激，这可是自己的亲妈妈喊自己老公，和别的女人喊他老公是完全不一样的！

所以就特别温柔又真诚的回应了一声：“老婆”

“行啦，别再肉嘛了，快开吧！”

其实胡秀英心里感到很甜蜜很幸福的，怕还在张家门口，万一被什么人看到了就麻烦了，所以就这么对小雷说。

“对了，咱们现在去那里呀？”小雷听了就启动了车，正准备开车的时候，才知道不知道往那里开？

“你带咱们的结婚证了没有？”胡秀英问他。

“带了，我幸好把咱们的结婚证放在工地上的办公室里，嘻嘻！”小雷高兴的笑嘻嘻说。

“你干嘛不把咱们的结婚证放在家里呢？”胡秀英听了就带着抱怨的语气对小雷说。

因为他们俩的结婚证也是很重要的，小雷居然这么乱放，一点也不珍惜！

“妈，你不知道，我怕放家里被白雪看到，她肯定会问我现在还保存我们母子俩的结婚证干嘛的，没准会叫我毁了它的！所以我才会放在办公室里，这样岂不是更安全吗？嘻嘻！”

小雷说完就嬉笑了两声。

啊，原来是这样的？我刚才心里还真的错怪他了，胡秀英听了才明白，然后就带着羞赧的语气低声的对他说：“咱们去市里开个房间吧！”

“好的好的！”

虽然小雷心里已经猜测妈妈让自己带结婚证可能是要去开房间，但是从她嘴里亲口说出来，那又是不一样的，所以就高兴的连忙答应道。

然后小雷就把车往市里的方向开去在车上，胡秀英怀中抱着孩子坐在前面的副驾驶座上，娴熟漂亮的白皙脸面上带着一种忧愁，小雷虽然在开车，但也注意到了胡秀英脸上忧愁的表情，就关心的问她：“妈，你怎么了？难道张家的人对你不好吗？”

“没呢，他们对我挺好的呀！”胡秀英转脸看着小雷，脸上勉强装着笑容说。

“妈，那你刚才为什么脸带忧愁呢？”小雷问她。

“唉”胡秀英听了就深深的叹了一口气。

“妈，你到底怎么了？有什么烦心事吗？你可以告诉我，我保证会给你解决的！”就凭现在小雷的实力，摆平一些事还是不在话下的。

“你就专心开车吧，到了再跟你慢慢说！”胡秀英可能怕小雷开车分心，所以就这样对他说。

“嗯，妈，我知道了！”小雷也很听话的对她说！

变了，他完全变了，变的成熟稳重了！

以前可不是这样子的，比如像刚才，他一定会再追下去的！

但是现在不一样了，自己只这么对他一说，他就同意了！

此时的胡秀英心里真的感到很高兴也很欣慰！

小雷现在的变化这么大，怎么能不叫她高兴呢？而且心里面也更爱他了！因为现在和他在一起，总是觉得有安全感！

大概二十来分钟后，就开到了市区里，现在他们有结婚证，随便在那个酒店或者是宾馆，都可以光明正大的开房间了。

所以小雷就把车开到一个比较豪华的五星级酒店前面停了下来。

酒店门口的一个停车服务员连忙走到小雷的车傍，非常有礼貌的问他是不是入住酒店，小雷告诉他就是住酒店的，然后就把车钥匙递给了这个服务员。

服务员又非常有礼貌的为他们打开了车门。

小雷和胡秀英下了车后，服务员就上车把车开走了。

“老公，干嘛住这么好的酒店啊？随便找一个就是了！”胡秀英边抱着孩子和小雷一起往酒店的大门走去，边带着埋怨的语气对小雷说。

此时也有进进出出的人，所以喊小雷老公，让他们知道自己和小雷是夫妻关系！

“老婆，现在有钱了，当然要住好一点的酒店了，咱们快进去吧！呵呵！”

小雷边说边大方的搂着胡秀英的后腰往酒店的大厅堂走去。

在大厅的前台，小雷拿出他和胡秀英的结婚证，开了一个双人床房间。

现在小雷剃的是平头，加上成熟稳重的外表，看上去比实际年龄要大一点。

而胡秀英外表看上去像三十多岁的少妇，虽然两人的外表年龄看上去还是有些差距，但是现在姐弟恋也是很多的，再加上他们有结婚证，所以前台的服务员并没有怀疑他们，而且还以为他们是俩夫妻。

进入房间后，里面装饰的比以前住的酒店宾馆的豪华多了。而且刚进入房间，就是一股暖气扑面而来。

小雷连忙脱下了外套，胡秀英把孩子放在豪华双人床上后，也把外套脱了下来，里面是一件黑色紧身打底衫。

把她胸前的两只高耸的乳房形状都给呈现了出来。

下面穿着的是一条紧身裤。也把她那臀部和两条腿的曲线给呈现的淋漓尽致。

“妈，你的身材好美啊？”小雷见了就脱口而出的说。

“是吗？可能是妈生完孩子后，身材就变回来了！”胡秀英含笑着对小雷说。

“嗯，现在你的身材好美呢！”小雷边说边来到床前，把脸凑到孩子的前面，然后问胡秀英：“妈，我可以抱抱孩子吗？”

“孩子都睡着了，等他醒了你再抱吧！”胡秀英连忙对他说。

“妈先去卫生间洗个澡，你看着孩子”胡秀英边对小雷说，边往房间里面的豪华卫生间走去。

“妈，咱们的孩子正睡的香呢，我进去和你一起洗吧！”小雷听了就边说边跟入了卫生间里。

胡秀英见了也没有反对，只是好久没有和小雷在一起了，感到有些不好意思，但她还是笑着对小雷说：“这么大的人了，还和妈一起洗澡，不难为情啊？”

“妈，你可别搞错了，你可是我的老婆哦”小雷说完，就再也忍不住的把她拥入了怀中！

“嗯”胡秀英的身体突然被小雷拥入了他的怀中，也并没有反对，只是娇喘了一声，然后还主动的把身体紧紧的贴在小雷的身上。

胸前两只高耸饱满的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上。

“妈，我好想你”小雷边紧紧的抱着胡秀英的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边异常真诚的对她说。

“嗯”胡秀英先是娇吟了一声。然后就对他说：“妈也很想你！”说罢，胡秀英把两条手臂搭在了小雷的肩膀上，然后慢慢的把眼睛闭上。

母子俩都不知道在一起欢爱过多少次了，所以都是非常的默契了，小雷见她闭上了眼睛，就连忙把嘴巴凑在了她的两片红唇上，然后舌头就钻了进去。

胡秀英很主动的微微张开嘴巴，把小雷的舌头迎入了自己的口腔中，然后用自己的舌头把对方的舌头给缠绕住，互相的搅拌了起来。

此时的母子俩站在豪华的卫生间里，互相搂抱着在热吻着，可能是很久没有在一起了的原因，所以俩母子接吻的有些疯狂，好像把以前的都一次性的给补偿回来。

“唔唔唔”胡秀英边和小雷在疯狂的热吻着，边从喉咙里面不断的发出兴奋的唔唔之声。

此时小雷的舌头在胡秀英的口腔中缠绕住她那柔软的舌头，拼命的搅拌着，只一会儿的时间，母子俩的嘴唇和嘴角上都已经变得湿漉漉了，但现在也根本分不清到底是谁的口水了！

久别重逢的俩母子在卫生间里面互相搂抱着尽情的热吻着，大概热吻了两三分钟后，可能是胡秀英的呼吸越来越困难的原因，突然见她一下子把嘴巴脱离开小雷的嘴巴，然后深深舒了一口气后，就满脸羞红的白了小雷一眼说：“行啦，妈差点都喘不过气来了！”

说完，胡秀英就把小雷的身体给推开了！

“妈，那咱们先洗澡吧！”小雷边伸手抹了抹嘴巴上的口水，边对胡秀英说。

“嗯，你去把水放进浴缸里！”胡秀英对小雷说完，就开始脱衣服。

而小雷却开始把水放进了大浴缸中，然后转身一看胡秀英，见她正后背朝着自己，都已经把打底衫脱下来了！

只见她那如凝脂白玉般的后背肌肤就裸露了出来！

又见她把两条雪白圆润的玉臂反伸到后背上，把连接着前胸固定两个罩杯的带子给解了下来。

然后又伸手把肩膀上的带子给推了下来，再把胸罩拿了下来！

“妈，你身上的肌肤越来越白嫩了”小雷看着胡秀英那如凝脂白玉般的后背肌肤，忍不住的说了出来！

胡秀英听了心里面还是挻高兴的，但是不知道为什么，就带着醋意的语气对小雷说：“那比得上你的老婆沈白雪的肌肤白嫩呢……”

“妈，你们俩身上的肌肤都是很白嫩的呢，不相上下！嘻嘻！”小雷这么说，两个都不得罪！

但是心中却在想着，妈是不是在吃白雪的醋呢？

如果真的是吃醋，那未必不是一件坏事呢，说明她越来越在乎自己了！

所以此时的小雷心中还是蛮高兴的！

这时的胡秀英又把紧身外裤脱了下来，顿时只见两条修长匀称的大白腿就裸露了出来！

她的两条大白腿绝对能称的上是绝世美腿，雪白光滑的大腿上没有一点点的瑕疵迹象，下面的两条小腿洁白笔直！

现在胡秀英身上只剩下一条蕾丝小内裤了，她与小雷形同夫妻，也没有什么好难为情的，所以她咬了咬下唇后就把身上唯一的遮羞物“小内裤”给脱了下来。

顿时只见两片雪白的屁股就裸露在小雷的眼前了！

特别是中间的那条深深的屁股沟，特别的诱人！因为女人身体上最隐私的部位都隐藏在这条深深的屁股沟里面！

当胡秀英突然把身体转过来正面朝小雷的时候，他的眼睛就一亮，只见她胸部上的两只白嫩嫩的乳房比以前还要硕大，但是小雷知道，她现在正是哺乳期，乳房才会比以前硕大的，这也是沈白雪告诉他的。

又见她那洁白光滑而平坦的小腹下面的阴阜上，布满了乌黑而浓密的弯曲阴毛，在雪白的小腹下显得特别的诱人！

“啊呀，你又不是没见过，干嘛这样盯着看呀？”胡秀英见小雷两只眼睛直勾勾的盯着她看，先是脸上一红，然后就没好气的白了他一眼说。

“妈，你的身体这么的美，我是一辈子都看不腻啊”小雷带着贪婪的语气对胡秀英说。

“每次都听你这么说，都听腻了！”

胡秀英嘴上这么说，但是心里面却是很高兴的，小雷这么贪婪自己的身体也未必不是一件坏事，说明自己的身体还能让他这样迷恋。

“嘻嘻，妈，反正你的身体我是永远看不腻的！”小雷边笑着对她说，边开始把身上的衣服全部都脱了出来。

顿时，只见他胯间的大家伙就裸露了出来，胡秀英本能的瞄了一眼小雷的胯间，顿时芳心就开始寸乱了，已经好久没有见过小雷胯间的大家伙了，张兵又失去了性功能，这一段时间累积在体内的那股强烈的欲望已经使她都忍无可忍了，这时见小雷胯间的肉棒已经翘起来了，硕大的龟头鲜红发亮，粗壮的棒身青筋毕露。

她的整个身体都开始闷热难受起来，累积在体内的那股强烈的欲望也快要暴发出来了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第3章 酒店激情 上
────────────────────────────────────────

“妈，咱们快洗澡吧！”小雷根本不知道此时胡秀英的内心在想什么，见自己已经脱光了衣服，就边对她说，边抬腿跨入了浴缸里面。

胡秀英一见，也连忙抬腿跨入了浴缸里面。

此时的母子俩分别坐在浴缸的两头，缸中的水埋没到他们的胸部。

母子俩是面对面而坐的，所以小雷就能看见胡秀英胸部上两只在水中若隐若现的雪白乳房，极其诱人。

胡秀英坐在浴缸中，开始擦洗身上雪白的肌肤。两只白皙的手掌在身上的肌肤上不停的揉搓着。

“妈，刚才在车上，你为什么事脸带忧愁啊？现在可以告诉我了吗？”小雷边也揉搓着身体，边突然想起来问胡秀英。

“还不是张兵的事啊！”胡秀英说。

“妈，张兵怎么了？”小雷听了就连忙问她。

“他还能怎样呢？现在他又没那个功能了，唉”胡秀英说着就深深的叹了一口气。

“妈，张兵已经没有性能力了，那你以后咋办呢？”

小雷听了胡秀英的话，顿时就明白她为什么会脸带忧愁了，肯定是为张兵的性无能而忧愁了，她的性欲又那么的强烈，都不知道这段时间她是怎么熬过来的，顿时也为她的将来性福而担忧起来！

“所以妈才为这事而忧愁呢！”胡秀英也不隐瞒小雷了，就直接说了出来。

“妈，我当时就不支持你嫁给他的，现在可好，他年纪轻轻的就没有性能力了！要不”小雷说到最后，就说不出口了。

“小雷，要不怎么了？”胡秀英连忙问他。

“妈，要不干脆和他离了算了！”小雷终于说了出来。

“小雷，其实妈也想过的，但是张家的人对妈都那么的好，妈怎么好意思提出和张兵离婚呢？”胡秀英非常苦恼的对小雷说。

“妈，你好傻啊，现在张兵都没有性功能了，你要是不离，那你将来怎么办啊？”小雷听了都非常焦急的对她说了！

“那如果离了妈又能怎么样呢？”胡秀英边揉搓着身体，边看着小雷说。

“妈，离了后你当然要回家了，我把咱们家的超市给你管理啊！”小雷脱口而出的说了出来。

“那妈性福怎么办？难道还要再嫁人吗？”胡秀英也不怕难为情了，和小雷都胜过夫妻了！所以就直接的说出来了。

“不是还有我吗？”小雷又脱口而出的说。

“你是有老婆的人了，靠你也是没用的！”胡秀英的话语中带着一股醋意。

“妈，我晚上陪白雪，白天可以陪你啊！”小雷听了想了想后就对胡秀英说。

“小雷，纸总是包不住火的，再说开超市来往的人又那么的多，白天也是不可能的呢！”胡秀英说。

“那你将来怎么办？”小雷听了也开始为难了起来，突然想起来说：“妈，要不你先和张兵离了，回家里来，以后慢慢想办法呗！”

“唉！还是先别离，以后再说吧！”胡秀英听了就深深的叹了一口气说。

“妈，那就以后再说吧，现在超市也没开业，新家也没搬进去住！还有很多东西需要购买的！我这段时间会比较忙的，你这段时间也要好好保重身体！将来再给我生个大胖小子，嘻嘻”小雷说到最后，居然开起玩笑来了，这也可能是他见胡秀英不开心，所以就逗她开心开心的原因吧！

“你这个小坏蛋，说什么呢？”胡秀英听了羞赧的满脸都通红了起来，边白了一眼小雷说，边伸手想拍打小雷。

小雷一见，就连忙抓住了她的手，然后就垫把她那赤裸裸的雪白身体给拉入了自己的怀里，边嬉笑着对她说：“妈，我现在就把你先给喂饱了再说，嘻嘻”

“啊呀，你好讨厌，坏老公！”胡秀英的身体突然被小雷拉入了怀里，又听说出这么羞人的话，就边在他的怀中扭捏着，边娇嗔道。

小雷被他的娇嗔模样给惹得顿时就全身热血沸腾起来，一条手臂边抱住她那雪白光滑的身体，另一只手掌就握住她的一白嫩嫩的乳房揉搓了起来！

“嗯”胡秀英的敏感乳房突然被小雷的手掌握住揉搓着，顿时就娇嗔了一声，而且还感到自己的屁股上被一根粗大坚硬的肉棒给顶住，顿时全身就闷热难受了起来，阴户中也随着空虚奇痒了起来，这一段时间累积在体内的那股强烈的欲望也马上要暴发出来了！

小雷边使劲的揉搓着胡秀英的乳房，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边问她：“妈，你这段时间有想我吗？”

“嗯。”胡秀英听了羞赧赧的应了一声！

说真的，张兵已经没有性能力了，每当深夜的时候，也就是最寂寞是想那种事的时候，她的脑子里就会想起小雷，也可以说她每晚都有想小雷的！

“妈，那让我摸摸看，你现在想我了没有？”小雷说着就把手掌往她的两腿间摸去。

“啊！不要嘛！”胡秀英顿时就异常羞赧的娇嗔道。

但是小雷的手掌已经都摸到她小腹下面那片浓密的乌黑阴毛上了！

再往下面一摸，掌心抵在她那柔软的阴毛上，手指就埋入了一个湿漉漉的肉洞中，虽然在水中，但是小雷还是感觉的出来，她的阴户里面已经是非常的湿润了！

所以就又把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑对她说：“妈，看来你是真的很想我了，逼逼里面都湿透了，嘻嘻！”

小雷知道胡秀英内心中是喜欢自己对她说粗话的，这样俩人都会感到特别刺激的。所以才故意说出粗话了。

“啊，你讨厌呢，坏死了嘛”胡秀英听见小雷说出粗话来了，顿时就被刺激的全身微微发抖了一下，然后娇嗔道。

“妈，咱们在水里做还是站起来呢？”

小雷也被胡秀英撒娇似的话给惹得全身都热血沸腾了起来，胯间的肉棒也就更加的坚硬了，已有些迫不及待的想操妈妈胡秀英的蜜穴了。

所以就带着兴奋的语气问她。

“还是站起来吧”胡秀英已经好久没有过性爱了，想自己这次的性欲会比较强烈的，在水中肯定会不舒服的，所以就说要站起来。

“嗯，那咱们就站着搞吧！”小雷说着就抱着胡秀英的身体站了起来。

胡秀英站起来后，就主动的把上身伏了下来，然后两只手支撑在浴缸边缘上，这样一来，她那两片雪白的屁股就翘了起来！

小雷一见，连忙站在她的身后，先是伸手在她的两股间摸了一把，感到她两股间的蜜穴已经是越来越湿漉漉了。

顿时，胡秀英就被小雷的小动作给惹得摇晃了几下屁股。

突然耳朵边传来小雷嬉笑的声音：“妈，你的水比以前还多呢？嘻嘻！”

“能不多吗？都已经好久没有被弄过了”胡秀英羞赧的说。

“那现在我就弄你了”小雷边兴奋的对她说，边把胯间的大家伙一下子插入了她那早已泛滥成灾的蜜穴中！

“啊！你…你不能轻点嘛？死样！”

胡秀英当时就感到蜜穴中被一根坚硬又火热的肉棒给赛得满满的，那粗大的棒身把蜜穴里面奇痒的鲜红嫩肉给撑的是非常的舒服。

但是硕大的龟头一下子顶到了子宫口上，难受的她娇嗔着对小雷说。

“妈，这样才舒服呢”小雷说着就把肉棒抽出来，又快速的插了进去！

“唔”胡秀英也随着眉头一皱，然后咬紧下唇，从喉咙里唔了一声！但同时感到蜜穴中被抽插的非常舒服！

小雷把肉棒紧紧的顶在胡秀英蜜穴的最深处，然后就调整了一下姿势，把手捧在她两片雪白光滑的屁股上，就开始挻动着屁股抽插了起来！

“唔唔唔”胡秀英蜜穴中被提插着传出来的似难受又舒服的感觉使她紧紧咬着下唇，从喉咙里发出低微的唔唔之声，扑滋扑滋的抽插声顿时就从这个豪华的卫生间里响起，还有小雷的小腹碰击在胡秀英雪白屁股上的清脆声也同了响起！

“嗯！天哪！好舒爽！嗯……”胡秀英的蜜穴被小雷胯间的肉棒给抽插的越来越舒服起来，口中控制不住的发出销魂般的喃喃自语之声。

“妈，舒服吗？”

小雷边使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的问她。

同时两只手掌在她那雪白光滑的屁股上使劲的抚摸着，感到她的屁股光滑如玉，而且结实中还带有弹性！

手感是非常的舒服！

“嗯！舒服！天哪！妈都好久没有这样舒舒服过了。老公，你就狠狠的操吧！啊……碰……碰到人家子宫了。”

胡秀英被抽插的是非常的舒爽，嘴巴中也胡言乱语起来。

小雷知道她已经好久没有尝试过男人了，所以就拼命的挻动着屁股抽插了起来。

顿时，蜜穴中的淫水不断的被抽插了出来，把母子俩的交接处都给弄的湿漉漉了，有些淫水还直接滴在了浴缸中的水里面！

“妈，你的水咋这么多呢？比白雪的还多呢”小雷兴奋的对胡秀英说。

“嗯！别提白雪，嗯！天呐！好舒服。老公你真棒！”胡秀英嘴巴中不停的喃喃自语着。

这时小雷的双手放弃了胡秀英的雪白光滑的屁股，把两条手臂绕到她的前面去，两只手掌分别握住她胸前的两只随着抽插而摇晃着的乳房，然后就使劲的揉捏了起来！

“呀…呀…呀…别那么用力揉啊！会把奶水给挤出来的。”胡秀英顿时就喊叫了起来。

“妈，你平时有多余的奶水吗？”小雷边放松了手掌轻轻揉捏着乳房，边兴奋的问她。

“嗯，当然有了！”胡秀英脱口而出的说。

小雷边使劲的挻动着屁股抽插着，边又兴奋的问她：“是不是让张兵也吃你的奶水啊？”

“没…没呢！妈不让他吃。”胡秀英娇喘着说。

“那你多余的奶水怎么处理啊？”小雷边挻动着屁股抽插着，边又兴奋的问道。

“都…都挤掉了啊！舒服死……天哪！怎么会这样舒服呢？”蜜穴已经好久没有被男人的鸡巴操过了，此时胡秀英感到特别的舒服。

“那不太可惜了？”小雷唠叨了一句，边不停的挻动着屁股抽插着。

胡秀英两只手掌紧紧的支撑在浴缸的边缘，翘起两片白嫩的屁股，任由小雷在后面抽插着，蜜穴中被抽插的越来越舒服，快感也一波接一波而来。

“呀…呀…呀…天哪！不行了，要到高潮了。啊…快要出来了，天哪！好爽！”大概十几分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来！

小雷知道她快要到高潮了，就拼命的挻动着屁股飞快的抽插了几下。

“啊！天哪！太爽了！要出来了！啊…出…出来了……”随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她全身猛烈的颤抖了几下，一股淫水从蜜穴中涌了出来，居然达到高潮了。

小雷一见，连忙把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，要不被蜜穴中涌出来的淫水给冲击舒爽的就全射出来了。

幸好他还拔的快，刚刚把肉棒从蜜穴中拔出来，就见里面涌出一股淫水。

高潮后的胡秀英全身还在轻微的发抖着，可能是好久没有欢爱过了，这次高潮使她感到特别的舒爽！

休息了一会儿后，胡秀英才直起身子，转身一看小雷胯间的肉棒还是那么的坚硬，顿时心也是感到非常的惊喜，自己才达到一次高潮呢，今天怎么得也要两次以上呢。

“妈，刚才舒服吗？”小雷见高潮后的胡秀英娴熟姣美的脸上透露出潮红，而且还在喘着娇气，所以就问她。

“嗯，舒爽，你真棒，对了，你怎么还没有射出来呢？”胡秀英说着就问道。

“刚才更忍住了，幸好拔出来快，要不被你高潮喷出来的淫水给舒爽的早就射出来了！嘻嘻！”小雷嬉笑对胡秀英说。

胡秀英听了娴熟的脸上就更红了，然后就带着羞赧的语气说：“咱们快点洗澡吧，孩子都不知道醒了没有？”

“嗯，那咱们快点洗完出去看看！”

胡秀英一提到孩子，小雷就正式起来。然后母子俩就在开始洗澡！

大概七八分钟后，他们俩就全身赤裸裸的走出了卫生间！

见睡在床上的孩子还没有醒，正在熟睡中，母子俩才舒了一口气！

“妈，那咱们上床再接着来吧！”小雷兴奋的对胡秀英说。

胡秀英并没有说话，而是上床躺了来。

小雷一见，也就连忙上了床，但并没有躺下来，而是跪在她屁股边，然后伸手把她的两条大白腿给分开，使她两腿间的蜜穴全部都暴露了出来，然后就把他的屁股挪到了胡秀英的两腿之间，胯间的肉棒正好对她两腿间的蜜穴上。

胡秀英知道小雷又想把他胯间的粗大肉棒插入自己的蜜穴中，所以就连忙把两只白皙的手掌伸过来抵在小雷的小腹上，这是以防万一。

小雷一见，就毫不犹豫的把他胯间的粗大肉棒插入了胡秀英两腿间的蜜穴中！

“唔”当肉棒插入蜜穴中时，胡秀英就紧皱了一下眉头，随着就从喉咙里发出低微的声音。

小雷见自己胯间的鸡巴已经顺利的插入了胡秀英的蜜穴中，就调整了一下姿势，然后双手把她的两条大白腿再掰开一些，以方便他的抽插！

胡秀英感到蜜穴中被小雷胯间的肉棒给塞得非常的饱满！同时还感到非常的舒服，就忍不住的对小雷说：“你快动啊！”

小雷听了就连忙开始挻动着屁股抽插了起来。顿时只见肉棒在蜜穴中不停的进进出出，胡秀英被抽插的发出了诱人的呻吟声：“嗯嗯嗯”

胡秀英的两条大白腿是弯曲着竖立起来的，被小雷双手紧紧的抵在她两条白嫩大腿的内侧往两边压着！边挻动着屁股使劲的抽插着！

“嗯！天哪！好爽…好舒服。嗯……”胡秀英已经把两只抵在小雷小腹上的手掌收回来扶在小雷的两边侧腰上，口中不停的发出喃喃自语之声。

蜜穴中的淫水再次被小雷胯间的肉棒给抽插了出来，胡秀英已经被操的非常的舒爽：“啊！老公，你好棒！妈好舒服。嗯！爽！好爽！天哪！你的蘑菇头又…又顶到妈的子宫了，太爽了！”

小雷被被胡秀英的浪叫声给惹得顿时全身就热血沸腾了起来，胯间的肉棒也是越来越坚硬，抽插的速度也是越来越快速了起来。

只听见扑滋扑滋的抽插声和胡秀英的淫言浪语声不断的在这个豪华的五星级酒店的房间里回荡着！

而母子俩的傍边还躺着正在熟睡中的孩子。

随着小雷的抽插，只见胡秀英胸部上的两只硕大的白嫩乳房也随着上下摇晃着，好像在挑逗引诱小雷的耐心力似的！

小雷边挻动着屁股使劲的抽插着，两只眼睛边紧紧的盯着胡秀英胸前两只像似在跳舞引诱他的白嫩乳房看，终于，他再也忍耐不住了，把两只抵在胡秀英大腿上的手转移她的乳房上去，握住后就开始揉搓了起来。

“嗯！你轻点。老公，会把奶水挤出来的！”胡秀英娇喘着说。

“妈，你的奶水被挤出来正好，老公正口渴了呢”小雷兴奋的对她说。

“嗯，老公讨厌，你好坏！嗯…嗯……”胡秀英边呻吟着，边娇嗔道。

小雷又顿时被她的娇嗔声给惹得异常兴奋了起来，突然放开了正揉搓着的两只白嫩嫩的乳房，然后就把上身伏了下来，趴在了胡秀英的身上，胸脯把她胸部上的两只乳房给挤压的都从他们俩的侧胸缝隙里鼓了出来。

“妈，你好可爱，我爱死你了”小雷边趴在胡秀英的身上，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边真诚的对她说。

“老公，我也爱你”胡秀英边说，边把两条如春藕般白嫩的圆滑手臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上，同时也把下面的两条大白腿抬起来勾缠在小雷的屁股上，这样一来，她的四肢就像八爪鱼似的把小雷的身体紧紧的给缠绕住。

小雷被她的热情给惹得全身热血都沸腾了起来，边把嘴巴凑到她的两片红唇上，边不停的蠕动着动屁股使劲的抽插着！

“唔唔唔”胡秀英的嘴巴突然被小雷的嘴巴封住，顿时只能从喉咙里发出兴奋的唔唔之声。

小雷连忙把舌头往胡秀英的两片红唇中挤去胡秀英也是非常的配合，主动的张开嘴巴把对方的舌头给放入了自己的口腔中，然后自己口腔中的舌头就紧紧的缠绕住对方的舌头就搅拌了起来。

小雷的身体被胡秀英的四肢紧紧的缠绕住，但他还是拼命的挻动着屁股抽插，边与她热吻着！

“唔唔唔”由于嘴巴被小雷的嘴巴封住在热吻着，所以她兴奋起来的时候就只能从喉咙里面发出唔唔的声音。

母子俩两腿之间的交接处紧紧的连接在一起，而他们俩的嘴巴也紧紧的连接一起，再加上胡秀英的四肢像八爪鱼似的把小雷的身体紧紧的缠绕住，此时他们俩就像是连体人似的。

突然，胡秀英一下子挣脱开小雷的嘴巴，然后深深的舒了一口气后就娇喘着对小雷说：“你…你想闷死人家呀？刚才差点都快要窒息了！”

“老婆，我怎么舍得呢”小雷的两只手掌边捧住胡秀英娴熟漂亮的白嫩脸蛋，边兴奋的对她说。

“讨厌”胡秀英说着就羞赧的把脸侧在了一边。

小雷被她可爱的模样儿给惹的又异常的兴奋了起来，屁股挻动的速度也是越来越快了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第4章 酒店激情（下）
────────────────────────────────────────

大概十几分钟，突然听胡秀英兴奋的喊叫了起来：“呀呀呀，天哪，老公，人家不行了，要，要出来了！”

小雷一见，知道她又要到高潮了，本来想这次再忍住的，但是小腹中一热，尿意也越来越浓烈，所以就没来得及把肉棒拔出来，整个身体猛烈的颤抖了几下，龟头的顶尖处就像崩开的水龙头似的，一股白色的精液喷射了出来，全部内射在胡秀英的蜜穴中。

而胡秀英正要到高潮的紧要关头，只觉得蜜穴中突然被一股温热的精液给冲击的非常的舒爽，然后全身不由自主的猛烈颤抖了几下，从蜜穴中涌出来一股热水，居然也达到了高潮。

高潮后的胡秀英四肢更加紧紧的缠绕在小雷的身体上，边急促的喘着娇气，感受着高潮后的余味！

射精后的小雷趴在胡秀英的身体上，呼吸也是有点急促。

母子俩就这样互相紧紧缠绕在一起，大概休息了两三分钟后，胡秀英才从高潮中清醒了过来，见自己的四肢这样像八爪鱼似的紧紧缠绕在小雷的身体上，顿时羞赧的就满脸通红了起来，然后连忙把她的四肢从小雷的身体上滑落了下来，羞赧的把脸侧在了一边！

不敢直视小雷！

胡秀英的四肢一从小雷的身体上滑落了下来，就把身体直了起来，然后小心翼翼的把胯间的肉棒从胡秀英的蜜穴中拔了出来！

顿时只见一股白色的精液从胡秀英的蜜穴中慢慢的流了出来，经过她的会阴再到菊花上，然后直接滴在了她两股间下面的床单上！

“妈，刚才舒服吗？”躺在胡秀英身边的小雷问她。

“嗯，好久没这样舒服过了，妈先去洗一下。你也擦一下！”胡秀英边说边从床上下来，然后全身赤裸裸的去卫生间了。

小雷连忙从床头柜上拿来纸巾，把下面擦干净后，就转身看着孩子，他正在熟睡中，小雷越看他越可爱，越看越喜欢！

“孩子可爱吧？”正这时，胡秀英就从卫生间里出来，全身还是赤裸裸的，见小雷全神贯注的看着孩子，就含笑着问他。

“嗯，妈，咱们的孩子太可爱了，我越看越喜欢。”小雷连忙对她说，然后见她全身赤裸裸的上了床，躺在了小雷的身边。

“自己的孩子当然会越看越喜欢了！”胡秀英边说边把她那赤裸裸的雪白柔软的身体侧过来贴在小雷的身上。

小雷本能的伸手把她搂在了怀里，边问她：“妈，以后你如果和张兵离婚了，那孩子归谁啊？”

“肯定归他们张家啊！”

胡秀英侧身依偎在小雷的怀中，一条大白腿弯曲着搭在他的双腿上，一条白嫩的手臂也搭在他的胸脯上，然后就说了一句。

“唉”小雷听了深深的叹了一口气！

“咋了？”胡秀英连忙问小雷。

“这么可爱的孩子要是归张家了，那多可惜啊，再说孩子和张家一点血缘的关系都没有啊？”小雷不甘心的说。

“你是孩子的爸，这事咱们可千万不能泄漏出去，知道吗？”胡秀英这时非常认真的对小雷说。

“妈，我知道的，就是有些不甘心而已！”小雷连忙说道。

“你把别人老婆的肚子都搞大了，还不甘心啊？”胡秀英没好气的白了小雷一眼说。

“嘻嘻，谁叫我这么喜欢你，这么爱你呢？”小雷边嬉笑着说，边用手指在胡秀英高挻笔直的鼻梁上括了一下。

胡秀英顿时就被小雷的小动作给惹得满脸通红了起来，娇嗔道：“啊呀，你好讨厌！”

“妈，我越来越喜欢你了，要不你和张兵离婚，咱们俩一起过吧！”

“你又说傻话了，咱们是母子，怎么可以在一起的呢？再说你的老婆白雪怎么办？”胡秀英听了又没好气的对小雷说。

“妈，母子怎么了？咱们不都已经生了孩子吗？不是都说近亲生下来孩子会畸形吗？你看看，咱们的孩子健健康康的，又这么的可爱，那有一点什么畸形啊？所以全部都是瞎胡说的！”

小雷带着激动的语气对胡秀英说。

“就算母子没事，那白雪怎么办啊？莫不成你要最两个人老婆？这也是不可能的啊！”胡秀英对小雷说。

小雷听了就无语了，思考了好一会儿后就开口问胡秀英：“妈，比如说如果我没有老婆，那你会嫁给我吗？”

“就算我嫁给你，那咱们的家人会接受吗？亲戚朋友会怎么看我们的吗？村里的人会怎么看我们的？这些你都想过了没有？”

胡秀英说着就问小雷。

小雷顿时就被说的又无语了，最后还是不死心的说：“妈，咱们不是有结婚证了吗？可以找一个没有人认识我们的地方生活，这也可以啊？”

“那你真的可以抛弃家人，抛弃这么好的事业，一条心跟妈过？”胡秀英又问他。

“妈，为了你，我真的可以抛弃一切的！”小雷异常真诚的说。

胡秀英听了就咬着下唇思考了起来，因为小雷的话让她非常的感动，为了自己，都愿意抛弃一切了！

嫁给这样的男人，应该会疼自己一辈子的，爱自己一辈子，但是这事绝对也没有这么简单的，幸好他说的是比如，现在他有老婆沈白雪。

那也是不可能的事，所以就随口对小雷说：“小雷，这事以后再说吧！”

胡秀英虽然只是那么的随口一说，但是小雷却已经深深的记在心里了！

“对了，你们几时去购买家俱家电啊？”胡秀英突然想起来问道。

“打算这个星期天呢，妈，你也去吗？”小雷说着就问她。

“妈那有时间啊，还要在家里带孩子的！”胡秀英说。

“嗯，那我们就自己去买了！对了，妈，你帮我先个黄道吉日吧，我也不懂！”小雷说着就突然想起来问她。

“哦，妈想起来了，这个月的十六号是个吉日，因为张兵爷爷收到了一个人家搬新房子的请谏，就是十六号！”

胡秀英听了小雷的话，突然想起来对他说。

“今天是八号，到十六号还有一个星期，时间正好来得及，那就定在这个月的十六搬新房子住吧！”小雷听了就边想边说，最后决定了下来。

“那要办酒席吗？”胡秀英问。

“酒席就不办了吧！”小雷想了想说。

“为什么呀？”胡秀英听了就问。

“妈，我们的房子盖的是村里最高的，现在有些村民都开始羡慕嫉妒了，要是我们再办酒席，那岂不是更让他们眼红了，所以我想咱们还是低调些好！”

小雷对胡秀英说出了他的想法。

“小雷，你说的对，咱们不要太高调了！不管什么事都要低调，你能有这样的想法，妈真的感到特别的高兴，你长大了，也变得成熟稳重了，这也令妈感到很欣慰！”

胡秀英夸道。

“嗯，妈，我知道了！”小雷应道，突然想起来问她：“妈，你都那么久没有做这种事了，今天才两次高潮，能满足吗？”

胡秀英听了娴熟姣美的容颜一红，低声说：“不满足又能怎么样呢？你的都软了”说罢就用她搭在小雷双腿上的弯曲膝盖摩擦了小雷那已经轻绵绵的玩意儿。

“妈，那你想办法再让它硬起来啊！”小雷见了就兴奋的对她说。

“什么办法啊？”胡秀英好像有些心动了，连忙问小雷。

“妈，你也是有经验的人，还用我说吗？嘻嘻”小雷嬉笑着说。

胡秀英听了娴熟的容颜上又一红，然后就咬了咬下唇，带着羞赧之色就从小雷的怀中挣脱了出来，再把上身伏了下来，脸部正好对着小雷的胯间，先用手握住小雷胯间的软绵绵的玩意儿揉了几下，再把脸凑近玩意儿，然后就张开嘴巴含住了玩意儿吮吸了起来。

小雷见她主动的用嘴巴含住了自己的鸡巴，顿时就异常的兴奋了起来，软绵绵的鸡巴在她的口腔中被吮吸的非常舒服，还感到她不时的用柔软的舌头舔着龟头，顿时就刺激的小雷异常的兴奋，鸡巴也不由自主的有了变化，逐渐的硬了起来。

胡秀英一只手支撑在床上，另一手握住小雷的棒根，嘴巴含住整根肉棒使劲的吮吸着，还不时的用舌头舔着含在口腔中的龟头，突然感到口腔中的鸡巴勃动了一下，顿时心中一喜，就更加努力的吮吸起来，随着鸡巴在口腔也越来越粗大起来！

“啊！好舒服！”小雷突然兴奋的喊叫了起来。

口腔中的肉棒越变越大，一口已经含不住了，所以胡秀英只能含住硕大的龟头吮吸着，手掌握住已经非常坚硬的棒身套动着。

大概过了两分钟后，胡秀英突然从口腔中吐出龟头，然后直起身子带着羞赧的语气对小雷说：“可以了！”

小雷听了连忙从床上翻身起来，看着自己胯间已经非常坚硬的肉棒，高兴的对胡秀英说：“妈，那你快躺下来”

胡秀英听了就脸羞赧的躺在了床上。

小雷一见，就急不可待的把她的两条大白腿分开，然后就跪在她的两腿间，双手掰开两条白嫩的大腿，使她两腿间的整个阴部全都暴露了出来。

看着胡秀英两腿间毛茸茸的诱人蜜穴，小雷再也忍不住把脸凑在她的两腿间，伸出舌头就在蜜穴上刮舔了起来。

胡秀英敏感的蜜穴突然被小雷的舌头刮舔着，顿时全身就不由自主的颤抖了几下，边叫道：“别舔了，难受呢！”

此时的小雷那会就轻易不舔了呢？

更没有时间回应她的话，所以双掌抵在她两条白嫩大腿的内侧，边拼命的用舌头刮舔着蜜穴中的鲜红嫩肉，还时不时的用舌尖舔了舔蜜穴上端的小豆豆！

“呀…呀…呀……不要舔那里，麻…好麻呢！”

蜜穴上端的小豆豆是女人身体上最最敏感的部位，如果被碰到了全身都会感到麻了，所以每当小雷的舌头在敏感的小豆豆上刮舔时，胡秀英就会不由自主的全身颤抖了起来，同时也控制不住的喊叫了起来。

小雷要的就是这个效果，女人越难受，男人就越感到特别的兴奋和刺激，所以舌头在小豆豆上刮舔的次数都比在蜜穴中刮舔的要多！

“呀！呀！呀！天哪！不要舔人家的那里，难…难受死了！”

胡秀英全身不停的颤抖着，边控制不住的喊叫着，并且还把两只白皙的手掌紧紧的按住她两腿间小雷的头，使劲的往外推。

蜜穴中的淫水也不断的被小雷的舌头刮舔了出来，但是累积到一定程度的时候，小雷就会张口嘴巴大口大口的把这些淫水吸入到嘴巴里，然后又咽入了喉咙中。

“啊！脏呢！天哪！爽死了！”胡秀英的蜜穴已经被小雷的舌头刮舔的都语无伦次了，都不知道是难受还是舒爽呢？

小雷还是在津津有味的刮舔着，胡秀英感到蜜穴中是越来越空虚奇痒了起来，里面的鲜红嫩肉就像是有无数只蚂蚁在撕咬着似的！

难受的她使劲的把小雷的头往外面推。

“呀！呀！呀！天哪！不行了，太难受了。快别舔了，痒痒死了！”胡秀英不停的喃喃自语着。

这时小雷把舌头挤入蜜穴里面，然后就抽插着！

“呀呀呀，天呐，不可以这样，难受死了”胡秀英顿时就喊叫了起来，因为舌头在蜜穴中抽插着比之前更难受了，这种又不能插深，又不能摩擦里面奇痒的嫩肉，像吊胃口似的，所以使蜜穴里面就更加的空虚奇痒了！

淫水又止不住的从蜜穴中涌了出来，把小雷的嘴巴，下巴和鼻子都弄得湿漉漉了。

“呀呀，天哪，行啦，妈真的受不了了，快停下，别再弄了！”胡秀英难受的已经再也忍不住了。

小雷当然也有怜香惜玉之心了，见自己的妈妈确实受不了了，就连忙把脸从她的两腿间抬了起来看向她，只见她满脸潮红，表情带着哭相，非常痛苦的样子，又见她紧皱眉头，而且还咬着下唇，当下就关心的问她：“妈，很难受吗？”

“你讨厌不讨厌呀，叫你别舔了，你倒是舔的更起劲了，你知道人家有多难受吗？你坏你坏，你坏死了！”

胡秀英好像非常受委屈的娇嗔着说，而且还边诉着心中的委屈，边扬起双掌拍打着小雷。

“妈，我错了我错了，现在就给你舒服！”

小雷被她的撒娇模样给惹得顿时就全身沸腾起来，然边向她道歉着，边把胯间的粗大肉棒对准她两腿间湿漉漉的蜜穴，屁股往前面一挻，只见整根粗大坚硬的肉棒就连根插入了蜜穴中！

“呀”胡秀英本来还想委屈几句的，突然感到蜜穴中被一根粗大坚硬的肉棒给塞的非常的饱满，又感到蜜穴里面的奇痒嫩肉被粗大的肉棒给撑的非常的舒服，而且硕大的龟头都顶到蜜穴最深处的子宫口了，顿时就紧皱眉头“呀”了一声。

都还没等她反应过来，就感到粗大的肉棒在蜜穴中抽插了起来，把奇痒的嫩肉给摩擦的就更加的舒服了！

“呀！呀！呀！你…你不声不响的就…就插入了。天哪！好爽！”胡秀英舒服的娇喘着说。

“爽了吧！嘻嘻，刚才还在埋怨我呢？”

小雷双手扶在她两个弯曲着竖立起来的膝盖上，往两边掰开，边使劲的挻动着屁股抽插着，边嬉笑着问她。

“你讨厌死了！啊天哪好舒服”胡秀英正说着，突然蜜穴最深处被龟头顶碰了一下，顿时就紧皱眉头兴奋的喊叫了出来。

扑滋扑滋，小雷胯间的肉棒在蜜穴中快速的抽插着，蜜穴中也越来越湿润起来，都能听的到抽插时的水声了！

随着小雷的抽插，只见胡秀英胸部上的两只白嫩嫩的乳房也随着摇晃了起来，好像在挑逗引诱着小雷的耐性似的！

但是小雷对这方面是绝对没有耐性的，两只手掌毫无犹豫的握住这两只在挑逗引诱着他的白嫩乳房，然后就揉捏了起来，但是这次他可是很小心的在揉捏着，因为怕揉狠了会把奶水给挤出来的。

“天哪！好舒服，爽死了！呀…你个臭儿子又碰到人家的子宫了。”胡秀英一直在喃喃自语着。

小雷双手握住胡秀英胸部的乳房边揉捏着，边挻动着屁股使劲抽插着！

“妈，咱们换个姿势吧，好吗？”小雷突然停止了抽插，然后对胡秀英说。

“嗯。”胡秀英应了一声后就问：“什么姿势？”

“妈，你就跪趴在床上，我从后面操你！”可能为了刺激的原因吧，小雷故意说出“操你”这两个字。

果然，胡秀英听了就异常的兴奋，但是转念一想，操你两字一般都是用来骂人的，那有儿子对妈妈说出这样的话呢？

而且想想此时儿子正在操妈妈，所以越想越感到难为情，但内心深处还是莫名的感到特别的刺激。

胡秀英满脸羞赧的从床上翻身跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股，等着小雷从后面操她。

小雷见她已经摆好了狗趴式姿势，顿时就感到特别的兴奋，然后连忙跪在了她的屁股后面，双手捧住两片白嫩的雪屁，胯间的粗大肉棒毫无犹豫的就从后面插入了蜜穴中。

“唔”胡秀英的蜜穴再次被塞得满满的，顿时就紧皱眉头，咬着下唇从喉咙里发出唔的声音。

小雷感到她的蜜穴比之前还紧些，里面的鲜红嫩肉把肉棒紧紧的包裹着感到特别的舒服，然后就开始挻动着屁股抽插了起来！

“唔唔唔”胡秀英跪趴在床上，蜜穴中又被粗大的肉棒给抽插的舒服了起来，所以就不由自主的从喉咙里面发兴唔唔的兴奋之声。

扑滋扑滋，肉棒在越来越湿润的蜜穴中快速的插着着，里面的蜜汁也不断的被抽带了出来，只一会儿的时间，母子俩的交接处都被蜜穴里面渗出来的蜜汁给弄得黏黏糊糊了？

小雷边使劲的挻动着屁股抽插着，两只眼睛边看着胡秀英那如凝脂白玉般的后背肌肤，没有一点点的瑕疵迹象！

终于，忍不住的把手伸到她那洁白的后背上轻轻的抚摸着胡秀英跪趴在床上，感到蜜穴中被粗大的肉棒给抽插的越来越舒服，快感也一波接一波而来！

这种快感使人全身的每根神经都感到特别的舒爽，所以舒爽的她控制不住的喃喃自语着：“啊！天哪！怎么会这样舒服呢？太爽了！”

胡秀英的喃喃自语声把小雷给惹得全身都热血沸腾起来，所以抽插的速度也是越来越快速了起来。

顿时，只见小雷的小腹碰击在胡秀英两片雪屁上发出来“劈啪劈啪”的清脆声。

“呀！呀！呀！不行了！天哪！又要到高潮了，要…要出来了……”大概五六分钟后，突见胡秀英兴奋的喊叫了起来。

小雷知道她马上就要高潮了，所以就拼命的挻动着屁股使劲的抽插了起来，边兴奋的喘着急促的声音对她说：“妈，你忍住，我也想射出来了，咱们一起爽吧！”

“啊！天哪！太爽了，忍不住了。啊…要出来了。天哪！出…出来了……”随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她整个身体猛烈的颤抖了几下，一股温液从她的蜜穴中涌了出来，已经达到高潮了！

小雷已经射了一次，再说男人射精后恢复是很慢的，刚才也是胡秀英帮他用嘴巴含肉棒，他才会被刺激的硬了起来，现在又做了十几分钟，所以一直就有想射出来的感觉，但是他都是苦苦支撑着的，胡秀英没有达到高潮，他是不会射出来的，这是见她已经达到了高潮，蜜穴里面喷出来的温液把他的龟头给冲击的非常舒服，所以再也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，就像崩开的水龙头似的，一股白色的精液就从龟头中喷了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第5章 私会何秋敏
────────────────────────────────────────

高潮满足后的小雷和胡秀英稍稍休息了一下后，就起床去卫生间里把下体洗干净，然后又回到了床上。

小雷拿出来手机一看，才两点都不到，就对胡秀英说：“妈，两点都没到呢，咱们就躺一会吧！”

“嗯。”胡秀英边应了一声，边又把身体依偎在小雷的怀中！

当胸部上的两只白嫩的乳房挤压在小雷的身体上时，突然感到乳房有些饱胀，知道里面的奶水太多了，现在孩子又在熟睡中，所以就边从小雷的怀中挣脱出来，边对他说：“你先躺着，妈去卫生间挤掉一些奶水！”

小雷一听，就连忙伸手拉住出她：“妈，别浪费掉啊，我正好口渴了，就让我吸了吧！”

胡秀英听了娴熟的脸上一红，本来儿子吃母亲的奶水也是很正常的，但是现在小雷都这么大了，而且都有了老婆，甚至还是两个孩子的父亲了，这么大的人了还吃母亲的奶水，感到很羞人的！

一般女人在哺乳期，被老公吮吸多余的奶水也是很正常的，现在小雷又是自己的儿子既是自己的老公，所以想想还是含羞答应了。

小雷见她答应了，顿时就异常的高兴，连忙把脸埋在了她的胸部上，张口就含住了一颗乳头开始吮吸了起来，感到奶水不断的被自己吮吸到嘴巴里，当咽入喉咙里的时候，感到有点甜味和香味，所以就使劲的吮吸了起来。

胡秀英感到左乳的奶水被小雷吮吸的没有之前的那饱胀了，所以让他再吸一会儿后就对他说：“行啦，差不多了！”

小雷也正感到有些吮吸不出来了，又听见她这么说，所以就连忙吐出了口中的乳头，正想含住右边的乳头时，就听见胡秀英低声的问他：

“好吃吗？”

“妈，味道很好，又香又甜，和白雪的奶水味道是一样的！嘻嘻！”小雷嬉笑着对她说。

“你经常吮吸白雪的奶水？”胡秀英听了他说的话后，先是一惊，然后脸色也变得有些不高兴了！

“嗯，几乎每晚都吮吸她多余的奶水呢，嘻嘻！”小雷听了还高兴的嬉笑着对她说，根本不知道她的脸色已经有些阴下来了！

“那去吃你老婆的奶水吧！”胡秀英听了突然把小雷的头往外推，边说边把身体转了过去，屁股朝着小雷，侧身躺在床上。

小雷被她的突然转变给整懵了，顿时就不知所措了，刚才还好好的，怎么一下子就生气了呢？

突然，小雷的脸上透露出惊喜之色，因为他已经知道她为什么会生气了，自己刚才一提到经常吃沈白雪的乳房，她就生气了，这明明就是吃白雪的醋吗？

这也说明她是很在意自己的，所以小雷的脸上才透露出惊喜之色。

“妈，你就别生气了嘛，我以后再也不吃白雪的奶水了，都吃你的还不行吗？”小雷连哄带骗的对胡秀英说。

胡秀英刚把身体侧过来不理小雷的时候，心里真的很生气，也莫名的有些醋意，但是转念一想，沈白雪是小雷的老婆，小雷吃她多余的奶水也是很正常的，但是自己听小雷说的话，就怎么会突然控制不住自己了呢？

心里莫名就感到生气和醋意！

天哪，这可能是自己太在意小雷了，太爱他了！

突然又听见小雷哄自己，顿时就转过身体对她说：“你吃不吃白雪的吃水干我什么事？”

“妈，我知道你为什么生气了，是不是在吃白雪的醋呢？嘻嘻”小雷居然那壶不开提那壶！

胡秀英听了后顿时就杨起粉拳边擂打在小雷的胸膛上，边满脸羞赧，又带撒娇的模样的娇嗔道：“你讨厌，你讨厌，谁要你说出来了，谁要你说出来了！你好坏！你好坏呢”

小雷被她的模样给惹得暂态就异常的兴奋了起来，边捉住她的玉腕，边笑对她说：“妈，哈哈，你太可爱了，哈哈”

胡秀英听了就更加的羞赧了，又娇嗔着说：“不许你笑人家！”

“好好好，我不笑了总行了吧！”小雷连忙忍住笑对她说，但是心里却一直在偷笑着，都怀疑她是不是生了孩子后变得娇气了呢？

然后又温柔的对她说：“妈，你的右乳房不饱胀吗？还是我帮你吮吸了吧，好不好？”

“不好，你想吃奶水，就回去吃你老婆的奶水去！”胡秀英连她自己都不知道怎么会说出这样吃醋了话来！

正在这时，就见躺在床上的孩子突然哭了起来。

“你现在想吃也没得吃了，咱们的孩子饿了，要吃奶水了！”胡秀英边说边把孩子抱起来，然后边哄着边让他吃奶水。

把妈妈胡秀英送回镇子的张家，已经是下午四点多了，小雷本想直接开车回市里的沈白雪家里的，但是突然收到了何秋敏的一条资讯，说很想他，让他回文化村陪她一起吃个饭！

所以小雷就答应了她，然后就给沈白雪发了条资讯，告诉她晚上有应酬，要晚些回家！

现在的沈白雪知道他经常会有应酬的，男人当然以事业为重，所以都是很支持他的，没有问什么话就同意了！

小雷就开车来到文化村和何秋敏临时的家里！

只见她已经做好了几个小雷比较喜欢的菜，然后他们俩就边吃边聊了起来！

“老公，今天你金叔叔给我来电话了！”何秋敏对小雷说，她现在都习惯喊小雷老公了！

“哦，他说什么了？”小雷边吃边问，然后心里也开始有些紧张了起来。

何秋敏是骗金院长和她的儿子儿媳的，说她到南方的一所大学当监时顾问，任期是一年！

要是被金院长知道他的老伴怀上自己的孩子，而且还是骗他，那自己以后就没脸再见他了！

所以心里就莫名的有些紧张了起来！

“也没有说什么，就是关心我呗，都是些问暖问冷的话！啊呀，你紧张什么呀？咯咯”何秋敏正说着，突然见小雷表情紧张的看着她，就娇笑着问他。

“我那有紧张啊，呵呵！”小雷听了何秋敏的话，心也放宽了，就笑呵呵的对她说。

“还狡辩，刚才明明是紧张了，咯咯”何秋敏又娇笑着说。

“老婆，能不紧张吗？都把金叔叔的老婆藏起来了，呵呵！”小雷嬉笑着说。

“行啦，不说这事了，你家里的老婆和孩子都好吧？”何秋敏说着就用关心的语言问小雷。

“嗯，都挻好的，谢谢你关心她们！敏姐！”

小雷有时间喊何秋敏为老婆，有时为敏姐，还有时喊阿姨，甚至有时还喊伯母！

但是何秋敏也是听习惯了，他想怎么喊就随他怎么喊！

“这就好，对了，我明天想去医院检查一下肚子里的孩子是否健康”

“敏姐，那我明天陪你去！”未等何秋敏说完，小雷就连忙对她说。

“不用了，你也忙，我明天自个去检查就好了！”何秋敏听了连忙对他说。

“没事，我能抽出时间的！”小雷说。

“啊呀，人家说不用就不用了！”何秋敏娇声的说。

“那好吧，明天你就自个去，但是千万就别去人民医院哦，知道了吗？”小雷嘱咐着说。他怕何秋敏去人民医院被金院长看见了就麻烦了！

“知道啦！我又没那么笨！”

何秋敏嘴上这么说，心里却在想着自己明天就是去人民医院找自己老伴的，一是找老伴找人帮她检查会放心的，二是好久没有与老伴见面了，几十年的夫妻了，不管怎么样，那深厚的感情总是还在的！

他们吃完晚饭后，何秋敏洗盘碗，而小雷收拾餐桌，把盘碗拿到厨房里让何秋敏洗，一副妇唱夫随的情景。

一切都收拾妥当后，他们洗了手，就都很默契的回到了房间里。

刚进入房间，小雷就迫不及待的把何秋敏拥入了怀里！

何秋敏也是热情似火，主动的依偎在他的怀里，然后两条手臂就搭在了小雷的双肩上，由于她的身材高挑，只要稍稍昂一点胸就能与小雷的脸平衡了，再把两只美目慢慢的合上。

小雷当然知道该怎么做了，连忙把嘴巴凑在了她那两片红唇上，舌头也毫不犹豫的往她的两片红唇中挤了进入。

何秋敏主动的微微张开两片红唇，伸出口腔中柔软的香舌，把小雷挤入她双唇中的舌头给勾缠到自己的口腔中，然后两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相搅拌了起来。

此时的小雷和娴熟的何秋敏站在房间里，互相搂抱着在热吻着。

由于他们年龄上差距甚大，何秋敏足足比小雷大了三十来岁，所以小雷感到特别的刺激，两条手臂一上一下的搂抱在何秋敏的后背和后腰上，忘情的与她在热吻着。

而此时的何秋敏两条手臂变成紧紧的缠绕在小雷的脖子上了，胸部两只高耸饱满的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上，闭上两只美目，同样是与小雷在忘情的热吻着。

大概只一会儿的时间，两人由热吻变成了湿吻，因为从他们俩的嘴唇和嘴角上就能看的出来，此时他们俩的嘴唇和嘴角上都已经出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

两个年龄差距甚大的男女站在房间里疯狂的湿吻了好一会儿后，突然见何秋敏一下子挣离开小雷的嘴巴，然后深深的舒了一口气后，脸带羞赧之色的低声说了一句：“老公，咱们到床上去！”

小雷当然明白她的意思了，就连忙放开了何秋敏的身体，然后他们俩就来到床边，又很默契的开始脱身上的衣服。

只一会儿的时间，房间里就出现了两具雪白的赤裸裸的胴体！

当然，小雷的身上的肌肤是没有何秋敏身上的那么洁白光滑，因为女人的肌肤总是比男人要白的多，而且还光滑的多！

何秋敏全身已经赤裸裸了，只见她身上的肌肤胜雪，胸部上的两只白嫩的乳房还是那么的高耸挻拔，和她的实际年龄不太符合，而两颗傲立在雪白乳房顶尖处的褶红色乳头显得的格外的诱人。

两条如春藕般白嫩的玉臂，光滑细腻，圆润而富有光泽！两个浑圆的洁白肩膀也是格外的迷人，修长洁白的脖子上下面两侧的锁骨分明！

洁白光滑因怀孕而稍稍已经有些隆起的小腹下面的三角区上，布满了一大片乌黑而浓密的弯曲阴毛，与周围雪白的肌肤对比之下，真的是黑白分明，格外的令人注目！

两条修长匀称的大白腿上，没有一点点的瑕疵迹象！说是一双绝世美腿是毫无疑问的！

如凝脂白玉般修长后背上的肌肤，光滑细腻，晶莹剔透！没有一点点的瑕疵！

下面两片雪白而光滑的屁股，结实而富有弹性！

特别是中间的那条深深的屁沟，格外的诱人！

因为女人身体上最隐私最羞人的部位就隐藏在这条诱人的深沟中！

“干嘛呀？这么盯着人家看？又不是没看过？”

何秋敏见小雷两只眼睛直勾勾的在她全身上转来转去，顿时就脸带羞色的说，然后就转身上了床，拉过被子盖在了身上！

小雷见她诱人的雪白身体突然被被子盖住了，才从惊艳中清醒了过来，然后也就迫不及待的上床钻入了她的被窝中，伸手搂过何秋敏那雪白柔软的诱人裸体，俩人又赤裸裸的互相搂抱住。

在被窝中亲吻了一阵后，小雷才翻身趴在何秋敏的身体上，用双腿把她的两条修长的大白腿给分开，然后把胯间早已坚硬的肉棒就插入了何秋敏两腿间早已湿漉漉的蜜穴中。

当粗大的肉棒第一时间插何秋敏的蜜穴中时，只见她眉头紧皱一下，随着就娇吟了一声，然后把两条洁白光滑的玉臂就紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

小雷见已经顺利的把胯间的肉棒插入了何秋敏的蜜穴中，就调整了一下位置，然后就挻动着屁股开始抽插了起来！

“嗯”何秋敏可能感到蜜穴中被抽插的很舒服的原因，所以就不由自主的开始呻吟了起来。

扑滋扑滋，肉棒在蜜穴中不断的进进出出，只一会儿的时间，小雷就感到何秋敏的蜜穴中是越来越湿润了起来！

“老婆，舒服吗？”小雷的臂弯枕着何秋敏的洁白后颈，边拼命的蠕动着屁股抽插着，边喘着粗气问他。

“老公，你咋啦？呼吸怎么比以前急促呢？”聪明的何秋敏她的心还真细，连这些小细节也能观察的出来。

是啊，小雷是和平时不太一样的，这次感到了吃力，只弄了一会儿，就已经气喘吁吁了！

因为下午在酒店的豪华房间里，已经射了两次，所以现在也是有些吃力了，但是又不想让何秋敏失望，所以也是拼了老命的硬硬支持住的！

“老婆，没什么，可能是这段时间比较忙的原因吧！你只要感到舒服，我就是拼了这条老命也值”

“不许你这么胡说！”未等小雷说完，何秋敏就连忙阻止住他再往下说了！

小雷见何秋敏这么关心他，所以就拼命的挻动着屁股抽插了起来，想尽可能的让她舒爽。

何秋敏的蜜穴又被他胯间粗壮的肉棒给抽插的是越来越舒服了起来，嘴巴中又发出了诱人的呻吟声。

小雷大概坚持了十几分后，正有些再也坚持不下去的时候，心中也正感到惭愧的时候，就见何秋敏兴奋的喊叫了起来：“啊！老公，你再用力点。天哪！人家要出来了。啊！天哪！忍不住了，要…要出来了。好爽……”

随着何秋敏兴奋的喊叫声，只见她全身猛烈的颤抖了几下，同时两条光滑的玉臂也紧紧的缠绕在小雷的脖子上，居然已经达到高潮。

小雷的龟头突然被蜜穴中突然涌出来的一股湿热的淫水冲击的非常的舒服，正感到力不从心的他，就再也支持不住了，精门一开，像崩开的水龙似的，只见一股白色的精液的从龟头中喷射了出来！

“啊！太舒爽了！”

正在高潮中的何秋敏，蜜穴里面突然被一股精液喷入，内射的舒服感觉使她不由自主的的喊出了声，高潮满足后的何秋敏和小雷，身体紧紧的搂抱在一起！

感受着高潮后余味！

休息了两分钟后，小雷才从何秋敏的肉体上翻身下来，然后找来纸巾把他们的下体擦干净后，何秋敏就很温顺的依偎不小雷的怀中，一条白嫩的玉臂抬起来弯曲的搭在了小雷的双腿上，一条洁白圆滑的玉臂也搭在小雷的胸脯上。

俩人在被窝里面说了些悄悄话后，何秋敏就要小雷起床回去，说怕他家里的老婆担心，让他早点回家！

小雷还想陪着何秋敏睡一会，但还是被她给推出了被窝，所以就只好穿着衣裤，走之前还在何秋敏娴熟漂亮的脸蛋上亲了一口！

然后才依依不舍的离开了这个家。

今天是星期六，所以婷婷一整天在学校里都有些心神不定，因为晚上就要去陪那个长相猥琐的瘦小糟老头子了！

心情也是非常的复杂的，一边不愿意去陪那个老刘头，一边又有些渴望早点去陪他！

不是因为喜欢他，再说老刘头又老又老丑的模样婷婷可能会喜欢上他吗？

而是老刘头的开出的条件确实是很诱人的，一套高档的套房，每月五万块钱的生活费，这样优越的条件就连那些女名星也不会错过的，何况婷婷又不是女名星，只是长得漂亮点的平凡人！

所以对老刘头这么优越的条件是非常有诱惑力的！

婷婷已经告诉家人，以后每个星期六都会留在学校里教夜班！

家里人当然很相信她了，特别是沈白雪，她就更相信了，因为学校里本来就是有夜班的！

但是他们也不可能会想到婷婷这么一个文静优雅，而且还是个有素质的教师怎么可能会与一个社会上混混的糟老头子黏在一起呢？

今天上午就已经收到了老刘头的提醒，告诉婷婷晚上别忘了，并且还邀她晚上共用晚餐。

学校下午是四点钟放学的，所以婷婷上完最后一节课，就回到了她的办公室里，坐在办公桌前的椅子上，心里想着晚上和老刘头的事，所以不知不觉中就想得出神了！

“婷婷，在想什么呢？思春啦，咯咯”突见黄晶晶走进了办公室，见她在沉思着，就娇笑着对她说。

“你才思春呢？”婷婷顿时就被黄晶晶的话给惊清醒了过来，然后没好气的白了她一眼说。

“婷婷，你是不是在想你那个小情人啊？不用想啦，晚上你约他出来咱们一起吃个饭不就得了？咯咯”黄晶晶又娇笑着对婷婷说，她口中的小情人当然是指小雷了！

“别瞎说，我们早就没有来往了！”婷婷又白了她一眼说。

但是见她总是开开心心的样子，每天心情都是这么好，从来没有见她不开心过，不觉得很羡慕起她来了！

相对来说，婷婷是个比较稳重的人，而黄晶晶是那种非常活力的人，每天都是开开心心的！

“婷婷，真的分手了？”

这时黄晶晶也不开玩笑了，而且还非常认真的问婷婷，因为她以为婷婷刚才在发呆，可能是为和小情人分手的事而烦恼呢！

“骗你干嘛啊？”婷婷随口说了一句。

“分就分了呗，天下的男人这么多，不行再找一个呗！”

黄晶晶不以为然的对婷婷说，因为对她来说，男人就像是条裤子，扔了就扔了，天下的男人有的是！

她的性格就是看的很开的！

“你去帮我找啊？真是的！”婷婷又没好气的随口说了出来。

“可以啊，要不叫我那位给你介绍个呗，都是大款哦，保证你吃辣的喝香的，而且包你还穿金戴银！婷婷，我可是和你说真的哦，你看看我脖子上的钻石项链，还有这金手镯。还有这身衣服，都是名牌哦”黄晶晶边说边指了指挂在她洁白脖子上的钻石项炼，又抬手让婷婷看她戴在玉腕上的金手镯，再扯了扯身上的衣服！

婷婷也是个女人，爱美之心当然是有了，见黄晶晶指着一身高贵装饰和高档名牌的时装在她的面前炫耀着，心里还是有些羡慕她的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第6章 地下情人
────────────────────────────────────────

如果自己做了老刘头的地下情人，那还不比黄晶晶还要阔上几倍啊，老刘头给自己每月的生活费是五万块，而黄晶晶就没有这个待遇了！

婷婷想到这里，就咬了咬下唇，再次下定决心要做老刘头的地下情妇了！

因为现在是经济社会，不管什么物品都飞速猛涨！靠自己和小刚的微薄工资是根本跟不上现在这个经济发展这么快的社会！

所以她才再次下定决心做老刘头的地下情妇了！

“啊呀，婷婷，跟你说话呢，你在出神的想什么呢？”黄晶晶见婷婷又走神了，就边说边敲了敲办公桌面。

“哦，没想什么？晶晶姐，都放学了，你怎么还不走呢？”婷婷才从走神中清醒了过来，然后就问她。

“我早想回家了，这不是见你在想什么事，所以就陪你一会了！”黄晶晶对她说。

“谢谢你啊，行啦，我没事啦，你就先回去吧，我想再一个人静一下！”婷婷连忙对她说。

“婷婷，你真没事吗？那你老是走神？怎么回事啊？”这时黄晶晶非常关心的问婷婷。

“告诉你吧，我们家房子已经盖好了，我们明天就去购买家俱家电什么的，所以一直在想这些事呢，咯咯”婷婷说着就娇笑了起来。

“哦，原来是想这事啊，咯咯，我还以为是你在思春了呢，咯咯”黄晶晶听了也放下了心，才会娇笑着又跟她开玩笑了。

“思你个头呢，还思夏呢，咯咯！”婷婷听了又娇笑着对她说！

“那行了，我就先回去了，你也找早回家哦！”黄晶晶说着就拿起挎包走出了办公室！

真是个无忧无虑，开开心心的人，我如果每天都像她这样，多好啊！

见黄晶晶走出了办公室，婷婷就在心里暗想着。

现在离晚上五点还有四五十分钟，所以婷婷就静下心来在批改起学生的作业到了晚上五点钟，婷婷就拿起挎包离开了办公室，来到学校大门口，坐上了一辆计程车，告诉司机老刘头给她的地址！

然后计程车就按着婷婷给他的位址方向开去到了婷婷才知道，原来是个茶楼，而老刘头已经早早的坐在二楼的一个特别有情调的包间里等她了！

当老刘头看见婷婷进入包间，他的眼睛就一亮，只见婷婷曼妙高挑的身上穿着一件紧身收腰的白色打底衫，下面穿着一条黑色紧身牛仔裤，外面披着一件淡黄色至膝的羽绒服，但是却没把扣子给扣上的，再配上一张精致漂亮的白皙俏脸和一头笔直披肩长发，真的是亭亭玉立，气质非凡！

令人越看越喜欢了！

而从羽绒服里面露出来的紧身收腰设计的打底衫，使她胸部上的两只高耸饱满的乳房形状都给呈现了出来，从领里面裸露出来的肌肤是那么的洁白细腻，巧到好处的是最下面的领内那条雪白的乳沟时隐时现，特别的诱人！

黑色紧身牛仔裤把她屁股的形状种两条腿的曲线都给呈现的淋漓尽致！

脚上穿着一双黑色高跟鞋！

老刘头见了先是吞了下口水，然后就连忙从坐位上站了起来，边做一个绅士的动作，边低头哈腰的对婷婷说：“婷婷，你来了，快请坐，快请坐！”

猥琐长相又瘦小的身体做出来的绅士动作，看上去一点都不打配，而且还有些令人恶心的感觉！

婷婷先是透露出厌烦的表情，然后就勉强对他笑了笑！

就来到他对面的位置，先把挎包的带子从肩膀上拿下来，再把挎包放在桌子上，然后就把披在身上的至膝盖羽绒服脱了下来！

老刘头一见，连忙把她脱下来的至膝羽绒服拿来挂在墙角的衣架子上。

婷婷就坐了下来！

再把桌子上的挎包拿过来放在大腿上紧紧的拿住，好像里面有重金似的，这只是她显得有些紧张而已，所以双手才会紧紧抓住挎包的！

因为对面长相猥琐的糟老头子，他的实力婷婷是亲眼所见的，那晚他差点要废了那两个在酒店门口调戏自己的醉酒男人，后来要不是看在自己的面子上才放了他们，后果是不堪设想的！

“婷婷，别紧张嘛，我又不会吃了你，放松放松！呵呵！”

老刘头是个老奸巨猾之人，又做了小军多年的狗头军师，眼光是何等的厉害，他怎么会看不出来婷婷的紧张呢？

所以就非常客气的对她说。

“我没紧张呢！”婷婷自个都感到是很紧张的，但嘴上却说不紧张。

“婷婷，其实我没有那么可怕的，我对你是非常善意的！你尽管放心就好了！呵呵！”老刘头尽量满带笑容的对婷婷说，因她怕吓着婷婷！

还善意？都威胁我陪你上床了？

婷婷心里暗想着，但嘴上却说：“老混蛋，你就别再给自己脸上添金了，不就是吃饭吗？菜谱呢？”

婷婷那晚喊他老混蛋都喊习惯了，见他并没有生气，也没有反对，所以就直接喊他老混蛋了。

“好好好，你点，随便点！呵呵！”老刘头见婷婷终于开口了，就边拿起桌子上的菜谱递给婷婷，边尽量脸带笑意的对她说。

婷婷接过菜谱翻看了一会儿后就马上合上了，然后对他说：“就来个海鲜荟萃吧！”

她是最喜欢吃海鲜的！所以就点了这个菜！

“好好好，还要点什么吗？”老刘头连忙边应边问她。

“够了，就这样吧！”婷婷想想一个海鲜荟萃都要五六百块钱了，也差不多了，要不实在太浪费了！

因为她心里还想着他每月五万块钱的生活费呢！

“那好吧，吃了再说，不够咱们再点！呵呵！”老刘头一直保持着笑脸！

说完后他就按了一下靠墙边桌面上的按钮。

只一会儿，就听到了敲门声！

“进来吧！”老刘头对着包间门喊道！

只见一个男生服务员就推门进来，老刘头就告诉他要一份海鲜荟萃，然后又转脸问婷婷：“婷婷，你要喝什么？”

“牛奶吧！”婷婷说了出来。

服务员也是听到了，就不用老刘头多说了！然后他就出去了，并且还带上了房门。

“婷婷，其实其实我是真心喜欢你的”老刘头见服务员出去了，就转脸看着婷婷说。

喜欢我，暗恋我的人多的去了！婷婷心里暗想着。但是嘴巴上却对他说：“老混蛋，你有什么话就直说吧！”

“婷婷，其实我今年都六十多岁了，没老伴又没儿女，这一生就这么孤苦伶仃了！唉！”

老刘头说着就深深的叹了一口气，脸上透露出痛苦般的表情。

婷婷一见，知道这时他说的应该会是真心话了，他既然每月给自己五万块钱的生活费，对自己也应该不会有所隐瞒了！

又想着一个六十多岁的老头子，一辈子没老婆又没儿女，那真的是孤苦伶仃了，如果再有钱，也买不到天伦之乐！所以就有些同情起他了！

毕竟她的心和她妈妈沈白雪的心是一样的，都有着一颗善良之心！

婷婷虽然起了同情之心，但嘴上却带着讽刺的语气对他说：“你可能是坏事做多了吧！”

“是啊，婷婷，你说的对，我就是坏事做多了，这就遭报应了，活该的！”

老刘头听了婷婷讽刺他的话，却没有一点点的生气，并且还说婷婷话说的对！

“所以现在是个孤寡老人？”婷婷忍不住的说了出来。

“是的，所以我想在接下来的日子里，多做做善事，给自己积点德，以后在地府也不用受那份苦罪了！”老刘头这时非常诚恳的说。

“你这样想就对了，要不会下十八层地狱的！”婷婷说。

“所以呢，我就找到了你！”老刘头并没有理婷婷的话，而是看着婷婷说！

“找到我？那是我活该倒楣！被你找到了！”婷婷想想心里还有气，要是他不找自己，自己那会再次屈身与他？

再次背叛老公小刚吗？

“婷婷，你错了，我找到你，应该是你的福气啊！”老刘头说。

“哦？”他的话把婷婷给说懵了！

“婷婷，你不用不相信，我看上你真的是你的福气呢！”

“那你倒是说说看，你能给我带来什么福气？”

婷婷听了心里有一种预感，老混蛋的话说的这么的诚恳，每月能给自己五万元的生活费，就也可以算是福气了！

现在也有很多女大学生捧大款的，只要能给钱，可不管对方是个怎么样的人，再老也会愿意的！

所以想想老混蛋的话也不是没有道理的。

“婷婷，其实我都是个六十多岁的人了，又没有儿女，又是个孤寡老人，但是我这辈子打打杀杀也积蓄了一些钱，如果我那一天突然走了，这些钱留给谁呢？”

老刘头滔滔不绝的说着。

是啊，他孤寡老人一个，万一那天走了，财产留给谁？

莫非？啊，莫非他想把财产留在我？

婷婷想到这里，心里就不由自主的有些惊喜，但是她表面上还是不露一丝痕迹的，就很平静的对他说：“那你现在后悔没儿女了吧？”

“是啊，所以想找个对我好点的人，我会把这些钱留给她的！再说我现在都六十多岁了，这人一老啊，就会有很多的念想，也不想再这样孤单下去了！”

“那你再找个老伴呗！”婷婷随口说了出来。

“你说的倒轻松，像我这样又老又老丑的一个糟老头子，谁会愿意嫁给我呢？但是找个小情人倒还是有的！我有钱嘛，现在那个女人不喜欢钱呢？呵呵！”

老刘头说着就笑了两声。

“那你找到小情人了没有？”婷婷问他，但是她那么聪明的一个人，怎么会听不出来老刘头的话音呢？

只不过在装糊涂罢了！

“婷婷，你是不是在明知故问啊？”老刘头说了这么多的话，难道婷婷还听不出来？

“什么明知故问？我知道什么了？我就知道我是被你这个老混蛋给威胁的呢！”婷婷带着生气的语气对他说。

“那我就明确的告诉你吧，我要找的小情人就近在眼前呢！呵呵！”这时老刘头满脸含笑的对婷婷说。

“我？”婷婷佯装不相信似的！

“对，就是你啊！婷婷，只要你对我好，我每个月保证会安时给你五万元的生活费，而且还会给你买一套豪华套间，将来也会把我所有的钱财留给你，婷婷，你看怎么样？”

老刘头这时也不拐弯抹角了，就直接说了出来，然后问婷婷。

婷婷听了心里当然是感到异常的高兴了，这么好的事情如果错过了，就再也碰不到了，每月五万块钱的生活费就够很多女人不顾身份地位的就去挣了！

再加上一套豪华套间，天哪，现在有些小俩口想买房子，都不敢去想像的，对有只靠工资收入的小俩口来说简直就是天文数字了！

就拿自己和小刚来说，就靠工资的收入，这一辈子也别想买房子了，现在的一般房子都是上百万一套的！

别说是豪华套间了！

这怎么不令婷婷动心呢？

再说老刘头还把他所有的钱财都留给自己，这如果不是傻子，谁都会去做的！

想到这里，婷婷显得有些激动，想着自己只要对他好些，他说出来的一切都能实现了！

所以就咬了咬牙后对他说：“老混蛋，既然你看上我了，反正我也被你给蹂躏了，就算我做做好事，满足你的这个心愿就是了！”

婷婷这么说，老刘头一点也没有感到意外，他是多么精明的一个人，早就知道婷婷会答应的，又有那个女人能抵挡的住这么好的条件？

婷婷也是人，当然也会被金钱所诱惑的！

但是他还是佯装着很惊喜的样子说：“婷婷，你说的是真的吗？真的愿意做我的情人吗？”

“嗯。”婷婷异常羞赧的低低应了一声。

“那你愿意对我好吗？”

老刘头见婷婷含羞答应了，惊喜的他边伸出一双满是皱纹的老手掌抓住婷婷放在桌面上的白皙柔软的小手，边激动的问她。

“嗯，愿意呢”婷婷又羞赧郝的低声答应着。

见老刘头突然激动的抓住她的白皙小手，她本来想把手抽回来的，但是想想都答应对他好了，所以羞赧的咬了咬下唇后，就忍住了，让他的这双满是皱纹的老手掌抓住自己的手！

“婷婷”老刘头正想对婷婷说什么，突然听见敲门声，就连忙停止了说话，并握在小莹玉手的上老手掌抽了回来，然后转脸对着包间门喊了一声：“进来吧！”

顿时，包间的门就被推开了，只见服务员双手端着一大盘海鲜荟萃走了进来！然后放在桌子的正中央。

另一个服务员手里拿着牛奶，也放在桌子上，一切摆妥当后就离开了包间，并且还把门给带上。

“婷婷，咱们吃吧！你很喜欢吃海鲜吧？”老刘头连忙对坐在他正对面的婷婷说。

“嗯！”婷婷俏脸一红，然后羞赧的应了一声。

“那多吃点，不够再叫！来，先吃只螃蟹”老刘头边说边拿了一只大螃蟹递给婷婷！

“谢谢！”

婷婷边说边毫不客气的接了过来，然后就扒开盖子，开始慢慢的吃了起来“婷婷，你连吃东西都是这么的好看，真美！”

老刘头一直在痴迷的看着婷婷吃东西，终于忍不住的说了出来。

婷婷听了精致的俏脸上一红，然后带着羞赧的语气说了一句：“是吗？”

“是的是的，你太漂亮了！”老刘头连忙对她说。

“老混蛋，你怎么不吃呢？光看着我吃干嘛呢？”

婷婷见他一点也没有吃，就是满脸痴迷的看着自己吃，俏脸上又不由自主的一红，然后就瞄了一眼对他说。

“呵呵，我已经饱了呢！”老刘头呵呵笑着对婷婷说。

“饱了？你一口都没吃就饱了？”婷婷听了满脸疑惑的看着老刘头说。

“是吧，都说秀色可餐，我看你看的肚子就饱了，呵呵”老刘头又笑呵呵的对她说。

“你你讨厌，快点吃吧！别饿着了！”

婷婷可能是想着老刘头给她那么好的待遇，就给他点小恩小惠，所以就先是娇嗔着说，然后就用关心的语气说！

“婷婷，你这是关心我吗？怕我饿着了，是不是？”老刘头一听，老脸上顿时就透露出惊喜之色，然后就自作多情的连忙问婷婷。

“嗯，你要是饿坏了，人家每个月五万块钱的生活费找谁要啊？”婷婷白了他一眼说。

“嘿嘿，婷婷，你这也叫关心我吗？”老刘头肉笑皮不笑的带着尴尬的表情说。

“咯咯”婷婷被老刘头的表情给逗的忍不住的扑哧一声笑了出来：“行啦，你也吃吧！”

说罢，她就拿了一只大虾递给老刘头。

老刘头一见这下婷婷是真的关心他了，顿时就受宠若惊般的边接过婷婷递给他的大虾，边说道：“谢谢，谢谢，我吃我吃！”

见老刘头受宠若惊的模样，婷婷又忍不住的抿嘴笑自笑了一下，然后就又开始动作优雅的吃了起来。

然后又端起牛奶喝了一口！

而老刘头也开始吃了起来，但是他边吃却边偷偷的看了看婷婷，好像怕她会突然消失了似的。

“婷婷”吃了一会儿，老刘头突然喊道。

“嗯？”婷婷边应了一声，边举目看向他。

“咱们吃完了，我带你去买点首饰吧！”老刘头说。

啊，买首饰？

婷婷听了顿时就惊了一下，下午黄晶晶还在自己的面前炫耀首饰和名牌时装呢，现在老混蛋就提出拿自己去首饰，心中不免得有惊喜起来，但她是个文静稳重之人，不像黄晶晶那样，如果现在要换成是她，她肯定会高兴的体现出来的！

而婷婷就不一样，高兴在心里，表情还是很平静的对老刘头说：“不用了，首饰那么贵，我也配戴不起啊！”

婷婷越这么说，老刘头就越来劲了：“怎么配戴不起？又不用你自己掏钱，咱们吃好了，我就带你去买！”

婷婷听了乐在心里，但是嘴上却对他说：“那那就去呗，不过要买便宜点的！人家不想让你太破费了！”

老刘头听了就更加的焦急了：“什么便宜的，要买就买最贵的！反正我有钱！”

其实婷婷是个非常聪明的女人，她是故意激将老刘头的，而且让老刘头听起来她好像并不在意给她买首饰似的，又不想让他破费！

还让老刘头看不出她一点点的破绽！

又把他激将起来了！

“算了吧，首饰还不是只戴在身上的吗？买贵了也不值得！”婷婷又对老刘头说。

“值得，值得的，只要你喜欢，再贵我也会给你买的！”老刘头都拍着胸部对婷婷说了。

“那可是你说的哦，人家又没有要你买最贵的，而且叫你买最便的呢！”婷婷说着两只美眸就瞄了一眼老刘头。

老刘头被婷婷人家人家的给说得心里是无比的暖乎！

又见她瞄了一眼自己，所以被婷婷的表情给惹得差点就连小心肝都要跳出来了，就又连忙对她说：“不过，咱们吃好了后，你在这里陪我一次好吗？”

“这里？这里怎么能行呢？万一服务员突然进了怎么办？那岂不是要羞死人了吗？”

婷婷听了心里一惊，老混蛋怎么会喜欢在这小包间里做那种事呢？

所以就犹豫不决的对他说。

“没事没事的，只要咱们不喊服务员，就不会有人进来打扰咱们的！所以你就放心吧！而且做完后咱们就去买首饰，然后你就直接可以回家了！要不买完首饰，咱们还要找个地方，这岂不是要耽误你时间吗？我倒没事，孤身一人！倒是你，要是晚了回家，老公不会怀疑你的啊？是不是？”

老刘头滔滔不绝的说给婷婷听！

婷婷听了也觉得老刘头说的话是蛮有道理的，犹豫了一会后就对他说：“那那吃了再说吧！”

很显然，婷婷的话分明是同意了，只不过在她的嘴里说出来比直接答应好听一些罢了！

所以有文化有涵养的人说出来的话就是比一般普通人好听！

所以老刘头听了顿时就乐开了花，先是老脸上透露出惊喜之色，然后就连忙对她说：“好的好的，那咱们就吃了再说吧！呵呵！”

然后他们又开始吃了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第7章 婷婷和老头
────────────────────────────────────────

大概十几分钟后，婷婷也吃不了，海鲜虽然爽口好吃，但是她还是以保养身材为主，不便多吃！

她喝了一口牛奶就对老刘头说：“我吃不下了，你多吃点吧！”

老刘头当初跟着小军混的时候，什么山珍海味没吃过啊，这一盘海鲜荟萃那是他的眼里呢？

再说凭他那么瘦小的个子，平时也只是吃一点点的，所以他早就不想吃了，一直在心不在焉的陪着婷婷装模作样的在吃着，心里巴不得婷婷早点吃好呢，这是见婷婷说吃不下了，脸上暂态就掠过一道惊喜之色，但很快就消失不见了，并且还十分关心的对婷婷说：“婷婷，你不是最喜欢吃海鲜的吗？还有这么多，再吃点吧！”

“人家真的吃不下了啦，你再吃点吧！”

婷婷知道老刘头喜欢自己给他点小恩小惠，所以说话都带着“人家”了，人家给自己那么好的待遇，这点小恩小惠还是要给他的！

果不出所料，老刘头听婷婷说话都带着“人家”了，所以高兴的连骨头都差点要散架了，就连忙对她说：“婷婷，我也吃不下了，既然你不吃了，那我就叫服务员来收拾一下吧！”

“收拾？干嘛要收拾啊？”婷婷听了有些疑惑的问老刘头。

老刘头听了只是对笑而不言！

然后就按了桌面上的按钮一下！

只不会儿的时间，就见服务员进入把桌子上给收拾的干干净净！

老刘头告诉服务员说，接下来他们想喝会儿茶，要是没事就叫他们别进来！

服务员收拾好桌子后就出去了，并且又把包间的门给带上了。

“婷婷，现在只剩下咱们俩了，你也别再躲躲藏藏了，也不用感到难为情，我们都做过好多次了，你的身体我也看过摸过了！所以咱们就干脆一点，我希望你主动些！好吗？”

老刘头这么直接的话反倒是让婷婷感到特别的难为情，但想起老刘头给她那么丰厚的待遇，所以就俏脸一红，然后咬了咬下唇后就抽身从软坐上站了起来问他：“这地方怎么弄啊？”

因为婷婷除了在床上做这种事外，从来没有像现在没有床这样做过的！所以问完以后就不知所措起来！

感到非常的尴尬，坐也不是，站也不是！

“婷婷，这还不简单啊，呆会做的时候，你把双手扶在桌子上，我从后面操你不可以了吗？”老刘头此时带着兴奋的语气对婷婷说。

“那…那人家不把衣服脱下来，就把……把裤子脱下来可以吗？”

毕竟是在这种公众场合，虽然没有人会进入，但是包间的门是没有保险的，外面的人一推就能进入的，所以就带着紧张和羞赧的语气问老刘头。

“嗯，可以啊！”老刘头说。

没想到老刘头会这么爽快的答应了，就使婷婷心里面也稍稍有些放心了，万一有人推门进入，也就可以把裤子拉上的！

“不过……”

“不过什么？”

婷婷听了心里想着就知道他不会这么简单的，所以就连忙问他。

“婷婷，我都六十岁的人了，不像年轻人那么的生龙活虎！所以下面的玩意儿已经不怎么争气了，你先用嘴巴帮我刺激一下，就像上次一样就可以了！”

老刘头对婷婷说。

你说的这么轻松，你知道我有多难吗？

你裤裆里面的玩意儿又老又臭，我的嘴巴又是那么的干净！

上次帮你用嘴巴含了后，你知道我每次想起来会有多恶心吗？

婷婷听了老刘头的话后，心里在暗暗叫苦着！

但是想起他的优越待遇，自己只要忍一忍就很快过去了，上次不也是帮他用嘴巴刺激他了吗？

但是幸好老混蛋的性事不长，只三两下就会完事的！

所以婷婷想到这些，就咬了咬下唇后，心一横，就来到老刘头的跟前。

而老刘头还是坐在他的位置上，见婷婷来到他的身边，就连忙站了起来，然后就走出位置，站在桌子边，兴奋的对婷婷说：“婷婷，你可要主动些哦，快帮我把裤子脱下来！”

婷婷为了他那优越的待遇，已经是豁出去了，所以就蹲在了他的跟前，然后把他的裤子连同里面的内裤给脱了下来，顿时就有一股非常难闻的异味从他胯间传出来婷婷就不由自主的紧皱了一下眉头，满脸都是厌烦之色，心里想着：天哪，这股味道实在是太难闻了，异味中还带着尿臭味，老坏蛋是不是来之前刚撒过尿？

想到这些，婷婷忍住这股难闻的异味，正想伸手握住老刘头胯间软绵绵的玩意儿时，就发现被她脱到老刘头大腿上的内裤底裆上，有一小片已经湿了，才知道尿臭味是从这一小片湿了的内裤底裆上传出来的！

也证实了他来之前是刚刚撒过尿的！

所以婷婷就越感恶心了！

因为她想着老刘头的龟头上岂不是也有尿液了，只不过现在是干了罢了！

天哪，真的好恶心哦，顿时婷婷就昂首看着老刘头说：“老混蛋，你下面太脏了，异味好重，你还是先去外面的卫生间洗洗吧！”

“别别啊，婷婷，有异味才刺激呢，你快帮我舔啊！”想不到老刘头会这样说。

婷婷听了就倒吸了一口冷气，因为他知道老刘头的另一面，弄不好就会给她来强的，这婷婷都是体验过的，所以只好咬了咬下唇，忍住这股难闻的异味，先用她那白皙柔软的手掌抓他胯间软绵绵的揉捏了一会，感觉手掌中的玩意儿有点点反应了，也逐渐的大了起来，也可以用手握了，但是握住套弄了好一会儿后，就再也没有再硬起来了，本来怀着侥幸心理的，如果能用手就能把他的玩意儿弄的可以抽插的程度，那就不用自己的嘴巴帮他刺激了，现在想想是不可能的了！

“婷婷，没用的，你还是用嘴巴吧！”正在婷婷左右为难的时候，就听见老刘头说话了。

婷婷只好紧皱眉头，把她那精致漂亮的俏脸凑到了老刘头的胯间，然后就张口两片红唇把他胯间的鸡巴含在口腔中！

顿时就紧皱了一下眉头，有一股呕心感从喉咙里面涌了上来，但是还是给硬硬忍住了，没有呕出来！

因为她的口腔刚刚接触到鸡巴时，就感到龟头上有些咸味，她当然知道这是尿液的味道了！所以才会有此强烈的反应呢！

忍住异味，婷婷只能把口腔中的鸡巴紧紧的含住，然后就吞吐也起来！

“哦，天哪，好爽”可能是老刘头见婷婷这么漂亮的美女蹲在他的跟前，为他用嘴巴含住他胯间的鸡巴，所以舒爽的他就兴奋的喊叫了出来。

婷婷当然没有理他了，只是用口腔紧紧的含住鸡巴使劲的吞吐起来，大概只吞吐了一会儿的时间，就感到口腔中的鸡巴已经硬起来了，但同时也感到他的鸡巴被自己的嘴巴给舔洗的干干净净了！

一想到老刘头那么脏的鸡巴被自己的嘴巴洗的干干净净，婷婷越想越感到恶心，就不由自主的把口腔中的鸡巴给吐了出来，然后就昂首问老刘头：“已经很硬了，可以了吧？”

“可以可以，你快起来把裤子脱了，快”老刘头迫不及待的对婷婷说。

婷婷知道他的玩意儿是靠被自己嘴巴刺激才会硬起来的，如果没有了自己嘴巴的刺激，就很快又会软下来的，所以必须要马上插入自己的蜜穴才会维持着玩意儿的硬度，见他这么焦急，所以也被他的焦急给牵带的紧张了起来，连忙站了起来，也没有时间多想了，也不管羞赧和难为情了，就伸手把牛仔裤腰上的钮扣给解开，然后把拉炼拉下，再抓在牛仔裤的边缘用力往下面一脱，只见牛仔裤就被脱到她的大腿上了，顿时只见一条红色的蕾丝小内裤和两载雪白光滑的大腿肉就裸露了出来。

老刘头正在迫不及待中，见婷婷把牛仔裤已经脱到大腿上了，所以又带着焦急的语气对她说：“婷婷，你快点把内裤给脱了，快！”

婷婷被他的焦急样子给弄的心情也慌张了起来，所以连想都没有想的就把内裤给脱了下来，挂在大腿上的牛仔裤上面。

婷婷是正面站在老刘头跟前的，所以随着她把内裤脱了下来，老刘头的眼睛就一亮，见她的雪白下体已经裸露了出来，洁白光滑而平坦的小腹下面的三角区上，是一丛乌黑而整齐带着弯曲的阴毛，顿时兴奋的他胯间的玩意儿就勃动了几下！

然后又迫不及待的把婷婷的身体给转过来要她把双手扶在桌子上。

婷婷突然被老刘头给强制着把两只手掌扶在桌子上，而上身稍稍伏下，两片雪白的翘臀就本能的翘了起来！

虽然和他也做过好几次了，但是在包间里面就把强制着把自己摆成这么个羞人的姿势，也不免羞赧的咬着下唇。

看着婷婷两片白嫩光滑的性感翘臀，老刘头就更加的兴奋了起来，又迫不及待的来到婷婷的屁股后面，居然弯身把她挂在雪白大腿上的内裤连同牛仔裤一下子给脱到了她的小腿上，顿时婷婷的两条修长的大白腿就裸露了出来。

婷婷又羞赧的咬了咬下唇，心里只想着老刘头快点把他胯间的玩意儿插入自己的蜜穴，也快点完事！

但此时的老刘头却偏偏不焦急了，而是把身体蹲了下来，带着猥琐的老脸正好对婷婷的雪白翘臀，然后伸出两只老魔爪放在婷婷雪白光滑的两片屁股上使劲的揉捏了起来！

“嗯”婷婷以为老刘头会焦急的把玩意儿插入自己的蜜穴，没想到他竟然蹲了下来，而且还在揉捏自己的屁股，顿时就边不由自主娇吟了一声，边本能的摇晃着几下翘臀，算是挣扎吧！

老刘头的双掌揉捏了一会儿婷婷的雪屁后，突然把她的两片雪屁使劲的往两边掰开，顿时隐藏在屁股沟中女人身体上最隐私也最羞人的部位就暴露在老刘头的眼中了婷婷顿时羞赧的咬了咬下唇，知道此时自己的羞人屁眼和蜜穴都已经尽收老刘头眼中了！

看着被自己用双手使劲掰开的屁股沟中，一个粉红色的迷人屁眼就暴露了出来，屁眼周围长满了细小的皱纹，看上去非常的娇嫩！

而诱人的屁眼下端就蜜穴了，只见随着自己的掰开，蜜穴也已经张开来了，露出里面鲜红褶皱的嫩肉，而两块大阴唇上也长着细小的毛毛，两片娇嫩的小阴唇吐露在外，格外的迷人，蜜穴里面居然已经湿漉漉了！

顿时老刘头就异常的惊喜，没想到看上去文文静静的婷婷居然也会对自己这么个糟老头子动情了！

要不她的蜜穴怎么会这样湿漉漉了呢？

“婷婷，婷婷，你的蜜穴都流出淫水了，你是不是对我动情了，快告诉我，快点！”老刘头带着兴奋和惊喜的语气非常焦急的问婷婷。

天哪，真的是羞死人啦，自己居然会对这么个老东西动静了，不可否认，婷婷倒是真的动情了，就是老刘头把她挂在雪白大腿上的内裤和牛仔裤一下子脱下来后，婷婷就莫名的感到了兴奋和刺激，蜜穴中也随着难受了起来，感到淫水也有些渗出来了，她想尽量控制住，但是这种事怎么能控制的住呢？

所以越想越感到羞赧，当老刘头的双手在她的雪屁上揉捏着时，又莫名的感到特别的刺激，蜜穴中也控制不住的空虚奇痒了起来，淫水也止不住的渗了出来，她正感到异常的羞赧时，两片雪屁又被老刘头给掰开了，想着自己最羞人的屁眼和蜜穴都已经展露在这个老混蛋的眼中，顿时又莫名的感到了兴奋和刺激，蜜穴中就不由自主的空虚奇痒了起来，淫水就更加止不住的涌了出来，直到现在被老混蛋发现！

见老刘头这么惊喜，这么兴奋，这么焦急的问她，脑子里就想着他给自己那么优越的待遇，任良心来说，现在也应该要回报他了，所以俏脸一红，然后就咬了咬对他说：“嗯，是的呢！”

啊，老刘头听了顿时就非常的惊喜，原来婷婷真的对自己也会动情的，激动的他就连忙又接着问她：“那你逼逼里面的淫水是不是为我而流的？”

天哪，这个老混蛋怎么能问出这种羞死人的话呢？

婷婷听了后顿时就被羞赧的俏脸通红起来，但是为了报答他的丰厚待遇，只能含羞应了一声：“嗯！”

老刘头听了又是一阵兴奋，胯间的玩意思就更加的变得坚硬了！

就再也是控制不住的把他的整张老脸埋在了婷婷那雪白的屁股深沟中，然后又迫不及待的伸出舌头就在深沟中的娇嫩屁股上舔舐了起来。

其实屁眼也是女人身体上最敏感的部位，婷婷突然感到自己的羞人屁眼被老刘头的舌头给舔着，顿时浑身就不由自主的猛烈颤抖了几下，屁眼上被舌头舔舐的那种滑溜溜又奇怪的感觉又使她控制不住的摇晃了几下翘臀，本来想挣扎，想抗议的，但脑子里又想起了老刘头给她的丰厚待遇，所以只能咬着下唇忍住了，任他的舌头在自己羞人的屁股上舔舐着。

老刘头好像很喜欢舔婷婷的屁眼，舌头在她娇嫩的屁眼上打着圆圈的舔舐着，还时不时的把舌尖往屁眼里面挤，当然，每当他的舌尖很屁眼里挤时，婷婷都会收缩肛门回应他的舌尖，使他的舌尖都是无功而返！

天哪，真是羞死人啦，突然，婷婷心里羞赧的暗想着，因为她感到自己的屁眼中竟然有些湿润了！

同时也感到蜜穴中越来越空虚奇痒起来，而整个身体也不断的闷热难受起来，还感到自己胸部上的两只乳房也在不断的饱胀起来，乳头也越来越发硬了。

天哪，我怎么会对这个老混蛋有这么强烈的反应呢？真的羞死人啦！

大概几分钟后，老刘头可能也是舔累了，再说年龄也是摆在这里，现在不管做什么事，都会坚持不了多久的！

与年轻人是根本无法相比的！

所以他把舌头转移到肛门下端早已经湿漉漉的娇嫩蜜穴上舔舐了起来！

“唔”当他的舌头刚刚舔舐在蜜穴上时，婷婷就忍不住的从喉咙里发出唔的声音，因为蜜穴中本来就已经非常的空虚奇痒了，突然被舌头一舔，就更加的难受了起来，淫水也止不住的从蜜穴中涌了出来。

老刘头的舌头只在婷婷的蜜穴上刮舔了一会儿，她就已经忍受不住了，因为她感到像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的褶皱鲜红嫩肉似的，这种被蚂蚁撕咬的感到都能活活折磨死人的！

所以她就再也忍不住的喊叫了起来：“啊！老混蛋，别，别再舔了，难受死了！”

老刘头虽然感到婷婷的蜜穴是非常好舔的，特别是蜜穴中的那股带着咸味的味道，都能使欲仙欲死了！

但是舔了那么久了，早已经很累了，别人都说舌头是不会抽筋的，但是老刘头都感到舌头像抽了筋似的了，突然听婷婷的喊叫声，也就随即下了台！

然后把他的老脸往婷婷的双股间出来，边站了起来边问婷婷：“刚才舒服吗？”

“嗯，都舒服的变成难受了，你你快进入吧！”婷婷不知道是佯装着这么对他说，还是内心就想这样对他说，这也只有她本人知道了！

老刘头听了又是一阵兴奋，然后连忙把胯间不算大的鸡巴插入了婷婷双股下面早已湿漉漉的蜜穴中！

“唔”虽然老刘头的玩意儿不算大，但是空虚奇痒的蜜穴突然被鸡巴插入，婷婷还是紧皱了皱一下眉头，紧咬下唇，不由自主的从喉咙里发出唔的声音。

老刘头双手捧住婷婷两片雪白光滑的翘臀，开始使劲的挻动着屁股抽插了起来顿时只见他胯间的肉棒在婷婷的蜜穴中不停的进进出出！

“唔，唔，唔”不管怎么样，婷婷还是感到蜜穴被抽插的很舒服的，所以咬着下唇，控制不住的从喉咙里发出唔唔的兴奋声音。

“婷婷，你的逼逼太好操了，操起来真的太舒爽了！”

老刘头边说着粗话，边拼命的挻动着屁股使劲的抽插着婷婷听见老刘头满口的粗话，她又是个有涵养有素质的女教师，那见得别这对她说出这种粗话来呢？

本来想说他的，但是想想还是忍住了，因为她知道有很多男人在欢爱时，都会说一些粗话来刺激自己，就比如说有些仪表堂堂的男人，也会在欢爱中喜欢说粗话的！

所以婷婷还是不与他计较了！而且在内心的深处，还莫名的感到特别的刺激，难怪有些男人会在做爱中说粗话了！

老刘头站在身材高挑的婷婷身后，双手紧紧捧着她的雪屁，弓起屁股不停的抽插着，他的模样显得是那么猥琐！

而婷婷站在包间的桌子前，上身向前稍稍伏下，双手支撑在桌面上，翘起雪屁任老刘头的鸡巴在她双股间的蜜穴中无忌惮的抽插着，嘴巴里不时的发出诱人的低微呻吟声大概只过了两分钟左右，突然听见老刘头兴奋的喘着粗气喊叫起来：“婷婷，我不行了，马上要射出来了”

说罢，老刘头就拼着老命的飞快的抽插了起来。

婷婷本来就没有打算被他搞到高潮的，见他马上要射出来了，也就做个顺水人情助他射出来，所以就佯装着很舒爽的样子喊叫了起来：“啊人家也舒爽死了你你好棒太舒服了啊要要到高潮了天哪爽死了”

老刘头突然被婷婷的淫言浪语给惹得是异常的兴奋起来，只觉得小腹一热，就再也忍不住的射了出来，虽然精液不多，但还是全部射在了婷婷的蜜穴里面……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第8章 钻石项炼
────────────────────────────────────────

随着白色的精液，从龟头中射入了婷婷的蜜穴里面，老刘头的整个身体，也随着猛烈的颤抖了几下，然后就趴在婷婷的后背上大口大口的喘着粗气婷婷见老刘头已经射出来了，虽然还没有到高潮，但是他只两三分钟就坚持不住了，所以心里还是感到特别的高兴，想着终于结束了！

“婷婷，我射出来了，全射你的逼逼里面了，你有感觉的到吗？”老刘头喘着急促的呼吸问婷婷。

“嗯，感觉出来了，刚才好舒服呢”婷婷不想令老刘头失望，所以就故意这样对他说。

“是吗？是吗？婷婷，你说的是真的吗？”老刘头听了就异常欣喜的问婷婷。

“是的，人家骗你干嘛呢？刚才你射出来的时候，人家都舒服死了呢你你现在可以拔出来了吗？”

“可以啊！”老刘头听了婷婷的话，高兴的连忙把还插在婷婷蜜穴里已经软下来玩意儿拔了出来。

婷婷才直起身子，然后连忙在桌子上抽插几张纸巾放在两腿间擦干净了蜜穴上的液体！

再把挂在小腿上的内裤和牛仔裤拉上穿好！

转身一看老刘头，见他坐在位置上，一只手扶在桌子上，一只手支撑他的大腿上，还在喘着粗气，而下体还暴露在外，胯间上黏黏糊糊的！

当下连忙问他：“老混蛋，你没事吧！”

“没事没事，休息一会儿就可以了，还是年纪大了，不中用了！”老刘头边摇了摇手说。

“那我帮你擦干净吧！”婷婷好像突然想起老刘头说过的话，要自己对他好的，所以婷婷才会这样对他说的。

老刘头并没有回应婷婷的话，而且一直在喘着气。

婷婷又从桌子上抽出几张纸巾，然后蹲在老刘头的跟前，边拿着手中的纸巾为他擦干净胯间的液体，边对他说：“做这种事是很伤身体的，你每次做完以后都这样，如果还想再活几年，以后就少做这种事了！”

“过一天算一天了，爽一次就算一次，反正我是个孤寡老人，早死晚死也没有区别呢，呵呵！”

老刘头这时已经有些恢复过来了，就不以为然的笑着对婷婷说。

婷婷听了也不再说话了，把他的胯间擦干净后就站了起来对他说：“行啦，你可以穿上裤子啦！”

老刘头听了就站起来把裤子连同内裤一起拉了上来。

婷婷见了才深深的松了一口气，也不知道是可怜老刘头是个孤寡老人，还是看见丰厚的待遇上，见她弯身帮着他把裤子整理好！

老刘头见了就用感激的眼神投向她，然后说道：“我们现在去买首饰吧！”

婷婷听了内心一喜，原以为刚才老刘头是想逗自己开心，说说而已的，想不到完事后他还记得给自己买首饰，顿时就有些感动，自己就给她弄了一下，身上也不会少了什么？

但他却对自己这么好，每月五万块钱的生活费，还给自己豪华套间，将来还把他的钱财留给自己，现在又带自己去买首饰，这一系列的好处使她对老刘头也越来越好感了起来，也越来越同情他是一个孤寡老人了！

所以就柔声的对他说：“要不算了吧，以后再说吧！”

“这怎么能行呢？都跟你说过了，咱们现在就去买！”老刘头都拍着胸脯对婷婷说了！

“那那好吧！”婷婷只好答应了！

但是她刚才对老刘头说的却是发自内心的，她不想让他太破费了！

因为她原本就不是个贪财的人！

要不是老刘头威胁她，她可能也不会收下那五块钱的生活费！

但是人都是会变的，特别是在金钱面前，就算你是一个不贪财的人，也会被金钱所迷惑的！

此时的婷婷真的已经有些被金钱所迷惑了！

婷婷和老刘头走出了茶楼，然后坐在他的豪车上往珠宝店开去！

“婷婷，你会开车吗？”老刘头边开车边问坐在他右边副驾驶座上的婷婷。

“怎么了？”婷婷反问他。

“婷婷，你如果对我好，我想买辆豪车给你！”老刘头说。

啊，婷婷听了心里又是一惊，他到底有多少钱啊？

只要自己对他好，自己什么都会有了，现在社会上的女人不都是追求豪房豪车吗？

这样的待遇世界上没有一个女人会拒绝的！

自己只要对他好些，这些不都是能拥有了吗？

这么好的事怎么会给自己碰上呢？

“人家又不会开车，你买车给人家干嘛呢？”婷婷已经下定决心要对他对好了，所以连说话都带着人家人家的了，而且还略带娇气！

“不会可以学啊！那个人一生下来就会开车的呢？”老刘头对她说。

“以后再说吧！”婷婷想想这么多的惊喜一起来，她还是有些接受不了的，以后慢慢就是了！

“那也好，但是你要打心里过的，有时间就去学车，只要你学会了，我会马上给你买车的！”老刘头边开车边对婷婷说，而且语气还很温和！

婷婷听了越来越感动了，对他也越来越有好感了，就忍不住的低声对他说了一句：“老刘，你真好！”

“怎么？不骂我老混蛋了？呵呵！”老刘头笑呵呵的说，因为他想以自己的真诚打动婷婷的心！

而不是只想单单占有她的躯体，还想把她的心也给征服了！

“啊呀，你好讨厌，谁叫你那时欺负人家的嘛？”婷婷娇嗔着对老刘头说。

“如果不欺负你，咱们还能在一起吗？其实我当时威胁你，欺负你的时候，心里早就已经想好了，你是我要找的人，我会把这一辈子所有的积蓄留给你的！”

老刘头终于对婷婷说出了实情！

“你真是坏死啦，你知道当时你威胁我欺我时，我的心里有多害怕多恨你吗？”婷婷听了才恍然大悟！

带着娇气和委屈的语气埋怨着老刘头。

“那你现在还恨我吗？”老刘头问道。

“我我不恨了！”婷婷俏脸一红，然后非常羞赧的低声说了出来！

“哈哈”老刘头听了就哈哈笑了起来。

“啊呀，不许你笑人家嘛”婷婷听了边娇嗔道，边伸手在他的腰间轻轻掐了一下！

“好好好，不笑你总行了吧！”老刘头连忙边忍住笑边对说道。

因为婷婷的娇气模样让他不由自主的感到了心疼！所以就不想再让她生气了！

婷婷羞赧的俏脸通红，咬着下唇不说话了！

大概十岁几后，车子就在全市最大一家珠宝店前停了下来。

等婷婷下车一看，心中又是一阵惊喜，才知道这是全市最大的珠宝店“六福珠宝”！

这里面买的都是名牌珠宝，绝对是不会有假的，而且价格昂贵，没有几万的就别想在这里面买珠宝了！

“婷婷，咱们进去吧！”老刘头对婷婷说。

当婷婷听了后正想进去的时候，突然听见老刘头的嘴巴凑在她的耳根边低声对她说：“婷婷，能不能搂着我的手臂呢？”

婷婷听了心里顿时就一惊！

然后精致的俏脸上就红了一下，也低声对他说：“老刘，人家是个教师，认识的我的家长很多的，你能理解我吗？”

“哦，理解理解呢，那我们进去吧！”老刘头听了连忙对她说，说完后并且先带头往里面走去。

婷婷见了心里对他的好感又增加了几分！

然后就跟了进去！

在购选珠宝的时候，婷婷的脑子里就莫名的想到了小雷那次带她买首饰的情景！

“这位小姐，你先生的眼力真好，这款钻石项炼很适合你配戴的，要不我拿出来给你戴上试试？”女服务员对婷婷说。

婷婷一看价格，心里吓了一跳，居然是三十五万，天哪，黄晶晶戴的是几万块钱的钻石项炼就在自己面前炫耀了！

“再再看看吧！”

婷婷见服务员误把老刘头当做自己的爱人了，心里虽然感到非常的羞赧，但为了让老刘头高兴，所以也就没有对服务员解释老刘头不是自己的爱人了，就对服务员说。

“婷婷，我们也看了很多了，就这条吧！”

可能是服务员的话让老刘头感到高兴，而刚才看了那么多，那些服务员都把他们当父女了，就这个服务员最会说话了，居然把他们当爱人了，所以老刘头心里一高兴，就想在这个会说话的女服务员柜台上买了。

“这这也太贵了吧？”婷婷不是不喜欢这款钻石项炼，而且它的价格让她作舌！所以就对老刘头说。

“不贵，不贵，这位美女，就这款了！你包装一下吧！”老刘头说着就连忙对服务员说。

“先生，你不让你的爱人试戴一下吗？”服务员又很会说话的对老刘头说。

“那那就试戴一下吧！”未等老刘头开口说话，婷婷就连忙说，因为这么贵重的钻石项炼，要是不试戴怎么行呢？

人家买条几十块的假项炼都要试戴呢！

“婷婷，那就试戴一下吧！”老刘头听了就对婷婷说，现在他都是很迁就她的，她如果要天上的月亮，老刘头也会上天给她摘去的！

服务员小心翼翼的拿出钻石项炼，然后递给老刘头：“先生，还是你帮你的爱人戴上吧！”

真会说话，真会说话！

老刘头听了心里在想着怎么不早点来这个柜台呢，白白在那几个柜里浪费了那么多的时间！

边笑呵呵对服务员说：“谢谢你了！呵呵！”

婷婷虽然感到特别的羞赧，但是见这条钻石项炼要三十五万的天价，也就让老刘头为她戴在那她那洁白修长的脖子上了。

“哇，真的很漂亮呢，先生，你的爱人长得这么的漂亮，再配上这条钻石项链，实在是太漂亮了，而且这款钻石项炼好像就是专门为你爱人精心设计的呢，咯咯！”

服务员娇笑着一直在夸婷婷和钻石项炼的漂亮。

“嗯，真的很好看呢，婷婷，你自己去镜子前看看吧，太漂亮了，呵呵！”

老刘头听了服务员的话，高兴的他就是不漂亮也说漂亮了，何况还是确确实实的漂亮呢！

爱美之心人人有，婷婷也不例外，顿时就被他们的话给夸的俏脸微红，心里也甜蜜蜜的，就连忙走到镜子前面不看，哇，真的好漂亮呢！

“婷婷，喜欢吗？”还站在柜台前的老刘头门婷婷。

“嗯，喜欢”婷婷羞赧赧的点了点头说。

“结帐吧！”老刘头听了高兴对服务员说！

然后服务员就给他结了账！

整整三十五万！

从珠宝店出来时候，婷婷高兴的竟然伸手搂着老刘头的手臂了！

把老刘头给高兴的都昂首挻胸的走出了珠宝店！

上了车后，老刘头说要送婷婷回家，但是婷婷告诉他自己的电瓶车还在学校里，一定要开回去的，要不家里人会怀疑的！

所以要老刘头把她送到学校门口就可以了！

老刘头可能知道婷婷的心已经被自己的金钱所征服了，所以就把她送到了学校门口，然后就开回去了！

婷婷见老刘头开走了，还是忍不住心中的惊喜，天哪，三十五万的钻石项炼！

这对她来说简直就是个天文数字！

此时婷婷两只手紧紧的抓住挎，现在她的挎包才有重金了，而在包间里面那是因为紧张才会紧紧的抓住挎包的！

进入学校，骑出电瓶车来到市里的家里，也不太算晚，才晚上八点多，客厅里还坐着妈妈沈白雪和小彩在闲聊着，而陈姨正抱着孩子在看电视。

“妈，我回来了！”婷婷一进入客厅，就对坐在客厅沙发上的沈白雪喊了一声道。

“大嫂，你这么早就回来了！”未等沈白雪开口说话，小彩就连忙说了！

“嗯，你们都还未睡啊？在聊什么呢？”婷婷边往她的的身边走去，边问着。

“大嫂，我们在商量着明天去购买家俱家电呢，咯咯”小彩高兴的对婷婷说。

“哦！那你们慢聊吧，我有些累了，先去洗个澡了！”婷婷说着就先回她的房间拿洗澡的换身内衣裤。

刚进入房间，就见老公小刚正躺在床上拿着手机在看书！

并没有因为她的回来而问暖问冷！

这婷婷也是习惯了，现在倒是喜欢起他这种不问不理的性格了，这样以后也管不了自己，几时回家也没有关系了！

“老公，我回来了！”还是婷婷对他先开了口！

“哦！”小刚边看着手机边应了一声。

婷婷把挎包放进衣柜后，再随手拿出内衣裤就走出了房间，到外面的外卫里洗澡去了第二天，也正是星期天，一大早小雷就醒了，现在他是做爸爸的人了，也负有责任心了，知道今天要去购买家俱家电，所以就这么早就醒了，见沈白雪和孩子还在熟睡中，见时间还早，所以也就让她们母女俩多睡一会儿，就小心翼翼的从床上下来，然后穿上衣服后就在内卫里洗漱一番后就出房间，来到客厅的时候，只小彩比他还起的早！

“小彩，你咋起的这么早呢？”小雷连忙问正坐在客厅里看着电视的小彩。

“二哥，人家睡不着嘛，所以就起床了！”小彩娇声的对小雷说。

“睡不着？思春啦？”小雷开玩笑似的说。

“你才思春呢，人家是想着今天要去购买家俱家电了，兴奋的才睡不着呢！”小彩瞪着杏眼说。

“哦，对了，昨晚见你和你二嫂在客厅里讨论了那么久，你自己的房间里想买什么样的？你想她了没有？”小雷听了突然才想起来问她。

“当然想好啦，咯咯”小彩娇笑着说。

“哦，那都要买现什么呢？你告诉二哥，今天给你买去！”小雷边说边来到小彩的身边，然后挨着她坐在了她的身边。

“可多了，到时候你可别吝啬哦？”

“说说看，都要买什么呢？”小雷问。

“衣柜”

“哦，衣柜就不用买了，你房间已装了衣柜了！”未等小彩说出来，小雷就连忙对她说。

“那还有一个电视，一个电脑桌和一台电脑，最后还要一张席梦思床”小彩边想边说。

“那席梦思床要买单人床还是双人床呢？”小雷又问。

“当然是双人床了！”小彩脱口而出的说。

“你都没出嫁，买双人床做什么呀？”小雷不同意似的问她。

“有时小江会来的嘛”小彩听了青秀漂亮的脸蛋上就红了起来，然后就带着羞赧的语气低声的说。

“不行不行，我发现小江是从来没有在我们家睡过一次的！所以二哥建议你还是买张单人床吧！”小雷自做主张的说。

“不要，人家就要买双人床！”小彩翘起嘴唇说。

“小彩，那你也要说个你为什么要买双人床的理由吧？”小雷追问着。

“二哥，万一那天二嫂回她这里的房子里过夜了，你你可以到人家房间里睡嘛”小彩可能被小雷相逼的确实没有办法了，所以就俏脸一红，带着羞赧之色低声的说。

小雷听了顿时就异常的兴奋了起来，伸手摸了摸小彩的秀发，笑嘻嘻的问她：“这可是你说的哦？到时候可别赖帐啊，嘻嘻！”

“二哥，你放心吧，人家才不会赖帐呢！”小彩俏脸微红的低声对小雷说。

“那就好，就给你的房间买双人床吧！”小雷听了兴奋的说。

“谢谢二哥！”小彩见小雷终于签答应了，就高兴的对他说。

正在这时，陈姨就起床出来了，她每天都是早上六点起床的，然后把家里的地拖了，再做早餐给大家吃！

“二哥，我回房间了！”可能是刚才的话让小彩感到难为情了，所以说了一句就起身去她的房间了！

大概早上八点多，小雷和沈白雪还有小彩一起来到了市里的购物城，而孩子放在家里让陈姨带，现在孩子可以吃奶粉了，就是晚上回家也是没有关系的！

而婷婷和小刚俩口子自己去买了！

到了中午，小雷他们才把全部要买的东西给买了，下午商城就会送到他村里新家的！

很少和沈白雪一起出来了，所以购买妥当后，已经是中午十二点了，所以小雷就带着沈白雪和小彩在啇城里面的一家特色菜馆吃了午饭后，就开车到了村里的新房子！

自从在盖房子时沈白雪和小彩一起来过一次后就再也没有来过了，此时看着自家新盖的高楼，她们都感到特别的高兴，然后进入已经装修完毕的套间，她们就更加的高兴了，特别是小彩，这里看看，那里看看，然后又跑遍了几个楼层，再后留在了她自己的房间里！

到了下午三点左右，上午在商城里购买的东西就送过来了，一辆货车停在了他们新房子的门口，上面装满了家俱家电，他们是负责搬进房间的！

所以小雷他们就不要出什么力了，只要对他们说摆放在什么位置就可以了！

直到傍晚五点多，才全部弄好，小雷他们就开车回到了市里的沈白雪套房。

现在就等这个月的十六号搬进去住了接下来的几天小雷真的早忙坏了，新家里还有其它乱七八糟的生活实用品要买，本来这些都是女人的事，但是老婆沈白雪在家要带孩子，妈妈胡秀英又在张家要带孩子，所以这些事都小雷给干了！

在这几天中，小雷也经常给妈妈胡秀英打电话或者是发资讯，因为毕竟这些日常生活用品还是她懂，胡秀英也会一一告诉他的，心里也心疼小雷，这些天给忙的都瘦了，但最多的还是感到非常的欣慰，小雷真的成熟稳重了！

才二十一岁，就已经挣大钱了，而且把家里的房子也盖了起来，还是村里最高的房子，所以她在村民跟前脸上也有光！

还告诉小雷，等他搬进新房子那天，她会回家住上一段时间的，这时小雷感到非常的高兴！

而且在这几天里，他们母子还经常在微信中聊甜言蜜语的话……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第9章 搬进新房
────────────────────────────────────────

很快就到了十六号的吉日，小雷他们也没有摆酒席就搬到了新房里。

小雷和沈白雪住四楼的套间，是四室两厅，同样小刚和婷婷住三楼也是四室一厅！

而二楼留给小志住，暂时还空着！

目前小彩住在四楼小雷的套间里。

小刚和婷婷分开住三楼了，他们小俩口以后也自己做饭吃了！

今天胡秀英也抱着孩子来了，还说要住上一段时间！

小雷就安排她住自己的四楼，反正四室两厅都是住的下的，他和沈白雪住主卧，让胡秀英住次房，小彩和陈姨住在后面的两个比前面小一点的房间！

到了晚上，一家人都在四楼热热闹闹的吃了饭，然后在客厅里闲聊到晚上九点钟，小刚和婷婷才起身回到他们三楼了！

而小彩非要陪妈妈胡秀英一起睡，说娘俩好久没有见面了！

胡秀英当然也非常的高兴了！

陈姨可能知道小雷今天搬新家，也很主动的要他们的孩子跟她睡！

这其中的意思他们都是心知肚明的！

小雷和沈白雪回到房间，关门倒锁后，他就一把拥住了沈白雪的身体，笑嘻嘻的对她说：“老婆，陈姨真会办事，嘻嘻！”

沈白雪边依偎在小雷的怀中，边明知故问：“咋了？”

“她知道咱们今天搬新家，故意把咱们的孩子跟她睡，还不是想方便咱们俩啊，嘻嘻！”小雷边抱住沈白雪的诱人柔软的身体，边嬉笑着说。

“你越来越坏了，行啦，人家要先去洗个澡了，你快放开人家呀！”沈白雪娇声的对小雷说！

“啊，老公，你干嘛呀？别呀，快放我下来啊！”

沈白雪的话音刚落，整个身体就被小雷悬空横抱了起来，难怪她会突然惊叫了起来，随着也连忙本能的把两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，要不怕从他的身上掉下来。

“老婆，我抱你进卫生间，咱们一起洗个鸳鸯浴，嘻嘻！”小雷边用两条手悬空横抱着沈白雪的身体，边又嬉笑着对她说。

“啊呀，老公，你快放人家下来呀，人家自己会走的，衣服都没拿呢，天呐，真是羞死人啦”沈白雪悬空被小雷横抱着，羞赧的她娴熟漂亮的俏脸上通红起来，想着自己这么大的人了，还被小雷这样悬空横抱着，越想越感到羞死人！

“老婆，拿衣服做什么啊？咱们洗好了就直接出来啊，反正房间里就咱们俩夫妻！”

小雷边说边横抱着沈白雪走进了卫生间里，然后才把她放了下来！

“你好坏，你好坏！”当沈白雪被小雷放下来的时候，两只粉拳像擂鼓似的在他的胸膛上敲打着。

小雷捉住她的两玉腕往自己的身前一拉，然后又把她紧紧的拥入了怀中，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑着对她说：“老婆，我是你老公呀，你羞什么呀？呵呵！”

“你就是越来越唔”坏字都没有说出来，沈白雪的两片红唇就被小雷的嘴巴紧紧的封住了！

当小雷的舌头钻入她的两片红唇中时，她就主动的张开嘴巴，放小雷的舌头进入了自己的口腔中，然后又主动的用自己的舌头缠绕住小雷的舌头互相搅拌了起来此时的俩夫妻站在新浴间里，互相的搂抱着在热吻着，只一会儿的时间，他们俩的嘴角上就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

两条柔软的舌头一会互相缠绕着在沈白雪的口腔中，一会又互相缠绕着在小雷的嘴巴中，就这样来回好几次后，沈白雪突然挣脱开小雷的嘴巴，然后深深的舒了一口气后，就红着脸对小雷说：“行了，都老夫老妻了，别这样肉麻了，咱们干紧洗澡吧！”

“嘻嘻，老婆，今天咱们搬新家，就似新婚呢！”小雷边放开沈白雪的身体，边又嬉笑着对她说。

“净瞎说，咱们都结婚快两年了，还新婚呢？”沈白雪边娇气的对他说，边开始脱身上的衣服。

小雷也开始脱起衣服，只一会儿的时间，浴室里就多了两具赤裸裸的雪白胴体。

只见沈白雪身上的肌肤胜雪，光滑细腻，整个身体上没有一点点的瑕疵迹象，如一具美玉雕成的躯体，晶莹剔透！

两条如春藕般白嫩的玉臂，光滑细腻，圆润而富有光泽！

两个浑圆的洁白肩膀也是格外的迷人，修长洁白的脖子上下面两侧的锁骨分明！

胸部上的两只白嫩的乳房还是那么的高耸挻拔，和她的实际年龄不太符合，而两颗傲立在雪白乳房顶尖处的褶红色乳头显得的格外的诱人。

洁白光滑而生完孩子后又恢复平坦的小腹下面三角区上，布满了一大片乌黑而浓密的弯曲阴毛，与周围雪白的肌肤对比之下，真的是黑白分明，格外的令人注目！

两条修长匀称的大白腿上，没有一点点的瑕疵迹象！

说是一双绝世美腿是毫无疑问的！

如凝脂白玉般修长后背上的肌肤，光滑细腻，晶莹剔透！

没有一点点的瑕疵！

下面两片雪白而光滑的屁股，结实而富有弹性！

特别是中间的那条深深的屁沟，格外的诱人！

因为女人身体上最隐私最羞人的部位就隐藏在这条诱人的深沟中！

小雷两只眼睛在她的身体上转上转下，不由的看得发呆了！

沈白雪的身体就像胡秀英的身体一样，是那种越看越耐看的身体，就是一辈子也是也看不腻的！

不像有些女人的身体，男人只看几次，就不想再看了！

所以不管是沈白雪还是胡秀英的身体，小雷每次都会看的发呆了！

现在他也是如此！

“啊呀，老公，你发什么呆呀？干嘛这样看着人家呢？又不是洗看过！”沈白雪见他这样痴呆的看着她的身体，也不由自主的俏脸也红了！

因为女人毕竟是怕羞的，小雷虽然是她的老公，但是自己这样全身赤裸裸的站在他的跟前，让他这样看着自己身体上最神秘最隐私的部位，沈白雪还是会感到很羞赧的。

“老婆，你的身体真美，我一辈子也是看不够的，嘻嘻！”小雷听了沈白雪的话，才从痴呆中清醒了过来，然后带着痴迷的语气对她说。

“行啦，咱们洗澡吧！别再肉麻了！”沈白雪嘴巴上这么说，其实心里面却是很高兴的，那个女人不喜欢男人夸她好看呢？她也是不例外的！

然后俩夫妻就开始洗澡，俩人站在篷头下面，篷头中的水丝不断的洒喷在他们的肌肤上，然后俩夫妻互相帮着对方的身体搓上了淋浴露。

“老婆”小雷边用双手把淋浴露搓在沈白雪那如凝脂白玉般的后背肌肤上，边喊了一声。

“干嘛？”沈白雪问。

“要不咱们现在就做一次呗，做了再洗澡，好吗？”小雷边对她说，边把早已经翘起来的肉棒顶在她的雪屁上摩擦着！

“不好！干嘛要在这里做呀？洗完了回房间的床上，人家再给你”沈白雪是个比较保守的人，不喜欢在卫生间里做那种事，所以就拒绝他。

但是屁股上被小雷胯间的坚硬肉棒给摩擦的芳心就有些寸乱了起来，感到全身也开始闷热难受起来，特别是两条间的隐私之处，也逐渐的有些空虚奇痒起来，感到密穴中也越来越湿润了！

“老婆，这叫情调啊，要不咱们的性爱生活岂不是太单调了吗？你说是不是啊？”

小雷的双手从沈白雪光滑的后背肌肤上顺着她两侧腋窝下滑到了前面的胸部，双掌分别握住两只白嫩的乳房，边开始轻轻的揉搓着，边带着兴奋的语气对她说。

敏感的乳房突然被小雷的两只手掌握住揉搓着，沈白雪顿时就感到一股酥麻感迅速的从两只乳房上传遍全身的每个角落，使她的身体更加的闷热难受了，两腿间的蜜穴中也比之前奇痒多了，蜜汁不断的从里面渗了出来，同时还感到两只乳房也饱胀了起来，乳头也发硬了，这一系列的变化，就是动情的源头！

“那那就试试吧”沈白雪娇羞的说。

“嗯，老婆，保证你会很爽的，你把双手护在墙壁上，把身上伏下来”小雷以为沈白雪不会似的嘱咐着她。

其实沈白雪都四十六七岁了，性爱这方面的事比才二十来岁的小雷懂得多了，先是前夫，后是小军，再到小雷，性爱的次数比小雷多的多。

所以她连忙把两只白皙的手掌护在瓷砖墙面上，上身稍稍向前伏下，两片雪白的屁股就自然的翘了起来！

小雷见她已经摆好了让他后入式的姿势，本来就站在她身后的他，就连忙把胯间的粗大肉棒插入了沈白雪的蜜穴中！

“唔”沈白雪顿时就感到蜜穴中被一根火热的竖硬肉棒给塞得非常的饱满，粗大的棒身把蜜穴中奇痒的鲜红嫩肉给撑的非常的舒服，也有一定止痒的效果，但是龟头却把蜜穴最深处的子宫口给顶碰的感觉使她不由自主的紧皱了一下眉头，随着就娇吟了一声。

小雷也觉得插在蜜穴里面的肉棒被那褶皱的嫩肉给包裹的是非常的舒服，而且这些嫩肉还时不时在咬着肉棒，这就使他感到更加的舒服了！

居然忘记了抽插，一直在感受着这种被咬着的感觉。

“啊呀，老公，你快动呀”蜜穴中那鲜红的嫩肉是靠肉棒来回摩擦着才会有更佳的止痒效果，光靠被棒身撑开那只是暂时性的，所以沈白雪见小雷把肉棒插入自己的蜜穴中就毫无动静了，就边摇了摇雪屁，边娇声的对他说。

“哦，老婆，我马上来！”小雷听了就办说边开始挻动着屁股抽插了起来！

顿时只见肉棒在蜜穴中不断的抽插着，沈白雪感到了舒爽，所以嘴巴里就控制不住的发出了呻吟声！

此时只见浴室的篷头下面，沈白雪双手扶在瓷砖墙面上，洁白的上身稍稍向前伏下，翘起两片雪白的屁股！

而小雷站在她的屁股后面，胯间的粗大肉棒在她雪白的双股间不断的进进出出，而他们俩的身上都还是刚刚搓上去的淋浴露泡沫。

夫妻俩就在浴室里尽情的欢爱着！

“呀呀呀不行了天哪要到高潮了要要出来了”大概十几分钟后，突见沈白雪兴奋的喊叫了起来。

小雷知道她马上就要到高潮了，所以就拼命的挻动着屁股使劲的抽插了起来，边兴奋的喘着急促的声音对她说：“老婆，再忍一会，我都还没有过瘾呢”

“啊老公不行了天哪太爽了忍不住了啊要出来了天哪出出来了”随着沈白雪兴奋的喊叫声，只见她整个身体猛烈的颤抖了几下，随着一股温液从她的蜜穴中涌了出来，居然已经达到高潮了！

小雷顿时就被沈白雪蜜穴里面喷出来的温液把他的龟头给冲击的非常舒服，所以再也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，就像崩开的水龙头似的，一股白色的精液就从龟头中喷了出来高潮满足后的俩夫妻稍稍休息了一下后就继续开始洗澡！

“老公，你咋回事呀，平时人家第一次高潮，你都不会射出来的？今天怎么高样就射出来也呢？”沈白雪边搓洗着小雷的身体，边问他。

“老婆，这几天搬新家，可能是看忙累了的原因吧，不过没有关系，呆会咱们到床上我再给你舒服”小雷对她说。

“老公，这些日子搬新家，真是辛苦你了，你为家里买这买那的，人家心里都清楚的很，可是人家要带咱们的女儿，都是你一个人在置办的，真的是辛苦你了，今晚人家已经很舒服了，咱们洗好澡就回床上好好休息吧！”

沈白雪是个有涵养有素质的女人，又是个高级教师，见这几天都是小雷一个人在忙着搬新家的事，又见他也比之前削瘦了些，所以都是看在眼里，记在心里！

此时见他对自己这么说，就不想再让他接着干这种伤身体的事了，所以就却说着他。

“老婆，你能理解我，我就很知足了！”小雷听了沈白雪说的话，就带着感动的语气对她说。

“老公，你真好”沈白雪说着就从后面紧紧的抱住他的身体，胸部上的两只白嫩的乳房也紧紧的挤压小雷的后背上俩夫妻洗完澡，互相擦干净了身体，就全身赤裸裸的从浴室里出来，然后就躺在床上，互相搂抱着，可能小雷这些天真的是忙累了，只一会儿的时间，就进入了梦乡再说胡秀英抱着孩子和女儿小彩进入了房间。

母女俩躺在床上，孩子睡在中间，小彩边看孩子边笑着对胡秀英说：“妈，弟弟长的太像二哥了，咯咯！”

胡秀英听了内心也不免得有些羞赧，心里想着，你弟弟是你二哥的亲孩子，怎么会不像呢？但是孩子也是你的侄子呢！

但是这样的话又怎么能对小彩说出来呢？

这个秘密就只有自己和小雷知道，除了我们俩，永远不会被第三个人知道的！

顿时就对小彩说：“弟弟当然像哥哥了！”

“那怎么不像我这个姐姐呢？咯咯！”小彩又娇笑着说。

“弟弟当然像哥哥了！”胡秀英带着羞赧的语气的说。

“妈，那你以后再与你那个小老公生个我的小妹妹吧，肯定会像我的，嘻嘻！”小彩嬉笑着说。

“死丫头，你说什么呢？净瞎说，妈这年纪生一个就很不容易了！”

胡秀英可能想起张兵现在已经是个废人了，小彩的话正好又说到她的痛处，所以表现才会有些冲动。

“妈，那你只生一个孩子，你的小老公会同意吗？”小彩根本不知道她妈妈的小老公已经不中用了，所以也是无心的又问她。

“管他同意不同意，妈都不想理他了！”平时聪明能干的胡秀英可能被小彩那壶不开提那壶的话给气糊涂了，居然脱口而出的说了出来。

“啊，妈，怎么了？难道你的小老公对你不好吗？”

小彩本来就是个鬼灵精，一听自己妈妈说的话，她当然知道一定是其中出什么问题了，所以就连忙问她。

其实胡秀英说出了后也是十分后悔的，小彩这么聪明，肯定会听出来的，而且她的性格也会问个萝卜生根的！

所以心里也是越来越后悔了。

果然，小彩这死丫头就立马问她了！

所以就吞吞吐吐的对她说：“没没什么呢这不是你的事，你一个小丫头懂什么呢？”

小彩听了这下不干了：“什么小丫头？妈，难道我比你的小老公小吗？”

这下胡秀英被问的感到非常的尴尬，是啊，自己的老公张兵还比小彩小两岁呢，顿时也被问的都不知道怎么对小彩说了！

“妈，对不起！对了，妈，张兵是不是欺负你了？”小彩见妈妈尴尬的样子，知道自己刚才说的话有些过份了，所以就先道歉后问她。

“他敢？”胡秀英说了一句。

“妈，那你刚才说都不想理他了？这其中肯定出什么事了？”小彩追问道。

“能出什么事啊？没事！”胡秀英说。

“妈，我是你女儿呢，你有什么事就不能跟我说吗？再说你告诉我了，我也不会对别人说的呀，我的嘴可是很严的哦！”

“你这张嘴还严？妈才不相信呢！”胡秀英没好气的白了小彩一眼说。

“妈，有些不重要的话，我当然会说了，而有些重要的话，就算打死我也不会说的呢，比如，你和和二哥的事，我的嘴巴不是很严的吗？”

小彩的话让胡秀英感到更加尴尬和羞赧了，然后就带着紧张的语气对小彩说：“小彩，妈早已没有和你二哥有那种关系了，这事你一定不能乱说的！要不妈和你二哥就没脸做人了，知道吗？”

“妈，我知道的，如果我会乱说，那还帮你们瞒到现在啊？是不是啊？”小彩说着就问她。

“嗯，妈也是相信你的呢！”胡秀英放心的说。

“妈，那你现在总可以告诉我了吧？你和张兵出什么事了？”小彩见机问她。

胡秀英听了想想还是告诉小彩吧，就连自己和小雷这么重要的事她都知道了，何况张兵的事迟早会让别人知道的，所以就小彩说：“小彩，其实其实张兵他已经没有那种能力了”

“那种能力？”小彩一时还听不懂，就连忙问她。

“就是就是那种事呗！”胡秀英也羞于启齿！

“那种事呀？妈！”小彩还是听不懂的问她。

“唉”胡秀英深深的叹了一口气后就说了出来：“小彩，张兵的那玩意儿已经没有勃起的能力了！”

啊，小彩听了顿时就目瞪口呆了，天哪，张兵才十六岁啊，那东西怎么就会勃不起来了呢？

这怎么可能啊！

顿时就连忙问道：“妈，你说的是真的吗？”

“嗯，我骗你干嘛呢！他是好几个月前就不行了！”胡秀英表情难过的对小彩说。

“妈，他才十六岁呢？怎么可能啊？这到底是怎么回事啊？”小彩还在震惊中。

胡秀英就把张兵那东西为什么会勃不起来的事全部对小彩说了！

小彩听了也感到非常惊讶，但也是很相信了，然后就带着担心的语气问胡秀英：“妈，那你这几个月都是怎么熬过的呀？你都说张兵好几个月就不行了！”

“也没什么呢，这几个月妈不是怀孕了吗，也不方便做那种事”胡秀英脸带羞赧的低声对小彩说。

“妈，你以为我不知道啊，这几个月是可以做的呢，而且还比平时都想呢，唉……”小彩说着就深深的叹了一口气，她这是为妈妈的不公而叹气的，本以为妈妈嫁给张兵会很性福的，想不到那小子居然成废人了，那妈妈以后的性福怎么办呢？

所以此时的小彩更加的为自己的妈妈担心了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第10章 母子吵架
────────────────────────────────────────

胡秀英见小彩为她唉气，就低声对她说：“小彩，妈没事，你也不要为妈担心了！”

“妈，你你那方面那样的强烈，你能忍受的住吗？”小彩还是很担心的问她。

因为她知道自己的妈妈性欲很强烈的，要不也不会和自己的二哥有一腿的！

再说自己和她也一起伺候过小雷，亲眼看见的！

所以才会这么对她说了！

“你……”胡秀英听了顿时就羞赧的满脸通红了起来，但是不可否认，自己的身体也是特别的敏感，但是从女儿口中说出来，她当然会异常的羞赧了！

那有女儿会这样说自己妈妈的？

“妈，你也不用难为情，我们俩都是一起和二哥”说到这里，小彩也说不出口了，停顿了一下后，又接着说：“所以我才知道你方面比较强烈的。”

“行啦，小彩，你就别再说了，羞不羞人呀？”

胡秀英娇羞的说，她不想小彩再追着这个话题了，说完后就又接着说：“明天你要上课的，早点睡啊！”

“妈那你以后怎么办啊？”小彩根本没理会胡秀英的话，还是抓着这事不放，但她也是关心自己妈妈的。

“这事以后再说吧！”胡秀英说。

“妈”小彩听了突然喊了一声。

“怎么了？”胡秀英转脸看着小彩。

“妈，要是你确实忍不住，就就找二哥解决一下呗！”小彩给自己的妈妈出了个馊主意！

“死丫头，你说什么呢？妈早和你二哥没那种事了，你再瞎说，妈可要真生气了！睡觉吧！”胡秀英说着就把身体转了过去，后背对着小彩。

“妈，我最后你问一下，二哥知道这事吗？”小彩连忙问道。

“妈都和你二哥没那种事了，把这个告诉他干嘛？睡觉吧！”胡秀英怕小彩再缠着下去，所以就对她说了，也想让她死了这条心。

“妈，那睡觉吧！”小彩知道了答案后，又见自己的妈妈根本不想再说这件事了，所以就不再追问下去了！

“妈！你怎么能让秀英抱着孩子回她家去呢？”

傍晚，张兵从学校下课回家，从爷爷奶奶的口中才知道，老婆胡秀英今天抱着孩回她家去了，所以就急匆匆的跑到厨房间责问他的妈妈丁素欣了！

“张兵，你先别着急，听妈说！”丁素欣见儿子有些冲动，就连忙对他说。

“我不听，我不听，你让她回家去了就是不对！”张兵带着冲动的语气对丁素欣说。

“儿子，你先冷静一下，是这样的，你去学校后，秀英突然对我说，说他们家今天搬新房子住，所以说要回家去，妈总不能不让她回去吧！”

丁素连忙对张兵解释着说。

“那她说几时回来了没有？”其实张兵每晚都很怕和胡秀英睡一起的，但是她突然回她家去了，心里又舍不得！

听了丁素欣的话，才有些平静下来问她。

“她说住一段时间就回来的！其实其实她这一段时间在家里也都是闷闷不乐的，张兵，就让她回去住一段时间散散心也好！”

丁素欣为难的对张兵说。

因为她又不能直接对张兵说：你都不行了，这个家她还能呆得住吗？不让她回去散散心，留在家里又能怎么样呢？

“要住一段时间？”张兵听了就非常惊讶的问丁素欣。

“是她说要住一段时间的！妈能不答应吗？她这段时间在家里也是很受委屈的”丁素欣不又能伤了儿子的自尊心，说到一半就没有再说下去了！

但是张兵也已经听出来了，就毫无顾及的对她说：“你的意思就是说我现在就是个废人了，她很受委屈了是不是？”

“是是是！你都这样了，她能不委屈吗？”

丁素欣这时也来气了，就直接说了出来，因为她夹在中间已经也很难做人的，这边要安慰儿子，那边要哄着胡秀英！

她都感到很累了，现在儿子还这样责怪她，所以就再也忍不住的暴发了出来！

“这都怪你，要不是你，秀英也不会回她家去的！”张兵居然理直气壮的抱怨起丁素欣来了！

“怪我？是你自己不争气，以前在外面乱玩，才吃的药，现在你倒是怪起妈来了？你说，妈有什么不对吗？”

丁素欣被张兵说的也是非常的生气了！

也不管伤不伤他的自尊了，对他忍了很久的话都说了出来！

“你要是答应秀英在外面找一个情人，那她也会找一个的，把她体内的欲望放释出来了，她怎么可能会回家吗？这不怪你怪谁啊？”

张兵也是气不打一处来，也是把忍在心里的话倒了出来。

丁素欣被张兵说的顿时就无语了，因为他的话还是有些道理的！

如果自己答应秀英在外面找个情人，那么她也会去找一个！

但是自己却拒绝了她，才导至她也不去找了！

她才会回她家去散散心的，如果自己答应她，那么她也会找一个的，会把这几个月累积在体内的那股强烈的欲望给放释出来！

没准不会想着回她家散散心了！

现在才会被儿子这样的责怪！

“好，那妈嫁人算了！你老婆就会去情人了！你这下满意了吧！”

丁素欣也不知道是说的气话，还是真的想嫁人了，沉思了好一会儿，才对张兵说！

“那你去嫁人啊！”张兵又高声的对她说！

“好！好！好！”丁素欣边流出了眼泪，边一连说出了三个好字！然后就转身跑出了厨房间！

“素欣，你别生气，张兵还是小孩子呢，别听他胡说八道！”

被厨房里母子吵架的声音给吸引来的奶奶陈秋花正在厨房外面偷听着，突然见儿媳妇丁素欣边抹着眼泪边从厨房里跑了出来，所以就连忙对她说。

丁素欣并没有理婆婆的话，可能是太伤心了，自己对儿子张兵这么的好，简直可以说是百依百顺！

到头来他还这样指责自己，此时她的心已经伤透了，跑到一楼的大客厅里，抓起放在沙发上的挎包就就离开了家门坐在客厅里的爷爷也被她样子给惊吓住了，眼光光的看着她跑出了客厅！

然后又走出了院门！

“张兵，你这死孩子这是在干啥，你妈妈对你那么的好，你还这样气她，你太不懂事了！快给你妈打个电话向她道歉！”

奶奶陈秋花见丁素欣那么伤心的跑了出院门，就进入厨房骂着张兵！

张兵也没有理她，一转身也跑出了厨房，但他却是往楼梯上跑去的，应该是回房间了！

奶奶陈秋花见孙子也不理她了，并没有生气，因为她知道丁素欣心里也是有很多的委屈，又被张兵给气的，心情不好也是可以理解的，而张兵现在都这样了，此时心里难受，也是可以理解的！

所以就往一楼的大客厅走去。

“老伴，他们母子到底是怎么了？刚才素欣边哭边跑了出去了！”爷爷见老伴进入客厅，就连忙问她。

“还不是为秀英回家的吵架了！唉”陈秋花说完就深深的叹了一口气，然后就坐在沙发上！

清官难断家务事，爷爷听了也是无能为力了，所以就不吱声了。

“老头子，要不咱们却却素欣，叫她再找一个吧，反正现在都跟自己的儿子泽林离婚了，她又还那么年轻，总不能这样拖着单身过一辈子啊！”

“这个混蛋儿子，太没有良心了，素欣是多么好的一个妻子，他居然这样对待她，那天我找他算帐去！”

一提起儿子张泽林，此时的爷爷显得特别的冲动！

当然，他也是有些私人的，以前和儿媳妇丁素欣有过一腿，所以还是帮着她说话的！

至于老伴要丁素欣再找一个，他心里还是有些醋意的，但是又怎么能体现出来呢？

“行啦，别发牢烧了，现在最主要的还是怎么能说通素欣，叫她再找一个！”陈秋花白了一老伴说。

“这是你们女人的事，你叫我这个做公公的怎么却儿媳妇？还是你自己想办法吧！”爷爷说着就又拿起报纸看了起来。

陈秋花听了想想也是，然后就不再理他了再说丁素欣伤心的从家里跑了出来，坐上了停在院门口的车，想着自己辛辛苦苦把儿子张兵抚养大，精心照顾他，疼他爱他，事事都宠着他！

而且他还经常在外面惹事，自己都没有怪她！

经常为这事和老公泽林吵架，说自已太宠他了，直到老公不回家到现在的离婚！

这一切都是为了儿子张兵而引起的！

刚才还逼自己嫁人！

此时的丁素欣坐在车里越来越伤心，不知不觉中就启动了车，毫无目标的开出了镇子，到了大马路上，才知道往市里的方向开。

也好，去市里的公园散散心，一个人静一下！

大概二十多分钟后，丁素欣就把车开到市里的中山公园，把车停在公园外的停车场上，然后就下车往公园里走去因为心情烦躁，不想在人多的地方，所以就来到一处比较安静的地方坐在了路傍的长木椅子上，小路两边都是花草树木，微风拂过甚是舒服。

嫁人？自己现在到底要嫁给什么样的人？

坐在椅子上的丁素欣脑子里想起了从厨房里跑出来前的最后一句对儿子张兵说的话。

单位里倒是有几个男下属暗暗喜欢自己，虽然他们不敢对自己表白，那是因为自己是他们的领导，自己平时在单位里是非常严肃的，所以他们都是有些怕自己的！

但是丁素欣心里还是很清楚的，她不是没有想过，是因为他们都是有家室的人，婚外恋这种事她是做不出来的，那不是要成了别人的小三了吗？

所以她宁愿忍着身体和生理上的强烈需求，也不越雷池一步！

现在儿子张兵逼她找男人或者是要她结婚，所以此时的丁素欣不得不考虑这个问题了！

她心里当然知道张兵为什么会逼她的，那就是因为他的老婆胡秀英。

只要解决了自己身体和生理上的需求，胡秀英也就会答应张兵去找个情人解决累积在身体内的那股强烈的欲望了！

那么她就会留在张兵身边了！

所以张兵晚上这么抱怨着她，她也是很理解的。

刚才从厨房里跑出来的时候，嘴里说着要嫁人，那么既然都当着张兵的面说出来了，所以这次一定要把自己嫁出去！

可是嫁人也不是那么容易的，那能说嫁就能嫁呢？

第一就是人选，第二是对方的年龄，自己都是四十多岁的人了，要嫁给同年龄男人，那还不如不嫁的好，因为现在四十多岁的中年男人都已经开始性衰弱了！

自己正值虎狼之年，那方面的事也是非常强烈的！

中年男人肯定是满足不了自己的！

要是说五六十岁的老人，那就更加不行了，不说别人，就说自己的公公张金良，和自己只亲密接触了几次，现在已经是不行了！

那么就是年轻人了，但是自己都四十多岁了，年轻人会喜欢自己这个半老徐娘吗？

胡秀英是运气好，被自己的儿子张兵喜欢上了，还那么的爱她！

可是现在张兵不争气，裤裆里面的东西已经不行了，也苦了胡秀英！

“大美女，一个人呀？嘻嘻……”正在丁素欣在胡思乱想时，就听见一个带着调戏口音的男声传入了耳中，而且声音还有些细！

所以就本能的抬头举目一看，只见一个长相尖嘴猴腮的瘦男人正站在自己的身前笑嘻嘻的看着自己！

“你在跟谁说话？”丁素欣见他尖嘴猴腮的长相，身体又非常的削瘦，不像是个好人，自己又不认识他，所以就皱了皱眉头问他。

“大美女，这里又没有别人，我当然是跟你说话呢，嘻嘻”尖嘴猴腮的男人嬉皮笑脸的说。

“我们认识吗？你是不是搞错了？我不喜欢和陌生人说话，请你走开！”丁素欣是信用社的主任，不管做事还是说话都是很精练的！

见眼前这个长相尖嘴猴腮的削瘦男人不怀好意，所以就带着不耐烦的语气对他说。

“嘻嘻，大美女，这里又不是你家，你凭什么叫我走开呢？”

尖嘴猴腮男边嬉皮笑脸的说着，边坐在了长木椅子上，不过离丁素欣却有一定的距离。

丁素欣已经断定这个尖嘴猴腮的男人不怀好意了，顿时就警惕起来，正想抽身站起来准备要离开时！

“大美女，你一个人坐在这么安静的地方，想毕是有什么烦心事吧？不妨说出来听听？”尖嘴猴腮男见丁素欣要离开的样子，就连忙对她说。

“关你什么事？”丁素欣边冷冷的说，边抽身站了起来。

“大美女，没准你说出来我能帮你排忧解难呢，嘻嘻”尖嘴猴腮男又嬉皮笑脸的对丁素欣说。

“你能帮我排忧解难？”

丁素欣听了他的话，心里真的感到很好笑，他不但长相尖嘴猴腮，而且相貌还非常的丑陋，身体瘦的都怕会被风吹倒似的，所以就带着讽刺的语气反问他。

“大美女，看样子你是个怨妇了，可能是你家男人在外面养小三了，是不是？嘻嘻”尖嘴猴腮男又嬉皮笑脸的对丁素欣说。

丁素欣听了心中一震，身边这个长相丑陋的男人竟然说到自己的心坎里去了，别看他长得尖嘴猴腮的模样，但是也蛮有心机的！

反正和他不认识，自己也正感到心烦无聊倒不如和他唠叨一下，所以就不知不觉得又坐在了长木椅子上！

尖嘴猴腮男见了，丑陋的脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就连忙问她：“大美女，那咱们就聊聊呗，你是不是有什么烦心事呢？”

“嗯你你是夜猫？”

当丁素欣边应了一声，边转脸正式看身边的尖嘴猴腮男时，顿时就吓了一跳，因为刚才公园里有些暗，没有认出来，此时他们坐的近，转脸看他时，居然认出来他就是自己儿子张兵的朋友夜猫！

“你你是兵哥的妈妈？”同时夜猫也认出了丁素欣，顿时也吓了一跳！

丁素欣平时最讨厌这个夜猫了，也知道他的底细，知道他是个流浪儿，吃过白粉，在社会上混混的，什么坏事都做，所以就不让自己的儿子张兵和他一起玩，怕张兵跟坏了！

“你怎么在这里？”丁素欣感到有些难为情，刚才对方一直喊她大美女，语气还带着调戏，而她居然也差点要上当了！

“阿…阿姨，我晚上无聊，就来公园转转，就就碰上你了，刚才真的是不好意思！对不起，阿姨！”

夜猫见丁素欣是兵哥的妈妈，心里有些害怕，要是她告诉了张兵，自己就吃不了兜着走了，所以就带着胆怯的语气连忙向丁素欣道歉着。

“你是来公园惹事生非的吧？”

丁素欣听了就带着讽刺的语气对他说，但是说出来后，她那娴熟精致优雅的脸庞上就透露出羞红，因为她所说的“惹事生非”就是指“沾花惹草”，对一个自己儿子的朋友，又是后辈说出这样的话来，所以她感到了羞赧。

“阿阿姨，不是不是的……”夜猫连忙摇着手狡辩道。

“阿姨还不知道你啊？行啦，你早点回去吧，别在这里做坏事了！”丁素欣又带着不耐烦的语气对夜猫说。

“阿姨，我真没做坏事啊，我我现在有正当事做了”夜猫连忙对丁素欣说。

“你有正当事做？”丁素欣听了有些不相信的问他。

“是的，阿姨，这事还要谢谢张兵呢，嘻嘻！”夜猫说着就嬉笑了一声。

“张兵？那你说来听听？”

夜猫一提到张兵，丁素欣就来兴趣了，张兵以前的所作所为她心里是非常清楚的，现在居然安排夜猫这种人做正当事了，所以好感到了好奇，就问夜猫。

“阿姨，是这样的，我以前确实和几个无家可归的流浪儿做了很多的坏事，但是自从兵哥娶了漂亮的嫂子后，他不想我们这群无家可归的流浪儿在这样混混下去了，所以就安排我们在镇东边的山脚下一个纸盒厂做工，所以现在我们几个无家可归的流浪儿都在纸盒厂里做工，我们也就有了正当事可做了，也不再这样混混下去了！”

夜猫见丁素欣这么有兴趣的问他，所以就滔滔不绝的对她说了出来。

丁素欣当然也是有同情心的，见夜猫有正事可做了，心里也是高兴，关键还是自己的儿子张兵安排他们做正当事的，所以对夜猫也有了好感，就嘱咐他说：“夜猫，既然你已经有正当事做了，那你以后就带着你那帮流浪儿好好做事吧，别再走以前的路了，知道了没有？”

“知道了阿姨，其实我们真的不想再像以前那样混混下去了，以前我们也是没有办法的啊，我们从小就没有父母，别人又不愿收留我们，所以我们”夜猫说到最后就带着哽咽了。

“夜猫，你也别难过了，现在好了，张兵能安排你们做正当事，以后你们只要好好的做事，一切都会好起来的！”

丁素欣当然能理解那些从小就没有父母，又无家可归的流浪儿的心理了，所以心情低沉了，就连忙安慰着夜猫。

“阿姨，我知道在你的眼中，你是一直瞧不起我的”

“夜猫，只要你正当做事，阿姨不会瞧不起你的！”未等夜猫说完，丁素欣就连忙对他说。

“阿姨，谢谢你，我听了你的这句话，我心里真的感到特别的高兴啊！”夜猫高兴的就脱口而出的说了出来。

“高兴？你高兴什么？”丁素欣是个聪明的人，顿时就看着夜猫问。

“阿姨是因为……”夜猫话到嘴边又说不出口了。

“我……”夜猫被丁素欣的目光给看的有些紧张了起来，居然说不出话来了。

“你为什么不说？”丁素欣又逼问着夜猫。

“阿姨，实话对你说了吧，我们这几个流浪儿，都都把你当做我们心目中的女神呢”夜猫终于鼓起勇气说了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第11章 迷奸丁素欣
────────────────────────────────────────

啊！

丁素欣听了心里一震，然后娴熟漂亮的优雅脸庞上就透露出红晕，天哪，这班无家可归的可怜孩子们竟然把自己当做他们心目中的女神，如果他们不是无家可归的流浪儿，那自己真的会感到非常荣幸的，女神，对女人们来说是非常惊喜的，所以丁素欣也是不例外的！

心里面也不免得有些开心，但是表面却没有体现出来。

“你们这班孩子，净瞎想，阿姨都是个四十多岁的女人了，什么女神不女神的？”丁素欣带着羞赧的语气低声对夜猫说。

夜猫见她并没有生气，顿时尖嘴猴腮的俏瘦脸上又掠过一道惊喜，然后就又接着说：“阿姨，我们绝对不是瞎想的，而且你又这么的漂亮，你真的是我们心目中的女神呢，刚才你说不会瞧不起我的，所以我才会特别的高兴呢，嘻嘻”说完，夜猫就嬉笑了两声。

丁素欣被他说的都不好意思起来了，娴熟的俏脸上就透露出红晕了，都不知道该怎么对他说了：“夜夜猫，以后不许你再瞎想了”

“阿姨，我们这也是不犯法的啊”夜猫也是对丁素欣实话实说！

“这”丁素欣听了居然无语了。

“阿姨，你不是心烦吗？要不我请你喝酒去，有心烦事的人，都喜欢喝酒的，因为酒能消愁解闷的……”夜猫不知那里来的勇气，居然邀请丁素欣喝酒。

丁素欣听了心里又是震了一下，刚才生气从家里跑出来的时候，也想着去喝点酒的，但是自己一个女人，去外面喝酒也是不雅的，所以就来到公园里了，现在夜猫居然要请自己喝酒，心里也不免得有些想喝点酒了，以解心烦之事。

“去哪喝？”丁素欣带着羞赧的语气低声问道。

也是，要不是心情烦恼，她怎么可能会与夜猫这种小混混一起去喝酒呢。

“阿姨，公园外面的路边有很多的排挡”夜猫见丁素欣问他，顿时就心花怒放，但还是忍住心中的惊喜对她说着。

“这种地方我是不会去的！”未等夜猫说完，丁素欣就连忙拒绝了他。

因为她毕竟是一个有涵养有素质的信用社主任，怎么可能和一个尖嘴猴腮的俏瘦小混混在路边的混乱排挡喝酒呢？

“阿姨，那那咱们去茶房喝点酒，好吗？”

其实夜猫心里面就是想去茶房包间喝酒的，但是想想那都是情侣们去的地方，自己和丁素欣又不是情侣关系，而且她又是自己老大的妈妈，也是自己的长辈，怕她会不答应，所以就说去公园外面的排挡去喝酒，想不到她居然一口拒绝了，顿时心中就异常的惊喜，就连忙带着胆怯的语气低声问她了！

“嗯，也好，就去茶房吧！”没想到丁素欣居然答应了！

夜猫见丁素欣答应了，顿时尖嘴猴腮的脸上就透露去惊喜，就连忙说道：“阿姨，那咱们走吧！”

“嗯！”丁素欣应了一声后，就抽身从木椅上站了起来，手里提着挎包只管往公园大门口的方向走去。

而夜猫就像受宠若惊般的屁颠屁颠的跟了上去丁素欣身材丰膄高挑，细腰翘臀，看着走在前面的自己老大的妈妈，夜猫心里开始胡思乱想起来…

到了公园外面，丁素欣一直往她的豪车方向走去，而夜猫也连忙跟到了她的豪车傍，见她举止优雅的打开了车门，然后坐进驾驶坐上，顿时就有些不知所措的傻站在车傍了，说真的，他还从来没有坐过这么豪华的轿车呢。

“上车啊，你还傻愣着干嘛呢？”未关上车门前，丁素欣见他傻愣在车边，就带着不耐烦的语气说。

夜猫听了受宠若惊般的连忙上了车，而且还坐在了丁素欣右边的副驾驶座上。

“阿姨，你的车好高档哦，嘻嘻。”

丁素欣并没有理他的话，她知道夜猫是个流浪儿当然没有坐过豪华的轿车了，而且内心还真的有些瞧不起他，要不是今晚自己心情不好，怎么可能会让他上自己的车，还要他陪自己喝酒呢。

“你瞎看什么？”

突然，丁素欣脸带羞红，语气严厉的盯着夜猫尖嘴猴腮的丑脸说了一句，边本能的伸手把职业往下面拉了拉，想遮住两条裸露在外面的雪白大腿，由于她是坐在驾驶座上，所以这动作根本起不了作用，两条大白腿还是硬生生的暴露在夜猫的眼鼻底下！

顿时娴熟精致的脸上就透露出羞涩的表情，咬了咬下唇后，就启动车，然后把车开出了停车场！

看着这么漂亮娴熟的自己老大的妈妈羞涩的模样，夜猫心里面不知有多高兴，两只小鼠目时不时的偷瞄着心目中的女神，看着被职业装撑得高高突出的两只饱满的乳房，脑子里不由自主的寻思着这两只被职业装遮住的乳房到底有多大？

然后两只小鼠目又忍不住的偷偷往下瞄，盯着丁素欣两条裸露在外的大白腿，天哪，真的是太美了，修长匀称，白嫩光滑，白的连里面细小的青色血管都隐隐可见，要是让自己摸一下，那该有多好啊…

丁素欣当然知道坐在自己身边的夜猫一直在偷窥她，而且还知道他脑子里也在亵渎她，但这也是对方的自由和权力，根本不能阻止他的这种自由和权力，但是心中还是感到非常的羞涩和愤怒，自己是他朋友的妈妈，他怎么可以在亵渎自己呢？

再说自己还是他的上辈，年龄差距还那么大，这个死张兵，平时交的都是些什么人啊？

此时的丁素欣心里暗骂着儿子，责怪他乱交朋友！

大概十几分钟后，他们到了一家茶楼，在服务员们怪异的目光下丁素欣和夜猫来到了二楼的一个小包间。

小包间里面很是简单，靠墙是一张长方形的桌子，两边是软包长形沙发椅！其它什么也没有。

整个小包厢里面的灯光有些暗。

面对面坐下后，丁素欣就拿起菜谱点了几个小菜和一瓶红酒，然后脸上带着不屑的表情问夜猫：“我喝红酒，你喝什么？”

她的语气非常冷淡。

“啤酒，啤酒，阿姨，我喝啤酒！”

夜猫像受惊般的连忙说道，但是他的两只小鼠目却紧紧的盯着丁素欣隆起的酥胸看，然后忍不住的吞了一口口水。

“没出息！”丁素欣见夜猫贪婪的模样，带着厌烦的表情说了一句。

只一会儿，服务员把他们点的小菜和酒都端过来小心翼翼的摆放在桌子上，出去后还主动的把门给带上了！

丁素欣给自己倒了半杯给酒，完全不顾坐在对面的夜猫，就端起来尝了一小口。

和这么漂亮的娴熟美妇坐在一起喝酒，对夜猫来说已经是非常的荣幸了，这是他连自己做梦也没想到的事呢。

所以对方不理自己，也是非常理解的，谁叫自己长得尖嘴猴腮，又瘦的跟棍子似的？

又有那个女人会喜欢自己呢？

所以此时的夜猫见对方自顾自的喝酒，也就不客气的拿起啤酒倒了满满的一杯，然后端起来小心翼翼的说：“阿…阿姨，你是我兵哥的妈妈，所以我敬你一杯！”

说完，夜猫就把手中的酒杯递到丁素欣的面前，想与她碰一下酒杯！

但是丁素欣根本没有给他面子，只是淡淡的说了一句：“你自顾喝吧！”说完，丁素欣就底下头，好像在想着心事。

“阿姨，你晚上一定有什么不开心的事，能和我说说吗？”没给夜猫面子，他也不生气，把杯中的啤酒一口饮完后，就底声问道。

“……”丁素欣不吱声，好像对面的夜猫像不存在似的，但是她又端起红酒一口给喝完了！

她这是在喝闷酒，夜猫见了心里一乐，连忙献殷勤的拿起红酒瓶想给她倒酒：“阿姨，我给你倒上！”

“不用，我自己来。”丁素欣伸手抢过夜猫手上的红酒瓶，然后又给自己倒了半杯给酒。

好几次被对方所冷落，夜猫并没有觉得没有面子，反而心里面还挻高兴的，你喝吧，使劲喝，嘿嘿…

丁素欣可能心情不好，一直在喝着闷酒，又不理夜猫，被他着了道都不知道！

因为夜猫身上长期藏着迷奸女人的药物，趁丁素欣不注意的时候就偷偷投入了她的红酒杯中，这种迷药无色无味，所以丁素欣根本是喝不出来的！

本来夜猫是不想使用迷药的，丁素欣又是自己老大的妈妈，也是有贼心没贼胆，但是见她一直像瞧不自己的样子，所以就有些怀恨在心，就像迷倒她，看她还敢瞧不起自己不？

当然，丁素欣长得这么漂亮，早就成了夜猫心目中的女神了，平时是没有一点点的机会，今晚的机会对他来说就像从天而降！

怎么可能会失去这么好的机会呢？

所以考虑再三，最后还是对丁素欣下了迷药。

此时的丁素欣根本不知道已经喝下迷药，还是在不停的喝着红酒。

而夜猫却一直在等着药性发作…

大概七八分钟后，也不知道丁素欣是喝多了，还是药性发作，慢慢的就没有了精神，然后头一沉，就睡着了…

“阿姨，阿姨……”见丁素欣已经睡着了，夜猫心里一喜，就先开口喊了两声。

见丁素欣毫无反应，然后又伸手推了推她，还是毫无反应，所以就断定妙已经被迷药迷倒了！

这种迷药他又不是第一次用过，所以脸上就透露出淫靡之色。

此时夜猫连忙站了起来，来到丁素欣的身边，先是看着她那张娴熟白皙的脸，越看越喜欢，越看越兴奋，然后就急不可待的把她的身体推倒在软包长形沙发椅上。

丁素欣现在是一也不知道，整个身体软绵绵的倒在沙发椅上，就像是在熟睡似的。

夜猫双手齐下，开始扒丁素欣身上的衣服。

费了好一会儿的时间，才把丁素欣的外衣给扒了下来，毕竟丁素欣是被迷药迷倒了睡在沙发椅上，所以脱她的衣服还是有些困难的！

此时的夜猫两只眼睛都绿了，紧紧的盯着身上只剩下胸罩和内裤的丁素欣。

只见她昂躺在沙发椅上，全身的肌肤雪白光滑，两条如春藕般白嫩的玉臂，洁白浑圆的肩膀，迷人的锁骨，诱人的深深乳沟，雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，两条修长匀称，雪白浑圆的诱人大腿，洁白笔直的小腿…

夜猫使劲的吞了吞口水，原来老大兵哥的妈妈身体是这样的漂亮啊。

兵哥啊兵哥，对不起你了，我实在是控制不住了，先做下你后爸再说！你妈妈这么漂亮，我把她给睡了，你就是打死我，我也高兴！

一把扯下了丁素欣胸部上的乳罩，顿时只见两只雪白饱满的乳房就裸露在夜猫的眼前，特别是雪白乳房上的那两颗褐红色的乳头，特别的诱人！

夜猫再也忍不住的把脸埋在了丁素欣的胸部，张口就叼住乳头开始使劲的吮吸了起来。

这种迷药可能还带催情作用的，丁素欣的乳头被夜猫的嘴巴吮吸的居然有些发硬了。

此时只见夜猫一手握住丁素欣胸部上的一只乳房在使劲的揉捏着，另一只乳房被他的嘴巴在虐待着，并且嘴巴还轮流在两只白嫩的乳房上又啃又吸！

只一会的时间，两只白嫩嫩的乳房就已经变的湿漉漉了，上面全是夜猫的脏口水。

丁素欣是个非常爱干净的人，要是知道此时自己的乳房被夜猫这丑小子给虐待成这样，那真的会恶心死她了！只可惜她现在一点也不知道！

像夜猫这种人，就是最美的女人给他玩，他也不会惜香怜玉的，更不会品尝，所以他用嘴巴虐待了两只乳房后，就直起身体，两只瘦爪把丁素欣身上唯一的遮羞物小内裤给扒了下来！

顿时丁素欣的雪白下体没暴露无遗在夜猫的眼前，只见洁白光滑的小腹下面的阴阜上只一片乌黑茂盛的阴毛，迷人的阴户在阴毛丛中时隐时现，格外的撩人心弦！

夜猫看了裤裆里面的鸡巴就更加变得坚硬了起来，连忙把他那瘦小的身体蹲了下去，再用他两只瘦爪把丁素欣两条大白腿给扛了起来，然后分别架在了自己的双肩上，这样一来他的脸部正好埋在丁素欣的两腿之间。

呈现在夜猫眼前就是丁素欣两腿间毛茸茸的阴户了！

只见随着两条大腿的分开，整个阴户全部暴露无遗！

两块暗红色的大阴唇上也布满了一些阴毛，这些体毛一直延伸到下蜜穴下端的屁眼上！

而两片褶皱的小阴唇吐露在外面，中间的肉洞已经张开，都能看见里面的鲜艳的嫩肉了。

夜猫看的连呼吸也困难了起来，就一下子把整张瘦脸贴了上去，用嘴巴使劲的吮吸着这个诱人的蜜穴！

其实女人的阴户是有一股腥味的，但是对夜猫这种连屎都可以吃人，这股腥味对他来说还是香的！

丁素欣的蜜穴被夜猫的嘴巴一阵疯狂的啃舔后，居然越来越湿润起来！蜜穴中的骚水不断的被夜猫的嘴巴给啃舔了出来。

只一会儿的时间，夜猫的整张脸全变的湿漉漉了，也不知道是丁素欣的骚水还是他自己的口水？

现在如果让张兵知道了他的手下夜猫在这样猥亵他的妈妈，保证连杀了夜猫的心都有。

大概过了四五分钟后，不知道夜猫是啃舔的累了，还是裤裆里面的鸡巴已经硬的受不了了，只见他把脸从丁素欣的两腿间探了出来，然后站起身子，以最快的速度把他的长裤并内裤给脱了下来，顿时他胯间的那根古怪玩意儿就暴露了出来！

只见他的鸡巴特别的长，但是很细小，就像狗的鸡巴似的，但是他的鸡巴对女人也是有一种引吸力的，每次插入女人的蜜穴中时，龟头都能顶入里面的子宫内，这种一般男人是做不到的，因为鸡巴不够长！

所以夜猫的细长鸡巴女人也是有好处的！

此时的夜猫又连忙把丁素欣的两条大白腿抬起来分开夹在他两侧的胯骨上，胯间的古怪鸡巴正好对准丁素欣两腿间的湿漉漉蜜穴上，只见他把瘦小的屁股一顶，细小的鸡巴就很顺利的滑入了湿润的蜜穴中…

“嗯……”丁素欣居然呻吟了一声。

夜猫顿时吓了一跳，连忙停止了所有的动作，然后静观其变！

才知道丁素欣还是在昏迷不醒中，才深深松了一口气！

可能是怕丁素欣会醒来，因为今天身上带的迷药份量确实是过期了的，已经很久没有干这种祸害良家妇女的事了，所以这迷药放在身上都已经好几个月了，也不知道药效失灵了没有，但是见丁素欣被迷昏了，说明还是有效的，但还是不敢肯定到底能使丁素欣昏迷多久！

所以他也不敢大意，就开始慢慢的抽插了起来…

刚开始，夜猫都还是小心翼翼的抽插着，并且也没有把整条鸡巴全部插入丁素欣的蜜穴最深处，就是每次插入都还留三分之一在外面就赶紧拔了出来！

但是随着鸡巴和整个身体越来越舒服起来，他的动作就没有刚才的就没有刚才的谨慎了。居然把鸡巴越插越深了！

到最后居然一下子把整根的细长肉棒全部插入丁素欣的蜜穴中，那龟头就挤入了蜜穴最深处的子宫里面！

“啊……”丁素欣惊叫一声，随着就把两只眼睛睁开大大的！

先是感到自己蜜穴最深处的子宫里被顶着什么硬硬的东西，但是那种酥麻的感觉非常的舒服，好像是自己从来没有过的舒爽！

接着就是发现自己全身赤裸裸昂躺在沙发椅上，而夜猫正立在自己的两腿间，他的双手紧紧夹着自己的两条雪白浑圆的大腿，顿下就知道是怎么回事了。

而夜猫被丁素欣的惊叫声和突然睁大眼睛给吓得顿时就停止了抽插，而龟头还紧紧的顶入子宫里面。

他的脸色被吓得都变得苍白了，目惊口呆的盯着丁素欣看。

“夜猫，你干什么？”清醒过来的丁素欣看到眼前情景，顿时怒瞪杏目的大声喊道。

“阿姨…我……”夜猫也被吓得半死，同时也说不出话来了。

“天呐，你都做了什么事了，你快放开我！”丁素欣恼羞成怒的对夜猫说。

“阿姨，你声音轻点，要是被外面的服务员听见了，我倒没关系，就怕你丢不起这个脸了！”

夜猫刚才虽然被吓得半死，但他也算是个老江湖了，阴谋诡计，心狠手辣他样样精通。

顿时就整理了一下他的心情，就使出了无赖的手段。

威胁着丁素欣！

果然，他这招有效了，丁素欣听了居然不吱声了，连忙咬着下唇，好像再说话真怕被外面的服务员听见似的！

“啊……”突然丁素欣惊吟了一声。

原来夜猫把插入她子宫里面的龟头突然拔了出来！

顿时觉得整个人像被抽空了似的！

夜猫未等丁素欣反应过来，就把拔出来的鸡巴再次插入了蜜穴中，而龟头也再回到了子宫中。

“啊…天呐！”丁素欣又是一声惊吟，但是这声惊吟中还杂夹着一种舒爽。

因为她感到被抽空了的身体又被填回去了，同时感到子宫里传出来的舒爽感觉是从来没有过的！

夜猫也是老手，见丁素欣虽然还怒目圆睁，但她舒爽的样子还是满不过他的，顿时心里一阵惊喜，就开始使劲的再次抽插了一下！

“啊，夜猫，我快停下，快放开我，你这是在做在作孽啊！啊……”丁素欣边怒目圆睁的叫夜猫停下来，边感到蜜穴中非常的舒服。

夜猫那能听她的话，双手边把丁素欣两条雪白浑圆的大腿紧紧你夹在他两侧的胯骨上，边使劲的挻动着屁股抽插着，每一下的插入把把龟头顶在丁素欣蜜穴最深处的子宫中。

“啊！天呐，不要，快停下！啊！”

丁素欣感到蜜穴中越来越舒服起来，特别是子宫里面被龟头顶入的那种酥麻感使她的全身都感舒服，又好久没有爱爱过了，所以此时她脑子是清醒的，知道夜猫这是在强奸她，想强烈的阻止，但是蜜穴中的舒爽感又使她不舍得阻止他！

所以她心里也是非常矛盾的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第12章 欲仙欲死
────────────────────────────────────────

丁素欣的矛盾使夜猫的胆子也更加的大了，边使劲的挻动屁股抽插着，边还死皮赖脸的问丁素欣：“阿姨，舒服吗？”

丁素欣听了连忙把俏脸侧在了一边，但是蜜穴中被抽插的舒服感觉掩饰不了她脸上的表情。

“唔唔唔……”丁素欣紧咬下唇，忍不住的从喉咙里面传出兴奋的唔唔声。

但是心里却在想着，天呐，好舒服，这小子那根是什么东西啊？

怎么每次都能插入子宫里面，天呐，好爽啊！

扑滋扑滋，夜猫见丁素欣不怎么反抗了，就开始使劲的抽插了起来，每次的插入龟头都能挤入蜜穴最深处的子宫里面去！

那种龟头被子宫紧紧夹着的感觉使夜猫舒爽的都想大声喊着起来，但他还是有人性的，不想被外面的服务员听到，所以就硬是忍住了！

“嗯，嗯，嗯！”

可能是蜜穴中被抽插的实在是舒服，咬着下唇已经不能满足丁素欣的舒服的发声了，所以此时的她已经微张嘴巴发出舒服及兴奋的呻吟声了。

“啊…不要，不要碰我这里，啊…天呐…好爽……”突然，丁素欣惊叫了起来！

原来，随着夜猫的抽插，丁素欣胸部上的两只白嫩嫩的乳房也随着上下摇晃着，好像在挑逗着夜猫似的，所以夜猫被这两只乳房给挑逗的就再也忍不住了，居然放开了夹在自己胯骨上的两条大白腿，把两只瘦爪伸到丁素欣胸部上，分别捉住了这两只在挑逗他的雪白乳房就揉捏了起来。

难怪丁素欣会有如至强烈的反应了！

敏感的乳房突然被两只鬼爪握住揉捏着，顿时，丁素欣兴奋的整个身体控制不住的猛烈颤抖了一下。

随着两股酥麻感从两只乳房上迅速的扩散开来，再传遍全身的每根神经！

舒服的她控制不住的兴奋吟叫起来：“啊，天呐，好爽……”

“阿姨，舒服了吧？嘿嘿！”夜猫一见，就讪笑着问丁素欣。

啊，我这是被强奸啊，我怎么会舒服成这样子了呢？

丁素欣听了夜猫的话，突然有些清醒了，顿时就又怒目圆睁的对夜猫说：“你小子快放开我，你知道你在做什么吗？你这是在强奸我，我要是报案，你就要坐牢的！”

“没事，没事，坐牢还能管饭吃，就怕不要我呢！嘿嘿！”对丁素欣恐吓得话夜猫根本是无所谓的！

反而还死皮赖脸的对她说！

丁素欣听了才想起夜猫是个流浪儿，牢房都不收他了，自己今天真是碰上鬼了！

被强奸了也只能老老实实的忍在肚子里了！

但是不得不说，他插入自己体内的这根东西真的是令自己舒爽个半死。

自己好久没有这种舒爽的感觉了，并且子宫被龟头挤入那种舒爽的感觉是从来没有过的！

“你真无耻！”丁素欣恼羞成怒的说了一句！

“阿姨，你还是认了吧，报案也是没用的！再说你刚才不是说舒服吗？嘿嘿！”

这时夜猫的龟头还是紧紧挤在子宫里面的，但他已经停止了抽插，他要让丁素欣求自己操她！

“那有舒服？你胡说八道！”丁素欣又恼羞成怒的对夜猫说。

“是吗？这样舒服吗？”夜猫说着就把鸡巴拔了出来，然后又解狠狠的挻了一下屁股，鸡巴又整根插入了蜜穴中，龟头再次挤开子宫！

“啊…你……”丁素欣顿时眉头紧锁了一下，不由自主的吟叫一声。

“嘿嘿，舒服不？”夜猫把边把龟头紧紧顶入丁素欣的子宫里面，边淫笑着问她。

天呐，这种感觉真的是太舒爽了，怎么办啊？

是残忍拒绝还是接受这种欲仙欲死的感觉？

此时的丁素欣真的是很难做出选择了，如果残忍拒绝了，那种欲仙欲死的感觉将会立即消失，那自己体内长久积累的那股强烈的欲火怎么办？

这段时间一直在体内折磨自己！

如果接受了，那岂不是让这个死小子笑话吗？

再说他还是自己儿子的狐朋狗友！

按辈分自己还是他的上辈！

很难做出选择的丁素欣此时把精致的俏脸一侧，咬着下唇干脆不吱声了。

“阿姨，你这是默认吗？”夜猫边说边又使劲的挻送了一下屁股！

“啊！不要！别，别这样！”蜜穴中一会舒爽，一会又难受，把丁素欣折磨的快要崩溃了！

“真的不要了？”夜猫就问。

“别……”丁素欣不知道敢怎么说了！

“到底要不要啊？阿姨？”夜猫见丁素欣想要，又不想要的模样给兴奋的一连抽插了三下后就又停住了！

“啊…不要这样…天呐……”刚才的三下太舒爽了，每下都能把子宫给挤的舒爽的要命，但是好景不长，刚才感到舒爽起来，这个死小子就又停住不让舒爽了，天呐，这样会活活把我给折磨死的啊！

“阿姨，还要吗？嘿嘿！”夜猫淫笑着又问丁素欣。

“我……”此时的丁素欣已经被折磨的失去了理性。

“阿姨，你说话啊？”夜猫一直在催促着丁素欣。

算了，反正都被他插入了，也已经失身给他了，现在让他拔出来自已不但会失去那种欲仙欲死的感觉，也已经是失身给他了！

想到这里，丁素欣羞涩的咬了咬下唇后，就忍在羞涩点了点头。

“阿姨，你这是同意想要了是吗？”见丁素欣终于屈服了，夜猫顿时心中乐开了花，就又兴奋的问她。

“嗯！”丁素欣简直羞涩的要死，只能含羞应了一声！

夜猫听了甚是满意，顿时就挻送着屁股开始使劲的抽插了起来…

“啊…天呐…好舒服！”蜜穴中传出来的舒爽和快感使丁素欣不由自主的喃喃自语起来。

使她忘记了这是在茶楼的包厢里面了！

扑滋扑滋的抽插声顿时在小包厢里响了起来！

丁素欣蜜穴中的骚水不断的被夜猫的古怪玩意儿给抽插了出来，随着她雪白的两股间流到了沙发椅的坐垫上。

夜猫边使劲的挻送着他削瘦的屁股抽插着，边用两只手握住丁素欣脑部上两只雪白饱满的乳房在使劲的揉捏着。

“啊，天呐，太舒服了，好爽啊，怎么会这么爽呢？”

此时的丁素欣感到从来没有过的舒爽，这种舒爽不是肉棒在蜜穴里面摩擦着嫩肉的舒服，而是龟头顶入子宫里面的舒爽，每次被龟头挤入子宫的那一刻，使她整个人都轻飘飘起来，这种舒爽的感觉真的是不能用语言来形容的！

所以她才会控制不住的喃喃自语起来！

扑滋扑滋，夜猫的古怪玩意儿还是不停的在丁素欣的蜜穴中进进出出，可能是他的鸡巴细小的原因，每次抽出来并没有把两片小阴唇给带翻了开来！

由于夜猫放弃了丁素欣的两条大白腿，所以使她的两条大白腿挂在沙发椅边缘有些吃力并且还很难受，所以此时的丁素欣已经把的两条大白腿抬起来盘在了夜猫的削瘦屁股上面，但是丁素欣也是在舒爽和兴奋中不由自主的抬起来缠绕在夜猫的屁股上，要是她自己自己知道现在的这个姿势，那还不得把她给羞个半死啊！

“天呐，舒服，好爽，太爽了，怎么会这么爽呢？”丁素欣已经是双目迷离，俏脸含春，绝对已经忘记了自己姓什么了。

因为此时的她已经被欲望和快感给冲昏了头脑。

大概十来分钟后，夜猫突然停了下来！

“啊，别停下，快点，天呐，好难受啊……”正在欲仙欲死的丁素欣突然蜜穴中停止了抽插，子宫里酥麻感和舒爽感顿时就消失了，整个人突然像被抽空了似的，这种难受的感觉使好忍不住的喊叫了起来。

“阿姨，咱们换个姿势吧，你把身体翻过去，跪趴在沙发上。我从后面操你！”夜猫淫笑着对丁素欣说。

丁素欣已经是欲火改心了，听了夜猫的话，她连想都不想的就把她那雪白诱人的身体给翻了过去，然后就跪趴在沙发上，翘起两片雪白的屁股巴不得夜猫马上把肉棒插入她的蜜穴中…

夜猫成马步形站在丁素欣的屁股后面，胯间的古怪玩意儿正好对准丁素欣双股间湿漉漉的蜜穴上，只见他把屁股往前一挻，只见细长的肉棒就滑入了湿漉漉的蜜穴中…

“啊……”丁素欣顿时就感到子宫被龟头给挤开，那种酥麻感和快感又袭击着她的心灵：“天呐，好爽……”

夜猫双手捧住丁素欣两片雪白光滑的屁股上，边开始使劲的挻送着屁股抽插了起来…

顿时只听见夜猫趾骨碰击在丁素欣两片雪白屁股上发出来的劈啪劈啪的响声…

细长的肉棒在蜜穴中滑进去，又滑了出来，而且每次滑出来的时候都会把蜜穴中的骚水给带了出来，这些骚水不断的流在两片小阴唇上，最后直接滴在了沙发垫上。

“啊，啊，不行了，天呐，太爽了，要高潮了…啊……”突然丁素欣兴奋的喊叫了起来，因为子宫是女人身体最敏感的部位，这样不断的被龟头挤进去，那快感也是不断而来！

所以小腹里面的尿意也随着越来越浓烈了，都快要到高潮的边缘了。

夜猫听了知道丁素欣快要到高潮了，所以就拼命的挻动着屁股使劲的抽插了起来，也是到了最后的冲刺边缘了…

顿时只见他胯间的细小肉棒在蜜穴是无踪影的在进进出出，就像打桩机似的！

丁素欣感到快感一波接一波而来，这种快感是任何东西都不阻止的，快到高潮边缘的时候，丁素欣就兴奋的喃喃自语起来：“天呐，啊，不行了，要出来，天呐，啊，出，出来了……”

随着丁素欣兴奋的呻吟声，只见她全身猛烈的颤抖了几下，一股温热的骚水从她的蜜穴中涌了出来，使她正个人都舒服的快要升天了，同时也把那么久积累在体内的那股欲火全部给放释了出来…

而夜猫正在冲刺中，突然感到蜜穴中涌出来的一股温热的骚水把他的鸡巴给浸泡的是说不出来的舒服，所以就再也忍不住的全身猛烈的颤抖了几下，精门一开，一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部内谢在丁素欣的子宫中…

“啊，天呐，不能谢在里面啊！”

丁素欣感到一股精液直接喷射在自己的子宫里面，虽然被内射是非常的舒爽，但是她还知道今天是她的危险期，而且对方的龟头是直接挤入子宫喷射在里面的！

难怪顿时就吓得喊叫不让夜猫射入了！

高潮后的丁素欣感到全身舒爽的连骨头都散架了，整个人都趴在了沙发椅上，大口大口的喘着娇气。

随着丁素欣的整个身体的软趴下，夜猫胯间的肉棒也随着从蜜穴中滑了出来，刚才一口气操了二十多分钟，他的体力也是消毫不少了，只见他也在大口大口的喘着粗气！

大概只休息了半分钟，丁素欣可能是清醒过来了，顿时就把她整个赤裸裸的雪白身体翻了，边连忙把身体缩死一团，边把两条雪白的手臂遮在胸部的两只饱满的乳房上，边惊恐的盯着夜猫看，然后就恼羞成怒的对他说：“你强奸了我？”

夜猫知道丁素欣刚才被欲火而失了了理性，现在她已经完全清醒了过来，就开始指责自己了，顿时也有些害怕，刚才她是被欲火焚身时在迷迷糊糊中被自己诱奸的，现在的情况完全不一样了！

因为她已经没有欲望了！

所以被丁素欣的恼羞成怒的模样给吓得都说不出话来了。

“你给我滚！”丁素欣又羞又恼，厉声对夜猫说。

“滚就滚！”夜猫等的就是丁素欣的这句话，所以就慌里慌张的把内裤和长裤穿上，模样非常的狼狈不堪！

“你就等着张兵收拾你吧！”丁素欣又恶狠狠的对夜猫说！

平时见张兵在外面当老大经常说他，现在居然已以张兵的老大身份来吓唬夜猫了！

“啊！”夜猫听了吓了一跳，满脸恐吓的看着丁素欣。

“还不给我快滚！”丁素欣又怒诉道。

“阿姨，你不会告诉兵哥的！”夜猫看着丁素欣说。

“我就是要告诉张兵！你就等着吧！”丁素欣厉声对夜猫说。

“难道你要对说张兵说，说你被我强奸了？嘿嘿，料你也不敢，因为你丢不起这个脸！哈哈！”夜猫说着就大声淫笑着打开包厢的门走了出去！

“把门给我关上！”丁素欣顿时想起自己全身还是赤裸裸的，就连忙喊道。

但是夜猫的身影已经在门外消失了！

丁素欣顿时又羞又恼，包厢的门大开着，外面就走廊，要有服务员或者是客人经过就能清清楚楚的看见自己赤裸裸的身体了！

顿时也不管三七二十一了，就赤裸裸的从沙发椅上下来，满脸通红的来到门边，以最快的速度把门给关了，幸好没有人看见！

才深深的舒了一口气！

然后赤身裸体的回到沙发椅边，先拿起胸脯准备穿戴上，但是一看，后面的扣子已经掉了，穿上也是扣不住的！

就知道是自己在昏迷中被夜猫那小子给扯掉的！

顿时心里暗骂一声：这个死小子！不得好死！

胸罩是不能再穿了，幸好内裤没有被死小子扯破，所以就拿起来穿上，再把外衣也穿上，整理了一下后就把扯掉扣子的胸罩拿起来塞入挎包里，然已慌慌张张的离开了包厢。

开车回到家里已经是晚上十点多了，家人都已经睡觉了，丁素欣就上了二楼自己的房间，然后进入卫生间，把全身的衣服都脱了个精光，站在淋浴间里使劲的擦洗着身体，想把身上被夜猫猥亵过的肌肤洗干净，同时还张开两条大白腿用手指插入阴道中使劲的抠挖着，想把里面夜猫射入的精液全部抠挖出来，但是夜猫是直接射入子宫里面去的，现在不管怎么抠挖都是没用的！

怀孕了怎么办？

丁素欣脑子里第一时间就是这么想的！

因为今天正是她的危险期，而那死小子又直射入了自己的子宫里面，这是很危险的！

此时的丁素欣心里非常的害怕，家里的避孕药又没有，而且这么晚了外面的药店都关门了，那死小子的精液在自己的体内一夜下来肯定会出事的！

丁素欣越想越害怕，擦干身体后，就穿上睡衣走出了卫生间，然后就躺在床上，可是怎么也睡不着，也是，晚上被夜猫给强奸，是谁都会睡不着的！

脑子里先是恨透了夜猫那死小子，现在连杀他的心都有了，然后又想着会不会怀孕的事，但是转念一想，自己都四十多岁了，没那么容易怀孕的！

所以心也放宽了，接下来又开始胡思乱想起来，居然想到了夜猫胯间的那条古怪的玩意儿，在他穿衣服的时候，自己就看见他胯间的东西，那东西简直不人身上该有的，倒像狗身上的那东西，又细又长，但还真别说，插入子宫里面的那种舒爽舒爽感觉是自己从来没有过的！

想到这里，丁素欣居然感到自己的脸也热了起来。

天呐，我怎么会想到那死小子胯间的古怪东西了呢？

丁素欣突然有想到晚上被夜猫那死小子给强奸了，要不要告诉张兵呢？

还是就此忍在肚子里，不让尽何人知道。

但是最后想想还是忍在肚子里算了，如果告诉张兵，凭他的脾气一定会找夜猫报复的，现在的小孩子也没个轻重，万一闹出血腥的事来那自己后悔都来不及了！

这种和羞人的事怎么好意思跟儿子开口？

再说自己晚上真的是被那死小子搞的非常的舒服…

第二天，丁素欣像往常一样起床。

下楼就碰见婆婆陈秋花。

“素欣，你没事吧！”

陈秋花昨晚见儿媳妇生气的跑了出了家门，后来也不知道是几时回家的，自己在客厅也等到快十点的时候就回房间睡觉了，所以特别的担心她，今早醒来是故意在一楼的大客厅等她的！

“妈，我没事！你咋这么早起来了？”丁素欣说着就问她的婆婆，因为每天都是自己最早起床做早餐的！

“还不是担心你啊！妈昨晚都没有好好睡觉呢！”婆婆说道。

“妈，让你担心了！不过现在没事了，昨晚是被张兵给气的！”丁素欣边说边往一楼的厨房走去。

婆婆陈秋花也跟进了厨房，然后婆媳俩就开始做早餐。

“素欣，不是张兵脾气大，他现在都那样了，再加上秀英又回她自己家了，他心情不好是可以理解的呢！”婆婆边洗着菜边对丁素欣说。

“那也得有个度啊，就连我这个妈他也直接吼！”丁素欣想想还有气！

“是啊，张兵是有些太过火了，素欣，你说秀英这次回她家了，还会回来吗？”婆婆说着就问丁素欣。

“其实秀英也怪可怜的，四十多岁嫁给咱们的张兵，而张兵比她少那么多，她的压力又那么的大，后来好不容易把这些压力给解轻了，张兵就出事了，唉……”丁素欣是非常同情胡秀英的！

说着就深深的叹了一口气！

“素欣，要不你改天去找下秀英，再跟她好好聊一聊？”婆婆却说着丁素欣。

“没用的，这次秀英恐怕不会回来了！妈，咱们也别害了人秀英不是？她才四十多岁，那方便也还是……”丁素欣说到一半就停住不说了，因为她想想跟自己的婆婆说那事是不妥的。

但是婆婆陈秋花还是听出来了：“素欣，我知道你心好，你只考虑别人，从来不考虑你自己，你不也是四十多岁吗？你那方面也是很需……”

“妈，你别说了！”丁素欣连忙阻止自己的婆婆！

“唉……”婆婆陈秋花听了很无奈的深深叹了一口气！

做好了早餐，爷爷和张兵也都起床下楼了，张兵看见丁素欣，还是先开口他她道歉了，这使丁素欣心情也好多了！

心中的气也消了！

吃早餐的时候还不断的叫张兵多吃些！

爷爷奶奶见母子又和好了心里也高兴，昨晚两老可是担心的一晚上都没有好好睡觉的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第13章 心服口服
────────────────────────────────────────

再说小雷，总算搬入了新家，也把家里人都安顿好了，这段时间一直在忙碌着房子装修的事，现在终于是松了一口气！

今天起来精神是特别的好，沈白雪还躺在床，见了就开玩笑的对他说：“老公，瞧你神清气爽的，夜里做梦捡到宝了？”

“嘻嘻，老婆，现在咱也搬进新家了，我一下子就觉得整个都轻松多了！”小雷笑嘻嘻的说。

“嗯，老公，这段时间你真的是太辛苦了，家里要装修，还购买家里的家俱沙发什么的！都是你一个人在忙着！现在可以好好休息了！”

沈白雪说着。

“老婆，咱们的超市都还没开起来呢？”小雷突然想到了超市。

“现在你们的凤凰山景区都没开发好，超市开了也就咱们村里的人来买，所以我想超市还是等明年再开吧！”沈白雪说出了她的心里想法。

“不是还有凤凰山的那些工人们吗？”小雷说。

“那也不是特别的多，那些工人有些都到市里买东西的！再超市还不得顾人吗？到时候工资也保不住的！”沈白雪说道。

小雷听了想想也是，自己开超市本来就是想靠凤凰山开发后的那些游客们的生意！

现在凤凰山景区都没开发，所以就对沈白雪说：“老婆，你说的对，咱们的超市还是明年再开吧！”

“嗯，你终于想明白了，呵呵！”沈白雪见小雷终于被自己说通了，所以就高兴的对他说。

“老婆，没想到你不单单是个老师，还是做生意的料！嘻嘻！”小雷开玩笑的对沈白雪说。

“去你的！还不快点去把咱们的小宝宝给抱过来？”沈白雪白了小雷一眼说。

“好的好的！”小雷说着就走出了房间，外面就是新客厅，看上去很是舒适。

“二哥，你也起床了？”小彩正开门从房间里出来，看见小雷就问了一声。

“小彩，你不在你自己的房间睡，怎么从妈的房间里出来了？”小雷见小彩从母亲胡秀英的房间里出来，就问她。

“二哥，人家好久没跟妈睡一块了，昨晚就睡在妈房间了，怎么？不行啊？”小彩翘起小嘴巴对小雷说。

“行行行，怎么不行呢？对了，妈呢？还在睡觉吗？”小雷说着就问小彩。

“早醒啦，在床上正搂着咱们的小弟弟在吃奶呢，咯咯！”小彩娇笑对小雷说。

什么小弟弟？

他可是你二哥的儿子呢，也是你的小侄子呢？

小雷听了小彩的话，心里在暗想着，然后就对她说：“小彩，你帮二哥去陈姨房里看看你的小侄女醒了没有？要是醒了就抱到我房间里给你二嫂！”

“好的，我这就去陈姨房间里瞧瞧！”小彩说着就往陈姨的房间走去。

而小雷就进入了妈妈胡秀英的房间！

“小雷，你这么早不陪你老婆，来妈房间干嘛呀？”胡秀英正躺在床上给孩子喂奶，见小雷突然推开房门进入，就对他说。

“妈，我也想看看咱们的孩子啊！嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对胡秀英说。

“啊呀，你说什么呢？门还开着呢？”

胡秀英听了先是脸上一红，然后见房门还开着，小雷就乱出言，要是被家人听见了麻烦了！

所以就连忙对小雷说。

小雷听了也是吓了一跳，刚才自己也是得意忘形了，所以就连忙把门给关了，想把门给倒锁掉，想想又不好，万一小彩来房间，见门被里面给倒锁了那岂不是会怀疑啊？

所以还是没有把门给关了！

来到床边，一屁股坐在床沿上，双目盯着胡秀英裸露出来的雪白乳房，而孩子正叼着乳头在吮吸着！

“妈，咱们的孩子吃的正香呢？嘻嘻！”小雷高兴的对胡秀英说。

“啊呀，在家别乱说话好不好？被家人听到了就完蛋了！”胡秀英边抱着小雷，边本能的抬头看了看房门。

“妈，关门着呢，没事！”小雷见胡秀英紧张的样子，就对她说。

“也不行，你以后说话要注意点，知道了没有？”胡秀英白了小雷一眼说。

“知道了，妈，我今天特别的高兴，嘻嘻！”小雷说着就笑了起来！

“嗯？有什么事这么高兴啊？”胡秀英问道。

“妈，我现在有两个老婆，而且还是两个有孩子的老婆，嘻嘻！”小雷说着就开心的又笑嘻嘻起来。

胡秀英听了娴熟白嫩的脸一红，她怎么会不知道小雷的意思呢？

现在除了沈白雪，说自己也是他的老婆了！

顿时又白了小雷一眼说：“你又瞎说了不是？以后在家里不许你再胡说！”

“妈，我答应，我保证在别人的跟前不胡说！”

“那只有咱俩你就要胡说了？是不是？”胡秀英双目盯着小雷说。

“啊呀，二哥，你也真是的，妈在喂咱们的小弟弟在吃奶，你坐在床边看啥呢？”

正在这时，小彩就推门进入，见小雷坐在床沿上，就哇哇的说小雷了。

胡秀英见了脸上又是一热！

而小雷也是被小彩的话给吓了一跳，连忙从床沿上站了起来，然后就带尴尬之色对小彩说：“小彩，二哥是来看看咱们的小弟弟，你看多可爱啊，像不像二哥啊？”

“没安好心！”小彩说了句没头没脑的话。

然后就又不耐烦的说：“还不出去啊？二嫂在叫你呢！”

“哦！”我应了一声就连忙逃出了房间。

胡秀英和小彩见了都忍不住的扑哧一声笑了出来…

在凤凰山的工地上，小雷坐在他的办公室里，杨帆坐在他的对面，为了超市的事，两人心口不一，杨帆建议小雷先把超市开起来，而小雷说明年再开，最后杨帆也不与小雷相争了，反正超市他也没有股份，就随小雷了。

“对了，杨总，你这几天都住在周慧芳的家里吗？”

“是啊，怎么了？”杨帆反问道。

“没有啊，随便问问的！”

小雷嘴上这么说，其实也是有私心的，自从上次在食堂把周慧芳给上了后，心里想着张灵韵陈萍俩婆媳还有周慧芳和自己，都没四人同床呢？

所以想探探杨帆的口风，如果晚上杨帆不在周慧芳家过夜，自己就找机会四人同一次！

“对了，小雷！”杨帆突然想起来说。

“嗯？”

“以后你也得改改口了！”杨帆靠在椅子，以上辈对下辈的口气和小雷说。

“什么改改口了？”小雷根本不知道杨帆在说什么？

“你妹妹小彩是不是要嫁给慧芳的儿子李江？”杨帆问小雷。

“是啊，怎么啦？”

“那你妹妹是不是慧芳的儿媳妇？”杨帆又问。

“是啊！”

“那你妹妹是不是也是我的儿媳妇？”杨帆又问道。

“你和周慧芳已经是夫妻了，就算是吧！”小雷勉强承认了。

“所以我是比你长一辈了，你以后应该喊我叔叔的！哈哈……”说完，杨帆就忍不住的哈哈大笑起来。

“去你的，我以为什么事呢，原来你绕了一大圈就是说这个啊！呵呵！”小雷说着也笑了起来。

“记住，以后要喊我叔叔！知道了没有？”杨帆突然拉下脸非常严肃的对我说。

小雷听了心里在暗想：你小子如果按这样排辈分，我还是你的爸爸呢？

一想到自己是杨帆的爸爸，小雷顿时就想起了杨帆的妈妈绍莉萍！

自从那次带周慧芳去她家吃晚饭后，发现她就是杨帆的妈妈！

而绍莉萍也发现了他是好儿子杨帆的朋友后就再也不跟我联系了！

现在想想还真的很想念她了！

突然脑子里有个想法，杨帆此时不在吃自己的豆腐吗？让自己喊他叔叔！那就……

“嘿嘿……”想到这里，小雷就对杨帆讪笑着。

“你干嘛？还不喊声叔叔听听？”这时杨帆翘起二郎腿，等着小雷喊他叔叔。

“杨总，咱们打个赌好不好？嘿嘿……”小雷又讪笑着对杨帆说。

“好啊，怎么赌？”杨帆顿时就来精神了，连忙问小雷。

“杨总，你要我喊你叔叔，那没问题，但是我要你喊我爸爸，你喊不喊？”小雷似笑非笑的问杨帆。

啊，杨帆听了差点要从椅子上摔下来，连忙坐稳后指着小雷骂道：“你个臭小子，你说的是什么话啊？有本事你再说一遍给我听听？”

“啊呀，杨总，你急嘛，这不是跟你打赌的吗？现在连八字都没一撇呢，就问你敢不敢跟我打赌？”

小雷心平气和的对杨帆说，但是他的话中充满了是激将法。

“我怎么不敢赌啊，你说怎么赌？”杨帆居然有些上小雷的当了。

“我说让你心服口服的喊我爸爸！你信不信？”小雷又似笑非笑的问杨帆。

“不可能，我凭什么这样喊你？你这是在侮辱我妈，你知道吗？”杨帆还是怒火的对小雷说。

“啊呀，杨帆，你能不能心平气和些说话啊，你这样怒目圆睁的，还赌个屁啊，不想赌你可以明说嘛，干嘛以这种方式吓唬人呢？你说是不是啊？”

小雷对杨帆的怒火并不在意，还是斯条慢理的对他说！

“谁不想赌了？你接着说！”杨帆怒火未消的对小雷说。

“杨总，你要听清楚了，我是说让你心服口服的喊我爸爸，所以你别光顾着吼了，要听清楚我话的意思！你信不信？”

小雷还是心平气和的对杨帆说。

“绝对不信，我怎么可能会心服口服的喊你…啊呀，我都说不出口了！”杨帆还是带着气乎乎的语气说。

“不信咱们可以赌啊！”小雷说。

“那就赌啊，你输了怎么办？”杨帆问。

“我要输了，你想干嘛就干嘛？”小雷很有把握的说。

“想干嘛就干嘛？”杨帆好像不相信自己的耳朵似的。

“是的，没错！”小雷微笑着说。

“那…那你要是输了你让白雪陪我睡一晚可以吗？”

杨帆对沈白雪还是耿耿于怀的，既然小雷都敢侮辱自己的妈妈，我这给他戴顶绿帽子也不为过吧！

所以想了一下就说了出来。

小雷听了先是愣了愣，然后居然有兴奋，就同意了：“好，我答应你！”

“呵呵，你这么痛快就答应了？那这顶绿帽子你可戴定了！嘿嘿！”杨帆得意洋洋的问小雷。

心里却在想着，我怎么可能会心服口服的喊你爸爸呢？

这简直就是比登天还难的事！

“当然了，我知道你肯定会心服口服的喊我爸爸的！嘻嘻！”小雷说着就笑了笑。

“小雷，你今天没发烧吧？”杨帆问。

“没发啊！”小雷说。

“那你今天吃错药没？”杨帆再问，“你才吃错药呢！”小雷回了一句。

“你有没有想过，我怎么可能会喊你…你爸爸呢？”杨帆都羞于启齿了。

“这个你别管，那我问你，你要是输了，心服口服的喊我爸爸呢？怎么办？”小雷终于把话扯到点子上了。

“你想干嘛就干嘛！”杨帆也不是小气之人，赌注和小雷是一模一样的。

“那好，我三天内就让你心服口服的喊我一声爸爸！”小雷胸有成竹的对杨帆说。

杨帆本来是绝对有把握的，见小雷一没吃错药，二没发高烧！

此时还胸有成竹的样子，也不由得有些犹豫了起来：“小雷，你…你真想对我妈下手啊？”

“那当然了，要不怎么让你心服口服的喊我爸爸呢？”

小雷有成竹在胸的对杨帆说，说完后突然想起来补上两句：“对了，你如果输了，要同意我和你妈一起！不许有任何情绪！”

“好，既然都赌了，当然是原赌服输的！”杨帆说着心里也是很有把握的！

因为自己的妈妈绍莉萍是交警大队长，英姿勃发，端庄稳重，有着让人敬畏的独特气质！

怎么可能会和小雷有一点点的瓜葛呢？

所以杨帆心里还是很有把握的！

“杨总，那就说定了！呵呵！”小雷见杨帆已经完全同意了，就高兴的对他说。

“早就说定了！你就等着戴绿帽子吧！”杨帆边说边坐椅子上抽身站了起来！看样子是准备要离开小雷的办公室了。

“那你也等着喊我爸爸吧！呵呵！”小雷也不输给他，回了他一句。

杨帆并没有再理小雷，回到他自己的办公室，想着小雷那么胸有成竹的样子，心里居然也没个底了！

就不由自主的拿起手机给母亲绍莉萍发了条资讯过去…

再说杨帆的妈妈绍莉萍，自从那晚小雷带着周慧芳去她家吃晚后，发现小雷就是自己儿子杨帆的同事及最要好的朋友，顿时心里又羞又怕，这事如果让杨帆知道了，自己这个做母亲的脸面往那搁呢？

以后在儿子心目中的尊严及形象就会毁于一旦！

所以当晚就决定和小雷断绝那种关系！

但是心里也是非常害怕的，怕小雷会不会告诉杨帆？

但是这么久都过去了，见杨帆每次回家都和平时一样，根本没有一点点的异常，所以就断定小雷还是信守诺言之人！

和小雷断绝关系后，小雷虽然没有再骚扰自己，但是自己心里还是经惦记他的，毕竟他给自己带来那么多的快乐和满足！自己又不是冷血动物！

虽然自己平时在交警队高高在上，受人尊敬，但是自己也是个有血有肉还有感情的人，与小雷断绝了关系后，生理上的需求就又开始在折磨着自己，每到夜深人静的时候，身体内的那股欲火就会让自己坐立都不安，让全身每一个地方都是不舒服的！

每当被欲火折磨时，脑子里也会有莫名的浮现出小雷的影子！

想起和他在一起能让自己满足，能让自己欲仙欲死。

所以脑子里还是一直忘不掉小雷的！

今天在交警大队长的办公室里，刚刚处理了一桩交通事故不久，就收到了儿子杨帆的一条微信：妈，你在干嘛呢？

绍莉萍见儿子很少给自己发资讯的，今天居然给自己发资讯来了，娴熟庄严的脸上不由自主的露出了笑容，就连忙给他回了一条资讯过去：儿子，妈在交警大队上班呀，今天怎么想起给妈发资讯了？

肯定有什么事找妈？

对不对？

快说吧，你的那个孤朋狗友开车又出问题了！

因为儿子杨帆每次主动找自己，简直说没有一次是好事的，不是这个朋友车被扣了，就是那个朋友开车犯规了！都是找自己帮忙的！

杨帆马上就回资讯来：妈，不会吧，你就这样看你儿子的吗？

绍莉萍看了杨帆的这条资讯，不由自主抿嘴自笑了一下，然后就回过来：是的，就是这样看你的！快说吧，不说妈有事了！

杨帆：妈，这次你还真猜错了，没有事找你，就是想妈了，给你发个资讯问候一下！

绍莉萍：啊呀，干嘛这么肉麻啊？

还想妈了，妈还是第一次听你这么说哦，都不习惯！

杨帆：好了好了，不习惯你就忙你的事去吧，拜拜，妈！

绍莉萍：拜拜！儿子！

放下手机，绍莉萍有些搞不懂儿子了，今天怎么突然发资讯过来问候自己，还想妈了！呵呵！搞不懂他！

绍莉萍边笑着边摇了摇头！

“绍大队长，西城东路刚刚出一起严重撞车事故！”正在这时，一个交警进入办公室，向绍莉萍报告交通事故！

“严重？人有没有事？”绍莉萍顿时就皱起眉头问这个交警，娴熟端庄的白皙脸上全是严肃的表情，令人敬畏！

“现在还不清楚，不过我们的交警已经往事故现场赶去了！”交警对绍莉萍说。

“马上给医院打电话，通知救护车迅速开到事故现场！”绍莉萍干脆俐落的对交警说。

“是！”交警马上拿出手机联系救护车赶往现场！

绍莉萍边往办公室外走，边说道：“小刘，你通知下去，我们去事故现场！”

交警小刘边紧紧跟在绍莉萍的身边，边对她说：“绍队，你就不用去现场了吧，我们过去就可以了！”

绍莉萍说：“你又不是不知道？每起严重的交通事故我那次没去过现场？”

“是的，是的！”交警小刘边连忙点头，边拿着手机通知下去！

等他们到了一楼交警大门口，两辆交警警车已经停在大门口等候了！

绍莉萍风风火火的上了警车，跟在她身后几个交警也迅速上了警车，然后两辆警车上的警报声同事呜呜响声，令人听了心惊肉跳！

坐在警车上的绍莉萍拿着对讲机不时的听着现场事故传来的汇报，才知道一辆货车撞上一辆小轿车，货车司机安然无恙，小轿车司机生命危急！

“救护车到了没有？”绍莉萍满脸严肃的拿起对讲机问着。

“绍队，还没到！”对讲机里传来的声音。

“怎么搞的，你们保持好现场！我马上赶到！”绍莉萍严肃的说了两句后就放下对讲机！

“小董，再开点！”绍莉萍对前面的开车交警说。

这时两辆警车在大道上奔驶着，呜呜的警报声使顺道上的车辆都连忙靠边让道。

突然，坐在警车里的绍莉萍的手机嘀了两下，她眉头一皱，最不喜欢在她处理交警事故时有人给她打电话十或发资讯，但绍莉萍知道这时发人给她发微信的提示声音，就更加的不屑一顾了！

突然想起有可能是儿子杨帆发来的微信，因之前刚刚给她发过的，所以就拿起手机点开微信一看，顿时就惊了一下，然后心跳也加速了，因为给她发微信的居然是小雷！

资讯内容是：萍姐，在干嘛？

回还是不回？绍莉萍脑子里飞快的在转速着，天呐，自己的心跳居然会加速的在跳动着。

“绍队，前面快到了！”开车的交警对绍莉萍说。

“看见了！”绍莉萍向前面看去，只见前面的大道中间有好多围观群众！

而且两边的道路还有些堵车，当下又皱起眉头对坐在前面副驾驶座上一个交警说：“阿峰，你打电话多安排几个交警过来维持秩序！”

“是！”坐在前面的交警应了一声后就拿起对讲机在通知交警过来维持秩序！

在绍莉萍快下车的时候，她就拿起手机飞速了打了几个字：在处理紧急交通事故，过会回你！

打完字绍莉萍又快速的点了下发送，然后就下了警车，带着交警来到交通事故现场……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第14章 美食街
────────────────────────────────────────

再说小雷，见杨帆离开了办公室，心里也是非常担心的，牛已经吹了，可是已经和绍莉萍好久没有联系了，她这段时间是铁了心要和自己一刀两断的！

现在找她会不会再理我呢？

小雷边想边拿起手机想给对方发资讯，但是拿起来又放下，都已经好久没有联系她了，突然给她发资讯，万一她正在处理交通事故现场，她的性感是不会看手机的，万一看了，见我在她这样忙的时候给她发资讯，反倒是会更烦我的，没准会立马删了我微信？

啊，一想到删掉微信，小雷顿时就紧张了起来，绍莉萍会不会已经把我的微信给删掉了呢？

想到这里，小雷就不再顾前顾后了，拿起手机就给绍莉萍发了一条信息：萍姐，在干嘛？

幸好，资讯是顺利的发出去了，说明对方没有把自己的微信删掉！

这使小雷也是深深的舒了一口气。

但是对她回不回资讯还是未知数！所以此时的小雷心情还是比较紧张的！

问题是和杨帆在赌博中，要是他妈妈不回信息，难道真的要自己的老婆沈白雪陪他睡一晚吗？

这…这怎么可能呢？白雪也是不会答应的！

资讯已经发出去好一会了，像掉入大海似的，毫无音信，小雷也是越来越紧张，也开始焦虑不安起来！

正在这时，手机突然嘀的一声，小雷差点要从椅子上摔下去，连忙抓起放在办公桌上的手机，点开一看，是绍莉萍发来的，此时小雷高兴的就差手舞足蹈起来了，连忙点开一看：在处理紧急交通事故，过会回你！

哈哈，她终于回资讯来了，说明心里还是有我的！

而且在处理紧急交通事故时给我回，说明她还是在意我的！

此时的小雷心情顿时全好了！好像都已经看到杨帆在喊他爸爸了！

中午，小雷还是客气的邀请杨帆去他吃饭！

因为现在已经搬进新房子居住了，工地离家又很近，所以小雷中午是回家吃饭的，就叫杨帆到他家吃饭！

但是被杨帆拒绝了，说周慧芳已经给他特意烧了几个菜了！所以就不去小雷家吃午饭了。

小雷听了也就随他了，毕竟他现在和周慧芳是如胶似漆，几乎每晚都睡在周慧芳的家里。

回到家里，餐厅里的餐桌上已经摆放着几个刚烧好的菜，都是陈姨烧的，现在她在家里变成保姆了，因为孩子已经满月，不能再称月嫂了！

小菜在学校里，大哥大嫂也在学校里，要是在家，他也不会和自己一起吃了，因为他们已经分开住三楼了，以后也就是各吃各的了！

所以家里只有两位孩子的妈，妈妈胡秀英和老婆沈白雪了！

见沈白雪和胡秀英正坐在客厅里，身边居然没有自己的两个孩子，顿时小雷就来到她们跟前问道：“孩子呢？”

“吃了奶都在睡觉呢！”沈白雪开口说道。

“哦！”小雷应了一声。

“小雷，你下班了！”还是胡秀英关心一些，问小雷！

“嗯，妈，咱们可以吃饭了吗？”小雷应了一声后，就问道。

“我去看看，陈姨菜烧好了没有？”胡秀英说着就连忙往餐厅方向走去。

“老公，今天上班累吗？”沈白雪温柔的问我。

“不累，老婆，还是你在家带孩子累，辛苦你！”小雷挨在沈白雪的身边边坐下，边伸手搂住她的后腰上，边对她说。

“别这样嘛，妈和陈姨都在呢！”沈白雪边说边扭了扭身体。

“小雷，白雪，可以吃饭了！”正这时，胡秀英就边说边走了过来，见小雷正搂着沈白雪的腰，顿时就装着没看见，转身回餐厅了。

“你看看，被妈看见了，快把手放开，咱们吃饭去！”沈白雪娴熟白皙的脸上一红，连忙对小雷说。

小雷只好放开搂着沈白雪后腰上的手臂，就与沈白雪一起去餐厅吃饭了…

下午小雷在办公室里，大概两点多的时候，就收到了绍莉萍的资讯，小雷顿时就异常的惊喜，连忙拿起手机点开一看：干嘛还找我？有事没有？

绍莉萍能回资讯过来就好，至于她说什么小雷并不在乎，对小雷来说，她能回资讯来，就说明她心里还有自己的。

所以连忙给她回了过去：想你了！

绍莉萍：想我？那干嘛一直不找我？今天才找我？

啊，看了绍莉萍的这条资讯，小雷顿时高兴差点要跳起来了，连忙给绍莉萍回了过去：萍姐，不是我不找你，当初是你不让我找你啊！

我是每天想找你的，可是我那敢呢？

绍莉萍：你有没有把咱们的事告诉杨帆？

小雷连忙回过去：绝对没有！

绍莉萍：这就好！

小雷：萍姐，我们见次面可以吗？

绍莉萍：不可以，我没时间，再说你是杨帆的同事，而且你比杨帆还少，我心理有障碍！

小雷：萍姐，别这样说嘛，你也不想想当初咱们的关系？难道你是冷血的吗？

这次好久绍莉萍也没有回资讯过来了，小雷又开始焦虑不安了起来，是不是不再理我了？怎么办？

大概三四分钟后，绍莉萍才回资讯过来：不许告诉杨帆！

小雷见绍莉萍又回资讯过来了，顿又高兴了起，连忙回过去说：不会的！你放心吧！

绍莉萍：晚上请我吃饭！到时候我再联系你！有事了，别再给我发。

小雷高兴的只差手舞足蹈起来了，没想到绍莉萍心里还是有我的！

更高兴是绍莉萍要我晚上请她吃饭，这说明什么？

说明她把我当自己人了，像她那样的交警大队长，请她吃饭的人都可以排成长队了！

可是她都不会给别人面子的！

万一她接受别人的邀请，那可以说是那个人的荣幸！

小雷在过度高兴的同时也想到了一个问题，绍莉萍一直怕被杨帆知道，那我和杨帆的赌博怎么办？

怎么能证明给他看呢？

当时自己一时脑热，根本没有前思后想，现在问题大了？

算了，见了绍莉萍再说吧！船到桥头自会直！不是还有三天时间吗？慢慢想办法呗！

小雷拿起手机给沈白雪和胡秀英发了资讯，告诉她们晚上有事，要去市里一趟！所以不回家吃晚饭了！

到了傍晚四点半左右，绍莉萍给小雷发来资讯告诉他：小雷，实在抱谦，晚上有事，改天吧！

啊，小雷一下子就从头凉到脚了！连忙回过去问绍莉萍：不是说好了吗？晚上我请你吃饭的！你怎么说变卦就变卦了呢？

绍莉萍：有事，改天吧！

绍莉萍回过来还是这么几个简简单单的字！

小雷知道她的性格，再说也没有用了，反倒是把她给惹烦了就麻烦了！所以就发过去说：那明天吧，我请你！

绍莉萍：好！

小雷见绍莉萍同意了，还是挻高兴的！

但是既然都已经告诉胡秀英和沈白雪说自己晚上不回家吃饭了，到不如看看何秋敏！

想着小雷就离开了办公室，再开车来到他的另一个家。

到了他租来给何秋敏住房子里，何秋敏见小雷来了还是挻高兴的！

“老公，你还没吃晚饭吧？”何秋敏关心的问小雷。

“没呢，就在你这里混一顿饭吃了！嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对何秋敏说。

“你说啥话呢？这里不也是你的家吗？”何秋敏听了小雷的话，就没好气的白了小雷一眼说。

“是是是，是我的家！我的好老婆！”小雷说着就后面抱住了何秋敏高挑丰膄的身体。

“别急嘛，先放开人家，吃了晚饭再让你抱个够！”何秋敏说着就轻轻拍打了一下小雷从后面抱在她小腹上的手！

“那咱们先吃饭吧，嘻嘻！”小雷连忙放开何秋敏的身体说。

“你也不通知一声就来了，人家没有做你的饭呢！”何秋敏说。

“老婆，要不咱们出去吃吧，你也好久没去市里了，晚上咱们出去逛一逛，好不好？”小雷对何秋敏说。

“嗯，也好，每天都在家里，都快闷死了！”何秋敏同意了，接着又对小雷说：“你先等会，我去换衣服！”

何秋敏说着就进房间里换衣服了…

开车到了市里，小雷问何秋敏想吃什么？

“我想吃酸的东西！”何秋敏优雅娴熟的脸上一红，低声对小雷说。

小雷听了才恍然大悟，女人怀孕了都喜欢吃酸一点的东西，顿时就问何秋敏：“那你喜欢吃什么？”

何秋敏想了想后就对小雷说：“人家想吃酸辣粉！”

“不吃顿好的？”小雷问。

“给你省钱呗！咯咯！”何秋敏说着就娇笑了起来。

“好好好，先把钱省出来以后养咱们的孩子，呵呵！”小雷开玩笑的说！

“小气鬼！走吧，咱们找家酸辣粉的店！”何秋敏白了小雷一眼说。

“嘿嘿！”小雷听了嘿嘿一笑，然后就带着何秋敏去找酸辣粉的店了。

在市中心最热闹的美食一条街上，各色特产小吃应有应有，美食街两边的店铺装饰的各有各的特色，各种颜色的霓虹灯令人眼花缭乱，还有店铺门口拉客的叫喊声，加上人来往的说话声，似整条美食街热闹非凡！

何秋敏挽着小雷的手臂，他们俩走在美食街的人流中，何秋敏高挑丰膄的身材引来不少的回头率！

小雷见了心里是异常的欣喜，以何秋敏为荣，走起路来也是昂首挻胸起来。

边不时的注意着两边的店铺，有没有吃酸辣粉了！

何秋敏见小雷以她为荣的模样，心里也喜欢，但还是忍不住的抿嘴偷笑了几下。

“小雷，你看，前不是有一家酸辣粉的店吗？”何秋敏左臂挽着小雷的右臂，突然伸出右手指着前面的一间酸辣粉店铺高兴的对小雷说。

“那啊？”小雷看着前方问道。

“你往那看啊？前面的左边，你这样昂首挺胸的怎么能看得到呢？咯咯！”何秋敏娇笑着对小雷说。

“哦，看到了，看到了！咱们赶紧过去！”小雷往前面的左边一看，果然有一间酸辣粉店铺。顿时也高兴的对何秋敏说。

“嗯！”何秋敏应了一声就和小雷向前面的酸辣粉店铺走去。但是她的还是东张西望的！

“敏姐，都找到了，你还在找什么？”

刚开始小雷见何秋敏总是东张西望的，以为她在找酸辣粉店铺，但现在酸辣粉的店铺已经找到了，见她还是东张西望的，所以就开口问她了！

“没…没有啊，就是随便看看啊！”何秋敏连忙对小雷说，但还是掩饰不住她脸上的一丝丝惊慌之色。

小雷并没有会意，以为何秋敏真的是随便看看的，所以也就没说什么了！

到了酸辣粉店，他们点了两碗酥酸辣粉，然后就找了个位置坐了下来等着！

“敏姐，这店的生意好红火哦，这么多人吃，几乎都满坐了！”小雷对何秋敏说。

“是啊，幸亏咱们早来一步，要不就没位置坐了！你看那几个人刚来就没位置了！”何秋敏说着。

“呵呵，可能是上天照顾你呢？”小莹笑着对何秋敏说。

“嗯？什么意思？”何秋敏看着小雷问道。

“上天照顾你肚子里的孩子啊？嘻嘻！”小雷笑着对何秋敏说。

“你就尽瞎说！上天怎么知道人家怀孕了呢？咯咯……”何秋敏听了白了小雷一眼小雷说，然后就忍不住的娇笑了起来。

“呵呵……”小雷也笑了笑。

然后何秋敏低声对小雷说：“要是上天真知道咱们是这种关系，还不惩罚我啊！”

“不会的，不会的，上天都是做好事成会人间之美的，怎么会惩罚你呢？呵呵！”小雷笑呵呵的对何秋敏说。

正这时，酸辣粉就端过来了，小雷和何秋敏就吃了起来。

“敏姐，好吃吗？”小雷问何秋敏。

“嗯，很好吃！”何秋敏边吃边应道。

“那就多一点，现在你都是要吃两个人的饭量哦，嘻嘻！”

小雷说着就嘻笑了起来，因为他开心啊，自己现在是有三个孩子的父亲了，想着自己才二十岁，现在事业也在蒸蒸向上，而且除了有沈白雪那样漂亮又温柔的老婆外，还有母亲胡秀英，眼前就何秋敏，沈白雪和胡秀英都已经为自己产下一儿一女了，而眼前何秋敏肚子里也怀着自己的孩子！

想到这些，小雷能不高兴吗？

“肚子里孩子还那么的小，怎么会吃饭啊？你又净瞎说了！”何秋敏听了就又没好气的白了小雷一眼说。

“也是哦，呵呵！那你自己多吃点！”小雷笑着对何秋敏说。

“嗯，你也多吃点，别吃剩下了！”何秋敏也关心着小雷说。

“嗯，听你的！”小雷说着就吃了起来。

何秋敏可能好久没吃酸辣粉了，再加上她怀有身孕喜欢吃酸辣的，所以感到特别的好吃，只一会儿，一碗就给吃好了！

“敏姐，还要再吃一碗吗？”小雷见了就问她。

“不要了，不要了，吃的很饱了！”何秋敏连忙对小雷说。

然后从餐桌上抽出几张纸巾举止优雅的放在嘴巴上擦了擦。

小雷见何秋敏吃好了，也连忙把剩下的吃完，然后边拿着纸巾擦着嘴巴，边问何秋敏：“敏姐，咱们接下来再逛会呢？还是就回家去？”

“你再陪我去商场逛逛吧，好久没出来了，家里有些人日用品也快用完了，去商场买些回去！”何秋敏对小雷说。

“好的好的，那咱们走吧！”小雷连忙答应着说。

从酸辣粉店里出来，何秋敏又主动的搂着小雷的手臂，这使他感到特别的高兴，又在人来往人的美食街上，所以看何秋敏的人是特别的多，而男人也会用羡慕嫉妒的目光看着小雷。

这使他的虚荣心得到极大的满足。

所以就转脸对何秋敏说：“敏姐，看来以后要经常带你出去逛逛了，呵呵！”

“为什么呀？”何秋敏听了就不解的问小雷。

“你看啊，这么多在看你，我感到好荣幸啊，嘻嘻！啊！疼呢？”

小雷刚话音刚落，就感到手臂被何秋敏狠狠的掐了一下，顿时就眉头一皱，痛的叫出了声。

“尽瞎说，我都五十岁了，别人是看我笑话呢，说我这么老的一个女人还搂着一个小伙子的手臂在街上走！你还觉得是荣幸？不掐你才怪呢！”

何秋敏边横了小雷一眼，边谦虚的对他说。

“嘻嘻，你明明知道他们是看你长得漂亮，身材又高挑，气质又那么好！还这么谦虚？”小雷笑着对何秋敏说。

何秋敏听了心里面还是暖暖的，有那个女人不喜欢听别人赞美她的话呢？所以何秋敏也不例外！

顿时娴熟优雅的精致脸上也露出羞红和笑容。

但是想起今晚出来自已都有些提心吊胆似的，万一被儿子浩林和儿媳妇玉凤碰见了，那就麻烦了，自己可是骗儿子和儿媳妇去南方大学当教授的！

所以刚才才会东看两望的！

因为浩林和玉凤也很喜欢到这条美食街吃东西的！

走出来美食一条街，小雷和何秋敏就上了车，然后往商场的方向开去。

大概十来分钟左右，就开到了市中心最大的“新世界”商场！

下了车后，何秋敏还是主动的挽着小雷的手臂大大方方的往商场里面走去…

小雷又表现出昂首挺胸的姿势走路！

惹的何秋敏又偷偷的在抿嘴笑了笑。

进入商场后，小雷就对何秋敏说：“敏姐，要不要先给你买几身衣服？”

“衣服还是算了吧，现在肚子一天比一天大了，也不好穿衣服了，倒是买几件孕妇衣也可以！”何秋敏低声对小雷说。

“那好啊，咱们这就去买！”小雷听了非常高兴的对何秋敏说。

“嗯。”何秋敏带着羞涩之色应了一声。

然后他们俩就乘商场里面的护梯来到了三楼的服装区，再找到了专买孕妇用品和孕妇衣的专区。

此时的何秋敏心里还是有些羞涩的，毕竟她的年龄和小雷还是相差甚大的，外人一眼就能看出来的！

就当何秋敏长得年轻，算四十岁左右，而小雷才二十岁，脸上毕竟还带着稚气！所以在外人的眼中他们是母子还差不多！

何秋敏能挽着小雷公开出现在孕妇用品专区，也能看出来她是真的把小雷当老公了，但也承受了很大思想压力！

“这俩口子，进来瞧瞧，我这里面什么都有的，而且还都是品牌呢！”一个三十来岁的店主见何秋敏和小雷从她的店面经过，就喊着拉生意了。

小雷和何秋敏听了就相互看了一眼后，然后同时默契的点了点就进入了店里面，老板娘高兴的为他们俩介绍着各种孕妇用品，说的是天花乱坠，有些小雷听都没听过的孕妇用品，感到新鲜好奇，对将来的孩子也有好处，所以就不管何秋敏的却导，还是私下做主给买了下来。

何秋敏也是没有办法，但是心里是异常高兴的，说明小雷还是对自己和肚子里面的孩好才会买的！

后来何秋敏又挑选了几件孕妇衣，拿到试衣间试穿一下大小后就买了下来！

最后小雷忙着把钱给付了！

老板娘高兴的对他们俩说着好听的话：“你们两口子一个长得这么帅气，一个长得这么俊，一定会生一个帅气的胖宝宝的！”

小雷和何秋敏听了脸笑都是幸福的笑容！

但是何秋敏心里想生个女儿，因为老伴金院长想个女儿！

但那也是他的想法，自己生下的是男是女都是无所谓了，只要为小雷生下孩子心里就高兴。

买好了孕妇用品后，小雷和何秋敏就来到了二样的日用品商场，逛了一大圈后，何秋敏已经买了好些日用品了！

出来时小雷又付了钱！

“敏姐，反正都来了，咱们还是到一楼的超市买食品吧，备一些放在家里你可以慢慢吃的！”小雷对何秋敏说。

“嗯，也好！”何秋敏点头同意了！

然后小雷和何秋敏又来到一楼的超市，买了一些食品，走出新世界的商场时，俩人的手里都是大袋小袋了…


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第15章 车震
────────────────────────────────────────

小雷和何秋敏把手中的大袋小袋放入娇车的后备箱，当上车的时候，何秋敏居然想开车了：“小雷，让我来开了，好久没开车了！再不开一下就生疏了！”

“好啊，那你开吧！”小雷说着就把车钥匙递给何秋敏！

何秋敏拿着车钥匙打车门就坐进了驾驶座上，而小雷也坐进了前面的副驾驶座上。

然后何秋敏就把车往他们租来的文化村开去…

当车出市内，进入郊区的时候，小雷见再往文化村方向都是人烟稀少地带，心里就有想法了，自己和何秋敏从来没有在野外玩过车震，而何秋敏又是个教授，长得娴熟优雅，端庄温柔！

性感知性，和她在野外玩车震一定会特别刺激的，再说自己这段时间好久没有玩过车震了，现在道路两傍又人烟稀少，这也是个难得的机会！

所以想着想着裤裆里面鸡巴也就一下子翘了起来。

主意已定，裤裆里面的鸡巴坚硬难受的小雷就转脸对何秋敏说：“老婆，你把车靠边停一下！”

“怎么了？”何秋敏问。

“嘻嘻，你停下再告诉你！”小雷满脸神秘的对何秋敏说。

何秋敏也被小雷的神秘模样给搞的迷迷糊糊就把车开到路边停下来后就转脸问小雷：“老公，干嘛呢？叫我靠边停车？是不是给酸辣粉的汤喝多了尿急？”

“是的，尿急，尿急！”小雷边说边伸手解腰间的皮带。

“啊，你干嘛呀？”何秋敏见了异常惊讶的问小雷，以为他在车里撒尿呢？

“难受死了，老婆，你来帮帮我吧！”小雷边说边稍稍把屁股从车椅坐垫上抬了起来，然后就把外裤并里面的内裤一把就脱到他的大腿上！

顿时只见他胯间的粗大鸡巴就一下子暴露了出来…

啊！

何秋敏给小雷的这个突然把裤子脱下来的举动给吓了一跳，顿时就惊叫一声：“啊，老公，你…你这是干嘛呀？这可是在车上啊，你脱裤子干嘛呢？快穿回去！”

“老婆，你看看，都这么坚硬了，好难受，你快用嘴巴帮我吮吸一会！”小雷说着就伸手指了指他胯间的坚硬肉棒。

何秋敏本能的往他的胯间一看，顿时整张娴熟优雅的白嫩脸上就通红了起来，刚才由于在惊讶中，都没看向小雷的胯间，此时一看，整颗芳心都动摇起来！

只见小雷下体已经是赤裸裸了，外裤和内裤被脱下来勒在他的两条大腿上！

而胯间的那根肉棒已经是非常的坚硬了，朝天而立，整根肉棒怒气冲天，粗壮的棒身上青筋暴起！

硕大的龟头鲜红发亮，龟沟轮廓线条明显，而且龟头上的小嘴巴还冒出一些透明的液体，其实这些透明液体就是鸡巴插入女人蜜穴中带润滑作用的！

也就是说男人如果想做爱了，鸡巴一翘起来，龟头上的小嘴巴就分泌出这和透明的液体，就是做润滑而用的！

“老公，你说什么呀？这可是在车上啊，有车或者有人经过看见了怎么办啊？你再忍忍，等回家了人家就给你！”

何秋敏还是带着惊讶的语气对小雷说。

但是她看见小雷胯间的粗大肉棒后，敏感的身体也有了反应，莫名的感到闷热难受起来，特别是两腿间的私外，由于动情的原因，都已经分泌出蜜汁了，同时也感到空虚奇痒了起来。

“老婆，你就放心吧，不会有人经过的，万一有人经过，也不看见车里面的，你看看我这东西都硬成这样了！你就帮我吮吸一会儿吧，让它消消火，好不好嘛？”

小雷都带着哭腔的语气哀求着对何秋敏的说了。

“这……”何秋敏见小雷表情和哀求又是于心不忍，但又想起这是在车上，而且车还在停在公路的边上，要是被经过的车辆和行人看见了那岂不是要羞死人了吗？

所以此的何秋敏是左右为难了。

“老婆，没事，你看看，这里人烟稀少，那有什么车和人啊，你快点帮帮我吧，我都难受死了！好不好嘛？”

小雷还是带着哭腔和哀求的语气对何秋敏说。

“那…那好吧……”何秋敏终于不忍心看到小情人的难受，居然同意了！

小雷见何秋敏终于同意了，心中就乐开了花，就连忙对何秋敏说：“老婆，那你快点呀，我好难受呢！”

何秋敏娴熟优雅的精致脸上顿时就透露出羞涩之色，然后就伸手抽出几张放在车上的纸巾，再把身体往小雷的身体靠去，用手中的纸巾小心翼翼的把小雷胯间肉棒龟头上的那些透明液体擦掉！

“老婆，这些是可以吃的呢，你擦掉了多可惜啊，听说吃了还能起美容作用的！”小雷看了就对何秋敏说。

“都脏死了，还美容你个头呢！”何秋敏皱着眉头对小雷说。

“但是这些液体是擦不掉的，你看看，又有了不是？”小雷低头看着胯间对何秋敏说。

“啊，怎么这样子啊，又流出来了？”何秋敏见了娴熟优雅的精致脸上一红，然后就低声说着。

“所以就不用再擦了，你快点用嘴巴帮我吮吸呗！”小雷带着着急和兴奋的语气对何秋敏说。

何秋敏听了又把身体侧了过去，边伸手把她的右侧头发捋到了耳后，顿时只见她那白皙的耳根和洁白修长的侧颈都裸了出来。

接着她就把脸伏在小雷的胯间，一只手支撑在坐垫上，另一只手握住小雷胯间的粗壮肉棒，先是伸出舌头在那些透明的液体上轻轻舔了一下，感到是咸味和腥味。

同时舌头上也沾上了这些黏黏糊糊的透明液体！看上去有些淫靡！

何秋敏又是个那么爱干净的女人，顿时也被恶心的皱了皱眉头！

然后心一狠，就张口就含住了整个硕大的龟头，顿时就感到口腔中的腥味。

然后就紧皱眉头开始吮吸了起来…

“啊…好舒服！”小雷的鸡巴被何秋敏的柔软湿润又温热的嘴巴含住吮吸着，顿时舒服的都忍不住的喊出了声。

何秋敏一手握住棒根，嘴巴把硕大的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上舔来舔去，弄的小雷又兴奋又感到异常的舒服，整根肉棒也不由自主的更加坚硬了起来。

此时何秋敏握住棒根那白皙纤细的几个玉指还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖却在龟沟中刮舔着…

“啊啊啊，好爽……”小雷舒爽的又忍不住兴奋的喊了声。

见小雷这么舒爽，何秋敏就更加努力的用嘴巴里面的舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上舔着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮舔了一圈！

这使小雷舒服的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了几下。

接下来何秋敏就紧紧把整个龟头含在口腔口，然后就狠狠的吸了一口，都差点把小雷的子孙精给吸了出来。

“天呐，好舒服，太爽了！”小雷兴奋的又忍不住喊叫了起来。

何秋敏突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来…

只一瞬间，整根肉棒就沾满了何秋敏的口水，变成湿漉漉了！看上去极其淫靡。

小雷舒爽的时不时猛烈的颤抖了一下身体，这可能是何秋敏的舌头舔到他的敏感部位了。

何秋敏又努力的帮小雷口交了三四分钟后，感到不单单是嘴巴累了，身体也是感非常的酸痛，毕竟她的年龄已经五十岁了，而且在车上还侧身扭在小雷的身边，腰已经是非常的酸痛了！

所以就把口中的鸡巴吐了出来，然后把身体也侧回来了，只见她整张娴熟的脸都已经累的有些潮红了，先是深深的舒了一口气，然后就喘着娇气对小雷说：“人家累的不行了，不帮你了！”

小雷的鸡巴被何秋敏的嘴巴含住吞吐的正舒服，突然见何秋敏直起身子，口中吐出了自己的鸡巴！

虽然感到鸡巴又难受起来，但是见何秋敏都已经累成这样了，也就怜香惜玉起来，连忙对她说：“老婆，刚才辛苦你了！”

“累都累死了，你根本是射不出来的呢！”何秋敏皱的眉头对小雷说。

“老婆，那我的还没有射出来，而还这么坚硬，不如咱们就在车上做一次好吗？”小雷又带着哀求的语气问何秋敏。

“车上？你疯了吧你，车上怎么做啊？”何秋敏听了感到非常的惊讶。

“怎么不好做啊，你过来坐在我的两条腿上不就是了吗？”小雷对何秋敏说。

“可要是被经过的人和车辆看见了咋整啊？”何秋敏担心的对小雷说。

“那有什么人和车辆啊，刚才这么久了那有车辆经过？而且连个人影都没有啊，你想想啊，在车上做，两边都里野外，是不是感到特别刺激呢？”

小雷在苦口婆心的却说何秋敏。

“啊呀，这玩车震都是年轻人做的，我这样一个老太婆了，还玩这些，羞死人啦了！”何秋敏听了小雷话，顿就带着羞涩的语气对小雷说。

“啊，你知道这叫玩车震啊？”小雷听了顿时就异常惊喜的问何秋敏。

“我年龄比你大那么多，你没出生我都三十岁了，走过的桥比你走过的路还多呢？没吃过我还没闻过啊？”何秋敏红着脸对小雷说。

“那知道咱们更要在车上玩玩了，再说玩车震也不分年龄啊？是不是啊，你没玩过就不想试一次吗？再说在车上真是特别是刺激呢？”

小雷还是在苦口婆心的却说着何秋敏。

“车就停在马路边，人家就怕被人看见嘛。”何秋敏还是很担心的对小雷说。

“那咱们把车开到隐蔽点的地方再玩好吗？”小雷听她的话音有戏，就高兴的对她说。

何秋敏并没有回应小雷的话，而是举目向车外看了看，然后带着羞涩的语气对小雷说：“那好吧，我把车开前面一点再左拐，那里好像有条小路！”

“好的好的，那你快开过去吧！”小雷听了异常欣喜的对何秋敏说。

何秋敏听了小雷的话就羞涩的咬了咬下唇后，就启动了车，慢慢把车开到前面，然后左边有一条泥土路，见可以把车开拐过去，就握紧方向盘，把车拐进了这条泥土路，然后再小心翼翼的往前面开了五六十米就停了下来，再把车给息火了！

这才深深舒了一口气！

“这地安全，呵呵！”小雷见转脸了高兴的对何秋敏说。

何秋敏羞涩的脸上都已经很红了！

本能转脸看了看车外，感到比刚才停在马路边安全多了，就华低声的问小雷说：“怎么玩？”

小雷看着何秋敏今天穿着一条带着宽松的长裤，因为何秋敏有身孕在身，所以就喜欢穿一些宽松的衣服，就对她说：“老婆，你现在把裤子和内裤脱都脱下来，然后过来我这边坐在我两条腿上就可以了！”

何秋敏越听脸上越红，最后还是咬了咬下唇，默默无语把双手伸到腰间，抓住裤腰再把屁股抬起，就把长裤脱到了两条雪白浑圆的大腿上。

然后又连忙坐了下来。

顿时只见她里面的三角内裤就露了出来，还两载雪白光滑的浑圆大腿！

接她把上身稍稍伏下，就把挂在两条大白腿上的长裤脱了下来，再从两只脚中脱了出来。

顿时只见她的两条大白腿全部裸露了出来。

小雷看着她那两条修长匀称的大白腿，就莫名的兴奋了起来，还暴露在车内空气中的胯间鸡巴又坚硬了不少。

何秋敏的脸越来越红，在车上，车外就是野外，自己却要脱光裤子，这她一个五十来岁，又是个有涵养有素质的女教授对说，怎么可能不感到羞涩呢？

低头看着自己下体只剩下一条三角内裤，而两条白嫩嫩的大腿和小腿都已经赤裸在空气中！

想着马上就要脱了下女人身上唯一的遮羞物了，所以心中又羞涩又紧张了起来。

“老婆，这就咱们俩啊，又没有别人，你就不用再顾及那么多了，快把你的内裤脱下来吧！”小雷见何秋敏羞涩的样子，就连忙对她说。

何秋敏又咬了咬下唇后，心一狠，又伸手把身上唯一的遮羞裤给脱了下来。

顿时只见她的雪白下体就完全暴露了出来，雪白光滑的肚皮由于怀孕的原因已经是稍稍有些隆起了，三角区上是一片乌黑而茂盛的阴毛！

蜜穴被阴毛给遮住了。

此时下体已经赤裸裸的何秋敏娴熟优雅的脸上已经通红，她自己都感到脸上已经很烫了！

“老婆，快过来我这边！”小雷见她终于把内裤脱下来了，所以就连忙要她过来。

何秋敏听了就抬起赤裸裸的两片雪白屁股就从驾驶座上爬到副驾驶座那边，然后跨腿面对面坐在了小雷的两条大腿上，两腿之间的私处正好对准小腿胯间的朝天肉棒上。

小雷连忙把她的两片雪白光滑的屁股捧住，让她的两腿间离自己的胯间有些距离，然后连忙对何秋敏说：“你快把我的阴茎握住对准你的洞洞，再坐下来！”

何秋敏听了小雷说的话后，就连忙把一只白皙的玉手伸到自己的两腿间，抓住下面的肉棒对准自己两腿间的蜜穴，就慢慢的坐了下去，顿时就紧锁着眉头，因为硕大的龟头已经慢慢的挤入了自己的蜜穴中，瞬间就感到蜜穴被肉棒给塞得满满的。

“啊！”

同时小雷也感到肉棒进入了一紧皱的肉洞中，被里面褶皱的嫩肉给紧紧的包裹住，感到非常好舒服，他知道包裹住自己肉棒的就是何秋敏蜜穴里面的鲜红嫩肉。

也说明自己已经进入她的身体了，顿时兴奋的就忍不住的叫了出来。

“嗯……”何秋敏不由自主的呻吟了一声。

然后就把手从两腿间抽了出来，再搭在小雷的肩膀上，随着整个屁股就完全坐在了小雷的双腿上，而整根肉棒也全部埋入了蜜穴中…

“唔……”何秋敏咬着下唇从喉咙里发出了一声娇吟！

“可以了！”小雷见整根肉棒都已经插入了何秋敏两腿间的蜜穴中了，也是松了口气。

何秋敏感到蜜穴中被肉棒塞得饱饱满满的，这和充实的感到使感到特别的踏实，特别是蜜里面那奇痒的嫩肉被肉棒给撑开有一定你止痒效果！

此时的何秋敏就借用两脚踩在车的力量把屁股抬起来又压了下去。

“嗯……”何秋敏发出了声音。

而小雷的双手捧住何秋敏两片雪白光滑的屁股配合着她的上下蹲坐！

顿时只是他们俩交接处的肉棒一会吐露了出来，一会又被塞回进去！

随着肉棒在蜜穴中的不断抽插，里面的骚水也逐渐的多了起来，也变得越来越润滑了起来。

从开始的紧皱和疼痛，到现在的润滑和舒服，何秋敏感到密穴中越来越舒爽起来！

“嗯嗯嗯……”何秋敏边埏动着两片雪白的屁股吞吐着肉棒，边发出舒服的呻吟声。

而小雷的两只手掌紧紧的捧住何秋敏两片雪白光滑的屁股配合她的上下抬动。

只见肉棒在蜜穴中不断的进进出出…

“嗯，天呐，好爽……”此时何秋敏下身赤裸裸的跨坐在小雷的两条大腿上，两只手掌也紧紧的搭在小雷的双肩上，不断的挻动着两片雪屁抽插着。

随着何秋敏娇躯的上下挻动，她胸部上两只高耸饱满的乳房也时不时的在小雷的胸部上触碰着，惹的小雷两只眼睛直勾勾的盯着何秋敏胸部的两只饱满乳房看，差点连口水也流出来了。

何秋敏还是一直在努力的挥动着她的两片雪屁抽插着，蜜穴中的骚水被肉棒不断的抽插了出来，所以些时蜜穴中的骚水也是越来越多了，都已经把他们俩的交接处给染的湿漉漉了。

而何秋敏舒服的不断从嘴巴里发出销魂的呻吟声。

终于，小雷被何秋敏胸部上的两只乳房给挑逗的再也忍不住了，就开始下毒手了，只见他把两只手从何秋敏的雪屁上腾出来，然后抽回来放在何秋敏的胸部上，两只魔爪隔着衣服和里面的胸罩，分别抓住两只饱满的乳房使劲的揉搓起来…

“啊啊啊…不要……”敏感的乳房突然被小雷的两只魔爪握住揉搓着，兴奋的何秋敏连声叫了起来，边使劲的把旋转着两片雪屁。

因为没有了小雷双手捧住屁股的配合抽插，此时何秋敏的屁股已经完全坐在了小雷的两条大腿上，所以她才会使劲的旋转着屁股，靠摩擦来满足她的快感！

隔着衣服不是小雷的最终目的，最终他把何秋敏的上衣给拉到她的两只乳房上面，顿时只见何秋敏那雪白的肚皮和两个淡绿色的罩杯全部就暴露了出来！

“啊，别，别这样，别人看到了不好，嗯，好舒爽……”何秋敏边呻吟，边对小雷说。

她在这样的快感中还惦记着怕被人看到，真不亏是个女教授啊。

此时的小雷那会听她的话，居然把把何秋敏胸部上的两个罩杯也给推了上去，顿时只见两只硕大的白嫩乳房就裸露了出来，两颗暗红色的乳头是那么的显眼！

小雷又急可待的用双手握住这两只白嫩嫩的乳房开始揉搓了起来…

“啊…天呐…嗯…好爽…嗯……”何秋敏边使劲的旋转着雪屁，边不由自主的喃喃自语着。

突然，一阵手机的音乐声响了起来，何秋敏和小雷同时被吓了一跳，也同时停止了动作，此时两个人就是像武林高手点了点穴似的，一动也不动了！

此时他们俩的姿势是这样的：何秋敏下身赤裸裸的跨坐在小雷的两条大腿上，裸露出两条雪白浑圆的美腿及雪白的屁股，两只白嫩的手掌紧紧的搭在小雷的双肩上，而上身的衣服被掀起来勒两只雪白饱满的乳房上。

而小雷的两只手掌正握住何秋敏胸部上两只白嫩嫩的乳房上是一动也不动。

他们俩的脸同时侧他左边，看着何秋敏的挎包，因为手机的音乐声是从何秋敏的挎包里传出来的…


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第16章 野战
────────────────────────────────────────

“我的手机！”

“你的手机！”

何秋敏和小雷同时说了出来。

“敏姐，谁打给你的？”小雷本能的问何秋敏。

“不知道，有人打过来肯定有事啊，快把我包包拿过来！”何秋敏对小雷说。

因为何秋敏的挎包就放在小雷左边的坐位边上，所以小雷随手就把挎包拿了过来递给何秋敏！

何秋敏接过挎包打开，然后从里面拿出手，随手把挎包递给小雷！

而小雷也随手把挎包放在原先的位置上后就问何秋敏：“敏姐，是谁打来的？”

何秋敏娴熟的脸上顿时一红，并没表情还有些紧张的对小雷说：“是我儿子浩林打来的！”

“啊是我浩林哥打来的啊，敏姐，那你快接啊！”小雷一听，顿时就兴奋起来！

浩林也算是自己的好朋友了，而她的母亲此时此刻赤裸着下体跨坐在自己的两条大腿上，自己的鸡巴正插在他母亲的蜜穴中，这使有熟妇控的小雷显得特别的兴奋，所就叫何秋敏快点接电话。

“小雷，你现在千万别动，我先接浩林的电话！”何秋敏也是感到非常羞涩的，自己此时正胯坐在小雷的双腿上，蜜穴中还插在小雷的肉棒。

来电话的却偏偏又是自己的儿子浩林，而小雷的年龄比比自己的儿子浩林还小好几岁！

这怎么能不使何秋敏感到羞涩呢？

“好的，我不动，你快点接吧！要不我浩林哥就等急了！”小雷故意把我浩林哥四个字说的重一点。

“你别一口一个浩林哥的，他可是我的儿子呢，咱们现在都这样了，你是不是想成心羞死人家吗？”

何秋敏是个教授，当然能听出来小雷是故意想让自己感到羞涩的，所以就边狠狠的横了一眼小雷，别带着埋怨的语气对小雷说。

“没有，没有啊！你快接吧，呵呵！”小雷连忙说道。

“你别动！”何秋敏又嘱咐了小雷一句。

“不动不动！”小雷说。

何秋敏拿着手机接听了起来：“喂！浩林呀？”

浩林：妈，是我，浩林呢！

何秋敏：浩林，你怎么想起给妈打电话了？

浩林：妈，好久没跟你联系了，我们都想念你呢！

何秋敏：那玉凤也你身边吗？

浩林：是的呢！

何秋敏：那小宝宝呢，他在家里乖吗？有没有想奶奶呢？

一说到自己的宝贝孙子，何秋敏的脸上满是难过之色，因为她有时候太想自己的小孙子了！

活林：他呀，很乖呢，但是每天都会想你的！

何秋敏：是吗？

此时何秋敏的眼睛都已经有些湿润了！

而小雷又正好把双手握在了她的两只乳房上，何秋敏顿时就紧皱了一下眉头，然后用另一只手把小雷放在她两只白嫩乳房上的手给打了下来！

浩林：是的，妈，你南方大学都还好吧，你一个人可要好好照顾自己呢！

何秋敏：好着呢，妈会照顾好自己的，你们就不要为妈担心了！

小雷的双手再次伸到何秋敏的双乳上，但是这次并没有握住两只乳房，而是两只手的指头分别捏住两个乳头在轻轻的捏劫着…

何秋敏顿时又紧皱了一下眉头，举目就狠狠了小雷一眼。

小雷却装着没看见，手指捏住两个乳头只管揉捏着…

浩林：妈，这样我们也就放心了！对了南方现在的天气怎么样？

“啊！”何秋敏突然痛了一声，原来小雷突然使劲拧了一下她的两个乳头！

痛叫出声的何秋敏突然想起自己正在和儿子通着电话呢，顿时就紧闭嘴巴，但是却对着小雷在使劲的摇了摇头，意思告诉他不要这样拧她的乳房。

浩林：妈，你怎么了？突然惊叫一声？

何秋敏：没有啊，南方的蚊子特别多，刚才被蚊子蛰了一下，才叫起来的！

浩林：哦，那你可要注意啊，买些蚊香什么的防一下蚊子！

何秋敏：嗯，妈明天就去买！

小雷的放开两只乳头，双手又握住何秋敏胸部上的两只乳房开始揉搓了起来…

何秋敏顿时就紧皱眉头，边又狠狠的横了小雷一眼。

浩林：妈，那就好，对了，玉凤一直在边上说要和你通话呢！

何秋敏：那…那你把手机给她吧！

小雷握住两只乳房的双手逐渐的变得有些加重了。

何秋敏的眉头也是越来越紧皱了，并不是被小雷的双手揉的痛，而是那种酥麻感使她忍不住的紧皱眉头。

玉凤：妈，我是玉凤啊！

何秋敏：玉凤啊，你在家都好吧，小宝宝一直都是你带着，是不是很辛苦啊？

玉凤：不辛苦呢，小宝宝又乖又听话，越来越可爱了！咯咯…

何秋敏：是吗，真好！等妈回家的时候，小宝宝一定会长高不少的！

小雷的双手突然使劲的握了握两只乳房！

“嗯……”何秋敏本能的娇吟了一声。

然后连忙把另一手捂住了嘴巴，边又狠狠的瞪了小雷一眼。

玉凤：妈，你怎么了？

何秋敏：没有怎么啊，又被蚊子咬了一口，这南方的蚊子真多啊！

玉凤：妈，那你可要注意哦！被蚊子咬了可是痒的哦！

何秋敏：玉凤，妈会注意的！要是没有其它事，她就先挂了，外面好像有学生找妈了！

玉凤：好的好的，本来就没有什么事的呀，就是想念你了，听听你的声音啊，那我挂了，妈，拜拜！

对方挂了电话后，何秋敏才深深的舒了一口气，然后就白了小雷一眼说：“你总爱闹事！”

“嘻嘻，我刚才就感到好刺激呢！”小雷笑着对何秋敏说。

“你还刺激，人家都快被你给吓死了！”何秋敏说着就伸手用拳头在小雷的胸脯打了几下。

“嘻嘻！那咱们再接干吧！”小雷边说边使劲的挻了一下屁股！

“啊！”何秋敏顿时感到蜜穴被肉棒狠狠的摩擦了一下，边紧皱了一下眉头，边叫出了声。

然后就对小雷说：“人家坐上卖力气，你却在享受，不公平！”

“敏姐，那咱们下车吧！在外面做更刺激啊？”小雷突然兴奋的对何秋敏说。

何秋敏听了娴熟的脸上一红，在车内做这种事情都已经感到很羞涩了，现在还要到车外做，那岂不是更羞人吗？

赤裸着身体站在野外，那真的是不敢想像的！

但是刚才做了一会儿，都已经把自己体内的欲火点燃了，现在跨坐在小雷的身上，他的肉棒还插在自己自己的私处，由于刚才接电话了，所以停止了动作，此时感到蜜穴中又开始空虚奇痒了起来，要靠肉棒在蜜穴中不断的抽插，蜜穴就会舒服起来！

“敏姐，好不好嘛？”小雷见何秋敏在犹豫不决中，就又催问着她！

“外面不会有人吧！”何秋敏居然有些动心了，因为她的内心也感到了有些刺激，所以就带着羞涩的语气低声说了一句。

“那会有什么人啊？你不看看刚才那么久了，连一辆车都没有经过吗？别说有人了？”小雷连忙对何秋敏说。

何秋敏听了娴熟优雅的脸上一红，然后咬了咬下唇，就从小雷的双腿上胯了下来，然后对小雷说：“你先下车！”

女人毕竟怕羞，所以何秋敏才叫小雷先下车，这也许是心理的问题吗？

小雷听了也没有说话，连忙把挂在他两条腿上的外裤和内裤脱了下来，他的下体和何秋敏的下体同样是赤裸裸了！

何秋敏见了心里感到好羞涩，自己和小雷都赤裸着下体，马上就要下车了，而且外面就是野外，就连一点点保障也没有？

但是内心深处却莫名的感到了刺激。

此时的小雷连想也不想的就下了车！

赤裸着下体站在车外对何秋敏：“敏姐，你快下车吧！”

下车前何秋敏还是本能的转脸望了望四周，见确定没有人后，就带着羞涩的心小心翼翼的下了车，天呐，赤裸着下体站在车外真的好羞人啊！

见何秋敏已经下车了，小雷兴奋的对她说：“敏姐，你双手扶在车身我，把屁股翘起来，我从后面搞……”

这样的姿势小雷在野外都不知用过多少次了，连他自己也记不清了，因为他很喜欢这个姿势，自己站在女人的身后只要挻送的屁股就可以了，而且还能欣赏到女人的雪白屁股，随时可以用手摸着那洁白光滑的屁股。

出于女性本能的反应，何秋敏光着下体一胯下车，第一时间就是抬头看了看四周，虽然明明知道四周寂静的很，但她还是那样的紧张！

赤裸裸的下体在月光下更加显得雪白而富有光泽！

何秋敏转身把双手扶在车身上，上身伏下去一点，两片白花花的屁股就主动的翘了起来。

雪白的屁股极两条修长匀称的大白腿在小雷的眼前，好似在挑逗着他的耐性！

但是小雷在女人面前从来是没有耐性的！

只见他先伸出双手放在眼前的两片雪屁上抚摸了起来！

手感又光滑又细腻，而且结实中还富有弹性。

“啊…不要……”何秋敏的身体突然猛烈的颤抖了两下，接着就使劲的摇晃了几下她的雪屁，边不由自主的喊出声。

原来，小雷突然用手指在何秋敏的屁沟中刮了一下，从上而下，当刮到她敏感的的屁眼时，何秋敏才会有此强烈的反应了。

小雷根本根本没有因为何秋敏的强烈反应而停下手来，而是手指随着屁眼再往下面一探，天呐，整个蜜穴比之前更加的湿漉漉了！

顿下就问何秋敏：“敏姐，你比之前更湿了，是不是感到特别的刺激啊？”

“我…我没有！”何秋敏满脸通红的说道。

但是不可否认，她感到这样子在野外真的好刺激，兴奋的两腿间就莫名的越来越湿漉漉了！

“那你下面怎么这样湿了呢？”小雷带着兴奋的语气追问着。

“啊呀，你就别问了，能不能快点啊，在这野外已经是把人羞个半死了，你还这样磨磨唧唧的，不来人家就回车上去了！”

何秋敏被小雷的追问给搞火了，居然带着指责的语气对他说。

“马上，马上！”小雷听了也是被吓了一跳，边连忙说着，边握住胯间的粗壮肉棒对准何秋敏两腿间湿漉漉的蜜穴，再把屁股往前一送！

顿时只听见“扑滋”一声，整根硕大粗壮的肉棒就全军覆没在何秋敏的蜜穴中…

“啊……”何秋敏顿时感到蜜穴中被一根火热的粗壮肉棒给塞的非常的饱满，刚才空虚的感觉也得到了充实，而刚才的奇痒也被粗壮的棒身给撑的不怎么奇痒了，随着主动的收紧蜜穴中的嫩肉，把塞在密穴中的肉棒紧紧的夹住！

“啊，好舒服……”肉棒突然被蜜穴里面的嫩肉紧紧夹住，小雷舒爽的不由自主的喊出了声。

“快动啊。”

何秋敏见小雷舒爽的样子，而没有见他有下一步的动作，而蜜穴中的奇痒还是要靠肉棒不停的摩擦才会有最佳的止痒效果，并且还有快感。

“哦！”

小雷听了就连忙用两手捧住何秋敏的两片雪白屁股，然后再调整了一下身体，就把肉棒从何秋敏的蜜穴中抽出来三分之二，再一下子又插了进去…

“啊…嗯……”这一抽一插，也不知道何秋敏是舒服还是难受，只见她发出了兴奋的呻吟声。

接着，小雷双手紧紧捧住何秋敏的雪白，挻送着屁股开始有节奏的抽插了起来。

顿时只见肉棒在越来越湿漉漉的蜜穴中不断的进进出出…

“嗯…嗯…嗯……”何秋敏双手紧紧扶在车身上，上身下伏，翘起两片雪白的屁股，蜜穴被小雷的肉棒抽插的越来越舒服了起来，嘴中不断的发出呻吟声…

随着肉棒不断在蜜穴中抽插，只见蜜穴中的骚水也不断的被抽带了出来，此时都已经把他们俩的交接处都染的黏黏糊糊了！

“老婆，舒服吗？”小雷感到在野外特别的刺激，所以就边使劲的抽插着，边兴奋的问何秋敏。

“嗯，好舒服…嗯……”何秋敏边呻吟边说舒服。

小雷听了就更加卖力气的挻动着屁股使劲的抽插了起…

顿时只听见劈啪劈啪的声音有节奏的响起，那是小雷的趾骨碰击在何秋敏两片雪屁上所发出来的声音。

扑滋扑滋扑滋，小雷胯间肉棒抽插在何秋敏两腿间的蜜穴所发出来的响声！

再加上何秋敏的诱人呻吟声和小雷的急促的喘气声。

如果此时有人经过，远远的就可以听到这几种杂夹在一起的复杂声音了，除了不懂事的小屁孩，其他人都会听出来这是什么声音的。

随着肉棒不断的在蜜穴中抽插着，只见蜜穴中的淫水越来越多了，随着肉棒的抽出，蜜穴中的淫水都会抽带出来一些，不断的积累在何秋敏的外阴，然后有些还顺着她两条雪白大腿的内侧慢慢流了下来，看上去极其淫靡。

“啊，天呐，好爽，小雷，老公，你好棒，啊，碰到了，天呐，太爽了……”此时的何秋敏已经是双目迷离，满脸含春，已经被欲望给迷失方向，根本不知道此时不在房间里面的床上，而是在毫无一点点保障的野外！

舒爽的口中控制不住的喃喃自语起来。

何秋敏的喃喃自语简直就是给小雷极大的鼓励，使小雷更加努力的挻动着屁股使劲的抽插着…

顿时只见肉棒飞速的在蜜穴中进进出出，把两片暗红色的褶皱小阴唇也给抽插的翻出来又被塞了回去！

“天呐…好爽，受不了了，太爽了…啊！又碰到…麻，麻了…天呐…爽死了……”何秋敏被抽插的是异常的舒服，兴奋的她一直都控制不住的在喃喃自语着。

而小雷被她的喃喃自语声给惹得越来越兴奋起来，抽插的速度也是一下比一下快，只见肉棒在蜜穴中抽插的速度的根本使人看不清肉棒是怎么插进去的，又是怎么抽出来的！

就像是电动工具似的！

“啊…天呐…不行了，老公，人家的腰，腰很酸痛，嗯，腿，腿也好麻了…嗯…好爽……”此时的何秋敏边说边呻吟着。

“老婆，那咱们换个姿势吧，好吗？”小雷当然是心疼何秋敏的了，她肚子里还怀有自己的孩子呢，所以才提出换个姿势，顿时就停止了抽插！

“天呐，在这里荒野怎么换姿势啊？”停止了抽插，使何秋敏神智也清醒了一些，才知道这里荒野。

“你别管，我有办法的，嘿嘿！”

小雷说着就讪笑了两声，然后就把屁股往后面一挪，顿时只听见“呯”的一声，硕大的肉棒从何秋敏的蜜穴中滑了出来。

“呀……”何秋敏也惊吟了一声。

小雷突然把何秋敏的身体横抱了起来。

“啊…你干嘛呀？快放我下来！”

何秋敏的身体突然被小雷一下子横抱了起来，顿时就惊叫一声的说，同时也连忙把两条手掌紧紧的缠绕在小雷的脖子上，保持身体的平衡，要不就要从小雷的身上摔下来的！

小雷根本没有现何秋敏的话，抱着她的身体就来到车前，然后把她的身体放在车头上，再把她的身体稍稍一转，就把她的要条大白腿夹在自己的腰间的胯骨上。

小雷一系列的动作使何秋敏没有一点点反抗的机会，整个身体就被小雷抱起来放在车头上，给他摆成了一个“老汉推车”的姿势。

同时也感到自己在荒野里这样昂躺在车头上，睁开眼睛就是无际的夜突，而且两条大白腿还被小雷分开夹在他的两侧腰间上，顿时就被羞涩的满脸通红起来。

连忙把脸侧在了一边！

何秋敏昂躺在车头盖上，而小雷站在何秋敏的双腿间，两条手臂紧紧把何秋敏的两条大白腿分别夹在两边的胯骨上，胯间的粗壮肉棒正好对准何秋敏两腿间湿漉漉的蜜穴上，再把屁股往前送，只听见“扑滋”一声，整根肉棒又全军覆没在何秋敏两腿间的湿润蜜穴中！

“唔……”何秋敏顿时又感到了蜜穴中的充实和舒爽，就紧皱着眉头咬着下唇从喉咙中发出了唔的声音。

小雷就以这个“老汉推车”的姿势开始挻送着屁股抽插了起来…

顿时“扑滋扑滋扑滋扑”的抽插声又在这人烟稀少的荒野中响了起来。

而何秋敏的蜜穴被小雷的肉棒给抽插的发出了销魂般的呻吟声…

肉棒在蜜穴中飞速的进进出出，蜜穴中的淫水不断的被抽带出来，流在蜜穴下端的会阴上，再经过诱人的屁眼，然后直接滴在了车盖上。

只一会儿的时间，何秋敏双股下面的车盖位置已经是湿了一大片。

何秋敏的两条大白腿又光滑又细腻，小雷把这两条滑腻的大白腿紧紧的抱在腰间上，感到甚是舒服。

“啊，呀呀呀，天呐，不行了，好爽，要出去了，啊，小雷，人家要高潮了…天呐……”大概七八分钟后，何秋敏突然兴奋的喊叫了起来。

久经沙场的小雷当然知道何秋敏快要到高潮的边缘了，所以就拼命的抽插了起来了，同时也感到小腹一热，一股尿意不由而生，也快到要射精的边缘了。

“啊，天呐，不行了，出，出来了，天呐，好爽……”随着何秋敏的最后喊叫声，只见全身猛烈的颤抖了几下，就再也控制不住自己了，一股温热的骚水从蜜穴中涌了出来，已经达到了高潮。

而正在拼命抽插，也快到射精边缘的小雷，突然感到肉棒被一股热水给浸泡的非常舒服，所以就控制不住的浑身猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部内射在何秋敏何秋敏的蜜穴中，然后上身伏在何秋敏的身体上。

同时达到高潮的小雷和何秋敏俩的身体紧紧抱在一起，感受着高潮后的余味，何秋敏娇喘吁吁，而小雷喘着粗气。

大概只休息了一分钟左右，可能是何秋敏觉得在野外的原因，就连忙把小雷的身体给推了下来，随着小雷身体的离开，插在蜜穴中的鸡巴也随着滑了出来，只见一些白色的精液从何秋敏的蜜穴中慢慢的渗了出来…

高潮后的何秋敏理智也恢复正常了，顿时就满脸通红的从车头盖上下来，然后就以最快的速度往车门走去，也不顾蜜穴中流出来的液体了，打开车门就坐了进去，随手在车里抽出一些纸巾放在两腿间擦干净后，就把内裤和长裤穿上！

再整理了一下衣服和头发后才深深的舒了一口气。

接着小雷也上了车，擦干净下体后就穿上裤子。

然后由小雷开车把何秋敏送到文化村的出租屋后，就开车回家了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第17章 追求沈白雪
────────────────────────────────────────

小雷开车回到家里已经是晚上九点多了，家人都已经睡觉了，所以就轻轻的回到自己的房间里，见沈白雪还没有睡觉，躺在床上拿着手机在看，而他们的孩子已经熟睡在沈白雪的身边。

“你回来了？”沈白雪见小雷进入房间，就放下手机低声问小雷，她可能是怕吵醒孩子。

“嗯，你还没有睡啊？”小雷轻轻的来到床边，也低着声音问沈白雪。

“你没回来人家也睡不着啊！”沈白雪看着小雷说，然后又本能看了看睡在她身边的孩子。

“以后你就不用等我了，只管先睡，我有时候回家也没个准的！”小雷带着关心的语气对沈白雪说。

“那你就早点回家啊，非那么晚回家干嘛呢？”沈白雪没好气的白了小雷一眼说。

“啊呀，老婆，做我这个的就应酬太多了，有时候真的是脱不了身的！”小雷连忙向沈白雪解释着。

沈白雪当然知道现在做工程的都是这样子的！

应酬也是特别的多，所以也是很理解的，刚才只不过是以做于小雷的老婆对他关心才会这么说的！

“行啦，以后不等你了，你还不快点去洗澡啊，都快十点了，洗了赶紧上床睡觉，你明天还要上班呢？”沈白雪对小雷说。

“嗯，知道了，对了，孩子怎没跟陈姨睡呢？”小雷说着就问沈白雪。

“以后都跟我睡了！”沈白雪随口说了出来。

“为什么啊？”小雷问。

“我过两天就去学校上课了，白天孩子给阿姨带，晚上孩子都咱们睡觉！”沈白雪对小雷说。

“啊，你要去学校上裸了？”小雷听了先是惊了一下，然后就问沈白雪。

“是啊，现在孩子都满月了，再说这几些试着给陈姨带都没什么问题，所以就想去学校上裸了，再在家里呆下去会闷死的！”沈白雪说道。

“嗯，也好！那我先洗澡了！”小雷说着就进了卫生间，现在房间有内卫，不像以前，都要到后院的卫生间去洗澡。

大概三四分钟后，小雷就坐卫生间里出来躺在沈白雪的身边，然后轻轻的把她的身体搂抱在怀里，低声对她说：“老婆，那孩子跟咱们睡，以后咱们爱爱怎么办呀？”

沈白雪顺势躺在了小雷的怀中，听了小雷的话，娴熟漂亮的脸上一红，低声说：“还不是一样做的吗？”

“可孩子都在身边呢？”

“孩子这小，又不知道。”沈白雪带着羞涩的语气说。

“那弄醒了不就麻烦了吗？”

“你以后不能轻点啊？”沈白雪听了就白了小雷一眼说。

“呵呵……”小雷听了就忍不住的自笑起来。

“啊呀，你笑什么呀？”沈白雪见了就问道。

“老婆，我轻点你会舒服吗？嘻嘻……”小雷说着就又笑了起了。

“你……你真是坏死了！”沈白雪被小雷说都都羞红了脸。

“本来就是嘛！”

“不想理你了，睡觉，睡觉！”沈白雪边白了小雷一眼，边把身体躺在小雷怀中准备睡觉了。

小雷搂紧着沈白雪柔软的身体也想睡觉了，因为晚上和何秋敏又是车震又是野战，也有些累了！

所以就想睡觉了……

第二天上午九点多，杨帆就又进入小雷的办公室，见小雷坐在办公室里，好像把昨天打赌的事给忘了似的，心里也是感到高兴，只要小雷没有动静，自己赢他的把握就会更大。

“李总，好悠闲哦，呵呵！”杨帆见小雷坐在办公桌前，正拿着手机在把玩着，就笑呵呵的问他。

“是啊，你也不错嘛，有时间来我办公室玩？”小雷也含笑着对杨帆说。

“今天可是第二天了哦！”杨帆一屁股坐在小雷对面椅子上，交起二郎腿，然后斯条慢理的对小雷说。

“哦，我知道的！你是不是着急了？”小雷也学着杨帆的语气斯条慢慢的说着。

心里却在想着，杨帆啊杨帆，你这是催着我跟你妈妈睡觉啊！

“我着什么急？着急的应该是你吧，嘿嘿！”杨帆说着就讪笑了两声。

“黄帝不急太监急，说的是不是就是你啊？”小雷对杨帆说。

“你……”杨帆听了想生气，但又忍住了，就问小雷：“对了，你把咱们的赌注跟我沈老师说了没有？”

小雷听了顿时就用惊讶的目光看着杨帆：“你没发烧说胡话吧？”

“我发烧？你才发烧呢？跟我打没有一点把握的赌，如果现后悔了，就早点说出来，请我吃顿好的就算了！呵呵！”

“真的？”小雷装着很惊喜模样问他。

“只要你肯认输，当然是真的呢！呵呵！”

杨帆见小雷的惊喜模样，顿时就更加感到他对打赌的事没有一点点的把握了，所以就带着得意的语气对他说。

“我怎么可能会认输呢？哈哈！”小雷说着就大笑起来。

“真是不知好歹的家伙！呵呵！”杨帆说着就笑了笑了。

“哦，对了，有个事跟你先说一下！”小雷突然想起来对杨帆说。

“说吧，什么事？”

杨帆也认真起来，以为是工作上的事，因玩笑归玩笑，对于工作上的事他是绝对很认真的，舅舅绍总把这么大的工程交给自己负责，那是一点点都不能大意的。

小雷听了就连忙起身去把办公室的门给关上，然后来到杨帆的身边压低声音对他说：“杨总，要是我让你看了我和妈妈做那个事的视频，你是不是就心服口服的喊我一声爸爸？”

“你……”杨帆听了先是有些怒意，然后就忍了下来，接着内心就莫名的兴奋起来，因为他心中一直有个不可告人秘密，那是他有绿母情节！

要不他也不会暗恋沈白雪这么多年，也不会有个四十五岁的娴熟漂亮的情人，也不会看上周慧芳的！

但是他深深隐藏在内心最深处的秘密，除了他自己，绝对没有第二个人知道的。

此时听了小雷的话，隐藏在内心的绿母情节就不由自主的触发了，所以心中才会感到了兴奋！

“我怎么了？”其实当小雷对杨帆说出这样的话来，他心里也是非常紧张和胆怯的！

这时见杨帆想发火又不发不出了，也有些放心了，就问他。

“你是不可能有那种视频的！”

杨帆想了想后就对小雷说，但他心里却真的很想小雷有那种视频，想看一看自己平时那么严肃端庄妈妈在床上会是什么样子的，如果真和小雷上床了，自己也会心服口服的喊声他爸爸的！

但就是怕小雷是开他玩笑的！

所以才会这样对小雷说的！

“这个你别管，我问你如果我真有那视频，你是否会心服口服的喊我声爸爸？”小雷这时是认真的问杨帆。

“那当然了！”杨帆随口说了出来。

“那好！呵呵！”小雷听了高兴的笑了起来，顿时觉得整个人都变得轻松了许多。

然后就对他说：“但是你也要答应我一件事？”

“什么事？”

“你妈不想让你知道我和她的事，所以你也就装着不知道好了！能答应我吗？”小雷又很认真的对杨帆说。

“没问题！”

“你……你怎么一点也不生气啊？”小雷见杨帆面无表情的答应了，就有些惊讶的问他。

“生气？我生什么气啊？”杨帆好像还不懂小雷的意思。

“我……我和你妈妈那样，你就不生气？”小雷带着小心翼翼的语气问杨帆。

“这对我有什么关系？那是你有本事，再说我妈是我妈，我是我，我总不能干涉她的事吧！这种事还不是你情我愿，所以我是不会生气的！呵呵！就怕你没这个本事呢！”

杨帆说着就笑呵呵起来！

“哈哈，杨总啊杨总，真想不到你对这种事看的这么开？你太令我感到意外了！”小雷高兴的大笑起来。

“嘿嘿，彼此彼此！”杨帆讪笑着说。

“嗯？你什么意思？”小雷听了脸色一下子严肃了起来。

“李总，难道你忘了吗？当初你不也是让我追你的老婆沈白雪吗？你不也是看的很开吗？哈哈！”这时轮到杨帆开怀大笑了。

小雷听了脸上顿时变的尴尬了！

是啊，当初是让杨帆追自己的老婆沈白雪了，可后来想想还是舍不得，这事就那么过去了，想不到杨帆又提前这时，使自己内心有那么一点点的绿妻瘾也有些被点燃了！

顿时就对杨帆说：“是啊，我那时可大方了，就是你自己没本事，这也不能怪我啊！”

“怎么不怪你？当初要不是你不让沈老师和我有那种关系，沈老师会那么坚决的拒绝我吗？”杨帆带着抱怨的语气对杨帆说。

“你怎么知道？”小雷听了惊了一下，然后就问杨帆。

“这个你就别管了！你有本事再让我追追看？”杨帆知道小雷的好胜性格，居然也用激将法激他了！

他突然暗暗下定了决心，想再次追沈白雪了！

因小雷要睡自己的妈妈，自己睡他老婆，也是天经地义的事。

“好啊！你有本事你就追啊！我又没拦你！”小雷都拍着胸部对杨帆说了！

杨帆见小雷被自己激将的同意了，当下就对他说：“那你就不能干涉你老婆！我保证能追得到的！”

“我干涉她干嘛？她现在都有孩子了！又那么的爱我，也不可被你追到的，呵呵！”

小雷是很相信自己的老婆沈白雪了，所以就敢这样对杨帆说。

“这可是你说的！要是我追到你老婆了，你保证不会跟你老婆吵？你能保证吗？”杨帆可能又是使的激将法。

“当然敢保证了！”小雷又拍着胸部说。

但是心里也在暗想着，这次要是真让杨帆追到白雪了，也就睁一眼闭一眼算了，自己做出这么多对不起白雪的事的，让他出轨一次也没什么的！

所以就拍着胸脯保证了！

“那好！你追我妈，我追你老婆，也算是很公平了！”杨帆高兴的对小雷说。

“好，一言为定！”小雷也说了一句。

这时杨帆偷偷的关了手机录音，刚才他是怕小雷反悔，所以也多了一个心眼，把刚才的话全给偷偷录了下来了！

“我回办公室了，祝你成功，呵呵！”此时杨帆心里暗暗高兴，边对小雷说，边走出了他的办公室！

回到自己办公室的杨帆，就随手把门给关了，坐在办公桌前把手机拿了出来，把刚才的和小雷说话的录音又听了一遍，然后满脸的笑了笑！

就拿起手机给沈白雪发了微信过去：沈老师，在干嘛呢？

沈白雪很快就回了过来：还能干嘛？还不是在家带孩子啊！你今天怎么有时给老师发信息呢？

杨帆见沈白雪这么快就回资讯过来，顿时心里也高兴，就连忙给发了过去：沈老师，那天你方便，请你吃个饭，好久没见到你了！能赏个脸吗？

沈白雪：杨帆，咱们以前不是说好了吗？

我现在很爱小雷，而且我们都已经有了孩子，我是不会让你有任何机会的！

所以不是我不赏你这个脸，是我们没必要见面了！

杨帆看了沈白雪的这条资讯，心都凉一半了，想着自己什么都比小雷强，而她偏偏爱上一个乡巴佬，真的是太气人了，所以对追求沈白雪的心也是越来越坚决起来！

就又给沈白雪发了信息：沈老师，我又不会破坏你的家庭，我现在也有周慧芳这个未婚妻了！所以你尽可放心！再说这次也是小雷同意追你的！

沈白雪：什么？小雷同意？你可别瞎说！他根本不会同意的！

杨帆：真是他同意的！

沈白雪：绝对不可能！

杨帆：沈老师，我告诉你一些事，你先答应我绝对不能对小雷说！

沈白雪：好，我答应你！你说吧！

杨帆：沈老师，其实小雷有多事都隐瞒着你的！

沈白雪：他有什么事隐瞒我？你快说吧！

杨帆：在微信里说不清楚，你最好能出来一趟，我当面对你说！

这次沈白雪并没有那么快回资讯过来，杨帆知道她一定是在考虑要不要出来跟自己见面，所以心情也不急，现在是她想知道小雷的一些事，不怕她不出来！

果然，沈白雪又发信息来了：好，那下午我出来和你见一面吧！

杨帆看了沈白雪的资讯后，心中顿时就乐开了花。

但是心的另一边却有些高兴不起来，想着自己这样出卖小雷真好吗？

不过自己是真的太喜欢沈老师了，从读高中就开始偷偷暗恋她了，现在只要能得到她，只能不择手段了！

谁叫小雷也在追我的妈妈呢？

我追他老婆也是天经地义的事！

想到这里，杨帆的心也没那么的自卑了！

然后就给沈白雪回了资讯：那不如中午你出来，咱们一起边吃边聊嘛！

沈白雪：就下午吧，中午小雷回家吃饭，见我不在会起疑心的！

杨帆：那好吧！下午见！

沈白雪：下午见！

杨帆高高兴兴的放下手机后，脑子里想着下午在什么地方和沈白雪见面好呢？

是不是还在以前上高中时头一次约沈白雪在那个见面的茶房呢？

对，就在那个茶房和她见面吧，这会使她回忆起我是多么喜欢她，从上高中起就对她的迷恋和暗恋，直到现在我还一直在迷恋着她。

再说小雷，见杨帆离开办公室后，坐在椅子上还在洋洋得意的等着绍莉萍的资讯，但是他根本不知道此时的杨帆为了能得到他老婆的青睐，已经起了出卖他之心！

他的后院就马上起火了，而他却一直蒙在鼓里，毫无知情，还正翘起二郎腿在自喜的等待着绍莉萍的资讯。

终于，功夫不负有心人，在快到中午的时候，就收到了绍莉萍的资讯，说中午一起吃个饭！

小雷顿时就高兴的只差点手舞足蹈起来了！

忍住高兴，拿起手机先给家里的老婆沈白雪和妈妈胡秀英各发了条资讯，告诉她们中午不回家吃饭了！

然后就慌里慌张的收拾一下，就走出办公室，在阳台上就碰见了杨帆。

“干嘛呢？这么高兴？还急急忙忙的？去哪呀？”杨帆见了就问他。

“杨总，你妈妈给我来资讯了，叫我去市里跟她一起吃个吃饭，下午嘛，呵呵，你就等着给我喊爸爸吧！”

小雷边带着兴奋的语气对杨帆说，边高高兴兴的往楼梯方向走去……

杨帆听了先是心里一惊，然后一股醋意就莫名的涌上了心头，再是感到了刺激和兴奋！

心里也更加下定决心要把沈白雪追到手了！这样心理才会得到平衡！

小雷高高兴兴的来到停车场上了车，就往市里的方向开去……

再说绍莉萍，自从昨天小雷发资讯找她后，本来体内那股欲火已经逐渐平静下来的就又开始复燃了，而且昨晚还失眠了，因为脑子里全是和小雷在一起时的快乐和欢爱时的那种欲仙欲死的舒爽感觉！

因为每天都是绷着神经在上班，在处理各种各样的交通突发事故，自己又是交警大队长，平时在部下面前必须要装出一逼严厉的外表，才能令人敬畏！

所以每天都在这种严厉下度过的！

但她也是个女人，而且还是个正常的女人，老公又在一次执行任务中伤了命根子！

所以早已经没那方面的能力了，而自己又正值虎狼之年！

对那方面的需求也是最强烈的！

可自己又是个有地位有名望的人，不可能随便找一下男人解决一下就可以的！

要是被人知道了，那自己就会身败名裂的，现在不知道有多少双眼睛正盯着自己这个位置呢？

只要自己一不小心，就会给别人钻空子的，所以自己必须要慎之又慎。

要位置不保岂不说，自己的名誉也会毁于一旦的！

所以这几年来一直都没有找过别的男人。

白天还要装出一副严厉的表情紧绷着神经在上班，一到晚上，特别在夜深人静的时候就会被体内那股强烈的欲火所折磨而苦苦煎熬着！

前段时间好不容易遇上了那个乡下小伙子小雷，在与他的交往中使自己感到了快乐，并且在爱爱中也令自己体会到前所未有的那种欲仙欲死感觉，但是好景不长，没过多久却发现这个乡下小伙子竟然是自己儿子的同事，而且还是在工地上的最佳搭档！

还是最要好的朋友。

所以就当即果断的与他断绝了关系！

刚开始的时候还是感到非常难受的，后来也逐渐的慢慢习惯了，但是昨天那个小雷竟然突然又发资讯给自己，这使自己本来已经平静下来的心又被覆燃了。

在他向自己保证不会告诉杨帆的情况下，自己也是在深思熟虑后才做出最后的决定，和他恢复之前的那种亲蜜的关系。

此时坐在交警大队长的办公室里，把今天的交警处理权交给副大队长后，就给那个收冤家发了资讯！

要与他一起吃午饭！

到了中午快十一点的时候，她就进入换衣间，把身上的警服脱下来，换上便服，然后就给小冤家发了条资讯，告诉他吃饭的地方后，就来到交警队的大门口，搭了一辆计程车往吃饭的地方赶去……

再说小雷，其实他早已经到了市里，收到绍莉萍资讯上所说的吃饭地方后，就直接开车来到吃饭的地方！

到了才知道这是个不太起眼的海鲜排档，但是里面的海鲜还是挻多的，而且楼上还有包厢！

小雷估计绍莉萍是个公务员，不敢去大酒店吃，那会太招摇了！所以才先了这么个不太起眼的海鲜排档，也是为了安全起见！

刚才绍莉萍在资讯里嘱咐过的，要自己到了海鲜排档后，先订好包厢，再发资讯告诉她，所以小雷就问店老板有没有包厢，老板告诉他还有，说是在二楼的2号包厢，小雷就定了下来，然后发资讯告诉绍莉萍，说已经定了包厢，在二楼的2号的包厢！

接着小雷就来到二楼，找到了2号包厢，进入一看，里面装修的还不错，也算是很满意了，然后就坐在包厢里等候着绍莉萍的到来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第18章 约见绍莉萍
────────────────────────────────────────

小雷独自坐在海鲜排挡的二楼包厢里等着绍莉萍的到来，心情高兴也有紧张，而且还感到特别的兴奋和刺激，以前和她在一起也没有这种感觉的，现在因为知道了绍莉萍就是杨帆的妈妈，那种感觉绝对和以前是不一样的！

所以此时的小雷显得特别的兴奋！

这和兴奋就是绍莉萍是杨帆的妈妈！

大概只等了五六分钟后，就见一个长相威严端庄，英姿飒爽，精神焕发的中年美妇进入了句厢，见她的个子很高，大约一米七左右，高挑的身材又不失丰膄，上穿着一件蓝白格子长袖衬衫，而她两条手臂上的袖子都卷起来，裸露出两条洁白光滑的手臂。

丰膄的胸部把衬衫撑的高高突出，欲似破衣而出！

下面穿着一条紧身牛仔裤，把她那丰膄的屁股形状和两条腿的形状都给呈现的淋漓尽致！

再配着一张娴熟端庄，英姿勃发，不怒自威的漂亮脸形，炯炯有神的眼睛，一头齐肩短发便能体显出她的精明能干！

而她的气质令人敬畏！

她就是杨帆的妈妈绍莉萍！

“萍姐……不，阿姨，你来了！”小雷被绍莉萍的气质给惊悚的连说话都带着结巴了！

只他连忙抽身站了起来对绍莉萍说。

“小雷，让你久等了！”绍莉萍炯炯有神的眼睛瞟了一眼小雷，内心居然有些紧张与羞涩，心跳也有些加速！

天呐，自己什么样的大场面没有见过啊，居然看眼前这个来自农村的小伙子会有此反应！

但是她表面还是非常镇定的对小雷说道。

“没……没有，我也是刚刚来的！阿姨，你快请坐！”

本来是想叫萍姐的，可能被绍莉萍的气质所惊悚，见她又是杨帆的妈妈，所以小雷就莫名的叫她阿姨了！

而他的样子有些胆怯，好像被绍莉萍不怒而威的气质所吓住。

“是吗？”绍莉萍说着就大大方方的坐了下来，然后就问道：“菜点了没有？”

性格耿直，说话从来不拖泥带水就是绍莉萍的一惯风格。

“哦，没……没点呢，这不等你来了再让你自己点喜欢吃的吗？”小雷连忙对绍莉萍说。

“知道了！你坐下吧！”绍莉萍边拿起餐桌上的菜谱翻看着，边连眼皮也不抬一下的对小雷说，把小雷当成了她部下的交警似的！

小雷听像似受宠若惊般的连忙坐在了绍莉萍的对面。

当他坐下来的时候脑子才清醒了过来，我这样怕她干嘛呢？

她以前不是跟我经常上床吗？

还去邻市的文泰景区玩了两天，那可是一路淫途啊，现在想起来都历历在目呢。

想到这些，小雷就挻直了腰板，然后咳嗽一声先清清嗓子后就对坐在他面前的绍莉萍说：“萍姐，你仔细看看，喜欢吃什么就点什么？不要为我省钱！呵呵！”

“是吗？我选这里吃饭就已经为你省了不少的钱了！”绍莉萍又连眼皮也不抬一下的对小雷说。

“萍姐，那谢谢你为我省钱了，所以你更要点贵一些的海鲜弥补一下了！呵呵！”小雷笑着对绍莉萍说。

“小雷，我一进来你就喊我阿姨，现在又是萍姐，那我问你，我到底是你的阿姨还是萍姐？”绍莉萍突出抬头看着小雷，然后就质问他。

小雷被绍莉萍那炯炯有神的目光，及不怒而威，令人敬畏的严肃表情给惊悚的顿时就说不话来了：“我……我……”

“我什么呀？我问你呢？”绍莉萍紧紧追问小雷。

“按我和杨帆的交往，我应该喊你阿姨的，按咱们私下的交往，我就要喊你萍姐了！所以现在我心里也矛盾，都不知道该怎么喊你了，是喊阿姨呢，还是喊萍姐！呵呵！”

小雷又想起绍莉萍以前和自己在床上的那些淫靡情景，所以连忙从惊悚中清醒了过来，不怕畏惧的对她说出了自己的想法。

想不到绍莉萍听了小雷的话，端庄威严的精致脸上露出红晕，然后笑着问小雷说：“那你想怎么叫我呢？”

“当然想叫你萍姐啊？”小雷脱口而出的说了出来。

“为什么呢？”绍莉萍又问道。

“因为……因为这样咱们就是同辈了，是不是啊？萍姐！”小雷对绍莉萍说。

“行啦，不逗你了，以后当着杨帆的面你就叫我阿姨，只有咱们俩的时间，你就叫我萍姐吧！”绍莉萍这时非常干脆的对小雷说。

“呵呵，萍姐，你刚才一直都是绷着脸的，原来你是逗我的啊，天呐，我刚才差点胆子都被你吓破了！呵呵！”

小雷听了绍莉萍的话，顿时就不害怕了，反而还笑呵呵的对她开玩笑着说。

“是吗？你以前的胆子不是很大的吗？你的胆子呢？去那了？”这时绍莉萍也含笑对小雷说。

“刚才不是被你吓破了吗？那还有胆子呢？”小雷没好气的说对绍莉萍说。

“咯咯……”绍莉萍听了小雷的话，就忍不住的扑哧一声笑了出来：“你啊，还是和以前一样，招人喜欢，咯咯！”

“嘻嘻……”小雷听了绍莉萍的话，不好意思的伸手挠了挠后脑袋，边嬉笑着。

然后放下手，表情认真的问绍莉萍：“萍姐，你这一段时间都好吗？”

“你说呢？”绍莉萍听了反问小雷。

“看你神清气爽的，应该很好吧！呵呵！”小雷笑着对绍莉萍说。

“对，我很好，没有你的骚扰了，我能不好吗？”绍莉萍突然直了直身体对小雷说，但是她那眼神中的幽怨却是掩饰不了的！

说完后，绍莉萍把脸侧在向一边，脸上全是难过之色！

“萍姐，对不起，我也想不到你会是杨总的妈妈！”见绍莉萍的幽怨眼神和满脸的难过之色，小雷的心情也凝重了起来，然后就低声对她说。

“那你为什么就一直不联系我？”绍莉萍突然转过脸来问小雷。

“我……我不敢嘛，再说当时是你不让我找你的！”小雷又胆怯的语气对绍莉萍说。

“当时我是说过这样的话，那是因为我刚知道你是杨帆的朋友，我心理承受不了，才会对你那么说的！但是你却真的不找我了！你可真坏哦！”

绍莉萍没好气的白了小雷一眼说。

“那……那你也不是没找我嘛……”小雷小心翼翼的说了一句。

“我是个女人啊，你明白了没有？真的气死人了！”绍莉萍听小雷反倒是怪起她来了，顿时就恼羞成怒的对小雷说。

“知道，知道，萍姐，都是我的错，都是我的错，只要你能消气，你罚我打我都可以！”小雷连忙哄着她。

“咯咯，打你干嘛？罚你还差不多！”绍莉萍被小雷哄的又忍不住的笑着对他说。

“好好好，让你罚，让你罚，你说，怎么罚我？”小雷见绍莉萍开心了，就连忙认罚似的对她说。

“罚你稍后再说，现在我的肚子都饿的咕咕叫了，还是先点菜吧！”绍莉萍对小雷说。

“好，那你快点吧，千万别对我客气，想吃什么就点什么。呵呵！”

小雷连忙对她说，然后又补了两句：“萍姐，你早餐都没吃吧？可要多点些哦！”

“你怎么知道我没吃早餐呢？”绍莉萍正在埋头在翻看着菜谱，听了小雷的话就抬头看着他，然后就问他。

“你刚才不是说肚子都饿的咕咕叫了吗？所以我就怀疑你一定是没吃早餐呢，呵呵，我猜的没错吧！”小雷得意洋洋的对绍莉萍说。

“你错了，我每天都吃早餐的，那是因为我上午在事故现场给忙的肚子就饿了！”绍莉萍对小雷说。

“是吗！嘿嘿！”小雷听了满脸尴尬的笑了笑。

“就这些吧，你拿下去！”绍莉萍边把手中勾好的菜单递给小雷，边对他说！

“服务员不会过来吗？”小雷边接过菜单边带着惊讶之色问绍莉萍。

“这里是个小排挡，为了省一些钱，就没有请服务员，就他们老两口，你就快拿下去吧！”绍莉萍说着就催他。

小雷听了就连忙拿着功能表离开了包厢，然后来到一楼，见店老板和他的妻子正在厨房里忙碌着，而他们的年龄大概都是五十来岁，看上去挻辛苦的！

“老板，这是功能表，你就按上面的给我们上菜吧！”小雷边把菜单递给店老板，边对说。

“好好好！”店老板非常客气，一脸和蔼可亲的表情，连着对小雷说了三个好字，但是却盯着小雷看了好一会。

“你是绍队的儿子吧？呵呵！”这时店老板的妻子边笑呵呵，边也和蔼可亲的问小雷。

“我……”小雷都被听懵了，都不知道怎么说是好了！

“你快回去吧，这里都是油烟味，菜我烧好就马上给你们送过去！”这时店老板带着关心的语气对小雷说。

“好的，辛苦你们了！”小雷见俩口子这么客气，也就客气的对他们说。

然后就连身往二楼走去。

进入包厢，小雷就坐在绍莉萍的对位置上，见她正拿着手机在看，然后就忍不住的问她：“萍姐，这店老板俩口子认识你啊？”

“嗯？你怎么知道？”绍莉萍听了就抬头举目望着小雷。

“他们把我当成你儿子了！呵呵！”小雷说着就笑了笑。

“呵呵，原来如此！”绍莉萍听了才恍然大悟，笑着说了一句。

“萍姐，这是怎么回事啊？他们怎么把我当成你的儿子了呢？”小雷被绍莉萍的一句莫名其妙的话说了更加懵了，就连忙问她。

“正好菜没有上，我就跟你说一说这这店老板两夫妻吧！”绍莉萍放下手机，然后直了直的身子，就对小雷说。

“好的，萍姐说吧！”小雷正感到奇怪呢，听绍莉萍要说说这店老板俩口子。所以也有了精神，连忙对绍莉萍说。

“店老板俩口子的儿子是个交警，也是我的部下，他在执勤中被一辆违章货车给撞倒了，后来经过抢救，还是没有救过来，年纪轻轻的就在执勤中奉献出他那宝贵的生命，他又是个独子，老俩口那受得了这种沈重的打击，在失去儿子的悲痛中，我们交警队每天轮流派人照顾两口子，后来俩口子被我们的队员所感动，因为我们的队员都把两老当父母看待，说以后我们就是你的子女了，所以俩老就不再那么悲伤了，但是我们见俩老失去了儿子，而俩老又没事做，以后就的生活就没有了保障，所以我们全体交警凑钱让俩老开了这个海鲜排档，以保障俩老的生活。我们交警队的交警平时经常来这里照顾俩老的生意！这不我今天不是叫你到在这里吃饭了吗？刚才俩老可能见只有我们俩在他这里吃饭，所以误认为你是我的儿子了！”

绍莉萍一口气把俩老的事情对我说了。

我听了心情也不好了：“萍姐，他们俩老也真可怜，难怪刚才看到我，他们是那么的和蔼可亲，我感到他们俩老都把我当成他们的亲人了！呆会买单时，我多塞点钱给他们！”

“那倒不用，现在他们的生意在我们交警队员的照顾下，也是很好的！再说我们是干什么？请我们吃饭的人多了去了！但是你有这样的心，我也感到很高兴了！”

绍莉萍说着就有些另眼相看小雷了，小小的年经，却有此爱心！

现在当今社会上的像他这样年纪的小伙子那还有什么爱心啊！

所以心里也暗暗的更加喜欢小雷了！

“也是，请你们交警吃饭的可以说都排成长队了！呵呵！”小雷说着就笑了笑！

“我们也不是随着就能出来吃饭的！只有在不违法纪律的情况下是可以出来吃饭的！你可别误解我们交警队是乱吃的人！”

绍莉萍白了小雷一眼说。

“那是，那是，呵呵！”小雷连忙应着。

正这时，老板的老伴就把菜上来了，又和蔼可亲的对我们说：“绍队，这是公子爷吧，长的好师，你可真有福气，呵呵！”

“嗯，辛苦你了！婶子！”绍莉萍客气的对她说。

刚才听了绍莉萍关于他们俩老的事情，小雷对她也是亲热多了，也连忙站起来把她手上的菜端过来放在餐桌上，嘴里说着让辛苦的话。

“绍队，你和公子爷慢慢吃，我先下去忙了！”店老板的老伴客气的对他们说。

“婶子，不是跟你说了吗？别叫我绍队，叫莉萍啊！”绍莉萍对她说。

“你瞧我这记性，老是忘了，以后就改口！呵呵！”店老板的老伴连忙笑着对绍莉萍说。然后就转身离开了包厢。

“萍姐，你说饿死了，快点吧！”小雷见她离开包厢了，就连忙带着关心的语气对绍莉萍说。

“嗯，吃吧！”绍莉萍可能是确实很饿了，拿起筷子就吃了起来。

“萍姐，你不喝点吗？”小雷问她。

“不喝了，你也不许喝酒，还要开车呢。就喝点饮料吧！”绍莉萍自己不喝酒还让小雷也不喝酒。

“萍姐，你不是交警队长吗，就管酒驾的，自己喝点没有关系吧！呵呵！”小雷开玩笑的对她说。

“不能知法犯法，你明白么？”绍莉萍白了小雷一眼说。

“好吧，那你别喝，我喝一点吧！”看着餐桌上这么丰盛的海鲜，小雷也想喝点酒了！

“你是不是开车来的？”绍莉萍问小雷。

“嗯。”小雷应了一声。

“那就不能喝了！喝饮料！”绍莉萍对小雷没有一点点余地！

“萍姐啊，你是交警大队长，谁还敢抓我的酒驾啊？”小雷还是想不通的对绍莉萍说。

“我说不行就不行……”绍莉萍非常坚决的说道。

“好好好，我喝饮料总行了吧！”碰上绍莉萍这位铁面无私的交警大队长，小雷也是没有办法了！

“咯咯，这才乖呢。”绍莉萍见小雷终于低头了，就娇笑着对他说。

“萍姐，你笑起来真美！”小雷看着绍莉萍娇笑起来那娴熟漂亮的精致端庄的脸，实在是太美太好看了！所以就忍不住的开口赞美她。

绍莉萍见小雷赞美自己，顿时娴熟端庄的脸也不由得一红！然后就带着羞涩的语气低声对他说：“快吃吧！”

小雷见她羞涩的模样更漂亮，就又忍不住的问她：“萍姐，你笑起来这么漂亮，这么美，怎么每天总是紧绷着脸，好像每个人都欠你钱似的！所以你平时要多笑笑，保证能让不少的男人走路都撞电灯杆！哈哈……”

“咯咯……”绍莉萍听了小雷的话，忍不住的扑哧一声笑了出来：“咯咯，你真的好逗，笑死我了！咯咯……”

此时的绍莉萍被小雷的话给逗的都笑的前俯后仰起来！

天呐，好久没这样开心过了！

“啊呀，萍姐，你别呛着，先把嘴巴里的东西咽下，呵呵！”见绍莉萍这么开心的样子，小雷也笑着对她说。

绍莉萍终于止住笑声，然后对小雷说：“好久没这样过了，你可真逗，笑死我了！”

“拿着擦擦吧！”小雷抽来几张纸巾递给绍莉萍。

“谢谢！”绍莉萍接过纸巾就放在脸上轻轻擦了擦眼角，因为刚才笑的前俯后仰，都笑出眼泪来了！

“萍姐，有这么好笑吗？呵呵！”

“以后在我吃饭的时候不许说笑话，害的我在你前面显丑！知道了吗？”绍莉萍这时又恢复端庄严肃的本来面目对小雷说。

“好好好，知道了！呵呵！”小雷听了绍莉萍说的话，简直高兴的差点要跳起来，以后？

那就说明自己以后还可以和她在一起了！

“快吃吧！”绍莉萍边夹了一只虾放在小雷面前的小碗里，边对他说。

“谢谢萍姐！嘻嘻！”小雷高兴的对她说。

“快吃吧！”绍莉萍异常关心的对小莹说。

“萍姐，你也吃吧！”小雷也夹了一只虾放在绍莉萍面前的小碗里！

此时两人你来我往，显得很暧昧！

就像那些初恋的小情侣似的！

“小雷，你……你这段有想我吗？”绍莉萍娴熟端庄的脸上突然一红，带着羞涩的语气低声的问我。

“萍姐，我怎么可能没有想你呢？自从你不理我了后，我都是夜有所思，梦有所想，就连吃饭也没有胃口了呢！”小雷形容着说。

“哼，你就吹吧你！”绍莉萍听了就白了他一眼说，但是明明知道他是吹的，可是心里却还是感到暖暖的。

“萍姐，我真的没有骗你呢！”小雷见绍莉萍不相信，就连忙对她说。

“那你一直都没有找我？”绍莉萍边白了他一眼，边带着抱怨的语气说。

“我……我不是知道了你是杨总的妈妈了吗？所以也不敢找你了！”小雷带着胆怯的语气对绍莉萍说。

“算你还有点良心，知道我是你朋友的妈妈后也知道收敛。”绍莉萍又白了小雷一眼说。

“萍姐，不过我每天看见杨总，就会莫名的想起了你！你说我有没有想你嘛？”小雷带着难过之色对绍莉萍说。

“嗯，相信你了！对了，咱们俩的事你千万不能让杨帆知道了，明白吗？”绍莉萍又嘱咐着小雷说。

小雷听了心里一沉，杨帆都已经知道了，不过相信杨帆也不会问他妈妈的！

所以就对绍莉萍说：“萍姐，你就放一百个心吧！”

“这就好，那快吃吧，别浪费了！”绍莉萍听了也就放心了，然后看了看餐桌上的海鲜，就对他说。

“嗯，你也多吃些，不是说饿吗，来，再吃一只螃蟹！”小雷说着就夹着一只螃蟹放在绍莉萍面前的小碗里。

接着他们俩就开始认真的吃了起来！

只一会儿，两人就把餐桌上的海鲜吃了精光。

小雷和绍莉萍从海鲜排档走出来的时候已经是下午一点了！

刚才在包厢吃饭的时候，小雷问绍莉萍下午干嘛？

她一直没有开口对说话，小雷的心里有些落寂，以为绍莉萍吃了就回交警大队上班呢，所以从排档出来的时候都是有些闷闷不乐的样子。

绍莉萍见了就忍不住的抿着偷偷笑了笑。

来到停在门口路边的轿车边，小雷带着失望的和落寂的语气对绍莉萍说：“萍，行了，你快去上班吧！我自己先回去了！”

绍莉萍听了又忍不住的抿嘴笑了起，然后就打开轿车逼驾驶的门，就坐了进去，然后随手把门关给关上。

啊！小雷见了顿时就兴高采烈起来，连忙来到驾驶座的车门边，打开车门就坐了进去，脸上全是惊喜之色。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第19章 出卖小雷
────────────────────────────────────────

再说杨帆，见小雷高高兴兴的开车去市里和自己的妈妈绍莉萍一起吃饭了！

心里虽然有醋意，但是想起小雷刚才最后的一句话：你就等着喊我爸爸吧！

心里就莫名的感到了兴奋和刺激，因为只有小雷给自己看了他和自己妈妈在床上的视频，自己才会喊他一声爸爸的！

顿时心中又有些醋意又感到刺激，但是想起自己也马上追他的老婆沈白雪，顿时心理也是平衡了不少。

突然想起小雷不是去市里了吗，那么沈白雪就可以出来和自己一起吃午饭了！

想到这里，杨帆就连忙拿起手机给沈白雪发了条信息……

再说沈白雪，突然收到杨帆的资讯，顿时心里也有一些紧张与不安的，而她正在客厅里，怀中抱着孩子，婆婆胡秀英也在客厅里坐着，她的孩子已经睡着了，睡在房间里！

想着已经和杨帆好久没有联系了，而他这段时间也没有再找自己了，虽然当初说好了自己和他就做男女闺蜜，但是毕竟是“男女”闺蜜，当然不像那女闺蜜那样什么私话都告诉对方！

所以逐渐的就与杨帆断了联系，自己也在家做个贤妻良母，相夫教子！

但是想不到今天他却给自己发来了资讯，说的都是些爱慕的话，又想开始追求自己了，顿时心里就非常的紧张，但是隐隐中有些惊喜。

说实话，杨帆长得的比小雷帅，不管是那一方面都比小雷强多了，岂不说这些，就凭他从高中起就暗恋自己，对自己又是那么的入迷，把自己当成是他心目中的女人，而他还了自己都差点终身不娶了！

就凭这几点！自己对他还是动过心的！

当初小雷说想过过绿妻瘾，让自己和杨帆好！

自己当初也果断的答应了小雷，要不是对他没有感觉，自己怎么可能会答应小雷呢？

后来小雷又变了卦，不想过绿妻瘾了，自己做为他的妻子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，所以也就听小雷的话，和杨帆只保持着男女闺蜜的关系！

现在杨帆突然发资讯过又向自己表白，没有动心那绝对是假的，但是现在都有了小雷的孩子了，所以还是坚决拒绝了杨帆！

可是他后来又说了小雷也同意他追求自己，还说有些关于小雷的事情要当面和自己说！这不得不使自己重视了起来。

所以就答应他下午出去和他见一面！

杨帆的话使沈白雪半信半疑，小雷如果真的对杨帆说过同意他追求自己，那么自己这次很有可能会考虑的，毕竟杨帆从高中起就暗恋自己，又对自己痴迷了这么多年，又有那个男人能做的到呢？

所以这次真的是小雷同意了的话，自己真的不会再拒绝杨帆了！

但是听杨帆话中意思，好像小雷有多事情隐瞒着自己，如果小雷真瞒着自己在外面乱搞的话，那我该怎么办呢？

所以和杨帆结实聊天后心里一直对这事纠结着。

“白雪，你怎么了？心情不好了？”沈白雪的异常引起了胡秀英的注意，所以就带着关心的语气问她。

“妈，没有呢！”沈白雪连忙对胡秀英说。

“瞧你好像有心事似的？”

“没有呢，这不马上要去学校上课了吗？下午有同事约我见见面，所以在想一些学校上的事情呢。”沈白雪连忙篇了话对胡秀英说。

她是高中教师，什么话不能篇啊？

只不过她是个很信实的人，平时说不来假话！

这时也是万不得已才篇的，也算是善良的谎言了！

“哦，那你打算几时去学校上课啊？”胡秀英听了信以为真，然后就问她。

“再过三四天吧！”沈白雪说道。

“孩子还这么小，你不心疼啊？呵呵！”胡秀英笑着对沈白雪说。

“当然心疼啦，但是我就喜欢上课，也是没办法的，但愿以后会习惯的！”沈白雪对胡秀英说。

“嗯，这就好，妈这段时间都会在家里的，也可以照看孩子，你就放心的去学校上课吧！”胡秀英说。

“嗯，谢谢你，妈！”沈白雪说完后，突然又问胡秀英：“妈，张兵那边怎么样了？”

胡秀英知道小雷有可能把张兵的事告诉了沈白雪，要不她不会这样问自己的，所以听了后先是愣了愣，然后就对她说：“先这样挂着吧，这有什么办法呢？”

“嗯，妈，我听小雷说了！张兵年纪轻轻就那样了，也怪可怜的！”沈白雪同情的对胡秀英说。

“是啊！唉……”胡秀英听了深深的叹了一口气！

沈白雪也不再说了，怕自己的婆婆不高兴！

正在这时，沈白雪的手机就响起了资讯提示音，她就拿起一看，见是杨帆发来的，顿时心跳就莫名的加快了，怎么回事啊？

我见他给我发资讯心跳就莫名的加快，这可是个危险的信号啊，都说对男人有感觉，心跳就会加快，难道我……

沈白雪都不敢想像下去了！

连忙点开杨帆发来的信息一看：沈老师，小雷中午不回家吃饭了，那么你中午可以出来跟我一起吃个饭了，我把一些小雷的事再慢慢的告诉你！

沈白雪看了资讯后，就倒吸了一口冷气，她相信杨帆不会说谎的，因为他自己的学生，当然知道他的性格了，而且现在事业有成，他不会像小雷一样那么的花花肠子！

难道小雷真的隐瞒着自己一些什么事情吗？

沈白雪想到这里，心里当然想尽快搞清楚了，所以就回资讯给杨帆：小雷中午真的不回家吃饭了？那他是不是有应酬啊？

杨帆马上回过头来说：是的，他中午可能和女人在吃饭！你相信吗？

沈白雪当然相信了，当初小雷连村里五十多岁的张灵韵都给睡了！

所以就发信息对杨帆说：嗯！

杨帆：那你中午出来吧，我十一点在村口等你！

沈白雪：嗯，那好吧！

杨帆就再也没有发信息过来了！

此时的沈白雪沈白雪心情更加凝重了起来。

想着小雷在外面稍微玩玩也就算了，自己就当睁一只眼闭一只眼好了，如果乱玩的话，那我该怎么办呢？

算了，想那么多干嘛呢？先见了杨帆再说。

“白雪，谁发来的？”胡秀英见她好像看了手机上的资讯后，就又开始心事重重的样子，所以就问她。

“哦，同事呢，叫我去中和她一起吃个饭！妈，中午我就不在家吃了！我就不告诉小雷了，中午小雷回家吃饭问起，妈，你就对说一声，我出去和同事吃饭了！”

沈白雪就顺势把中午不在家吃饭也对胡秀英说了。

“嗯，我知道了！你也好久没出去过了，趁这次和你吃饭，下午在市里好好逛一逛，孩子在家就别担心，有陈和我呢！”胡秀英对沈白雪说着。

“嗯，谢谢妈！”

“谢什么呀？孩子是我的孙子，我这个做奶奶的本来就要带孩子的，可是我……”胡秀英说到最后也羞于启齿了，也是，儿媳妇生孩子，自己这个做婆婆的也生孩子，这怎么能说的出口呢？

要是放在以前，那也不奇怪，因为以前有多女人自己生孩子，女儿也生孩子，这在以前也是很常见的事，但是现在的社会这事就很少了！

所以胡秀英才会感觉难为情的。

“妈，你不用说我也知道的！所以才会把陈姨长期留下来的，你就别内疚了，我能理解的！”沈白雪连忙对胡秀英说。

“嗯，白雪，谢谢你的理解！”

“妈，咱们还用这么客气干嘛呢？再说咱俩以前都一起服侍过那个小畜生呢！”沈白雪说。

啊，听了沈白雪的话，胡秀英的脸一下子红了起来，随着心跳也加快了！

这事过去那久了，沈白雪怎么会突然提起来呢？都以为她早忘了呢？

而沈白雪突然对胡秀英提起这件事也是有原因的，因为她心里已经对杨帆有了决心了，以后万一被婆婆知道了，也会好说话些！

所以才会故意提起那件事的！

“白雪，那件事小雷都不知道吧！”胡秀英带着羞涩的语气低声问沈白雪。

“嗯，我没告诉他，再说这也是咱俩的秘密不是吗？所以谁也不能说的！我们只能把这件事深深隐埋在心里！就当从来没发生过！”

沈白雪对胡秀英说。

“嗯，以后咱们谁也别提那件事了！”胡秀英低声说着。

“嗯，再也不别提了！”沈白雪点了点头说。

然后婆媳俩就开始不说话了，可能是刚才的那件事引起她们婆媳俩的尴尬吧！

到了中午快十一点的时候，沈白雪把孩子的奶先喂饱了，才离开了家，往村口走去。

再说杨帆，都十一点未到就把车开到村口等沈白雪了，到了十一点多几分，才见沈白雪从村里走出来！

好久没见到沈白雪了，此时一见，他的心跳居然就莫名的加快了，她可是自己暗恋那么多年的梦中情人啊！

只见她和以前自己上高中时没什么区别，还是那么的娴熟漂亮，优雅端庄，温文尔雅，气质高贵典雅！

见她里面穿着一件白色紧身打底衫，下面穿着一条紧身黑色长裤，外面披着一件至膝盖处的米黄色显瘦风呢大衣！体态优美，气质优雅不凡！

来到杨帆的车傍，沈白雪举止优雅的打开副驾驶座的车门，然后就坐了进去。

“沈老师好！”杨帆见沈白雪坐进了他右边的副驾驶座上，顿时心跳就更加的加速了，然后就转脸看着她问候了一句。

“嗯。”沈白雪点了点，她并没有转脸看杨帆一眼，而且一直注视着前方。

“沈老师，你是越来越漂亮了，和以前一样的，一点也没有变呢！”杨帆带着痴迷的语气对沈白雪说。

“都老了，你快开车吧，这可是村口呢！”沈白雪的话中意思就是在村口怕别村里人看见了不好。

“好的！”

杨帆当然明白沈白雪的意思了，边应了一声，边启动了车，然后往马路上开去，再到了通往市内的大马路，就把方向盘一转，车子就往市的方向开去……

此时杨帆在开车，而沈白雪默默无语的坐在副驾驶座上，两只美目望着前方。

车内几乎听不任何声音。

“小雷中午真的跟女人在一起吃饭？”沈白雪终于开口说话了，首先打破了车内的寂静！

“嗯！”杨帆边开车，边应了一声。

“不是应酬？”沈白雪又问。

“不是！”杨帆说。

“是什么女人你知道吗？”沈白雪再次问杨帆。

“……”杨帆没有说话。

其他也不好开口，和小雷一起吃饭的是他的妈妈！

“你一定知道，你天天和小雷在一起！”见杨帆不说话，沈白雪就又开口对他说。

“……”杨帆咬了咬下唇还是不开口。

“你不是叫我出来都会告诉我的吗？怎么不说话了？是不是你和小雷是铁哥们，你想讲义气对不对？”沈白雪又问他。

“不是的，沈老师，其实小雷和我只是上下级关系，目前还谈不上是铁哥们！”杨帆终于开口说话了！

“既然不是铁哥们，那你怎么不说？是不是骗我出去陪你吃顿饭的？”

“也不是，沈老师，我和小雷虽然不是铁哥们，但是我如果要说出来，岂不是要出卖他了吗？”其实此时的杨帆心里也是十分纠结的就！

如果不说，沈白雪就会以为是骗她的，那对追求她的难度就更大了，也可以说没有任何机了。

要是告诉了她，那岂不是把小雷给出卖了吗？

所以也是左右为难！

“那你是不想说了对吗？”沈白雪的话针针见血！

沈白雪以前可是杨帆的班主任老师！

因为只要读过书的人，几乎对自己的班主任老师都是有那么点阴影的，杨帆也例外！

所以沈白雪的话都令他有点害怕似的！

“沈老师，那你一定要先答应我，我说了你千万不能对小雷说，而且你就把我的话埋在心里，就当我没说过！你能答应我吗？”

杨帆咬了咬下唇后，就开口对沈白雪说。

“好！我答应你！”沈白雪干脆俐落的答应了杨帆！

“沈老师，你都没有想一想就答应了，这使我真的很不放心啊！”

“你不相信我？我可是你高中的班主任老师，我能出卖你？”沈白雪反问杨帆。

“沈老师，万一我告诉你了，你就和小雷吵，那我可是罪人啊！”

“不是，杨帆，我是那种会大吵大闹的人吗？你都根本不了解我的性格，还说暗恋我那么多年？”沈白雪带着激将的语气对杨帆说。

“你温文尔雅，我怎么会不知道你的性格呢？”杨帆转脸痴迷的看着沈白雪说道。

“那不就是了吗？我知道了也不会跟小雷说的，我也会忍在肚子里的，你尽管放心好了！”沈白雪这时转脸看着杨帆说。

“沈老师，我们还是边吃边说吧，你看我正在开车呢……”杨帆带着为难的语气对沈白雪说。

“好吧，那你专心开车，我不打扰你了！刚才对不起，是我太着急了！”

一说到开车，沈白雪才想起来自己刚才是有冲动了，一直在逼问着杨帆，人家可正在开车呢。

所以就带着谦意的语气对杨帆说。

“没……没关系，沈老师，等到了咱们再慢慢聊吧！”杨帆的心跳还在加速，不知道怎么回事，见沈白雪从在他边上，自己就会感到紧张！

“嗯。”沈白雪应了一声后就再也没有开口说话了，可能想让杨帆专心开车吧！

车里顿时就安静了下来，安静的都能听到杨帆和沈白雪的呼吸声……

大概二十来分钟后，轿车就开到市区了！

道路上的车辆也越来越多了起来，还有十字路口的红绿灯。所以车速也显然的慢了下来。

“杨帆，你准备带我去哪里吃饭？”

沈白雪见杨帆一直在市区开着，而道路两边的酒店饭店也是挻多的，但他却一直在开着，所以就忍不住的问他。

“沈老师，呆会到了你就知道了！”杨帆边开车边对沈白雪说。

“那还要多长时间？”沈白雪好像有些没有耐心了！

“快了，快了，就在前面了！”杨帆连忙对沈白雪说。

“这……这不是要去我学校的路吗？”沈白雪往前面一看，这条就是自己每天去学校的必经之路！所以就随口说了出来。

“是的呢，前面就是我的母校了，呵呵！”杨帆含笑着说。

“杨帆，你带我去学校干嘛？”沈白雪有些惊讶的问杨帆。

“不去学校呢，经过学校门口，前往前面开一会儿，就到了！”杨帆又含笑着说。

“你是不是带我去前面的那个我们去过的茶楼吃饭？”聪明的沈白雪突然想起来问杨帆。

“是啊，沈老师，你还记得啊？”杨帆听了心中有些高兴，沈白雪居然还记得自己和她在那个茶房里喝过茶。

“怎么不记呢？你在念高中第一次约我去的就前面的那个茶房呢！”沈白雪随口说了出来。

“是啊，当时我是给你递小纸条的，沈老师，现在每次经过这个茶房时，我都会莫名的想到了你……”杨帆脸带着痴情之色对沈白雪说。

沈白雪听了娴熟优雅的俏脸上不由自主的红了一下，然后就回忆起杨帆当初在茶房小包间里向自己表白情景……

“到了，沈老师！”杨帆边把车开到路傍停下，边对沈白雪说。

“哦！”

沈白雪听了杨帆的话，才从回忆中清醒了过来，本能的抬头举目一看，前面就是自己和杨帆去过的茶房，今天也算是第三次和杨帆来这个茶房了！

“沈老师，你先坐着！”杨帆边说边打开车门先下了车，然后来到副驾驶的车门边，为胡秀英打开了车门，而且还对她做了个绅士的动作。

沈白雪见了娴熟的脸上一红，然后就优雅的下了车！

跟着杨帆进入了茶房里面。

进入茶房，杨帆直接往以前和沈白雪坐过的那个包间走去！

而沈白雪默默无语的跟在杨帆的身后进入了那个已经坐过两次的包间。

包间里面和以前是一样的，这更加让沈白雪回忆起当初杨帆向自己表白的的情景，所以她一直都是默默无语的！

而杨帆不难发现沈白雪可能是在回忆一些当初的事情！

这时沈白雪伸手把穿在身上的米黄色风呢大衣脱了下来。

而杨帆连忙把她脱下来的大衣接过去挂在衣架上。

再转身一看沈白雪，心跳又开始加速了，只见沈白雪穿着白色紧身打底衫的胸部上两只高高突出的乳房欲撑次而出。

沈白雪当然知道杨帆正在盯着她的酥胸看了，顿时俏脸一红，连忙把身体转了过去。

“沈老师，您请坐吧！”杨帆一见，脸上也是一热，想着被沈白雪发现我刚才在看她的酥胸了。

然后就连忙对沈白雪作了个请坐的绅士动作。

沈白雪咬了咬下唇后，就默默无语的坐了下来。

而杨帆就坐在了她对面的位置上。

“你为什么选这里吃饭？”刚坐下来的沈白雪表情凝重的问杨帆。

“沈老师，这是我第一次向你表白地方，我是没世不忘！”杨帆脸带痴情的对沈白雪说。

沈白雪没有说话，只是咬了咬下唇把脸低了下来，好像在深思中……

“沈老师，我已经预定了几个菜，你看看，再点几个你喜欢吃的菜吧！”杨帆边说边把菜谱递到沈白雪面前。

“不用，既然你点了，那就不用再点了，免得浪费掉！”沈白雪抬头对杨帆说。

然后又开口说道：“杨帆，你还真的是有心了，不但预定了这个包间，还预定了菜！”

“沈老师，谁叫我对你那么痴迷呢？”杨帆异常真诚的对沈白雪说。

“……”沈白雪听了就把脸沈了下来，当然，心中是非常感动的，杨帆对自己真的可以说是一往情深！

很快，菜就上来了，沈白雪看到桌上的一盘狮子头，顿时心里就感到暖暖的，这是自己最喜欢的菜，而杨帆一直都记得！真的好感动！

“沈老师，这是我特意给你点的狮子头，的多吃些！”杨帆边说边夹了一个狮子头放在沈白雪的碗里！

“谢谢你，杨帆，你还记得我喜欢吃狮子头啊？”沈白雪带着感动的语气对杨帆说。

“嗯，我是一辈子都不会忘记的！沈老师，你快尝尝味道怎么样？”杨帆说着就叫沈白雪尝尝味道。

“嗯，很好吃！”沈白雪试吃了一小口，就连忙说好吃。

“好吃就多吃点！”杨帆关心的对沈白雪说，然后痴迷的看着她……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第20章 接受追求
────────────────────────────────────────

这时只见沈白雪突然直了直身体，然后用双手捋了捋头发，就问杨帆：“你现在可以说了吧！”

“沈老师，你先吃点东西吧！”

“对不起，我不太饿，再说你都没说，我那有胃口吃东西呢？”沈白雪对杨帆说。

“那……那问吧，我知道的都会告诉你的！”

杨帆下定决心的对沈白雪说，心里在想着，小雷啊小雷，实在对不起你了，我是实在太喜欢我的沈老师了！

不得不这么做了，再说你不是也在勾引我的妈妈吗？

我们也算是公平了！

“小雷中午到底和谁在吃饭？”沈白雪双目炯炯有神的望着杨帆，然后问他。

“他和我妈在吃饭！”杨帆鼓起勇气，然后带着尴尬的语气终于说了出来。

“什么？”沈白雪听了非常惊讶的看着杨帆。

“……”杨帆见她惊讶的样子，也不知道说什么好了，毕竟对方是自己的妈妈。

“杨帆，你说的是真的吗？”沈白雪这时冷静下来再次问杨帆。

“嗯，千真万确！”杨帆说道。

“小雷和你妈是什么关系？”沈白雪还怀有侥幸心理的问杨帆，如果小雷是按下辈请杨帆妈妈这位上辈吃饭那就没有什么问题了！

“男女关系！”杨帆说出了出来，然后偷偷注视着沈白雪的脸部表情，看她有什么反应没有。

只见沈白雪脸部没有任何反应，只是深深的叹了一口气后，把脸侧向了一边，但她那丰满的胸脯却急促的起伏着。说明是忍在肚子里在生气。

然后又转过脸来问杨帆：“小雷和你妈妈在一起，你怎么知道？”

“他告诉我的！”杨帆说。

“他在和你妈妈私会，你怎么无动于衷？”

“这是他们的自由，我怎么管的着？而且小雷还亲口对我说过，他让我追求你，他保证不会反对！”杨帆说。

沈白雪听了深深的倒吸了一口冷气后说：“你空口无凭，我怎么能相信你呢？”沈白雪看着杨帆说。

杨帆听了沈思了一会儿后，就拿出手机，然后点开录音，把上午那段他与小雷的对话播放开沈白雪听！

顿时手机里就传出小雷的声音：“嗯？你什么意思？”

“李总，难道你忘了吗？当初你不也是让我追你的老婆沈白雪吗？你不也是看的很开吗？哈哈！”这是杨帆的声音。

“是啊，我那时可大方了，就是你自己没本事，这也不能怪我啊！”

“怎么不怪你？当初要不是你不让沈老师和我有那种关系，沈老师会那么坚决的拒绝我吗？”

“你怎么知道？”

“这个你就别管了！你有本事再让我追追看？”

“好啊！你有本事你就追啊！我又没拦你！”

“那你就不能干涉你老婆！我保证能追得到的！”

“我干涉她干嘛？她现在都有孩子了！又那么的爱我，也不可被你追到的，呵呵！”

“这可是你说的！要是我追到你老婆了，你保证不会跟你老婆吵？你能保证吗？”

“当然敢保证了！”

“那好！你追我妈，我追你老婆，也算是很公平了！”

“好，一言为定！”最后是小雷声音。

录音到此就没有了！

杨帆把手机收了起来，刚刚他一直在偷偷观注着沈白雪，见她越听脸色越难看。

然后就问她：“沈老师，这下你相信了吧？”

沈白雪默默无语的并没有理杨帆的话，好像在深思着，突然她抬起脸来看着杨帆：“你也真是的拿你妈跟小雷交换！”

“沈老师，我是真的太喜欢你了！现在小雷都亲口同意我追求你了！你还有什么好顾虑的？”杨帆带着激动的语气对沈白雪说。

“小雷说的对，我现在和他都有孩子了，我爱他，我不会再对任何男人动心的！”沈白雪非常坚决的对杨帆说。

“沈老师，小雷有什么好，这么值得你去爱他？再说他爱你吗？他在外面玩女人，他对得起你吗？你是不是太傻了？他如果真爱你，他会在外面乱玩女人吗？就像我，从高中开始爱你到现在，我别的女人都没有碰，这才叫爱，你是高中老师，难道连这一点也不懂吗？”

杨帆见沈白雪果断的拒绝他，顿时就越说越激动。

“行了，别说了，我心里都明白的，你告诉我，小雷在外面除了你妈妈，还有其她的女人没有？”沈白雪突然阻止杨帆再往下说！

“当然有了，而且还挺多的！”杨帆可能情绪正在激动中，所以就随口说了出来。

沈白雪听了脸上都是惊讶之色，还真想不到小雷在外面有那么多的女人，心中虽然怀狠着小雷，但她是生性稳重的女人，表面并没有太多体现出来，反而对杨帆说：“现在这社会，男人在外面有几个女人也不是很奇怪的！”

沈白雪表面虽然这么说，但是小雷在外面有那么多的女人，她都已经深深记在心中了！

只是她是个优雅端庄的女人，又是个有涵养有素质的女人。

不像有些女人一听到自己的老公在外面有那么多的女人。

就马上会大吵大闹起来，所以这些都是女人的素质和涵养的关系。

沈白雪的话把杨帆差点给气晕倒了！

老公都在外面乱玩女人了，而她却像什么事也没有一样？

“杨帆，谢谢你今天告诉我这些事情！”见杨帆气的都差点咬牙切齿了，沈白雪反而对他嫣然一笑的说。

“沈老师，那你答应我，让我追求你好吗？”杨帆带着哀求的语气看着沈白雪，而他的眼神中透露爱意和期待。

沈白雪都不忍心看他的眼神，杨帆对自己的爱，真的是一往情深！

考虑了一下后，就咬了咬下唇后说：“好，我答应你，但是这事暂时不能让小雷知道！你懂吗？”

啊！

见沈白雪终于同意自己追求她了，杨帆顿时激动的热泪盈眶：“沈老师，不，白雪，你知道吗？我从高中开始暗恋你直到今天，你一直在拒绝我，躲避我，刚才听到你答应我了，我……我真的太激动了……”

沈白雪见杨帆听到自己答应他对自己的追求，竟然激动的热泪盈眶，说到最后都泣不成声了！

顿时感动的眼睛也红了，是啊，杨帆从高中就开始暗恋至今，这其中的几年那单相思的滋味，自己完全是可以理解的！

他对自己那么的痴恋，如果再拒绝他，那自己于心何忍？

岂不说别的，有一点自己就是非常感动的，刚才见自己答应他，如果换成任何一个男人，都会高兴的只差手舞足蹈了！

而他，却激动的热泪盈眶，这说明他这几不知经历过多少暗恋于一个的痛苦和折磨！

“白雪，你知道吗？你终于答应我了……我……我太激动了，我都不知该怎么对你说了……我……谢谢……谢谢你……”杨帆激动的泣不成声！

“杨帆，你……你别这样，我……我都答应你了！你别说了，我都知道了，别再哭了！”沈白雪想着想着，眼睛更红，眼泪也掉下来了！

见杨帆还在泣不成声的向自己说，但是又说不出来，所以也带抽泣安慰着他。

“白雪，我爱你，我爱你！”杨帆突然抬起头，满脸热泪的对沈白雪说，这两声我爱你，其中包括了痛苦和真爱！

“杨帆……”沈白雪感动眼泪止不住的滚了下来，边伸手握住杨帆的手，边感动的喊着杨帆的名字。

“白雪，我真的很爱你，你能接受我的爱吗？”杨帆突然一下子反手把沈白雪的两只白嫩柔软的纤手紧紧握住，异常真情的对沈白雪说。

“嗯！”沈白雪紧闭嘴巴，边应边使劲的点了点头！模样和表情都很坚决！

然后娴熟的脸上一红，边把双手从杨帆的手掌中挣脱了出来，边就对他说：“好啦，这么大的人了，还哭鼻子，丢不丢不啦，快擦擦吧？”

沈白雪说着就随从餐桌上抽出几张纸巾递给杨帆！

杨帆接过沈白雪递给他的纸巾，然后分两张递还给沈白雪：“你……你也擦擦吧！”

沈白雪听了脸上一红，才知道自己脸上全是泪水。接过纸巾就放在白嫩的脸上轻轻擦了起来。

只一会儿，两人的脸面就焕然一新，此时的杨帆并没有高兴，而是深深的叹了一口气后说：“白雪，我爱你爱的好累啊？”

沈白雪听了也知道这也是杨帆的真心话，就白了他一眼说：“不知苦中苦，那知甜中甜？”

“啊，白雪，那你的意思是我以后都是甜中甜了？”杨帆听了高兴的问沈白雪！

“你说呢？”沈白雪又白了他一眼说。

“我明白了，我明白了！呵呵！”杨帆好像突然恍然大悟似的对沈白雪说。

“好了，咱们快吃吧！菜都凉了！”沈白雪看了看餐桌上的菜，就对杨帆说。

“吃吧，白雪，你再吃个狮子头！”杨帆边说边夹了一个狮子头放在沈白雪面前的小碗里。

“杨帆，你以后还是喊我老师吧，你是我的学生，喊我名字我听起来怪怪的！也好像你不尊敬老师似的！”沈白雪看着杨帆说。

“嗯，也好，我这么多年辛辛苦苦暗恋我的老师，以后就喊你老师了！呵呵！”杨帆笑着对沈白雪说。

“嗯，那以后就喊我老师吧！”沈白雪点了点头说。

然后像似突然想起来问杨帆：“杨帆，现在你妈正跟小雷在一起，你真的一点都无所谓吗？”

“我有所谓有什么用，这是他们俩的事，再说……”杨帆说着就停下来了！

“再说什么？”沈白雪追问着。

“我……我爸是个员警，在一次执行任务中爱伤了，而且还是那地方受的伤，所以我妈一直是空守独房，现在和小雷在一起，也算是补偿她吧！所以我也是无所谓了！”

杨帆不可能把自己有绿母癖的事告诉沈白雪的，但是说的也是实话，当时他爸受伤住院时，杨帆就知道他爸是那地方受伤的！

所以他妈一直空守独房他也是知道的！

“你这么一说，小雷岂不是在好事了？”沈白雪听了反问杨帆。

“也……也算是吧！”杨帆尴尬的说。

突然又想起来担心的问沈白雪：“老师，你回家不会找小雷闹吧？”

“瞧你说的，我像那种泼妇吗？”沈白雪没好气的白了杨帆一眼说。

“老师，那你会怎么处理这件事？”其实杨帆出卖了小雷，心里当然也会担心沈白雪以后和小雷到底会怎么相处。

心里也没底，所以就问沈白雪。

“怎么处理？现在我们都有孩子了，难不成跟他闹离婚？再说我都是二婚了，年龄又比小雷大那么多。所以我就当不知道，睁一只眼闭一只眼算了！唉……”沈白雪说完就深深的叹了口气，这声叹气也让杨帆知道她是那么的无奈！

“那你就不恨他？”杨帆又问。

“当然恨了，那个老婆不想自己的老公只拥有她自己一个人呢？可这又有什么办法呢？”沈白雪又很无奈的说。

“那你没想过要报复他吗？”杨帆又问道。

“报复，我和你在一起，不就是在报复他了吗？所以我以后也不会再为他守身如玉了！也会看开了！所以才会答应你的追求！”

沈白雪脸无表情，好像一下子把世界万物看的很淡然，拿得起，放得下，人生得失很正常，站得高，望得远，是非恩怨莫挂怀，想得开，看得透，生活困惑自然开。

杨帆听了沈白雪的话，真的感到特别的高兴，她终于看开了，不再为小雷守身如玉了，那说明她将会把身体交给我了？

想到这里，就对沈白雪说：“老师，你能这样想最好，毕竟如今社会男女关系混乱，你以后不给小雷守身如玉，也算是逼上梁山的！”

“没你说的那么严重，要不是见你痴恋我那么多年，我才不会答应你的！”沈白雪听了就白了杨帆一眼说。

“是是是，老师你说的对！”杨帆连忙应道。

“当然，小雷做出那么多对不起我的事，这对答应也是有直接关系的！”沈白雪接着又说了出来。

“那我不告诉你小雷在外面搞女人，你是不是还不答应我的追求？”杨帆又问她。

“嗯，那我还得考虑考虑。”沈白雪也算是实话实说！

中午从家里出来时，心里也是很坚决要拒绝杨帆的，但是听了杨帆说小雷在外面乱搞女人，才下定决心要报复小雷的！

你在外面乱搞女人，我并什么在家为你守身如玉呢？

杨帆听了后就倒吸了一口冷气，庆幸把小雷和自己妈妈的事告诉了沈白雪，要不自已还是空想一场！

“杨帆，你说说看，你打算怎么追求我？”沈白雪突然看着杨帆，然后问他。

“我……我不知道！”杨帆居然说出这样的话来。

也是，他就像小雷说的一样，商场得意，情场失意！

对追求女人他真的是一窍不通！

要不早就追到沈白雪了，那还会给小雷钻空子呢？

“咯咯……你啊，真的要跟小雷学学了！”沈白雪娇笑着对杨帆说。

“你怎么知道？小雷也是经常叫我跟他学习追女人的，别看他长得一副老实相，对勺引女人还真是有一套的！”

“不是你说小雷在外面女人有很多好吗，所以我想他追求女人的本事肯定比你厉害了！”沈白雪有些咬牙切齿的说！

不难发现她说得都是讽刺小雷的话，心里肯定是很恨小雷了！

“老师，你……”杨帆也看得出来了。

“没事，他玩他玩的，我玩我的！不说他了！赶紧吃饭吧，吃了我要回家去了，孩子都在家里呢！”

沈白雪知道自己刚才失态了，所以就连忙调整了一下心态对杨帆说。

“嗯，那快点吃吧，吃好了你也好早点回家照看孩子！”杨帆真的是比猪还笨，如果换成是小雷，下午就会把沈白雪给留下来的。

沈白雪听了杨帆的话，眼神中透露出一丝丝幽怨！

但是很快就消失了，然后就默默无语的开始吃了起来。

而杨帆根本没有发现沈白雪眼神中的幽怨，还一直喊着她多吃点，然后早点送她回家！

沈白雪心里在真的是哭笑不得，刚才是故意对他说自己吃了要回家的，要是他能留自己，那么自己也许留下来的，但是这个傻子却顺着自己的话，让自己早点回家，唉，对他也是无语了！

大概二十分钟左右后，杨帆和沈白雪从茶房里出来，上了车，杨帆就把车往凤凰山工地方向开车……

在车上，沈白雪偷偷给小雷发了条信息，问他在干嘛？

但是小雷根本没有回资讯过来，沈白雪心里就更加的有怀狠小雷了！

想着自己承受那么大的压力嫁给他，原以为会过上幸福的生活，想不到小雷会是个这么花心的人！

说实话，自己虽然年龄比他大那么大，但是他还是配不上自己的，还不是因为他那一次的见义勇为，还把自己送到医院去！

后来被他的真诚所打动，才会嫁给他的，那次发现他跟村里的张婶有关系，自己还以后他是一时冲动，就相信了他，可是从今天看来，他简直就是个大色狼！

“老师，你在想什么呢？”杨帆见沈白雪脸侧向车窗，全神贯注的盯着车窗外看，好像在沈思中，所就问她。

“哦，没想什么呢？”沈白雪被杨帆的话给惊醒了过来，连忙对他说。

“是不是在想小雷了？”在生意场上滚打那么多年的杨帆观人脸色还是有一套的，所以就问了沈白雪。

“没呢，想他干嘛？”沈白雪带着勉强的语气说。

“老师，回家了千万别跟小雷闹！”杨帆还是很担心这件事。

“你放心吧，我不会的！”沈白雪强装笑容对杨帆说。

“嗯，这样就好！”杨帆听了也放心了！

接着沈白雪又不说话了！

又把脸侧向了车窗，脸上全是凝重之色。

杨帆见了想开口说什么，但又忍住不说了。

因为心里在想着，突然发现老公出轨，做老婆的心情能平静吗？

所以也不敢再打扰她。

“杨帆，谢谢你告诉我了那么多，也谢谢你的午餐，咱们以后手机联系！我先回家了！”到了村口，沈白雪准备下车时，就对杨帆说。

杨帆想说话，可是沈白雪已经打开车门下车了！

也只好开车回凤凰山工地了。

沈白雪回到家里，在走楼梯到四楼时，她感到自己的双腿连一点力气也没有。

她是个屈强的人，刚才当着杨帆的面对小雷的出轨强装无所谓似的！

但她也是一个女人，也是个有血有肉的女人，所以到了家里，就再也坚持不下去，在上楼梯时，感到自己的双腿毫无力气！

好不容易来到四楼的家里，刚进入防盗大门，双腿再也站立不住了，就连忙抹住门框，幸好客厅里都没有人，没被看到，所以休息了一会儿后，就迈开艰难的步伐回到了房间里，然后就扑在床上，眼泪再也止不住的流了出来……

再说小雷，见绍莉萍坐进了他的车里，顿时就心中就乐开了花，知道肯定有戏了，就连忙高兴的问她：“萍姐，咱们这是要去哪？开房吗？呵呵！”

“开你个头，你只管开，我叫你怎么拐，你就怎么拐就是了！”绍莉萍白了他一眼说。

“嗯，知道了，萍姐！”小雷听了就启动车往前面开去！

前面到了十字路口，绍莉萍就对他说：“前面右拐！”

小雷听了就握着方向般往右拐了！

经过三个红绿灯路口时，小雷就再也忍不住的问绍莉萍：“萍姐，咱们这是到底要去哪啊？”

“我家！”绍莉萍说了出来！

“啊，你家？杨帆的爸爸没在家吧？”小雷听了脑子里第一时间就想到了杨帆的爸爸！

他可是个刑警队长，当然会害怕的了。

“你放心吧，他在外地办案！不会回来的！”绍莉萍转脸对小雷说。

“嗯。这我就放心了！呵呵！”小雷听了绍莉萍的话，就放松心情对她说。

“前面左拐……”绍莉萍突然对小雷说。

小雷笑着对绍莉萍说：“大队长，你就别指挥了，你家我去过的！知道怎么开的！”

“我还不是怕你是个路盲！担心你去过一次记不住，再说还是晚上？”绍莉萍听了就对小雷说。

“那谢谢萍姐啊！”小雷边说边向绍莉萍家的方向开去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第21章 戏弄绍莉萍
────────────────────────────────────────

到了绍莉萍的家里，绍莉萍就对他说：“你随便坐，我去给你倒杯水！”

“谢谢萍姐！”小雷边说边坐在了绍莉萍客厅里的沙发上！

然后就东张西望的，突然看到客厅前面电视背景左侧的一个柜台上，摆放了几个相框，就好奇的站起来走过去看了起来！

只见柜台上有三个相框，里面是绍莉萍一家人的全家福，一个相框里面是绍莉萍和杨队都穿着警服站在杨帆的身后，另一个相框里的照片是他们俩夫妻都穿着便服，而杨帆站在中间，最后一相框里面的照片是杨帆一个人，天呐，好帅啊，比韩国那些小鲜肉还要帅气几分。

然后就把手机拿出来，打开录影功能后，就放在相框边上，镜头正对着客厅里的沙发方向。

“看什么呢？”这时绍莉萍端着一杯开水过来，见小雷站在柜台前，就问他。

“萍姐，你们的全家福相片好幸福哦！”小雷忍不住的对绍莉萍说。

绍莉萍听了娴熟端庄的脸上一红，然后就对小雷说：“别看了，快过来喝茶吧！”

毕竟现在自己的小情人在家里，说起全家福，绍莉萍当然会感到难为情了！

小雷回到沙发前坐下来，绍莉萍边把开水递给他，边对他：“你先坐会，我今天在跑了两处现场，浑身难受死了，先去洗个澡！”

“萍姐，那你快去吧！”小雷应道。

“嗯，你可以打开电视看看，我洗洗就过来！”绍莉萍带着羞涩的语气对小雷说。

“好的！”小雷应完，突然想起来对绍莉萍说：“萍姐，你……你还是先别洗了，呆会反正还会出汗的！”

绍莉萍听了脸上更红了，但也不显弱的对小雷说：“说什么呢？你有那本事让我出汗吗？”

“嘿嘿，那就试一下呗！”小雷说着就伸手一把拉过绍莉萍的身体！

“啊！”绍莉萍的身体顿时就失去了平衡，一下子倒在小雷的怀中，屁股正好坐在小雷的一条大腿上！

暂态就羞涩的满脸通红起来：“啊呀，你干嘛啊？”

“萍姐，你不是说我没那本事吗？那咱就试一下吧！”小雷说着就把嘴巴凑在绍莉萍的两片红唇上！

“唔唔唔……”可能是出于女人本能的反应，绍莉萍的嘴巴拼命的挣扎着，边咽喉里发出抗议的声音。

小雷一只手搂抱住绍莉萍的后身，另一只手掌也没闲着，居然伸到绍莉萍的胸部上，隔着衣服揉捏着上面两个肉球。

嘴巴边封住绍莉萍的两片红唇，舌头使劲的往她的双唇中间挤去……

而绍莉萍坐在小雷的大腿上，两手臂本能抬起来搭在小雷的双肩上，边使劲的挣扎着，边紧紧的闭住嘴巴，把小雷的舌头拒在双唇之外。

“啊……疼……轻点……”绍莉萍突然紧皱眉头喊叫了起来。

原来小雷见绍莉萍紧闭双唇，自己的舌头久攻不下，灵机一动，就使劲的在她的胸部上抓了一把，顿时绍莉萍感到乳房一阵疼痛，就忍不住的喊叫了起来，小雷一见，舌头就顺势钻入了绍莉萍的口腔中。

“唔唔唔……”绍莉萍知道上当了，边从咽喉里发出唔唔的抗议声，边抬起拳头在小雷的胸脯上拼命的敲打着。

但也打的却很轻，倒像给小雷挠痒痒似的！

看着平时威风凛凛的交警大队长，此时就坐在自己怀中娇呢的模样，小雷瞬时就兴奋了起来，裤裆里面的鸡巴一下子就翘了起来，顶在绍莉萍的屁股上。

舌头在绍莉萍柔软的口腔中寻找着伴侣。

但也很快就寻找到了，顿时自己的舌头就勾缠住对放的柔软舌头搅拌了起来……

“唔……唔……唔！”绍莉萍觉得整个身体就变得软绵绵了，也停止了反抗，舌头与对方的舌头紧张的缠绕在一起，互相搅拌着……

只一会儿的时间，两人的嘴角就出现了口水，但是现在都不分不清到底是谁的口水了。

而小雷边与绍莉萍热情的湿吻着，边隔着衣服揉捏着她胸部上的乳房！

只一会儿，隔着衣服已经不能满足于他了，所以就用手指开始解开绍莉萍衬衫上的扭扣，一个，两个，三个……

很快，绍莉萍衬衫上的扭扣全部给小雷解开了，衬衫就自己的往两边分开了，顿时只见里面的雪白肌肤和胸罩就暴露了出来，特别是两个罩杯中间的那条深深的雪白乳沟！

看上去极其诱人！

而绍莉萍的端庄的脸上越来越红，因为现在已经知道小雷是自己的儿子的朋友，按理说自己是小雷的上辈了，但是自己现在却坐在儿子朋友的怀中，所以感到特别的羞涩。

又见自己衬衫上的扭扣全部给小雷解开了！裸露出里面的雪白肌肤！就更加的感到羞涩了！

而两人的嘴巴还一直紧紧的贴在一起，两条舌头在拼命的互相交缠着，一会两条舌头交缠到小雷的口腔中，一会又交缠到绍莉萍的口腔中……

只一会儿，在绍莉萍的主动的配合下，她的衬衫已经被小雷脱下来扔在身边的沙发上了。

顿时只见绍莉萍上身除了一个胸罩外，其它那雪白光滑的肌肤就裸露了出来。

绍莉萍身上的肌肤如凝脂般的白嫩光滑，细腻如玉！

两条洁白浑圆的手臂又重新抬起来勾搭在小雷的双肩上。

两个洁白浑圆的香肩以及迷人的锁骨！

简直是太漂亮了！

小雷的魔爪又伸到绍莉萍那洁白光滑的后背肌肤上，他应该是个高手了，暂态就声绍莉萍后背上乳罩带子的小铁扣给解开了，顿时带子就往两边弹开了！

随着两个胸罩就松弛开了，两只雪白的乳房有大半个都裸露出来，看上去更加的诱人。

小雷并没有急着把半挂在绍莉萍胸部上的乳罩给拿下来，而且把手掌伸到绍莉萍的裤腰上，把上面的钮扣也给解开了！

“唔唔唔……”绍莉萍也不知道是难受还是什么的，咽喉里不断的传出呻吟声来。

由于嘴巴被小雷的嘴巴挂住在热吻着，所以只能从咽喉里发出声了。

因为她此时已经是欲火焚身了，感到全身闷难受，整个身体像被火烤似的难受，特别是两腿间的私处，早已泛滥成灾了，那种空虚奇痒的感觉使他控制不住的从咽喉里发出了唔唔的呻吟声……

突然，绍莉萍一下子挣脱开小雷的嘴巴，然后深深的舒了一口气，又从小雷的怀中站了起来。

而她胸部上的两个罩杯还松弛着挂在两只半裸的雪白乳房上，看上去特别的诱人。

小雷见绍莉萍从他的怀中站起来，顿时也傻眼了，就带着疑惑的目光看着绍莉萍。

“到我房间去……”绍莉萍说着就想转身往她的房间走去！

啊，小雷一听就慌了，要证明给杨帆看的录像都没录到爱爱的镜头！

所以就站起来把绍莉萍拉过来按坐沙发：“萍姐，就在这里做吧！”

“我……我不太喜欢在……在客厅里做……”绍莉萍端庄的脸上露出娇羞，可能是欲火焚身的原因，说话都有些带娇喘了！

“又没有别人，咱们就在这里做吧！”小雷说着就一把扯下了挂在绍莉萍胸部上乳罩。

啊！

绍莉萍惊叫一声，虽然和小雷已经发生过好多次亲蜜的接触，但是毕竟已经过了好久了，再加上做为女人本能的反应，所以当胸罩被小雷扯下来时，绍莉萍还是惊叫了一声。

小雷见自己一把扯下了绍莉萍胸部的胸罩，顿时就异常的兴奋了起来，因为绍莉萍是交警大队长，有谁敢扯她的胸罩？

那简直就是不命了！

但是自己就却敢扯下她的胸罩！

所以才会显得特别的兴奋。

随着胸罩被扯下来，只见绍莉萍胸部上的两只白嫩嫩的乳房顿时就全部裸露了出来，两颗还是像处女般那样是鲜红色的乳头显得特别诱人！

小雷的眼睛紧紧的盯着绍莉萍胸部上的两次乳房看，忍不住的吞了吞口水后，就弯身下去，在绍莉萍的再次配合下，把好的紧身牛仔裤也给脱了下来。

顿时只两条雪白光滑的大腿及两条笔直的小腿主暴露在小雷的眼前。

绍莉萍可能是长期穿警服的原因吧，她身上的肌肤显得特别的白嫩光滑，特别是她的两条大白腿，修长匀称，洁白光滑，细腻如玉，腿上没有一点点的瑕疵迹象，白的连丝细的青色血管也隐隐可见。

全身上下只剩下一条小内裤的绍莉萍，并没有感到很多的羞涩，这么可能是与她的直来直去性格有关吧，想着都已经和小雷亲蜜接触过好多次了，自己身上的那个部位还没有被小雷摸过亲过？

而且自己两腿间的蜜穴都被他的肉棒抽插过，所以没必要再遮遮掩掩的！反而还当着小雷的面大大方方的把身上唯一的三角内裤给脱了下来！

只见她那光溜溜的娇嫩蜜穴就裸露了出来！

小雷的两只眼睛直勾勾的盯着绍莉萍的两腿间看，他很喜欢女人的无毛蜜穴！光溜溜的甚是诱人！不像有毛的，把大部分的蜜穴都给遮住了！

而绍莉萍的蜜穴暴露无遗，就像未成年女孩的蜜穴似的！

看上去很简单，两块长形大阴唇，中间一条肉缝，从肉缝中吐出来两片褶皱的小阴唇，干干净净的！

操起来也方便多了！

此时的绍莉萍全身赤裸裸的坐在坐沙发，而她不知道是故意的还是有意的，两条大腿有些分开，把两腿间的蜜穴全部暴露在小雷的眼前！

好似在挑逗着小雷似的！

小雷最后忍不住的吞了吞口水后，就一下子蹲在了绍莉萍的两腿间，然后把她的两条大白腿分开，使她的蜜穴更加的暴露出来，才发现整个蜜穴都已经是湿漉漉了！

接着就把脸埋在了她的两条间。

绍莉萍当然知道小雷要做什么了，顿时兴奋的全身更加的闷热难受了起来，蜜穴中骚水也控制不住的涌了出来……

“啊！”突然，绍莉萍全身猛烈的颤抖了一下，同时也惊叫一把，然后两只手掌紧紧捧住小雷埋在她两腿间的头！脸上表情似痛苦又似舒爽！

原来，小雷把脸埋在她的两腿间，突然把整张嘴巴贴在她那湿漉漉的蜜穴上，使劲的吮吸起来，难怪绍莉萍会有如此强烈的反应呢！

此时小雷把绍莉萍的两条大白腿往两边分开，然后双掌分别抵在两条雪白大腿的内侧，整张脸埋在绍莉萍的两条间，嘴巴先是含住两片吐露在外的褶皱小阴唇，然后居然用牙齿使劲的咬住小阴唇。

“啊……不要……痛……别……别咬.……”绍莉萍顿时就紧皱眉头，脸带哭腔的从口中发出似痛苦的喊叫声。

听到绍莉萍的痛叫声，小雷的牙齿一松，连忙放开两片咬住的小阴唇，然后含住小阴唇使劲的往口腔中吸了一下。

“啊……好爽……”小阴唇突然被小雷的嘴巴含住使劲的一吸，便使绍莉萍舒爽的昂首叫出了声。

同时两只白嫩的手掌紧紧的捧住小雷的头部，端庄优雅的白嫩脸上满是舒服之色！

小雷听到绍莉萍叫爽，就给她连吸了三下！

顿时就感到肉缝中越来越湿漉漉了，然后嘴巴吐出两片小阴唇，再伸出舌头挤入了湿漉漉的肉缝中……

“啊……天呐……”敏感的肉缝突然被一条舌头挤入，绍莉萍顿时就感到蜜穴中的酥麻，也不知道是舒服还是难受的叫出了声。

小雷的舌头在肉缝中逗玩了一会后，突然用舌头舔了一下肉缝上端突出来阴蒂。

“啊……不要……”绍莉萍敏感的阴蒂突然被小雷的舌尖舔了一下，顿时整个身体就控制不住的猛烈颤抖了一下。

因为阴蒂是女性身上最敏感的部位，在两侧小阴唇之间的顶端，是两侧大阴唇的上端会合点。

是一个圆柱状的小器官，被阴蒂包皮包绕，长约2-4厘米，末端为一个圆头，其尖端膨大称阴蒂头。

阴蒂是女人身上一个神奇而独特的器官。它是人类唯一的只与性欲激发和性感受有关的器官，其唯一生理功能就是激发女性的性欲和快感。

所以绍莉萍才会有如此的强烈反应！

小雷当然知道阴蒂是激发女性的性欲和快感的，又见绍莉萍有如此强烈的反应，所以舌尖在阴蒂头上使劲的舔了起来……

“呀呀呀……不要舔那里……天呐……别舔了.……难受死……啊……好爽……”绍莉萍的敏感阴蒂被小雷的舌头给挑逗的满脸哭腔的喊叫了起来，同时整个身体都在控制不住的颤抖着，而蜜穴中的淫水也是控制不住的涌了出来。

小雷的嘴巴，鼻子，甚至整张脸面都被蜜穴里面涌出来的淫水已弄得湿漉漉的！

突然他的舌头放弃了挑逗绍莉萍的敏感阴蒂，而是张开嘴巴含住整个蜜穴开吮吸里面涌出来的蜜汁！

把这些蜜汁全部吸入口中，然后就大口的吞入咽喉中。

“啊……可以了……小雷……痒死了，你快点进来吧……”敏感的阴蒂不再被小雷的舌头挑逗了，绍莉萍才缓了一口气，刚才的一阵挑逗便使她的整个蜜穴都已经奇痒的不行了，这种奇痒的感觉就像无所只蚂蚁在撕咬着蜜穴中的鲜红嫩肉似的！

所以难受的好已经是无法再忍受了，就张口要小雷进入她的体内。

小雷听了突然想起了杨帆，视频还要给他看的，脑子里就有了奇想，就是让绍莉萍更淫荡一些，好让杨帆知道他的妈妈平时是个爱人尊敬的威严端庄的交警大队长，而在床上却是一个如此淫荡的女人！

想到这里，小雷兴奋的裤裆里面的鸡巴就更加坚硬了！

然后把脸从绍莉萍的两腿间抬了起来，满是骚水的脸上浮现出淫笑，看上去更加的淫靡！

就开口问绍莉萍：“萍姐，什么进来啊？”

绍莉萍正昂首着脸，眼睛半睁半开，那能看的见此时小雷一脸淫相呢，听了小雷的话，就随口说了出来：“把你那东西进来啊，啊，快点进来，天呐，好痒……”

“萍姐，我的什么东西啊？”

小雷边故意问她，边把两只手掌伸到绍莉萍的胸部上，然后十指张开，毫不犹豫的把两只白嫩嫩的硕大乳房收入掌中！

“啊……”敏感的乳房突然被两只魔爪给抓住使劲的揉捏着，绍莉萍先是控制不住的喊叫了一声，然后娇喘着对小雷说：“你……你下面的东西啊……啊……别揉了……难受死了……”

“下面什么东西啊？”小雷边兴奋的问她，两只手掌边使劲的揉捏着绍莉萍的两只敏感的乳房！

“鸡……鸡巴啊，啊呀，你快进来吧，人家下面好痒呢……”

“萍姐，你下面那里痒啊？”小雷见平时那么威严端庄的绍莉萍居然说出鸡巴两字，顿时兴奋的又问她。

绍莉萍好像知道小雷是故意在戏弄她了，顿时把脸低下一看，只见小雷正蹲在自己的两腿之间，而他的两只手掌正在自己的乳房上虐待的，他的脸上湿漉漉的满是自己体内分泌出来骚水，顿时就羞涩的脸上也红了！

然后就问他：“你明明知道，还问我那里？是不是成心想羞辱我啊？”

“情调，情调嘛……呵呵！”被绍莉萍识破的小雷脸带尴尬的笑着对绍莉萍说。

“就你最坏了，还不快点进来啊，我的下而都痒死了呢？”绍莉萍娇嗔地对小雷说。

“萍姐，你都没说下面那里呢？嘿嘿！”小雷讪笑着继续戏弄着绍莉萍。

“说什么呀？羞死人了！”绍莉萍没好气的白了小雷一眼。

“情调嘛，萍姐，做这种事可不像你平时在交警大队那样，整天拉着一张严厉的脸，你说是不是啊？呵呵！”小雷又讪笑着对绍莉萍说。

“这……这叫我怎么说的出来啊？太羞人啦！”绍莉萍毕竟是交警大队长，严厉端庄是她的形象！叫她说出这种羞人的话，也真的是为难她了！

“啊呀，就咱们俩嘛，又没有外人，做这种事不来点情调，怎么做啊？你就说说吧！好不好，我的交警大队长姐姐！”

小雷还是苦口婆心的对却导着她！

然后双手又开始行动起来，用手指捏住她两颗鲜红色的小乳头。

“啊……痛死了……快放手啊……”绍莉萍顿时眉头一皱，痛叫了起来。

“那你说不说啊？”小雷根本没有松手，反而捏的更重了！非逼着她说出来。

“啊……痛痛痛，快放手……天呐……”绍莉萍突然感自己两只乳头上传来撕心裂肺般的疼痛，顿时就紧锁眉头痛苦的喊叫着。

“那你说啊，说了我就放手！”小雷还是使劲的捏着绍莉萍的两棵乳头，边要她说出来。

“好好好，是我的……逼逼啊……”绍莉萍的两只乳头可能被捏的实在是痛的不行了，所以就只能含羞说了出来。

“呵呵！”小雷听了顿时就兴奋的讪笑了两声。同时也放开了两只乳房！

然后把手掌伸入绍莉萍的两腿间摸了一把。

“啊……”绍莉萍本能的喊叫一声。

“嘿嘿，都湿透了？”小雷边把湿漉漉的手掌递到绍莉萍的面前，边讪笑着对她说。

“嗯，你脏不脏啊？快拿开！”绍莉萍羞涩的对小雷说。

“萍姐，我手上可都是你的体内渗出来的爱液呢？怎么会脏呢？”

小雷说着就张开嘴巴伸出舌头在湿漉漉的手掌上，舔了一下，感到一股腥味，口感有点咸！

“你……你好脏……”绍莉萍见了连忙把她那端庄的脸侧向了一边！

“好香啊！呵呵！”小雷讪笑着说了一句。

“啊呀，你快进来啊，人家下面都痒死了……”绍莉萍感到蜜穴奇痒的已经不行了，就催促着小雷。

“萍姐，情调啊？”小雷听了连忙对她说。

“你……你快把鸡巴……插入我的……逼逼吧.……”绍莉萍当然是个明白人了，要不怎么可能会爬上现在这个交警大队长的职位呢？

所以听了小雷的话，又感到两腿间的蜜穴已经是奇痒的再也忍受不住了，所以就羞涩涩的喊了出来。

小雷见平时那么严厉端庄的交警大队长居然说出了这种淫荡的话，顿时兴奋的就从绍莉萍的两腿间站了起来，然后把她那两条大白腿抬了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第22章 三次巅峰
────────────────────────────────────────

小雷把绍莉萍的两条大白腿抬起来用两只手臂抵住，使她的两条大白腿高高翘起了起来，而她的整个屁股都有些被抬了起来，那湿漉漉的蜜穴就更加的突了出来。

“啊呀，你先把裤子脱掉啊！”

绍莉萍见小雷把自己摆成这么个羞人的姿势也就罢了，因为自己的蜜穴已经痒的急需要他胯间的粗壮肉棒插入止痒了！

但是见他连裤子都没脱就忍不住的对他说了！

“啊！”

小雷听了才知道刚才兴奋过度，竟然忘了把裤子脱掉，顿时就尴尬的叫了一声，然后就把绍莉萍的两腿大白腿放了下，以最快的速度把身上的衣服全部脱了精光。

顿时只见他胯间的那根粗壮的肉棒就暴露了出来，而且还在他的两腿间不停的摇晃着……

呀！好大！

绍莉萍见了内心惊叹了一声！

看着小雷胯间的粗壮肉棒似生龙活虎，整天肉棒怒气冲天，棒身青筋暴起，硕大的龟头鲜红发亮，龟头轮廓线清晰！

这就是我日有所思夜有所梦的大肉棒啊！

看见这么根大肉棒，绍莉萍感到乳房在膨胀，乳头变的发硬，而两腿间的蜜穴就更加的空虚奇痒了起来，蜜汁也止不住的涌了出来。

“啊！快点进来……”饥渴的绍莉萍顿时就随口喊了出来。

“情调！”

“你……快把大鸡巴插入我的骚逼里面吧！”

此时的绍莉萍已经被体内那股强烈的欲火给焚烧的都失去了理智，心中只想小雷胯间的大鸡巴快点插入自己的奇痒的逼逼里面，给她止痒，给她舒服，给她快感，给她满足，再后给她那种欲仙欲死的感觉！

所以就不知廉耻的说出这种不应该是她交警大队长所说的话来。

小雷听了兴奋的浑身控制不住的颤抖了一下，然后就又急不可待的再次把她的两条大白腿给抬起来了，然后毫不犹豫的把胯间的大肉棒插入了绍莉萍的蜜穴中……

“啊……”绍莉萍惊叫一声，顿时就感到自己的蜜穴被一根火烫的大肉棒给填的非常饱满，暂态全身的每根神经都紧绷了起来，天呐，好大，好烫，好充满！

肉棒被蜜穴中的褶皱嫩肉紧紧的包裹住，小雷也感到非常的舒爽，然后就开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔唔唔……”可能是肉棒刚刚进入蜜穴，绍莉萍感到蜜穴又紧又有些疼痛，所以就紧锁眉头，咬着下唇，难受的发咽喉里发出唔唔的低微呻吟声。

小雷双手分开支持在绍莉萍身体两侧的沙头坐垫上，而他的两条手臂上抵挡着两条大白腿，使绍莉萍的整个屁股都抬起来往上翘着，这样她的蜜穴就更加的突了出来，便使小雷的肉棒更方便岳在蜜穴中抽插着。

扑滋扑滋扑滋的抽插声从他们俩的交接处不断的传了出来。

“唔唔唔……”绍莉萍也不知道是舒服还是难受，只见她皱着眉头，咬着下唇，不断的从咽喉中发出唔唔的低微呻吟声。

小雷不停的挻多着屁股使劲的抽插着，随着肉棒在蜜穴中的不断抽插，只见蜜穴中也随着越来越湿漉漉了，抽插的声音逐渐的变成扑啦扑啦的水声了！

“嗯……嗯……嗯……”可能是蜜穴中被肉棒抽插的越来越舒服，越来越有快感的原因，所以绍莉萍紧闭嘴巴，咬着下唇从咽喉里面发出的唔唔声已经变成微张嘴巴发出嗯嗯的呻吟声了，而她的整张脸都带着哭腔的表情！

真的不知道此时的她是舒服呢还是痛苦，那只有她自己心里最清楚了。

随着小雷胯间的肉棒不断的抽插，绍莉萍胸部上的两只白嫩的乳房也随着上下摇晃着，煞是诱人，好似在挑逗着小雷。

小雷边挻动着屁股使劲的抽插着，边看着绍莉萍胸部上两只在跳舞的雪白乳房，眼睛都快要冒出火花来了，可是只能眼光光的看着，因为他的两条手臂正把绍莉萍两条大白腿紧紧的抵住，所以根本就腾不出手来，只能吞了吞口水了。

“嗯……嗯……嗯……”绍莉萍感到蜜穴中越来越舒服，快感也是一波再一波而来，舒服的她控制不住的从口中发出诱人的呻吟声！

扑滋扑滋扑滋的抽插声从客厅里回荡着，整个客厅都显得特别的淫靡。

绍莉萍的后背靠在沙头上，两条雪白的大腿被小雷的两条手臂抵住成朝天形状，而两条笔直的洁白小腿悬突挂在身体的两侧！

屁股被高高的抬起，两腿间的蜜穴也有往上朝了！

小雷的肉棒像打桩机似的在越来越湿漉漉的蜜穴中飞速的打着桩！

“啊……天呐……好爽……好舒服……啊……碰到了……天呐……爽死了……怎么可以这样爽啊……”此时的绍莉萍又从呻吟声变成喃喃自语声了。

“萍姐，舒服吗？”小雷边挻多着屁股使劲的抽插着，边兴奋的问她。

“嗯……舒服……呀呀……好舒服……”绍莉萍带着哭腔的表情边回应小雷的话，边呻吟着。

“萍姐，你叫声好听的，我让更加的舒服……”小雷可能想起正在偷录视频，所以就对绍莉萍说。

“嗯……叫……叫什么啊？”绍莉萍边呻吟边问。

“老公……”小雷突然把上身伏了下去，嘴巴凑在她那白嫩的耳边低声的对她说，因为视频还要发给杨帆看的，小雷不想自己要绍莉萍叫老公的声音被录入视频里，他想让绍莉萍自愿叫他老公，这样让杨帆听了后，就能让他心服口服的喊自己爸爸了！

说完，小雷就又把身体直了起来，又开始挺动着屁股使劲的抽插了起来。

胡秀英听了小雷的话，先是俏脸一红，然后就边呻吟边喊了出来：“嗯……老……老公……啊……老公……人家好舒服啊……天呐……好爽……”

绍莉萍此时像被人用蒙药给蒙住了似的，小雷要她怎么说，她就怎么说了。

原来这性欲会这么厉害，能使绍莉萍这样一个平时严厉端庄的女交警大队长给弄得失去了理智。

小雷听了顿时兴奋的全身猛烈的颤抖了一下，然后就更加猛烈的抽插了起来……

“啊……天呐……好爽……老公……不行了，人家的……两条腿都很……很酸痛了……你快放下吧……啊……好爽……”绍莉萍边发出诱人的呻吟声，边对小雷说她的两条大白腿有很酸痛了！

小雷听了顿时就停止了抽插，然后深深的喘了一口气后就对绍莉萍说：“萍姐，那要不要换个姿势呢？”

“嗯。”绍莉萍羞涩涩的应了一声。

小雷听了才把她的两条大白腿放了下来，然后把屁股往后一挪，插在绍莉萍蜜穴中的肉棒就滑了出来！

“嗯……”绍莉萍顿时就感到蜜穴中空荡荡的，就连整个身子被像被抽空了似的。

接着小雷就对绍莉萍说：“老婆，那就换个后日式吧！”

小雷故意喊绍莉萍老婆，这样让杨帆听了就更能顺理成章的喊自己爸爸了。

绍莉萍见小雷喊自己老婆，并没有反对，只是羞涩涩的看了小雷一眼，因为她的蜜穴还需要小雷胯间的大鸡巴，就默默无语的把身体从沙头翻身过来，然后就跪趴在沙头上，双手扶在沙头靠背上，而两片雪白的屁股就本能的翘了起来，屁沟也本能的裂开了！

啊，小雷顿时就像发现了新大似的！

两只眼睛直勾勾的盯着绍莉萍那裂开的屁股沟中看。

只见绍莉萍裂开的屁沟中，那平时都深深隐藏在屁沟最深处的女性身体上最羞涩的部位菊花，居然暴露无遗出来！

只绍莉萍的屁眼还是鲜红色的，看上去非常的娇嫩，屁眼四周是红色的小皱纹，不像有些女人的屁眼都是黑色，但是胡秀英和沈白雪的屁眼都是暗红色的，不像绍莉萍的屁眼是鲜红色的！

而娇嫩屁眼的下端就是绍莉萍的蜜穴了，整个娇嫩的蜜穴已经是黏黏糊糊了，这是由于小雷刚才的一阵抽插而把蜜穴中的淫水插出来，有些骚水积累在蜜穴周边被肉棒不停的抽插而变成黏黏糊糊的了！

看上去显得特别的脏兮兮！

而且还有些令人恶心。

“老公……你别看了，羞死人啦！快点插入吧！痒死了！”绍莉萍当然知道小雷正在看着她身上最羞人的屁眼了，所以就把脸转过来对小雷说！

可能是像讨好小雷，想快点把肉棒插入她的蜜穴让她舒爽的原因吧，所以她居然主动的喊小雷老公了！

“萍姐，我这就让你舒服……”小雷说着就把整张脸埋在了绍莉萍的屁沟上，然后张开嘴巴把舌头伸了出来，舌尖在绍莉萍的屁眼上刮舔了一下。

“啊……不要，脏死了……”绍莉萍顿时整个身体就猛烈的颤抖了一下，然后就喊叫着对小雷说。

因为屁眼也是女性身上最敏感的部位，所以绍莉萍才会有这么强烈的反应。

小雷感到有一股奇臭的屎味扑入了自己的鼻子中！

顿时就皱了皱眉头把脸抬起来，先看到是两片雪白光滑的屁股，然后就看到绍莉萍那那洁白光滑的后背，就开口问道：“萍姐，你上午拉屎了没有啊？怎么有一股屎味啊？”

啊，绍莉萍听了顿时羞涩的满脸通红起来，心中暗骂着小雷怎么连这种话都能问的出来！

顿时就带着羞涩涩和埋怨的语气对小雷说：“不是告诉你了吗？说很脏的啊，你偏不听！”

“那你上午拉屎了没有啊？”小雷兴奋的又问她。

“嗯，拉了！”绍莉萍听了羞涩的咬了咬下唇，然后就告诉了小雷。

“啊，萍姐，你拉屎了也不好好擦干净，这么大的人了，怎么像个小孩子似的，这么不懂事！”

小雷口气倒像大人对小孩子说话似的埋怨着绍莉萍。

天呐，这个小坏蛋，羞死人啦，自己可是个交警大队长呢，平时严厉端庄，令人敬畏，想不到被这个小坏蛋这么的羞辱！

但是内心却莫名的有一种刺激的感觉，顿时端庄的脸上就一红，羞涩涩的对小雷说：“啊呀，上午人家正在交警大队上厕所，突然来电话说发生交通事故，我就慌里慌张的擦了一下，没准还没有擦干净呢？你就别为这事再纠结了！快点把你的鸡巴插进来吧，人家的逼逼都痒死了！”

绍莉萍也许是蜜穴确实奇痒的忍无可忍了，也许是说淫话感到很刺激，所以就随口说了出来，果然，说出来后真的感到特别的刺激，同时蜜穴中也控制不住的涌出来一股骚水。

小雷听了绍莉萍的话，顿时兴奋的全身又控制不住的猛烈颤抖了一下！

然后就伸手在绍莉萍雪白光滑的屁股上拍了两下说：“她的，萍姐，我这就把我的鸡巴插入你的骚逼，让你舒服！”

使劲的摇晃了两下屁股，绍莉萍就说道：“那还不快点啊？”

小雷听了连忙直起身体，胯间的粗壮肉棒正好对准在绍莉萍的屁股沟下端的两腿之间的湿漉漉蜜穴上，双手分别捧住她那两片雪白光滑，而富有弹性的屁股上，然后把屁股往前一顶，只听见“扑滋”一声，胯间的粗壮肉棒就连根插入了绍莉萍的蜜穴中，顿时就感到肉棒进入了一个柔软紧皱的肉洞中，随着肉洞里面的嫩肉就把肉棒紧紧包裹住，感到非常的舒服！

“啊！好舒服……”小雷忍不住的喊出了来。

“啊……”而绍莉萍的蜜穴中突然被一根粗壮的肉棒插入，顿时就惊呼一声，因为空虚奇痒的蜜穴突然再一次被填的饱饱满满的，感到非常的充满！

小雷见自己胯间的肉棒已经成功的插入了绍莉萍的蜜穴中，顿时就调整了一下身体，然后就双手扶在绍莉萍两片雪白的屁股上开始耕耘起来……

“唔唔唔……”绍莉顿时就萍紧锁眉头，咬着下唇，又开始从咽喉里发出了唔唔的低微呻吟声。

小雷挻动着屁股开始有节奏的抽插了起来！

顿时只听见“劈啪劈啪”小雷的趾骨碰击在绍莉萍屁股上发出来的响声和“扑滋扑滋”的抽插声……

光溜溜的无毛蜜穴便使小雷看的更清楚，只见他边挻多着屁股使劲的抽插着绍莉萍的娇嫩无毛蜜穴，两只眼睛紧紧盯着他们俩的交接处，只见蜜穴光溜溜的没有一根体毛，随着肉棒的进进出出，两片褶皱的小阴唇也随着被肉棒抽翻了出来，然后又肉棒挤了进去，极其诱人！

而肉棒在蜜穴中的四周缝隙里不时的流出来一些黏黏糊糊的体液！

这些体液不断的积累在蜜穴周边，等积累到一定程度的时候就会顺着蜜穴滴在了客厅的地砖上。

“嗯……天呐……好舒服……好爽……啊……又碰到了……天呐……好麻……嗯.……”此时的绍莉萍已经是欲火焚身，早就忘记了自己是严厉端庄的交警大队长，忘记了自己是个有老公的妻子，有儿子的母亲了！

蜜穴被肉棒抽插的舒服起来一直控制不住的在兴奋的喃喃自语着。

此时的客厅里甚是淫靡，绍莉萍全身赤裸裸的跪趴在沙头上，两条洁白浑圆的玉臂交叉着盘在沙头的靠背上，而她的俏脸的右侧紧紧贴在交叉的两条玉臂上，左侧俏脸朝着客厅阳台方向！

而的两条大白腿跪在沙头坐垫上，两片雪白光滑的屁股高高的翘起！

而小雷也是全身赤裸裸的站在绍莉萍的屁股后，双手紧紧捧住绍莉萍的两片雪白的屁股！

胯间的粗壮肉棒正在绍莉萍的双股间的蜜穴中飞速的进进出出！

而蜜穴中的骚水不断的被肉棒抽带了出来！

随着挻动屁股的不断抽插，小雷小腹也随着不断的碰击在绍莉萍的两片屁股上发出来的啪打声。

“啊……天呐……老公……你好棒……人家被你搞的……搞的怎么可以这么爽呢？”绍莉萍口中不停的发出兴奋的喃喃自语声。

小雷见绍莉萍被自己操的舒爽成这个样子，就更加拼着命的挻多着屁股抽插了起来，只见肉棒在蜜穴中速度可以说像飞一样似，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。

其实女性的销魂呻吟声和诱人的喃喃自语声就是男性的催情剂！

所以小雷听了才会兴奋的都像似在拼命了！

“啊啊啊！天呐……不行了……啊……好爽……快要出来了……啊……太舒服了……天呐.……要……要去了……”大概十几分钟后，绍莉萍突然兴奋的喊叫了起来的小雷听了知道绍莉萍马上就要到高潮了，顿时抽插的速度就更加的快了起来，只见肉棒在蜜穴中是无踪迹的在抽插着……

“啊啊啊……不行了……天呐……不行了……太爽了……啊……出……出来了……好爽……”随着绍莉萍的兴奋的喊叫声，她感到小腹内的快感已经达到巅峰，就再也忍不住的全身猛烈的颤抖了好几下，一股温水从蜜穴中涌了出来，达到了高潮的巅峰！

而小雷见绍莉萍快到巅峰的一秒前就以最快的速度把肉棒从蜜穴中拔了出来！

因为他不想肉棒被蜜穴中涌出来的那股热液给浸泡的一舒服就会控制不住的射精出来！

今天他不想绍莉萍只一次高潮，最少让她有三次高潮！

把她操的明天上班都是分开大腿走路的！

所以才在紧急关头把肉棒给拔了出来！保住两个蛋丸里面的精液！

高潮后的绍莉萍趴在沙发的靠背上，舒服的她好像身上的整个骨架了都散了似的！

而她的口中一直在娇喘着……

休息了好一会儿后，绍莉萍才转身过来坐在沙发上，突然见小雷胯间的肉棒还是还是那么的生龙活虎，怒气冲冲！

顿时也吓了一跳！满脸都是惊讶之色！

“萍姐，咱们再接着来吧，嘻嘻……”小雷见绍莉萍已经恢复过来了，就笑嘻嘻的对她说。

“你怎么还没射出来呢？”绍莉萍带着惊讶的语气问小雷。

“萍姐，今天没让你三次高潮我怎么会射出来呢？”小雷对绍莉萍说。

绍莉萍听了内心异常的高兴，因为女性高潮后恢复是很快的，见小雷这么说，她能不高兴吗？

顿时脸上也透露出喜色了。

小雷连忙坐在沙发上，胯间的肉棒朝天而立，然后要绍莉萍跨坐在他的两条腿上，让她以观音坐莲的姿势接着干！

达到一次巅峰，尝到甜头的绍莉萍毫不犹豫的张腿跨坐在小雷的两条大上，两条洁白浑圆的光滑玉臂紧紧缠绕在小雷的脖子上，两个洁白光滑膝盖分别跪在小雷身体的两侧！

而小雷一手扶在绍莉萍的腰上，一手握住朝天巨棒对她两腿间的蜜穴，然后要绍莉萍压坐下来。

绍莉萍听了连忙把屁股慢慢的压坐了下来，只见肉棒就逐渐渐的被吞没在蜜穴中……

接着绍莉萍就扭动着她的腰和屁股开始上下蹲坐着抽插了起来……

这时小雷的两只手紧紧的捧住绍莉萍两片雪白的屁股配合着绍莉萍的上下蹲坐。

就这样绍莉萍以这个观音坐莲的姿势开始扭动着屁股抽插了起来……

大概十几分钟后，绍莉萍又达到了一次高潮！

让绍莉萍休息一下又恢复过来的时候，小雷就把她放倒在沙发上，分开她的两条大白腿，再次把胯间的肉棒抽入了绍莉萍的蜜穴中，就开始无忌惮的抽插了起来。

因为这次小雷没有后顾之忧了，这已经是第三次了！

他也要射出来了！

终于，在绍莉萍兴奋的喊叫声中，两人同时达到了高潮！

而小雷也把忍了很久的子孙精全部射入绍莉萍的蜜穴中……

高潮后的小雷和绍莉萍两人的身体紧紧的互相搂抱在一起，感受着高潮后的余味。

大概休息了两三分钟，他们俩赤裸裸的身体才分开，然后一起进入了卫生间洗了鸳鸯浴后，出来时绍莉萍身上穿着睡衣裤，而小雷的衣服都还在客厅里沙发上，所以出来时他是全身赤裸裸的！

而胯间的鸡已经软绵绵的缩在阴毛丛中，再也没有刚才霸气了！

在客厅里穿上内裤后，趁绍莉萍不注意时，就来到电视背景左侧的柜台上拿起手机，然后关了录制，就连自己也没有看一眼先，就直接发给了杨帆！

然后看了手机上的时间，才下午两点多，突然感到身体从来没像现在这样疲泛过，才想起刚才让绍莉萍达到三次高潮。体力消耗极大！

而绍莉萍一连到了三次高潮，身体也是很疲倦了，就想去房间里躺床上休息，小雷说时间还早，身体也累了，也想陪着她躺床上休息一下，绍莉萍也同意了，然后他们俩就进入了绍莉萍的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第23章 试探
────────────────────────────────────────

看完这段四十八分钟的长视频，杨帆裤裆里面的玩意儿已经是坚硬的不行了！

天呐，原来自已严厉端庄的妈妈暗地里会是个这么淫荡的女人！

同时也明白了小雷以前对自己经常说的他在市里有个特殊情人原来就是自己的妈妈绍莉萍，因为以前小雷还给自己看了那个特殊情人的裸体照片，那女人那鲜红娇嫩的乳头和光溜溜的娇嫩无毛阴穴，对自己印象极其深刻！

现在回想起来都还历历在目！

刚才视频中的妈妈绍莉萍，她的乳头也是鲜红娇嫩，而下体的也是光溜溜的娇嫩无气阴穴！

再加上特殊两字那不是自己的妈妈还能是谁？

因为自己的妈妈是交警大队长，不是身份特殊吗？

小雷啊小雷，你可隐藏的好深啊，难怪这么有把握的跟我打赌呢？你也真够阴的！

自己的妈妈也是，要想找个情人自己绝对是不会反对的，因为自己的老爸已经无性功能了，而妈妈又正值虎狼之年，还是个正常的女人，长期空守独房没有男人的湿润，当然是忍受不住的！

所以找个地下情人自己绝对是不会反对的，但是她怎么能找上小雷这样的乡巴佬呢？

这也太令人心理不平衡了，这小雷都不知那辈子收来的福气，居然好事全部给你沾上了，岂不说妈妈绍莉萍，就是自己苦苦暗恋那么年心目中的女神沈白雪也嫁给了他，成为他的老婆妻子，现在还为他生了一个孩子！

这是什么天理啊？

自己那一点比不上他？

论长相，自己比他长得还好看好几倍！

论出身，他是地地道道的乡下人！而自己去是正宗的城市人！

论家庭，自己的爸爸是刑警大队长，妈妈是交警大队长！

而他呢？

父亲是个老实巴交的老农民！

而他的妈妈是个家庭主妇！

论事业，自己现在是公司的老总！

而他就并着运气才进入自己的公司，现在还是自己的下手！

苍天是不是在捉弄我呢！

我那严厉端庄的妈妈绍莉萍和我心目中的女神现在都成了小雷的女人！

这苍天真的是太不公平了！

小雷啊小雷，你夺我心目中的女神沈白雪为妻子，勾引我严厉端庄的妈妈绍莉萍为情人！

我也必勾引你的妈妈胡秀英为情人，夺你妻子沈白雪为妻子！

此时的杨帆心理极其不平衡！

暗下定决心要夺其女人！

所以对追求沈白雪就更加的有信心了！

再说小雷，正和绍莉萍躺在床上，只见他昂躺在床上，身上只穿着一条内裤，而绍莉萍穿着睡衣裤侧身依偎在他的怀中，一条手臂搭在小雷的胸脯上，下面的一腿也弯曲着搭在小雷的双腿上，膝盖好像正在小雷的裤裆上！

一连三次高潮虽然极其舒爽！但也便使两人体力疲泛，所以此时的两人正搂抱着在熟睡中！

可能绍莉萍是女性的原因，三次高潮后体力要比男性恢复快的多，所以还是她先醒了过来，见自己这样依偎在小雷的身上睡觉，顿时就羞涩的满脸通红起来！

见小雷还在熟睡中，就连忙把手和腿从他身上收了回来，然后把身体转了过来！

“嗯……”小雷先是嗯了一声，然后就睁开睡眼。

“把你给惊醒了？”绍莉萍一见，就低声对小雷说。

“哦，萍姐，你也醒了？”小雷听到绍莉萍的声音，就本能的问了一句。

“嗯，我也刚醒！”绍莉萍说。

“咱们睡多久了？”小雷边说边从床头拿起手机一看。

啊！他惊叫一声，差点要从床上跳起来！

“怎么了？”绍莉萍被他吓了一跳，连忙问他。

“萍姐，都晚上七点了！咱们都睡了五个小时了！”小雷带着惊讶的语气说。

“啊，怎么睡这么长时间啊！”绍莉萍听了也是惊了一下，可能是她职业病，她平时睡的都很醒速的！

“可能是咱们下午活干的太累了！身体疲泛，所以才会睡这么久的！”

小雷说着就想起家里的妈妈胡秀英和妻子沈白雪，现在都七点了，她们会担心自己的！

所以就拿起手机想给她们发资讯说一下，免得她们为自己担心！

拿起手机一看，就见沈白雪有条信发过来，就本能的点开一看：你在干嘛？

时间是下午一点多，也正是自己手机偷偷放在绍莉萍的客厅里偷录的时间，所以不知道沈白雪给自己发资讯了！

顿时也有些心惊，就连忙给沈白雪回了信息：老婆，今天在应酬，没看到你给我发来的资讯，对不起啊，我现就要回家了！

发出去后沈白雪也没有回资讯过来，小雷想她一定在带孩子没有看到资讯，所以也没放在身上！

然后就对绍莉萍说自己要回家去了！

“都七点了，你肚子不饿啊？吃了再回去吧！”绍莉萍对他说。

想着绍莉萍是交警大队长，让她做晚饭给自己吃也是自己的荣幸，反正都这么晚了，回家也没有吃的了，家人一般都五点吃饭的！

还不如在绍莉萍这里吃了再回去！

所以就同意了：“那好吧，麻烦你了！”

“你说什么呢？咱们现在都这样了，还说客气话？你再躺一会，我起床做晚饭去！”绍莉萍说着就下床离开了房间，去厨房做饭了！

再说沈白雪，回家躺在床上伤心流泪好一会儿后，由于她是个高中教师，文化程度又高，又是个有涵养有素质的人，伤心了一会儿也就想开了，管他小雷干嘛？

自己都是为自己活的，只要自己活的开心，随他小雷爱怎么在外玩就让他在外面玩吧！

沈白雪想虽然是这么想的，但对小雷还是有看法的，也有些开始恨他的！

因为她最不能容忍小雷骗她，每次都说在外面应酬，原来都是在外面玩女人的！

真的是个很虚伪的人！

所以此时的沈白雪都为小雷感到羞耻！

到了晚上，沈白雪从房间里出去坐在餐桌上吃晚饭，和平时一样，也没有什么异常！

“二嫂，二哥怎么又不在家吃饭啊！”小彩见小雷不在，就带着抱怨的语气对沈白雪说。

“谁知道呢？他现在是个大人呢！”沈白雪对小彩说。

“我给他打电话问问，回来不回来吃饭？”胡秀英说着就想拿手机给小雷打电话。

“妈，别打了，没准他正在客人吃饭呢，不要让他分心！”沈白雪连忙对胡秀英说。

“嗯，那就不打了！”胡秀英说！

“咱们吃饭吧！”沈白雪说着就开始吃饭了！

而胡秀英和小彩母女俩也开始吃了起来。

“陈姨，你弄好了没，快过来吃饭吧！”胡秀英这时对还在厨房里收拾的陈姨说。

“快好了，快好了！你们只管先吃！”厨房里的陈姨说着。

吃好了晚饭，一家人就在客厅里边看电视边闲聊着！

小彩抱着胡秀英的孩子在看电视，她最喜欢孩子了，只要在没事就轮流着抱俩孩子！

而陈姨抱着沈白雪的孩子在看电视！

胡秀英和沈白雪在闲聊着，大概到了晚上七点多，沈白雪就收到了小雷的信息：老婆，今天在应酬，没看到你给我发来的资讯，对不起啊，我现就要回家了！

沈白雪看了小雷的这条资讯后，竟然感到了恶心！

明明和杨帆的妈妈在一起，却对自己说正在应酬！也太恶心了吧！

就随手把这条资讯给删掉了，免得留在手机看到了恶心死人！

“陈姨，晚上孩子就跟你睡吧，我感到有点不舒服，先回房间睡觉了！”沈白雪对陈姨说。

“白雪，你是不是中午出去吃饭，衣服穿少了给冻感冒了？”胡秀英听了连忙关心的对沈白雪说。

“妈，没多大事，睡一觉就好了！”沈白雪含笑着对胡秀英说。

“这就好！那快去房间躺着吧！”对自己的儿媳妇，胡秀英还是很关心的！

“嗯，我这就回房间休息去！”沈白雪说着就去她的房间了！

“妈，现在大哥大嫂不跟咱们住一起了，感觉没以前热闹了！”小彩见沈白雪回房间去了，就对胡秀英说。

“小彩，我们总不能老在一起的，以前是咱家没房子，所以就住在一起，现在你二哥出息了，盖了房子，你大哥大嫂是要分开住的，总不能和我们老住在一起的，你要是想他们，可以去三楼找他们啊！呵呵！”

胡秀英含笑着对小彩说。

“啊呀，妈，现在我去大哥大嫂家，我总觉得我倒像个客人跟外人似的，都很不自然呢！”小彩皱起眉头对胡秀英说。

“呵呵，小彩，你这就对了，你是个小姑子，将来总要嫁出去的，以后回娘家就是个客人了！呵呵！”陈姨听了就笑呵呵的对小彩说。

“是啊，你陈姨说的没错呢，呵呵！”胡秀英听也笑着对小彩说。

“啊呀，那我就不嫁人了，不嫁人了！”小彩边跺脚边娇气的说。

“呵呵……”胡秀英和阿姨见了都忍不住的呵呵笑了起来……

沈白雪回到房间里，心情极其不好，刚才在她们面前都是装着的！

此时躺在床上又怎么能睡的着呢？

突然想起了杨帆，这个傻学生苦苦暗恋了自己那么多年，今天下午本来是想给他机会的，可是他太单纯了！

不过长得实在是太帅了，还挻可爱的！

想着想着就拿小雷跟杨帆对起来，真的是无法对比下去了，小雷是个花心的人，在外面玩那么多的女人，难不成都把他们娶回家吗？

所以可以说他对女人是不负责任的！

而杨帆，苦苦暗恋了自己那么多年，一直都没碰过别的女人，而且还差点终身不娶呢？

这样的男人能和小雷相比吗？

此时的沈白雪对杨帆是越来越有好感了！

就不由自主的拿起手机给杨帆发了一条信息：杨帆，你在干嘛？吃饭了没有？

杨帆很快就回了过来：沈老师，我没在干嘛啊！我吃过了，你吃过了没有？

沈白雪看了杨帆的资讯就抿嘴笑了笑，然后就给回了过去：我也吃了，对了，你在周慧芳家吧！

杨帆：嗯！是的！

沈白雪：那咱们别聊了，免得引起你未婚的误会！

杨帆：没事，没事，她还在工地的食堂呢，我一个人在她家里呢！

沈白雪：是吗？

杨帆：是的，是的，沈老师，你家那位回家了吗？

沈白雪：没有，懒得管他！

杨帆：那可能还在跟我妈在一起，我妈也真是的，怎么会和你家那位好上了呢？

沈白雪：谁知道啊，他本事大呗！

杨帆：沈老师，对不起啊！

沈白雪：你什么意思？

杨帆：我妈和你家那位好上了，你应该会恨我妈的，所以我代我妈向你道歉！

沈白雪：这和你是两码事，再说我根本不会怪你妈的，要怪只怪小雷太花心了！

杨帆：他是有些花心了，唉……

沈白雪：他要是有你一三分之一好，我也就知足了！

杨帆：沈老师，那你的意思是说我好呗！

沈白雪：嗯。

杨帆：真幸福，对了，沈老师，那天我再请你吃饭好吗？

沈白雪：好啊！

杨帆：那我真的是太荣幸了！

沈白雪：瞎说，你这这么优秀，长得又帅，能和你吃饭是老师的荣幸呢！

杨帆：沈老师，你说的是真的吗？

沈白雪：骗你干嘛？

杨帆：沈老师，我真的是太高兴了，幸福来的也太突然了，我今夜肯定会失眠的！

沈白雪看了杨帆的这条信息，忍不住的又抿嘴笑了笑！

然后又回了过去：那就让你失眠一夜吧！

杨帆：沈老师，你说错了！

沈白雪看了资讯也是愣了一下，然后就连忙发过去：嗯？

杨帆：沈老师，我失眠一夜那能够啊，最少得失眠一个月啊！

沈白雪看了杨帆的这条资讯后，又忍不住的自笑了一下，然后就连忙回过去：哈哈哈！

杨帆：沈老师，你别笑，我说的是认真的呢，我都苦苦暗恋你那么多年，今天你终于愿意让我追求你了，我真的她激动，要是你早些时间答应我，我就不会和周慧芳订婚了！

沈白雪看了杨帆的这条资讯后，顿时就吓了一跳，然后又连忙回过去：杨帆，你别吓老师，你可不能有这样的心思，你如果有这样的想法，我马上不再理你了！

杨帆：沈老师，我是跟你开玩笑的，我既然和周慧芳订婚了，我会和她结婚的，你放心吧！

沈白雪：这不差不多，你要知道，咱们俩以后的关系只有咱们俩知道，绝对不能让第三个人知道，对了，小雷如果问你追到我了没有，你就告诉他，就说被我坚决拒绝了！

知道了没有？

杨帆：知道了，沈老师！

沈白雪：这就好，周慧芳也该回家了吧，咱们先不聊了，以后方便的再联系！

杨帆：好的，好的，以后再联系！对了？以后我找你，你会回我吗？

沈白雪：你真傻的可爱，会回你的，除非我正在教室里上课！

杨帆：沈老师，我知道，我真的好高兴！就让我失眠一个月吧！

沈白雪看了这条信息后，又忍不住的抿嘴笑了笑：好了，不聊了，拜拜！

杨帆：老师，我爱你！拜拜！

沈白雪看了娴熟精致的脸上又露出了笑容，然后羞涩的咬了咬下唇，就没再杨帆发信息了，就拿着手机随便翻看起来……

大概到晚上九点半，沈白雪见小雷还是没有回家，顿时心里就越来越生气了，把手机放在枕头边，就侧身躺在床上想睡觉，但是翻来覆去的怎么也睡不着！

到了十点左右，就见小雷推门走进了房间，见沈白雪没有睡觉，就对她说：“老婆，我回来了，你怎么还没睡觉呢？不是跟你说过了吗？以后你就不用等我了，只管先睡觉！我在外面应酬也没个准的时间呢？”

听到小雷这么说，沈白雪感到特别特别的恶心，但是她是个有涵养有素质的女人，所以就硬是忍住没有发作出来，装着什么事也没有似的对他说：老公，你这样忙，天天在外面应酬，可要注意身体哦！

“嗯，没事，我身体好着呢！哦，孩子怎么不睡这里了？”小雷对沈白雪说。

“晚上被陈姨抱去睡了！你快洗洗上床睡觉吧！”沈白雪对小雷说。

“嗯，我这就去洗澡！”小雷说着就进卫生间了！

大概四五分钟后，小雷就洗完澡从卫生间里出来，身上只穿着一条四角内裤！然后就上床躺在沈白雪的被窝中！

沈白雪见小雷躺在自己的身边了，就把身体贴了过去，依偎在小雷的身上。

小雷也随着把她枕在怀中，然后就对她说：“老婆，你下午给我发资讯了？”

沈白雪说：“嗯，你没看到吗？也没给我回个信息？”

小雷说：“对不起，老婆，当时我正在公司开会，开完大家就去吃晚饭，等我吃了晚饭后才看见你给我发的资讯，我就马上回你了，可是你也没回我！”

沈白雪听了心里在暗想着，你就编吧，真恶心！

但她表面还是和平常一样的对小雷说：“老公，对不起哦，你发来时我正抱着孩子呢，后来看见了，也是想给你发的呢，可是想想把打扰你，所以就没回了！”

“没事，没事，咱们都是夫妻啊，说什么对不起呢？”

小雷连忙对她说，心里却高兴的很，现在自己有事业了，也有钱了，连老婆对我都不一样了，本来不回资讯是我的错，现在反倒是她说错了！

“嗯，老公，你说的对！”

沈白雪说着就用一只白嫩纤手搭在小雷的胸脯上轻轻的抚摸着，然后慢慢的往下摸，在摸到小腹上的内裤边缘时，玉指就插入了内裤里面，握住里面那根软绵绵的阴茎轻轻的揉搓着……

小雷见了全身惊了一下，他知道沈白雪想干嘛了，然后就吓了一跳，因为现在他根本是硬不起来，下午和绍莉萍做了那么久，让她高潮了三次，刚才回来时又让她高潮了一次，现在沈白雪如果想要，自己就一点办法也没有了，所以就对她说：“老婆，我今天好累，想早点休息，明晚咱们再好吗？”

“不嘛，老公，人家现在就想要嘛！”沈白雪知道小雷会这么说的，所以才故意这样对他说。

“老婆，我今天开了一天的会，晚上又陪公司的人吃饭，真的好累了！咱们早点休息吧！好吗？”小雷心里也很紧张，怎么办啊？

平时沈白雪不会这样子的啊，今天下午和绍莉萍做了那么久，刚才回家又做了一次，偏偏老婆晚上又缠着自己想做，这可怎么办呢？

“老公，你怎么了，这里怎么一点反应也没有啊？你开一天会对这里有什么关系嘛，怎么一点动静也没有呢。”

沈白雪边揉了挨小雷裤子里面软绵绵的阴茎，边问小雷。

“老婆，可能是……是我太累了，还……还是早点休息吧！”小雷吞吞吐吐的对沈白雪说。

“老公，你该不会瞒着我在外面做坏事了吧？”沈白雪故意这样对小雷说。

“老婆，你说什么呢？我在公司都开了一天的会了，都累死了，怎么可能会瞒着你做坏事呢？难道你不知道吗，我只爱你一个人的，你这么漂亮，别的女人我一点兴趣也没有的！嘻嘻！”

小雷说完就嘻笑了两声。

“嗯，我知道你只爱我一个人的，你也不可能会瞒着我在外面做对不起我的坏事的，是不是啊？”沈白雪顺着小雷的话说。

“就是啊，怎么可能呢？”小雷连忙说。

“嗯，这就好！睡吧，你也累了！”沈白雪说完就把身体转了过去，后背和屁股朝着小雷，侧身躺在床上！

“嗯，睡吧？”小雷也把身体转了过去，后背和屁股朝着沈白雪！

经过刚才的试探，沈白雪已经断定小雷今天和杨帆的妈妈做爱了，而且还做了很多次，要不小雷的性欲那么强烈，刚才怎么可能会一点反应也没有呢？

原来杨帆说的话都是真的，顿时沈白雪的眼泪就不由自主的流了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第24章 被虐情节
────────────────────────────────────────

第二天，小雷还是像往常一样在家里吃了早餐就去工地上班，在办公室里快完了一些工地上的事后，见也没有什么事情了，就想起了杨帆，昨天给他发视频了，到现在也没有回自己，难道打赌输了要想赖帐不是，所以就离开了办公室，往杨帆的办公室走去！

进入杨帆的办公室，见他正坐在电脑上看着工程图，知道他在忙工作，就想转身回去！

“我快好了，你先坐会吧！”杨帆边盯着电脑在看，边随口对小雷说。

小雷听了又转身来到杨帆对面的办公椅上坐了下来，然后就也不敢打扰杨帆！

就这样默默无语的坐着，大概只坐了两三分钟，见杨帆还是在看脑上的工程图！

就拿出手机点开昨天偷偷录制的那段他与绍莉萍的激情戏在看了起来。

“在看什么呢？”大概十几分钟后，杨帆终于忙好了，见小雷拿着手机正看的出神，所以就问他。

“嘿嘿，就是昨天发给你的视频！”小雷讪笑着对杨帆说。

杨帆一听了，顿时脸上一热，就连忙从办公椅抽身站起，然后快步来到办公室的门边，把门给关了，回到办公椅前坐下来后就带着责怪的语气对小雷说：“小雷，你能不能对我妈尊敬些！”

“怎么了？杨总？”小雷抬头望着杨帆，然后问他。

“你说呢？还问我怎么了？你大白天的在我办公室里看那东西，这是你对我妈的不尊敬，你这样对的起我妈吗？”

杨帆带着生气的口吻对小雷说。

“我……”小雷被杨帆话说的无语了。

“小雷，你和我妈好，我不管，也管不着，但是我警告你，你以后对我妈尊重些，不要那样的羞辱我妈！”

杨帆见小雷被自己说的无语了，当下就又接着对小雷说。

“我……”小雷被杨帆说的哑口无语了。

“还有，以后不许在外面乱吹哨，把你和我妈的事到处乱说，你应该也知道的，我妈是交警大队长，容不得一点马虎！”杨帆又接着对小雷说。

“我那有乱吹哨？”小雷终于回了一句话。

“没有最好，我这是警告你，好了，没事就回你办公室去吧，没准有人找你有事呢！快回去吧！”杨帆说着就下了逐客令！

“好吧！”小雷说着就站起来离开了杨帆的办公室！

小雷迷迷糊糊回到自己的办公室后，才知道刚才在杨帆的办公室只说了两句话！

居然把和杨帆打赌的事也忘了说了，他都还没有心服口服口服的喊我爸爸呢？

还是算了吧，自己睡了他的妈妈，他心理当然不平衡了，被他训几句出出气也没什么的，现在他正在气头上，如果再找他，要他喊自己爸爸，那不是自找没趣吗？

这事还是缓一缓再说，等他气消了再说。

想到这里，小雷深深的叹了一口气，然后摇了摇头，想着杨帆平时脾气是很好的，刚才生那么大的气，肯定是见我睡了他的妈妈而心理不平衡才会生那么大气的！

算了，不想了，想到这里，小雷什么也不想了，就打电脑，看起了工地上的一些资料。

快到中午的时候，就见村里的李友探头探脑又小心翼翼的站在办公室的门边敲了敲门，门是开着的，但他还是不敢直接进入办公室，好像很胆怯的样子！

小雷正在电脑上看工地资料，见有人敲门，就本能的抬头一看，见是张婶的儿子李友，也就是阵萍的老公！

当下就连忙对他说：“啊，是李友啊，快进来，快进来！”

“不……不了，我鞋子脏，怕……怕弄脏你的地板了！”李友带着胆怯的语气吞吞吐吐的对小雷说。

小雷听了才仔细的看着李友，好久没见到他了，此时一见他，和以前判若两人，只见他正张脸在工地上被太阳晒的很黝黑！

两只手也被太阳晒的像黑人的手似的，而且整只手不非常的粗糙，头发好像好久没剪没洗，乱哄哄的！

身上穿着工地上的统一工作服，但是上面都是泥巴！

而脚上穿着的鞋子也都是泥巴，难怪他不敢进自己的办公室呢，怕弄脏了地板。

所以就问他：“你找我有什么事吗？”

“李……李总，我……我想向你请假！”李友吞吞吐吐的说了出来！

“请假？为什么啊？”小雷听了就问他。

“我……我下午有事，所以向你请一下午的假，可……可以吗？”

李友站在门外，不敢进入小雷的办公室，带着胆怯的语气终于说出来了，说出以后，就缩了一下脖子，好似很怕小雷似的！

毕竟小雷是他的大恩人，让他在工地上干活，让他的老妈和老婆承包了工地上的食堂！所以见到小雷才是敬畏的！

“哦，那就让你请一下午的假吧！”小雷听了就对他说。

“谢谢李总，谢谢李总！那我先走了，你忙，你忙！”李友边对小雷点头哈腰，边往离开了门口！

等李友消失在问口后，小雷心里是异常的得意，因为刚才见李友对自己毕恭毕敬的样子，就想到了自己的地位，现在全村对自己都是很尊敬的，就连村长李富贵对自己也很客气的！

心情全好的小雷不由自主的自笑了一下，然后又开始看起工地的资料了……

再说沈白雪，醒来时见小雷还在呼呼大睡，拿起手机一看，见已经是早上七点了，小雷一般都七点半上班的，现在还在呼呼大睡，可见昨天和杨帆的妈妈玩的一定是但疯狂了。

所以沈白雪越想起有气，但她都忍在肚子里不表现出来，就边说伸手推了推小雷的身体，边喊道：“几点了，还在睡？”

小雷被推醒了，睁开眼睡眼问沈白雪：“几点了？”

沈白雪说：“都七点多了！”

“啊！七点多了？”

小雷听了连忙从床上起来，然后进入卫生间洗漱完毕后就穿着衣服后就对沈白雪说：“老婆，我上班去了！”

说完小雷就离开了房间！

沈白雪见他离开了，顿时整张脸就沉了下来，心里想着小雷昨天和杨帆妈妈在一起玩的那么疯狂，连早上也睡过头了！

你在外面乱玩女人，我偏偏要做杨帆的情人报复你！

沈白雪正躺在床上想着，突然手机传来了资讯的提示音，拿起一看，见是条资讯，而不是微信，发资讯给自己的电话号既陌生又好似有点点印象，但就是记不起来，所以就点开资讯一看：白雪，你好，都已经过去好几天了，你怎么不打我电话呢？

我的耐性是有限的！

今天你如果再抽不出时间，我保证会把你和我的事在工地乱说，在全村乱说，让每个村里的人都知道你和我的事，特别是你那次主动找我，让我操你的事！

你自己看着办吧？

啊，沈白雪越看手就颤抖起来，连心脏也差点要跳出来了，这几天自己都忘了他了，想不到此时会发资讯给自己，天呐，怎么办啊？

此时沈白雪的手在颤抖，心跳在加速，上次他找到自己市里的家里，自己被他侮辱了一番后就答应他过几天给他打电话的！

现在想避是避不开的，要不他在外面乱说一通，自己的就会毁于一旦的！

算了，还是先稳住他再说，想到这里，沈白雪就给李友回了信息：李友，这几天我真的没时间，你也知道，我都在家带孩子，等有时间了，我保证会主动找你了，你别急好吗？

李友马上回过来说：白雪，你的话我会相信你吗？

你说带孩子，那你家的保姆是干什么的，你就别再骗我了，你现在要是不答应我，你信不信？

我立马就倒处乱说。

沈白雪看了李友发来的信息后，就倒吸了一口冷气，听他的口气看来自己是躲不过去了，咬了下唇后，就给李友回了信息：好吧，你说，怎么找你？

李友马上回过来：下午一点，你来我家，我在家等你！

沈白雪又咬了咬下唇后，就回了过去：好！

然后李友就没有再发资讯过骚扰沈白雪了。

此时沈白雪整颗心都都拔凉拔凉的！

逃避是逃避不过去了，下午一点是非去李友家不可的，要是不去，把他搞恼了，那后果是不堪设想的！

突然沈白雪眼睛一亮，这不是报复小雷的最好机会吗？

他在外面乱搞女人，我就怎么不能乱搞男人了，再说李友那小子对玩女人还真是有一套的，自己被他玩了几次都是感到特别的刺激，每次被他玩了回来都是回味无穷的！

除了李友，自己从来没有那么舒爽刺激过的，你小雷找别的女人要舒服，我也可以找别的男人要舒服的，但是这事绝对不能让别人知道的，是绝对不能的！

想到这里，沈白雪就拿手机又给李友发了条信息：李友，你给听着，你和我的事你绝对不能告你任何人的！知道了没有？

沈白雪是不放心才会再给李友发资讯的！

如果那小子绝对不会告诉任何人，自己和他玩玩那些刺激的事也是没有问题的。

正这时友就回资讯过来了：只要你以后都愿意陪我玩，我是绝不会告你任何人的！这事就你和我两人知道！一辈子也不会让别人知道的！

沈白雪看了这条资讯后，咬了咬下唇后又回了过去：好，我答应你！

李友马上又回了过来：我可是会玩的很疯狂的，你也答应我吗？

沈白雪看了李友的这条资讯顿时兴奋的全身不由自主的颤抖了一下，然后盯着那几个字看了好几遍“我可是会玩的很疯狂的”看一遍就莫名的兴奋一遍！

其实沈白雪自从被李友玩过后，就知道自己内心深处是有倾向被虐情节的！

要不李友对自己越粗暴，自己怎么会越感到刺激兴奋呢？

所以自从发现自己有倾向裤虐情节后，也曾经害怕过，自己是个高中教师，长得又优雅端庄，温文尔雅！怎么可能会倾向被虚情节呢？

但是事实就是事实，这种被虐情节也会发作的，有时候发作起来自已特别想被虐待，上次就是发作起来才会主动找李友的，才让他对自己有了把柄！

可是小雷是自己的老公，这种羞人的事怎么可能对小雷说呢？

告诉他，我想被你虐待，那自己在他心目中的形象就全失了！

所以只能忍在肚子里！

现在李友找上门来了，不也是个机会吗？

如果他为这事保蜜，别人又根本不知道！

自己私下和他玩玩不是也挻刺激的吗？

也能满足自己的被虐心理！

反倒是件好事，之前还觉得对不起小雷，现在知道小雷在外面乱玩女人了，也没有觉得对不起他了！

既能报复小雷，又能让我被虐的舒爽！

还是一举两得的事呢！

李友发来说绝对不会告你任何人的，那岂不是正好吗？

沈白雪想到这些后，所以就给李友回了资讯：答应你！

发出资讯后，沈白雪又兴奋的颤抖了一下身体。

也就更加确定自己有被虐情节的了，要不怎么会这样兴奋呢？

李友又回来了资讯：白雪，我知道你的内心有被虐待的心理，因为我以前玩你的时候我就知道了，我玩越疯狂的玩你，你就越兴奋！是不是啊？

沈白雪看了李友的资讯，又莫名兴奋了起来，然后就给李友回了过去：是的！

李友又发了过：白雪，你放心吧，我不会告诉任何人的，我们只是私下玩玩，绝对没有任何人知道的，平时还是原来的你！

你明白我的意思了吗？

沈白雪看了李友的资讯后，当然明白他的意思了，他的意思就是私下和他玩玩刺激，也不会有任何人知道的，平时自己还是和以前一样，在家相夫教子，该去学校上裸就去学校上裸！

生活照样过！

反正外人是看不出来的！

这世界上只有李友一个人知道！

李友的意思就是自己平时也曾想过的意思！

有时内心的被虐情节发作起时，就在心里暗想着，要是有那么一个人虐待自己，而他又不会对任何人说，别人又不知道，自己就私下和他玩玩，那该多好啊！

想不到还真有这个人了，就是李友！

所以就又给李友回了过去：我明白你的意思了，但我还是觉得很害怕！

李友马上回过来问：你害怕什么？你不是喜欢被虐待吗？

沈白雪看了资讯后又莫名的兴奋一下，就立马给李友回过去：我害怕你会说出去的！

李友回来说：白雪，你尽管放一万个心，我要是会说出去，早就说出去了！

再说我虐待你，也能满足我的虚荣心！

我怎么可能会说出去呢？

所以你就不要为这事担心了！

你就等着舒服吧，以后你的生活也会充满了情趣和快乐的！

过的也不会像以前那么单调了！

沈白雪见李友这么说，真的感到又刺激又兴奋，就给他回了资讯过去：好吧，我相信你就是了！

李友又回了过来：你早就应该相信我了，对了，我问你，不管我怎么虐待你，你都会同意吗？

沈白雪看了这条资讯后，顿时又莫非的感到特别的兴奋和刺激，咬了咬下唇想了想后，就给李友回了过去：只要你不伤害我的身体，其它的随你！

发出去后，沈白雪兴奋的全身控制不住的猛烈颤抖了几下。

李友又回来：好，我明白了！现在我还在工地上班，先不说了！下午让你舒服！

看了李友的最后就这条资讯，沈白雪就没有再给他发资讯了！

但是也已经是被兴奋的不要不要地了！

看着手机上的时间已经是八点种了，就翻身想起床，突然，她的整张脸都通红了起来，因为发现自己的两腿间已经是泛滥成灾了，整条内裤的底档全部都湿漉漉了！

天呐，我内心的被虐情节是不是很重了！

刚才只是与李友在资讯上聊聊而已，但是自己的两腿间已经湿成这样了？

沈白雪连忙下床进入卫生间，脱下裤子把下体的两腿间洗干净后，换上一条干净的内裤后再洗漱一番，就走出了卫生间，再穿上衣服就离开了房间！

陈姨在厨房里准备早餐，婆婆胡秀英正抱着孩子坐在客厅里的沙发上看着电视，而自己的孩子躺在客厅里的小轮椅上正在熟睡！

“白雪，你舒服点了没有？”胡秀英见沈白雪出来，就关心的问她。

“妈，睡一觉就舒服多了，咯咯！”沈白雪娇笑着对胡秀英说！

她没有因为刚才和李友的刺激聊天和下午要去李友家而有一点点的异常，因为沈白雪是个表情很稳重的人，不管发生什么事情，她都放在肚子里，表面还是和平时一模一样的，没有一点点异常，就拿以前被小军威胁的时候，她还是去上班，表面一点也看不出来，如果换成是别人，早就崩溃了！

也拿昨天发现小雷在外面乱搞女人的来说，她表面不也是没有一点点的异常吗？

她有时候甚至都怀疑自己内心的被虐心理是当初小军玩她的时候给染上的，因为当初玩她的时候都是很粗暴的，开始很还不习惯，但后来慢慢的就习惯了，反而还感到有些刺激！

最后来他就被抓了！

所以她的内心就有了被虐心理了！

“这就好，你快去吃早饭吧！”胡秀英关心的的沈白雪说。

“妈也吃吧！”沈白雪边往餐厅走，边对胡秀英说。

“妈吃过了！你吃吧！”胡秀英在客厅里对沈白雪说。

沈白雪来到餐厅，阿姨已经给她准备好早餐了：“白雪，你快趁热吃吧！”

“嗯，谢谢陈姨，你吃了没有？”沈白雪客气的对陈姨说。

“我们都吃过了，就你一个人没有吃，本来想叫你起床吃饭的，想想你昨晚说不舒服，所以就想让你多睡一会儿！就喊你了！呵呵！”

陈姨笑着对沈白雪说。

沈白雪听了想着自己刚才是和李友聊天聊忘记了时间，本来平时都是很早起床的！

就笑着对阿姨说：“我现在好多了，没事了，陈姨，谢谢你的关心哦！”

“说啥呢，你们对我都这么好，就像家人一样的，我关心你一下也是应该的呢！呵呵！”陈姨笑呵呵的说。

“阿姨是你人好呢！”沈白雪边吃边对陈姨说。

“没有，没有，呵呵！”陈姨说着就去客厅照看孩子去了！

沈白雪吃完早餐也去客厅了！

然后三个女人照看两个孩子还是显得很轻松的！

到了中午吃饭的时间，小雷也回来了，一家人就坐在客厅里吃了起来！

也是有说有笑的，沈白雪也没有一点点的异常。

吃午饭，小雷就在客厅里抱着孩子，见他这么喜欢孩子，胡秀英和沈白雪脸上都是笑容！

大概半点多，小雷就去工地上班了！

沈白雪见小雷去上班了，就对胡秀英和陈姨说：“妈，陈姨，我也马上要去学校准备过两天去复裸的事了，下午我的孩子就麻烦你们了！”

“白雪，你就放心吧，孩子现在给我带也不哭不闹的！就放心去办你的事吧！”陈姨对沈白雪说。

“是啊，白雪，你就不用担心了！放心去吧！”胡秀英也对沈白雪说。

“嗯嗯，谢谢妈和陈姨！”沈白雪客气的对她们俩说。然后就回房间了换衣服去了！

进入房间，心里想着马上去李友家见他了，也不知道他会对自己玩些什么花样？

但是他胯间的那根带翘的鸡巴插入自己的体内也是非常舒服的！

沈白雪边想边把睡衣裤脱下，里面是一件白色紧身打底衫，她都喜欢穿白色衣服的！

因为她肤色白嫩，冰肌玉骨，长的温文尔雅！穿白色衣服特别显得她的高贵典雅！气质高雅！

下面穿着一条黑色高腰紧身长裤！能把她屁股的形状及两条诱人美腿的形状都给呈现的淋漓尽致！

突然想起自己要穿性感一些的内衣裤，让李友看出也兴奋一下。

所以就打开衣柜的门，从里面找出来一个红色的蕾丝胸罩和一条同款的红色蕾内裤，这是刚刚和小雷结婚时穿过的，后来就再也没有穿了，因为想想自己都已经是四十六七岁的人了，又是高中教师，还穿这种红色的蕾丝内衣裤有些不妥！

所以就没有再穿过了，现在小雷在外面乱搞女，自己也不可能再穿着给他看了！

正好穿着让李友看看！

所以就把身上的衣裤全部脱下来，然后就把这款红色的蕾丝内裤穿上，再穿上打底衫和长裤后！

又从衣柜里拿出昨天外出的那件至膝的米黄色大衣穿在身上，然后拿起挎包就怀着兴奋的心情走出了房间……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第25章 约见李友
────────────────────────────────────────

从家里出来，沈白雪虽然感到跟李友玩很刺激，但是心里还是很紧张很害怕的，她毕竟是个有名望的高中教师，也是有家室的人，而且长得还优雅端庄，温文尔雅，气质不凡！

在村民的眼里，她简直就是天上的仙女，又是每个男村民心目中的女神，乃至在市里都算的上是个一等一的大美女！

走在街路上，回头率绝对是百分百！

李友的家住在最前面的村南，他的三间半新旧房子傍边没有其他村民的房子，还算是比较独立的，不像有的房子都挨在一起的！

这让沈白雪也有些放心！

而他的房子为什么是半新旧而且比有些村民的房子还要新一些呢？

那是因为以前李友的妈妈张婶在村里开包子店赚了一些钱，所以就在村子的最前面批了一块地盖了这三间房子给李友住的，而她自己却住在村最后靠山脚的老房子里，李友长相一般，而且还有点丑，那又为什么能娶到稍有姿色的陈萍呢，这也和三间新盖的房子有关了，当时在村里盖三间新房子也是令不少村民眼红的，所以李友做亲也是好做的多了，别人都是看他有三间新房子，找张婶说亲的人也很多，后来李友就看上了陈萍的姿色，就把她娶过来了！

而陈萍见李友长得丑，还是不愿意的，但她的父母还是看上了李友家的新房子，再加上张婶的人好，在村里也是受所有村民尊敬的人，所以就逼着陈萍嫁给李友，说有那么好的婆婆将来一定会幸福的，那个年代婚姻一般都是父母做主的，所以陈萍在不愿意的情况下才嫁给了李友！

嫁给李友后，才发现他胯间的玩意儿真的很厉害，每晚都能把她搞的舒舒服服，而且还慢慢的发现李友有粗暴心理！

玩的花样也是越来越多，什么野战，露出，甚至虐待，而陈萍也是从害怕到习惯，再到喜欢上李友的这种变态的粗暴行为！

快到村南李友家的三间半新旧房子前的时候，沈白雪坚张的心跳都在加速，早上在手机聊是那样聊的，那毕竟是在手机上，但是现在马上就要进入他的家里见到他了，当然会感到紧张与不安了！

此时的沈白雪整颗心都是悬着的，但总不能打退鼓转身回去吧，要是转身回去，自己的一切就会毁于一旦！

所以还是硬着头皮来到李友家的院门口，两扇院门是关着的，伸手一推，门就被推开了，院子里面和别人家的院子都差不多，村里的房子几乎都是一个样式的，都是三间平房，中间前面是厅堂，后面厨房，还有小后院，东间是厢房，人口多的村民后面是小房间，人口少的村民东间就是长间了，没有后面的小房间！

西间和东间也是一样的厢房了！

平房前面就是大院子了，都是有围墙的，院门都是两扇大门，这可能也是村里的风俗或者是有讲究的！

院子里的东西两边，一般村民都是种的一些蔬菜，中间一条大约两米宽的水泥地面直接通往房子厅堂的大门！

所以李友家的房子也就是这个样子的！

沈白雪忐忑不安的推门进入了李友的院子里，此时她的心跳更加的在加速！心头控制不住的在呯呯乱跳着！

“白雪，你来了！”

突然一个男性的声音从厅堂方向传入了沈白雪的耳中，她顿时惊了一下，本能的举目往前面的厅堂方向望去，只见李友正从厅堂里出来，顿时心里就更加的紧张起来！

见李友在工地上被烈日晒的肤色黝黑，比以前更丑更难看了，但这些沈白雪并没有在乎，内心反而觉得更刺激，想着自己这么娴熟漂亮的女人和这么丑的男人在一起，内心就莫名的感到特别的刺激和兴奋！

“嗯。”胡秀英不敢直视李友，从喉咙里应了一声。

天呐，我在学校里都是别人避开我的眼神，不敢直视我！

而在李友面前我怎么像个害怕老师的学生呢，不敢看直视他呢？

沈白雪心里在暗想着。

李友显得特别的兴奋，快步向沈白雪走来，沈白雪见了心中更加的紧张起来，连忙把头垂下，心跳在加速！

而李友经过沈白雪的身边时，并没有碰她一下，而是直接往她的身后走去，来到院门前，呯的一声把门给关了，而且还插上了门闩。

随着呯的关门声，沈白雪的心也跟着震了一下。

“白雪，咱们到屋里去吧？”李友冷冷淡淡的对沈白雪说，然后只顾自的就往房子的厅堂走去。

沈白雪咬了咬下唇后，就慢慢跟着李友往房子的厅堂走去！

而李友进入厅堂，就站在门口等沈白雪。

沈白雪一进入厅堂，就见李友把另一扇本来关着的门也给打开了，使两扇厅堂里的大门都敞开着，把整个厅堂和前院都像是连通在一起似的！

沈白雪不知道李友怎么会把两扇厅堂的大门给敞开着，按理说要关上才对的！

但也不敢问他为什么开着厅门。

只是悬着整颗心站在厅堂里不知所措！

李友把门打开后，就转身来到沈白雪的身边，突然一把从正面抱住沈白雪的身体，边兴奋的对她说：“我的白雪，你可想死我了！”

啊，沈白雪的身体突然被李友给抱住，吓得她先是惊叫一声，然后边挣扎边对他说：“李友，不要这样，快放开我！”

同时沈白雪的两只玉手抵在李友的胸脯上使劲的想推开他！

虽然已经有了心理准备，但是到了现实中，沈白雪还是激发出女人的本能反应，两只手掌抵在李友的胸脯上，边使劲的推开他，边花容失色的对他说：“李友，你不能这样，快放开我！”

“你这个骚女人，你不是喜欢我粗暴你吗，你装什么假正真啊？”

李友边粗口对沈白雪说，边把她抵在自己胸脯上的两只手掌给用力拿开了，然后两条手臂一条抱在她的后背上，一条搂住她的后腰，然后把她整个人给紧紧的搂抱住贴在自己的身体上！

口中边兴奋的说着：“白雪，白雪，让我好好抱抱你……”

沈白雪顿时就不挣扎了，她知道再挣扎也是多余的，因为李友的两条有劲的手臂已经把她的身体搂抱的很紧了，再挣扎也是白白消耗体力，所以就静静的被李友给抱住！

而李友显得又激动又兴奋，他的两只手掌在沈白雪的后背上使劲的揉搓着，边喘着急促的呼吸声像是在自言自语：“白雪，我做梦都想这样抱着你，你太漂亮了，你是我的女神！”

此时沈白雪的前胸紧紧的挤压在李友的胸脯上，她的大衣是解开，所以里白色紧身打底衫上高高突出的两只乳房也是紧紧的挤压在的李友的胸脯上，虽然隔着衣服，但是沈白雪还是感到自己的两只乳房已经被挤压的都扁了。

突然，李友一只手掌把沈白雪的头使劲的往他的右肩膀压！

便使沈白雪整张娴熟精致而白嫩的脸就伏在了李友的右肩膀上。

沈白雪虽然静静的被李友紧紧的搂抱住伏在他的身上，但是心跳一直在加速，突然耳边传入一股入口臭味及热气：“白雪，你不用紧张和害怕，只要你依我，咱们俩的事我绝对是不会告诉任何人的！”

李友的话让沈白雪听了心里也是放心很多了，娴熟的脸上一红，就带着羞涩的语气低声对李友说：“你只要为咱们俩的事保密，我就依你！”

“白雪，我一定会保密的，你相信我吧！”李友的口臭味和热气又传入了沈白雪的耳朵中。

沈白雪漂亮白皙的脸伏在李友的肩膀上，听了李友的话后，就带着害怕的语气低声对李友说：“你叫我怎么相信你？”

李友带着口臭味的嘴巴又凑在沈白雪白皙的耳边说：“白雪，要是你依了我，我还把咱们俩的事说出去半个字，我走路就会被车撞死的！我妈和老婆还有我儿子都会不得好死！你就相信我吧！”

沈白雪听了心里顿时就惊了一下，啊，李友以表他的决心，让我相信他，居然向我发了这样的毒誓！

做为一个人民教师和一个善良的女人，怎么听得下去李友说出这样的话来，顿时就对李友说：“快别说，我相信你就是了！”

是的，李友都向自己发了这样的毒誓了，还有什么不相信的，好好的人干嘛会发这种毒誓呢？

这足够说明了李友的决心了！

所以沈白雪才真正的相信他了！

“白雪，你真的相信我了吗？”李友又兴奋又激动的问沈白雪。

“嗯，真的相信你了！”胡秀英红着脸低声对他说。

“白雪，那你现在会放心的跟我玩了吗？”李友又兴奋的问她。

沈白雪听了李友的话后，就咬了咬下唇，然后好像下定了决心，就应了一声：“嗯。”

李友听了顿时就兴奋的全身猛烈的颤抖了一下，然后又把他那口臭味的嘴巴凑在沈白雪白嫩的耳朵边带着湿柔的语气低声对她说：“白雪，那我接下来所说的话，和所做的事，你都不用在意，我就是想给你更大的刺激！你知道了没有？”

沈白雪听了李友的话，顿时就莫名的兴奋了一下，她是个高中教师，怎么可能会听不明白李友话中的意思呢，所以才会感到兴奋，然后精致的俏脸就一红，低声应道：“我知道了！”

“吻我！”沈白雪的话音刚落，李友的厉声对沈白雪说。

啊，沈白雪听了惊了一下，当然没有听李友的话就吻他了，只是在发愣中。

“臭婊子，老子说的话你难道没听见吗？”

李友见沈白雪没任动动静，顿时就恼火了，边狠狠的抓住沈白雪的头发使劲的一拉，硬是把沈白雪伏在他肩膀上的整个头给拉了起来，变成面对面朝着李友了。

啊！头发突然被李友拉住，顿时头皮上就传来一阵撕心裂肺般的疼痛！

沈白雪顿时就紧紧锁住眉头，忍住头皮上的疼痛对李友说：“你干嘛啊，别这样对我，快放开我的头发啊，痛死了！”

“你这个骚货，你外表优雅端庄，你内心不是很想被人虐待吗，你装什么装？”

李友恶狠狠的说完后，一手紧紧抓住沈白雪后脑上的头皮，另一只手捏住沈白雪的下巴使劲的往上面端，硬是把沈白雪整张精致白嫩的脸给端的昂了起来，看这张漂亮白嫩的精美脸蛋，脸上顿时就浮现出猥亵的表情说：“你这张脸怎么会长得这么漂亮呢？”

沈白雪的后脑头发被李友李友狠狠抓住，脸又被他捏着下巴硬被抬的昂了起来，再加上李友说的粗话，心中居然莫名的感到了刺激和兴奋，同时两腿间也有点湿了。

“骚货，快告诉我你的脸为什么长的这么漂亮？”李友说着，就抓住沈白雪后脑上的头发使劲的拉了拉！

“啊，痛……痛……”沈白雪顿时就痛的惊叫一声。

“骚货。那你快告我！”李友又恶狠狠的说。

“我……我也不知道，就长这样的啊！”沈白雪感到头皮越来越痛，只好开口对他说。

“那你长着这样一张漂亮的脸蛋是不是用来专门勾引男人的，说！”李友又恶狠狠的问沈白雪。

“啊！……不……不是的！”

“你还说不是？你再说不是听听看？”李友边恶狠狠的说，边用力抓住头发使劲的往后面拉着。

“啊！痛，是，是的！”沈白雪顿时感到头皮上传来撕心裂肺般的疼痛，就连忙开口承认了！

“是什么？说！”李友又恶狠狠的说。

“是，是专门用来勾引男的……”沈白雪这下变得聪明了，免得又要受苦，但是她的内心却感到特别的刺激。

天呐，被他这样了，我怎么会感到那么兴奋呢？

“嗯，表现的不错，现在给你点奖励！要不要？”李友听了沈白雪的话，感到很满意，就捏住她白嫩的下巴问他要不要奖励？

“要！”沈白雪只能这样说了！

“好，我给你的奖励就是让你好好的吻我！”李友这时变得很温柔的对沈白雪说了。

“我……”沈白雪见他的嘴巴有口臭味和烟味，（因为李友是老烟民）顿时就犹豫了起来。

“臭婊子，我什么我？还不快点吻我？”刚刚还很温柔说话的李友见沈白雪在犹豫，就立马变得恶狠狠的对她说！

同时又使劲的拉了拉沈白雪的头发！

“啊……不要，痛，你，你抓住我的头发，我怎么吻你啊？”

沈白雪已经确定李友是个严重变态的人了，冷热不正常尚，此时也已经怀疑他不是在演戏了，而是对自己来真格的，以满足他的虚荣心！

所以心里有点害怕了，又想着如果不吻他，凭他的严重变态，吃苦头还是自己！

所以就对他这么说了！

而且自己的内心却莫名的感到特别的刺激和兴奋！

李友听了沈白雪的话，脸上顿时就掠过一道惊喜，然后就放开了她的头发和捏住着她白嫩下巴的手。

然后满脸兴奋的看着沈白雪。

沈白雪被他看的整颗心都悬了起来，连忙避开了他的眼神，然后慢慢的合上两只美目，再把一张精致白嫩的漂亮俏脸慢慢往李友那张黝黑的丑脸上凑过去。

而且李友见一张精致绝伦的白嫩脸面慢慢的凑过来，顿时就好像都闻到了一股香味了，兴奋的他真巴不得马上把自己的丑脸凑过去紧紧贴在这张精致绝伦的美脸上，但是他还是给硬忍住，因为他想沈白雪主动吻自己，这样更能满足自己的虚荣心！

终于，沈白雪白嫩的脸凑到李友的脸上，虽然没有脸对脸的贴住，但是都能感到李友脸的热气了！

而自己两片高贵的红唇已经贴在了对方的嘴唇上了！

李友兴奋的又伸出两条手臂上下搂抱在沈白雪的后背上，但是他的嘴巴还是一动不动，他还是要沈白雪主动吻他！

同时也已经感到了沈白雪两片红唇的柔软和香味了！

当然，沈白雪是烦李友臭嘴巴的，自己的嘴唇是那么的高贵，不管在学校还是在平时的生活中，不知道有多少男人暗地里想亲一下自己两片红唇，但他们都是在幻想罢了！

可是现在居然要自己主动吻一个丑男人，而他的嘴巴又有口臭味和一股很浓的烟味，沈白雪想想还是感到特别的恶心，所以的眉头都是紧皱着的，但是内心却又莫名的感到了刺激和兴奋。

自己的两片红唇已经贴在李友的嘴唇上了，见他好像很镇定，在静静的等待着自己主动吻他，突然想起他的性格是冷热不正常的，也是没有耐性的，想发作就会立马会发作的，要是自己再不采取行动，把他惹恼了，到时候自己又要吃苦头了，现在自己的头皮被他抓的还很疼痛呢！

沈白雪想到这里，就紧锁眉头，就把自己的舌头伸了出来，然后就往李友的两片嘴唇之中慢慢的挤进去……

李友突然感到一条柔软又带有一股清香味的舌头挤入自己的嘴巴中，顿时就兴奋的全身颤抖了一下！

而沈白雪柔软的舌头一挤入李友的嘴巴中，顿时眉头就更皱了，因她立马感到了他嘴巴中的口臭味和一股很浓烈的香烟味，但他想起李友的暴躁变态脾气，所以硬是没有退缩，舌头在对方浓烈臭味的口腔中舔来舔去，想寻找着对方口腔中的舌头。

突然，舌头碰上了对方口腔中的舌头，沈白雪浑身也随着抖了一下，可是刚刚碰上，对方的舌头马上就躲避开了，好似不让自己的舌头给碰上，又试了两次，都是这样的，沈白雪就断定李友是故意的，他就想让我的舌头捕捉到他的舌头，让他觉得是我想要吻他，而他是不愿意的！

天呐，这家伙可真会玩啊，好像我很想吻他似的！

沈白雪可能怕寻找不到李友口腔中的舌头，他会生气的，所以就把舌头伸出的更长，这样一来自己的两片红唇就紧紧的封住他的嘴巴上，而舌头更长的在他的口腔中舔来舔去，在搜索着他口腔中的舌头，但每次碰上他的舌头，都被他给躲避开了！

接吻这种事，必须要双方配合的，所以沈白雪的舌头在李友的口腔中是没办法捕捉到对方的舌头了。

心中顿时就感到了委屈！

想着不知有多少人幻想着想与自己舌吻！

但是现在自己的舌头却在努力的寻找这个丑男人的舌头，而他却还不让我吻他的舌头。

沈白雪的舌头还在李友的口腔中努力的寻找着他的舌头……

突然，李友一下下挣扎开沈白雪的两片红唇。

沈白雪顿时就睁开眼睛，带着惊讶和害怕的目光看着李友，心里莫名的有些害怕，难不成李友见我寻找不到他的舌头要发火了？

“骚货，你难道都没有和男人接吻过吗？连这么简单的接吻都不会？”果然，李友又恶狠狠的抱怨着沈白雪。

沈白雪听了吓了一跳，然后就带着胆怯的声音对他说：“你……你的舌头……老是躲着我的舌头……我怎么与你接吻啊……”

“你是猪脑啊？你不会求我吗？臭娘们！”李友又恶狠狠的骂着沈白雪。

啊，听见李友这么粗暴的骂自己，沈白雪顿时兴奋的浑身控制不住的颤抖了一下，同时感到两腿间蜜穴越来越湿润了，天呐，好刺激啊！

可能是沈白雪平时端庄清高怪了，突然被李友这么骂她，自己聪明绝顶，他却骂自己是个猪脑。

所以反倒是感到特别的刺激！

“李友……求你了……就让我吻一下你吧……好不好？”沈白雪说完，又被刺激的浑身控制不住的猛烈颤抖了一下！

天呐，好刺激哦！

“骚货，你是不是很想和我舌吻啊？”李友又恶狠狠的问她。

“是的，我很想与你舌吻，你就让我吻一下吧，求求你了！”

沈白雪知道现在自己说出来话，做出来事，除了李友，绝对没有别人知道的，所以也就厚颜无耻的想怎么说就怎么说了，反正别人又不知道！

再说自己这样说话心中感到特别的刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第26章 沈白雪的选择
────────────────────────────────────────

李友见沈白雪求他，顿时也兴奋的浑身控制不住的颤抖了一下！

也是，这么漂亮的一个大美女求他一个丑男人舌吻，能不兴奋吗？

“既然你这么想和我舌吻，那就让你舌吻一次吧！还不说声谢谢？”李友满脸不耐烦的对沈白雪说。

好像他是什么不愿意让沈白雪舌吻似的！

“谢谢你！李友！”沈白雪听了连忙对李友说谢谢，好像说迟了怕他不让自己舌吻似的。

李友并没有再说话，而是把脸昂起来，等着沈白雪吻他。

沈白雪一见，心里暗想着这家伙又为难自己了，明明他的个比我高，还故意把脸往上昂，唉，又能怎么样呢，不吻他又要发火了！

所以就把两只手搭在李友的双肩上，再把脚踮了起来，便宜她丰满的酥胸就紧紧的挤在李友的胸脯上，然后把白嫩的脸凑近李友黝黑的脸，两片红唇再次封在李友的嘴唇上，然后就把柔软的舌头挤入了李友的口腔中，舌头又在口腔舔来舔去的搜索里面的舌，终于，对方的舌头被她的舌头给捕捉到了，她顿时心里一喜，因为之前是太难捕捉到的，这次不但捕捉到了，而是他的舌头还不躲避，所以就连忙用舌头勾缠住他的舌头，怕他的舌头又会逃走似的。

这次李友很配合，见沈白雪的舌头勾缠住自己的舌头，就连忙用自己的舌头回应着，顿时两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着……

“唔……”沈白雪不由自主的从咽喉里娇吟了一声，因为这边和李友在舌吻，胸脯上的两只饱满乳房又紧紧的挤压李友的对胸脯上，而小腹又被一根硬邦邦的东西顶住！

她感到浑身闷热难受起来。

此时两条舌头紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着。

同时也能发现两张美与丑的脸紧紧的挨在一起。

一张是精致绝伦的美艳俏脸，另一张是很丑陋的脸！

一张是脸白嫩细腻，另一张脸黝黑粗糙！

这真的是两张美与丑的脸，甚至差距太大！

要是此时让别的男人们看见此情景的让，那么男人们马上想杀了李友的心都会有了！

啧啧啧，两条舌头紧紧缠绕在一起所发出来的声音！

只一会儿的时间，两人的嘴角都已经出现了口水！

沈白雪虽然感到特别的刺激，但是对略有洁癖的她来说，也感到有些恶心，因为他们嘴角上口水几乎都是李友的，是他故意把带着口臭和烟味的口水喂入沈白雪的口中，但是沈白雪感到了恶心，所以没办法接受，就喂还给李友，可是李友也不能再接受，又喂还给沈白雪，这样来回好几次，最后口水就被挤在了两人的嘴角上了。

沈白雪一直都是紧锁眉头，闭上眼睛的，如果让她瞧见两个人嘴角上的口水，肯更会感到恶心的！

此时，李友更加的主动，他的舌头突然挤入了沈白雪的口腔中，顿时感到她的口腔中是香甜的，不像自己的口腔那么的臭，然后舌头就在沈白雪香甜的口腔中舔来舔去，最后用舌尖帮沈白雪完完整整的刷了一次牙！

沈白雪的牙齿洁白整齐，极其漂亮，但是李友的牙齿由于长期抽烟的原因，都已经是发黄了，两排牙齿又黑又黄，而且还不整齐，高矮不平！

极其难看！

而此时他的舌头却在沈白雪洁白整齐的牙唇缝里给舔了遍！

这使沈白雪更加感到了恶心死人！但是又没有办法！

要是敢反抗，李友又会发火的！所以只有紧锁眉头硬忍着。

感到自己的口腔本来是很清香的，被李友的舌头极口水给污染的也变得有臭味了，回家以后都不知道要漱多少次口了？太恶心了！

都三四分钟过去了，见李友还没有任何要结束接吻的意思，沈白雪只能苦苦的硬忍住，只要他还继续，自己是不敢说结束的，这就要看他到底吻多久，自己就得奉陪多久，这种不知道几时能结束的时间过的是特别的漫长！

大概五六分钟后，李友突然挣脱开沈白雪的嘴唇，这便使她也放下心来，就连深深的舒了一口气！

就见李友一把推开了她，边带着不耐烦的口气对她说：“骚货，你的衣服穿在身上多挨事啊，还不快点给老子脱了？”

李友说完，居然拿了一条凳子坐在厅堂的东墙边！

翘起二郎腿后，就从口袋里掏出一盒烟，抽出一根叼在嘴里，然后用打火机点上，深深的吸了一口，就把烟雾喷向沈白雪那精致漂亮的白嫩脸蛋上。

沈白雪是最讨厌男人抽烟的，对抽插人也是极其反感的！

她在上课也是一直在教导学生们千万不能学会抽烟！

此时只李友坐在凳子上翘起二郎腿，不但掏出烟在抽插，反而还把烟雾故意喷向自己的面门，顿时被呛的就忍不住的咳嗽了几声，然后就用一只白嫩的手臂捂住嘴巴和鼻对李友说：“你不能抽烟的！”

“臭婊子，老子抽烟对你妈的有啥事！你有本事再说一遍试试，看，老子怎么收拾你！还不快点把你的手掌给老子放下来啊，装什么清高啊！臭娘们！”

李友听了顿时就发火了，然后恶狠狠的骂着沈白雪。

啊！沈白雪听了顿时就兴奋的浑身颤抖了一下！然后夹紧了双腿。

这一切都尽收在李友的眼中，只是他不说来罢了！

心里却是异常的惊喜，这娘们，我把她骂的越厉害，她就越感到刺激，以后有的玩了！

嘿嘿！站在厅堂正中央的沈白雪可怜巴巴的把捂在嘴巴上的白嫩手掌放了下来！

然后低着头不敢看着坐在东墙边的李友。

“臭婊子，老子的话你没听见啊？还傻站着干嘛呢？是不是欠收拾啊？”李友见沈白雪不知所措的站在厅堂正中央，顿时就发火了。

“你……你说什么了话了？”沈白雪听了非常的害怕，就小心翼翼的问李友。

“臭婊子，耳朵呢？”李友恶狠狠的问她。

天呐，好刺激，平时这句话都是自己问那些不听话的学生，现在李友居然训问起我耳朵呢，这反差实在是太大了！

反倒是使沈白雪感到了刺激。

“你……你能不能再说一遍……”沈白雪刚才可能过于害怕了，把李友起先说的话给忘了！

所以又小心翼翼的问李友。

“你这个猪脑子，老子叫你把衣服脱了，你的耳朵呢？被猪拱了！臭婊子，欠骂！”李友又恶狠狠的对沈白雪说。

“对……对不起，刚才没听见！”被李友这样骂了，沈白雪反倒是向他说对不起，因为感到李友每一句骂她的话，都便使自己感到特别的刺激！

天呐，这事也只能和李友在私下暗地里知道！

要是让别人知道自己这样子，那自己真的是没有活路了！

“那还不快点给老子脱掉？臭婊子，非常老子再说一遍！”李友瞪着眼睛对沈白雪说。

沈白雪这下为难了，转脸看了看两扇大开的院门，外面就是院子，虽然院门关上了，但心理还是有障碍的！

所以就又小心翼翼的对李友说：“这……这门都还开着，能不能先……先关了！”

“臭婊子，关什么关，没看见刚才你进来时是老子故意打开的吗？又没有人看见！你怕个鸟啊！”李友听了沈白雪的话，又开口大声骂她。

“这……这……”沈白雪想说又不敢说。

样子非常害怕。

“这什么啊，还不给老子快点脱啊？”李友又骂着。

“李友……求求你了，你把门关了好不好，或者到你房间去！”沈白雪突然哀求着李友。

“为什么？”李友瞪着眼着眼睛问她，一脸的凶狠相，像要是沈白雪说的理由不充足，就吃了她似的！

沈白雪被李友的这副凶狠相给吓得浑身不由自主的颤抖了一下，然后就带害怕的声音吞吞吐吐的对他说：“你……你看……现在天气这么冷……门……门要开着，外面寒风透过来……我……我又脱光衣服……会冻死我的……所以……所以求求你把门关了，你要是不想关……那也好，咱们就到你房间里去……”

沈白雪吞吞吐吐的终把话了出来，可见她心里面是非常害怕李友不会答应她的，说完后，就用哀求和可怜巴巴的眼神看着李友，巴不得他能答应自己的要求。

“臭婊子，就这么点风寒你就受不了了，那以后还怎么玩些刺激的啊？算了，算了，不玩了！你可以回去了！”没想到李友居然会这么对她说！

啊，沈白雪听了顿时就异常惊喜的对他说：“李友，你说的是真的吗？真的可以让我回去了吗？”

“当然是真的了，门都开着呢，脚也生在你自己的身上，你想回去就回去吧！”李友狠狠吸了一口烟后，就随口对她说。

沈白雪听了更加的惊喜，没想到李友会让自己回家，顿时就对李友说了声谢谢后，就转身往门口走去，但是刚到门口，她突然又停住了，然后就回身问李友：“李友，那你不会把咱们俩的事说出去吧！”

“保证不会的！你没听见我都对你发过毒誓吗？你就放心的回去吧！”李友不以为然的对她说。

“李友，谢谢你，没想到你人这么好！我……我会记住你好的！”

听了李友的话，沈白雪真的有感激他，就对他说了好话！

然后就又想往门外走去。

“但是……”当沈白雪正想走出门外时，就听见李友说了句但是，顿时就又停了下来。转身用疑惑的目光看着李友。

“白雪，你要是想走尽管走好了，但是你先听我把话说完再走也不迟！”李友对沈白雪说。

“好，你说，我在听呢！”沈白雪突然内心又有些担心起来！

“白雪，我知道你内心有被虐待的心理，这事我以前玩你时候我就知道了，再加上早上我们在资讯里聊天说的话，还有刚才我骂你的时候，你都显得的很兴奋，是不是这样的？”

说完李友就问沈白雪。

不可否认，李友的话说的完是对的，自己就是有被虐心理，刚才李友骂自己，也感到非常的刺激和兴奋，所以沈白雪脸一红，低声说：“嗯，你说的对！”

“所以你想想，你就不再想被虐吗？不再想那种刺激和兴奋吗？你正好碰上了我，我能满足你一切的需求，像你这种端庄优雅的女人，绝对是不会放下脸面再去找别的男人虐待你！所以说这个世界上除了我外，就再也不可能有第二个男人像我一样的让你刺激，让你兴奋，让你满足！还绝对不会让别人知道！所以你只要离开这里，你就会一辈子不再有那种刺激和兴奋，满足和舒爽的感觉了！你好好考虑一下，我也不会逼你的！留下和离开你自己选择！最后对你说一句，咱们俩的事我是绝对不会告诉任何人的！”

李友把想说的话全部说了出来！

啊，沈白雪听了顿时震了一下，李友的话全部都说到她的心坎里去了，自己早上和他在手机上聊完后，也想过这些事了，当时也下定决心要跟李友在私下玩些刺激的事，反正又没有人会知道的！

只是在私下玩玩，平时呢，还是过正常的生活？

就像刚才，自己被他骂的真是感到特别的刺激，现在自己的两腿间还是湿漉漉的！

这种感觉真的太奇妙了，又刺激又感到特别的满足！

要是现在放弃李友了，自己真的一辈子再也不可能会有这种感觉了！

也就是说过了这个店就没有那个村了！

再说小雷在外面乱玩女人！

自己私低下玩玩这种既刺激又满足的事又能怎么样？

再重要的还是李友刚才对自己发了毒誓，也就没有后顾之忧了！

现在也该是自己做出选择的时候了，是选择自己将来过平淡的生活还是过刺激而有情趣还能满足的生活？

又想着人生一辈子是很短暂的，平平淡淡也是一生，激情也是一生！

自己又是个非常屈强的女人，怎么能平平淡淡的过完一生呢？

其实李友也是非常紧张的，话已说出口了，要是沈白雪选择离去，那他就会后悔一辈子的，刚才玩的好好的，突然有了奇想，想让沈白雪不在自己的威胁下也能自愿暗地里跟自己玩！

所以就会有刚才的这一出了！

但是李友还是有有十分把握沈白雪会选择留下来的，因为从刚才自己骂她时，她那被刺激的兴奋样子，她绝对不能会离开的！

所以就坐在凳子上，翘起二郎腿，非常镇定的看着沈白雪，见她一直咬着下唇在深思中，心理就更加有把握了！

如她不想留下，那还深思个屁呢，大可一转身就可以离开了！

沈白雪大概深思熟虑了四五分钟后，才咬了咬下唇，下定决心对李友说：“我……我留下！”

李友听了表情并没有一点点的惊喜或者是有些异常，还是很平静的样子，好像沈白雪选择留下对他没有一分钱关系似，然后就见他斯条慢理的开口对沈白雪说：“白雪，这可是你自己愿意留下来的！我没有一点点的强迫你和威胁你！对吗？”

“是的！”沈白雪咬了咬下唇应道。

“那我告诉你，你既然自愿留下，那我有时候玩起来会不受控制的，会失去理智的，你都能忍受吗？比如刚才，我就已经失去理性了，绝对不会怜香惜玉的！如果不能忍受，你还是可以选择离去的！”

李友又斯条慢理的对沈白雪说。

“我……我能忍受！”沈白雪又咬了咬下唇答应了！

因为刚才也是玩过了，自己也有预感了，他刚才真的是已经失去理性了，所以自己才会那么的害怕他，万一不顺他，自己就会吃苦头的！

自己不就是为了寻求这种刺激的感觉吗？

“那好，你说现在门还关不关？还感不感到有寒风？”

李友见沈白雪都答应了，突然一下子拉下脸来，目光锋利的盯着沈白雪，而脸上又露出了刚才的凶相！

沈白雪被他峰利的眼神和脸上的凶相顿时给吓得浑身震惊了一下，随着就感到了害怕！

但是内心的另一边却感到了刺激和兴奋。

但他并没有回应李友的话，只是转脸看了看前面的院子后，就回过身来，然后默默无语的把穿在身上的米黄色风呢大衣脱了下来。

顿时她那高挑又不失丰膄的身姿就展露了出来。

上身是一件白色高领紧身打底衫，把她那胸部两只高高隆起的乳房形状就呈现无遗！

而下面穿着是一条黑色紧身高腰长裤，也把她的翘臀形状和两条修长匀称的美腿形状给呈现的淋漓尽致！

沈白雪脱下大衣后就本能的偷偷看了一眼李友，见他好像并没有么太在意自己在脱衣服似的，只是阴沈着脸看着自己。

顿时心里一寒，连忙把目光收了回来，然后就拿着脱下来的大衣来到厅堂的餐桌前，就把大衣放在了餐桌上。

然后又转身看了看前院，心里总感到没有保障似的！

开着两扇大门的厅堂和前院是通着，自己就如站在前院子里一样。

“你他妈的脱不脱啊？不脱给老子滚回你家去！”李友突然恶狠狠的吼了起来！

沈白雪听了又感到害怕，又感到刺激和兴奋，自长这么大，还从来没有被人这样骂过呢，而且还是忍气吞声的让对方这样骂自己，顿时心中就感了愤怒和委屈，但是这种愤怒和委屈马上就被刺激和兴奋给代替了！

然后就连忙对李友说：“我马上脱，马上脱！你别急嘛……”

“骚货，你如果对老子妖娆一些，老子也许会让你少受点苦的！”李友突然对沈白雪说。

啊，难道李友在暗示我吗？

不过自己长这么大，由于性格屈强和自己是教师的原因，所以从来没有对任何人妖娆过的，如果对眼前的这个丑男人妖娆一些，那岂不是很刺激吗？

以后自己没有试过的东西都可以在这个丑男人身上尝试一下的！

反正又没有人知道，也让自己亲身体验一下，免得遗憾一辈子！

“那你还对人家这么凶干嘛呢？”沈白雪两只美目瞟了李友一眼，满脸委屈的娇嗔着对他说。

“你他妈的是烈马，老子不对你凶能训服吗？”果然，李友听了沈白雪的娇嗔话，脸上的表情就没有那凶了，但是还是说的很粗口！

沈白雪并没有再说话，因为自己每说一句话，就会被他骂的，正想伸手脱身上的白色打底衫时，突然想起自己刚才的娇嗔话便使李友脸上的凶相也少了许多，所以就有了想法，不就是玩吗，那就好好的陪他玩好了，反正别人又不知道，自己也感到刺激及满足！

所以就带着娇嗔的语气说：“李友……让你猜猜人家里面的内衣裤是什么颜色？”

说出这样的话后，沈白雪顿时就感到了异常的兴奋，自己从来没有对任何人这样说过说的！

原来说出来后会这样的刺激！

“你他妈的里面穿什么样颜色的内衣裤对老子有毛关系？”李友骂道。

原以为李友听了自己的话会感到高兴的，但是没想到却被给骂了，但是沈白雪还是不死心的来到李友的跟前，边伸手牵着他的一只手摇着，边撒娇似的对说：“不嘛，不嘛，人家要你猜猜嘛？好不好呀？”

沈白雪连做梦也没梦到自己居然会这样像小女孩撒娇似的对李友撒娇！

顿时又感到了特别的刺激和兴奋。

“行啦行啦，别烦老子了，让老子猜猜好了！”李友一脸不耐烦的对沈白雪说。

“那你快猜嘛，快猜嘛！人家里面穿什么颜色的内衣裤嘛？”沈白雪白嫩柔软的小手边拉着李友那黝黑粗的手使劲的摇着，边娇嗔着对他说！

“骚货，那老子猜对了你有什么样奖励呢？”李友突然问沈白雪。

“人家想想嘛……”沈白雪装着在想的模样想了一小会，突然就开口娇嗔着对李友说：“啊呀，人家想不出来嘛。你自己说好了，你想什么样的奖励人家都依你嘛！”

“真的？”李友好像显得特别的高兴。

沈白雪见他高兴了，心里也欣喜的在暗想着：果然，自己刚才的妖娆模样把这家伙给迷惑的居然高兴了！

所以对自己的妖娆也越来越有信心！

这又能把李友迷惑的高兴，自己又感到刺激！

所以就连忙对他说：“真的呢”


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第27章 沈白雪受辱
────────────────────────────────────────

沈白雪见他高兴了，心里也欣喜的在暗想着：果然，自己刚才的妖娆模样把这家伙给迷惑的居然高兴了！

所以对自己的妖娆也越来越有信心！

这又能把李友迷惑的高兴，自己又感到刺激！

所以就连忙对他说：“真的呢”

“不行，不行，你都没猜呢？”沈白雪突然想起来对娇嗔着说。

“红色的！”李友想都没想的就说了出来！

“啊，你怎么知道的？”沈白雪顿时就非常惊讶的问他。

“骚货，这还不简单吗？你过来见我，肯会穿着性感一色的内衣裤了，那就是红色了，对吗？”李友说着就问沈白雪。

“嗯，你真厉害！猜对了！”沈白雪边对李友说，心里边想着李友这家伙真的不简单。居然会被他猜对了！

“现在要说说奖励了！”李友说道。

“你想要什么样的奖励嘛？”沈白雪就带着妖娆的口气问李友。

“我不要奖励，我要你做一件事！”李友对沈白雪说。

“什么事？你说嘛？”沈白雪莫名的感到了兴奋，因为李友做出来的事都会让自己感到刺激！所以就急着问她。

“好，那我就告诉你好了，晚上你回去时，要穿上我身上这条内裤，必须连穿三天不准换下清洗！”李友终于说了出来。

啊，自己每天都必须换一次内裤的，因为女性和男性是不一样的，女性每天都会从蜜穴中分泌出一些体液，如果性动时，分泌出的体液就会更多了，所以必须要每天换一次，再说自己又是个略有洁癖的人，三天不换内裤那穿在身上会是什么样的味道，而且还要穿着李友身上这条都不知道穿了多少天都没有换下来清洗的内裤，自己是个女人，一连穿着三天男人的内裤，就算什么事啊？

再说晚上还和老公小雷睡一起的，要是被他发现了，那怎么办啊？

所以脸上就透露出为难之色！

“臭婊子，你是不是不愿意穿着老子的内裤？”见沈白雪在犹豫着，李友的脸一下子又拉了下来，然后又恶狠狠的骂了出口！

天呐，这李友真的是说翻脸就翻脸，沈白雪顿时吓了一跳，只好向解着说：“要是穿上你的内裤回家，被我老公小雷看见了怎么办？”

“你猪脑啊！你不会想办法不让他看见吗？你脑呢？”突然李友一下从凳子上站了起来，用一根手指指着沈白雪的脑门厉声的骂她。

长这么大还是第一次有人敢指着自己的脑门骂自己猪脑，没脑的话！

沈白雪居然没有感到愤怒，反正感到特别的刺激，兴奋的她浑身不由自主的颤抖了一下！

然后低下头说：“好的，我想办法就是！”

沈白雪想想自己真的是个猪脑，李友要自己穿三天，自己就要穿三天啊，他又看不见，回家脱下来不穿就可以了，难怪他会骂自己猪脑呢！

“快点把衣服脱了吧！刚才被你这个骚狐狸差点给迷惑的忘了这事！”李友突然想来就带着不耐烦的语气对沈白雪说。

沈白雪听了心里还是有些害怕，她怕脱光衣服会很冷的，刚才脱下大衣就感到身上冷兮兮的了，如果脱光了衣服还不是会被冻死啊，而且厅堂的两扇大门还这样敞开着，可是已经都自愿留下了，并且还答应过他不要关门了！

所以也只能硬忍着了！

对于脱光衣服全身赤裸裸让李友看，也不怎么难为情了，自己的身体他都已经看过了，并且以后自己的身体就让他乱玩了！

所以就咬了咬下唇后，就伸手把上身的白色打底从下向给脱了下来！

顿时就感到上身冷兮兮的！

很冷！

脱下打底衫的沈白雪上身那雪白光滑的肌肤就裸露在李友的面前，只见她的上身除了一个红色蕾丝胸罩外，其它雪白光滑的肌肤全都裸露了出来，她的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，四十六七岁的女人能把身上的皮肤保养的像三十岁女人身上的皮肤一样，真的是不容易啊！

两条洁白浑圆的玉臂，两个光滑浑圆的迷人肩膀，诱人的锁骨，洁白修长的脖子，特别是两个红色罩杯之间的那条雪白又特别诱人的深浑乳沟！

这些都全部裸露在李友的眼中。

李友只是简略的瞧了一眼沈白雪半裸的上身！然后就转身坐回东边的凳子上，交起二郎腿！又点上了一只烟边抽边欣赏着沈白雪。

可能是感到太冷的了原因，所以沈白雪居然没有一点羞涩之色，因为她的注意力全部集中在冷兮兮的身上了，突然忍不住的打了个冷战！

但是她还是能忍的住的！

知道李友正翘着二郎腿在看着自己，怕犹豫一下又惹他不高兴就麻烦了，所以就连忙把双手插入裤腰里，因为她的裤子日高腰带弹性的，没有钮扣和拉炼，只要两只手分别插入两边胯骨的裤腰里面就能脱了下来，所以她的手掌插入裤腰再往下一脱，只见裤子就被脱到她雪白的大腿上了！

顿时就见里面的红色蕾丝内裤和两载雪白光滑的浑圆大腿就就裸露了出来。

“李……李友，你家有拖鞋吗？”

沈白雪突然问李友，因为当她把裤子脱到两载雪白光滑的大腿上时，才知道脚上还穿着黑色中筒靴子，所以才开口问李友。

“臭婊子，你以为老子这里是宾馆啊，你不会光着脚啊？真笨！”李友听了就厉声的对她说。

沈白雪听了只好咬了咬下唇，同时也感到了下体及两载大腿的冷意！

转身想找凳子坐下来把脚上的两只中筒靴子脱下来，就听见李友那厉声的对自己说：“臭婊子，过来坐我腿上脱掉靴子！”

沈白雪听了只好来到李友的跟前，然后转身把屁股坐在了李友的两条大腿上。

然后就抬起一只脚开始拉靴子上拉炼！

而李友感到双腿压着两片柔软又富有弹性的屁股，感到极其舒服，而眼前就是沈白雪那雪白光滑的后背，只见她后背上的肌肤雪白光滑，细腻如玉，整个后背上没有一点点的瑕疵迹象！

红色廿字形固定前面两个罩杯的带子在雪白光滑的后背上显得特别的诱人！

李友伸手就把就沈白雪后背上带子上的扣给解开了，顿时只听见呯的一声，带弹性的细带子就往两边弹开了！

而沈白雪胸部上的两个罩杯也松弛了，她又正好上身下伏在脱靴子，所以从两个罩杯中就裸露出两只白嫩嫩的丰满圆挻的乳房，就连罩杯里面的两颗暗红色的乳头也能隐隐可见！

在罩杯中极其诱人。

当后背上固定前面两个罩杯的带子的小铁扣被李友解开时，沈雪白就不由自主惊了一下，但并没有应响脱靴子，终于，两只靴子被她脱了下来，然后把勒挂在两载雪白浑圆大腿上的裤子也给脱了下来。

只见沈白雪两条极其漂亮的美腿就裸露了出来！

她的两条腿修长匀称，又不失丰膄，雪白光滑，细腻如玉，两条腿上没有一点点的瑕疵迹象，白的连丝细的青色血管也隐隐可见！

从李友双腿站起来时，沈白雪就感到全身都是冷兮兮的！

又忍不住的打了个冷战！

但还是给忍住了，因为她在心中已下定决心了，李友说的没错，这点寒风就受不了了，那以后还怎么玩啊？

所以想要更刺激，就的学会忍！

但是这种忍也感特别的刺激，受虐人的心理就是越感越残酷难受，就会感到特别的刺激。

所以此时的沈白雪就是这么想的！

随手把已经松弛挂在胸部上的两个罩杯给取了下来，只见两只丰膄圆挻的雪白乳头就完全裸露了出来，两颗暗红色的乳头居然已经立起来了，可能是她正是哺乳期的原因，乳头四周的暗红色的乳晕显得特别的大圈。

又伸手把身体上唯一的内裤也脱了下来，顿时娴熟的精致脸上一红，因为她看见内裤的底裆上已经湿了一大片！

就连忙把内裤卷成一团握在手中，不想让李友看见！

随着内裤的脱落一，只见她那雪白光滑的小腹及三角区上的那片乌黑而浓密的阴毛就暴露了出来，蜜穴在阴毛丛中时隐时现！

但不难发现整个阴户及靠近蜜穴的阴毛都已经湿漉漉了！

已经全身赤裸裸的沈白雪站在厅堂中央，感到浑身都是冷兮兮的，特别是从厅堂大门外吹入的寒风，都有种刺骨的感觉！

天呐，好冷啊！

会不会被冻感冒了？

应该不会的，自己很少感冒的，有时比现还冷都不会感冒的，那是冬天下雪，自己都是骑车去学校的，早晚骑在路上骑着那个叫冷，整个身体都感到是冷凉的，也不会凉感冒的！

不知道李友接下来会怎么玩？

但是肯定会很刺激，他的花样可多了。

而李友却没有任何的举动，坐凳子上还是翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟在看着自己赤裸裸的身体。

想问他接下来怎么办？

想想又不敢问，被惹火他引来麻烦，所以出于女人本能的反应及身体上的冷兮兮，就把一条洁白浑圆的玉臂围骁在胸部的两只饱满圆挻的雪白乳房上，另一只手掌遮在小腹下面的三角区上。

“臭婊子，你遮住干嘛？还不给老子放开？”李友突然脸露凶相，厉声对沈白雪说。

沈白雪吓得连忙把两条洁白浑圆的手臂移开，然后放在身体的两侧，不敢再遮住了！

而李友见了黝黑的脸上还是透露出满意的表情，这便使沈白雪放松了心情，只是这样全赤裸裸的站在厅堂的中央，外面就是院子，寒风透过来感到非常的寒冷！

而李友还是没有任何的动静。

这家伙是不是故意让我站在这里被冻的？

“骚货，快点过来把我的裤子脱下来！”李友突然对沈白雪说。

沈白雪正全身赤裸裸的站在厅堂中央没什么事做，感到越来越冷了，如果做点什么事，或者不会这么冷的，所以听了李友的话就连忙来到他的跟前。

然后就蹲了下来，伸出两只白嫩柔软的玉手先是把他的裤腰上的皮带解开，再解开钮扣，然后就把拉炼拉了下来，只见里面的内裤就从里面露了出来！

原来李友里面穿着一条烟灰色内裤，难道我回去的时候真的要穿上这条内裤回家吗？

又见内裤里鼓起一个大包！

当然知道此时的李友内裤里面的鸡巴已经是硬起来了！

李友突然从凳子上站了起来，意思很明显，就是方便沈白雪把他的裤子脱下来！

他居高临下的看着沈白雪全身赤裸裸蹲在他的跟前，身上的肌肤雪白光滑，细腻如玉，整个身体上没有一点点的瑕疵迹象！

心里也不禁在想着：真是个优物啊！

居然也起了怜香惜玉之心：“骚货，你冷不冷？”

沈白雪正赤裸着身体蹲在李友的跟前把他的长裤扒了下来，听见李友问自己，知道他可能是故意试探自己的，所以就变得聪明了，就对他说：“不冷！”

李友听了感到非常的满意，因为沈白雪明明被冻的浑身都开始发抖了，却偏偏对自己说不冷，说明她心里已经是非常怕自己了！

然后就对她说：“要是冷的受不了了，你就说一下！”

“那……那把门关了好吗？外面的寒风吹……吹过我真的很冷的……”听李友这么说，沈白雪就带着害怕的声音说。

“操你妈的，你刚才不是说不冷吗？”李友听了就开口骂厉声她。

“我……我刚才是心里害怕嘛，你就把门关了好不好嘛……”沈白雪带着娇嗔的声音对李友说。

“那好吧！”李友居然答应了！

“真的吗？”沈白雪听了顿时就高兴的问李友。

“但是也有条件的！”李友说着。

“不管什么样的条件我都会答应你的！你快说吧！”

可能是沈白雪被门外吹进来的寒风给冻的快忍受不住了，所以只要能把门关上，什么条件都可以答应李友的！

所以就连忙对李友说。

“好，呆会你就用舌头舔舔我的屁眼，嘿嘿……”李友说着就淫笑起来。

啊！沈白雪听了顿时就不敢相信自己的耳朵了，李友这家伙居然要我舔他的眼屁？那岂不是脏死了？

但想起浑身被冻的快受不了了，只好咬了咬下唇后就答应了：“我……我依你就是了！”

李友听了脸上顿时就透露出惊喜的表情，同时也兴奋的全身猛烈的颤抖了几下，然后就对沈白雪说：“那你还不去把门关了？”

沈白雪听了心内暗喜，连忙从站了起来，然后就这样全身赤裸裸的来到厅堂的大门口，看着外面的院子，望着天突的蓝云，沈白雪内心也不由的感到了刺激！

伸手把两扇大门关上后，寒风暂态被挡在了门外，虽然还感到很冷，但是那种被寒风吹在身上刺骨的冷意已经消失了，当然比之前好多了！

转身又来到李友的跟前蹲下来，然后伸出两只柔软白嫩的手掌分别抓住李友两侧的胯骨上的内裤，再往下一拉，顿时一股难闻的奇臭味就扑鼻而来！

沈白雪顿时就紧皱了一下眉头，举目望向李友的胯间，心里也不由得一惊，只见他胯间那根带翘的肉棒已经非常的坚硬，粗壮的棒身青筋暴起，龟头没有小雷的那么硕大，但是他的龟头形状是带尖的，整根肉棒特别的长，而且还往上翘，就是弯着往上翘，这种弯肉棒也是极其少见的，大概一千个男人中只有一个是这种弯着往上翘的肉棒。

从第一次在山上被李友这根肉棒操的就非常舒爽了，此时一见，沈白雪心里也是感到惊喜的，因为这种弯着往上翘的肉棒插在蜜穴中是特别的舒爽，那带尖的龟头每次都能顶碰到蜜穴最深处的子宫口上，被顶碰上的那种全身都会酥麻的感觉是特别的舒爽。

那种奇臭味就是从李友的胯间传出来的，他好像很久没有洗澡了，阴毛上都已经积累很多的污垢，而龟沟里也积累了一些污垢！

有洁癖的沈白雪顿时就感到了一阵恶心！

而且胯间的那股奇臭味又极其难闻。

再低头一看，顿时眉头就皱的更紧了，只见被自己脱下挂还在他两条大腿上的内裤上脏的都不成样了，内裤的前裆上有一大片可能是他的精液流在上面，时间久了已经干了，但是那一大片痕迹的却是不堪入目，能看的出来这些痕迹是长期积累起来的，说明他已经很久没有洗澡换内裤了，难怪他的阴毛上和龟沟中都积累了污垢！

天呐，太脏了？

沈白雪紧皱眉头在心里恶心的想着……

“怎么，嫌老子脏？”李友见沈白雪紧皱眉头，一脸厌烦的表情，就开口问她。

“你多久没洗澡了？”沈白雪这次居然敢问李友了。

“也就一个多月吧！工地上有些工人都两三个月不洗澡呢！”李友这次并没有因沈白雪的问话而大动肝火，而是心平气和的对沈白雪说。

“天呐，你都一个多月没洗澡了？”沈白雪听了李友的话，简直都不敢相信自己的耳朵了！

“臭婊子，你是在质疑老子吗？”李友听了就恶狠狠的骂了出口。

沈白雪听了吓了一跳，连忙低声对他说：“没有，没有呢……”

“臭婊子，还没有？你明明就是嫌老子的鸡巴脏，是不是？”李友又厉声问沈白雪。

沈白雪听了这下为难了，说不脏被挨骂，说脏也会挨骂，都不知道怎么说是好了！

“臭婊子，快说，我的鸡巴到底脏还是不脏？”李友又逼问着沈白雪。

“脏……”沈白雪终于说了出口。

“那还不快点用你的嘴巴给老子清洗一下？”李友又恶狠狠的对沈白雪说。

啊，听了李友的话，沈白雪顿时差点要晕倒，天呐，这么脏的鸡巴要我的嘴巴给它清洗，而且龟沟里积累的那些污垢看了都能恶心死人，更不要说是用自己的鸡巴帮它清洗这些污垢了！

顿时就紧皱着眉头不知该怎么办了！

“臭婊子，你不觉得这样用你的鸡巴清洗老子的脏鸡巴是很刺激的吗？”李友指点着沈白雪。

啊！听了李友的话，沈白雪才想起自己在这里不就是跟他在私底下找刺激的吗？

要不自己留下来干嘛呢？

如果要用自己那么高贵的嘴巴清洗李友胯间这根脏鸡巴，岂不是更刺激吗？

想到这些，沈白雪兴奋的全身忍不住的颤抖了一下。然后就下定决心，再闭上眼睛，把她那精美绝伦的美艳俏脸慢慢往李友的胯间凑去……

越凑近，那股难闻的奇臭味就更浓烈，沈白雪还是紧皱眉头把脸凑近李友又臭又脏的胯间，两片红唇终于碰上了龟头，只见龟头小嘴巴上分泌出来的透明液体就沾在了沈白雪的两片红唇上。

慢慢张口伸手舌头在龟头上舔了几下，感到腥味和咸味，还有臭味，沈白雪的眉头就皱的更紧了，要不要心中的刺激和兴奋给撑住，她那能做的出这种事来呢？

沈白雪用舌头舔着龟头，并没有舔那龟沟里面的那些污垢，这使李友又不爽了：“臭婊子，叫你清洗龟沟里的污垢，又不是让你享受来了，老舔着龟头干嘛呢？”

沈白雪听了并没有说话，怕说错了又会挨骂。

但是内心又莫名的感到了特别是刺激和兴奋，同时也感到两腿间的蜜穴已经越来越湿漉漉了，这都是刺激和兴奋引起来的！

所以就忍住恶心，紧皱眉头，慢慢的把舌头伸到龟沟上，顿时舌尖就触碰上那些乌黑的污垢，顿时沈白雪兴奋的全身控制不住的发抖了一下。

然后就用舌尖把龟沟上的乌黑污垢刮舔入自己的口中，也不知是什么味道，这也只有她本人知道了。

啊，李友见沈白雪用舌头把他龟沟中的污垢舔入她的口中，顿时也兴奋的全身控制不住的猛烈颤抖了几下！带弯肉棒就更加变得坚硬了！

此时沈白雪已经被刺激和兴奋给冲昏了没脑，只见她用舌尖顺着龟沟刮舔了一圈，舌头上就立马积累一些龟沟里的污垢，然后把舌头缩入口中，再把舌头上的污垢收入了口中！

然后又伸出舌头顺着龟沟舔了一圈，又把舌尖上的污垢收入了口中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第28章 三次高潮
────────────────────────────────────────

此时沈白雪已经被刺激和兴奋给冲昏了没脑，只见她用舌尖顺着龟沟刮舔了一圈，舌头上就立马积累一些龟沟里的污垢，然后把舌头缩入口中，再把舌头上的污垢收入了口中！

然后又伸出舌头顺着龟沟舔了一圈，又把舌尖上的污垢收入了口中……

就这样来回四五次，才把李友龟沟上的那脏污垢给清理干净，然后就张开两片红唇，含住整个龟沟及龟沟，就开始用口水清洗起来……

“啊……好爽……”整个龟头突然被沈白雪那柔软温热及湿润的嘴巴含住，舒爽的李友忍不住的喊出了声。

此时沈白雪的嘴巴含住龟沟开始吞吐了起来，口腔的口水在龟沟及龟沟上好像在清洗似的！

“啊……好舒服！”李友的鸡巴被沈白雪的柔软湿润又温热的嘴巴含住吞吐着，顿时舒服的再次喊出了声。

此时的沈白雪一手握住棒根，嘴巴把带尖头的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上舔来舔去，弄的李友又兴奋又感到异常的舒服，整根弯曲粗壮的肉棒也不由自主的更加坚硬了起来。

沈白雪握住棒根那白皙纤细的几个玉指还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖却在龟沟中刮舔着……

“啊啊啊，好爽……”李友舒爽的又忍不住兴奋的喊了声。

见李友这么舒爽，沈白雪就更加努力的用嘴巴里面的舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上舔着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮舔了一圈！

便使李友舒服的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了几下。

接下来沈白雪就紧紧把整个龟头含在口腔口，然后就狠狠的吸了一口，都差点把小雷的子孙精给吸了出来。

“天呐，好舒服，太爽了！臭婊子，没想到你的口技这么高超啊！”李友兴奋的又忍不住喊叫了起来。

沈白雪突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来……

只一瞬间，整根肉棒就沾满了何秋敏的口水，变成湿漉漉了！

看上去极其淫靡。

李友舒爽的时不时猛烈的颤抖了一下身体，这可能是何秋敏的舌头舔到他的敏感部位了。

才会有如此强烈的反应。

“行啦行啦，别再含了！再含下去老子就要被你含出来了，接下来还怎么玩啊？”这时李友连忙开口对沈白雪说。

沈白雪听了才吐出了口中的肉棒，但是她的嘴巴上全都是口水，而且这些口水还杂夹着一些李友鸡巴上的污渍！

看上去极其淫靡……

沈白雪吐出口中的鸡巴后，就昂首望着李友，想看看他接下来让自己怎么做？

“臭婊子，你看什么？前面清洗干净了，接下来当然要清洗后面了！真笨！”

李友边恶狠狠的对沈白雪说，边把身体转了过去，然后把上身伏了下来，双手支撑在凳子上！

顿时他的屁股就翘在沈白雪的脸前了！

他的脸上身上都被太阳晒的黝黑了，但是他的屁股却还很白！

中间的那条屁股沟紧紧绷住，看不见沟中任何东西。

沈白雪听了李友的话都还没有反应过来，就见他已经转身把他的屁股朝着自己的面门了。

顿时才明白李友是让自己帮他舔屁眼，心中又感到恶心又感到刺激和兴奋，刚才把他龟沟中的污垢都用自己的嘴巴给清洗干净了！

但是龟沟上污垢和屁眼上的污垢是全对不一样的，屁眼上的污垢是杂夹着便屎的，所以沈白雪又感到了恶心和刺激！

之前已经答应过李友帮他舔屁眼的，如果完成不了这个任何，后果是不想而知的！

所以沈白雪凭着刺激的信念就伸出两只白嫩柔软白手常搭在李友的两片屁股上，然后使劲的往两边拉开，屁沟就被分开了，顿时一股大便臭味就扑鼻而来！

沈白雪顿时就紧皱眉头，闭住呼吸，举目往被自己分开的屁沟里一看，顿时被恶心的整个人差点晕倒了。

只见李友屁沟中的屁眼上都长着一些细毛，整个屁眼的颜色很暗，让沈白雪感到恶心的是屁眼周围的皱纹上还残留着一些已经干了的异物，难怪沈白雪恶心的差点晕倒呢。

“臭婊子，快点啊！”李友催促的声音传入了沈白雪的耳中。

沈白雪好像很害怕李友的声音，咬了咬下唇后，就莫名的感到了刺激和兴奋，就慢慢的把她那娴熟白嫩的精致俏脸凑在李友的那奇臭的屁股沟中，顿时一股臭味扑鼻而来，真的好难闻，但是她还是硬给忍住了。

此时的沈白雪又伸出舌头用舌尖舔在了满是皱纹的屁眼上，顿时舌头就触碰到那些有点硬了异物上！

啊，天呐，好刺激……

“啊……”敏感的屁股突然被沈白雪的柔软的舌头舔上，李友兴奋的控制不住的全身颤抖了一下，爽叫了一声。

沈白雪反倒是感到了刺激，然后舌尖在屁眼周围的异物上刮舔着，本来干巴巴的屁眼只一会儿的时间，就被沈白雪的舌头给舔的湿润了，而那些本来干了的异物也被融化开了，全部被沈白雪的舌头收入了口中……

“啊……好爽……”而李友的屁眼被沈白雪的柔软舌头给舔的是异常的兴奋，嘴巴上一直在喊着。

沈白雪大概舔了两三分钟后，才把李友的脏屁眼给舔洗干净，而且还比李友平时洗澡时还要干净。

此时的沈白雪已经被刺激的两腿间是越来越难受了起来，感到自己的蜜穴就湿又痒，真的很想李友胯间那根弯翘的粗壮肉棒马上插入她那空虚奇痒的蜜穴中上痒，但又不好意思开口，要是好意思开口了，按那家伙暴躁的脾气，自己落了个没趣岂不说，反倒是还会被臭骂一顿，所以只能硬忍着！

有被虐心理的人不就是会忍，越忍越会感到特别是刺激。

刚才用舌头清洗李友的鸡巴和屁眼时可能注意力全部集中在上面，现在清洗好了，就突然感到全身又冷兮兮的了！又忍不住的打了个冷战。

而李友见沈白雪已经把他身体上最脏的部位屁眼也用她的嘴巴给清洗干净了，兴奋之中也感到了满意，转过身来见沈白雪还蹲在自己的跟前，就对她说：“臭婊子，表现的不错，以后我洗澡时就不用洗下体了，留着给你的嘴巴洗，好不好？嘿嘿……”

李友说完就忍不住的淫笑起来……

沈白雪在羞辱中还感到了特别你刺激，可能以为李友是说着玩玩的，也可能是以为他想刺激，所以就答应了：“嗯，你以后洗澡的时候就不用洗下身了，留着我用嘴巴给你洗……”

说完后，沈白雪感到特别的刺激的，所以兴奋的全身又忍不住的猛烈颤抖了一下。

“哈哈哈……好好好……”李友听了开心的大笑了起来。

停止住笑声后就对沈白雪说：“臭婊子，你快把屁股翘起来让老子瞧一瞧，你的骚逼湿了没有？”

第一次听李友说骚逼，沈白雪又感到一阵莫名的兴奋，她都怀疑自己是不是痴迷上了李友的粗话了，要不他越辱骂自己，自己就会感到特别的刺激。

同时心里还想着这个丑小子现在才惦记自己两腿间的蜜穴了，所以就连忙站了起来，像刚才李友趴在凳子上一样趴着在凳子，翘起两片雪白的屁股等候着李友的检验！

李友先在沈白雪两片雪白光滑的屁股上拍了两巴掌。

“嗯……”沈白雪的屁股被拍，居然发出了娇嗔声。

嘿嘿，李友见了脸上透露出阴笑！

同时也记在了心身上！

然后就蹲了下来，双手放在沈白雪两片洁白光滑的屁股上，再用力往两边掰开，本来紧闭着屁沟瞬时就裂开了，只见隐藏在屁沟最深处的女人身体上最神密睡羞人的部位屁眼就暴露在李友的眼前！

只见沈白雪的屁眼是淡红色的，非常的娇嫩，屁眼上的粉红色皱纹就像一朵盛开的菊花，好漂亮啊！

李友见了心里也不由自主的惊赞着。

再看娇嫩菊花的下端，就是沈白雪的娇嫩蜜穴了，只见她的整个蜜穴除了两片吐出来褶皱小阴唇外，其它都是暗红色的，两块大阴唇上也有一些阴毛，看上去特别的诱人，而整个蜜穴都已经是湿漉漉了，由于两片雪屁被李友使劲的往两边掰开，所以蜜穴里面的鲜红嫩肉也有些看到了！

“嗯……”沈白雪全身赤裸裸的站趴在凳子上，翘起的雪白屁股被李友的两只手掌掰开，裸露出诱人的娇嫩菊花及湿漉漉的暗红色蜜穴！

她居然发出呻吟声。

李友突然把手手掌伸到湿漉漉的蜜穴上摸了一把。

“嗯……”敏感奇痒的蜜穴突然被李友的手掌摸了一把，沈白雪的全身就猛烈的颤抖了一下，同时也呻吟了一声。

“臭婊子，你的骚逼都湿透了，真是个骚货！”李友边看着手掌上骚水，边辱骂着沈白雪。

沈白雪听了又莫名的兴奋了起来。

随着蜜穴中的骚水就止不住的渗了出来。

“臭婊子，说，你是不是骚货？”李友兴奋的就问沈白雪。

“是……是骚货！”沈白雪感到自己说骚话真的是特别的刺激。

可能是想着反正是没有人知道的，和李友在一起，自己想怎么说就怎么说，把平时压制在内心从来都说不出口的当着李友的面全部都放释了出来！

“那你的骚逼现在痒吗？想不想老子的鸡巴操你的骚逼？”李友兴奋的问沈白雪。

“痒，很想你的鸡巴操我的骚逼……”

啊，天呐，沈白雪说出这种她从来没有说过的话后，居然感到从来没有这样的刺激过，兴奋的全身都颤抖了起来。

天呐，原来说骚话也是这么刺激的啊？

“嘿嘿，那你可准备好了，老子马上要操你的骚逼了！”

李友淫笑着对沈白雪说，然后就站了起来，胯间的弯翘鸡巴整好对着沈白雪双股间湿漉漉的蜜穴上。

一手握在鸡巴，一手分开蜜穴，先把尖龟头挤入了蜜穴中，然后双手就扶在在了沈白雪两片光滑的屁股上。

做好了开炮的准备。

“嗯……”当李友的龟头挤入蜜穴中时，沈白雪就不由自主的呻吟了一声。

突然只听见“扑滋”一声，李友把整根带弯翘的肉棒一下子插入了沈白雪的蜜穴中，带尖的龟头也是一下子碰到了蜜穴最深处的子宫口上。

“啊……好爽……”沈白雪顿时感到蜜穴被塞的非常的饱满，特别是龟头顶碰在蜜穴最深处的子宫上，那种酥麻的感觉迅速传遍全身的每个角落，顿时舒爽的就忍不住的喊叫了出来。

李友双手紧紧捧住沈白雪两片洁白光滑的雪屁，边开始使劲的抽插了起来，每一下都能把龟头插到最深处，都能碰上里面的子宫。

“啊……啊……啊……”每次被龟头碰到子宫，沈白雪就都会发出啊的一声！

因为这种被龟头顶碰到的酥麻感和舒爽感是她从来没有过的，所以兴奋的她控制不住的喊叫了起来。

“臭婊子，操死你，操死你，操死你这个骚货！”李友操一下，李友都都恶狠狠的说一句操死你的话。

这让沈白雪听了就更加的感到刺激和兴奋了！

再加上蜜穴被操的越来越舒爽起来，所以口中不停的发出销魂般的呻吟声。

随着李友使劲的挻动着屁股的抽插，沈白雪垂在胸下的两只雪白浑圆的乳房也随着前后摇晃了起来……

“劈啪劈啪劈啪”只听见李友小腹碰击在沈白雪两片雪屁上发出来的声音。

“嗯……天呐……好爽……好舒服……”沈白雪开始兴奋的发出喃喃自语的声音。

此时李友胯间带弯翘的鸡巴在沈白雪越来越湿漉漉的蜜穴中无忌惮的抽插着……

“扑滋扑滋扑滋”的抽插声在厅堂里回荡着。

沈白雪被带弯翘的鸡巴给抽插的感到从来都没有像现在这样舒爽过，所以就边使劲的摇晃着屁股，边发出了撩人的喃喃自语声：“啊……天呐……好爽……啊……碰到了……啊……爽死了……”

李友听了就更加努力的抽插了起来，顿时只见他那弯翘的鸡巴在沈白雪的蜜穴中飞速的进进出出！

随着肉棒的抽插，只见蜜穴中的骚水不断的被弯曲的鸡巴给抽带了出来积累在蜜穴的边缘，积累到一定程度的时候，就直接滴在了地上。

大概七八分钟，可能是太兴奋和大舒爽的原因，沈白雪居然达到了第一次高潮！

李友没有让她喘口气的时间，就把她的身体抱起来放在他厅堂的餐桌上，然后把她的两条大白腿抬起来就把胯间的鸡巴插入了沈白雪两腿间刚刚高潮过的蜜穴中，就使劲的挻动着屁股猛操了起来……

“臭婊子，骚货，操死你这个骚逼，操死你……操死你……”李友边使劲的挺动着屁股猛操着，边辱骂着沈白雪。

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪昂躺在人家的餐桌上，两条大白腿被李友高高的抬起，蜜穴被他胯间的肉棒给操的非常舒服，加上李友边操边骂，所以感到特别的刺激和兴奋，舒爽的她口中控制不住不住的发出呻吟声……

李友边操边辱骂着，便使沈白雪兴奋的只一会儿又到了高潮：“天呐，又.……又出来了……啊……好爽……”

“臭婊子，老子操的你爽不爽？”见沈白雪又被自己操到高潮了，李友得意的问她。

“爽，好爽，李友，你真会操！爽死我了……”正在高潮的沈白雪什么话都能说的出来，但是她并没有感到羞涩，因为她和李友在一起就是想把压制在内心中的那些鲜为人知的东西放释出来！

和李友在一起她可以畅所欲为，可以说骚话，可以忍受李友的辱骂，可以做出一些连她自己也意想不到的事来！才会便使自己感到刺激！

这时只见李友把上身伏了下来，然后就把沈白雪的上身抱了起来，便使她的胸部紧紧的贴在他胸部上，顿时沈白雪就变得坐在餐桌上了，胸部上的两只饱满圆挻的丰膄乳房也紧紧的挤压在李友的胸脯上，而她那两条雪白浑圆的玉臂也紧紧的缠绕在李友的脖子上。

沈白雪不知道李友这样把她抱住干什么？问又不敢问。所以只好静静的把两条玉臂紧紧缠绕在李友的脖子上！

而他的鸡巴还插在自己的蜜穴中。

突然，李友就把她的两条大白腿给抬了起来，分别抵在他的手臂上，然后搂着两条腿把沈白雪的整个身体给抱了起来！

“啊……”沈白雪惊叫一声，但是她的整个身体已经被李友抱了起来，悬空挂在了他的身体上，本能把两条玉臂更加的紧紧缠绕在李友的脖子上，要不怕从他的身体上摔下来的！

而李友的鸡巴还抽在自己的蜜穴中。

才明白李友是想让自己这样悬空挂在他的身上操自己，这个姿势自己当然也是知道的，但从来没有尝试过，想不到李友会让自己尝试这个高难度的姿势！

顿时就又羞又兴奋起来。

李友把沈白雪悬空抱在身体上，两条手臂紧紧抱住她的两条大白腿，便使她的两条洁白的小腿悬空挂在他身体的两侧，然使劲的挻动着屁股抽插了起来……

只见他胯间的肉棒在沈白雪的蜜穴中抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪的身体悬空挂在李友的身上，两条玉臂紧紧的缠绕住李友的脖子，胸部两只雪白的乳房也紧紧的挤压在李友的胸脯上，蜜穴中被粗壮的弯曲鸡巴给抽插的越来越舒爽起来。

这可是个高难度的动作，没有力气的男人想都不想做这个动作了，因为沈白雪整个人都悬空挂在他的身体上，还要承受沈白雪身体的重量，还要挻动着屁股抽插着，是非常消耗体力的！

这时只沈白雪那雪白的身体悬空挂在李友那黝黑的身体上，两具裸体的肤色真的很不协调。

因为沈白雪的全身的肌肤雪白光滑，细腻如玉！

全身上下没有一点点的瑕疵迹象！

而李友的身体黝黑粗糙！

这种消耗体力的高难度动作动便使李友也只能坚持了两三分钟，但也算很不错了，在这两三分钟中，他挻动着屁股连揪了四五十下！

李友把沈白雪放下来时，只让她的一只脚落地，另一只脚还挂在他的手臂上，而胯间的肉棒还插在沈白雪两腿间的蜜穴中。

而沈白雪的两条如春藕般白嫩的玉臂还紧紧的勾缠在李友的脖子上，胸部上的两只饱满圆挻的白嫩乳房紧紧贴在李友粗糙的黝黑胸脯上，一条腿挂在李友的手臂上，另一条腿的脚踩在地上，这就是金鸡独立的姿势了！

这个金鸡独立的姿势沈白雪也还是第一次尝试过，天呐，李友让越来越让自己感到意外了！

“扑滋扑滋扑滋”李友一手紧紧抱住沈白雪挂在他腰间的大白腿，另一只手抱住她的腰枝开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪被这个金鸡独立的姿势给抽插很舒服，控制不住的从口发出诱人的呻吟声。

蜜穴中的骚水又被不断的抽插了出来，两个人的交接处也是越来越不堪入目了，黏黏糊糊的看上去极其淫靡。

“天呐……真爽……嗯……好舒服……啊……碰到了……天哪……大爽了……”沈白雪两只如春藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在李友的脖子上，被李友胯间的弯曲鸡巴给操的一直控制不住的在喃喃自语着。

李友还是一直在努力的抽插着……

“啊……天呐……不行了……又要出来了……啊……出来了……天呐……好爽……”大概六七分钟后，沈白雪突然兴奋的喊叫了起来，随着她兴奋的喊叫声，只见她的身体猛烈的颤抖了几下，一股骚水从蜜穴中涌了出来，到了第三次高潮。

而李友也是坚持了这么久了，肉棒在蜜穴突然被一股温热的骚水给浸泡的就再也忍不住的全身一阵猛烈的颤抖，一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部内射在沈白雪的蜜穴中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第29章 搬回市里
────────────────────────────────────────

高潮后的李友和沈白雪两人的身体紧紧的搂抱在一起。

此时的沈白雪居然一点也不感到冷了，反而身体上肌肤都出现汗丝，有点热的感觉！

把沈白雪的一条大白腿放下来后，李友就开口问她：“臭婊子，刚才舒服吗？”

“嗯，舒服，你真会操！”沈白雪也是实话实说了！

“臭婊子，你真骚！”李友骂了句。

“人家就骚给你一个人看嘛！还不好啊？”沈白雪两只美目边瞟了李友一眼，边娇嗔着说。

突然又问李友：“有纸巾吗？”

“干嘛？”

“下面脏死了，擦干净啊？”

“就用你的内裤擦吧，反正你的内裤也用不着了！”李友冷冷的对沈白雪说。

“这……”沈白雪听了满脸疑惑的看着李友。

“臭婊子，你看什么看？你脑呢？不是说好了要穿我的内裤三天吗？”李友又不高兴的辱骂着沈白雪。

“对……对不起，你别生气，人家就是个猪脑嘛……”沈白雪可能知道马上就要离开这里了，只要跨出李友的家门，她就立马恢复成一个正常的人了！

所以趁没离开之前再说些刺激的话！

免得离后就没有机会了！

也就是说和李友在一起她是个不正常的人，什么话都可以乱说，什么事也都可以做的出来，不管李友怎么侮辱她，她都可以接受，她在李友面前是一点点尊严也没有的！

但是只要不和他在一起，她就恢复成一个正常的人了！

要是别人辱骂她一句，她就会跟别人玩命！

“臭婊子，还高中教师呢，简直就是个子骚货！”李友又辱骂着沈白雪。

“人家就是个骚货嘛！”沈白雪边拿着她自己的内裤放在两条间擦着，边抬头白了李友一眼说。

“嘿嘿……还真是个骚货呢！拿着！”李友边淫笑着边把他的脏内裤递给沈白雪。

沈白雪接过一看，顿时就皱了一下眉头，因为看见这条内裤的前裆上面有一大片精液的痕迹。

“臭婊子，看什么看？还不快点给我穿上，记住三天不许脱下来。”李友又厉声的对沈白雪说。

“嗯，我知道了！”沈白雪嘴上这么说，内心却在想着，我一回家就脱下来，你又不知道。

“嘿嘿……”李友听了阴笑了两声。

沈白雪拿着李友的脏内裤穿上后，感到怪怪的，这毕竟是男人的内裤，和女人的内裤完全是不一样的，女人的内裤是很柔软的，穿在身上特别的舒服，而这条又是李友在工地上干活的粗糙内裤，几乎穿上他身上已经一个多月没脱下来换洗过了，汗臭味加上前裆上的那些精液痕迹，所以穿在特别的不舒服！

算了，难受也只有忍到家就脱下来了！

沈白雪心里边想着，边又把其它的衣服穿在身上，等她把最后的米黄色风呢大衣穿上后。

就见李友手里拿着手机对她说：“咱们加个微信吧！”

沈白雪想也不想的就拿出手机加了李友的微信。

然就伸手整理了一下头发。

“臭婊子，告诉你一件事情？”李友突然对沈白雪说。

“嗯？”沈白雪转脸看着李友。

“你可别怀有侥幸心理，回家不能把内裤脱下，我会随时发微信上的视频通话给你的，而你收到后要必须点接受视频，然后让我看看你是不是还穿着我的内裤，知道了没有？嘿嘿”李友淫笑着对沈白雪说。

啊，天呐，这家伙还给我玩这个啊，沈白雪听了顿时就吓了一跳，然后就对他说：“那你发视频给我，我不方便接受呢？怎么办啊？”

“臭婊子，你不会自己想办法啊，要是不接受视频，我们的游戏就到至结束！你再也没有像刚才的刺激过瘾了！”李友冷冷的对沈白雪说。

啊，怎么可以结束呢！

刚才实在是太刺激太舒爽了！以后如果没有了这种刺激和舒爽，都不知道怎么办呢？

所以只能答应了：“那好吧，我试试看，但是万一你发视频过来，我正在路上呢？”

“臭婊子，你脑呢？你不会找个没人的地方给我看啊？”李友听了又厉声的辱骂着沈白雪。

“嗯，知道了！”沈白雪听了就点了点头。

“很好，记住我随时会给你发视频的！”李友再次警告沈白雪。

“嗯，那我先走了，以后微信联系！”沈白雪低声应道。

“好，只要几时想找刺激，我随时奉陪的！”李友冷冷的对她说。

“李友，你千万别告诉任何人，知道了没有？”沈白雪走之前还是不放心的对李友说。

“你放一万个心吧！我是不会告诉任何人的！”李友对她说。

沈白雪听了才放心的走出了李友家的门。

从李友家出来，沈白雪就恢复正常了，别人那会知道她刚刚在李友家做了那种简直是见不人的事情呢？

走在上，沈白雪感到穿着李友的脏内裤怪怪的，非常的不舒服，也想着回家试着脱下来，但是不知道李友那家伙几时回发视频过来，万一他发过来，自己身上没有穿着他的脏内裤，那他一生气，以后不跟自己玩这种刺激的游戏不就麻烦了吗？

一想起刚才这种刺激游戏，现在还历历在目，意犹未尽！

实在是太刺激了，和李友暗地里玩这玩戏，自己可以畅所欲言！

回到家里已经是下午四点了！

婆婆胡秀英和陈姨正在客厅里带孩子！

“白雪，你回来了！”胡秀英见了就对沈白雪说。

“嗯，妈！”沈白雪含笑着对胡秀英说。

“白雪，你下午不在家，孩子都很乖的，不哭不闹的！呵呵！”陈姨笑呵呵的对沈白雪说。

“是吗？陈姨，辛苦你了，我抱抱！”沈白雪边笑着对陈姨说，边从她的怀里接过孩子！

沈白雪这样乐观亲热的样子，胡秀英和陈姨又怎么知道她整个下午都在李友家做那种见不得人的事呢？

又怎么知道此时的沈白雪身上正穿着李友的脏内裤呢？

“白雪，下午在学校谈了怎么样了？你几时去学校上课啊？”胡秀英关心的问沈白雪。

“妈，我想后天就去学校上课！以后家里你麻烦你了！”沈白雪边抱着孩子边含笑着对胡秀英说。

“嗯，那后天你就放心的去上课吧，家里有我呢，呵呵！”胡秀英笑呵呵的劲沈白雪说。

“嗯，妈，那就辛苦你了！”沈白雪边着边抱着孩子坐在了沙发上，然后就问陈姨：“陈姨，宝宝吃奶粉了没有？”

“刚刚吃过呢，呵呵，不饿呢！”陈姨含笑着对沈白雪说。

“哦，难怪这么乖呢，好可爱呢？咯咯……”沈白雪边低头看着可爱的小宝宝，边娇笑说。

此时的沈白雪在这么欢快的气氛中都已经忘记了下午的爱辱事了，也忘记了此时身上穿着的是李友的脏内裤。

三个中年女人带着两个小宝宝在客厅里说说笑笑甚是开心！

只一会儿，就见小彩放学回家了，她一扔下书包就跑到沈白雪的跟前，高兴的对她说：“二嫂，让我抱抱我的小侄子，嘻嘻……”

沈白雪含笑着把怀中的小宝宝递到小彩的手臂上边逗着她说：“小彩，你这么喜欢小宝宝，将来嫁给李江就多生几个，咯咯！”

“我才不呢，生一个就够了，多了还不累死人吗？嘻嘻！”小彩笑嘻嘻的说。

“小彩，要生两个最好，有伴！”陈姨也笑着对小彩说。

“嗯，这事现在说还过早呢！”小彩青秀的脸上露出了两朵红晕。

“对了，小彩，帮二嫂代课的刘老师课教的怎么样？”沈白雪突然问小彩。

“啊呀，二嫂，你就别说了，说了气人！”小彩带着不高兴的语气说。

“怎么啦？小彩！”沈白雪听了愣了愣，然后就问小彩。

“二嫂，你快去上咱们的课吧，要不我们班就完了，以前在九个班中咱们的班都不是排第一吗？现在快要排第七了！”小彩对沈白雪说。

“啊，小乳，你快跟我说说看，到底是怎么回事啊？”

沈白雪听了吃惊不少，这还得了，自己带的班都会是排第一的，怎么自己才几个月不去上课，就排第七了呢？

“那个刘老师上课，同学们几乎都在睡觉呢，可刘老师又不管不住同学们！二嫂，你说排名会不会降下去啊？”小彩对沈白雪说。

“这还得了，不行，我明天就要去学校上课了！”

沈白雪是个对班级非常有责任心的老师，听了小彩的话都有些坐立不安了，都巴不得现在就去学校上课哪。

“白雪，也不差一天啊，你还是明去吧！”胡秀英听了就对沈白雪说。

“不行不行，妈，你不知道，这学生带坏容易带好难，我明天就去学校上课去！”沈白雪非常认真的对胡秀英说。

“是是是，二嫂，你明天就去学校上课吧，同学每天都惦记着你呢，都说你到底几时才回来上课呢？”小彩连忙对沈白雪说。

“嗯，二嫂明天就去学校上课！”沈白雪下定决心对小彩说。

“那太好了，我明天就可以听二嫂讲课了，嘻嘻！”小彩听了高兴的对沈白雪说。

正在这时候，沈白雪的手机就传出有人发视频来的声音，她顿时就知道肯定是李友发来检验自己的内裤了，但是她表面还是非常的镇定，就等着说：“小彩，你抱会孩子，可是学校的老师给二嫂发视频了，我回房间接一下！”

“嗯，二嫂你去吧，宝宝我抱着呢！”小彩抱着孩子对沈白雪说。

“嗯。”沈白雪含笑着应了一声后，就连忙回房间去了！

进入房间，就连忙把关了，而且还倒锁上！

然后又连忙拿出手机一看，见是李友给自己发来的视频，就连忙点开接受！

只见李友那张黝黑带丑的脸就出现在视频中：“臭婊子，怎么这么慢啊？”

“不是的，刚才我正抱孩子呢！”沈白雪压低声音说。

“臭婊子，你快脱下裤子让老子看看，我的内裤你还穿在不？”李友的声音从视频中传出来。

“还穿着呢！”沈白雪连忙对李友说。

“臭婊子，没让你说话呢？老子要你脱下裤子呢！”李友在辱骂着。

沈白雪听了李友辱骂自己的话，居然又莫名的感到了兴奋？

然后连忙把裤子脱了下来，顿时身上李友的脏内裤和两载雪白浑圆的大腿就裸露了出来。

就把手机镜头对着内裤给李友看。

“嗯，还行，把内裤脱下来翻开前裆让我看看，内裤上面有我的精液痕迹！我要检查一下，你要是洗了我就知道了！”

李友的声音从手机中传了过来。

沈白雪没有办法，只能把内裤脱了下来，顿时她那雪白的下体及三角区上的乌黑阴气就暴露在李友的眼中，然后就翻开内裤的前裆一看，顿时就感到了恶心，只见前裆上是一大片精液的痕迹，而且底裆上也湿了一大片，这是刚才刺激兴奋而从蜜穴中流出来的！

然后就用手机上的镜头对着内裤给李友看。

“很好，可以了，你可不要再脱下来，连着穿三天，听好了，我可不是故意要为难你，而为你好，这样能让你感到刺激的，是不是？”

李友对沈白雪说。

“是的，我真感到很刺激呢？”沈白雪也是实话实说的，因为她真的感到好刺激呢！

“这就好，好了，我关视频了！”李说着就关了视频！

天呐，真的好刺激呢！

沈白雪心里暗想着……

回到客厅，沈白雪想什么事也没有，又和她们说说笑笑，但是她的心里感到特别的高兴，因为她感到这样真的挻好的，暗地和李友玩刺激，表面上她们又都不知道！

所以想想就感到又刺激又开心！

只一会儿，就见小雷回家了，他笑嘻嘻的来到客厅，就把小彩怀中的孩子抱了过来，边笑着对她们说：“你们在聊什么呢？嘻嘻！”

“在聊你这个大忙人今晚怎么有空在家里吃饭呢？”小彩带着讽刺的语气对小雷说。

小雷笑着对小彩吹牛说：“小彩，你这个丫头片子懂什么呢？二哥现在可忙了，几乎每天都有应酬的！其实晚上也有人请二哥吃饭的，二哥就没给对方面子！嘻嘻！”

“你就吹吧你，谁信你呢！”小彩翘起小嘴巴对小雷说。

而沈白雪听了小雷的话，还是感到恶心之极！

现在小雷的话她几乎都是不相信了！

只不过不把他捅破就是了！

但是她表面还是非常镇定的对小彩说：“小彩，你二哥现在确实有些忙呢，呵呵！”

沈白雪说完就起自回房间了！

然后拿出手机给李友发了条微信过去：“李友，你以后发视频过来不用开语音，我自会让你看内裤的，因为有时家人在家里不方便语音的！”

发资讯，沈白雪又莫名的感到这样偷偷摸摸的也是很刺激的！

然后就走出了房间，此时陈姨已经把中午好菜都烧过了！

然后一家人就坐在餐厅里开始开开心心的吃了起来。

而一家人根本不知道此时沈白雪身上穿着的是李友的脏内裤！

吃完晚饭，沈白雪就回房间洗澡了！

她进卫生间把衣服全部脱下来，再把脱下来的李友内裤拿起一看，前裆一大片精液的痕迹，而底裆上湿了一大片，那是她自己动情时渗出来的骚水！

看着这条脏兮兮的内裤，要是平时，洗都不会再洗了，直接给扔了的！

可是现在，李友都不知道几时会发视频过视频过来检查这条内裤穿不穿在身上，所以还像宝贝似的保护好这条内裤！

洗完澡，皱着眉头忍住恶心又把这条李友的脏内裤穿在了身上，感到特别的难受，因为每天洗澡后换上干净的内裤都习惯了！

但是又没有办法！

穿上睡衣又来到客厅里，见小雷正抱着孩子坐在沙发上看电视，就问他：“小雷，要不要让我抱？”

“不用，就我抱吧！呵呵！”小雷笑着对沈白雪说。

“二嫂，你就让二哥抱，他抱的少！”小彩在一傍挑嘴着。

“咯咯……”沈白雪和胡秀英听了都忍不住的笑了起来。

一家人在客厅里又说说笑笑到九点差不多就各自回房休息了。

这其中李没有发视频给沈白雪，这倒让她感到失望，她还想当着一家的面做一些偷偷摸摸的事，会感到特别刺激的！

今晚孩子跟陈姨睡，沈白雪和小雷躺在床上，沈白雪对他说：“老公，我明天就要去学校上课了！”

“是吗？这么快啊？”小雷听了就问她。

“再不去学校上课，我带的班级就要出问题了！所以想明天就去学校上课！”沈白雪说着。

“嗯，好的！”小雷说着就搂抱住沈白雪的身体。

沈白雪也顺从的被他搂抱着！

把身体紧紧依偎在小雷怀中，她感到身上穿着李友的脏内裤这样依偎在老公的怀中显得特别的刺激。

“老公，跟你商量个事。”沈白雪突然对小雷说。

“嗯，什么事？”小雷边搂着她，边温柔的问她。

“我想搬回市里住！”沈白雪告诉小雷说。

“什么？”小雷听了异常的惊讶。

“你听我说啊！”沈白雪白了小雷一眼。

“好，你说！我听着呢！”小雷对沈白雪说。

“我明天就要上课了，住在这里来回有些不方便，再说现有了孩子，搬回市里住给孩子一个好的环境，所以我陈姨带着孩子住市里，你就住在这里，想我了就去市里住，而小彩也可以跟我住市里去，上学来回也方便，现在有陈姨做饭了，方便的很，是不是啊？”

沈白雪对小雷说着。

小雷听了想想也是，毕竟市里比农村要好的多！

再说她们都去市里住了，家里就自己和妈妈了，可以过二人世界了，那不是最好的吗，所以就答应了沈白雪：“嗯，也好，你说的有道理！”

“那你明天收拾一下，我们的一些东西都搬回市里去！”沈白雪说着。

“好的！”小雷应道。

沈白雪是想想现在小雷在外面有那么多的女人，虽然表面和他还是跟往常一样，但心里还是对他有很大的看法，感到他说的话自己都不相信他了！

住在一起也没有什么意思，所以就想住市里去。

随小雷在外面乱玩女人，自己也不管他了。

正在这时，沈白雪感到放在枕头下的手机有些震动，很可能是李友发视频来了，顿时内心就莫名的兴奋了起来，就连忙拿起手机对小雷说：“我去趟卫生间！”

沈白雪说着就下床去卫生间了！

而小雷脑子里正想着沈白雪搬回市里后，自己就可以和妈妈胡秀英过两人世界了，一定也要把小彩给却到市里住去。

而沈白雪进卫生间，拿起手机一看，真是李友发视频来的，就点了接受，李友的那张黝黑难看的脸又出现在视频里，这次他没有说话，只是看着。

沈白雪也不吱声，默默无语的脱下睡裤，再把内裤也脱了下来。

然后让李友看了内裤上的那些脏物后就关了视频！

再穿回挂在大腿上的李友脏内裤，又拉上睡裤好，就走出了卫生间！

回到床上后就就依偎在小雷的怀中！

而小雷又搂抱住沈白雪的身体，然后把嘴巴凑在沈白雪那白嫩的耳边说：“老婆，晚上咱们做一次吧！”

“不想要，睡吧！”听了小雷的话，沈白雪就把身体转了过去，后背朝着小雷了！

小雷见了知道沈白雪是为了昨晚自己没有给她而在报复自己呢，所以也没有再要求她做了，反正自己晚上也不想做。

然后也把身体转了过去！

俩夫妻就这样后背对后背睡觉了……

第二天，沈白雪一早就去学校上课了，而小雷把沈白雪要去市里住的事告诉了胡秀英。

胡秀英听了虽然有些不舍，但是沈白雪既然决定了也没有办法，再说住市里她上下班也真的是方便多了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第30章 二人世界
────────────────────────────────────────

小雷把陈姨和孩子还有些衣服日用品什么的送到市里沈白雪的家里后，就回工地上班了，中午回到家里，就只有妈妈胡秀英带着孩子在家里。

“妈！”一回到家，小雷就带着兴奋的语气喊着正在厨房里做饭的胡秀英。

“你回来了！小雷！”胡秀英在厨房里回应道。

“嗯，妈，陈姨去市里了，现在都要你做饭了，辛苦你了！”小雷进入厨房对胡秀英说。

“小雷，妈本来就是家庭主妇的，没那么娇气，就白雪她们突然去市里住了，妈觉得一下子就冷冷清清了，很不习惯呢！唉……”胡秀英站在厨台前边炒着锅里的菜，边对小雷说。

“妈，家里不是还有我吗？”小雷突然来到胡秀英的身后，从后面把胡秀英的身体给抱住，把前身紧紧的贴在她的后背上。

胡秀英见小雷突然从后面抱住自己的身体，顿时整个身体就震了一下，然后说道：“小雷，别闹，妈在烧菜呢……”

小雷把嘴巴凑在胡秀英那白嫩的耳朵边异常兴奋的说：“妈，现在我们是二人世界了，你难道不高兴吗？”

胡秀英听了小雷的话，身体又是一震，然后低声说：“嗯，你先放开妈！”

小雷知道胡秀英正在烧菜，所以就放开她的身体，然后就问她：“妈，咱们的孩子呢？”

“在房间里睡呢，啊，你快去房间看看，睡醋了没有？”胡秀英说着突然又想起来对小雷说。

小雷听了就连忙转身离开厨房，来到胡秀英的房间里，见孩子已经醒了，就小心翼翼的把他抱了起来，然后就走出了房间，边盯着怀儿子看，越看越像自己，心里也是越来越喜欢了，然后抱到厨房里笑嘻嘻的对胡秀英说：“妈，咱们的孩子越来越像我了！嘻嘻！”

胡秀英听了娴熟的脸上一红，然后转身白了小雷一眼，就带着羞涩的语气说：“这是你的孩子，不像你像谁啊？”

小雷听了心里面兴奋了一下，这可是自己和妈妈爱的结晶，同时也感到了幸福。

然后就高兴对胡秀英说：“妈，咱们的孩子眼睛像你呢，也是双眼皮！嘻嘻……”

“这么小那能看的出来呢，啊呀，你快把孩子抱出去，这里有油烟呢，孩子闻了不好！”胡秀英说着就突然娇声的对小雷说。

小雷听了就连忙抱着孩子去客厅里了！

大概十几分钟后，胡秀英就从厨房里出来，来到客厅边从小雷怀中接过孩子边对他说：“孩子妈抱着，你先去吃饭吧！”

“妈，咱们一起去吃吧！”小雷说着。

“你先吃，吃好了换妈吃！”胡秀英抱着孩子对小雷说。

“那好吧！”小雷应了一声就来到餐厅里，见餐桌上已经摆放着刚刚烧好的几个菜，就坐了下来开始吃了起来。

吃完后就去客厅抱着孩子让胡秀英去吃饭。

抱着孩子坐在客厅里，小雷脑子里想着好多天没有和妈妈胡秀英爱爱过了，现在机会来了，呆会妈妈吃好了，就……

小雷想着想着裤裆里面的玩意儿就翘了起来。

胡秀英吃好饭，就在厨房里收拾完后就来到客厅，然后坐在小雷的身边，拿起遥控打开电视，边对小雷说：“小雷，二楼空着也是空着，倒不如租出去，也能收些租金！”

“妈，咱们现在又不缺钱，租给别人太乱了，没准那天小志回来了，这边又租给别人了，那怎么办啊？”小雷抱着孩子对胡秀英说。

“小志还小，要是回来了就住咱们这里，现在房间不是多空着的吗？”

胡秀英说着就想起了小志：“现在小志都不知道怎么样了！小雷，你那天抽空去看看小志！知道了吗？”

“嗯，妈，我知道了！”

小雷边应着发突然问胡秀英说：“妈，其实小志和郑丹很相配的，你就再凑合一下他们俩，把这事给定下来！然后让他们回家住！现在家里房子也有了！你说是不是？”

“嗯，这事妈也想过呢，但是现在妈每天都要带孩子，也抽不出时间来，要不妈早就找谷玉霞好好跟她谈一下了。小雷，你真的是长大了，也会考虑你弟弟的婚事了！”

胡秀英听了心里甚是欣慰。

“那当然了，我现在都是俩孩子的爸爸了，嘻嘻！”被胡秀英赞两句，小雷就高兴的说道。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上一红，然后不由自主的望了望抱在小雷怀中的小儿子！

“妈，星期天小彩不是在家吗？咱们的孩子就让小彩抱，你就去找谷玉霞谈一谈！”小雷突然想起来对胡秀英说。

“嗯，也好！”胡秀英听了就点了点说道。

“妈，你和张兵难道就这样了？”小雷突然把话扯到了张兵的身上。

“也就这样了，唉……”胡秀英听了就深深的叹了一口气。

“妈，那你爱不爱张兵吗？”小雷见胡秀英叹气的样子就问她，然后就带着紧张之色看着她。

“也谈不上爱不爱的，毕竟他年龄太小了，有时候妈都当他是小孩子看待，就是他的家人对妈实在是太好了，所以妈心里有些过意不去！再说张兵现在这个样子，妈心里也是有些不放心的！”

胡秀英表情带着难过之色的对小雷说。

“妈，你也别难过，张兵现在出了问题，也是他自做自受的，居我所知，他才十五岁的时候就仗着他老爸是镇委书记，在镇子无所作为，专门蹂躏良家妇女，才会吃了壮阳药，现在出事了，那也是咎由自取！”

小雷对胡秀英说。

“这事妈也有些听闻的，要不当时妈怎么会嫁给他呢？还不是他看上妈有几分姿色，才会千方百计的接近妈，后来妈也是看他家有钱有权才会嫁给他的！再说当时咱们家还欠别人责的！”

“妈，当你为什么同意嫁给他，我心里也是很清楚的，你也是为了咱们这家的！都过去了，咱也不提他了！”小雷对胡秀英说。

“嗯。不说他了！”胡秀英也不想说了，免得心情不好。

“妈，那你爱我吗？”小雷突然带着兴奋的语气问胡秀英。

胡秀英听了娴熟白嫩的脸上顿时就一红，然后带着羞涩的语气反问小雷：“你说呢？”

“嘻嘻……”小雷听了当然明白了，如果不爱自己，怎么会为自己生了孩子呢？

胡秀英突然把身体靠在了小雷的身上，然后带着羞涩和真诚的语气说：“小雷，妈这辈子最爱的男人就是你了！”

“妈……”小雷听了异常的感动，要不是抱着孩子，早就把她搂在怀中了。

胡秀英幸福的靠在小雷身上，已经好久没有让男人湿润过了，此时她的脸上有些微红，然后低声的说：“你几点去上班？”

小雷当然明白胡秀英的意思，正好他胯间的玩意儿也已经不老实起来了，就对胡秀英说：“妈，下午没什么事，不去上班也没有关系的！”

胡秀英听了娴熟的脸上顿时就透露出惊喜，但是很快就消失了，然后就说：“瞎说，不去上班怎么可以呢？”

“妈，我想你了！”小雷边抱着孩子边带着兴奋的语气对胡秀英说。

“想我你下午也得去上班，晚……晚上妈再给你……”胡秀英听了羞涩涩的说。

“妈，你摸摸看，不是我想你，是我的小兄弟想你了……”小雷边说边低头看了看自己的裤裆。

胡秀英听了本能的往小雷的裤裆上一看，只见他的裤裆上已经搭起来一个大帐篷了，顿时娴熟的俏脸上就更红了，然后体现出一副羞涩涩的模样。

“妈，我两点去班，还早呢，咱们的孩子……”小雷说着就看了看抱在怀中的孩子。

胡秀英当然明白小雷的意思了，就伸手从小雷的怀中接过来孩子，然后就抱着进她的房间里去了。

小雷一见，心中大喜，连忙从沙发上抽身站了起来，然后屁颠屁颠的跟进了胡秀英的房间里去了。

胡秀英进入房间，就小心翼翼的把孩子放在床上，但是没想到孩子却马上哭了起来，就连忙又抱了起来。

孩子就马上不哭了。

“妈，咱们的儿子太聪明了，知道自己的爸爸妈妈要做坏事，他就哭了！嘻嘻……”跟进房间的小雷见了就开玩笑的对胡秀英说。

“你还笑，现在的孩子太聪明了，就喜欢人抱着，咱们没戏了！”胡秀英白了小雷一眼说。

“妈，你再把咱们的儿子放床上去看看？”小雷听了不死心的胡秀英说。

胡秀英可能很久没被男人湿润过了，此时两腿间也已经有些湿润和奇痒了，听了小雷的话，就又试着把孩子放在床上，顿时孩子就又哇哇的哭了起来，就又连忙抱了起来，孩子就立马不哭了！

“妈，咱们的孩子真的是太聪明了，这么小就知道想人抱着了！”小雷见了高兴的对胡秀英说。

“嗯，是很聪明的！小雷，没办法了，不是妈不愿意，是咱们的儿子不愿意，他知道自己的爸爸要欺负自己的妈妈了，所以就要保护自己的妈妈！咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

“这小家伙，太聪明了，这么小就知道会保护自己的妈妈了！哈哈……”小雷听了胡秀英的话，说着就哈哈大笑起来了！

“你先出去，妈抱着他躺在床上给他奶吃，没准很快就会睡着了！”胡秀英说。

“好的，我在客厅等你，妈！”小雷听了高兴的说着就离开了房间。

胡秀英就抱着孩子躺床上，然后解开睡衣，再把里面的打底衫拉了上去，可能是方便孩子哺乳的原因，所以里面没有穿着胸罩，顿时就见她那雪白的肚皮和一只丰挻的浑圆乳房就裸露了出来，再用手指夹住乳头凑在小家伙的小嘴巴上，小家伙就张开小嘴巴含住乳头吮吸了起来。

胡秀英一边给小家伙吃奶，一边轻轻拍着小家伙的后背，想让他早点睡着.……

小雷坐在客厅里，看电视也心不在焉似的！

时不时拿出手机看了看时间，心里想着妈妈到底把孩子哄睡了没有？

大概二十分钟后，才见胡秀英从房间里出来，小雷连忙问她：“妈，小家伙睡了吧！”

“没睡妈能出来吗？”胡秀英白了小雷一眼说，然后就坐在他的身边。

小雷听了脸上顿时就露出喜色，然后就伸手把胡秀英搂了过来：“妈，我想死你了……”

“妈这两天不都是在这里啊，你想什么呀？”胡秀英边依偎在小雷的怀里，边带着羞涩的语气低声说。

“看着吃不着呢，嘻嘻……”小雷说着就想把手伸到胡秀英的胸部上去。

“等一下！”

胡秀英突然从小雷的怀中挣脱了出来，然后伸手把身上的睡衣给脱了下来，现在天气冷了，穿的是冬季睡衣，有点厚，所以穿在身上有些碍事！

胡秀英里面穿着的是一件黄色紧身打底衫，由于她正处在哺乳期，所以她的乳房显得特别的硕大，把胸部上的打底衫硬是撑出两坨圆形的高凸！

见胡秀英已经把冬季睡衣脱下来了，小雷又连忙搂住她丰膄的身体，另一手就搭在她高高隆起的胸部上，肉感十足，顿时就脱口而出的说了出来：“妈，你没穿胸罩！”

“方便小家伙吃奶呢！所以就没穿！”胡秀英娴熟的脸上一红！

“哦，妈，你的奶子比以前大多了，摸起来真舒服！”小雷边说边使劲的隔着打底衫揉搓着胡秀英胸部上的两只乳房。

“嗯，你轻的嘛，别把奶水给揉出来了！”胡秀英娇吟了一声着说。

“妈，揉出来正好，我好久没喝你的奶水了，嘻嘻……”小雷嬉皮笑脸的对胡秀英说。

胡秀英听了脸一热，娇嗔道：“行啦，别再揉了，呆会上班来不极啦！”

“好，那咱们就在这里做吧，反正家里又没人！”小雷听出来胡秀英话中之意，所以就这样对她说。

“在这里不冷吗？”胡秀英犹豫的说。

“妈，呆会一运动，就不冷了！嘿嘿！”小雷讪笑着说。

“你坏死了！”胡秀英听了先是脸上一红，然后就白了小雷一眼娇嗔道。

“妈，那咱们快把衣服脱了吧！”小雷说着就放开胡秀英的身体，然后把身上的衣服给脱了个精光，胯间硕大的鸡巴已经非常的坚硬了。

而胡秀英在小雷开始脱衣服时，她也在脱了，现在身上只剩下一条内裤了，全身雪白细腻的肌肤都已经裸露出来了，她没有因生孩而有些肥胖，身材还保持以前的样子，肌肤白嫩。

就是乳房比以前大了些，这更加体现出娴熟女人的一种韵味。

把内裤脱下后，她显得有些羞涩，本能的把手遮住三角区上那片乌黑浓密的阴毛，这可能也是出于女性的本能反应。

“妈……遮住干嘛？让我看看，湿了没有？”小雷说着就把她的遮在三角区上的手给拿开了。

顿时只那一片乌黑浓密的阴毛就裸露出来，小雷见过很多女人的身体，没有一个女人下体的阴毛比自己妈妈的多，所以就问她：“妈，都说女人的毛毛多，性欲都很强烈的，你的毛毛这样多，应该也很强烈的吧？”

“你这个坏蛋，明知多问！”胡秀英娇嗔道。

“嘿嘿……”小雷讪笑了两声后就对胡秀英说：“你把跪趴在沙发上，我从后面操你吧！”

胡秀英听了并没有说话，而是脸带羞涩，默默无语的把她那赤裸裸的身体转了过去，然后就跪趴在沙发上，翘起两片雪白光滑的屁股。

小雷连忙站在她的屁股后面，看着眼前两片洁白细腻的屁股，就忍不住的伸手放在上面抚摸了几下后，就把两片雪屁掰开，顿时只见隐藏在屁沟中的那个诱人的屁眼就暴露了出来，就仔细的端详了起来，只见屁眼是暗红色的，周围是一圈小皱纹，娇嫩的屁眼就像一朵盛开的菊花。

而下端就是蜜穴了，两块暗红色的大阴唇上也有些毛毛，两片褶皱的小阴唇从蜜穴中吐露出来，极其诱人，此时整个蜜穴都已经湿漉漉的了！

“妈，都好湿了，你刚才是不是一直在想我啊？”小雷带着兴奋的语气问道。

“啊呀，你就别问那么多了，没时间了！还不快点。”

胡秀英跪趴在沙发上，这个狗趴式姿势已经是够羞人了，再加上小雷还用双手掰开自己的屁沟，把女人身上最羞人最神秘的部位都展示在自己儿子的眼前，除了羞涩还有兴奋，所以两腿间的蜜穴已经是越来越湿了，同时也感动空虚奇痒，非常的难受，又见小雷还这样问自己，顿时就娇嗔着道。

小雷听了连忙直起身体，胯间的粗壮肉棒正好对准胡秀英屁股沟下端的两腿之间的湿漉漉蜜穴上，双手分别捧住她那两片雪白光滑，而富有弹性的屁股上，然后把屁股往前一顶，只听见“扑滋”一声，胯间的粗壮肉棒就连根插入了绍莉萍的蜜穴中，顿时就感到肉棒进入了一个柔软紧皱的肉洞中，随着肉洞里面的嫩肉就把肉棒紧紧包裹住，感到非常的舒服！

“啊！ 好舒服……”小雷忍不住的喊出了来。

“啊……”而胡秀英的蜜穴中突然被一根粗壮的肉棒插入，顿时就惊呼一声，因为空虚奇痒的蜜穴突然再一次被填的饱饱满满的，感到非常的充实！

小雷见自己胯间的肉棒已经成功的插入了自己妈妈的蜜穴中，顿时就调整了一下身体，然后就把双手分别捧在胡秀英两片雪白的屁股上开始耕耘起来……

“唔唔唔……”胡秀英顿时就紧锁眉头，咬着下唇，不由自主的从咽喉里发出了唔唔的低微呻吟声。

小雷挻动着屁股开始有节奏的抽插了起来！

顿时只听见“劈啪劈啪”小雷的小腹碰击在胡秀英屁股上发出来的响声和“扑滋扑滋”的抽插声……

只见小雷边挻多着屁股使劲的抽插，两只眼睛边紧紧盯着他们俩的交接处，随着肉棒的进进出出，两片褶皱的小阴唇也随着被肉棒抽翻了出来，然后又肉棒挤了进去，极其诱人！

而肉棒在蜜穴中的四周缝隙里不时的流出来一些黏黏糊糊的体液！

这些体液不断的积累在蜜穴周边，等积累到一定程度的时候就会顺着蜜穴滴在了客厅的地砖上。

“嗯……天呐……好舒服……好爽……啊……又碰到了……天呐……好麻……嗯.……”此时的胡秀英已经是欲火焚身，蜜穴被肉棒抽插的也是越来越舒服起来，口中控制不住的喃喃自语着。

此时的客厅里甚是淫靡，胡秀英全身赤裸裸的跪趴在沙发上，两条洁白浑圆的玉臂交叉着盘在沙头的靠背上，而她娴熟的俏脸右侧紧紧贴在交叉着的两条玉臂上，两条大白腿跪在沙头坐垫上，两片雪白光滑的屁股高高的翘起！

而小雷也是全身赤裸裸的站在胡秀英的屁股后，双手紧紧捧住她两片雪白的屁股！

胯间粗壮的肉棒正在胡秀英双股间的蜜穴中飞速的进进出出！

而蜜穴中的骚水不断的被肉棒抽带了出来！

随着挻动屁股的不断抽插，小雷小腹也随着不断的碰击在胡秀英的两片屁股上发出来的啪打声。

“啊……天呐……小雷……你好棒……人家被你搞的……搞的好爽呢？”胡秀英好久没有被男人湿润过了，所以兴奋的就控制不住喃喃自语声。

小雷见妈妈胡秀英被自己操的舒爽成这个样子，就更加拼着命的挻多着屁股抽插了起来，只见肉棒在蜜穴中速度可以说像飞一样似，根本看不清是怎么插进去怎么抽出来的！

“啊啊啊！天呐……不行了……啊……好爽……快要出来了……啊……太舒服了……天呐.……要……要去了……”大概十几分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来的小雷听了知道她马上就要到高潮了，顿时抽插的速度就更加的快了起来，只见肉棒在蜜穴中是无踪迹的在抽插着……

“啊啊啊……不行了……天呐……不行了……太爽了……啊……出……出来了……好爽……”随着胡秀英兴奋的喊叫声，她感到小腹内的快感已经达到巅峰，就再也忍不住的全身猛烈的颤抖了好几下，一股温水从蜜穴中涌了出来！

达到高潮的巅峰……

小雷可能想着马上要去工地上班了，所以也不控制住射精，鸡巴在蜜穴中被里面涌出来的骚水给浸泡的一舒服，就再也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，精门一开，只见一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部内射在胡秀英的蜜穴中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第31章 脏内裤
────────────────────────────────────────

同时到了高潮的俩母子休息了一会儿后，小雷就把胯间的肉棒从胡秀英的蜜穴中拔了出来，顿时只见一股白色的精液从胡秀英的蜜穴中慢慢的渗了出来，看上去极其淫靡。

高潮后的胡秀英把赤裸裸的雪白转了过来，脸上的潮红还没退去，但她还是关心小雷的工作：“小雷，你擦一下赶紧去上班吧！”

“嗯，妈，你下午好好休息一下，晚上我再好好疼你！”小雷边说边从茶几上抽出一些纸巾把肉棒上的泌黏液给擦干净。

而胡秀英就赤裸着身体往房间里面走去，估计是去房间里的卫生间洗下体去了。

小雷穿上衣服，就进入胡秀英的房间，站在卫生间门口对里面的胡秀英说：“妈，我先去上班了！”

“快去吧！”胡秀英的声音从卫生间里传了出来。

小雷听了后就离开了房间，去凤凰山工地上班去了……

胡秀英全身赤裸裸的站在卫生间里，用毛巾擦洗干净两腿间的泌黏液后，就站在洗脸台的镜子前，看着镜子中自己雪白细嫩的身体，心里很是欣慰，今年都四十六岁了，不管是自己的身材还是肤色，都保持着这么好，感动很是满意。

又想起好久没被男人湿润过了，刚才把体内的那股强烈的欲火放释出来后，感到浑身舒服，虽然只有一次高潮，但还是很满足的！

又想起自己以后的归宿，就有些发愣了起来，张兵已经是指望不上了，那么就指望小雷了，可是他毕竟是有沈白雪了！

难道自己以后就这样和小雷偷偷摸摸的吗？

这两天见小雷和沈白雪亲热的样子，心里没有一点醋意那绝对是骗人的！

每到晚上睡觉前，小雷进入沈白雪的房间，心中就会莫名的涌出一股醋意。

而自己的身体不知怎么回事，越来越敏感了，只要两三天没做那种事，体内的那股欲火就会发作，浑身就会感到闷热难受，两腿间也会莫非变的湿润！

幸好今天沈白雪回市里住了，才有机会把好多日积累在体内的那股强烈的欲火给放释出来了！

虽然心里很不舍得沈白雪回市里住，但胡秀英还是有那么一点私心，那就是可以和小雷在一起了！

算了，想那么多干嘛呢？

接下来的日子里，还不是都能和小雷在一起吗？

想到和小雷在一起，胡秀英脸上就不由自主的露出了笑容……

再说沈白雪，今天一早就去市里的高中学校上课了。

进入学校，好多学生和老师跟她打招呼，沈白雪都含笑回应！

她先去了校长的办公室报到！

然后就回到自己的办公室，因为她是高级老师，拥有一间专门属于她自己的办公室。

坐在办公室里，她那娴熟端庄的脸上透露出一种威严，这也是她的职业习惯，每天只要一进入学校，她的脸上就会不由自主的透露出这种威严的表情，就会令学生们感到敬畏！

此时的沈白雪坐在办公桌前，边整理着教学课本，心里边想着自己身上还穿着李友的脏内裤，呆会就要在教室里上课，而且当着全班学校门的面，自己身上却穿的是一条男人的脏内裤，想想就感到羞涩的要死，但是心的另一面却又感到非常的刺激和兴奋，不知不觉中两腿间就变的湿润了起来，幸好早上在两条间的私处上塞了护垫，要不穿在身上的男人内裤就更脏了。

到了上课时间，沈白雪双臂环抱着教学课本往她的高三班走去。

她今天外穿驼色大衣，内里是一件白色针织毛衣，下穿一条黑色高腰紧身打底裤，脚上则是一双黑色短靴，这一身装扮还是挺显身材的！

在往教室走的一路上，碰见她的男老师们都给她投来异常的惊艳目光，而女老师们则是羡慕嫉妒的目光。

进入教室，本来喧哗热闹的教室里的学生们见满脸端庄而透露出威严的沈白雪进入，顿时就变的鸦雀无声了！

“同学们好！”沈白雪站在教台上，对下面的全班学生说了一声。

“老师好……”顿时全班的学生同口导声的说了出来。

“同学们，老师这一段时间没来上课，听说你们的学习成绩有所下降，到底是怎么回事啊？”此时沈白雪满脸严厉的问道。

学生们就都低下了头！

连大气都不敢喘一口。

“李小彩班长！”沈白雪喊了一声。

坐在中排的小彩连忙站了起来：“到，老师！”

“你说一说原因吧！”沈白雪对着站起来的班长小彩说。

这时全班学生的目光都集中在小彩的身上。

其实小彩和沈白雪是姑嫂关系都没有在学校公开，所以小彩每次在学校对沈白雪都是以学生对老师的那种尊敬，根本没有透露出一点点的姑嫂亲情！

接下来小彩就向沈白雪汇报了同学们为什么学习成绩会下降的原因，大至意思就是那个代课老师上课不严厉导致同学们不认真学习，还有部份同学打瞌睡的现象。

沈白雪听了心里也是有数了，怪之怪自己讲假那么久，所以就带着严厉的语气对同学们说：“同学们，现在老师回来给你们正常上课了，以后希望你们都要认真听课，如果发现有一个在上课时打瞌睡的，我立马就让他滚出教室！知道了没有？”

“知道了……”同学们又异口同声的喊着。

接下来沈白雪就开始上课了，而学们见她在讲课，每个人都打起十二分的精神在听课，这便使沈白雪感到很欣慰。

当上到半节课时，沈白雪就感到放在大衣口袋里的手机突然震动了起来，就本能的拿出一看，顿时就感到又羞涩又有些兴奋，同时还感到了刺激！

刚才在严肃上课时，把穿在身上李友的脏内裤都给忘记了！

此时见是李友发来的视频，沈白雪顿时就想了起来。

天呐，自己正在上课呢，李友这家伙正好发来视频来验证自己身上是不是穿着他的脏内裤，这可如何是好呢？

此时的沈白雪紧张中还感到了特别的刺激，自己正在当着全班同学们的面在上课，而李友那家伙又发来视频要求验证。

沈白雪的这种紧张和刺激其实都在隐藏在心中的，表面时没有一点点的异常之色，这时只见她开口对同学们说：“同学们，你们自习一会儿，老师出去一下就马上回来！”

说完，沈白雪就拿着手机匆匆忙忙离开了教室，就快步来到教室右边学生们的公共厕所，然后进入了女厕所！

幸好此时是上课时间，厕所里没有一个人学生，她就连忙进一个隔间！

关上隔间的门后，就拿着手机点开接受视频！

李友那黝黑的丑脸就在视频中露了出来。

只见他没有说话，而是一直在盯着看，好像在看沈白雪身边到底有没有别人。

而沈白雪并没有说话，把手机放在地上后，就伸手把黑色紧身打底裤脱了下来，顿时只见一条男人的内裤和两条雪白浑圆的光滑大腿就裸露了出来。

如果正式看，就能看见这条男人内裤的前裆上有很多斑点痕迹，那可是从内裤里面渗出来的斑点痕迹。

沈白雪脱下黑色打底裤后，就拿起手机对准镜头让对方看着她穿着男人内裤。

“把我的内裤脱下来看看！”李友的声音突然从手机中传了出来，但是他的声音很低很低，可能是怕沈白雪傍边有人的原因吧。

沈白雪听了娴熟端庄的脸上一红，然后就咬了咬下唇后，就伸手把脏内裤给脱到两载白嫩的浑圆大腿上，顿时只见她那雪白小腹及下面那三角区上的乌黑阴毛就裸露了出来。

而脱下来挂在两条雪白大腿上脏内裤的底裆上有一条白色女人的护垫，那是防止从蜜穴中渗出来的分泌物怕把内裤给弄湿润了。

所以很多女人出门都会在内裤上塞着这么一块防护垫！

沈白雪把内裤翻了过来一看，顿时就紧锁眉头感到了特别的恶心，因为内裤的前裆上是一大片男人精液干了的斑点痕迹！

实在是太恶心了！

但沈白雪还是把手机上的镜头对准内裤上这些令人恶心的脏东西！

又想着穿上内裤这些肮脏的东西正好紧紧贴在自己雪白的小腹上面，顿时恶心中还感到了刺激。

“臭婊子，你表现的很好，不过我会随时发视频验证的！好了，关视频了！”李友说着就关了视频。

沈白雪见李友满意的关了视频，也深深的舒了一口气。

然后蹲了下去，撒了一包尿后，随手拿来卫生纸放在两腿间的蜜穴上一擦，然后拿起一看，顿时就又羞红了脸，因为卫生纸上面全是一些黏黏糊糊的分泌物！

走出女厕所，沈白雪又恢复了端庄严肃的表情，别人根本不知道她刚才在女厕所里做了那种羞耻之事。

进入教室，沈白雪又严肃的开始给学生们上课……

中午沈白雪在学校的食堂吃了午饭后就回到了她的办公室，就拿起手机给陈姨打了电话，问她搬回市里了没有，还问了孩子的事！

陈姨告诉她已经在市里的房子了，孩子很乖，还叫她不用担心孩子，在学校里放心上课！

沈白雪听了心里也就不那么担心了！

刚放下手机，李友那家伙又给她发来验证内裤的视频了！

沈白雪皱了皱眉头的同时，也感到了刺激和兴奋，就连忙起身把办公室的门给倒锁上，然后脱下黑色打底裤让对方验证完毕后就穿回了裤子！

下午，沈白雪正在教室里上最后一节课的时候，就收到了杨帆发来的一条信息，问她在干嘛？

本来沈白雪在上课时从来不回别人资讯的，但是想想她还是给杨帆回了一条信息：正在上课呢，杨帆你有什么事吗？

杨帆：啊，老师，你怎么去上课了？那不打扰你了，本来想请你一起吃晚饭的！不知道你肯不肯尝这个脸？

沈白雪看了杨帆的资讯后，想了一下后就回资讯给他：好，下课后再联系！

发出资讯后，杨帆也没有再发资讯来了，可能知道沈白雪正在上课，不能打扰她上课！

所以就没有再发资讯过来了。

沈白雪又继续开始严肃的上课了……

下课后，已经是四点多了，沈白雪回到办公室里，又给陈姨打了个电话，告诉她自己晚上有同事请她吃饭，就不回家吃饭了，叫她幸苦一下再带下孩子。

陈姨告诉她没问题的，孩子现在都很习惯跟她自己了，叫沈白雪放心好了！

沈白雪听了也是很欣慰，然后就发资讯给杨帆：“杨帆，我下课了！”

杨帆很快就回了过来：老师，我马上去学校接你！

沈白雪：好的，到了给我发资讯。

杨帆：知道了，老师！

沈白雪看了杨帆的资讯后，就没有再给他回资讯了！

然后就开始看起学生们的试卷。

大概到了五点钟，就收到了杨帆的资讯，说已经在学校门口等她了！

沈白雪就连忙收拾一下后，就拿起挎包离开了办公室。

来到学校门口，就见杨帆的车已经停在门口的右边了，但是没见他下车迎接自己！

来到车傍打开副驾驶座上的车门坐了进去，然后随手关了车门，就听见杨帆转脸对她：“老师，对不起，为了不给你引来不必要的麻烦，我没有下车接你，真的是很没有礼貌的！你不会责怪我吗？”

沈白雪听了也转脸看着杨帆，然后脸带微笑的对他说：“杨帆，老师怎么会责怪你呢？反而要表杨你呢，你想的这么周到！”

杨帆听了高兴的对她说：“是吗？呵呵！”

“杨帆，你做事这么心细，老师真的很高兴！”沈白雪表杨着杨帆。

“对了，老师，你今天怎么突然来学校上课了？那孩子呢？”杨帆突然想起来问沈白雪。

“哦，孩子由陈姨带着呢？老师在家里呆那么久了，也快闷死了，所以就恢复上课了！”沈白雪对杨帆说。

“老师，这样也好，我可不希望你变成一个家庭主妇呢，呵呵！”杨帆笑着对沈白雪说。

“嗯？为什么呢？”沈白雪转脸用疑惑的目光看着杨帆。

“老师，我希望你是令人尊敬的老师啊！而不是天天呆在家里带孩子的家庭妇女！呵呵！”杨帆笑着说道。

沈白雪听了当然知道杨帆喜欢自己是个令人尊敬的老师，而不是一个家庭妇女！

所以娴熟端庄的俏脸上一红，就问杨帆：“杨帆，你到底是喜欢我的人还是喜欢我是个老师的身份的人？”

“老师，都喜欢呢！呵呵！”杨帆听了高兴的对沈白雪说，然后就问她：“老师，晚上你喜欢吃什么？”

沈白雪听了想了想一下后就对杨帆说：“杨帆，咱们还是去那茶房吧！”

杨帆听了心里惊了一下，就连忙问道：“老师，你怎么也想去那家茶房去吃呢？”

沈白雪听了俏脸又一红，然后低声对杨帆说：“那可是你第一次向老师表白的茶房，所以老师要珍惜哦！”

啊，杨帆听了沈白雪说的话，顿时高兴的转脸看着她，然后异常激动的对她说：“老师，你终于开始珍惜我第一次的表白了，太好了！呵呵！”

“杨帆，其实老师心里一直很珍惜你第一次向老师表白的！”沈白雪带着羞涩涩的语气低声对杨帆说。

杨帆听了就更加的高兴了：“老师，那咱们就去前面那家我初恋的茶房去吃吧！哈哈！”

“还初恋？咯咯……”沈白雪听了也开心的娇笑了起来。

又在这间越来越熟悉茶房的包厢里，沈白雪和杨帆面对面而坐。

杨帆一往情深的盯着沈白雪看，眼神中透露出痴迷之色。

因为他对沈白雪太痴恋了，想起自己辛辛苦苦的暗恋了她那么多年，现在终于能接受自己了！

所眼神中还透露出喜悦。

“干嘛呢？这样盯着老师看，难道老师脸上有花吗？”沈白雪被杨帆的眼神给看的都不好意思起来。

就羞涩的白了他一眼说。

“老师，你太美了，你在我的心目中就是世界上最美最漂亮的女人！”杨帆带着痴迷的语气对沈白雪说。

沈白雪听了很相信杨帆说的话，因为情人眼里出西施，再说自己对自己的长相也很自信的！

但嘴巴上还是很谦虚的对他说：“瞎说，世界上有那么多漂亮的女人呢？老师与她们比，就丑死了！”

“老师，你要是说丑死了，那世界上就没漂亮的女人了！呵呵！”杨帆笑着对沈白雪说。

“杨帆，你好像越来越会说话了，咯咯……”沈白雪听了娇笑着对杨帆说。

“呵呵，老师，我说的可都是实话呢！”

正在这时，服务员把菜上来了，当然还有沈白雪最喜欢吃的狮子头了！

等服务员把全部的菜上齐离开后，沈白雪就对杨帆说：“杨帆，谢谢你每次都记得给老师点狮子头吃！”

“老师，这可是你最喜欢吃的菜了，我是一辈子也不会忘记的！”杨帆这时很认真的对沈白雪说。

“谢谢你，杨帆！你对老师真好！”沈白雪听了杨帆的话，真的好感动！

“你是我的老师，我对老师好本来就是应该的嘛！”杨帆看着沈白雪说。

“你就只是因为我是老师才会对我这么好？”沈白雪听了就问他。

“不……不是的，当然还有其它原因的了，呵呵！”杨帆听了就连忙对沈白雪说。

“什么原因？”沈白雪追问着。

“是……是我喜欢你嘛！”杨帆带着羞涩的语气对沈白雪说。

“咯咯……”沈白雪听了就娇笑了起来。

“老师，吃吧，这狮子头凉了就不好吃了！”杨帆边说边夹了一个狮子头放在沈白雪面前的小碗里。

“谢谢！”沈白雪说了一声谢谢后就开始举止优雅的慢慢吃了起来。

而杨帆并没有动筷子，只是痴痴的看着沈白雪优雅的在吃东西。

“杨帆，你干嘛还这样盯着老师看，快吃吧！”沈白雪当然知道杨帆对她的痴迷了。

顿时娴熟的俏脸一红，就对带着羞涩的语气对他说。

“老师，你真的是太美了，就连吃东西也这么的好看，我现在才发现一件事？呵呵！”杨帆笑着对沈白雪说。

“嗯？发现什么事？”沈白雪听了顿时就感兴趣了起来，停下了吃，抬头举目望着杨帆。

“秀色可餐啊！哈哈！”杨帆说着就大笑起来。

“你……你坏死了，我可是你的老师哦！真是的！”沈白雪说着就白了杨帆一眼！

沈白雪刚说完，就发现手机又震动了起来，顿时心里一惊，就知道又是李友要验证她的脏内裤了，但是脸上却没有一点点的异常，边拿起手机边含笑着小雷对杨帆说：“杨帆，老师去下洗手间，你先吃着！”

“好的好的，老师，你去吧！”杨帆连忙对沈白雪说。

但他那会知道自己这么痴迷的女神，刚才一直是穿着一条男人的脏内裤坐在他的对面跟他一起吃饭的。

沈白雪离开了包厢，就在外面走廊的尽头找到了卫生间，然后就进入女厕所，再在隔间里脱下裤了让视频中的李友验证完毕后就拉上裤子，走出了卫生间回到杨帆的包厢里。

然后师生俩又开始吃了起来。

“杨帆，老师搬回市里住了！”突然，沈白雪对杨帆冒出了这么一句。

啊，杨帆听了心里顿时就惊了一下，然后连忙问沈白雪：“老师，你是不是和小雷闹别扭了？”

“没有呢，只是要在学校上课了，搬回市里住方便一些！”沈白雪对杨帆说。

但是她心里当然知道还另有原因的，一是小雷背叛了她，二是李友的事！

但这些她又怎么可能会对杨帆说呢？

就连刚才出去在卫生间做那羞耻的事，杨帆根本就是一丁点也不知道的！

“这就好，刚才吓了我一跳，你要是真与小雷闹别扭搬回市里住，那我心里就会感到愧疚的！”杨帆听了沈白雪的话，才放心的对她说。

“你啊，长得人高马大的，又这么的帅，原来还是个胆小鬼，咯咯……”沈白雪听了就忍不住的娇笑着对杨帆说。

杨帆听了帅气的脸上就红了起……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第32章 刺激与兴奋
────────────────────────────────────────

“你啊，长得人高马大的，又这么的帅，原来还是个胆小鬼，咯咯……”沈白雪听了就忍不住的娇笑着对杨帆说。

杨帆听了帅气的脸上就红了起，然后吞吞吐吐的对沈白雪说：“老……老师，咱……咱们吃了能……能不能……我……”

“杨帆，你到底想跟我说什么话呢？”沈白雪见杨帆脸带羞涩，说话又吞吞吐吐的样子，就连忙问他。

“老师，我……我想你了……”杨帆终于说了出来。

啊，沈白雪听了当然明白杨帆的意思了，顿时娴熟端庄的俏脸上一红，心里也有些惊喜，这个傻小子终于有勇气说出来了！

如果是以前没有发现小雷在外面有那么多的女人，她没准不会答应杨帆的，现在既然知道小雷在外面有女人了！

所以心里也有报复小雷的想法了！

至于和李友的事，那是她心中一个绝对不能让外人知道的事！

也就是她内心的一个极大的秘密，就算是直到死也不能让外人知道的！

所以正想答应杨帆的时候，就突然想起了自己身上是穿着李友的脏内裤。

“杨帆，老师明白你的意思了，你也别急，再说你辛辛苦苦暗恋老师那么多年，老师也想让你对老师浪漫一些，别像有些男人只对女人的肉体感兴趣！而不是真的爱对方！”

沈白雪解释着对杨帆说。

“老师，我都爱你那么多年了，绝对是不会贪婪你肉体的！这你心里也应该知道的啊？”杨帆带着着急的语气对沈白雪说。

“嗯，老师知道的，但是你突然提出来，老师都没做好心理准备，你容老师再考虑几天好不好？”沈白雪低声对杨帆说。

“嗯，老师，我不急，那你就考虑考虑吧！不过我是真的很希望你能答应我！”杨帆带着渴望的语气对沈白雪说。

“嗯，我会考虑的！”沈白雪听了就点了点头对杨帆说。

“老师，那你吃吧，多吃些！”

杨帆见沈白雪会考虑的，顿时也显得特别的高兴，边夹了一个狮子头放在沈白雪跟前的小碗里，边以关心的语气对她说。

“谢谢！”沈白雪对杨帆说了声谢谢后就又开始优雅的吃了起来。

吃完晚饭，杨帆把沈白雪送回学校后，就依依不舍的开车回家里了！

这段时间一直都住在周慧芳的家里，好久没有回家了，也有些想父母了，老爸出差办案子都不知道回来了没有，而老妈绍莉萍可能会在家的，突然脑子里又想起了老妈和小雷的事，顿时心中也有非常复杂的，有醋意也有兴奋。

沈白雪下了车，就往学校里面的车篷走去，因为她的电瓶车要骑回家去的！

明天还要骑它上学校上课的。

在车篷里找到自己的电瓶车，就推了出来后再坐着电瓶车就骑出了学校，然后往家里的方向骑去……

回到市里的家，见陈姨已经把家里收拾的干干净净，看上去非常的舒服及温馨！

而她正抱着孩子坐在客厅里看电视。

“陈姨，辛苦你了，把家里收拾的这么干净！”沈白雪边把挎包取了下挂在门口的衣架上，边对陈姨说。

“白雪，你回来了？说什么辛苦呢？趁孩子睡着了，就收拾了一下！呵呵！”陈姨笑着对沈白雪说。

“谢谢你陈姨！孩子今天都乖吧？”沈白雪边问着，就来到陈姨的身边。

“嗯，很乖的，不哭不闹的，吃饱了就睡觉，呵呵！”陈姨对沈白雪说。

“这么乖啊，呵呵，小宝宝，妈妈抱抱！”沈白雪说着就从陈姨抱中把孩子抱了过来。

然后又问她：“陈姨，你晚饭吃了没有？”

“吃过了，白雪，你就不用这么担心我了，我已经带了十几年的孩子了，有经验的，你要是放心我，就把孩子都交给我带了好了！你白天上课，晚上肯定还要改学生作业的，所以你只管忙你的好了！呵呵！”

阿姨笑呵呵的对沈白雪说。

“谢谢你，陈姨！”听了陈姨的话，沈白雪好高兴，自己当时顾她的时候真的是顾对人了！

“白雪，孩子给我抱吧，你快去洗洗，早点休息，今天上一天课也累了！明天还要上学校上课呢！”陈姨带着关心的语气对沈白雪说。

沈白雪听了十分的感动，同时心里也下定决心给陈姨加工资。

陈姨把孩子从沈白雪怀中接了回去就对沈白雪说：“白雪，孩子可能想睡了，我先抱房间里睡觉！”

“好的，陈姨，谢谢你了！”陈姨这么好，沈白雪千言万语也难以表达对她的感谢话语，所以只能说谢谢了！

回到房间里，在衣柜里找来了内衣裤，拿着内裤的时候，脸上就露出了兴奋之色，然后羞涩的咬了咬了下唇后，就把内裤放回了衣柜里。

在卫生间里洗完澡，沈白雪又把那条越来越脏的李友内裤穿在身上，再穿上睡衣后就回到了房间，其实老师也是很辛苦的，每节课都要站在教台上四十五分钟，一天下来是很累的，再加上晚上还和杨帆一起吃了晚饭！

其中还让李友验证了两次内裤，所以就觉有些累了。

就上床躺在床上休息。

但是总感到穿在身上的脏内裤黏黏糊糊的贴在下体和私处很是不舒服，本来就有洁癖的她那能受得了呢？

昨晚头一天还好些，今天就越来越觉得不舒服了！

因为内裤上已经积累了很多从她蜜穴中分泌出来体液，所以才十分的难受。

想把内裤脱下来，又怕李友那家伙突然发视频来要验证内裤是否穿在身上。

所以也只能硬忍住了，好在明天就是第三天了，就马上要脱下来了，就再忍忍吧！

正在沈白雪在想着内裤的事，李友又发视频来验证了，沈白雪就连忙把睡裤脱到大腿雪白浑圆的大腿上，让李友看她的内裤还穿在身上后，李友才关了视频。

但是只过了三四分钟，李友就发资讯来了：臭婊子，你刚才好像是一个人躺在床上，是不是？

沈白雪连忙回过去说：是的！

李友：那咱们就聊会吧！

沈白雪正觉得睡不着呢，和李友聊聊也好打发时间，而且还会感到刺激和兴奋，所以就答应他了：嗯！

李友：白雪，你恨我吗？

没想到李友会这样问自己，沈白雪顿时就有机会受宠若惊般的感觉，连忙回过去说：不恨你！

李友又发过来问沈白雪：我一口一声一个臭婊子，你心里真没有恨我吗？

沈白雪看了李友发过来的资讯后，就连忙回了过去：真没有呢？

李友：为什么不恨我呢？

沈白雪咬了咬下唇后就回了过去说：因为，因为你越辱骂我，我就越感到刺激和兴奋！我，我也不知道这到底是怎么回事？

李友：这就对了，是因为你心中有被虐心理，所以我越辱骂你，你反倒是越会感到刺激和兴奋的！

沈白雪看了李友的资讯后，想想也是，要不自己对他的辱骂会这么刺激和兴奋呢？

所以就回过对他说：也许是吧！

李友：白雪，其实你要感谢我才对呢？

让你享受到这种刺激和兴奋，你想想看，又有那一个男人会让你感到这么刺激和兴奋呢？

不说别的，就说你穿上我的脏内裤吧，其实我也是为了让你感觉刺激才会让你穿的，你以为我愿意每天都坚持要对你验证吗？

我真的是为了想让你感到刺激和兴奋的快乐才会这么做的！

你明天我的用心良苦吗？

沈白雪看了李友的这条资讯后，才明天他为什么要让自己穿上他的内裤呢，顿时心中莫名的有些感激他，就给他回了资讯：我明白了，你是真的为我好，谢谢你，李友。

李友：你明白就好，对了，你以后是喜欢我喊你白雪呢？还是喜欢我骂你臭婊子，你自己选择了好了！

沈白雪看了信息后，咬了咬下唇就回信息给李友：你……你还是骂我臭婊子吧，这样我会感到又刺激又兴奋的！

李友：我知道了，但你要清楚，这只是我让你感到刺激才会这样骂你的！知道没有？臭婊子。

又听到李友骂自己臭婊子，沈白雪又莫非的兴奋了一下，然后就发资讯过去：知道了，那……那我的内裤明天可以脱下了吗？

李友：臭婊子，你想什么呢？三天期限到了吗？

沈白雪：明天就是第三天了。

李友：臭婊子，是后天的下午四点钟才正好是三天！你脑呢？还亏你是老师，这都不会算！猪脑啊？

沈白雪想了想也对，自己算的是头尾三天了，而李友算的是要整数三天，那后天下午的四点钟就是整整三天了！

顿下就回过去说：是我记错了，我是猪脑还不行吗？

李友：臭婊子，知道就好，以后你的名字就叫臭婊子了！知道了没有？

沈白雪：知，知道了，谢谢你，李友！

李友：臭婊子，知道就好，以后还有更多更刺激的事等着你去享受呢！倒时候你再慢慢谢我吧！

沈白雪看了李友的这条资讯后，就又莫名的兴奋了起来，心中都感到很期待了，突然脑子里想起一件事，就连忙发资讯过去对李友说：李友，在你家里我总感到不安全，以后是不是换个地方呢？

李友：我也正想这个事呢，我想在外面租个偏僻一些的房子，那就很安全了，到时候我们怎么玩都行！

沈白雪连忙回过去：那你就在外面租个房间吧！

李友：可你也知道的，我在你老公工地上打工，那有钱租房子钱呢，再说我每个月的工资除了留点买烟钱，其它的全部要上交给老婆的！

沈白雪看了李友的这条资讯后，想想也是，李友手头上真的是没有钱的！

顿时就回信息对他说：你先找房子，钱我给你！

李友：那多不好意思啊，你都让我玩了，还要出钱，我再想想别的办法吧！

沈白雪没想到李友会这么说，顿时心里就更加相信他肯定不会说出去的，所以就对他说：这也是为了安全着想！

你找好房子再告诉我多少钱，我用微信转帐给你！

李友：那好吧，我尽量找便宜一点房子！

沈白雪：你最好在市里找房子，因为市里的人都不爱管闲事，会比较安全的！

而农村人只爱管闲事了，稍微有一些风吹草动的，就会满世界知道！

李友：好的，我也正有这个想法呢！

沈白雪：嗯，这就好！

李友：好了，臭婊子，晚安！

沈白雪见李友这么了，也给他回了个晚安后，才发现自己两腿间已经是湿漉漉了，而且还感到非的的空虚和奇痒！

而内裤也已经被蜜穴里面渗出来的骚水给弄的湿了一大片了！

感到穿在身上非常的难受。

真想马上就脱下来，但是为了刺激和兴奋，所以还是硬给忍住了，就穿着这条已经脏的都不像样了的内裤睡觉了！

但是脑子里又莫名的浮现出刚才和李友的聊天，越来越感到刺激和兴奋了！

都不知道他以后会和自己玩什么样的刺激游戏呢？

再说杨帆回到家里，见妈妈绍莉萍正和老爸坐在客厅的沙发上边看着电视边在闲聊着。

“爸，你几时回来的？”杨帆看见杨队，就问他。

“你这小子，刚才听你老妈说，你天天腻在我儿媳妇的家里，正是娶个儿媳交个儿子啊！哈哈！”杨队说着就大笑起来。

“杨帆，你回来了，吃饭了没有？”绍莉萍关心的问杨帆。

“妈，我吃过了！”杨帆边应道，脑子里边想着，原来妈妈衣服里面的乳头还是粉红色的，而那地方还是无毛的。

与自己共同生活了二十多年，自己看了小雷发来的视频才知道妈妈身体上的秘密！

所以就不由自主的多看了绍莉萍几眼。

“老杨，以前杨帆没有女朋友，你老唠叨着他没有女朋友，现在咱们有儿媳妇，你还说他老腻在咱们的儿媳妇家里，你是不是办案子把脑子也给办破了啊？呵呵！”

绍莉萍笑着对丈夫老杨说。

“呵呵，开玩笑的，开玩笑的！”杨队连忙笑呵呵的对老婆说。

“杨帆，怎么样？在慧芳家里住的习惯吗？那天你带她来家里吃顿饭，你都好久没带慧芳来家里了！”绍莉萍含笑对杨帆说。

“妈，我知道了！那天她有时间，我就会带家里来的！”杨帆对绍莉萍是非常尊敬的，但对他的老爸就那么尊敬了！

“杨帆，慧芳是不是还在你们那凤凰山工地上的食堂里做饭啊？”杨帆问杨帆。

“嗯！”杨帆只是在鼻子应了一声。

“杨帆，要不把她调回市里，老爸托关系让她找个好一点的工作！怎么样？”杨队对杨帆说。

“不用了，她在那挻好的！”杨帆说道。

“杨帆，你爸说的也有道理呢，要不你就考虑考虑？”这时绍莉萍也对杨帆说。

“不用考虑了，其实我在凤凰山上班，离她家又近，而且我们还可以天天见面，再我平时在食堂吃饭，她都是对我开小灶的，吃的特别的好，再说你又那么的忙，连自己都有一餐没一餐的，如果我和慧芳住在家里，是不是会吃不饱啊，呵呵！”

杨帆开玩笑的对绍莉萍说。

“杨帆，爸妈的工作特殊，所以对你照顾不周！妈心里真的很内疚的……”绍莉萍听了杨帆的话，顿饭就感到自己太对不起这个儿子了，从小到大几乎就没有很好的给他母爱！

所以就带愧疚的心情对杨帆说。

“妈，没事，我根本就没怪过你呢！”杨帆连忙对绍莉萍说。

“哦，差点忘了，晚上还有个抓捕任务，我要先去刑警队了！你们俩母子好好聊聊，我先走了！”

杨队可能听杨帆说根本没有怪他的妈妈，那就是怪自己这个爸爸了，所以就找机会溜走了！

见老公突然走了，绍莉萍就深深的叹了一口气，然看脸上透露出幽怨的表情。

杨帆当然也看见了，就来到沙发前坐了下来，然后就安慰着绍莉萍：“妈，我知道你心里也有些恨我老爸！别难过了！”

“杨帆，妈嫁给你老爸，简直就嫁给了一个木头人！唉……”绍莉萍说完就深深的叹了一口气。

“妈，我能理解你的，爸那次在执行任务中伤了那地方……”

“杨帆，你别说了！”绍莉萍听了连忙阻止住杨帆再往下说。

“妈，你为什么不让我说，你为什么一直都在承受痛苦呢？现在是什么社会了，你也可以找个情人的！”杨帆脱口而出的说了出来。

“杨帆，你怎么能对妈说出这种话呢？”绍莉萍听了就非常惊讶的看着杨帆。

因为她心里有一种预感，难道儿子发现自己和小雷的事了！

“妈，其实我心里都清楚，自从爸那次执行任务伤了那地方后，你就一直在忍受着痛苦，妈，你这是何必呢，你真的是可以找个情人的，我是绝对不能反对，反而还会很支持你的！”

杨帆还是把心中的话给说了出来。

绍莉萍听了顿时就发愣了，可能是杨帆的话说到她的痛处了！

所以坐在沙发上就发呆了。

“妈，你仔细想想啊，你也是个有血有肉的人，爸既然都那样了……”

“行了，杨帆，你就别说了！”

绍莉萍突然又阻止杨帆再往下说，然后又接下说：“杨帆，你知道妈妈的身体是很特殊的吗？找情……情人，那有那么容易啊？”

“妈，那居我了解，有百分之八十的情人都是你们这些公务员！还不都是没事的吗？”杨帆对绍莉萍说。

“话是这么说，但你知道有多少在盯着妈的位置吗？”绍莉萍问杨帆。

“这个位置这么忙，整天看到的都是血淋淋的现场，有什么好呢？不要也罢！再说你都四十多岁了，还能坐多久，趁你现在年轻，还是痛痛快快的过几年正常生活吧！再说咱们家又不是没钱？你还一门心思的守着那个能累死人的破位置上干嘛呢？”

杨帆随口说了出来。

绍莉萍听了就心有所思，杨帆的话说的也不是没有道理，思考了好一会儿后，就低声问杨帆：“杨帆，要是妈真的找个情人，你真不会反对吗？”

“妈，我不是跟你说了吗？我是绝对不会反对的，而且还会支持你的！”杨帆满脸认真的对绍莉萍说。

“那……那妈找什么样的情人你都不会反对吗？”绍莉萍又问杨帆。

“妈，只要你喜欢，下至十八岁，上至八十岁的老头子，我保证都不会反对的！呵的！”杨帆半开玩笑的对绍莉萍说。

“你就瞎说，妈能找八十岁的老头子吗？真是的！”绍莉萍白了杨帆一眼说。

“妈，那你就找一个年轻一点，呵呵！”杨帆又开玩笑的对绍莉萍说。

绍莉萍听了心里又是一惊，难道儿子真的知道自己和小雷的事了？

也罢，纸总是包不住火的，既然儿子这么坚持自己找一个情人，那就让他知道吧，免得以后被他发现了还要尴尬。

所以就看着杨帆问：“杨帆，你是不是知道妈的一些事情了？”

“嗯，有些知道的！”杨帆也不想把自己妈妈和小雷的事隐瞒着，谁叫自己心中有那么一点绿母情节呢？

没准知道了以后还可以让小雷带着自己的妈妈一起出来跟自己玩呢？

所以就对绍莉萍说了出来。

“杨帆，你都知道什么了？”绍莉萍听了心里又是一惊，就带着胆怯的语气问杨帆。

“妈，你是不是和小雷……”

“别说了！”绍莉萍顿时羞涩的都满脸通红了，心里把小雷的祖宗十八代都给骂了个遍！

这小子太靠谱了，自己千嘱咐万嘱咐他不让杨帆知道，现在他居然告诉杨帆了！

“妈，你心里就别怀恨小雷，其实我也是很支持你们俩在一起的！”杨帆可能看出绍莉萍心里的在恨着小雷，所以就连忙对她说。

“杨帆，你说的可都是真的？”绍莉萍还是不放心的问杨帆。

“当然是真的啊，要不要小雷，我现在还没有未婚妻呢！所以……”

“所以你为了感谢他，就想妈和他在一起了？对不对？”杨帆都没有说完，绍莉萍就连忙接下他的话，然后就问他。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第33章 小彩帮忙
────────────────────────────────────────

杨帆见绍莉萍这么说，就连忙对她：“妈，不是的，不是的，我也是为你好嘛，呵呵！”

“这还差不多，但是这事一定要保密的！”绍莉萍见杨帆这么支持她，也就没有后果之忧了。所以就嘱咐着杨帆说。

“妈，我又不是三岁小孩，靠谱着呢，嘻嘻！”杨帆见绍莉萍已经没有太多的顾忌了，就笑笑的说着。

“就那臭小雷不靠谱！气死妈了！杨帆，他是怎么告诉你的！”绍莉萍这咬牙切齿的问杨帆，一副要对小雷兴师问罪的模样。

“妈，你消消气，其实我和小雷天天在一起，就像男闺蜜一样，什么话都说的，所以小雷就告诉了我，你就别生小雷的气了，好不好？”

其实杨帆心里也是有他的小算盘的，只要小雷和自己的妈妈好，那沈白雪心里就会越恨小雷，自己将来和她在一起就有会有可能了！

所以才一直帮着小雷说话了！

“看我怎么收拾他！”绍莉萍还不消气的说了一句。

“好啦，妈，你要收拾他就私下收拾他去，我回房睡觉了！呵呵……”杨帆见绍莉萍的模样就是故意说给自己听听的，所以就笑着对她说，然后就从沙发上站了起来，准备回房间睡觉去。

“你这个坏儿子！”绍莉萍听了杨帆的话，顿时就满脸通红的坏骂了一句。

杨帆连忙溜回了他的房间里去了，而绍莉萍坐在沙发上羞涩的咬了咬下唇.……

再说小雷晚上下班回到家里，其实他一个下午在工地上的办公室里都是心不在焉似的，脑子里一直在想着家里妈妈胡秀英，虽然老婆沈白雪的长相和妈妈胡秀英的长相各有千秋，长得都是十分漂亮的大美女，在她们两个人的身上，那种娴熟女性的韵味都是体现的淋漓尽致！

但是胡秀英毕竟是自己的亲妈妈，每次和她在一起做爱时，那种母子乱伦的禁忌似自己感到无法想像的刺激和兴奋！

所以就特别的喜欢和自己的母亲胡秀英做爱。

下午在办公室里也想了很多的事，现的老婆沈白雪为了方便在学校里上课，已经搬回市里住了！

家里就只剩下母亲胡秀英了，以后就可以和她以夫妻的身份同居了！

晚上回家再做做小彩的思想工作，让她也在市里住，那自己和母亲在家里就真的可以无忌惮了。

想怎么玩就怎么玩。

好久好久没有和母亲在一起睡一整夜了，晚上小彩虽然在家，但自己可以和母亲睡一整夜了！

想想就感到兴奋！

回到家里已经是五点多了！

见小彩都已经从学校回家了，而正坐在客厅里抱着孩子在看电视！

而妈妈胡秀英正在厨房里做晚饭。

“二哥，你回来了？”小彩见小雷回家了，就对他问了一句。

“嗯，你也放学了！小彩！”小雷笑着对小彩说。

“回来了，你没看见我正抱着咱们的小弟弟吗？咯咯……”小彩娇笑着对小雷说。

“嗯，当然看到了，你二哥又不是瞎子！呵呵！”小雷笑着对她说。

心里却在暗想着：这可不是你的弟弟呢，而你二哥的儿子，你的小侄子呢！

嘿嘿！

“小雷，你回来啦，可以吃饭了！”这时胡秀英正从厨房里走了出来，见小雷回来了正在和小彩说话，就对他说。

“妈，那就吃饭吧！小彩，吃饭了！”小雷说着就对坐在客厅沙发上的小彩喊着。

“你鬼叫什么？别把咱们的小弟弟给惊醒了！”小彩压低声音对小雷说。

“哦！小家伙睡觉了？”小雷听了连忙低声的问小彩。

“嗯，所以叫你别大声说话呢？”小彩边白了小雷一眼，边低声对他说。

“你不早说？”小雷唠叨了一句。

“你问我了吗？”小彩翘起小嘴不服气的说了一句。

“行啦行啦，你们两个在一起就顶嘴，小彩，孩子给妈抱房里去睡！”

胡秀英边说边里到小彩的跟前，从她的怀中接过孩子，然后就抱着孩子回她的房间里去了！

小雷和小彩就来到餐厅从下来开始吃饭！

“二哥，你真没本事，怎么能二嫂回市里去住呢？”小彩边吃边对小雷说。

“那是方便你二嫂去学校上课！对了，你明天就去你二嫂家住吧！这样去学校也方便多了，再说现在天气一天比一天冷了！你又不能坐你二嫂的电瓶车了！是不是啊？”

小雷对小彩说。

“我才不去二嫂家住呢？”小彩听了就翘起小嘴对小雷说。

“你们在说什么呢？什么不去二嫂家住了？”胡秀英正从房间里出来，听见俩儿女在说话，就含笑着问他们俩哥妹。

“妈，好好的二哥就叫人家住到二嫂家去！”小彩翘起小嘴向妈妈胡秀英告状。

“小彩，你不喜欢住你二嫂家吗？”胡秀英边问小彩边坐在小雷身边的突靠椅上！

“妈，反正住在家里舒服些！”小彩对胡秀英说。

“那就住在家里呗！”胡秀英随口说了出来！

小雷听了连忙在桌下偷偷踢了踢胡秀英的腿。

意思不能让小彩住在家里。

胡秀英的俏脸顿时就一热，她怎么会不知道小雷的意思呢？

但小彩不喜欢住沈白雪家，她也没有办法啊！

所以就干脆不说话了。

“小彩，你不最崇拜你的二嫂吗？住在她家不是可以天天和你最崇拜的人在一起了吗？”小雷还死心你对小彩说。

“白天二嫂都开始上我们的课了，晚上反正都各睡各位的，也不会在一起的！”小彩又翘起小嘴说。

小雷听了就倒吸了一口冷气。

然后还是不死心的对她说：“小彩，那你来回不嫌麻烦不怕被凉吗？”

“不怕，都习惯了呢，不是，二哥你今天到底是怎么了？怎么一门心思想我往家外撵呢？”小彩说着突然想起对小雷说。

胡秀英听了连忙在桌下偷偷踢了踢小雷的腿，意思叫他别再说了，要不小彩就会怀疑了！

而小雷听了也吓了一跳，又见胡秀英在桌下暗示自己，所以就对小彩说：“那行吧，二哥这不是在关心你吗？”

“谢谢二哥的关心！”小彩带着讽刺的语气对小雷说。

小雷听了就没有再说话了，但是脑子还是在想着怎么才能让小彩去市里去住。

吃完饭，小彩抢着要收拾，最后还是母女俩一起收拾了。

小雷一个人在客厅里边看电视边在想办法让小彩在市里住……

收拾完厨房，胡秀英和小彩就来到客厅里，一家三口开开心心的边看电视边闲聊着。

到了晚上八点多，胡秀英就说想休息了，就回房间里去了！

“小彩……”小雷见胡秀英回房间里去了，客厅里只剩下自己和小彩了，就喊了她一声。

“干嘛？”小彩转脸看着小雷问。

“小彩……呃，你是不是去你二嫂家住一段时间呢？”小雷带着吞吞吐吐的语气对小彩说。

“二哥，你以为我不知道吗？刚才是看妈在，我在餐桌上也不说破你了！”

小彩是个非常聪明的小姑娘，在餐桌上小雷一门心思要好住到沈白雪家去，她怎么会不知道小雷的心思呢？

“你……你原来都知道啊？”小雷听了小彩的话，先是惊了一下，然后就带着尴尬的语气问她。

“二哥，你肚子里在想什么？我还能不知道吗？哼！”小彩说着就哼了一声。

“好妹妹，既然你都清楚，那……那就更应该住到市里去啊！”小雷又带着尴尬的语气对小彩说。

“那我有什么好处？”小彩突然问小雷。

“你想什么好处都行，只要我能做的到的！”小雷连忙对她说。

“那你告诉我，你和妈是不是都一直保持着那种关系？”小彩突然压低声音问小雷。

“嗯。”小雷听了就低低的应了一声。

“啊，天呐……”小彩听了居然惊讶的都捂住嘴巴了。

“别这样大惊小怪的好不好？自从妈嫁到张家后，我也是很少和妈在一起的呢。”小雷连忙对小彩说。

“二哥，我都以为你娶了二嫂后，早就跟妈断了那种关系了呢？真没想到啊……”小彩还是非常惊讶的对小雷说。

“小彩，你就别再埋汰二哥了，快说吧，要什么样的好处？”小雷说着就问小彩。

其实那晚胡秀英告诉小彩张兵出了事后，她也是想让自己的妈妈找小雷的对，只是当时胡秀英不好意思说罢了！

所以心里还是很支持他们在一起的！

可她并不是看上小雷的面子上，而是看在自己妈妈的面子上！

“你以前答应我的事都没有给我实现呢？”小彩突然俏脸一红，低声对小雷说。

“我答应你什么事了？手机，你房间里的家俱什么的，那一样二哥没有满足你？”小雷听了就对小彩说。

“不是你说这些呢？”小彩羞涩涩的低声说，模样非常的可爱。

“那是什么？”小雷又问她。

“你难道忘了？上次在二嫂家里，你……你答应我……咱们俩……”小彩羞涩涩的都难以启齿了。

啊，小雷听了才恍然大悟，才知道是怎么回事了，哈，这个傻丫头，原来是思春了。

自己上次在沈白雪家答应过她等有时间了，就和她温存一次，可后来由于忙凤凰山工地上的事了，就把这事就给忘记了，顿时就高兴的对小彩说：“小彩，原来你就是要这个好处啊？哈哈……”

“不许笑人家！”小彩俏脸通红，然后异常羞涩的白了小雷一眼说。

“好好好，不笑不笑，二哥答应你就好了！”这种美事小雷怎么可能不答应小彩呢？

所以连忙忍住笑，然后很认真的对她说。

“那……你几时方便呢？”小彩又羞涩涩的问小雷。

小雷听了就想了想后对小彩说：“这个星期天吧，妈可能会去找谷玉霞谈话的！那时会要你照看下孩子，咱们不是有机会了吗？嘻嘻！”

“嗯，那你这次可不许再骗人了？”小彩又羞涩涩的对小雷说。

“绝对不会，对了，小彩，晚上二哥想跟妈睡觉，你看……你能不能照看下孩子呢？”小雷带着不好意思的语气对小彩说。

“嗯，那你们要多久？”小彩低声问小雷。

“这个嘛……能照顾多久呢？”小雷反问小彩。

“二哥，你不会想和妈睡一整吧？”小彩带着惊讶的语气问小雷。

“这……呃……”小雷不好意思说出来。

小彩见小雷的样子，就知道他想和妈妈睡一整夜了。

然后就对他说：“那好吧，我尽量试试看，如果小家乖的话，那也是没问题的！”

“谢谢你，小彩！”小雷听了就高兴的对小彩说。

“不用谢，你只要记住星期天就是了！还有……”小彩又羞涩涩的对小雷说。

“还有什么？”小雷连忙问。

“咱们以后能……能不能三个人再……再玩一次……”小彩羞涩的都说不出话来了。

“这……”小雷脸上露出为难之色，不是他不愿意，是妈妈不愿意，自从上次3P后，妈妈说太难为情了，以后再也不会和小彩一起和自己玩3P了！

所以见小彩提出这个要求。

小雷就为难了。

“不行吗？”小彩是小雷为难的模样就问他。

“是……是妈不愿意……”小雷终于说了出来。

“那好吧，这个我自己来想办法吧，那星期天的事你可要记住了哦！”小彩对小雷说。

“星期天的事绝对没问题，小彩，那你现在可不可以去妈房间里把小家伙抱到你的房间里去睡呢？”小雷边应着边对小彩说。

“那好吧！我现在就去！”小彩是个急性子的人，说干就干，说着就站起来往胡秀英的房间里走去！

小雷见了心思那个高兴啊，想着自己和妈妈胡秀英的事还是不要瞒着小彩好，这样以后和妈妈在一起也不用偷偷摸摸了！

而且小彩还还会给我自己和妈妈打掩护，这是多好的一件事啊！

再说胡秀英抱着孩子回到房间里，就陪着小家伙躺在床上，心里也在想着小雷，晚上不知道他会不会来自已的房间，可是孩子都在身边，要是小雷来了，弄醒孩子怎么办呢？

要不到小雷的房间里去？

但是转念一想，又不好，那小家伙万一睡醒了怎么办呢？

胡秀英正在暗想着时，就见小彩推门进入了她的房间。

可能是怕惊醒小家伙，所以就看着小彩，并没有说话。

“妈，小家伙晚上跟我睡吧！”小彩来到床边，低声的对胡秀英说。

胡秀英听了满脸都是惊讶之色，然后就低声问小彩：“小彩，干嘛跟你睡呢？”

“妈，二哥在外客厅里都等急了呢？咯咯……”小彩说着就轻轻的娇笑了起来，未等胡秀英反应过来，就又接着嘻笑着说：“妈，还说没有跟二哥保持那种关系呢？嘻嘻……”

“你……”胡秀英顿时就全明白了过来，肯定是小雷跟小彩说的，这个坏小子，然后整张脸都通红了起来，都不知道该怎么对小彩说了。

“妈，你就别难为情嘛，你们以前的事我不是都知道的吗？咱俩还一起服侍过他呢，所以啊，现在二嫂回市内住了，你就是我二嫂了，咯咯……”小彩说着就又娇笑了起来。

此时胡秀英听了小彩的话，羞涩的真想一把拉过被子蒙住脸了！

“妈，我抱小家伙回我房间了！”小彩知道此时的妈妈已经很羞涩了，所以也不想再留在房间里，免得怕妈妈更乙尴尬更难为情！

所以说着就把睡在床上的小家伙小心翼翼的抱了起来，然后就离开了房间。

胡秀英被这突然的事情给弄的都不知所措了！

等小彩把床上的小家伙给抱走了，才清醒了过来，顿时就越想越觉得羞涩，心中一直在骂着小雷。

只一会儿，就见小雷进入了房间随手把门给带上！

“小雷，你怎么把咱们的事都告诉小彩了呢？”胡秀英见小雷进入房间。

就责问他。

“妈，反正小彩都知道咱们俩的事了，这样瞒着她老是偷偷摸摸的总有一天会被她发现的！还不如对她明说了，你看多她，她都把咱们的宝贝儿子都给抱到她房间睡觉了！多好啊！嘻嘻！”

小雷高兴的对胡秀英说。

“那你知道妈刚才有多羞涩吗？”胡秀英带着生气的口吻对小雷说。

“妈，以后就会习惯的，而且以后小彩还会给咱们打掩护呢，这多好啊！”小雷又连忙对胡秀英解释说。

“那你有没有把孩子的事跟小彩也说了？”

胡秀英听了想想也是，现在小彩都已经知道了，再说小雷的话也是有道理的，当着小彩的面总是偷偷摸摸的，迟早会被她发现的！

现在让她知道了反而还觉得一身轻，但是小雷会不会把孩子是他的也对小彩说了没有？

所以就带着紧张的语气问小雷。

“没呢，妈，我又没那么笨，孩子的事只有咱们俩知道，绝对不能告诉任何人的！”小雷又连忙对胡秀英说。

胡秀英听了总算松了一口气：“是的，孩子的绝对不能让任何人知道的！”

“妈，现在咱们的儿子被小彩抱走了，晚上咱们可以好好睡在一起了，嘻嘻！”小雷边把身上的衣服脱掉，边高兴的说道。

胡秀英听了娴熟精致的白嫩脸上就不由自主的一红，然后把身体往床的另一边挪了过去，给小雷留出床来。

小雷把身上的衣服脱了只剩下一条内裤，就上床钻入了胡秀英的被子中。

然后就伸手把她那柔软的身体搂了过来。

胡秀英也很顺从的把身体侧过来侧身依偎在小雷的身上。

感到胸部上的两只乳房都紧紧的挤压在小雷的身体上。

一条手臂搭在小雷的胸脯上，下面的一条腿也卷起搭在小雷的双腿上！

然后就说：“小雷，明天早上起来，妈都不知道该怎么面对小彩呢？真是羞死人啦！都怪你！都怪你……”

胡秀英说着就用白嫩的小拳头在小雷的胸脯上撒娇似的捶了好几下。

小雷边捉住她的在自己胸脯上擂打着白嫩纤手，边笑着对她说：“好好好，都怪我，都怪我，明天你大不了等小彩去学了，你再起床不就见不到她了吗，嘻嘻……”

“你……你是越来越坏了，不想理你了！”胡秀英说着就想把身体从小雷的怀中挣脱出来！

但是小雷两条手臂紧紧的抱住她的身体，再加上她也是装模作样的，所以挣脱了半天，身体还依然在小雷的怀抱中，顿时就羞涩的脸露红晕。

“妈，咱们都有孩子了，也算是老夫老妻了，你就把我当真正的老公看待，别那么羞涩了好不好？”

小雷边紧搂着胡秀英的身体，边兴奋的对她说。

“人家心里早就把你当真正的老公了！你这个没良心的！”胡秀英娇嗔道。

“老婆……”小雷听了又兴奋又欣喜，边温柔的喊了声老婆，边把嘴巴凑在胡秀英那白嫩的耳朵边轻笑着对她说：“老婆，现在咱们该做夫妻之间的事了吧……”

“嗯，人家听你的，坏老公！”胡秀英的躯边在小雷怀中扭捏了两下，边娇嗔道。

“宝贝老婆，让老公摸摸看，你想老公了没有？”

小雷边兴奋的说，边把手掌插入了胡秀英的睡裤里面，然后顺着光滑的小腹再插入里面的内裤中，再再顺着光滑的小腹就摸到了一片柔软的毛气……

“嗯……不要这样嘛……”胡秀英娇嗔一声，但是并没有伸手阻止小雷的手。

小彩小雷的手掌在柔软的阴毛上抚摸了一小会儿后，就顺着阴毛再次往下面摸去，突然，他的手指就掉入一个湿漉漉的柔软肉洞中，顿时他的嘴巴又凑在胡秀英的耳朵边讪笑着说：“妈，你的小妹妹都湿透了呢，嘻嘻……”

“你……不许笑妈，还不是你这个坏儿子给害的吗？”胡秀英又娇嗔道。

“妈，我怎么害你了？”小雷边追问着，手指在她湿漉漉的蜜穴中轻轻的抠弄着。

“嗯……不要……人家难受嘛……嗯……痒呢……”胡秀英的蜜穴被小雷的手指给挑逗的越来越难受了，里面的骚水也比之前多了。

难受的她一直娇吟着。

“妈，你的骚水越来越多了，中午刚刚喂饱你的小妹妹，怎么现在又想吃肉棒了？”

小雷感到和自己的妈妈说些调情的话，简直是刺激死了，裤裆里面的鸡巴已经是异常的坚硬了。

“小妹妹想小哥哥了嘛，不行呀？”胡秀英也感到好久没与小雷调情说骚话了，所以也感到了刺激和兴奋。

“当然行了，那我是小哥哥，你是小妹妹了，你要喊我哥哥才对嘛？”小雷也越来越兴奋起来，居然要自己的妈妈喊他这个儿子做哥哥了。

“哥……”胡秀英听了就羞涩涩的喊了一声。

小雷听顿时就兴奋把嘴巴凑在胡秀英的白嫩耳朵边说：“妹妹，你把睡衣裤脱了好吗？”

胡秀英听了就羞涩涩的点了点头……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第34章 母子温存
────────────────────────────────────────

小雷开始在被窝中艰难的解着胡秀英睡衣上的钮扣……

“真笨！”胡秀英见他半天也就解开两个钮扣，顿时就啐了他一句，边把他的手给推开了，然后只一会儿，她睡衣上的钮扣就全部被她解开了。

睡衣上的钮扣被解开，小雷的手掌就连忙往睡衣里面凑去，才发现里面就是两只饱满圆挻的柔软乳房，根本就没有乳罩！

在胡秀英主动的配合下，睡衣终于被脱了下来。

她的上身就变得赤裸裸了！

在被窝中，虽然看不见她的上身，但是小雷凭手感还是知道她上身肌肤的滑腻和乳房的硕大。

很快，一条睡裤从被窝中扔了出来，随着一条内裤也被扔出了来。

小雷抱着全身赤裸裸的柔软滑腻的美体，把她身上给抚摸了遍，而这具美体在他的怀中不停的扭捏着。

此时小雷的嘴巴已经封在胡秀英两片性感的红唇上，未等舌头挤入对方的口腔中，就见一条柔软的香舌已经往自己的口腔中挤了进来，就连忙用舌头迎接着，瞬间，两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相交缠着……

小雷边和胡秀英亲吻着，但是他的两只手也是没有闲着，枕着她手臂的手掌在她洁白滑腻的后背上使劲的揉搓着，感到她后背上的肌肤非常的光滑细腻！

手感也极其舒服。

而另一只手掌却在她胸部上的乳房上无忌惮的虐待着，胡秀英的乳房柔软中而富有弹性，随着小雷手掌的不断揉捏，乳房也随着发硬的立了起来。

“唔唔唔……”由于嘴巴被封，所以胡秀英开始发咽喉里发出低微的呻吟声。

啧啧啧，两条舌头紧紧交缠在一起发出的搅拌声。

胸部上本来十分完美的两只圆挻的乳房，此时此刻被小雷的手掌给揉捏的都千变万化了，乳头也越发的坚硬，随着一股酥麻感迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，使胡秀英的身体就闷热难受起来，而两腿间的私处也已经是泛滥成灾了！

可能是难受的原因，她的两条玉腿在被窝中一直在游来游去。

很快，母子俩的嘴角都已经出现了口水，而两条舌头还是紧紧的缠绕在一起，一会在儿子的口腔中，一会又在妈妈的口腔中，吻的是津津有味！

此时胡秀英的一只手掌也不由自主的伸到了小雷的肚皮上，顺着肚皮摸进了内裤里面，抓住已经非常坚硬的肉棒就揉捏了起来……

而小雷的肉棒被一只柔软滑腻的纤手给握住被揉捏着，顿时舒爽的身体也有些发抖了。

就连忙放弃了乳房，把手掌也伸到了妈妈的两腿间，手指插入越来越湿漉漉的蜜穴也开始抠挖了起来……

“唔唔唔……”胡秀英可能是蜜穴被抠挖着的原因，所以难受的从咽喉里发出呻吟声。

大概三四分钟，胡秀英的两腿间已经被小雷的手掌给挑逗的整个都湿透了，同时也快忍受不住了，顿时就见她一下子挣开小雷的嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后抓住小雷胯间的肉棒往她自己的两腿间拉了拉。

小雷当然明白胡秀英的意思了，就连忙把嘴巴凑在她白嫩的耳边兴奋的问她：“妈，想干嘛呢？”

“你……你快把丑东西插入啊！”胡秀英俏脸潮红，娇嗔的回应着小雷的话。

“丑吗？你不是很喜欢的吗？”小雷兴奋的声音又在胡秀英的耳边响起。

“那个喜欢啦？”胡秀英俏脸微红，娇嗔的道。

“那就是不喜欢啰！是吗？”小雷挑逗着说道。

“我……”胡秀英被问的说不出话来了！

心里喜欢，嘴上又不好意思说，只能羞的咬了咬下唇。

小雷见妈妈娇羞涩涩的模样儿十分的可爱之极，就又想调戏她一会儿，所以插在她蜜穴中的手指就开始抽插了起来了，顿时就听见蜜穴中都传出来哗啦啦的水声了！

“啊……不要……难受……嗯嗯……好痒呢……”胡秀英顿时就感到蜜穴中奇痒的厉害，像有无数只蚂蚁在撕咬着撕咬着里面的褶皱鲜红的嫩肉似的！

同时口中也控制不住的喃喃自语起来。

“痒吗？”小雷的嘴巴凑在她的耳边又问道。

但是他手上抽插的动作却没有停下来，反倒是抽插的更加快速了！

顿时就感到不但几个手指湿了，就连整只手掌都变得湿漉漉了。

“啊啊啊……不要了……好痒……人家不要了嘛……呜呜……”此时的胡秀英蜜穴被小雷的手指一陈疯狂的快速抽插，难受的她都带着哭腔的表情喊叫着，要是被小彩知道她的二哥这么欺负她的妈妈，早就把孩子抱回来了！

“那你喜欢我的丑东西吗？”小雷见妈妈被自己挑逗的难受的都差点哭出来了，居然没有一点点的怜香惜玉之心，反而还趁火打劫的逼问她。

“人家喜欢嘛……”胡秀英终于含羞说了出来。

“喜欢什么呀？”小雷又忍不住的兴奋问她。

“你的鸡巴嘛……”胡秀英也感到非常的兴奋，每个女人都有她心中的秘密，只不过平时深深隐藏在心里罢了，到了一定的程度就会被激发了出来，而胡秀英也是一样的，她感到和儿子调情是一件非常刺激并兴奋的事。

所以就说出了鸡巴这两字。

“鸡巴干嘛呀？”小雷又兴奋问道，因为母子乱伦禁忌已经使他非常感到刺激了，再加上一些骚话，那就更加的刺激了！

“鸡巴操你妈的逼逼嘛……”想不到平时贤慧端庄，温文尔雅的胡秀英居然会说出这种骚话来，说完后她兴奋的全身都控制不住的猛烈颤抖了一下。

然后羞涩的就把脸埋入了儿子的怀中。

小雷被她的话给刺激的就一下子翻身把她柔软滑腻的身体压在了身下！

用另一只把内裤脱到两条大腿上，边对胡秀英说：“妈，帮我把内裤踹下来……”

胡秀英听了就连用玉腿把挂在儿子大腿上的内裤给踹了下来。

就感到一根火热粗壮的肉棒顶在自己的两腿间，顿时就感到这根火热坚硬的肉棒就像顶在心中似的。

蜜穴中就更加的奇痒难受起来。

“嗯……儿子，快把你的鸡巴插进来……好难受……”胡秀英再也忍不住的对小雷说。

“啊……”她的语音刚落，顿时就感到蜜穴被一根火热粗壮的鸡巴给塞的非常的饱满，就不由自主的喊叫了一声。

小雷见妈妈已经骚成这个样子了，就连忙用他的膝盖把她的两条玉腿给分开，然后就一下子把胯间的鸡巴插入了她那早已湿漉漉的蜜穴中，顿时就感到肉棒进入一个又湿润又褶皱的肉洞中，而且整根肉棒还被里面的褶皱嫩肉给包裹的非常的舒服，顿时就像多舒爽一会。

“嗯，你快动嘛……”胡秀英娇嗔道。

“哦。”听了胡秀英的话，小雷才反应了过来，就连忙挻动着屁股开始抽插了起来。

“唔……唔……唔……”胡秀英也不知道是舒爽还是难受，一直从咽喉里面发出低微的呻吟声。

粗壮的肉棒在蜜穴中开始有节奏的进进出出，由于母子俩身上还盖着被子，所以小雷的整个身体都挤压在了胡秀英那柔软滑腻的身体上，把她胸部上的两只乳房都给挤压的变了形！

两坨雪白的乳房肉都被挤压的从他们俩的胸侧鼓了出来。

“嗯……你快一点嘛……”胡秀英又娇嗔道。

由于在裤窝中，可以说小雷是英雄无用武之地！

根本展不开身手！

所以肉棒在蜜穴中抽插的速度也不是很快，才会便使胡秀英感到不是怎么的舒爽了。

“那我把被子给掀开了？”

“嗯。”胡秀英羞涩涩的应了一声。

小雷听了就把身体直了起来，盖在他身体上的被子也随着滑落了下来。

顿时两具赤裸裸的雪白身体就从被子中裸露了出来。

胡秀英连忙把脸侧向了一边。

小雷跪在胡秀英两条大白腿之间，胯间的肉棒还插在她两腿间湿漉漉的蜜穴中，然后把她的两条玉腿再分开一些，便使她的两条玉腿弯曲着立在他的屁股两侧，然后又把双手伸到她胸部上，分别抓住两只饱满圆挻的丰膄乳房，再开始挻动着屁股抽插了起来。

“唔唔唔……”胡秀英又开始从咽喉中发出了诱人的呻吟声。

小雷抽插速度从慢到快，这便使胡秀英越来越感到舒爽了起来了！

随着抽插，她那两条分立在小雷屁股两侧的大白腿也随着颤抖了起来，煞是好看。

小雷边挻动着屁股抽插着，两只手掌握住两个大肉球使劲的揉捏着……

肉棒在蜜穴中飞速的进进出出，蜜穴中的骚水也是越来越多了，只一会儿的时间，母子俩的交接处已经被骚水给染的都模糊不清了！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英被抽插的不断发出撩人的呻吟声。

扑滋扑滋扑滋，此时肉棒在蜜穴中大起大落的抽插着，把胡秀英雪白的两股都给抽插的也随着反弹了起来……

“妈，儿子操的你舒服吗？”小雷边努力的挻动着屁股抽插着，边喘着粗气兴奋的问他的妈妈胡秀英。

“嗯，舒服……儿子你好棒……嗯……好舒服.……”此时的胡秀英已经是欲火焚身了，边呻吟着对小雷说，边伸手两条如春藕般白嫩的玉臂勾在了小雷的脖子上，再用力的把小雷的脖子往下面拉。

小雷懂她的意思，所以就连忙放弃了手掌中乳房，然后把整个身体伏下来紧紧的挤压在胡秀英那柔软滑腻的美体上，她胸部上的两只乳房又被小雷的胸脯给挤压的变了形。

而胡秀英随即把缠绕在小雷脖子上的两条玉臂给缠绕的更紧了！

随着小雷飞速的抽插，她舒爽的把两条本来分立在小雷屁股两侧的大白眼也抬起来勾缠在他的屁股上，这样一来，她的四肢就像八爪鱼似的紧紧缠绕在小雷的身体上。

而母子俩的侧脸也是紧紧的贴在一起，随着抽插，胡秀英口出不断的传出诱人的呻吟声，而小雷则是呼吸急促。

“啊……天呐！好舒服……儿子……妈被你操得好爽啊……啊……天呐……太爽了……”胡秀英的蜜穴被儿子胯间的粗壮肉棒给抽插的不断的喃喃自语着。

扑滋扑滋扑滋，肉棒在蜜穴中快速的抽插着，大概十几分钟后，胡秀英就兴奋的达到了一次小高潮。

此时只见母子俩已经变换了一个姿姿，只见胡秀英跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股，而小雷跪坐他的屁股后，双手紧紧的捧住胡秀英两瓣雪白滑是屁股，胯间的肉棒在她两股间的肉洞中飞速的抽插着。

“嗯……天呐……好爽……好舒服……嗯……”胡秀英跪趴在床上，蜜穴被粗壮的肉棒给抽插的越来越舒服，口中控制不住的发出喃喃自语的声音。

劈啪劈啪劈啪，小雷小腹碰击在胡秀英两瓣雪屁上所出来的声音在房间里回荡着……

大概又过了七八分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来：“啊……天呐……不行了……又来了……天呐……又来了……出……出来了……”

随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她全身猛烈的颤抖了几下，然后再也控制不住的从蜜穴中涌出来一股温热的骚水，再一次达到了高潮。

而小雷的肉棒突然被蜜穴中涌出来的热水给浸泡的一舒服，也就再也控制不住的全身猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷射了出来，全部内谢在胡秀英的蜜穴中……

高潮后的母子俩稍稍休息了一会儿后，就起身把私处擦干净后，就躺回了被窝中，胡秀英把整个赤裸裸的柔软滑腻的身体侧身贴在小雷的怀中，一条如春藕般白嫩的玉臂搭在小雷的胸部上，而她的两只雪白饱满的圆挻乳房也紧紧的挤压在小雷的侧胸上，而下面的一条修长匀称的大白腿也抬起来弯曲着搭在小雷的两条腿上。

而小雷的一条手臂枕着胡秀英，手掌在她雪白滑腻的后背肌肤上轻轻的抚摸着，另一只手搭在她的屁股和大腿之间的雪白滑腻的胯骨上抚摸着……

“妈，刚刚舒服吗？”小雷两只手边在胡秀英的身体上抚摸着，边问她。

“嗯，舒服！”胡秀英俏脸一红，然后羞涩涩的应道。

“妈，咱们好久没这样在一起了！”小雷说。

“那样？”胡秀英问。

“这样楼抱着你啊，嘻嘻……”小雷嘻笑着说。

“嗯，妈也好久没这样依偎在自己喜欢的男人身上了！好幸福哦……”胡秀英说着就挪了挪她那雪白滑腻的身体，更紧的依偎在小雷的身体上了。

“妈，咱们如果真是夫妻就好了，唉……”小彩说着就深深的叹了一口气。

胡秀英当然明白小雷为什么会叹气了，先是难过了一会，然后就安慰着他说：“小雷，咱们这样不就是夫妻了吗？你还不知足吗？”

“妈，我不想咱们总是这样偷偷摸摸的，我要你真正成为我的妻子！”小雷非常认真的对胡秀英说。

“小雷，妈都给你生下儿子了，已经是你真正的妻子了嘛！”胡秀英娇嗔道。

“妈，我不要这样，我要……”

“要怎么样啊？”胡秀英连忙问。

“要真正的娶你为妻，让你穿上婚纱嫁给我！”小雷又很认真的说。

“小雷，那是不可能的，咱们毕竟是母子，就这样妈已经是很知足了！行啦行啦，咱们不说这些了！聊些别的吧！”

胡秀英可能见小雷满脸认真的样子，怕他想的太多了，所以说着就想转开话题。

“好啊，妈，那咱们聊什么呢？”小雷也喜欢这样搂着自己喜欢的人聊天，所以就高兴的对她说。

“随便聊呗，你想聊什么就聊什么呗，反正今晚陪你就聊就是了！”胡秀英娇气的对小雷说。

“妈，我想想啊……”小雷说着就开始想了起来，突然，他好像想起来什么了：“妈，我好怀念当初咱俩出去旅游的那段时光……”

“嗯，妈也好怀念呢……”

“那时候我们什么也不用顾及，在外人眼中咱们就是一对恩恩爱爱的夫妻，真好！”

说起当初和胡秀英一起以夫妻的名义出去旅游，小雷好像身在其中似的！

“小雷，以后等咱们的孩子大了，好想你再带妈出去旅游，你愿意吗？”

胡秀英可能也回想当初与小雷在外面旅游时的欢乐情景，所以就问小雷。

“十分愿意，妈，等以后钱多了，我就带你环游世界，嘻嘻……”小雷的想法是完好的！

“啊呀，中国咱们都只去过两三个地方呢，你还环游世界呢？咯咯……”胡秀英说着就娇笑了起来。

“嘻嘻……也是哦！”

小雷听就笑着说，然后又突然想起来说：“妈，当初我们在旅游时，玩的也够疯的，在公园里，还有和浩林玉凤两夫妻玩交换，还有咱在酒店里玩虐待，你戴着狗圈在地上爬，而我打你屁股……啊，现在想想都感到好刺激……”

胡秀英越听脸越红，当然，她的内心也是觉得很刺激的，就低声说：“那你还想玩吗？”

“当然想啊，要不就这样只，单纯的做爱，时间长了就会觉得太单调了！妈，你说的对吗？”小雷见胡秀英这样问他，顿时就兴奋的对她说。

“嗯，妈都听的，你想怎么玩就玩……啊……你怎么又翘起来了呢？”

胡秀英正说着，突然感到被自己用膝盖压着的那玩意儿又硬了起来，所以就惊叫了起来。

“嘿嘿，妈，一说到玩些刺激的事，你瞧我兴奋的鸡巴都硬了！”小雷讪笑着对胡秀英说。

“嗯，妈也有这种感觉！”胡秀英羞涩涩的说。

“妈，那以后咱们就玩些刺激的，也给咱们带来一些激情和乐趣，好不好？”小雷听了胡秀英的话，顿时就兴奋的对她说。

“嗯，妈答应你，可是咱们现在有孩子了，不方便出去玩啊？”胡秀英说着就担心了起来。

“怎么不方便啊？明晚孩子再让小彩带，咱们就出去玩些刺激的，嘻嘻……”小雷兴奋的说。

胡秀英听了居然给刺激的全身控制不住的颤抖了一下。

“妈，你兴奋了？嘻嘻！”小雷见了高兴的问她，因为只要她兴奋，什么事就好办了。

“妈……妈不知道怎么回事嘛，听你一说就感到特别的兴奋了！”胡秀英羞涩涩的说。

“妈，那咱们可说好了，明晚咱们就出去玩刺激的游戏！”小雷好像怕胡秀英会打退堂股似的，所以就又连忙对她说。

“那你先说说明晚在外面怎么玩？”胡秀英并没有立马答应小雷，而是要他先说说计划！

“妈，我都还没有想好呢，呆会我再好好想想吧！不过我这几天在办公室里的电脑上，看到了一个网站，上面都是真实自拍的，有些男人把自己老婆的裸体照都放在网站上让大家看，我感到好刺激哦……”小雷说着就兴奋了起来。

“啊，把老婆的照片放到网上让大家看？那被人认出了怎么办啊？”胡秀英听了非常惊讶的说。

“脸上是打了马赛克的，别人只能看见她的裸体，看不见她的脸，妈，让那么多的人欣赏他们老婆的裸体，是不是感到特别的刺激啊？而且还有很多网友会留下评论的！”

小雷又兴奋对胡秀英说。

然后突然就抬起头来紧紧的看着胡秀英的脸……

“嗯，是很刺激！啊，你干嘛啊？你……你莫非也想把妈的裸体照放到网上去？”

胡秀英正说着，突然发现小雷这样盯着她看，顿时就明白他的想法了。

“妈，这样不好吗？多刺激啊！反正只让别人看见你身体，又不露脸，再说你的身体又这么漂亮，发到网上去让他们看看，到底会怎么评论你身体的，嘻嘻……”小雷居然有些认真了。

“啊，妈才不呢，羞死人了，妈的身体只让你一个人看的！别人休想看！”胡秀英还是很理智的拒绝了小雷的这种想法！

“那，那这事以后再说吧！”小雷也不想自已妈妈的裸体放到网上去让大家看，所以刚才也不过是过过口瘾而已……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第35章 羞涩的胡秀英
────────────────────────────────────────

“行啦，咱们睡觉吧！妈有困了！”刚才被小雷弄出两次高潮，胡秀英感到有些困了！

“妈，那你这一夜就躺在我的怀里面好好睡觉吧！”小雷说着就搂紧了她那诱人而柔软滑腻的身体。

“嗯，妈也好久没有这样躺在你的怀中睡觉了，真幸福！”

胡秀英说着就挪了挪身体，然后找到一个让她感到最舒服的姿势躺在了小雷的怀中……

半夜，也不知道是几点种，小雷和胡秀英突然被一阵小孩子哇哇的哭声给惊醒！

当他们睁开眼睛的时候，见房间里的灯已经开着了，接着被站在床边正抱着哭闹孩子的小彩给吓了一跳！

特别是胡秀英，见自己整全身赤裸裸的侧身躺在小雷的怀中，顿时就被羞涩的满脸通红起来，都不知所措了。

而小雷还好些，但是和自己的妈妈这样全身赤裸裸的互相搂抱着躺床上，顿时也感到了难为情！

虽然母子俩身上盖着被子，但是从他们俩胸部以上裸露出来的雪白肌肤及赤裸裸的肩膀和手臂，傻子也能看得出来他们俩全身是赤裸裸的了！

“妈，小家伙可能饿了，所以我就抱过来了，你先喂他奶吃吧！”

小彩站在床前，看着床上自己的妈妈和自己的二哥全身赤裸裸的互相搂抱着躺在被窝中！

青秀的脸上略带红晕，见妈妈羞涩的满脸通，又看了看抱怀的小家伙一直在哭闹，所以就开口对胡秀英说。

“小彩，你能不能先出去……”胡秀英满脸通红的低声对小彩说。

“妈，我是你女儿呢，我们都是女人，你怕什么呢？再说二哥一个大男人都和你躺在一起你都不怕，还怕被我这女儿啊？快点让小家伙吃奶吧！”

小彩翘起小嘴对胡秀英说。

胡秀英的身体还依偎在小雷的怀中，听了小彩的话，顿时就更加的感到羞涩了，但是小彩都这么说了，所以只能硬着头皮把赤裸裸的身体从小雷的怀中挣脱了出来，然后就满脸通红的坐了起来，顿时只见她那赤裸裸的雪白上身就暴露无遗在小彩的眼中，胸前两只饱满圆挻的乳房，特别是两颗暗红色的乳头在雪白乳房的顶尖处显得特的睹目！

胸部的两只雪白的乳房这样赤裸裸的暴露在女儿小彩的眼中，胡秀英此时感到心里面说有羞涩就有多羞涩了。

“妈，你被二哥看了看了都不羞涩，为什么被我看了反倒是这么羞涩呢？”小彩见了又翘起嘴巴问胡秀英。

“小彩，快把小家伙给妈吧！”胡秀英感到只有把孩子接过来抱在怀中遮住胸部上的两只乳房，才不会这么羞涩了。

而小雷已经冷静了下来，还故意用得意的眼神看了看小彩，意思告诉她，你看看，妈妈和我这么亲热在一起，你现在知道我和妈妈是多么好的一对了吧。

小彩边狠狠的横了小雷，边把怀中的递到胡秀英赤裸裸的雪白怀中。

胡秀英赤裸的上身把孩子接了过来，然后抱在怀中就给他喂奶了，但是她的脸还是一直很红的，埋着脸看着自己的乳头正被小家伙的嘴巴含住在吮吸的奶水。

那是因为她根本是不好意思抬头看着小彩。

小雷还躺在胡秀英的身边，满脸幸福的表情。

没皮没脸这四个字可能是专门为他写的！

而小彩时不时的瞪了他一眼！

天下那有这种事，两个儿女把自己的母亲给弄的都羞涩的抬不起头来！

“小……小彩，你回去吧，孩子就跟妈睡！小雷，你也回你自己房间里去吧！”胡秀英终于却一张羞红了脸，羞涩的对自己的两个儿女说。

“妈，没事，没事，小家伙吃饱了我再抱回去睡，你瞧瞧我二哥，像是要回他房间的样子吗？”

小彩边翘起小嘴对胡秀英说，边白了一眼躺在床上的小雷。

胡秀英听了本能的转脸看了一眼小雷，见他都把身体侧向自己了，两条手臂紧紧的搂抱住自己雪白腰肢，而他的一条腿抬起来也紧紧搭在自己的两条腿上，样子好像自己真回把他给撵出房间似的。

顿时就被小雷缠人的模样给弄的哭笑不得！

“二哥，你少恶心！”小彩看不怪小雷的这种缠人模样，就翘起小嘴说他了。

“小彩，二哥想睡觉了，明天还要上班呢，你能少说一句吗？”小雷居然装疯卖傻的对小彩说。

“你……”小雷的话把小彩给气的都跺起脚了！

连说也说不出来了！

“行啦行啦，你们俩都别闹了！小彩，孩子吃饱了你就抱回去睡，小雷就睡在妈这里好了！”

胡秀英毕竟是他们的母亲，想想自己和小雷赤裸裸的躺在床上都被小彩撞到了，事已至此，再羞涩也是无法返回了，自己如果不再做决定恐怕这两兄妹就会吵起来了！

所以就开口说话了！

哥妹俩听了胡秀英的话，顿时就鸦雀无声了！

大概四五分钟后，小家伙已经吃奶吃的睡着了。

胡秀英才把孩子小心翼翼的递给小彩。

“妈，二哥，你们继续，我抱小家伙去睡觉了，咯咯……”小彩接着孩子就娇笑着对躺在床上被窝里的全身赤裸裸的母子俩说。

胡秀英听了娴熟的脸上又被羞涩的通红了起来。

而小雷听了就给小彩扮了个鬼脸。

小雷抱着孩子离开房间后，胡秀英没瞪了小一眼，然后就带着埋怨的语气对他说：“你怎么不把房门给倒锁上呢？”

“妈，我那知道小家伙半夜会醒了的呢，这也是意外，意外！嘻嘻……”小雷说着就又把胡秀英那赤裸裸的雪白身体搂了过来，然后母子俩又互相搂抱着睡觉了……

第二天早上，小雷一睁开眼睛，见妈妈早已在自己的怀中了，就转脸看了看两侧的床，空无一人！

就知道妈妈已经起床做早餐了。

伸手拿起手机一看，才早六点四十分！

还早呢，所以就赖床了。

胡秀英正在厨房里做早餐，就见小彩起床也进入了厨，顿时娴熟的脸上就不由自主的红了一下，就带着羞涩的语气低声问她：“小彩，你起床了，小家伙还在睡觉吗？”

“嗯，妈，小家伙睡的还很甜呢？”小雷边帮着胡秀英洗菜，因为早餐是煮面条。

“小彩，昨……昨辛苦你了……”胡秀英还是感到很羞涩，低声对小彩说。

“妈，你说什么呢？不过只要妈妈你开心，我天天帮你带孩子都愿意！咯咯……”小彩知道自己的妈妈还是很难为情，所以就娇笑着对她说。

小彩的话又让胡秀英羞红了脸！

然后就咬了咬下唇不说话了。

“妈，我二哥还没起床吗？还在你房间睡觉吗？”小彩又问胡秀英。

“嗯，可能是吧！”胡秀英又感到了羞涩。

“妈，你昨晚舒服吗？”小彩真是那壶不开提那壶。

“小彩，你说什么呢？其……其实昨晚妈跟你二哥什么事都没做呢，就是……就是睡在一起聊聊天什么的，你可别误会哦……”胡秀英被小彩的话给问的实在是无法回答了，所以就骗她一下把这事给圆过去了。

“妈，你以为我还是三岁小孩子啊？骗谁呢？咯咯，妈，人家又不会取笑你，而且还很支持你呢，所以你和二哥的事啊，你们最好别瞒我！没准你们俩以后需要我的帮忙呢！咯咯……”小彩娇笑着对胡秀英说。

“行啦行啦，昨晚妈和你二哥有事了这样总行了吧！你就别再问了，快你叫你二哥起床吧，面条快要熟了，糊了就不好吃了！”

胡秀英被小彩逼问的实在是没退路了，只好承认昨晚和小雷的事了！

“咯咯，妈，你终于承认了！”小彩娇笑着说。

“还说？还不快点去叫你二哥起床？”胡秀英这时拉下脸，以上辈的身份对小彩说。

“妈，他现在是你的男人，要叫你自己去叫，人家才不去叫呢？”小彩也耍起性子了。

“你这个死丫头，什么男人不男人的对，真是的，那你瞧好锅里的面条，妈叫你二哥去！”胡秀英俏脸一红，就白了小彩一眼说。

然后就走出了厨房间。

小彩见妈妈走出了厨房，顿时脸上就透露出神秘的笑容……

进入房间，胡秀英气乎乎的就把气撒在小雷身上了：“你还在睡大觉啊？你知道人家刚才在厨房里有多羞涩吗？”

“怎么了？怎么了？妈！”小雷被胡秀英气乎乎的样子给吓了一跳，就连忙从床上坐了起来问她。

“小彩这丫头刚才在厨房里问的话真是羞死妈了！你还在赖床？”胡秀英横了小雷一眼说。

“妈，你知道为什么小彩这样让你羞涩吗？”

小雷突然想起昨晚小彩在客厅里对自己说的话，要跟自己还有妈妈玩3P的事，后来她说自己想办法，莫不是故意让妈妈感到羞涩，然后她就提出来要一起玩！

小雷想到了这些，所以就这样问胡秀英了。

“为什么？”胡秀英听了就问道。

“小……小彩可能是再想和我们一……一起玩一次呢！”小雷吞吞吐吐的终于说了出来。

“啊！”胡秀英听了先是惊了一下，然后就说：“这傻丫头，难怪这样让妈羞涩，原来她心中有鬼啊！”

“妈，你看能不能……”小雷连忙试探着问她。

“小雷，莫不是你出的馊主意？”胡秀英突然看着小雷，然后问他。

“妈，你这可是天大的冤枉啊！”小雷听了就非常惊讶的对胡秀英说。

“行了行了，不说那些羞人的事了！你快起床吧！”胡秀英说着就转身离开了房间。

走出房间的胡秀英可能怕见到小彩又东问西问她，所以就直接去小彩的房间看小宝宝去了……

小雷起床洗漱完了后，就穿上衣服从胡秀英的房间里出来，正被小彩瞧见了，就被她横了一眼！

然后胡秀英也从小彩房间里出来了，一家人就在餐厅里吃了早餐，小彩回房间拿起书包就去学校了！

而小雷去凤凰山工地上班前，还与胡秀英拥抱了一下后才离开家……

今天小雷可是有些忙，上午在办公室里忙到快中午的时候，杨帆要他去市里采购一批工用电器，所以就开车来到市里，他知道市里有一条街全是浙江温州人开的工用电器店，所以就直接来到这条街路上，找了一家比较大的店面订了下来，店老板见小雷是凤凰山工地的人，可能是想拉以后生意的原因，又正到中午，所以非要请小雷吃午饭，小雷想想在他这里也订了好几万块钱的水管了，反正中午也是要吃饭的，所以就答应了。

店老板是个温州人，年龄大概三四十岁左右，长得非常帅气！

穿的衣服都是名牌，温州人做生意是很厉害的，普遍全国，甚至连外国都有很多的温州人！

他们又好客，虽然小雷在他店里只采购了三四万块钱的工用电器，但是他居然带小雷进入大酒店吃饭，这使小雷感到很不好意思！

在酒店大门口就对店老板说：“老板，我们还是去小酒店吃吧，这酒店消费也高，而且这批电器你也没赚多少，还不够在酒店消费呢？”

“啊呀，李总，你说什么话呢？咱们就是交个朋友嘛，不谈钱，不谈钱！”店老板非常客气又豪爽的对小雷说。

小雷也实在没有办法，就被店老在半推半就中进入了酒店。

虽然只有两个，但店老板却点了满桌子的菜，又客气的却小雷喝酒，由于小雷开车是不喝酒的，所以坚决要饮料，在度间，小雷才知道店老板姓王，然后就喊他王老板。

在吃到一半的时候，王老板就问小雷凤凰山工地上的事，慢慢的问他以后的采购都是谁管。

小雷告诉他说：“王老板，以后都是我在采购的，电器电线开关什么的挻多的，我看了图纸，大概有七八百万！”

王老板听了眼睛顿时一亮，心里想着这可是批大生意呢，要是把这个小伙子的关系给拉好了，那这批生意就有希望了，所以就对小雷更加的客气了。

“王老板，你的生意怎么样？好不好？”小雷问王老板。

“唉，现在生意难做啊，混饱肚子也困难啊！”王老板异常谦虚的对小雷说。

“王老板你客气了！呵呵！”小雷笑着对他说。

“还不要靠你李总以后多多关照小店啊！呵呵！”王老板笑着吹捧着小雷。

“王老板，你放心好了，你人这么好，我以后肯定会再来采购的！”小雷对他说。

“谢谢，谢谢！来，李总，你就喝茶，我敬你一杯！”王老板端起酒杯含笑着对小雷说。

然后两个人就喝了一杯。

“王老板，刚才看你店里有个女的还有两个小伙子，都是你什么人啊？”小雷见王老板这么客气，所以聊着聊着，就聊到他店里的事了。

“哦，那女的是我老婆，两小伙是我两儿子！呵呵！”王老对笑着对小雷说。

“啊？你两儿子都那么大了？你……你看上去顶多也就四十来岁呢？”小雷听了顿时就惊讶的对他说。

“啊呀，我都四十八岁了，快奔五的人了！呵呵！”王老师又笑着对小雷说。

“那你两个儿子多大啊？”小雷又问。

“大的二十七岁，小的也二十五岁了，我们温州人在外地做生意都是全家出动的，呵呵！”王老板又笑着对小雷说。

“王老板，其实我也听说过你们温州人做生意是很厉害的！这样全家人在，就不用再顾人了！赚的钱都是你们自己的！哦，对了，咱们这餐桌上还有这么多菜，浪费了多可惜啊，你不如把你的家人叫过来一吃吧！反正离你的店又这么的近！”

小雷说着就想起来对王老板说。

“这……也好吧，让他们多接触接触李总你，以后万一我不在店里，你有什么事也可以与我家里人谈也是一样的！”王老板对小雷说。

“就是就是，以后我会经常来你店来采购的！”小雷说着。

“嗯，我是老了，以后这店就交给两儿子打理了，所以你的年龄与我俩儿子差不多，都是小伙子，你们可以做朋友呢！呵呵！”

王老板又笑着对小雷说。

“是啊是啊，那你快把他们叫过来吧！把你老婆也叫过来一起，这么多菜浪费了可惜！”小雷对王老板说。

“好的好的！”王老板说着拿起手机打电话，叫他的家人来一起吃饭。

不一会儿，两个长得很帅气的小伙子和一个中年美妇就来到了包厢。

“阿琴，王建，王华，你们快坐下来一起吃！”王老板连对对他的老婆和两儿子说。

他的老婆儿子坐下来后，王老板对他们说：“这是李总，以后凤凰山工地上的采购都是李总一个人事！你们都敬敬李总吧！”

王老板的家人听说小雷就是凤凰山工程负责采购的，顿时脸上都透露出笑容，因为凤凰山的工程在市内是很有名的，自己的老乡们都一直在盯着这个工程呢，现在这个工程负责采购的人就坐在这里，怎么不叫他们高兴呢？

“李总，我叫王建，我敬你一杯！”王老板的大儿子王建端起酒杯就敬了小雷一杯。

“谢谢，王建哥！”小雷喝了一杯开水后客气的对说。

“李总，我叫王华，也敬你一杯！”王老板的小儿子王华也敬了一杯小雷。

“王华哥，谢谢啦！”小雷又喝了一杯开水后就对王华说。

“李总，别客气啦，以后咱们就是好兄弟了，嘻嘻！”王华比他的大哥王建会说话，所以就嘻笑对小雷说。

“是啊，以后咱们就是兄弟了！呵呵！”小雷感到不但王老板人好，他的家人都好。

“阿琴，你也敬一杯李总吧，呵呵！”这时王老板见两个儿子都已经敬了小雷的酒了，所以就对坐在他身边的老婆说。

小雷听了就本能看着李老板的老婆，可能她是南方人的原因，身材小巧玲珑，大概一米六高，四十多岁，长得娴熟白嫩，略有几分姿色，见她一直都很怕羞的模样，肯定是个性格内向的女人，不太爱说话。

这时见王老板对她说，她那娴熟带羞的脸上就不由自主的一红，然后端起一杯开水低声对小雷说：“李总，我不会喝酒，就敬你白开水吧！”

“没事没事，老板娘，我也是喝的饮料啊！还是我敬你吧！”小雷连忙对她说。

“那咱们一起喝吧！”王老板的老婆阿琴就带着羞涩的语气对小雷说。

“好好好，一起喝，一起喝！”小说着就喝了白开水。

“谢谢你，李总，对了，李总，你今天多大啊？”老板娘阿琴说着问小雷。

“哦，我今年二十岁！”小雷连忙对她说。

“啊！李总这么年轻就这么有本事了，你瞧瞧我那俩儿子，都比你大那么多岁，现在连个女朋友也没有！”

老板娘阿琴带着羡慕的语气对小雷说。

“阿姨，我那位哥哥都长得这么帅，我那敢和他们比呢，呵呵！”小雷改口喊她阿姨了。

因为人家一家对自己这么客气，又是请自己吃饭，又是挨个请客，所以叫她老板娘显得有些见外，所以才改口的！

“好了，你们都认识了，快吃吧！李总，你多吃些菜！呵呵！”王老板见家人都敬了小雷的酒，并且也都自我介绍了，就连忙笑呵呵对大家说。

“李总，你吃！”坐在小雷身边的王华边夹了菜放在小雷跟前的小碗里，边客气的对他说。

“谢谢，王华哥！”小雷连忙客气的对他说。

“李总，下午我把货送到你的工地上，你在不在工地上呢？”王华问小雷。

“你大概几点送过去？”小雷问他。

“傍晚吧！你在吗？李总！”王华说着就问小雷。

“嗯，傍晚应该在的，呆会我在市里有些事要办，办完就回工地去！”小雷对他说。

“那正好，呵呵！”王华笑着对小雷说。

王老板的小儿子王华又会说话又会做生意，也会交朋友，让小雷很有好感.……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第36章 温州一家人
────────────────────────────────────────

从酒店出来，王华挨着小雷走在一起，就问他：“李总，我下午也没什么事，要不陪你去办事，你也有个伴，再说我十八岁我爸就带看来这座城市，现在对市里的大街小巷都很熟的！你是从凤凰山工地来的，有些地方你未必会知道的，我猜你下午一定是还要采购什么别的东西，我都知道那有买的！免得你还要东寻西找的！是不是啊？”

“这……你下午店里不是还有事吗？”小雷听了有些为难的对王华说。

“李总，没事没事，店里还有我俩夫妻和王建呢，呵呵！”未等王华开口说话，王老板就连忙对小雷说。

“王总，王华说的没错，他市里很熟的，你要是还采购别的东西，就让王华陪你去吧！”王华的妈妈阿琴听了也连忙小雷说。

“王总，你看，我爸爸都这样说了，下午我就陪你去吧，正好办完事后，我们一起送货去你工地，多好啊！是不是啊？”王华对小雷说。

“那……那好吧，这多不好意思啊？”小雷见他们都这么说了，也只好答应了！

“爸，妈，你们先店里去，我陪李总去！”李华对他的老爸老妈说。

“好好好，你下午好好陪陪李总！”王老板连忙高兴的王华说！

小雷就对王老板说：“王老板，阿姨，还有王建哥，谢谢你们的热情款待，我先走了！”

小雷客气的对王老板一家人说，然后就上车了，而王华也跟着坐在小雷的傍边的副驾驶座上。

见小雷的车开走了，王老板高兴的对身边的老婆阿琴说：“阿琴，这个李总说，凤凰山的工程，电器电线开关用量很大的，大概有七八百万的业务，而且都是他一个说了算的！你想想七八百万啊，就算我赚百分之二十，也能净赚一五六百万呢！”

“啊，天呐，这么大的业务啊？那我们在老家欠别人的钱不就有希望还了吗？”阿琴听了顿时就很惊讶的对她的老公说。

“这就要看咱们的儿子王华了！你看他多聪明，下午就缠着李总了，呵呵！”王老板笑呵呵的对他的老婆阿琴说。

“聪明是聪明，可是咱们的儿子王华是有些太那个了，他没准会带李总去找小姐的！”阿琴说了就白了她老公一眼！

“啊呀，这做生意嘛，就要这一套的，要不怎么拉客户呢？你的思想就太保守了！哦，被你一说我倒想起来了，不知王华身上有没有钱，我这就给转几千块钱过去给他，没准还能用的上呢！”

王老板说着就拿起手机给王华转了三千块钱过去。

阿琴见了无奈的摇了摇头，然后对他的老公说：“老王，但愿王华能把李总这个大客户拉住，那咱们在老家欠别人的几十万就有希望还了！”

“可不是嘛！阿琴，这几年的生意都这么难做，我们在老家欠了几十万，已经两年没回家过年了，而且两儿子都是做亲的年龄了，唉……”王老板说着就深深的叹了一口气！

“老王，你也别叹气了，没准碰上李总是我们转运了！”阿琴连忙安慰道。

“嗯，晚上等王华回来问问就是了！下午他到底带李总干嘛去了！”王老板说道。

“嗯，那咱们赶紧去店里吧！哦，王建可能先回店里了！唉，咱们一个儿子这么老实，一个儿子又太滑头了！以怎么做亲啊？真让人不省心呢。”

阿琴唠叨着。

“般到桥头自会直，没准这位李总就是我们的财神爷呢，做了他这批生意，咱们什样的儿媳妇没有啊？”王老板对老婆阿琴说。

“但愿如此吧！”阿琴说了一句。

然后俩夫妻就往店的方向走去了。

再说小雷，其实他下午根本没有采购什么东西的！

而是另有隐私的！

这不被王华给跟着，都不知道该往什么地方开了。

所以就一直没有目标的瞎开着。

“李总，要是没有太要紧的事，我请你去唱歌吧，听说豪德KT新来几个小姐长的很好看呢！嘻嘻！”

王华坐在副驾驶座上，见老爸给他传来了三千块钱，今天可是有证去KT找小姐了，平时去KT一回家就会被老爸老妈骂，所以就对小雷说。

小雷听了就转脸用惊讶的目光看着王华：“王哥，你经常去KT玩吗？”

“嗯，不满你，市里所有的KT我都有玩过的，呵呵，下午就带你去KT给你找个漂亮的小姐陪你！怎么样？”王华带着自豪的语气对小雷说。

“那你知道这附近有成人用品店吗？”小雷并没回他的话，而是问出这种敏感的话！

因为他已经断定王华是个花花公子了，长得又这么帅，肯定很会玩女人的！

所以才会问了出来。

“李总，你问成人用品店干嘛？”这时轮到王华惊讶了。

“呃，我在一个网站上看到的，这……这个你也是知道的，是那种黄色网站，所以我想找个女人玩些刺激的，把照片转到网站上……”

“啊，李总，你也喜这种的网站啊，我也喜欢呢，你的意思我明白了，你是不是想买些成人用品，然后找个女人，再把那些成人用品用在女人身上，拍照片上传到网站上去，是不是啊？”

未等小雷说完，王华就连忙兴奋的对小雷说。

“是啊，是啊，王哥，你怎么这样懂呢？”小雷见他这么懂，就高兴问他。

“啊呀，我也是老狼友了，什么网站没有逛过啊！所以你这么一说，我就明白了，哈哈，想不到咱们是同好啊，真是太巧合了！”

王华高兴的对小雷说。

“真的吗？哈哈，那咱们俩真的是同好了！”小雷听了高兴的对他说。

“李总，你开前面往右拐！”王华突然对小雷说。

“干嘛？”小雷问。

“你不是要去成人用品店吗，前面就有一个啊！”王华连忙说道。

“哦，王哥，你还真的什么都知道啊？”小雷对他说。

“那是，市里大街小巷我每条都很熟悉的，呵呵！”王华笑着对小雷说。

“真好，以后我来市里都找你了，嘻嘻！”小雷笑嘻嘻对他说。

然后就车右拐了。

接着在王华的指点下，车子就在停在了一条小巷口边上！

“这巷子里有就有一家，李总，你也知道的，卖这玩意儿的店都开在比较偏僻的地方！”他们边下车，李华边对小雷说。

“嗯，我知道的！”小雷应道。

然后他们俩就往巷子里走去，刚进入小巷子，就碰见了一个男人从巷子里走了出来，小雷居然认识他：“李友……”

“啊，是……是李总啊！”李友见有人喊他，举目一看，见是小雷，所以就带着惊慌的语气对小雷说。

“李友，你在这里干嘛啊？今天没在工地上班吗？”小雷连忙问他。

“李总，今……今天我休假，我……我有个朋友住这里，这不来看看他吗？”李友吞吞吐吐的对小雷说。

小雷见他的手里拿着一袋的东西，就对他说：“这样啊，那你走吧！”

“好的，好的！那李总，我走了！”李友边说边匆匆忙忙的走了。

“李总，他是谁啊？”这时王华开口问道。

“哦，他是我工地上的一个工人！”小雷对王华说，然后两人就往巷子里面走去。

“李总，我看你这个工人肯定也是去成人用品店买东西出来的！”王华对小雷说。

“王哥，你怎么知道？”小雷问道。

“看他紧张的样子，手里又拿着一条袋子，肯定是也买了成人用品了！”王华很肯定的对小雷说。

“不会吧？”小雷听了心里想着李友买那些玩意儿干嘛呢？每天都在工地上干活的！

“不信呆会我们到成人用品店问一下就知道了！”王华对小雷说。

“那好吧。咱们快点走吧。”小雷说着就和王华快步往前面走去。

大概走了三四分钟后，就看见有间不起眼的成人用品店！

然后他们俩就走了进去。

刚一进店里，就见店里四周摆放着的那些成人用品让人看了都会脸红的！

店老板是个女的，大概三四十岁，见进入两个小伙子，就连忙问小雷和王华需要什么？

“我们先看看！”王华连忙对老板娘说。

“那你们就好好看看吧，这边是女用的，那边是男用的！中间是S用品！”老板娘对小雷和王华说。

小雷听了就看向中间那些S用品！

而王华就问老板娘：“老板娘，刚才有个长得黑黑的男人是不是也在你这里买东西啊？”

“是啊，他买的东西可多了，呵呵！”老板娘笑呵呵的说。

“老板娘，他都买些什么啊？”小雷听了就连忙问老板娘。

因为他突然想起来李友也是同好中人，听他老婆陈萍说起过的，喜欢玩一些刺激的事，要不那次也不会带着他老婆陈萍到村后面的深山里玩了！

自己又选不下来，正好问问老板娘李都买了些什么，自己也好做参考。

“他，你看看，这个，这个，还有那几个！”老板说着就指着中间S用品让小雷看。

小雷就仔细的看了起来，第一个是一个肛门塞，第二个是肛门用的九连珠，还有乳头夹，手铐脚镣，还有捆绑绳和皮鞭，有假鸡巴！

而且还有一个灌肠用的大针筒！

等等……

天呐，李友这家伙玩的够疯狂的，陈萍能受的了吗？

看完这些，小雷心里暗想着。

不过这些东西也够刺激的！

要是自己买来用在妈妈身上绝对是很刺激的，所以就老板娘说：“老板娘，我就按刚才那个人买的，全部都要！”

“李总，你……”王华听了就用惊讶的目光看着小雷。

而老板娘听了就高兴的开始准备了。

“啊呀，王哥，你别用这种目光看着我嘛，好奇嘛，也未必用的着，先买了再说吧！”小雷对王华说。

“嗯，你有钱呢，买着玩，呵呵！”王华对小雷说。

“这位小兄弟，都给你装好了，一共八百九，给你算八十八，和刚才那位是一样的！”老板娘边对小雷说，边把装好的袋子递给小雷。

“好的，我给扫钱！”小雷说着就拿出手机！

付了钱后，小雷手里扔着袋子和王华走出了这间成人用品店！

来到巷口，小雷把东西扔在车里，然后把车往王华的电器店方开去……

“李总，你买这么多东西，有女了吗？”在车上，王华问小雷。

“王华，我还真没女人呢！”小雷哭笑了一下，然后就对王华说。

“那你买这么多东西干嘛呀？”王华又问小雷。

“先买了放着，女人慢慢找嘛！”小雷对他说。

“你也真是的！就是钱多！乱烧呗，呵呵！”王华笑着对小雷说。

小雷听了就笑了笑，然后就不说话了！

到了王华的电器店，见店里已经都准备好了小雷采购的电器。

王老板和阿琴俩夫妻见到小雷又是非常的热情，说让小雷吃了晚饭再回去。

小雷当然拒绝了，中午吃了他们吃了都已经很难为情了！

然后他们全家动手把电器装上一辆小四轮货车上！

再由王华开车去工地！

小雷又在王老板俩夫妻的热情中上了车，然后他开前面，王华开后面，就凤凰山工程部方向开去。

大概半个小时后，他们就到了凤凰山工地，王华从来没有见过这么大的工地，顿时就看的有傻眼了！

在小雷叫他去办公室坐会，他才清醒了过来。

“李总，我先把货卸下来吧！”清醒过来的王华连忙对小雷说。

“不用，我叫工人卸下来就好了，我们就别管了！走，到我办公室坐会！”小雷说着往他的办公室走去。

边拿出手机打电话找人来搬东西。

王华小心翼翼的跟在小雷的后面上了二样的办公室。

“哇，你的办公室太有气派了！”看着墙壁上挂满凤凰山的效果图，王华感到非常的震撼。

他平时在店里都是做一些小生意的，那有见过这么大的正规工地呢？

所以就像乡下人第一次进城市的样子。

“一般了，这是临时办公室呢！王哥，你快请坐！”小雷客气的对他说。

“李总，那你的工地上得用多少电线电器啊？”王华问小雷。

“前期可能用七八百万！还有中期和后期！”小雷不以为然的对王华说。

“啊，用这么多啊？”王华听了又给惊讶的目惊口呆了！

“是的呢，呵呵！”小雷含笑着对王华说。

“那你都准备在那里买了吗？”王又问小雷。

“都没有呢，最近正准备选一家呢！来，王哥，请喝茶！”小雷说着就递给王华一杯茶。

“谢谢，李总！”王华接过茶说了声谢谢后又问小雷：“李总，那都是你说了算的吗？”

“嗯，也算是吧，我上面还个杨总，不过他不太过问采购的事，一般都是我说了算的！”小雷对王华说。

“李总，那你就给我做呗！”王华连忙对小雷说。

“这个嘛，也不是不能给你们做，但是我还是要好好考虑一下的！”小雷对王华说。

“是的，是的，这么大的事情应该要考虑的！李总，但是你也要考虑考虑我们嘛，呵呵。”王华又连忙对他说。

“会的呢，王哥，你回去后代我他你的父母问候一下，今天让你们破费了！”小雷突然想起来对王华说。

“说什么呢，你以后没准给我们做这么大的生意，这点小钱算什么呢！”王华对小雷说。

接下来他们又聊到了黄色网站上的事，王华也知道了小雷是喜欢成熟女人的！

“王华，你妈多大了，长得可真好看，嘻嘻！”他们聊到成熟女人时，小雷就问起王华的妈妈来。

“我妈都四十七岁了，呵呵，怎么？李总喜欢我妈这类型的女人吗？”王华开玩笑似的问小雷。

“我喜欢你们温州女人！长得小巧玲珑，温柔体贴，小鸟依人，非常可爱！呵呵！”小雷笑着对王华说。

“这……这样啊！”王华有些尴尬。

“好了，王哥，时间也不找了，你也早点开车回去，要不你爸妈不放心你！”小雷对王华下了逐客令了！

“好的，好的，对了，咱们还没加手机号呢！”王华突然想起对小雷说。

小雷听了就和王华加了手机，还有微信。

然后王华才向小雷告辞回去了……

见王华走了，小雷的脑子里就浮现出王华的妈妈阿琴那小鸟依人娴熟模样.……

再说王华开车回到店里，他的老爸和老妈就连忙问他怎么样了。

“爸，妈，李总的凤凰工程真的是太大了，我都从来没有见过这么大的工地，而且李总的办公室也很有气派！”

王华还带着惊撼的语气对他的父母说。

“那生意呢？他愿意跟我们做吗？”听了儿子的话，王老板也是非常的高兴，然后又连忙问王华。

“是啊，儿子，你的说说呀？”一傍的阿琴也连忙对王华说。

“他好像还在考虑中呢，不过，爸，妈，你们知道吗？那的业务大了去了，头期就用电线电器七八百万！他还说还有中期和后期，那就上千万了！”

王华都带着兴奋的语气对他的父母说道。

啊！王老板和阿琴听了顿时就惊讶的都目惊口呆了！

“天呐，几千万啊？”阿琴惊讶的都用手捂住了嘴巴。

“王华，那你下午带他去什么地方了？有没有带他去找小姐什么的！”王老板毕竟是做过生意的人，忍住心中惊喜问王华。

虽然平时最反感讨厌儿子去那种地方玩，但现在关于这么大的生意，阿琴见老公这么问儿子，所以也带着紧张之色看着儿子王华！

“没有呢！”王华说了出。

王老板和阿琴听了都感到了失望。

“老王，送礼啊！”阿琴突然想起来对王老板说，因为现在拉关系不都再送礼的吗？

“嗯，让老家带些温州特产海货什么过来，让王华送过去！”王老板听了老婆阿琴的话，就想起了老家的特产海鲜。

“老王，我打个电话叫我哥哥给我们带些海货过来！”阿琴对老公王老板说。

“好的，带了多少钱，我们给他打钱。”王老板对阿琴说，然后又问身边的儿子王华：“王华，你下午有没有发现李总有什么爱好没有？”

王华听了突然想起下午和小雷一起去成人用品店，但是当着老妈的面，又不方便说出来，所以就把老爸拉到一傍低声对他说：“爸，李总好像喜欢玩S！”

“什么是S？”王老板听不懂王华说的话。

王华知道自己的老爸这个年龄是不知道的，所以就把嘴巴凑近他老爸的耳边轻声的把下午和李总一起去过成人用品店的事说给他听……

王老板虽然是个快奔五的人了，但是成人用品这东西他还是懂的，不就是玩情调情趣吗？

才知道那个李总喜欢玩这些刺激的事。

后来王华还告诉他说李总还喜欢熟妇，而且喜欢温州女人的温柔体贴，小鸟依人可爱模样儿！

并且还说现在李总还没有找到温州女人！

听完儿子附在自己耳边说的悄悄话！

王老板就记上心了！

因为温州人做生意是很厉害的，客户喜欢什么，就想办法让客户满足，再说李总这还是几千万的生意呢，如果他要天上的月亮，也会想尽一切办法给搞到的！

“老王，王华，你们在悄悄说什么话呢？”这时阿琴给她在老家的哥哥打完电话后，见这俩父子凑在一起说悄悄话，所以就问他们俩父子。

“没，没说什么呢，没有你的事！”老王连忙对他的老婆阿琴说。

“真是的，有什么事不能说啊？”阿琴听了唠叨了一句，然后就对他们说：“我先回去做晚饭了！”

“好的，你先回去吧！”老王对阿琴说。

阿琴收拾了一下拿起挎包就回他们在市里租的房子。

见老婆走了，老王就开始动起脑筋了，突然想起来对王华说：“王华，你平时在外面乱玩，能不能帮李总找个女人呢？”

“爸，我那些认识都是小姐啊，再说李总喜欢的是喜欢咱们温州女人，而且还喜欢年纪大的熟女，我去那弄啊？”王华没好气的对他老爸说。

“不管怎么说，李总的几千万生意我们一定的拿下！”这时王老板都咬着牙齿说话了，说明他的决心之大！

要下决心把不可能的事情，也要变成可能，有决心就不会任其逃去，而且必然要贯彻实行。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第37章 肛门塞
────────────────────────────────────────

再说小雷，见王华走了，可能是心里惦记着下午在市里买的那些成人用品，所以下班的时间都没到，又见没什么事了，所以四点多就打道回府了！

进入家里的客厅，见妈妈胡秀英正坐在客厅里看电视，没有抱着孩子，就知道小家伙一定是在房间里睡着了。

但还是本能的问她：“妈，小家伙睡着了？”

“嗯，你回来了？哟，你手里扔着的是什么啊？”胡秀英正说着，突然发现小雷手里扔着一条袋里，不知道里面是什么？

“妈，给你看看……”小雷听了就边兴奋的对她说，边来到她的身边，挨着她的身体坐在了沙发上。

“什么东西啊？瞧你兴奋的？”胡秀英瞟一眼小雷问，然后本能的把两只美目转向了他手上的袋子。

“妈，好东西呢，你快看看……”小雷边兴奋的说，边把带子里的东西一样一样的拿出来……

“啊！”

胡秀英看到小雷从袋子里拿出的这样让人看了就满脸通红，加快心跳的成人用品，先是惊叫一声，然后就满脸通红，随着心跳也加速了起来！

然后目惊口呆的看着这些羞人的玩意儿。

“妈，你怎么了？”小雷见胡秀英惊讶的神色，就连忙问她。

“你……你咋弄这种羞人的玩意儿回来呢？”胡秀英惊魂未定的问小雷。

“妈，咱们不是想要玩些刺激的吗？你看这些东西够刺激吧，嘻嘻……”小雷根本不以为然的嘻笑着对胡秀英说。

“你……你还真弄这些东西来了？天呐，羞死人，你赶快收起来，呆会小彩回来看见了，妈连人也没得做了！”胡秀英惊慌失色的对小雷说。

“妈，这东西咋的了？咱们以前不是在旅游时玩过的吗？多刺激啊，嘻嘻！”小雷还是不以为然的嘻笑着说。

“天呐，小雷，你快收拾起来，小彩快要回来了！”胡秀英满脸通红，又带着惊慌紧张的语气对小雷说。

“好好好，我先收起来！”小雷听了也就连忙答应着，然后就把这些成人用品收起来放回袋子中！

“小雷，你先找个隐蔽的地方藏起来，千万别让小彩给看到了！”胡秀英见小雷收拾来了，还很不小心的嘱咐他说。

“好的，我先藏我自己的房间！”小雷被胡秀英的惊慌和紧张给唬的连忙拿起袋往他自己的房间里走去。

“小雷，你藏深一点，别让沈白雪回来给看见了！”胡秀英还是不放心，对着离去的小雷后身喊着。

“没事，反正咱们晚上要用的，嘻嘻……”小雷回应道。

胡秀英听了脸上顿时就通红了起来，心跳又开始加速了！

心里在羞涩的想着当初和小雷在外面旅游时，在酒店的房间里，自己的脖子上戴着狗圈，趴在地上让小雷牵着爬，而他还在打自己的屁股！

天呐，太刺激，太羞人了！

想到这些，胡秀英又羞又感到刺激，居然感到自己的两腿间已经又湿又痒了！

顿时又羞涩的就咬了咬下唇。

小雷把袋子放在房间后又回到客厅：“妈，你干嘛呢？咱们以前不是玩过一次了吗？再说你昨晚也答应了我呢！是不是啊？”

“妈是说怕这些东西被小彩看到了，妈的脸往那搁呢？不过这些东西也真够羞人的！”胡秀英俏脸微红，带着羞涩的语气对小雷说。

“是是，可不能让小彩这丫头看到了，这不藏起来了吗？”小雷连忙对胡秀英说。

“妈，告诉你一个事，那个咱们村的李友你知道吗？”小雷突然想起来对胡秀英说。

“知道啊？以前买包子的！怎么不知道啊，听说现在你工地上干活呢！他咋啦？”胡秀英说着就问小雷。

“他啊，也买了这些这东西呢，我想他也是跟他老婆陈萍玩情趣呢，嘻嘻！”小雷说着就嘻笑了两声。

“你怎么知道他也买了，莫非你们在一起买的？啊！是不是在一起买的？”

胡秀英说着就突然紧张了起来，要是小雷和李友真是一起买的，那李友就知道小雷和自己的老婆白雪也玩这种羞人的东西了！

那人家李友会怎样看待白雪呢？

她可是个温文尔雅的人，可不能在别人眼里留下不好的坏印象呢！

所以才会这么紧张的问小雷了。

“妈，你放心吧，是他先买了出来时在路上被我看见了，他根本不知道我买这些东西的！”

小雷见胡秀英紧张的样子，也知道她想的是什么？

所以就连忙对她说。

“不知道就好！”胡秀英听了终于松了一口气，然后就唠叨着说：“陈萍看上去那么贤慧，也不像是玩这种事的人啊？”

“妈，其实人的外表是看不出来的，你别看那些平时都很正儿八经的人，暗地都不知道在玩些什么见不得人的事呢，难道你忘了，咱们以前参加过换妻，那些平时可都是公务员夫妻呢，平时正儿八经的在政府单位上班，谁会知道他们暗地都在玩换妻游戏呢？你说是不是啊？”

小雷对胡秀英说。

胡秀英听了想想也是，自己平时不也是正儿八经的人吗？

但是暗地里却和小雷玩了很多见不得人，但又感到非常刺激的事吗？

所以人的外表真的是看不出来的！

“嗯，你说的有些道！”胡秀英承认了。

“那咱们晚上就出去玩玩呗！”小雷带着兴奋的语气对胡秀英说。

“再……再说吧，再说孩子也没人带……”胡秀英不好意思的说。

“叫小彩再带一晚上呗！”小雷随口说了出来。

“你还好意思叫小彩带啊，妈都羞死人啦！”胡秀英听了就没好气的白了小雷一眼，然后带着抱怨的对他说。

“妈，没事的，慢慢就习惯了，你……你就在小彩跟前大方些，你越羞涩，越遮遮掩掩的，那丫头就越想羞涩你！”小雷对胡秀英说。

“嗯，你说得也不是没道理啊！”

胡秀英听了小雷说的话，好像有些明白了，自己越羞涩，小彩就越会羞涩自己，如果自己显得大方一些，她倒会不怎么羞涩自己的！

“妈，你明白就好，所以晚上再让小彩带一下咱们的孩子……你是不是对小彩说一下……”

“要说你说，我才会说呢，妈做饭去了！”

胡秀英见小雷话中意思是要自己去跟小彩说，所以就边训了小雷两句，边羞涩涩的从沙发上站了起来，往厨房方向走去……

“妈，你又不是不知道，小彩对我是偏见的，我们俩一说话就会吵嘴的！”小雷对胡秀英的后背说着。

但是胡秀英已经往厨房里走去了，不过大概也是听见小雷说的话了。

大概二十多岁分钟后，小彩就从学校放学回家了！

见她一回来，就先回她自己的房间，把书包放在房间后，就出来直接进入厨房帮忙了！

过了五六分钟后，就听见小莹喊自己吃饭！

小雷连忙从客厅里来到餐厅，然后一家三口就坐在餐桌前吃晚饭……

“小彩……”大概吃到一半的时间，小雷就再也忍不住的喊了一声。

“嗯？二哥，有话跟我说吗？”小彩抬头看着小雷。

“呃……小彩，晚上你……你能不能再带下小家伙呢？就这一晚上，以后保证不会叫你再带了！”

小雷说着怕小彩会不答应似的，就连忙对向她保证着。

胡秀英听了表面没有一点点的异常，但是却竖起耳朵听小彩到底会怎么说。

“又叫人家带，你们呢？干嘛不带啊？是不是又要腻在一起啊？”小彩带着讽刺的语气说。

胡秀英听了娴熟的脸上就不由自主的红了一下，然后羞涩的咬了咬下唇。

“不是不是，什么叫腻在一起啊？晚上是妈有事要出去，妈说晚上天黑不敢开车，所以就叫我开车过去！妈，是不是啊？”

小雷说着就问胡秀英。

胡秀英听了就在桌下偷偷的掐了小雷一下，这个坏家伙，怎么把让给我了呢？

但是小雷既然都对小彩这么说了，只能配合他了，所以就对小彩说：“小彩，你二哥说的没错，妈晚上要出去办点事，是妈要你二哥开车的！”

“哦，既然这样，那我就再带下小家伙了哦！”没想到小彩这么痛快的就答应了！

小雷和胡秀英听了心里都是在暗暗高兴。

“小彩，谢谢你哦，嘻嘻！”小雷连忙讨好似的对小彩说。

“二哥，这事对你有啥关系？你只是给妈开开车而己，叫你谢我干嘛？要谢也要妈谢才对呀？”没想到小雷碰了一鼻子的灰！

“小彩，那妈谢谢你哦！”胡秀英听了就连忙对小彩说。

“咯咯，这还差不多。”小彩听了终于开心了起来。

小雷才舒了一口气！

然后偷偷看了看胡秀英，见她脸上有红晕！

吃了饭，小彩又帮着胡秀英一起在厨房里收拾妥当后就进入了胡秀英的房间看小家伙到底睡醒了没有？

“妈，搞定了，嘻嘻！”见胡秀英来到客厅，小雷就高兴的对她说。

胡秀英听了娴熟白嫩的精致脸上一红，然后就坐在了沙发上。

“妈，我抱小家伙到三楼大哥大嫂家玩一会！你有事就放心的去吧！”正这时，就见小彩抱着孩子从房间里出来对胡秀英说。

“哟，小宝贝醒了？”胡秀英呱了连忙问小彩。

“嗯，醒来呢，妈，我抱大哥大嫂家玩去了！”小彩说着就抱着小家伙走出了家门。

小雷见了就连忙把胡秀英拉到她的房间里去。

“小雷，你干嘛呢？”胡秀英被小雷拉到房间里，边使劲的甩掉小雷抓住她的手，边红着脸问小雷。

“妈，咱们先准备一下啊？”小雷兴奋的对她说。

“准备什么呀？”胡秀英羞涩涩的问道。

“妈，你听我说，现在你把衣服全部脱光，就穿上一件大衣，这样出去不是更刺激吗？”小雷顿时就兴奋的对胡秀英说。

“你是不是又想露出啊？”胡秀英听了先是俏脸一红，然后就感到了刺激，就带着羞涩的语气问小雷。

“嗯，好久没玩露出了，咱们今晚就出去玩玩吧！嘿嘿！”小雷说着就讪笑了两声。

“那……那好吧，你到客厅把妈的大衣取过来！”胡秀英羞涩涩的对小雷说。

小雷见她同意了，顿时又欣喜又兴奋，就连忙离开了房间，到客拿胡秀英的大衣去了。

胡秀英见小雷出去了，就羞涩的把身上的衣服全部脱了下来，顿时只见一具非常漂亮完美的雪白胴体就出现在房间里！

只见她的身材却依然那样惹火，不仅纤细曼妙，而且曲线玲珑，这样的好身材不知道她在背后付出了多少努力！

正在这时，小雷就拿着胡秀英的大衣进入房间！

顿时就被房间里全身赤裸裸的胡秀英给惊呆了，天呐，太美了，只见她的身材纤细曼妙，曲线玲珑，身体雪白光滑，两条如春藕般白嫩的玉臂，洁白光滑的浑圆香肩！

修长白皙的脖颈！

迷人的锁骨，胸部两只饱满圆挻的丰满的雪白乳头！

两颗诱人的暗红色乳头，四周是一圈比暗红更深一些的乳晕！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，洁白细腻的小腹！

三角区上那一丛到三角形状的乌黑而茂盛的弯曲阴毛，两条修长匀称的迷人大白腿！

雪白光滑而富有弹性的翘臀……

小雷看了也忍不住的吞了吞口水！

“小雷，你干嘛呢？没见过啊！”胡秀英见倒没有难为情，自己的身体都不知被他看过无数次了！

见小雷一副贪婪的模样，反倒是被他搞的不好意思起来！

所以就羞涩涩的问他。

“妈，你太美了……”小雷边痴迷的说了出来，两只眼睛边贪婪的盯着胡秀英前凸后翘的雪白美体看。

胡秀英见胡秀英这么痴迷于自己的身体，心里当然是很高兴的！

就带着羞涩的语气对他说：“你才知道呀？”

“嘿嘿，妈，你的身体我是一辈子也不看腻的！”其实小雷说的也是实话，不管是胡秀英的长相还是身体，都是那种很耐看的！

不像有些女人，男人看了几次后就不想看了！

“行啦，别再贫嘴了，快把大衣给妈！”胡秀英说着就对着小雷伸了伸手。

“妈，你先别急嘛……”小雷并没有把手中大衣给她，而是把大衣放在了床上，就见他的手里拿着一个肛门塞！

“你……”胡秀英看见小雷手中的肛门塞，顿时就又惊又差涩！

“妈，这样不是更刺激吗？”小雷带着兴奋的语气对胡秀英说。

“这东西妈试过的，塞在肛门里很难受的！”胡秀英带着害怕和羞涩的语气对小雷说。

“妈，难受才会感刺激啊，如果不难受，那还会感到刺激吗？你快把身体转过去，我帮你塞入肛门里！”小雷又兴奋的对胡秀英说。

胡秀英听了俏脸通红，她当然感到刺激了，因为她是玩过的！

所以就咬了咬牙，然后就默默无语的含羞把她那纤细曼妙的雪白身体转了过去，然后上身伏了下来，双手支撑在床沿上，两瓣雪白的性感屁股就本能的翘了起来。

只见她的屁股又白又圆，光滑细腻，中间是一条诱人的深深屁沟！

此时屁沟是紧紧闭住的，所以就需要小雷动手了！

小雷来到她雪白的屁股后面，先蹲了下来，然后把双掌搭在她那瓣雪白滑腻的屁股上，再往两边掰开，顿时女人身体上最神秘也最羞人的菊花就在深沟中展露了出来。

只见深藏在屁沟中的屁眼就像待放的菊花，屁眼四周布满了暗红色的褶皱小皱纹！

洞门紧闭！

下端那娇嫩诱人的蜜穴已经是湿漉漉了！

“小雷，用些润滑油的，要不插进来会痛死人的！”胡秀英突然带着紧张和害怕的颤抖声音对小雷说。

“妈，你放心吧，我都准备了润滑油了！”小雷说着就从口袋里拿出一瓶润滑油！

胡秀英听了才松了一口气但她还是显得很张坚，因为她是试过的，既使是涂上润滑油，擦进来还是会很痛又有种怪怪的感觉！

小雷先把润滑油涂挤出来一些在手指上，然后就把沾着润滑油的手指伸到深沟内的屁眼上……

“嗯……”胡秀英突然感到屁眼一阵冰凉，就边不由自主的娇嗔了一声，随着整个身体也控制不住的颤抖了一下。

小雷把润滑油涂在屁眼上后，然后又拿起肛门塞，再挤了些润滑油涂在面，然后就把手指头放在屁眼上，轻轻揉着那些暗红色的小皱纹！

“唔……”顿时胡秀英就紧皱眉头，咬着下唇，从咽喉里发出了声音。

等揉到屁眼有些松弛了后，小雷就把手指头往屁眼里面插了进出，感到非常的紧皱，心里也不由得在暗想着，现在才是小指头呢，就感到这么紧皱了，呆会那个肛门塞那么的大，也要想办法给塞进入的，所以女人的屁眼是那么的神奇！

手指头上的润滑油也起了作用，只插了一会儿后，手指就插了进去了……

“唔……”胡秀英从咽喉中发出了难受的声音。

但是感到不是很痛，而是一种怪怪的感觉，既难受又觉得舒服。

小雷的手指在紧皱的屁眼里面试着抽插了起来，很奇怪，越抽插，屁眼就越润滑，而且感到屁眼比之前更松宽了。

“唔……唔……唔……”胡秀英由原来的难受声音变成了呻吟声。

因为感到屁眼被手指抽插的是一种滑溜溜的感觉，同时还有想大便的感觉，这两种感觉使她感到很舒爽。所以就变成了呻吟声。

随着手指的不停抽插，屁眼是越来越宽松滑腻了，但同时小雷也闻到了一肌怪怪的屎臭味，本能往屁眼仔细一看，顿时就又兴奋又感到刺激！

只见屁眼四周有一些黄黄的黏贴物，才知道随着手指的抽插，把肛门里面的一些粪便也给抽插出来了！

但是胡秀英是不知道罢了，要是知道了还不得羞愧死她啊！

小雷看见妈好胡秀英的粪便都有些被自己的手指给抽插出来了，顿时就感觉特别的兴奋，所以抽插的速度也加快了！

“唔唔唔……小雷，别再弄了，快点把那东西插进来吧，没准小彩回来了就麻烦了！”

胡秀英的肛门被小雷的手指给抽插的又舒服又难受，同时也感到了自己的肛门很宽松润滑了，又担心着小彩突然会抱着孩子来，所以就催着小雷了。

小雷见见也差不多了，就把手指从胡秀英的肛门中拔了出来！

顿时只见肛门开了一个小小的黑洞，但是很快就合闭上了！

接着小雷就连忙拿起肛门塞，这个肤色的橡胶肛门塞是由尖而大，中间部位有鸡蛋般大小，完了又由大而小！

后坐是一个三公分左右的平盘，这使肛门塞不会全部掉进肛门里面去了！

小雷把尖头对准有些湿润和脏兮兮的屁眼就慢慢往里面推，很紧，所以就加了力道使劲往里面推。

“啊……”胡秀英紧皱眉头，感到了疼痛！

随着肛门上那些紧皱的皱纹慢慢被挤的扩大开来，肛门塞也逐渐的被挤入了屁眼里，但还是感到很紧皱。

“妈，痛吗？”小雷终于关心起自己的妈妈了，就抬头问她。

“嗯，有些疼痛，不过妈能忍的住！你快点……”胡秀英紧皱眉头对小雷说。

小雷听了就放心了，就更加用力使劲的把肛门塞往屁眼里推！

只见到了中间鸡蛋般大小的部位时，胡秀英就感到很疼痛了，顿时就紧紧皱着眉头，咬紧牙关硬是忍住不吭一声。

随着小雷再次用力把肛门塞推进去，突然只听见“呯”的一声，整个肛门塞就一下子被吸进了屁眼里面，幸好有后面的底盘给挡住了，要不就麻烦了！

“啊……”随着整个肛门塞被一下子引进了肛门里，胡秀英也随着叫了一声。

然后才深深的舒了一口气，但是这玩意儿插在肛门里，虽然已经没有疼痛了，但是那种怪怪的感觉也是十分难受的！

只要稍微夹紧一下肛门，就会感到肛门里硬邦邦的感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第38章 露出野战
────────────────────────────────────────

把肛门塞终于插入自己妈妈的肛门里面了，小雷也是松了口气，然后就问她：“妈，感觉怎么样？”

“你自己试一下不就知道是什么感觉了？”胡秀英边直起身子，就没好气的对小雷说。

小雷听了心里还真想那天自己也要试一下到底是什么感觉？

这样对插着肛门塞的妈妈是什么样的感受自己也就体会到了！

此时看见妈妈胡秀英的屁股缝中露出来的那个肤色底盘，小雷又感到特别的兴奋。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第39章 失禁
────────────────────────────────────────

大概七八分钟后，胡秀英就娇喘着对小雷说：“小雷，妈的腿不行了，好累！你先把妈的腿放下来吧！”

也是，胡秀英金鸡独立你姿势使立地的这条腿已经很累了！

所以小雷就连忙把夹在自己胯骨上那条大白腿放了下来。

然后把胯间的肉棒从蜜穴中拔了出来，就对胡秀英说：“妈，你现在把身体转过去，再把双扶在树上，我从后面操你！”

胡秀英听了也不吱声，就默默无语的把身体转了过去，然后把双手扶在树上，被大衣遮在的屁股就翘了起来。

小雷见她已经摆好了后日式姿势，就伸手把遮在她屁股上的大衣给拉到她的后背上，顿时只见两瓣雪白的屁股就裸露了出来！

在月光的照耀下显得特别的白。

而屁股沟中紧紧夹住一个肤色橡胶底盘，看上去格外的令人兴奋。

可能是好奇的原因吧，小雷就伸手抓住夹在胡秀英屁沟中的底盘轻轻拉了拉，居然纹丝不动，就像生长在她的肛门里面似的！

胡秀英当然有感觉了，拼命的晃了晃屁股，然后就小雷说：“别玩了，快点插入吧，痒死了！”

“妈，知道了！”小雷应了一声后，就站在她的屁股后又把胯间的肉棒插入了胡秀英双股间的蜜穴中！

“唔……”胡秀英顿时就感到空虚的蜜穴被一根火热的粗壮肉棒给塞的非常饱满，同时也不由自主的从咽喉中发了呻吟声。

小雷调整了身姿，两只手掌紧紧捧住胡秀英两瓣雪白滑腻的屁股，双脚分开成马步形，然后就开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英开始在咽喉里发出低微的呻吟声……

每一次的的插入，小雷感到小腹都能碰到胡秀英屁股沟中的那个肤色底盘上！

肉棒在蜜穴中也会感到肛门塞的硬度。

而每次碰到时，胡秀英都会感到肛门中一阵难受，同时也感到肉棒与肛门塞在互相摩擦，虽然很难受，但也感到非常的刺激。

小雷努力的挻动着屁股抽插着，只见他胯间的肉棒在蜜穴飞速的进进出出，淫水又被抽带了出来……

“嗯……天呐……好难受……啊……好爽……天呐……太爽了……”胡秀英又开始喃喃自语起来。

都不知道她是难受还是舒爽？

小雷又被胡秀英的诱人的喃喃自语声给惹了全身都热血沸腾起来。

抽插的速度也是一下紧跟一下！

“啊啊啊……不行了……要……要出来了……天呐……好爽……”大概十来分钟后，胡秀英突然就兴奋的喊叫了起来。

小雷听了当然知道她快要到高潮边缘了！

所以就拼死命的挻动着屁股猛烈的抽插了起来。

“啊……天呐……不行了……出……出来……啊……好爽……”随着胡秀英的喊叫声，只见她全身控制不住的猛烈颤抖了几下，随着一股热液从她的蜜穴深处涌了出来，已经到了巅峰！

而小雷的肉棒突然被蜜穴中涌出来的这股热流给冲击的浑身一舒服，随着整个身体猛烈的颤抖了几下，也就再也忍不住的从龟头的小嘴巴中喷射出一股白色的子孙精，全部内在胡秀英的蜜穴中……

高潮后的母子俩几乎没有休息，因为这毕竟是在野外的公园里，不比在家里，所以连忙把身体分开。

胡秀英直起身体后就从挎包里取出纸巾，递一些给小雷后，自己也拿着纸巾把两腿间擦干净后，就声大衣的钮扣扣上！

然后整理了一下大衣及头发！

而小雷也已经擦干净了下体，穿上裤子了！

然后母子俩就离开了这个隐蔽的树林，往公园的大门口走去……

回到车上，胡秀英才松了一口气。

“妈，刚才舒服刺激吗？”小雷转脸问胡秀英。

“嗯。”胡秀英羞涩涩的在咽喉里应了一声后就对小雷说：“咱们回家吧！”

“嗯，回家吧，晚上已经很刺激很开心了！嘻嘻……”小雷高兴的说。

然后就启动了车往上开去……

大概不到半个小时，母子俩就回到了家里，客厅里安安静静的！

胡秀英就连忙来到小彩的房间，见她不在房间里，就出来对小雷说：“小雷，小彩还是在三样你大哥大嫂的家里，妈现在下去把叫她回来，也不知道小家伙睡着了没有？”

“好的，妈！”小雷应道。

胡秀英来到大门的时候，突然又停住了！

“妈，你怎么了？”小雷见了就连忙问她。

“妈把衣服穿上，那个东西也要拔出来！”胡秀英红着脸对小雷说。

因为她感到自己里面没有穿衣服，而肛门里又塞着那玩意儿去见家人，会有一种羞耻感的！

“妈，没事的啊，她们又不知道，再说这样不是挻刺激的吗？”小雷又连忙对胡秀英说。

胡秀英想想也是，就咬了咬下唇后就打开房门走了出去。

来到三楼小刚及婷婷的客厅里，见他们小夫妻俩及小彩都在客厅里边看电视边困聊着，而小家伙正被婷婷抱着。

“妈……”三个人见胡秀英来了，居然异口同音的喊着胡秀英一声妈。

胡秀英想起自己除了大衣外，里面什么也没有穿，而且屁眼里还塞着一个肛门塞，顿时就有一种很对不起他们的感觉！

冷静了一下后就对他们说：“你们都还没有睡觉啊？”

“妈，你怎么现在才回来啊？都九点了！”小彩对沈白雪说。

“哦，我那朋友缠着我多聊了会，小宝宝睡着了没？”胡秀英听了小彩的话，先是脸上一热，然后就对小彩说。

“妈，睡着了呢！”婷婷对胡秀英说。

“哦，婷婷，把孩子给我吧，小彩，你二哥给你带了肯德基，咱们上楼吧，你大哥大嫂明天还要上课呢，你也是，呆吃了早点睡吧！”

胡秀英说着。

从婷婷的怀中接过小宝宝后，胡秀英就和小彩离开了三楼，然后回到四楼，而小彩高兴的坐在客厅堂边吃着肯德基，边笑嘻嘻的对小雷说：“二哥，谢谢你啦，还给我带肯德基吃！嘻嘻……”

“不用谢，不用谢，你带孩子也蛮辛苦的，呵呵！”小雷笑着对小彩说。

“也是，人家抱小家伙是很辛苦的呢，那就不谢你了！嘻嘻！”小彩又笑嘻嘻的说。

“快吃吧，吃了早点睡觉，明天还上课呢！”小雷对她说。

“二哥，你是不是想让人家早点去睡觉，你好去妈的房间里睡觉，是不是啊？”小彩翘起小嘴问小雷。

“没有没有，小彩你想什么地方去了吗？”小雷连忙说道。

“咯咯，我还不知道你啊？看见肯德基的份上，我晚上再把小家伙抱过来睡！”

小彩的话让小雷感到万分的高兴：“小彩，你真好，二哥每天给你买肯德基吃，呵呵！”

“吃好了，我去妈房间抱小家伙回房睡觉了！”小彩说着就站了起来，然后来到胡秀英的房间，把小家伙给到她自己的房间里睡觉去了。

小雷见了就连忙来到胡秀英的房间，刚才他见小彩在吃肯德基时，心里那个急啊，就怕胡秀英在房间里把肛门塞给拔出来了，因为他自己要亲自为她拔出来。

所以见小彩抱着小家伙回她房间睡觉去了，就箭似般的来到了胡秀英的房间里，见到她时，才深深舒了一口气，因为她身上还穿着晚上出去的大衣。

说明她还没有把肛门塞从肛门口拿出来。

“你干嘛呢？慌慌张张的？像个冒失鬼似的！”胡秀英见小雷急匆匆进入房间，就白了他一眼说。

“哦，没有没有！嘻嘻！”小雷连忙笑嘻嘻的对她说。

“快点把门关了，记得要倒锁上！”胡秀英俏脸一红的对小雷说。

小雷听了连忙把门关上，再给倒锁上！

就见胡秀英转身进了卫生间。

当时就站卫生间门口不知所措了起来。

“还不快点进来啊？”胡秀英的声音突然从卫生间传了出来。

“哦！”小雷听了顿时就高兴的应了一声，就连忙进入了卫生间。

“快把妈的那玩意儿拔出来，难受死了！”胡秀英羞涩涩的对小雷说。

“好的，好的！”小雷连忙高兴的对她说。

胡秀英就把大衣给脱了下来，顿时只见她那纤细曼妙的雪白身体就裸露了出来。

“拿到房间里去！”胡秀英把脱下来的大衣递给小雷。

小雷就拿着大衣走出卫生间，很快就回来了！

胡秀英全身赤裸裸的把双手扶在洗脸台的边缘，然后就翘起屁股，只见她屁股沟中的那个肤色橡胶底盘又露了出来。

“快点帮妈拔出来！”胡秀英又羞涩涩说。

小雷听了就伸手抓住好屁沟中的橡胶底盘，然后就试着轻轻拉了拉，纹丝不动。

再用力拉，居然拉出来一点又被缩进去了！

“啊……有些痛！”胡秀英随着也喊叫了一声说。

“怎么这样紧呢？妈，你把屁眼放松一下！”

小雷的语音刚落，就见屁沟里的橡胶底盘就自动的往外面突出了一些，小雷知道胡秀英已经放松屁眼了，就又连忙抓住橡胶底盘使劲的往外面一拉，顿时肛门塞就一下子被拉了出来，但是悲惨的事也随着发生了，只见肛门塞一被拉出来，随一股粪便也从肛门里喷了出来，幸好小雷躲的及时，才没有被喷上。

而卫生间的地砖上被喷了一地。

胡秀英顿时就羞涩的满脸通红起来，居然会失禁了？

天呐，羞死人啦！

然后就连忙喊着：“小雷，你快出去，快出去！”

小雷也被这突然的事件给弄的手慌脚乱的，正不知道怎么办才好呢，就听见胡秀英喊他出去，顿时就连忙走出了卫生间。

在房间里还是有些惊魂未定！

天呐，妈妈居然失禁了，突然内心的另一边就莫名的感到了刺激！

大概十五分钟左右，胡秀英才从卫生间里出来，看见小雷时，娴熟白嫩的俏脸上就红了起来，咬了咬下唇后就羞涩涩的对他：“不许再提刚才的事！”

小雷正想问胡秀英刚才到底怎么回事，就见她把给堵死了！

所以也就没办法再问了。

这时只见胡秀英全身赤裸裸的来到衣柜前，打开衣柜的门，从里面拿出一个胸罩正准备穿戴上时，小雷就连对她说：“妈，不用穿了，咱们晚上就裸睡吧！”

胡秀英听了先是愣了愣，然后就把胸罩放回衣柜里，就转身上了床，然后拉过被子盖上，暂态她那纤细曼妙的雪白身体给裤子遮住了！

小雷一见，也就连忙把身上的衣服脱了精光，然后钻入被窝里，把胡秀英那纤细曼妙的雪白柔软的躯体搂抱在怀里……

胡秀英很温顺的把她那赤裸裸的柔软身体依偎在小雷的怀中。

“妈，刚才怎么回事啊？”小雷边搂抱胡秀英纤细曼妙的美体，边还是忍不住的开口问她。

“啊呀，不是叫你别提了吗？你还提？”胡秀英依偎在小雷的怀中娇嗔道。

“妈，咱们是夫妻哦，还有什么话是不能说的啊？”小雷兴奋的对她说。

“就是……就是忍不住了呗！有什么好说的呀！”胡秀英羞涩涩的说。

“嘻嘻……”小雷听了就忍不住的嘻笑了起来。

“啊呀，不许你笑人家嘛，羞死人啦，居然会当着你这个儿子的面会失禁了！”胡秀英满脸通红的娇嗔道。

“嗯嗯嗯，不笑就是，妈，我下面又硬了！你能不能用嘴巴帮我舒服一下呢？”小雷兴奋的对胡秀英说。

“人家早知道你那丑东西又硬了呢！”胡秀英又娇嗔道。

“那就帮我舒服一下呗！”小雷又兴奋的对她说。

胡秀英听了并没有说话，而是把身体从小雷的怀中挣脱了出来，然后就把被子给掀开，顿时只见她那雪白惹人的裸体就暴露了出来，而小雷胯间的粗壮也暴露了出来，在他的小腹上朝天坚立着，粗壮的肉棒看上去有些吓唬人，只见棒身青筋暴起，硕大的龟头很像一朵大蘑菇！

龟沟形状明显，而龟头上面的小嘴巴上已经渗出来一些透明的液体！

那就是按小雷的说是润滑油！

胡秀英看着小雷的壮肉棒，芳心也开始寸乱了起来，然后就默默无语把脸伏在小雷的胯间，一只葱嫩纤手扶在小雷的胯骨处，另一只葱嫩纤手握住小雷胯间的粗壮肉棒，先是伸出舌头在那些透明的液体上轻轻舔了一下，感到是咸味和腥味。

同时舌头上也沾上了这些黏黏糊糊的透明液体！

看上去有些淫靡！

胡秀英是个爱干净的女人，顿时也被恶心的皱了皱眉头！

然后心一狠，就张口含住了整个硕大的龟头，顿时就感到口腔中的腥味。

然后就紧皱眉头开始吮吸了起来……

“啊……好舒服！”小雷的鸡巴突然被妈妈那柔软湿润又温热的嘴巴含住吮吸着，顿时舒服的就忍不住的喊出了声。

胡秀英一手握住棒根，嘴巴把硕大的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上舔来舔去，弄的小雷又兴奋又感到异常的舒服，整根肉棒也不由自主的更加坚硬了起来。

胡秀英”握住棒根那白皙纤细的几个玉指还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖却在龟沟中刮舔着……

“啊啊啊，好爽……”小雷舒爽的又忍不住兴奋的喊见小雷这么舒爽，胡秀英就更加努力的用嘴巴里面的舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上舔着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮舔了一圈！

这使小雷舒服的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了几下。

顿时舒服的小雷浑身都控制不住的颤抖了几下。

接下来胡秀英就紧紧把整个龟头含在口腔口，然后就狠狠的吸了一口，都差点把小雷的子孙精给吸了出来。

“天呐，好舒服，太爽了！”小雷兴奋的又忍不住喊叫了起来。

胡秀英突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来……

只一瞬间，整根肉棒就沾满了胡秀英的口水，变成湿漉漉了！看上去极其淫靡。

小雷舒爽的时不时猛烈的颤抖了一下身体，这可能是胡秀英的舌头舔到他的敏感部位了。

“啊，妈，别再舔了，受不了了……”小雷感到再这样舒服下去，就会射出来的，所以就连忙喊道。

胡秀英听了就连忙把口中的鸡巴给吐了出来。

她也不想小雷就这样被自己的嘴巴给吸了出来，因为她两腿间的蜜穴此时正奇痒的要命呢！

吐出口中的鸡巴后，胡秀英就把脸从小雷的胯间抬了起来，然后就跨腿坐在了小雷的小腹上，两腿间的蜜穴正好对准小雷胯间的朝天巨炮，然后用一只葱嫩纤手扶正小雷胯间的鸡巴对准自己两腿间的蜜穴，再把雪屁慢慢的压了下来，顿时就见硕大的肉棒也随着被蜜穴吞没了！

“嗯……”胡秀英边呻吟了一声，边把屁股全部压坐了下去！

整根肉棒就全部被蜜穴吞没。

胡秀英才深深的舒了一口气后，就把两只葱嫩纤手抵在小雷的胸脯上，然后开始扭动着屁股抽插了起来……

“啊……好舒服……”女上男下的姿势使小雷舒爽的叫出了声。

胡秀英双掌紧紧的支撑在小雷的胸脯上，抬起两瓣雪屁不停的抽插着……

只见肉棒在他们俩母子的交接处时隐时现，煞是好看！

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英口中开始发出诱人的呻吟声。

肉棒被蜜穴不断的吞吐着，而从蜜穴中流出来的淫水把小雷的阴毛及胯间都给弄得湿漉漉了！

胡秀英还是努力的抬动着两瓣雪白抽插着，口中也不断的发出呻吟声……

大概五六分钟后，胡秀英突然停了下来说：“小雷，妈弄不动了，累死了，换你在上面吧！”

胡秀英说罢就从小雷身上跨了下来，肉棒也随着从蜜穴中滑了出来。

小雷连忙翻身起来，把胡秀英的雪白身体给在了身下，然后把她的两条雪白的大腿分开，使她两腿间的蜜穴暴露无遗，接着就把他胯间的粗壮肉棒插入了蜜穴中……

“啊……好饱满……”胡秀英顿时喊叫了一声说。

小雷见胯间的鸡巴已经成功的插入了蜜穴中，然后就把两只手掌分别抵在胡秀英两条雪白大腿的内侧，就开始挻动屁股使劲的抽插了起来。

“啊……好爽……天呐……爽死了……”胡秀英的蜜穴被小雷胯间的粗壮鸡巴给操的舒服起，口中也控制不住的发出了喃喃自语的销魂声音……

扑滋扑滋，肉棒不停的在蜜穴中有节奏的进进出出。

随着肉棒的进进出出，吐露在蜜穴外的两片小阴唇也随着被挤进去，翻了出来。煞是好看。

随着小雷挻动屁股的使劲抽插，胡秀英胸部上的两只乳房也随着上下晃动着，好似在挑逗引诱小雷使的！

小雷边看着眼前的两只不停摇晃着的雪白乳房，边使劲的挻动着屁股抽插着……

终于，小雷的双手握住了胡秀英胸部上的两只乳房使劲的揉搓了起来。

“啊……天呐……好爽……小雷……你轻点揉……痛呢？”

敏感的乳房突然被小雷的两只手掌握住揉搓着，胡秀英感到一股酥麻感迅速的从两只乳房上传遍全身的每个角落，顿时就更加的感到舒服了起来。

女人的痛苦，就是男人的成功，所以小雷见自己的妈妈越难受痛苦，他就越兴奋，越觉的自己有成就感，所以就越发猛烈的挻动着屁股一阵狂操。

“啊啊啊……”胡秀英顿时就被小雷的一阵疯狂的抽插给兴奋的连声喊叫起来……

而小雷的速度也是越来了！

“啊……天呐……不行了……要出……出来了……啊……好爽……”大概十几分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来，随着她的喊叫声，只见她全身控制不住的猛烈颤抖了几下，随着一股温水从她的蜜穴深处涌了出来，居然达到了高潮！

而小雷的肉棒突然被蜜穴中涌出来的这股温水给浸泡的非常舒服，小腹一热，像尿急似的，精门一开，就再也忍不住的从龟头中喷射出一股白色的精液，晚上第二次内射在胡秀英的蜜穴中……

高潮后的母子俩紧紧的互相搂抱住，感受着高潮后的余味。

母子俩休息了一会儿后，还是胡秀英先恢复过，就见她伸手把小雷压在她肉体上的身体给推下来，然后把一条洁白浑圆的玉臂伸到床头柜上，抽出几张纸巾，放在两腿间擦干净湿漉漉的蜜穴后，就再抽出几张纸巾帮小雷的下体也擦干净，然后母子俩就全身赤裸裸的互相搂抱着睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第40章 兄妹之爱
────────────────────────────────────────

转眼到了星期天，胡秀英给谷玉霞打了个电话，约好下午见面！

而早上，小彩显得特别兴奋，小脸儿也有些微红，这丫头是发春了，上午在家里帮胡秀英一起带孩子，到了中午，小雷下班回到家里，一家三口吃了午饭，胡秀英把孩子放在家里让小彩照顾，小彩满口答应，而小雷告诉胡秀英，今天是星期天，上午在工地上班，下午就休息了，所以也在家里一起和小彩带孩子！

胡秀英听了就更加放了！

稍稍打扮一下后，胡秀英就开车来到市里，在约定的茶房里和谷玉霞见了面。

两位曾经是最好的闺蜜，也做过婆媳关系的中年美妇面对面的坐在茶房的包厢里！

“玉霞，你这段时间都好吧！”胡秀英看着谷玉霞，见她精神很好，就带着关心的语气问她。

“嗯，还不是与以前一样啊！你还好吧？”谷玉霞说着就问胡秀英。

胡秀英听了脸上透露出一丝幽怨之色，她当然想起了张兵的事，所以也可以不是太好，所以就对她说：“还行吧！”

说完，胡秀英又接着说：“玉霞，张兵都有在学校上课吗？”

“嗯？难道你不知道他？”谷玉霞听了就带着惊讶的语气反问胡秀英，他们是夫妻，怎么会不知道自己的老公呢？

所以问完后，谷玉霞就带着疑惑的目光看着胡秀英。

“哦，我这段时间都在自己家里住！所以不知道张兵到底有没有去学校上课！”胡秀英见对方这样看自己，就连忙对她解释道。

“哦。”谷玉霞应了一声后，又突然想起来问道：“秀英，你不是一直住在张兵家，怎么突然回你自己家住了？莫非你们两口子闹别扭了？”

因为谷玉霞是个教师，观人脸色也是她的强项，刚才见胡秀英脸上透露出一丝幽怨之色，就有些知道她过的不怎么如意了，又听她说回自己家住了，所以就断定她与张兵闹不愉快了！

“唉……”胡秀英听了就深深的叹了一口气，然后对谷玉霞说：“玉霞，我希望你以后在学校对张兵好一些，也麻烦你多照顾照顾他！”

“秀英，张兵怎么了？”谷玉霞听了就连忙问道。

胡秀英也不相瞒，把张兵出了问题的事全部告诉了谷玉霞，毕竟谷玉霞是张兵的班主任老师，告诉她后，以后也许能得到她的关照。

谷玉霞听了先是感到非常的惊讶，然后也惋惜张兵的遭遇，年纪轻轻的就出了这种事，心里也是非常同情他，就对胡秀英说：“秀英，你不说我真的不知道这事的，你放心吧，我在学校会好好照顾他的！但是你……你以后和他怎么办啊？”

“唉……”胡秀英听了谷玉霞的话，又是深深的叹了一口气，然后就她说：“我想和张兵离婚……”

想和张兵离婚，胡秀英谁也没有告诉过的，就连小雷也不知道，可能谷玉霞是她的闺蜜，所以才会心中的话告诉她了，说完之后就嘱咐她说：“这事我谁也没告诉，只是我心里有这个想法，你暂时为我保密，不能让张兵知道。”

“秀英，我知道的，也能理解你的心情，我不会对任何人说的！”

因为谷玉霞年龄和胡秀英同岁，当然能理解她了，张兵既然那方面不行了，如果不离婚，那胡秀英将来的性福怎么办？

才四十多岁，正值虎狼之年，这谷玉霞也是亲身经历过的事，这种年龄没有男人是无法想像的事！

“这就好，谢谢你！玉霞！”胡秀英听她这么说，就带着感激的口吻对她说。

“啊呀，咱俩还用的着这么客气干嘛呢？”谷玉霞连忙对她说。

“对了，玉霞，谢谢你一直以来对小志的照顾，小志他还好吧？”胡秀英把话说到今天来见谷玉霞的主要话题上了。

“嗯，好着呢，他和郑丹每晚都腻在一起呢！”谷玉霞听了先是脸上一红，然后就对胡秀英说！

毕竟自己和小志做过一段时间的夫妻，所以还是感到有些难为情的。

“那他不会应响学习吧？呵呵！”胡秀英说着就笑了笑。

“应该没有应响，小志的学习成绩一直保持着！很不错的！”谷玉霞对胡秀英说。

“这就好，玉霞，真是辛苦你了！”胡秀英异感激的对她说，因为小志在一直在她家让她照顾着！

“没事没事，只是现在他成了我的女婿，我都让他喊我妈了，女婿也算半个子吧，我照顾他也是理所当然的事！”

谷玉霞带着尴尬的语气对胡秀英说。

“玉霞，还是要谢谢你的，我今天来主要还是小志跟你家郑丹的事，我想把他们俩的事给定下来，咱们选个吉日，把这门亲事给定下来，免得夜长梦多，你看怎么样？”

胡秀英说出了自己心中的想法，然后就问她。

“嗯，我也想过这事，要不小志还是要缠着我……”谷玉霞说到这里，就停住不说了。

“缠着你？为什么啊？”胡秀英听了就不解的问谷玉霞。

“毕竟小志年龄还小，他有时候还缠着我，让我给他……”谷玉霞红着脸，羞涩涩的说了出来。

“啊，这……”胡秀英总算明白了，顿时也尴尬的不知道说什么好了！

“所以也想把他们俩的亲事给定了，让小志知道我真正是他的岳母了，也许对我也会有节制的！”谷玉霞红着脸说。

“玉霞，只要不让外人发现，偶尔依他几次也是没有问题的嘛，你以前不是跟我说了吗？小志那方面很厉害的！呵呵！”

胡秀英半开玩笑似的对谷玉霞说。

“啊呀，你说什么呢？现在我可是他的丈母娘了，再说我现在有老李了！”谷玉霞谷又红着脸对胡秀英说。

“老李？就是老厂长？”胡秀英听了就问她。

“是的，我已经下定决心和他过了！”谷玉霞带着羞涩的表情低下头轻声的对胡秀英说。

“玉霞，不是我说你，我以前也在老李的厂里干过活，他的人品不怎么样，是一个老奸巨猾之辈，我真的是想不明白，你怎么会看上那么老头子呢？”

老厂长在胡秀英的印象中是一直不好的，所以才会这么对了谷玉霞说。

“他对我很好，还把厂子给了郑文！所以我就下定决心跟他在一起了！”谷玉霞又带着羞涩的语气低声对胡秀英说。

“既然你这么认定他了，那我也只祝福你们了！”胡秀英也是没有办法，这也是他们俩自己的事，谁也管不了的！

“嗯，谢谢你的祝福，秀英！”谷玉霞含笑着说。

“玉霞，我想让小志郑丹订了婚后，让他们回我家住，你看怎么样？”胡秀英问她。

“暂时还是让小志住我家吧，再说他还那么小，又在读书，不能和郑丹公开住在你家去的，我们给他们俩订婚也要偷偷的，不能让别人知道！”

谷玉霞听了胡秀英的话，就对她说。

“嗯，我知道的，你的意思就是给他们俩订婚，只有咱们两家知道就行了！等以后小志长大了，就再公开！”胡秀英对谷玉霞说。

“是的，所以还是让小志先住在我家，这样别人就不知道了！如果他们住到你家去，你们邻居和村里人问我起来也不好回答，是不是啊？”

谷玉霞说着就问道。

“是的，那就按你所说的吧，让小志再住在你家，只是这样太麻烦你了！玉霞，你生活上有什么困难可以对我说的，我都会帮忙你的，现在咱们又是一家人了不是？所以你就不用对我客气了！”

胡秀英对她说。

“嗯，有什么困难我会找你的！”谷玉霞也不客气的说。

接着她们俩就可有可无的闲聊着……

再说在家里的小雷和小彩哥妹俩，小彩好不容易把小家伙哄睡觉了后，就来到客厅里，见小雷正坐在沙发上，居然有些不好意思来了。

“小彩，你快过来坐在二哥身边！”小雷见小彩过来了，就边说边拍了拍身边的沙发。

小彩羞涩涩的来到小雷的身边挨着他坐了下来，此时的小丫头己经和平时不一样了，模样扭扭捏捏，羞羞涩涩的！

极其可爱。

小雷毕竟是老手，所以就一把搂过自己的亲妹妹。

把她的身体紧紧的搂在怀中。

小彩并没有挣扎，而是很温顺的依偎在小雷的怀中，青秀的俏脸上有些羞红，根本不像平时老跟小雷顶嘴的那个彩了！

而是一个温柔可爱，小鸟依人的小彩了。

可能是羞涩的原因，被小雷搂抱在怀中的小彩并没有说话！

“小彩，咱们先接吻一会儿……”小雷的嘴巴突然凑在小彩白嫩的耳朵边带着兴奋的语气对她说。

小彩听了俏脸一红，也不说话，只是把两只漂亮的眼睛慢慢的合上……

小雷见了当然知道她同意了，所以心中就乐开了花，因为小彩经常和自己顶嘴，所以在心里也留下了阴影，事先当然要先问她，再经过她的同意，才可以做的，要不在做爱时也会自己吵嘴的！

见小彩已经把两只美目闭上了，小雷才放心的把嘴巴凑到她的两片嘴唇上，然后就把舌头挤入了她的口腔中……

小彩很配合，当小雷的舌头挤入时，她就主动的微微张开嘴巴，把对方的舌头放入了自己的嘴巴，然后用自己柔软的香舌勾缠住小雷的舌头……

此时兄妹俩的两条舌头紧紧的缠绕在一起，互相的搅拌着……

小雷坐在沙发上，一条手臂搂抱在小彩的后腰上，另一只手也没有闲着，慢慢的伸到小彩的胸部上去。

由于是在家里，小彩并没有穿外衣，上身只穿着一件黄色修身针织高领打底衫，下面穿着一条黑色打底裤！

所以她胸部上的两只乳房特别显得突出！

当小雷的手掌搭在这两只突出的乳房上时，就见她的身体不由自主的颤抖了一下。

少好的乳房和娴熟女性的乳房还是有很大区别的，小彩的乳房饱满而弹性十足！

而娴熟女性的乳房就没有那么的弹性十足了！

虽然隔着衣服，但是小雷还是感觉得到的！

小雷边亲妹妹嘴对嘴的热吻着，边隔着针织打底衫握住她的乳房开始揉搓了起来。

“唔唔唔……”小彩敏感的乳房突然被小雷的手掌握住揉搓着，顿时就感到乳房上的酥麻，所以咽喉里就不由自主的发出了低微的唔唔之声。

而她那青秀的漂亮脸蛋已经是很红了。

两条舌头使劲的缠绕在一起互相搅拌着，一会互相在小雷的口腔中缠绕着，一会儿又互相缠绕着拥入了小彩的口腔中，只一会儿的时间，兄妹俩的嘴角上都已经是湿漉漉的口水了，但是现在也根本分不清到底是谁的口水了！

“唔唔唔……”可能是乳房被小雷的手掌给揉搓的很难受的原因，所以小彩的咽喉中不断的传出唔唔的声音。

突然，小彩使劲的挣脱开小雷的嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就羞涩涩的对小雷说：“二哥，人家好难受……”

“小彩，你那里难受呀？”小雷问她，因为平时自己老是被她欺负，此时倒想逗逗她了，怎么说也是个机会！

所以就故意这么问她。

“不知道……全身都难受……”小彩依偎在小雷的怀中，俏脸羞红，娇嗔道。

“小彩，你全身都难受，二哥怎么帮你嘛？”小雷兴奋的对她说。

“人家……人家下面难受嘛……”小彩又娇嗔道。

“下面那里呀？告诉二哥，二哥就可以帮你了！”小雷见小彩娇嗔的模样，甚是可爱！

就又兴奋的问她。

“啊呀，二哥，你叫人家怎么好意思开口说嘛？”小彩突然带着羞涩的语气娇嗔道。

“怎么不能说了？你不说二哥怎么帮你呢？”小雷边揉搓着她胸部上的乳房，边兴奋的说。

“是……是人家的两腿间嘛……”小彩羞涩的咬了咬下唇后，终于含羞说了出来。

“两腿间？那里嘛？”小雷问。

“啊呀，二哥，你是不是成心在欺负我？”小彩好像突然明白了过来，就瞪大眼睛问小雷。

小雷也是吓了一跳，边连忙把在她乳房上的手伸到她的两腿间，边问说：“是不是这里难受啊？”

“嗯。”小彩羞涩的点了点头！

“那咱们把衣服都脱了吧，二哥让你舒服！”小雷兴奋的对她说。

“二哥，咱们到房间里去吧！”小彩突然对小雷说。

“小彩，就在这里吧！”

“不要，这可是在客厅里啊！回房间吧！”小彩还是坚决不同意，毕竟她还是个少女，当然没有比那些娴熟女人放的开了。

小雷只好同意了：“那就回房间吧，不过去谁的房间呢？”

“当然是我的房间了！”小彩说着就羞涩涩的跑进了她自己的房间。

而小雷也随着屁颠屁颠的嘴紧了她的房间里。

在小彩的房间里，只一会儿的时间，就见兄妹俩身上的衣服已经被脱的精光，小彩那纤细曼妙的少女身体就完全裸露了出来，只见她全身的肌肤雪白光滑，而富有光泽！

特别是胸部上两只饱满圆挻的雪白乳房，虽然没有比成熟女人的那么硕大，但是看上去特别的圆挻，而乳房上的两颗小乳头是鲜红色的，特别的娇嫩，就像待放的花蕾！

而她的三角区上的乌黑阴毛也是特别的多，这可能是胡秀英的遗传吧！

她的两条修长匀称的大腿，特别的白嫩光滑。

小雷看的都不由自主的吞了吞口水。

胯间的鸡巴也就更加的坚硬粗大了！

看着自己二哥胯间的粗壮鸡巴，小彩的俏脸也是越来越红了，心里想着这根玩意儿可是插过自己最崇拜的人沈白雪的蜜穴，还有自己最敬爱的人妈妈的蜜穴！

自己的蜜穴马上就要被这根玩意儿插入了！

想到这里，小彩两腿间的蜜穴就更加湿润难受了起来！

然后就想上床。

“小彩，别上床啊，先用你的嘴巴帮二哥的这鸡……玩意儿含一会吧！”

小雷本来是想对小彩说鸡巴的，但是想想小彩这么的青涩，对她说那么粗鲁的话不好，所以就连忙改成玩意儿了！

要是换成胡秀英，他肯定会说鸡巴的！

“二哥，你说什么呀？脏不脏啊？”小彩听了就显得非常的惊讶。

“小彩，你二嫂和妈都会含二哥的这玩意儿的，她们都不嫌脏呢？”

小雷用的还是老一套，以前小彩不想含自己的鸡巴时，自己只要这么对她一说，她就会马上同意了。

果然，只见小彩听了小雷的话，犹豫了一会后，就默默无语的来到小雷的跟前，然后就蹲在了他的跟前，白嫩柔软的小玉手握住小雷胯间的鸡巴，先是好奇的套弄了一下肉棒上的包皮，然后就张开嘴巴含住了硕大的龟头。

小雷顿时就感到鸡巴被小彩那温热柔软的小嘴巴含住是非常的舒服。

小彩一手扶在小雷的大腿我，另一只手握住棒根，嘴巴含住肉棒就开始吞吐了起来……

只一会儿的时间，整根肉棒湿漉漉的全是小彩的口水了。

小彩毕竟还是少女，口交不是很熟练，她含住吞吐时，洁白的牙齿都在棒身上摩擦着，这便使小雷感到有点疼痛！

所以只让她含了一会儿就不让再含了。

“小彩，可以了，你现在把双手扶在床沿上，二哥从后面让你舒服！”

小雷的鸡巴已经被小彩的嘴巴含的非常坚硬了，急着想操小彩的小嫩穴了，所以就连忙对她说。

小彩也正不想再含口中的肉棒了，这活又那么的累，听小雷这一说，心里也高兴，就连忙把口中的肉棒给吐了出来，然后全身赤裸裸的站了起来，接着又默默无语的来到床前，把两只葱嫩纤手支撑在床沿上，两片雪白精致的小屁股就本能的翘了起来。

小雷连忙来到她的屁股后面把身体蹲了下来，先用手掌在小彩的两片雪白精致的雪屁上抚摸着，感到小彩的屁股不但光滑细腻，而且还结实，不像成熟女人有点柔软！

所以就使劲的在在小彩的两片雪白上抚摸了起。

“嗯……”小彩边晃了晃屁股，边呻吟了一声后说：“二哥，别再摸了，我那好痒好难受呢……”

“哦，二哥帮你看看……”小雷听了边说边把小彩的两片雪屁往两边掰开，这让小雷也发现了一件事，小彩的屁沟非常的紧夹结实，很难掰开！

而成熟女人的屁沟是很容易掰开的！

但小雷还是使劲的把小彩结实紧夹的两片雪屁给掰开了！

顿时眼睛就一亮，因为小彩那个小屁眼就从屁沟出暴露了出来，天呐，好漂亮哦，只见她的屁眼是鲜红色的，周围小皱纹的颜色也是非常的鲜艳，好似一朵盛开的小菊花。

而下端的蜜穴也是非常的娇嫩，颜色也是娇红色的，整个蜜穴紧鼓鼓的非常精致，而看不到两片小阴唇，不像成熟女人的小阴唇都吐露在外面！

可能是她已经欲火焚身的原因，此时整个娇嫩精致的蜜穴已经是湿漉漉了！

小雷好奇的用手掌在蜜穴上摸了一把，顿时就见小彩的整个身体猛烈的颤抖了一下！说明她的蜜穴是多么的敏感！

“小彩，让二哥用嘴巴舔舔你的小蜜穴好吗？”

本来小雷想直接用舌头舔的，但是他想想还是问一下小彩比较安完，免得不经过她的同意，发起脾气那就麻烦了。

“嗯。”小彩是感到自己的蜜穴实在是太痒了，所以才会答应的！毕竟舔起来还是很舒服的！

小雷见她同意了，顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙把整张脸伏在了她的屁沟中，然后就伸出舌头在娇嫩的蜜穴上刮舔了起来。

当小雷的舌头舔在小彩的蜜穴上时，就见她的整个身体又是猛烈的颤抖了一下。

接着感到自己的蜜穴被舌头舔的非常的舒服。

小雷两只手掌使劲的把小彩两片雪屁往两边掰开，边用舌头在她屁沟下端的蜜穴上使劲的刮舔着，只一会儿的时间，就见蜜穴中不断的涌出来一些蜜汁，他就连忙用嘴巴把这些蜜汁全部都吸入了口中，然后就咽入了喉咙里……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第41章 烦恼的王老板
────────────────────────────────────────

小彩的敏感的蜜穴被她的二哥小雷给舔的越来越奇痒难受了起来，蜜汁都已经止不住的从娇嫩的蜜穴中涌了出来，都已经被小雷吸干净好几波了，但是每次吸干净后，蜜穴就又马上从蜜穴中涌了出来，根本是吸不干净的！

难道这骚水也会遗传的？

小雷边用舌头在使劲的刮舔着小彩的娇嫩蜜穴，心里边在暗想着，妈妈胡秀英的骚水也是那么的多，小彩肯定也是遗传了妈妈的基因了！

所以蜜穴中的骚水也是这么的多。

但有一点是完全两样的，妈妈胡秀英是很会叫床的，而妹妹小彩不怎么会叫床，刚才一直在用舌头舔她的蜜穴，她就是没吭一声，如果换成是妈妈，早就开始叫床了。

“二哥，不行了，好痒啊，你不要再舔了！”小彩突然对小雷说。

小彩的话小雷那能不听呢，所以连忙把脸从她的两股间抬了起来，只见他的嘴巴上，甚至鼻子上，脸上都沾满了小彩蜜穴中流出来的骚水。

看上去极其淫靡。

“二哥，你快进来吧，我那里痒的快忍不住了！”小彩又开口对小雷说。

小雷听了连忙站了起来，胯间的鸡巴对准小彩两股间那湿漉漉的蜜穴，然后屁股往前一挻，只听见扑滋一声，整根肉棒就全部插入了蜜穴中。

“啊……”小彩也不知道是痛还是舒服，就见她喊叫了一声。

同时小雷感到小彩蜜穴特别的紧皱，里面褶皱的嫩肉把肉棒紧紧的包裹着，这种感觉非常的舒服。

那是当然了，少女的蜜穴那能跟成熟女人的蜜穴相比呢？

“小彩，你没事吧？”小雷关心的问她。

“没事，好紧哦，二哥，你的好大哦，把我里面都被撑爆了！你快动啊！”小彩紧皱眉头对小雷说。

“嗯，你先忍一忍，刚开始会有些疼痛的，过一会就很舒服的！”小雷对她说。

“啊呀，我知道的，你就快动吧！”小彩带着不耐烦的语气说。

小雷听了就连忙把两只手掌扶在小彩的雪白上，接着就开始挻动着屁股抽插了起，感到她的蜜穴是特别的紧皱，这样下去自己坚持不了多久就会射出来的！

“唔唔唔……”小彩并没有那么大声的叫床，而是紧皱眉头，咬着下唇，只从咽喉中发出低微的呻吟声。

但是她两只葱嫩纤手却紧紧的抓住床单的。

小雷不敢用力的抽插，一是怕小彩会感到疼痛，二是也怕自己的鸡巴会被这么紧皱的蜜穴给夹的射出精液！

随着肉棒在蜜穴中不断的抽插着，逐渐的，蜜穴中也比之前滑腻多了，小雷抽插的速度也紧跟前逐渐的加快了起来……

顿时只见肉棒在小彩紧皱的娇嫩蜜穴中飞快点进进出出。

“唔唔唔……”小彩还是紧皱眉头，咬着下唇，从咽喉里发出难受的呻吟声。

小雷边挻动着屁股使劲的抽插着，边低头看着他们的交接处，感到很奇怪，小彩蜜穴两侧的小阴唇都很难看的见。

但想想也不奇怪，每个女人的蜜穴形状都是不一样的！

妈妈胡秀英的蜜穴是带圆形的，而沈白雪的蜜穴是略带长形的，杨帆妈妈绍莉萍的蜜穴是那种一线天！

两片小阴唇特别的长！

小雷心里边在做着对比，边使劲的挻动着屁股抽插着……

其实小彩不是不会叫床，而且她太年轻，觉得叫床声太让人感到羞涩了！

所以就一直在硬忍着，但是随着蜜穴中被肉棒抽插的越来越舒服起来，她最终还是忍不住的微微翘起嘴巴，发出了销魂般的呻吟声：“嗯……嗯.……嗯……”

如果换成是妈妈胡秀英，早就兴奋的喃喃自语起来了。

大概十几分钟后，就听小彩喘着娇气说：“二哥，咱们到床上去，人家的腿有些麻了！”

小雷一听，就连忙停止了抽插，因为小彩的话他是言听计从的，所以就把肉棒从她的蜜穴中拔了出来！

小彩年轻，当小雷的肉棒从她的蜜穴中拔出来时，她就手快脚轻的爬上了床，然后昂躺在床上。

小雷也连忙上了床，伸手把她的两条白嫩的大腿分开，便使她的整个娇嫩的湿漉漉蜜穴都暴露无遗！

小雷又急不可待的把双膝跪在她的两腿之间，再把她的两条大腿抬起来分别用手臂抵住，便使她的两条大腿向上竖起，而两条小腿悬空挂在小雷身体的两侧。

只听见扑滋一声，小雷再次把胯中的粗壮肉棒插入了小彩的蜜穴中……

“唔……”小彩紧皱眉头，从咽喉里发出了声音。

然后把青秀的俏脸侧在了一边。

小雷双臂紧紧抵住小彩的雪白大腿，随着上身的伏下，小彩的两条腿被往前面压，而她的整个屁股也随着被抬了起来，蜜穴就更加的蜜出来了，然后就开始挻动着屁股抽插了起来。

顿时只见肉棒在蜜穴中不停的进进出出……

小彩还是紧皱眉头，咬紧牙根，从咽喉中发出唔唔的低微呻吟声，但是她的两只葱嫩手掌却抵在小雷的小腹上，好像不让小雷的肉棒全根插入她的蜜穴中似的！

扑滋扑滋，小雷还是在使劲的挻动着屁股抽插着……

大概七八分钟后，小雷突然把小彩的两条大白腿放了下来，因为小彩胸部上的两只饱满圆挻的乳房一直在诱惑着他，所以放下她的两条大白腿，两只手也腾了出来，就伸到小彩的胸部上，双手分别抓住两只圆挻的雪白乳房开始揉搓了起来！

手感是十分的舒服，弹性十足！

但是他从没有停止住抽插。

“嗯……嗯……嗯……”敏感的乳房突然被小雷的双手握住揉捏着，小彩兴奋的就翘起嘴巴发出了呻吟声……

又过了四五分钟，小雷突然放弃了手中乳房，把整个上身伏了下来，然后压在小彩的身上，把她的两只乳房也被自己胸脯紧紧的挤压住，感到非常的有弹性，随着抽插，胸脯被乳房的弹性给弄的舒服不已！

而小彩本能的两条如葱嫩般的玉臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边发出销魂般的呻吟声……

兄妹俩赤裸裸的身体就这样互相紧紧的搂抱在一起，大约又过了七八分钟，突听小彩发出了兴奋的声音：“啊，二哥，人家不行了，好舒服，要到高潮了！”

小雷听了当然知道小彩已经到高潮边缘了，所以就更加拼命的猛插了起来。

“啊……出来了……好舒服……”突听小彩兴奋的喊叫着，随着只见她整个身体猛烈的颤抖个不停，一股热水从蜜穴中涌了出来，已经到了高潮。

而小雷的肉棒被小彩蜜穴中的热水给浸泡的感到全身都舒服，然后小腹一热，精门一开，全身控制不住的猛烈颤抖了几下，突然脑子一清醒，以最快的速度把肉棒从小彩的蜜穴中拔了出来，正好龟头中喷射出来的精液全部喷射在小彩雪白的肚皮上面！

顿时洁白的肚皮上一片狼藉！

看上去极其淫靡。

小彩一见，顿时就满脸通红起来，然后羞涩涩的说：“二哥，谢谢你……”

“小彩，你干嘛谢我啊？”小雷不解的问她。

“刚才……刚才我舒服的忘记告诉你了，不要射入我里……里面，幸好你及时拔出来！谢谢你，二哥！”

小彩红着脸，十分羞涩的吞吞吐吐的对小雷说。

“哦，傻丫头，谢什么呢？二哥也是紧急关头才想起来了，幸好来得及！要不就麻烦了！”小雷连忙对小彩说。

“嗯，好啦，二哥，你快把衣服穿上出去吧！”

高潮后的小彩也清醒过来了，边羞涩的对小雷说，边伸手拉过被子盖在身上，把她那纤细曼妙的雪白身体一下子全给遮住了。

小雷也相当的听话，找来纸巾擦干净后，就穿上衣服离开了房间……

来到客厅，小雷突然想起他的儿子不知道睡醒了没有，就连忙来到胡秀英的房间，见小家伙还在熟睡，也就放下了心，然后就轻轻的退出了房间，回到客厅里，坐在沙发上看了一会儿电视后，才见小彩已经穿上衣服从她的房间里出来。

“二哥，你去看小家伙了没有？”小彩已经恢复了平时的常态，一出房间就问小雷。

“哦，我去看了，小家伙还在睡觉呢！”

小雷听了连忙对她说了小彩见孩子还在睡觉，也就不去妈妈的房间里看孩子了，就直接来到客厅里，在小雷侧面的沙发上坐了下来。

“小彩，你说妈去找谷玉霞谈话，小志会不会回家里来住？”刚才小彩做了那种事，小雷感到有些尴尬，所以就没话找话的问小彩。

“谁知道呢？”小彩说了一句。

突然想起问小雷：“二哥，你见过谷玉霞的女儿郑丹吗？”

“没见过，咋了？”小雷说着就问小彩。

“她以后可是我们的弟媳呢，不知道长的漂不漂？”小彩说道。

“只要小志喜欢就好！”小雷说道。

“也是！对了，二哥，妈怎么还没回来呢？”小彩说着就惦记起妈妈胡秀英。

“应该快回来了吧！都两三个小时了！”小雷拿出手机看了看说。

正在这时，胡秀英就开门进入了！

“妈，我们正说你呢，你就回来了！咯咯！”小彩一见，高兴的对正在门口换鞋的胡秀英说。

“说我什么了？呵呵！”胡秀英边把短靴从脚上脱出来，边笑着说。

“没说什么呢，二哥想你了呗！咯咯！”小彩居然跟胡秀英开这样的玩笑。

“傻丫头，你有瞎说了！”胡秀英听了娴熟的脸上一红，啐骂了小彩一句。

小雷听了心里却高兴的很，看着这么娴熟漂亮的妈妈，笑上都是笑容。

“小彩，小宝宝呢？在睡觉吧？”胡秀英穿着室内拖鞋，边往客厅里走，边问小彩。

“嗯，在睡呢，妈，你们谈的怎么样了？小志会回家住吗？”小彩说着就问妈妈胡秀英。

“暂时不回来住了，但是他和郑丹的亲事应该没问题了！过段时间选个吉日把他们俩的亲给订了！”胡秀英说着就往她自己的房间走去了！

到了晚上，他们吃了晚饭后就在客厅里看电视，大概八九点种左右，各自回自己的房间睡觉了，因为胡秀英带着孩子睡觉，又当着小彩的面，所以小雷也不方便去她房间里，但是小雷在房间里翻来覆去的怎么也睡不着，后来十点！

多的时候就溜进了胡秀英的房间，和她一起睡觉了……

再说那一家开电器店的温州人，王老板当晚回家就一直在想办法拉小雷的关系，那可是几千万的生意啊，他能不着急吗？

他们居住的房子离店面不太远，在一个社区里租了一套一室两厅房子，两个儿子王建和王华睡一个房间，王老板和老婆阿琴俩夫妻睡一个房间。

加上客厅和厨房还有一个卫生间，大概也就六十平方左右，房子没有装修，就是墙上刮白的那种专门出租的房了，看上去简陋！

但却很干净，这也说明女主人会打扫收拾！

也能看的出她的勤奋！

这样的房子还能看的出来温州人在外面风光，内里却是节约实用！

所以说温州人的脑子很受用，很多人都说温州人是犹太人的脑子。

没有餐厅，吃饭的时间就在客厅里架起一张折迭饭桌！

是客厅也是餐厅了。

此时两个儿子坐在客厅里的沙发上玩着手机，而王老板正在客厅里架着折迭饭桌，他的老婆阿琴在厨房里烧菜。

王老板好像心事重重的样子，边在架着桌子，边看了看两个坐在沙发上玩手机的儿子。

心里想着在老家还欠了几十万债务，而两个儿子一个二十七岁，一个二十五，在老家像他们这样年龄的年轻人都已经有老婆了，而自己的两个儿子都没有做亲，在温州做一个亲都要花上十几万有的甚至几十万，要不就没有女孩子会嫁给你的！

而且结婚还要一套商品房，大概也要一百多万！

这都是钱啊！

所以王老板和老婆阿琴也经常为这事在发愁！

所以此时的王老板越来越心事越不好，也就想到了小雷身上的几千万生意上去了！

“王华，你整天就知道拿着手机玩，要不就出去乱玩，你也动动脑子，还有其它什么办法没有？”

王老板自己心情不好，就把气撒在儿子身上了！

“老王，你自己没本事，对儿子吼什么啊！”正这时他的老婆阿琴从厨房端着菜过来，见老公对儿子出气，就没好气的对他说。

阿琴虽然四十七岁了，但是长得显年轻，脸型长的很端正，也很耐看，而且肤色非常的白嫩，除了眼角有一些鱼尾纹外，脸面光滑细腻！

眼睛是双眼皮的，鼻子也很高，而头发是短发，看上去很精明能干的样子。

本来按她的脸形长相和她的短发，是那种性格豪爽也很会说话的女人，但她却偏偏显得很羞涩的样子！

而且也平时不爱说话，但要是惹她生气了，凶起来也是蛮吓人的，所以王老板打心眼里还是有些听她话的！

“爸，我能有什么办法？你有本事你想办法去！”王华可能见自己的妈妈帮他说话了，也敢顶嘴了！

因为大儿子王建比较老实，一般每晚都老老实实的呆在家里，花钱也很省，几乎没有花什么钱！

所以王老板从来不跟他发火的，而小儿子是个很滑头的人，几乎每晚在家里都见不到他的人影！

外面的朋友又多，每晚不是跟同乡在玩牌就是喝酒去KT！

当然也很会乱花钱的！

但是他也有一门好处，那就是会说话会做生意，店里有几笔大一点生意都是靠他才做下来的！

王老板和阿琴俩夫妻对他可以说是又恨又爱！

王老板被儿子王华的说给说的不吱声了，但是脸色越来越难看！

好闷在肚子里生气，阿琴和他是二三十年的夫妻了，老公的性格她那能不知道，所以对王华说：“王华，你也少说两句！吃饭了，你们别玩手机了！”

王老板生生气气的拿起一瓶从老家带来的自已酿的高度白酒，就自管坐下来喝了起来！

他是有酒瘾的，每天中午和晚上都要喝上一杯这种自己酿的白酒。

大儿子王建不会喝酒，小儿子王华很会喝酒的，但他不像他的爸爸有酒瘾，每天都要喝两餐，他平时在家里是从来不喝酒的，只要在外面和那些同乡们在一起，就很会喝的，一般十几瓶啤酒是没有问题的！

所以坐下来就开始吃饭！

王建就更加的不用说了，也开始吃饭，而阿琴也从厨房里端出一碗饭坐在饭桌前吃了起来。

“王华，你再想想，那个李总还有什么别的爱好没有？”王老板狠狠的喝了一口酒后，还不死人的问王华。

“爸，李总别的爱好我目前还不清楚，要不我请他来市来玩玩，和他多接触接触，也许会知道他有别的爱好了也没准。”

王华想了想后就对他爸说。

“你就知道玩？赚来的钱几乎都是给你乱花的！”阿琴听了就没好气的对王华说。

“阿琴，这次是不一样的，那个李总手上可有几千万的生意呢。”王老板连忙对阿琴说。

“不一样不一样，那一批生意做了都是赚过来的钱少，花出去钱多！”阿琴唠叨着说。

“妈，不花钱那能赚钱呢？”王华听了不服气的对他老妈说。

“王华，我看行，那天你打电话把李总约来，好好请他玩一玩！对了，我下午给你打的三千块钱还在吧？”王老板说着就问王华。

“嗯，还在呢！”王华说。

“王华，那个李总手上有几千万的生意，这么好的机会咱们一定不要给错过了！”王老板喝了一口白酒后就对王华说。

“爸，话虽然是这么说，但是生意在他手上，又不是我们说了算！”王华对他老爸说。

“唉……”王老板听了很无奈的叹了一口气。

过了一会儿，他们饭都吃好了，而王老板一个人还坐在餐桌前喝着酒！

阿琴见就说他了：“你也喝快点，我等着收拾呢！”

王老板听了就把剩下的酒一口给喝干了！

然后阿琴就给他盛了一碗饭吃了起来。

大概晚上九点多，王老板和阿琴躺在床上，又与阿琴说起李总手上的生意：“阿琴，要是把李总手上的生意拉过来，我们不但可以把欠别人的几十万给还掉，以后王建王华俩的亲事和买房的钱都有了！”

“可不是嘛，但是像王华说的，生意在李总手上，又不是我们说了算的！”阿琴对他老公说。

他们俩都是老夫老妻了，所以睡觉时都没有搂抱着睡的，睡在床上都是自顾自睡的！

不像那些年轻夫妻，每晚睡觉都抱在一起睡的！

而且他们的夜生活已经几乎没有了，那是王老板这种马上要奔五年龄的人，已经是力不从身了，一年也只是与老婆过那么三四次的夜生活，所以对这种事他已经是没有多大的兴趣了！

“阿琴，给你哥打电话说了没有，给我们寄一些海货来！”王老板突然想起来问阿琴。

“说了，他说明天就给我们寄！”阿琴对他说。

“那就好，明天寄过来，大后天就到了！”王老板说完，突然又想起来对阿琴说：“阿琴，你知道那个李总的爱好吗？”

“我怎么知道呀？王华和他呆了一下午，还去过他的工地都不知道，难道你会知道？”阿琴不以为然的对他说。

“唉……跟你说也没用，不说了！”王老板想想小雷的爱好对阿琴说没用，所以就不想说了！

“怎么没用啊，多一个人多一个脑子啊，你说说看吧！”阿琴对王老板说。

“那就说给你听听吧，那李总喜欢咱们温州女人，说咱们的温州女人性格温柔体贴，你说，叫我去那里弄个温州女人给他啊？”

王老板还是对阿琴说了出来。

“那个李总才多大啊？怎么会喜欢咱们温州女人呢？这可不好办了！”阿琴听了就随口说了出来！

“可不是吗？如果是喜欢别的什么，我们都是有办法的，可他却偏偏喜欢这个！唉……”王老板说着就深深的叹了一口气！

很烦恼的样子。

“行了行了，睡觉吧！明天一大早还要去店里开店门呢！”阿琴说着就把身转了过去，后背朝着王老板。

准备睡觉了。

王老板见了也把身体转出过去，后背朝着阿琴！

他们俩夫这样睡觉已经两三年了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第42章 思想工作
────────────────────────────────────────

第二天，王老板六点多就起床，因为他每天早上都是第一个去店里开门的！

接着就是王建，而王华都会睡到八九钟起床去店里！

而阿琴都是去菜场买来菜，在厨房洗切妥当后，再去店里坐会，大概到中午十一点就从店里回去烧中午饭，然后他们父子仨就会轮流回家吃中午饭！

而下午，一般都是王老板和王建在店里，现在生意不太好，所以王华都会溜出去玩的，阿琴下午有时去找那些女老乡打打麻将，有时也会去店里坐会！

这样过了三四天，王老板几乎每天都在想着这笔几千万的生意，但是也只能想想，到什么地方弄个温州成熟女人去，所以这几天他越想越感烦恼！

就连夜里也睡不了觉，半夜都会从床上爬起来在客厅里偷偷的在抽烟！

这一天，大概上午十点钟左右，王建去批发市场进些小开关什么去了！

店里就剩下王老板和王华还有阿琴！

王老板和王华坐在里面的办公室里，而阿琴是个勤快的人，正拿着抹布在擦着店里玻璃柜上的灰尘！

“王华，你是不是给李总打个电话，约他来市里玩玩呢？”李总手上你几千万生意，王老板是分分秒秒记在心上的！所以又对王华说。

“爸，我昨天晚上睡在床上也想了很久了，那李总好像只喜欢咱们温州的成熟女人，别的爱好也没有，他的工地又那么大，也有钱，什么也不缺的！”

王华对他爸说。

“可我们去那弄个温州成熟女人啊？这不是比登天还难吗？唉……”王老板说着就像泄了气的皮球似的，然后深深的叹了一口气。

“爸，你也别泄气，办法倒是有一个，但是我不知道该不该对你说？”王华对他爸说。

王老板听了眼睛顿时就亮了起来，好像又看到了希望，急忙对王华说：“什么办法，你快说说看！”

“爸，我说了你如果不同意，你也不许生气，就当我没说好了！”王华对王老板说。

“你快说快说，我不是会生气的，再说你有办法了我那会生气呢？”王老板又连忙对王华说。

王华听了好像也有些放心了，然后就用手指了指前面店里正在拿着抹布擦着柜台玻璃的妈妈阿琴！

“你妈怎么了？难道你妈有办法？”王老板见了本能的转脸看了看正在店里擦柜台玻璃的阿琴，然后问王华。

“爸，我妈就是温州成熟女人啊？”王华说出去后，心里也是非常害怕的，怕被老爸骂，严重一些还会被挨揍！

啊！王老板听了顿时就目惊口呆了！

他当然明白王华的意思了！

但是王华并没有想像中的会被老爸骂，被挨揍！

而是见老爸一直在沈思中。

所以胆子也大了，又对他老爸说：“爸，只要我老妈肯出手，这事肯定能成，那可是几千万的生意啊！不但把我们家欠别人的几十万能还掉，以后我和哥做亲结婚的钱，还有买房子的钱都有了！所以你要仔细想一想啊！”

王老板听了儿子王华的话，眼睛又亮了一下，但那可是自己的结发妻子啊！

平时在家任劳任怨！怎么可以让她做出那种事呢？

但又想起那可是几千万的生意啊，对自己的整个家庭来说是想当重要的，舍不得孩子套不住狼！

所以还是问王华：“你妈这么老了，李总会喜欢吗？”

王华见老爸这么说，就连忙对他说：“爸，这个都不是问题，问题是我老妈会同意吗？再说我在李总的办公室里，亲口听他夸我妈长得好看呢！”

是啊，阿琴肯定不会同意的，她除了自己外，绝对没有过第二个男人，对贞洁比对她的命还重要！

想到这些，王老板又开始发呆了！

“爸，除了老妈出手，别的绝对没有办法了！你自己看着办吧！”王华说着就站起来走出了办公室，去隔壁老乡的店里玩去了。

把王老板一个人傻乎乎的给扔在办公室里了！

“阿琴，你擦好了没有，很干净了，别再擦了，过来我有话跟你说！”

王老板一个人在办公室想了好久后，突然对正在店里擦玻璃的阿琴喊着说。

“快好了，只差一点点了！”阿琴是个非常勤快的人，就是那种活没干好，都会睡不着觉的人！

所以她还是坚持把最后的玻璃擦干净后才进入了后面的办公室。

“什么事啊？老王！”阿琴问王老板。

“阿琴，还不是李总手上的几千万生意的事啊！”王老板对阿琴说。

“我又没有办法，你跟我说这事有什么用呢？”阿琴听了就随口对他老公说。

“阿琴，我昨天不是跟你说过吗？那个李总不是喜欢温州女吗？”王老板对阿琴说。

“是说过啊，但是我们去那弄去啊？去抢啊？”阿琴又随口对王老板说。

“抢什么抢啊？我们不是有现成的吗？”王老师看着阿琴说。

“有现成？谁啊？”阿琴不解的问。

“你啊！”王老板也是随口说了出来。

“哈哈哈……给你笑死了！老王，你是不是想几千万给想疯了啊！哈哈！”阿琴听了就大笑了起来。

“你笑什么啊？”王老板一点也不觉得好笑！

就问阿琴。

“你是不是在开我玩笑啊，咯咯……”阿琴说着又忍不住的笑了出来。

“阿琴，我没开你玩笑啊，我是说认真的啊！”王老板表情非常认真的对阿琴说。

阿琴听了老公的话，又看他的表情认真，才一下子停住了笑，才明白老公的意思了，就问他：“你认真的？你知道我多大岁数了，都是个老太婆了，别的和我这么大岁数的女人都做外婆奶奶了！你还认真？那李总才多大啊？二十岁呢，比我们的小儿子还小五岁呢！先别说我是不会答应你的，就算是我答应你了，那李总会看上我这个老太婆吗？你是不是想那几千万给想傻脑子了？”

“阿琴，不是的，那李总说喜欢温州的成熟女人，只要愿意，那几千万生意就会绝对可以做成功的！”王老板又很认真的对阿琴说。

阿琴听了就是愣了愣，然后就对他说：“你是不是想钱想疯了，说什么浑话呢？那有一个只二十岁的小男孩会喜欢老太婆你，我长这么大听都没听说过呢！”

“阿琴，我说的都是真的啊，我也是听王华说，王华说是李总亲口对他说的！他还夸你好看呢！”王老板又非常认真的对阿琴说。

“老王，你难道说的是真的吗？”听自己的老公这么说，又看他的认真表情！

阿琴顿时就知道老公不是跟自己开玩笑的！

“阿琴，我说的都是真的啊！”王老板又很认真的对阿琴说。

“你是不是真傻了，我可是你老婆啊？你脑呢？”阿琴顿就十分生气的骂他的老公。

“阿琴，我……”王老板顿时被阿琴骂的都说不出话来了！

“你想都不用想！”阿琴又气乎乎的说。

“阿琴，那可是几千万的生意啊，你不想想啊，只要做成功了，不但把我们家欠别人的几十万能还掉，以后王建王华做亲结婚的钱，还有买房子的钱都有了！所以你要仔细你的考虑考虑啊？我也是实在没有办法了，再说现在生意这么难做，一年不如一年了！王建和王华也是一年比一年大，你看看我们的那些老乡们，儿子比我们都小，都做爷爷奶奶了！你难道不知道我们和他们在一起吃饭时，没有觉得我们都抬不起头吗？再说那个凤凰山的工程有多少我们的老乡们在盯着吗？他们的本事都比我们大！这是一次多么好的机会了，错过了我们一辈子也就没有这么好的机会了！你知道吗？你不为我想，也要为王建王华想想啊？”

王老板的每一句话都像针扎在阿琴的心里似的，顿时她就发愣了！

沈思了好一会儿后，就低声的问他的老公：“老王，王华真的是对你这么说的？”

“当然是真的啊，不信你自己问问王华！”王老板对阿琴说。

“可是……可是这叫什么事啊？那会有这样的事呢？”阿琴还是有些不相信似的说。

“阿琴，可就是有这样的事啊！”王老板说。

“可是……这要是被我们的老乡知道了，我还做不做人啊？”阿琴十分担心的说。

“阿琴，这种事我们怎么能让老乡们知道呢？你就告诉我，你同不是同意吧？”王老板此时已经心急如焚了！

巴不得阿琴马上回答他同意！

“那要是我同意了，李总真会把他手上的几千万给我们做吗？不要到时候赔了夫人又折兵！”

想着还债，儿子们的亲事和结婚，还有套房，阿琴是根本没有选择的余地！

所以才会这样问他的老公，说明她已经是同意了！

“阿琴，只要同意了，接下来事我和王华会安排好的！我们绝对会做有把握的事！这个你放一百个心好了！”

见阿琴口气已经同意了，王老板顿时就高兴的对阿琴说。

“那你不吃醋？”阿琴问着就白了他老公一眼。

“当然会吃醋了，可是又有什么办法呢？我们也算是逼上梁山了！这笔可是几千万的生意啊！舍不得老婆套不住狼啊！”

王老板也是很无奈的对阿琴说。

“那……那要是被王建王华知道了，我这做妈的脸往那搁啊？”阿琴又很担心的说。

“他们俩肯定会知道的，因为这事还要靠王华在中间接线呢，不过他们应该会理解你的，再说这事还是王华提醒我的！”王老板对阿琴说。

“那我以后还有脸见他们吗？”阿琴说。

“阿琴，你这样做也是为了他们啊。怎么会没脸见他们呢？他们感谢你才对啊！”王老板还一直在做阿琴的思想工作。

“天呐，这……这都叫什么事啊！”阿琴还是想不通怎么会有这种事的！

“阿琴，你还是先冷静一下好好想一想吧！”王老板对她说。

“我已经很冷静了！也很清楚了！你说，我都是一个快五十岁的人了，儿子也都比那个李总大那么多，这怎么好意思啊，老王，你能理解我的心情吗？”

阿琴越说越激动起来！

而且到了这种紧要关头，本来总带着羞涩表情的她也失去脸上的羞涩！

不爱说话她也变得会说话了，因为这件事对她来说是她人生中最重要的事了。

“啊呀，阿琴，我很理你呢，现在还是有很多富婆喜欢养小鲜肉吗？慢慢会习惯的！没事没事的！”王老板连忙安慰着她。

“还没事？对我来说已经是比天还大的事了！”阿琴也是发自肺腑之言，这事对她来说还真的是比天还大的事呢！

“是的是的，阿琴，那你到底答应不答应啊？”做了这么久的思想工作后，王老板才问阿琴这个至关重要的事！

“不答应也要答应啊，难道我还有退路还有选择吗？”阿琴很难过很无奈的对王老板说。

“阿琴，你多想想几千万的生意，想想咱们的家庭！就不会那么悲观了！”王老板见阿琴终于同意，喜在心里，嘴上却还在安慰她！

“我最担心的还是王建王华他们，会理解我这个做妈的吗？天呐，想想都感到难为情死了！”阿琴都不敢想像去了！

“没事没事，他们俩我会对他们说的，你放心吧！”王老板又连忙安慰阿琴。

“行啦行啦，我先回家去做饭了！”阿琴说着就拿起包包走出了办公室。

王老板也是十分理解此时阿琴的心情！

见她回去做饭了，就拿出手机拨通了王华的手机！

要他回店里来。

王华就在隔壁老乡的店里玩，说马上回来。

而正在这时候，王建也进货回来了！

王老板帮着王建把几箱货搬进店里后，王华也回店里来了！

王老板就把他们叫进了办公室，把事情都对他们说了。

王建有些反对，说自己的老妈不能这么做，但是王华却很支持自己的老妈这么做。

还帮着老爸对王建做思想工作。

后来王建经过他们的一番解释和游说！

也终于同意了。

“王华，接下来就靠你了！”王老板非常认真的对王华说。

“只要我老妈同意了，接下来就没问题了，我会安排好的！爸，你放心好了！”王华都打包票的对他爸说。

“那就好，还有，这件有关你妈的脸面，你们千万要保密，绝对不能让咱们的老乡们知道。知道了没有？”

王老板又非常严肃的嘱咐着王建王华两个儿子。

“知道了，爸，我们又不是傻子。这种事又不是什么体面的事！”王华说道。

“爸，我也知道了，你也知道的，我也不出去玩，也没有老乡朋友，平时又不爱说话！你放心好了！”王建也对他爸说。

“嗯，这样我就放心了，哦，还有，你妈会觉很难为情，所以你们要对你妈好些，把这事当无所谓一样，这样你妈心里也会好受点！”

王老板说着又突然想起来嘱咐他们。

王建和王华两兄弟听了也是连忙答应着。

王老板才放心了！

然后就拿出手机偷偷给阿琴发了一条微信……

再说阿琴，从店到家里的一路上，还是想不通这事怎么会发生在自己的身上呢？

自己平时也是个爱面子的人，虽然这几年赚不了钱，在老家还欠别那么多的钱，但是在这里开店做生意的老乡们都是不知道的，还都以为自己家很有钱似的，其实自己就是表面风光，内里都是硬撑着的，谁不爱面子呢？

又想起那个李总才二十岁，而自己都是个快五十岁的老太婆了，两个儿子都比他还要大的多，自己还要和他……

想到这里，阿琴简直都不敢想像下去了。

又想起这事两个儿子又会怎么看自己这个做妈的！

天呐，怎么会这样的？

阿琴边往上走，心里边在想着这种事。

“素琴，回家做饭了？”正这事，就碰见一个温州女老乡在向她打招呼。

阿琴的名字其实叫叶素琴，王老板都叫好阿琴，同年龄的老乡都叫她素琴！

“哦，阿丽，你才买菜回来啊？”

素琴一见就连忙对她说，这个叫阿丽的女老乡也住在她租住的那个社区里，岁数和素琴差不多大，也是全家人来这里开电器店的！

她的儿子和王建同岁，但她都已经是做奶奶的人了！

所以说人比人气死人！

她们平时经常在一起玩的，关系也很好！

“是啊，上午店里有个客户来提货，忙到现在才去买菜，呵呵！”阿丽笑着对素琴说。

一听到她说的话，素琴心里一阵醋意，人家生意这么好，自己店里这段时间几乎都没有什么生意！

但表面还是笑着对她说：“生意这么好啊？呵呵！”

两个人边说边一起往社区走去。

“还行吧，今天做了七八万吧！”阿丽走边对素琴说。

“哦，不错啊，做了这么多！呵呵！”素琴笑着对她说，但是心里却很羡慕和嫉妒！

“素琴，你这店里最近生意怎么样？”阿丽问道。

“还行吧！”素琴随口说了出来。

她们俩边聊边走，就进入了社区的大门，素琴是住2幢楼，阿丽住在5幢楼，所以进入社区大门只走了一会儿，她们就客客气气的分手了。

各自向自己的那幢楼房走去。

素琴回到家里，在厨房里开始烧菜，边想起刚才阿丽说店里做了七八万生意，心里又是一阵羡慕！

突然想起那几千万的事，顿时心里有喜有感到悲观！

但要是做成了，以后还不得把那些老乡们给羡慕死啊？

突然收到了老公的一条微信：阿琴，我对王建王华都说了，他们俩都很支持你，你现就放心吧！

素琴看了这条微信后，就回了一条过去：老王，王建王华支持我，但我自己过不去那个坎啊！

王老板又回了过来：多想想几千万，再想想咱俩儿子的亲事，结婚，买房子，这要花多少钱？

还有咱们欠别人的钱！

素琴看了这条资讯后，就咬了咬下唇，但是并没有再给王老板回过去了！

就开始接着烧菜。

烧好菜，就见王建和王华回来吃饭了！

“妈，可以吃饭了吗？”王华一进入家里，就开口问正在收拾厨房的素琴。

“可以吃了！你们先吃吧！”素琴在厨房里应道！

不知道为什么，此时看见自己的俩儿子，心里面就有一种难为情的感觉！

都不知道俩儿子现在是怎么想自己这个老妈的呢？

真的是又难为情又尴尬！

每天中午都是王建王华先回家吃饭的，他们吃好饭，就去店把他们的老爸换回来吃饭，因为王老板都要喝一杯酒的，吃的比较慢，最后回家可以慢慢吃也没事的！

而阿琴每天中午都会和两儿子一起吃了，因为王老板会喝酒，她是不会等回家和他一起吃的！

但是今天中午却是不一样，素琴叫俩儿子先吃，她自己却回房间里去了！

王建王华都是那么大的人了，当然知道自己的老妈肯定是难为情和尴尬了，不想看见自己兄弟俩。

但是他们俩也没说什么，吃了饭后，就去店里换王老板过来吃饭！

王老板回到家里，素琴才从房间走出来，然后盛一碗饭来到客厅里吃饭！

王老板显得比前两天心情好多了，边喝着白酒，边问素琴：“阿琴，你今天怎么等我吃饭了？”

“现在我看见王建王华心里就会感到特别的难为情和尴尬了！所以都不敢面对他们俩了！”素琴带着难过的语气对王老板说。

“阿琴，我不是发微信给你，告诉你他们也是很坚持你的，你还怕难为情？怕尴尬干嘛呢？”王老板对素琴说。

“他们坚持我有什么用？我自己心里已经有阴影了！以后都不知道该怎么办呢？”素琴又带难过的语气对王老板说。

“阿琴，慢慢的会好起来的！”王老板又安慰着说。

“但愿如此吧！对了，老王，回来烧菜的路上碰上阿丽了，她说她店里上午做了七八万块钱的生意，我听了都嫉妒死了！”

素琴说着就突然想起来对王老板说。

“阿琴，所以说啊，李总的那笔几千万的生意，我们必须的做啊！”王老板听了就对素琴说。

素琴听了也就更加的下定决心了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第43章 绿母心理
────────────────────────────────────────

这几天杨帆的心情特别的好，每天精神充沛，神清气爽！

因为沈白雪已经接受自己，虽然没有和她有过肌肤之亲，但他想离他的梦想也不远了！

想着优雅端庄，温文尔雅的沈老师，坐在办公室里他不由自主的抿嘴笑了笑！

又想起妈妈绍莉萍那天晚上对她的坦白，承认和小雷有一腿，这使略有绿母心理的他内心也得到了极大的满足感，再加上这段时间凤凰山的工程进展顺利，已经进入了正轨，心情也是轻松了不少！

又想起小雷也有些越来越难控制了，自己又每天在工地上，那些地方上的地痞流氓也没来闹事了，也开始考虑要不要撤掉军师老刘头对他的服从了？

“杨总，瞧你这些天神清气爽的，是不是要和周慧芳结婚了？呵呵！”正在这时，小雷就进入他的办公室，笑呵呵的对他说。

“是有这么个想法？怎么了？”杨帆抬起头，说着就问他。

“没有没有，就是想喝你们的喜酒了，呵呵！”小雷边笑着说，边在他办公桌前面的办公椅上坐了下来。

“这是迟早的事，还少得了你啊！”杨帆笑着对小雷说。

“对了，杨总，咱们工地上关于订购工用电器的事，你看……”小雷突然问杨帆。

“这事就你来办吧，我是管工程进展的，那能分心再管这些订购的事？”杨帆随口对小雷说。

小雷听了顿时脸上就掠过一道惊喜，但是瞬间就消失了，然后就连忙对杨帆说：“那是那是，这事就交给我吧！”

“小雷，听说采购这些东西，油水是很多的，你可要有定力哦！”杨帆突然想起来对小雷说。

“还有这事？”小雷才二十岁，刚刚出道，当然不知道这其中的猫腻了！

所以就带着惊讶之色说了出来。

他以为只是吃吃饭而已呢，那天温州的王老板一家人那样客气的招待自己，倒是件蛮风光的事！

“小雷，你知道公司里有多少人想干采购的吗？”杨帆问道。

“不知道，这种累活谁还想干啊？”小雷对杨帆说。

“呵呵……”听小雷这么说，杨帆就笑了笑，想着自己把采购这事交给小雷也是对的！

因为这其中猫腻太多了，公司里想抢干采购的人都是老狐狸了，所以不放心交给他们干采购。

只有小雷能胜任这事，因为他刚刚出道，量他也不敢干那些猫腻的事！

“杨总，你等啥啊？”见杨帆对自己笑了笑，小雷就问他。

“没有呢，你要好好干，但是电器电线这类东西一定要正规厂长的，你就按图纸上指定的厂家定购吧，过两天就要用一批线缆了，你还是先准备一下，多多打探市场价，别到时候被人给坑了！”

杨帆这时非常认真的对小雷说。

“我知道了，杨总！”小雷也很认真的回应杨帆。

“知道就好，要是没有什么别的事，你就先回你办公室去吧！”杨帆说着就给小雷下了逐客令！

这可能也是为了那天打赌的事，到现在都还有些避着小雷呢，因为都还没有给他兑现赌注呢！

所以每见到小雷，杨帆总是有事说事，然后说完匆匆忙忙就避开他了。

“好的，那我先过去了！”

采购这事已经落实了，又见杨帆下了逐客令，心里早已有数这段时间他为什么会避着自己的，还不是怕自己要他兑现赌注吗？

没办法，官大一级压死人！

所以就边说边站起来往办公室门口走去。

刚到门口，小雷突然就停了下来，转身对杨帆说：“杨总，其实上次的赌注我是不会计较的，你放心好了，就当我们没有打过赌！”

“真的吗？”杨帆听了脸上顿时就透露惊喜之色，连忙问他。

“嗯，我也想过了，我都做出对不起你的事了，还要你兑现赌注，是不是会太过了？所以就不想要你喊我爸爸了！”

真是说者无意，听者有意，杨帆听了脸上一阵尴尬之色：“那我就谢谢你了！”

“不客气，不客气，呵呵！那我先过去了！”小雷说着就想走出办公室。

“对了，小雷！”杨帆突然对他说。

“还有什么事吗？”小雷又转身问他。

“你……你和我妈的事，我对我妈说了！”杨帆对小雷说。

“什么？你……你怎么能这害我呢？”

小雷听了顿时就傻眼了，当初杨帆也是向自己保证过的，绝对不会出卖自己的，而他的妈妈绍莉萍也是千嘱咐嘱咐自己不要让杨帆知道他们俩的关系，现在好了，杨帆对他妈妈说，那绍莉萍会怎样看自己呢？

百分百会说我把她给出卖了的！

“小雷，没事，你也不用这么紧张嘛，我和妈聊的很好，我对她说我也是很支持你们在一起的！所以问题不大，不过我妈可能也会责问你的，你就哄哄她就好了！”

杨帆连忙对小雷解释着说。

“唉……你呀，我以后有什么话还真不能对你说了！”虽然杨帆的话也让小雷放心了不少，但他倒是不放心起杨帆来了！

“小雷，话不能这么说的，你说你和我妈老是那样遮遮掩掩的，还不如对我公开了好，你以后要是去我家，也不会躲着我了，不是方便多了吗？你说是不是？”

杨帆见小雷以后不相信自己了，就对他说出了自己心中的想法。

“也是哦，呵呵！”小雷听了想想也是，说着就笑了起来。

突然又想起来问他：“那我以后是不是都可以光明正大的去你家里找你妈了？”

这话让杨帆听了感到特别怪怪的，但内心却莫名的感到了刺激，所以就对小雷说：“只要我爸不在家！你都可以光明正大的！”

“那……”小雷突然有了奇想。

“怎么了？”杨帆问道。

“杨总，那我如果当着你的面跟你妈亲热，调调情什么的，你会怎么看的.……”小雷带着兴奋的语气问杨帆。

杨帆听了内心顿时就兴奋了起来，同时也感到了特别的刺激，这可能也是他心里的绿母心理在起作用了！

所以才会感到了兴奋与刺激。

所以就对他说：“小雷，不瞒你说，我会感到兴奋和刺激的？”

“啊！你……”小雷听了顿时就感到非常的惊讶！

杨帆见小雷惊讶的神色，就对他哭笑了一下，然后就对他说：“小雷，每个人心里都会有每个人的隐私，就像你以前对我说过的，你有绿妻心理，要我追求你的老婆！实不相瞒，我的内心是有绿母心理的！这可能也是我从小得不到母爱而引起的！所以在我上高中时就那样的痴迷于沈老师了！”

“啊，原来我们是同道中人啊！哈哈！”小雷听了顿时高兴的大笑起来。

“也算是吧，但是这事我只告诉你一个人，务必要给我保密！知道了吗？”杨帆这时很认真的对小雷说。

“那当然，那当然！”小雷边连忙对他说，边随手把办公室的门给关了！

然后来快步来到杨帆办公桌的对面坐下，再把脸往前凑：“杨总，你快跟我说说你们有绿母心理的人，内心是怎么想的？”

“那你先说说你们有绿妻心理的人内心是怎么想的？”杨帆听了就反问小雷。

“上次好像跟你说过了的，有绿妻心理的人，就是想自己的老婆跟别的男人好，他就会感到特别的刺激和兴奋！难道你们有绿母心理的人也想自己的母亲跟别的男人好，你们也会感到特别刺激和兴奋吗？”

小雷连忙兴奋的跟杨帆说。

“你说呢？”杨帆又反问道。

“我想也是的！呵呵，所以我和你妈妈有一腿，你不但没有生气，反而还感到无所谓似的！呵呵！”小雷笑着对杨帆说。

“你说的没错！我也是会有你所说的那种心理的！”杨帆也是实话实说。

“杨总……”小雷突然又有了新想法！

“嗯？”杨帆看着小雷。

“那你想不想过过绿母瘾呢？”小雷带着神秘之色问杨帆。

“你什么意思？”杨帆带着惊讶之色问小雷。

小雷突然站起来到杨帆的身边，弯下身把嘴巴凑在他的耳边咕噜咕噜的说着……

小雷离开了杨帆的办公室后，杨帆就拿出手机给他的妈妈绍莉萍发了一条微信：妈，小雷晚上想在咱们家吃饭，你下班能不能顺便去菜场买点菜，回家烧几个菜给我们吃呢？

发出资讯后，杨帆显得有些紧张和兴奋。

他知道妈妈绍莉萍有时候正在忙着是不会回资讯的，所以发出后也不指望她能马上回过来。

刚刚把手机放在办公桌上，就见有资讯回来了，就连忙抓起手机一看，见是自己妈妈回来的资讯，就点开一看，只有三个字：知道了！

虽然只有这么三个字，但是杨帆也已经感到很高兴了……

再说小雷回到他自己的办公室，想着晚上要去杨帆家吃饭，心里就莫名的感到了兴奋，拿起手机给胡秀英发了条资讯，告诉她自己晚上不回家吃饭了！

然后看了看手机上的时间，见是下午两点多了！

突然手机上收到了一条微信，见是那个开电器店的温州人王华发来：李总，你好！

小雷连忙回了过去：你好！

王华：李总，在干嘛？忙吗？

小雷：在办公室里呢，还行，不太！

王华：李总，那天有空来市里玩玩吧，我请你！好不好？

小雷：这个以后再说吧！

王华：李总，你这么忙啊？都没时间出去玩了？

小雷：也不是很忙，我是对那些玩没有兴趣的！

王华：这样啊。对了，李总，你那天和我一起去买的东西找到女人试过了没有？

小雷：还没有呢，找不到人呗！怎么试啊？

王华：哦，那要不要我帮你想想办法呢？

小雷看到王华的这条资讯，眼睛顿时就一亮，脑子里就莫名的浮现出那娴熟端庄，又韵味十足的王华妈妈阿琴来。

顿时就莫名的兴奋了起来，想着自己还从来没有玩过温州女人，对温州女人那种温柔体贴的性格，小巧玲珑的身材，小鸟依人的模样儿都是十分痴迷的！

又想起王华一家人不是想拉自己的生意吗？

自己手头上又有那么大的一笔生意，要是……

小雷想着想着，就给王华回了资讯过去：王哥，你真的能帮我想想办法吗？

王华马上回过说：真的呢！

小雷：我可是喜欢你们温州成熟的女人呢，你也有办法吗？

王华：李总，你喜欢我们那一类型的温州女人呢？

小雷看了王华的这条资讯，想了想后就回了过去：王哥，就像你妈妈那种成熟的女人。

发出去后，小雷就莫名的感了刺激和兴奋。

就等着王华回资讯，到底回怎么说的，但是心里也有些紧张，这样对王华说，他会不会生气呢？

也许就不再回信息来了！

但是很快，王华就回资讯过来了：李总，我知道，我一定会给你想办法的！

小雷看了这条资讯，顿时心中就乐开了花，但还是不知道王华给自己想办法的是不是他的妈妈，或者是别的温州女人，但是想想不可能会是别的女人，因为温州女人都是善妻良母，谁会愿意啊，也只有他想自己的生意做，他的妈妈才会愿意的！

但是小雷还是不放心，就回了过去：王哥，我现在手头有一批线缆的计或，大概两百多万，需要马上落实的！

小雷这是吊王华的胃口，他可不笨呢！

就见王华立马回了过来：李总，真的吗？那你就交给我们做吧！好不好！

小雷：这个，我还是再考虑考虑吧，你的店还是有小哦，我怕你做不了这么大额的数量的生意呢！

王华：做得了的，做得了的！李总，你说的温州成熟女人我会给你办法的哦，你那天有时间，就来市来一趟，我先带她给你见见面好吗？

小雷：王哥，我喜欢的就是像你妈那样的温州成熟女人哦，你明白我的意思了吗？

王华：李总，我实话给你说了吧，我说的那个温州成熟女人就是我妈，你看……可以不可以？

王华发来的口气还怕小雷不愿意似的，这便使小雷感到非常欣喜，还是很谦虚的回过去：这个……这个我想是可以的，但是多不好意思啊？

王华马上回过来说：李总，只要你把生意给我们做，我妈说愿意……

王华下面的话他也不好意思再说出来，但是小雷已经十分明白了，所以就回过去说：生意嘛，是没问题的，我也可以把我手上的所有生意都给你们做的！

那天我过去就把两百多万的线缆单带过去，你看……

王华：好的好的，那就明天好吗？

小雷：明天啊？我不知道有没有时间呢。

王华：李总，明天你过来，我带我妈陪你一起吃个便饭，好吗？

小雷：那……那好吧，我明天就抽时间过去一下，顺便把线缆单带过去。

王华：好的，好的！李总，那咱们可就说定了哦！

小雷：好的，我大概明天下午过去，因为上午工地一般都很忙的！

王华：李总，那你就早点过来，咱们还要吃饭的。

小雷：要不这样吧，我明天中午就在你家里吃个便饭吧，我还没吃过你们温州菜呢，叫你妈烧几个尝尝，你说可以吗？

王华：好的好的！那明天中午就来我家里吃吧，我叫我妈烧几个温州菜给你尝尝！但是李总，我们家有些简陋，会让你见笑的！

小雷：没事没事，我怎么会见笑呢？

王华：那就好！那就好！

小雷：那好吧！就这样吧，我有事了！先不聊了！

王华：好的好的，不打扰你了，再见，李总。

小雷就没有再回过去了，然后就离开办公室，去工程师的办公室要来了线缆清单！

放下手机，王华居然感到自己裤裆里的鸡巴已经把裤裆顶起来了一个大包。

深深透了一口气后，就转脸偷偷看了看正在店里整理电器样品的老爸和哥哥王建。

其实王华也是个有绿母和恋爱母心理的人，要不也不会帮他的老爸王老板出这个让自己的老妈陪小雷的馊主意了！

想不到自己的老爸老妈居然会同意自己这个馊主意，但是心里也是很清楚的，自己的老爸老妈也是没有办法的办法了，还不是为了那诱人的几千万生意吗？

不说自己的老爸老妈，就是所有在这里开电器店的温州老乡们，遇上这种诱人的大生意，也都会愿意让自己的老婆去陪这么个大客户的！

自己的妈妈素琴虽然四十七岁了，但是娴熟端庄，温文尔雅，温柔体贴，说话时都会透露出一种天然的羞涩模样儿，招人喜爱！

自己从十五六岁就喜欢自己的妈妈了，这可能是在电脑上看那些黄色小说和黄色网站看多了而引起的！

电脑上的母子文，母子图片，还有岛国的母子片！

所以心理上就慢慢的染上了恋母和绿母的心理，再加上老妈素琴长得还是那么的娴熟漂亮，招人喜爱，这种恋母绿母心理在内心也是愈来愈强烈！

但是这种心理只不过在自己心中想想而已，在脑子中幻想而已，也知道绝对是成不了事实的！

但是遇上这个李总后，居然把幻想有可能会变成了事实了，这便使他感到特别的刺激和兴奋，既使自己过足绿母瘾，又能做成一笔几千万的大生意！

所以心里也是非常激动和高兴的！

因为生意还是排在第一位的，内心的绿母心理也是次要的！

两百多万的线缆，王华忍住心中的喜悦转脸朝向店里喊道：“老爸，你过来一下！”

正在整理电器样品的王老板听了就连忙进入办公室，然后就问王华：“是不是和李总联系上了？”

因为李总手头上的几千万生意每分每秒他都是在忙记着的！

所以一进入办公室开口就问王华这件事。

“爸，刚刚联系了，李总说明天来咱们家里吃饭，而且还会带来两百多万的线缆清单呢，哈哈！”王华说完后，终于高兴的笑出了声！

“啊，王华你说的是真的吗？”王老板听了先是惊叫一声，然后忍住心中的激动问他。

“当然是真的了，李总还对我说以后的生意都会跟我们做的！嘻嘻！”王华高兴的对他的老爸说。

“那真的是太好了！哈哈！”王华说着就忍不住的开怀大笑起来！这事总算是成功！

“不过……”王华看着他的老爸。

王华的话让王老板脸上的笑容马上就变得僵住了，连忙问他：“不过什么？”

“就是让我的老妈陪他啊？”王华带着兴奋的语气对他的老爸说。

“这没问题，你老妈不是同意了吗？”王老板才放下心来对王华说。

“爸，明天李总说在我们家里吃饭，你叫老妈准备些咱们的温州菜，一定要好好款待他，他可是咱们的财神爷呢！还有，你要对我老妈说，叫她明天要做好心理准备，对李总大方一点，至于怎么大方，这个你应该比我懂的多！他明天会有两百多万的线缆跟我们做，所以第一批生意也是很重要的，有了第一批，就会有第二批的，这也要靠我老妈了！”

这时王华忍住心中的兴奋对他的老爸说。

“我知道了，我现在就给你妈打个电话，让她带一下店里，咱们还要好好合计合计！”

王老板说完就掏出手机给他的老婆素琴打了电话，叫她马上来店里一趟。

素琴正在温州老乡家闲聊着，接到王老板的电话后就赶到店里来，进入办公室就问王老板：“什么事啊，把我叫过来？”

“阿琴，明天李总要来咱们家吃饭！咱们得好好准备准备！”王老兴奋的对素琴说。

啊！听老公说明天那个小伙子李总要来家中吃饭，素琴先是惊了一下，然后说：“干嘛要来家里吃啊？外面没有饭店了吗？”

“妈，李总想吃咱们的温州菜，而且还要你亲自做给他吃呢，再说他能来咱们家里来吃，说明他看得起咱们，把咱们当自己人了！是不是啊？”

这时王华连忙对他的老妈说。

“阿琴，王华说的没错！”王老板听了也在边上插话对素琴说。

“那生意呢？不要到时候没有把生意给我们做，我们反倒是白忙一场！”素琴问他们俩父子。

“妈，这个你放心，李总明天来就会带两百多万的线缆来给我们做的！”王华听连忙对他的老妈说。

“啊！两百多万啊？”素琴听了顿时就非常惊讶的说。

刚才在老乡家与几个女老乡在闲聊，这个说这个月做了多少生意，那说这个月做了多少生意，自己只能在边上听着，也插不上话来！

因为自己店里这个月的生意报出来会让她们笑话的！

突然听到马上有两百多万的生意，心里真的是忍不住的在惊喜！

“是啊，阿琴，你想想，我们开这么多年的电器店，从来没有做过这么大批的生意！就算赚百分之十五，也能净赚三四十万呢？呵呵，而且李总还说以后的生意都给咱们做呢！”

王老板兴奋的对素琴说。

“啊！”素琴听了又惊讶又惊喜！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第44章 厨房调戏
────────────────────────────────────────

“妈，所以我们明天要好好款待李总，他想你做温州菜给他吃呢？还有……”王华说到最后，他也不方便说出来，就看了看他的老爸！

“阿琴，所以明天你要对李总好些……”王老板顿时就明白王华的意思，就连忙接着对素琴说。

素琴听了脸上先是不由自主的一热，然后羞涩的瞧了一眼王华，因为老公当着儿子的面说出这种话来，她怎么不会难为情呢？

其实这两天她也想通了，为了这笔大生意，为了家庭，为了在老乡们跟前的面子！

也已经下定决心了，再说自己又不是黄花大闺女，都已经是快奔五的女人了，还有这么个年轻小伙子喜欢自己，说明自己还是很有魅力的！

但就是不好意思面对家人！

“我知道了！那我先回家去了！”

此时的素琴心里也是非常复杂的，能做这么大的生意使她异常的惊喜，但是想着还要陪那个小伙子李总，还要面对老公和儿子，心里是紧张与不安的！

还感到非常的难为情。

最主要还是明天那个李总来家里，自己都不知道怎么办呢？

所以想着再呆在这里是很尴尬的，说完就连忙走出了办公室，回家里去了.……

再说小雷和杨帆，到了下班时间小雷就坐上了杨帆的车，去他家吃晚饭！

他心里面也是很紧张和不安的！

杨帆出卖了自己，绍莉萍都还没有找自己算帐呢，晚上去她家，肯定会找自己算帐的！

“杨总，你说你妈现在下班回家了没有，会不会烧菜给我们吃？她那样的忙，有时是没有时间的！你是不是再给她发资讯问问看看，到底回家了没有？”

可能是心里紧张的原因，小雷没话找话的对杨帆说。

“你没看见我正在开车吗？你自己不会发啊？”杨帆边开车边对小雷说。

“啊呀，不是你出卖了我吗？我现在心里有些害怕嘛，不敢发资讯给你妈呢？”小雷对杨帆说。

“你知道害怕啊？我妈凶起来你可是没有见过的！嘿嘿！”杨帆说着就阴笑了两声。

小雷听了浑身都起疙瘩了：“你妈真有那么凶吗？”

“嗯，她以前还是警校的散打冠军呢！”杨帆满脸认真的对他说。

小雷听了全身不由自主的打了个冷战，然后带着自我壮胆的语气对杨帆说：“你不会是在骗我的吧，你妈每次和我在一起，她都是很温柔的呢！”

“当然了，我妈也是个女人，当然也有温柔的一面了！只是我妈的另一面你不知道而已！嘿嘿！”杨帆说着又阴笑了一下。

“杨总，你别再说了，再说下去我就要下车了回去了！”小雷被杨帆说的心里怕怕的，因为绍莉萍那严厉端庄的表情有时候真的很令人害怕的！

“小雷啊，不过你只要好好哄哄我妈就没事了，别害怕，呵呵！”杨帆这时笑着对小雷说。

“可是我不怎么会哄女人开心呢！”小雷谦虚的说。

“你要是不会哄女人开心，那天下就没有会哄女人开心的人了！呵呵！”杨帆说着就笑了笑！

小雷听了也尴尬的笑了笑。

大概二十多分钟后，杨帆和小雷就到了杨帆的家里，而绍莉萍正在厨房里烧菜！

杨帆见了就对小雷使了下眼色，意思是叫小雷去厨房做绍莉萍的帮手，给他献殷勤的机会！

然后他就高声对厨房里的喊道：“妈，你在烧菜了，我们来了！”

“哦，妈刚买菜回家，也刚开始烧菜，你们先在客厅里坐会！”绍莉萍的声音从厨房里传了出来。

“好的好的！妈，你慢慢烧菜！”杨帆高声应道。

杨帆说完后，又对小雷使了下眼色，然后就去客厅了。

小雷怀着紧张的心情来到厨房，见绍莉萍正在洗菜，就轻声对她说：“阿姨，我来帮你洗菜吧！”

“哦，小雷，你怎么进厨房了，那好，你洗吧，我来切菜！”绍莉萍性格直爽，也不客气的对小雷说。

“好的！”小雷应着就站在她的身边开始帮忙洗菜，而绍莉萍就从袋子里拿出一块猪肉在切着。

“阿姨，晚上来你家吃饭，麻烦你了！”小雷边洗着青菜，边小心翼翼的对绍莉萍说。

绍莉萍转脸横了一眼小雷说：“你还知道来啊？”

“我……阿姨，对……对不起！”小雷像做贼心虚似的带着胆怯的语气低声对绍莉萍道歉说。

绍莉萍转脸看了看餐厅方向，透过餐厅见杨帆正坐在客厅里拿着手机在玩，就回过脸来轻声责问小雷：“你怎么把咱俩的事告诉了杨帆呢？”

“我……”小雷知道绍莉萍会责问这事的，顿时都不知道怎么跟她解释了！

“杨帆在客厅里坐着，我先不说你了，呆会再找你算帐！”绍莉萍瞪了一眼小雷说。

小雷听了浑身打了个冷战，然后就低声对她说：“萍姐，对不起，我也不是故意的！你就别生气了好吗？”

“你怎么回事啊？一会阿姨，一会萍姐？”绍莉萍又转脸白了小雷一眼说。

“那我怎么喊你嘛？”小雷都不知道怎么喊她了！

“谁知道啊，你自己想想吧！”绍莉萍没好气的对小雷说。

“那当着杨帆的面就喊你阿姨，就咱俩时我就喊你萍姐！好不好？”小雷想了想后就对绍莉萍说。

“好你个头，现在杨帆都知道咱们的事了，你还当着他的面假惺惺的还好意思吗？”绍莉萍右转脸白了他一眼说。

“那我就喊你彭姐吧！”小雷想了想告诉绍莉萍说。

“随你……”绍莉萍娴熟的脸上一红，带着羞涩的之色低声的说。

她羞涩涩的模样，分明是她同意小雷喊她萍姐了！

小雷听了顿时心情也好多了，就连忙把嘴巴凑近绍莉萍那白嫩的耳边低声对她说：“萍姐，你呆会就别找我算帐了，你看被杨帆知道了不是挻好的吗？咱们也不用当着他的面偷偷摸摸的了，是不是啊？再说杨帆也很支持咱俩在一起的！”

绍莉萍听了娴熟端庄的脸上一红，然后咬了咬就不说话了，好像是默认了！

这便使小雷异常的高兴，又把嘴巴凑在她白嫩的耳边问她：“萍姐，你这两天有想我没？”

“没有，想你干嘛？”绍莉萍带着羞涩之色低声说。

“直没想我？那吃了饭我就直接回家去！”小雷带着威胁对她说。

“你敢！”绍莉萍听了就转脸横了小雷一眼说。

“啊！萍姐，你……”小雷听了顿时就异常的惊喜。

“你什么你，菜洗了没有？”绍莉萍对小雷说。

“洗好了，洗好了！”小雷连忙说道。

然后声洗好的菜放在绍莉萍跟前！

用毛巾擦干净手后，就伸手在她性感的翘臀上摸了一把。

“你……干嘛呢？”绍莉萍的屁股突然被小雷摸了一把，顿时脸上就通红了起来。

绍莉萍刚才回到家就把外衣脱了，也没有换上睡衣，所以现在上身穿着一件白色紧身打底衫，下面穿着一条黑色高腰打底裤！

紧身打底衫便使她胸部上的两只乳房高高突出，极其诱人，再配着一张娴熟端庄的漂亮脸蛋，便使小雷在厨房里就起了淫心！

居然来到她的身后，从后面把她抱住……

“啊！小雷，你干嘛啊，快放开我，杨帆就在客厅里呢！”绍莉萍顿时就吓了一跳，本能的摇晃着身体边挣扎几下，边带着惊悚之色对小雷说。

“萍姐，杨帆坐在客厅里是看不见的，你放心吧！只管做你事，不用管我！”小雷带着兴奋的语气在绍莉萍白嫩的耳边说。

说完后小雷就转脸看向客厅，见杨帆正看着自己抱着他的妈妈，顿时兴奋的他裤裆里面的鸡巴一下子就翘了起来。

然后腾出一只手偷偷他坐在客厅里的杨帆做了0K的手势！

“小雷，你不要这样，杨帆会看见的！放开我！”

此时的绍莉萍感到很羞涩，因为她知道杨帆坐在客厅里的角度只要一转脸就能看见厨房的小雷和自己，所以就带着紧张和羞涩的语气对小雷说。

小雷又连忙把嘴巴凑在绍莉萍白嫩的耳边带着兴奋的语气对她说：“萍姐，反正杨帆都知道咱俩的事了，又是那么的支持我们，被他看见了也不会说我们的！”

“天呐，小雷，我可是杨帆的妈妈呢，你这样抱着我让杨帆看见了他会怎么想我这个妈妈的呢？你快放开我，呆会吃完了，我再让你抱个够！”

绍莉萍见小雷两条手臂从后面环腰住她，而他的整个前身及下体紧紧的贴在自己的后背和屁股上，就羞涩的满脸通红对小雷说。

“萍姐，杨帆正在看手机，不会注意我们的，你放心好了，就让我抱一会儿吧，我真的好想你呢……”小雷死皮赖脸的劲又使上了，嘴巴又在绍莉萍的白嫩耳边兴奋的低声对她说。

“啊呀，你这样抱着我，我怎么切菜啊？”

绍莉萍边使劲的晃了晃身体，边异常羞涩的说，但是她的两只手也没闲着，一直在切着猪肉。

但是内心也隐隐感到了刺激！

再加上小雷胯间的坚硬鸡巴顶在她的屁股上，使她的芳心都开始有些寸乱了！

“萍姐，你只管切你的肉，不用管我！”小雷的嘴巴凑在绍莉萍的耳边说完后，就伸出舌头在她白嫩的耳根上刮舔了一下！

绍莉萍顿时全身就控制不住的颤抖了一下，而且还发现她连耳朵都红了！

小雷一见就更加的兴奋了起来，居然把抱在她小腹上的两只手一下子挪到了她胸部上两只饱满圆挻的乳房上，隔着打底衫和里面的罩杯就揉捏了起来。

“啊！”绍莉萍的敏感的两只乳房乳房突然被小雷的双手分别握住揉捏着，顿时就惊叫一声，同时全身又是控制不住的颤抖了一下！

然后又连忙咬住下唇，可能怕发出声音会被坐在客厅里的儿子杨帆听见！

虽然是隔着打底衫和罩杯，但是小雷还是感到乳房的柔软和弹性，顿时兴奋的他裤裆里面的鸡巴就更加的坚硬了起来，下体也不由自主的在绍莉萍的翘臀上摩擦了起来……

“唔……”绍莉萍顿时就娇喘了一声。

同时感到乳房上的酥麻感也迅速的传遍全身的每个角落，便使全身开始闷热难受起来。

“萍姐，是不是感到这样很刺激呢？”小雷发现绍莉萍身体异常，顿时又在她的耳朵边带着兴奋的语气问她。

绍莉萍并没有说话，只是咬住下唇在艰难的切着猪肉。

因为她感到全身的酥麻感像似汇聚在自己的两腿间了，使私处也变得湿漉漉了，空虚奇痒的难，感觉也随着而来，该死的小雷还用裤裆里面的坚硬鸡巴在自己的双股间使劲的摩擦着，天呐，好难受哦！

“萍姐，想吗？”小雷兴奋的问她。

“不想……”绍莉萍毫无底气的说不想。

“真的不想吗？”小雷边问她，两只手和下体边使劲的活动着。

“唔……”绍莉萍浑身难受的忍不住的娇喘了一声，天呐，好难受，儿子杨帆就坐在客厅里，这死小雷怎么这样大胆呢？

敢在厨房里调戏他上司的妈妈？

“萍姐，你是不是很难受啊？”

小雷边问她，两只手握住她胸部上的两只饱满圆挻的丰膄乳房边使劲的揉搓着，小腹也在她的翘臀上使劲的摩擦着……

“唔……”绍莉萍紧紧咬着下唇从咽喉里娇唔了一声。

感到全身及两腿间又像似难受，又像似是舒服，想挣脱开小雷的纠缠，但又不知道怎么回事还很舍不得！

而坐在沙发上的杨帆，边装着在看手机，边偷偷的在看着厨房，见自己的妈妈和小雷都是后背朝着客厅的，居然转脸一直盯着厨房方向看，见妈妈绍莉萍站在厨台前，双手好像在切着什么菜，而小雷正站在她的身后，前身和小腹都紧紧的贴在自己妈妈的后背和屁股上，小雷的屁股不断在扭动着，而他的双手好像在握住自己妈妈胸部上的乳房在揉搓着，天呐，杨帆看着就感到异常的刺激和兴奋，裤裆里面的鸡巴居然已经是很坚硬了！

脑子里在想着自己的妈妈现在不知道是什么感觉，乳房被小雷的双手揉捏的难不难受？

“萍姐，让我摸一下你现在湿了没有？”小雷嘴巴凑在绍莉萍那白嫩的耳朵边兴奋的对她说。

“啊！不可以……”绍莉萍听了顿时就有些清醒了过，连忙小声的对小雷说。

但是小雷的手已经插入她高腰的裤腰里面，由于打底裤腰是弹性设计的，所以很方便小雷的手掌插入。

此时小雷的手常一插入带着弹性的裤腰里面，就感到手掌的滑腻，那是的手掌正摸在绍莉萍那洁白光滑的小腹上，再往下面摸一点，手指就触碰到里面内裤的边缘，然后就用手指挑开内裤的边缘，顺势把手掌插入了内裤里面……

“啊……不要……”绍莉萍轻声惊叫着说了一句不要。

但她的语气是那么的没有底气，好似在撒娇和亲呢！

手指在内裤中顺着光滑细腻的小腹再往下面摸，顿时手指就摸到了光溜溜的娇嫩蜜穴上，再往下一摸，天呐，手指居然陷入了一个湿漉漉的肉洞里面……

“啊！不要这样……”绍莉萍整个身体边颤抖了一下，边娇喘着说。

“萍姐，都湿润了哦，嘻嘻……”小雷的手指头边在绍莉萍的内裤中抠挖着那光溜溜又湿漉漉的娇嫩蜜穴，边兴奋的讪笑着在她耳边说。

“你……你快把手拿出来……杨帆在客厅里看到了我的脸往那搁啊……”绍莉萍忍住蜜穴被抠挖着的难受和舒服的感觉异常羞涩的低声对小雷说。

“萍姐，你放心吧，我们是后背朝杨帆的，他是看不到的！我刚刚看了，他正拿着手机在玩，没看我们这边呢……”小雷边兴奋的对她说，边偷偷转脸看了一下坐在客厅里的杨帆，见他在看着自己抱着他的妈妈！

“也不行，啊，你别弄了，难受死了……天呐……”绍莉萍正羞涩的说着，突然感到蜜穴中被小雷的手指使劲的抠挖了几下，顿时就惊叫着说。

小雷的手指在绍莉萍的蜜穴中使劲的抠挖了几下，感到蜜穴中的骚水就止不住的涌了出来，顿时兴奋的他裤裆里面的鸡巴就更加的坚硬了。

“萍姐，你这里的水越来越多了，嘻嘻……”小雷的的嘴巴凑在绍莉萍的耳朵边调笑着说。

天呐，真的羞死人啦，儿子杨帆就坐在外面的客厅里，而自己就在厨房里被这个小坏蛋摸出了这么多骚水！

绍莉萍心里面在羞涩的暗想着。

“你……你快把手拿出来啊……叫……天呐……好痒……受不了了……”绍莉萍说着就喃喃自语起来！

“萍姐，要不要让你舒服一下？”小雷兴奋的问她，手指一直在她内裤中使劲的抠挖着越来越湿漉漉的无毛娇嫩蜜穴。

“不可以，不可以，天呐，你是不是疯了，杨帆就坐在客厅里呢，啊……不要……天呐……好难受……你……”绍莉萍边说边轻轻喊叫着，感到蜜穴中被小雷的手指给抠挖着越来越难受了，骚水都控制不住的涌了出来，里面的嫩肉已经奇痒的都忍无可忍了，难受的她本能的扭动着下体，可是顶在她双股间的那坚硬的鸡巴就更加的在摩擦了起来，这便使她更加的难受了起来，同时感到自己的两只乳房在膨胀，乳房在发硬！

“萍姐，这样不是很刺激吗？再说杨帆也是不会说我们的！”小雷喘着粗气的声音又在绍莉萍的耳朵响起。

“不要……啊……别抠了……天呐……”绍莉萍满脸通红，娇喘着说。

“啊！别，别啊……不要……”突然，绍莉萍惊叫了起来。

原来，小雷居然把她的高腰打底裤一下子给脱到她的两条大腿上，顿时只见绍莉萍里面的肤色内裤和两载白嫩光滑的浑圆大腿就裸露了出来！

难怪她突然会惊叫了起来。

由于两只手在切猪肉，而手上都是油腻，所以绍莉萍就眼光光的看着自己的高腰打底裤被小雷给脱到了大腿上！

顿时羞涩的又满脸通红起来！

本能把脸转了过来看向客厅，见他正拿着手机在看着，并没有在看自己这边，这便使她放心了不少。

其实杨帆都是一直在看着厨房里的小雷和绍莉萍，见小雷突然把绍莉萍的高腰打底裤脱了下来，杨帆顿时就看见绍莉萍两载雪白浑圆的大腿，正在兴奋的时候，就见绍莉萍把脸转了过来，他就连忙把脸埋了下来，装着在看手机。

所以绍莉萍才以为杨帆在手机了！

“小雷，不能这样，求求你了！”这时的绍莉萍居然服软了，因为她不能挣扎不能高声说话，把动静弄大了就会被坐在客厅里的杨帆发现！

所以都带着哭腔的语气求小雷了！

“萍姐，那你的下面怎么办？不痒了吗？”小雷兴奋的问绍莉萍。

绍莉萍羞涩的咬了咬下唇后说：“你……你放开我就会不痒了……”

“你看看，水越来越多了，我放开你还是会很痒的！”小雷的手掌突然又插入了绍莉萍的内裤中，边摸了摸她的无毛蜜穴，边兴奋的对她说。

“啊……天呐，你这个小坏蛋……想害死我吗？啊啊啊.……别抠了……痒死了……”绍莉萍正说着，突然感到蜜穴中被小雷的手指插入使劲的抠挖着，顿时就难受的连声轻叫了起来。

“哇，好多的水啊……”小雷也不由自主的轻叫着说。

“你，你别说了，啊……羞死人啦……”绍莉萍难受的边摇晃着屁股，边异常羞涩的说着。

“杨帆看不到的，萍姐，我帮你把内裤脱下来吧，我马上让你舒服……”小雷说着就又一下子把绍莉萍的内裤给脱到两载雪白光滑的浑圆大腿上！

“啊……”未等绍莉萍反应过来，内裤就被小雷一下子给脱了下来，顿时又惊叫一声！

而她那雪白的下体就变得赤裸裸了！

两瓣雪白的屁股就裸露了出来，顿时她就花容失色了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第45章 厨房激情
────────────────────────────────────────

天呐，自己居然会在厨房里正在切菜而被小雷把裤子和内裤给脱了下来，而且自己的儿子杨帆就坐在外面的沙发上，绍莉萍感到非常的羞涩，但同时内心却隐隐感到了刺激和兴奋！

此时绍莉萍那雪白的下体赤裸裸的暴露在厨房的空气中，而小雷却胆大的居然把他自己的内裤给脱了下来，顿时他胯间的粗壮鸡巴就裸露了出来。

已经是异常的坚硬了！

“小雷，告诉你真的不能在这里搞，被杨帆看到了我就没脸再见他了！求你了！”绍莉萍已经感到了问题的严重性了！

“萍姐，杨帆已经知道了我们的关系了，他当然也会知道我们会做这种事了，所以你也不用羞涩了，来，你快把屁股翘一点起来，我马上让你舒服……”小雷说着就把一只手扶在绍莉萍的腰肢上。

另一只手握住胯间的棒根，准备就在厨房里就开干了！

“不……不要啊……不可以的……”绍莉萍嘴巴上说不要，不可以，但她的屁股却翘了起来。

这让小雷感到非常的兴奋！

见绍莉萍的矛盾的做法，小雷又兴奋又惊喜，把屁股使劲的往前面一顶，顿时只听见“扑滋”一声，胯间的整根肉棒就一下子插入了绍莉萍双股间的湿漉漉无毛蜜穴中……

“唔……”绍莉萍并没有发出大叫声，只见紧皱眉头，咬着下唇，从咽喉里娇唔了一声！

感到本能空虚奇痒的蜜穴突然被一根火热粗壮的肉棒给塞的饱饱满满，而且还非常的充实！

但是她手中的菜刀和猪肉也已经放下来了，根本是无能小雷感到肉棒一插入绍莉萍的蜜穴中，就被里面的褶皱嫩肉给紧紧的包裹住，顿时就感到非常的舒服！

天呐，真舒服，可是杨帆还坐在客厅里呢，怎么办啊，此时的绍莉萍内心在痛苦的相互矛盾着，又感到蜜穴中非常的舒爽，又怕被坐在客厅里的杨帆看见！

但是接下来已经不容许再多乱想了，因为小雷已经挻动着屁股开始抽插了。

“唔唔唔……”绍莉萍顿时就感到了蜜穴中的舒爽，同时也紧皱眉头，咬着牙根从咽喉里发出喘唔声。

而杨帆坐在客厅里一直在看着小雷把绍莉萍的内裤脱下，又见他把胯间的肉棒插入了绍莉萍的蜜穴中，接着就见她开始挻动着屁股，就知道他们已经是肉与肉的亲密接触了！

顿时兴奋的他裤裆里面的鸡巴就更加的坚硬了起来！

脑子里在幻想着妈妈那光溜溜的无毛蜜穴正在被小雷胯间的粗壮鸡巴在进进出出的抽插着……

扑滋扑滋的抽插声在厨房里回荡着，整个厨房弥漫着淫靡之色！

“唔……唔……唔……”这时绍莉萍两腿间的蜜穴被小雷胯间的粗壮鸡巴给抽插的越来越舒服起来，但是她不敢发出欢畅的呻吟声，怕被坐在客厅里的杨帆听到，只见紧皱眉头，咬住下唇，从咽喉里发出既难受又似舒爽的低微呻吟声。

而小雷此时正用两只手掌紧紧的捧在绍莉萍两瓣雪白细腻的屁股上，边使劲的挻动着屁股用力的抽插着，边喘着越来越急促的呼吸声……

再加上杨帆坐在客厅里正看着他在厨房里和绍莉萍的淫靡一幕，他就更加感到了刺激，兴奋的全身热血沸腾。

抽插的速度也是愈来愈激烈了！

顿时只见胯间的肉棒在绍莉萍的无毛蜜穴中飞快的进进出出，而蜜穴中的骚水也被肉棒抽带了出来，只一会儿的时间，两个人的交接处已经是湿漉漉了！

天呐，好爽，怎么会这爽呢？

杨帆就坐在外面的客厅里，会不会被看见了，天呐，要是被他看见了那怎么办呢？

真是羞死人啦，自己在厨房里就被这个小坏蛋给操了！

而且还被儿子杨帆看到，天呐，好羞人哦……

绍莉萍边在咽喉里发出急喘声，心中边在羞涩的想着，而蜜穴中的舒爽和快感已经在不知不觉中出卖了她的心灵！

“萍姐，是不是很舒服？是不是感到特别的刺激？”小雷边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声兴奋的问绍莉萍。

“嗯……别说了……你快点……我还要烧菜呢.……唔……”绍莉萍听了就更加的感到难为情了！

边娇喘着，边有气无力的说着。

“萍姐，你可以烧菜啊，别管我……”小雷这家伙居然会说出这种让绍莉萍哭笑不得的混话来。

但是他的屁股却是越挻越凶了起来。

“天呐，你这样我怎么烧菜啊？”绍莉萍听了要不是感到蜜穴被他的粗壮肉棒给操的舒服，保证连杀他的心都有了！

“那我们就晚点吃饭啊！又不急！”小雷边挻动着屁股在使劲的抽插着，边不以为然的对她说。

“唔……咱……咱们挪到里面一些……”绍莉萍边娇喘着说，边声移动脚步，往厨房的东边慢慢移了过去，因为厨房东边杨帆坐在客厅里是不会看见的！

小雷也随着她的身体慢慢的往东边移去，他也想让坐在厨房里正看的津津有味的杨帆干焦急！

只一会儿的时间，小雷边操着绍莉萍，边挪到了厨房东边让坐在客厅里的杨帆看不见的位置！

绍莉萍这才深深的舒了一口气，然是就低声娇喘着对小雷说：“你操吧，使劲操，快点操完我好烧菜！”

此时的绍莉萍也已经是豁出去了！

小雷听了她的骚话，顿时就被惹得全身热血沸腾起来，双手紧紧捧住绍莉萍雪白的屁股就开始大起大落的抽插了起来……

顿时听见厨房里响“劈啪劈啪”的声音，这可是小雷的小腹撞击在绍莉萍雪屁上所发出来的声音，也不知道坐在客厅里的杨帆会不会听见，但是现在也不管这么多了，先舒爽了再说。

“嗯……嗯……天呐，好舒服，好爽……啊……爽死我了……嗯……”可能是挪到被杨帆看不到的位置，再加上蜜穴中被小雷的粗壮肉棒给抽插的越来越舒服，所以绍莉萍就开始控制不住的喃喃自语起来！

此时的小雷也是无忌惮的挻动着屁股使劲的抽插着……

“妈，你们在干嘛呢？怎么看不到你们呢？是在烧菜吗？”

正在小雷挻动屁股操的带劲，而绍莉萍感到愈来愈舒爽的时候，杨帆的声音突然从客厅里传入了厨房。

啊！厨房里的小雷和绍莉萍顿时被吓了一下跳，小雷马上停了抽插的动作！

而绍莉萍在惊魂未定的喘着娇气！

“萍姐，快回应杨帆的话，要不他就进来看我们在不在烧菜了？”小雷连忙对绍莉萍说。

但是他的心里却是很淡定的，知道杨帆是不会进入厨房的！

只过感到这样子特别的刺激。

绍莉萍听了就吓得花容都失色了，连忙转脸对着厨房外面喊着：“杨帆，妈在冰箱里找东西呢，小雷也帮着在找，我明明把大蒜头放在冰箱里的，怎么找不到了呢？你就在客厅里玩一会，菜烧好了妈会叫你的！”

胯间的肉棒还插在绍莉萍两腿间的蜜穴中，而听到她与儿子杨帆的说话，小雷是兴奋的鸡巴越来越坚硬了，就又开始抽插了起来……

“啊，不要……”绍莉萍顿时又吓得半死，但是蜜穴中被肉棒抽插着的舒服感到已经背叛了她，因为她口中说不要，但是她的屁股随着小雷的挻进而使劲的往后面撞，巴不得小雷的肉棒更插深一些。

“妈，知道了，那你们就慢慢找吧，我又没动过冰箱，大蒜头肯定还在冰箱里面的！”杨帆的声音又从客厅里传入到厨房里！

“好……好的……杨帆……”由于小雷的肉棒还一直在绍莉萍的蜜穴中抽插着，所发她说话语气都带着娇喃和有气无力的对客厅里的杨帆说。

小雷见自己边在操着绍莉萍，边听着着他们俩母子在说话，感到特别的刺激和兴奋，所发就更加操的起劲了，顿时只见他胯间的肉棒在绍莉萍两腿间越来越湿漉漉的无毛蜜穴中飞速的进进出出……

只见蜜穴中被抽插出来的骚水先是积累在阴唇的周边，经过不停的抽插而逐渐的变成了黏黏糊糊的液体，看上去极其淫靡……

“嗯……天呐……好爽……小雷你快点……时间长了杨帆会……会怀疑的……天呐……好服……”绍莉萍娇喘着对小雷说。

“萍姐，快了，快了！”小雷边使劲的挻动着屁股猛插着，边喘着急促的呼吸声对绍莉萍说。

“啊……我也……也快要到……到高潮了……你再快一点……记……记住，别射在我里面，今……今天是我的危险期……啊……好爽……知……知道了没有？”

绍莉萍边娇喘着，边嘱咐着小雷。

“知道了！那我就射在你屁股上好了！”小雷听了就兴奋的对绍莉萍说。

“随……随你……只要你不射在里面就可以……嗯……”绍莉萍娇喘着说。

“嗯，那就射在屁股上了！”小雷边喘着急促的呼吸声说，边使劲的挻动着屁股猛插狂操着……

绍莉萍并没有再说话，因为她感到蜜穴中被粗壮肉棒给抽插的越来越舒服起来，快感一波接一婆而来，已经快要到高潮的边缘了。

“啊啊啊！天呐，不行了，太舒服了，要，要出来了……”突然绍莉萍兴奋的喃喃自语起来。

小雷听了知道她快要到高潮了，所以就开始以更加的抽插了起来，肉棒被蜜穴里面那紧皱的嫩肉给摩擦的也是越来越舒服起来，快感也快到巅峰了，边边猛插着，边兴奋的说：“萍姐，我也快要射出来了！”

“呀……出来了……好爽……”随着绍莉萍兴奋的声音，只见她全身突然猛烈的颤抖了几下，一股热液从密穴中涌了出来。

小雷的肉棒正在蜜穴中极速的抽插着，突然被里面涌出来的这股热液给浸泡的感到非常的舒服，小腹及肉棒一阵舒爽，知道自己快要射出来了，所以就以最快的速的把肉棒从蜜穴中拔了出来，刚把肉棒拔出来，全身就控制不住猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头的小嘴巴中就喷射了出来，全部喷射在绍莉萍两片雪白的屁股上……

“好舒服……”看着绍莉萍雪白光滑屁股上的白色精液，加上舒爽的射精，小雷控制不住说了出来。

高潮后的绍莉萍感到自己屁股上的异常，脑子也清醒了过来，想着自己在厨房里就被小雷给操出高潮，又想着儿子杨帆就在外面的客厅里，顿时就羞涩的满脸通红起来，就连忙对小雷说：“快拿毛巾来把我屁股上的脏东西擦干净，快点！”

射精后的小雷也没有之前的激情了，连忙伸手把厨台的干毛巾拿过来放在绍莉萍雪白的屁股上擦干净那些自己刚刚喷射出来的白色精液，然后还积极的把她两腿间蜜穴也擦干净了！

绍莉萍见自己的屁股上和蜜穴都已经被小雷擦干净了，就连忙羞涩涩的把身体直了起来，拉上裤子后才深深的松了一口气，然后边狠狠的瞪了小雷一眼，边伸手在他的腰间轻轻的掐了一下！

模样好像又恼又羞！

小雷被绍莉萍瞪的全身高控制不住的哆嗦了一下！

居然忘了把擦干净鸡巴上那些黏黏糊糊的体液了！

“还不插干净把裤子拉上来啊？”绍莉萍见了恼羞成怒的对他说。

“哦，马上擦干净，马上擦干净！”小雷才从惊悚中清醒了过来！

边连忙对绍莉萍说，边拿着毛巾放在黏黏糊糊的鸡巴上擦着，突然嘴巴里唠叨着说：“这么多水啊，毛巾都全湿了！”

绍莉萍听了顿时又被羞涩的恼羞成怒起来：“你不会挑干净的地方擦啊？”

小雷听了才找了一处干净的毛巾部位放在鸡巴上擦干净上面那些黏糊糊的体液后，就把裤子拉了上来。

见小雷已经把裤子拉上了，绍莉萍就对他说：“你快出去！”

“萍姐，不用我帮忙了吗？”小雷假惺惺的问绍莉萍。

“你越帮越忙，快点出去，我要烧菜了！”绍莉萍又恼羞成怒的瞪了小雷一眼说。

小雷对她缩了缩脖子又吐了吐舌头就转身想离开厨房，突然他的衣服被绍莉萍拉住了：“不许告诉杨帆说！”

“知道了，萍姐！”小雷连忙应道。

绍莉萍听了才放心的松开小雷的衣服，她当然怕小雷会对杨帆说的，他们俩的关系现在这么的铁，不管什么话他们俩都会互相说的！

要不小雷也不会把自己和他的这种关系告诉杨帆的！

见小雷出去了，绍莉萍才开始烧菜……

“杨总，怎么样？看的过瘾吗？嘻嘻！”一屁股坐在杨帆的身边，小雷笑嘻嘻的问杨帆。

“你小子越来越不像话了，就在厨房里当着我的面就把我妈给操了？”杨帆带着兴奋的语气对小雷说。

“嘻嘻，你不觉得这样很刺激吗？”小雷嬉皮笑脸的对杨帆说。

“行啦行啦，别说了！”刚才在厨房里毕竟操得是自己的妈妈，杨帆不想小雷再说下去！

所发就不让再说了。

“杨总，你妈的无毛逼逼真的很好操呢？骚水又多，刚才舒服死我了！”小雷还是兴奋的对杨帆说。

杨帆听了感到特别的刺激，但也不示弱的问小雷：“小雷，你妈妈的逼逼骚水多吗？”

“你……我又没有操过，我怎么知道啊？”小雷假惺惺的说。

“那我有机会就操你妈妈一下，不就知道了吗？”杨帆兴奋的对小雷说。

“你有本事你就操呗，呵呵！”小雷见自己都把他妈给操了，心里感到愧对他，所以并没有生气，反正又不是真的，只是过过嘴瘾罢了！

就顺着他的话对他没。

“那我就不客气了，呵呵！”杨帆兴奋对小雷说。

“随便你呗！呵呵！”小雷笑呵呵的对他说。

“小雷……”杨帆突然看着小雷。

“嗯？”小雷也看着他。

“小雷，我真的真追求你的妈妈了！”杨帆这时非常认真的对小雷说。

“你不是在追求我老婆白雪吗？怎么又想追求我妈了？”小雷听了非常惊讶的对杨帆说。

“唉……追求沈老师太难了，每次都碰一鼻子灰，不想追她了，改追你老妈了！”杨帆先是叹了一口气，然后带着很无奈的语气对小雷说。

“哈哈哈……”小雷听了突然就开心的忍不住大笑了起来，然后就笑着对杨帆说：“我就知道你会碰一鼻子灰的，白雪是怎么样的人，我做她老公我还知道啊，所发才会答应让你追求她的，这不，你碰一鼻子灰了吧？呵呵！”

“没错，沈老师的性格也实在太烈了，不再追她了，唉……”杨帆垂头丧气的对小雷说。

“嗯，杨总，你这想法是正确的，以后别把心思放在我老婆身上了，多放在周慧芳身上，尽量早点把她娶回家！呵呵！”

小雷这时坐正身体，以长辈的口气对杨帆说。

“是的是的，听你的，不再追你老婆了，改追你老妈了，这样咱们也就公平了！”杨帆连忙对小雷说。

“你真想追求我妈？”小雷听了杨帆的话，就认真的问他。

“那当然了！”杨帆见了就问他。

“可是你没那本事呢，要是你真的能把我妈追上了，那就……”小雷带着神秘的表情说。

“那就怎么了？”杨帆见小雷神秘的模样，就连忙好奇的问他。

“杨总，我想到了一件事情，要是真成功了，你还能尝尝你妈的无毛蜜穴！”小雷突然对杨帆说。

啊，杨帆听了顿时就感到惊讶和惊喜，同时兴奋的全身忍不住的颤抖了一下，所发就连忙问小雷说：“小雷，你快说说！”

“你，你原来真想操你的妈妈啊？”杨帆的兴奋和冲动这是赤裸裸的在告诉小雷，他内心是多么的想与他妈妈发生关系！

“是的，小雷你快说吧！”杨帆边承认，边连忙问小雷。

“杨总，这事得让我好好合计合计，明天再告诉你……”小雷对他说……

“你……”杨帆被他的话给气的都说不出来了。

“你别急嘛，这总得让我好好想想办法嘛！”小雷慢条斯理的对杨帆说。

“好的，那你明天告诉我！”杨帆见小雷说的也不是无道理，所发就这样对他说。

“你们俩在聊什么呢？菜烧好了，快点过来吃饭吧！”正这时，绍莉萍的声音就从餐厅里传了过来。

小雷和杨帆顿时吓了一跳，然后相互看了一眼后，就一起起身来到了餐厅里，见餐桌上已经摆放着绍莉萍刚刚烧好的四菜一汤！

“辛苦了，萍姐！”小雷客气的对绍莉萍说。

第一次当然杨帆的面喊萍姐，绍莉萍顿时脸上就一热。

然后就带着羞涩涩的语气说：“我也不太会烧菜，就几只个简简单单的家常菜，说什么辛苦呢？快坐下来趁热吃吧！”

杨帆和小雷听了就坐了下来，然后小雷就就绍莉萍说：“萍姐，你坐下来吃吧！”

“是啊，妈，你也坐下来一起吃吧！”杨帆也连忙对绍莉萍说。

“你们先吃，我先把厨房收拾一下就马上过来吃！”绍莉萍边说边转身回厨房去了。

“小雷，喝点不？”杨帆问小雷。

“当然要喝点了！呵呵！”小雷笑着说道？

杨帆听了就起身来到酒柜前，边看着摆放在酒柜里面各种名牌好酒，边问小雷：“小雷，你喜欢喝什么酒？”

“我随便，什么酒都可以的！”小雷随口说了出来。

“那就喝红酒吧，我妈也喜欢喝点红酒的！”杨帆说着就从酒柜里面拿出了一瓶红酒来到餐桌前坐了下来。

然后打开塞子，就给小雷和他自己名倒了一杯酒。

接下来这哥俩就开始边聊边喝了起来……

只一会儿，就见绍莉萍也收拾好厨房出来了，坐在餐桌上也开始喝红酒！

三个人就坐在餐桌上喝了起来，而绍莉萍的话不太多，脸上一直都带着一种羞涩之色！

大概喝到八点多，他们就不喝了，因为都已经喝了一瓶红酒了，小雷说要回家去！

杨帆问他回那个家？

小雷突然就想起了住在市里的沈白雪……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第46章 精心准备
────────────────────────────────────────

小雷想着自己这几天和妈妈胡秀英每晚都腻在一起，而沈白雪搬回市居住后他却一次也没有去过，要不是杨帆提醒他回那个家里，他还真的是给忘记了，所以此时也特别的想沈白雪和自己的孩子了，晚上又在市里，就想去沈白雪家里住了！

从杨帆家出来，小雷就搭了一辆计程车往沈白雪家的方向开去……

再说沈白雪，这几天没有小雷的日子里，过的比之前还要舒服，白天在学校里给学生们上课，使她的生活感到了充实！

再加上心中有那么个痴迷于她好几年的杨帆，便使她感到了幸福和快乐！

还有不为人知的李友，这使她的生活充满了激情并感到特别的刺激！

这天她正在教室里上课，就收到了李友的一条资讯，告诉他已经在市里租了一套房子了，每月是1200块钱的房租，房东一家人出差在外面，房子是他朋友出租的，是两室一厅，里面什么都齐全，是那种扔包入住的房子！

但是房租要三月一交！

沈白雪看了资讯后就给李友回去资讯，说自己正在上课，下午放学后就去看看房子。

然后就在手机上给李友转了3600块钱！

李友收到钱后，可能见沈白雪正在上课，所以也就没有回她资讯给她了！

下午沈白雪正好只两节课，三点钟就上好她的两节课了，骑着电瓶车从学校出来，按着李友给她发的微信位置，大概电瓶车只骑了七八分钟后就来到了一个社区里，居然是个老年公寓，里面住的都是一些老人，但是年轻人和中年人也是有的！

但老人还是占百分之六十左右，沈白雪想想这样也好，少了一些麻烦，毕竟老人都是老俩口单住，人流量也就解少了！

李友租的房子居然在最顶层，这样便使沈白雪更加的放心了！

进入电梯乘到最高的第十六层，从电梯里出来，李友那黝黑有些丑的面脸就出现在电梯间里！

见优雅端庄又气质非凡的沈白雪从电梯里走出来，他的脸上顿时就透露出惊喜之色，然后就点头哈腰的对沈白雪说：“白雪，你来了！”

沈白雪还真看不习惯他点头哈腰的模样，她喜欢的就是李友的粗暴！

但是现在是在看房子，想毕李友那粗暴的本性也暂且隐藏了起来，所以就对他说：“辛苦你了，李友！”

“不辛苦，不辛苦！”李友又连忙点头哈腰的对沈白雪说：“白雪，你看，我们租的是东边这套，西边这套只住着两位老人！比较安静！”

沈白雪一看这是一梯两户型的，出了电梯就是东西两套房子！

就对李友说：“进去看看吧！”

“好的好的！”李友边说着，边带着沈白雪进入了东边的套房里！

沈白雪进入房里，四处看了看后，见是两室一厅，房间里衣柜和床都齐全，客厅里的沙发电视也都有，就是一般的出租房！

东西虽然齐全，但就是有些简陋，但是自己租房子又不是住人，所以还是很满意的！

突然想起问李友：“李友，两个房间里，为什么有个房间里的床上已经铺好被褥？另一个房间的床上还是空着的？”

“哦，是这样的，我市里都没住过，也想偶尔在市里住一下，所以下午就买了被褥铺上了！”李友连忙对沈白雪说。

“那你住在这里，你老婆不会说你啊？”沈白雪问他。

“哦，我在工地上班，一般都直接住工地上的！所以我住在那里陈萍也是不会道的！”李友对沈白雪解释着说。

“好了，房子也看了，我现在要回家去！”沈白雪边对李友说，边往门口走去。

“白雪，你……你不留下来刺激一下吗？”沈白雪听了顿时就惊了一下，然后就对李友说：“过几天吧，这几天我身上来了，不方便呢！”

“哦，好的好的！那你就先回去吧！”李友听了后就对她说。

然后沈白雪就离开了出租房，其实她心里真的想留在出租屋里刺激一回的，但是这两天他身上正好来月经了，所以就没有留下来，就骑电车回到了家里！

接下两天她都是白天去学校上课，晚上回家和陈姨带着孩子，也蛮快乐开心的，但心里也会想起小雷，毕竟是夫妻，自己这段时间也做了对不起他的事，对他在外面有女人，心肠也有些软了！

今天晚上八九点钟，沈白雪正坐在客厅里和陈姨闲聊着，就见小雷来了！

当然了，两夫妻也没有当面红脸过，所以还是很客气的，在客厅里小雷就亲热的挨着沈白雪的身边而坐。

“陈姨，我先回房间睡觉了，孩子就麻烦你了！”沈白雪红着脸带着羞涩的语气对陈姨说。

“白雪，你去睡觉叫，孩子我回带的！”

陈姨是过来人，见搬到这里来，小雷还是第一次来，俩夫妻分开也有些日子了，心里当然明白了，就边对沈白雪说，边抱着孩子回她的房间里去了！

沈白雪从小雷的身边站了起来，然后就回房间了，而小雷就连忙屁颠屁颠的跟进了沈白雪的房间里……

第二天，小雷从沈白雪的家里出来，在社区门口打了一辆计程车来到凤凰山工地上！

进入办公室忙到大概九点多的时候，才见杨帆来上班了，可能是昨晚睡在市里，早上起床没人管他，所以就赖床了。

如果睡在周慧芳的家里，每天她都会安时叫他起床的！

“还在忙啊？”杨帆连他自己的办公室也没有进，就进入了小雷的办公室！

见小雷正在电脑前忙着，就问他。

“你来了，杨总，我这不在整理一下线缆清单吗？今天准备去市里订购了！这型号那么多人所以要整理出来，不能搞错了！”

小雷抬起头来对杨帆说。

“哦，那你就先忙吧！我回自己办公室了！”

对于工作，杨帆是绝对认真的，小雷也是，虽然在外面乱玩，但他从来没有耽误过工作的，都是在不应响工作的时候才会出去玩的！

本来杨帆是想问小雷昨晚对他说过的话，说他有办法让自己尝试一下自己妈妈的无毛蜜穴。

还说今天告诉自己的！

可是见小雷正在忙，所以就离开了小雷的办公室。

再说那温州一家人，早上起的特别的早，王老板也不去开店门了，让大儿子早点去店里开门。

他亲自和老婆素琴一起去菜市场买菜，毕竟老婆素琴是个家庭主妇，买菜总是会缩手缩脚的不舍得买！

王老板昨晚和素琴睡在床上聊的很晚才睡觉的！

昨晚俩夫妻躺在床上，王老板显得特别的激动和兴奋，而素琴却是又高兴又难过。

因为想到李总的大生意，心里当然是高兴的，但是想到明天会发生的事，她就难过了！

所以心情也是非常复杂的，除了自己的老公外，平时守身如玉的她，从来没有让第二个男人碰过自己的身体的！

对自己的贞洁比对命还重要，想不到守身到四十七岁了，就要失去贞洁了，这使她连做梦也没有想到的事。

而那个李总还只是个二十岁的大男孩，比自己的小儿都还少五岁，自己却要和他做那种事！

如果没有那批大生意在支撑住她，她都连想也不敢去想的！

“阿姨，明天咱们早点起床，让王建去店里开门，我陪你去菜场买菜！”王老板昂躺在床上，想了一下后就对躺在他身边的老婆素琴说。

“干嘛你也去啊？”素琴有些不理解的对王老板说。

“阿琴，明天来我们家吃饭，他可是我们的财神爷呢，我们一点也马虎不得，你每次买菜都缩手缩脚的，贵一点的菜都不舍得买，所以我明天和你一起去买！”

王老板对素琴说出了心里的想法。

“你说我买菜缩手缩脚？我还不是为了这个家啊？贵一点菜谁不想买啊？”素琴听了就没好气的对王老板说。

“知道知道，我这不是打个比方说嘛？呵呵！”现在的素琴对王老板来说也是算是半个财神爷了，王老板对她也是百依百顺的！

“那明天就一起去买呗！”素琴说道。

“阿琴，明天中午吃饭的时候你就主动坐在李总的身边，对他要好一些！”王老板对素琴说。

“你都说了十八遍了，我耳朵都给你听痒了，真是的！”素琴又见王老板嘱咐自己，顿时就带着不耐烦的语气对王老板说。

“啊呀，我这不是怕你到时候给忘记了吗？呵呵……”王老板笑着对素琴说。

“知道了！”素琴应了一声。

“只可惜你不会喝酒，要不你陪李总多喝几杯，越让他开心越她，还有，你要想办法让李总迷上你，这样那批大生意才不会逃走的！”

王老板又嘱咐着对素琴说。

“我都是个快奔五的老太婆了，他才是个大男孩，怎么可能会迷上我这个老太婆呢？”素琴没有一点信心的对王老板说。

“那可没准，现在有些小男孩专门喜欢像你这种年龄的成熟女人，我想李总就是这种喜欢大年龄女人的小男孩！要不也不会看上你的！”

王老板还是很有信心的对素琴说。

“老王，我除了你，我的身体从来没有被第二个男看过，我……我真的感到很难为情呢，都不知道明天行不行？会不会半途而废呢？”

素琴突然对王老板说。

“阿琴，你要想想那批大生意啊？想想我们在老家欠的几十万块钱，想想咱俩儿子定亲结婚的钱，想想还要给他们俩买房子！再想想只要做成功了，我们在老乡们面前就威风了！所以你只要忍一忍，这一切我们就会通通有的！”

王老板苦口婆心的对素琴说。

“老王，这些我都懂啊，要不我也不会答应你们的！可我毕竟是个守身如玉的女人啊，我……我真的有些不敢想像我把身上的那些最宝贵又羞人的部位让别的男人看啊！”

素琴真的不敢想像的对王老板说。

“阿琴，我能理解你此时的心情！可这也是没办法的事啊！”王老板对素琴说。

“老王，那……那明天吃了饭后，那个李总要我陪……陪他睡觉呢？那怎么办啊？”素琴说着就害怕的整个身体不由自主的哆嗦了一下！

“那就陪他睡吧，明天是他给我们做的第一批生意，以后还多着呢！而且每批都会是大生意的！到时候让我们的老乡们眼红死，呵呵！”

王老板说着就开心的笑了起来！

“那你以后也要对我好些，别以为我陪别人睡了，你就会看不起我了，知道了没有？”素琴带着紧张的语气对王老板说。

“阿琴，咱们都是老夫老妻了，我对那玩意儿早就没有兴趣了，你陪别的男人睡了，我也不会在意的，你为我们家能赚这多的钱，我怎么会看不起你呢？以后我都供老太公一样的供着你呢！”

王老板也发自肺腑之言的对素琴说。

“嗯，我相信你的话，可是……”素琴说着又有些为难的意思了。

“可是什么啊？”王老板见了就连忙问素琴。

“明天中午吃饭，王华也会坐在桌上一起吃的，要是李总当着王华的面对我动手动脚的，我……我该怎么办啊？要不，要不就王华不要坐在桌上一起吃饭了！要不我会尴尬死的啊！”

素琴越说越觉得难为情！

是啊，当着儿子的面，被一个比儿子还小的大男孩动手动脚，那谁也受不了的！

“那不好吧，李总第一次来我们吃饭，王华也算是他的朋友了，如果不陪他喝酒，那是太没有礼貌的！再说你也不会喝酒，我的年龄又大了，年轻人与年轻人在一起喝酒才有气氛呢！所以王华一定要陪李总喝酒的！”

王老板边想边对素琴说。

“可是让王华瞧见了，我这当妈的脸往那搁啊？ 尴尬不尴尬啊？”素琴越说越觉的比死都还要难过！

“阿琴，王华每晚在外面乱玩，他什么香艳的场面没见过啊，他是不会在意的啊！”王老板对素琴说。

“他不在意，我在意啊！”素琴脱口而出的说了出来。

“阿琴，那你就忍忍吧，为了这批大生意，也是没有办法的啊！是不是啊？”王老板对她说。

“行啦行啦，为了咱们的家，我就豁出去了！”素琴突然下定决心说了出来。

“这就对了吗？我尽量会支开王华的！”王老板说。

“嗯，这样最好！行啦，不说了，很晚了，明天咱们还要早点起床去买菜的！”素琴这时对王老板说。

“好好好，睡吧，明天就能做两百多万的生意了，可以净赚三四十万了！呵呵！”王老板想想就高兴的对说着。

素琴听了心里也是感到很高兴！

一天就能赚几十万！

能不高兴吗？

突然想起来对王老板说：“老王，那你说我明天在家里穿什么衣服呢？就穿睡衣呢还要穿其它的什么衣服呢？”

“这……”王老板听了就开始考虑了起来，这事还真的难到他了！

“老王，你说啊！”素琴见王老板不说话，就催着他说。

“那你能不能尽量少穿些！”王老板对素琴说。

“怎么个少法啊？”素琴问道。

“上身就穿你那件白色打底衫，下面穿黑色打底裤，这些都是紧身的，能体现出你身材的形状！”王老板边想边对素琴说。

“啊呀，我都老太婆了，那还有什么身材呢？”素琴娇嗔道。

“阿琴，你还真的别说，你的身材还是保持和以前的差不多，好看着呢，呵呵！”王老板说着就笑了起来。

“算你还有些良心，平时连看不看我一眼，每天眼里就只有钱！”素琴没好气的对王老板说。

“啊呀，都老夫老妻了嘛！再说像这样的年龄，对那方面早就没有兴趣了！平时也就没有注意你的身材了！对不起你了！”

王老板带着愧疚的语气对素琴说。

“好了好了，不说了！睡觉吧！”素琴又带着不耐烦的语气对王老板说。

但是王老板又怎么能睡的着呢？

也不知道兴奋到几点才睡着了……

王老板和素琴一起来到了菜场里，他找到了温州人在菜场卖海鲜的摊位，买了一些虾，螃蟹，还有其它一些海鲜，他今天要以海鲜为主，其它还买了一个鸡，排骨什么的，算算也有十多个菜了，也都买了六七百块钱了，所以就不再买了！

和素琴一起扔着买来的菜回到家里，回来的路上还碰上几个老乡，都问他们是不是家里来贵客了，买这多的菜！

王老板和素琴俩夫妻就是含笑回应着：没有呐！

到了家里，素琴不让王老板去店里了，说这么多的菜，她一个也忙不过来的，要他留在家里做她的帮手！

王老板本来是想去店里迎接李总的，但是见素琴这么说，也就同意留在家里帮忙了！

而素琴一到家，就把外面的大衣脱了下来，里面是一件白色紧身打底衫，下面穿着一条黑色紧身打底裤！

而她的乳房本来就不是很大的那种，因为温州女人大部分胸部上的乳房都不是很大的，都是那种小巧玲珑形的，这可能和温州女人那小巧玲珑的身材有关吧，所以素琴今天特意穿戴了一个罩杯带海绵垫的胸罩，似她的胸部比平时饱满圆挻了不少！

在厨房间里，素琴拿起一条围裙围在腰上，更能体现出家庭主妇的一种韵味！

“老王，你把对虾和螃蟹煮了！我来洗菜！”素琴说着就把两个手臂上的袖子卷了起来，顿时只见她那两载洁白滑腻的浑圆手臂就裸露了出来！

女人的年龄虽然大了，但是如果保养好的话，身上的肌肤还是白嫩细腻的，和男人是完全不同的！

素琴平时也是个很会保养的女人，从她裸露出来的两小载雪白光滑的手臂就能看的出来的！

“好的，我这就开始煮！”王老板听了素琴话，也卷起袖子开始干活了！

“老王，别忘了放些老酒和姜片，再加一点点盐！”

素琴边洗着菜，边嘱咐着王老板，因为他很少烧菜的，如果有烧菜，就会经常忘放这忘放那的！

所以素琴特别的不放心他。

“知道了！”王老板今天特别的听素琴的话！

平时可不是这样的，有时心情不好，还会拿素琴出气的！

锅里放着水，再把老酒和姜片放入锅里，再放了一点盐，就把对虾和螃蟹一起倒入锅里，然后点燃煤气，就开始煮了。

见已经大功告成，就转身看着素琴，突然发现她今天特的好看，就忍不住的对她说：“阿琴，你今天真好看！”

“你瞎说什么呢？咱们儿子都27岁了，还不是老太婆一个啊？”素琴听了娴熟的脸上一红，带着羞涩的语气对王老板说。

“阿琴，你真的很好看呢，那个李总保证会喜欢上你的！”王老板带着兴奋的语气对素琴说。

“你又在胡说八道，还不帮我声鸡给剁了！”素琴白嫩的脸上一红，就没好气的白了王老板一眼说。

“好的好的！”王老板听了就连忙从厨台上的袋子里拿出买来的鸡，放在菜板上开始切剁起来。

“老王，你说李总中午几点会回来呢？我……我还是有好紧张呢！”素琴想起只要李总，就会特别的紧张。

“啊呀，阿琴，你可千万别紧张，你都四十七岁了，难道还怕一个毛头小伙子不成？”王老板边剁着鸡，边安慰着素琴。

“这事摊谁身上，谁也会紧张的！难道不是吗？”素琴边洗着菜，边对王老板说。

“是是是，谁也会紧张的！但是你只要想想几千万的大生意，就不会紧张的！呵呵！”王老板笑着对素琴说。

“就一个亿，我也会紧张的，再说我又不是个随便的女人！”素琴又没好气的对王老板说。

“我知道你是个不随便的女人，要是个随便的女人，我们怎么会在一起做了三十年来的夫妻呢？呵呵！”

“知道主好！”素琴娇羞的说了一句。

俩夫妻就这样在厨房里边聊着，边精心准备着……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第47章 热情招待
────────────────────────────────────────

再说小雷，在办公室里在电脑上把今天要订购的线缆清单整理出后，就打用列印了出来，整整七八张清单，线缆的型号很多种，而且每种型号的后面都附上国标价钱！

伸了懒腰后，就拿起手机一看，见已经中午十点二十分了，他不想发资讯给王华，因为是他想做自己的生意，所以肯定会发资讯一或者打电话来的！

一想到王华，小雷脑子里莫名的浮现出那娴熟端庄，温文尔雅的王华妈妈阿琴，今天又有口福又有艳福！

正在这时，王华就来电话了，小雷连忙拿起手机放在耳边接听了起来：“喂……”

“李总啊，你出了没有？我妈和爸都在家烧菜了！”王华的声音从手机中传入了小雷的耳中。

“哦，刚刚有事，不过已经忙好了，我现在就过去，对了，告诉你爸妈，不用烧太多的菜，我只是去你家吃个便饭而已！”

小雷在手机里对王华说着。

“没有呐，也就几个简单你我们温州菜而已呢！李总，那你现在过来吧，我在店里等你！”王华的声音又从手机中传了过来。

“好的，好的，我现在马上过去！”小雷说着就挂了手机。

然后就离开了办公室，再开车去市里！

“王华，那个李总今天真的会给拿两百多万的线缆给我们做吗？”在温州人的电器店里，王建还是有些不放心的对他的弟弟王华说。

“会的，哥，你没去过他的工地，真的好大呢，满山上都是挖掘机和工人！大着呢，所以你就不用担心这事了！”王华对他的哥哥王建说。

“嗯，呆会等他来了就知道了！”王建说道。

说完后突然又想起来问王华：“王华，你说咱老妈下午真会陪那个李总睡觉吗？”

“可能会吧！”听了王建的话，王华心中莫名的有冲动！

然后就随口说了出来。

“你说咱们老妈平时是那么传统保守的一个人，怎么会愿意陪那个李总睡觉呢？唉……”王建说着就很无奈的深深叹了一口气！

“还不是为了李总手头上的大生意啊！”王华说道。

“也是，这么大的生意也太诱人了！不说是咱老妈，别的人也会这么做的！”王建对王华说。

“可不是吗，我们的运气还算好呢，要是那天李总去我们别的老乡店里买电器，我们就会失去这么好的机会了！”王华带着庆幸的语气说。

“几点了，李总怎么不没来呢？”王建说着。

正在这时，王华的手机突然就响了起来，以为是李总打来的，就连忙拿起手机一看，见是自己老爸打来的：王华，李总来了没有？

我和你妈烧都烧她了，正等着他呢？

王华：应该快到了，爸，你们别急嘛！

王老板：能不急吗？李总来了你就马上把他带回家吃，让王建留在店里看店！

王华：知道了。爸！

放下手机，王华就走出了办公室，来到店门口，看看李总来了没有！

站在店门口东张西望一会儿后，没见李总的车子开过来，就拿起手机看了看时间，已经快十一点了！

正想给李总打个电话，突然看到他的车子开了过，顿时心中大喜，连忙走出店迎接他！

小雷把车停在王华的店门口，然后拿着一个手提包从车里出来，见王华满脸笑容的他自己走来。

“李总，你好，你好！你可总算来了！我都被我老爸催死了！手机都被打爆了！呵呵！”王华来到小雷的跟前，满脸含笑的对他说。

“王哥，对不起，让你们久等了！”小雷也非常客气的对王华说！

“快请到店里来坐一会！”王华连忙客气的对小雷说。

“还是先到你家里去吧，你不是说你爸一直在催你吗？呵呵！”小雷笑着对王华说。

“好的好的，那咱们直接到我家吧！”

其实王华也想直接把小雷带回家的，但是出于礼貌，所以叫他进店里坐一会，听小雷这么说，所以就连忙对他说直接去家里。

“李总，你好，你来了！”这时王建也从店里出来，客气的向小雷打招呼。

“王建哥，你好你好！”小雷也连忙向王建打招呼。

“哥，你在店看着，我和李总到家里吃饭了！”王华对王建说。

“好的，李总，那你跟王华快点去我家吧，我老爸老妈烧都烧好了！呵呵！”王建含笑着对小雷说。

“好的好的，那我们先过去了！”小雷说着就和王华一起往他的家里走去。

“王哥，真不意思，在你家里吃饭，让你的爸妈这样忙碌！”小雷边走边带着不好意思的语气对王华说话。

“李总，你说的是什么话呢？你能来我家吃家里吃饭，那是我的我们的荣幸呢？呵呵！”王华也客气的对小雷说。

“那里那里，王哥，是你太高攀我了！我真的都不好意思了！”小雷对王华说。

“李总，咱们都是兄弟了，就不用客气了，对了，李总，咱们吃了午饭，下午我带你去KT唱歌吧！”王华说着就突然想起来对小雷说。

“这……不好吧！”小雷来王华家里吃饭，主要是看上了他的妈妈素琴，这王华怎么会说吃了午饭带自己去KT呢？

所以就有些不愿意了！

“李总，咱们下午去KT唱歌，让我妈也陪你去啊！你就带上我妈，我也带个美女去！这样不是挻刺激的吗？你说是不是啊？”

这时王华就带着兴奋的语气低声对小雷说。

“那好那好，呵呵！”一听让自己带着他的妈妈，小雷顿时就高兴的答应了！

“李总，我妈毕竟是个保守的良家妇女，呆会在吃饭时，你提出来要去KT唱歌，要我妈陪你去，我妈肯定会答应你的！”

王华又低声的对小雷说！

“嗯，我知道了！”小雷也带着兴奋的语气对应着王华，心里也在猜猜这王华可能也是个有绿母心理的人！

顿时也暗暗在欣喜。

“李总，实不相瞒，我们为了想你的生意做，我妈都会依你的！”王华对好像在暗示着小雷。

“嗯，谢谢你们了！只要你妈愿意，我手头上的订单都会交给你们做的！”小雷这时很认真的对王华说。

“李总，你放心吧！咱们一定会合作愉快的！呵呵！”王华咱了高兴的对小雷说。

“我想也会咱们也会合作愉快的！呵呵！”小雷也高兴的说。

小雷和王华就说说笑笑往王华租住的社区走去。

再说家里的王老板和素琴俩夫妻，王老板是心急如焚，见快十一点了，李总还没有来！

而素琴却是越来越紧张了起来。

“啊呀，老王！你别晃来晃去好吗？晃的我心烦？”素琴见王老板在客厅里走来走去，本身心里就紧张的素琴见了就对他说。

而客厅的餐桌上已经摆放着满桌菜了！

杯子筷子也都准备好了，只等贵宾一到，就可以开吃了！

“怎么现在都没有来呢？真是急死人了，烧都快要凉了！”王老板带着焦急的语气说。

“爸，妈，李总来了！”正在王老板心急如焚，素琴心里越来越紧张的时候，就见王华的声音从门口传了过来。

王老板听了连忙来到门口，看见小雷就高兴的拉着他的手说：“李总，你总算是来了，欢迎欢迎！”

“王老板，真不好意思，让你久等了，还这样麻烦你！呵呵！”小雷也非常客气的对王老板说。

而素琴转脸看见从门口进入的小雷，顿时感到心头在呯呯的加速的跳动着。

而娴熟的脸我也露出了羞红！

站在原地都不知所措了！

“阿琴，你快过来，李总来了！”王老板见素琴站在那里不知所措的样子，就连忙对她说。

“哦，李总，你来了！”素琴听了王老板的话，才怀着紧张的心情来到小雷的跟前，然后带着羞涩的表情低声对小雷说。

但是她却不敢正眼看着小雷。

“你好，老板娘！”小雷见素琴那羞涩涩的模样，心里就更加的喜欢上她了！

也就连忙客气的他她打招呼。

“李总，你快进来，家里都这么简陋，让你见笑了！”素琴好像突然想起来对小雷说！

“这已经很好了啊，收拾的这么干净！呵呵！”小雷边向客厅走去，边笑着说。

“李总，你快请坐！”王老板非常客气的对小雷说，然后又对素琴说：“阿琴，你快去给李总泡茶！”

素琴听了就往厨房间去了！

小雷坐下后，王老板和王华也坐在他的身边做陪。

“哦，王老板，我把线缆的清单都带来了，你们先看。这些你们都有吧！”小雷突然想起来说，然后从皮包里拿出七八张线缆清单递给王老板。

王老板高兴的接过来，分几张递给王华看，他们都是做生意的高手，稍微量一眼就知道了，所以王老板看了一下后就对笑着对小雷说：“这些都有都有，呵呵！”

“那就好，你再看看价格，我这标上的都是国标价，你能给我下浮多少呢？”小雷听了王老板的话后，就问他！

其实这些国标价都不是很准的，王老板知道按国标价格是有百分之四十的利润，所以就对小雷说：“李总，咱们都是自己人，你说吧，下浮多少就多少，你说了算！”

“那好，就下浮百分之二十吧！好不好！”小雷对王老板说。

小雷的话一说来，王老板和王华的眼睛都一亮，天呐，本来他们商量好的是小雷下浮百分之二十五的，但是小雷自己说下浮百分之二十！

这能不高兴吗？

不说王老板和王华，就连在厨房里泡茶的素琴听了心里也是一陈狂喜！

天呐，这能赚百分之二十了，那两百多万的线缆岂不是能净赚五十来万吗？

“李总，那就按你说的，下浮百分之二十好了！”王老板忍住内心的高兴就对小雷说。

“那好吧，这大概有两百七八十万，咱们就把合同签了，我先付给你们百分之五十的预付款，剩下的百分之五十货到付款，你看这样是不是可以呢？”

小雷见王老板同意了，就对他说。

“好的好的，李总，就按你说的办，呵呵！”王老板听了又忍住心中的惊喜对小雷说。

现在订购一般都先付百分之三十的预付款，而他却付百分之五十！

这能不高兴吗？

而在厨房泡茶的素琴听出心里也更加的高兴了，都已经忘了紧张的心情了，突然小雷的话又让她又开始紧张起来：“王老板，本来都是只预付百分之三十的，但是我看在老板娘的面子上，却给你们预付百分之五十，呵呵！”

天呐，我一个老太婆了，还有这么的面子？

素琴在厨房里听了又惊喜又开始紧张了起来。

“那是，那是，谢谢，李总！”王老板连忙客气的对小雷说！

然后就对厨房喊道：“阿琴，茶泡好了没有？”

“好了好了！”素琴边应着，边端了一杯茶从厨房里出来。

“李总，你请喝茶！”素琴边把茶递给小雷，边带着羞涩的语气对他说。

“谢谢你，老板娘！”小雷边接过素琴递给过来的茶，边客气的对她说，然后本能的抬头看了她一眼，却发现她羞涩涩把目光避开了！

心里想着，她这么羞涩，不知道在床去会是什么样子的？

“李总，不客气！”素琴说着又对王老板说：“老王，是不是先吃饭，要不菜就要快凉了！”

王老板和王华拿着线缆清单都看的高兴地忘了吃饭了，听了素琴的话，顿时才反应过来，就连忙对小雷说：“李总，咱们先吃饭吧！合同就等咱们吃饭后再签吧！”

“也好，那就先吃饭吧，我看着老板娘烧了这一桌的温州菜，都馋死我了，呵呵！”小雷笑着说。

“那快先吃吧，李总！”素琴听了就连忙对小雷说。

“咱们先吃饭吧！”王老板说着就站了起来。

小雷和王华也跟着站了起来。

三个男人来到餐桌前一人一横的坐了下来。

“我去厨房把鸡汤端过来！”见他们三个人都已经坐好了，素琴突然想起来边说边转身去厨房了。

“啊呀，你们太客气了，烧这么多菜？”坐在餐桌前的小雷，见满桌丰盛的海鲜菜，就客气的说道。

“没有，没有，就是几个家常菜呢，很随便了，让李总见笑了！”王老板笑着对小雷说。

“李总，你喝什么酒？”这时王华问道。

“随便，你们喝什么酒，我就喝什么。”小雷说道。

“鸡汤来了！”这时素琴端着鸡汤放在餐桌上。

“老板娘，辛苦了，快坐下来吃吧！”小雷边看着素琴，边对她说。

素琴听了就特意坐在了小雷身边的位置上，不难发现，她的脸上有些红晕，还有些紧张。

但是他们此时的坐法也是有些特别，本来四个人坐四面是正好的，可是有一面却是空着没人坐，王老板坐一面，王华坐一面，而小雷和素琴却紧紧挨在了一起坐在了一面！

所以显得很不协调！

当然，这样坐法最尴尬还是素琴了，次是小雷，而王老板和王华俩父子也有些尴尬的！

按理着是四个人每人坐一横是最合适不过了，如果非要一面空着，那素琴也是和王老板坐在一起的，但她却偏偏和小雷挨在一起坐！

小雷当然知道这是他们特意安排素琴坐在他身边的，心里虽然很喜欢，但还是有些尴尬的，好像抢别人老婆似的！

“李总，我是喜欢喝白酒的，要不你和王华喝啤酒吧！呵呵！”王老板笑着对小雷说！

此时的他真是十二分的高兴，因为差不多三百万的线缆生意已成大局，不但他高兴，就连王华和素琴心里也是十分高兴的。

“好的好的，那我就喝啤酒吧！”小雷连忙说道。

“阿琴，你快给李总倒上啤酒啊！”王老板听了小雷的话，就连忙对坐在小雷身边的素琴说。

本来倒酒也轮不到素琴倒的，应该是王华倒酒的，但是王老板却偏偏让素琴给小雷倒酒。

素琴听了先是脸上一热，然后就拿起啤酒瓶边给小雷倒上酒，边带着羞涩的语气对他说：“李总，我给你倒酒！”

“啊，老板娘，让你给我倒酒多不好意思啊，还是我自己来倒吧！”小雷连忙客气的素琴说。

“李总，你是客人，那能自己倒酒呢？还是让阿琴为你倒酒吧，呵呵！”王老板听了就连忙对小雷说。

说完他就对素琴使了眼色。

素琴顿时就回意过来，连忙对小雷说：“李总，还是我给你倒酒吧，你是客人呢！”

“那……那好吧，我也不客气了，呵呵！只是太麻烦老板娘了！”小雷心里当然喜欢素琴为他倒酒的，只是客气而已！

“啊呀，李总，你一句一个老板娘，显得有些疏远了不是？呵呵！”王老板笑着对小雷说。

“王老板，那我应该怎么叫呢？”小雷听了就问王老板。

“李总，你就叫阿琴名字吧，显得亲切一些，呵呵！”王老板又笑着对小雷说。

素琴听了脸上就不由自主的红了一下，自己都四十七岁了，让一个才二十来岁的男孩子叫自己名字，也显得太有些刻意了吧！

“不行不行，王老板，我叫老板娘名字显得太没有礼貌了！”小雷心里虽然喜欢，但是表面还是很客气的，所以就连忙对王老板说。

“李总，那你就叫我妈琴姐吧！”这时一直插不嘴的王华就对小雷说。

“对对对，李总，你就琴姐吧！呵呵！”

王老板听了就连忙高兴的对小雷说，他今天显得特别的兴奋，一直在说话，就连王华这么会说话的人也都插不上嘴了。

“那……”小雷听了就转脸看向坐在他身边的素琴，想看看她是什么意思？

“李总，那你就叫我琴姐吧！”素琴见小雷看她，先是脸上一红，然后就带着羞涩的语气对小雷说。

“那好，那好，我以后就你琴姐了！呵呵！”小雷连忙笑着对素琴说。

“李总，那先吃菜吧！我也是瞎烧的，不知道合不合你口味！来，先吃只对虾！”

素琴在王老板的暗示下就边对小雷说，边为他夹了一只对虾放在他跟前的小碗里。

“谢谢你，琴姐。”小雷边客气的对素琴说，边夹起小碗中的对虾吃了起来。

“啊，你们也吃啊，都看我干嘛呀？”小雷突然发现这一家三口都看着自己在吃，所以就不好意思的对他们说。

“吃吃吃，呵呵！”王老板连忙笑着说。

然后他们就开始随便吃了起来，小雷感到他们一家人真的特别的热情！

都有些不好意思了。

“李总，你第一次来我家家里吃饭，也是贵客，我先敬你一杯！”这时王华端起酒杯对小雷说。

“王哥，谢谢！”小雷说着就喝了一杯啤酒。

素琴见了就连忙拿起啤酒瓶为小雷倒上啤酒。

小雷见了就转脸对素琴说：“琴姐，你不喝酒吗？”

“李总，真不好意思，我从来是不喝酒的！我就喝茶吧！好不好！”素琴听了就带着羞涩的语气对小雷说。

“好的好的，那你喝茶吧！”小雷连忙对素琴说。

素琴听了就连忙起身从厨房里倒了一杯开水过来再坐在了小雷的身边。

然后就端着茶对他说：“李总，实在不好意思，我就以茶代酒敬你一杯吧！”

“琴姐，你比我大，还是我敬你吧！”小雷说着就端起啤酒一口喝干了！

素琴见了也就端着茶喝了一口，然后说道：“李总，谢谢你！”

接着王老板也敬了小雷一杯酒，然后就边吃边喝边聊了起来。

“李总，你工地那么大，以后能不能把电器线缆的业务都给我们做呢？我们拖家带口的在外面做生意也不容易啊，你以后就多照顾照顾我们的生意，好不好？”

王老板都巴不得小雷马上一口答应呢！

“这个嘛，也不是不可以的，主要还是看琴姐了！”小雷说着就转脸看了一眼坐在他身边素琴！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第48章 羞涩的素琴
────────────────────────────────────────

一家三口听小雷听小雷这么说，心里都是清楚的很，但是素琴听了她的脸顿时就红了起来，随着心里也紧张了起来，心头也莫名的快速跳动着，然后就带着羞涩之色把头垂了下来。

“李总，你放心吧，阿琴会对你好的！呵呵！”王老板可能是一直处于兴奋之中，就脱口而出的说了出来。

根本没有考虑到素琴的心理，还有儿子王华也坐在餐桌上。

素琴听了王老板的话，脸上就更加的红了，本能的抬头横了王老板一眼。

而王华见自己的老妈脸上羞涩的样子，心里却是异常的兴奋！

“这个，那咱们大家一起喝一杯吧，祝咱们以后合作愉快！呵呵！”

小雷听了王老板这么直接的话，当然也有些尴尬了，所以端起啤酒对大家说。

“好的好的，咱们以后合作愉快！呵呵！大家一起喝一杯吧！”

王老板听了小雷的这句话，简直是高兴的要死，说明小雷已经同意和自己做生意了，所以就连忙笑着说。

接着大家就端起各自喝了一杯，当然，素琴是喝茶的！

“李总，你吃只螃蟹吧！”素琴又在王老板的暗示下给小雷夹了只螃蟹！

“谢谢，琴姐！”小雷客气的对素琴说。

“李总，谢什么呢，你能照顾我们这么大生意，说谢的应该是我呢！咯咯！”素琴说着就娇笑了两声。

“琴姐，你们温州女人长得都是温柔形的，是不是每个女去都不会喝酒的吗？”这时小雷有话没话的与素琴聊着。

“也不是呐，我们有些温州女人也是很会喝酒的嘛！”素琴对他说。

“那琴姐你怎么不会喝呢？”

“我啊，可能是天生就不会喝酒吧！”素琴红着脸带着羞涩的语气对小雷说。

然后突然又想起来问小雷：“李总，你喜欢喝酒的女人啊？”

“不不，我总觉得女人喝酒有些不雅的，呵呵！”小雷连忙笑着对素琴说。

素琴听了顿时也放下心来，刚才问他时，心里也是很紧张的，如果他喜欢会喝酒的女人，那自己又不会喝酒，岂不是尴尬了吗？

“咯咯，李总，也是这么想的，女人喝酒真的有些不雅观呢！来，李总，我就以茶代酒再和你一起喝一杯吧！”

素琴边笑着对小雷说，边端起茶杯对小雷说。

“好的好的，谢谢琴姐！”小雷说着连忙端起啤酒喝了一杯。

王老板见小雷和素琴聊的这么好，心里也是越来越高兴了，然后就转脸对王华说：“王华，你先去店里把合同拿来！”

“王老板，让王哥特意去店里拿合同多麻烦啊，等会我们吃好了去你店里把合同签了就是！”未等王华说话，小雷听了就连忙对王老板说。

“好的好的，呵呵！”王老板连忙笑着说。

素琴听了心里也有些高兴，吃好饭李总就去店里签合同，那他下午就不会留在家里了，所以自己最担心事也就不用再担心了，所以心情也没那么紧张了！

而王华当然还想留在桌上吃饭呢，下午还要带小雷去包厢玩呢，见小雷这么说，心里当然也高兴了，就开口对他说：“李总，咱们吃好了，就先去店里把合同签了，然后我请你去KT唱歌，好吗？”

“好的好的，呵呵！”小雷听了主满口答应了！

“对对对，李总，你和王华都是年轻人，去KT唱唱歌，也很好的，我嘛，都老人了，去那种地方也不合适了！呵呵！”

王老板听笑着对小雷说。

“嗯，下午就和王哥去玩一下！嘻嘻！”小雷说着。

素琴听了心里就更加的高兴了，说明自己下午就不用陪这个李总了，所以就对王华说：“王华，你下午就好好陪李总去唱歌吧！”

天呐，老妈居然也会对我说这样支持的话了，真的是太阳从西边起来了！

平时天天骂我死那种地方玩！

自己每次去KT玩，没有一次没有被老妈骂过的！

说那种是很肮脏很下流的地方！

自己去一次就被她骂一次！

幸好自己脸皮厚，也被她骂习惯了！

“妈，知道了！我会好好陪李总玩的！”王华想着就回应着他老妈素琴的话。

“琴姐，下午你也跟咱们一起去KT唱歌好吗？”小雷这时转脸对素琴说。

啊，小雷的话就像五雷轰顶似的重重砸在了素琴的身上，她顿时就用惊讶的目光看着小雷，好像是自己听错了似的！

因为KT这种地方她是从来没有去过的，但是没去过也不代表没听说过。

她知道KT里面是有小姐陪男人唱歌唱酒的！

在她的心目中这种地方是很肮脏很下流的，说白了就是男去嫖娼的地方！

所以儿子王华去那种地方一次就会被自己骂他一次的！

现这李总居然要自己陪他们一起去那种地方，这真的让自己都不敢相象了，所以才会满惊讶的看着小雷了。

“琴姐，你不想陪我们一起去唱歌吗？”小雷见素琴满脸惊讶的看着他，所以就问她。

“不……不是的，李总，那种地方我从来没有去过的，好像都是你们年轻人玩的地方，再说我的年龄都这么大了，不合适去那种地方玩吧！”

素琴脸色红晕，带着羞涩的语气对小解释着说。

“啊呀，琴姐，这有什么关系的，不就是去那里唱唱歌，喝喝酒嘛，你就陪我们一起去吧！”小雷又连忙对素琴说。

“我……我不会唱歌，也不会喝酒，去了也没意思啊，李总，下午就让王华陪你去吧，好不好？”

KT这种地方对素琴来说简直是太敏感了，要她去那种专门让男人嫖娼的地方，对她一个平时传统保守又守妇道的人来说，简直就像是要了她的命似的！

所以还是对小雷解释着说。

“这……”小雷见素琴都这么说了，顿时也不知道说什么好了。

“阿琴，你下午就陪李总去包厢玩玩吧，难得李总心情这么好！”

王老板见了就连忙对素琴说，而且边说还边对她示眼色，意思叫她马上答应去！

“妈，那地方只是唱唱歌而已，没你想像的那个样子！你又没去过，你去了不就知道了嘛！”这时王华也开口却着素琴了！

“阿琴，李总可是我们的贵客呢。”王老板又提醒了素琴一句。

“那……那好吧，我下午就陪你们去玩一下吧，我还是头一次去呢！”

素琴当然知道不能让李总这位财神爷不高兴了，又见王老板一直在他自己示眼色，为了拉他的生意，也算是被逼上梁山了，只能答应了！

但心里面也是羞涩的要死了！

王老板见素琴终于答应了，才深深的舒了一口气。

而王华见老妈答应了，表面没什么异常的表情，但是内心却是一阵狂喜！

“琴姐，谢谢你能陪我们去包厢玩，呵呵！”小雷见素琴终于同意了，就高兴的对她说。

“那种地方我真的是不愿意去的，要不是看在李总你的面子上，打死我也不会去的！”素琴羞涩涩的对小雷说，但是心里却是很紧张的！

那种都是男人们玩的地方，自己一个四十七岁的老女人去那种地方玩，能不羞涩不紧张吗？

要不要为了这批大生意，真的是打死自己也不可能会去的！

“那谢谢琴姐哦，这么给我面子，琴姐，我敬你一杯！”小雷说着就敬了素琴一杯酒。

“谢谢！”素琴喝了一口茶后，就带着羞涩之色对小雷说了声谢谢。

“来，李总，吃菜，吃菜，趁热吃！”这时王老板边客气的对小雷说，边为他夹了菜。

“王老板，你是太客气了，太热情了，我都不好意思了，不要为我夹菜了，我自己夹这好了！”

小雷看着跟前的小碗里他们为自己夹的菜，小碗都装不下了，所以就连忙对王老板说。

“好好好，那你想吃什么就夹什么吃，呵呵！”王老板听了就又客气的对小雷说。

“李总，你酒量真好，能喝十几瓶啤酒吧？呵呵！来，我敬你一杯！”这时王华就端起酒杯笑着对小雷说。

自己今天就是专门陪小雷喝酒的，把他喝好，把他喝高兴就是自己的任务！

“没有没有，也就喝个三四瓶呢！来，喝一杯吧！”小雷谦虚的对王华说。

而素琴这时就没有说太多的话了，坐在小雷的身边，娴熟白嫩的精致脸上透露出羞红，心里也是在紧张的想着下午要陪李总去包厢玩的事，而王华也会一起去，这使她感到非常的难为情。

可能是紧张的原因呢，所以就不太说话了！

王老板见素琴坐在小雷身边像个木头人似的，就又连忙对她使了下眼色。

暗示她别像木头人似的，要她活跃一些。

“李总，我们再喝一杯吧！好不好？”素琴收到了王老板的暗示，所以就端起花杯对小雷说。

“好好好，那我们就再喝一杯吧！呵呵！”小雷边端起酒杯边笑着对她说。

可能是喝了酒的原因吧，小雷心里就莫名的起了色心，对素琴说完后，他的另一只挨着素琴身体的手居然在桌下偷偷伸到她的一条大腿上去，隔着黑色打底裤搭在她的大腿上。

啊，素琴顿时整个人就愣了愣，就知道这个李总要对自己动手动脚了！

虽然还隔着打底裤，但他的手总是放在自己的大腿上了，顿时脸上就红了起来，心里也随着紧张和羞涩起来！

但还是不动声色，因为老公和儿子都坐在餐上，再说也不能得罪这位李总，所以就像装着不知道似的对小雷说：“李总谢谢你！”

喝完酒的小雷见素琴并没有把自己搭在她大腿上的手给推下来，心里也在暗暗欣喜，胆大也大了起来，手掌开始在素琴的大腿上慢慢的抚摸了起来。

想着一个只有二十岁，比自己小儿子还要小五岁大男孩此时正在摸着自己的大腿，虽然是隔着打底裤，但也是在轻薄自己了，再说自己的大腿从来没有被别的男人碰过的！

心里也是越来越紧张起来，又怕被老公和儿子发现，所以羞涩的她就不由自主的咬了咬下唇。

“李总，这批线缆做了，下批的生意会是什么时间呢？”王老板问小雷，这才是他最主要的目的。

听王老板这么问小雷，素琴和王华顿时就看向小雷，这也是他们俩母子的主要目的！

“大概下个月底吧，可能有两百多万的配电柜！”小雷说了出来。

啊！

王老板一家人听了都有目惊口呆了，配电柜的利润要比线缆高多了，还是两百多万呢，这让平时都做小笔生意的王老板一家人怎么不感到惊讶和惊喜呢。

王老板本能的看向素琴，意思这下可大发了！

要她好好表现！

而素琴看懂了王老板的意思后，小雷搭在她大腿上抚摸着的手也觉得是很小很小的一件事了！

也可能是太过于惊喜了的原因，也可能是小雷的生意真的是对她太重要的原因，心里只想着要好好奖励一下小雷，居然在桌下偷偷伸出一只白嫩柔软的纤手搭在了小雷放在她大腿上的手，然后握住他的手轻轻揉捏了几下。

素琴这么主动的偷偷握住一个男人的手，并且还揉捏着，这是她活到四十七岁还是第一次！

可能是被小雷有那么大的生意而激动的！

小雷见素琴主动的握住自己的手，顿时就莫名的兴奋了起来，因为她的老公，她的儿子都坐在餐桌上呢！

自己却和她却在餐桌下面这样暧昧的偷偷把手握住一起，这使他感到特别的兴奋。

而王华听小雷说下个月底有两百多万的配电柜，顿时高兴的都差点要跳起来了，但他也是个做过好几年的生意人，当然会控制住高兴的心情了！

所以表面只是含笑着，内心已经是高兴的不得了！

但是他也没有忘记偷偷观察着小雷和自己的老妈，因为已经确定了小雷是个花心的男人，所以自己老妈坐在他的身边，他不可能会无动于衷的！

所以从素琴坐在小雷的身边起，王华就一直在偷偷的观察他们俩的一举一动了！

开始见他们俩都是很老实本分的，不，应该说是小雷是很老实本分的，因为自己的老妈本来就是个本分老实的人，根本不会主动对小雷有什么小动作的！

可是过了十几分钟后，王华就发现李总的左手一直不放在桌面上，不管是端酒喝还是夹菜，都是用右手的！

而老妈的脸都是一直保持着红晕，所以这就让王华开始怀疑李总的左手一直放在桌下肯定是猫腻了！

这时见李总说下月底还有一批两百多万的配电柜，大家都在惊讶兴奋之际时，王华就发现老妈的一只手也放在桌下，而且好久也没有把手伸出桌面，所以王华就估计着一定是李总的手放在自己老妈的大腿上抚摸着，先是老妈让她摸，后来可能李总有些摸的过分了，所以老妈才会把手放在桌下阻止李总的手，不让他的手乱摸了！

但是王华根本没有想到，他老妈素琴是主动把手放在桌下握住李总手的！

此时一家三口的心情都是极其高兴的，特别是王老板，都有些快控制不住内心的狂喜心情了。

而素琴也是异常的高兴，要不怎么会主动把手伸到桌下握住小雷的手呢？

这也她太高兴了的原因，身边的小伙子就像是她的救命稻草，一定要把他好好的抓住，所以才会不由自主的把手伸到桌下握住小雷的手了！

而王华除了高兴，还有兴奋，因为他见才二十岁的李总居然把手放在桌下调戏自己四十七岁的老妈！

“李总，那你下个月可要提前把那批配电柜的型号报给我，这些都是要定做的！”王老板忍住心中的激动和喜悦对小雷说。

“知道的，王老板，你就放心吧，我也是有时间留给你们的！”小雷笑着对王老板说，但是他放在桌子下面的手一直和素琴的手握在一起。

而素琴也感到了羞涩，想起刚才自己由于太高兴太激动的原因，居然会主动偷偷在桌下握住了李总的手，现在脑子有些清醒过来了，所以想想就感到羞涩，但是手都与他的手握在一起了，也不好意思再把手抽回来了，所以只能与他握住了，想起老公和儿子都坐在餐桌上，所以就越想起觉得羞涩难为情了！

但是听了王老板与小雷的对话，想着下个月的那批两百多万的配电柜业务已经是十拿九稳了，顿时高兴的就不由自主的握紧了小雷的手。

“李总，配电柜都是要按你工地提供的图纸而定做的，所以需要提前通知我们的！”王华忍住心中狂喜和兴奋，然后就对小雷说。

“哦，我知道了，回去后我就让工程师早些准备一下！到时候好给你们多些时间！”小雷回应道。

“谢谢李总！”王华听了高兴的对小雷说。

“哦，阿琴，你去给李总再泡杯茶，茶能解酒的！”这时王老板对素琴说。

他是不知道此时素琴的手正如小雷的手在桌下偷偷的握在一起，要是知道了打死他也不会叫素琴给李总去泡茶了！

素琴听了心里一喜，就随势把手从小雷的手中挣脱了出来，接着就对小雷说：“李总，我给你泡杯热茶去！”

“谢谢你，琴姐！”小雷连忙客气的对她说。

“不客气啦！”素琴说了一句就起身去厨房给小雷泡茶去了。

而餐桌上的三个男人又谈起生意上的话题了……

素琴来到厨房，感到白皙的脸上很烫很烫，刚才的手被李总的手握住，现在都还觉很麻麻的，又想起下午要陪他去包厢唱歌，都不知道会发生什么羞死人的事呢？

而且儿子王华也会去的，想想都感到难为情的要死！

但是转念想起李总大批大批的大生意，就咬了咬下唇，就下定决心豁出去算了。

泡好茶端出厨房又来到小雷身边的坐了下来，把茶放在他的跟前的餐桌上：“李总，茶给你泡来了，你喝一口解解渴吧！”

“谢谢琴姐！”小雷含笑着对她说。

随着又把手搭在了素琴的大腿上，心里却不由自主的在暗想着，琴姐这样的温柔体贴，性恪羞涩，不知道她的身体会是什么样子的？

身上的肌肤白不白？

胸部上的奶子会是什么形状的，会不会已经有些下垂了？

乳头会是什么颜色的，大还小？

她的穴毛多不多？

阴户是什么颜色什么形状的？

大腿美不美？

这些都要自己去慢慢探讨的！

所以想到这里，小雷兴奋的就在素琴的大腿上使劲的捏了捏。

素琴的脸顿时就爆红了，然后就带着羞涩之色把脸垂了下来。

酒过三巡，而餐桌上的菜好像都没有吃，因为小雷的主要目的是在素琴的身上，并不是真来她家温州家乡菜的！

而王老板一家人的目的是小雷身上的大生意，所以那还有心思吃餐桌上菜呢？

“啊呀，李总，吃菜吃菜，你看你都没有吃什么菜，可别在我家饿着肚子哦！呵呵！”王老板这时才发现餐桌上的菜几乎都没有吃！

所以就笑着要小雷吃菜。

边又暗示素琴！

“李总，你吃菜，来，再吃只对虾吧！”素琴得到了王老板的暗示，就连忙拿起筷子给小雷夹了一只对虾放在小雷的跟前的小碗里。

“琴姐，你太客气了！谢谢你！”小雷边客气的对素琴说，边隔着打底裤在素琴大腿的内侧使劲的捏了一把！

素琴的整颗心顿时就颤抖了一下，随着脸上又热了一下。

但她却没有说什么，反倒是在餐桌下面伸手轻轻掐了一下小雷的大腿，这种暧昧的小动作连她自己也不知道怎么会做出来的。

这可能是小雷身上的那批大生意才使她做出这种暧味的小动作。

大概又喝了十几分钟后，王老板心里惦记着签合同的事，而小雷心里惦记着身边的素琴，所以就散席了！

然后王老板和小雷还有王华先去店里签合同，而素琴却先留在家里收拾餐后残局！

在离开时，小雷还不忘对素琴说：“琴姐，你收拾好后，别忘了要陪我去包厢唱歌呢，我和王哥在你店里等你呢！”

素琴听了娴熟白皙的脸上一红，然后就羞涩涩的答应了：“嗯，李总，我知道了，收拾好我就去店里！”

小雷听了才欢喜的离开了她的出租屋……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第49章 金鹰KT
────────────────────────────────────────

小雷和王老板俩父子一起来到店里，先把总价格算出来后，然后就按总价下浮百分之二十，一共是两百四十百万，签了合同后，小雷就支付王老板一百二十万预付款！

剩下的到货付款！

时间是半个月内必须要交货！

王老板有了百分之五十的预付款，当然是很有把握的答应了！

签好合同付了预付款后，王老板就高兴的对小雷说：“李总，下午让王华好好陪你去包厢开心开心，呵呵！”

“爸，是我老妈陪李总玩开心呢！”王华见老爸的话有些口误，怕小雷听了会不舒服，所以就连忙对王老板说。

“是的是的！李总，让阿琴陪你玩开心！呵呵！”王老板听了王华的话，就连忙笑着改口对小雷说。

“呵呵，谢谢王老板的热情款待，还让琴姐陪我去包厢玩，实在是太感谢了！”小雷听了非要客气的对王老板说。

“那有哈，是你照顾我们这么大的生意呢，说感谢的应该是我们呢，呵呵……”王老板笑着对小雷说。

王华可能等着要去包厢展现他的才华了，所以见自己的老妈到现在都还没有来，而小雷却不怎么着急，他却是很着急的对王老板说：“老爸，我老妈怎么还没来呢？可不要让李总等急了！”

王老板听了，顿时就皱起眉头来，这阿琴是怎么回事啊？

洗几个盘碗也要这么久？

所以就拿起手机拔通了素琴手机：“阿琴，你怎么还没来啊？我们和李总合同都签好了，李总的百分之五十预付款都打过来了！他们正等着你一起去包厢玩呢？”

王老板特意把合同筌了和预付款打来的事故意说给素琴听的，好让她把身上的那种羞涩压力解轻些！

因为素琴就是靠小雷身上的大生意硬撑着的！

放下手机，王老板就笑呵呵的小雷说：“李总，阿琴在路上了，马上就到了，你先坐会，先喝口茶！”

“王老板，不急不急！”小雷连忙笑着对王老板说。

“王华，你下午要带李总去市里最高档的KT去玩，别省钱！”王老板又嘱咐王华说。

王华听了心中乐开了花，平时自己都是去低档便宜的包厢却玩的，因为高档包厢的高消费他那能承受的起，但是高档的包厢他并不是没有去过的，那都是别人请客，他跟着去搭搭边的！

他自己从来没有在高档包厢请客过的！

这时老爸居然要自己带李总去最高档的包厢去玩，怎么能不叫他高兴呢？

平时自己去最低档的包厢玩，都会被老爸老妈给骂死的！

“爸，这个呢？”王华伸手对王老板做了个钱的动作！

王老板见了就把心一横，拿着手机就给王华转了五千块钱。

收到钱的王华真的是高兴的都差点要跳起来了！

因为他知道每个KT的下午场都是有打折很便宜的！

就去市里最高档的金鹰KT，要一个小包只要888元，如果是夜场，那么要个小包就要1888元了！

再说李总有自己的老妈陪他了，就省去一个小姐费了，自己如果在金鹰叫一个小姐也就800元，而在低档KT叫一个小姐只要300元！

再加上酒水，下午两千块钱的开销就差不多了！

还能净赚三千块钱，以后还可以去好几次低档的KT去玩了！

所以此时的王华怎么会不高兴呢？

正在这时，素琴就从外面进入了！

只见她外穿着一件米黄色至膝显瘦大衣！

内里是一件白色紧身打底衫，胸部以上至领口是网纱蕾丝设计的，从网纱里面隐隐约约透露出洁白的内里肌肤，极其诱人！

而她的胸部两只乳房被海绵罩杯包撑的高高突了出来！

看上去非常的饱满圆挻！

下面穿着一条黑色紧身打底裤，脚上穿着一双黑色短靴！

再配着一张娴熟白嫩的精致脸庞和一头精练的短发，再加上她那一米六高的身材，看上去既精致又显的小巧玲珑！

“啊呀，阿琴，你总算是来了！”王老板一见素琴进入店里，就带着抱怨的语气对她说。

其实素琴在家里收拾完餐后残局后，她还特意洗了澡的！

因为下午接下来都不知道会发生什么样的事呢，所以就洗了个澡后，过来的时间就迟了些，但又不能对王老板说自己洗澡了，才会耽误时间的！

听了王老板的抱怨的她话，也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出了！

“李总，不好意思，让你久等了！”素琴走进店里办公室，就带着抱歉的语气对小雷说。

“琴姐，你来了，没有，没有呢，呵呵！”小雷见素琴进入办公室，被她的穿着给惊了一下，然后就连忙客气的对她说。

“老妈，你总算是来了啊，李总，那咱们快走吧！”王华见素琴来了，就连忙说道。

“那就走吧，王老板，谢谢你的热情款待，那我们先过去了！”小雷站起来就对王老板说。

“那有那有呢，李总，那你下午可要玩开心哦！呵呵……”王老板也站起来客气的对小雷说。

然后王华和小雷还有素琴三个人就从办公室出来，而王老板和王建俩父子把小雷送到店门口！

王华显得的特别的积极，一到店门口，他就快步到外面路上拦着一辆计程车，他坐在前面，而小雷和素琴坐在后面，不难发现此时素琴的脸上透露出羞涩的红晕……

见素琴和李总一起坐在了后面，又见计程车慢慢消失在自己的视线中，王老板才深深的舒了一口气，然后脸上透露惊喜之色……

“师父，去金鹰KT！”在计程车上，坐在司机身边的王华告诉他要去的地方。

“好的！”司机应了一声后，就把车往金鹰KT方向开去。

而坐在车后面的小雷和素琴，一个是心中是欣喜和兴奋，一个心中是紧张和羞涩。

刚坐进车里时，素琴和小雷的距离大概有三四十公分，刚开始都是一直保持着这种距离的！

但是过四五分钟后，这种距离就保持不住了！

“琴姐，你真的从来没有去过KT吗？”小雷趁着对她说话的机会，就顺势抬起屁股往她的身体挪了过去。

“嗯，真没有去过呢……”素琴见小雷把身体挪了过来，紧紧挨着自己的身体，顿时心里就莫名的紧张的起来，出于女人本能的反应，本来想躲避一下的，但是想想还是不妥，今天下午自己就是陪他玩开心的！

所以就脸上一热，带着羞涩之色低声对他说。

“那下午可要去见识一下哦！呵呵！”小雷边说边伸手握住了素琴的一只白嫩柔软的纤手。

素琴并没有反对，因为中午在家里吃饭的时候已经和他握过手了！

但是心里却还是紧张的！

儿子就坐在前面！

然后就对小雷说：“那种地方有什么好见识的呢？”

“啊呀，琴姐，没去过就要去见识一下嘛，呵呵！”小雷笑着对素琴说！

“妈，其实KT不是你想像的那样，你平时总骂我，呆会你去看了就知道了！”这时坐在前面的王华用温州话对素琴说。

“你经常去那种地方玩，不骂你才怪呢？现在钱这么难赚，你就知道乱花钱，一点也不让人省心！”素琴也用温州让对王华说。

“妈，现在坐在你身边的李总不是给我做了那么大的业务吗？以后我们就有钱了！”王华对素琴说。

“有钱了你以后也要给我省点花，家里还欠别人几十万，你和王建还要做亲结婚，还要买房子，这些都需要大笔的钱，你看我和你爸，平时省吃俭用，还不是为了你们两个儿子啊！”

素琴带着抱怨的语气对王华说。

王华听了就不吭声了。

“琴姐，你刚才和我王哥在说什么话呀？我怎么一句也听不懂呢？”小雷这时问素琴。

“我们说的是温州话，你当然是听不懂了，咯咯！”素琴说着就笑了笑。

“哦，原来是你们的本地话啊，难怪我连一句也听不懂呢，呵呵！”小雷笑着说。

“李总，我们本地你是很难听懂的，以后我可以教你说，嘻嘻！”

这时坐在前面的王华突然转脸过来对小雷说，同时也看见了自己老妈的手和小雷的手紧紧的握在一起！

素琴见了顿时羞涩的脸上一红，本能想挣脱开小雷的手，就见王华用本地话对她说：“妈，你就让李总握着你的手吧！不用难为情了，我都会装着没看见的，你尽量让李总开心就是！他接下给我们做的生很多的！”

说完，王华就把脸转了过来，不见看着后面的老妈和小雷了。

素琴听了反倒是感到特别的羞涩，但是手还是让小雷给握住了！

然后就用本地问王华：“王华，你经常去那种地方玩，那种地方到底是怎么玩的？”

“还不是唱唱歌，喝喝酒的吗？”王华对素琴说。

“那妈听别人说那里面都是有小姐陪的，是不是啊？”素琴硬着脸皮问王华，要不是现在陪李总去那种地方玩，打死她也不会问儿子这种事的！

“是啊，里面是有小姐陪的啊！”王华随口说了出来。

“那你还说只是唱唱歌，喝喝酒的？”素琴说。

“妈，就是唱唱歌，喝喝酒的啊！”王华又随口说了出来。

“那小姐陪什么呢？”素琴还是硬着脸皮问儿子，因为自己下午可是要陪李总的。

“哦，妈，你既然问起小姐了，那我可要好好对你说一下了！因为你下午要陪李总开心的！”王华突然想起来对素琴说。

其实素琴问来问去也就是想王华对她说一下自己下午到底怎么样陪李总开心，因为自己对这种事真的是一窍不通，问清楚了下午也好陪李总开心，见王华这么说，所以就带着羞涩的语气说：“那你就说说吧！”

“妈，小姐是坐在男人身边陪喝酒陪唱歌的，还有……”王华说到一半也不好意思再说下去了，对方毕竟是自己的老妈！

“就这么简单？不有什么？”素琴听了就随口问王华。

“妈，我真的有些不好意思开口说啊，要是说出来了，你可不许生气，不许骂我？”王华对素琴说。

“那你就别说！”素琴见王华这么说，心里是有些知道了，所以怕王华说出来了会尴尬，就让他别说了。

“妈，可是我不对你说，你下午怎么陪李总开心呢？他可是我们的摇钱树呢？”王华想想就又对素琴说。

小雷见素琴和王华俩母子一直说他们的本地话，以为有什么重要的事在说呢，所以也不打扰他们，反正又听不懂他们说话！

只是静静的握着素琴的手！

“那你说说吧！”素琴听到王华说到摇钱树，顿时就咬了咬下唇后要王华说。

“妈，那你听了不许生气，不许骂我！”王华可能平时被他老妈给骂怕了，所以还是要她先保证了，自己才有胆说。

“好吧，妈不生气，不骂你！”素琴只能答应了。

“妈，那些小姐坐在男人身边除了陪唱歌，陪喝酒外，还会让男人抱，让男人摸的！”王华说出后，感到自己裤裆里面居然有了反应。

“难怪你这个臭小子天天死那种地方玩……”素琴听了先是脸上一红，然后就不由自主的想骂王华了。

“妈，说好了不骂人的！”王华听了连忙对他老妈说。

素琴这时不说话了，而且她的脸越来越红，紧张的心头呯呯乱跳着！

天呐，难道自己下午也要让李总抱，让李总摸吗？

“琴姐，你们在聊什么呢？你的脸好像很红呢？”这时小雷见素琴不说话了，而她的脸却越来越红了，并且还有些紧张，所以说就问她。

“没有，没有聊什么呢！”素琴连忙平静一下心情后对他说。

“哦。”小雷应了一声就不说话了。

“妈，你可要有心理准备哦，不要到时候掉链子哦，把李总惹不高兴了，生意不让我们做了，那就麻烦了！”

王华想想还是开口嘱咐着他的老妈，毕竟生意还是要排在第一位的！

“那你也坐在包厢，妈怎么好意思呢？”素琴带着羞涩之色对王华说。

“妈，我不是告诉你了吗？我都会装着没看见的！”王华带着兴奋的语气说。

“可是妈心理会难为情的！”素琴真的感到好难为情，当着儿子的面被一个比儿子还小很多岁的大男孩又抱又摸，自己真的会崩溃的！

“妈，你想想李总的大生意啊，总不能得不偿失啊！再说也不会说出去的！”王华又带着兴奋的语气对素琴说。

“那你到时候能不能找借口溜出包厢呢？”素琴羞涩的咬了咬下唇后就对王华说。

“妈，我可是带李总去玩的，你是陪李总，我如果溜出去了，是不是太没有礼貌了？再说包厢里是不许只有男女两个人的！”

王华前面的话是说的真话，后面的话就是忽悠他的老妈了！

“什么意思？怎么不许只有两个男女？”素琴真的听不懂王华的话了。

“妈，实话告诉你了吧，他们KT是不容许男女在包厢里做色情交易的，怕只有两个男女在包厢里会做色情交易，所以KT是严禁单独男女在一个包厢里的！”

王华忽悠着他的老妈素琴，反正她也不懂！

素琴听了就默默无语了，想了一会儿后就羞涩的咬了咬，好像下决心似的对王华说：“那你千万别把下午看到的什么告诉任何一个人！”

“知道了，我又不是那么笨的人！保证不会告诉任何一个人的！你就放心吧！妈！”王华保证着对他的老妈说。

素琴听了又默默无语，此时她的心中还是感到特别的紧张和难为情！

但是想到将来还有几千万的大生意。

她只能忍辱负重了。

“到了！”这时司机把车停在一座外形装饰的非要华丽豪华的欧式建筑物前面！

下了车后，素琴和小雷才知道华丽建筑物就是全市最有名最高档的“金鹰KT”！

他们俩都还是第一次来的，而小雷别的KT也是有去的，这个金鹰KT他也是第一次！

顿时也被这么豪华的装饰给惊呆了！

“王华，这里面应该是很贵的？”这时素琴用本地话问王华。

“还行吧！”王华也用本地对素琴说。

“李总，咱们进去吧！”王华对小雷说。

“王哥，干嘛来这么高档的KT啊？太让你破费了！”小雷客气的对王华说。

“李总，下午场也不贵的！咱们快进去吧！”

王华对小雷说完后，又转脸用本地话对素琴说：“妈，你挽着李总的手臂进去！这样给他面子好一些！”

素琴听了只想了几秒钟后，就来到小雷的身边，主动的伸出一条手臂穿到小雷的手臂，然后就挽着小雷的手臂和他一起往里面走去！

又偷偷瞄一眼小雷，见他满脸开心的样子，心里也高兴，还想着幸好有王华提醒自己呢！

虽然挽着小雷的手臂往里面走去，但是两人的衣服都穿着那么的多，所以素琴也没有感到太多的难为情。

只是这样挽着一个男人走，都是二十年前才挽过的，那是刚刚和老公结婚的时候是挽他的的手臂，后来就没有再挽过手臂了，想不到现在都快五十岁了，还这样挽着一个比儿子都要小好几岁的小伙子。

进入金鹰KT的大厅，里面装饰更加的华丽，都能使人不敢大声呼吸！

而穿入在里面的男男女女，女的身材高挑惹火，穿着时髦，脸上几乎都是化浓妆的！

年龄都只有二十出头！

男的就没有这么讲究了，年龄从二十岁到五六十岁都有。

看他们的穿着好像是各式各样的人都有的！

素琴心里想着这些浓妆艳抹的女人大概就是小姐了！

顿时就莫名的有一种瞧不起她们的心理！

“李总，你们在这等一会，我先去要个包厢！”王华突然对小雷和素琴说。

小雷和素琴听了就站在原地不动了，而他们俩的身体却紧紧的挨在一起！

因为素琴的手臂还紧紧的挽着小雷的手臂。

而王华就来到前堂的服务台，要了一个小包后就过来对他们说：“我们到三楼去，308包厢！”

然后他们就乘电梯来到三楼，顿时素琴的眼睛就一亮，她从来没有来到就种地方的，见走廊里装饰的太华丽了，走廊两边不时传出刺耳的音乐声和唱歌声。

而那些身材高挑惹火，穿着时髦，浓妆艳抹的小姐们在走廊里穿梭着，难怪王华会经常来这种地方玩呢？

素琴心里在暗想着。

进入308包厢后，素琴见包厢并不是很大，但是装饰的是超级豪华！

里面靠华丽的墙壁是一排七字形软包沙发！

前面是两张高级玉石大茶几！

软包沙发前面的豪华墙面上是一个特大的智慧液晶显示幕。

而显示幕的侧边点歌的小显示幕！

原来包厢就是这样子的啊？

素琴看了后心在暗想着。

王华一进入包就把外衣给脱了下来，来到侧面一个衣柜前把衣服挂在衣服里，看他的样子很熟练！

而小雷也把外衣给脱了，王华连忙把他的外衣接过来帮他挂在衣柜里，然后就对素琴说：“妈，你也把大脱了吧！”

素琴一进入包厢，就感到包厢里的暖气特别的热，听了王华的话，也把她身上的米黄色大衣脱了下来，王华又连忙接过帮她挂在衣柜里！

而她里面的整件白色打底衫就露了出来。

紧身打底衫把她胸部那饱满圆挻的形状都给呈现了出来。

“李总，你快请坐！”王华客气的对小雷说。

小雷听了就对素琴说：“琴姐，你也请坐吧！”

“李总，你先坐！”素琴出于礼貌要小雷先坐。

小雷也不客气，谁叫自己是他们的大客户呢？所以就来到正面长的软包中间坐了下来！

“妈，你去坐在李总身边！”王华见小雷已经坐下了，就用本地话对素琴说。

素琴一看这长形软包沙发大概有六七长，而另一侧的软包沙发只有两米多长，见小雷坐在六七米长软包沙发中间，两头都是空的，而自己却偏偏要坐在他的身边，这也显得太尴尬了吧！

但是又不能不坐在他的身边，自己来这里就是陪着他的！

所以听了王华的话后，就带着羞涩之色来到小雷的身边坐了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第50章 包厢游戏
────────────────────────────────────────

刚坐在小雷身边的素琴与他身体的距离还隔着二十公分左右，她不知道这样坐在包厢里到底要干嘛？

所以只是默默无语的坐着，而她的脸有些羞红，整个人看上去也显得有些紧张。

这时见一个服务员走进了包厢，先把正面墙壁上的超大液晶显示幕打开，然后又在侧面的那个点歌小显示幕上弄了会后就转身问王华还需要什么服务没有？

“拿一箱啤酒，剩下的全部上小菜吧！再拿一壶白开水来！”王华对服务员说。

“好的！”服务员说着就离开了包厢。

王华转脸看了看自己的老妈和小雷坐在一起，就自觉的来到他们侧面的短软包沙发前坐下，然后就对小雷说：“李总，你唱什么歌，我帮你点！”

小雷以前是不会唱歌的，可是随着应酬多了，也学会了不少歌曲，就对王华说：“先不唱了，等会再说！”

“那好吧！我先去点几首！”王华说着就站起来就去点歌了。

“琴姐，你会唱什么歌？”小雷边问素琴，边把身体挪了过去，和她的身体紧紧的挨在了一起。

素琴并没有躲避，因为他们都穿着衣服，并没有肌肤对肌肤的接触！

只是身体有些贴在一起，但是她心里却有些紧张，然后对小雷说：“李总，我不会唱歌的！”

“一首也不会吗？”小雷边问她边把一只手搭在了素琴的大腿上。

素琴身体本能的轻微颤抖了一下后就对小雷说：“嗯！我都是第一次来这种地方，那会喝歌呢？”

其实素琴平时也是喜欢和唱歌的，虽然没在包厢里唱过歌，但并不说明她不会唱歌！

只是不好意思罢了！

再说在这里唱歌也不知道会不会跑调，所以就对小雷说不会唱歌。

这时包厢里突然响起了刺耳的音乐，那是王华点了一首歌要唱了，素琴和小雷从来没有听过他唱歌的，所以俩个人就看着前面墙壁上的液晶屏！

想听听王华唱歌。

王华唱的都是新流行的歌曲，虽然不知道他在唱什么，但是觉得特别的好听，并且一点也没有跑调。

素琴也想不到自己这个平时不争气的儿子歌唱的怎么会这么好听的！

“好，王哥唱的太好听了！”王华唱完一首歌，小雷就边鼓掌边说好听，而素琴也本能的鼓了鼓掌。

“李总，见笑了！”王华笑着对小雷说，然后又问素琴：“妈，我唱的好听吗？”

“嗯，还行吧！”素琴对他说。

“哦，妈，你也唱的很好听，你想唱什么歌，我给你点！呵呵！”王华笑着对素琴说。

“啊，琴姐，你会唱歌啊，干嘛那么客气说不会唱歌啊？呵呵！”未等素琴开口说话，小雷就连忙对她说。

“别听王华瞎说，我真不会唱呢！”素琴听了带着羞涩的对小雷说。

“妈，呆会你就陪李总唱一首吧！呵呵！”王华还是在继续出卖他的老妈！

正在这时，服务员拿了一箱啤酒来了，而且有七八盘小菜！

还有一壶开水！

服务员把啤酒全部摆放在玉石茶几上，再把那七八盘小菜也摆在茶几上后离开了包厢。

“妈，茶几下面有酒杯，你拿几个到卫生间门口的洗手盆洗一下！”这时王华又用温州本地话对素琴说。

素琴听了就从茶几下面拿出几个酒杯到卫生间门口的洗手盆洗干净后就拿回来放在茶几上，然后就又从在了小雷的身边。

王华这时就打开了几瓶啤酒，然后又用温州本地话对素琴说：“妈，你不会喝酒就喝白开水吧，李总的酒你要为他倒的！”

“知道了！”素琴听了也用本地话应了一声。

然后就在茶几上拿起一瓶啤酒给小雷倒了一杯！

“谢谢！”小雷客气的对素琴说了一声。

而素琴又拿起那壶白开水也给自己倒了一杯开水。

王华也给自己到了一杯啤酒后就要敬小雷：“李总，来，咱俩喝一杯！我敬你！”

“王哥，等一下，你就这样了？”小雷问王华。

“李总，你这是？”王华根本不明白小雷是什么意思。

“王哥，你不叫个美女吗？”小雷终于对王华说了出来。

“啊，这……”王华顿时就明白了小雷的意思，但是他却真的很是为难。

“怎么了？真的不打算叫一个了？”小雷问王华，脸色似乎有些不高兴了。

“不……不是……我……”王华吞吞吐吐的说不出话来，边看了看坐在小雷身边的老妈素琴。

素琴虽然还是第一次来包厢，但她当然已经明白小雷的意思了，他是要王华叫一个小姐来陪他，见儿子为难的看着自己，顿时也为难了！

自己是他的老妈，怎能容忍儿子叫小姐陪伴呢？

“王哥，你不叫一个美女陪着，这样不好吧？”小雷见王华为难的样子，分明就是不想叫小姐，所以又带着不高兴的语气对他说。

“李总，你……你这不是在为难我吗？我……我妈也在呢，你问我妈，只要我妈同意，我马上喊一个来。”

王华也很聪明，把这个难题扔给他的老妈素琴了。

然后又用本地话对素琴说：“妈，李总说我不叫小姐，好像不高兴了！”

“琴姐……”小雷听了王华的话，就转脸看着了素琴。

王华的话和小雷看着自己，便使素琴更加的为难了，特别是王华说李总不高兴了，这便使她吓了一跳，今天本来就是让这位李总玩开心的，他若真不高兴了，那对以后的生意就会有应响，所以想了想后就咬了咬下唇说：“那你就叫一个来吧！”

王华和小雷听了脸上顿时就露出了开心的笑容，特别是王华，除了脸上的开心笑容外，心里也是又惊喜又兴奋，平时老妈一直不让自己来包厢玩，怕自己叫小姐，此时居然也同意让自己喊一个小姐来陪自己，这怎么能不让他感到惊喜和兴奋呢？

“琴姐，这就对了嘛，出来玩就要玩开心些嘛，要不就咱仨人，也没有气氛不热闹吗，是不是啊？”这时小雷对素琴说。

“是……是的呢……”素琴听了小雷的话，非常勉强的应道。

“妈，那我就喊一个小姐了！”王华高兴之际还没忘记再跟老妈说一声。

“叫过来你给我老实点！”素琴边横了一眼王华，边用本地话对他说。

“妈，都是钱给人家的，老实一点那岂不是那浪费了吗？”有李总为他撑腰，王华借此机会，胆子也变得大了，就用本地话对他的老妈素琴说。

“你这个死孩子，胡说些什么呢？”素琴被王华的话说脸上就红了起来，用本地话啐骂了王华一句。

突然又想起来用本地话问王华：“多少钱一个啊？”

“在这里叫800一个，要是在外面叫，只要300！”王华也用本地话对素琴说。

“这么贵？那你就在外面叫一个来吧！”素琴带着羞涩的语气对王华说。

“嘻嘻……知道了！”王华笑了笑说。

然后就拿起手机打起电话来了。

“琴姐，别一脸不高兴的样子嘛！我们年轻人都是这么玩的啊！”小雷见素琴一脸不高兴的样子，就笑着对她说。

素琴听了就勉强的脸上挤出笑容对他说：“没……没有不高兴啊！”

“这就对了吗？”小雷听了高兴的的说了一句。

突然把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边低声的对她说：“只要陪我开心，我以后的生意都给你们做……”

素琴听了浑身顿时就颤抖了一下，小雷的这一句话最明显不过了！

就偷偷的瞄一眼正在拿着手机打电话的王华，然后咬了咬下唇，白嫩的脸上一红，就把身体靠在了小雷的身上。

小雷一见，顿时心中就乐开了花，顺势伸手一条手臂穿过她的后腰，手掌就抱在她的小腹上面，感到了她身体的柔软。

素琴靠在小雷的身上，又被他搂抱住，顿时脸上一热，就又本能的偷偷瞄一眼王华，同时心中感到又羞涩又紧张，还很尴尬！

但是想起李总将来的生意，也就忍辱负重的豁出去了！

“其实你们温州老乡在这里开电器店的那么多，我要不是喜欢你，随便找一个店都可以做的！”小雷的话又传入了素琴的耳朵中。

这使她吓了一跳。

“李总，你放心，我会让你开心的！”素琴羞涩涩的低声对小雷说。

“嗯，只要你让我开心，我以后的生意都会让你们做的！”小雷说着就隔着打底衫揉了揉素琴的小腹。

“谢谢你，李总！”

素琴低声对他说，同时心里也开始担心起来，没想到这个李总年龄小小的，原来什么都懂啊，要是他以后在自己老乡的店里订购电器，那就麻烦了，自己一定要陪他开心！

把他紧紧的拽住！

“王哥，你到底叫了来没有？”这时小雷见王华一直在拿着手机联系小姐，就问他。

王华听了就本能的转脸看向小雷，顿时心中就热血沸腾起来，见自己的老妈把身体紧紧的依偎在李总的身上，而李总一条手臂搂在她的后腰上，手掌在按在她的小腹上面，另一只手正搭在她的大腿上轻轻的抚摸着，天呐，这还是自己那个传统保守，洁身自好的老妈吗？

素琴见王华看向自己，顿时尴尬的就把脸垂了下来，心中也是难为情的要命，天呐，自己居然会当着儿子的面被这个比儿子还小的李总给搂住，自己还这么温顺的依偎在他的怀中。

“李总，马上到，马上到！呵呵！”

王华见老妈又羞涩又尴尬的模样，顿时除了兴奋外，也感到了尴尬，连忙平静了一下心情后就笑着对小雷说。

“这就好，要不就没有气氛了，嘻嘻！”小雷边搂抱着素琴，边也高兴的对他说。

“可不是嘛，来，李总，我们喝酒！”

王华边说，边来到小雷的身边，然后把他的酒杯端起来递到他的跟前，这样一来他就不用放开自己的老妈了，一伸手就能接过自己递给他的酒杯，然后和自己喝了一杯。

这个死小子，他这明明是故意让李总搂抱着我，才会过来为他端酒的！

素琴见了心里暗暗骂了着王华。

见小雷喝完了酒，王华就回到侧面的软包沙发上坐下来，又拿起话筒唱了一首歌。

“喝酒，喝酒！”小雷见王华唱完歌，就叫让他喝酒！

王华听了就连忙端起酒杯喝了一杯。

“对了，王哥，我们玩个游戏好不好？”小雷突然对王华说。

“好啊，呵呵！”王华听了高兴的应道。

“琴姐，好不好？”小雷又问一直依偎在自己怀中的素琴。

“嗯，只要李总开心就好！”素琴抬起一张羞红的脸也答应了。

“李总，你快说，游戏怎么玩？”王华高兴的催着小雷。

“王哥，很简单啊，呆会你叫的美女来了，你对她怎么样，我就对琴姐怎么样，这要看你的了！呵呵！”小雷说着就笑了起来。

啊，王华听了顿时就惊了一下，随着就莫名的兴奋了起来，心里欣喜的想着这个李总可真会玩啊，亏他连这种游戏也想的出来！

所以心中也是越来越感到刺激了！

但是素琴，似乎有些听不明白这个游戏怎么玩？

所以就一脸疑惑之色。

“妈，李总的意思就是呆会我叫的小姐来了，我如果要抱她，他也会抱你，我如果要摸她那里，他也会摸你那里，就是照着我做呗！”

王华带着兴奋的语气用本地话对他的老妈素琴说。

啊，素琴听了顿时就明白了过来，同时也羞涩的脸上发烫，然后就瞪了王华一眼，也用本地话对他说：“那不许你对小姐胡来！”

“妈，我如果不对小姐胡来，那李总也会不对你胡来的，你不想想？这样李总会开心吗？”王华也用本地让对素琴说。

素琴听了顿时就说不出话来了，她心里当然明白了，如果王华不胡来，李总就在自己身上尝不到甜头了，那他能开心吗？

如果他不开心了，那以后的生意就会有麻烦了。

顿时她的表面就有些发愣了！

“琴姐，你怎么发愣了，王哥跟你说了什么呢？”小雷见王华用本地话对素琴说了后，就见她一下子发愣了，所以就连忙问她。

“哦，没有说什么呢！”见李总问自己，素琴顿时就从发愣中清醒了过来，然后就连忙对小雷说。

“妈，你说怎么办呢？”王华见素琴没说话，就又用本地话问她，因为这事一定要经过她的同意，要不回家会被她骂死的！

“行了，随你！”素琴当然是以李总开心为主，生意为主了，所以也是没有办法了，所以就随口用本地话说了出来。

王华听了脸上顿时掠过一道惊喜，心中极为兴奋，这个李总啊，真的是太绝了，这样一来，自己想李总摸老妈那里他就会摸老妈那里，主动权都给自己了！

我如果想李总摸老妈的奶子，那自己只要摸一下小姐的奶子，李总就会跟着摸老妈的奶子了，这太妈的刺激了！

“李总，你唱首歌吧，我帮你点！”刺激归刺激，王华还是要照顾好这位财神爷的，所以就问他。

“琴姐都不唱，我也没兴趣唱了！”小雷带着难过之色对王华说。

“妈，李总都这么说了，你就陪李总唱一首吧！”王华见小雷有些不开心了，就连忙却说着他的老妈素琴素琴！

素琴正想开口说话，就见包厢的门被推开，一个穿着时髦，打扮的浓妆艳抹的美女走了进来！

“王哥，你今天怎么想起我了，咯咯……”只见这个浓妆艳抹的小姐一进入包厢，就直接来到王华的身边，然后挨着他坐在了他的身边，边把身体靠在了他的身上，边娇嗔着对他说。

把小雷和素琴当不存在似的！

素琴见了顿时就皱起了眉头，心里骂着这个死孩子可能认识这个小姐的！

“啊呀，别这样肉麻嘛，那边还坐着我的客户呢，我给你介绍一下！”

王华神头还算有些理智，知道自己的老妈也坐在包厢里，所以边伸手推开依偎在他身上的小姐，边对她说。

“哦，原来王哥有客户在啊？”小姐听了连忙坐直身体，严肃了起来！

“这位是李总，他身边的是琴姐！”王华指着小雷和素琴对坐在他身边的小姐说。

“李总，琴姐你们好！”小姐也客气的向小雷和素琴打招呼。

“你好！”小雷也有礼貌的对小姐打照呼。

而素琴心里虽然厌烦这个小姐，但是人家都跟自己打招呼了，所以就对她笑了笑，也算是跟她打了招呼了。

“李总，你好年轻哦！”小姐边说着，边主动的倒了一啤酒，然后来到小雷和素琴的身边说：“李总，美女，我敬你们俩位一杯酒！”

“谢谢！”小雷说着就放开搂抱着素琴的手臂，然后高高兴兴的端起酒杯。

而素琴却没有任何反应。

“美女，你的酒呢？”小姐见素琴跟前的茶几上只有一杯白开水，所以就问她。

“我不会喝酒，就喝白开水吧！”素琴见她一口一个美女的喊着，是女人心里都会开心的，所以就对她说。

小姐听了就看向小雷。

“她就喝白开水吧！”小雷当然是明白小姐的意思了，所以就连忙对她说。

“美女，那你就喝白开水吧，来，我敬帅哥和美女！”小姐说着就喝干了杯中的酒。

小雷也喝了一杯，而素琴端起白开水就喝了一小口。

“嘻嘻，表现的不错！”王华对回来坐在他身边的小姐说。

“那当然啦，你的客户嘛，不就是上帝嘛，咯咯……”小姐娇笑着对王华说。

增加了一个小姐，包厢的气氛就好了起来！

小雷也显得特别的开心！

而素琴也看在眼里，难怪他们非常叫一个小姐来呢？

“琴姐，咱俩一起唱个情歌吧！你会什么歌？”已经开心起来的小雷也想展示一下他的咽喉了，就问坐在他身边的素琴。

“那就来一首心雨吧，不过我可不太会唱，你可别笑我哦！”素琴红着脸对小雷说。

“那会呢，其实我也不会唱的，不过在包厢唱歌，就是学习的嘛，呵呵！”小雷笑着对素琴说。

“李总，你好客气哦！”素琴羞涩涩的说。

“没有没有，真不会唱呢，就是瞎叫罢了，呵呵！”小雷谦虚的笑着对素琴说，然后就要王华给他点了一首心雨的老情歌！

王华见小雷和自己的老妈终于肯唱歌了，当然是高兴极了，让李总开心就是他的下午的任务！

所以就连忙给他们点了一首心雨的老情歌，然后拿着两个话筒分别递给小雷和素琴。

马上，心雨那柔美舒耳的音乐就响了起来……

素琴紧紧握着话筒有些紧张。

这是女音先唱的，所以就跟着节奏唱了起来：“我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决堤的海……”

小雷：“为什么总在那些飘雨的日子，深深地把你想起……”

素琴：“我的心是六月的情，沥沥下着心雨……”

小雷：“想你想你想你想你，最后一次想你……”

素琴：“因为明天我将成为别人的新娘，让我最后一次想你，我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决堤的海……”

小雷：为什么总在那些飘雨的日子，深深地把你想起……”

素琴：“我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决堤的海……”

小雷：“为什么总在那些飘雨的日子，深深地把你想起……”

素琴：“我的心是六月的情，沥沥下着心雨，想你想你想你想你，最后一次想你……”

小雷：因为明天我将成为别人的新娘，让我最后一次想你……”

素琴：“我的思念是不可触摸的网，我的思念不再是决堤的海……”

小雷：“为什么总在那些飘雨的日子，深深地把你想起……”

最后一句是小雷和素琴合唱的：“深深地把你想起……”

唱完这首心雨老情歌后，王华和身边的小姐就连忙鼓起掌来。

“李总，你和琴姐唱的太好了！哈哈……”王华当然不会当着小姐的面喊素琴妈了，所以就叫琴姐了！

“咯咯……你们唱的真好听，我和王总一起敬李总和美女！”小姐也端起酒杯娇笑着对小雷和素琴说。

然后两对男女就就各自喝了一杯酒，素琴当然喝的是白开水了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第51章 包厢玩乐
────────────────────────────────────────

素琴和小雷也很高兴，而素琴自我感觉自己的歌唱的也很好听。

所以脸上也露出了笑容。

接下来王华和小姐也唱了一首情歌对唱。

包厢里的气氛也随着热闹了起来……

唱完歌，王华的玩乐本性就有些体现了出来，喝了一杯酒后，就习惯性的伸手把坐在他身边的小姐随手搂抱在怀里……

啊，素琴见了先是心里一惊，然后脸就红了起来，同时也紧张的心头呯呯乱跳了起来。

因为她一直都在偷偷观察着王华，见他和小姐在唱歌，心里也蛮高兴的，就是怕他会对小姐做出出格的事来，那李总也就会照样他对自己做出出格的事了！

所以才会一直偷偷的在观察着王华。

这时见王华居然把坐在他身边的小姐给搂抱住，所以才会心跳脸红了起来。

未等素琴反应过来，就感到自己的身体被李总搂抱在了怀中，顿时紧张的连心脏都差点跳出来了！

同时感到脸上发热，虽然自己的身体紧紧贴在李总的身上，而且胸部有一只高耸的乳房也贴在他的身上，但幸好自己和他都还是隔着好几层衣服的，也不算是有肌肤之亲了，而自己的乳房也是有海绵罩杯包裹住的，虽然感到乳房被贴的有感觉，但也算还是好的！

只是自己除了老公外，从来没有被别的男人这样搂抱在怀中，再加上当着儿子王华的面，所以就感到特别的难为情和尴尬！

“琴姐，我要开始学着你儿子了！嘻嘻……”小雷突然把嘴巴凑在素琴那白嫩的耳朵边讪笑着对她说。

“嗯，只要李总你开心就好！”素琴这也是没办法才会这样对他的说，但是心里却巴不得王华千万别再做出什么出格的事来！

“琴姐，你看他们俩……”小雷的嘴巴又凑在素琴白皙的耳朵边兴奋对她说。

素琴听了本能的转脸看向侧面的王华和小姐，顿时就羞涩的满脸通红了起来，只见王华正抱着小姐在接吻，而那个小姐也热情似火的把两条手臂搭缠在王华的双肩上，和王华嘴对嘴的在热吻着。

天呐，这个死小子，怎么在包厢里会做出这种事来呢？

素琴脑子里的第一反应是暗骂着王华做出这种羞耻的事来，而没有考虑到自己马上也会被李总抱住热吻了！

但是没等她反应过来，小雷的嘴巴已经了过来了。

啊，素琴一见，顿时又紧张又羞涩，自己除了老公外，嘴巴从来没有被另外一个男人吻过呢。

本能的想挣扎，但是脑子里好像有个在向她说：他可是你的财神爷呢，你只要一拒绝，他的几千万生意就不让你做了！

你欠别人的几十万怎么办？

你俩儿子的做亲结婚的钱怎么办？

买房子的钱怎么办？

素琴脑子里一想到这些，整个人好像都没有了力气，然后慢慢的合上了两只眼睛，再把白皙的俏脸稍稍昂了起来……

小雷边搂抱着素琴的身体，边把嘴巴慢慢凑到素琴的脸前，见她突然慢慢的闭上双目，而且还稍稍把她那娴熟白嫩脸昂了一些起来，顿时心中就乐开了花，知道她这已经是做好接吻的准备了。

就把嘴巴往她的两片红唇上凑了过去……

素琴闭着眼睛，心里面也是越来越紧张的起来，小雷保证都能听见她心跳是声音。

突然自己的嘴巴就被男性的嘴巴给贴上了，随着一条舌头就往自己的嘴巴中挤入，天哪，我居然除了和老公以外的男人接吻了？

脑子里一直在想着千万别拒绝对方的舌头，要不就会失去大生意了！

所以此时的素琴还是微微张开双唇，把对方的舌头放入了自己的口腔中，然后自己那柔软的舌头就不由自主的缠住了侵入口腔中的舌头，接着两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相的搅拌着……

随着，素琴的两条手臂也不由自主的抬起来搭在小雷的双肩上，与他热吻了起来……

此时的素琴脑子里一片空白，已经忘记了包厢里的儿子王华，而忘情的和小雷热吻着，随着身体也逐渐的有些闷热难受起来，两腿间也有些湿润了！

天呐，我居然有反应了？

对方可只是个有二十岁的男孩子呢？

我居住会对一个比自己儿子都小那么多的男孩子动情了，再说这几年都已经没有这种感觉了！

突然，只见素琴的全部颤抖了一下，原来小雷的一只手掌不知什么时候伸到了她的胸部上，按住一只高耸饱满的乳房隔着打底衫和里面的海绵罩杯使劲的揉搓了起来，顿时她的脸就满脸通红起来，自己苦苦守了几十年的乳房和嘴巴一下子就被沦陷了，她都有些不敢相信此时发生的事会是真的？

乳房上的酥麻感越来越强烈，随着就从乳房上扩散开，传遍全身的每个角落，便使全身更加的闷热难受了起来，而两腿间也变得越来越湿润了，同时空虚奇痒的难受感觉从两腿间的蜜穴中传遍整个身体上每根神经，天呐，好难受……

此时的素琴脸色潮后，浑身难受，蜜穴空虚奇痒难忍，而呼吸也变得困难了起来，由于嘴巴被对方的嘴巴封住在热吻着，所以只能从喉咙里发出唔唔的低微呻吟声。

只一会儿的时间，素琴和小雷的嘴角上就出现口水，但是现在也已经分不清到底是谁的口水了。

高耸饱满的乳房被小雷的手掌给揉捏的越来越酥麻了，已经能感到乳房已经在膨胀了，乳头变得发硬！

同时还感到自己的内裤都被蜜穴中渗出来的淫液给染湿了一大片。

早知道会是这样子的，出来时就应该在内裤里塞上一片护垫了。

素琴感到已经过了很久很久时间了，而这个李总还是一只抱着自己的身在热吻着，手掌在一直握住自己胸部上的两只乳房在使劲的揉搓着，嘴巴被他封住都觉得呼吸越来越困难了起来，已经快都要窒息了，但他还是乐不思蜀的在热吻着，而全身也是越来越难受起来，两腿间的私处也是越来越空虚奇痒起来，内裤都湿了一大片了，要是再被他这样弄下去，该怎么办啊？

但是又不敢挣脱开他的嘴巴，怕惹他不高兴，怕得罪他，所以只能苦苦的忍住。

突然，小雷的嘴巴终于离开了素琴的嘴巴，不难发现，当他们两的嘴巴分开时，他们俩的嘴巴上还带留有几条口水的丝线，真的是藕断丝连。

素琴见对方的嘴巴终于离开了自己的嘴巴，顿时就深深的舒了一口气，本来揪着的心也放松了！

本能的把两条勾搭在小雷双肩上的手臂也放了下来，同时也想起儿子王华也在包厢里，就本能的偷偷看了一眼坐在侧面的王华，顿时就羞涩的满脸通红起来，随着心跳也加速的在跳动着，因为此时的王华正看着自己，这怎么不叫她不感到难为情呢！

连忙从小雷的怀中挣脱了出来，然后满脸通红，神色惊慌而羞涩的整理了一下胸部上被小雷揉搓的凌乱不堪的打底衫！

“李总，咱们喝一个吧！”王华见自己的老妈都羞涩的这个样子了，顿时就想把李总的注意力集中自己的身上来，所以就端起酒杯对他说。

“好好，喝一个，呵呵！”小雷笑着对王华说。

然后两个年轻人就各自喝了一杯酒。

接下来他们又开始唱歌，而王华也没有再对坐在他身边的小姐做出格的事了，因为他见此时的老妈坐在李总的身边满脸通红，表情羞涩，好像还有些发愣，可能是平时传统保守，洁身自好的她，刚才被李总抱住又吻又摸的，现在回想起来一时有接受不了！

所以让她先缓一下。

这时王华见李总站起来和自己的小姐正在对唱情歌，就来到老妈素琴的身边坐了下来，带着关心的语气用本地话问她：“妈，你没事吧！”

“我……我没事……”素琴见儿子问她，就咬了咬下唇对他说。

“妈，其实也没有什么的，你看她们这些小姐，每天不是让男人们搂搂抱抱的吗？她们过的都是开开心心的！你想开些，再想想李总身上的那批大生意！你心里会好受一些的！”

王华安慰着他的老妈。

“她们可是做小姐的，妈又不是小姐，要不是为了李总的生意，妈才不会做出这种丢人现眼的事呢！”素琴红着脸带着羞涩的语气对王华说。

“是是，妈，我当时能理解你的！”王华连忙应道。

“还有，今天的事不能跟任何人说，知道了吗？”素琴又红着脸嘱咐着又嘱着儿子。

“知道的，妈，你放心吧！这事只有我们俩人知道，别人是绝对不会知道的！”王华连忙说道。

“妈并不是个坏女人，都是为了我们的家，为了你们两个儿子才会这么做的！告诉你，以后我还是你的妈妈，你可别在心里瞧不起我这个妈妈！”

素琴又嘱咐着说。

“不会的，不会的！妈，我心里都明白的，我和大哥会一辈子记住你的好的，以后也会好好孝敬你的！”王华连忙对她说。

“好了，你回你自己那边去吧！”对儿子说出了心里话，素琴感到好受多了，就叫他回自己的座位去。

王华听了就回到他自己侧面的座位上，正好李总和小姐的歌也唱好了，他们又开始喝了一杯酒，接下来小姐就选了一曲DJ歌曲，再把包厢的灯光给关了，顿时正个包厢就暗了下来。

而素琴也是吓了下跳，她不知道要干什么呢？

但是刺激的音乐使她的耳朵都有些受不了了！

“琴姐，我们跳舞出……”由于整个包厢的DJ舞曲太刺耳了，所以小雷把嘴巴凑在素琴的耳朵边大声的对她说。

“啊，我不会跳，你们跳吧！”素琴也大声的对小雷说。

小雷想想她都那么大岁数了，又是第一次来包厢，所以也就不免强了！

就和王华还有那个小姐在一起疯狂的扭动着身体跳了起来。

素琴还是第一次看见这么疯狂的蹦迪呢，刺激的DJ音乐，他们三个人在疯狂的蹦跳着，想着自己都快五十岁的人了，还坐在包厢里看着这几个年轻人在刺激的音乐声中疯狂的蹦迪，感到又很难为情，又有些兴奋！

大概五分钟后，刺激的DJ音乐才停了下来，顿时整个包厢就安静舒服多了，刚才刺耳的音乐让素琴都有些受不了了！

“琴姐，你是不是有些不习惯呢！”小雷气呼呼的回到素琴的身边坐下来，边问她。

“嗯，这是你们年轻玩的，我一个老太婆了，是有些不习惯，不过只要你玩的开心，我也会开心的！”素琴对小雷说。

“琴姐，你真好，我喜欢你这温柔体贴的性格！嘻嘻！”小雷说着就伸手把素琴搂在了怀里！

而素琴也温顺的把身体依偎在小雷的怀中，可能是刚才对王华说出了心里话，再加上都被抱过了，吻过了，摸过了，所以不像之前那么扭扭捏捏，羞羞涩涩了！

小雷的手掌又搭在素琴胸部高耸饱满的乳房上，素琴脸一红，本能的偷偷看了一眼坐在侧面的王华，见他正和小姐抱在一起，根本没有注意到自己这边，所以也放松了心情。

“琴姐，问你个事呗！”小雷突然把嘴巴凑在素琴那白嫩的耳朵边兴奋的问她。

“嗯，你问吧！”素琴连忙说道。

“琴姐，你……你下面的毛毛多还是少呢？”想不到小雷居然问素琴这么个羞人的话题。

啊，素琴听了脸上顿时就暴红了起来，这个李总是不是有些变态啊？居然问我这么能羞死人的话题。顿时就不知道该怎回答他了。

“琴姐，你告诉我啊！”小雷见素琴不说话，而她的脸却是越来越红了起来。所以就催促着她说。

“那……那喜欢多的还是少的！”素琴羞涩涩的反问他。

“我都喜欢，不知道你的毛毛是多呢？还是少呢？”小雷兴奋的对素琴说。

“这个……你以后自然会知道的……”素琴羞涩涩的对小雷说。

因为她想着自己反正是要陪他睡觉的！

到那时他自然就会知道的！

又不能得罪他，所以只能这样对他说了。

“那……那好吧，琴姐，那你到底几时想让我知道呢？”小雷说着又兴奋的问她。

“随你……”素琴羞涩涩的低声说了一句。

“那过几天我来找你，咱们先把手机号和微信加上，以后联系也方便些，好吗？”

小雷对她说，因为昨晚睡在市里的沈白雪家，心里又惦记家里的妈妈胡秀英，而琴姐不愁不陪自己睡觉，再说这样温柔体贴的温柔女人要慢慢把她给吃了，不能一口全吃掉，那样就没味道了，今天已经把她给抱了摸了，也接吻了，已经差不多了！

所以才会这么对她说的。

素琴以为这位李总今天就会让自己陪他睡觉的，想不到听他说还要过几天，顿时又高兴又些担心，因为她高兴的是自己今天还能守住贞洁，不要陪他睡觉！

担心的是难道他不喜欢自己了吗？

要真是这样，那对他以后的大生意就会有应响的！

所以就连忙带着担心的语气问他：“那你以后的生意还会给我们做吗？”

“会啊，只要你都依我，我的生意都会一直跟你做的呢，这个你放心好了！”小雷连忙对她说。

素琴听了才松了一口气！

然后他们俩就互相加上了微信，再互相存了对方的电话号码。

然后他们又在包厢里玩到四点多，小雷想回家和妈妈胡秀英一起吃饭，所以他们从包厢里出来，小雷在王华和素琴的客气中声上了一辆计程车回去了，因为他喝酒了，所以他的车就先停在王华的店门口，明天再过来开车！

送走了这位财神爷后，素琴和王华也上了一辆计程车，王华坐在前面，素琴一个人坐在后面。

由于下午在包厢里发生这么尴尬难为情的事，所以素琴一直都是默默无语的！

“妈，你说李总怎么会回去了呢？”大概三四分钟后，王华终于忍不住的用本地话问坐在后面的素琴。

“谁知道啊？”素琴也用本地话回应了一句。

因为只要没有说普通话的人在一起，他们一般都说本地话的，也是也习惯了的！

“妈，你说李总会不会不高兴了呢？”王华又说道。

“怎么会不高兴呢？妈都让抱了，摸了！又没有得罪他！”此时的素琴在儿子面也不怎么遮遮掩掩的了，反正儿子都看见了！

“那他怎么会回去了呢？”王华还是有些想不通的说。

“可能有事吧！”素琴随口说了一句。

“妈，你说他会不会不喜你了？”王华又猜测着说。

“不会！”素琴脱口而出的说了出来。

“不会？妈，你怎么这么肯定呢？”王华听了又问素琴。

刚才随口说了出来，素琴已经感到有些不妥了，这时见儿子又问自己，顿时就感到有些难为情了起来，但是想想儿子这也是担心生意，所以就对他说：“刚才他和妈都互相加了微信和手机号了，说过几天会来找妈的！”

“哦，呵呵，那就没问题了！”王华听了才放下心里，高兴的对素琴说。

回到店里，见王老板和王建正在店里高兴的在闲聊着！

“阿琴，王华，你回来了，李总呢？”王老板见只有老婆和儿子回来，而不见李总的身影，顿时就带着紧张的语气问他们。

“爸，李总回家去了！”王华对王老板说。

而素琴进入办公室后，就一屁股坐在了沙发上，当然下午在包厢里也是很累的，因为包厢还是不适合她这种大年龄的人玩的！

再加上羞涩尴尬和紧张，所以也觉的有些累。

“那李总的车还停在我们这里呢？”王老板说。

“李总喝酒了，也不能开车的，所以就搭了一辆出租回去了，车他明天来开走。”王华告诉王老板说。

“哦，那李总下午玩的开心吗？”这才是王老板最关心的事。

“嗯，还行，很开心的！呵呵！”王华说着就看了看坐在沙发上的他老妈素琴。

素琴见了脸上本能的一红，然后就脸侧了过去。

“阿琴，下午辛苦你了！”王老板见了才对素琴说。

“你也知道我辛苦啊？”素琴带着委屈的语气问王老板。

“啊呀，怎么会不知道呢？你可是我们家的功臣啊，呵呵，阿琴，你知道吗？这批线缆我们净赚多少钱吗？”王老板说着就问素琴。

“多少？”王老板一说到净赚多少，素琴顿时就有精神了，连忙问王老板。

“整整五十二万呢？哈哈！”王老板高兴的对素琴说。

“啊，这么多啊？”素琴听了又惊讶又惊喜的问王老板。

“是的，所以你一定要把李总好好的陪好，以后他的生意都会给我们做的！”王老板非常认真的对素琴说。

“知道了！”素琴见赚这么多钱，心里当然想把李总这个财神爷给陪好了！

然后又问王老板：“老王，那你们下午把这批线缆都跟厂家订好了没有？”

“嗯，都订好了，也预付给厂家百分之三十预付款了！保证会按时交货的！”王老板对素琴说。

“真没想到会这赚这么多！咯咯……”素琴想想还高兴的娇笑着说。

“阿琴，下个月底李总那批配电柜咱们赚的还要多呢？呵呵！”王老板又忍住兴奋的对素琴说。

素琴听了心里当然是高兴万分了，也暗暗下定决心要好好把李总给拽住，所以就不由自主的拿出手机给小雷发了条微信关心他一下：李总，你到了没有，我和王华刚刚到家！

发出微信后，素琴就放下手机对王老板说：“老王，咱们做了这么大的生意，先不要声张，要是被老乡知道了，我怕会被挖走的，你看那个张阳的老婆，比我长得好看多了！”

“不会的，张阳的老婆比你年轻，李总喜欢的就是你这种年龄的女人，哈哈……”王老板说着就高兴的笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第52章 母子偷情
────────────────────────────────────────

再说谷玉霞，和胡秀英见完面回到家里已经是晚上五点了，见小志和郑丹都在家里，就开始在厨房里做晚饭，而女儿郑丹也来到厨房帮忙。

“妈，小志妈妈找你有什么事啊？”郑丹边在厨房里做帮手，边问她的妈妈谷玉霞。

“就是为了你和小志的事！小志妈妈想把你和小志的亲事给定了！郑丹，你再仔细想想，你以后真的愿意和小志成为夫妻，一起生活一辈子吗？”

谷玉霞很认真的对郑丹说。

“嗯！”郑丹连考虑都不考虑的就羞涩涩的应了一声。

因为这段时间她是越来越被小志胯间的庞然大物所迷恋，如果没有他胯间的胯间的庞然大物，她都会不敢想像以后过的下去？

“郑丹，你就这么肯定了？”谷玉霞边烧着菜，边对问女儿。

“嗯，妈，这样不好吗，反正小志那东西那么厉害，做了你的女婿后，你也随时可能亨用他的，咯咯……”郑丹说着就娇笑了起来。

“死丫头，你瞎说什么呢？没皮没脸的！”谷玉霞听了就啐骂了女儿一句！

但是她心里却也随有这个打算的，老厂长那玩意儿是不能满足自己的，自己也不会嫁给他，只是做他的地下情人而已，再说他也越来越不行了！

现在都有些硬不起来了，再在他身上弄些钱也就要离开他了，而自己身体上的生理需求这段时间都是靠儿子郑文解决的，虽然郑文不能像小志那样极大的能让自己满足，但是那种母子乱伦的禁忌便使她感到特别的刺激和满足。

而小志可以偶尔的和他在一起让自己满足一下。

“妈，我也是实话实说嘛！再说你们俩都做了那么久的暗地夫妻了，也会藕断丝连的不是？咯咯……”郑丹娇笑对谷玉霞说。

“行啦行啦，不说这些了，快做饭，呆会你哥就要回家了！他上一天的班，又累又饿的！”谷玉霞说着。

“妈，我发现你最近对我哥好像是越来越好，越来越关心他了，以前你可不是这样，还经常骂他呢？”郑丹听了就问谷玉霞。

谷玉霞听了娴熟的脸上一红，但她是个老师，反应能力是比一般人要快的多，就对郑丹说：“你哥以前在家里有一天没一天的上班，现在能和以前比吗？ 现在他也算是一个厂长了，每天都要上班，当然会很累的了，妈关系他一下有错吗？”

“没错没错，咯咯！”郑丹也只不过是随便说说而已的，听了谷玉霞的话，也有道理的，所以娇笑对她说。

说完后，突然又想起来问道：“妈，那个老厂长我真的很讨厌他的，每次看我，他的眼神都是色色的！真烦他！妈，你怎么会这么喜欢他呢？”

“唉……”谷玉霞听了就深深的叹了一口气，她怎么没有发现老厂长现在的本性已经慢慢现露出来了呢，以前是真的被他的真诚所感动，就喜欢上他了，可是随着老头子那玩意儿越来越不中用了，他的庐山真面目也随着慢慢现露了出来，现在不但是发现他是个老色鬼外，还发现他还是个老奸巨猾的老家伙，以前也干了很多的坏事，要不是看见他有几个臭钱的份上和他把厂子交给自己儿子郑文的面子上，还有和约定的做他一年情人的事情上，自己早就不与他联系了，但是还好，随着他越来越不中用了，也很少来找自己了！

所以见女儿问她，才深深的叹了一口气。

“妈，你怎么了？”郑丹见母亲突然深深的叹了一口气，就问她。

谷玉霞也就不想再瞒着女儿了，就把心中的话对郑丹说了个概。

郑丹听后也是深深地唉了一口气后就对谷玉霞说：“那你再忍忍吧，这个老刘头也是快进黄泥土的人了！没准还真的会把厂子留给我哥呢！”

“我也是这么想的！所以都是一直忍着的！”

谷玉霞说着就突然想起今天下午和胡秀英见面聊起老厂长的事，自己还对她说谎，说自己很爱老厂长，那只是自己死爱面子而已，但是也不能告诉她自己在暗中夺他的钱财和他的纸盒厂，要不胡秀英就会看轻自己的！

所以一想这里，就嘱咐郑丹说：“郑丹，这些事你可不能对小志说的，知道了吗？”

“嗯，妈，我知道了！”郑丹听了就点了点头应道。

“小志呢？”谷玉霞突然问郑丹。

“在我房间里玩电脑呢。”郑丹告诉谷玉霞。

“以后少让他玩，我看他这段时间有些玩上瘾了！”谷玉霞对郑丹说。

“你不是说他的成绩都保持住吗？没事就让玩下！”郑丹说。

“你这个死丫头，现在都没有嫁给他，就这么帮他说话了！快去叫他出来吃饭吧！”谷玉霞啐骂着说。

“妈，哥都没来呢？就不等他了？你可是最关心他的！”郑丹说道。

“你哥马上就到家了！”谷玉霞脱口而出的说了出来。

但是说出来后，她就有些后悔了，顿时脸上就热了一下。

果然，聪明的郑丹就追问她了：“妈，你怎么知道我哥马上到家呢？”

“你哥还不是都这个点到家的吗？这有什么好奇怪的呢？”谷玉霞没好气的对郑丹说。

“可是……”

“可是什么？还不快点去叫小志出来吃饭啊？”未等郑丹说出来，谷玉霞就连忙要她去喊小志出来吃饭！

郑丹听了只好出去叫小志了。

其实这段时间谷玉霞和儿子郑文的关系是越来越好起来，好像在恋爱中似的，这可能是他们母子乱伦的禁忌带给他们的那种特别刺激的感觉而引起的！

这不，在谷玉霞上，郑文就发微信给她：“妈，你还和小志的妈妈在一起吗？”

因为现在谷玉霞有什么话都会对郑文说的，所以她下午去见胡秀英的事都告诉了郑文。

谷玉霞：没呢，在上了！

郑文：那你们聊的怎么样了？

谷玉霞：小志妈妈想把小志和郑丹的亲给定了！还想让他们俩回她家里住呢。

郑文：妈，那你答应他们回去住吗？

谷玉霞：没呢！

郑文：妈，让郑文跟小志回他家去住多好啊，咱们以后在家里也不用总是偷偷摸摸了！

谷玉霞：咱们这样不是挻好的吗？有一种偷情的刺激感！要是每天都腻在一起，时间长了就会感到腻了！是不是啊？

郑文：妈，你说的也是哦！那晚上你来我房间，还是我去你房间呢？

谷玉霞：还是你来妈房间吧，记住，要等十点钟后再来！知道了吗？

郑文：妈，咱们每次都不是十点后的吗？我知道的！

谷玉霞：我见你每次都是那么的着急，怕你忘了时间呢！对了下班了没有？

郑文：在上了，大概半个小时后就到家了！

谷玉霞：好的，那不聊了，妈也快到家了！

郑文：好的，我爱你，妈妈！

谷玉霞：我也爱你！儿子！

谷玉霞想起刚才在上与儿子郑文的聊天，娴熟端庄的脸上就不由自主的红了起来。

正在这时，郑文就回来进入厨房间，见妈妈谷玉霞正在盛饭，就对她说：“妈，我回来了！我帮你把饭端出去吧！”

谷玉霞见郑文回家了，两只美目瞟了他一眼，眼神中全是爱意，然后对他说：“你把妈盛好的这两碗饭先端出去！”

“好的！”郑文高高兴兴的把两碗饭端到到外面的厅堂餐桌上。

而谷玉霞就再盛了两碗饭端了出去。

这时郑丹和小志都出来了，四个人就坐在厅堂里的餐桌上吃了晚饭！

吃完饭，郑丹就帮着谷玉霞收拾盘碗，而小志和郑文就坐在厅堂里边看电视边闲聊着……

谷玉霞和郑丹收拾妥当后，郑丹也是喜欢看电视的，再加上他们都是年轻人，在一起也聊的来，所以三个人就坐在厅堂里看起了电视，边开开心心的聊着。

而谷玉霞就回房间里了！

大概到了九点钟，三个年轻人才各自回房间去睡觉了！

郑文在房间里好不容易挨到十点左右，才走出了房间，溜到了他妈妈谷玉霞的房间中。

谷玉霞自然没睡觉的，她也一直在等着儿子郑文，见郑文进入自己的房间，躺在床上的她就连忙把身体挪的床的一边去，给郑文留出了床的位置！

而郑文站在床前并没有急着上床，而是把身上的衣服全部脱光后才掀开被子，钻入了谷玉霞的被窝中。

“妈，好想你……”郑文边兴奋的对谷玉霞说，边伸手把她那柔软的身体搂抱了过来。

“嗯……”谷玉霞边娇喘了一声，边温顺的把身体依偎在儿子郑文的怀中。

“妈，刚才想我了没有？”郑文边搂抱着她的身体，边兴奋的问她。

“嗯。”谷玉霞躺在儿子的怀中羞涩涩的应了一声！

“那让我摸摸看，你这里湿了没有？嘻嘻……”郑文把嘴巴凑在谷玉霞白嫩的耳朵边讪笑着问她，边把手掌插入了她的内裤中。

“啊呀，不要嘛……”谷玉霞娇嗔道。

“啊……全湿漉漉了……”郑文的手掌在内裤里面顺着谷玉霞那光滑的小腹摸了下去，先是摸到一片毛茸茸的柔软阴毛，然后就摸到阴毛下面的蜜穴上，手指就一下子陷入了一个湿漉漉的肉洞中，顿时就惊叫一声道。

“你鬼叫什么嘛？又不是不知道我的水多是特别多的？”谷玉霞羞涩涩的低声对儿子说。

“妈，你以前这里水多吗？”郑文的手指边在谷玉霞两腿间的蜜穴中抠挖着，边兴奋的问她。

“以前没这么多水的！”谷玉霞低声告诉郑文。

“那现在你的水怎么会这么多呢？是不是被小志的大鸡巴操了后才会这么多的？”郑文说着就兴奋问她。

“嗯，也许是吧！啊呀，边抠了，难受死了，内裤都弄脏了，你先把妈的内裤给脱了吧！”谷玉霞娇嗔道。

郑文听了就连忙放开她的身体，然后坐起来并没有把她的内裤给脱下来，而是先打开房间的灯，顿时整个房间就亮了起来。

“啊呀，你别开灯嘛！”谷玉霞顿时就娇声的说了一句。

“妈，我喜欢看你的身体，喜欢看你被我搞着时的表情……”郑文带着兴奋的语气对谷玉霞说。

然后就伸手把盖在她身上的被子给掀开了！

顿时谷玉霞那半裸的雪白身体就裸露了出来。

只见她身上只穿着一个胸罩和一条三角内裤，其它雪白的肌肤都全湿裸露在外，只见两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，诱人的深深乳沟！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，由于内裤太小的原因，所以上部分的洁白滑腻的小腹也裸露了出来。

下面是两条修长匀称的大白腿。

郑文不由得被床上这具半裸着美体给看的痴迷了，只见他两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞那半裸的美体看，喉结不停的滚动着，那是他一直在吞口水导致的！

虽然和儿郑文做过很多次亲密接触的事了，和他的感情也是越来越好了，但是谷玉霞见郑文这样直勾勾的盯着自己的身体看，顿时也羞涩的脸上透露出红晕。

“行啦，别看了！每次都是这样……”谷玉霞娇嗔道。

“妈，说明我对你身体的迷恋嘛，嘻嘻！”郑文听了谷玉霞的话后，才讪笑着对她说。

谷玉霞听了并没有说话，而是羞涩的把脸侧向了一边。

郑文伸手把谷玉霞的内裤给脱了下来，顿时只见她那雪白光滑的小腹和三角区上的乌黑阴毛就裸露了出来，而蜜穴在阴毛丛中及两腿间若隐若现，极其诱人！

“儿子，看都让你看了，快躺下来，妈感到冷呢？”谷玉霞带着羞涩的语气对郑文说。

郑文听了可能怕谷玉霞被冻感冒了，所以就很听话的躺下来，然后拉过被子盖在身上，顿时谷玉霞那雪白的诱人裸体就被遮在被子里面了！

而郑文再次搂抱着谷玉霞那赤裸裸的雪白身体。

“嗯……把妈的后背上的扣子解开……”谷玉霞娇喘一声就对郑文说。

郑文的手掌正在谷玉霞洁白光滑的后背肌肤上抚摸着，听了她的话后，就把勒在她洁白后背上固定前面两个罩杯的带子的扣子给解开了！

然后在母子俩的配合下，谷玉霞的胸罩就被郑文拿起来从被窝中扔了出来！

顿时谷玉霞胸部上两只高耸饱满而圆挻的雪白乳房就裸露了出来。

两颗暗红色的乳头和周围的乳晕特别诱人。

郑文的手掌丝毫没有犹豫的就握住谷玉霞胸部上的浑圆乳房就揉搓了起来.……

“嗯……”敏感的乳房突然被儿子的手掌握住揉捏着，谷玉霞本能的从咽喉中娇喘了一了声。

随着她的嘴巴就被郑文的嘴巴给封住了，然后两条舌头也紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着……

“唔唔唔……”谷玉霞不由自主的从喉咙中发出了低微的娇喘声。

而母子俩的手都没有闲着，郑文的搂抱着她的手掌在她那洁白光滑的后背上使她的揉搓着，另一只手还是在握着她胸部上的乳头在揉捏着……

而谷玉霞的一条玉臂被身体挤压着，另一只手伸到郑文的小腹小面握住他胯间早已坚硬着的肉棒在挨捏着……

母子俩的嘴巴对嘴巴在热吻着一大概过了两三分钟后，母子俩的嘴巴才分开了开来，谷玉霞深深的舒了一口气后，就娇喘着对郑文说：“儿子，妈下面好痒呢……”

“妈，我帮你舔会儿吧！”

也不管谷玉霞同意不同意，郑文说完就放开谷玉霞的裸体，然后就把身体钻入裤窝中，双手分开谷玉霞两只雪白光滑的玉腿，就把脸凑在她的两腿间，伸出舌头就在湿漉漉的蜜穴上刮舔了起来……

“嗯……”谷玉霞难受的娇喘了一声，同时把两条洁白光滑的玉腿立起来再往边分开！

方便郑文的舌头的舔舐。

蜜穴中的骚水不断的被郑文的舌头舔舐了出来。

同时也被他一波接一波吸入了嘴巴里，然后再咽入了喉咙中。

“嗯……好难受……好痒……儿子，可以了，别再舔了，妈都被你舔的快难受死了，你快进来了……”大概过了三四分钟后，谷玉霞就娇喘着对郑文说。

“妈，儿子马上让你舒服……”听了谷玉霞说话，郑文就连忙把脸从她的两腿间探了出来，要是谷玉霞不说，他也想把头探出来了，因为蒙在被窝里，脸又在谷玉霞的两腿间，都快要被蒙死了！

呼吸都已经困难了！

把脸从谷玉霞的两腿间探出来后，郑文就爬上了谷玉霞的身体上，把她紧紧的压在身下，再用双膝盖把谷玉霞的两条玉腿分开，胯间的肉棒正好对在她两腿间湿漉漉的蜜穴上，然后就把胯间的肉棒插入了他妈妈谷玉霞的蜜穴中……

“嗯……”谷玉霞顿时就感到蜜穴被一根粗壮坚硬的肉棒给塞的满满的，而且还非常的充实，嘴巴里就不由自主的娇嗔了一声。

然后本能的把两条光滑的玉臂抬起来缠绕在儿子郑文的脖子上，再次把两条大白腿立了起来大大的往两边分开，好方便郑文的抽插。

郑文的整个身体都紧紧的压在谷玉霞的身体上，她胸部上的两只乳头都被挤压的变了形状，两坨雪白的乳房肉都被挤压的从母子俩的胸侧缝隙中裸露了出来。

郑文开始挻动着屁股抽插了起来，肉棒也随着在湿漉漉的蜜穴中进进出出.……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞的阴户已经被小志的大鸡巴给开发的有些宽松了，郑文的鸡巴虽然比小志的大鸡巴小很多，但是母子乱伦禁忌使她感到特别的刺激，所以就兴奋的开始发出了诱人的呻吟声……

郑文使劲的挻动着屁股抽插着，手臂搂抱住谷玉霞的整个头都抱住，看着她那张娴熟白嫩的脸上透露出似舒服又似痛苦表情。

就感到特别的兴奋，抽插的速度也不由自主的加快了起来，顿时只见肉棒在谷玉霞越来越湿润的蜜穴中飞速的进进出出，而蜜穴中的骚水不断的被肉棒抽带了出来，把他们母子俩的交接处都已经给染的湿漉漉了。

“嗯……好舒服……好爽……儿子……再快点……对……高这样……再深点……嗯……”此时的谷玉霞兴奋的控制不住的喃喃自语起来。

郑文顿时被谷玉霞的喃喃自语声给惹的全身都热血沸腾起来，屁股挻动的就更快了起来……

“啊……天呐……好舒服……儿子……妈好爽……啊……太爽了……”因为女人的蜜穴是可大可小的，虽然谷玉霞的蜜穴被小志的大鸡巴给操的有些宽松了，但是郑文的鸡巴在她蜜穴中抽插着，她的蜜穴就自己缩小了，因为女人的快感就是靠肉棒在蜜穴中不断的摩擦着里面的褶皱嫩肉，才会有快感的，所以此时的谷玉霞蜜穴里面的褶皱嫩肉被郑文的肉棒给摩擦的是越来越舒服，快感也是一波拉一波而来，这种快感积累成一定的程度时，就会使她达到高潮，所以此时的谷玉霞舒服的就控制不住的发出兴奋的喃喃自语声……

郑文的整个身体压在谷玉霞的身上，屁股不断的挻动着，肉棒在蜜穴中快速的抽插着。

他小腹的快感和尿意在不断的积累着，快要射出来了，所以就使劲的挻动着屁股抽插着，边兴奋的对谷玉霞说：“妈，我想射了……”

“啊……儿子，你再忍一会儿，妈也要出来了……啊……咱们一起到高潮吧……”谷玉霞两只如春藕般白嫩的玉臂边紧紧的缠绕在儿子郑文的脖子上，边兴奋的对他说。

“好，不行了，射出来了，啊，好舒服……”随着只见郑文浑身一阵猛烈的颤抖，精门一开，就再也控制不住的从龟头中喷射出一股白色的精液，全部内射在谷玉霞的蜜穴中……

而谷玉霞也正在高潮的边缘，突然感到蜜穴中被一股温热的精液喷射而来，舒爽的她全身控制不住的猛烈颤抖了几下，一股骚水就从蜜穴中涌了出来，也到了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第53章 父女相碰
────────────────────────────────────────

再说老村长李富贵，自从和老婆周慧芳离婚后，原以为和孙月清的女儿玉珊会长久的，但是想不到这母女俩居然会搬到外地居住了，所以到头来是两头空。

离婚后，老村长李富贵就搬到村办公楼的楼顶一个小房间里住了，吃喝都在这个小房间里，现在孤身一人再也没有人管他了，所以到也算是痛快自在。

但是他喜欢小女孩的毛病也是改变不了的？

见周慧芳居然和凤凰山开发商的杨总好上了，听说他们俩还要订婚结婚，当时心里也是有些醋意的，但是见那个杨总年轻帅气，又对周慧芳那么的好，所以心里也在暗暗祝福他们俩能美满幸福！

这天他接到一个老朋友的电话，要约他晚上去市里的包厢玩去，他也就满口答应了这个老朋友。

自从玉珊跟着她的妈妈孙月清搬走了后，老村长李富贵先是安静了一段时间，但是后来那喜欢小女孩的毛病又上犯了，可是除了玉珊喜欢老头子，别的小女孩那会喜欢老头子呢？

如果有小女孩喜欢老头子，但是她们也不会贴在脸上的！

所以老村长李富一直为这事在烦恼着。

直到有一天去市里办事，碰到了一个老朋友，这个老朋友就是邻村的一个老村长，他以前在镇里开会认识他的，因为镇里经常开会，两个老村长也是经常碰在一起，一回生两回熟，就慢慢的认识了，后来就成为老朋友了！

这个老村长姓黄，别人都叫他老黄的，所以老村长李富贵也习惯性的叫他老黄了！

老黄今年六十二岁，长得高大威猛，他村里的村民都非常怕他的，因为他在村里是说一不二的！

已经当了几十年的村长了，但他却有毛病，就是特别的色，可能也是他长得高大威猛的原因，他胯间的老家伙还是老枪不倒，老伴又死的早，所才便使他在便使他在外乱搞，迷上了女色！

他一般都在市里的KT找小姐玩的！

那地方对他来说是个最好不过的地方了，只要有人钱，想什么样的女人都有，而且包厢里的小姐只认钱不认人，只要你身上有钱，你就是残疾人她也会让你操的！

有一次老村长李富贵和老黄在一起喝酒，他就无意中对老黄说起自己喜欢小女孩，老黄听了顿时就狠狠的拍了一下大腿，然后就带着老村长李富贵到KT找小姐玩了！

自从那一次后，老村长李富贵就像吸毒似的上瘾了，就经常和老黄出入在市里的各个KT，也玩了不少的小姐！

这不，今天这个老朋友老黄又打来电话约老村长李富贵去市里的KT玩小姐了！

并且还告诉李富贵他最近搞了一个长得非常漂亮又有气质的美少妇，才二十八岁，还是是个良家！

说今天要介绍给他！

所以老村长李富贵就高兴的一口答应了！

在市里一个低级介格又不贵的KT小包厢里，老村长李富贵和老黄坐在软包沙发上边等着那个良家美少妇，边在聊着……

“老黄，你说的这个良家是咱们本地人啊？”老村长李富贵问老黄。

“绝对是，我见她还很有钱，她的老公不是当官的就是个有钱人！”老黄口沫横飞的对老村长李富贵说。

“不会吧，她既然那么有钱，为什么还要出去做小姐赚钱呢？”老村长李富贵有些不相信的对老黄说。

“老弟啊，这个你就不懂了，你不是说过的吗？你村里的那个小美女玉珊不喜欢老人吗？所以这个良家少妇也是喜欢老人的，所以就在包厢找老人玩的，这都是一种心理！我的运气也是真的好，居来让我给碰上了，哈哈！”

“老黄，叫你这么一说，你的运气还真的是太好了，居然让你给捡漏了，我真的是羡慕死你了！”

老村长李富贵听了都老黄的话，就带着羡慕嫉妒的语气对他说。

“老弟，你羡慕什么呢？这不要她介绍给你了吗？呵呵！”老黄说着大笑了起来。

“老黄，你长得高大威猛，那个良家美少妇是喜欢你，可我长没你这么高大威猛，她会看上我就老头子吗？”

老村长李富贵带着担心的语气对老黄说。

“会的会的，我对她说好了，今天我会带一个老朋友来介绍给她，她就一口答应了！说她就是喜欢老头子呢，呵呵！而且她还说也带她的一个朋友介绍给我呢！”

老黄笑呵呵的对老村长李富贵说。

“哦？她还带朋友来啊？”老村长李富贵听了有些小惊讶的问老黄：“老黄，那她带的朋友也会是良家妇女了？”

“嗯，她说也是个良家妇女，而且还是个有文化的人呢，不过听她说她的那个朋友家里缺钱，要我多给她一些钱呢！呵呵，老弟，我玩小姐玩多了，都感到没啥意思了，还是玩玩良家妇女带劲，钱嘛，多给点也是无所谓的了，呵呵！”

老黄笑呵呵的对老村长李富贵说。

“是啊，老黄，我也有这种感觉，这些小姐今天陪我们，明天就会陪别人玩，也觉得没啥意思的，还是玩玩良家刺激啊，老黄，还是要谢谢你哦，今天介绍个良家美少妇给我，今天包厢费我请了！呵呵！”

老村长李富贵特别高兴的对老黄说。

“好好，就让你请好了，呵呵！”老黄听了高兴的对老村长李富贵说。

“老黄，她们咋还没来呢？我都有些等不住了？呵呵！”老村长李富贵笑呵呵的说。

“老弟，你是不是急着要想见那个良家美少妇了？哈哈，我马上打电话问问她，到了没有？”老黄说着就拿起手机给那个良家美少妇拨打电话。

而老村长李富贵在一又紧张又兴奋的听着……

“喂，小李啊？你来了没有？”老黄拨通了对方的手机在问她。

“哦，快到了？好好，那你那朋友带来了吗？哦，带来了，好的，好的……呵呵，那我先挂了！”老黄说着就挂了手机。

“老黄，怎么样？”见老黄放下手机，老村长李富贵就连忙带着紧张和兴奋的语气问他。

“在路上了，说马上就到，而且她的朋友也一起来了，呵呵！老弟，别急，呆会有你玩的，呵呵！”老黄笑呵呵的对老村长李富贵说。

“不急不急，呵呵！”老村长李富贵说着就尴尬的笑了笑。

“来，咱老哥俩先喝一个！”老黄说着就端起酒杯喝了一杯。

老村长李富贵见了也喝了一杯。

然后这俩老头子就边闲聊着，边慢慢喝了起来……

大概七八分钟后，就见包厢的门突然被推开了，进入两个长的非常漂亮而气质非凡的女人，一个是二丁七八岁的美少妇，她的身材曼妙高挑，凸凸有致，外穿一件粉色显瘦大衣，大衣的钮扣没有扣上，是解开的！

所以能看见她内里的黄色紧身打底衫，胸部上的两只乳房高耸饱满，下穿着一条黑色紧身打底裤，脚穿一双黑色中筒皮靴，而她有着一张刚刚略带娴熟而精致漂亮的脸蛋，略长的鹅蛋脸显得更加秀气，一对青黛般长长的柳叶眉，她的鼻梁很直，鼻尖稍稍有些上翘，让这张脸看上去天生有种诱人的韵味，她的上唇很薄，但是下唇却极为丰润有肉，牙齿洁白紧实犹如编贝。

一头笔直长长披肩而下，美的令人窒息。

而另一个女人却是个中年美妇，年龄大约四十多岁，虽已半老徐娘，但风韵犹存，她有着一张娴熟端庄，温文尔雅的漂亮脸蛋，文静秀气的脸型一看就是个知识份子，她脸上的肤色很白皙，两只漂亮的眼睛很有神，而她的眼神让人有一种莫名的敬畏感！

她的鼻子高挻笔直，嘴巴不大不小，是那一种看上去令人还想看一眼的嘴巴。

她的披肩头发用一个精美的发夹扎住，成马尾形挂在后颈和后背上。

外穿一件烟灰色修身大衣，大衣的扣子也是没有扣上的，内里是一件白色紧身打底衫，高挻的双乳将白色紧身打底衫撑得满满的，下穿一条高腰紧身打底裤，把她臀部和两条腿的形状给呈现的淋漓尽致！

脚上穿着一双黑色短皮靴！

她的身高大约一米六七，显得高挑又不失丰膄，端庄优雅，气质胜人。

“啊，小李，你们来了，快请进，快请进！”老黄见了就连忙从软包沙发上站起来边向她们俩走，边受宠若惊般的对她们说。

老村长李富贵也本能看向包厢门口，顿时他的整张脸就僵住了，就像是被武林高手点了定穴位似的！

而他的眼神充满了惊讶，目惊口呆的看着包厢门口的美少妇？

而他脑子一直在喊叫：不可能，不可能！

而包厢门口的那个二十七岁的高挑美少妇见了老村长李富贵，顿时也是目惊口呆，眼神中全是惊讶和恐慌！

表情尴尬而略带羞涩，心里一直在苦叫，天呐，怎么会这样的，怎么会这样的，这不是真的，不是真的！

老爸怎么会坐在这里呢？

天呐，现在丢人丢大了！

此时的她整个人都麻木了！

站在包厢门口都不知所措了！

“李静，你怎么来这里的？”半天后，还是老村长李富贵先反应了过来，非常惊讶的问站在包厢门口发呆的女儿李静！

“老弟，你们认识啊？”老黄见老村长李富贵喊出了对方的名字，顿时也带着惊讶的语气问他。

而此时的李静脑子一片空白，连死的心也有了！

见坐在包厢里的老爸问她，根本都不知道怎么回答了！

“哦，她……她是我村里的……”老村长李富贵见老黄问他，也不知道该怎么他说了。

吞吞吐吐的也说个清楚。

“哦，老弟，原来是你同村的啊，那太好了，居然在这里碰上同村的熟人了，以后联系也方便多了，哈哈……”老黄根本不知道李静就是老村长李富贵的女人，顿时就哈哈大笑的对老村长李富贵说。

正好也把李富贵的话也圆了。

“是……是的，是我同村的！”老村长李富贵带着非常尴尬的语气说着。

“小李，真的是太巧了，你和我的老朋友居然会是同村的，那就是老熟人了，我也不用给你们介绍了，哈哈！”

老黄高大威猛，说话的声音也洪亮，他笑哈哈的对正在发愣中的李静说。

“是，是的，他是我们村的老村厂……”李静被老黄洪亮的声音给震的清醒过了，才知道眼前的一切都是真实的！

既然老爸说自己是同村的，而老黄又误以为自己和老爸是同村的，所以也是顺着他们的话说了！

如果公开是父女身份，那丢人就丢的更大了！

“那好，那好，我就不用给你们介绍了，小李，那你应该给我们介绍一下你身边的这位美女了吧，哈哈！”

老黄边色色的盯着站在李静身边的中年美妇，边笑着对李静说。

“哦，她是我的朋友，姓谷，名字我就不说了！”

李静给老黄介绍完后，就对站在她身边的中年美妇说：“姐，这位就是我跟你说的老黄，那……那位坐着的是……是我村里的老村长，我也是刚刚才发现他是我们村的老村长的！”

当李静说到自己的老爸时，她又羞又尴尬，心里也是又紧张又惊悚！

原来这位中年美妇就是谷玉霞，这事说来就话长了……

谷玉霞和李静是在包厢里认识的，后来她们俩成了很要好的朋友，就像亲姐妹似的！

平时经常有联系的！

而李静有了新疆流浪儿后，就没有再去包厢找刺激了，而谷玉霞有了老厂长后也没有再去包厢坐台了！

但是李静慢慢发现那新疆流浪儿年龄也实在太小了，经常耍小孩子脾气，而且流浪过的那些坏习性也慢慢展露了出来，所以对他是越来越烦感了，后来给了他一批小钱就把他给打发了。

李静的老公建国虽然是个镇长，但却是个性无能专靠绿妻找刺激的一个人！

而李静也有喜欢小男孩和老人的双重心理，虽然是镇委书记张泽林的情人，但是万万没有想到张泽林居然得了阳痿！

所以李静就不得另想办法了，老公建国又一直催她在外面找男人让他刺激，李静也正是有此意思，心里想着小男孩也玩过了，中年大叔也玩过了，就是没有玩过老人，所以就尝试着再去KT碰碰运气，在KT里，她就专门找老人，年轻人和中年大叔都是一概拒绝的！

第一天和第二天在KT里没有让她碰到老人，都是空手而归的，可是在第三天就让她碰上一个了，见他虽然已经六十开外了，但却长得高大威武，后来才知道他姓黄，还是村里的老村长！

还知道这个老黄是个老色鬼，而且早就没有了老伴，这便使她感到没有后果之忧。

所以就坐他的台了！

进入包厢，见高大威猛的老黄居然只有独自一人坐在包厢里，心里便就想着这个老头有多色了，居然独自一人来包厢玩，一般来包厢玩的男人都是有好几个的，这也足够说明这个老头的色瘾有多么大了！

但是李静又不是小姐，纯是来包厢找刺激的，所以见老头只独自一人，心里也喜欢，这样一来就少接触人了！

而老黄也被李静的花容月貌所惊悚，惊为天人，连忙让她坐在他的身边，先是闲聊了一会，然后他的色心就慢慢展露出来，对她就动手动脚起起来，李静也正有此心，就顺势靠在了他的怀中，然后就在包厢的卫生间里就把李静给操了。

完事后他们穿上衣服就坐在包厢闲聊了起来，老黄才知道李静不是个小姐，而是个来包厢专门找老头刺激的良家少妇，这让老黄感到特别的惊喜，对她的看法也由之前的轻视变成了尊重，还有种受宠若惊般你感觉！

而李静也从老黄的话中得知他是村里的老村长，顿时李静脑子里也莫名的想到了自己的父亲也是个老村长！

后来还知道他的老伴早已经不在世了。

而他也可以说是老当益壮，宝刀不老！

因为刚才在卫生间里也见识过他的威猛了！

心里也甚是喜欢，就想和他长期来往了，所以两个人就互相留了联系电话！

但是李静告诉老黄，以后不能在包厢里见面了，想见面就在外面开房间！

老黄见这么漂亮的良家少妇居然愿意和自己保持长期关系，顿时就惊喜的差点要给李静下跪了！

后来李静就和老黄开过两次房，在最后一次开房完事后的一老一小赤裸裸的躺在床上，他们互想搂抱住对方的身体。

老黄昂躺在床上，而李静全身赤裸裸的侧身依偎在老黄的怀中！

只见她全身的肌肤洁白胜雪，光滑细腻，身上没有一点点的瑕疵迹象！

胸部的两只乳高耸圆挻的丰膄乳房紧紧的挤压在老黄的侧胸上，而她那张精致美艳而白皙的玉脸贴在老黄肩膀及侧胸上，一条如春藕般白嫩的圆滑玉手搭在老黄的胸脯上，洁白光滑又细腻的小腹也紧张贴在老黄胯骨上，一条修长匀称的大白腿已弯曲着搭在老黄的双腿上。

而老黄枕住李静的那条手臂的手掌搭在李静那洁白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着，另一只手掌搭在李静雪白细腻而富有光泽和弹性的屁股上抚摸着。

“小李，你这样喜欢老人，我给你介绍个玩一下好吗？”老黄突然想起老朋友李富贵，所以就对李静说。

“好呀，那你就给我介绍个呗！”李静想找老人玩，但是又没有路子，那些想玩年轻女人的老人也不会写在脸上告诉你的！

所以见老黄这么说，就想留一个备用也是好的，因为老人又那么难找，害自己还放下脸面在KT里找了三天才找到这个老黄。

“小李，我把你介绍给我朋友了，那我怎么办啊？”老黄边说边在李静白嫩光滑的屁股上捏了捏！

“我也给你介绍一个我的朋友啊？”李静突然想起了她的姐妹谷玉霞，她家里不是缺钱吗？

正好可以在这个老村长身上赚一笔，所以就这样对老黄说。

“好啊，她也是良家吗，长得好看吗？”老黄听了顿时就兴奋的问李静。

“她啊，不但是个良家，而且还是个有涵养有素质的知识份子呢？虽然年龄比我大，但是人长得却是非常漂亮的！不过她家里好像很缺钱，你只要多给她一些钱，她就会愿意陪你的！”

李静锦上添花似的对老黄说。

老黄听了都想马上就要让李静给她介绍了，就连忙带着惊喜的语气对李静说：“照你这么一说，她还真是个优物了，钱没问题，她要多少，我就给多少？”

“真的吗？”李静听了心里一喜，就问老黄。

“真的呢，你说她想要多少？”老黄满脸认识的对李静说，好像不是在吹牛说假话似的！

李静心里在想着，一般村长都是有钱的，见他花钱也大手大脚的，又做了几十年的老村长，又花心，肯定是个贪污的村长，不像自己的父亲，性格耿直，办事公正，都当了几十年的村长，还是两袖清风，没有什么钱！

所以想了想后就对他说：“我叫我好姐妹陪你一次，你给她五千块钱怎么样？她可是个有涵养有素质的知识份子呢，人长得又娴熟漂亮，端庄大方，温文尔雅！能陪你这么个老头子也算是委屈她了！再说她又不像我这样喜欢老人的！”

“好好好，那我就给她五千块钱就好了！”老黄被李静说的连一万块钱都舍得花了，更不用说是五千块钱了！

所以就连忙答应了。

“那好吧，那天我找她谈谈看！你等我消息就是了，但是你可别忘了也要把你的老朋友带过来介绍给我哦？”李静对老黄说。

“肯定的，肯定的！我那个老朋友如果见了你这个大美女，我该保证他连骨头也会软了的，哈哈！”

老黄边高兴的说，边伸手在李静精致白嫩的脸蛋上摸了一把！

李静羞涩的带着娇气伸手把他的手给打开了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第54章 尴尬父女
────────────────────────────────────────

昨天晚上谷玉霞和儿子郑文在她的房间里温存后，郑文就直接睡在她妈妈的房间里，第二天谷玉霞起床做早餐就把他喊回他自己的房间里去睡觉了，要不被女儿郑丹和小志起床看到了就麻烦了，这毕竟是母子乱伦的事，当然不能让女儿和小志知道了。

做好早餐，谷玉霞就把他们喊起来吃饭，一家人在厅堂里的餐桌上吃完了早餐，谷玉霞和小志一起去学校！

郑文去镇里的纸盒厂上班，而郑丹去市里的幼儿园上班！

在学校里，谷玉霞上午上了三节课后在办公室里就收到了好姐妹李静的微信：姐，你还在上课吗？

谷玉霞：刚上完三节课，在办公室里呢！李静，有事吗？

李静：啊呀，姐，没事就不能找你聊天啊？

谷玉霞看了李静的这条资讯就抿嘴笑了笑，然后就给她回了资讯过去：可以啊，可以啊！呵呵！

李静：姐，我认识了一个老头，他似乎很舍得花钱，是个老村长，虽然六十多岁了，但高大威猛，老当益壮，宝刀未老，那方面很猛的！

谷玉霞看了李静的这条资讯，又忍不住的抿嘴自笑了一下，她知道李静的老公是性无能，而且还是个绿帽，也知道李静喜欢小男孩和老人，年轻人和中年大叔她都是不喜的！

所以就回资讯开玩笑似对她说：那你岂不是不爽死了吗？

李静：嗯，是很爽，但是我想把那个威猛老头介绍给你呢！

谷玉霞：你拉倒吧，我才不要呢？你还是自己留着慢慢享用吧！

李静：姐，又不是叫你白白陪他，我对他说了，他说你如果肯陪他，他给你五千块钱，我捉摸着你家里不是需要钱吗？

所以就答应下来了，姐，那可是五千块钱啊！

你好好想一想吧！

啊，谷玉霞看了李静发来的这条资讯，内心顿时就震惊了一下，五千块钱啊？

比自己在学校里上课一月的工资还要多啊，儿子郑文起早摸黑辛辛苦苦上一个月的班也只有五千块钱，现在只要陪一下那个老人就有五千块钱了！

再说自己的身体已经不再是以前的贞洁之身了，也可说是残花败柳了！

所以这五千块钱对谷玉霞来说还是有足够说服力的！

想到这里，她就咬了咬下唇后，下定决心，就给李静回了资讯过去：李静，我想明白了，你说个日子吧，我去就是了！

李静：那好，就晚上吧，我这就跟那个老头联系一下。

谷玉霞：好的，好的，李静，谢谢你了！

李静：啊呀，咱们俩姐妹用的着这么客气吗？先不聊了，我要联系那个老头了，呆会通知你！

谷玉霞：好的！拜拜！

大概中午的时候，李静就发微信过来告诉谷玉霞说，已经跟那个老头约好了，晚上就去KT的包厢见面……

在KT的包厢门口，李静悬着一颗心把谷玉霞介绍给老黄后，就偷偷瞄一眼坐在包厢里的父亲李富贵，见他垂着脸，满脸都是尴尬和惭愧之色！

“来来来，两位美女快请进！哈哈！”老黄根本不知道老村长李富贵和李静是父女！

所以他还是笑哈哈的请李静和谷玉霞进入包厢内。

李静像是没有听见似的，站在原地还在发愣中。

“李静，你怎么了？”谷玉霞见她脸带尴尬，表情麻木的样子，所以就问她。

“哦，姐，我没想到会在这里碰上我村里的老村长，所以感到很尴尬，你.……你就在这里陪陪老黄吧，我……我先回去了！”

李静非常尴尬的对谷玉霞说。

“你怎么能自己走了呢？再说碰上熟人就更要和他好好沟通一下，免得他在外乱说呢……”谷玉霞连忙对李静说。

“就是就是，小李，你可不能回去哦，我都特意把我的老朋友叫过来介绍给你的，你快过去坐在他的身边陪老啊！”老黄听了也连忙对李静说。

“老黄，不行呢，我们都认识的，这样会尴尬死的！我还是先回去吧！”李静也是进退两难了！

还是想先回去，要不难要真的坐在自己父亲的身边陪他吗？

那怎么可能呢？

“认识怎么了？认识多好啊，就像这位谷美女说的一样，你们更应该要好好的沟通沟通啊！小李，你快去坐到你老村长身边说！”

老黄又对李静说。

“我……”李静真的是为难死人了！

“啊呀，老弟，你今个儿是怎么回事啊？怎么坐着跟傻子似的，快对小李说句话啊？”老黄看着老村长李富贵，带着急的语气对他说。

“李静，你过来吧，没有关系的，我不会对别人说的！”

老村长李富贵听老黄这样对他说，又见自己的女儿李静站在门口为难的样子，所以就开口对李静说了！

李静听了先是愣了愣，然后就想起父亲可能也是想为自己解围，意思叫自己坐在他的身边，不会有什么事的！

所以就带着又尴尬又羞涩的语气说：“那……那好吧！”

“哈哈，这就好了嘛，小李，那你快过去啊！”老黄见李静终于同意了，顿时就高兴的催着她了！

“李静，去吧！”谷玉霞也对她说。

其实李静的心一直都是悬着的，见他们都这样对自己说了，只她硬着头皮向自己的父亲走去，心里一直还在想着，怎么会这样的，怎么会这样的呢？

“谷美女，我们也去那边坐吧！哈哈！”老黄见李静往老村长李富贵走去了。

就连忙高兴的对身边的谷玉霞说。

“嗯。”谷玉霞听了就羞涩涩的应了一声后就把身上的烟灰色显瘦大衣脱了下来，老黄一见，就连忙为她把大衣挂在门口边的衣架子上！

然后谷玉霞就与老黄来到包厢里的软包沙发上坐了下来。

包厢里面的软包沙发是7字形，所以谷玉霞陪着老黄坐在一侧，而李静也坐在了另一侧他父亲李富贵的身边！

但是他们之间的距离隔着却有些远，中间大终相差一米左右。

而父女俩的脸上都是尴尬和不自然。

“谷美女，你喝点什么呢？”

而老黄见谷玉霞长得和李静所说的是一模一样的，顿时他的心思就全在谷玉霞的身上了，那还顾得了老村长李富贵和李静他们呢，所以对坐在他身边的谷玉霞就像天上掉下来似的！

问她要喝什么？

“我不是很喜欢喝酒的，但是今天就陪你喝一点吧！”谷玉霞带着羞涩的语气低声对老黄说。

“谢谢你，谷美女！”老黄听了边高兴的对谷玉霞说，边拿起玉石茶几上的一瓶啤酒为她倒了一杯酒。

“老黄，别叫我谷美女了，我又不是什么美女，听起来好刺耳，你就叫我阿霞吧！”谷玉霞又羞涩涩的对老黄说。

“啊呀，你若不是美女，那天下就没有美女了，哈哈，好好，我就叫你阿霞了！”

老黄豪爽的性格说话都是一直笑着，他过的应该是那种无忧无虑，痛快开心的生活。

“老黄，我敬你一杯！”谷玉霞以前在包厢也学会了照顾男人的，所以就端起酒杯对老黄说。

“好好，谢谢你，阿霞！”老黄见了开心的说着，然后就端起酒杯一口给喝干了，他的酒量应该很大，是那种喝不醉的人。

“老黄，我就喝一口意思意思了！”谷玉霞说着就端起酒杯喝了一口！

“没事没事，阿霞你就少喝一点吧！呵呵！”老黄笑着对谷玉霞说。

“李静，你放开一些，别这样一脸尴尬的样子，熟人有什么关系啊，你们好好聊聊啊！啊呀，你不热吗？还穿着大衣？”

这时谷玉霞见坐在另一侧的李静，和她的老村长相隔一米多的距离，又见她表情尴尬麻木，一句话也没说，而且连身上的大衣也没有脱下来，所以就对她说。

“啊呀，李老弟，你今个儿到底是怎么了？像个木头人似的，平时在包厢的那个劲头去哪了？快陪美女说说话，聊聊天啊？”

老黄见谷玉霞对李静那么说，才想起来另一侧还坐着两个人，就转脸一看，见他们坐着的距离相隔有一米多远，小李呢，一直垂着脸，显得特别的尴尬，面目发愣，好像在想着什么心事似的！

而李村长却是整个人都有些不自然似的，老老实实的坐在那儿一动也不动！

自己就从来没有见过他像现在这么老实过的！

平时在镇里开会，他也是最会吵的一个，今个儿碰到一个同村的女人，怎么像变了人似的呢？所以就开口说他了。

其实此时李静的心情也是非常复杂的，她怎么也没想到老黄给她介绍的会是自己的父亲？

这下丢人就丢到家了！

而父亲来包厢找小姐玩她觉得也不是很奇怪的事，因为父亲连才十七岁的玉珊都敢玩，来包厢玩也就不奇怪了！

但是父亲现在会怎么样看自己这个女儿呢？

他应该听老黄说过自己和他的关系了，而老黄又是父亲的老朋友，这岂不是太羞人了，父亲当然也会想到自己的女儿和自己的老朋友发生关系！

这都叫什么事啊？

所以此时的李静越想越觉得又尴尬又无地自容了！

这时突然见谷玉霞对她说，顿时整颗心都猛烈的在颤抖了一下。

都不知道该怎么办了？

而老村长李富贵呢，他也是万万没想到老黄说的那个良家美少妇居然会是自己的女儿李静，还把她介绍给自己，这真的也是太巧了吧，老天爷也实在是太会捉弄人了！

俩父女居然会在包厢里相遇，这都叫什事啊？

自己就是脸皮最厚的人，也会尴尬的要死！

但是李静怎么会和老黄搞在一起了呢？

这都叫什么事啊，老黄是自己的朋友，而他却和自己的女儿有关系，那他岂不是成了自己的女婿了吗？

天呐，这也太荒谬了吧？

所以此时的老村长李富贵都不敢想像下去了！

这时听那李静的姐妹谷玉霞对她说，就本能转脸偷偷瞄了一眼女儿李静，见她垂着脸，满脸尴尬的样子，顿时心里也一震，又听老黄对自己说。

也都不知道该怎么说了，就带着尴尬的语气吞吞吐吐的对他说：“这个……这个，老黄，你不用管我！”

“李静，你不热啊？还不把外衣脱了啊？”见自己对她说话，她像没听见似的，所以谷玉霞就又开口对李静说了。

李静再次听到谷玉霞的话，只能又尴尬又羞涩的站了起来，然后把身上的大衣脱下来。

“李老弟，你还傻愣着干嘛啊？还不快点把小李的大衣接过去帮她挂好啊？”老黄见了就连忙催促着老村长李富贵。

“哦。”

老村长李富贵听了才反应过来，可能是老黄说的话带急，所以也没容许他多想，应了一声后就连忙站起来，来到李静的身边伸出手对她说：“给我吧！”

李静见了顿时就把那精致漂亮的俏脸侧了过去，因为她不敢面对老父亲，接着就拿着大衣往门口走去。

把老村长李富贵一个给硬生生的愣在原地了，此时他脸上的表情真的是无法用语言来形状了，说有多尴尬就有多尴尬了！

“这……”老黄见李静一点面子也不给老村长李富贵，顿时也不知该怎么说了。

“李静，你这是干嘛呢？”谷玉霞见老村长李富贵愣在原地，满脸尴尬的模样，也看不下去了，就开口说李静了。

而老村长李富贵此时站在原地都不知所措了，站也不是，坐也不是！

“李老弟，你快坐下来吧！别这样站着了。”老黄一见，就开口给老村长李富贵下台阶了。

老村长李富贵听了才尴尬的坐回原来的位置上。

而李静把大衣挂在门口的衣架上后，也回到她原来的位置上坐了下来。

两人的位置还是相隔一米多的距离，而且两人好像是仇家似的，各不相顾！

“阿霞，别管他们了，咱们喝酒！”老黄端起酒杯对坐在他身边的谷玉霞说。

谷玉霞就陪他喝了一口酒后，就低声对他说：“老黄，他们老是像仇家似的也不是个办法啊，你快去敬他们俩一杯酒，给他们俩来点气氛啊！”

说罢，谷玉霞就为老黄倒了一杯啤酒。

“好的好的，呵呵！”老黄听了就高兴的应着。

然后就随手端起谷玉霞为他倒上的啤酒杯站了起来，就往坐在侧面的老村长李富贵和李静起去。

“李老弟，小李，我敬你们俩一杯酒。”老黄端着啤酒杯站在老村长李富贵和李静中间相隔的位置前对他们俩说。

没想到他们俩居然都没有理老黄，老村长李富贵把脸垂了下来，而李静把她那精致的俏脸侧向了一边。

“啊呀，熟人就熟人呗，有什么关系嘛，陌生人见一面也会变熟人的啊，那有像你们俩这样子的？好啦好啦，差不多就行了，给我点面子，小李，你快把酒杯端起来，和你的老村长，咱们仨一起喝一杯！”

老黄像哄小孩似的哄着他们俩。

“啊呀，老黄，李静的酒杯还是空着的呢，她怎么喝啊？快先给她把酒倒上！”这时谷玉霞就对老黄说。

“哦哦，我真是越老糊涂了，呵呵，李老弟，你快给小李倒酒啊！”老黄边呵呵笑，边对老村长李富贵说。

老村长李富贵见老黄都这么说了，再次硬着头皮帮李静倒了一杯酒。

“小李，快点把你的酒杯端起来，还有李老弟，你也把酒端起来，我敬你们俩，咱仨一起喝吧！”

老黄见老村长李富贵已经为李静倒上酒了，就对他们俩说。

老村长李富贵听了老黄的话后，偷偷瞄一眼李静，见她没有任何动静，所以也没有不敢把酒杯端起来。

“小李，你给我点面子嘛，我都过来站在你跟前了，快把酒杯端起来嘛！”老黄都带着哀求的语气对李静说了。

李静可能见老黄都这么说了，如果再不给他面子自己也是过意不去了，所以就伸手端起酒杯。

老黄见了顿时脸上就透露出惊喜的表情，连忙对老村长李富贵使了一个眼色。

老村长李富贵见李静也端起杯了，又见老黄向自己使眼色，顿时也就端起酒杯。

“好啦好啦，咱们仨一起喝了吧！”老黄说着了就带头喝了杯中的酒。

老村长李富贵见了也喝了酒。

而李静是最后一个把酒喝了的！

“好啦好啦，你们俩不要像仇家似的嘛？要多说说话，多聊聊天！我先过去了！”老黄说着就回到侧面的谷玉霞身边坐了下来。

李静喝完酒，心里还是很尴尬的，此时坐在这里真的可以说是如坐针毡！

突然感到拿在手中的手机震动了一下，就习惯性的拿起来一看，见是坐在侧面的谷玉霞给自己发来的，所以就本能是看向谷玉霞，见她正看着自己，而且还指了指她手中的手机。

李静当然明白谷玉霞是什么意思了，所以点开了她发来的微信一看：李静，那个老村长到底是你的什么人？

如果真的是你同村，你们俩不会这样像仇家似的！

啊，李静看了谷玉霞给她发来的信息，顿时就吓了一大跳，才知道谷玉霞是个教师，她会观人脸色，自己和父亲这么尴尬的样子她居然看出端详来了！

要是被她发现是父女关系，那就麻烦了，所以就连忙给谷玉霞回了一条信息：没有啊，他就是我村里的老村长啊！

谷玉霞又回了过来：那你们怎么会尴尬成这个样子呢？

你还是对你的村长好一点，把他口封住，要不他在你村里乱说一通，你就吃不了兜着走了，知道了没有？

李静看了信息后，就咬了咬下唇，给谷玉霞回了信息：知道了，姐！

谷玉霞收到资讯后就没有再回来了！

李静也已经被她的话给提醒了，自己要是再父亲这样尴尬下去，不但谷玉霞会怀疑了，就会连老黄也会怀疑的，到时候要是被他们发现了端详，那就麻烦了！

所以还是先稳住他们俩先，尽量不让他们俩有什么怀疑，自己和父亲的事在没有外人时再慢慢解决，所以就伸手给自己倒了一杯啤酒，然后端起来对离她有一米之隔的父亲说：“老村长，我敬你一杯酒吧！”

其实老村长李富贵心里一直在吃醋，见自己的女儿李静长得这么漂亮，却被老黄这么个老头给蹂躏了，心里当然也不是滋味的，自己从来没有仔细看过自己的女儿李静，平时都是拿她当亲闺女看的，根本没有注意过她的长相，也绝对不可能对她起什么色心，那自己就连畜牲也不如了，但是此时对她的看法就有些不一样了，一是她居然和自己的老朋友老黄有一腿，二是她坐在这里在老黄和谷玉霞他们的眼中自己和她是一对！

而不是父女关系。

这便使本来就喜欢年轻女人的他心里就有了想法了！

在李静把大衣脱下来的时候，他就莫名的偷偷注视着李静，即便是自己的女儿，他还是忍不住的端详起她的身材！

见她虽然穿着那么多的衣服，却无法掩盖住她那峰峦起伏的曼妙曲线，高挺的双胸将黄色紧身打底衫撑得满满的，让人不禁要想像里面无比诱人的风光，再往下的腰肢突然缩小变得紧窄起来，看上去跟十八岁出头的小姑娘没什么区别，但再往下，那撑起打底裤的挺翘丰臀，却说明了她成熟女性的身份。

老村长李富贵居然被女儿李静的曼妙身姿所迷惑，在李静向包厢门口走去时，他才清醒了过来！

才知道她是自己的亲闺女，就连忙垂下头来，也为自己刚才的走神感到羞耻和惭愧！

但是李静那曼妙的身姿已在他的脑子里抹也抹不掉了！

这时见李静突然端起酒杯敬自己的酒，顿时就有种受宠若惊般的感觉，就连忙端起酒与她喝了一杯酒。

李静放下酒杯后，居然把她那挻翘丰臀挪到离她父亲只有二三十公分的距离，然后低声对他说：“爸，不能让他们看出来咱们是父女，你尽量放松自然些，我的事以后再跟你解释！”

老村长李富贵见李静这样对自己说，顿时脸上就掠过一道惊喜，但很快就消失了，随着也没那么尴尬了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第55章 老当益壮
────────────────────────────────────────

谷玉霞是一直在偷偷观察着李静和老村长李富贵的，而老黄的心思却一直在谷玉霞的身上，而李静把挻翘丰臀挪近老村长李富贵的身边，他也没有注意到。

所以谷玉霞就偷偷对他说：“老黄，你瞧瞧他们俩……”

老黄听了谷玉霞的话，就本能的转脸看向李静和李富贵，见他们已经有些挨近而坐了，顿时就高兴的谷玉霞说：“我说嘛，这个李老头就是个假正经，呵呵！”

“那你不是个假正经了？”谷玉霞听了白了老黄一眼问他。

“呵呵！”老黄听了就尴尬的笑了笑。

然后就顺势把一条手臂搭在谷玉霞穿着紧身打底裤的大腿上。

谷玉霞见了并没有反对，因为自己就是来陪他的，五千块钱的陪伴费也不是小数目了。

所以就得顺着他。

“阿琴，看你长得这么端庄有气质，温文尔雅！又像是个很有文化的人，你是什么工作的呢？”

老黄的手掌边搭谷玉霞的的一条大腿上隔着打底裤在轻轻抚摸着，边问她。

“这个嘛，就不告诉你了，保密，你懂的，咯咯！”谷玉霞娇笑着对老黄说。

“我懂我懂，呵呵，那就不用告诉我了！”老黄连忙陪笑着对谷玉霞说。

“老黄，咱们喝一个吧！”谷玉霞端起酒对老黄说，因为人家可是出了五千块钱的！

自己当然要陪他开心的！

“好好，呵呵！”老黄说着就开心的喝了一杯啤酒。

谷玉霞又为他倒上了酒，边问他：“老黄，你的酒量一定很高的吧？”

“没有没有，也就二十来瓶的量，呵呵！”老黄谦虚的笑着对谷玉霞说。

“啊，二十来瓶啊？”谷玉霞听了都感到异常的惊讶了。

“现是老了，不行了，当初年轻的时候喝一箱二十四瓶就像没喝一样的，呵呵，现在不行了，不行了！”老黄还是谦虚的笑着对谷玉霞说。

“老黄，现在能喝二十瓶我已经听都没有听过了！你好厉害哦！咯咯……”谷玉霞又娇笑着对老黄说。

“没有，没有！”老黄边说边把另一条手臂抬起来搭在谷玉霞后颈下两侧的双肩上。

谷玉霞心里本能的惊了不下，但很快就平静了下来，而且还把身边的一侧靠在了老黄的身上，边偷偷的瞄了一眼坐在侧面的李静，见她正拿着手机在看着，而老村长李富贵老老实实的坐着，他们坐着的距离大概相差二三十公分左右！

心思想着他们毕竟是同村的熟人，尴尬也是很正常的！

突然耳边传来老黄带着兴奋的声音：“阿霞，咱们到卫生间去好吗？”

谷玉霞听了先是惊了一下，然后娴熟端庄的脸上就红了起来，她当然知道老黄叫自己到卫生间是什么意思的。

自己今天来就是让他干那种事的，所以早就有了心理准备的，就羞涩涩的在喉咙里应了一声：“嗯。”

老黄见谷玉霞同意了，顿时脸上就透露出惊喜之色，就转脸对老村长李富贵说：“李老弟，你好好陪小李聊聊，我去下卫生间。”

“哦，你去吧！”老村长李富贵以为老黄是去卫生间方便的，所以就应着他。

老黄就站了起来，然后往包厢左侧的卫生间走去。

大概只过了几十秒钟，就见谷玉霞也从软包沙发上站了起来，然后脸带羞红的也往包厢左侧的卫生间走去了！

老村长李富贵见了才知道他们进卫生间做什么了！

心里也不免得有些羡慕嫉妒起老黄来了，同时也想着如果李静不是自己的女儿该有多好。

而李静见老黄和谷玉霞一前一后都走进了卫生间，心里也是有数了，顿时就越发觉得尴尬了，自己和父亲就坐在外面的包厢里，而老黄和谷玉霞却在卫生间里做那种事！

但总不能和父亲这样一直尴尬下去吧，正好趁着老黄和谷玉霞都去卫生间了的机会，有些事情也要跟父亲说一下了，所以就开口问父亲：“爸，你怎么来这种地方玩呢？”

老村长李富贵听了就带着不和气的语气对李静说：“爸和你妈离婚了，你妈可以找年轻小帅哥，爸为什么不能来这里找年轻女人呢？再说爸也是个男人啊！”

因为老村长李富贵刚才也想了很多，见女人李静都找老黄玩了，居然也有了龌龊的想法了！

“这……”李静顿时被他父亲的话给说的无言以对了。

“爸倒是想问你呢？你怎么跟老黄搞在一起呢？”老村长李富贵见李静无言以对了，所以就问起她来了！

“我……”李静又被他父亲问的说不出话来了，顿时真的感到又羞涩又尴尬，居然垂下了头，就低声问老村长李富贵：“爸，你知道建国是怎么回事吗？”

“建国怎么了？”老村长李富贵听了就连忙问道。

李静就带着幽怨的语气说：“爸，我嫁给建国，生下孩子后，他就得了阳痿！”

“啊？李静，你说的是真的吗？”老村长李富贵听了顿时就非常惊讶的问李静。

“是真的，要不是今天碰上这么尴尬的事，我也不会对你说的！你现在明白我为什么会找老黄了吗？”李静这时也有些理直气壮的说了。

“既便是这样，那你怎么不找个年轻帅气一些的男人？为什么找上老黄这个老头子？”

老村长李富贵听了心里虽然为女人的遭遇感到同情和理解，但还是想不明白自己女儿长得这么漂亮，怎么会找一个老人呢？

所以就忍不住的问李静这个事情了。

李静听精致漂亮的俏脸上顿时就红了一下，想想事已至此，也没有隐瞒了，所以就带着羞涩的语气对她的父亲说：“爸，每个人都有自己心里的隐私，就像你喜欢玉珊，我却喜欢上了年纪的老人。”

“唉…原来老黄说的没错！”老村长李富贵听了先是深深的叹了一口气，然后就像自言自语的说了一句。

“爸，老黄都对说什么了？”李静听了先是惊了一下，然后就带着紧张和羞涩的语气问他。

“他说你喜欢老人，还把你介绍给我！”老村长李富贵居然带着兴奋的语气说了出来。

“我……”李静被说的顿时就羞红了脸！

然后就羞涩涩的把脸垂了下来。

“李静，爸有个想法，不知当讲不当讲？”

老村长李富贵见李静被自己说的都羞涩的垂下脸了，而她那精致漂亮的俏脸上透露出来的羞红更加的给她增添了几分娇艳，便使他对自己心中的那个龌龊的想法也越来越忍不住了，所以问她。

“什么想法？”李静听了就本能的问他。

“李静，爸…爸是想啊，你…你今天就不要把爸当成是你爸，就把爸当成是…是老黄给你介绍的那个老人好吗？”

老村长李富贵吞吞吐吐的终于说了出来！

然后就带着紧张之色偷偷注视着李静，想看她有什么反应？

“啊！爸，你说什么话呢？”李静听了顿时就非常惊讶的对他说。

“李静，你不是喜欢老人吗？而爸也喜欢年轻女人，为什么就不行呢？”老村长李富贵这时就带着兴奋与激动语气对李静说。

“爸，你是不是疯了？咱们可是父女呢？那样就是乱伦了，要不被别人知道了，咱们还有脸做人吗？你明白吗？”

李静见父亲居然说出了这种龌龊的话，先是羞涩的俏脸通红，然后就非常生气的对他说。

“李静，别人又不知道，再说你都愿意给老黄，为什么不能给爸呢？只要你同意了，爸以后就不会再去包厢找小姐玩了，而你也不用在外面找老人玩了，咱们也算是家水不流外人田！这么简单的道理你都不懂吗？”

老村长李富贵越说越激动。

“我……”李静被说的又不知道该怎么说了。

“李静，爸养你这么大，而你却愿意给老黄玩，而不给爸，你说爸心里会平衡的吗？你再仔细想想吧？我们这是一举两得的事，你想老人，爸就是个老人啊，爸想年轻女人，而你就是个年轻女人啊，你干嘛还要找别的老人呢？再说你如果同意了，爸真的不会再来包厢找小姐了！只要咱们偷偷的玩，别人怎么可能会知道呢？再说父女乱伦不是最刺激的一件事吗？你既然喜欢老人，不就也是想找刺激的吗？天下那还有比父女乱伦更刺激的事吗？”

老村长李富贵见李静被自己说的又说不出话来了，所以就又带着激动的语气对她说。

啊！李静听到父亲最后的几句话，顿时整颗心就给刺激的颤抖了起来，父亲说的没错啊，天下那还有比父女乱伦更刺激的一件事呢？

而正在这时，就从卫生间里传出来男女做那种事的声音…

老村长李富贵和李静同时看向了卫生间的方向，又同时回过头来，然后李静的俏脸上已经是通红了！

而老村长李富贵却越来觉得兴奋了起来，自己对李静说的一番话，见她并没有反对，只是脸上越来越红了，所以就又连忙问她：“李静，你说爸的话说得有没有错？”

“爸，我现在脑子好乱，你要给我时间，让我再好好想想……”

啊，听了李静说的话，老村长李富贵顿时就异常的惊喜起来，说明李静已经有些愿意了，要不就会一口拒绝自己，而且还会把自己给骂个狗血淋头。

顿时就忍住惊喜和兴奋，就对她说：“好吧，李静，你再好好考虑，考虑清楚了再告诉爸！你放心吧，你如果愿意，只要咱们把保密措施做的好，保证不会有人知道的！”

“爸，我知道了！”李静听了父亲的话，好半天后才低声的对他说。

再说谷玉霞进入卫生间，就见老黄连忙把卫生间的门给关了，然后一把就把她给抱在怀里了，老黄的身体高大，可以说谷玉霞整个都身体都在他的怀中了！

“啊，老黄，你抱轻点嘛，你的手臂那么的有劲，都把我的身体给抱疼了……”谷玉霞顿时就感到自己身上的骨头都要被他两条有劲的手臂给抱的像散架了似的！

“对不起，对不起，我是太冲动了！”老黄听了边把手臂放松了，边连忙道歉着对谷玉霞说。

“人家又不会跑的，你干嘛这么冲动啊？”谷玉霞娇声的对他说。

“呵呵，也是，也是，阿霞，那你让我吻吻吧！你的嘴巴这么漂亮好看，从你进入包厢时，我就喜欢你的这张嘴了……”老黄说完就把他那宽大的嘴巴往谷玉霞的两片性感的红唇上凑去…

谷玉霞并没有拒绝，而是把她那漂亮白嫩的脸稍稍昂了起来，然后两只漂亮的美目慢慢的闭上了，等着老黄吻她了！

老黄两条手臂上下搂抱在谷玉霞后背上，宽大的嘴巴凑在了谷玉霞两片漂亮性感的红唇上，然后就把舌头伸出来慢慢的挤入了谷玉霞的两片红唇中。

谷玉霞本能的把两条手臂抬起来搭在老黄两个结实的肩膀上，而她那高耸饱满的双胸也紧紧的挤压在了老黄那宽大壮实的胸脯上，感到对方的舌头已往自己的嘴巴中挤入，也就主动的微张开嘴巴，把对方的舌头放入了自己的口腔中，然后自己的舌头也伸出来缠绕住这条入侵的舌头…

老黄的嘴巴特别的宽大，几乎把谷玉霞的两片红唇全被的嘴巴给包裹住了，两条舌头紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着…

两人站在卫生间中互相搂抱着大概热吻了三四分钟后，谷玉霞感到自己的呼吸越来越困难了，都快要窒息了，就一把挣脱开老黄那宽大的嘴巴，然后就连忙深深的舒了一口气后，就娇声的对他说：“啊呀，你的嘴巴这么大，差点要闷死我了！”

“呵呵，不是没有被闷死吗？”

老黄说着就放开了谷玉霞的身体，然后猴急的把他的裤子全部脱了下来，顿时只见他胯间的那根黑大吊就暴露在谷玉霞的眼中，只他胯间的这根黑大吊已经是非常坚硬了，虽然很粗壮，但还是比小志的要小一些，比郑文的大一些，都六十多岁的老人了，胯间的家伙还如此粗壮，也真的是老当益壮，宝刀不老了！

“阿霞，先给我口交，我喜欢女人给我口交！”老黄带着兴奋和焦急的语气对谷玉霞说。

谷玉霞听了也没有拒绝，只是默默无语的蹲在了老黄的跟前，他胯间的粗壮肉棒正好展示在谷玉霞的面门前。

只见她先伸出一只葱嫩纤手握住眼前这根黑大吊，顿时就感到了手掌中的热度和硬度。

随着整颗芳心也不由自主的一荡！

然后握住套动了起来，只见硕大龟头上的小嘴巴里不断的渗出一些透明的液体。

“啊！好舒服……”老黄的鸡巴被谷玉霞葱嫩纤手握住套动着，舒服的他都控制不住的叫出声来。

谷玉霞握着老黄胯间的黑大吊套弄了一会儿后，就把她的另一只葱嫩纤手扶在老黄结实的大腿上，再把俏脸凑近这根黑大吊前，然后就伸出舌头在那些透明的液体上轻轻舔了一下，感到是咸味和腥味。

同时舌头上也沾上了这些黏黏糊糊的透明液体！

看上去有些淫靡！

谷玉霞是个很爱干净的女人，顿时也被恶心的皱了皱眉头！

然后心一狠，就张口就含住了整个硕大的龟头，顿时就感到口腔中的腥味和尿味。

但她只是紧皱了一下眉头后，就开始用嘴巴吮吸了起来…

“啊…好舒服！”老黄的鸡巴被谷玉霞的柔软湿润又温热的嘴巴含住吮吸着，顿时舒服的又忍不住的喊出了声。

此时的谷玉霞一只葱嫩纤手握住黑大吊的根部，嘴巴把硕大的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上舔来舔去，弄的老黄又兴奋又感到异常的舒服，便使他的整根肉棒也不由自主的更加变得坚硬了起来。

谷玉霞握住棒根的白皙纤细的几个玉指还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖却在龟沟中刮舔着…

“啊啊啊，好爽……”谷玉霞舒爽的又忍不住兴奋的喊了声。

见老黄的肉棒被自己的嘴巴弄的这么舒爽，谷玉霞就更加努力的用嘴巴里面的舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上舔着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮舔了一圈！

这便使老黄舒服的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了几下。

接下来谷玉霞就紧紧的把整个龟头含在口腔中，然后就狠狠的吸了一口，都差点把老黄的鸡巴给吸的要射出来了。

“天呐，好舒服，太爽了！阿霞，你的口技真高超啊，都差点要被你的嘴巴给吸出来了！”老黄边忍不住的叫舒服，边兴奋的对谷玉霞说。

谷玉霞并没有理他的话，只见她突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来…

只一瞬间，整根肉棒就沾满了谷玉霞的口水，变成湿漉漉了！

看上去极其淫靡。

把老黄给舒爽的整个身体时不时的猛烈颤抖了一下，这可能是谷玉霞的舌头舔到他的敏感部位了，才便使他会有如此敏感的反应了！

“阿霞，可以了，可以了，再弄下去我真的会被你给弄得檄枪了！”

老黄感到谷玉霞的嘴巴把自己的鸡巴给含的太舒服了，都感到快要射出来了，所以连忙对谷玉霞说。

谷玉霞听了就连忙吐了口中鸡巴，而她的整张嘴巴上都已经变的湿漉漉了，就随手伸到右侧的卫生纸架上抽出来一些纸巾把湿漉漉的嘴巴擦干净后，就站了起来！

“阿霞，快把你的裤子脱了，看都急着要操你了！”老黄带着焦急的语气对谷玉霞说。

现在的谷玉霞可不是当初的谷玉霞了，听了老黄说的话后，就默默无语的伸手把她的黑色紧身打底裤给褪到两条小腿下面，顿时只见一条米黄色的蕾丝内裤和两条修长匀称的大白腿就裸露在老黄的眼前！

只见她的两条大腿雪白光滑，细腻如玉，浑圆而富有光泽！

大腿上没有一点点的瑕疵迹象，白的连丝细血管也隐隐可见！

而她的两条小腿洁白笔直！

又见她弯下身体，先把右脚上的黑色短靴脱了下来，把裤子脱离出脚后，又把黑色短靴穿上。

左脚也是这样，先脱掉短靴，把裤子脱离出脚后，又把短靴穿在脚上！

然后又把她的内裤给脱了下来，由于内裤是带弹性的，所以既便是穿上短靴也很方便的就能脱离出短靴了！

只见此时的谷玉霞下体已经是赤裸裸的了，挺翘的丰臀雪白光滑，中间的那条深深的屁沟极其诱人，洁白滑腻的小腹，三角区上的一大片乌黑又茂盛的阴毛在周围雪白的肌肤下显得特别的令人瞩目！

两条雪白的美腿，而她的脚上还穿着黑色的短靴，看上去特别的诱人！

“老黄，我的上衣就不脱了，好吗？”赤裸的雪白下体的谷玉霞带着羞涩的语气问老黄。

“还…还是脱了吧，我想看你的奶子……”老黄两只眼睛边贪婪的的盯着谷玉霞的雪白的下体看，边色色的对谷玉霞说。

谷玉霞听了就咬着下唇在想着人家都给五千块钱，自己连上衣也不脱掉，也是有些过意不去，所以还是伸手把她的白色紧身打底给脱了下来。

顿时只见她上身那雪白的肌肤及一个米黄色的蕾丝胸罩就裸露了出来！

只见两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，诱人的深深乳沟！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐！

此时的老黄真的恨死爹妈少给他生了一双眼睛，因为的两只眼睛顾及谷玉霞的下身，却顾及不了她的上身，顾及谷玉霞的上身，又顾及不了她的下身。

能不叫他恨爹妈吗？

见老黄这么贪婪自己的美体，谷玉霞心里面还是感到有些自豪的，但表面上还是感到了羞涩！

又咬了咬下唇后，谷玉霞就把两条洁白浑圆的玉臂反伸到自己雪白光滑的后背上，玉指轻轻一动，后背上固定前面两个罩杯带子上的交接处就被解开了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第56章 宝刀未老
────────────────────────────────────────

随着洁白后背上固定前面两个罩杯带子的交接处被谷玉霞的葱嫩玉指解开，胸部上的两个本来紧紧包裹在两只乳房上的罩杯就自然的松弛开了，从罩杯中裸露出要坨雪白圆挻的乳房肉！

接着，谷玉霞把这两个罩杯也给取了下来，顿时只见两只饱满圆挻的雪白乳房就裸露了出来，两颗暗红色的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖处，显得特别的令人夺目！

已经全身赤裸裸的谷玉霞站在卫生间里，给整个卫生间里增添了色彩！

而老黄两只眼睛却一直在谷玉霞的身体上盯着看，一会低头看她的两条诱人的大白腿，一会看她那神秘的三角部位，一会又看她胸部上两只饱满圆挻的雪白乳房。

“阿霞，你的身体真的是太美了！”老黄吞了吞口水后，终于忍不住的开口称赞着谷玉霞的美体。

谷玉霞听了老黄的赞美自己的话，心里面当然是高兴了，但是这样全身赤裸裸的站在一个刚刚认识的老男人面前，她还是感到非常难为情的！

所以这样赤裸裸的站着都有些不知所措了！

“阿霞，你先站着不动！”老黄突然对谷玉霞说。

“老黄，干嘛呢？”谷玉霞好似不懂老黄的意思，干嘛让自己站着不动呢？

所以就问他。

“嘿嘿，先让俺过过手瘾呗！”老黄讪笑着对谷玉霞说。

啊，谷玉霞听了就俏脸通红起来，她当然听得懂老黄口中所说的手瘾了，那就是让自己就这样赤裸裸的站着，让他的手摸遍自己的身体！

所以才感到了羞涩！

但想起那五千块钱！她只好默默无语的站在着不动了！让他的老手掌摸遍自己的全身了！

老黄见谷玉霞没有吱声，就知道她是默认了，顿时心中就乐开了花！

先是把双手搭在她的两条雪白光滑的大腿上抚摸了起来，然后顺着大腿摸到了她那挻翘的光滑丰臀上去，嘴里一直在不停的称赞着：“阿霞，你的大腿好滑啊，啊，屁股上的肉又白嫩又细腻，而且还是那么的结实，哦，还弹性十足呢？一点也没有松弛，好漂亮的屁屁啊！”

谷玉霞从来没有像此时这么羞涩过，这个死老头子你摸就摸吧，嘴里还说个没完，天呐，太羞人了！

此时的谷玉霞被老黄的话给羞涩的只能咬下唇忍住心中的羞涩！

同时感到他的两只手掌在自己的屁股上又揉又捏。

而老黄是蹲在自己的前面，双手伸到自己后面的两瓣屁股上抚摸的，所以他的脸都贴在自己的雪白的小腹上，而他的下巴也已经在自己的阴毛上触碰着，惹得自己心里面痒痒的，两腿间也有了反应，感到蜜穴都已经有些湿润了。

老黄的手掌又开始从谷玉霞的屁股往上面摸去，经过后腰，再到洁白光滑的后背上，最后把谷玉霞的整个后背都给摸了遍后，才依依不舍的把两条手臂从谷玉霞的后背收了回来。

谷玉霞知道他要开始抚摸自己的前面的，这个死老头子，还真会玩呢，知道好吃的留在最后吃？

只见老黄把身体站了起来，先拿起谷玉霞的一条洁白浑圆的光滑玉臂，一只手握住她的玉腕，把她的整条玉臂抬了起来，另一只手在她洁白细腻的玉臂上抚摸着，他的心很细，就像摸一块美玉似的，一寸玉臂上的肌肤也不放过！

这与他高大威猛身体真的是一点也不相配！

摸完谷玉霞的右臂又摸好的左臂，把谷玉霞给弄的是异常羞涩！

老黄的两只魔爪终于握住了谷玉霞胸部上的两只饱满圆挻的乳房，敏感的两只乳房突然被两只手掌给握住，谷玉霞的身体就不由自主的颤抖了一下。

随着双乳上的酥麻感就传遍全身的每个角落，便使好的全身就莫名的开始闷死难受起来。

“啊，老黄，你轻点，疼呢……”突然，谷玉霞眉头紧皱一下，不由自主的喊了一声后就对老黄说。

原来，老黄的双手分别捏住了谷玉霞两只乳房上两个褶皱的暗红色乳头，所以谷玉霞才会叫了起来。

听到谷玉霞的喊叫声，老黄随即松开了手指，然后使劲的握住两只白嫩丰挻的乳房揉搓了几下，也算是给谷玉霞揉痛了！

接着老黄的双手依依不舍的放弃了谷玉霞胸部上的两只白嫩圆挻的乳房，手掌顺着她雪白的肚皮滑落到她那洁白光滑的小腹上去。

先抚摸了一会光滑细腻的小腹，然后就把手掌摸在小腹下面的柔软阴毛上。

“嗯……”突然，谷玉霞娇喘了一声。

原来老黄摸着阴毛的手指突然抠进了阴毛丛中的湿润肉洞中…

“阿霞，你湿了？”老黄兴奋的问道。

“你…你这样的摸，能不湿吗？啊…别…别再抠了……”谷玉霞羞涩涩的说。

老黄的两个粗糙的手指插入肉洞中突然抠了起来，感到肉洞中已经湿的很厉害了。

谷玉霞感到自己两腿间的肉洞被两个粗糙的手指给抠的既舒服又难受，顿时就紧皱眉头，咬着下唇硬忍着这种双重的感觉。

老黄还真别说，只见他的宽大掌心抵在柔软的乌黑阴毛上，而两个手指在越来越湿漉漉的肉洞中由慢逐渐到快的抠挖着…

“唔唔唔……”肉洞被抠挖的越来越有快感了，同时也感到特别的难受，谷玉霞终于忍不住的从咽喉里面发出了兴奋的娇喘声。

老黄的两个粗糙手指开始飞快抠挖起来…

“呀呀呀…不要…天呐…不要这样……”谷玉霞感到肉洞中越来越有快感，越来越舒服起来，只见她紧皱眉头，脸带哭相，控制不住的喊叫了起来。

老黄一直保持这种快速的抠挖，只见肉洞的骚水不断的被他的两个粗糙的手指给抠挖了出来…

“啊啊啊…别…别啊…不要这样…天呐…啊啊啊……”谷玉霞才知道老黄这是要自己潮吹了，因为蜜穴中被抠挖的快感一波接一波而来，随着小腹中的尿意也越来越浓烈了，所以谷玉霞就拼命的喊叫了起来。

老黄还是努力的在抠挖着，速度已经高极速了…

“啊…天呐…出来了……”随着谷玉霞兴奋的喊叫声，突然见她全身一阵猛烈的颤抖，一股淡黄色的尿液从她的蜜穴中喷了出来，同时也到了高潮，顿时她就羞涩的满脸通红，天呐，居然失禁了。

老黄的整只手都被蜜穴中喷流出来的淡黄色尿液给弄的湿漉漉了，尿液随着他的手流在了卫生间的地砖上。

高潮失禁后的谷玉霞整个身体还在颤抖着，她万万没想到自己居然会在卫生间里被一个老头子的两个手指给弄到失禁了，并且这还是她人生中第一次的失潮吹呢，那种高潮和失禁时的舒爽快感便使她今生难忘。

“阿霞，你尿尿了，是不是很舒服啊？呵呵……”老黄见这么娴熟优雅，端庄而有气质的谷玉霞被自己的手指给弄到高潮失禁了，顿时就兴奋的问她。

谷玉霞还在处在高潮失禁的那种欲仙欲死的感受中，听了老黄的话，顿时又被羞涩的又满脸通红起来。

“阿霞，你看看，全是你的尿液呢，嘿嘿……”老黄边把从谷玉霞蜜穴中抽出来的手指递到她的面前给她看，边讪笑着对她说。

谷玉霞举目一看，顿时就感到更加的羞涩了，只见眼前那老黄的整只手掌都是湿漉漉的，还有些尿液从手掌上不断的滴了下来。

顿时就害羞的把脸侧向了一边。

突然感到短靴中一阵冰凉，才知道刚才自己失禁时从蜜穴中喷流出来的尿液有些从自己两条雪白大腿的内侧流了下来，经过小腿，然后直接流入短靴里面，天呐，太丢人了！

“你…你怎么这样呢……”谷玉霞满脸含羞的低声对老黄说。

“这样你不舒服吗？”老黄反问谷玉霞，同时把湿漉漉的手掌放在洗手盆中打开水龙头冲洗着手掌我的尿液。

谷玉霞的脸上一直保持着羞涩之色，也许是太羞涩的原因，所以就并没有理老黄，而是想伸手抽一些卫生纸把密穴上，大腿内侧上的尿液擦干净，手指刚刚接触到卫生纸时，玉腕就被一只结实的手掌给抓住了，随着耳边响起了老黄的声音：“别擦了，这样操起来更刺激一些！”

未谷玉霞反应过，她的身体就被高大威猛的老黄给拽到洗手盆前，让她正面朝着洗手盆，双手扶在洗手盆的边缘，而老黄站在她的身后，手掌放在谷玉霞那洁白细腻的后背上压了压，意思让她把上身伏下。

谷玉霞突然被老黄给摆成了后日式的姿势，也就本能的把上身伏下去一些，丰挻的屁股就本能的翘了起来。

老黄胯间的黑大吊可能已经难受的不行了，只见他一只宽大粗糙的手掌扶在谷玉霞雪白的丰臀上，另一只握住胯间的黑大吊对谷玉霞双股间湿漉漉的蜜穴上，然后把屁股往前一挻，顿时只见整根粗糙的黑大吊就插入了谷玉霞的蜜穴中…

“唔……”谷玉霞突然感到蜜穴中被一根火热般的粗壮肉棒给塞得满满的，那种充实包满感觉是既舒服又难受，所以她就不由自主的娇喘了一声。

顺利的把胯间的黑大吊插进谷玉霞的蜜穴中后，老黄心中却有些些纳闷，因为只听见谷玉霞娇喘了一声，并没有像其她女人那样，只要自己的鸡巴一插入她的蜜穴中，就会痛叫起来的！

但老黄又怎么知道谷玉霞的蜜穴是被小志胯间那根庞然大物给操过的，他的黑大吊插在她的蜜穴中当然是不在话下了。

接着老黄就开始慢慢的挻好着屁股开始抽插了起来，顿时只见他胯间的肉棒在谷玉霞的湿漉漉的蜜穴中滑进滑出…

而谷玉霞也感到了舒爽，可是两条大腿内侧上的尿液和短靴内的尿液使她感到非常的别扭。

扑滋扑滋扑滋的抽插声顿时在整个卫生间中回荡着，随着老黄逐渐加快抽插的速度，他们交接处也越来越湿漉漉了，肉棒在蜜穴中进进出出的速度也随着加快起来…

“嗯…嗯…嗯……”谷玉霞的嘴巴中不由自主的发出了销魂般的呻吟声…

老黄真的是宝刀未老，他胯间的鸡巴粗壮还不说，而且他还很懂的怎么操女人，怎么让女人舒服，又怎么让女人难受！

因为他插着插着，突然开始用三浅一深的抽插了起来，这让谷玉霞感到既舒服又难受，因为三浅是让她感到不舒服的，那鸡巴就像在蜜穴中挠痒痒似的，但是一深就让她感到非常的舒爽，因为整根肉棒插入蜜穴中的那种充实饱满的感觉便使她感到了无限的舒服！

所以她内心都一直在期待着那一深的插入。

可是老黄这个死老头子却让她感到了失望，因为三浅后，他居然还是一浅的插入，这到底是怎么回事啦？

谷玉霞心里在暗骂着老黄。

原来老黄居然变成五浅一深了！

这便使谷玉霞难受的多，舒服的更少了。

天呐，这个死老头子不在故意折磨我吗？

老黄还是用五浅一深的插法把谷玉霞折磨的也够呛了！

“老黄，你能不能快点啊……”可能是谷玉霞实被老黄的五浅一深给折磨的太难受了，所以终于忍不住的开口说话了。

“阿霞，这样不舒服吗？”老黄边用五浅一深的抽插着，边装着不知道似的问谷玉霞。

“你说呢？”双手支撑在洗手盆的边缘的谷玉霞，羞涩的咬了咬下唇后就反问老黄。

“我怎么知道啊？你告诉我舒服还是难受？”老黄边用五浅一深的抽插着，边问她。

“不舒服，你能快点吗？”谷玉霞又羞涩的咬了咬下后对老黄说了出来。

“啊，那你怎样不早说呢？你也真是的！”老黄说着就开始快速的挻动屁股使劲的抽插了起来，每一下都插到蜜穴的最深处，就是全深了！

“嗯…嗯…嗯……”谷玉霞顿时就感到蜜穴被抽插的非常舒服，就又不由自主的发出了诱人的呻吟声…

卫生间里发出老黄小腹撞击在谷玉霞两片雪白屁股上的“劈啪劈啪”的响声。

还有“扑滋扑滋”从他们俩交接处传出来的抽插声。

还有谷玉霞那诱人的呻吟声及老黄粗鲁的呼吸声…

顿时整个卫生间像似在演奏着一首美妙动听的交响曲。

而坐在包厢里的李静和老村长李富贵，此时虽然没有像之前的那么尴尬了，但是刚才老村长李富贵对李静说的那些话便使她内心又尴尬又感到特别的刺激。

此时父女俩默默无语坐在包厢里，各自在想着心事…

老村长李富贵心里是兴奋的，他时不时的偷偷瞄了瞄了一眼李静，才发现她实在是长得很漂亮，而且越看她越漂亮，自己以前怎么就没有发现她长得这么漂亮呢？

突然又想起刚才对李静说的话，顿时心里就莫名的开始兴奋和紧张起来，李静她会答应吗？

要是真的答应你，那自己就和女儿李静…

老村长李富贵想到这里，突然兴奋的全身控制不住的颤抖了一下。

他真的都不敢想像下去。

而李静，她心里真的很矛盾，父亲说的话虽然也是有道理的，自己喜欢老人，父亲喜欢年轻女人，两者也是取长补短，如果答应父亲，自己以后也不用再冒着风险在外面找老人了找刺激了，而父亲也不会再来包厢找小姐玩了，这也可以说是一举两得的事！

可是自己和父亲毕竟是父女关系，这岂不是要乱伦了吗？

但是转念想起这种父女乱伦禁忌之事，心里面就莫名的感到特别的刺激，父亲说的没有错，这世上没有任何事比父亲乱伦更刺激的了！

可是自己是他的亲生女儿，脱光衣服和亲生父亲做那种乱伦之事，真的会觉得很不好意思的呢？

所以此时的李静心里一直在做相互矛盾的思想斗争！

再说在卫生间里的谷玉霞和老黄，只见谷玉霞全身赤裸裸的站在卫生间的洗手盆前，上身有些伏下来，两条如春藕般的嫩的浑圆玉臂支撑在洗手盆的边缘，两片雪白的屁股翘起来，胸部上两只雪白丰满的乳房随着身后老黄的抽插而前后晃动着…

而老黄站在谷玉霞的身后，高大的身体显得特别的强壮，双手分别扶在谷玉霞两侧的腰肢上，屁股不断的挻动着，随着他屁股的挻动，胯间的黑大吊在谷玉霞双股间的蜜穴中不断的进进出出，而此时他们的交接处已经是不堪入目，一片狼藉，黏黏糊糊的体液随着抽插，都已经拉成丝线了！

虽然随着肉棒的拔出，交接处也随分开，但是那些丝线却还是连接在一起，就像藕断丝连似的！

“嗯…嗯…嗯……”谷玉霞口中不断的发出娇喘声。

老黄真的很强壮，都已经一口，气操了二十几分钟了，而谷玉霞在这二十几分钟中已经到了一高潮了，但是老黄还像生龙活虎似的在不断的挻动着屁股抽插着…

“嗯…老黄…我的腿好麻了……”谷玉霞感觉自己的双腿越来越麻了，刚开始她还是被蜜穴的舒爽而坚持着，但是现在感越来越麻了，都有些站不稳了，要不是靠两条手臂苦苦支撑住，靠老黄双手捧住她两侧的腰肢支撑住，她早就已经软倒在地上了。

老黄听了就连忙停止了抽插，然后把胯间的黑大吊从谷玉霞的蜜穴中拔了出来，接着他好想都没想的就一屁股坐在了身后的马桶盖上，只见胯间湿漉漉的黑大吊朝天而立，然也就对谷玉霞说：“阿霞，快坐上来！”

谷玉霞听了本能的转身一看，只见老黄已经坐在马桶盖上，而他胯间的黑大吊朝天而立，顿时就明白了他的意思，就连忙来到他的跟前，张腿胯坐在他的两条大腿上，两只葱嫩纤手搭在他的双肩上，而两腿间湿漉漉的蜜穴正好对着老黄朝天而立的黑大呆，再两片翘挻丰臀往下一压，就把朝天而立的黑大吊给吞没在她两腿间的蜜穴中，顿时就本能的娇喘了一声。

“啊…好舒服……”老黄感到鸡巴在褶皱的蜜穴中甚是舒服，所以就不由自主的叫出声。

谷玉霞两只葱嫩纤手紧紧搭在老黄的双肩上，借着两只着地脚尖的力量开始把挻翘丰臀上下抬动了起来…

随着谷玉霞屁股的上下抬动，老黄胯间的黑大吊也随开始在蜜穴中抽插了起来…

老黄连忙用两只大手掌托住谷玉霞的两片雪屁，开始配合着她的抽插乙。

“嗯…嗯…好舒服…天呐…好爽…嗯……”谷玉霞舒服的开始喃喃自语起来。

随着谷玉霞上下抬动着动作，而她胸部上的两饱满圆挻的雪白乳房在老黄的眼前不断的上下晃动着，好像在挑逗着老黄的耐烦似的！

老黄都六十开外了，如对这种赤裸裸的挑逗还有耐的话，他就没有机会了，所以他的两只眼睛就紧紧的盯着眼前两只不断晃动着的白花花乳房看，苦于自己的双手在托住谷玉霞的两片雪白在配合着她的上下挻动，一直是腾不出双手来，突然只见他的双眼一亮，然后脸上透露出惊喜之色，再接就把他的整张老脸埋在了谷玉霞的双胸上，然后用他满是皱纹的老脸使劲的在谷玉霞的雪白的双胸上摩擦着…

“啊…天呐…不要…不要这样…天呐…好舒服…啊…好爽……”谷玉霞敏感的乳房突然被老黄的老脸给摩擦的顿时就喊叫出了声…

老黄可以说是艳福不浅，有这么漂亮的美妇胯在他的大腿上用她两腿间的蜜穴为他的黑大吊服务，而且自己的老脸还在她的雪白的双胸上摩擦着，这种艳福不是每个老人都有的！

所以他也不知道是那辈子修来的福气，使他有此艳福！

“啊啊啊…天呐…不行了…好爽…啊…要出来了……”大概十来分钟后，谷玉霞突然兴奋的喊叫了起来，突然她的两只葱嫩纤手紧紧抓住老黄的双肩，随着全身一阵猛烈的颤抖，一股骚水从她的蜜穴中涌了出来，已经到了高潮…

而老黄的黑大吊被蜜穴中被谷玉霞蜜穴中涌出来的骚水给浸泡的一舒服，小腹一热，随着全身也是猛烈的颤抖了几下，一股白色的精液就从龟头中喷射了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第57章 三轮车上刺激
────────────────────────────────────────

再说小雷，第二天很早就醒来了，他想王老板没有开店门之前，就想把停在他店门口的轿车开回来，因为那个王老板实在是太客气了，怕遇见他又被他留下要请自己吃饭，所以就趁都还没有亮就起床了，来到村口，这么早公车和出车是没有了，他想搭辆便车去市里，因为村里的人起早赶市都是这样搭便车的！

可是在村口的公路边等好久也没有经过的便车，正有些心急的时候，就听见有人喊他：“小雷，你这么早这是要去那啊？”

小雷连忙回头一看，见是周慧芳和陈萍正骑着三轮电瓶车从村里出来。

顿时就高兴的对她们说：“你们是不是去市里买菜啊？”

“是的呢？你这么早站在这里干嘛呀？小雷！”陈萍骑着三轮电瓶车，而周慧芳就坐在她的右侧位置上！

陈萍问小雷。

“啊呀，正好，我也去市里，快捎我一程！”小雷正等不到便车，就连忙对她说。

“哦，那你点上车吧！”周慧芳听了连忙对小雷说。

小雷就爬上三轮车的后抖，屁股坐在后抖的边缘上。

陈萍见小雷上来了，就想开车，小雷快连忙喊住她：“萍姐，你等一下！”

“咋啦？”陈萍问道。

“慧芳姐，你就别坐前面了，来，坐后面来咱们也有个伴！快点上来！”小雷对坐在前面陈萍傍边的周慧芳说。

“好吧！”周慧芳想了一下后就同意了，就坐前面下来，然后来到后面的车抖边。

“慧芳姐，快把手给我！”小雷伸出手掌对周慧芳说。

周慧芳听了主把手递了过去，小雷连忙握住她那白嫩柔软的小手，然用力把她接上三轮车的后抖里。

刚把周慧芳拉上，她都没有站稳，陈萍就把三轮车就往前面开了。

“啊！”随着周慧芳的一声惊叫，只见她整个人都扑在了小雷的怀中。

“慧芳姐，你站稳！”小雷也是吓了一跳，边把她紧紧抱住，边对她说。

周慧芳一下子扑在小雷怀中，又被他紧紧抱住，顿时就羞涩的满脸通红起来。

想从小雷的怀中挣脱出来，但是三轮车已经越开越快了，一从小雷怀中出来，就马上会站不稳摔倒的，所以就只能被小雷紧紧抱在他的怀中，嘴里边对陈萍说：“阿萍，你干嘛呢？我都没站稳，你怎么就开了呢？”

“对不起啊，慧芳姐，我以为你坐好了呢，啊……你们……”陈萍开着三轮车，边说边把头转回面一看，见小雷和周慧芳站在后抖上互相紧紧的搂抱在一起，顿时就惊叫了一声。

周慧芳见了简直羞涩的要死，边紧紧抱住小雷的身体，边对陈萍喊着：“你还不停下来啊！”

“咯咯，大清早的，又在后抖上，很冷的，你们这样抱着不是很暖乎的吗？慧芳姐，是不是啊？”

陈萍不但没有停下来，反倒是娇笑着对周慧芳说。

“啊呀，你……”周慧芳简直被陈萍气气死！

“慧芳姐，我觉得萍姐说的很有道理呢，嘻嘻！”小雷边把周慧芳紧紧抱在怀中，边笑嘻嘻的对她说。

“你还笑，快点想办法坐下来啊！”周慧芳满脸含羞的对小雷说。

“慧芳姐，那咱们就坐下来呗！下面有绵被呢”小雷低头看了看车上放着两带条绵被，就对周慧芳说。

这两条绵被是盖菜用的，所以小雷想抱着周慧芳坐在绵被上。

“嗯。”周慧芳也明白小雷的意思了，就羞涩涩的应了一声。

然后两个人就互相抱住身体小心翼翼的坐了下来。

刚坐在绵被上，周慧芳就想坐小雷的怀中挣脱出来。

小雷却还是把她的身体紧紧的抱在怀中，边把嘴巴凑在周慧芳那白嫩的耳朵边说：“慧芳姐，萍姐说的没错啊，你看这么冷，风又大，这样抱着不是很暖乎吗？”

“让人看见了怎么办？你快放开我吧！”周慧芳还是羞涩的对小雷说。

“啊呀，这大清早的，天都没亮，那有什么人嘛！”小雷对她说。

“慧芳姐，你就让小雷抱着吧，真的会暖和一些的！”陈萍边开着三轮车边对后抖上的周慧芳说。

“那你怎么不让小雷抱呢？”周慧芳听了就没好气的对她说。

“那你来开，我上去给他抱好了！”陈萍笑着说。

“你明明知道我不会开，偏偏这么说！”周慧芳说。

“咯咯……”陈萍听了就娇笑了起来。

“慧芳的，就让我抱着你吧！这不挻好的吗，又可以互相取暖，又……”小雷把嘴巴凑在周慧芳的耳边，说着就说不出来了！

“又什么啊？”周慧芳这时也低声问他，她怕被在前面开着三轮车的陈萍听见了又要取笑自己了！

“又好久没抱你了……”小雷在她耳边说。

周慧芳听了娴熟的脸上顿时就红了一下，同时也想起了上次在食堂的厨房里被他给搞了！

顿时芳心也加速的跳动着。

此时陈萍开着三轮车，而后抖上的小雷搂抱着周慧芳坐在后抖的绵被上，如果有路人和车经过，也会是见怪不怪的，以为他们俩是在取暖！

所以周慧芳也没有反对了，就让小雷这样抱着她的身体。

小雷见周慧芳不挣扎了，只是在自己的怀中她的脸却是越来越红了起来，这时周慧芳心里想起了未婚夫杨帆了，想起自己都是他的未婚妻了，现在居然还让被的男人这样抱着，所以心里感到羞愧，脸上也不由自主的红了起来。

“想什么呢？”小雷见了就把嘴巴凑在她的耳边低声问她。

周慧芳并没有说话，却把脸侧了过去，小雷一看到她那娴熟白嫩的漂亮侧脸，顿时就控制不住的在她白嫩的侧脸上亲了一口。

周慧芳顿时就转脸羞涩的白了小雷一眼，随着又伸手在他的腰间掐了一下。

小雷见她这个样子真的好可爱，居然就兴奋了起来，嘴巴一下子就把周慧芳的两片红唇给封住了。

“唔唔唔……”周慧芳顿时吓了一跳，随着就满脸通起来，喉咙里不由自主的发出唔唔的抗议之声。

但她不敢挣扎，怕被前面开着车的陈萍给听见了。

小雷嘴巴挂住周慧芳的两片红唇后，就连忙又把舌头挤入了周慧芳的两条红唇中，但她的牙齿紧紧咬着，所以半天也挤不进她的口腔中。

两人这样保持了一分钟左右，小雷突然放弃了，把嘴巴从周慧芳的嘴巴上转移到她的耳边，然后低声对她说：“慧芳姐，这样在三轮车上接吻不是很刺激的吗？难道你没感觉出来吗？”

周慧芳并没有说话，她怕说话会被前面的陈萍听见，所以听了小雷在她耳朵边说的话后，只见她娴熟白嫩的脸上就越来越红了起来，是啊，这样在三轮车上接吻是很刺激的！

平时杨帆和自己爱爱时，都是很单调的男上女下的姿势，只有跟小雷在一起，自己才会体会到满足，而且小雷以前也会让自己感到刺激，特别是他的鬼花样特别的多，让人感到既舒服又能满足，也会感到刺激！

一想到这些，周慧芳居然把眼睛慢慢的闭上了……

小雷一见，心中就乐开了花，连忙又把嘴巴凑在周慧芳的两片红唇上，随着舌头再次挤入对方的口腔中，这次是很顺利的就把舌头挤入了周慧芳的口腔中！

因为这也是周慧芳主动让他的舌头挤入她口腔中的。

要不他怎么可能会这么顺利呢？

顿时，两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起互相搅拌着……

陈萍坐在前面骑着三轮车，根本不知道坐在她后车抖里的小雷和周慧芳此时正在热吻！

由于是凌晨，天都还没有亮，所以公路上几乎都没有车经过，这便使周慧芳也放心了不少。

但是接下来的小雷的主动却让她又羞又感到难受了。

因为小雷的一只手不知什么时候居然伸入她的大衣里，隔着打底衫握住她胸部上的乳房在使劲的揉搓着……

这时周慧芳感到非常的难受，毕竟乳房是女性身体上最敏感的部位，被小雷一阵揉捏，从乳房上散发出来的酥麻感使她全身都开始闷热难受起来，特别是两腿间的隐私之处，都感到很湿润了，而且还越来越空虚奇痒起来，天呐，怎么办啊，再被他这挑弄下去，自己真的会受不了的！

小雷边与周慧芳热吻着，手掌边在她胸部上的乳房上使劲的揉捏着，此时他的内心越来越惊喜起来，因为从周慧芳不断的扭动着身体，就能知道她此时已经是被自己挑逗的欲火焚身了！

在与她在热吻中时，他感到在这露天三轮车上与她接吻感到特别的刺激，而且比车震还要刺激，车震还是在车内的，而在三轮车上却是露天的！

所以脑子里就有了奇想，如果在三轮车上跟周慧芳做那种事，岂不是更加的刺激吗？

最说还有两条绵被呢，到时候把绵被包裹住下身，就算是有人看见了也不会知道自己和周慧芳在做那种事的！

所以想到这里，小雷才会把手伸入周慧芳的大衣中揉捏她胸部上乳房的。

目的就是想先让她欲火焚身，然后自己就会轻而易举的把她给拿下来了！

周慧芳感到全身越来越闷热难受起来，因为乳房上那种酥麻感就像似烈性的春药，把她的身体慢慢点燃，感到内裤都已经湿了一大片了，而两腿间的蜜穴也是越来越空虚奇痒难忍了！

难受的她整个身体都在小雷的怀中不断的扭动着。

小雷见机会已到，就连忙挣脱开她的两片红唇，然后把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边带着兴奋的声音问她：“慧芳姐，难受吗？”

周慧芳居然满脸含羞的点了点头。

“那咱们就在车上做一次吧！”小雷又在她的耳朵边兴奋的低声对她说。

啊，顿时周慧芳就满脸惊讶的盯大两只眼睛看着小雷。

周慧芳的惊讶表情，这也是小雷意料中的事，所以他并没有感到意外，而是又把嘴巴凑在好白皙的耳朵边对说：“慧芳姐，你不用这么惊讶，先听我说，咱们的三轮车上不是有两条绵被吗，我们把绵被包裹在下身，再把裤子脱了，这样就算是有人看见了也不知道咱们在干嘛的，更不要说现在公路上是没有人的，再说现在到市里还有的是时间，好不好？”

周慧芳一直在静静的听着，在听到一半的时候，她的身体就已经出卖了她，等小雷说完了后，她那本来惊讶的脸上顿时就转变成娇红了！

但她并没有说话，毕竟她是个女人嘛，所以只是透露出羞涩涩的模样儿。

小雷见她羞涩涩的模样儿，当然已经知道她心中是已经同意了，表面还是有些不好意思的！

顿时心中就大喜，连忙拉过一条绵被遮住自己和周慧芳的下体！

然后在绵被中先把自己的裤子脱掉，而周慧芳见了也没有反对，而且还默默无语的也在绵被中把她的裤子脱了下来，顿时俩人的下体就已经是赤裸裸了，不过他们的下被绵被给遮住了，所以从外面根是看不出来的！

已经赤裸着下体的周慧芳娴熟白皙的脸上透露出红娇红，她根本不知道接下来到底怎么做？

所以就看着小雷。

小雷连忙在耳边底声对她说：“慧芳姐，你胯坐在我身上！”

周慧芳已经快五十岁的人了，当然听明白小雷的意思了，所以就羞涩涩的把屁股抬起来胯坐在小雷的身上，姿势就是观音坐莲！

而他们的下体被绵被包裹住是看不见的，既安全又保暖！

而在前面开着三轮车的陈萍根本不知道坐在她后面车抖上的小雷和周慧芳上要开干了，而她还全神贯注的骑着三轮车……

突然见周慧芳的眉头紧皱了一下，估计是小雷胯间的已经插入她的蜜穴中了！

随着就见她的身体开始轻微的扭动起来！

而小雷的双手插在绵被中，估计是正托住周慧芳两片雪屁在配合着她的抽插。

周慧芳不敢把动作做大，只是两只手紧紧的搭在小雷的双肩上，慢慢的扭动整个身体，她怕啊，怕动作大了会被前面正骑着三轮车的陈萍给发现了。

这样的动作保持了三四分钟后，周慧芳娇喘的声音稍微有些急促了起来！

而她的脸也是越来越红了，双目已经开始有些迷离，满脸含春，表情既舒服又难受，并且还带着哭腔。

而小雷的呼吸也明显的有些急促了起来！

正在这时，突然有一辆大型货车从正面飞驰而来，小雷和周慧芳顿时就停止了动作，而周慧芳本能的把两条手臂紧紧的缠绕住小雷的脖子，把整个身体也紧紧的贴在了小雷前身上，再把脸也埋在了小雷的肩膀上！

心跳也在加速的跳动着……

“慧芳姐，开走了没事了！”小雷的低微声音突然传入了周慧芳的耳朵中。

周慧芳听了才把脸抬了起来，然后本能的转脸看了看四周，见没有什么车和人以后，就又开始扭动着身体。

“慧芳姐，小雷，你们在干嘛呢？怎么都不说话呀？”正在这时，陈萍的声音又从前面传了过来。

刚开始扭动身体的周慧芳顿时吓得又不动了，边对前面的陈萍说：“说什么呀？在这三轮车上被冻死了！”

“就是啊，好冷呢！”小雷也接话说着。

边在绵被中拍了拍周慧芳的屁股，意思叫动起来！

其实周慧芳的蜜穴中已经是又舒爽又难受，见小雷要她继续动作，可能是怕被陈萍发现什么，所以就没有上下抬动屁股抽插了，而是开始把屁股旋转了起来，这样就动静很明显比之前小多了，这种旋转也是十分舒服的！

“小雷，你都没说这么早这市里干嘛呢？”陈萍问小雷。

“哦，昨晚在市里给酒喝多了，没开车回来，这不早点去市里把车开回来吗？”小雷的双手捧住周慧芳的丰臀边配合着她的旋转，边对陈萍说。

“啊呀，有车也不行啊，喝酒了就这么麻烦！”陈萍说着。

“就是啊，没车的时候想买车，买了车吧，又不能喝酒！”小雷顺着陈萍的话说。

“我本来想有钱了给你李友哥买也买一辆的，看来这事也要缓缓再说了！”陈萍说着。

一听到李友，小雷脑子里顿时就想起那天在市里和王华一起去成人用品店买东西碰见的李友，他不是买了很多成熟用品了吗？

是不是已经在陈萍的身上试用了？

但是又不好意思问她，所以就也忍住没问她。

小雷没有回应陈萍的话，她也就没再开回说话了，就开始全神贯注的配合起周慧芳的旋转动作了！

而周慧芳的两条手臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，被绵被包裹住的屁股使劲的旋转着，而蜜穴中的肉棒也随在摩擦着里面的褶皱嫩肉，这能给她带来无限的快感和舒服！

天呐，好服，好爽！

怎么办啊？

太舒服！

周慧芳心里在喃喃自语着，要不是陈萍在前面骑着三轮车，她早就控制不住的发出声了。

“慧芳姐，舒爽吗？”小雷突然又把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边带着兴奋的语气问她。

周慧芳并没有说话，而是满脸含羞的点了点。

“那刺激吗？”小雷又在她耳边问她。

周慧芳又含羞点了点头后，突然把她的两片红唇凑在小雷的耳朵边娇喘着说：“快一点，我要出来了……”

小雷听了顿时就兴奋了起来，然后就捧住她的屁股使劲的旋转了起来……

啊，天呐，好爽，爽死了！

天呐，不行了，要出来了！

周慧芳顿时就在心里面呐喊。

在三轮车上，小雷也不想让周慧芳什么三次高潮，在这种特殊的环境中，能让她有一次高潮就很不错了，所以见周慧芳的模样像是好要到高潮了，所以使劲的捧住她的屁股旋转着，想让周慧芳达到最爽的高潮。

突然，只见三轮车上的两男女的身体同时猛烈的颤抖了几下，然后两个人的身体紧紧的搂抱在一起！

估计是他们俩都已经同时达到高潮了。

“你们在干嘛呢？”可能刚才的高潮动静有点大所以陈萍就问他们。

“那有干嘛啊，屁股坐痛了换个位置坐呗！”小雷边对前面的的陈萍说，边放开了周慧芳的身体。

而周慧芳也从小雷的胯间下来，肉棒也自然从她的蜜穴中滑了出来。

然后就用绵被遮住赤裸裸的下体，开始清理起来。

大概三四分钟后，小雷和周慧芳已经穿上裤子，周慧芳才深深的舒了一口气，而她的满上因为刚才的高潮而还余留着潮红。

在前面骑着三轮车的陈萍根本不知道后面车抖上的小雷和周慧芳刚才已经欢爱过一次了！

到了市里，小雷在离王老板最近的位置从三轮车上下来，与周慧芳和陈萍告别后就往王老板的电器店方向走去……

到了王老板的电器店门口，见他的店门还没有开，暗庆自己幸好来的早。

然后就坐进车里，把车往回家的方向开去。

回到了工地上，正好是工人上班时间，有些工人是不住在工地上，但大部分的工人都是住在工地我的！

所以从外面进入工地的工人续续的也不是太多！

但是这些工人好像都认识小雷，他们见到小雷，都会向他招呼，这便使小雷都含笑回应他们。

居然也有些像做领导的样子。

小雷来到他自己的办公室，刚坐在电脑前，他的脑子里就莫名的想起了早上，自己就在三轮车上就把杨帆的未婚妻周慧芳给操了，现在想起来还感到刺激和兴奋，而陈萍到现在也还不知道。

心里在得意的想着，杨帆啊杨帆，我把你妈给睡了，还把你的未婚妻也给睡了，哈哈……

小雷心里正在得意的想着，就见杨帆进入了他的办公室，问他那批线缆订购好了没有？

小雷告诉他说已经订购好了，而且不会耽误时间的！

李帆听了才放心的离开了小雷的办公室！

见杨帆离开了办公室，小雷就在电脑上工作了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第58章 计划落空
────────────────────────────────────────

再说那王老板，早上七点就起床来到店里，就发现停在店门口李总的车不见了，顿时就有些纳闷，李总怎么这样早就过来把车开走了？

自己本来就是特意早点来店里开门想碰一下他的！

他居然这么早就过来把车开走了？

那我今天对他的计划不就落空了吗？

顿时心里就有一种失落感。

王老板开了店门后，坐在店里面的办公室里，拿出手机给老婆素琴发了一信息。

再说素琴，她正躺在床上，因为每天的早餐一家人都是在外面吃的，这是一家人起床的时间都不一样，她早餐也不好做，王老板每天几乎都是六点半就起床了，洗漱完后就会直接去店里开门的，然后会在店旁边的早餐店里随便吃点东西的！

而大儿子都是八点起床去店里的，也会在早餐店吃的！

小儿子王华几乎都会睡到九点起床，然后再到店里！

所以素琴就不用那么早起床为家人做早餐的！

每天睡到七八点钟就起床去菜场买菜！

但是她今天不用去买菜了，因为昨天为了招待那个李总，买了那么多的菜，昨天也没吃多少，剩下的今天可以再吃，所以今天就不用去买菜了！

素琴正躺在床上，突然收到了王老板的一条资讯：阿琴，你发资讯问一下李总，他的车几时开回去的！

本来我今天的计划好好的，现在可能没戏了！

看了王老板发来的资讯，素琴的脸顿时就红了一下，内心有庆喜，也有失落！

脑子里就莫名的想起了昨晚一家人从店里回到家里的情景……

昨天晚上五点钟的时候，一家人高高兴兴的关了店门，然后回到家里，晚饭的菜都是中午留下来的，所以素琴也不用烧菜了，把有几个菜热一下就可以了！

今晚王老板显得特别的兴奋，也是一天做了两百多万的生意，净赚五十来万，是谁都会兴奋的。

所以就坐在客厅里的折迭餐上自烧的老家高度白酒在喝着，可能是太兴奋的原因，他的嘴巴几乎就没有停过。

就连本来从不会在家喝酒的王华，今晚也开了啤酒在陪着他的老爸在喝着，而王建和素琴就直接盛了米饭在吃着。

“阿琴，今天辛苦你了！呵呵！”王华在高兴之际还不忘今天的功臣素琴！

喝了一口高度自烧白酒后就笑着对他的老婆素琴说。

“还不是为了这批大生意，为了咱家吗？不要再说了，喝你的酒吧！”

素琴听了就想起下午在包厢里的尴尬和羞涩，现在两个儿子都还坐在餐桌上，所以先是娴熟白嫩的脸上一红，然后就阻止王老板再往下说！

“好好，不说了，不说了！呵呵！”

王老板可能怕素琴会难为情尴尬，毕竟下午她是在KT包厢陪李总，也不是件光彩的事，而且俩儿子都在餐桌上坐着呢，所以也说不说了！

“老王，今天赚的五十万，是不是把咱们欠老家的钱先还了呢？”素琴毕竟是个女人，欠别人的钱她是每天都会惦记着的，所以就问王老板。

“这个别急，李总以后给我们做的生意还多着呢，先把这五十万做本钱吧，年底咱们回家再还给别人也不完啊！”王老板对素琴说。

素琴听了想想也有道理，也就不把这事放在心上了！

“王华，今天在包厢花了多少钱？”王老板突然转脸问正在喝酒的小儿子王华。

王华听了心里一惊，以为老爸要找他算帐了，因为王老板对王华是特别抠门的一个人，平时给王华钱让他去陪客户吃饭或者是去包厢玩，回家都要和他算帐的，多了的钱要还给他的！

这也不是他小气，是因为王华平时在外面太乱玩了，身上一有钱就会被他花光的，所以对他就不得不抠门了！

“爸，大概……大概花了三千五左右吧……”王华吞吞吐吐的说了出来，心里想着剩下的一千五肯定是保不住了。

因为上次那三千块当晚就被他要回去了。

“三千五？这么贵啊？王华！”未等王老板开口说话，素琴听了就带着惊讶和心疼的语气问王华。

“妈，那可是全市是高级的KT，幸好是下午场，如果是晚场，那就就要七八千了！”王华不以为然的对他的老妈素琴说。

“天呐，又没什么啊，不就一箱啤酒吗？就要这么多的钱，王华，你给我记住了，以后别再去这种地方玩了，现在钱这么难赚，你就知道乱花钱，知道了没有？”

素琴毕竟是个家庭主妇，平时省吃俭用，下午就这样在包厢里坐了一会儿，就要三千五块钱，是谁都会心疼钱的，所以又开始唠叨起王华了！

“阿琴，这也是为了生意，没办法的！舍不得孩子套不住狼嘛！”

王老板对素琴说完，就转脸对王华说：“你妈说的对，以后别再去那种地方玩了，现在赚钱这么不容易，你还在外面大手大脚的乱花钱！快把那一千五给我吧！”

王华听了就点下了头，嘴巴里在唠叨着：“今天都赚那么多了，还这么小气，我也是没有功劳也有苦劳嘛！”

“算了算了，这一千五就留在你身上吧，记住了，给我省点花！”

王老板也不是个一点道理也不讲的人，听了王华唠叨的话，想想他都这么大的人了，身上一分钱都没有也有些不好，万一有急用呢？

所以就不把他身上的一千五收回来了。

“王华，你真的要省点花，你看看你哥王建，几乎都没有花钱！你要好好学他才对呢？还有，你也老大不小了，别整天在外面乱玩了，现在咱们家也有条件了，你在外面好好给我谈个女朋友回来！”

素琴说着又转脸对王建说：“王建，你也是，别整天呆在家里，晚上也要出去走走，也给我谈个女朋友回家！”

做父母再惦记的就是儿女们的亲事了，更不要说自己的两个儿子都已经到了做亲的年龄了！

以前是家里没钱，现在眼看家里就有钱了！

所以素琴也要为两个儿子的亲事提前做准备了，最好让他们自己去谈女朋友。

所以就先嘱咐着俩儿子。

“对对对，你妈说的没错，现在咱们家有条件了，你们俩合适的就认真的谈谈，特别是王华，别给爸老整些没用的！”

儿子的亲事也是王老板的一块心病，平时不管是在老乡们跟前还是在朋友们跟前，见他们有的都已经做了爷爷了，有的都做了外公了，他真是觉得在他们面前都抬不起头来了！

所以见素琴就么对俩儿子说，也就非常支持她的话了！

“爸，你以前不是说一定要我们谈咱们温州女朋友吗？外地女人你是绝对不会同意的！我们在这里怎么谈啊？都是外地女人！”王华问王老板。

“有合适的外地女人也是可以的！”

素琴的观念和王老板有些不一样，她认为只要女孩子懂事就好！

本地的，外地的，还不都是一样的！

所以就对王华说。

“那……那你就自己看着办吧，有合适的，外地的也可以！”

王老板居然松口了，可能是因为素琴现在是家里的大功臣了，以后还要靠她去拉李总的生意，所以她的话也就特别的听了，要不把她给惹火了，那就麻烦了！

所以也就顺着素琴的话说了。

“其实咱们本地女孩子有什么好呢？个个都是矮个子，我心里本来就喜欢外地女人！”王华见王老板终于改变了观念，才把心里话说了出来。

“那你有喜欢的就认真谈一个，别老是整那些没用的！”王老板听了就带着着急的语气对说。

“老王，这谈恋爱也不能着急的，就让王华慢慢谈吧！”素琴见王老板终于改变了观念，心里也高兴，就却着他说。

“老爸，老妈，如果我谈个年龄比我大的女朋友，你们愿不愿意？”王华见今天也是机会，所以就开口问父母！

因为他的心里一直是想娶一个熟女做老婆的，平时只不过是不好意思说出来，说完后，他就紧张的看着王老板和素琴。

王老板和素琴听了，顿时就愣了愣，然后相互看了一眼后，还是王老板先开口说话了：“绝对不行，现在咱们家也有条件了，你干嘛要找个年龄比你大的女人做老婆？”

“老王，其实女的大几岁也是没事的，都说女大三抱金砖，女大三十送江山！反正我是没有意见的！”

素琴可能想起她与李总的事，所以也有些改变观念了！

而且还很支持王华！

“行了行了，只要你喜欢，就认真一些给我谈一个过来，我在老乡和朋友面前也好回话！”王老板见素琴都这么说了，也就勉强同意了！

王华听了顿时就显得特别的高兴：“爸，我敬你一杯，嘻嘻！”

“你小子不是从来不会在家里陪老爸喝酒的吗？今天不但陪老爸喝酒，还敬老爸的酒，真是太阳都从西边升起了，呵呵！”

王老板笑呵呵的对王华说，然后高高兴兴的喝了一大口白酒。

“老爸，今天不是高兴嘛，做了那么大的一批生意，嘻嘻！”王华笑嘻嘻的说完后，也喝了一杯啤酒。

“是啊，阿琴，你是咱们家的功臣，说吧，想要什么样的奖励？”王老板笑着问素琴。

“我什么样的奖励也不要，只要把咱们家欠别人的钱还掉，把王建王华的亲事做了，我就很满足了！”素琴说道。

“阿琴，你放心吧，听李总的语气，他以后的生意都会跟我们做的，只是要辛苦你了！”王老板这时很认真的对素琴说。

“好啦，不说了！你们也少喝点酒，我吃好了！”

素琴一听王老板说她辛苦的话，她就会感到特别的尴尬，因为眼前的两个儿子又不是傻子，当然能听懂自己为什么会辛苦了，能不难为情尴尬吗？

所以说着就起身回厨房间收拾去了，随着王建也吃好饭了，坐在客厅里玩着手机。

王老板和王华还在喝酒，俩父子边喝边谈着这批线缆的事，大概喝了半个多小时后，素琴就有些看不下去了：“你们俩父子还没喝好啊？别喝了，我等着收拾呢！”

王老板和王华听了后才不再喝了，然后他们坐在客厅里的沙发上又高兴的聊起生意上的事了。

而素琴把餐桌收拾好后，又在厨房里洗完了盘碗，就回房间里拿出换身衣服进入客厅左侧的卫生间洗澡了。

洗完澡从卫生间出来，素琴见父子仨还坐在客厅里高高兴兴的聊着生意上的事，可能是今天下午在包厢陪了李总的原因，心里难为情，所以素琴就没有参与他们的聊天，就回房间里去了。

躺在床上的素琴又怎么能睡的着呢？

想起今天做了那么大的一批生意，还净赚了五十来万，感到非常的高兴，但转念想起这批生意几乎是用自己的身体换来的，顿时又感到非常的难过和羞涩！

虽然目前还没有失身给那个小伙子李总，但是也快了，因为如果不把身体给他，那下批的配电柜生意就有可能不会跟自己做了。

此时的素琴又想早点把身体给李总，又很不想那天的到来！所以心中也是非常复杂的。

自己守身如玉几十年，马上就要失身给一个比自己儿子都少那么多的大男孩，心中也是不甘的！

可是为了生意，为了这个家，为了还钱，为了两个儿子的亲事，又不得不这么做！

但是如果真到了那天要把身体给他的时，自己又会怎么样呢？

自己的身体可是除了老王外，从来没有被别的男人看过呢？

啊呀，那真的会是羞死人的呢？

到那时自己的身体就会赤裸裸的被那个李总看，天呐！

想到这里，素琴都不敢想像下去了！

又想起今天都让他给抱了，摸了，还与他接吻了！

想着想着她的脸就莫名的发热了起来。

大概九点多的时候，王老板就进入房间睡觉了。

老夫老妻躺在床上，身体离之间还是有些相距的，王老板显得还是那么的兴奋，和素琴聊了会儿后，突然想起来问素琴：“阿琴，你哥给我们带的海鲜干货到了没有？”

“哦，今天你们去店里跟李总签合同的那时就到了！怎么了？老王！”素琴听了说着就问王老板。

“都是些什么干货啊？”王老板问素琴。

“两包虾干，两包乌贼干，还有两包黄鱼干！”素琴说着。

“那明天李总来店里开车的时候，就把这些给他带回去吧！”王老板听了就对素琴说。

“嗯，那你明天早上去店里的时候就把这些干货带到店里去吧！李总来了，你就给他带回去！”素琴说道。

王老板听了并没说话，好像在想着心事，素琴就问他：“老王，你在想什么呢？”

“阿琴，我心里突然有些不放心！”王老板带着担心的语气说。

“你不放心什么？”素琴听了就问王老板。

“阿琴，现在咱俩儿子都不在，我就对你直说了，我本来以为李总昨天就会跟你睡觉的，可是他却没有，所以我心里就有些担心这事呢！”

王老板对素琴说出了心中的担忧。

“老王，这有什么好担心的，还不是迟早的事？”素琴听了脸上顿时就红了一下对他说。

“我是怕夜长梦多吗？万一他找咱们其他老乡做生意，那我们就损失惨重了！不行，阿琴，这事咱们应该要马上搞定才对！”

王老板越说越担心起来，巴不得素琴马上就跟李总睡觉了！

“你……”素琴听了都不知道该怎么说他好了，然后就红着脸没好气的对他说：“那有老公巴不得自己的老婆跟别人睡觉的呢？”

“阿琴，这不是为了拉生意吗？有些公司的老板专门让自己的女秘书陪客户睡觉的呢！”王老板对素琴说。

“可是我又不是你的秘书，真是的！”素琴听了又没好气的对王老板说。

“阿琴，我就是怕夜长梦多，要不这样吧，明天李总来咱们店里开车的时，我就让他来咱们家拿海货，对他说你一个人在家里呢，他听了肯定会来的，到时候家里只有你们两个人，他心里已经有你了，你再引诱他一下，先把生米煮成熟饭，他以后就跑不掉了，我也不会再担心了！要不这事我心里总是有些不放心！”

王老板对素琴说出了他心中的计划！

素琴听了先是有些反对：“老王，这样有些不好吧，这也太急了吧！再说你也是知道我的为人，我怎么引诱他啊？我真的是做不出那种事的呢！”

“啊呀，这不是没办法的事吗？你就想想以后的大生意啊，想想下个月那批两百多万的配电柜，我超超算了算，如果做成功了，可以赚七八十万呢？”

王老板对素琴说。

“啊，这么多？”素琴听了就带着惊讶和惊喜的表情说。

“可不是吗？所以我就是怕夜长梦多呢！阿琴，你仔细想想啊，七八十万呢？”王老板兴奋的对素琴说。

七八万对谁说都会动心的，除是个脑袋有问题的人，所以素琴听了也有些担心夜长梦多了！

就咬了咬下唇后说：“那……那明天敢试试看呗！”

“阿琴，这不是试啊，一定要成功的啊！”王老板听了就带着肯定的语气对素琴说。

“啊呀，我这不是打个比方说说嘛，你也真是的，李总明天要是来了，我就想办法好了！”素琴红着脸对王老板说。

“呵呵，这就对了吗？哦，我把今天的钱都转到你支付宝上了，你收到了没有？”王老板说着就突然想起来对素琴说。

因为他们家的钱都是素琴管的，王老板身上保持一万块钱左右就差不多了，其它的钱都会让素琴管的！

“哦，我今天都没有看呢，我看看！”

素琴听了就连忙拿起手机点开支付宝看了看，顿时就高兴的叫了起来：“啊，这么多的钱啊？我支付宝上还是第一次有这么多的钱呢！咯咯！”

“高兴了吧，呵呵，只要你把李总陪好，你支付宝上的钱保证会有这位数呢？”王老板说着就伸出几个手势给素琴看。

啊，天呐！

素琴见了顿时就目惊口呆了！都有些不敢相信了！

“所以我就是怕夜长梦多啊！才让你明天就想办法把李总引诱到床上去的！”王老板表情严肃的对素琴说。

“行啦，我知道了！”素琴再次下定了决心对王老板说。

“对了，阿琴，今天下午你们在包厢里怎么样了？当着王建王华俩的面，我也不好问你呢，现在就咱们俩了，你就对我说说呗，把李总陪的开心吗？”

王老板又突然想起来问素琴。

“啊呀，不想说了，真是难为情死了！”素琴听了脸上都是羞涩之色的对王老板说。

“又没有别人，你就说说看嘛，李总有对你动手动脚吗？”王老板说着就问素琴。

“嗯。”素琴脸上一红，然后羞涩涩的从喉咙里应了一声。

“都抱你了？”王老板有些兴奋的又问素琴。

“嗯。”素琴又羞涩涩的在喉咙里应了一声。

“这就对了！要是他没有抱你，我才不放心呢，这说明他喜欢你嘛，呵呵！”王老板顿时就高兴的对素琴说。

“啊呀，我都难为情死了，你还这么高兴，真是的你！”素琴红着脸，羞涩涩的带着娇嗔的语气对王老板说。

“阿琴，你就别难为情了，又大是那些黄花大闺女，哦，对了，咱们都好久没有做夫妻之间的事了，你……你明天没问题吧？”

王老板说着又突然想起来问素琴。

“啊呀，你羞不羞人呀？不跟你说了，睡觉睡觉！”素琴见王老板越说越不像话，顿时就把身体一侧，后背和屁股对着王老板……

素琴拿着手机，想起昨晚的事，脸上还有些发热，看来今天让李总来家里的计划就落空了，然后想了想，就拿着手机给李总发了过一条资讯过去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第59章 地下室玩捆绑
────────────────────────────────────────

小雷正坐在办公室里，突然收到了一条素琴的资讯：李总，你好，你今天这么早就来把车开回去了？

见素琴来资讯了，小雷心里还是挻高兴的，他对这个温州熟妇真的是很喜欢的，她那温柔体贴的性格，温文尔雅的外表，都使他对其入迷！

顿时就连忙给她回信息：“是的，琴姐，我怕再打扰你们，所以就早点过去把车开回来了！”

素琴：啊呀，李总，你都说些什么话呢？

你打扰我们那是瞧得起我们呢！

老王都给你准备了一些我们温州的特产了，本来想今天你来给你带回去的！

可是没想到你这么早就来开车了，那我就叫王华给你送过去好了！

小雷：琴姐，不用了，你们实在是太客气了，我都不好意思了！

素琴：都是些海鲜干货，也不是什么好东西，都是些我们温州的特产，让你尝尝口味嘛，你就别客气了嘛！好不好？

小雷看了素琴的资讯后，心里就想把这些温州特产拿过来让妈妈胡秀英也尝尝味，还有沈白雪和何秋敏都送一些给她们尝尝口味，所以就回资讯给素琴说：那好吧，让你们为我破费了，实在是不好意思啊！

素琴：啊呀，李总，你照顾我们生意，这一点点的东西算什么呢，我今天叫王华给你送过去吧！

小雷：琴姐，不用不用，那样太麻烦王华哥了，我那天到市里就顺便找你带过来就是了！

素琴：那好吧，李总，那你有来市里，可别忘了要找我哦！我把干货给你带回去！

小雷：好的，好的！谢谢琴姐！

素琴：李总，你昨天喝了那么多的酒，一定要记得多喝开水哦！知道吗？

小雷看了素琴的这条资讯，心里感到特别的温暖，温州女人就是会关心人！

顿时就回资讯过去：好的，谢谢你关心我，琴姐！

素琴：不客气啦，你一定在忙吧，那我就不打扰你了！

小雷：好的好的，琴姐，下次见！

素琴：下次见！

放下手机后，小雷又开始在电脑上看起资料，大概到十点多一点的时候，就接到了胡秀英的一个电话，告诉他孩子被张兵的妈妈丁素欣过来抱走了！

小雷听了顿时就吓了一跳，那可是自己的孩子啊，被张家人抱走了那还了得，顿时就放下手头上事，匆匆忙忙就赶回到家里，见妈妈胡秀英正坐在客厅里在悠闲的看电视。

“小雷，还没到中午，你就回来了？还这么急的匆匆的？干嘛呢？”胡秀英见小雷急匆匆的进入客厅，就带着惊讶之色问他。

“妈，你还问我？你怎么把孩子给张家人抱回去了呢？”小雷带着埋怨的语气问胡秀英。

“哦，你是为这事才提前回家的啊？呵呵！”胡秀英笑着说。

“就是为这事啊，妈，你怎么一点也不着急呢？”小雷说着就问胡秀英。

“这有什么好着急的吗？孩子是张家人的，他们是有权力抱走的啊，再说又不是不抱回来了！瞧你急的！呵呵！”胡秀英笑着对小雷说。

“还会抱回来？”小雷听了也有些不那么着急了，就问胡秀英说。

“是的呢。”胡秀英笑着说。

“妈，这到底是怎么回事啊？”小雷见胡秀英一直都笑咪咪的样子，就问她。

“小雷，是张兵的妈妈丁素欣想她的孙子了，还有张兵的爷爷奶奶都孩子了，所以就过来抱回带一段时间，还会抱回来的呢，瞧把你给急的，咯咯！”

胡秀英说着就娇笑了起来的。

“哦，原来是这样啊？妈，那他们把孩子抱过去谁来带孩子啊？张兵的妈妈和张兵的奶奶可都是要上班的呢？”

小雷说着就突然想起来问胡秀英，因为他还是很关心自己孩子的！

怕对方没人带孩子。

“这个你就放心吧，张兵的妈妈说了，她会请一个临时奶妈来带孩子，所以妈才放心把孩给她抱去呢！”胡秀英对小雷说。

“哦，那临时奶妈会带好孩子吗？”小雷还是有些不放心的问胡秀英。

“这个你就放心吧，现在的临时奶妈都是科学带孩子的，比妈亲自带都还要好呢，现在有很多小夫妻一把孩子生下来就特意把他们的孩子交给那些科学奶妈带呢！”

胡秀英解释着对小雷说。

“妈，还有这种事？”小雷听了感到很惊讶。

“是的，你不懂的事可多着呢，那些奶妈会按时给孩子按摩，按时带孩子游泳，还有很多对孩子健康的事，这些妈都是不懂的！所以让奶妈带有很多好处的！再说奶妈的工资高的吓人，一般人都是请不起的呢，反正张家有钱，就让他们出钱呗，这有什么不好吗？”

胡秀英又对小雷说。

“原来这样啊，嘻嘻！”小雷被胡秀英的一席话说的顿时就开心的笑了起来。

“现在知道了吧，呵呵！好了，都快中午了，妈给你做饭去！”胡秀英说着就起身去厨房做饭去了。

小雷见胡秀英去做饭了，就坐在客厅里看着电视，心里想着刚才胡秀英说的一番话，这样看来孩子被张家抱去让奶妈带也未必不是件好事，这样对孩子也有好处，再说自己晚上还可以和妈妈胡秀英睡觉了！

要不有孩子在，和妈妈胡秀英做那种事总是还是有些不方便的，有时还淘小彩的气，现在好了，也不用再淘小彩的气了！

每天晚上都可以和妈妈睡在一起了！

所以此事的小雷反倒是越想越高兴了！

脑子里又莫名的想起了那天和王华一起在市里买的那些S成人用品，这段时间由于有孩子在，所以也不方便和妈妈胡秀英试玩一下，现在孩子被张家人抱去了，正好可以和她好好玩一下了！

想到这里，小雷就莫名的兴奋了起来。

在吃午饭的时候，小雷终于忍不住的开口对胡秀英说：“妈，现在孩子被张家人抱去给奶妈带了，咱们反倒是轻松多了，是不是啊？嘻嘻！”

“嗯，是轻松多了，不过孩子突然被抱走了，妈心里还是有些舍不得的，也会感到不习惯和无聊的！唉……”胡秀英说着就深深的叹了一口气！

“妈，那咱们就玩些刺激的事，好让你打发那无聊的时间，嘻嘻！”小雷听了就连忙对她说。

“嗯？”胡秀英好像听不懂小雷的意思。

“妈，上次我在市里买了那些成人用品，见有孩子在，所以就一直没找你玩玩，现在孩子被张家抱去带了，所以……所以想咱们是不是可以玩玩了？”

小雷带着兴奋的语气对胡秀英说出后，就紧张的看着她。

胡秀英听了娴熟白嫩的脸上顿时就红了起来，然后就羞涩的把脸垂了下来。

“妈，好不好嘛？”小雷见胡秀英一逼羞涩涩的模样儿，心里知道有戏，所以就又问她。

“嗯，吃了再说吧！”胡秀英红着脸带着羞涩之色说了一句。

啊，小雷听了心中顿时就乐开了花，然被又兴奋的对她说：“好吧，那咱们吃了就玩玩吧！”

“你下午不用去上班？”胡秀英反问小雷。

“妈，工地上一般都是上午比较忙的，下午就没什么事了，一般都是在办公室里，在电脑上学习一些工程管理的课目！再说还有杨帆在吗？所以不去也没有关系的！”

小雷对胡秀英解释着说。

“真是这样的吗？”胡秀英可能是怕小雷为了和她玩那些刺激的事，故意说工地没有事，所以就再次问了一句。

“真的啊，我经常去市里采购东西的，所以也经常没在工地的！不都是没事的吗？嘻嘻！”小雷笑着对胡秀英说。

“这就好，那快吃吧！”

胡秀英听了也放心了，虽然自己的内心也很想玩玩那些刺激的事，但还是要以小雷的工作为主要，玩那种刺激的事还是次要的！

“嘻嘻，妈，那咱们可以玩一下午了！”小雷想想都感到刺激，就高兴的对胡秀英说。

“吃了再说吧！”胡秀英听了还是羞涩涩的说了一句。

小雷听了又像以前那样狼吞虎咽的大口大口的吃了起来。

胡秀英见了就忍不住的抿嘴笑了一下，然后就对他说：“啊呀，你慢点吃，别噎着啊，下午有的是时间呢，真是的！”

“呵呵！”小雷嘴巴里满口的米饭，抬起头尴尬的笑了笑。

吃完饭，小雷就对胡秀英说：“妈，你选收拾着，我去把那些成人用品拿出来。”

胡秀英听了没有说话，那是她感到羞涩，但也表示她是默认了！

就开始把餐桌上的空盘碗收拾到厨房里，然后拿出抹布把餐桌擦干净后就回厨房洗了盘碗，再擦干净厨台后就洗了洗手从厨房出来。

来到客厅，就见小雷正坐在沙发上在摆弄着那些S用品，看着那些让人心跳脸红的东西，胡秀英的脸顿时就“唰”的一下红了起来，随着心跳也加速的在跳动着。

“妈，你看看，下午要玩那些，你说了算了，嘻嘻！”小雷见胡秀英过来了，就带着兴奋的语气高兴的问她。

“你……你咋还买了绳子呢？”胡秀英见沙发上还有几捆红色的绳子，就有些惊讶的问他。

“妈，我那天都是按照李友的买，他买了什么，我也买了什么，这绳子就是捆绑用的，我在电脑上看过的！挻刺激的呢，我们都没有玩过呢，嘻嘻！”

小雷带着兴奋的语气笑嘻嘻的对胡秀英说。

“这都什么呀？羞死人啦！”胡秀英听了心里面是感到特别刺激的，但也嘴上却这么说。

“妈，要不咱们就玩玩捆绑？”小雷兴奋的问胡秀英。

“我……”胡秀英羞涩的说不出话来！

“妈，你到是说啊？”小雷见她羞涩涩的模样，就焦急的对她说。

“这都怎么玩啊？你又没玩过？”胡秀英居然有些动心了！

“妈，我虽然没有玩过捆绑，但是我在电脑里看过啊！”小雷连忙对胡秀英说。

“那……那就试试呗……”胡秀英终于还是同意了，就异常羞涩的低声对小雷说。

“啊，我突然想起来了！”小雷突然说了出来，倒把胡秀英给吓了一跳，连忙问他：“你干嘛一惊一乍的，突然想起什么了？”

“妈，我在电脑里看的那些玩虐待的，都是在密室里玩的，要不咱们也到地下室去玩，那样才刺激呢？”小雷兴奋的对胡秀英说。

“这……”胡秀英听了就有些犹豫不决了起来。

“妈，要不我让你先看一下玩捆绑的片子，我手机上正好从电脑上下载了一部呢！”小雷突然想起来对胡秀英说。

“你有这种片子？”胡秀英听了就羞涩的问他。

“嗯嗯，有有有！这就找出来让你看看！”

小雷边连忙说着，边掏出手机，然后找到那部从电脑上下载来的捆绑虐待片就递给胡秀英看：“妈，你一个人坐在沙发上先好好看一看，我先准备下一些工具，再到地下室去清理一下！”

胡秀英红着脸从小雷手中接过手机，然后就坐在沙发上拿着手机看了起来.……

而小雷却把沙发上的那些成人用品收拾到袋子里，然后拿着袋子来到大门口，打开防盗门就走了出去。

四楼的楼梯是一直通往地下室的，来到地下室的楼梯口，就是一扇防盗门，他家的地下室平时都没有人来的，所以钥匙只有他自己有，其他家人都没有的！

这就更加安全了！

从腰间的皮带上掏出一串钥匙，找出地下室防盗门的钥匙，插入锁孔，拧了一下后防盗门就打开了！

里面一片漆黑，伸手在防盗门里面的墙壁上按了墙壁开关，地下室当时就通亮了起来！

只见地下室里堆着一些杂物，墙壁上还都是没粉刷的水泥墙，四周都没窗户，看上去还真有一种密室的感觉，小雷把手中的袋子放在地上后，就动手把那些杂物都搬到靠西边的墙脚下！

这样就挪出了一个四五十平米左右的若大空间。

再抬头看了看顶部的位置，因为捆绑要在顶部有固定的位置，才可以把人吊起来。

见顶部很平，根本没有固定的东西，所以就找来一些工具，幸好这些工具都放在地下室里，都是现成的！

先拿了一条梯凳，找到让他觉得满意的位置后，就把梯凳架了起来，然后又找来一把冲击电锤，再爬上梯凳，拿着电锤在地下室顶上面钻了两个孔，然后就把这两打钻好的里面打入木头，再找来两个吊钩拧入木头里面，幸好盖了房子后，把这些东西都收拾在地下室里！

所以干起来就方便多了！

只一会儿的时间，地下室的顶上就有两个吊钩了！

干完这些活后，小雷看了看觉得非常的满意，又见地下有些脏，所以就拿来扫把，把地扫干净后就大搞成了，趁梯凳还架着，就在袋里找出一捆绳子爬上梯凳，把绳子穿入吊钩中做好准备，呆会就少了这些麻烦事了！

把绳子穿在吊钩上后，就把梯凳收了起来！

回来看看就感到特别的刺激，呆会把妈妈胡秀英吊在这里玩，想想就感到特别的刺激！

见一切都准备好了，就走出地下室，上楼梯回到四楼的客厅，见妈妈胡秀英还坐在沙发上拿着手机在看，见她的整张脸都很红了，想毕是看片子看的！

“妈，看的怎么样了？”小雷见了就兴奋的问她。

“这……这……”胡秀英满脸通往，表情了又惊讶又羞涩，居然都说不出话来了。

“妈，你怎么了？”见胡秀英这样子，小雷就焦急的问她。

“他……他们真会玩……”胡秀英还是羞涩涩的说了出来。

“妈，刺激不？”小雷见胡秀英这么说，顿时心里一喜，就兴奋的问她。

“这上面有些东西妈不要玩！”胡秀英红着脸对小雷说。

“妈，什么东西你不想玩？你说告诉我，咱们就不玩那些东西了！”小雷连忙对她说。

“这……这上面还有男人把尿撒在女人嘴里，这也太恶心了！”胡秀英顿时就皱着眉头说了出来。

“哦，这个我本来就不想玩的，妈，还有别的吗？”小雷听了后说着就又问她。

“还有，用巴掌打女人的脸，这个也不能玩，我可是你的妈呢？”胡秀英又羞涩涩的说了出来！

“嘻嘻，这个我也想过要玩的！妈，还有吗？”小雷听了高兴的又问道。

“别的嘛，就试着玩玩呗，但是我要先告诉你，要是妈受不了了，你要马上停止的！知道吗？”胡秀英说着就嘱咐小雷。

“妈，那是当然的了，不过你看片子里面的女人都是很会忍的，痛苦难受才会感到刺激呢，所以你还是尽可能的忍住，如果真不行了，你就告诉我一声，我就会马上停止的！”

小雷对胡秀英说。

“知道了。”胡秀英羞涩涩的应道。

“她，那咱们现在就到地下室去吧！”小雷兴奋的对她说。

胡秀英听了就满脸含羞的从沙发上抽身站了起来，然后就和小雷一起来到了地下室！

进入地下室，小雷就把防盗门给关了，这样真的就是一个密室了！

胡秀英见地下室已经被小雷清理一番了，当她看到吊顶上挂了两条绳子时，顿时就被刺激的全身颤抖了一下。

然后就不由自主的把双腿夹紧了，因为刚才在看虐待片子时，被刺激的两腿间早就湿的一塌涂地了！

“妈，你把衣服先脱光了！”小雷兴奋的对胡秀英说。

胡秀英刚才看了片子，越看越觉得刺激，心里面也早想试玩一下了，这到底会是什么样的感觉，但是肯定会很刺激的！

所以就红着脸，然后忍住羞涩开始把身上的衣服一件件的脱了下来……

只一会儿的时间，地下室里就出现了一具曼妙诱人的雪白裸体。

只见胡秀英全身赤裸裸的站在地下室里，身上的肌肤雪白光滑，整个浑身上下的肌肤上没有一点点的瑕疵迹象，两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，胸部上两只饱满圆挻的雪白乳房的中间形成一条诱人的乳沟！

两颗暗红色的乳头在雪白的乳房中显得特别的令人瞩目，雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，洁白滑腻的小腹下的三角区上，是一片乌黑而浓密的茂盛阴毛，她的阴毛特别的多，又特别我黑，布满在整个三角区上！

把两腿间的蜜穴都给严严密密的全给遮住了！

只不过此时这些告近蜜穴的阴毛都已经有些湿漉漉了！

小雷也玩过不少女人了，没有一个女人的阴毛比自己妈妈的多！

两条修长匀称，又不失丰膄的大白腿，她的大腿看上去又白又嫩，光滑细腻，白的连里面那丝细血管也隐隐可见！

而两条小腿洁白笔直！

脚上却穿着一双绵式拖鞋，这好像有些不相配！

要是穿上一双高跟鞋，再配上这一具雪白诱人的裸体，那肯定是绝对的诱人了！

但是小雷已经记在身上了。

“妈，冷吗？”小雷看着胡秀英诱人的美体，忍不住的吞了吞口水后就带着关心的语气问她。

“不太冷！”胡秀英红着脸，羞涩的说了一句！

因为这里是地下室呢，四周又密不通风，所以温度还是很高的！

再加上呆会玩起来还会很热的！

所以这也让小雷放心了不少。

“妈，你过来站在这里！”这时小雷兴奋的对全身赤裸裸的胡秀英说，边指了指吊钩下面的位置。

胡秀英心里就莫名的开始紧张了起来，但还是感到特别的刺激，就按着小雷的指示来到吊钩下面的位置上。

“妈，我现在要把你捆绑起来了！”小雷边拿着挂在吊钩上的一头绳子，边对胡秀英说。

“嗯。”胡秀英羞涩的从喉咙里应了一声。

小雷就抬起胡秀英的左臂，然后把绳子捆绑在她洁白的玉腕上，捆绑好后，又把另外一个吊钩上的绳子捆绑在胡秀英右手臂的玉腕上……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第60章 九连珠
────────────────────────────────────────

把胡秀英两条手臂上的玉腕捆绑上绳子后，小雷就拿着两个吊钩上的另一头绳子用力一拉，顿时就把胡秀英的两条手臂给接到她头顶上面去了。

“嗯……”胡秀英的两条手臂突然被拉了上去，顿时就娇吟了一声。

小雷把绳子固定住后，就来到胡秀英的跟前，见她两条手臂已经自己被强制吊起了，内心莫名的有种满足感！

先伸手摸了摸她胸部上的两只饱满圆挻的雪白乳房，然后就带着兴奋的语气讪笑着对她说：“妈，现在你可是想跑也跑不了了，我想怎么玩你就怎么玩你了，你根本没有选择的余地了！嘿嘿！”

胡秀英的双臂被吊起来，当然已经没有自由之身了，但她早就已经有心理准备了，既然想要玩刺激的，那只忍住随小雷怎么玩自己了。

所以就咬着下唇把脸一侧，什么话也不说！

就像当初那些女共产党员被国民党抓住吊起来审问时的一副宁死不屈的样子！

小雷见了很是满意！

就转身把那条装着S用品的袋子拿过来，先从袋子里面拿出一个黑色眼罩，再把这个黑色眼罩戴在胡秀英的眼睛上。

胡秀英顿时就感到眼睛一黑，什么也看不见了，心里就莫名的有一种恐惧感！

但是想想这样也好，什么也看不见了，也就少了一些羞涩感了！

见已经把胡秀英的眼罩带上了，小雷看了看，内心又是一阵的兴奋，接着又在袋子里拿出一个黑色口塞，这个口塞是圆形的，圆形上都是一个个小孔，可能是透气用的，其实小雷也不知道这些小孔是干什么用的，只是猜测而已！

圆形带着小孔的口塞两边各有一条绳子，那是固定口塞用的绳子。

“妈，你把嘴张开，张的越大越好！”小雷拿着口塞带着兴奋的语气对胡秀英说。

胡秀英听了当然知道小雷为什么让她张开嘴巴了，因为她已经看过虐待片子了，所以就很听话的张开嘴巴！

等着小雷把口塞给她戴上。

小雷拿着口塞就害入了胡秀英张开的嘴巴里，然后把口塞两头的绳子捆绑在她的后脑上再打了个活结后，就试了试绳子，见捆的很结实了，才从她的身后来到她的身前。

胡秀英的嘴巴被口塞塞住后，感到有些难受，想咽一下口水也是十分困难的，不，是根本咽不下口水的！

所以有口水只能往嘴巴外面流了。

想说话那是根本不可能的了！

小雷又在袋子里拿出两个乳头夹，当把乳头夹夹在胡秀英的一颗乳头上时，胡秀英顿时就痛的从喉咙里发出唔唔的强烈抗议声，边紧紧皱眉头，边使劲的摇着头和整个身体，好像很痛的样子。

当然，乳头是女性身体上最敏感也是最脆弱的部位，被一个夹子夹住，那能不痛呢？

但是乳头夹的制造商也是经过调试好的，保证会让女人受得了的！

刚夹住乳头当然是会觉得痛了，但是时间一久，就会被夹的麻木了，也不会觉得很痛了，所以小雷见胡秀英这般痛苦的样子，还是把乳头夹住她的一颗乳头，然后就对她说：“妈，刚开始就会很痛的，你忍一会儿就不会感到很痛的！”

“唔唔唔……”胡秀英感到乳头都好像被夹的掉下来了似的疼痛，还是边从喉咙里发出强烈的唔唔抗议声，边使劲的摇着头，而且塞着口塞的嘴巴上已经出现了一些口水了！

“妈，忍住，这样才刺激呢！”见胡秀英还这么痛苦的样子，小雷也暂时放弁另一个乳头了，想再看看情况再说。

所以就静静的在观察着胡秀英。

见她紧皱眉头，拼命的在摇着头，喉咙发出唔唔的声音。

而嘴巴上已经有些口水都挂下来了，这和片子上看的是一模一样的，便使小雷感到特别的兴奋和刺激。

逐渐的见胡秀英慢慢的安静了下来，到最后，她已经和之前一样了，脸上也没有痛苦之色了。

“妈，感觉怎么样，是不是没有之前那么痛了？”小雷见了就高兴的问她。

“唔唔……”胡秀英点了点头，表示没有那么痛了。

“妈，那我把另一个也夹上了？”小雷又问她。

“唔唔……”胡秀英先是拼命的摇着头，然后就点了点头，表示同意！

那是因为她刚才痛怕了，所以一听小雷说把另一个也夹上，就害怕我拼命摇着头，但是想想那种疼痛也是非常刺激的，只要硬忍住痛，就会像这只已经夹上的乳头夹的乳头一样，就会不那么痛了，所以后来就点了点表示同意了。

小雷见了就又把另一个乳头夹用两个手指压开夹子就夹在胡秀英的另一个乳头上，这次他变聪明了，没有一下子就夹上了，他是按住夹住慢慢的夹上，边抬头观察着胡秀英，见她脸上的表情随着乳头被夹住而慢慢的开始紧皱着眉头，到最后她的脸上全是痛苦之色，但是没有之前那样的拼命摇着头从喉咙里面发出唔唔的抗议声了。

只见满脸痛苦的表情好像硬是忍住了！

过了一会儿，只见胡秀英脸上的痛苦表情逐渐的消失了。

小雷心里又是一喜，连忙问她：“妈，现在感到怎么样？”

胡秀英听了就点了点头，但是她嘴巴上的口水挂下来却是越来越多了。

小雷见她点头了，终于也是松了一口气。

但是看着她嘴巴上流下来口水，内心又是莫名的一阵兴奋。

“妈，你等一会儿，我去楼上拿点东西！”小雷对胡秀英说。

胡秀英听了先是摇了摇头，然后还是点了点头，因为她被这样吊着，又戴上了眼罩，要是小雷离开地下室，她就觉得自己连一点安全感也没有了，所以先是摇着头不同意小雷离开，后来想想这样吊着也是非常刺激的，所以又点了点同意了！

此时被吊在地下室里的胡秀英，眼睛上戴着眼罩，胸部上的两个乳头各夹住一个乳头夹！

她先是听到小雷离开地下室的脚步声，随着防盗门被关上的声音，她的心里就莫名的震了一下，然后整个地下室里一片寂静，她又莫名的感到了恐惧，要是小雷不来了怎么办？

其实小雷不可能会不来的，这只是胡秀英的恐惧心理而已！

天呐，这样被吊着真的好刺激呢，胡秀英心里在暗想着，因为她感到自己两腿间的蜜穴都已经泛滥成灾了，同时也感到蜜穴中的蜜汁流出来都顺着自己的两条大腿内侧慢慢的流下来了！

天呐，好羞人哦，呆会小雷来了看见了，一定会被他取笑死的！

大概四五分钟都过去了，还是没有见小雷回来，胡秀英又莫名的开始恐惧了起来，自己这样被吊着全身失去了自由，要是小雷真不回来，那敢怎么办呢？

所以此时的胡秀英越想越感到害怕了起来，而两只被吊着的手腕也有些感到疼痛了。

正在胡秀英在胡思乱想时，突然就听到了防盗门被打开的声音，顿时就不由自主的从喉咙里发出唔唔的声音。

“妈，我回来了！”小雷手里拿着一双黑色高跟鞋，边把防盗门关上，边对被吊着的胡秀英说。

“唔唔……”胡秀英从喉咙里发出唔唔的声音。

小雷知道这是胡秀英很正常的反应，所以也没有管她，就提着一双黑色女式高跟鞋来到胡秀英的前面，然后蹲下去为她把这双高跟鞋穿上。

胡秀英当然感觉出小雷为她穿上高跟鞋了，只见脸上越来越红了起来！

而她嘴巴上的口水一直在流着，有好多口水都挂在唇上，然后顺其自然就流在了地上。

帮胡秀英穿上高跟鞋后，小雷就抬头准备站起来时，突然眼睛一亮，见胡秀英两腿间的蜜穴已经泛滥成灾了，而且有些骚水都顺着她两条雪白大腿的内侧流了下来，顿时就又惊又喜，想着妈妈此时肯定觉得是很刺激的，要不怎么会从蜜穴中流出这么多的骚水呢？

就连忙讪笑着说：“妈，你现在是不是觉得很刺激啊，你看你你逼逼里都流出这么多的骚水了，嘻嘻……”

胡秀英听了连忙把脸侧向了一边，小雷当然知道她肯定是羞涩的才会把脸侧向一边去的！

顿时心里也是非常兴奋的！

然后就站了起来，再看着胡秀英全身赤裸裸的被吊着，而且脚上突着两只高跟鞋，顿时心里觉得非常的满意，就来到胡秀英的身后，把吊着她两只手腕上的绳子又往上面拉一些，使她的整个身体正好靠高跟鞋着地支撑着。

这时只见小雷突然伸手在胡秀英那雪白的丰臀上狠狠的拍了一巴掌。

“唔唔……”胡秀英顿时感到屁股上一阵疼痛，就不由自主的从喉咙发出唔唔的声音，同时屁股也使劲的晃了几下，一股口水从嘴巴的下唇上流到了地下。

小雷低头一见，顿时就发现她那雪白的屁股上出现了一个鲜红的巴掌印！

顿时内心又是一陈兴奋。

但还是伸手在这个巴掌印上揉了揉。

突然又抬起手掌拍在了胡秀英另一瓣的雪白屁股上，随着这瓣雪白的屁股上又出现了一个鲜红的巴掌印。

“唔唔……”胡秀英边从喉咙里唔叫着，边使劲的晃了几屁股。

想着自己都是小雷的妈妈，还被他这样吊着打自己的屁股，顿时刺激的她蜜穴中的骚水就止不住的涌了出来。

小雷见她边从喉咙里发出唔唔的抗议声音，边使劲的晃动着屁股，心里也就越来越兴奋了起来，就抬起手掌使劲的拍着着她的两片雪白的屁股，大概只打了七八下，只见她的两片雪白的屁股都已经变的很红了！

而胡秀英的屁股被小雷的巴掌不断的拍打着，顿时的痛的边晃动着屁股在躲避着，边从喉咙里发出唔唔的强烈抗议声音，嘴巴里面的口水一直在流出来，先是挂在下唇上，然从红唇上流到在地上。

小雷都觉得自己的手掌都打的很痛了，想妈妈的屁股被自己打的都红起来了，一定也会很痛的！

所以就伸手在她已经变得通红的屁股上揉了起来。

突然就把两瓣屁股用力往两边掰了开来，顿时就见本来紧紧闭住的屁沟就分裂开了，只见隐藏在沟中的那个迷人的暗色屁眼就就完全暴露了出来！

而屁眼下端的蜜穴已经是湿漉漉了！

从蜜穴中渗出来的骚水把阴唇附近的那些阴毛都黏贴在一起了！

小雷突然伸出舌，把整张脸都埋在了胡秀英的屁沟上，然后用舌头在沟中的暗红色屁眼上刮舔了一下。

胡秀英的整个身体顿时就猛烈的颤抖了一下。

因为屁股也是女性身上最敏感的部位，突然被小雷的舌头给刮舔了一下，所以胡秀英才会有如至强烈的反应呢！

胡秀英两只眼睛被眼罩蒙住，虽然什么也看不见，但她却觉得越来越感到刺激了，都已经忘记了自己两只乳头上还夹住乳头夹了！

小雷的双手突然放开胡秀英的两片被他手掌打的通红的屁股，顿时屁沟就马上合上了，隐藏的屁沟中的菊花也随着从眼前消失了！

他来到袋子旁边，从袋子里拿出一串九连珠！

这串九连珠大概有二三十公分长，九个圆珠形状是从小逐渐变大的！

第一个最少，只有小指头般大小，第二个比第一个大一些，第三个又比第二个大一些，一直到第九个就有鸡蛋般大小了！

只还过此时的胡秀英眼睛被眼罩戴上看不见罢了，要是看见了，还不是会被吓死啊，这长的一串九连珠要插入她的屁眼里面？

小雷兴奋的又来到胡秀英的身后，再次掰开胡秀英两片屁股，使隐藏在深沟中的那个暗红色的屁眼又展露了出来，然后就用润滑油涂在了这个屁眼上。

胡秀英顿时就感到自己的屁眼有和冰凉的感觉，就不由自主的把屁股晃动了一下。

把润滑油涂在胡秀英的屁眼上后，小雷又弄一些润滑油涂在了九连珠上，然后又掰开胡秀英的两片屁股，再次使屁沟中的那个暗红色的迷人屁眼展露了出来。

先用手指在屁眼上揉了一小会儿。

胡秀英知道小雷要开始玩自己的屁眼了，以为是把上次玩过的那个肛门塞插入自己的肛门呢，所以还有些紧张和害怕的，因为那个肛门塞刚插入时是很疼痛的。

但是又感到小雷的手指在揉着自己的屁眼又舒服又有一种痒兮兮的感觉！

突然感到在屁眼上揉着的手指就慢慢的往自己的屁眼中插入，顿时就感到屁眼中非常的难受，而且还有隐隐作痛，但是这些都是可以忍住的，怕就怕呆会那个肛门塞插入时会很痛的！

所就又开始紧张和害怕起来……

小雷的手指随着润滑油在胡秀英的屁眼中越抽插越觉的屁眼越来越宽松了！

“唔唔……”胡秀英的屁眼被小雷的手指抽插着，难受的从喉咙中发出唔唔的声音。

突然感到屁眼中的手指被拔了出来，就知道小雷会把肛门塞插入了。

胡秀英顿时就皱着眉头提前准备着。

突然，胡秀英感到屁眼中一个既硬又感到软的圆形东西塞了进来，而且这个圆形东西还一下子就掉入了自己的屁眼里面，才知道这个圆东西壮不是那个曾经玩过的肛门塞，顿时就放松了心情，想着这个圆东西壮也不是很大，刚才被塞入屁眼里时，也没有什么疼痛，只是有种怪怪的感觉而已！

小雷蹲在胡秀英的屁股后面，刚把第一个最小的圆珠塞入了她的屁眼里面后，感到很是轻松，心里也是一喜，就又握住九连珠使劲的把第二个比第一个大一点的圆珠往胡秀英的屁眼里面压去，随着压力，只见屁眼周围那暗红色的褶皱纹就被圆珠挤扩开来，到最后圆珠就被自己吸入了屁眼里面。

“唔……”胡秀英感到屁眼里面又被一个圆形东西给塞了进入，就不由自主的从喉咙里发出唔的声音，同时也有些明白这是什么东西了，就是自己以前也玩过的九连珠了，顿时心中就又开始紧张了起来，因为中午吃完饭把厨房收入干净后来到客厅里时，小雷正坐在沙发上摆弄这些成人用品时，这根大约三十公分左右长的九连珠就在其中，并且这根九连珠比以前玩过的还要大的多，长的多！

以前的只是串小珠子而已。

所以心里才会又开始紧张了起来，因为她知道刚塞入的两个是最小的圆珠，接着就会一个比一个大了，到最后一个就有鸡蛋般大小了，天呐，这么大，这么长的圆珠全部塞入自己的肛门里面，想想都感到害怕，可能是出于心理的本能反应，此时的胡秀英突然边摇着头，边从喉咙中发出强烈的唔唔抗议声音……

小雷见刚才她还是好好的，怎么突然就有如至强烈的反应呢，当然也纳闷了，就抬头问她：“妈，你怎么了？”

“唔唔唔……”由于口中被圆形口塞塞着，所以胡秀英只能从喉咙中发出艰难的唔唔声音，边使劲的摇着头。

小雷见了就连忙站了起来，然后来到胡秀英的正面看着她。

胡秀英是看不见小雷的，但是她能感觉到小雷从她的后面站起来，又来到她的跟前，顿时就停止住强烈的反应。

而她的屁眼上还挂着一串九连珠。

“妈，你怎么了？”小雷问她。

胡秀英却没有任何的动静，因为她见小雷停止了塞九连珠，可能怕他会放弃了九连珠，但是心里又莫名的想尝试一下九连珠，所以就停止了强烈的反应了！

“妈，你难受吗？”小雷又问她。

胡秀英摇了摇头，表示不难受。

“那我再把珠子塞入你的屁眼了！好吗？”小雷又问她。

胡秀英听了就点了点头，表示同意！

小雷见了心里顿时一喜，就又连忙来胡秀英的身后蹲了下去。

然后就一手分开她的屁沟，一手握住九连珠，把第三个圆珠用力的推进了胡秀英的屁眼里面，因为屁眼是外紧内松的，所以当圆珠使劲推入时，到一定的程度时，圆珠就会自己被吸进了屁眼里面。

胡秀英这次没有任何的反应，但是她却紧紧锁住眉头硬忍着，因为她怕自己反应强烈了，小雷又会停止住不塞九连珠了，又不能说话解释，所以干脆就硬忍着了！

而小雷一见胡秀英没有任何动静，心里也是一喜，握住剩下的几个逐渐变大的珠子又使劲的往胡秀英的屁眼里塞第四个圆珠。

随着肛门被珠子挤广开，胡秀英的眉头也随着越来越紧皱了，但她还是硬硬的忍住没有吭一声。

突然只听见“呯”的一声，第四个圆珠就自动被屁眼吸入了进去。

胡秀英顿时感到肛门里面非常的难受，只要想收缩一下肛门，就会感到肛门面硬邦邦的，但不是特别的疼痛，就是怪怪的非常难受。

见已经塞入了四个圆珠，小雷越来越兴奋起来，又开始塞第五个珠子，使把第五个圆珠塞进了胡秀英的屁眼里面后，见她还是没有什么强烈的反应，只是摇晃着几下屁股，小雷知道那是她难受的本能反应。

但他又怎么会知道此时的胡秀英一直都是紧皱眉头硬忍住的。

又开始塞入第六个比较大一点的珠子的时候，小雷又在珠子上和屁眼周围涂上了一些润滑油。

这样会比较润滑一些，也会好塞一些。

胡秀英心里面也是越来越紧张起来，因为她知道珠子一个比一个大，已经要塞第六个了，但是总体感觉还是可以的，她还是能接受的，毕竟肛门是直通直肠的，所以就提前紧皱着眉头做好心理准备！

等待第六个珠子的塞入。

小雷把润滑油涂在胡秀英的屁眼周围和圆珠上后，就又握住剩余的三个大珠子，开始慢慢的使劲往胡秀英的屁眼里面塞入，但是觉得很紧很紧的，就紧紧握住剩余的三个珠子再用上力使劲的往胡秀英的屁股中推进……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第61章 痛苦的胡秀英
────────────────────────────────────────

感到肛门被圆珠强制塞入，肛门周围的褶皱细纹被强制扩张开，胡秀英顿时就感到一阵疼痛，终于再也忍不住的从喉咙里发出唔唔的痛苦声音。

屁股也不由自主的扭动了起来！

但是小雷还是使劲的把圆珠往她的肛门里面塞，虽然感到很紧，但还是可以可以塞得进去的，突然又听见“呯”的一声，第六颗圆珠又被肛门自己的吸了进去。

顿时小雷也松了一口气。

胡秀英感到屁眼里面被塞的满满的，想收缩一下肛门那种硬邦邦的感觉是非常难受的！

但是想起小雷手机中片子里的被虐女人都能忍住，所以她还是硬硬的给忍住了！

但是嘴巴里面的口水一直往外流，顺着下唇挂了下来，再不断的滴在地面上，此时水泥地面上已经被她的口水弄的湿了一大片了。

“妈，怎么样？可以忍的住吗？”小雷见已经把第六颗珠子都顺利的塞入了妈妈胡秀英的肛门口里，就开口问她。

胡秀英听了还是紧皱眉头使劲的点了点头，表示还能忍的住。

小雷见了也就更加的放心了，接着又开始把第七个圆珠使劲的往胡秀英的肛门里面塞，胡秀英还是被肛门上传出来的疼痛忍不住的从喉咙里发出强烈的唔唔痛苦声，边使劲的摇着头，屁股也在拼命摇晃着。

最终第七个圆珠也被她的肛门给吸了进去。

接着就是第八个了，当把第八个圆珠强制塞入胡秀英的肛门里面时，只见她的反应极其强烈，整个身体都在拼命的扭动着，可是两只手腕被高高吊着，嘴巴里又戴着口塞，可见她是有多难受和痛苦。

但是她的内心深处还是感到异常的刺激。

些时见胡秀英的肛门外只剩下一个鸡蛋般大小的圆球和一条橡胶把柄！

又见妈妈这样难受痛苦的模样，小雷看了也是极其兴奋。

伸手拍了拍她的屁股后，并没有再把最后一个留在她肛门外的最大圆球塞进去！

而是站起来到她的跟前。

见胡秀英满脸都是痛苦之色，而口的圆形口塞把她的两腮都撑的鼓了出来，又见她的口水不断从嘴巴中流到下唇上，再顺着下巴直接滴在水泥地上。

见此情景，小雷心中就更加的兴奋了起来。

而胡秀英都感到肛门里面的珠子就顶入自己的直肠里面去了，就尽量忍住不要收缩肛门，要不那种感觉会又痛又难受的，而她的密穴被刺激的那骚水都像决堤般的涌了出来，不断的顺着她两条雪白大腿的内侧流了下来……

小雷见了兴奋极了，说明自己的妈妈内心有多刺激，要不怎么可能会从蜜穴中流出这么多的骚水来呢？

这时只见小雷转身找来一根一米左右的棒子来，接下来的举止他都是从虐待片上学来的！

只见他拿着木棒蹲在胡秀英的两只脚前，再把她穿着高跟鞋的两只脚分开大约五六十公分左右时，就把棒子分别捆绑在她的只脚腕上，这样就能使胡秀英的双脚分开而动弹不得，也能更加限制她身体的活动了！

而胡秀英感觉到小雷把她的双脚分开后被固定捆绑在一根棒子上，顿又紧张又感到害怕和恐惧，本能自己的双脚还是自由的，此时被这样分开固定的捆绑在棒子上，就再也不能动弹了，顿时就又从喉咙里面发出强烈的唔唔抗议之声，边使劲的摇着头。

但是内心的最深处还是感到非常刺激的！

把胡秀英的两只脚分开捆好后，小雷就站起来看了看，感到非常的满意。

又见她的双腿这样被分开，而两腿之间的蜜穴也就有些暴露了出来，而且整个蜜穴已经是湿不成样了，蜜穴周围的乌黑阴毛被骚水染的都黏贴在一起了，可见她心中是有多刺激了。

小雷见了内心又莫名的一阵强烈的兴奋。

然后又从袋子里面拿出一根硕大的假鸡巴插入了胡秀英湿漉漉的蜜穴中……

“唔唔……”胡秀英顿时就感到蜜穴中被一根粗大的假鸡巴给塞得满满的，本来空虚奇痒的密穴顿时也得到了满足，但不知道她是难受还是舒服的原因，只见她边拼命的摇着头，边从喉咙中发出强烈的唔唔声音。

由于胡秀英的双手被高高吊起，双腿又被固定在木棒上，肛门里面又被塞进八个圆珠，两个乳头上又被乳头夹夹住，而蜜穴中又被一根粗大的假鸡巴插入，不想而知，这是多么的难受，多么的折磨人，多么的痛苦……

而且小雷还握住假鸡巴在她的蜜穴中开始抽插了起来……

“唔唔唔……”胡秀英顿时就难受的边拼命的摇着头，边从喉咙中发出强烈的唔唔声音，而她的脸上全是痛苦的哭腔表情。

随着假鸡巴的抽插，蜜穴的骚水像决堤般的涌了出来。

“唔唔……”胡秀英双手双脚不能动弹，只能拼命的摇晃着腰肢带动着屁股好似在躲避着什么。

喉咙中发出来的唔唔声音令人听了无不生怜惜之心！

小雷握住假鸡巴抽插了一会儿后，就从袋子里拿出一个胶带，然后用胶带把假鸡巴固定在胡秀英的蜜穴中，再打开电动开关，顿时就见整根假鸡巴在胡秀英的蜜穴中旋转了起来……

“唔唔唔……”胡秀英顿时就感到蜜穴中被假鸡巴旋转的又难受又好似舒服，但她还是拼命的摇着头，边从喉咙中发出强烈的唔唔声音，而她脸上的表情都带着哭腔了。

蜜穴中的骚水不断的被假鸡巴旋转了出来，有的直接从蜜穴中滴在了地上，有些顺着她雪白大腿的内侧流了下来。

胡秀英活到四十六岁，从来没有像此时这么的难受痛苦过！

但是偏偏在这般难受痛苦中她的内心却莫名的感到了特别的刺激？

天呐，好难受，好刺激，好舒服……

此时胡秀英心中的感受是很多种的，而且还非常的复杂，真可以说是苦甜醋辣样样俱全。

小雷把假鸡巴用胶带固定在胡秀英的蜜穴中后，看着假鸡巴不停的在她的蜜穴中自动的旋转着，内心是说不出的有多刺激，多兴奋！

“妈，你能忍住吗？”小雷看着都感到心疼，所以就带着关心的语气问他的妈妈胡秀英。

“唔唔唔！”胡秀英边从喉咙里面发出唔唔声音，边带着哭腔的表情使劲的点了点头，表示能忍的住。

但是她嘴巴上的口水从下唇挂下来，然后滴在了地上。

小雷见了才放下心里，然后又在袋子里拿出一条皮鞭，当然，胡秀英双眼被眼罩蒙住是看不见的，要是看见了那还不被吓个半死啊！

小雷手握着皮鞭来到胡秀英的身后，突然扬起皮鞭打在了她的屁股上……

啊，胡秀英顿时就感到一股钻心般的疼痛在屁股上传了出来。

顿时就拼命的摇着头，拼命的扭动着屁股。

啪的一声，小雷手中的皮鞭又落在胡秀英的屁股上。

“唔唔唔……”胡秀英痛的拼命扭动着屁股躲避着，口水不断的从口腔中涌了出来，挂在下唇上再流了下来。

心中在呐喊着，天那，痛死我了，好刺激哦……

小雷开始不住的用皮鞭抽打着胡秀英的屁股，本来通往的屁股已经恢复变白了，此时被皮鞭抽打的又出现了皮鞭的痕迹，看着都觉得心疼！

屁股上不断的传出撕心裂肺般的疼痛使胡秀英不由自主的拼命扭动着屁股躲避着，真的感到很奇怪，这边不想小雷再抽打自己的屁股，另一边却又很期待小雷的抽打！

随着小雷皮鞭的抽打，此时胡秀英屁股上红色皮鞭痕越来越多，小雷都有些看不下去了，所以就停止了抽打！

才知道妈妈胡秀英那身体上雪白光滑的肌肤上都已经出现了汗丝，再往前面一看，她的脸上全是汗水。

也可以说她全身都是香汗淋漓！

“妈，你没事吧！”小雷连忙问她。

“唔唔唔……”胡秀英听了拼命的摇着头，表示有事了。

小雷见了也是吓了一跳，连忙把绑在她后脑上的口塞带子解开，然后把她口中圆形口塞给取了出来。

胡秀英顿时就深深的舒了一口气后，就娇喘着说：“小雷，妈好难受……”

“妈，你那里难受啊？”小雷听了就连忙问她。

“都难受……”胡秀英带着哭腔的表情说了一句。

“妈，那我先把你的眼罩也摘了吧！”小雷连忙说道。

“别……别摘……”胡秀英听了连忙用艰难的语气阻止着说。

“为什么啊？”小雷听了就纳闷了，这么难受还让自己摘下她的口罩，所以就连忙问她。

“摘了看见你……妈会觉得……觉得难为情死的……”胡秀英娇喘着说了出来。

小雷听了才明白了过来，然后问她：“那你想我把你身上那样东西取掉呢？”

“先……先别取，没有口塞好像好一些了！”胡秀英又娇喘着说。

小雷听了心中大喜，知道她还是可以忍得住的，所以就低头一看她的两腿间，天呐，只见假鸡巴在蜜穴中不断的旋转着，而整个蜜穴都已经像汪洋大海似的，湿漉漉的不堪入目！

其实刚才胡秀英已经被刺激的都高潮两次了，所以蜜穴才会如此湿漉漉的如汪洋大海了。

小雷只不过是不知道罢了！

“妈，那这样刺激吗？”小雷又问胡秀英。

“嗯，很刺激……”胡秀英也不隐瞒的说了出来。

小雷听了脑子里顿时就又了他的鬼主意，只见他在杂物堆里找出来一条凳子，居然坐在离胡秀英有三四米远的距离静静的看着她，只见她全身赤裸裸的双手被高高吊起，身上的肌肤雪白滑腻，眼睛上戴着一个黑色眼罩，嘴巴及下巴上全是湿漉漉的口水，两只饱满圆挻的雪白乳房，两个乳头上各夹住一个乳头夹。

洁白光滑的肚皮上及小腹上有一些被口水流过的痕迹，乌黑浓密的阴毛丛中插着一根假鸡巴，这根假巴被胶带固定住，而且还自动不停的旋转着，整个蜜穴已经全部湿漉漉的，两个修长匀称的大白腿被强制着分开，因为她两只腿的腿腕上被一根棒子固定绑住，使她的双腿不能动弹！

虽然看不到她的后面，但是不而知，她本来两片光滑洁白的屁股上被皮鞭抽打的全是红色的皮鞭痕迹，而她的肛门上挂着一个鸡蛋般大小的圆珠，其它的圆珠都全部塞在她的肛门里面！

天呐，一看就感到非常的刺激，小雷看了兴奋的裤裆里面的鸡巴都感到非常的胀痛了。

小雷还是一直静静的坐在胡秀英的对面看着她。

内心是既兴奋又感到特别的刺激，脑子里突然想起那个温州熟女王华的妈妈素琴，要是那天也她这样吊起来玩会是什么样子的，因为她天生温柔体贴，温文尔雅！

唉，此时想她干嘛呢？

都还没有被自己睡过呢，到这一步还早着呢？

“小雷……你在干嘛？”大概一两分钟后，胡秀英可能见小雷没有任何的动静，所以才娇喘的问道。

“妈，我在呢，你如果受不了了，就说一声！”小雷兴奋的回应道。

“你……你干嘛呢？”胡秀英可能见小雷没有对她有任何的举动，所以还是不放心的问他。

“妈，我正坐在你对面看着你呢，嘻嘻……”小雷讪笑着对胡秀英说。

“啊！你……不许笑妈……”胡秀英听了感到非常的羞涩，幸好她的眼睛被眼罩蒙住什么也看不见，要不就会感到更加的羞涩了。

“妈，怎么会呢，我也感到好刺激好兴奋呢，你怎么样，还能忍的住吗？”小雷说着就问她。

“嗯，还可以忍的住，就是妈的手腔被这样吊着有些难受了！”胡秀英告诉小雷说。

其实此时的胡秀英已经有些麻木了，不管是乳头上的夹子，还是肛门里的九连珠，还有插在蜜穴中自动旋转着的假鸡巴，到现在都已经有些麻木了。

就只觉得两条手臂被高高吊起有些难受。

“妈，难受才感到刺激呢，你可要忍住哦！”小雷听了就鼓励着她。

“嗯，我能忍住的！”胡秀英又娇喘着对小雷说。

说完后她紧紧的咬着下唇不再说话了！

而小雷还是静静的坐着，突然脑子里又有了鬼点子，就对被吊着的胡秀英说：“妈，我这样坐着感到很无聊，要不我先回四楼看会电视后再回来吗？”

“啊！别……别呢……不要……”胡秀英听了顿时就连忙说着，并且整个身体都开始扭动起来，因为只要小雷离开这里，她就会感到一点保障和安全感也没有了，所以才会有如至强烈的反应呢。

“妈，在没有保障和安全感中，才会使你感到最大的刺激呢，是不是啊，不过你放心吧，我很快就会回来的呢！妈，我先回四楼看电视了！”

小雷这家伙说走就走，只见他说完后就从凳子上站了起来，然后就往防盗门的方向走去……

“啊，小雷，你不能走啊……别走……”胡秀英听到小雷离开的脚步声后，顿时就被吓个半死，想着自己这样被吊在地下室里，而且下面两个肉洞里都还插着东西，而前面的肉洞里的东西还在自动的旋转个不停，两只腿还被固定在一条木棒上动弹不得，而小雷这一走也不知道什么时候才会回来，顿时紧张，害怕，恐惧，全部从她的内心涌了出来。

但是内心的最深处居还莫名的感到特别的刺激。

呯的一声，小雷离开时把防盗门给关上了的声音传入了胡秀英的耳朵中，她的整颗心也随着被震的破碎了。

天呐，这个死小雷，怎么会干出这种事呢？把我一个人给吊在这里就不顾了，怎么办呢？他几时会回来呢？

啊，好难受，手腕都被吊的好痛了，两只脚也麻木了，啊，肛门里也好难受啊，天呐，两腿间那根假东西怎么不停下来呢？转的好难受啊……

本来这些都已经有些麻木了的随着小雷的离开，胡秀英觉得这些插在内体的东西和被捆绑着手脚都开始异常的难受了起来，这可能也是她在无保障无安全感中的本能心理反应。

地下室里的防盗门被关上，对胡秀英来说此时的地下室简直就是人间地狱了，都有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉了！

胡秀英拼命扭动着身体挣扎了一会儿后，就突然停止了挣扎，因为她想着小雷都已经出去了，再挣扎他也是看不到的，反倒是会消耗自己的体力，到不如冷静下来保持体力再好好的想一想。

突然想起虐待片里有个镜头也是这样子的，把一个女人吊在密室里，啊，原来是这样子的啊，胡秀英想到这里，顿时心里一喜，才知道小雷是故意离开的，就是想让自己在恐惧中得到最大的刺激！

天呐，自己这样子被吊在地下室里，还真感到特的刺激呢……

胡秀英想明白小雷为什么离开后，顿时身体上的那些东西都感到不是特别好难受了，就是那根讨厌的假鸡巴在蜜穴中不停的旋转着，太难受了，要是没有这根东西插在自己的两腿间那该有多好啊！

想着胡秀英就不由自主使劲的扭动着下体，想把这根讨厌的鬼东西给甩出来，但是这根东西被胶带紧紧的贴在自的皮肤上怎么可能会被甩掉呢？

试了几次都还是纹丝不动，但是那讨厌的旋转还在继续着。

胡秀英只好放弁了，还是保持体力要紧，也还知小雷几时才会回来，这个死小子，还跟老娘玩真格的，哼，谁怕谁啊？

你真以为我会忍不住吗？

我偏偏忍住给你看！

此时胡秀英心里也在跟小雷赌气了，因为她也是十分的清楚，小雷这也是为了让她得到更大的刺激感才会这么做的，所以根本不会生他的气，或者埋怨他的，只是在赌气罢了！

随着时间不断的流逝，胡秀英感到整个身体都有些难受了起来，特别是两腿间插着的那根敢死的假鸡巴，都让她又高潮了两次，蜜汁不断的从蜜穴中涌了出来，同时还感到自己的两条大腿的内侧都已经湿漉漉了，还感到大腿内侧上的蜜汁不断的流了下来。

天呐，要是没有这根讨厌的家伙，自己还能坚持很久的！

但有什么办法呢？

现在也只能硬忍着呗，也不小雷到底会几时回来呢？

天呐，他会不会看电视看忘记了呢？

胡秀英突然想起来，顿时也被吓了一大跳。

再说小雷，从地下室出来就直接顺着楼梯上到四楼，坐在客厅里，虽然在看着电视，但他的心里比胡秀英还要惊慌几分，因为他的心里面一直在担心着被吊在地下室里的妈妈胡秀英，就连一刻也没有停止过担心的，都有种心惊肉跳的感觉了！

他也怕啊，怕胡秀英第一次玩这种刺激的被虐游戏会不会受不了的，特别是她不是单单被吊着，要是这这样被吊着还好说，但是她的两个乳头上还夹着乳头夹呢，肛门里还塞着一串九连珠，特别她两腿间的蜜穴中还插着一根粗大的假鸡巴，要是光插着也不好些，但是这根粗大的假鸡巴还是电动的，还会自动旋转的，这样她能受的了吗？

小雷虽然一直在担心着被自己吊在地下室的里胡秀英，但是他又不想马上到地下室把她解救出来，因为让她多吊一分钟就会多一分钟的刺激。

不但自己觉得刺激，妈妈胡秀英也会觉得刺激的！

所以此时的小雷心中也是十分复杂的，也是双重心情！

这边想马上去地下室把她解救出来，这边又不想去把她解救出来，因为让她多呆一会儿，就会多一会儿的刺激！

时间已经过去半个多小时了，也不知道地下室里的妈妈怎么样了？

肯定会非常难受痛苦的，但她也肯定会越来越感到刺激的。

此时我小雷坐在沙发上可以说是如坐针毡，电视虽然开着，但他却一眼也没有看，实在是坐不住了，他就心烦意乱的站了起来，心如刀割般的在客厅的走来走……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第62章 肛门受灾
────────────────────────────────────────

再说被全身赤裸裸吊在地下室里的胡秀英，半个小时对她来说比一年两年的时间都还长，因为她每一秒都在被折磨着，而且还不知道小雷到底几时才会来？

这种没有时间没有目标，唉使她都快要坚持不住了，也快要崩溃了！

但又能怎么样呢，只能苦苦的硬忍着，在这半个小时中，她好像经过无数次生死轮回似的！

在这半个小时中，她也无数次想听到防盗门被打开的声音，好的内心是多么渴望想听到这防盗门被打开的声音。

就是小雷不把她放下来，他在这里就能让她心满意足了，这可能也是心理的作用吧！

天呐，怎么办啊，小雷这个死小子倒底几时会回来啊？

胡秀英虽然一直被折磨着，但是的内心却还是感到特别的刺激，心灵的深处居然有些让小雷迟点回来，让自己多吊一会，这样就感到多一会儿的刺激，要是小雷马上回来了，那多没意思啊？

天呐，我怎么会有这种想法呢？

胡秀英为自己有这种想法感到了害怕！

正在她胡思乱想的时候，防盗门被打开的声音突然传入了她的耳朵中，天呐，这声音太让人感到亲切了！

胡秀英顿时就感到全身也不怎么难受了，这声音也好比是她的救命稻草似的，就不由自主的喊道：“小雷，是你吗？”

“妈，是我，我回来了，你怎么样？”小雷边反手关了地下室的防盗门，边连忙问胡秀英，想她心里也是非常焦急的。

“你……你怎么现在才回来啊？快把妈前面的那根鬼东西拔出来！快点！”胡秀英连忙对小雷说。

小雷听了先是吓了一跳，然后就就快步来到胡秀英的跟前，又连忙把固定在假鸡巴上的胶带给撕了……

“啊……天呐……你能不能轻点啊？痛死人家了！”随着胶带在胡秀英的皮肤上撕下来，她顿时痛的喊叫了出来。

“妈，你不是让我快点把这东西拔出来吗？所以我就……”

“行啦，别说了，快点拔出来啊，都难受死了！”胡秀英紧锁眉头催促着小雷快点把插在她蜜穴中的假鸡巴拔出来。

小雷连忙握住假鸡巴就把它给拔了出来，顿时只见一股骚水就从蜜穴中涌了出来。

“啊……”随着假鸡巴的拔出，胡秀英还是轻叫了一声，顿时感到整颗心都像被抽空了似的，同时还感到蜜穴中突然变得空荡荡的！

反倒是有些不习惯了。

“妈，好多的水呢？嘻嘻！”小雷讪笑着说。

“这鬼东西插在人家这里面一直在不停的旋转着，能没有水吗？”胡秀娇喘着说。

“妈，看来你以后还要多多锻炼哦，才多久啊？你就忍不住了，人家都是一整天一整夜的，都能忍得住的！”

小雷边拍了拍胡秀英的雪白的大腿，边还刺激着她。

“你……要不是这根鬼东西，妈还是能忍住的！”胡秀英也不服输的对小雷说。

“真的吗？”小雷听了就杨起眉毛问她。

“真……真的！”胡秀英还是很硬气的说了出来。

“嘿嘿……”小雷听了就冷笑了两声。

“小雷，你要干嘛？”胡秀英听到小雷的这两声冷笑，顿时浑身都控制不住的打了个冷战，连忙问他。

“没干嘛呀，那就让你再忍会喽！嘻嘻！”小雷见胡秀英还这么嘴硬不服输，顿时就嘻笑着对她说。

胡秀英听了就咬着下唇不吱声了，说明她还服输。

而小雷也不再理她，只管解开腰上的皮带，再拉下拉下拉炼，然后把裤子连同里面的内裤一起脱了下来，顿时只见他胯间的粗壮大鸡巴就暴露了出来，还在他的胯间不停的摇晃着！

“小雷，你干嘛？”胡秀英虽然是看不见的，但是并耳朵的声音就知道小雷在脱裤子，顿时就问他。

“妈，我的小弟弟都忍那么久了，现在也可以让它出来活动活动一下了，嘻嘻！”小边握住胯间的肉棒，边兴奋的笑着对胡秀英说。

“你……不可以啊，妈刚才已经高潮好多次了，里面的水都被流干了，不可以啊……”胡秀英听了顿时就吓得连脸色也变得惨白了。

其实那根假鸡巴从插入她的蜜穴开始，就一直在操到刚刚拔出来，就是连一刻也没有停止过的，所以她都已经不知道高潮过多少次了，现在蜜穴里都没有水了，所以听说小雷说要让他的小弟弟活动活动，她就知道小雷想操她的蜜穴了，所以吓得连脸色都变得惨白了。

就连忙阻止他，不让他接着操她的蜜穴。

“妈，那怎么办啊？”小雷听了也急了，就连忙问她。

“我不知道，反正你不能再操妈了！”胡秀英非常坚决的对小雷说。

“可我的鸡巴现在硬的很难受呢……”小雷一脸懵逼的说。

“是这活该！”胡秀英没好气的说了一句，可能是小雷回来了的原因，再加上插在蜜穴中的假鸡巴也被拔了出来，胡秀英此感到轻松了许多。

乳头上的乳房夹已经被夹的失去了知觉，而肛门口里面被塞进的九连珠也已经麻木了！

就是两条手臂这样被吊着有些疼痛，而两只脚被分开固定在木棒上也还好一些，还能再坚持下去的，所以此时的她说话也带着娇气了。

“我……我怎么活该了？”小雷听了就不解的问她。

“你……你要不是把那鬼东西插入人家的那里面，人家那会流那么多的水呢？”胡秀英带着羞涩的语气对小雷说。

“也是哦！那前面的这个洞我就不指了，嘿嘿！”小雷说着就来到胡秀英的身后，双眼紧紧盯着她从屁沟里露出来的那个特别诱人的圆珠。

“你……你想干嘛？”胡秀英顿时又不由自主的紧张了起来，因为她从小雷的话语中，还有感到他来到自己的身后，就能知道他想干什么了？

顿时就带着紧张的语气问他。

“妈，你说前面的流了那么多的水，都已经把水流干了，那后面的总可以吧，而且塞了那么的圆珠在里面，可是连一滴的水也没有流出呢，嘿嘿……”小雷说着就讪笑了两声，然后伸手在她那屁沟中露在外面的最大个圆球上拍了拍。

胡秀英本来就已经感觉出来小雷要对她的屁眼下手了，顿时就咬着下唇不说话了，因为屁眼已经被那么多的圆珠塞入了，先让他拔出再说！

小雷见她不说话了，就握住她屁沟中露在外面像狗尾巴似的九连珠上的橡胶把柄，准备开拔了。

胡秀英也感觉出来了，顿时就紧锁眉头提前做准备了，她知道把九连珠拔出来时，会很疼痛的。

小雷握住九连珠的橡胶把柄试了试，感到很紧很紧，而且还是纹丝不动的！

他又用力的往外面拔，但是拔出来一点又被缩回去了。

胡秀英是一直紧锁眉头的，感到肛门中被小雷这样给拔的非常难受，但只能是硬忍住。

突然只听见“呯”的一声，圆球居然被小雷一下子给拔出来了。

“啊……”随着肛门里的圆球被突然拔出，胡秀英也随着惊叫一声，先是感到肛门一阵疼痛，随着就感到肚子一松，有一种把大便拉出来了感觉，同时也感到肛门口轻松了许多！

等一个拔出来了，接着一个比一个小，所以小雷拔起来也轻松多了，只见胡秀英的肛门里像老母鸡下蛋似的一个一个的从肛门里吐露了出来！

小雷见了是异常的兴奋，也感到特别的刺激，都还没拔过瘾，就已经没有了，再拿起九连珠一看，见上面沾上一此黄色的粪便黏贴物，顿时还感到一股粪臭味扑鼻而来，而胡秀英的肛门里面有个黑洞，还有一些黄色的粪便从这个黑洞中渗了出来，但是这个黑洞只保持了几秒钟就合闭上了。

在九连珠一个接一个的被拔出时，胡秀英感到自已就像在拉大便似的，又感到自己的肚子也越来越空了，同时还感到非常的舒服，就像想拉大便给憋了好久，现在一下子拉了出来的那种舒服感觉。

小雷一手拿着有点脏的九连珠，一手把蒙在胡秀英眼睛上的眼罩给摘了下来。

胡秀英见自己的眼罩突然被摘了下来，并没有马上把眼睛睁开，而且慢慢的把眼睛睁开，顿时就又恢复了光明，眼前就是地下室，再低头一看先入眼帘的是乳头上被夹着的两个乳头夹，见把自己的两个乳头都给夹的都扁了，顿时脸上就透露出羞涩的表情，再往下一看，只见自己的双脚分开很大，一根木棒分别把自己的两只脚腕上给绑住，而自己的两只脚上穿着黑色高跟鞋，这双高跟鞋是当时嫁给张兵时穿过的，平时都没有穿了，上次从张家回来时就顺便给带来了，没想到怎么给小雷找出来了，顿时也感到了难为情。

突然感到肛门一股冰凉，才知道小雷在自己的肛门上涂润滑油，本来想反对小雷插自己屁眼的，但是想到自己双手被吊着，双脚被捆绑着，现在成了笼子里羔羊，任他牢割了！

反对也是没有用的，但是肛交还是很疼痛的，虽然肛门被九连珠塞过，但是肛门里面早就恢复常态了，又变得很紧皱了，所以就只好咬着下唇硬忍住了。

小雷在胡秀英的肛门口涂上润滑油后，顿时就莫名的兴奋了起来，因为他还从来没有操过被这样吊绑着的妈妈胡秀英，而且现在要操的还是她的肛门，所以他才会显得特别的兴奋。

一分握住自己胯间的棒根，一分开胡秀英的屁沟，使沟中的屁眼暴露出来，但是只见屁眼周围的暗红色褶皱纹紧紧闭住，又见自己握住的肉棒这么的硕大，心也有些担心起来。

“小雷，你要慢的，会很痛的！要不你先解开妈的两只脚吧！”

胡秀英也感到了害怕，想想还是开口嘱咐着小雷，而且还让他解开自己被捆绑在木棒上的两只脚腕。

小雷听了想想也对，这插后门不比插前门，看着紧闭着的屁眼就连他自己也很担心，再说自己胯间的鸡巴还这么的粗大，所以就来到胡秀英的跟前，然后蹲了下去就伸手把绑在她两只洁白脚腕上的木棒给解了下来。

胡秀英试着动了动双脚，感到有些麻木，顿时就紧皱眉头说了出来：“啊，我的脚好麻啊……”

小雷听了就连忙帮她的脚按摩了起来，大概按摩了三四分钟后，胡秀英感到已经好多了，因为脚麻木了，只要揉一下就会恢复正常的！

小雷又来到了胡秀英的身后，再次用一只手把她的屁沟分开，让她屁沟中的屁眼暴露了出来，另一只手握住棒根，把硕大的龟头对在暗红色的屁眼上，都感到没有洞似的！

再使劲的把龟头往屁眼中挤入，但是龟头实在是太硕大了，根本很难挤进去。

“小雷，先用手指试一下啊，你这样硬插入，妈会被你给痛死的啊！”

胡秀英感到小雷用龟头试了几次都无法挤入自己的肛门，顿时就忍不住的开口对他说。

小雷听了就连忙改用手插入了她的肛门里，毕竟手指还是小，又硬，所以就一下子把一个手指插入了胡秀英的的屁眼中，然后就试着抽插了起来，只见屁眼被手指越抽插越润滑起来，肛门里也越来越宽松了，所以小雷就试着用两个手指头插入了肛门中，虽然感到有些紧皱，但是抽插了一会儿后，又感到肛门中变得润滑宽松起来……

胡秀英的肛门被小雷的手指一直插抽着，虽然感到不是很疼痛，但是那种怪怪的难受感觉还是使她忍不住发出轻微的娇喘声……

随着小雷两个手指在肛门里面的不断抽插，肛门就越来越滑腻了起来，也越来越变得湿润了，而且里面有一些带着黄色的黏贴物被抽插了出来，小雷看见这些黏贴物居然会感到莫名的兴奋了起来。

大概又用两个手指抽插了两分钟后，小雷感到可以用龟头试插了，所以刚把两个手指拔出来时，趁屁眼还润滑还宽松的时候，就连忙把龟头挤入了屁眼中，这一次他的动作很快，也很用力，突然只听见扑滋一声，整个硕大的龟头就一下子插入胡秀英的屁眼里面……

“啊……好痛……”胡秀英顿时就感到自己的屁眼被塞的满满，又非常紧皱，一股剧烈的疼痛从肛门中传了出来！

所以就忍不住的痛叫了起来。

小雷也感到自己的鸡龟虽然已经插入了胡秀英肛门的中，但还是感到龟头在肛门里面被四周的细肉给包裹的非常的紧皱，但他还是尝试着把剩在肛门外面的棒身使劲的往里面插入，居然把整根肉棒插入了三分之二了。

胡秀英紧皱眉头硬是忍住肛门中的剧烈疼痛。

因为她知道，肛门也像阴户一样，先是紧皱，只要抽插一会儿后就会变得润滑宽松起来的！

所以只要忍住刚开始抽插的这一会儿后，就会怎么疼痛了，再说刚才小雷那半个小时离开的时间，自己还不是忍过来了吗？

比起才那半个小时，此时肛门里的疼痛又算得了什么呢？

胡秀英此时也只能自己给自己安慰了。

小雷开始慢慢的尝试着抽插了起来，刚开始还是十分艰难的，可是逐渐的肛门里面就有些润滑了起来，而且也有没之前的那么紧皱了，顿时心中大喜，就逐渐的把整根肉棒都插入了肛门里面，然后开始有节奏的抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英两条白嫩浑圆的手臂被高高的吊起，肛门中已经没有之前的那般疼痛了，但是那种怪怪的难受感觉使她不由自主的发出了娇喘声。

小雷开始加快了抽插的速度，只见肉棒在紧皱的肛门中不停的进进出出，真的好奇怪，肛门里也像蜜穴一样也分泌出一些液体出来，但是这些液体中还夹杂着一些黄色的黏贴物，小雷当时知道是什么了。

但是胡秀英是不知道的，要是知道了还不得把她给羞死啊？

小雷双手紧紧的捧住胡秀英的腰肢，因为她的双手毕竟被高高吊着，没有支撑住，要是不把她的腰肢紧紧的捧住，那么胡秀英整个身体都会失去平衡在无目标摇晃着的。

小雷不断的挺动着屁股，只见他胯间的肉棒快速的在胡秀英的在肛门中进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英居然感到肛门里也会这么的舒服，也会在快感，所以兴奋的她由之前的娇喘变成了此时的呻吟了。

也不知道是肛门比蜜穴紧皱的原因，还是小雷太过于兴奋的原因，大概只抽插了十几分钟后，小雷小腹中就快感就越来越强烈了起来了，有种想射出来的感觉了，所以他就抱住胡秀英的腰肢拼命的抽插了起来……

顿时只见肉棒在肛门中飞快的进进出出，而肛门的周围已经积累起来好多的液体和那些黄黄的黏贴物了。

“啊……天呐，好舒服……好爽……”胡秀英的肛门居然会被小雷胯间的肉棒给抽插的舒服了起来，嘴巴里也控制不住的喃喃自语起来。

“妈，我不行了，快要射出来了……”小雷边捧住胡秀英的腰肢，边兴奋的喘声急促的呼吸声对她说。

“嗯……那你快射出来啊，啊……妈也感到她舒服……也要到高潮了……天呐……好爽……”胡秀英也兴奋的叫喊了起来。

“啊，不行了，我忍不住了，要射出来了……”随着小雷兴奋的喊叫声，只见他的整个身体控制不住的猛烈颤抖了几下，一股精液从龟头中直接喷射在胡秀英的肛门里面……

“啊……好爽，妈也高潮了……天呐……爽死了……”只见胡秀英你身体也随着颤抖上几下，一小股骚水从蜜穴中涌了出来！

母子俩同时达到了高潮……

小雷紧紧抱住胡秀英的腰肢休息了一会儿后，就放开了她的身体，然后把已经不怎么硬的鸡巴从胡秀英的肛门中拔了出来，顿时只见一股白色的精液从屁眼中流了出来……

“小雷，快把她给放下来，她的手腕都好痛了！”

又到了一次高潮，胡秀英的身体已经变得很没有力气了，整个身体也很软了，都是靠两只被吊着的手腕给撑住的，要不早就会软倒在地上了，所以两次手腕就觉得越来越疼痛了。

小雷听了就连忙把绑在胡秀英手腕的绳子解开放了下来。

胡秀英才深深的舒了一口气，也恢复了自由身，就本能的把两只玉腕伸到面前一看，只见两只玉腕上被绳子绑的都红了起来，而且还有明显的绳子痕迹，就连忙揉了几下，还感到有些疼痛！

“妈，疼吗？”小雷见她的两只玉腕上红色绳子痕迹，又见她在揉着玉腕，就带着关心的语气问她。

“有点疼，但是……”胡秀英说着就想到了另外一件事，顿时就皱起眉头来。

“妈，怎么了？”小雷连忙问她。

“要是被小彩看见了怎么办？”胡秀英皱着眉头说了出来。

“嗯，这真的是个问题啊，小彩虹这小妮子的眼睛可尖着呢？”小雷听了也皱起了眉头说。

突然，他想起来对胡秀英说：“妈，你晚上不和小彩在一起吃饭不就可以了吗？就说身体不舒服，躲在房间里躺着，过了今晚，明天你手腕上的绳子痕迹就会消除掉的！”

“嗯，只能这样了！要不被小彩看见了她就会非要问个清楚不可的！”胡秀英听了小雷的话，想想也只有这办法了。

“这里没有纸巾吗？”胡秀英突然问小雷。

“嘻嘻，早就准备好了！”小雷笑着说道，然后就从他的八宝袋子里面拿出一包纸巾递给胡秀英。

胡秀英接过来后，就开始把下体稍微擦了擦，因为到了楼上就马上要洗澡的。

然后就开始穿衣服。

“妈，好玩吗？你觉刺激的吗？”小雷边清理着下体，边带着兴奋的语气问胡秀英。

“嗯。”胡秀英羞涩涩的在喉咙里应了一声。

“那咱们以后就多玩玩吧，你看，咱们的密室都是现成的！嘻嘻！”小雷见胡秀英应了声，顿时就高兴的对她说。

“随你！”胡秀英又羞涩涩说了两个字！

小听了就更加的高兴了：“妈，那我把这些道具就藏在这里吧，以后咱们玩的时候就可以随时拿出来！再说地下室就我有钥匙，安全着呢！”

“嗯，这样也好，你放四楼房间里，也不安全的，万一被白雪看见了就麻烦了！”胡秀英听了就说道。

然后小雷就把这些S用品收拾到袋子中，在地下室里找了一个比较隐蔽的地方藏了起来，然后母子俩穿上衣服就走出了地下室……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第63章 追尾
────────────────────────────────────────

最说丁素欣，自从那晚和儿子赌气出去被那个儿子的手下夜猫给迷奸了后，心里也是非常的后悔和痛恨那个夜猫的，自己的身体是那么高贵，居然会被那个长得尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，又瘦的跟根棍子似的夜猫给蹂躏了，而且他还是个吃白粉的人，现在想想都会感到恶心，最可狠的是那天还是自已的排卵期，这小子居然还内射在自已的蜜穴中，也不知道会不会怀孕，但是想想自已都四十多岁了，应该不会的吧！

这几天她尽量想忘掉那个晚上在茶房包厢里发生的事，但是这种事又怎么能会轻易忘掉呢？

脑子里还是老想起那晚的事，特别是在夜深人静的时候，对于她一个单身又是个四十多岁的女人来说，是非常难熬的，脑子里也会开始胡思乱想起来，想起当初和公公的翁媳乱伦，后来毕竟公公年龄太大了，就不能满足自已了，又想起和儿子的母子乱伦，但是儿子现在又出了那种事，胯间的东西从至就不举了，又想起小雷，后来居然发现他是自已儿媳妇的儿子，所以就与她分手了，再想起前几天在茶房的包厢里被那个死小子给迷奸了！

丁素欣越想越感到自已的命怎么会那么的苦呢？

也想起自已有钱有权有什么没有用呢？

连自已的性福问题都解决不了！

最后想想还是找个合适点人嫁了算了，趁自已还只四十多岁，要是到五六十岁了，那就倒贴给别人也不会有人要自已了。

这天晚上一家人吃了晚饭后坐在一楼的客厅里闲聊着，就聊起了胡秀英。

顿时张兵就不开心了：“秀英自己走了，她并什么把孩子也带去了，孩子可能我们张家的人啊！”

“张兵，孩子还那么小，当然要秀英带的啊！”奶奶陈秋花对张兵说。

“其实我也很想我的孙子了！唉……”丁素欣说着就深深的叹了一口气。

“妈，那你就去秀英家把孩子抱过来好了！孩子又不是她一个人的！”张兵不服气的说。

“可是把孩子抱过来谁带啊？”奶奶陈秋花说道。

“妈，现在不是有专业带孩子的奶妈吗？要不我们去请一个过来，让孩子也在咱们家带段时间！”丁素欣突然想起来对她的婆婆说。

“妈，我看这个办法好，这样秀英就没有借口不让我们抱孩子回来了！”张兵听了也连忙对丁素欣说。

“这也是个办法，素欣，要不你明天联系一下奶妈，然后就把孩子抱过来让奶妈带，再说我们都很想孩子，让孩子在我们带段时间也可以！”

奶奶陈秋花对丁素欣说。

丁素欣听了想了想后，也觉得这个办法好！

所以就这么决定了！

第二天，丁素欣一大早就开始联系专业奶妈，很快就被她联系到一个让她比较满意的奶妈了，然后就把这个奶妈确定了下来，再开车带着奶妈去胡秀英家把孩子抱过来，让奶妈在家里带孩子，而晚上一家人也可以抱抱孩子，逗逗孩子了！

到了胡秀英的家里，丁素欣还是怕碰到她的儿子小雷会感到尴尬的，但是想想现在是上午，他可能去上班了！

所以就和奶妈来到四楼的胡秀英家里，婆媳见面还是很高兴很客气的，胡秀英又请坐，又是泡茶！

后来丁素欣把来意对胡秀英说了，胡秀英听了还是有些犹豫不决，但是后且奶妈对她说了一些现在科学带孩子的好处，胡秀英终于同意把孩子让奶妈带了！

后来丁素欣就和奶妈抱着孩子从胡秀英家里出来，而胡秀英也客客气气的把她们送到一楼的门口。

见丁素欣和奶妈坐进车里，把车开车了，胡秀英才回到家里。

丁素欣开着车，奶妈抱着孩坐在后面的座位上。

当开到镇里的时候，她的车子居然被后面的一辆小四轮货车给追尾了！

丁素欣就停下车，然后从车里下来，见追尾她车子的那辆小四轮货车的司机却是一个二十多岁的小伙子，长得却是很帅气的，见到自己的时候连忙向自己道歉。

然后他们俩就一起看了丁素欣的车尾被撞的情况，不是很严重，就是后车灯被撞坏了，还有车颜色也被刮了几条。

“你是怎么开车的？”丁素欣见自己的爱车后尾被撞坏了后车灯和被刮了几条车颜色，就问这个长得很帅气的小伙子！

“对不起，对不起，都是我的错，我全责！”帅气小伙子连忙对丁素欣说。

丁素欣见他都这么说了，又见他长得这么客气，也就没再说他什么了，就问他：“那你说现在怎么办？”

“大姐，我的车已经保险了，要不咱们打电话叫交警过来，开个证明，保险公司会处负责的！好吗？”帅气小伙子带商量的语气对丁素欣说。

“也好，那我打电话了！”丁素欣见对放又是喊自己大姐，说话也跟商量，所以就对这个帅气的小伙子也有了好感，也就同意了。

“大姐，你打吧！要是保险不负责，我个人也会负责的！”帅气小伙子对丁素欣说。

丁素欣听了心里也是蛮舒服的，就拿起手机翻到了一个号码拔了出去：“喂，莉萍姐吗？是我，我的车被人追尾了，你叫交警过来一下！好，对了，我刚接了孩子在车上，没时间在这里等了，对方已经承认负全责了，你的车能不能先开回家去，哦，好的，那我就先拍照片发给你！好的，谢谢你，姐！那我挂了！拜拜！”

挂了电话后，丁素欣就对帅气小伙子说：“我刚才给交警大队长打过招呼了，我要拍几张照片发给她就可以了，交警也不过来了！”

帅气小伙子听了脸上都是惊讶之色，可能是想着丁素欣怎么认识交警大队长呢？

所以对她就更加令眼相看了！

就连忙笑着对丁素欣说：“大姐，你真有本事，连交警大队长都认识，呵呵，那你就拍照片吧！”

帅气小伙子的话让丁素欣听了心里都感到特别的舒服，想着这个小伙子说话太招人喜爱了！

但是表面也没有体现出来，就拿起手机对追尾的两辆车子拍了好几张照片，最后还拍了帅气小伙子的车牌！

再把这些拍好的照片给交警大队长发微信过去后，就和帅气小伙子互相留了电话，说交警队会联系我们的！

“谢谢你，大姐，真的是我开车太莽撞了，害你耽误了这么久的时间！实在是不好意思，对不起，对不起！”

帅气小伙一直在向丁素欣说好话并且道歉着。

“没事没事，这追尾也是很正常的事呢！”丁素欣都被他说得不好意思起来了，也非常客厅的对帅气小伙子说。

“大姐，你人长的漂亮，又这么好，我也是算是追对尾了，要是让我追尾的那个车主是个凶巴巴的人，我今天就会倒楣了，呵呵！”

帅气小伙子开玩笑似的对丁素欣说。

“咯咯，你这人说话真逗人，追尾还追对人了，那你的意思我的车就是让你追尾的？”

丁素欣被帅气小伙子的开玩笑话给说的都忍不住娇笑着的对他说。

“不是不是，我是打比放说嘛，呵呵！”帅气小伙子连忙对丁素欣说。

“好啦，我车上有孩子在，我就先开车回去了，明天电话联系，再谈修车的事！”丁素欣对帅气小伙子说。

“好的好的，大姐，我把你的车的跟撞了，又耽误你的时间了，你明天要是有时间的话，我请你吃饭，算我向你陪理道歉，好吗？”

帅气小伙子连忙对丁素欣说。

“再说吧，我先开走了！”丁素欣说着就进入了车里，然后把车开走了…

帅气小伙子一直盯着丁素欣的车开远了，才反应了过，心里在忍不住的说着：她长得实在是太漂亮了！也是我最喜欢类型的女人了！

丁素欣开车回到家里，把奶妈按排好在家里，再把孩子交给她带，然后就又开车去镇信用社上班了。

在单位的办公室里，丁素欣脑子里就莫名的浮现出那个追尾的帅气小伙子，他长得好帅啊，又会说话！

还挻逗人的！

离开时还说要请我吃饭！

如果他明天真的要请我请吃饭，那我会不会答应他呢？

啊呀，我怎么会突然想起他呢？

丁素欣顿时娴熟的脸上就红了一下！

但是心里真的是对个帅气小伙子是有好感的！也把他的身影留在心中了。

晚上下班回到家里，婆婆陈秋花正抱着孩子坐在客厅里逗着孩子，而张兵也坐她的身边满意微笑的看着他奶奶怀中的孩子，丁素欣见他们这么开心的样子，心里也高兴！

然后就连忙来到她婆婆陈秋花的身边，边把孩子抱了过来，边笑着说：“妈，让我这个奶奶也抱一下哦，呵呵！”

“好好，素欣，没想到你这么年轻就做奶奶了，你可真有福气哦，呵呵！”婆婆陈秋花笑呵呵的自己的儿媳妇丁素欣说。

“呵呵……”丁素欣听了高兴的笑了笑，是啊，自己才四十四岁就做奶奶了，这在农村也是有的，但是在城市里像自己这样的岁数都做奶奶了，那几乎是没有的。

“妈，孩子像不像我这个爸爸啊？嘻嘻！”张兵在丁素欣的身边，边看着她怀中的孩子，边笑嘻嘻的他的妈妈丁素欣。

“啊呀，孩子还这么小，根本是看不出来的，等长大了才会看出来的！你呀，自己都还是个孩子，就做爸爸了，呵呵！”

丁素欣高兴的笑着对张兵说。

“嘻嘻！”张兵听了边嘻笑着，边伸手挠了挠后脑，样子就是个孩子！

“对，妈，奶妈呢？”丁素欣突然想起来问她的婆婆陈秋花。

“她在厨房里做晚饭呢？呵呵！”婆婆陈秋花笑呵呵的对丁素欣说。

丁素欣听了突然压低声对她的婆婆陈秋花说：“不是说好的，奶妈不给做饭的吗？”

“她啊，勤快着呢，可能是见孩子被我们抱着，她就去厨房做饭去了！呵呵？”婆婆陈秋花笑着对丁素欣说。

“哦，这样啊，那我去厨房看看！”丁素欣说着就想把怀中的孩子递给她的婆婆陈秋花。

“妈，我来抱一下吧！”张兵连忙对丁素欣说，他是孩子的爸爸，当然也想抱抱自己的孩子了。

丁素欣听了就高兴的把孩子递到张兵的怀里，然后就转身到厨房去了…

她是不是就是这个镇子上的人呢？

长得太漂亮了，个子又高，熟妇风韵又十足，她就是我心目中的那种娴熟女人啊！

她的长相和身材都是我最喜欢的那种类型！

可惜她有孩子了！

刚才追尾和谈话的时候，看见她车里坐着一个像保姆似的女人怀中抱着孩子，那个孩子肯定就她的！

边开着小四轮货车，王华心里边在暗想着，今天他送货到镇上的一家小工厂，回来的时候一走神就追尾了！

顿时也吓了一大跳，但是看见被自己追尾的车主居然是个那么漂亮那么有气质的娴熟端庄的美妇，顿时王华就被她的漂亮和气质所迷住。

因他的内心本来就是喜欢熟妇的，而且还是个熟妇控，昨天晚上在餐桌上父母也嘱咐自己认真的谈一个女朋女，而且自己提出来的条件父母也同意了，这似自己感到非常的高兴，父母居然同意自己谈一个比自己年龄要大的女朋友，可是怎么会这样碰巧呢？

今天就碰上一个了，只可惜她是一个有丈夫的人，要不怎么会有孩子呢？

王华边开着他的小四轮货车，心里边在胡思乱想着，回到店里已经是快中午了。

见自已的父母和大哥都在店里，也就把自己追尾的事对他们说了。

“啊呀，你开车怎么这样不小心呢？幸好有保险，要不就要赔好多钱了！以后开车给我注意点！真不让人省心！”

王老板听了就带抱怨的语气说他了。

“爸，那下次你开车送货好了！”王华顶嘴的对他的老爸说。

“你…你开追尾了还有理了？敢顶嘴了，知道你老爸不会开车还叫老爸开车送货，你是成心想气死你老爸是不是？”

王老板见儿子都顶嘴了，就瞪着眼睛说王华了。

“老王，开车追尾也是很正常的事，你就少说两句吧！”素琴听了就连忙对王老板说。

然后又带着柔声对王华说：“王华，你以后开车要小心注意一点，幸好没什么事，知道了没有？”

“妈，知道了！”王华应道。

“那保险公司都联系好了没有？”素欣问他。

“还没呢，明天处理呢！”王华对他的老妈说。

“那你明天你就好好的去处理一下吧！”素欣说道。

“嗯，妈，我知道了！你就放心好了！这事又不是第一次！没事的！反正保险公司会赔的！”王华对他的老妈素欣说道。

“那就好，哦，我也要回家去做午饭了！”素琴说着就离开了办公室，回家为家人们做饭去了。

第二天上午，王华就接到交警的通知，要他去交警大队处理昨天追尾事件。

王华显得特别的积极，放下手机就离开了电器店，往交警大队赶去，因为在交警大队肯定又会见到那个漂亮而有气质的女人！

到了交警大队后，但是那个漂亮有气质的女车主还没有来，这让他有点小失望，但是交警要他等一会，对方车主在路上了，应道快要到了！

所以王华就坐在交警队的休息厅里等着对方，但是等了十几分钟后，见那个漂亮而有气质的女车主还是没有来，突然想打电话给她，听听她的声音也是好的，所以就拿起手机，在手机上的连络人中找到了对方的手机号码，然后就拨了过去…

“喂，那位……”对方那燕语莺声似的声音就传入了王华的耳中。

她的声音真好听，王华心里边想着边立马露出笑脸说：“是我，大姐，你好！我就是昨天追你尾的那个人！”

“哦，是你啊，你好你好！你到交警大队了没有？”对方那燕语莺声的声音又传入了王华的耳中。

“大姐，我在交警大队了，正等着你呢，你几时会到呢？真不好意思，又耽误你的宝贵时间了！实在是太抱歉了！”王华满脸笑容的说着。

“没事没事，你也太客气了，汽车追尾也很正常的事，你就不用再这么客气了！我已经在路上了，很快会到的，让你久等了！”

对方又燕语莺声的在手机中对王华说。

“大姐，你人真好！对了，中午你一定要给我一个面子，也给我一个赔罪的机会，让我请你吃个饭吧！好不好？”

王华在手机中非常客气的说着。

“这个到时候再说吧，现在事情都没处理好呢！”对方那燕语莺声的声音又传入了王华的耳中。

“那好吧，对了，你在开车吧，那我就不打扰你开车了，你开车慢一点，我不急呢！”王华说着又突然想起来关心嘱咐着对方。

“谢谢！”丁素欣边开车边放下手机，然后就不由自主的抿嘴笑了笑。

心里想着那个追尾帅气少年说话也太招人爱了，而且还非要请自己吃饭。

丁素欣边想着那个帅气少年，边向市交警大队开去！

大概五六分钟后，她的车就开进了交警大队，她的好朋友绍莉萍就是交警大队长，但丁素欣不想打扰她，知道她的事情多，一定很忙的！

再说自己就这点小事，而且对方还那么的客气！

所以停好车后，下车就直接往交警大厅走去。

王华正坐在交警队的大厅里等着被自己追尾的那个漂亮而有气质的女车主！

他的脸时不时的往交警大厅的大门口看着。

突然见一个中年美妇手里提着一个精美的女式挎包从大门进入，只见她年龄大约四十来岁，虽已半老徐娘，但风韵犹存，她有着一张娴熟端庄，温文尔雅的精致漂亮脸蛋，文静而秀气，她脸上的肤色很白皙，两只漂亮的眼睛很有神，而她的眼神让人有一种莫名的敬畏感！

她的鼻子高挻笔直，嘴巴不大不小，是那一种看上去令人还想再看一眼的迷人嘴巴。

她的披肩头发用一个精美的发夹扎住，成马尾形挂在后颈和后背上。

穿着一套职业套装，内里是一件白色紧身打底衫，高挻的双乳将白色紧身打底衫撑得满满的，下穿一条高腰紧身至膝盖处的包臀裙，把她臀部的形状给呈现的淋漓尽致！

脚上穿着一双黑色短皮靴！

她的身高大约一米六七，显得高挑又不失丰膄，端庄优雅，气质胜人。

王华一眼就认出来她就那个被自己追尾的漂亮而有气质的女车主，顿时就连忙起身快步来到的跟前，满脸含笑的的对她说：“大姐，你好，你来了！”

“哦，你好，让你久等了！”丁素欣也是一眼认出眼前的这个追自己尾的帅气小伙！

但是见他今天比昨天追尾的时候更帅气了，昨天他是穿着一身休闲服的，但今天他却是穿着一身笔挻的黑蓝色西装，而且里面是黑衬衫打着一条带白色的领带，再配上他那一米八左右的身高和一张有点像韩国男名星那帅气的脸型，简直是帅呆了！

丁素欣见了他居然会莫名的有种脸红心跳的感觉。

“没有没有，我也是没等多久呢，呵呵！”王华含笑着对眼前的漂亮美妇说。

“你客气了！”丁素欣嫣然一笑的对他说。

“没有了，是大姐你人太好了，长得又好看，呵呵……”王华又含笑着非常客气的对眼前这位漂亮而有气质的美妇说。

“啊呀，小兄弟，你就别再吹捧我了，咱们还是先进去把事情给办了吧！”丁素欣也被眼前的这个帅气小伙子给说的脸上都发烫了。

“那有呢，大姐，你这边请！”王华说着就对丁素欣做了一个很绅士的动作。

王华的绅士动作让丁素欣对他又增加了几分好感！

然后就和他一起来到为他们处理交通事件的那个视窗，坐在里面的交警就为他们俩开处理了起来…


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第64章 请客
────────────────────────────────────────

大概半个小时候后，王华就和丁素欣从交警大队的大门出来，刚才在签字时，王华才知道这个漂亮而有气质的车主叫丁素欣。

“大姐，你的名字真好听！”小雷走在丁素欣的身边，没话找话的对她说。

“嗯？那你说说看，怎么好听？”

其实丁素欣对身边的这个帅气少年也是有好感的，见他说自己的名字好听，也感兴趣起来，所以就要他说说看！

“大姐，素字代表纯洁善良，而欣字的本义指喜悦高兴，喻意着幸福美好！所以你的人也是那么纯洁善良，你一定还是一个非常幸福的人！是不是？呵呵……”王华笑着对丁素欣说。

丁素欣听了顿时就愣了愣，然后双目中透露出一丝幽怨之色！

因为王华的话触动了她内心的痛处了，幸福，自己是个幸福的人吗？

老公抛弃了自己，还会是个幸福的人吗？

王华是个经常在外面吃喝玩乐的人，见识过的人也比较多，又是个能话会道的做生意的人，当然发现丁素欣了双目中流璃出来的幽怨之色，顿时心里就惊了一下，难道她不幸福，老公对她不好吗？

那么说自己还是有机会的了！

随着心里就更加想结交她了，也知道这个叫丁素欣的漂亮女人对自己也是有些好感的，因为王华对自己的帅气还是很有信心的！

“大姐，你怎么了？”王华见她突然愣了一下，就连忙问她。

“哦，没有没有！”丁素欣顿时就反应过来，连忙对王华说。

然后和他一起往停车的方向走去。

“大姐，还是我陪你一起去吧，再说这事都因我引起的！还这么麻烦你！好不好？”

因为现在丁素欣的车要开到汽车维修店去维修，钱由王华这方的保险公司出！

所以他就想陪丁素欣一起去汽车维修店。

“这样是不是有些太麻烦你了！”丁素欣心里也有些同意了，但是不好意思说出来罢了！

“不麻烦，不麻烦！再说你的车今天也是修不好的，我还可以用我的破车送你回去呢，呵呵！”王华连忙对她说了。

“咯咯，你说话真有意思，你叫王华对吧！”丁素欣听了就忍不住的娇笑了起来，然后问他。

因为刚才在签字时她也看见了。

“是的是的，你可以叫我王华，也可以叫我阿华，呵呵。”王华又连忙笑着对丁素欣说。

“那我就叫你阿华了，那我也不客气了，就麻烦你陪我一起去修车吧！”丁素欣听了也就不客气的对王华说。

“不麻烦不麻烦，陪你这是么漂亮的女人一起去，那是我的荣幸呢，呵呵！”

王华见她终于同意让他陪着一起去汽车维修店了，顿时就异常高兴的对她说。

然后丁素欣开着她自己的轿车，而王华开着他那辆有些不雅的小四轮货车跟在丁素欣的车后面开着。

等把李总的生意都做成功了，一定要买一辆好车，开自己这辆破车还怎么跟漂亮女人谈恋爱啊？

王华边开着车，心里边在想着，因为他看着前面丁素欣那辆豪车，自己却开着一辆破小四轮货车，真的是有失门面啊！

到了汽车维修店，把车交给维修人员后，说明天上午就可以修好了，大概明天中午就可以过来开回去了！

丁素欣倒是想马上能修好开回去呢，但车头要喷漆，需要一夜时间才会干的，所以也就只好明天再过来开了。

然后就坐上了王华的小四轮货车上。

呵，她真的还是第一次坐这种发动机声音跟拖拉机似的车呢！

“大姐，不好意思啊，让你见笑了！”

见这么漂亮而有气质的女人坐在自己这么破旧的小四轮货车的副驾驶座上，真的是有些不相配，所以王华就带着不好意思的语气对她说。

“啊呀，你说什么话呢？我又没有那么的娇气，有车给我坐就已经很好了，要不我还要打辆计程车回去呢？”丁素欣娇声的王华说。

“怎么，大姐，你要回去？”王华听了就带着惊讶的语气问坐在他右边副驾驶座上的丁素欣。

“那还要真让你请我吃饭啊？”丁素欣含笑着说。

“那当然了，你就给我个面子吧，好不好，我的大姐姐美女！”王华讨厌女人很是有一手的！

丁素欣听了心里也感到暖暖的！

就笑着对他说：“那好吧，就给你一个面子吧，反正也到中午了！也是吃饭的时间了，有人请我吃饭，我何不为乐呢，咯咯！”

“那真的是太好了，大姐姐美女，谢谢你能给我这个面子！呵呵！”王华听了就高兴的对她说。

“啊呀，我都老了，你还美女美女的喊着，我听了都感到不好意思了，你就叫我欣姐吧！”

丁素欣娴熟精致的白嫩脸上一红，就带着羞涩的语气的对王华说。

“那好啊，我以后就叫你欣姐的，这样比叫你大姐亲切多了！呵呵！”王华听了就异常高兴的丁素欣说。

“嗯，叫大姐都给你叫老了哦！咯咯！”丁素欣笑着对王华说。

“就是就是，对了，欣姐，你中午想吃什么？”王华说着就突然想起来问丁素欣。

“随便啊，你请我吃什么，我就吃什么？”丁素欣随口对王华说。

“欣姐，那我请你去我本地人开的海鲜排档店去好吃吗？”王华想了想后就对丁素欣说。

“你是温州人吧？”丁素欣听了就突然问王华。

“是啊，欣姐，你怎么知道啊？”王华听了有些惊讶的问她。

“你讲普通话的的口音我就听出来你一定是个温州人了，呵呵！”丁素欣笑着对王华说。

“欣姐，你好厉害哦，这都能听得出来，真佩服你！哈哈！”王华带着佩的语气对丁素欣说。

“也没什么啊，是经常有温州人来我单位办理事情，我才知道你们的口音一般都是温州人！咯咯！”丁素欣笑着对王华说。

“欣姐，你是什么单位的啊？”王华听了就好奇的问她。

“哦，我是镇信用社的，所以你的有些老乡经常来办理业务，所以就知道你们的口音都是差不多的！”丁素欣也不隐瞒的对王华说。

“啊，你是信用社的啊，难怪长得白皮细肉的。呵呵！”王华听了先是有惊讶，然后就笑着对她说。

“什么叫白皮细肉的，我本来就长得白好不好？”丁素欣转脸看王华说道。

“欣姐，在我的印象中，那些坐在电脑前，或者坐在视窗里面的女人长得都是特别的白嫩，呵呵！”王华笑着说。

“那是因为她们没有被太阳晒，皮肤才会那么白的好不好！”丁素欣对王华说。

“欣姐，你说得也是哦，呵呵！”王华边把车往他老乡开的温州排档方向开去，边笑着对丁素欣说。

“哦，对了，阿华，你在这里是什衣服生意的？”丁素欣好像突然想起来问王华。

“哦，我是在这里开电器店的！”王华边开车边随口告诉丁素欣。

“啊，那你还是个老板哦，咯咯！”丁素欣听了边看了看这辆声音像拖拉机似的小四轮车上，边笑着对王华说。

“啊呀，我的欣姐姐，你就别再取笑我了，我那是个老板啊，就是一个在这座城市打工的人呢！”王华听了脸上一红，然后就开口对丁素欣说。

“你谦虚了，听说你们温州人做生意是很厉害的，脑子又好使，而且个个都有钱！我真的很羡慕你们温州人呢！”

丁素欣这时很认真的对王华说。

“欣姐，你们外地都是这么说我们温州人的，但是我们温州人也有贫有富的，不是你们想像的每个都有钱的！”

王华也是实话实说的对丁素欣说。

“你客气了，我还听说你们温州人个个都勤劳能干，都是扔家出来做生意的，你是不是也是全家人都在这里呢？”丁素欣说着就问王华。

“是的，我父母，还有大哥都在这里呢！”王华对她说。

“这样真好，又可以做生意赚钱，一家人又能在一起！”丁素欣带着羡慕的语气说。

“是的啊，我们一家人每天都在一起的，也很开心的！呵呵！”王华笑着对丁素欣说。

“真羡慕你们！”丁素欣听了又带羡慕的语气说。

她心里本来就对温州人有好感，这时知道王华就是温州人，对他也是越来越有好感了，温州人一般都是勤劳致富的，又能干！

所以也想结交他这朋友了。

“欣姐，谢谢的夸奖！呵呵！”王华笑着对她说。

“不过…咯咯……”丁素欣说着突然就忍不住的娇笑了起来。

“欣姐，不过什么啊？你笑什么嘛？”王华见丁素欣突然娇笑了起来，就连忙问她。

“咯咯……”丁素欣先笑后说：“不过你的这身打扮好像和你的爱车很不相配呢，咯咯，我是开玩笑说的，你可别往心里去哦，咯咯……”

说完，丁素欣还是忍不住的开心娇笑着。

“我……”王华听了满脸都是尴尬之色。

“咯咯，开玩笑，开玩笑的！你可别见外哦！”这时丁素欣止住笑声对王华说。

“呵呵，我那会见外呢！”王华还是尴尬的笑了笑，然后就对丁素欣说。

“那就好，不过，阿华，你穿上西服真的很帅哦，是不是你们温州人都是这么帅气的啊？”丁素欣赞着王华的帅气，边问他。

“也不是哦，不过你说我帅气，我真的很高兴呢，呵呵！”王华笑着对她说。

“你一点也不谦虚啊，不过，你真的是很帅气的！”丁素欣先开玩笑的说王华，然后又很认真的夸他帅气！

王华听了心里还是感到很高兴的，因为他本来就对自己的长相是很有信心的，只不过就差一辆好车而已，要不出门就更有气派了。

所以此时的他心中真的想有一辆好车了！

“欣姐，你说的真的假的啊？我有你说的那么帅吗？”王华居然一点也不谦虚的问她。

“真的呢，你是很帅的呢！”丁素欣打心眼里就感到王华的帅气，所以也就随口说了出来。

“欣姐，谢谢你啊，嘻嘻！”王华听了高兴的丁素欣说。

“怎么还没到啊？”丁素欣突然说了一句。

“快到了，诺，就在前面了！”王华边说，边指着前面的一家饭店对丁素欣说。

丁素欣随着王华的手势往前面一看，就看到了前面有一家饭店！

门口几乎没有一个人，就问王华：“这家饭店好像看起来生意不太好哦，怎么一个人也没有呢？”

“哦，这店中午一般都是没有生意的，晚上生意是特别的好！”王华连忙解释着对丁素欣说。

“为什么啊？”丁素欣听了就本能的问道。

“这是我们本地人开的海鲜排档，一般都是我们本地人来吃的，因为我们本地人白天都做生意，也不会喝酒的，到了晚上，我们本地人没事了，都会来这边吃我们本地菜的，再喝喝酒，所以这家排档一般都是靠晚上生意的！”

王华又解释着对丁素欣说。

“哦，我明白了，难怪中午会这么冷谈呢！”丁素欣听了顿时就明白了过来。

“欣姐，到了，咱们下车吧！”王华把车靠路边停下后就对丁素欣说。

然后他们俩就下了车，往排档里面走去，王华好像和这个开排档的老板和像是很认识的。

“欣姐，你看看，你像吃什么就点什么，不要客气哦！”王华把丁素欣带到一个大保鲜柜前，指保鲜柜里面各式各样的海鲜及肉类对丁素欣说。

而排档店的老板娘拿着记菜谱站在他们俩的身边。

“我也没吃过你们本地菜，也不会点，阿华，你就随便点几个吧，不要太多，咱们就两个人，吃不了浪费了就可惜了！”丁素欣对王华说。

王华听了想想也是，她又没吃过温州菜，也不知道什么菜好吃，所以就自己点了几个温州特色的菜，而边上老板娘都记了下来，然后告诉他们坐二楼的2号包厢里！

王华就和丁素欣来到二楼的2号包厢里，这是个小包厢，里面一张可以坐七八个的圆形餐桌，包厢也很干净。

“欣姐，你请坐！”王华又很绅士的对丁素欣说。

丁素欣坐下去后，王华就连忙给她倒了一杯茶：“欣姐，你先喝杯茶，菜很快就会上的！”

“没事，不急，阿华，谢谢你请我吃饭啊！”丁素欣客气的对王华说。

“欣姐，你又客气了，该说谢谢的应该是我才对啊，是我把你的车追尾了，害你还要修车，还耽误了时间！”王华连忙对她说。

“行啦，那咱俩都别客气了，对了，阿华，你好像跟这排档的老板和老板娘都很认识的？”丁素欣说着就问王华。

“都是我们老乡，我平时也是经常来这里吃饭的，所以就认识了！其实在这里的温州人我们几乎都是认识的！”王华对丁素欣说。

“阿华，听说你温州人是很团结的，是不是啊？”丁素欣听了就问他。

“嗯，是有些团结，但是对生意之间也没有商量的，呵呵！”王华笑着对丁素欣说。

“那是当然了！”丁素欣听了就随口说了出来。

这时，老板娘端着两个凉菜进入包厢，然后把凉菜放在餐桌上后就离开包厢，什么话也没有说，可能是见王华带了一个美女来吃饭，也不便多说话，毕竟是开门做生意的，有些话也不能多说。

“欣姐，这是我们的本地鸡！你尝尝味道怎么样？”王华指着餐桌上的一盘白脚鸡对丁素欣说。

然后拿起筷子夹了一块放在丁素欣跟前的小碗里！

丁素欣一看，见这就是盐水鸡似的，表面很白很白，就拿起筷子夹起来放在嘴口吃了一口，感觉味道真的很好！

带点咸味，又鲜又香，特别的清味！

不像别的鸡那样，是重口味的！

所以就说着：“嗯，好吃，我就喜欢吃这种清味的！”

“是吗？那以后我经常请你来这里吃吧，你可要赏脸哦！呵呵！”王华听了就高兴的对丁素欣说。

“那多不好意思啊，岂不是经常让你破费了，下次我请你吃吧！”丁素欣对王华说。

“那有女人请男人吃饭的，还是你请客，我付钱吧，呵呵！”王华笑着对丁素欣说。

“你太大男人主义了吧，为什么女人不能请客呢？”丁素欣听了没好气的白了王华一眼说。

“男人两个人吃饭，这本来就要男人请客的嘛！”王华听了就对丁素欣说。

丁素欣听了顿时脸上一热，然后就不吱声了，那是王华刚才的话触动了她的心！

男女两个人吃饭？那他不是把自己当他的女朋友了吗？

所以心里就有羞涩，但是她的心里却十分愿意。

这时，老板娘又把烧好的菜送过来了，等她离开后，王华就一一给丁素欣介绍餐桌上的本地菜，丁素欣每个菜都尝了一下，感觉都特别的好吃，这些菜她平时都是没有吃过的！

都感到很新鲜！

“欣姐，你喝酒吗？”王华问她。

“我不喝酒，就喝这个？”丁素欣说着就端起茶杯对王华说。

“我也不喝了，呆会还要开我的拖拉机送你回去呢，呵呵！”王华笑着对丁素欣说。

“咯咯，你啊，还真能记话，我只不过是跟你开玩笑说的，你现在倒还记住了，咯咯……”丁素欣听了就忍不住的娇笑着对王华说。

“呵呵，欣姐，那我以后开拖拉机就不穿西装了，都穿休闲服好了！”王华见丁素欣这么开心的样子，就又想逗她开心了。

“咯咯，好啦好啦，不说了，都被你笑死了，咯咯！”丁素欣又忍不住的笑着对王华说。

“欣姐，你笑起来真好看！”王华突然看着她那笑起来越看越好看的脸对她说。

丁素欣听了先是愣了愣，然后娴熟精致的脸上顿时就红了起来，羞涩的连忙把脸垂了下来。

“欣姐，你的孩子几个月了？”见丁素欣红着脸羞涩涩的模样，王华心里顿时就乐开了花，突然十分认真的问她。

“我的孩子几个月了？”丁素欣听了就抬起脸来用惊讶的目光望着王华，然后说了一句。

“怎么了？难道我说的不对吗？昨天追尾的时候，我看见你车里不是有个保姆抱着你的孩子吗？”

王华见丁素欣用惊讶的目光看着他，顿时就对她说了出来。

“啊！咯咯咯……”丁素欣听了先是惊了一下，然后就又忍不住的娇笑了起来！

“欣姐，你笑什么呀？”王华被丁素欣又突然笑起来给整懵了，就连忙问她。

“你啊，咯咯，那车里的孩子不是我的啊！”丁素欣娇笑着对王华说。

“啊？不是你的孩子啊？”王华听了顿时也是惊了一下，然后内心一阵涌动，就忍住心中的喜悦问她。

“你以为是我的孩子啊？咯咯！”丁素欣说着又娇笑了起来。

“那是谁的孩子啊？我以为就是你的孩子呢，呵呵！”王华才真正的明白了，那孩子不是她的，所以就问她。

“那是我的孙子呢，咯咯！”丁素欣说着又笑了起来。

“你的孙子？”王华听了又被丁素欣的话给整懵了。

“是啊，我的孙子啊，怎么了？”丁素欣说着就问他。

“你…你才多大啊？就有孙子？”王华顿时就非常惊讶的对她说。

“啊呀，我都四十多岁了，有孙子也是很正常的嘛，怎么啦？把你给惊讶的？是不是嫌我是个老太婆了？”丁素欣半开玩笑似的问他。

“没有没有，欣姐，你说什么话呢？我是被你长得这么年轻就有孙子，所以给惊讶的嘛！呵呵！”

王华连忙对她说，但是心里也是越来越喜欢她了，因为他是个熟妇控，丁素欣身上的每个条件都让他特别的喜欢。

“那还年轻啊，都老了呢！”丁素欣谦虚的说道。

“不老不老，你一点也不显老，对了，那你老公是什么的呢？”王华说着就问她这个对他来是相当关健的事。

“哦，我现在单身呢。”丁素欣吃了一口菜后，就随便说了出来！

啊，王华听了高兴的都只差手舞足蹈起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第65章 羞涩的婷婷
────────────────────────────────────────

王华听丁素欣说她是单身的，顿时就高兴的差点要跳起来了！

他本以为丁素欣是有老公的，因为刚才听她说孙子都有了。

所以此时的王华忍住心里的喜欢对说：“对不起，欣姐！”

“没事，这也不是什么秘密的事，我也是习惯了！咯咯！”丁素欣笑着对王华说。

“来来，欣姐，你吃菜！”王华高兴之际还不忘叫丁素欣吃菜。

然后他们俩就边吃闲聊了起来，他们真的很聊的来，也有聊不完的话题，在闲聊中，丁素欣知道了王华还没有做亲，而且他的父母要求他找个女朋友！

大概半个小时后，他们就从海鲜排档店里出来，丁素欣坐上王华的小四轮货车，让他帮自己送到镇上的信用社，在车上，他们俩几乎都是一路聊到目的地的！

王华还约好了明天开他的拖拉机来接丁素欣去市里开回她的车。

把丁素欣送到她的单位后，王华高高兴兴的开着他的拖拉机回市里……

再说婷婷，自从和小刚单独住在三楼的套房后，她心里还是感到很高兴，现在的小夫妻都不喜欢和一大家人住在一起的，所以婷婷也不例外！

这段时间她过的也是很开心，白天去学校给学生上课，晚上回家陪老公小刚。

而那个老刘头这段时间都没找她，做老刘头小情人这件事她是十分保密的，绝对不能让任何人知道的！

其实每个人对钱都是有欲望的，所以在那么多金钱的诱惑下，婷婷也就动心了，自愿做老刘头的小情人，因为老刘头的条件也太诱人了！

婷婷也是个凡人，是凡人都会有欲望的，不说别的，就说现在那些黄播的美女们，那个不是长的如花似玉呢？

她们为了金钱，宁愿在视频前脱光衣服做出各式各样的淫荡动作让那么多的男人们看！

她们有的是校花，模特，航空小姐！

有的是良家妇女，反正各行各业的人都有。

想想这些黄播美女，婷婷做老刘头的小情人也是微不足道了！

而且老刘头的条件还是如此的诱人，一套豪华商品房加每个月上万块钱的生活费，这样丰厚的条件如果都不答应，那就是个傻子了，就是个不正常的人了！

并且老刘头还是个半废物的人，又不是每天都要婷婷陪他，也就一个月一次左右！

这对婷婷来说都是能够接受起的！别人又不会知道。

所以现在的婷婷过的也是很顺心的，白天去学校上课，晚上回家陪老公！

这天晚上，小俩口在吃完晚饭后，坐在客厅里，小刚还是拿着他的手机在看书，而婷婷在看电视上的娱乐节目，大概七点不到的时候，婷婷就收到了老刘头的一条资讯，她本能的偷偷看了一眼小刚，见他正拿手机在全神贯注的看着。

所以就点开了老刘头给她发来的这条信息：婷婷，你现在出来陪我去KT应酬一下！

婷婷顿时就皱起了眉头，然后就给老刘头回了过去过说：去那种地方我怕会碰上熟人的！都你的什么朋友啊？

老刘头很快就回了过来说：不会的，都是我一些以前道上的朋友。怎么可能会是你的熟人呢？你放心吧！

婷婷看了老刘头的资讯后，想想也是，自己认识的熟人都是很正规的人，像老刘头那些社会上的人自己是一个也不认识的！

但是与这些人在一起总觉得有些担心，自己是个教师，长得青秀文静，温文尔雅，与那些社会上的流氓在一起真的是有失自己的身份！

再说这些人都是很乱来的！

所以就回资讯对老刘头说：老刘，你的这些朋友会对我乱来的吗？我有些怕呢？

老刘头回过来说：不会的，你就放心吧，你是我的女人，他们怎么会对你乱来呢，你快来吧，我在金鹰KT贵宾8包厢等你！

其实老刘头说的话婷婷也是只能服从的，所以就给老刘头回了资讯过去说：知道了，我马上过去。

放下手机，婷婷就对老公小刚说：“老公，有几个同事约我去茶房喝茶，我现在就过去了！”

“去吧，路上小心点！”小刚对她说。

小刚的话也是婷婷意料中的！

因为他从来不管婷婷的，那是他对婷婷是十分的放心！

像婷婷这样的窈窕淑女，怎么可能会做出对不起他的事呢？

“那我走了，我要是回来晚了，你就别等我了，早点休息，知道了没有？”婷婷边从沙发上站起来，边关心的嘱咐着自己的老公。

“知道了，你也早点回来！”小刚边看着手机，边对婷婷说。

“嗯，我尽量早点回来，要是被同事缠着，也没办法了！”婷婷把话都给说白了，因为她连自己也不知道几时会回来的，这要看刘头了！

说完后，就来到衣架前拿起大衣穿在身上，再拿起她的精致挎包，就走出了她的家门……

再说在市里的最高档的金鹰KT贵宾8包厢里，此时整个包厢里烟雾弥漫，喧哗混乱，刺耳的音乐声，走调的男人唱歌声和各顾各的说话声。

这是个大包厢，里面坐着十几个长相各异的男人，他们每个人的身边都有小姐陪伴，这些男人的长相都显得特别是粗鲁，有一半以上都是光头，有几个人的头发也很有特色，头上只有上面半圈的头发！

甚至有三个男的都把上身的衣服脱了，穿着背心，裸露出强壮的手臂和结实的胸肌！

一眼看上去这些就是社会人的人。

而两个男服务员在一傍小心翼翼的为他们服务着。

老刘头也坐在这些人的其中，他的瘦小身子和这些人相比起来可就有些特别的不相称了！

这些人中，就只有老刘头的身边没有小姐做陪！

而这些人又好像对老刘头非常的尊敬，时不时的有人端起酒杯来到他的跟前敬他的酒，而老刘头都是含笑咪了一小口，敬他的人却是一口都喝干掉。

不难发现，老刘头还时不时的抬头看了看包厢的门口，好像在等人似的！

“刘老大，你的那位小美人到底来不来啊？要是不来，我就喊个小姐过来陪你了！哈哈！”一个长相粗犷递着光头的中年男人对老刘头说。

“怎么不来呢？马上就到了！”老刘头对他说！

“那就好，那就好！哈哈！”粗犷中年光头男子连忙笑哈哈的对老刘头说。

正在这时，就见包厢的门突然被推开了，进入一个长的非常漂亮又青秀文静，温文尔雅的气质女人，她的身材曼妙高挑，凸凸有致，外穿一件米黄色显瘦大衣，大衣的钮扣没有扣上，是解开的！

所以能看见她内里的白色紧身打底衫，胸部上的两只乳房高耸饱满，下穿着一条黑色紧身打底裤，脚穿一双黑色中筒皮靴，而她有着一张刚刚略带娴熟而精致漂亮的脸蛋，略长的鹅蛋脸显得更加秀气，一对青黛般长长的柳叶眉，她的鼻梁很直，鼻尖稍稍有些上翘，让这张脸看上去天生有种诱人的韵味，她的上唇很薄，但是下唇却极为丰润有肉，牙齿洁白紧实犹如编贝。

一头笔直长发披肩而下，美的令人窒息。

这个身材曼妙高挑的窈窕淑女就是婷婷，她从家里出来就直接往这里赶来，当她推开包厢门进入的时候，就被包厢里的烟雾弥漫，喧哗混乱的场面惊了一下，顿时就不由自主的皱了一眉头，像这种混乱的场合婷婷还是第一次见过，又见包厢里坐着十几个长相怪异的社会的人，他们每个人的身边都有小姐坐陪，有的小姐都坐在男人的大腿上面，有的男人把小姐紧紧的抱在怀中！

婷婷平时最厌烦最瞧不起的就是这些小姐了，今天陪这个男，明天陪那个男人，在她的心目中这些小姐和妓女是没有差别的！

由于包厢里太混乱的原因，所以婷婷进入时几乎没有什么人注意到她，就是有几小姐可能看见她了，但是在这种包厢里进入一个漂亮有气质的女人也是最经常不过了，所以看了一眼婷婷一眼后都以为她是小姐呢，所以就都不在意了。

婷婷的双眼在找着她的目标，突然发现身材瘦小的老刘头坐在最左边的软包沙发上，而他的身边并且小姐坐着，婷婷当然知道这也是老刘头找自己来的原因了！

所以就忍住弥漫的烟雾和混乱的喧哗声来到老刘头的身边，由于包厢里有十几个小姐，个个长得都很漂亮，也经常有小姐在包厢走来走去的，所以婷婷来到老刘头的身边时，整个包厢里的人都是视而不见！

可能都以为婷婷是坐在那位兄弟身边的小姐呢，这便使婷婷也放心了不少。

要不大家都看着她，那她就会被尴尬死的！

而老刘头正转脸和坐在他左侧的一个男人在说话，所以婷婷来到他身边时，他都没有发现！

“老刘……”婷婷轻轻喊了一声。

“啊，婷婷，你来了！哈哈！”老刘头听到有人喊他，顿时就转脸一看，见身材曼妙高挑的婷婷已经站在他的跟前，顿时就连忙笑着对她说。

“嗯！”婷婷羞涩涩的应了一声。

“婷婷，快把外衣脱了坐我身边吧！”老刘头连忙对婷婷说。

可能是老刘头不会唱歌的原因，所以他坐在最靠边的软包沙发上，他的左侧就是软包的最边缘了，从左侧开始就有人挨着坐了。

“啊，刘老大，这位就是你的小美女了吧？”坐在老刘头左侧的男人见了婷婷就问老刘头。

“是的，老五，你别声张哦！”

老刘头边应着，边又嘱咐着他，因为他怕这个老五一声张，那些兄弟们都来敬酒的，而他又知道婷婷不会喝酒的，到时候不就麻烦了，所以他嘱咐左侧的老五也是为了保护婷婷的！

婷婷是个聪明的人，当然知道老刘头嘱咐他身边的这个叫老五的男人也是为了自己好的，所以就向老刘头投去感激的目光。

“老大，我知道了，你是想保护自己的小美女吧，哈哈！”坐在老刘头左侧的老五就笑着对老刘头说。

“你懂的！呵呵”老刘头对老五说。

这时婷婷见包厢里的所有人都没有穿着外衣，也就伸手把外面的大衣脱了下来，但是她不知道把大衣挂在什么地方，所以就拿着大衣站在那里都不知所措了。

老五可能发现婷婷不是个小姐，所以就对他身边的小姐说：“你把她的大衣拿去挂一下！”

婷婷听了又用感激的目光看了一老五。

“她也是小姐，凭什么让我帮她挂大衣？她自己不会拿去挂啊？”没想到老五身边的小姐居然这么对老五说。

“你他妈的再说一句试试？信不信老子揍死你！臭婊子！”老五听了就凶狠狠的骂这个小姐了。

婷婷听了也是吓了一跳！

“啊呀，人家不就是说说的嘛，你这么凶干嘛呀？人家现在就帮她挂大衣不就是了！”

小姐可能见包厢里的这些男人都是社会上的人，也惹不起的，所以就连忙娇声的对老五说。

好汉不吃眼前亏嘛，做小姐的也很懂的！

“那还不快点！”老五还是带着不高兴的语气对这个小姐说。

小姐听了就连忙起来从婷婷手上把大衣拿了过来。

“谢谢！”婷婷还是有礼貌的对她说了声谢谢！

可是小姐却没有理她，可能是为了她自已才会被挨骂，所以心里还有气的原因吧！

“婷婷，快坐下吧！”这时老刘头见那个小姐帮婷婷把大衣拿去挂了，就叫她坐下来！

婷婷听了就坐在老刘头的左侧尽头软包沙发上！

这样也算是没有和另外的人挨一起坐了！

这便使婷婷也放心了不少。

“婷婷，我可是故意坐在这里的，好让你单独坐在边上！”老刘头这时笑着对婷婷说。

“谢谢你！”婷婷听了才知道老刘头是故意坐在最边上，如果要是坐在那些人中间，婷婷真的会觉得自己受不了的！

所以就低声对老刘头说了声谢谢。

“老大，我敬你和你的小美女一杯酒吧！”这时老五就端起酒杯对老老刘头和婷婷说。

“对不起，我不会喝酒的！”婷婷非常有礼貌的对这个老五说。

老五就看着老刘头，征求他的意思。

“老五，婷婷真不会喝酒的！让她喝白开水吧！”老刘头对老五说。

“好的好的！”老五听了就连忙对老刘头说，然后转脸对他身边的小姐说：“你还愣着干嘛呢？没听见啊？”

小姐听了就连忙起身为婷婷倒了一杯开水，她真的是感到十分的委屈，同样是做小姐的，自己凭什么要服持她呢？

她还以为婷婷是小姐呢！

“谢谢！”婷婷又对她说了谢谢。

“来，老大，小美女，我敬你们！”老五见他的小姐已经帮婷婷倒上酒了，就端起酒杯对老刘头和婷婷说。

老刘头和端起酒杯，而婷婷端起开水杯，就见老五一口把酒给喝干了后就对他们说：“你们就喝一口意思下就好！”

老刘头当然只喝一口的，不管谁来敬他的酒，他都是只一口意思意思的！

所以就端起酒杯咪了一小口啤酒！

而婷婷也端起开水杯喝了一口开水，然后对老五说了一声谢谢。

“婷婷，你是第一次来包厢吧！”老刘头问婷婷。

“和同事们有去包厢唱歌的，但是我们去的都是量贩KT，不是这种KT！”婷婷低声对老刘头说。

老刘头听了突然伸手把婷婷的身体搂了过来，因为婷婷的身上只穿着一件白色紧身打底衫，双胸被打底衫撑得满满的！

所以老刘头这样一搂。

婷婷的身体就靠在他的身上了，一侧的高耸乳房就贴在了他的侧胸上，婷婷顿时精致的俏脸上就红了一下，然后低声对老刘头说：“别这样嘛，这么多的人，我不习惯的！”

“婷婷，我这么多的兄弟们都在呢，你要给我点面子啊，好不好？”老刘头对婷婷说。

婷婷听了就犹豫不决起来，当着这么多人的面，自己被一个老头子搂抱在怀里，真的感到很难为呢！

“婷婷，我要是搂抱着你，他们都会视而不见的，如果不搂抱着你，他们看见了就马上会不干了！所以你还是配合一下哦！”老刘头对婷婷说。

婷婷听了想想也是，所以只好忍住羞涩被老刘头搂抱着，而她的身体也紧紧的依偎在老刘头的怀中……

婷婷把身体紧紧的依偎在老刘头的身上，她的心中感到非常的羞涩，自己是个教师，但是此时这样被一个老头子搂抱在怀中，这样子和小姐有什么区别呢？

幸好没有人看着自己，要不就会羞死人的！

突然觉得老刘头的一只手掌搭在了自己的乳房上，顿时整颗心就颤抖了一下，但是不能说他，只好装着不知道，但是她的脸却越来越红了！

但是只几秒钟后，就感到这只摸在自己乳房的手掌就隔着衣服揉捏起来！

婷婷顿时紧张的连心跳也加速了，本能的偷偷看了一下包厢里所有人，见他们都忙着自己的事，根本没有注意到自己，所以也有些放心了，但是感到乳房被老刘头的手掌给揉捏的非常难受，乳房上的酥麻感使自己浑身都有些闷热难受起来！

“老刘，别这样嘛，我……”婷婷终于忍不住的对老刘头说。

但是又不好意思说出来。

“婷婷，你看他们，不都是这样子吗？”老刘头对婷婷说。

婷婷当然是看见了，而且见他们更过火，坐在自己对面的那个男人把手直接插入小姐的衣服里面在摸她的乳房。

另外有男人把小姐抱坐在他的大腿上，和小姐在热吻！

婷婷看了就脸上发热，这都是什么呀？

怎么会这样子的呢？

也开放了吧？

“婷婷，我也想吻吻你！”老刘头突然把嘴巴凑在婷婷那白嫩的耳边低声的对她说。

“啊，不要……”婷婷顿时吓了一跳！

“婷婷，你就当只有咱们俩个人好了，你看看她们这些小姐，多大方啊！”老刘头对婷婷说。

“可我不是小姐呢！”婷婷低声对对老刘头说。

“可是他们都以为你是小姐呢！”老刘头带着兴奋的语气对婷婷说。

“可我不是小姐啊！”婷婷靠在老刘头的怀里，羞涩涩的低声说了一句。

“老刘，要不咱们回去吧，到你家里去，好吗？”婷婷心中想着坐在这里看着那些人做出来的羞耻之事，还不如去老刘头的家里好一些呢！

再说老刘头一直在摸着自己的乳房，并且还催着要和自己接吻！

可是这里有这么多的人，自己怎么好意思呢？所以就对老刘头说。

“婷婷，你看我的这么多兄弟们都在，我们要是先回去了，怎么好意思呢？你说是不是啊？”老刘头边揉了揉婷婷胸部上的乳房，边对她说。

婷婷顿时就羞红了脸，同时也，感觉到乳房上的酥麻，然后就对老刘头说：“你是他们的老大，有什么关系呢？”

“婷婷，难道你很想让我操你了你了吗？嘿嘿！”老刘头突然又把嘴巴凑在婷婷白嫩的耳边讪笑着问她。

“我……”婷婷听了羞涩个半死，都不知道该怎么对老刘头说了，要是说是，那岂不是太丢人了！

要说不是，那老刘头还会继续留在这里的！

“婷婷，你说啊！”老刘头催着她说。

“我……”婷婷说不出话来了，整张精致的俏脸都是羞涩之色。

“婷婷，你倒是说啊，如果想我操你，咱们马上就离开这里！”老奸巨猾的老刘头用话来引诱婷婷。

“嗯。”婷婷听了只能羞涩涩的在喉咙里应了一声。

“婷婷，我没听见呢，你告诉我好吗？”老刘头带着兴奋的语气对婷婷说。

婷婷心里是真的很想离开这里的，整个包厢烟雾弥漫，全是香烟味，再加这么喧哗混乱，她实在是一刻也呆不下去了，所以只能忍住心中的羞涩，咬了咬下唇后，就低声对老刘头说了出来：“嗯，我很想你操了……”

老刘头听见这么温文尔雅的婷婷居然会对自己说出这种话来，顿时兴奋的就使劲的揉了揉婷婷的乳房，然后就带着婷婷悄悄的溜出了包厢……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第66章 为了钱财
────────────────────────────────────────

从金鹰KT出来，老刘头带着婷婷来到了他那简陋的家里，一进入客厅，老刘头就把婷婷给相拥住了。

“我先把外衣脱掉……”婷婷可能是怕老刘头把她的大衣给弄皱了，婷婷在他的怀中边挣扎边对老刘头说。

老刘头听了就放开了婷婷的身体，可能见她穿上大衣抱住也不是很爽的原因吧。

婷婷从老刘头的怀中出来后，就把米黄色大衣脱了下来，内里是一件白色紧身打底衫，把她曼妙曲线都给呈现的淋漓尽致，特别是她的高挻双胸，把白色紧身打底衫给撑得满满的！

刚把大衣放下，猴急的老刘头就又一把抱住了婷婷那曼妙高挑的身体，而他的嘴巴就往婷婷的两片红唇上凑去。

老刘头给婷婷的丰厚回报，使她不敢躲避，只是皱了一下眉头浮现出一种厌烦的表情后，这种表情就马上在她的脸上消失了！

然后就闭上两只美目，突然感到老刘头带着口臭味的嘴巴已经声自己的两片红唇封住，随着一条舌头就挤入了自己的双唇中，婷婷也只能勉强的微微张开两片红唇，把老刘头的舌头放入自己的口腔中……

老刘头两条手臂一上一下紧紧的搂抱在婷婷后身上，使她前胸的两只高挻的乳房紧紧的挤压在自己的胸脯上，边把舌头挤入了婷婷带着清香味的口腔中寻找着伴侣，突然，舌头就捕捉到一条柔软湿润的香舌，顿时就自己的舌头把这条柔软的香舌紧紧勾缠住。

婷婷的柔软香舌一被老刘头的舌头勾缠住，也主动的把他的舌头缠绕住，顿时两条柔软的舌头就紧紧缠绕在一起，然后相互搅拌着……

出于本能的反应，婷婷的两条手臂抬起来搭在了老刘头的双肩上，使她前胸的两只高挻的乳房就更加紧紧的挤压在老刘头的胸部上了。

两张美与丑的脸挨在一起，一张是满脸皱纹的老脸，而他头上还是个秃头！

一张是精致白嫩的漂亮脸蛋，一头长发披肩而下。

这两张脸特别的不相配，但此时这两张美与丑的脸却偏偏的挨在一起嘴巴对嘴巴的在热吻着……

两条舌头紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着，一会儿两条舌头在婷婷的口腔中互相搅拌着，一会儿在两条舌头又一起缠绕着拥入老刘头的嘴巴中，这样一来二去便使两个人的嘴巴上就出现了不少的口水，但是此时也根本分不清到底是谁的口水了。

“唔唔唔……”大概两分钟后，婷婷可能些难受的原因，就听见从她的咽喉里面发出低微的娇喘声。

婷婷突然眉头一皱，一股恶心感不由而生，因为她觉得老刘头故意把他的口水涌入了自己的口腔中，受母亲沈白雪的应响，婷婷也是个略有洁癖的人，老刘头的口水故意涌入她的口腔中，这怎么能让略有洁癖的婷婷能受得了呢？

所以她顿时就皱起眉头，一脸的厌烦之色，然后拼命的把口腔中涌入的口水用舌头挤出了口腔。

但是老刘头却偏偏把这股被挤出的口水用舌头给挤入回婷婷的口腔中，这样一来二去，便使两个人的嘴角和下巴上就全变得湿漉漉了！

婷婷忍住恶心，心中巴不得老刘头早点结束这场恶心的接吻。

可是这个死老头子却偏偏紧紧搂抱着婷婷的身体乐此不疲的与她热吻着，而婷婷也感到自己已经咽下了老刘头的不少口水了，这便使她感到更加的恶心了。

终于，老刘头的嘴巴离开了婷婷的嘴巴，而且在大口大口的喘着粗气，毕竟年龄摆在这里，接吻的时间一长，他就感到有些缺氧了，所以就会放弃热吻的！

而婷婷也是深深的舒了一口后，就趁老刘头还在喘气的时候就把身体从他的怀中挣脱了出来，然后转身在自己的挎包中拿出纸巾把嘴巴和下巴上那湿漉漉的口水擦干净。

老刘头缓过气后，就边伸手脱他身上的衣服，边对婷婷说：“婷婷，你快把衣服脱了！”

婷婷听了犹豫了一下后也就开始脱身上的衣服……

而老刘头把他身上的衣服脱精光后，就抬头举目望着婷婷，顿时他的两只老眼就一亮，因为此时的婷婷已经是半裸了，身上只剩下一个粉红色的胸罩和一条同样是粉红色的蕾丝小内裤了。

只见她全身的肌肤洁白胜雪，光滑细腻，身上没有一点点的瑕疵迹象，两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，诱人的深深乳沟！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，由于内裤太小的原因，所以上部分的洁白滑腻的小腹也裸露了出来，以下是两条修长匀称你大白腿，婷婷的这两条美腿实在是太漂亮了，大一点嫌大，小一点嫌小，所以她的美腿正好是大小匀称，美腿雪白光滑，细腻如玉，两条腿上没有一点点的瑕疵迹象！

实在是太美了。

老刘头看了忍不住的吞了吞口水。

又见婷婷把她的胸罩也给摘了下来，顿时只见她胸部上两只饱满圆挻的雪白乳房就裸露了出来，两只乳房上的两颗鲜红色的乳头特别的令人瞩目。

而她的两只乳房没有一丁点的下垂迹象！

又见婷婷满脸羞涩的把她身上唯一的蕾丝内裤也脱了下来，顿时只见女人身体上最神秘的部位就裸露了出来，只见她的小腹洁白光滑，下面三角区上的阴毛乌黑浓密，极其诱人！

已经全身赤裸裸的婷婷精致漂亮的脸上透露出羞红，她偷偷瞄了一眼老刘头的下体，见他胯间的那根玩意儿还是软绵绵的缩在阴毛丛中，几乎只露出一个小龟头来，看上去非常的可怜。

而婷婷对自己的身体一向都是信心十足的，因为只要自己脱光衣服，老公小刚胯间的玩意儿就会立马翘了起来，自己的小叔子也是一样，只要看见自己的裸体，他胯间的大家伙也会立马坚立起来的，别说小刚小雷两兄弟，就是任何男人见了自己的裸体，胯间的玩意儿都会立马翘起来的！

但是偏偏这个老刘头见了自己的裸体，他胯间的玩意儿就是没有丝毫的反应。

说明他已经是确实不行了。

婷婷见了精致漂亮的俏脸上顿时就透露出厌烦之色，因为又要用自己的嘴巴刺激他了，这可是个累活啊！

“婷婷，快过来用你的嘴巴刺激我！”果然，老刘头就开口对婷婷说。

婷婷只能来到老刘头的跟前，然后全身赤裸裸的蹲了下来。

一只葱嫩纤手搭在老刘头干瘦的一条大腿上，另一只葱嫩纤手在他胯间的阴毛丛中找出那个缩头乌龟头，但是他的鸡巴实在是太小了，把龟头拉出来了才只一点点的长度，而且鸡巴软绵绵的用手指都拿不住，所以婷婷就要先想办法把这条小蚯蚓先弄大，就用她那的葱嫩纤手握住小蚯蚓下面的两个蛋蛋，然后用手指揉捏了起来。

“啊，好舒服……”老刘头见自己的蛋蛋被婷婷的葱嫩纤手握住揉捏着，顿时舒服的就忍不住的喊出声，但是的小蚯蚓却丝毫没有一点点的反应。

婷婷的眉头越来越皱了起来，心里却在想着，咋会这样呢？

看来这个老头子的玩意儿已经越来越不行了。

也不知道能不能把他给弄大。

所以就用玉指拖住他的两个蛋蛋，慢慢的开始揉捏了起来。

大概两三分钟后，还是没见一点点的反应，这下婷婷就开始有心急了起来。

就抬头举目望着老刘头，然后对他说：“老刘，你这东西是不是不行了？”

老刘听了婷婷的话后，脸上露出尴尬之色，然后就对婷婷说：“婷婷，你还是用你的嘴巴帮我含含吧，没准会翘起来的！”

婷婷听了也实在是没有办法，只好把她那张精致漂亮的俏脸凑到这个小龟头前，但是她的俏脸上全是厌烦之色，不过他的内心还是有一些高兴的，这死老头子如果真不行了，那不是更好吗？

以后自己就不用和他做这种事了。

想到这里婷婷就微微张开嘴巴，把这个死老头子的小龟头含在了嘴巴里。

然后就皱起眉头，开始用嘴巴吞吐了起来，大概用嘴巴含了两三分钟后。

居然感到自己口腔中的小鸡巴有点反应了，顿时就拼命的开始吞吐了起，口腔中的小鸡巴也逐渐的有些变大了。

“有反应了，有反应了，哈哈！婷婷，你快加把劲就可以了！”老刘头当然也感到他的鸡巴在婷婷的口腔有点变大了，顿时就高兴的喊了出来！

婷婷听了顿时就皱起了眉头，自己都这么辛辛苦苦的把他的鸡巴含了这么久，还叫我加把劲！

但又有什么办法呢，所以只好用嘴巴含住他的鸡巴，使劲的吞吐了起来。

顿时只见这根小鸡巴上被婷婷的口水给含的全部是湿漉漉了。

但是这根小鸡巴还真的逐渐的变得大了起来。

这令婷婷心中有些高兴，所以就更加使劲用她的嘴巴吞吐了起来。

“啊，好舒服，好了好了，可以了！婷婷，你快把屁眼翘起来，我要趁热打铁的！”大概四五分钟后，老刘头突然喊着对婷婷说。

婷婷当然明白老刘头的意思，就连忙把双手扶在沙发上，那雪白的干臀就自动的翘了起来。

只见她的两片屁股雪白光滑，富有光泽，而且结实又有弹性，中间的一条深深的屁沟简直能迷死人，随着她的屁股翘起来，那双股间的娇嫩蜜穴也就裸露了出来，她的蜜穴也是十分漂亮的，整个蜜穴都鲜红色的，看上去非常的娇嫩，这可能也是她的老公小刚是个比较不积极的人，自家的田地也极少耕耘，才使婷婷的蜜穴保持着这种娇嫩的鲜红色了！

老刘头趁着鸡巴被婷婷的嘴巴含大的最佳机会，又见婷婷已经摆好了后日式的姿势，所以就连忙来到婷婷的屁股后面，一手搭在婷婷的雪白屁股上，一手握住胯间那根还不是实足坚硬的鸡巴，然后对准婷婷双股间的娇嫩蜜穴就插了进去……

老刘头的鸡巴虽然不大，但是婷婷的蜜穴也不是很湿润，因为她对老刘头已经动不起来情来了，所以此时她的蜜穴中只是保持着平时那种正常的湿润，当老刘头的小鸡巴插入时，她还是有感觉的，感到自己的蜜穴被这一根鸡巴挤开再插入，顿时也感到了难受，所以也是紧皱了一下眉头，但是她却咬着下唇不吭一声。

老刘头见鸡巴已经顺利的插入了婷婷的娇嫩蜜穴中，并且还感到紧皱皱的，这也给了他很大信心，还以为自己的鸡巴大呢，但是他却不知道此时的婷婷根本没有动情，所以她的蜜穴才会显得有些紧皱的！

老刘头开始挻动着屁股抽插了起来，只见他的小鸡巴在婷婷娇嫩的蜜穴中艰难的进进出出。

逐渐的，婷婷感到自己的蜜穴居然有些湿润了起来，顿时她也感到了羞涩，天呐，自己居然也会对这个老刘头动情了，要不自己的蜜穴怎么会变得湿润起来呢？

而老刘头边使劲的挻动着屁股抽插着，刚开感到婷婷的蜜穴是很紧皱的，但是慢慢的变得湿润了起来，再后来就感到她的蜜穴越来越宽松了，所以本来就不争气的鸡巴在蜜穴也失去了那种被蜜穴里面的嫩肉夹住的感觉了，同时也越来越没有信心了！

逐渐的鸡巴就变得软了下来，最后几下都是没有能力再抽插了，几乎都是硬把鸡巴塞入蜜穴里面的，不是插入蜜穴里面的，到最后软绵绵的鸡巴就连硬塞也塞不进蜜穴中了，所以就只好放弃了！

婷婷刚刚开始动情，就感到老刘头的鸡巴在蜜穴中越来越软了，到最后就也没有能力进入自己的蜜穴中了，顿时又高兴又有些失望。

连忙把身体直了起来，然后转身装着埋怨老刘头：“叫你以前乱吃那些壮阳药，现在呢？起副作用吧？”

“真的是老了，不行了！”老刘头听了婷婷的话，又低头看了看自己胯间那条已经缩回阴毛丛中只露出一点点的龟头，然后异的悲伤的说。

“老刘，你都不中用了，那咱们以后怎么办呀？”婷婷就问老刘头。

“婷婷，其实我对这事也是没有兴趣了，你以后每个月陪我睡一次觉就可以了，咱们也不任何事，我只想抱着你睡觉，跟你聊聊天就可以了！”

老刘头对婷婷说。

婷婷听了也感到了高兴，然后就想拿起内衣裤穿上，就被老刘头阻止住了：“婷婷，你穿上衣服干嘛？”

“你都不行了，你干嘛不让我穿衣服啊？”婷婷满脸疑惑的看着老刘头，然后就问他。

“婷婷，今晚你就别回家了，陪我睡觉吧！”老刘头对她说。

啊！婷婷听了顿时就惊了一下，就连忙对老刘头说：“老刘，我留在你这里过夜，我怎么给我的老公的交代啊？”

“这个你自己想办法，对了，以后你每个月都要过来一次在我这里过夜！”老刘头对婷婷说。

“为什么要过夜呢？以前不都是让我回家的吗？你怎么会变卦了呢？”

婷婷听了心里也有些惊慌了起来，和小刚结婚后，自己可是一夜也没有在外面过夜过的，老刘头提出来的这个过夜要求，自己怎么跟小刚解释呢？

“婷婷，你刚刚也看到了，现在我都不行了，所以我就让你留下来陪我睡觉，我每个月给你那么多的生活费，将来还会送你一套房子，我让你每个月在我过一夜，这个要求也不过分吧？”

老刘头对婷婷说。

婷婷听了也就不吱声了，老刘头的条件真的是一点也过分的！

但是自己又怎么跟老公小刚解释呢？

又想起要陪这么个老头子睡一整夜，这不是能恶心死人吗？

“哦，对了，婷婷，我把这个月你的生活费先转帐给你！”

老刘头见婷婷一直在犹豫不决中，说着就找来他的裤子，从裤兜里掏出手机，然后在手机摆弄了几下后就又对婷婷说：“婷婷，我已经把你这个月的生活费转到你手机上了！”

婷婷的心顿时就震了一下，谁不喜欢钱啊？

所以就咬了咬下唇后，也从她的挎包里掏出手机想给小刚发资讯的，但是见自己的微信上老刘头转过来账，也就随手点了一下接收，这笔钱就存在了她微信的帐户上了！

然后就给小刚发了一条资讯过去：“老公，我同事的老公出差了，她说一个睡觉害怕，要我陪她睡，我晚上就不回家了！你要早点睡哦！”

小刚可能正拿着手机在书，所以很快就回了过来：“老婆，我知道了，我十点一准睡觉的，你不用担心我！”

婷婷看了小刚的资讯后，心里也有些放心了，所以就把手机放回挎包里，随手在挎包里拿出纸巾放在两腿间的私处上擦了擦，居然没有多少水。

然后就默默无语的把衣服全部都拿了起来，边往老刘头的房间走去，边对他说：“那睡觉去吧！”

老刘头听了顿时就屁颠屁颠的跟着全身赤裸裸的婷婷进入了房间……

在房间里，只见老刘头昂躺在床上，而婷婷全身赤裸裸的侧身依偎在他的怀中！

只见她全身的肌肤洁白胜雪，光滑细腻，身上没有一点点的瑕疵迹象！

胸部的两只乳高耸圆挻的丰膄乳房紧紧的挤压在老刘头的侧胸上，而她那张精致美艳而白皙的玉脸贴在老刘头肩膀及侧胸上，一条如春藕般白嫩的圆滑玉手搭在老刘头的胸脯上，洁白光滑又细腻的小腹也紧紧的贴在老刘头胯骨上，一条修长匀称的大白腿已弯曲着搭在老刘头的双腿上。

而老刘头枕住李静的那条手臂的手掌搭在婷婷那洁白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着，另一只手掌搭在李静雪白细腻而富有光泽和弹性的屁股上抚摸着。

其实婷婷这样子全身赤裸裸的卧在老刘头身上，根本不是她的本意，而是老刘头非要她这样子卧在他身上的。

因为从婷婷一脸不情愿的脸上表情就能看得出来的！

这个死老头子，非要我这样子卧在他的身上，搞的我好像很依赖他似的？

婷婷卧在老刘头的身上，心里边在厌烦的想着。

“婷婷，你喜欢我吗？”

老刘头一只手掌在婷婷洁白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着，一只手掌在婷婷的雪白细腻而富有光泽的丰臀上抚摸着，边带着兴奋的语气的问婷婷。

婷婷知道这个死老头子是想自己顺着他的话回答他，以满足他的虚荣心，拿人钱财代人消灾，所以婷婷只能对她说：“嗯，我喜欢你！”

说出这话后，婷婷心里面却感到了恶心，自己怎么可能会喜欢这么一个糟老头子呢？

但是老刘头为了更大的满足他的虚荣心，就又开口问婷婷了：“婷婷，那你爱我吗？”

“嗯，我爱你！”婷婷只能顺着他的话回答着。

老刘头听了感到非常的满意，想着自己这么个快要进黄土的老人了，还能搂抱着这么一个漂亮的小美女，而且她还喜欢自己，爱自己！

此生足矣！

接下来老刘头有话没话的找婷婷聊着，而婷婷也是有一句没一句的回应着，大概到了晚上快十点的时候，婷婷也有些不耐烦了，因为老刘头专门找一些让婷婷感到羞辱的话让她回应，这使婷婷感到羞涩和恶心，所以就对他说：“老刘，我明天还要去学校上课，要早点睡觉了，要不明天上课时会没有精神的！”

老刘头见也已经很晚了，就同意她睡觉了！

可是婷婷这样睡在一个糟老头子的身上又怎么能睡得着呢？

也不知道到了多久，她可能是太困了的原因，才迷迷糊糊的睡着了……

到了第二天，婷婷从老刘头的家里出来，也没有回家，就直接去学校上课去了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第67章 虐后感受
────────────────────────────────────────

再说小雷，和他的妈妈胡秀英从地下室回到四楼后，见妈妈马上就进入了卫生间，就知道她急着要洗澡了，所以他来到客厅里，坐在沙发上打开电视看了起来，可他那有心思在看电视呢？

刚刚和妈妈胡秀英在地下室玩了那么刺激的事，到现他的心跳都还在加速着的跳动着，脑子里也莫名的在回味着刚才在地下室里发生的刺激事情……

而胡秀英进入卫生间，她那娴熟的俏脸上还余留着红晕，同时感到身体也很疲倦，也是，在地下室里被吊了这么长的时间，又被折磨了这么长的时间。

同时还高潮了无数次。他的身体能不疲倦吗？

现在感觉自己两腿间的私处也没有水了。

今天她的高潮也是达到最多次了，她都记不清楚到底是多少次了？

因为那时被折磨的，那有心在记多少次高潮呢？

但是胡秀英现在想想还是感到特别的刺激，那种被吊着，双腿又被固定着，在失去身体自由的那种刺激的感觉，现在回想起来还感到身在其中似的！

这小雷也太会玩了吧，这种事也能让他想的出来。

不，他一定是在电脑上的那些黄片子里学过来的。

此时的胡秀英一点也没有感到后悔，虽然自己的肛门现在还有些疼痛，屁股上被打的那些痕迹都还消失掉，但她还是想玩这种被虐的刺激游戏。

胡秀英洗完澡从卫生间里出来，就躺在了床上，她实在太累了，所以很快就睡着了……

到了晚上五点钟左右，就见小彩放学回家了，见小雷一个坐在客厅里看着电视，而厨房里也没有妈妈的身影，所以心里就有些纳闷了，平时自己一放学回家，妈妈都会在的，因为现在是吃饭时间，她不可能会在房间里睡觉的！

所以就问小雷：“二哥，妈呢？”

“哦，妈说身体有些不舒服，正在房间里睡觉呢，小彩，你去厨房做下晚饭吧！”小雷见小彩问他，就连忙对她说。

“妈怎么了？那不舒服呢？”小彩听了也是惊了一下，就连忙问小雷。

“没有那不舒服啊？可能是孩子被张家人抱去了，心里有些不舒服吧，不过没事的，明天就会好起来的，你就不用去打扰妈了！”

小雷对小彩说着。

“什么？孩子被张家人抱去了？”小彩听了顿时更加的惊讶了，连忙问小雷：“二哥，张家人为什么会把咱们的小弟弟给抱走了？凭什么啊。”

“就凭张兵是孩子的爸爸呗！”小雷不以为然的说了一句。

“二哥，你怎么一点也不着急啊？”小彩见小雷一逼不以为然的模样，顿时就焦急的问他。

小雷就把科学奶妈带孩子的事对小彩说了，小彩听了后才放下心里，想着自己的妈妈可能孩子突然被张家人抱去了有些不习惯，所以心情不好在房间里躺着也是很正常的事，所以就放心的去厨房做晚饭了。

大概过二十分钟后，小彩就从厨房里出来，喊小雷吃饭，然后就想往妈妈胡秀英的房间走去。

“小彩，妈可能还在睡觉，就让她多睡一会儿吧，你就别打扰她了！”小雷见了连忙对她说。

“那妈不吃晚饭不饿吗？”小彩问小雷。

“没事的，晚一点我再煮点面条给妈吃！”小雷说道。

“你对妈这么好？”小彩带着疑惑的表情看着小雷说了一句。

“嘻嘻，她可是咱们的妈啊，本来就要对她好嘛？是不是啊？”小雷笑着对小彩说。

“你心里一定是有鬼的，我还不知道你啊？”小彩翘起小嘴巴说。

“嘿嘿，你知道就好！”小雷听了先是尴尬的笑了笑，然后就对他说。

“好啦，我也不说你什么了，只要你以后对妈她就可以了！吃饭吧！”小彩这次居然难得的不缠话了。

“知道的，知道的！嘻嘻！”小雷听了就笑嘻嘻的连忙对小彩说。

然后兄妹俩就坐在餐桌上吃了晚饭后，就在客厅里看起了电视！

大概晚上九点多的时候，小彩就回她的房间里睡觉去了，小雷见了心中大喜，刚才和她在一起看电视，心里一直在惦记着房间里的妈妈胡秀英，下午把好吊在地下室里折腾了那么久，也不知道她现在怎么了？

但是小彩又一直坐在客厅里看电视，又不好意思进妈妈胡秀英的房间里看她，所以心里面巴不得小彩早点回她的房间睡觉呢！

这时见她终于回房间了，就连忙溜进了胡秀英的房间中，见她还躺在床上睡觉，也不打扰她，就走出了房间，然后进入厨房间……

也不知道现在是几点了，胡秀英被小雷轻轻的喊醒了，慢慢睁开睡眼一看，只见小雷站在床前，手里端着一碗热气腾腾的面条带着无比关爱的语气对她说：“妈，你一定是很饿了，先吃面条吧！”

“现在几点了？”胡秀英见了心里一阵感动，然后就问小雷。

“妈，快十点了！你坐起来把面条先吃了吧！”小雷对她说。

“啊，妈怎么睡这么久了？”胡秀英听了边从床上坐了起来，边带着惊讶的语气说。

“妈，下午你那么的累，身体很虚弱，睡这久也很正常的嘛！”小雷对她说。

胡秀英听了就脸上不由自主的一红，然后边接过小雷递给她的一碗面条，边问他：“你做的？”

“嗯。”小雷应了一声。

“也知道会给妈做面条了，哦，还有两个荷包蛋啊！”

胡秀英说着就用筷子捋了捋面条，突然发现碗中还有两个荷包蛋，顿时就带着惊喜的语气说。

“妈，你下累了，吃俩鸡蛋补补身体，嘻嘻！”小雷笑着对她说。

“谢谢你，小雷！”胡秀英听了有些羞涩，但还是带着感动的语气对小雷说。

“妈，咱俩都是有孩子的老夫老妻了，你还这么客气干嘛呢？快吃吧！嘻嘻！”小雷笑着对胡秀英说。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上又透露出了羞红，然后就开始吃面条。

小雷坐在床沿上一直看着她，突然忍不住的对她说：“妈，你真好看！”

“你怎么啦？”胡秀英见小雷突然这么说了一句，就抬起头带着惊讶的之色问他。

“没有啊，就是看你越看越好看，嘻嘻……”小雷笑着对她说。

胡秀英听了脸上顿时就透露出羞涩之色，但是心中却是很高兴的，然后就白了小雷一眼，再带着羞涩涩的语气说：“你才发现啊？”

“嘻嘻！”小雷听了就边伸手放在后脑上挠了挠，边傻笑了一下。

“对了，小彩呢？睡觉了吧？”吃到一半的时候，胡秀英突然想起来问小雷。

“嗯，回她房间里睡觉了！”小雷告诉她。

“那她吃晚饭的时候有问妈了吗？”胡秀英红着脸问小雷。

“问了，嘿嘿，但是都被我忽悠过去了！”小雷讪笑着对胡秀英说。

胡秀英听了感到了羞涩，然后本能的看了看自己的两只玉腕，只见上面还有被绳子捆绑过的红色痕迹。

但是睡之前好多了，明天应该会没事了。

“妈，你的手腕还疼吗？”小雷见她看了看她的手腕，顿时就带着关心的语气问她。

“不疼了，就是有些痕迹罢了，没事的，明天这些痕迹应该会消失的！”胡秀英对小雷说。

“嗯，这就好！”小雷听了也放心了！

大概三四分钟后，胡秀英就把面条吃完了，小雷边递给她纸巾，边把她手中的空碗和筷子拿了过来，然后就离开了房间！

过了四五分钟后，小雷又回到了房间，而且还把门给倒锁上了。

胡秀英一见，当然知道他晚上想和自己一起睡了，心里也喜欢，因为下午在地下室里那样吊着被虐了那么久，当然想小雷陪她一起睡觉了，这样心里也会踏实一些的。

小雷来到床前，把身上的衣服脱了只剩下一条内裤后就钻入了胡秀英的被窝中。

然后一把就把她那柔软的身体搂了过来。

而胡秀英也显得特别的热情，把身体紧紧的依偎在小雷的怀中，这可能也是她下午在地下室被虐有关系的，此时的她很需要小雷的爱护和关心！

这样依偎在他的怀中心里面才会踏实实，才会有安全感。

“妈，你的屁股还疼吗？”小雷边关心的问她，边隔着睡裤轻轻的揉着她的屁股。

“不疼了，但是不知道还红不红呢？”由于屁胡秀英自己是看不到了，所以就不知道自己的屁股到底还红不红了？

“妈，我来看一下吧！”小雷听了就对胡秀英说。

“不要啦，反正都一点也不疼了！”胡秀英娇嗔道。

“也让我看看嘛，这样下次咱们再玩的时，我就会心里有数的！”小雷对她说。

胡秀英听了娴熟的脸上一红，但想想小雷的话说得也有道理，所以就同意让他看自己的屁股了：“那好吧，就让你看一下吧！”

小雷听了就把盖在身上的被子掀开，而胡秀英正侧身躺着，所以就伸手拉下她的睡裤和内裤，顿时只见胡秀英那雪白的屁股就裸露了出来，只见雪白的屁股上已经不红了，但是还留有一些被皮鞭抽打过的痕迹。

“还红不红啊？”胡秀英侧身躺着，裤子被拉下，裸露出赤裸裸的屁股，也感到了一丝丝羞涩，就问小雷。

“不红了，但是有一些被皮鞭抽打过的痕迹，但是不太明显，明天就应该会消失的！还好还好，嘻嘻！”小雷笑着对胡秀英说。

“那还不快点把妈的裤子拉上来？”胡秀英羞涩涩的说了一句。

“妈，让看一下你的屁眼吧！还红不红？”小雷突然想起来说道。

因为下午他知道自己的鸡巴把妈妈的屁眼都插红了。

所以就想看一看她的屁眼了。

“不要啦！”胡秀英听了带着羞涩之色娇嗔道。

“就看一眼吧，到底还红不红呢？”

小雷边说边把她的两片雪白屁股掰了开来，只见屁沟就裂开了，只见隐藏在深缝中的屁眼就露了出来，本来是暗红色的屁眼，此时却变成红色了，说明还是有些红的。

“妈，还有些红呢？还疼吗？”小雷见了后就又用关心的语气问胡秀英。

“嗯，还有些疼呢，不过不是很疼！没事的，我想明天也会好起的！行啦，别再看了！快把裤子拉上吧！”

胡秀英说着又催着小雷把她的裤子拉回去。

小雷听了就把她的裤子拉上去后，再被子盖好，然后又把她的身体搂抱在怀中，就说道：“妈，说说你下午被虐的感受吧！好吗？”

“这有什么好说的呢？就是感到特别的刺激呗！”胡秀英听了娴熟的脸上一红，然后就带着羞涩之色说。

“妈，你内心可能有被虐心理呢，呵呵！”小雷笑着对她说。

“嗯，也许有吧，要不被你这个小坏蛋那的折腾，就不会感到刺激了！”胡秀英也承认的对小雷说。

“那以后我们可要经常玩玩了，嘻嘻！”小雷听了高兴的对胡秀英说。

“嗯。”胡秀英听了就羞涩涩的应了一声，因为被吊在地下室里的那种刺激感觉现在回想起来都还历历在目呢。

“当时我离开地下室的时候，你一个人被吊在那里，心里害怕过吗？”小雷带着兴奋的语气问她。

“当时你离开的时候，妈何止是害怕啊，还感到了恐惧，就怕你不会再回来了呢！”

胡秀英回想起当时被呆着小雷离开时情景，心里还感到害怕呢。

“妈，我怎么可能不回来呢？那后来呢？”小雷听了后，就说着又兴的问她。

“后来啊，妈想想你一定会回来的，而且妈也越来越感到特别的刺激，再后来还巴不得你别回来呢，那样妈就多一会刺激！”

胡秀英红着脸羞涩涩的说着。

“啊，早知道你当时心里是这样想着，我就再晚一些回地下室好了，呵呵！”小雷听了就笑着对胡秀英说。

“小雷，那你离开时说回四楼看电视，你心里有没有担心过被吊在地下室里的妈妈呢？”胡秀英问小雷。

“担心啊，怎么可能会不担心呢？妈，你知道吗？我从一离开地下室起到回到地下室，我心里的担心是一刻也没有停止过的！后来坐在客厅里虽然打开电视在看着，但是我根本没有心思在看呢，心里一直在担心着你，想着你到底怎么了？会不会害怕，会不会忍受不了，那时坐在沙发上真的是如坐针毡呢！”

小雷滔滔不绝的对胡秀英说。

“算你还有良心！”胡秀英躺在小雷的怀中听了他的话，就娇声说了一句。

“什么叫还有良心啊？我本来就是担心你的嘛！”小雷笑着对胡秀英说。

然后就伸手想插入她的裤子里面。

胡秀英就连忙伸手把他的手抓住了：“晚上不能再做了，妈下面的水都没有了！”

“妈，我知道的，就是想摸摸你的小妹妹嘛，嘻嘻……”小雷笑着对她说。

“也不许摸，你晚上给妈老实点，妈就想这样躺在你的怀里让你这样抱着妈睡觉！”胡秀英带着娇嗔的语气低声对小雷说。

“嗯，妈，我知道了！”小雷说着就把胡秀英的身体紧紧的搂抱在怀中！

“你明天还要上班，早点睡觉吧！”胡秀英带着关心的语气对小雷说。

“嗯，那睡觉吧！”小雷想着现在也很晚了，明天还要上班，所以就答应道。

而胡秀英刚刚睡了那么久的时间，又怎么能睡得着呢？

见小雷好像已经睡着了，就轻轻的从他的怀中挣脱了出来，然后在床头柜上拿起手机给张兵的妈妈丁素欣发了一条微信：妈，你睡觉了没有？

对方马上回微信过来：没呢，秀英，你是不是想孩子了？

胡秀英：嗯，妈，宝宝怎么样了？跟着奶妈带习惯吗？有没有哭闹呢？

丁素欣：秀英，你放心吧，孩子一切都好呢，也不哭不闹，乖着呢，秀英，你要是在住你家感到闷了，可以回来住啊！家里随时都欢迎你呢。

胡秀英：妈，以后再说吧！宝宝没事就好！

丁素欣：没事没事！你就不用担心了！

胡秀英：妈，张兵还好吗？

丁素欣：还是老样子，不过今天孩子抱回来，晚上放学回来好像很开心的样子，还抢着要抱孩子呢！

胡秀英：这就好，妈，其实我心里也是很担心张兵的！

丁素欣：秀英，妈知道你是个心地很善良的女人，现在张兵出了这当子事，妈也不想让张兵拖累你，你有合适的就考虑下。

胡秀英：妈，你总为别人着想，而你从来就没有为自己想过。你现在也要为你自己着想了！

丁素欣：嗯，妈也已经下定决心了，有合适的就会考虑的！这样你总放心了吧！

胡秀英：真的呀，那我就太高兴了！妈，那你快告诉我，你有合适的没有？

丁素欣：那有这么快的啊？现在还没有呢！

胡秀英：那你有合适的了，一定要第一时间告诉我哦，让我高兴高兴！

丁素欣：嗯，有合适的，妈一定会告诉你的，那你有合适的也要第一告诉妈哦！

胡秀英：妈，我目前不想考虑这事呢！

因为胡秀英有小雷了，她现在打心眼里就不想再嫁人了，所以才会这样对丁素欣说的。

丁素欣：这样啊，那你自己看着办哦，妈也不好却你呢。

胡秀英：嗯，妈，那就不打扰你休息了，你也早点休息吧！

丁素欣：好的！

接下来她们婆俩就没有再发资讯了！

胡秀英虽然离开了张兵，但是她们婆媳俩的关系还是很好的……

胡秀英知道孩子被奶妈带着一切都好后，也就放心了，虽然睡了那么久了，但是下午高潮了那么多次，身体还是有些虚弱的，所以就又主动的把身体躺在了小雷的怀中，然后就在不知不觉中睡着了……

第二天早上，胡秀英很早就醒来了，因为昨晚睡眠充足，而且身体已经全部恢复了，当她睁开眼睛时，见自己躺在小雷的怀中，而他还在熟睡着，也不想惊醒他，就抬起手臂看了看手腕，顿时心里一阵欣喜，因为手腕上的绳子痕迹已经全部消失了，手腕已经恢复如初了！

又连忙收缩了一下肛门，感到也没有一点点的疼痛了，顿时心中就更加的高兴了！

就把自己的身体小心翼翼的从小雷的怀中挣脱了出来，然后下了床，穿着室内拖鞋就走出了房间，再来到厨房间开始早餐。

大概早上六点半左右，小彩就走进了厨房，见到自己的妈妈胡秀英就连忙关心问她：“妈，你没有事吧？”

“小彩，你起床了，妈没事了！”胡秀英边煮着面条边对小彩说，但是心中却有些羞涩，因为她想起昨天下午在地下室的事！

“妈，张家人怎么会突然来把小家伙给抱走了呢？”小彩说着。

“这本来就是张家的孩子，让他们抱回带一阵子也好！”胡秀英不以为然的对小彩说。

“妈，二哥昨晚说的什么让奶妈科学带孩子，是不是真的呀？”小彩问她的妈妈胡秀英说。

“是真的呢，所以妈才放心把孩子交给她们呢！”胡秀英边用筷子在锅里捋了捋面条，边对小彩说。

“真有这种事啊？那我以后的孩子生下来也让奶妈科学带一段时间，咯咯.……”小彩娇笑着说道。

“你都还在读书呢，都还没结婚呢，就想将来的孩子了，真是不怕害臊啊，呵呵！”胡秀英听了就笑呵呵的对小彩。

“咯咯……”小听了也开心的娇笑了起来。

“面条快煮好了，小彩，你去叫你二哥起床吃吧！”

胡秀英随口说了出来，然后想起来小雷是睡自己房间里的，顿时就先吓了一跳，然后就又连忙说：“算了，还是妈去叫吧！”

小彩也正懒得去叫小雷起床吃早餐，所以就说道：“妈，那你去叫吧，锅里我看着！”

胡秀英听了就走出了厨房，到她自己的房间去叫小雷起床吃早餐了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第68章 父女乱伦
────────────────────────────────────────

再说村长李富贵，自从那晚在包厢碰到了女儿李静后，心里一直在惦记着李静的回复，可是都两天过去了，李静还是一点消息也没有，所以就有些忍耐不住了。

这天下午，在村办公楼的村主任办公室里，村长李富贵见村委里都没有其他人在，就他一个在村办公楼里，所以就忍不住的掏出手机拨通了李静的手机……

“喂……”李静的声对手机中传入了村长李富贵的耳朵中。

村长李富贵听到李静的声音就莫名的有些兴奋了起来，就连忙对她说：“李静啊，是爸呢！”

“爸，你有什么事啊？”李静好像明知故问。

“李静，爸……爸那晚对你说的事，你……你想通了没有？”村长李富贵带着紧张和兴奋的语气问李静。

“我……”李静好像说不出话来，可能还在犹豫不决中。

“李静，你都考虑两天了啊？”村长李富贵带着焦急的语气说。

“爸，这……这毕竟是关于父女乱伦的事，我……我有些害怕啊！”李静带着紧张的语气说。

“李静，你怕什么呢？这事又不会让别人知道的，爸那晚也跟你说得那么清楚了，这样对你，对爸都是有好处的啊，你怎么还想不明白呢？”

村长李富贵巴不得李静能马上答应他呢，所以他的口气都带着焦虑了。

“爸……那……那就试试吧！”李静终于同意了。

村长李富贵听了顿时高兴的都差点要跳起来了，兴奋的心跳也加速了，就连忙对李静说：“李静，咱们父女做那种事，保证会比你与老黄做那事还要刺激好多倍呢，你……你晚上就来爸这里好吗？”

“爸，你那里安全吗？”李静有些担心的问村长李富贵。

“李静，你就放一百个心吧，全村就是村办公楼最安全了，到了晚上，爸把村办公楼的大门一锁，咱们到楼顶爸的房间里，那是最安全的了！”

村长李富贵连忙保证着对李静说。

“那……那好吧，我晚上就过去！”李静终于同意过来了。

村长李富贵听了顿就又激动又兴奋起来，又连忙对李静说：“李静，那你晚上几点来呢？”

“晚一点吧，这样安全点！”李静对村长李富贵说。

“李静，其实你来办公楼找爸，被村民看见了也是没有关系的，他们都会以为你是来看望爸的，女儿看望自己的爸爸，这也是件正常的事啊，所以就不用担心了！”

村长李富贵都巴不得李静现在就能来村办公楼呢。

“爸，你说也有道理，但是我想还是晚一点比较安全，我晚上七八点再过去吧！”李静对村长李富贵说。

“好的，好的！那你就七八再过来吧，我等你！”村长李富贵对村长李富贵说。

“知道了，爸，那我挂了！”李静说着就挂了手机。

放下手机后，村长李富贵的心情是说不出来的有多激动和有多兴奋了，想着晚上七八点女儿李静就来和自己做那种事了，他顿时激动的都有些坐立不安了，从办公椅上站起来在办公室里来回走来走去……

到了晚上七八点钟，村长李富贵早早的下到一楼的大门口等着他女儿李静的到来，刚才已经给她打了电话了，李静告诉他已经在路上了，马上就要到了，所以此时的村长李富贵站在村办公楼的大门内，心情是越来越紧张，越来越激动，越来越兴奋起来。

大概过了四五分钟后，就见李静过来了，她身上穿着的还是那晚在包厢里穿着的那身衣服，从办公楼的前院走来，村长李富贵的眼睛就直勾勾的盯着他的女儿李静看，平静父女见面时，村长李富贵都不会正眼看一下李静的，那是他把李静当女儿看待，那有父亲会那么仔细的看自己的亲闺女呢？

但是此时就不同了，村长李富贵却把李静看成了一个女人，而不是女儿！

村长李富贵两只眼睛紧紧的盯着从村办公楼的大院走他大门走来的女儿李静，见她的身材曼妙高挑，凸凹有致，外穿一件粉色显瘦大衣，大衣的钮扣没有扣上，是解开的！

所以能看见她内里的黄色紧身打底衫，胸部上的两只乳房高耸饱满，下穿着一条黑色紧身打底裤，脚穿一双黑色中筒皮靴，而她有着一张刚刚略带娴熟而精致漂亮的脸蛋，略长的鹅蛋脸显得更加秀气，一对青黛般长长的柳叶眉，她的鼻梁很直，鼻尖稍稍有些上翘，让这张脸看上去天生有种诱人的韵味，她的上唇很薄，但是下唇却极为丰润有肉，牙齿洁白紧实犹如编贝。

一头笔直长发披肩而下，美的令人窒息。

天呐，原来自己的女人李静会是这样漂亮的一个美少妇啊，那个死老黄，真的是艳福不浅，居然和自己这么漂亮的女儿有一腿！

以后绝对不能让他和自己的女儿有什么瓜葛了！

此时的村长李富贵心里在吃醋，自己的女儿凭什么让老黄享用呢？

“爸，我还是觉得很紧张，很害怕呢……”李静一走到大门口，第一话就是这么对她的老爸李富贵这么说的。

“李静，你别紧张，也不用害怕，真的没事的！快进来吧！”村长李富贵带着一种激动和兴奋的语气对李静说。

李静连忙闪入了大门内，村长李富贵就连忙把大门上面的卷拉门给拉了下来，然后弯腰下去把卷拉门给锁上后，又把里面的两扇玻璃大门关上，然后还用一条链锁把两扇大门给锁上了！

就转身对李静说：“李静，你看，这样是不是很安全了？”

但是李静此时的紧张和害怕并不是安全不安全的问题，而是为父女乱伦的事而感到紧张和害怕的！

再说做为女儿，怎么好意思脱光衣服和自己的父亲坦诚相见呢？那也太羞人了吧！

就是那种父女乱伦禁忌的刺激给她硬撑着的。

“爸，快上楼吧……”李静显得还是很紧张，说话都带着颤抖的。

“嗯，咱们上楼吧！李静！”村长李富贵也带着紧张的语气对李静说。

李静听了就转身往楼梯上走去，而村长李富贵就兴奋的跟在李静的身后上了楼梯的台阶！

看高曼妙高挑的李静在自己的前面踩着台阶往上走，村长李富贵脑子里就莫名的想着李静脱光衣服的身体会是什么样子的？

想着想着，他裤裆里面的老家伙就不由自主的翘了起来……

到了四楼的村长李富贵的房间里后，李静显得特别的紧张，居然打起退堂鼓了，就带着害怕的声音对村长李富贵：“爸，要不咱们还是算了吧，我真的感到很害怕呢……”

“李静，你既然都来了，还说这种话干嘛呢？别害怕，咱们做过一次后，你就不会感到害怕的！”村长李富贵安慰着李静说。

李静听了就把手中的挎包放在房间里的一张椅子上，然后把外面的大衣也脱了下来，这是每个女性习惯性的动作，不管她们到了什么地方，都会把外面的大衣先脱了下来，也不知道是怕大衣穿在身上弄皱了的原因，还是把大衣脱下来展现自己漂亮的身材？

村长李富贵见了连忙把李静脱下来的大衣接过来挂在墙壁上的衣钩上，然后转过身体时，才发现李静穿着紧身打底衫和紧身打底裤的身材是那么的凸凹有致，而她的双胸把紧身打底衫给撑得满满的！

而紧身打底裤把她的丰臀形状和要条美腿的形状给呈现在淋漓尽致！

此时的李静除了紧张害怕外，还有羞涩，因为对方可是她的亲爸爸，而不是别的男人，要是别的男人的她也不会这么紧张和害怕了，也不会感到这么的羞涩了。

村长李富贵见李静还是很紧张，所以就连忙倒了一杯开水递到她的面前说：“李静，你先坐着休息会，来，喝杯开始压一压心情！”

李静并没有坐下来，但是却接过村长李富贵递给她的开水，然后带着紧张的语气问他：“你平时就睡在这里吗？”

因为刚才李静也已经看了一下这个小房间了，靠北的墙边是一张床，房间门是朝南开的，门口右侧的一张办公桌上摆着煤气灶和炒锅，还有一些盘碗和油盐酱醋什么的！

而西墙边有一张三人沙发，其它的就什么也没有了，比工地的那些工人住的工棚还要简陋！

“是啊，自从和你妈离婚后，爸就一直住在这里啊！”村长李富贵对李静说。

“这也太简陋了吧！”李静皱了皱眉头说。

“李静，爸觉得很好吧，就是晚上睡一下，白天爸都在办公室里的！”村长李富贵对李静说。

李静突然弯身把床上的被子拿起闻了闻后就皱着眉头对村长李富贵说：“爸，你的被子多久没洗了？你要不洗被子也可以，但你也要经常拿到外面去晒一晒太阳啊？都一股臭味了！”

“爸知道了，明天就拿出去晒晒太阳！”村长李富贵连忙对李静说。

“下次我过来帮你把被褥洗一洗，你都多久没洗了，妈也真是的，也不过来帮你把裤褥给洗了。”

李静可能是太紧张了的原因，所以找话给自己放松心情。

“不……不用，爸爸晚上拿去晒晒就好了……”父女到了单独在一个房间里，又知道接下来要做的事，而且父女还是第一次做那种事，所以村长李富贵也开始紧张了起来，毕竟是父女乱伦之事。

所以他说话也带着紧张了。

“爸，妈有过来看你吗？”李静突然问村长李富贵。

“没……没有，自从爸和你妈离婚后，你妈就没有来过这里，她这段时间白天在食堂里忙，晚上都和那个杨帆在一块，那有时间过来看你爸呢……”村长李富贵带着伤心的语气对李静说。

李静听了顿时也愣了愣，居然很同情自己的父亲，又见他住在这么个简陋的小房间里，吃喝睡都在这里，而自己的老妈每个晚上却都和那个小帅哥在一起。

虽然都离婚了，那几十年的感情总还在吧，她明明知道老爸生活不能自理，也不过来看一下，关心一下，也真是的！

又想到父母离婚后自己的老妈每天晚上都和小帅哥黏在一起，而老爸却孤苦无依的还住在这么个简陋的小房间里。

所以心里也是越来越开始同情起自己的老爸了。

但是又转念一想，心里又有些恨自己的老爸，就带着抱怨的语气对村长李富贵：“爸，你也真是的，当初如果不鬼迷心窍和那个玉姗在一起，妈也不会和你离婚的！”

“李静，这……这都过去了的事了，别……别再提了，再说爸不是喜欢年轻女人吗，所以当时就鬼迷心窍了……”村长李富贵带着尴尬的语气对李静说。

“那……那你现在就不鬼迷心窍了？”李静听了先是脸上一红，然后抬目白了一眼村长李富贵。

“我……”村长李富贵被李静的话说的都无言以对了。

因为李静的话说的没有错，自己现在居然对亲闺女鬼迷心窍了。

此时李静也不知道说什么好了，除了紧张和害怕，还觉得特别的尴尬，所以就默默无语的站在这个简陋的小房间里，俏脸上的表情也是非常的复杂。

而村长李富贵也感到了尴尬，也不知道该说什么话是好了！

顿时小房间就非常的寂静，静的连父女俩紧张的心跳声都能听的清清楚楚。

“李……李静……”终于，还是村长李富贵先打破了这种静的使人更紧张的场面。

“嗯？”李静听了就本能的看向村长李富贵。

“咱……咱们别这样站着了，就……就开始好吗？”村长李富贵吞吞吐吐的对李静说。

李静听了浑身都不由自主的震了一下，心里想着该来的还是要来了，顿时就俏脸一红，羞涩涩的低对村长李富贵说：“爸，那……那你先把衣服脱……脱了吧！”

毕竟李静是个女人，先脱衣服肯定会不好意思的，所以她先要求村长李富贵先把衣服脱了，一是给自己壮胆，二是想看看他胯间的家伙还行不行？

毕竟都这么大的岁数了！他的身体又不能跟老黄那高大强壮的身体相比。

自己想要和父亲做这种事，那他胯间的家伙当然也是至关重要的！

村长李富贵听了李静的话，顿时心中就乐开了花，毕竟他是个男人，还是个脸皮厚的老男人，就怀着紧张，激动，兴奋的心情把身上的衣服全给脱了。

当村长李富贵把身上再后一条内裤脱下来时，李静就忍不住的偷偷望向他的胯间，啊，顿时她的芳心就加速的在跳动起来，天呐，好大！

只见村长李富贵胯间挻着一根粗壮的大肉棒，和老黄胯间的那根不相上下！

此时父亲胯间的这根大肉棒已经是怒发冲冠，整根棒身青筋毕露，硕大的龟头如蘑菇似的，而且龟沟形状明显！

天呐，原来老爸胯间的家伙会这么大啊？

而且老爸的家伙已经这么的坚硬了？

他居然对我这个亲闺女动情了，要不这根家伙怎么可能会翘起来呢？

此时的李静心中异常的感到惊憾，她想不到自己的老爸胯间的家伙会这么的硕大，想不到老爸居然会对自己这个亲闺女而动情。

“李……李静，爸的这家伙你还满意吗？嘿嘿！”村长李富贵握住他胯间的大家伙带着自豪的语气问李静。

“丑……丑死了……”李静听了顿时羞涩的俏脸通红，她嘴巴上这么说，其实心里面也是异常喜欢的！

“李……李静，爸的这根家伙比老黄的那根相比谁的大？”村长李富贵居然会问李静这样的话。

李静听了就更加的羞涩了，但还是带着害臊的语气低声说：“差……差不多吧！”

村长李富贵听了脸上顿时就透露出失望之色，他本以为自己胯间的这根大鸡巴会比老黄的大，没想到李静却说差不多大。

“爸，你都这么大的岁数了，都……都这样大了，很好了！”李静可能见到村长李富贵脸上的失望表情，就带着安慰的语气对他说。

“是……是吗，嘿嘿！”村长李富贵说着就尴尬的笑了笑。

然后又带着激动和兴奋的语气对李静说：“那李静，你是不是也把衣服给脱了……”

李静听了整颗心顿时就紧张的加速在跳动着，对方可是自己的父亲啊，自己就马上要当着他的面把身上的衣服脱光！

这能不使李静感到紧张和羞涩吗？

再说她又是个已婚少妇，连儿子都六七岁了！

但是那种父女乱伦禁忌还是使李静的内心感到特别的刺。

“爸……你能不能转过身去……”出于女性本能的反应，李静红着脸，羞涩涩的低声对村长李富贵说。

“李静，爸都把衣服脱光了，再说咱们就马上要做那种刺激的事了，你让爸转身去，还有意义吗？”村长李富贵带着兴奋的语气对李静说。

此时他全身赤裸裸的站在女儿的面前，而且胯间还挻着一根大肉棒，也已经是很尴尬了，但是又非常期待李静能马上把她身上的衣服脱光了，让他看看李静的裸体到底是什么样子的？

“我……我怕羞嘛……爸，你还是先把身体转过去吧……”李静当然怕羞了，当然自己父亲的面脱衣服，天下有那个做女儿能做的到呢？

村长李富贵听了最终还是把他那赤裸裸的身体给转了过去。但是他的内心已经是又激动又兴奋。

同时父女乱伦禁忌更使他感到无限的刺激，胯间的鸡巴也变得更加的坚硬粗大了。

李静见父亲已经把身体转过去了，但心里还是感到非常好紧张和羞涩，此时她还感到自己的脸很烫很烫！

羞涩的咬了咬下唇后，就来到村长李富贵的床边，然后转身坐在床沿上，弯身把小腿上中筒皮靴的拉炼拉了下来，然后就把黑色皮靴从脚上脱了下来，另一只也一样先把皮靴上的拉炼拉开，再从脚上脱了下来，床沿下面的地上正有一双父亲的拖鞋，然后把两只白嫩的小脚套入了这双拖鞋中。

当李静想脱裤子的时候，本能的抬头看了一眼村长李富贵，见全身赤裸裸的后背朝着自己，这便使她也放心了不少，也没那么的羞涩了，然后就用两只葱嫩纤手抓住打底裤的弹性裤腰，先往下面脱下一些，顿时内里的紫红色内裤也有些露了出来，然后就起身从床沿上站了起来，把打底裤脱到两条雪白光滑的大腿上后，就又坐回了床沿上，这时她的整条紫红色蕾丝内裤都已露了出来。

再伸手把已经脱到两条雪白浑圆大腿上的打底裤就脱了下来！

这样她那两条修长匀称的大白腿就完全裸露了出来。

李静的两条玉腿非常的漂亮，修长匀称，又不失丰膄，雪白细腻，光滑如玉！

两条腿上没有一点的瑕疵迹象，美的不可方物！

下身只剩下一条蕾丝内裤及裸露出两条修长匀称的大白腿后，李静又不由自主的抬头偷偷瞄了一眼他的父亲村长李富贵，见他还算老实，一直没有把身体转过来，这也使李静放心了不少。

然后就又把身上的黄色紧身打底衫给脱了下来……

顿时只见李静上身那雪白光滑的肌肤就裸露了出来，只见她的上身除了一个紫红色蕾丝胸罩外，其它雪白光滑的肌肤全都裸露了出来，她的肌肤白嫩光滑，细腻如玉！

两条洁白浑圆的玉臂，两个光滑浑圆的迷人肩膀，诱人的锁骨，洁白修长的脖子，特别是两个紫红色罩杯之间的那条雪白的深深乳沟，特别的诱人。

浑身上下只剩下胸罩和内裤的李静又不由自主的举目偷偷的瞄一眼村长李富贵，见他还是没有把身体转过来，但不难发现此时的他整个身体好似有些在抖动。

其实村长李富贵此时内心是非常的激动，他虽然后背朝着李静，但是李静脱衣服的动静他还是感觉到的，所以激动的整个身体都在控制不住的颤抖着……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第69章 高超的口技
────────────────────────────────────────

“李……李静，你还没有好吗？”村长李富贵终于再也忍不住的开口带着激动的声音问李静。

而李静刚刚把她身上的胸罩和内裤脱了下来，正全身赤裸裸的站在床前不知所措呢，想喊老爸可以回过身来了，但是心里又怕被他看见自己全身赤裸裸的身体，不告诉他吧，自己这样赤裸裸的站着也是非常尴尬的，听老爸突然问她，顿时整颗心都震了一下，随着紧张的心头都控制不住的呯呯乱跳起来……

见李静没有回应，村长李富贵心里想着反正马上要和她做那种事了，所以就再也忍不住的突然把身体转了过去……

“啊！”随着一声惊叫，只见李静连忙把一条洁白浑圆的玉臂围绕在自己的双胸上，遮住了胸部上两只饱满圆挻的雪白乳房。

同时，另一只葱嫩纤手拼命的遮住下体的三角区上。

俏脸上全是惊慌和羞涩之色，杏眼圆睁的盯着她的老爸看。

村长李富贵顿时就傻眼了，两只眼睛直勾勾的盯着李静那雪白的裸体看，见她全身赤裸裸的站在自己的眼前，身上的肌肤雪白细腻，光滑如玉，浑身上下没有一点点瑕疵迹象。

又见她一条如春藕般白嫩的玉臂围绕在胸部上，另一只白嫩的手掌遮在小腹下面的三角区上，两条修长匀称的大白腿极其诱人！

而李静正满脸惊慌杏眼圆睁的盯着自己看。

顿时就连忙对她说：“李……李静，你别紧张……”

全身都一丝不挂的裸露在父亲的眼前，李静能不紧张和惊慌羞涩吗？

所以此时的她脑子里一片空白，内里面在呐喊，天呐，怎么办？怎么会这样子的呢？好羞人啊！

看着李静惊慌失色的样子，村长李富贵心里也很理解她此时的紧张，羞涩心情，想着自己不但是她的父亲，还是一个男，当然要主动一些的，现在女儿都已赤裸裸的站在自己的身前了，如果自己不主动，难道还要女儿主动吗？

男人当然要有担当。

村长李富贵想到这里，就连忙向李静走去……

“啊，爸，你不要过来！”村长李富贵才跨出一步，李静就连忙阻止住他，并且害怕的往后退了一步。

“李静，你别害怕，没事的，你看看，爸不也是脱光衣服了吗？你也已经脱光衣服了，也没什么啊，是不是啊？再说爸经常到包厢里玩，什么样女人的身体爸还没看见啊，所以你尽量放松一些，不用难为情，女人身上东西不都是一样的吗？再说你还不是都把你的身体给老黄看了吗？也没什么啊，是不是啊？你就把爸当成是老黄吧！这样你心理也许会一些！李静，你冷静的想一想，好吗吗？”

村长李富贵见李静还是这样紧张害怕，就连忙却说着她，但是他的两只眼睛却从来没有离开过李静的身上。

李静听了村长李富贵的话，顿时也就冷静的想了一下，感到父亲的话说的没错，女人身体上的东西不都是一样的吗？

父亲在包厢也玩过不少的女人了，而且最早的时候玩过的是王珊，人家玉珊才十七八岁，才是正宗的黄花大闺女呢，她当着父亲的面都不紧张不羞涩呢，自己都是个少妇了，有什么好紧张好羞涩的，再说自己的身体也给不少的男人看过了，已经不是那么干净的身体了，再说自己当初生下孩子，有时在给孩子喂奶的时候，父亲不也是有看见的吗？

这有什么好羞涩的呢？

想到这里，李静就咬了咬下唇，先把围绕在双胸上的那条玉臂就缓缓的放了下来，顿时胸部上的两只饱满圆挻的雪白乳房就随着裸露在村长李富贵眼前……

村长李富贵见李静突然把遮在她双胸上的玉臂放了下来，顿时两只眼睛就紧紧的盯着她的胸部看，只见她胸部上的两只雪白的乳房饱满圆挻，两颗暗红色的乳头傲立在两只雪白的顶尖处，显得特别的令人瞩目。

天呐，原来李静的奶子是这样的漂亮啊？

那个死老黄，也太有福气了！

李静身体上部位越漂亮诱人，村长李富贵就会吃老黄的醋。

李静的俏脸也是越来越红了，此时她那精致的俏脸上全是羞涩之色。

又忍住羞涩咬了咬下唇后，李静就把遮在好洁白小腹下面三角区上的葱嫩纤掌给拿开了……

顿时只见她那稍稍隆起的阴阜上面，是一片呈倒三角形的乌黑而浓密的阴毛，由于她是合并着双腿站着的，所以两腿间的隐私之处还是没有裸露出来的！

村长李富贵见李静又把遮在她小腹下面三角区上的手掌拿开了，顿时连忙把两只盯在她双胸上的眼睛转移到李静的下体，见她三角区上的阴毛乌黑茂盛，形状到是有些像她的妈妈周慧芳，这可能也是有遗传性的吧！

“李静，这就对了吗，呵呵！”

见女儿终于敢坦诚相见了，村长李富贵就笑着对她说，其实他也是故意带笑的，目的就是想把这么紧张的气氛搞的轻松一些。

“爸，我心里还是感到好怕呢，咱们毕竟是父女啊？要不……要不咱们还是算了吧……”李静带着害怕的声音对村长李富贵说。

到了这个时候，父女俩都已经坦诚相见了，李静却又打起了退堂鼓！

但是她的语气却是没有一点底气，倒是像跟村长李富贵商量似的！

“李静，咱们父女俩都已经坦诚相见了，你怎么还说这种话呢，你看看爸这里，都这样了……”村长李富贵说着就用手指了指他的胯间。

李静听了本能的顺着他爸的手指一看，顿时就心跳脸红起来，只见他胯间的那根下家伙已经是非常的坚硬了，整根棒身青筋暴起，硕大的龟头通体发亮，并且龟头上面的小嘴巴上还有一些透明的液体。

“李静，爸都受不了了呢，你……你难道不想吗？”村长李富贵此时异常兴奋的对李静说。

李静的内心当然想了，只是顾及他是自己的父亲，如果是别的男人，她早就会欲火焚身了！

可能见对方是自己父亲的原因，所以有心理障碍，居然不是那么的动情，两腿间的隐私处还只有一点点的湿润，要是平时，已经是泛滥成灾了。

“李静，你有没有帮老黄吃过这鸡巴？”村长李富贵这时兴奋的问李静，因为毕竟是农村的人，所以村长李富贵说话就是这粗鲁！

而李静也在农村长大，村里的男人们平时说的粗话她也是听的多了，所以村长李富贵说出鸡巴两字，她也并没有在意，就羞涩涩的点了点头低声说：“嗯，吃过的！”

村长李富贵听了内心顿时又莫名的涌出来一股强烈的醋意，就连忙对李静说：“李静，那你也吃爸的鸡巴好吗？”

“我……”李静听了村长李富贵的说，顿时俏脸就通红了起来，然后就开始犹豫不决。

对方毕竟是自己的老爸啊，这怎么好意思呢？也太羞死人了吧？

“李静，你都愿意吃老黄的鸡巴，他是你什么人啊？是外人你知不知道啊？可我是你的老爸啊，养你这么大，你反倒是不愿意吃爸的鸡巴，你说爸的心里能平衡吗？”

一想到李静都能吃老黄胯间的鸡巴，而不愿意吃自己的胯间的鸡巴，村长李富贵就越说越激动起来。

李静也被他老爸的话说得都不好意思起来了。

对啊，那个老黄又不是自己的什么人，自己却愿意吃他的鸡巴，而此时站在面前的是自己父亲呢。

自己却不愿意吃他的鸡巴，他的心理能会平衡吗？

想到这里，李静就咬了咬下唇，然后就走到村长李富贵的跟前，再把她那雪白的身体蹲了下去，同时她的心跳也一直在加速。

村长李富贵见李静过来蹲在了他的跟前，当然兴奋的胯间那根肉棒就更加的坚硬了起来，此时他的心中别说有多激动了，激动就连整个身体都控制不住的有些抖动了起来。

啊！突然，只见村长李富贵的全身，控制不住的猛烈颤抖了一下！

原来，李静的一只葱嫩纤手突然搭在了他胯间的大肉棒上，她的手掌白嫩柔软，当搭在他的肉棒上时，他就像被触电似的全身控制不住的猛烈颤抖了一下。

天呐，好烫，好硬哦！

当李静的葱嫩纤手，搭在村长李富贵的肉棒上时，她脑子里的第一感觉就是手掌中好烫好硬的！

接着李静就用她的葱嫩纤手握住肉棒开始套弄了几下……

“啊……好舒服……”村长李富贵顿时就被舒服的忍不住昂脸喊出声来。

李静听了精致的俏脸上顿时一红，然后握住肉棒就开始套动了起来，同时感到父亲的肉棒比老黄的还要坚硬一些。

“啊，静啊，爸好舒服……”村长李富贵胯间的肉棒被女儿李静的白嫩纤手握住套动着，舒服的他都控制不住的喊叫了起来。

李静见父亲这么舒服的样子，所以握住肉棒的手掌也随着加快的套动起来，并且把另一只葱嫩纤手也伸到了他的胯间，托住棒根下面的两个蛋丸轻轻的揉捏了起来……

“啊……”村长李富贵顿时舒服的先是喊叫了一声，同时整个身体又控制不住的猛烈颤抖了好几下。

李静见父亲的肉棒被自己的手掌逗弄的这么兴奋，就更加努力的握住青筋暴起的棒身套动起来，另一只葱嫩纤手托住两个蛋丸用几个白嫩的细长玉指揉捏着，同时也发现龟头上面的小嘴巴里不时的冒出一些透明的白色液体，随着自己手掌的套动，这些透明的液体被带入了掌心，然后使整根肉棒被掌心上的这些液体给弄得湿润了起来，这样套动着起来也感到润滑了！

“啊，太舒服了……”村长李富贵舒服的又忍不住的喊出了声。

李静见自己的父亲这么舒服的样子，想着自己这么努力的付出也没有白费，就想更加的让自己的父亲舒服，这样他才会觉得和老黄有平衡的心理，所以李静就突然把她那张精致漂亮的俏脸垂了下来，然后再凑近握住的肉棒，等硕大的龟头离她的两片红唇只有一公分左右时，就张口两片红唇把硕大的龟头含入了口腔中……

啊！村长李富贵顿时兴奋的全身又控制不住的猛烈颤抖了几下。

因为他感到太舒服了，龟头在李静湿润的口腔中被含住，这种舒服的感觉是无法用语言来形容的。

而李静的嘴巴含住她老爸的硕大龟头后，就先是狠狠的吸了一口。

啊，村长李富贵的龟头突然被李静的嘴巴含住狠狠的被吸了一口，顿时舒爽的他全身又控制不住的猛烈颤抖了一下。

李静是经常吃男人鸡巴的，她的口技也是很厉害的，把龟头狠狠的吸了一口后，就马上把龟头从她的嘴巴中吐了出来，然后伸出柔软的舌头在龟头上舔了几下。

这又让村长李富贵舒服的整个身体颤抖了几下。

只见李静的舌头非常灵活轻巧，舌尖在整根棒身上舔了一遍后，整根棒身就变得湿漉漉了，上面全是李静的口水。

然后舌头顺着棒身舔到了龟沟上，再顺着龟沟舔了一圈。

村长李富贵虽然玩过不少的包厢小姐，但是那些小姐又怎么会像李静这样为他舔鸡巴呢？

所以此时他的鸡巴被李静的舌头给舔得越来越舒服了起来。

他想不到平时温文尔雅的李静，她的口技居然会这么的厉害？

李静把整根肉棒用舌头舔了遍后，就又张口两片红唇把硕大的龟头给含住了。

而此时她的一只葱嫩纤手握住棒根，另一只葱嫩纤手搭在村长李富贵的一条大腿上以保持身体的平衡。

然后就含住硕大的龟头开始吞吐了起来。

“啊……好舒服……”村长李富贵的龟头被李静那柔软湿润的嘴巴含住吞吐着，舒服的他又控制不住的喊叫了出声。

李静含着龟头吞吐了一会后，就逐渐的开始把龟头连棒身一起含住吞吐了起来，当然，村长李富贵的肉棒这么的粗壮，她是没有办法把整根肉棒都含在口腔中的，所以也只能含住住一半的肉棒吞吐着。

只一会儿后，被李静嘴巴含住的肉棒就变得湿漉漉了，上面全是李静的口水。

李静一只手握住棒根，两片红唇含住肉棒使劲的吞吐着，肉棒越来越变得湿漉漉了起来，而从李静的嘴角里也不时的流出了一些口水，顺着下唇挂了下来，等积累到一定程度的时候，就会自动的滴了下来，看上去极其淫靡。

而村长李富贵的鸡巴被李静的嘴巴含住吞吐的越来越舒服起来，兴奋的他被含住的鸡巴也是越来越坚硬了起来，呼吸也越来越急促起来，再加上李静又是自己的女儿，所以比平时都感到刺激，如果再让她的嘴巴含住吞吐下去，真有可能会被吞吐的要射出来的！

虽然被含住吞吐的极其舒服，但是还是兴奋的对李静说：“李静，可以了，要不爸就快被你的嘴巴给吸出来了！”

李静刚才也是有忘情了，突然听见父亲的话，顿时就连忙吞出了口中的鸡巴，只见她的嘴唇上都是湿漉漉的口水了。

然后就羞涩涩的从村长李富贵的跟前站了起来！

经过刚才的这么一会的口交，李静的身体也开始有反应了，感到全身都有些闷热难受起来，而两腿间也开始空虚奇痒了起来，蜜穴中也变得更加的湿润了。

天呐，我居然对自己的父亲有生理上的反应了！

真的好羞人哦！

“啊！爸……不要啊……”李静刚刚站起来，她那赤裸裸的雪白身体突然被村长李富贵一把给抱住了。

顿时就花容失色的惊叫了起来。

同时出于女性本能的反应，她拼命的挣扎了起来，两只葱嫩纤手紧紧抵在村长李富贵的胸脯上使劲的往前推开。

而她胸部上的两只雪白圆挻的乳房随着身体的挣扎而不停的抖动着，还时不时的触碰在村长李富贵的胸脯上。

“李静，咱们都这样了，你就依了爸吧！”村长李富贵两条手臂紧紧的抱在李静那洁白光滑的后背上，边喘着急促的呼吸说着。

李静只挣扎了一会儿后，就停止了挣扎，可能被村长李富贵的话给说得有些愣住了，是啊，都和父亲这样了，再挣扎还有什意义吗？

反正马上要和父亲做那乱伦之事了。

再说自己既然都来找老爸了，又把衣服都脱光了，刚才还给他口交了。

所以李静想想还是停止了挣扎，心一横，随父亲怎么样好了！

见李静突然不挣扎了，村长李富贵内心一阵惊喜，两条手臂连忙紧紧的一抱，顿时李静的身体就完全贴在他的前身上了，胸部上两只饱满圆挻的白嫩乳房也随着紧紧挤压在村长李富贵结实的胸脯上，小腹也紧紧的贴在他的小腹上，而村长李富贵胯间的粗壮鸡巴也顶在李静的小腹下面的三角区上，都能感到肉棒被三角区上的柔软阴毛给摩擦的非常舒服。

“李静，李静……”村长李富贵此时把李静赤裸裸的雪白身体紧紧的搂抱在怀中，兴奋的他口中不断的喊着李静的名字，同时他的老脸也贴在李静精致白嫩的俏脸上使劲的摩擦着。

李静一直是闭上眼睛的，因为她不敢看着父亲的眼神，要不就会感到很尴尬的！

她已经横下心来要和父亲乱伦了，所以一点也没有挣扎，表情有些麻木，父亲的老脸在她的白嫩俏脸上使劲的摩擦着，她也没有反对，而是顺着他脸的让他摩擦着……

村长李富贵此时的内心又激动又兴奋，他边使劲的摩擦着李静白嫩的俏脸，两只手掌边在李静洁白光滑的后背上使劲的揉搓着，口中控制不住兴奋的喃喃自语着：“李静，李静，爸好想你……好想你……”

“爸……”李静被村长李富贵这样赤裸裸的抱住，当然也会动情的，见父亲这么的兴奋，也就控制不住情绪了，边把两条赤裸裸的光滑玉臂抬起来紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上，边控制不住的喊了一声爸。

村长李富贵顿时就感到自己的脖子被两条洁白光滑的玉臂给紧紧的缠绕住，兴奋的他口中控制不住的喊着李静的名字。

双胸被紧紧的挤压在父亲的结实的胸脯上，小腹下面又被一根粗壮坚硬的肉棒给顶住，李静全身随即闷热难受起来，特别是两腿间的隐私之处，都已经空虚奇痒了起来，同时还感到蜜穴都泛滥成灾了！

“唔唔唔……”李静突然在喉咙中发出强烈的唔唔之声。

原来是村长李富贵突然把他的宽大嘴巴封在了李静两片性感的红唇上，而舌头拼命的往她的嘴巴里面挤。

而李静却紧紧的闭住两片红唇不让他父亲的舌头挤入她的口腔中，边拼命的摇着头挣扎着，边从喉咙中发出唔唔的强烈抗议之声，边杏眼圆睁的盯着村长李富贵看。

村长李富贵还是拼命的把舌头使劲的往李静的嘴巴中挤，而他的两只眼睛也盯着李静看，眼神中透露出哀求和渴望。

看到父亲眼神中透露出来的哀求和渴望，李静的心一软，就微微张开两片红唇……

村长李富贵见李静终于松开了两片红唇，顿时脸上就透露出惊喜之色，连忙把舌头挤入了李静的口腔中！

同时感到李静的口腔有股清香味！

随着舌头就在她的口腔中开始搜索了起来……

口腔才这么点大，李静口腔中的那条柔软的香舌很快就被李富贵的舌头给捕捉到了，然后立马用舌头紧紧的勾缠住她的香舌。

随着舌头被父亲的舌头勾缠住，李静的身体就不由自主的颤抖了一下。

但她很快就冷静了下来，同时感到和父亲舌吻是那么的刺激，又想着父女乱伦的禁忌似她感到异常的兴奋，然后就控制不住的也用自己的舌头紧紧勾缠住父亲的舌头开始互相搅拌了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第70章 父女激情
────────────────────────────────────────

此时只见简陋的小房间中，村长李富贵和李静俩父女全身赤裸裸的紧紧搂抱在一起。

村长李富贵两条一上一下的搂抱在李静那洁白光滑的后背上。

而李静两条洁白光滑的浑圆玉臂也紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上，父女俩的嘴巴和嘴巴紧紧的封在一起，两条舌头也紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着。

而她的双胸也紧紧的挤压在村长李富贵结实的胸脯上，两坨雪白的乳房肉从他们侧胸的缝隙中挤露了出来。

而他们的小腹也紧紧的贴在一起，而且李静的小腹下面还被一根坚硬粗壮的鸡巴给顶着。

李静感到全身越来越闷热难受了起来，而两腿间的蜜穴也已经泛滥成灾了，空虚奇痒的感觉不断的从蜜穴中传了出来，难受的她不断的从咽喉中发出唔唔之声。

此时两条舌头又主动又积极，誓死不分开，从李静的口腔中缠绕到村长李富贵的嘴巴中，又从村长李富贵的嘴巴中缠绕到李静的口腔中，就这样一直回圈的缠绕着，只一会儿的时间，父女俩的嘴巴上就已经出现了口水，但现在也根本分不清到底是谁的口水了！

这时村长李富贵把两只手掌全部移到李静那雪白光滑的屁股上使劲的又揉又捏了起来，感到她的屁股不但光滑细腻，而且还富有弹性，结实中还带着柔软，手感是说不出来的有多舒服。

“唔唔唔……”李静喉咙中不断的发出兴奋的唔唔之声，同时感到双胸被她父亲的结实胸脯给挤压的越来越酥麻了，这酥麻感就如催情药似的开始发作起来，使她整个身体都感到闷热难受起来，而她的屁股也是她的敏感部位，被她父亲的两只手掌那样的又揉又捏着，全身就更加的难受了起来。

此时的李静已经是欲火焚身了！

感到整个身体又烫又难受，特别是两腿间的娇嫩蜜穴，已经是骚水直流了，那种空虚奇痒的感觉便使她的全身都感到热血沸腾起来。

突然，李静的嘴巴一下子挣脱开村长李富贵的嘴巴，先深深的舒了一口气后，然后就娇喘着说了一句：“咱们到床上去……”

村长李富贵听了脸上顿时又透露出惊喜之色，然后连忙放开李静的雪白柔软的身体。

而李静两条洁白浑圆的玉臂也从村长李富贵的脖子上滑落了下来。

然后就离开她父亲的身体，再转身来到床边，接着就上床昂躺着……

当村长李富贵来床前，两只眼睛直勾勾的盯着昂躺在床上的这具赤裸裸的雪白身体看时，李静顿时就羞涩闭上了两只美目，然后把她精致漂亮的俏脸侧向了一边，同时她的内心又开始紧张了起来，心跳又莫名的加速跳动了起来。

村长李富贵并没有立即爬上床，而且站在床前，两只眼睛直勾勾的盯着昂床上的这具雪白诱人的美体看，这就是我的亲闺女啊，幻想终于要变成现实了！

马上就要和自己的女儿行周公之礼了！

所以此时的村长李富贵内心是相当复杂，有激动，有兴奋，有惊喜，有紧张，同时还感到特别的刺激。

看着李静昂躺在床上那赤裸裸的雪白诱人的美体，村长李富贵终于再也忍不住的伸出两只因为激动而颤抖的手掌，慢慢的伸向李静的美体。

突然，只见李静全身都控制不住的猛烈颤抖了一下。

那是村长李富贵的手掌突然搭在她胸部上的白嫩乳房上。

村长李富贵的手掌还是第一搭在李静的白嫩乳房上，顿时就感到乳房的饱满和圆挻，光滑和弹性！

随着这就开始揉捏了起来……

“唔……”敏感的乳房突然被父亲的手掌握住揉捏着，李静难受的不由自主的从娇喘了一声。

随着一股酥麻感迅速的从乳房上传遍全身的每个角落。

使李静的整个身体更加的闷热难受了起来……

村长李富贵的另一只手掌也随着搭在李静的另一只白嫩的乳房上，然后握住就开始揉捏了起来。

感到这两只乳房又饱满又富有弹性，手感是说不出来的有多舒服了，还有掌心中那颗又柔既硬的乳头，感到舒服之极！

两只敏感的乳房同时被父亲的两只手掌握住揉捏着，李静体中的那股欲火越燃越烈，难受的她两条玉腿在床上不由自主的游动着，蜜穴中的骚水不断的涌了出来……

村长李富贵双目看着李静两条修长匀称的大白腿在床上不断的游动着，顿时就把一只手从李静的乳房上挪到了她的玉腿上，粗糙的手掌在雪白光滑的大腿上抚摸了起来，感到她的大腿又光滑又细腻，然后就顺着雪白大腿的内侧摸入了她的两腿间……

当村长李富贵的手掌摸在李静那湿漉漉的蜜穴上时，就见她整个身体猛烈的颤抖了一下。

同时她的口中也随着娇喘了一声。

哇，这么湿了？

原来李静对自己这个老爸也会有如此强烈的生理反应啊。

村长李富贵发现这事后，就更加的胆大妄为了，手指居然插入李静那湿漉漉的蜜穴中，开始抽插了起来……

“嗯嗯嗯……”敏感的蜜穴突然被自己的父亲的手指插入在抽插着，李静顿时难受的就忍不住的发出了呻吟声。

蜜穴中的骚水不断的被村长李富贵的手指给抽插了出来，只一会儿的时间，他的手指上甚至整只手掌上，都已经沾上了蜜穴中流出来的骚水，变很湿漉漉了。

“嗯……爸……别再弄了，好难受……你快上来啊……”此时的李静已经是欲火焚身了，蜜穴中被她父亲的手指给抽插的实在是难受的再也忍不住了，所以才开口要自己的父亲上来！

村长李富贵见也差不多了，就把手指从李静湿漉漉的蜜穴中拔了出来，才发现整只手掌都变得湿漉漉了！

心中想着李静的骚水还真的是特别的多呢！

顿时兴奋的就急不可待的爬了上床，然后用双手把李静两条雪白光滑的大腿分开，顿时只见她两腿间的整个蜜穴就暴露无遗在自己的眼前，李静的蜜穴很娇嫩，两块大唇阴还是暗红色的，上面也布满了细毛，而两片小阴唇却很短，没有像有的女性那样全部吐露在蜜穴外，这蜜穴说明很少被男人的肉棒抽插过。

因为李静的老公得了阳痿，情人张泽林又不中用了，在外面偷吃也是偶尔的！

所以李静的两片小阴唇还保持着那么的短，颜色还是那么的娇嫩！

两条大腿被自己的父亲这样的分开，整个蜜穴都暴露无遗在他的眼中，李静顿时就羞涩的都满脸通红了起来，又连忙她那精致漂亮的俏脸侧到了一边，然后闭上了两只美目。

同时内心也随着越来越紧张起来，因为她知道父亲马上就要把他胯间的大家伙插入自己的蜜穴中了！

要是一旦被插入，就马上是父女乱伦了，以后再也改变不了了！

所以她才会又开始紧张起来，想着如果马上阻止住，还是可能来得极的！

但她此时已经欲火焚身了，蜜穴中奇痒的急震父亲胯间的大肉棒插入自己的蜜穴来止痒了，再加上父亲乱伦禁忌的刺激，便使李静取消了阻止父亲插入的想法。

并且还有些期待他早点能插入自己的蜜穴呢！

村长李富贵把李静的两条两条大白腿分开后，看着两腿间那湿漉漉的娇嫩蜜穴，顿时兴奋的胯间的胯间的鸡巴就更加变得坚硬粗壮了！

然后又急不可待的把屁股挪到李静的两腿之间，双手把她的两条大白腿先抬起来再用双臂抵住白嫩的大腿，使她的两条小腿分别挂在了自己的两条手臂上，这样便使她的整个屁股有些往上抬，蜜穴也就更加的暴露了出来。

这个姿势也是众中夫妻常用的姿势！

所以李静并没有反对，只是她的俏脸上越来越红了起来，内心也越来越紧张了起来。

因为只要父亲胯间的鸡巴一插入自己的蜜穴，父女乱伦的事实就再也抹不去了！

村长李富贵把李静的两只大白腿抬起来抵在他的双臂上后，胯间的鸡巴就正好对准李静两腿间湿漉漉的娇嫩蜜穴上。

此时的他内心又激动又兴奋，只要自己把屁股往前一挺，那就能马上得到女人的身体了！

他没有因为父女乱伦而感到愧疚，反倒感到兴奋和刺激！

“啊！”突然，李静痛叫了一声，随着整个身体都紧绷了起来。

同时双眼中也流出了两行眼泪。

原来，村长李富贵突然把屁股往前面一顶，只听见“扑滋”一声，他胯间的粗壮肉棒连根插入了李静娇嫩的蜜穴中！

顿时感到肉棒被蜜穴里面的褶皱嫩肉给紧紧的包裹住，舒服的他忍不住的抖了一下身体！

而李静突然感到蜜穴中被一根火热的粗壮肉棒插入，顿时这根肉棒把蜜穴给撑得非常的饱满，痛叫一声后，才知道这根插入自己蜜穴中肉棒的主人是自己的父亲，才知道父女乱伦已经成了事实，同时双眼中就不由自主的流出两行眼泪！

此时的李富贵刚把他胯间的肉棒插入李静的蜜穴中，正处为兴奋和舒爽中，根本看不见李静脸上的两行眼泪，只见他把屁股往后抬，插在蜜穴中的肉棒就随着拔出了三分之二，然后就一挺屁股，肉棒再次连根插入了蜜穴中……

“嗯……嗯……”村长李富贵的一拔一插，便使李静不由自己的娇吟了两声。

同时也偷偷把脸上的眼睛给抹掉。

因为现在什么也没有用了，父女乱伦也已经成了事实，那么就该好好亨受父女乱伦带来的那种禁忌的刺激感觉了！

村长李富贵开始挻动屁股有节凑的抽插了起来。

顿时只见他胯间的肉棒在他女儿李静的娇嫩蜜穴中进进出出。

而李静的脸是一直侧在一边的，她真的都不敢面对自己的父亲，那会让她有一种罪恶感和尴尬感的！

但是蜜穴却被父亲胯间的鸡巴给抽插的越来越舒服了起来，她不想发出叫床声，那会感到羞死人的，毕竟这个男人是她的父亲，所以她只能咬着下唇硬是忍住没有发出那羞人的叫床声。

只从喉咙中发出低微的娇喘声……

而村长李富贵越操越觉的舒服，他不到李静的蜜穴会是这样的好操，因为李静的蜜穴中的那些褶皱嫩肉都是一直紧紧包裹住他肉棒的！

这说明她的蜜穴还是很紧皱的，不像包裹里那些小姐的蜜穴，都被别人给操的宽松了，每次抽入时也没有什么感觉。

所以村长李富贵是越操越劲了，只见他的屁股不停的挻动着，肉棒随着他屁股的挻动也不断的在李静的娇嫩蜜穴中进出出出……

蜜穴里面的骚水不断的被抽插了出来，而李静也越来越感到了舒服，可能怕自己会控制不住发出羞人的叫床声，所以此时她的一只葱嫩纤手不知道什么时候已经捂在她的嘴巴上！

而她的眉头一直是紧皱着的！

可能是太难忍的原因，她脸上还带着哭腔之色。

而随着村长李富贵的抽插，只见李静胸部上的两只白嫩的饱满乳房也随着不停的上下摇晃着，好似在挑逗着村长李富贵似的！

而他的两只眼睛早已经盯着这两只在摇晃着的白嫩乳房了！

只苦于自己的两条手掌起抵在李静的两条大白腿，根本是腾不出来了！

所以只能过眼瘾了！

但是他看着看着，就忍不住的吞了吞口水。

“唔……唔……唔……”李静的蜜穴被他父胯间的粗壮肉棒给抽插的越来越舒爽了！

可能是实在忍不住了，所以就开始在喉咙中发出诱人娇喘声。

但她也为自己的这种娇喘声感到了羞涩。

“李静，舒服吗？舒服就喊出来……”村长李富贵边挻动着屁股使劲的抽插着，边兴奋的问李静，因为他见李静用手掌捂住嘴巴，而脸上的表情似痛苦又带着哭腔，而发出来的呻吟声也是极其低微，他知道李静是不好意思发出呻吟声的！

所以就问她了。

李静听了更加的感到羞涩，并没有理村长李富贵的话，只是把脸侧在一边从口中发出低微的呻吟声。

村长李富贵见了也没有再为这事而分心了，而且拼命的挻动着屁股抽插着，他想自己尽量把李静操的舒服，那么就不怕她不会喊叫出来的！

果然，随着村长李富贵挻动屁股飞速的抽插着，李静感到蜜穴中不但越来越舒服，而且也越来越有快感了，终于从之前在喉咙娇喘变成现在发出的呻吟声了：“嗯……嗯……嗯……”

村长李富贵听了顿时就更加的兴奋了，突然就用三浅一深的方式抽插了起来。

这样李静就不只是呻吟了，三浅过后，在一深的时候，她都会控制不住“啊”的一声叫了出来。

这便使她感到异常的羞涩，同时也感到非常的舒服。

村长李富贵以三浅一深的方式抽插了三四分钟，终于，他把李静的两条大白腿放了下来，因为他实在已经忍受不住那两只挑逗着他的雪白乳房了，两只手掌分别握住李静胸部上两只饱满圆挻的乳房在使劲的揉捏了起来，边挻动着屁股拼命的抽插着……

“啊……不要……嗯……”两只敏感的乳房突然被村长李富贵的双手握住揉捏着，李静顿时就兴奋的喊叫了出来，也不知道她到底是难忍还是舒服。

感到李静的两只乳房弹性十足，揉捏起来是说不出有多舒服了，村长李富贵边使劲的揉捏着，边飞快的挻动着屁股抽插着……

而李静蜜穴中的骚水不断地被肉棒抽带了出来，此时父女俩的交接处已经变得湿漉漉了，李静也为自己有这么多的骚水而感到羞涩，天呐，他是自己的父亲啊，自己怎么会有这么多的骚水被他操出来呢？

但是她根本不知道，这可能是父女乱伦的禁忌把她给刺激的性情大发，所以蜜穴中的骚水也比平时要多的多了！

天呐，好爽，怎么办啊？

大舒爽了！

怎么可以会这么爽呢？

此时李静在心中呐喊着，因为她还是不好意思发出声来！

蜜穴中被粗壮的大肉棒不断的抽插着，再加乳房被揉捏着的酥麻感，便使李静舒爽的有些不能自控了！

此时李静的一只葱嫩纤手还是一直捂在她的嘴巴上。

可能感到有难以自控了，所以把另一只本来一直紧紧抓住床单的葱嫩纤手放弃了床单，然后伸到村长李富贵的小腹上去，好像在抵挡着他的小腹，尽量让他胯间的鸡巴少插入一些！

但就凭她那么一只脆弱的葱嫩小手掌，根本是抵挡不住村长李富贵的凶猛抽插的！

“嗯……嗯……好舒服……嗯……天呐……太爽了……嗯……”李静终于忍不住的喃喃自语了起来。

顿时她也感到有些不可思议了！

居然会被自己的父亲给抽插的控制不住的发出羞死人的喃喃自语声？

村长李富贵听到李静终于被自己给操的发出诱人的喃喃自语起来了，顿时就被惹的全身都热血沸腾起来，因为李静的喃喃自语声对村长李富贵来说比壮阳药还好使，所以此时的他边拼命的挻动着屁股抽插着，边握住李静的双胸使劲的揉捏着……

顿时，李静蜜穴中被越来越坚硬的粗壮大肉棒抽插的骚水都四处乱溅了！

而她被蜜穴中的快感给舒爽的就控制不住的喃喃自语起来：“啊……天呐……好舒服……太爽了……爸……你好棒……啊……又碰到人家的……子宫了……天呐……爽死人家了……”

发出这种既诱人又羞人的喃喃自语声后，李静连自己也想不到会这个样子的？

顿时羞涩的就玉脸通红了。

而村长李富贵被李静的诱人喃喃自语声给惹得都拼了他这条老命在抽插着.……

突然，村长李富贵感到有些体力不支了，毕竟他的年龄摆在这里，刚才已经一口气抽插了十七八分钟了，这么长的时间就是年轻力壮的小伙子也是保持不住的。

“啊……天呐……爸……我好爽……要……要出来……啊……你再快点啊……”突然，李静就兴奋的喊叫了起来，因为她蜜穴的快感已经积累到一定程度了，马上将要放释出来了，所以就兴奋的喊叫了起来，此在快到高潮边缘的李静，她脑子里只有高潮时的那种欲仙欲死的快感！

根本忘记对方是她的父亲，也忘记了羞涩，所以就控制不住的喊叫了出来。

村长李富贵正感到体力有些不支的时候，突然听见女儿李静的兴奋喊叫声，顿时就像被服了伟哥似的又兴奋起来，连忙打起十二分的精神，又开始拼着老命的快速抽插了起来……

顿时只见肉棒在李静的湿漉漉的蜜穴中不见踪影的抽插着……

蜜穴中的骚水像决堤般的被抽插了出来，把李静双股下面的床单都被弄湿了一大片，就好像是李静失禁了似的。

而此时的李静已经在高潮的边缘了，蜜穴中快感一波紧跟一波而，小腹中的那股快感的尿意也越来越浓烈了，马就要到高潮了“呀呀呀……天呐.……好爽……要出来了……啊……天呐……出……出来了……爽死我了……”随着李静兴奋的喊叫声，突然她的整个身体控制不住的猛烈颤抖个不停。

同时一股温水就从她的蜜穴深处涌了出来，已经到了高潮！

而村长李富贵突然见李静的整个身体在猛烈的颤抖着，有老经验的他就连忙声肉棒从李静的蜜穴中拔了出来，才逃过一劫！

要不就会被蜜穴涌出来的那股温水给浸泡的一舒服，就会立马控制不住射了出来的！

所以说姜还是老的辣，村长李富贵还是有老经验的！

但是他的体力再也支撑不住了，随着整个身体就软倒在李静的玉体上，胸脯也紧紧的把李静的双胸给挤压住。

而李静正处在高潮中，所以就不由自主的把两条洁白浑圆的玉臂抬起来紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上，边娇喘吁吁……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第71章 乱伦敦常
────────────────────────────────────────

村长李富贵的整个身体紧紧的挤压在李静的玉体上，把李静的双胸都给挤压的从他们俩的侧胸缝隙里鼓出两坨雪白的乳房肉来。

而他的脖子被两条洁白圆滑的玉臂给紧紧的缠绕住，这两条圆滑的玉臂就像冬天围绕在脖子上的貂毛似的那样的润滑舒服。

高潮后的李静俏脸潮红，娇喘吁吁，两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上！

大腿休息了两三种后，她才恢复了过，突然发现自己的两条玉臂这样紧紧的缠绕在父亲的脖子上，顿时就羞涩的俏脸通红起来，同也发现自己的蜜穴中空荡荡的，才知道父亲在紧急关头把他的肉棒拔了出来，可能在外面射精了！

虽然今天是自己的安全期，如果射在里面也没有问题的，但她心里还是非常感激自己的父亲，在这种紧要关还记得把他胯间的肉棒拔出来，不射在自己的体内！

其实李静根本不知道她的父亲并没有射出来，而是在紧急关头把他胯间的肉棒给拔了出来，要不就会被她高潮时从蜜穴涌出来的那股温热的骚水给浸泡的一舒服，就会忍不住的射了出来。

因为他不想这么快就要结束这种和女儿乱伦给他带来无限的刺激事情！

所以才会在紧急关头才肉棒从她的蜜穴拔了出来！

而他只所以体力不支软倒在李静的玉体上，那只不过是他一口气抽插了二十来分钟，四肢都有些累了而己！

只要稍稍休息一下，他就很好就会恢复过来的，就又像一条梁山好汉了！

“爸，你能不能下来啊？”

已经恢复过来的李静俏脸潮红，羞涩涩的边低声对她的老爸李富贵说，边把两条洁白圆滑的玉臂从他们的脖子上滑落了下来。

村长李富贵听了才从李静的玉体上下来，此时他的体力也已经恢复的差不多了，下来后就坐在李静的玉体边带来兴奋的语气问她：“李静，刚才舒服吗？”

“嗯。”可能是李静感到羞涩的原因吧，只是在喉咙中应了一声。

看着李静这般羞涩羞的模样儿，并且也承认舒服，所以村长李富贵顿时就又莫名的兴奋起来，胯间的肉棒又变得异常的坚硬粗壮起来。

“啊？爸……你……你怎么还……”李静突然发现村长李富贵胯间的肉棒还是那么的坚硬粗壮，顿时就异常惊讶的脱口气而出。

同时杏眼圆睁的盯着他胯间的粗壮肉棒看！

“李静，爸刚才没有射出来呢？嘿嘿！”村长李富贵说着就尴尬的笑了笑。

“啊，爸，你……你怎么会这么厉害啊？”此时的李静不得不承认她老爸的厉害了。

“我……我也不知道啊！”村长李富贵带着尴尬的语气说。

“爸，那以前我老妈还经常跟我唠叨着你对她的冷淡呢，这到底是怎么回事啊？是不是我老妈在骗我啊？”

此时的李静都开始怀疑她的老妈周慧芳在骗她了。

“李静，你妈没有骗你，是爸对上了年纪的女人不感兴趣，每次见到你妈时，就连一点兴趣也没有了，所以爸的这家伙就会丝毫没有反应，但是爸只要见了年轻的女人，这家伙就会厉害的不得了！就像现在这样子……”村长李富贵又带尴尬的语气耐心的对李静说。

“爸，原来是这样子的啊！难怪我老妈说你对她那么的冷淡呢？”

李静听了也深有体会，因为她对中年男人也是一样的，就会没有兴趣的，而对小男孩和老人，她的反应就会相当的强烈！

此时她都开始怀疑自己的这种对年轻人和老人有强烈反应的心理是不是她老爸遗传给她的了！

“嗯，所以爸就和玉姗好上了，不玉姗那孩子也像你一样，喜欢老人呢，呵呵……”村长李富贵说起玉姗，就笑了笑。

而李静经过刚才和村长李富贵的激情戏后，已经没有之前的那么羞涩了，全身赤裸裸的暴露在他的面前也不感到怎么羞涩了。

反正自己的身体都被他看过了，而且也被他摸过了，刚才还与他大战一场了！

“爸，其实我的内心也是喜欢老人的，所以我也很理解玉姗的！”李静对村长李富贵说。

“李静，那你能你老爸吗？”村长李富贵问她。

“不理解你，我晚上也不回过来了……”李静听了就羞涩涩的对村长李富贵说。

“呵呵！”村长李富贵听了高兴的笑了笑，然后又对李静说：“李静，那以咱们是不是可以经常在一起呢？”

“只要不被别人发现，我也是愿意和你在一起的！”李静听了村长李富贵话，又羞涩涩的对他说。

村长李富贵听了高兴的就伸手在她的双胸上摸了一把。

“啊呀，不要这样子嘛……”顿时就把李静给给惹的边扭动了一下她的娇躯，边娇嗔的道。

“李静，咱们是不是可以接着来吗？”村长李富贵见李静娇嗔的模样，也惹得他胯间的肉棒暂态的就变得更加的坚硬了起来。

所以就连忆忙问李静。

“嗯。”李静听了又羞涩涩的应了一声。

村长李富贵见李静答应了，顿时就兴奋的对她说：“李静，那咱们现在换个姿势吧，你趴在床上，让爸从后面操你好吗？”

李静听了并没有说话，只是精致漂亮的俏脸上越来越红，然后就默默无语的把她那赤裸裸的雪白身体给翻了过去，然后把两条一收，她就跪趴在床上了，顿时她的两瓣雪白的丰臀也主动的翘了起来……

只见李静的要片屁股洁白光滑，细腻如玉，特别是两瓣雪屁之间的那深不见底的屁沟，看上去极其诱人！

李静的这个跪趴式姿势和两片诱人的屁股，把村长李富贵给惹得顿时就全身热血沸腾起来，就连忙把屁股挪到李静的屁股后，然后把两只手掌搭在李静两片雪白光滑，又细腻如玉的雪屁上就抚摸了起来，感到李静的屁股又滑又腻，如摸在一块上等的美玉上似的！

但是美玉是硬的，而李静的屁股却是富有弹性的，所手感比美玉还要舒服好几倍呢。

而李静的屁股就是她的敏部位，因为女性身体有很多的敏感部位，所以她们的敏感部位也是不一样的，有的女性的敏感部位在耳根外，有的在腋窝处，而李静的敏感部位就在屁股上，所以村长李富贵这样抚摸她的屁股，就便使她有了强烈的反应，顿时全身就莫名的开始闷热难受了起来，特别是两腿间的隐私之处，已经又变得湿漉漉了，同时也开始空虚奇痒起来。

不过这样赤裸裸的跪趴在床上让自己的老爸抚摸着她的屁股，她还是感到了羞涩！

所以她把整张精致漂亮的俏脸都埋在她交叉盘在床上的两条洁白圆滑的玉臂上。

这也让她的丰臀更加的翘了起来……

村长李富贵的双手还在李静翘起的雪白丰臀上抚摸着，看他好像对李静的两片雪白屁股情有独钟似的！

一直在爱不舍手的抚摸着……

李静敏感的屁股被村长李富贵给摸的全身越来越难受了起来，可能是太难受了的原因，只见她还不时的摇晃着屁股，也不知道是在躲避着呢，还是在引诱的村长李富贵？

“呀……不要……”突然，李静轻叫了一声。

原来，村长李富贵突然把李静的两瓣雪屁给掰了开来，顿时就见本来紧紧闭住的深深屁沟就往两边分了开来，隐藏在深沟中那朵迷人的菊花就暴露了出来，她的屁眼非常很漂亮，颜色还是红色的，看上去非常的娇嫩，屁股四的细小皱纹就像一朵盛开的红色菊花似的，又漂亮又诱人。

李静当然知道自己的屁沟被她的老爸掰开，自己屁沟中那最羞人的屁眼已经完全暴露在自己老爸的眼中了，顿时就羞涩的边摇晃了几屁股，边带着羞涩的语气对他说：“爸，别看了，羞死人了！”

“李静，你的小屁眼太漂亮了，不像有的女人是暗黑色的！”村长李富贵带着兴奋的语气对李静说。

李静听了就更加的感到羞涩了，就把脸紧紧的埋在她那条洁白圆滑的玉臂上。

也不像说话了，因为越说，村长李富贵就越会说一些让她感到能羞死人的话语来。

但是李静又惹他，他却惹李静了，只村长李富贵突然把用手指在这个诱人的小菊花触碰了一下！

“啊……别碰那里……”因为屁眼也是女人身体上最敏感的部位，再加上屁眼又是个最羞人的部位，所以被村长李富贵的手指这么的一碰，李静的身体就像电触了一下似猛烈颤抖了一下。

边不由自主的喊叫了出来。

李静越这样，村长李富贵就越感到刺激和兴奋，顿时就开始用他的手指玩弄起李静的小屁眼了。

只见他的手指在那褶皱的小皱纹上轻轻的刮勾了起来，感到干涩涩的，所以就把手指收回放在他自己的嘴巴中用口水弄湿后再放回在李静屁股沟中的娇嫩屁眼上刮勾了起来……

这种屁眼被手指轻轻刮勾着的那种痒痒的感觉便使李静难受的不停的摇晃着屁股躲避着，边忍不住的娇喘着对村长李富贵说：“爸，别……别玩弄了……好痒呢……啊……不要啊……”

“呵呵，李静，这种才舒爽刺激呢……”村长李富贵听了就笑呵呵的对李静说。

“天呐，爸，还舒服刺激呢？人家都痒死了，难受了啊……别再弄了……”李静顿时就娇喘着对村长李富贵说。

“啊，李静？”村长李富贵突然惊叫一声后就问李静。

“怎么了？”李静本能的回应着。

“李静，爸在弄你屁眼，但是的逼逼里怎么流出这么多的水呢？”村长李富贵带着惊讶的带语气对李静说。

啊！

李静听了顿时就被羞涩的都感到无地自容了，亏老爸还问得出这种话来，你这样玩弄人家的屁眼，人家能没有反应吗？

蜜穴里能不流出水来吗？

顿时就对村长李富贵说：“你就别说了，行啦，不再玩弄了，人家难受死了呢……”

“李静，你那里难受啊？”村长李富贵抓住机会就故意问她，这可能都是男人们的通病吧，在做爱时，都特别希望女性能说一些骚话来刺激他。

“啊呀，这怎么能让我好意思说呢！爸，你就别问了，人家难受就是了！”李静羞涩涩的对村长李富贵说。

“李静，你不说爸怎么知道你那里难受呢？你说了爸就会对症下药的啊？你说是不是啊？”村长李富贵兴奋的对李静说。

“人家……人家的逼逼痒嘛……”李静终于羞涩涩的说了出来，说出后，她居然被刺激的全身都猛烈的颤抖了一下，因为这话不是对别人说的，而是对自己的老爸，所以她才会感到又羞涩又刺激的，因为父女乱伦带给的是无限的刺激和兴奋。

村长李富贵见女儿李静居然对自己的老爸说出逼逼这样的骚话，顿时也被刺激的全身都控制不住的强烈颤抖了几下。

而胯间的鸡巴就更加的坚硬了起来。

“爸，人家都说了，你怎么还不停手呢？”李静见村长李富贵的手指还在自己的又羞人又敏感的屁眼上玩弄着，顿时就忍住心中的羞涩对他说。

“不弄了，不弄了！”村长李富贵听了就连忙对李静说，同时也把手指从她屁沟中的屁眼上收了回来。

然后就调整了一下身体，就跪在了李静的屁股后面，而他胯间的粗壮肉棒正好对着李静双股最下端的早已湿漉漉的娇嫩蜜穴上。

然后一手扶在李静的雪屁上，一手握住自己胯间的棒根，再把屁股往前一挻，顿时只见胯间的粗壮肉棒就连根插入了李静的蜜穴中……

“啊……”李静顿时紧皱眉头就喊叫了一声，因为蜜穴突然被一根粗壮坚硬的大肉棒插入，顿时就感到自己的蜜穴中被塞得非常的饱满，同时也不由自主的把蜜穴收紧，那蜜穴里面的褶皱嫩肉就紧紧的把这根来犯的肉棒马包裹住了。

村长李富贵的肉棒被李静蜜穴里面的褶皱嫩肉给紧包裹住，顿时就被舒爽的忍不住喊叫了出来：“啊，好爽……”

“爸，你快动啊？”

李静见村长李富贵半天也不没有动静，所以只能忍住羞涩对他说了，因为蜜穴中的奇痒是要靠肉棒不断来摩擦才会有最好的止痒效果的。

村长李富贵的肉棒在李静的蜜穴中被里面的褶皱嫩肉给包裹的是说不出来的有多舒爽了，所以就忘记了开始抽插，一直在感受着这和前所未有的舒爽感觉，这时听见李静的对他说。

才从舒爽中清醒了过来。

就连忙开始挻动着屁股抽插了起……

“嗯……嗯……嗯……”此时的李静不像之前的那么羞涩了，居然发出了诱人的呻吟声。

村长李富贵双手紧紧捧住李静的两瓣雪白光滑的屁股，开始使劲的挻动着屁股抽插了起来……

顿时只见他胯间的肉棒在李静双股间最下端的蜜穴中不断的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”李静跪趴在床上，把脸的一侧紧紧的贴在她交叉盘绕在床上的两条洁白浑圆的玉臂上，而她雪白的丰臀翘了起来，蜜穴中被村长李富贵胯间的粗壮鸡巴给抽插的越来越舒服起来，所以口中不能自控的发出来诱人的呻吟声……

随着村长李富贵胯间大肉棒在李静蜜穴中不断的抽插着，蜜穴中也随着越来越湿润起来，骚水又被抽插了出来。

“劈啪，劈啪，劈啪”村长李富贵的小腹碰击在李静两片白嫩丰臀上发出的声音。

“嗯，天呐，好舒服，啊，她爽，嗯……”只一会儿的时间，李静就再也忍不住的发出销魂般的喃喃自语声。

因为此时她的蜜穴被村长李富贵胯间的肉棒给抽插的越来越舒服，越来越有快感了。

听到李静销魂般的喃喃自语声，又把村长李富贵给惹得全身都热血沸腾起来，抽插的速度也是一下紧跟一下，而且每下都能见底！

“啊……天呐……碰到了……好爽……嗯……”随着村长李富贵的每下都能见底的抽插，李静感到每次肉棒的插入，龟头都能碰到蜜穴最深的子宫口，每次子宫被碰到的那种酥麻的感觉便使她感到无限的舒爽。

此时她已经忘记了这是父女在乱伦了，而这个跪在她屁股后把肉棒插在她密蜜穴中的不是她的父亲，而且一个男人！

因为她此时的心中只有舒爽和快感。

其它的都已全部抛到脑后去了。

村长李富贵边挻动着屁股拼命的抽插着，边低头看着他们的交接处，只交接处上端就是那朵娇嫩的诱人菊花，而交接处已经是湿漉漉了，随着自己鸡巴的抽出，蜜穴周围的那些细肉也随着翻了出来，而随着鸡巴的插入，这些细肉又被塞了回去，煞是好看，这就自己女儿李静的蜜穴，村长李富贵边想边兴奋起来，抽插的动作也随着加快了，只见肉棒又在蜜穴中无踪影的抽插着……

“呀呀呀，天呐，又不行了，要，要出来了……天呐，好爽……”大概七八分钟后，突然听见李静兴奋的喊叫了起来。

村长李富贵知道李静快要高潮了，就想让她更加舒服的到达高潮，所以就挻动着屁股拼命的抽插了起来，边问李静：“李静，爸可以射在你里面吗？”

“嗯……可以，今天是我的……啊……好爽……安全期……可以射里面的……天呐……太爽了……爸……你再快点……呀呀呀……爽死了……快要出来了……”李静边回答着，边喊叫着。

村长李富贵见可以内射，当时就越发兴奋了起来，因为每个男人都想内射的，除非是个傻子！

所以他高兴的又拼着老命的挻动着屁股狠狠的抽插了起来。

“啊，天呐，不行了，好爽，要出来了，天呐，爽死我了，啊，不行了，出，出来了……”随着李静兴奋的喊叫声，只见她突然全身突然一阵抽搐，随着一股温热的骚水从她的蜜穴中涌了出来。

村长李富贵这次没有把肉棒从李静的蜜穴中拔出来，因为他毕竟已经这么大的年龄了，让李静达到两次高潮已经是很不容易了，就是有些年轻人也不能让女人达到两次高潮呢！

所以到最后的那几下抽插，他就感到小腹一热，尿意也越来越强烈了，也快要射出来了，突然感到蜜穴中涌出来一股温热的骚水，把他的插在蜜穴中的肉棒给浸泡的一舒服，就再也忍不住了，精门一开，就像崩开的水龙头似，一股白色的精液从龟头中喷射出来，全部内射在李静的蜜穴中……

父女俩同时达到高潮，一个娇喘吁吁，一个喘着急促着粗气……

大概只休息了一两分后，村长李富贵就把已经没有抽插能力的鸡巴从李静的蜜穴中拔了出来，顿时只见一股白色的精液就从她的蜜穴慢慢的渗了出来，看上去极其淫靡……

父女俩清理了下体后，就躺在床上休息着！

只见村长李富贵这时昂躺在床上，而李静全身赤裸裸的侧身依偎在她老爸的怀中！

只见她全身的肌肤洁白胜雪，光滑细腻，身上没有一点点的瑕疵迹象！

胸部的两只乳高耸圆挻的丰膄乳房紧紧的挤压在村长李富贵的侧胸上，而她那张精致美艳而白皙的玉脸贴在村长李富贵肩膀及侧胸上，一条如春藕般白嫩的圆滑玉手搭在村长李富贵的胸脯上，洁白光滑又细腻的小腹也紧张贴在村长李富贵胯骨上，一条修长匀称的大白腿已弯曲着搭在村长李富贵的双腿上。

而村长李富贵枕住李静的那条手臂的手掌搭在李静那洁白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着，另一只手掌搭在李静雪白细腻而富有光泽和弹性的屁股上抚摸着……

“李静，刚才舒服吗？”村长李富贵边摸着李静那光滑细腻的皮肤，边问李静。

“嗯，舒服，爸，没想你比老黄还厉害呢。”李静真的没想到自己的老爸会是这样的厉害，居然把自己给弄出两次高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第72章 拉下水
────────────────────────────────────────

“李静，爸跟你商量个事呗！”村长李富贵搂着全身赤裸裸的女儿李静的雪白柔软的诱人胴体，突然想起来对李静说。

“嗯，爸，你说，什么事？”躺在村长李富贵怀中的李静听了问他。

“李静，以后你能不能别再找老黄玩了，好不好？”一想起老黄，村长李富贵内心的醋意就会在莫名的在翻滚着。

所以他不想李静再找老黄了。

“为什么啊？”李静问道。

“因为你和老黄在一起，爸内心就会有醋意的！”村长李富贵也不隐瞒的对李静说。

“咯咯……”李静听了忍不住的娇笑起来。

“李静，你笑什么呀？”村长李富贵被李静突然的娇笑声给整懵了，就连问她。

“爸，你吃什么醋啊？我又不是你的老婆妻子！咯咯……”李静娇笑着对村长李富贵说。

“这……”村长李富贵听了就说不话来了。

“再说你还是老黄介绍给我的呢，你怎么就挖他的墙脚了呢？”李静说着。

“我……”村长李富贵又无言以对了。

“我和老黄可以在外面光明正大的，但是我和你只能偷偷摸摸的，是不是啊？”李静对村长李富贵说。

“这……”村长李富贵又被说的无言了，然后整个人都发愣了。

“爸，你也别难过，只你答应我，你以后不要再去包厢找小姐玩了，我也不会主动的再去找老黄了，你想我的时候，我就过来陪你，再说这里真的比别的什么地方都安全！”

李静见村长李富贵发愣是样子，就连忙又把话说回来了。

村长李富贵听了顿时就开心了起来，但是嘴上又对李静说：“那你这么说，只要老黄主动找你，你还是要跟玩的？”

“爸，老黄人真的是很不错的，对我也特别好，人总是要讲感情的，总不能一下子就把他一脚给踹了吧，再说他现在有我的朋友谷玉霞了，我想他也不会找我了，对了，他不是把我介绍给你了吗？应该不会再找我了！”

李静说着突然想起又对村长李富贵说。

“嗯，你说的也有道理哦，呵呵！”村长李富贵听了李静话，才开心的笑着对李静说。

“行啦，我也要回去了！”李静说着就从村长李富贵的怀中挣脱了出来。

村长李富贵有些依依不舍的放开李静的身体。

然后也跟下了床。

李静把衣服穿上后，再穿上大衣，然想伸手捋了捋她的披肩长发，就拿起她的挎包走出村长李富贵的小房间。

而村长李富贵也已经穿好了衣服，就紧跟着走出了小房间，然后一起来村办公楼的一楼大门边，村长李富贵就拿出钥匙先把两扇玻璃大门上的那条铁炼上锁打开，再用另一把钥匙开了卷拉门的上锁，把卷拉门拉了上去后就转身对李静说：“李静，你先在这里呆一会，爸先出去看看！”

村长李富贵说着就走出了卷拉门，然后在前大院里东望西瞧一下后，见连一个鬼影也没有后，就往大院的前大门走去，可能是村里的条件有限，所以大院的大门一直没有安装，所以就是直通外面大路的！

此时村长李富贵也有想法，看来过两天要把这大门也要安装上了，这样就更保险了！

来到大门外面的大路又看了看，见没有人，就放心的回到里面的办公楼大门口对李静说：“李静，外面一个人也没有，很安全，你可以出去了！”

李静听了村长李富贵的话后，才从里面走了出来，边对村长李富贵说：“爸，那我先走了，你记得明天一定要被褥拿出来晒太阳，过几天我再来帮你把被褥给洗了！”

“知道了，路上你小心点，爸就不送你了！你慢走！”

村长李富贵边能李静说，两只眼睛边紧紧着李静的倩影消失在大门外后，才转身进入了办公楼的大门内，后把卷拉门拉了下来……

再说小雷，昨天下午把妈妈胡秀英吊在自家的地下室里玩过后，今天在办公室里可以说神清气爽，想着以后的日子一定会充实了激情，所以在办公室里工作起来也是非常的顺手，这一天他一直在电脑上学习工程知识，到了晚上下班回家在吃晚饭的时候，胡秀英就对她说：“小雷，白雪搬带着孩子搬回市住，都这么久了，你才在她那里才呆过一晚，这也有些太不像话了，今晚你就去市里陪陪她吧！”

胡秀英可能昨天下午被吊在地下室里刺激的都不知道到了多少次高潮，蜜穴中的水都流干了，需要休息几天才会恢复过来，所以才叫小雷今晚去市里陪沈白雪。

小雷听了想想也对，沈白雪搬回市里已这么久了，自己才在那睡过一夜，正想开口说话，就听见小彩在说他了：“二哥，妈说对，二嫂都搬市里这么久了，你也要去好好关心她一下了，别整天想着某些事！”

很明显，小彩话中的意思是说小雷每天想着妈妈胡秀英，而把她最崇拜是二嫂给忘记了。

听了小彩的话，胡秀英和小雷的脸都不由自主的红了一下，然后母子俩却很默契的对望一眼，但很快他们的眼神又分开了，因为怕被小彩看到了。

“知道了，小彩，我吃完饭就去市里！”小雷避开胡秀英的眼神后就小彩说。

“早应该要去了！”小彩边白了小雷一眼，边翘起小嘴巴说了一句。

吃完饭，小雷就拿起车钥匙离开了家门，来到一楼大门外村里唯一条的对大路上，因为他每天的车都停在自己房子的前面，除了他自己的车外，还停着一辆妈妈胡秀英的车，自家门口每天停着两辆轿车，也是村里极少见的，村里以前除了孙月清有一辆车外，别的村民根本没有轿车的！

现在孙月清搬走了，村里就他家有两辆轿车，把村民们个个眼红的要死，又羡慕又嫉妒！

小雷刚坐进车里，手机就响了，连忙拿出来一看，见陈萍打来的，心里边在纳闷着她找我有什么事啊？

边拿起手机接听起来：“喂……”

“小雷啊，你在干嘛？”陈萍的声音从手机中传入了小雷的耳朵中。

“哦，是萍姐啊？我在家呢，刚想出来呢！你有什么事吗？”小雷对着手机说着。

“你要出去吗？”陈萍问道。

“嗯，想去市里呢！你有什么事就说吧，我也没什么事，晚上就是想去里住！”小雷又对着手机说。

“哦，你如果没什么重要的事，你晚上就去我婆婆家，保证给你一个惊喜。咯咯……”陈萍说着就娇笑了起来。

“去你婆婆家？”

小雷听了就马上想陈萍的婆婆张灵韵张婶，顿时眼睛也亮了起来，因为他玩过的熟妇中除了外婆，就算张婶的年龄最大了，他内心也很喜欢张婶的，她虽然都五十七岁了，但她身上的肌肤却非常的白嫩，特别是她又是村里最有名望，最受人尊敬的人，却被自己压在身下操得娇嗔的模样，别说有多刺激了。

“是啊，今晚慧芳姐也去的！咯咯……”陈萍说完又娇笑了起来。

啊，周慧芳也去张婶家？

小雷顿时就想起以前和她们说过的四个人在一起玩的话，自己和张婶陈萍婆媳俩已经一起玩过了，但当时周慧芳死活不参加，所以到现在也没有四个人在一起玩过，听陈萍说后的娇笑声，又说今晚周慧芳也去张婶家，莫非陈萍已经说通了周慧芳？

或者是那天在三轮车上的激情使周慧芳也想通了？

顿下就高兴对着手机说：“萍姐，我晚上有时间呢？大概几点去你婆婆家啊？”

此时的小雷就是最忙也非要去不可了，四个玩他还是第一次呢，这么好的机会他又怎么会错过呢？

所以就连忙答应了阵萍。

而沈白雪家可明晚再去也没有关系，毕竟是自己的老婆，以后有的是时间。

“那好吧，晚上忙完食堂的事后我们就过去，我在忙呢，先挂了！”陈萍在手机里对小雷说。

“好的好的！”小雷连忙应道。

然后就挂了手机！

他知道现在她们三个人都在工地的食堂里，再说现在正是工人们吃饭的时间，所以她们有些忙！

那么自己就把车开到工地上去，然后再走回来，要不让妈妈胡秀英和小彩看见自己的车还停在家门口，肯定是不行的。

想到这里，小雷就把车开往工地上，然后就上了二楼他的办公室在等着她们忙完食堂的事。

再说在食堂里的陈萍她们，每天下午都有几个小时休息的时间，今天下午她们三个人正在坐在食堂里的一张餐桌闲聊着，陈萍突然想起来上次要拉周慧芳与自己的婆婆还有自己和小雷一起玩的事，所以就对周慧芳说：“慧芳姐，上次我们说过的叫你入伙，你不是说要考虑吗，现在都过去那么久了，你考虑的怎么样了？”

“什么入你们的伙？什么考虑啊？”周慧芳被陈萍的话给说的懵了，根本不懂她在说什么？

“慧芳姐，我们上次不是叫你也参加与小雷一起玩吗？你难道忘了？”陈萍把话说的更透明一些了。

这下不但周慧芳听懂了，就连坐在她们身边的张灵韵也听懂，顿时两个人娴熟女人的脸上就红了起来。

“都过去的事了，你还提起来干嘛呢？”周慧芳带着羞涩的语气对陈萍说。

同时心中也想起了那天早晨去市里买菜在三轮车和小雷发生的激情事。

而张灵韵却没有说话，但是她的内心也是有些渴望能和小雷在一起的，因为周慧芳有杨帆照顾，而陈萍也有自己的儿子照顾，自己呢？

除了小雷，就没有任何男人了，所以心中也有些埋怨小雷一直都没有来找自己，但是小雷这样忙，又这么年轻，自己却是一个五十七岁的老太婆了，又怎么好意思主动去找小雷呢，所以小雷只有想起自己来了，来找自己时，就让自己舒爽一番，这种日子过得也不是个办法啊？

所以听陈萍提起这事，张灵韵也不发言，而是在静静的听她们的谈话。

“干嘛不提啊？你可是说过的，要考虑考虑的啊，那我问你，你现考虑好了没有？”陈萍说着就问周慧芳。

“没有！”周慧芳很干脆俐落的说了出来。

“你……”陈萍听了都不知道该说她什么好了！

然后就心平气和的对慧芳姐说：“慧芳姐，那晚上我跟婆婆一起和小雷玩了，你不知道，可刺激了！”

“是吗？”周慧芳听了反问道。

“是啊，不信你问我的婆婆啊？”陈萍连忙对慧芳姐说。

周慧芳听了就看向张灵韵：“张婶，陈萍说的是真的吗？”

“我……我不知道！”

张灵韵毕竟是年龄大了，说话不像陈萍那么乱说的，那晚和陈萍一起和小雷玩，心里当然是感到刺激的，但是又怎样好意思说出来呢，所以就说不知道了！

“妈，你怎么这样呢？当时你不也是说过很刺激的吗？现在怎么说不知道呢？”

陈萍说罢就偷偷给她的婆婆张灵韵使了一下眼色，因为当初她们俩可是商量她了的，就是想拉周慧芳下水，这样她们才会保险，要不周慧芳万一说出来了，那就完蛋了，所以只有拉她下水，才会安全的！

所陈萍才会给她的婆婆张灵韵使眼色了。

张灵韵也不笨，当然明白自己儿媳妇的意思了，她可能又拉周慧芳下水了，让她也参加，然后三个人一起和小雷玩。

由于心里也想和小雷再玩一次，再加上那晚自己婆媳共持小雷也是感到非常的刺激，所以就带着羞涩的语气对周慧芳说：“慧芳，陈萍说的没错，那晚……那晚真的很好玩的，又很刺激……”

“你听听，你听听，慧芳姐，我婆婆都这样说了！”未等周慧芳开口说话，陈萍就连忙对周慧芳说。

“可是我有杨帆了，而且还是他的未婚妻呢，我怎么可以乱玩呢？”

周慧芳见张灵韵都这么说了，心里也是相信她的话了，因为张灵韵在村里是那么有名望的人，又受村民的尊敬，她可是不会说假话的！

但是想起杨帆，她却又退缩了。

“慧芳姐，咱们是在偷偷的玩啊，杨帆又怎么会知道呢？再说你是杨帆的未婚妻，都没有结婚呢，而还有老公呢，我都玩呢，你怎么就不行了呢？”

陈萍苦口婆心的对周慧芳说。

“我……我总觉得会对不起杨帆的……”周慧芳低声说道。

“那天你和小雷在厨房里玩呢？又怎么说？”陈萍问周慧芳。

“我……”周慧芳居然被陈萍问的无言以对了。

“所以你既然和小雷都做了那种事了，你再多做一次又有什么关系呢？再说咱们三个人在一起承包这个食堂，你也看到了，每个月都能赚那么多的钱，这还不是靠小雷当初让我们来这里干的吗？我们才会赚那么多的钱呢，还有，你和杨帆还不是人家小雷介绍的吗？杨帆年轻帅气，又是个有大本事的人，如果没有小雷，你能与杨帆在一起吗？所以你要报恩知道吗？所以你要好好想想啊！”

陈萍又苦口婆心的对周慧芳说。

周慧芳听了居然有些动心了：“可是……可是咱四个在一起玩，多不好意思啊？”

“有什么不好意思的啊？咱们不都是被小雷玩过了吗？再说又没有别的男人参与，就小雷一个人，至于咱们嘛，都是女人，有什么好难为情的呢？你想要我婆婆，她都不怕难为情呢？你还怕什么呢？妈，你说我说的对不对啊？”

陈萍说着说着又把话引到一声不吭的张灵韵身上了。

她就想她的婆婆也帮忙说几句话。

“慧芳，陈萍说的没错，要不……要不你也参加和我们一起玩玩吧！”张灵韵羞涩涩的对周慧芳说。

周慧芳见张灵韵都这么说了，顿时也开始犹豫了起来，想着小雷胯间的那根大家伙，那天早上在三轮车上就把自己搞出高潮了，现在想起来还感到特别的刺激呢，如果四个人在一起玩，那岂不是更加的刺激吗？

而张婶这样受别人尊敬的人也愿意四个人在一起玩呢，自己为什么不愿意呢？

再说自己也不知道被小雷玩过多少次了，又不是第一次和他玩，又什么不意思的呢？

想到这里，周慧芳就对陈萍说：“陈萍，那……那玩玩呗……”

“真的吗？慧芳姐，你答应了？咯咯！”陈萍听了顿时就高兴的问她。

而张灵韵听了两只眼睛也亮了一下，心里也高兴，要是周慧芳能参加，那这事以后就比较安全了，谁也不会说出去的！

再说自己还可以和小雷做那种事呢，何乐而不为呢？

“嗯，你和张婶既然都这么说了，怎么也得给你们婆媳俩一个面子嘛，再说咱们三个人一起承包这个食堂，当然要有福同享有难同当了不是，呵呵……”周慧芳说着就笑呵呵起来！

她可能也是想通了！

“咯咯，慧芳姐，我知道你会答应的，你真好！”陈萍这时高兴的边说边伸出一条手臂挽住了周慧芳的手臂，显得特别的亲热。

“你啊，我还不知道啊，就是想拉着我下水，然后才放心！是不是啊？呵呵！”周慧芳笑呵呵的对陈萍说。

“嗯，我是有点这样想的，但是我也想让你刺激一回嘛，咯咯……”陈萍也是实话实说。

“真的很刺激吗？”周慧芳问了一句。

“嗯，你不想想啊？咱们三个一起被小雷玩，想想都会感到特别的刺激呢？难道你就没感到吗？”陈萍对周慧芳说。

周慧芳怎么可能没有感到呢？

只是不好意思说出罢了！

所以就对陈萍说：“我没玩怎么知道啊？”

“慧芳姐，那不如咱们晚上就喊小雷过多玩玩，好不好啊？”陈萍突然问周慧芳。

“晚上啊？不知道杨帆会不会在我家过夜呢？要是他在我家过夜，我就出不来了！”周慧芳对陈萍说。

“那到晚上再说吧，杨帆要是不来你家过夜，我就打电话把小雷喊来，然后咱们都去我婆婆家，要是杨帆来你家过夜，那咱们这事就缓一缓，等那天杨帆不在你家过夜了，咱们再约小雷来，这样好不好？”

陈萍也是个讲道理的人，就这样对周慧芳说。

“嗯，只能这样了！”周慧芳说着。

“咯咯，到时候咱们三个女人还不得把小雷给累死啊？”陈萍讪笑着说。

“陈萍，这可不行，小雷还这么年轻，到时候咱们三个人都要悠着点，知道了没有？”

这时一直不说话的张灵韵听了陈萍说的话，有菩萨心肠的她就有些反对陈萍的话了。

“妈，我这不是开玩说得吗？咯咯！”陈萍娇笑着对她的婆婆张灵韵说。

“呵呵……”周慧芳听了就笑了笑，然后就问陈萍：“陈萍，那咱们三个人在一起，小雷怎么玩啊？”

周慧芳从来没有玩过多P的，当然不知道三个女怎么让一个男人玩了？

所以就问陈萍。

“这个……小雷的鬼主意特别的多，到时候咱们都听他的就是了！”陈萍听了就想了想后对周慧芳说。

“那还不是一个一个玩啊，呵呵！”周慧芳说着就笑了笑。

“慧芳姐，原来你都知道的啊？那还问我干嘛？”陈萍听了就对周慧芳说。

“我也是想想而且嘛，要不怎么玩呢？小雷又没有三个大家伙，呵呵！”慧芳姐笑呵呵的说。

因为此时这里就她们三个人，所以也有些不怕难为情了，就开起玩笑来了！

“呵呵……”张灵韵听了周慧芳的话也忍不住的笑出声。

“啊呀，都四点了，咱们也要开始准备晚饭了！”周慧芳看了看手机上的时间，就对她们婆媳俩说。

接着她们三个女人就开始忙碌了起来，大概到了五点多的时候，慧芳姐就收到了杨帆的一条微信，告诉她晚上不睡在他家了，说在市里有事情！

慧芳姐看了杨帆的资讯后，就连忙把这事告诉了陈萍，陈萍听了顿时就异常的高兴，就连忙拿出手机拨通了小雷的手机……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第73章 三个老婆
────────────────────────────────────────

大概到晚上八点钟的时候，正在办公室里胡思乱想的小雷就接到了陈萍的电话，告诉小雷她们已经忙好了，现在马上要去她婆婆张灵韵的家了。

小雷正等的心急，接到陈萍的电话后顿时就异常的高兴了起来。

再在办公室苦苦煎熬到半个小时后，就估计她们已经到张灵韵的家了，就连忙离开了办公室，往村里走去，在经过他家门前时，小雷居然有些做贼心虚似的抬头看了看自己的家，然后就快快步经过自家的门前，然后再往前走了两分钟左右，就向北边的一条小巷子里走去，因为张灵韵的家就在村的最后面靠北的山脚边。

因为已经是晚上八点多了，所以在小巷子里走着也没有碰到一个村民，这便使小雷也放心了不少，同时心里也在兴奋的想着晚上终于可以玩4P了，这种和三个女人一起玩的刺激事，不是每个男人都能实现的，现实社会上的男人同时玩两个女人也是少至又少的，自己居然要和三个女人在一起玩，并且有两个女的还婆媳，而且这三个女人都还是本村的，这就显得的更加的刺激了！

此时走在村里小巷子上的小雷脑子一直在想着那些岛国A片上的多P场面，呆会自己也都要一一实现了，天呐，我裤裆里面的鸡巴怎么翘起来了？

幸好小巷子里没有人，要不裤裆里搭起一个大帐篷被人看见了那就麻烦了。

终于来到了张灵韵的院门口，两扇院门是关着的，伸手一推，院门就被轻轻推开了，小雷知道她们会给自己留门的，再往里面一看，只见厅堂里的门也是关着的，但是厅堂里的灯和张灵韵房间里的灯都是亮着的！

就知道她们都在里面了！

顿时内心又莫名的一阵兴奋。

然后连忙进入院门，再转身把院门的关了，并且还插上了门闩，这样外面的人就进不来了。

再经过前院，来到厅堂的门口，又伸手把门一推，门也被推开了。

“小雷，你来了！咯咯……”刚把门推开，就听陈萍的娇笑着声音问小雷。

小雷举目一看，只见陈萍一个人在厅堂里，就连忙问她：“她们呢？”

“在房间里呢，你快进来吧！”陈萍带着兴奋的声音对小雷说。

小雷听了就连忙进入，就见陈萍来到门边伸手把两扇厅堂的门给关了，然后又插上门闩！

再转身讪笑着对小雷说：“晚上美死你，咯咯！”

“萍姐，谢谢你啊，嘻嘻！”小雷听了也带着兴奋的声音对陈萍说。

“干嘛要谢我呀？”陈萍说了一句。

“要不你，慧芳姐会同意吗？所以我要谢谢你呢，嘻嘻！”小雷笑着对陈萍说。

“嗯，也是哦，咱们快到房间里去吧！”陈萍边说边往东边张灵韵的房间里走去。

而小雷就连忙屁颠屁颠的跟进了房间，顿时只见房间里张灵韵和周慧芳她们俩正坐在床沿上闲聊着，而她们俩那娴熟的脸上都有些红晕。

“张婶，慧芳姐！”小雷连忙喊着她们。

“你来了！”周慧芳带着羞涩的语气问了一句。

而张灵韵并没有说话，只是看了一眼小雷后就连忙把脸侧了过去，表情有些羞涩。

而陈萍又把房间门给关了，然后兴奋的说道：“大家都别羞涩了，现在咱们开始玩吧！”

张灵韵和周慧芳听了陈萍的话，都带着羞涩之色，并没有说话。

小雷听了顿时就异常的兴奋起来，未等他开口说话，就又听见陈萍对他说：“小雷，接下看你的了，我们三个女的都听你的！你像怎么玩就怎么玩，晚上咱们四个人就痛痛快快的玩一回吧！咯咯……”

“你们三个人真的都听我的吗？”小雷听了陈萍的话，顿时就异常兴奋的问她。

“嗯，都听你的！”陈萍很肯定的对小雷说。

“张婶，慧芳姐，你们呢？”小雷见陈萍这么肯定，就转身看着坐在床沿上的张灵韵和周慧芳，然后问她们俩。

“嗯，我也听你的！”周慧芳带着羞涩的语气对小雷说。

“张婶，你呢？”小雷见张灵韵没有说话，就问她。

“也听你的！”张灵韵也羞涩涩的说了一句。

小雷见她们都答应了，顿时内心就一阵惊喜，然后就兴奋的对她们说：“那今晚我就是你们的老公了，你们三个都是我的老婆，咱们先要搞清楚谁是大老婆，谁是二老婆，谁是三老婆？”

“这还用说吗，我们三个女人就按年龄排啊，我婆婆是你大老婆，慧芳姐是你二老婆，我呢，就是你三老婆了，嘻嘻！”

陈萍想都不想的就直接说了出来。

“张婶，慧芳姐，你们同意吗？”小雷听了问她们俩。

“嗯！”张灵韵和周慧芳同时应了一声。

“那好，你们先挨个喊我老公听听，嘻嘻！”小雷这时兴奋的对她们说。

三个女人听了小雷的话，顿时就你看看我，我看看你，都不知道谁先叫小雷老公了。

最后还周慧芳先开口说话：“我嘛，是小雷的二老婆，怎么也不会让我先叫吧！”

“妈，你是小雷的大老婆，就应该你先叫！是不是啊？”陈萍连忙对她的婆婆张灵韵说。

“怎么不是最小的先叫呢？”张灵韵听了就开口说话了。

“妈，因为你是小雷的大老婆呢？就要起带头作用的嘛，你说是不是啊？”陈萍笑着对张灵韵说。

“张婶，陈萍说的有理呢，你是小雷的大老婆，你就先叫吧，呵呵！”周慧芳听了陈萍的话后，就对张灵韵说。

“早知道会是这样的，我就不要当大老婆了！”张灵韵带着抱怨的语气说着。

“妈，那咱们换一下，你做小雷的小老婆，我做他的大老婆，那我就先叫他老公了，咯咯！”陈萍娇笑对她的婆婆张灵韵说。

“别没大没小的，我可是你的婆婆啊，做小老婆合适吗？”张灵韵横了一眼陈萍说。

看婆媳俩的对话，慧芳姐忍不住的抿笑了笑。

而小雷听了却越来越兴奋了起来，就问她们：“你们到谁先叫啊？”

“妈，你叫不叫啊？要是不叫，我就叫了，那我就是大老婆，你就是小老婆了！咯咯……”陈萍又娇笑着对张灵韵说。

“叫就叫，我又不是没有叫过！”张灵韵也不服气的说完后，就抬头看着小雷，然后就对他喊了一声：“老公……”

“哎，大老婆，嘻嘻！”小雷听了顿时就带着兴奋的语气回应着张灵韵。

而周慧芳和陈萍见张灵韵叫小雷老公了，都感到了兴奋。

“慧芳姐，该你叫了吧！”陈萍又催着周慧芳。

“老公！”周慧芳羞涩涩的叫了小雷一声老公。

“好好好，嘻嘻！”小雷听了又高兴又感到兴奋，心里又莫名的在想着杨帆：杨帆，你的未婚妻都叫我老婆了！

“老公……”陈萍叫的最甜。

“小老婆！”小雷兴奋的回应着。

然后就对她们说：“现在大家都把衣服脱了吧！”

“老公，你是男人哦，也是我们的老公，你可要先带头脱的哦，是不是啊？”陈萍听了就带着娇嗔的语气对小雷说。

“嗯，你这小老婆的话说也是有些道理的，那我就先脱吧！”

小雷听了陈萍的话，想想也对，自已是个男人，又是她们的老公，当然要先把衣服脱了给她们做个榜样了，所以就答应了。

现在的小雷可以说是脸皮非常厚的人了，当着三个同村女人的面就把身上的衣服全部给脱光了，顿时他胯间的那根已经翘起来的粗壮肉棒就暴露在三个女人的面前。

张灵韵见小雷已经脱光了衣服，就忍不住的偷偷瞄了一眼他的胯间，顿时她的脸就红了起来，随着心跳也加速的跳动着，天呐，好粗壮啊，已经好久没有被这根东西湿润过了。

而慧芳姐也在偷偷瞄一眼小雷的胯间，同时也被他胯间大家伙所迷恋。

陈萍呢，就站在小雷的身边，见小雷把衣服脱光以，看见他胯间的粗壮肉棒，就伸手握住套弄了两下后就兴奋的笑着说：“好硬哦！咯咯！”

“那当然了，要不怎么能让你们三个老婆满足呢？嘻嘻！”小雷带着得意和兴奋的语气的说。

“也是哦，那呆会就看你能不能让你的三个老婆都能满足了，咯咯！”陈萍又娇笑着对小雷说。

“好了，我都脱光衣服了，该你们了！”小雷并没有理陈萍的让。

而是全身赤裸裸的站在房间中，胯间挻着一根粗壮的肉棒对她的三个老婆说。

“妈，是不是你先脱啊？咯咯……”陈萍又娇笑对张灵韵说。

天呐，这个大老婆当的，什么事都得自己先来，张灵韵心里在暗想着，然后就对陈萍说：“陈萍，现在就应该是从小开始脱了吧？”

“妈，你是大老婆哦，当然是你先脱啊！”陈萍对张灵韵说。

听见婆媳俩说的话，周慧芳心的心里面真的在庆幸自已经是个二老婆，什么也不用自家先来，顿时就不由自主的有些幸灾乐祸起来。

最后还是菩萨心肠的张灵韵说不过口齿伶俐，巧舌如簧的儿媳妇陈萍，只能第一个先把身上的衣服脱光了。

张灵韵满脸含羞的就开始把身上的衣服一件一件的脱了下来。

大概三四分钟后，她身上的衣服就全被脱光了，周慧芳是第一次看见张灵韵裸体的，顿时也被她身上白嫩细腻的肌肤给惊讶的忍不住称赞她：“张婶，你保养的真好，你瞧你身上的肌肤这么白嫩细腻，太令我羡慕了！”

而张灵韵已经是全身一丝不挂的，她的身体有点显丰膄，身上的肌肤白嫩细腻，胸部上的两只乳房由于年龄的关系，有些下垂，但这也更加体显出她娴熟的韵味，两颗乳头的颜色比暗红色要深一点，在她那雪白的乳房中间显得特别的令人瞩目。

洁白光滑的小腹稍稍有点隆起，下面三角区上的阴毛乌黑茂盛，两条丰膄的大腿特别的雪白光滑。

张灵韵那娴熟的脸上有些羞红，因为她是第一个把身上衣服脱光的人，而周慧芳和陈萍此时身上都还是穿上衣服的，自己已经是全身赤裸裸了，而她们俩和小雷都在看着自己，所以张灵韵感到特别的羞涩，如果慧芳姐和陈萍也都赤裸裸的那还好一些，怎么说也有伴了，心理也会平衡的，所以就对周慧芳说：“慧芳，该你脱了吧！”

“是啊，是啊，慧芳姐，你脱吧，咯咯！”此时的陈萍有些幸灾乐祸的对周慧芳说。

慧芳姐听了娴熟白嫩的脸上不由自主的一红，见这么受人尊敬的张灵韵都已经脱的全身赤裸裸了，所以咬了咬下唇后也就把身上的衣服给脱了下来……

只一会儿的时间，房间就里又多了一具雪白的诱人裸体。

小雷，慧芳姐，张灵韵三个人的目光顿时都集中在周慧芳那赤裸裸的雪白躯体上去。

只见全身已经赤裸裸的周慧芳脸羞涩，先是用一条洁白浑圆的玉臂围绕在双胸上，遮住胸部上两只不是特别的大的雪白乳房，因为她不管对自己的身材或者是对自己身上的肌肤都是很有自信的，就唯独对自己胸部上的两只乳房没有一点点的自信，可能是见张灵韵的双胸都比自己大很多，所以有些自卑心理，才会把一条玉臂遮住自己的双胸了。

但此时慧芳姐用葱嫩玉臂遮住她的双胸也是没有意义了，因为当她把胸罩取下来的时候，房间里的三个人就已经都看见了她的胸部上的两只小巧玲珑的乳房了。

周慧芳的胸部上的两只小巧玲珑的乳房小雷是经常看的，所以也没什么反应，可是张灵韵和陈萍婆媳俩是第一看见她的双胸，脸上没有任何的表情，但是内心却有些小惊讶，想着周慧芳的双胸怎么会那么的小，平时她们三个在一起，她的双胸把内里衣服都撑得满满的，以为她胸上的两只乳房一定会很饱满丰膄的，原来都是用海绵罩杯给撑的那样的饱满圆挻。

“慧芳姐，我们都看见了，你还用手臂遮住干嘛呢？咯咯……”此时陈萍就娇笑对她说，因为三个女人中，现在只有她一个人身上还穿上衣服，所以显得特别的开心，也有一种幸灾乐祸的样子。

而张灵韵和周慧芳都已经是全身赤裸裸了，她们那娴熟的脸上都带着羞涩之色。

周慧芳听了可能想想再遮住双胸也没有什么意义了，丑媳妇还是要见公婆的，所以就把围绕在双胸上的那条葱嫩玉臂放了下来，她的双胸就再次裸露在他们三个人眼中了。

周慧芳虽然已经四十七八岁了，但是除了她的双胸外，她的身材却依然那样惹火，不仅纤细曼妙，而且曲线玲珑，全身的肌肤雪白细腻，两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，两只小巧玲珑的雪白乳房，她的两颗乳头有些黑，所以在雪白的乳房中格外的显眼！

洁白光滑的肚皮，精致的肚脐，洁白光滑的平坦小腹，稍稍隆起的阴阜上是一片乌黑茂盛的弯曲阴毛，两只修长匀称又不失丰膄的白嫩大腿，洁白笔直的小腿！

张灵韵和陈萍都被周慧芳那依然令人惹火的纤细曼妙的身材和她身上那白嫩细腻的肌肤所惊憾，平时穿上衣服根本不知道她的身材会是这么的好，肌肤会是这么的白嫩细腻！

“慧芳姐，你的身材真好，还有你身上的白嫩皮肤，太令我羡慕了！”陈萍带着羡慕的语气对周慧芳说。

“啊呀，陈萍，你就别臭美我了，我的皮肤那有你婆婆好呢！”

周慧芳听了陈萍赞美她的话，心里还是感到很高兴的，再说她还正和杨帆在热恋中呢，比平时都爱美！

但是嘴巴上却谦虚的对陈萍说。

“我那有啊，都老太婆了！”未等陈萍开口说话，张灵韵就红着脸也谦虚的说道。

“你们俩身上的皮肤都好呢，就别再谦虚了，咯咯！”陈萍娇笑着对张灵韵和周慧芳说。

看着房间里两个已经全身赤裸裸了的张灵韵和周慧芳，小雷胯间的鸡巴就更加的坚硬了。

就连忙带着兴奋的语气对陈萍说：“陈萍嫂子，你就别光靠嘴巴了，该你脱了吧，嘻嘻！”

小雷本来是叫陈萍萍姐，但是想想在玩这种刺激的游戏下，叫她陈萍嫂子就感的更刺激一些，所就喊她陈萍嫂子了。

一直在幸灾乐祸的陈萍到了她要脱衣服的时候，也就显得有些羞涩了，但是还好，前面有两个已经都脱的光溜溜了，所以也就开始把身上的衣服给脱了下来……

只一会儿的时间，陈萍就全身赤裸裸的展现在他的面前，只见她的身材也是依然惹火，曼妙细纤，身上的肌肤白嫩细腻，特别是她的双胸，还是依然饱满圆挻，根本没有一点点要下垂的意思，三个女人中，就算她的双胸最丰挻了，雪白乳房上的两颗乳头也比张灵韵和周慧芳的乳头要红的多！

毕竟她年轻，才三十出头！

她的两条玉臂白嫩圆滑，洁白光滑的浑圆香肩，胸肌雪白细腻，腰肢很纤细，小腹平坦光滑，而她三角区上的阴毛不是像周慧芳那样是倒三角形状的，而且长形的！

两条修长匀称的大白腿特别漂亮！

看着房间里三具各异的雪白裸体，最令小雷瞩目的还是她们的胸部上的乳房和三角区上的阴毛，真的是各有各的特色！

张灵韵胸部上的两只乳房雪白硕大，而且有些下垂，两颗乳头是暗红色的，而她三角区上的阴毛稍微有些杂乱。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第74章 三女共持一夫
────────────────────────────────────────

三条柔软的舌头同时在小雷的粗壮肉棒上舔舐着，陈萍的舌头在舔舐着硕大的龟头，而张灵韵和周慧芳的舌头在舔舐着两边的棒身。

这样使小雷都说不出来有多舒爽了，刺激的他全身时不时的在颤抖着。

想想也是，三个女人，三条舌头同时在他的肉棒舔舐，不要说是小雷，就是世界每个男都会感到特别刺激的！

只一会儿，整根肉棒就变得湿漉漉了，上面全是三个女人的口水，当然，此时也根本分不清是谁的口水了！

同时她们三个女人心中都感到了羞涩，因为她们以为和男人接吻时口混合在一起是很正常的，而女人与女人的口水混合在一起就很不正常了，她们长这么大，还是第一次和别的女人口水混合在一起的！

所以显得很不习惯，也觉得很羞涩。

“啊……好爽……”突然，小雷浑圆颤抖了一下，口中直喊舒爽。

原来，陈萍突然张口嘴巴把小雷的整个龟头含在了口腔中，难怪小雷会突然有此强烈的反应呢。

陈萍口中含住龟头使劲吸吮了起来，而张灵韵和周慧芳的两条舌头还在棒身上刮舔着，这使劲小雷又舒爽又感到特别的刺激，这种待遇他还是第一次享受过，相比全天下也没有几个男人有如此的待遇了！

肉棒上被三条柔软的舌头给服侍的是极其舒爽，刺激的小雷整根肉棒都坚硬如铁了，肉棒上传出被三条舌头同时舔舐着的痒痒和酥麻的感觉，使小雷又忍不住兴奋的喊叫了出来：“啊……好舒服……太爽了……你们真会舔……”

这时陈萍突然把口中湿漉漉的硕大龟头吐了出来，然后就周慧芳说：“慧芳姐，你也含住吸吮一会儿吧！”

其舒她们三个女人同时用舌头舔一起舔着肉棒，心中也是感到又兴奋又刺激的，所以周慧芳听了陈萍的话，也没有犹豫一下的就张口含住了这个湿漉漉全是陈萍口水的龟头开始吞吐了起来……

而陈萍也连忙伸出舌头在棒身和张灵韵的舌头一起舔舐着。

小雷见换了周慧芳在含着他的龟头在吞吐了，顿时就更加的兴奋了起来。

周慧芳含着龟头吞吐了一会儿后，就把口中的龟头吐了出来，现在这个肉棒可不是她一个人的，所以也不能独吞了，吐出龟头后就立马对张灵韵说：“张婶，现在谈你了！”

张灵韵听了就看着这个湿漉漉的龟头，上面都是陈萍和周慧芳的混合口水，顿时就先皱了一下眉头，她可是个爱干净的人，但是见周慧芳和陈萍她们俩也都含了，自己如果不含，这俩家伙肯定会不干的，所以也只好张口嘴巴就把这个湿漉漉的龟头含在口腔中吸吮了起来……

三个娴熟的美妇，一个三十多岁，一个四十多岁，一个五十多岁，真的是各种口味都俱全，而且三个女人还轮流用嘴巴含着小雷的肉棒在吸吮，在吞吐着，这便使小雷感到前所未有的舒服并刺激。

张灵韵含了一会儿后，就从口腔中吐出了龟头，陈萍就又主动的张开嘴巴含住了上面已经混合着她们三个人口水的龟头开始吸吮和吞吐起来。

“啊，好爽……张婶，慧芳姐，你们俩快用舌头舔我的两个蛋蛋啊……”已经这么舒爽了的小雷还是不能知足，居然要张灵韵和周慧芳一起用她们的香舌舔他的两个蛋丸。

张灵韵和周慧芳听了娴熟的脸上同时一红，然后又很默契的把舌头到了两个挂在棒根下面的蛋丸，正好一个舔一个蛋丸，顿时只见两条柔软的舌头分别在两个褶皱的蛋丸上舔舐了起来……

“啊……天呐，太舒服了……太爽了……”其实蛋丸也是男人身体上最敏感的部位，这时被两条舌头同时舔舐着，小雷顿时就被刺激的全身猛烈的颤抖了一下，然后就不由自主的喊叫了起来。

此时，整根肉棒及两个蛋丸都已经变得湿漉漉了，上面全是三个娴熟女人混合在一起的口水，看上去极其淫靡。

三条舌头在肉棒上，两个蛋丸上配合的非常默契，而三条舌头也非常的灵活，把这根粗壮的大肉棒给服侍的舒舒服服，并且没有错过一丁点的遗漏的地方。

大概四五分钟后，才结束三舌共同舔鸡巴的刺激游戏。

接下来就是舌吻了，小雷坐在张灵韵房间里的一张靠椅上，后背紧靠在靠椅的靠背上，把脸昂了起来，伸出舌头。

而张灵韵，周慧芳还有陈萍三个女人全身赤裸裸的围绕在小雷的周围，都把她们的脸挨近小雷的脸，同时伸出三条舌头，接下来就是四条舌头都紧紧纠缠在一起，这种四舌共吻的待遇小雷也还是第一次，顿时又被兴奋的浑圆控制不住的颤抖着。

不是小雷一个人感到刺激，就连三个娴熟女人也感到了刺激，四张脸紧紧的挨在了一起，四条舌头又同时伸出，然后四条舌头又纠缠在一起，顿时四条舌头的唾沫也就混合在一起了。

四舌纠缠在一起又开始互相舔舐了起来，小雷是感到异常的兴奋。

而三个娴熟的女人却感到了异常的羞涩，因为她们从来没有女人和女人接吻过的，此时她们的舌头都互相的纠缠在一起，也就女人和女人再接吻了，怎么能不叫她们感到羞涩呢？

所以此时她们那娴熟的脸上都有些发烫，这是她的脸紧紧贴在一起都能感觉得到的！

并且她们的脸上都略带羞涩之色。

四条舌头纠缠在一起舌吻了一会儿后，可能大家都感到有些累了，所以四舌头混合大战也就结束了，接下来就是一对一的舌吻了，首先与小雷舌吻的当然是他的大老婆张灵韵了，只见小雷昂靠在靠椅上，而张灵韵却站着把脸伏了下来和小雷嘴巴对嘴巴的在舌吻着，只见两条柔软的舌头紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着……

而周慧芳和陈萍也没有闲着，她们俩分别站在小雷身体两侧，弯下腰肢，再把脸伏在小雷的胸部上，分别伸出舌头在刮舔小雷侧胸上的两个小乳头……

今晚小雷一直在破记录，这种待遇也是第一次，三个娴熟的女人全身赤裸裸的同时用她们的舌头在小雷身体上最敏感的部位为他服务着。

小雷都有种做黄帝的感觉了。

两个小乳头被两条舌头舔舐的极其舒服，而两个小乳头我都已经沾满了周慧芳和陈萍的口水了。

而嘴巴却和张灵韵的嘴巴紧紧的封在一起，两条舌头也紧紧的缠绕在一起互相纠缠着……

大概三四分钟后，就换上周慧芳和小雷舌吻了，而张灵韵就站在小雷的侧身替补刚才周慧芳的职务了，弯下腰肢，把脸伏在小雷的侧胸上，伸出舌头在舔舐着小雷侧胸上的小乳头。

陈萍是被她的老公李友调教过的，她当然比张灵韵和周慧芳会玩的多了，所以就放弁了小雷侧胸上的小乳头，居然在小雷的胯骨边蹲了下来，一手握住他胯间的粗壮肉棒，然后把脸伏在了他的胯间，再张口把肉棒含在她的口腔中开始又吸吮又吞吐了起来……

鸡巴一被陈萍的嘴巴含住，小雷顿时就兴奋的全身控制不住的颤抖了一下。

天呐，太爽了，大舒服了！

由自于嘴巴和周慧芳的嘴巴封在一起和她舌吻着，所以小雷舒爽的只能在内心喊叫了。

此时张灵韵的房间里真的太淫靡了！

都有些不堪入目了！

只见三具赤裸裸的雪白诱人的美体和一具年轻男人的裸体紧紧的挨在一起。

年轻男人的裸体正昂靠在靠椅上，而一个四十多岁的娴熟美妇正站在他头部的左侧，弯下腰肢把脸伏在他的脸上而，嘴巴紧紧的封在他的嘴巴上，他们嘴巴中的两条柔软的舌头紧紧的缠绕在一起，互相的搅拌着……

而一个看上去五十多岁的娴熟美妇正站他的身体的左侧，也弯下腰肢把脸伏在他左边的侧胸上，用她嘴巴中的舌头在舔舐着他左侧胸上的小乳头。

还有一个三十出头的美少妇蹲在他的胯骨边上，把脸伏在他的胯间，一只葱嫩纤手握住他胯间的棒根，嘴巴含住他的肉棒在吞吐着……

这种既香艳又淫靡的场面巩怕没有多少人能亲眼目睹过的！

但是小雷却身在其中，全身赤裸裸的昂靠在靠椅上被三个同样全身赤裸裸的美妇用她们的口腔中的舌头为他服务着，这种连天下也极少有的待遇居然会发生在小雷的身上，这是他连做梦也想不到的事呢。

大概又过了四五分钟后，周慧芳就和陈萍交换了位置，变成陈萍在和小雷舌吻了，而周慧芳却蹲在小雷的胯骨边上用她的嘴巴含住他胯间的肉棒在吞吐着.……

大概又过了四五钟后，三个娴熟的女人才结束了对小雷的这种优越的三舌服务。

小雷全身赤裸裸的从靠椅上起来后，要求她们都站在床前，脸朝床的方向，然后又让她们的上身趴在床上，这样她们的雪白屁股都主动的翘了起来。

刚才她们都是为小雷服务的，现在他要挨个为她们服务了！

顿时只见三具诱人的雪白身体站在站床前，上身都趴在床上，三个雪白的丰臀都全部翘了起来。

小雷站在她们的屁股后面开始慢慢的欣赏起这三个雪白的丰臀。

张灵韵趴在床的最东边，而她的屁股也是最大的，只见她的两片屁股丰膄雪白，中间的屁股沟被两片肥大的雪白屁股肉给挤的密不透风！

两条丰满的大腿雪白光滑！

而周慧芳趴在中间，她的屁股要比张灵韵的要小一些，但同样是雪白光滑，中间的屁沟极其诱人，两条修长匀称的大白腿显得怎么的迷人。

陈萍是趴在最西边的，她的两片屁股显得比张灵韵和周慧芳的屁股要结实的多，雪白细腻，屁沟也是被两片白嫩的屁股肉紧紧夹住，而她的两条大白腿和周慧芳的差不多，也是修长匀称，雪白光滑。

眼前的三个诱人的屁股都令小雷不知从那个屁股先下手了。

后来想想还是先对张灵韵下手，因为她今晚是自己的大老婆，所以他就来到张灵韵的雪白屁股后，然后就蹲了下去，当他的双掌搭在张灵韵的两条肥腻的雪白屁股上时，就见她整个身体都发抖了一下。

然后小雷用双手把她的两片雪屁往左右两边掰开，顿时就见本来紧闭着的屁沟就裂了开来，只见隐藏在深沟中那个暗黑色的屁眼就展露了出来，张灵韵可能已经五十七岁了，所以她的屁眼的颜色有些黑，周围的细小皱纹上有一些小细毛，此时肛门紧闭，好似闭门拒客！

而她屁眼下端的暗红色阴户已经是湿漉漉了！

因为经过刚才的那一出刺激的舌头游戏，她便是给兴奋和刺激的早就已经动情了！

她的两片暗红色的大阴唇很肥大，上面长满了乌黑的阴毛，而两片暗黑色的小阴唇吐露在外面，但是蜜穴里面的那些嫩肉还是鲜红色的，也极其诱人！

天呐，好羞人哦，自己这么大岁数了还这样趴在床前翘起两片肥大的雪白屁股让一个二十来岁的小伙子这样掰开自己的屁股，让屁股沟中那羞人的屁眼和阴户全部暴露无遗在他的眼中，这真的是太羞人了！

张灵韵趴双脚站在床前的地上，上身趴在床上，心中在羞涩着暗想着。

“呀……”突然，只见张灵韵娇吟一声，同时整个身体猛烈的颤抖了一下。

原来小雷突然把他的脸埋在了张灵韵的屁股沟中，舌头在她的暗黑色屁眼上刮舔了起来，难怪张灵韵会有如此强烈的反应呢？

“嗯，不要舔那里，脏死了……”张灵韵娇喘着对小雷说。

而周慧芳和陈萍先是听到张灵韵娇吟了一声，然后听见她说的话，不用想就知道小雷此时正在用舌头舔着她的屁眼了，想着过会儿自己的屁眼也要被小雷的舌头舔了，顿时心中也不知道是什么滋味了，这也就只有她们自己的心里最清楚了。

“唔……唔……唔……不要……”张灵韵的屁眼被小雷的舌头给舔的既舒服又难受，只见她边不由自主的摇晃着屁股，边从喉咙中发出低微的娇喘声。

小雷的舌头在张灵韵的屁眼上舔舐了一会儿后，舌头就顺着会阴再在她那湿漉漉的阴户上舔舐了起来……

敏感的阴户突然被小雷的舌头在刮舔着，张灵韵难受的不断从喉咙里面发出娇喘声。

同时蜜穴中的骚水也不断的被小雷的舌头给刮舔了出来，把他的整张嘴巴都给弄得湿漉漉了。

天呐，好舒服，太爽了，啊，好痒啊，难受死了！

当然周慧芳和陈萍的面，张灵韵不好意思发出声来，只能在心中喃喃自语着。

小雷大概用舌头在张灵韵的阴户上舔了三四分钟后，就把脸从她的屁股沟中探了头，然后把身体挪到了趴在中间的周慧芳的屁股后，双掌刚搭在她两片雪白光滑的屁股上，就见她的身体也像张灵韵一样猛烈的颤抖了一下。

同样，小雷又用双掌把她两片雪白光滑的屁股分了开来，顿时就见她的屁沟裂了开来，女性身上最神秘也最羞人的屁眼就从屁沟中暴露了出来，只见她屁眼的颜色要比张灵韵屁眼的颜色要红一些，张灵韵的屁眼是暗黑色，而她的屁眼是暗红色的，屁眼周围的皱纹范围要比张灵韵的要小一些，此时她的屁眼也是紧紧闭住谢拒来客，她们俩的屁眼好像都不太欢迎小雷似的！

而周慧芳屁眼下端阴户的颜色和她屁眼的颜色是一样的，也是暗红色的，她的两片暗红色的大阴唇没有张灵韵的那么肥大，但是上面也同样长着乌黑的阴毛，但她的两片褶皱的小阴唇也不是特别的大，从蜜穴中只吐露一点出来。

“唔……”突然，周慧芳的整个身体猛烈的颤抖了一下，同时喉咙中也娇吟了一声，那是小雷突然把他的脸埋在她的屁沟中，伸出舌头在她那敏感又羞人屁眼上刮舔了一下。

见周慧芳有如此强烈的反应，小雷是兴奋的，顿时就用舌头在她的屁眼上刮舔了起来。

“唔唔唔……”周慧芳像刚才的张灵韵一样，屁眼被小雷的舌头给刮舔的边娇喘着，边拼命的摇晃着她的两片雪白的丰臀。

小雷的舌头在慧芳姐的屁眼了刮舔了一会儿后，就又把舌头顺着她的会阴舔到了她那早已湿漉漉的蜜穴上，然后就使劲的用舌头舔舐了起来……

“唔唔唔……”周慧芳也不知道是难受还是舒服？

只见她不断的从喉咙里面发低微的唔唔声音……

只舔舐了一会儿，就见她蜜穴中的骚水就止不住的涌了出来！

再次把小雷的嘴巴给弄得湿漉漉了。

而周慧芳的屁股也不由自主的在摇晃着。

这可能是出于女性的本能反应吧！

因为张灵韵刚才也是这样子摇晃着屁股的！

呆会再看看陈萍就知道了！

天呐，好舒服啊，这小雷真的太会玩了，一会舔屁眼，现在又舔蜜穴，被他弄得真的是又舒服又难受。

杨帆根本不会用舌头舔我的屁眼和蜜穴的！

此时的周慧芳的蜜穴被小雷的舌头给舔的又感到舒爽，又感到难受，但是又感到特别的刺激，所以她脑子里就又莫名的就拿小雷跟杨帆对比起来，还是小雷让周慧芳感到满意一些。

“呀呀呀……”突然，只听见张灵韵和陈萍同时兴奋的喊叫了起来。

边拼命的摇晃着她们的雪白的屁股。

这让周慧芳感到了奇怪，她们婆媳俩刚才趴在自己的两侧不是好好的吗？

怎么突然会喊叫起来呢？

原来，小雷突然把两只手伸到左右要两边，同时把手指插入了张灵韵和陈萍两腿间的蜜穴中，使劲的用手指头抠挖着她们早已湿漉漉的蜜穴。

难怪这婆媳俩会突然兴奋的边喊叫着，边使劲的摇晃着她们的雪白丰臀呢。

“呀呀呀……不要舔那里……”周慧芳也突然兴奋的喊叫了起来。

那是因为小雷的舌头在她最敏感的小豆豆上使劲的舔舐了起来。

“嗯……嗯……嗯……”同时张灵韵的蜜穴被小雷的手指给抠挖的也不知道是舒服还是难受，不断的从发出从口中呻吟声。

“啊……小坏蛋……天呐……别动那里啊……啊……夹死了……”而陈萍的蜜穴上端的敏感小豆豆被小雷的手指头给挑逗的全身都在发抖，边拼命的喊叫着。

此时，三个娴熟女人的蜜穴同时被小雷弄得的又是喊叫又是呻吟，整个房间里都是淫言浪语和撩人心弦的诱人呻吟声……

而小雷的两只手分别在张灵韵和陈萍两腿间越来越湿漉漉的蜜穴里面使劲的抠挖着，舌头在周慧芳的密穴上拼命的刮舔着……

同时把三个娴熟美妇给弄得娇喘不已，三种不同的娇喘声一起发出来，真的是令人感到兴奋。

“嗯……天呐……不要……别碰那里，天呐……好麻……好舒服……”小雷的舌头时不时的在周慧芳的阴蒂上舔舐着，便使她难受的控制不住的喃喃自语起来。

“嗯……小雷……你个小坏蛋……天呐，你摸那里干嘛呀……啊……麻了……”而陈萍蜜穴上端的敏感阴蒂也同时被小雷的指头给挑逗的也忍不住的发出诱人的呻吟声。

“嗯……嗯……嗯……”而张灵韵只是在呻吟着，因为小雷并没有用手指在玩弄她的阴蒂，只是用手指在抠挖着她那越来越湿润的蜜穴！

再加上她不好意思发出那羞人的喃喃自语声，所以就只能忍住了，但是蜜穴中被抠挖的那种既舒服又难受的感觉使控制不住的发出销魂般的呻吟声。

看着三个娴熟美妇同时被自己玩弄的燕语莺声起来，小雷的内心都不知道有多兴奋和刺激了。

胯间的肉棒已经是膨胀的非常难受了！

所以才依依不舍的网开一面了，就放过她们三个娴熟美妇了：“你们现趴着别动，我要挨个操你们了……”

三个娴熟美妇听了心中都感到了惊喜，因为刚才蜜穴中被小雷玩弄的都非常空虚奇痒了，急想小雷胯间的大肉棒插入她们的蜜穴中给她们止痒，给她们舒爽了……

而周慧芳胸部上的两只乳房小巧玲珑，两颗乳头特别的黑！

而她角区上的阴毛是倒三角形状的，并且很规律又整齐！

陈萍胸部上的两只乳房饱满圆挻，没有一点点要下垂的意思，非常的高拔丰挻！

而她三角区上的阴毛却是长形的！

此时的小雷可以说真的是艳福不浅，与三具赤裸裸的诱人美体共处一室！

又有多少男人会有这种艳福呢？

三个娴熟的美妇此时都脸带羞涩，但是还好，此时她们身上都是赤裸裸的也算公平，心理也得到了平衡。

“老公，现在我们都已经把衣服脱光了，接下来怎么办？就看你的了，咯咯……”陈萍娇笑着对小雷说。

“你们三个人都过来蹲在我的身前，一起嘴巴舔我的大肉棒吧”小雷兴奋的对她们说。

其实他早就想好了怎么玩的，但总要一步一步来吧，所以就要她们先一起舔他胯间的大肉棒。

三个女人听了顿时就面面相觑，心里都在想着三个人一起怎么舔啊？

“你们三个人快点过来都蹲在我身前啊！”小雷见她们面面相觑，就催促着她们。

还是陈萍比较积极主动，她先来到小雷的跟前蹲了下来，展示在眼前就就是一根大肉棒，然后就对张灵韵和周慧芳说：“妈，慧芳姐，你们也过来蹲在我的两侧，这样不就行了吗？”

张灵韵和周慧芳听了只她羞涩涩的来到小雷的跟前，然后蹲在了陈萍的两侧！

而她们的眼前就是一根青筋暴起的粗壮大肉棒。

看着三个女人全身赤裸裸的雪白身体都已经蹲在自己的跟前了，而她们身上的肌肤白嫩细腻，小雷又兴奋的对她们说：“你们应该明白怎么甜鸡巴吧？”

三个都是过来人，怎么可能不明白呢？

顿时只见三张娴熟的脸一起往小雷胯间的大肉棒凑去，然后都伸出她们的舌头，再往前一凑，三舌柔软的舌尖一起舔在了小雷的大肉棒上……

“啊……”小顿时被刺激的全身控制不住的猛烈颤抖了一下！

天呐，这可是三个女人三舌头同时舔在自己的肉棒上，这也太刺激了吧！

此时三张娴熟美艳的脸都紧紧的贴在一起了，要不她们的舌头是够不上大肉棒，所以她们的脸必须要紧紧的挨贴在一起，三条舌头才能同时舔在肉棒上..……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第75章 一龙战三凤
────────────────────────────────────────

此时被小雷挑逗的都已经欲火焚身的张灵韵和周慧芳还是陈萍三个娴熟美妇，听见小雷要挨个操她们了，所以心里都非常渴望小雷能先操自己，陈萍就再也忍不住的开口说话了：“小雷老公，你先操我吧！我的下面痒的不行了！好不好？”

陈萍说罢就拼命的摇晃了几下她那雪白的丰臀。

“陈萍，你最小，而且还是小雷的小老婆，也轮不到像的！”周慧芳就开口对陈萍说。

而张灵韵可能年龄大，又是个菩萨心肠的人，虽然感到两条间的蜜穴又空虚又奇痒，也急着想小雷胯间的大肉棒给止痒，但是她根本不好意思跟她们两个比自己年龄小的争。

所以就默默无语的翘着丰臀趴在床上。

但是内心也是非常渴望小雷能先操她这个大老婆。

“嘿嘿，这次就先操二老婆慧芳姐吧！”此时小雷的权力是最大的，他想先操谁，就先操谁！

所以当他的说一出口，陈萍就不干了：“老公，慧芳姐是你的二老婆，轮上轮下也轮不到慧芳姐啊？”

“啪”的一声，陈萍的语音刚落，她那雪白的屁股上就被小雷的手掌狠狠的拍了一下，边狠狠的对她说：“这是你老公决定的，你没有权力说三道四的！再敢乱说，就不操你了！知道了没有？”

“人家知道了，老公，你别生气啊，千万别不操我啊，人家的逼逼里真的她痒呢！”陈萍像犯了错误的小孩子似的连忙认错着。

“你们俩也给我听着，要是犯了错误，就要打屁股的，听见了没有？”小雷高声又对张灵韵和周慧芳说。

“知道了，老公！”周慧芳听了就连做对小雷说。

而张灵韵可能难为情的原因，所以并没有说。

这下小雷也不管她是村里最令村民尊敬的人，还是满脸慈祥菩萨心肠的人，抬起手掌就狠狠的拍在了张灵韵那肥大的雪白屁股上。

啊，张灵韵的屁股顿时就被小雷的手掌给拍打的非常的疼痛，当着自己儿媳妇的面，还有周慧芳的面自己的屁股被小雷狠狠的打了一巴掌，顿时屁股上又痛又感异常的羞涩！

但是小露却还高声对她说：“你是我的大老婆！要带起头作用，知道了没有？”

“知……知道了！”张灵韵忍住屁股上的疼痛，只能羞涩涩的说了出来。

“啪”的一声，张灵韵的话音刚落，她的屁股上又被小雷狠狠的打了巴掌。

“啊，痛死了……”张灵韵顿时就皱着眉头痛叫了出来。

但是不知道小雷为什么又打她的屁股了！

而周慧芳和陈萍听到小雷拍打张灵韵的屁股上的声音也被他整懵了！

还是陈萍看不下去了，自己的婆婆的屁股平白无故的被小雷打了一巴掌，所以就带着打抱不平的语气问小雷：“老公，你为什么打我婆婆的屁股啊？”

“你婆婆刚才没喊老公呢？你说该不该打她的屁股？”小雷高声的对陈萍说。

三个女人听了小雷的话，才恍然大悟，而陈萍也哑口无言了！

而张灵韵咬了咬下唇忍住羞涩，就连忙向小雷认错：“老公，我错了！”

“嗯，这不差不多！下次要听话，知道没有？”小雷以大人对小孩子说话的口气对张灵韵说。

“知道了，老公！”这下张灵韵变聪明了，连忙对小雷说。

“好了，有罚就有赏，我就先操你的逼逼吧！”小雷兴奋的对张灵韵说。

张灵韵听了内心一阵惊喜，想不到小雷这个小冤家会先操自己呢，刚才屁股上被打了两巴掌也值了，就连忙对小雷说：“谢谢老公！”

“呵呵！”小雷边笑了笑，边伸手放在被自己打了两巴掌还很红的屁股上揉了揉，然后问她：“还疼吗？”

“不疼了，老公！”

张灵韵变得很聪明，刚才就是说话不带老公两字，自己的屁股才会被小雷狠狠的打了两巴掌，所以现在说话都带着老公两字了，要不屁股就又要被挨打了。

小雷听了很满意，就站在张灵韵的屁股后，一手握住自己胯间的棒根，一手分开张灵韵的阴户，然后把龟头抵在湿漉漉的蜜穴口后，就双手拿出来搭在张灵韵的雪白的丰臀上，然后把屁股往前一顶，顿时只听见“扑滋”一声，他胯间的整根粗壮的肉棒就连根插入了张灵韵那湿漉漉的蜜穴中……

“啊……”张灵韵顿时就痛叫了一声，毕竟她的年龄大了，小雷这样一下子把他那粗壮的肉棒连根插入她的蜜穴中，她当然会感到疼痛了，再说她的蜜穴又好久没被小雷插过了。

“张婶，很痛吗？”小雷关心的问她。

“嗯，有些痛呢！”

张灵韵感到蜜穴中感到自己的蜜穴中被肉棒给塞得满满的，本来就紧皱的蜜穴被粗壮的肉棒硬是被撑开，感到很是疼痛，所以就皱着眉头对小雷说。

“那我现在动不动啊？”小雷听了问她。

“你可以先慢慢动吧，她们俩都在等着呢？”菩萨心肠的张婶此时都还在关心着周慧芳和陈萍。

“好的，张婶，那我就先慢慢开始动了，可能会有些疼痛，你先忍一会儿就好了！”小雷对她说。

“嗯，我知道的！”张婶是个过来人，怎么会不懂呢？只要先忍一忍，过一会就会很舒爽了。所以连忙应道。

小雷就开始慢慢的抽插了起来……

而周慧芳和陈萍见小雷先操张灵韵了，她们也不敢多说话，因为怕说了屁股又要挨打了。

所以只能忍住蜜穴中的空虚及奇痒，默默无语趴在床上等着轮到小雷操她们。

小雷开始慢慢的操着张灵韵的蜜穴，开始感到她的蜜穴中有些紧皱，但是只抽插了一两分后，就感到她的蜜穴中越来越湿润了起来，所以也逐渐的开始加快了抽插的速度。

“嗯……嗯……嗯……”张灵韵也感到自己的蜜穴被抽插的越来越舒爽了起来，所以就忍不住的开始发出了呻吟声。

张灵韵的呻吟声把周慧芳和陈萍俩都给羡慕的要死，而且蜜穴中也越来越空虚奇痒起来，骚水也控制不住的从蜜穴中涌了出来。

都巴不得小雷早点操她们呢。

“嗯……嗯……嗯……”张灵韵的蜜穴被小雷粗壮的肉棒操得越来越舒爽了起来，口也不断的发出呻吟声。

劈啪劈啪劈啪，小雷小腹碰击在张灵韵两片丰臀上所发出来的声音。

随着小雷快速的挻动着屁股抽插着，只见他胯间的肉棒也随着在张灵韵越来越湿润的蜜穴中飞快的进进出出，蜜穴中的骚水也时不时的被肉棒抽带了出来。

张灵韵已经好久没有这种被粗壮肉棒抽插着的舒爽感觉了，此时被舒爽的都忘记了傍边还有自己的儿媳妇陈萍和周慧芳了，居然忍不住的喃喃自语起来：“啊……天呐，好舒服，好爽啊，嗯，啊，太舒爽了……”

陈萍是听过她婆婆张灵韵叫床声的，也并不觉得奇怪，而周慧芳就被张灵韵的喃喃自语声感到了小惊讶，像张灵韵这种满脸慈祥又有菩萨心肠的人，也会被小雷操的喃喃自语起来。

原来做这种事情不管你是什么身份的人，到了这个时候，都会和平常人一个样的！

随着小雷肉棒的不断抽插，此时他们俩的交接处已经都变得湿漉漉了。

突然，小雷把肉棒从张灵韵湿漉漉的蜜穴中拔了出来。

张灵韵正感到舒爽的时候，突然感到蜜穴中的肉棒拔了出来，顿时就感到整个蜜穴空荡荡的，同时也感到整个人都被抽空了似的！

蜜穴中那种空虚奇痒的感觉又在折磨着她的心灵。

但是她转念一想，自己刚才也是舒爽一会了，而周慧芳和陈萍都没有舒爽过，所以就只能先忍住了。

小雷胯间的鸡巴从张灵韵的蜜穴中一拔出来，就一刻也不停留，再以最后的速度又把胯间的肉棒插入了周慧芳的两腿间的蜜穴中。

“啊……”周慧芳的蜜穴中突然被一根粗壮的肉棒插入，顿时就感到整个蜜穴被塞得非常的饱满，同时也控制不住的喊叫了一声。

而她的蜜穴要比张灵韵的宽松一些，所以并没有像她那样的疼痛。

小雷当然也感觉的到的，所以当肉棒插入她的蜜穴中时，由于肉棒刚刚从张灵韵的蜜穴中拔出来的，还在兴头上呢，所以一插入周慧芳的蜜穴就开始挺动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”周慧芳顿时就被抽插的舒爽了起来，就控制不住的父嘴巴中发出舒爽的呻吟声……

周慧芳的舒爽呻吟声，把一边的陈萍给眼红的要死，内心也是又羡慕又嫉妒，再加上他们就在她的边上做爱，所以惹的陈萍是欲火焚身，全身闷热难受，两腿间的蜜穴中也是骚水直流了。

“嗯……天呐……好爽……啊……碰到了……天呐……好麻……好舒服……”只一会儿的时间，周慧芳就被小雷胯间的粗壮肉棒给操的控制不住的喃喃自语起来！

周慧芳的舒爽把她两傍的张灵韵和陈萍都给惹得欲火焚身了。

小雷挻动着屁股拼命了操了四五分钟后，就突然把肉棒从周慧芳的湿漉漉的蜜穴中拔了出来，又以最快的速度把上面都沾着周慧芳骚水的肉棒插入了陈萍的蜜穴中……

“啊……天呐……好爽……”陈萍顿时就舒爽的喊叫了起来。

小雷又马不停蹄的开始拼命的抽插了起来……

陈萍的蜜穴被小雷胯间粗壮的肉棒给抽插的越来越舒服了起来，她本身就很会叫床的，此时也不顾有她的婆婆张灵韵和周慧芳在边上，嘴巴中就的叫床声就没停止过的。

但是小雷对他的三个老婆都是公平的，所以等抽插到四五分钟的时候，小雷又突然把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，然后越过周慧芳的屁股，把胯间的肉棒插入了张灵韵两腿间的蜜穴中，然后就开始拼命的埏动着屁股抽插了起来……

就这样，小雷开始轮流着抽插着三个娴熟美妇两腿间的蜜穴，把她们抽插的舒爽个半死！

就这样小雷开始挨个操着，每个大概操三四分钟后就把肉棒从拔出来插入另一个蜜穴中操着。

因为肉棒经常拔出来，所以便使小雷坚持的时间也长久了，每次快到要射出来出时，他就连忙拔了出来，这样就射不出来了。

一连轮流了好几次后，小雷就想把一个个都给操出高潮，所以此时他的肉棒正插在张灵韵的蜜穴中飞快的抽插着……

“呀呀呀……不行了……天呐……要……要出来了……啊……出……出来了……天呐……好爽……”随着张灵韵突然兴奋的叫喊声，只见她的全身控制不住的猛烈颤抖着，正当她的蜜穴中涌出一股骚水时，小雷就连忙把肉棒从她的蜜穴中拔了出来。

同时张灵韵也达到了高潮，趴在床上边感受着舒爽的高潮，边娇喘吁吁……

小雷连忙又把肉棒插入了周慧芳的密穴中，然后又拼命的抽插起来……

“啊啊啊……不行了……天呐……要出来了……啊……出来了……”大概七八分钟后，随着周慧芳兴奋的叫喊声，只见她的身体猛烈的一阵抽搐，居然也达到了高潮，趁她蜜穴中快要涌出来一股骚水时，小雷又连忙把肉棒从她的蜜穴中拔了出来。

高潮后的周慧芳也像张灵韵一样软趴在床上，口中不断的娇喘着……

小雷又以最快的速度把肉棒插入了陈萍的蜜穴中，然后又拼着老命开始抽插了起来……

大概七八分钟后，突然感到小腹中的快感越来越强烈起来，知道自己快要射出来了，就边挻动着屁股拼命的抽插着，边喘着急促的呼吸声问陈萍：“陈萍嫂子，可以射入你逼逼里面吗？”

“嗯……可以……没事……啊……你快射入吧……啊……天呐……我也不行了……好爽……要……要出来了……啊……快射入我的逼逼里吧……啊……快……咱们一起高潮……啊……天呐……不行了……出……出来了……”随着陈萍兴奋的喊叫声，只她的身体同样是一阵猛烈的颤抖，随着一股温热的骚水从她的蜜穴中涌了出来，就达到了高潮。

而小雷的肉棒在蜜穴中突然被里面的一股温热的骚水给浸泡的一阵舒爽，就再也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，精门一开，就像崩开的水龙头似的，一股白色的精液从龟头上的小嘴巴中喷射了出来，全部喷射在陈萍的蜜穴中……

三个女人都已经被小雷操出了高潮，而小雷也在把最后一个陈萍操出高潮后，他就再也忍不住的射了出来。

他也已经是算很厉害的了，一直操了一个多小时后，把三个如虎似狼的娴熟美妇都给操到了高潮。

高潮后的张灵韵和周慧芳还有陈萍三个女人都以恢复过来了，而张灵韵和周慧芳比陈萍早一些高潮，都已经把两腿间擦干净了，陈萍是最后一个被小雷操出高潮的，所以此时她正拿着纸巾在她的两腿间擦着……

然后周慧芳和陈萍就开始穿上衣服，而张灵韵就上床躺着，也懒得穿衣服了，拉过被子盖在了身上，把她那赤裸裸的雪白身体都被遮住了。

周慧芳和陈萍穿着衣服后，陈萍就对小雷说：“小雷，你晚一些再回去，我和慧芳姐先回去！”

小雷当然知道陈萍这也是为了安全着想的，所以就连忙答应着，因为刚才他的体力消耗极大，正坐在那张靠椅上休息着，所以都还没有穿上衣服。

周慧芳和陈萍见小雷同意了，就一起先回去了。

房间里就只剩下张灵韵和小雷俩了。

“张婶，我晚上就睡你这里了！”小雷突然对躺在床上的张灵韵说。

因为他现在是有家也不可归了！

要是去市里找老婆沈白雪，那么她晚上肯定会和自己做爱的，因为都好多天没有和她在一起了！

俩夫妻睡在一块当然会行周公之理的！

自己又一连操了三个娴熟美妇，身力都没有恢复过来，所以就不能去沈白雪那边了！

要是回家里，那妈妈胡秀英和小彩问起来也不好交待的，所以干脆在张灵韵这里过一夜是最好的选择了。

张灵韵听小雷说要睡在她这里，顿时就感到非常的高兴，她还从来没有和小雷睡一整夜，但是她嘴上却对小雷说：“小雷，你睡在我这里，那你不回家去过夜，你老婆那怎么交待？你还是回家去睡吧！”

“张婶，没事的，我老婆白雪不在家里，她回市里去住了，你就不用为我担心了！”小雷连忙对张灵韵解释着说。

“这样啊，那就睡在这里吧！”张灵韵听了也放心了，也就同意小雷留在她这里过夜了，同时内心也感到非常的高兴。

“张婶，我们好像从来没有在一起睡一整夜过的，是不是啊？”小雷带着兴奋的语气问张灵韵。

“嗯，小雷，你先穿上衣服到外面把门给关了！刚才她们俩出去都没锁上的！”张灵韵边应着边对小雷说。

小雷听了就连忙穿上衣到外面把全部的门闩都插上后就回到房间里，再把身上的衣服脱的精光后就上床钻入了张灵韵的被窝中，然后就伸手把张灵韵那雪白柔软的丰膄裸体搂抱在怀中。

张灵韵侧身躺在小雷的怀中，她有些羞涩，娴熟的脸上也透露出红晕，然后带着关心的语气低声问小雷：“小雷，晚上你都做了那么的久，累吗？”

“之前有些累，不过现在好多了！”小雷边抚摸着张灵韵身上的白嫩肌肤，边对张灵韵说。

“呆会我起床打几个鸡蛋给你吃，补补身体！”张灵韵关心的对小雷说。

“张婶，不用了，这样太麻烦了，我就想这想抱着你，跟你聊聊天！”小雷客气的对张灵韵说。

“你啊，晚上有一整夜的时间让你抱呢，也不差这一时啊，再说我这么一个老太婆了，那有那么好抱的！”张灵韵带着羞涩的语气对小雷说。

“谁说你是老太婆了，你可是我的老婆呢，嘻嘻！”小雷笑着对她说。

“你这才二十岁，那有我这么老的老婆啊？”张灵韵听了先是脸上一红，然后就对他说。

“张婶，咱们都这样子了，你不是我老婆，那我们这样赤裸裸的搂抱在一起吗？是不是啊？”小雷说着就问张灵韵。

“这……”张灵韵被小雷说得无言以对了。

“张婶，刚才咱们四个人一起玩，你感到刺激吗？”小雷突然问张灵韵。

“都羞死人啦，还刺激？我以后不想这么玩了！”张灵韵对小雷说。

“张婶，为什么啊？”小雷听了问她。

“为什么？难受呗！”张灵韵说。

“难受？为什么呀？”小雷听了就不解的问张灵韵。

“等人家正被你弄舒服的时候，你那这东西就拔了出来，你说我难受不难受啊？”张灵韵边说边伸手在小雷的胯间摸了摸他的鸡巴。

“对不起啊张婶，刚才你们有三个人，我也是没有顾及你的感受，那天我再好好的补偿你，好不好？”小雷听了连忙安慰着她说。

“你还是算了吧，这样的话我都不知道听过多少次了！你有那一次会实现的？不过我也没有怪你，你年轻，又有老婆，我能理解你的！”

菩萨心肠的张灵韵非常理解的对小雷说。

小雷听了脸上一阵尴尬，然后就对她说：“张婶，实在对不起啊，不过我这次保证会实现的，过几天我就会来找你的！”

“你自己看着办吧，我也无所谓了！”张灵韵听了压根就没有指望小雷过几天回来找她的，所以就带着无所谓的语气对小雷说。

“我……”小雷听了也无语了！

“好啦，咱们早点睡吧，你也累了！”张灵韵对小雷说。

“嗯，睡吧！”小雷也感到身体有些疲倦，所以也想早点休息了，就对张灵韵说了一句。

然后就把她的身体紧紧的搂在怀里面。

而张灵韵都几十年没有这样子躺在男人的怀中睡过了，所以也主动的把她那赤裸裸的雪白身体紧紧的依偎在小雷的怀中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第76章 夫妻矛盾
────────────────────────────────────────

等二天，小雷从张灵韵的家里出来就直接去工地上班了，由于昨晚大战三个熟妇，今天起来还是觉得身体没有完全恢复过来，所以这一天就老老实实的呆在办公室里，什么地方也没有去，到了中午就回家吃饭，然后下午又去工地上班！

晚上下班就直接开车去市里，因为昨晚都没有去找沈白雪，今晚不管怎么样一定要去她家里的，她与孩子搬回她自己的家里住也已经有一段时间了，自己才在她家里过一夜，所以越想越感到自己做的很不对，这时间自己又没有给她打过电话或者发过资讯问候她，关心她！

一想到这里，小雷就感到非常愧疚，同时也感到自己不是个好丈夫，好爸爸！

沈白雪母子俩搬回市里居住，自己却一点也不关心她们俩母子，而突然想到沈白雪也没有给自己一个电话或者一条资讯，她是不是在生我的气了？

正坐在车里开着车的小雷一想到这里，顿时就越来越感到沈白雪一定是生自己的气了！

本来想马上给她打电话告诉她自己现在去她家的，但是想想还是没有给她打电话，因为想给她一个惊喜。

大概二十几分钟后，小雷就来到了沈白雪的家，也可以说是他的家！

但要说是他的家，也有些不妥，因为这套房子毕竟是沈白雪的！

“小雷，你来了！”陈姨见小雷来了，就十分亲热的对他说。

“嗯，陈姨，白雪和孩子呢？怎么没看到呢？”因为只有陈姨一个人在厨房煮面条，客厅也不见沈白雪和孩子，所以就陈姨。

“哦，白雪说她晚上和同事一起吃饭，所以就没回来，孩子正在房间里睡觉呢，我一个人吃也懒得烧菜，所以就煮碗面条吃算了！”

陈姨对小雷说。

“哦，这样啊！”小雷听了就说了一句。

“对了，小雷，你晚饭吃了没有？要是没吃我就多煮些面条，正好面条也没下锅呢！”陈姨突然想起来问小雷。

“哦，我一下班就过来了，还没吃呢，你就多放点面条吧，陈姨！”小听了连忙对陈姨说。

然后就边往客厅里正，边从裤兜里掏出手机。

来到客厅里坐在沙发上后。

就拔通了沈白雪的电话……

再说沈白雪，晚上并不是和同事一起吃饭，而是和杨帆在一起吃饭！

因为今天快放学的时候，她就收到了杨帆的一条的微信：沈老师，我晚上请你吃饭！我的车已经停在学校门口的右边路傍等你了！

沈白雪看了杨帆的资讯后，并没有拒绝他，就连忙给他回了过去：好的，我也快放学了，你就在车里等着！我一放学就去找你！

杨帆马上回了过来：好的！

由于沈白雪正在教室里给学生们上课，所以也就没有再回资讯给杨帆，就接着给学生们上课了。

沈白雪为什么想都不想一下的就答应了杨帆，这也是有原因的！

那是因为她心里有气。

自己搬回市里住已经有一段时间了，而小雷那次在杨帆家喝了酒回来住一晚外，从来就没有再来过，要是那晚不在杨帆家喝了酒，那么他有可能连一晚也没有了！

再说到现在他连一个电话和一条资讯也没来过，自己带着孩子住在市里，他居然一点丁点也不关心自已及孩子！

专门在外面玩女人！

所以沈白雪就越来越来气，也不可能先给他发资讯或者打电话的！

所以杨帆刚才一来资讯约她吃饭，就马上答应了！

也已经准备好要把身体给他了！

对与小雷，她已经感到没有对不起他了，现在孩子让陈姨带，自己也用不着他了，有他没他也无所谓了，反正他的心思都在别的女人身上了！

自己凭什么不能在外面玩呢？

自己过好自己就可以了！

到了放学时间，沈白雪就走出了教室，然后给陈姨打了个电话，告诉她晚上不回去吃饭了，要在外面和同时一起吃饭！

再回到她的办公室，收拾了一下后就拿起挎包走出了办公室，来到学校门口的时间，就见杨帆的车就停在学校门口的右边，所以就来到他的车傍，伸手打开副驾驶座上车门就坐了进去。

然后就微笑的对他说：“杨帆，今天怎么想着请老师吃了？”

“我每天都想请你吃饭的，就怕你会嫌我烦呢，呵呵！”杨帆边启动车慢慢往前面开去，边笑着对沈白雪说。

“我怎么会嫌你烦呢？巴不得你天天请我吃饭呢，咯咯！”沈白雪娇着对杨帆说。

“那好，我以每天都请你吃饭，呵呵！”沈白雪边开车边对沈白雪说。

“你还来真的啊，那可不行，我不能天天在外面吃饭的，要不家里孩子怎么办啊？”沈白雪对杨帆说。

“不是有陈姨了吗？”杨帆说道。

“那也不行，我每晚不回家吃饭，陈姨会怎么看我的？”沈白雪说道。

“也是哦，呵呵，那我就偶尔请你吃饭总可以了吧！”杨帆笑着说道。

“嗯，这还差不多，对了，杨帆，咱们去那吃啊？”沈白雪说着就突然想起来问杨帆。

“老地方啊！”杨帆随口说了出来。

“嗯，那里狮子头真的很好吃呢，咯咯！”沈白雪娇笑着说。

“是啊，我都已经给你准备好了呢！呵呵！”杨帆笑着对沈白雪说。

“杨帆，你真好！”沈白雪听了杨帆的话，突然带着深情的对他说。

可能是她想起了小雷，和杨帆相比，他真的是太令人失望了，现在不但不关心自己俩母子，而且还在外面乱玩女人！

而且杨帆，一直记着自己喜欢吃狮子头，每次和他一起吃饭，都会特意点狮子座给自己吃的，对自己又好又关心！

所以就不由自主的对杨帆说了出来。

而杨帆听了沈白雪深情的话，顿时就先愣了愣，然后就高兴的对她说：“老师，我本来就对你很好的啊，你现在才发现啊？呵呵！”

“早发现了呢，只不过我都记在心里，不说出来罢了！”沈白雪转脸看着杨帆含笑着说。

杨帆听了心里感到高兴，原来沈老师都知道我对她的好啊，顿时就带着欣喜的语气问她：“老师，那你现在怎么说出来了呢？”

沈白雪听了就不由自主的愣了愣，心里在想着，还不是因为小雷的事啊，但又不想对杨帆说，因为沈白雪是个把苦都往自己心里吞的人，所以就随口对杨帆说：“看你记得我喜欢吃狮子头的份上，就对你说了呗！”

“老师，我从上高中就知道你喜吃狮子头呢，到现在这么多年了，我都铭记在心了，这一辈子也不会忘记的！”

杨帆边开连边记忆犹新的对沈白雪说。

沈白雪听了内心真的是一阵感动，又不由自主的想起了不负责任的小雷。

顿时心情也有些低落了。

到了茶房杨帆提前预定的那个2号包厢，刚刚入坐，沈白雪放在挎包里面的手机就响了起来，就连忙在挎包里掏出手机一看，顿时就愣了一下，因为是小雷打来的，心里想着他这个时候给我打电话干什么？

就接听起来：“喂……”

“老婆，你在那里啊？”小雷的声音顿时就传入了沈白雪的耳朵中。

“你问我在干嘛？”沈白雪的语气有些冷淡。

“老婆，我在你家里呢。”小雷的声音又传入了沈白雪的耳朵中。

“你在我家？”沈白雪反问一句，因她感到有些惊讶，小雷不是一直都不来的吗？

“是啊，老婆，我晚上不回家了，就住在你家，陪你呢，嘻嘻！”小雷带着笑嘻嘻的声音又传入了沈白雪的耳朵中。

“我这么大的人了，用得着你陪吗？你不是整天都很忙的吗？还是去忙你的事吧！别为了我而耽误你的事！”

沈白雪带着讽刺的语气在电话中对小雷说。

“啊呀，老婆，那是白天上班忙啊，晚上又没上班，不忙的！”小雷的声音又传入了沈白雪的耳朵中。

“你晚上应酬那么多，可别耽误了，要是没其它的事，我挂了！”

沈白雪又异常冷淡的边对小雷说，边看了看坐在她对面的杨帆，可能是心里在想着，你的上司都坐在这里呢，你还有什么应酬呢？

而杨帆早就从沈白雪的语音中听出来对方可能就是小雷了，又见她说话这么冷淡，顿时内心也是又惊又喜，惊的是他们俩夫妻难道真的闹矛盾了？

那肯定是与我对沈白雪说出小雷在外面有女人而引起的！

喜的是沈白雪对小雷这么冷淡，自己的机会不就更大了吗？

“老婆，你怎么啦？好像是生气了？”小雷带着焦急的声音又传入了沈白雪的耳朵中。

“我那敢啊，挂了！”沈白雪可能一听到小雷的声音心中就有怨气，所以说了一句就就把手机给挂了。

“老师，是小雷吧？”沈白雪一放下手机，杨帆就连忙问她。

“嗯，别管他！”沈白雪随口说了出来。

“老师，你是不是和小雷闹别扭了？”杨帆还是忍不住的问沈白雪。

“没有啊，我们好着呢，咯咯！”沈白雪不想把心中的苦水说给杨帆听，所以就佯装笑着对杨帆说。

但是她又怎么能瞒的过杨帆的两只眼睛呢：“老师，你心里一定有很多委屈吧，你是不愿意对我说，是不是？”

沈白雪正想开口说话，她的手机突然又响了起来，就拿起一看，见又是小雷打来的，就拿着手机不想接他的电话。

“老师，还是小雷打来的吧，你就接吧，有什么事好好跟他说，我真的不想你们俩夫妻闹不愉快呢！”

杨帆心里还是很担心的，要是沈白雪为了自己告诉她小雷在外面有女人而与他闹，那自己心里了难安啊！

所以就却着对沈白雪说。

沈白雪听了杨帆的话，想了想后就拿着手机接听了起来，然后就带着一种不耐烦的语气对着手机说：“不是告诉你没其它的事就挂了吗？你又来电话干嘛？”

“老婆，你别生气了好不好？都是我不好，这段时间太忙了，所以没有关心你……”

“行啦，你别说了，我正在和同事们坐在一起吃饭呢，你不嫌我丢脸啊？”未等小雷说完，沈白雪就打住了他的话，带不高兴的语气说。

“对不起，老婆，我不知道你正和你的同事们在一起吃饭，那就不打扰你了，回家再说！”

小雷连忙道歉的声音又从手机中传入了沈白雪的耳朵中。

沈白雪并没有再回应小雷的话，而是直接主把手机给挂了！

“老师，你别生气了！有什么事就慢慢说啊？”杨帆见了就连忙安慰她说。

“我没有生气啊，呵呵！”沈白雪说着就勉强的从脸上挤出了一丝的笑容。

“唉……”杨帆听了就深深的叹了一气。

“杨帆，对不起啊，把你的心情也搞的不好了！”见杨帆叹气的模样，沈白雪就低声对他说。

“老师，我没事，主要还是你呢，我知道你心里很憋屈的！但你又不想告诉别人，是吗？”杨帆带着温柔的语气对沈白雪说。

沈白雪听了杨帆的话，好似心中秘密突然被人捅破，顿时就再装不下去了，脸色也随着难看了起来，眼睛中透露出一丝幽怨。

并且把脸也垂了下来。

“老师，有些事闷在肚子里是很难受的，你不妨说出来，也许会好受一些的！你如果相信我的话，就对说说好吗？”

杨帆看沈白雪的忧伤的模样，心中别提有多心疼了，就带着真诚的语气对她说。

“杨帆，其实也没什么事，不就是为了小雷的事吗？你知道吗？我自从小雷家搬回市里住后，他除了那晚在你家里喝了酒回我那住了一晚后，就再也没有来过了，而且连一电话一条资讯也没有来过，我可是带子他的孩子，他就算不关心我，那也得关心下孩子吧，杨帆，你说他的心怎么就那么狠呢？还到处在外面玩女人！”

沈白雪听了杨帆的话，想想还是对他说出了自己心中的憋屈。

杨帆听了心中也是一惊，原以为沈白雪是见小雷在外面乱玩女人而生气的，想不到是为了小雷不关心她而生气，顿时心中就莫名的涌出一股醋意，就开口对沈白雪说：“这小雷也真是的，是有些太不像话了！”

杨帆的话便使沈白雪更加的生气了：“他是太不像话了，我真的都不想理他了，有他没他也无所谓了，所以这一段时间我也都没有给他打电话发资讯，懒得理他了！”

“老师，这是你家庭的事，我也不好说，我只说一句话，你过的开心就好！”杨帆对沈白雪说。

“谢谢你，杨帆！”沈白雪双目瞟了一眼杨帆说，见他长得比小雷帅多了，也不知道怎么回事？

现在看杨帆越来越有感觉了。

正在这事，服务员把菜上来了！

等服务离开后，杨帆就对沈白雪说：“老师，吃吧，别的事就不用去想了，你自己过的开心就好。”

“嗯，我也这么想的！”沈白雪听了就说了一句。

“老师，你吃个狮子头！”杨帆边夹了一个狮子头放在沈白雪跟前的小碗里，边关心的对她说。

“谢谢你，杨帆！”沈白雪见杨帆对她这么好，就带着感动的语气对他说。

“老师，小雷在你家吧！”杨帆从沈白雪在和小雷的通话中就听得出来小雷现在她的家里，所以就问她。

“嗯。”沈白雪边吃了一口狮子头，边随口应了一声。

杨帆听了脸上就透露出一种失落的神色，然后就默默无语的在吃着东西。

沈白雪是何等聪之人，又是高中教师，观人脸色也算是她的专业，再说杨帆又是她的学生，当然能发现杨帆脸上的失落之色了，也知道杨帆肯定是为小雷在自己家等她的事而感到失落，估计他本来晚上是想和自己开房的，但是现在知道小雷在自己家等着自己，所以他想开房的愿望就又实现不了了。

但是自己呢，本来也想今晚把身体给他的，可是小雷在自己家里等着，也就没有心情了，这边小雷在家等着，自己这边和小雷去开房，这有些说不过去的！

所以就开口安慰杨帆说：“杨帆，你也别难过，咱们以后有的是时间，我答应你，我会把身体给你的！”

杨帆听了沈白雪的话还是感到很开心的，就连忙含笑对沈白雪说：“老师，好事多磨嘛，我也不想这么快就拥有你的身体，咱们是有感情的，就顺其自然好了！”

“嗯，杨帆，你能这么想老师真的感到好高兴，老师也不喜欢一个只对我身体感兴趣的男人！”沈白雪非常认真的对杨帆说。

“嗯，老师，我如果是个只对你身体感兴趣的人，那我也不可能暗恋你那么多年的，是不是啊？”杨帆对沈白雪说。

“嗯，老师知道你不是那种人，因为我这段时间和你接触就知道的！”沈白雪说道。

因为杨帆是个只对她身体有兴趣的人，那么这段时间与他接触，他早就会对自己的身体垂涎三尺了，那还会到现在也没有得到自己的身体呢？

所以杨帆才是个真心对待自己的人。

“老师，谢谢你的信任，咱们快点吃吧，你也好早点回家！”杨帆关心对沈白雪说。

沈白雪听了心里又是一阵感动！

再说小雷坐在沈白雪家的客厅里，整个都在发呆，因为刚才和沈白雪在通话中，就断定她是真的气了，所以此时的他一直在发呆，想着自己真的是太贪玩了，这段时间居然把沈白雪和孩子给忽视了，也知沈白雪是个很会忍的人，平时表面都不会体现出来的，如果真忍不住了，那她肯定是很生气的了！

刚才与她在通话，她的语气就能听得出来她是非常生气了！

现在该怎么办呢？

因为只要她一生气，不管自己怎么哄她都是没用的！

“小雷，你怎么了？”也坐在客厅里看电视的陈姨可能见小雷发呆的样子，所以就问他。

“哦，没有呢，在想一些工地上的事呢！陈姨！”小雷听了连忙对陈姨说。

“哦，没事就好，我还以为你见白雪在外面跟同事吃饭你不开心了呢？呵呵！”陈姨笑着对小雷说。

“怎么可能呢？呵呵！”小雷听了也笑着对陈姨说。

“嗯嗯，我也知道你不是那种人，呵呵！”陈姨又笑着说道。

“对了，陈姨，这段时间白雪经常在外面吃饭吗？”小雷突然想起问陈姨。

“没有呢，白雪一般都在家里呢，就晚上对我说她和同事在一起吃饭呢！”

陈姨是个过来人，也十分聪明的，就是沈白雪每晚都不在家里吃饭，她也会告诉小雷说每天都是在家里吃饭的！

因为现在的男人疑心病都是很重的！

虽然知道沈白雪是个优雅高贵，端庄稳重的人，根本不可能在外面乱玩的，但是多一事还不如少一事，所以就把两次沈白雪在外面吃饭的事对小雷隐瞒了。

“哦！”

小雷听了才深深的舒了一口，因为他刚才突然起了怀疑之心，因为她住在这里，自己又没有过来陪她，也没有关心她，她又在气头上，没准会为了报复我，在外找个男人也没准，所以才这样问陈姨，但听了陈姨的话，心中的这种连自己也感到羞耻的想法顿时就消失了！

“小雷，你这段时间很忙吗？怎么都不来看白雪和孩子呢？”

陈姨这句话问的也是最正常不过的，但是小雷听了内心却越来越感自己做的不对了，就对陈姨说：“嗯，有些忙呢！对了，陈姨，白雪这段时间有提起我吗？”

“哦，好像没有呢！”陈姨随口说了出来。

小雷听了心里又是愣了一下，但是转念想想也没什么，因为沈白雪是不会在表面体现出来的人，有什么事情都会一直忍在心里面，不到万不得已她是不会说出来的……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第77章 无声的爱爱
────────────────────────────────────────

大概晚上七点多的时候，沈白雪就回来了，见小雷和陈姨坐在客厅里，却对小雷视而不见，边在门口换鞋，边问陈姨：“陈姨，孩子在睡觉吗？”

“嗯，孩子在睡觉呢，你回来了，白雪！”陈姨连忙对沈白雪说。

“嗯！”沈白雪应了一声，边换上了室内拖鞋。

“白雪，你回来了，晚上和你的同事们在一起吃饭开心吗？嘻嘻！”小雷见沈白雪回来了，就连忙笑嘻嘻的对她说。

“还行吧！”本来沈白雪是不想理小雷的，但是当着陈姨的面，她不想让她看出来自已在生小雷的气！

所以就随口应了小雷一声。

小雷原以为沈白雪会不理他的，想不到还理自己，当时就连忙高兴的对她说：“那就好，那就好！”

沈白雪也已经当着陈姨的面给了小雷面子了，所以就不想再理他了，就对陈姨说：“陈姨，我有些累了，先回房休息了！”

“嗯，白雪，那你就去休息吧！”陈姨连忙对她说。

然后沈白雪就直接往她的房间走去，根本不把坐在客厅里的小雷当一回事。

小雷见了脸上一阵尴尬，同时也让他知道沈白雪还在生他的气。

“小雷，你也早点去休息吧！”陈姨可能有些看出了端详，因为小雷好不容易来了，而沈白雪对他一点也不热情，反倒是视而不见。

所以就故意叫小雷回房间休息，其实就是想小雷快点去房间哄哄她，只不过这样对小雷说好听一些罢了。

小雷听了就连忙起身往沈白雪的房间里走去，进入房间，见她不在房间里，而门口的卫生间里传出有人在里面洗澡的声音，就知道沈白雪是在卫生间里洗澡。

所以就在把身上的衣服都脱了，全身只剩一条内裤就上了床，然后拉着被子盖在自己的身上。

因为小雷知道沈白雪的脾气，自己哄她也是没有用的，所以就想在床上和她行周公之礼，因为很多俩夫妻闹别扭了，都是在床上做这种事就和好了！

所以小雷也想试一试，再说沈白雪已经好几天没有被自己湿润过了，应该也会想的！

所以小雷才会脱了衣服早早躺在床上等沈白雪了。

大概七八分钟后，就见沈白雪从洗完澡从卫生间里起了出来，只见刚沐浴后的沈白雪头发还有些湿，而身上穿着一身紫色秋天紧身内衣裤，把她那婀娜多姿丰韵娉婷的身姿都给呈现的淋漓尽致！

当沈白雪从卫生间出来发现小雷躺在床上时，先是愣了愣，然后就拿着毛巾只管揉搓着头上那湿湿的头发，又视小雷如不见！

“老婆，你洗好了！”小雷见沈白雪从卫生间里出来，就连忙带着讨好的声音问她。

沈白雪好像没有听到小雷的话似的，只管后背朝着小雷在揉擦着头上的湿发。

“老婆，对不起，是我不好，这段时间没有来看你和孩子！”小雷见沈白雪不理他，就开口向她认错着。

沈白雪一直拿着干毛巾在揉擦着她头上的湿发，并没有搭理小雷的话。

“老婆，你也知道的，我工地上那么的忙，应酬也多，所以就把你和孩子给忽略了，对不起啊，你就别生气了好吗？”

沈白雪不理小雷，他也是有心理准备的，不管理不理自己，但是向她道歉的话一定是要说的。

当小雷说到工地上忙，应酬又多时，沈白雪的眉头顿时就紧皱了一下，因为她已经不相信小雷这样的话了，杨帆也说了，工地上就是上午忙些，下午一般也没什么事的！

至于应酬吗，一个月两三次是有的！

但是从小雷的口中说出来就完全不一样了。

所以沈白雪才会皱起眉头根本不相信他所说的话了，反倒是还感到了恶心！

“老婆，你就原谅我好吗？别再生气了，你看，陈姨都在外面呢，被她知道了还不笑话咱们俩夫妻啊，是不是啊？”

小雷还是一直在滔滔不绝的说着。

但是沈白雪好像是铁了心似的不想理小雷了，就凭他说破了嘴皮子，也不会理他的。

小雷还是一直在苦口婆心的说着：“老婆，只要你能消气，你骂我打我都可以，都是我不好，我知道你带孩子也挻辛苦的，白天还要去学校给学生们上课，而我这段时间又没有关心你！都是我的错，对不起！”

沈白雪还是不理小雷，把头上的湿发擦干后，就转身来到床前，然后拉起被子躺了进去，再身体一侧，就后背和屁股朝着小雷躺着。

“老婆，你别生气了好吗？”小雷突然把他的身体也侧了过来，前身贴在了沈白雪的后背上。

沈白雪顿时就摇了摇了身体，意思叫他不要贴在他的身上。

但是小雷还是死皮赖脸的把前身紧紧的贴在沈白雪的后背上，他的手也开始活动起来，一条手臂搭在沈白雪的胯骨上围绕在她的小腹上面！

沈白雪顿时也有了反应，连忙把葱嫩纤手伸到小腹上面，然后抓住小雷的手用力的想把她的手给掰开，但是小雷却使劲的抱着她的小腹就是不让她给掰开。

只一会儿，沈白雪就放弃了，把手收了回来！

让小雷的手臂围绕在她的小腹上面。

小雷见了心里大喜，边把前面紧紧贴在沈白雪的后背上，脸也贴在她那洁白的后颈上，手臂紧紧的围绕在她的小腹上面。

静待了两三分钟后，他那围绕在沈白雪小腹上面的手臂就开始慢慢的活动了起来，先是用手掌在轻轻的抚摸着她那柔软的小腹……

沈白雪却没有任何的反应，也不阻止小雷的手掌在她的小腹上抚摸，也不说话。

沈白雪没有任何反应便使小雷的胆子也大了起来，手掌就隔着她的秋季上衣慢慢的往上面摸去，但他的手掌却是那么的小心翼翼，摸上去一点，就停下来静候佳音，如果沈白雪有动静，他就不会再往上面摸去了。

小雷的手掌就这样小心翼翼的摸摸停停，从沈白雪的小腹到她胸部上的两个高凸下，大概都花了四五分钟。

手掌已经停在沈白雪双胸下面了，如果再往上面摸一丁丁点，就是高耸的双胸了，但是沈白雪还是没有任何的动静。

小雷的胆子也越来越大了起来，手掌在她那高耸的双胸下停顿了一会儿后，就再把手掌往上面摸……

突然，他的手掌就被一只葱嫩纤手给抓住了，不让他的手掌再往上面摸。

小雷也突然停止了下来，然后就这样被一只葱嫩纤手给抓住，而沈白雪也没有说话。

这样维持了两三分钟后，小雷的手掌又想往上面的两个高耸的双胸上摸了，但是那只葱嫩纤手却死死的抓住他的手不让往上而摸。

但是男人的的手毕竟要比女人的手有劲，最后还是让小雷的手掌搭在了两个高耸的双胸上。

沈白雪可能见胸部上的两座高峰已失守，所以最终也只能放弃了，又把她的葱嫩小手给收了回去。

成功占领了两座高峰的小雷心里就异常的欣喜，想着就凭自己死缠烂打的精神，不怕她不会动情。

所以搭在她双胸上的手臂就开始慢慢的揉着被压住的双胸。

沈白雪开始还是没有一点的动静，这便使小雷的胆大就更大了起来了，因为他今晚一等要拿下沈白雪，亲热一番后就会看到光明了。

因为他想着用手臂摩擦她的双胸已经达不到效果了！

所以就转变成用手掌在她的双胸上揉捏了起来，虽然还隔着一层秋季内衣和一个胸罩，但小雷还是感到了内里乳房的柔软和弹性。

沈白雪的双胸突然被小雷的手掌握住揉捏着，她的全身也随着震了一下，毕竟双胸是女性的敏感部位，如果她要是再没有反应，那也就不正常了。

但是沈白雪的身体震了一后，就咬着下唇，因为双胸被揉捏的那种酥麻感已经在她的身体上发挥作用了，再加上已经很久没有被男人湿润过了，所以身休上的反应也比平时要强烈一些，感到全身都开始闷热难受起来，又不想和小雷说话！

所以只能咬着下唇硬忍着，身体也时不时的有些抖动起来。

小雷见了心中就乐开了花，又使劲的揉捏了一会儿后，居然把手掌插入她的秋季上衣中，手掌顺着那光滑细腻的肚皮一直摸到了上面的两个罩杯边缘，正想把两个罩杯给推上去的时候，就见沈白雪的一只手掌紧紧隔着她的秋季上衣紧紧的把他的手掌给按住了，不让这只入略到她衣服里面的手掌把她的两个罩杯给推上去。

但是她的手掌是那么脆弱无力，双胸的两个罩杯还是被小雷的手掌给推了上去！

顿时小雷的手掌就握住了一只柔软又有弹性的乳房，而且肉感十足。

当双胸上的罩杯被推上去时，就见沈白雪的身体又震了一下，当赤裸裸的乳房被一只手掌握住时，她的整个身体就不由自主的颤抖了一下。

但她还是紧紧牙着下唇不吭一声，因为她根本不想和小雷说话。

小雷的手掌握住肉感十足的乳房就开始揉捏了起来，并且还时不时的用两个指头捏了捏乳头。

每当两个手捏着乳头时，沈白雪的整个身体就会颤抖了一下，同时也会锁紧眉头。

小雷见她还是不说话，也没有再伸手反抗，所以他的内心也是非常惊喜的！

大概只一会儿的时间，小雷就发现手掌中本来有些柔软的乳房也有些崩紧了，而乳头也变得有些发硬了！

这便使他感到更加的欣喜，因为他知道这是沈白雪身体有反应的现象。

所以就更加使劲的揉捏了起来！

沈白雪敏感的乳房被小雷的手掌握住揉捏着，只见她的身体时不时的轻微颤抖了一下，而她的呼吸也很明显的有些急促起来。

小雷晚上是铁了心的要搞定沈白雪，虽然见她已经有些动情了，但还是感到她能忍得住的，所以他的手掌就放弃了沈白雪的双胸，顺着她光滑细腻的肚皮摸到了下面的裤腰上，当他的手掌正想插入裤腰里面时，他的手掌又被一只葱嫩纤手给抓住了。

两只手互相暗斗了一会儿后，小雷的手掌还是成功的插入了沈白雪的裤腰里面，而那只葱嫩纤手又很无奈的收了回去。

小雷的手掌在沈白雪的裤腰里面顺着光滑细腻的小腹一路畅通的摸到了一片柔软而浓密的毛毛上。

然后在这些柔软的毛毛上抚摸了一会儿后，他的手掌就突然往下面一摸，顿时就感到手指掉入了一个湿漉漉的肉洞里面。

当手指掉入湿润的肉洞中时，就见沈白雪的整个身体也随着猛烈的颤抖了一下。

同时她的眉头也紧紧的锁住，还紧紧的咬住下唇。

小雷心里又是一阵惊喜，因为他感到沈白雪的蜜穴中已经是泛滥成灾了，这就足够说明她此时已经是欲火焚身了！

顿时就用手指在她湿漉漉的蜜穴中抠挖了起来。

随着蜜穴被小雷的手指在抠挖着，沈白雪的整个身体都随着紧崩了起来，但是她却紧皱眉头，咬紧牙根硬是没有吭出一声。

小雷见沈白雪这样难受的样子，内心也是越来越欣喜起来，因为阳光总在风雨后，呆会只要把自己胯间的肉棒插入她的蜜穴中，就马上能看到阳光了。

所以他的手指在沈白雪的蜜穴中使劲的抠挖了起来了。

而沈白雪的整个身体也随着在颤抖起来，本来是急促的呼吸声此时变成了娇喘声了。

感到蜜穴中被自己的手指给抠挖的越来越湿漉漉起来，小雷感到是时候了，就把嘴巴凑在沈白雪那白嫩的耳朵边对她说：“老婆，你把身体转过来，咱们开始做好吗？”

沈白雪听了并没有理小雷，根本像没听见似的。

小雷见了就伸手想把她的身体给拽过来，但是沈白雪紧崩着身体就是拽不过来，小雷试了好几次后，就实在没有办法了，就从后面下手了。

只见他把插在她裤子里面的手掌抽了出来，然后就把她的裤子往下脱，但是上面一侧的裤子是被他脱下来一点了，而下面一侧的裤子被她的胯骨压住了，所以根本是没有办法再往下脱了，这可急死人了。

小雷在百般无奈之下，只好从沈白雪的屁股上打注意了，因为她是侧身躺着的，所以整个屁股都是朝着小雷这边的，就把她屁股上的裤子往下脱，但是只脱到一半就被沈白雪下侧胯骨给压住了，就再也没有办法往下脱了。

不过还好，他的整个屁股都露出来了。

小雷见了内心又是一阵惊喜，这样子还是免强能办事的，顿时就把自己的裤子脱了下来，胯间那根早已翘起来的大肉棒也是裸露了出来，然后用一只手握住这根粗壮的大肉棒，再把屁股往前挻，扶着肉棒对夜沈白雪双股间最下端的蜜穴处，然后用龟头在湿漉漉的蜜穴上摩擦了起来……

“唔……”沈白雪终于再也忍不住的从喉咙中娇喘了一声。

由于沈白雪是侧身躺着的，所以两腿间的蜜穴显得有紧，小雷握住肉棒想把龟头往蜜穴中挤入，但是试了几次都没有成功。

而沈白雪就像木头人似的一丁点也不配合。

这下小雷可急死了。

突然，小雷急中生智，用一只手把沈白雪上瓣的屁股往上面掰开，这样夹在屁股沟最下端的蜜穴也就有些暴露了出来，而另一只手握住肉棒对准暴露出来的蜜穴就把龟头往挤入了蜜穴中，顿时内心就不由自主的一阵欣喜。

“嗯……”随着龟头挤入了沈白雪双股间蜜穴中，沈白雪也随着娇喘了一声，同时感到她的整个身体都紧崩了起来。

龟头在湿润又紧皱的蜜穴中还是感到很舒爽的，但是小雷此时也顾不上舒爽了，屁股往前面一挻，只见剩在蜜穴外面的整根棒身就全部插了进去！

“唔……”沈白雪刚才说喉咙里发出声音，就连忙用一只葱嫩纤手捂住了嘴巴，不让声音发出来。

而小雷见整根肉棒都已经成功的插入了沈白雪的蜜穴中，顿时内心又是一阵欣喜，同时也感到蜜穴中很紧皱，那是沈白雪侧身躺着的原因，所以她的蜜穴才会显得有些紧皱。

小雷开始抽插了起来……

“唔……唔……唔……”虽然嘴巴已经被手掌捂住，但是沈白雪还是从喉咙中发出唔唔的娇喘声。

看着裤子和内裤还勒在沈白雪的下屁股下，小雷居然感到了兴的，所以就使劲的挪到着屁股抽插了起来，感到肉棒在蜜穴中还是有些紧皱。

而沈白雪用她的葱嫩纤手捂住嘴巴，同时整个身体随着小雷的抽插也随着摇晃了起来。

就这样大概抽插了三四分钟后，小雷感到蜜穴中越来越湿润了起来，但是由于沈白雪侧身躺着，所以蜜穴中还是显得有些紧皱，但他还是坚持着抽插。

“唔……唔……唔……”随着小雷每次的抽入，沈白雪的喉咙中也随着娇喘一声，但是她的葱嫩纤手还是紧紧在唔在嘴巴上，硬是不发出一声。

小雷又这样艰难的抽插了几分钟后，感到这样下去沈白雪也不会舒爽的到高潮的，再说自己这样侧身躺在她的背后抽插也根本都使不上劲，而且沈白雪又像个木头人似的一点也不配合岂不说，还连呻吟声也不发出来，也感到没有意思。

所以就把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，然后把盖在他们身上的被子给掀开了，顿时就见沈白雪的身体就显露出来了，她的身上都还上紫红色秋季内衣裤，而她侧身躺着，屁股上的裤子和内裤被脱下来勒在屁股下面，而下面的裤子和内裤被她的胯骨压住没有脱下来，裸露出两瓣雪白光滑的屁股！

被子突然被小雷掀开了，沈白雪也没有任何的反应，还是侧身躺在床上裸露出要片雪白光滑的屁股，而的一只葱嫩纤手还是捂住嘴巴。

而小雷胯间的肉棒由于刚从沈白雪的蜜穴中拔出来，所以还是湿漉漉的，而且还粗壮坚硬。

这时小雷也不管沈白雪同意还是不同意的就伸手把她的身体给强制的掰了过来。

顿时沈白雪就变得昂躺在床上了，但是她却连忙把脸侧在了一边！

而她的手掌还是捂在嘴巴上。

小雷又把她的裤子和内裤给强制的扒了下来，顿时只见沈白雪那赤裸裸的雪白下体就裸露了出来。

洁白光滑小腹下面的三角区上是一片倒三角形状的乌黑阴毛，两条修长匀称的大白腿。

沈白雪的身体像胡秀英的身体一样，是那种令人看不腻的身体，不管你看过多少次，但都还想再看一次的那特别诱人身体，所以沈白雪裸露出来下体，便使小雷看了就更加的兴奋了起来。

就再也忍不住的把她的两条大白腿抬起来后再往两边分开，然后把这两条大白腿夹在自己两边的侧腰上，使劲她两腿间的蜜穴整个都暴露了出来，然后把胯间的粗壮肉棒对准蜜穴，再把屁股往前一挻，只见胯间的粗壮肉棒就一下子插入了湿润的蜜穴中……

“唔……”沈白雪的脸一直是侧在一边的蜜当小雷胯间的粗壮肉棒插入她两腿间的蜜穴中时，就忍住的在喉咙中娇喘了一声，同时她的眉头也紧锁了起来。

小雷的双臂把沈白雪的两条大白腿紧紧夹在他两边的侧腰上，边开始挻动着屁股抽插了起来……

顿时只见肉棒在沈白雪的蜜穴中不停的进进出出，随着肉棒的抽出，就见两片褶皱的小阴唇也被带翻了出来，随着肉棒的插入，这两片褶皱的小阴唇也被肉棒带着塞入了蜜穴中而沈白雪还是像个木头人似的把脸侧向一边，一只葱嫩纤手紧紧捂住嘴巴，但还是从喉咙中发出低微的娇喘声……

小雷见她的这个模样，知道她还一直在生自己的气，心里想着只要把她操得舒爽起来就有办法了，所以就紧紧夹住她的两条大白腿就拼命的挻动着屁股抽插了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第78章 丑陋的李元宝
────────────────────────────────────────

随着小雷拼命的挻动屁股抽插着，蜜穴中的骚水也越来越多了起来，而沈白雪还是像个木头人似的一动也不动，但是她的娇喘声可是越来越急促了起来，而她那娴熟精致的脸上也有些潮红了。

肉棒在蜜穴中的抽插速度也越来越快了起来，大概十来分钟后，突然见沈白雪的眉头紧皱，娇喘声也越来越急促了起来，好像再也忍不住了，居然从喉咙中发出了呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

小雷一见，顿时就信心十足，知道沈白雪已经被自己抽插的非常舒服了，刚才的努力终于得到了回报，所以就更加努力的挺动着屁股抽插了起来……

顿时只见肉棒在沈白雪的蜜穴中无踪迹的抽插着，根本看不清是怎插进去的，又是怎么抽出来的！

“嗯嗯嗯……”沈白雪再随着兴奋的呻吟起来，但是她的脸还一直侧向一边，手掌也是一直捂在嘴巴上！

随着小雷飞速的抽插，蜜穴中骚水也越来越多了起来，而且还不断的被肉棒抽带了出来，此时他们俩的交接处已经是湿漉漉了，几乎都是从沈白雪蜜穴中流出来的骚水。

“嗯嗯嗯……”沈白雪还是一直忍住呻吟着，而她的表情好像很痛苦，又好似很舒爽。

小雷大概又抽插了十几分钟后，突然见沈白雪拼命的捂住嘴巴，眉头紧皱，喉咙中也连着发出兴奋的呻吟声，然后只见她全身猛烈的颤抖着，又感到她的蜜穴中突然涌出一股温热的骚水，自己的肉棒在蜜穴被这肌温水给浸泡的一舒服，就再也忍不住的从龟头中喷射出一股白色的精液，全部内射在沈白雪的蜜穴中！

而沈白雪也把捂在嘴巴上的葱嫩纤手放了下来，在大口大口的娇喘着……

难道这样完事了？

小雷内心在想着，由于刚才没有忍住就射了出来，这可能和昨晚的4P有直接的关系。

沈白雪休息了一会儿后，就使劲的把两条大腿从小雷的两边的侧腰上挣脱了出来，她像还是很生气的样子。

然后就从床头柜上拿过来几张纸巾放在两腿间擦了几下后就下了床，就这光着下身进入了卫生间。

而小雷被沈白雪还是不说话在生他的气的样子给整懵了，沈白雪进入卫生间后，他才回过神来，连忙从床头柜上拿来纸巾把胯间擦干净后就在床上找来内裤穿上，然后就躺在床上，再把被子拉来盖在身上！

只一会儿，就见沈白雪从卫生间里出来，而她的下身还是赤裸裸的，然后站在床前找来内裤先穿上，再把秋季长内裤也穿上！

就上床掀开被子把身体钻入了被窝中，再身体侧了过去，又把后背和屁股朝着小雷。

从小雷进入房间到做完爱，再到她上床侧身躺着，沈白雪是半个字也没有说。

小雷本来以为风雨以就是阳光了，但是万万没想到风雨后还是黑暗，这便使他心情也随着低落了！

想开口对她说话，但想想她肯定不会理自己的，所以也就忍住不说了！

而沈白雪默默无语的侧身躺着，小雷根本不知道此时的她在偷偷的流泪，像沈白雪这样屈强的人也会流泪，也真是少见的，因为平时根本不会流眼泪的，她外表优雅端庄，温文尔雅！

内心却很屈强！

“唉……”根本不知道沈白雪在偷偷流泪的小雷深深的叹了一口气后，也很无奈的把身体转了过去，准备睡觉，但是他又怎么能睡得着呢？

后来也不知道到了几点钟，他就不知不知觉中睡着了……

第二天醒来的时候，居然发现沈白雪躺在他的怀中正在熟睡着，顿时内心一阵惊喜，但并没有惊扰她，只见静静的搂抱着她的身体。

过了好一会儿，沈白雪就睁开两只睡眼，突然发现自己居然会躺在小雷的怀中，顿时先是脸上一红，然后就连忙从他的怀中挣脱了出来。

“老婆……”小雷连忙喊了一声她。

而沈白雪却没有理他，而是连忙下了床，穿着衣服就走出了房间。

小雷顿时又懵了！

看来她还在生气，然后就拿起手看了看时间，已经是早上六点半了！

自己是七点上班的！

所以也就连忙起床，然后穿上衣服就走出了房间。

来到客厅里，见沈白雪正抱着孩子坐在沙发，而陈姨正在厨房里做早餐，所以就连忙来沈白雪的身边坐了下来，想借着逗孩子的名义跟沈白雪说话。

“啊，好几天没看见了，我的宝贝儿子越长越可爱了，嘻嘻！”小雷笑着说道，边用一个指头放在孩子的嫩脸上轻轻的勾了几下。

而沈白雪并没有理他，但也没躲避他！

“老婆，你辛苦了！”小雷对沈白雪说。

但是没想到她却抱着孩子把身体侧了过去，这使小雷不由自主的愣了一愣。

“哇哇哇……”孩子突然哭了越来，可能是刚才沈白雪突然把身体侧了过去把怀中的孩子惊吓的哭了。

“宝贝乖，不哭不哭，都是妈妈不好，把你给惊吓着了，宝贝不哭！”沈白雪边抱着孩子轻轻摇晃着着，边哄着孩子。

小雷见孩子哭了，心里也焦急，边盯着孩子看，边对沈白雪说：“老婆，宝贝是不是饿了？”

沈白雪并没有理他，而是抱着孩子从沙发上站了起来，然后抱到餐餐厅里对陈姨说：“陈姨，孩子刚才被我不小心给吓着了！”

陈姨正在做早餐，突然听见孩子的哭声就正从厨房里出来，就听见沈白雪对她说，所以就连忙来到沈白雪的跟前，然后伸手从她的怀中把孩子接了过来，当孩子抱在陈姨怀中时，很奇怪，孩子就不哭了。

“这个小家伙子，这么小就会认人抱了，咯咯……”沈白雪娇笑着说道。

“呵呵，小孩子很聪明的，谁抱的多，他就会认谁抱的！”陈姨笑着对沈白雪说。

而正在这时，小雷就来到防盗门边，伸手开了门就不声不响的走了出去！

沈白雪见了心里一惊，知道小雷可能见自己一直没有理他，感到也没有意思，所以就不声不响的走了，顿时也想着自己做的是不是太过份了？

“白雪，小雷怎么连早餐也不吃就走了呢？我可是都做了他的早餐了呢！”陈姨见小雷不声不响的走了，所以就对沈白雪说。

“谁知道呢？别管他！”沈白雪随口对陈姨说。

“白雪，你俩夫妻是不是闹别扭了？”阿姨问沈白雪。

沈白雪听了没有说话，但很显然她这也是默认了。

“白雪，都是俩口子，没有什事过不去的，俩夫妻闹别扭也是很正常的事，但是也要适合为止！”陈姨却说着沈白雪。

“嗯，陈姨，我知道，谢谢你！”沈白雪听了就对陈姨说。

然后就拿出手机给小雷发了一条资讯过去……

而小雷见沈白雪一直都不理他，当他问沈白雪孩子是不是饿了？

见她抱起孩子就离开了客厅，顿时感到又尴尬又难过，就傻乎乎的坐在沙发都上不知所措了，然后就越想越难过，自己从昨晚到现都是一直在哄她了，可她就是不理自己，把自己当空气一样，如果还厚着脸皮留在这里，反倒是被陈姨知道了自己会没面子，到不如回去好了，所以就起身连招呼也不打的就离开了沈白雪的家。

从沈白雪的家里出来，小雷越想越难过，突然就收到了沈白雪的一条资讯，顿时冰冷的心就又热乎了起来，就连忙点开沈白雪发来的信息一看：小雷，让我再冷静一段时间吧！

等我气消失再说！

小雷看了资讯后，顿时心中一阵欣喜，就连忙给沈白雪回了过去：老婆，我知道的，你每次生气都要一段时间的！

没事，我等你！

等你气消了我再找你！

小雷发出资讯后，心情也轻松了许多，想起刚与她结婚不久，自己与张灵韵的事被她发现了，她还不是整整生了自己很长一段时间的气吗？

后来她气消了就没事了！

这次可能和上次一样的，要好长一段时间不会理自己了，但是要等她气消了就没事了！

所以想到这里，小雷也就放心了。

沈白雪没有再回资讯过来，这也是小雷预料中的事，因为刚才她发资讯过来已经是给自己天大的面子了。

此时小雷的心情一轻松，就想到了上次王华的妈妈琴姐发资讯过来告诉自己，说她在温州老家给自己带来了海鲜干货，还嘱咐自己有到市里就告诉她一声，再把干货给自己带回去？

现在自己虽然在市里，但是还这么早，要是给她打电话，那多不好意思啊，人家还以为自己想要她你东西了！

所以想想还是先回工地算了，以后方便的时候就顺便带回去，那也好看多了！

想到这里，小雷就把车往他的工地方向开去了！

再说胡秀英，见小雷昨晚去市里的沈白雪家过夜了，而今晚又去她家过夜，心里虽然感到高兴，但也有些失落感，毕竟这段时间每个晚上都是和小雷同枕交颈而眠的，突然没有小雷睡在身边，就感到有些不习惯了！

在和小彩坐在餐桌上吃晚时，小彩就笑着对她说：“妈，二哥这两天那么积极，昨晚才睡在二嫂家里，今晚又去二嫂家睡了，咯咯！”

“你二哥睡在你二嫂家也是很正常的，他们是夫妻，本来就要天天睡在一起的！”胡秀对小彩说。

但是她们根本不知道小昨晚没有睡在沈白雪家里，而是在张灵韵家里玩4P，然后就直接睡在她家了。

“妈，那二哥要是都睡在二嫂家了，那你怎么办啊？”小菜突然问胡秀英。

“什么怎么办啊？你尽瞎说！”胡秀英听了先是脸上一热，然后就没好气的白了小彩一眼说。

“嘻嘻……”小彩对胡秀英伸了伸舌头。

胡秀英的脸就更加的红了：“快吃吧，只见你吃饭时嘴还这么多？”

小彩见自己的妈妈脸都红了，也就不再逗她了，就开始认真的吃了起来。

母女俩吃完晚饭，收拾妥当后，就坐在客厅里看电视，小彩的嘴巴就一直没听过，一会说电视剧的内容，一会又找胡秀英聊这聊那的！

胡秀英见小彩这么开心，心里也高兴，看到八点钟的时候，胡秀英突然收到一条资讯，顿时她就吓了一跳，不是和他说好了的吗？

不会再找我了，怎么又发信息来找我呢？

顿时胡秀英就皱起眉头，一脸厌烦的表情，幸好小彩正全神贯注在看电视，没有发现胡秀英的脸上的表情。

原来这条资讯是住在胡秀英家对面开小食品房的残疾人李元宝发来的，资讯的内容是这样的：秀英大嫂子，你好，我又想你了，你能来我店再陪我一次吗？

所以胡秀英才会吓了一跳，脸上也会透露出不厌烦的表情呢。

见小雷正在全神贯注的在电视，就偷偷给长相丑陋的李元宝回去了一条资讯：上次不是说好了吗？你不会再找我了！你怎么说话不算话呢？

李元宝很快就回过来了：秀英大嫂子，你也要凭良心说话啊，我这一段时间有找你了吗？

胡秀英看了李元宝的资讯后，娴熟的脸上一红，然后就他回了资讯过去：那到没有！

李元宝：秀英大嫂子，小雷有今天，还不是靠我把商业资讯透露给他吗？

要是没有我，小雷那有今天，我一直都没有找你，现在想你了，让你过来陪我一下，你说，这样过份吗？

胡秀英是个心把很善良的人，看了李元宝的资讯后，想想他说的也是有道理的！

如果没有他，小雷不可能有今天这么好的成就，现在车也买了，房子也盖了！

而且还是凤凰山景区的股东！

所以李元宝的要求真的是一点也不过份的！

正好小雷今晚又不在家，不如去对面李元宝的食品店里让他满足一下，再说他人真的是很不错的，还有和他这么丑陋的残疾人做那种事也是感到特别刺激的。

特别是他胯间的那个圆形玩意儿……

胡秀英想到这里，就咬了咬下唇后给李元宝回去了资讯：那好吧，我晚点再去你店里！

因为胡秀英见小彩还在看电视，自己也是出不去的，再说才八点钟，李元宝的小买部店门还开着，时不时的有村民来他店里买东西，要是被别人看到了自己在他的店里，那就麻烦了。

所以告诉他晚点再去。

李元宝：秀英大嫂子，你真的是活观音啊，其实我并没有一点点威胁你的意思，你也知道的，我这辈子注定是没有老婆的，我就是实在忍不住了才会找你的，因为我知道你人好，也知道你一直都是可怜我，同情我的！

谢谢你，秀英大嫂子！

我在店里等你！

胡秀英看了李元宝发过来这条资讯，忍不住的抿嘴笑了笑，然后就回资讯给他：你等着！

李元宝：肯定等你这个活观音菩萨的！

胡秀英看了这条信息后，又忍不住的抿嘴笑了笑，我在他的眼里真的成了活观音菩萨了吗？

然后就没有再给李元宝回资讯了！

接着就陪小彩看电视到九点时，就对小彩说：“小彩，都九点了，你还不去睡觉啊？明天还要去学校上学的！”

“妈，我又不是起不来，你就放心吧，我先把这集看完就去睡觉！”小彩对胡秀英说。

但她那知道自己的妈妈此时是有私心，要是让她知道自己的妈妈呆会要去找自家对面的残疾人长得又丑陋的李元宝睡觉，那她一定会被恶心死的！

也没法去想像自己这么漂亮的妈妈会愿意陪一个只有一米高的残疾人睡觉！

而且他还长的极其丑陋呢。

“行行行，那你看吧！”胡秀英对小彩说。

因为想想现在才九点钟，还是感到有些早的，所以就让小彩再把电视看完。

大概到九点半的时候，小彩看的电视才播完了，她才回房间睡觉了。

刚才又收李元宝的资讯，他说已经都把店门关了，在店里等她了。

所以胡秀英见小彩去她的房间睡觉了，就走到防盗门边，然后打开门就走了出去……

再说李元宝，给住在对门的胡秀英发出资讯后，告诉她已经把店门关了，在店里等她了！

他就兴奋的整个才一米多一点的小身体忍不住的颤抖着，想着美若天仙的胡秀英真的就是观音菩萨下凡，专门来度自己这种长相丑陋而一辈子都娶不到媳妇的残疾人！

又想着胡秀英那丰膄的诱人身体，全身雪白光滑的肌肤，李元宝兴奋的都差点站不稳了。

再说胡秀英来到一楼门外，本能的往对面李元宝的小食品店一看，见店门真的已经是关了，而路上的行人一个也没有，所以就往对面李元宝的店里走去！

胡秀英身上穿上的是一套淡红色的冬季绵睡衣，所以整个身材显得特别的丰满，而她的脚上也是一双冬季绵拖鞋，这一身着绵睡衣和绵托鞋也是众多女性的居家穿着，很正常很普通化的，现在是冬天了，城市里的女性在家里几乎都是这么穿的，只要到外面才会换上正装的！

而农村里的女性就要比城市里的女性随便多了，有时外出在村里也就这么穿着。

来到李元宝的店门口，他并没有把门全关了，而是留着一扇小门还开着的，这是他方便村民来买东西的小门，因为晚上有时店门已经关了，也还有村民来买东西的，李元宝就会打开这扇小门的！

胡秀英进入这扇小门内，只见李元宝正坐在他的玻璃柜台内，露出一个无比丑陋的脑袋，这个脑袋上的脸长得说有多丑就有多丑了，好像全世界最丑的全部都让他的这张脸给占有了！

头上没有几根头发，而且还是个秃头，两只眼睛特别的小，鼻子又塌又扁，几乎只有两臭孔，而嘴巴却特别的宽大，说话时就会露出两排大黄牙！

也经常会流口水，只有一米多一点高的他却偏偏又是个驼背。

他的穷形尽相，三分像人，七分像鬼的丑陋长相，便是众多村民们吓唬不肯睡觉的小孩子最佳法器了，只要小孩子哭闹不肯睡觉，大人们只要一说李元宝来了，小孩子们就会被吓唬的变老实了！

胡秀英一进入店门，举目看见从玻璃柜台里露出来这么一个奇形怪状的丑陋脑袋，她的不由自主的皱了一下眉头，然后娴熟精致的漂亮脸上透露出一种厌烦的表情。

李元宝见胡秀英从小门进入，顿时就连忙从他那条量身定制的高凳上跳了下来，然后摇晃着他那驼背的小身子走出了柜台，边带着兴奋的声音对胡秀英说：“秀英大嫂子，你可算是来了！”

当他来到胡秀英的跟前时，只见他的身高只到胡秀英的腰部。

“你都那么说了，我能不来吗？”胡秀英皱着眉头，一脸不耐烦的对他说。

而李元宝却摇晃着小身子和丑陋的脑袋直接里到小门边，然后把这扇小门给关上了，并且还插上了门闩。

“秀英大嫂子，快到里面去吧！”李元宝关了门，转过身体裂开他的大嘴巴，露出两排令人感到恶心的大黄牙对胡秀英说。

胡秀英当然知道他店的后面有个小房间的，里面堆满了杂物，而且小房间里还臭气扑臭。

因为她是去过两次这个小房间的！

所以一想起这个小房间，胡秀英就又皱了眉头。

李元宝连忙来到后面小房间的小门边，伸手打开小门就对胡秀英说：“秀英大嫂子，你快点进去吧！”

胡秀英见了就皱着眉头，一脸不情愿的表情走进了这扇小门，进入了里面的小房间，顿时就有一股非常难闻的臭味扑鼻而来，就连忙抬起一只葱嫩纤手捂在了鼻子和嘴巴上。

然后就抬头举目一看，和以前的是一模一样的，靠东边的墙脚堆满了一些食品纸箱，西边墙脚是一个木材搭起来的简陋厨台，上面有煤气灶和一些瓶瓶罐罐的调料用品！

而最里头的南边墙脚搭着一张床，就是下面几个木箱子，上面铺着一张木工板，就是工地上那些工人临时用木工板搭起来的床一样的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第79章 丑与美
────────────────────────────────────────

李元宝的店面是朝北的，所以小房间里，不，也可以说是他的小仓库最里面的南边墙脚铺着一张像临时搭起来的简陋小床，而上面的被褥看上去都半年没洗了，都已经变得很黑了，这不是被子的颜色本来就是黑的，而且被褥上的污垢变成黑了！

胡秀英都怀疑自从上次来过后到现在都还没有洗过呢！

同时知道了小仓库里的这股臭味就是从这被褥上传出来的！

李元宝摇晃着丑陋的脑袋跟了进来，然后把小门也关上，一转身就从后面把胡秀英的两条大腿给抱住了，而他那丑陋的脸紧紧的贴在胡秀英的屁股上摩擦着。

因为他的个子就只有胡秀英的腰高，所以从后面也只能抱住胡秀英的两条大腿了，丑陋的脸正好在胡秀英的屁股上。

胡秀英顿时就愣了愣，但是她身上穿着厚厚的绵睡裤被李元宝从后面抱住也没什么知觉。

“秀英大嫂子，你知道吗？我好想你，好想你的！每个夜晚脑子里都是你呢！你是我的女神，你就是观音菩萨，我每天看你在家门口进进出出，我的鸡巴就会不由自主的硬了起来，我太想你了……”李元宝显得非常激动，两条短小的手臂紧紧的隔着厚厚的睡绵裤抱住胡秀英的两条大腿，像怕她会突然离消失似的！

边把他那丑陋的脸在胡秀英的屁股上摩擦着，边感激流涕的表达着他对胡秀英的痴迷想念！

“小李子，你先放开我啊，别这样子嘛，我不是来了吗！”

胡秀英感到自己就像被一个孩子从后面抱住她的两条两大腿似的，见李元宝都感激涕的对自己表达着他的痴迷想念，所以就连忙对他说。

李元宝听了胡秀英的话后，才依依不舍的放开她的两条大腿，然后摇晃着脑袋来到胡秀英的跟前，昂着一张丑陋的脸看着胡秀英那张娴熟精致的漂亮脸蛋已经兴奋的对她说说：“秀英大嫂子，你长得越来越漂亮了，真的是仙女下凡啊！”

虽然李元宝长得奇丑无比，但是听了他的话，胡秀英的内心还是感到很高兴的！

就笑着对他说：“你都没有老婆，见到女人肯定都会说漂亮的！是不是啊？”

“不是，不是的，你真的是观音菩萨呢，也是我心中的女神，你看看咱们村里的女人，有那一个比你长得好看的呢？是不是啊？”

李元宝连忙对胡秀英说。

胡秀英听了当然相信了，因为她对自己的长相也是很自信的，也经常拿村里的女人与自己对比过，没有一个女人比自已长得还好看的。

“行啦，别再说恭维的话了，你快点把衣服脱了吧！”胡秀英对李元宝说，因为她好久没有看见他胯间的那个异形的玩意儿了。

李元宝听了就急不可待的把身上的小衣服全身给脱了下，顿时只见他那异形的小身体就裸露了出来。

胡秀英也顿时皱起了眉头，内心一阵的恶心感，只见李元宝身体也是异形的，四肢细的只剩下骨头了，看上去有点吓人，而他后背上有一块大肉球，上面还有一些黑色的恶心斑纹，而他还特别的部位是他胯间的那圆形状的奇异鸡巴，此时已经鼓起来了，真的像个气球似的，当初村里最高傲的女人孙月清就是被他胯间的这个异形鸡巴所征服的。

胡秀英看见李元宝的异形身体和他胯间的奇形肉球鸡巴，虽然以前和他有过肌肤之亲，但是又那么长久了，现在突然看见了也不免觉得一阵恶心，顿时又皱起了眉头，一脸的恶心和厌的表情。

“秀英大嫂子，你可别厌烦，我的身体虽然这么的异形，而且还令人发指，但是我胯间的这个奇形的玩意儿可会让你舒爽死的，当初孙月清就是被我这玩意所迷恋的，而且你也是尝过好几次的，是不是啊？嘻嘻……”李元宝说完就裂开他的宽大嘴巴，露出两排大黄牙傻笑了两声。

看见李元宝傻笑起来时，他脸上就更加的丑陋了，顿时又感到一阵恶心。

但是他的话说的却是真实的，自己当然尝过他胯间的这个异形的肉球了，刚插入自己两腿间的蜜穴时是很困难的，也会感到疼痛，但是只要这个肉球塞进了密穴中，那就会感到非常舒爽的，因为肉球能把自己蜜穴中的褶皱嫩肉摩擦的非常舒爽。

看着李元宝这个怪物似的异形身体和他奇丑的长相，胡秀英的内心突然莫名的感到特别的刺激，因为她想着自己这么漂亮的一个女人和这样奇丑的一个男人在一起，反倒是感到特别的刺激。

“你这里没有空调，你快用衣服裹住身体吧，这样子会冻感冒了的！”胡秀英突然见李元宝的整个身体在颤抖着，就连忙对他说。

因为房间里不但没有暖气，而且这个像小仓库似的又非常阴湿，所以显得特别的冷，而李元宝又全身赤裸裸的，被冻的浑身都在发抖。

其实李元宝真的感到到非常的冷，但是胡秀英这样一个大美女都站在他的跟前，所以他硬是忍住，这时见胡秀英发现他被冻的整个身体都在发抖，可能是确实冻的不行了，所以就连忙拿起衣服裹在了他的小身体上。

“你这里没有暖气怎么办啊？会被冻死的！”这时胡秀英也考虑到这个问题，要是没暖气，那就做不成了。

“秀英大嫂子，咱们可以到床上去，在被窝里做啊，这样就不冷了！”李元宝连忙对胡秀英说。

“你这被褥能睡人吗？”胡秀英听了顿时就感到一陈恶心，就反问李元宝。

李元宝想想也是，自己的被褥这么脏，而且还臭气扑鼻，她这么一个漂亮的大美女又是个非常爱干净的人，怎么可能会躺在自己的脏被褥里呢？

所以也就开始着急了起来。

“小李子，咱们是做不成了，不是我不给你，是你这里没有暖气，那我可要走了！你可别怪我哦！”胡秀英对李元宝说。

“秀英大嫂子，你别急啊，我去弄一个暖气过来！”李元宝连忙对胡秀英说，因为今晚有这么好的机会，他怎么可能会放胡秀英走呢？

“你去那弄啊？”胡秀英听了就问李元宝。

“我前面店里就有一个！我马上去拿来！”李元宝边说边裹着衣服摇摆着艰难的往门口走去。

“你放在那？还是我去帮你拿过来吧！”胡秀英见李元宝这样子也不太方便拿东西，就开口对他说。

“好的，我怕我会拿不下来呢，那你出来帮我拿一下吧！”李元宝说着就开了门走了出去。

胡秀英见了也就跟了出来，俩人又回到前面的店里，李元宝指着货架上面对胡秀英说：“就这上面那个纸箱里。”

胡秀英见了想着幸好自己出来帮他拿，要不他也拿不下来！

因为李元宝指着的那个纸箱在货架的最上面，自己拿都还要站在凳上。

胡秀英拿来一条凳子站在上面才把这个纸箱拿了下来，上面都是灰尘，也不知道多久没有动过了，里面的电热暖气是不是好的还是未知数呢！

“谢谢你，秀英大嫂子！”见已经把装有电热暖气的纸箱拿下来了，李元宝高兴的对胡秀英说。

胡秀英并没有理李元宝，而是把有些重量的纸箱搬进了后面的小房间里，放在地上后就担心的问李元宝：“你这个多久没用了？上面全是灰尘？还能用吗？”

“能用能用，前年用过的！嘻嘻！”李元宝裂开宽大的嘴巴露出大黄牙对胡秀英说。

天呐，都前年用过的，难怪上面会有那么的多灰尘呢，胡秀英心里在想着。

而李元宝把纸箱打开，然后艰难的想把里面的电热暖气拿出来，但是拿了几次都没办法拿出来。

“还是我来吧！”胡秀英见李元宝的小身体拿了几次都拿不出来，所以就来到他的身边边说着边一把把李元宝的身体给推开了！

那知道李元宝被她这么一推，顿时就摔了个四脚朝天！

“咯咯……”胡秀英见李元宝像个乌龟似的四肢朝天，因为他后背的大肉块正着地，真的很像乌龟被翻过来似的，顿时就忍不住的娇笑了起来。

后背大肉块着地，四肢朝天的李元宝见胡秀英娇笑起来，顿时也感到很尴尬，然后就带着抱怨的语气对胡秀英说：“你怎么这样使整呢？”

“对不起吧，小李子，我不是故意的，想不到你站的这么不稳，我也只是轻轻一推嘛，我拉你起来吧！”

见李元宝尴尬的抱怨自己，胡秀英就连忙对他，因为每个人都是有尊严的，李元宝虽然长得奇丑无比，又是个驼背的残疾人，身高才到自己的腰间，但是他也有尊严的，自己不小心把他推倒，还嘲笑着他，当然是不对！

所以胡秀英说就伸手把李元宝的身体给拉了起来，然后带着关心的语气问他：“小李子，你没事吧！”

“没事没事，秀英大嫂子，你快点把纸箱里的电热暖气拿出来吧！”李元宝被胡秀英拉起来站稳后就连忙对胡秀英说。

胡秀英听了就来到纸箱前，把里面的电热暖气拿了出来，然后就问李元宝：“小李子，插座在那呢？”

“哦，在那里呢！”李元宝连忙指着西边墙上的一个插座对胡秀英说。

胡秀英见了就拿着电热暖气来到西边的墙前，然后拿起电热暖气的插头插入了插座，见电热暖气没有任何的动静，就带着担心的语气说：“不会是坏了吧？”

“我来看看，可能是开关没有打开吧！”

李元宝边说边摆着他的小身体来到胡秀英的身边，然后在电热暖气上打开了开关，顿时只见电热暖气里面的电热棒就红了起来，就高兴的说着：“好的好的！嘻嘻！”

胡秀英见了内心也一阵高兴，有了这个电热暖气，房间里也就暖和多了！

只一会儿，整个小房间就变得暖乎了起来，胡秀英就问李元宝：“小李子，你有暖气怎么不用啊？”

“这东西很费电的，所以就不用了！”李元宝带着尴尬的语气对胡秀英说。

“你啊，如果被冻坏了去看医生花的钱要比电费多的多啊！真是笨死了！”胡秀英白了李元宝一眼说。

“我就一个人，忍忍就可以了，也习惯了，还能省些电费呢，嘻嘻！”李元宝傻笑着对胡秀英说。

“那现在怎么舍得拿出来用啊？不怕费电啊？”胡秀英对他说。

“啊呀，大嫂子，你就别再埋汰我了！现在就是花一千块钱的电费我也舍得呢，嘻嘻！”李元宝笑着对胡秀英说。

可能是房间有些热了，所以他说完就把裹在他小身体上的衣服拿了下来，顿时他那赤裸裸的异形身体就暴露了出来。

而胯间的那个异形鸡巴好像没有刚才的那么大了，可能是经过刚才的一出，而忘记了想着胡秀英了，所以就变的小了一些。

“小李子，我就把裤子脱了，上次不脱掉了，因为我还是感到有些冷，好吗？”

胡秀英见李元宝把身上的衣服拿掉了，心里想着早点开始也早点回家去，再说这个房间里还臭气扑鼻，所以就问李元宝。

“这……也好吧，是有点冷，要是把你这个观音菩萨给冻感冒了，那我就罪过了，嘻嘻！”李元宝笑嘻嘻的对胡秀英说。

胡秀英见李元宝答应了，就带着羞涩之色把她的紫红色睡绵裤就脱了下来，里面是一条淡黄色的紧身睡裤，顿时两条美腿的形状就呈现了出来！

都还穿着长内裤，李元宝就已经被胡秀英的两条美腿形状给馋的连呼吸也困难了起来。

胡秀英两只美目瞟了一李元宝，见他两只小眼睛紧张的盯着自己两条还穿着紧身睡裤的腿上看，而且呼吸也有些急促，顿时娴熟的脸上就不由自主的红了一下，虽然自己的身体他都是看过的，但是胡秀英还是感到有些难为情的，所以就咬了咬下唇后，心一横，就把紧身睡裤也脱了下来……

顿时只见里面的一条紫红色的蕾蕾丝内裤及两条修长匀称的大白腿就裸露了出来。

李元宝的两只小眼睛顿时就快要掉出来了，见胡秀英的两条美腿不但修长匀称，而且还不失丰膄，大腿雪白光滑，细腻如玉，而小腿笔直洁白！

真的是一双绝世美腿！

狠狠的吞了一下口水后，就带着激动和兴奋的语气对胡秀英说：“秀英大嫂子，你的两条美腿比以更漂亮了！”

胡秀英并没有理他，只是娴熟精致的满脸上一红，但是内心却是感到高兴的，谁会不喜欢听好话呢！

接着胡秀英就把下身唯一的蕾丝内裤给脱了下来……

当胡秀英把她身上的蕾丝内裤脱下来时，只见李元宝的胯间的那异形肉球就一下子鼓了起来，不用说也知道他是被胡秀英赤裸裸的下体给刺激的！

看着胡秀英那赤裸裸的雪白下体，只见那洁白小腹下面的三角区上是一片乌黑浓密的阴毛！

这些阴毛李元宝几乎每个夜晚都会莫名的在他的脑子里浮现出来的，此时阴毛的主人就站在自己的跟前，所以李元宝激动的整个身体都在抽搐着。

“小李子，你没事吧？”胡秀英虽然见过李元宝被自己的身体给刺激的抽搐过，但还是忍不住的问他。

“没事没事，就是太激动了！嘻嘻……”李元宝说完就尴尬的笑了笑。

“那就她，你……你能不能先舔一会儿我的这里？”胡秀英边红着脸带着羞涩涩的语气低声对李元宝说，边伸出葱嫩纤手指了指她的两腿间。

因为她感到自己两腿间的蜜穴还不是很湿润，再加上李元宝胯间那个异形肉球，如果不做下前戏，那个异形东西塞入就会被痛死的！

所以就羞涩涩的要求李元宝先做下前戏！

“好呀好呀，嘻嘻！”李元宝正巴不得呢，顿时就连忙高兴的应道。

胡秀英听了脸上又是一红，就来到那张臭气扑鼻的床前，把两条手臂支撑在床边，然后把两片雪白的丰臀翘了起来。

李元宝见了就连忙来到她的屁股后面，只见他站着的脸正好对着胡秀英两片雪白的屁股，见两片屁股雪白光滑，特别是中间那条深深的屁股沟，极其诱人。

李元宝见了又被刺激的整个身体控制不住的颤抖了好几下。

然后把两只带着异形的短小手掌分别搭在胡秀英两片雪白的屁股上，感到她的屁股白嫩光滑，细腻如玉，手感是说不出来的舒服，而且结实而富有弹性！

胡秀英感到自己这样赤裸着下体把屁股翘起来让这么一个长相奇丑的残疾人摸着自己的屁股，顿时也被刺激的全身有了反应，两腿间还没有被李元宝的嘴巴玩弄就已经感到比之前湿润多了。

而李元宝两只短小的手掌在胡秀英两片白嫩光滑的屁股上使整的抚摸着，呼吸也变得越来越急促了起来。

“呀……”胡秀英突然轻喊了一声。

原来李元宝突然把她的两片雪屁给使劲的往左右两边掰开，顿时深沟也就裂开了，隐藏在深沟中的那朵迷人菊花也就完全暴露在李元宝的眼中。

“天呐，好漂亮的屁眼啊！”李元宝忍不住兴奋的喊叫了出来。

胡秀英的屁股沟给他分开，当然知道自己身上最羞人的屁眼已经暴露在李元宝的眼中了，又听见他的喊叫声，顿时就被羞涩的满脸通红了，本能的摇晃了几下屁股说：“小李子，别看了，羞死人了！快点用你的舌头舔舔吧！”

“知道了，秀英大嫂子，你的逼逼都很湿了啊！”李元宝兴奋的对胡秀英说。

“啊呀，别说了，羞死了，你还不快点啊，要不就不给你舔了……啊……你干嘛呀……别啃啊……”胡秀英正说着，突然感到自己两腿间的蜜穴被李元宝的嘴巴贴住在使劲的乱啃了起来。

李元宝的身高只有胡秀英的翘起来的屁股那么高，所以站在她的后面脸部正好对着她双股最下端的蜜穴上，而此时他的整张奇丑的脸正紧紧的埋在胡秀英的双股间，嘴巴在她那湿漉漉的娇嫩蜜穴上像发了疯似的又啃又咬着……

“啊……不要咬啊……天呐……疼呢..……啊……不要这样嘛……”胡秀英的蜜穴被李元宝的嘴巴这样子疯狂的又啃又咬着，顿时就感到被啃咬的有些疼痛，但同时也感到特别的刺激，感到蜜穴中的骚水都控制不住的涌了出来。

蜜穴中涌出来骚水不断的被李元宝那宽大的嘴巴给吸入了口水，然后咕噜一声就咽入了喉咙里面。

但是蜜穴中的骚水好比就像长流似的，每次被李元宝的嘴巴吸的干干净净后，就立马又蜜穴中涌了出来，李元宝感到了女性蜜穴的神奇。

“唔……唔……唔……”此时胡秀英感到蜜穴被李元宝的嘴巴玩弄的越来越舒爽了起来，所以就忍不住的从喉咙中发出了娇喘声……

李元宝为什么会这样激动又疯狂呢？

这也是可能他长久没有玩过女人的原因，再加上胡秀英又是他心中的女神，所以才会控制不住他内心激动的情绪了，才会如此疯狂的。

只见李元宝站在胡秀英的身后，两只手掌正好够着她两片雪白的屁股，要是最高一些，巩怕他的两只短小的手掌就够不到了，就这样他的两只手掌都在他的头顶上面了。

而他那张丑陋的脸正埋在胡秀英的屁沟中，嘴巴在她的蜜穴上疯狂的又啃又舔。

“啊……小李子……可以了……别再啃了，可以了……”胡秀英感到蜜穴中被李元宝的嘴巴啃舔的非常难受，像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴中的褶皱嫩肉似的，这种难受的滋味是无法用语言来形容的。

其实李元宝胯间的那个异形怪玩意儿也已经被刺激的越来越鼓了，也已经是非常的难受了，急着想把这玩意思塞入胡秀英的蜜穴中了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五卷 第80章 四脚朝天
────────────────────────────────────────

李元宝听了胡秀英话，才依依不舍的把他那丑陋的脸从她的屁沟中离开，顿时只见他那宽大的嘴巴上甚至下巴上鼻子上全是湿漉漉的骚水。

突然发现胡秀英这样趴在床前翘起雪白的丰臀，他根本没有办法够着，因为他胯间的异形玩意儿正在胡秀英的腿弯处，离她两腿间的蜜穴还有一段距离，他就急中生智，连忙找来了一条矮凳子放在胡秀英的身后，然后他就站在矮凳子，胯间的异形玩意儿正好对着胡秀英双股下端那湿漉漉的蜜穴，顿时心中就乐开了花。

而胡秀英当然感觉出来李元宝找来矮凳子放在她的身后并且站了上去，顿时也感到了羞涩，亏他还想得出来。

但是知道李元宝马上要把他胯间的那个异形玩意儿塞入自己的蜜穴了，心中也感到了害怕，就嘱咐着李元宝：“小李子，你要慢慢的塞入，要不会很痛的！”

“我知道的，秀英大嫂子！”李元宝边应道，边把他胯间的异形玩意儿顶在了胡秀英双股下端的蜜穴上。

胡秀英的整个身体顿时就紧张的都紧崩了起来，因为她是尝试过的，每次刚塞入时都会特别的疼痛。

“啊……你慢点……”胡秀英突然紧皱眉头说了出来，因为感到蜜穴中突然被一个硬邦邦的东西挤入，顿时就感到有些疼痛。

李元宝把他胯间的异形玩意儿才塞入蜜穴三分之一，就见胡秀英痛叫了起来，顿时就连忙停住了，然后用他那短小的手指在蜜穴的缝隙中沾了一些骚水涂在还剩在蜜穴外面的肉球上，这样就能起润滑作用。

就再把肉球往蜜穴中挤入……

“唔……”胡秀英顿时就感到蜜穴被异形东西撑的非常疼痛，但是她还是紧皱眉头，咬住牙根硬是忍住，只从喉咙里娇唔了一声，因为她知道只要那东西全部塞入蜜穴中后，就不会疼痛了，毕竟蜜穴是外紧内松的，塞入后这个大肉球似的鸡巴就会把蜜穴中奇痒的褶皱嫩肉给摩擦的非常舒爽！

这是以前尝试过的。

李元宝也觉得胡秀英的蜜穴非常的紧皱，但他也有过多次的经验的，只要塞入了就有办法了，接下来就会很舒爽的，所以就使出吃奶的力气硬是把圆形鸡巴往蜜穴中挤入……

突然只听见呯的一声，只见圆形鸡巴一下子掉入了蜜穴中。

顿时心中就乐开了花，终算是塞进去了，“啊……”随着圆形鸡巴的塞入，胡秀英也随着叫出了声，同时也感到自己蜜穴中被撑的非常的饱满，而里面的褶皱嫩肉也被圆形鸡巴给撑的非常的舒爽。

李元宝站在短凳子上，双手搭在胡秀英两片雪白的屁股上，胯间的异形鸡巴插在胡秀英的蜜穴中，样子看上去非常的滑稽！

而胡秀英站在床前双手支撑在床上，翘起两片雪白的丰臀，而他们俩的身体都是赤裸裸的。

胡秀英的身体丰膄雪白，身上的肌肤光滑细腻，而李元宝的身体却是畸形古怪，后背上的那个大肉球上还长着一些黑色的恶心斑点！

真是美与丑的相接合，令人感到羡慕嫉妒，同时也感到非常的刺激。

李元宝开始扭动着屁股摩擦了起来，因为他的鸡巴是圆形的，只能靠摩擦才会感到舒服，并不像正常男女做爱时是抽插的。

随着李元宝扭动着屁股，而他的圆形鸡巴也随着在胡秀英的蜜穴中摩擦起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英感到蜜穴中的褶皱嫩肉被圆形鸡巴摩擦的非常舒服，要比正常肉棒在蜜穴中抽插还要舒服，难怪当初那么清高的孙月清也会被李元宝胯间的这个圆形鸡巴所迷恋呢。

所以就舒爽的忍不住发出了诱人的呻吟声。

随着圆形鸡巴在蜜穴中不断的摩擦，蜜穴里面也随着越来越湿润了起来，摩擦的也比之前要顺滑的多了！

李元宝也感到圆形肉棒在蜜穴中越来越舒服起来，就边使劲的扭动的屁股旋转着，边控制不住兴奋的喊叫着：“啊，好舒服……好爽……”

“唔……唔……唔……”胡秀英也被舒服的从喉咙中发出唔唔之声。

只一会儿的时间，就见蜜穴中的骚水就不断的被圆形鸡巴给摩擦力出来，把两人的交接处都被弄得湿漉漉了。

“秀英大嫂子，你的骚水好像比以前多了？”李元宝边使劲的扭动着屁股让圆形鸡巴在蜜穴中摩擦着，边兴奋的对趴在床上的胡秀英说。

胡秀英听了羞涩个半死，这种羞人的话又怎么好意思回答呢？

所以咬着下唇不吱声，边感受着蜜穴中被圆形鸡巴摩擦的舒服感觉。

李元宝边扭动着屁股摩擦着，两只短小的手掌边在胡秀英两片光滑细腻的屁股上使劲的抚摸着，好像对她的两片屁股情有独钟似的！

大概四五分钟后！

毕竟李元宝是站在矮凳子上，不比站在地上那么方便，再加上他的四肢又细小，又在使劲的扭动着屁股，所以他的两条细腿都有点站不稳了，都已经有些颤抖了起来，但他还是苦苦的坚持着，可能是怕胡秀英这样的大美女会笑话他没用的原因，或者是舍不得把异形鸡巴从胡秀英蜜穴中拔出来的原因，所以还是在苦苦的坚持着。

而胡秀英正趴在床上感受着蜜穴被圆形鸡巴摩擦的舒服的感觉，根本不知道此时李元宝的状况，只是感到圆形鸡巴在她蜜穴中摩擦的有些慢了而已。

“啊……”突然只听见胡秀英和李元宝同时一声惊叫。

原来，李元宝可能是实在忍不住了，两条细腿一软，突然从矮凳子上摔了下来，而插在胡秀英蜜穴中的圆形鸡巴也随着被强制着脱离了出来，所以她突然感到蜜穴中一阵剧烈的疼痛，同时也被李元宝突然从她的身后摔下来给惊吓的突然惊叫了一声。

而李元宝突然从胡秀英的身后摔了个四脚朝天，也惊叫了一声。

胡秀英也不顾蜜穴中的疼痛，连忙直起身体转身一看，只见李元宝又被摔了个四脚朝天，顿时也吓了一跳，连忙问他：“小李子，你没事吧？”

“没事，没事！”四脚朝天的李元宝连忙说道。

“咯咯……”胡秀英见他说没事，顿时又被他那四脚朝天的滑稽模样给逗的忍不住的扑哧一声娇笑了起来。

“啊呀，秀英大嫂子，你就别笑我了，快点把我拉起来啊！”李元宝带着尴尬的语言的对胡秀英说。

“你啊，咯咯……”胡秀英边娇笑着，边伸出一只葱嫩纤手把李元宝李元宝拉了起来说：“亏你想的出来，还站在凳子上，这不摔下来了吧，咯咯……”

“谁叫我够不着呢，这不也是没有办法的嘛……”李元宝异形尴尬的对胡秀英说。

“那还这么色？”胡秀英听了就没好气的说了一句。

“嘿嘿，我也是个男人嘛！”李元宝尴尬的笑了笑说。

“那现在还搞不搞啊？”胡秀英见李元宝都摔了两次了，就皱着眉头问他。

“搞啊，你看我这东西还这么鼓呢！”李元宝说着就指了指他胯间的那个圆形鸡巴！

胡秀英本能的往他胯间一看，只见那个圆形鸡巴湿漉漉的还真的是很鼓呢，想起刚才这个怪东西在自己的蜜穴中摩擦的那么舒服，顿时就带着羞涩的语气问他：“那怎么搞啊？”

“秀英大嫂子，你还是昂躺在床上吧，这么我也就不会像刚才那么会摔下来了！嘿嘿！”李元宝说着就尴尬的笑了笑。

“可你这被褥也太脏太臭了，我怎么能受得了呢？”胡秀英边看了看床上又脏又臭的被褥，边皱着眉头一脸厌烦的表情对李元宝说。

“啊呀，秀英大嫂子，上次你不是也躺在这上面了嘛，你就将就一下吧，再说趁你的逼逼还宽大，现在插进去也不会疼痛的，要不耽误时间了，插进去又会很疼痛的！是不是啊？”

李元宝带着兴奋的语气对胡秀英说。

胡秀英听了就咬了咬下唇，因为她感到李元宝的话说得也是有道理的，所以就默默无语的来到床前，然后忍住被褥上那股恶心的臭味就昂躺在床上。

李元宝见了内心一阵惊喜，连忙摇晃着他的小身体费力的爬上床！

胡秀英见他的小身体已经爬上了床，就连忙主动的把自己的两条大白腿竖起来，然后再往两边掰开，顿时只见她两腿间湿漉漉的蜜穴就暴露无遗在李元宝的眼前了。

只见她有些羞涩，连忙把脸侧向了一边，但是一股奇臭味又扑鼻而来。

顿时就紧皱起眉头，然后连忙用一只葱嫩纤手捂在了鼻子和嘴巴上。

而李元宝见胡秀英主动把她的两条大白腿卷起来再往两边分开，顿时内心一阵兴奋，连忙把他的小身体挪到她的两腿之间，然后一只短小的手掌按在她那毛茸茸的三角区上，一只短小手掌握住自己胯间的圆形鸡巴，然后对准胡秀英两腿间湿漉漉的蜜穴后，就使劲的把屁股往前一顶，顿时只听见“呯”的一声，整个圆形鸡巴就一下子塞入了胡秀英湿漉漉的蜜穴中。

“唔……”胡秀英顿时就感到蜜穴再次被塞得满满的，不过没有像第一次的那么疼痛，因为刚才那个圆形鸡巴从蜜穴中掉出来，现在蜜穴口还是有些宽松的，所以李元宝才会这么顺利的就插了进入了。

但是胡秀英还是紧锁眉头，难受的从喉咙里娇喘了一声。

李元宝见自己胯间的圆形鸡巴这么顺利的就塞入了胡秀英的蜜穴中，顿时内心又惊喜又兴奋，就连忙扭动起他的屁股开始摩擦了起来……

胡秀英顿时就感到了蜜穴里面的奇痒嫩肉被圆形鸡巴给摩擦的非常的舒服，就忍不住的从喉咙中发出娇喘声……

此时只见李元宝两只畸形的短小手掌分别抵在胡秀英两条白嫩大腿的内侧，别使劲的扭动着屁股旋转着。

随着他屁股的旋转，那塞在胡秀英蜜穴中的圆形鸡巴也随着在蜜穴中摩擦了起来……

胡秀英蜜穴中的骚水又开始被圆形鸡巴给摩擦了出来，只一会儿的时间他们俩的交接处又变得湿漉漉了！

虽然胡秀英的上身还穿上绵睡衣，但是随着李元宝的身体在她两腿间拼命的扭动旋转着，她上身也随着有些摇晃着，胸部的两个小山丘也随着在颤抖着..……

李元宝边拼命的扭动着屁股，两只小眼睛边贪婪的紧紧盯着胡秀英的双胸看，还时不时的吞了吞口水。

“秀英大嫂子，能不能让我摸一摸你的奶子呢？”终于，李元宝吞了一下口水后，就再也忍不住的开口问胡秀英。

“你够的着吗？”胡秀英听了就带讽刺的语言反问他。

“嘿嘿……”李元宝听了就讪笑了两声后，就把抵在胡秀英两条雪白大腿内侧的畸形短小手掌挪到了胡秀英的双胸上，还真别说，就差那么一点就正好够着胡秀英胸部的两个高凸上了，但他突然把整个上身扑在了胡秀英的肚子上，手掌就正好按在了她的双胸上了。

虽然隔着绵睡衣，但是胡秀英还是有些感到乳房上的酥麻感觉。

李元宝的双手隔着绵睡衣揉捏了一会儿后，可能感到没啥感觉，所以就把双手从她上衣的下摆插了进去，手掌伸入她的内衣里面，顺着光滑的肚皮往上面摸了上去，感到她的肚皮又滑又腻，再往上一滑，就摸到了两个饱满的罩杯……

胡秀英羞涩的连忙把脸侧向了一边，因为刚才讽刺的话也说出口了，现在也收不回来了。

只能李元宝胡作非为了。

而李元宝的双手先在两个罩杯上揉了一会儿后，然后就把两个罩杯给推上去了，两只畸形的短小手掌顿时就握住两只洁白柔软而富有弹性的乳房使劲的揉捏了起来……

“嗯嗯嗯……”敏感的乳房突然被李元宝的手掌握住，胡秀英先是整个身体控制不住的颤抖了一下，然后就不由自主的呻吟了起来……

由于李元宝整个上身都扑在胡秀英的肚子上，双手才勉强够到她的双胸，所以埋在胡秀英蜜穴中的圆形鸡巴就没有能力再摩擦了，也就是管得了上面而管不了下面。

“小李子，你动啊！”胡秀英的蜜穴是靠圆形鸡巴摩擦里面的奇痒嫩肉才会感到舒服的，这时见李元宝不动了，所以就忍不住的开口要他动了。

李元宝听了可就为难了，如果要扭动屁股摩擦她的蜜穴，那么就要放弃双掌中的乳房了，但是她的乳房才刚刚握住摸了一小会儿，觉得手感是非常的舒服，又不舍不得就这样放弃了！

“啊呀，小李子，你快动吧！”胡秀英又催促的他。

李元宝听了只好依依不舍的放弃了双掌中的乳房，然后就把他的小身体从胡秀英的肚子上直了起来，又开始扭动着屁股旋转了起来，而埋在蜜穴中的圆形鸡巴也就随着开始摩擦了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英蜜穴里面的奇痒嫩肉又被圆形鸡巴给摩擦的舒服了起来，就又忍不住的发出了销魂般的呻吟声……

蜜穴中的蜜汁又不断的被圆形鸡巴给摩擦了出来，此时他们俩的交接处看上去极为淫靡！

“啊……天呐……好舒服……嗯……好爽……嗯……”大概十几分钟后，胡秀英就忍不住的发出诱人的喃喃自语声。

她的诱人喃喃自语声顿时就把李元宝给惹的都拼了命的在扭动着屁股在使劲的旋转了起来……

“啊啊啊……不行了……天呐……好舒爽……啊……快要……出来了……啊……小李子……你再快一点……啊……对……就这样……啊……天呐……好爽……要……要出来了……”胡秀英突然兴奋的喊叫了起来。

李元宝知道自己的女神就要到高潮了，顿时他就把整个小身体都压在胡秀英的下体上使劲的旋转了起来，同时他的内心也是一直想着，一定不要让自己心目中的女神失望，就是拼了自己这条小命也要让女神以最舒爽的达到高潮。

“啊啊啊……天呐……好爽……不行了.……天呐……出……出来了……”随着胡秀英再次兴奋的喊叫声，只见她的身体突然控制不住的一阵猛烈的颤抖，然后小腹一阵莫非的快感，就再也忍不住的从蜜穴中涌出一股温热的骚水，已经达到了高潮！

而李元宝的圆形鸡巴被蜜穴中突然涌出来的一股温热的骚水被浸泡的一舒服，全身也是控制不住的猛烈颤抖了几下，一股精液就从畸形龟头中喷射了出来，全部内射在胡秀英的蜜穴中。

然后整个小身体就软趴在胡秀英的肚皮上了！

大概休息了两三分钟后，胡秀英才把李元宝的畸形身体从她的肚子上推了下来，而李元宝胯间的圆形鸡巴随着刚才射精也已经软了下来，所以随着身体被推下来，那圆形鸡巴也就主动的从胡秀英的蜜穴中滑了出来……

胡秀英从床上坐起时，看见李元宝趴在他那又脏又臭的被褥上一动也不动，但口中却大口大口的喘着粗气。

顿时就担心的问他：“小李子，你没事吧？”

“我没事……”李元宝喘着急促的呼吸声说了一句。

胡秀英听了才放下心来，想着他的体质本来就很弱的，刚才又拼命的坚持了这么久，体力消耗很大，可能还要再休息一下会儿才能恢复过来，所以也就没有再理他了，连忙下了床，找来纸巾把两腿间擦干净后就把小内裤穿上，再穿上保暖内裤后，又把绵睡裤穿上。

然后把手伸入内衣里面把胸部上的两个乳罩拉下来罩住两只乳房，再整理了一下衣服和头发后，见没有什么异常了，就对李元宝说：“小李子，你恢复过了没有？快点起来把衣服穿上，你到外面先看看，如果外面没人我就出去了！”

李元宝听了才从床上坐了起来，然后他的小身体就跳下了床，连忙找来衣服穿上后就对胡秀英说：“秀英大嫂子，咱们先出去吧！你在外面店里等着！”

“嗯，小李子，你没事吧？”胡秀英李元宝的小身体摇摇摆摆的，好像体力都还没有完全恢复过来，所以就担心的问他。

“没事没事，嘻嘻！”

此时的李元宝如果有事也会说没事了，他可不想被胡秀英笑他身体不行呢，所以就裂开他那宽大的嘴巴露出两排大黄牙笑着对胡秀英说。

“你啊，以后不能再玩这种事了……”胡秀英还是看出来了，就白了他一眼说道，同时内心也有害怕，要是正在和他玩时，他的体质又这么的弱，再加上一兴奋，真出事了自己也就跟着他要玩完了！

所以以后还是尽量要躲避他了。

“秀英大嫂子，你在店里等一下，我先开门出去瞧一瞧！”他们走出小房间，在外面的店里时，李元宝就对胡秀英说。

“嗯！”这种做贼心虚的偷情样子让胡秀英感到又羞涩又尴尬，但是内心还是有一种莫名的刺激感，然后羞涩涩的应了一声。

李元宝打开那扇小门，把他那丑陋的脑袋探出门外左右看了看后，可能见外面的路上没有人，所以就连忙对胡秀英说：“秀英大嫂子，外面很安全，你可以出来了！”

胡秀英听了就连忙往小门走去，当她经过李元宝的身边时，只见他突然伸手在胡秀英的屁股上摸了一把：“秀英大嫂，谢谢你再一次可怜我！”

胡秀英的屁股被他突然摸了一把，也被惹得满脸通红起来，然后咬了咬下唇就满脸含羞的走出了李元宝的小食品店，见路上真的没有村民，就连忙往对面的自己家走去。

回到四楼，胡秀英就连忙进入卫生间，脱光衣服，想把身上的那股臭气都洗干净，所以都用了好几次沐浴露，身上的那股臭味才被撤底洗掉了！

然后就穿上干净的内衣裤，再身上换下来全部衣服都放在洗衣机里给洗了，因为身上的衣服也都有一股臭味了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第1章 采购物资
────────────────────────────────────────

小雷正泪丧着从沈白雪的家里出来，突然收到她的资讯，顿时心情大好，本想去找素琴带温州特产海鲜回去的，但是想想这么早找人家拿东西，显得有些太那个了，所以就没有去找素琴，然后就高高兴兴的开车回去，到了村口，见离上班时间还早，所以就想先回家吃点早餐再去工地上班。

到了家里，胡秀英和小彩正坐在餐厅里吃着早餐。

“二哥，你怎么这样早就回来了？”小彩见小雷回来了，就带着惊讶的语气问他。

“这……这不是要上班吗，所以就早点回来了！”小雷当然不会把沈白雪冷落他的事说出来的，就随便找了个借口对小彩说。

“小雷，那你早餐吃了没有？”胡秀英带着关心的语气问小雷。

她昨晚从李元宝的小食品店铺回来后，在家里冲洗了好几次身体，直到把身上那股臭味洗干净了后，才回房间睡觉，今天起来也没有什么异常，毕竟又不是第一次失身给丑陋的小李子。

“没呢，妈，还有早餐吗？”小雷说着就问胡秀英。

“没了，谁知道你会这么早回来呢？连早餐都没吃？”未等胡秀英开口说话，小彩就翘起小嘴说道。

“小雷，妈以为你不回来吃早餐，所以就只做了两个人的早餐，那你等一会，妈给你煮碗面条！”

胡秀英说完，就抽身从椅上站了起来，然后转身走向厨房。

“二哥，你怎么没在二嫂家吃了早餐再回来呢？”这时小彩问站在餐厅里的小雷。

“哦，我今天起来的特别早，所以你二嫂都没做早餐，我就先回来了！”小雷连忙对她说。

“二哥，那小宝宝你看见了没有？人家好几天没见到他了，现在是不是有些长大了？是不是更可爱了？”

小彩当然值的是小雷和沈白雪的宝贝女儿了。

“嗯，怎么说呢？现在是可爱多了，小彩，你这么想孩子，要不你今天放学后就直接去你二嫂家看看孩子，怎么样？”小雷听了就对她说。

“哼，你就想支开人家，我在家里是不是挨你什么事了？”小彩听了就翘起小嘴不满意的说道。

“呵呵，小彩，你怎么能这么说话呢？是你自己说想小宝宝了，我也是给你出主意呢！”小雷含笑着说。

“行啦行啦，我就去二嫂家住几天好了！你这下满意了吧！”

小彩说完就站了起来，然后来到小雷的身边，把她的小嘴巴凑在小雷的耳朵边低声的对他说：“二哥，我去二嫂住几天，你可要对妈好一些哦，咯咯……”

说完，小彩就端着空碗去厨房了。

把小雷一个人给愣在餐厅里半天也没回过神来。

当小雷回过神来时，顿时就感到一阵惊喜，他当然想小彩去沈白雪家住一段时间了，这样自己就真正的能和妈妈胡秀英过二人世界了！

而胡秀英正在厨房里给小雷煮面条，儿女俩在餐厅里说话她当然都能听的到了，听见小彩说要在沈白雪家住几天，出于私心，她心里也是一阵高兴。

小彩把空碗放在厨房里后，就回房间收拾了几件换身的内衣裤和外衣服裤后就离开了家门，去学校上课了！

“小雷，面条做好了，你快点过来吃面条吧！”胡秀英边端着刚刚煮好的一碗面条从厨房里出来，边对正坐在客厅里的小雷喊着。

“妈，这么快就煮好了？”小雷边回应着，边抽身起来往餐厅里走去。

“快趁热吃吧！”见小雷来到餐桌前，胡秀英就带着关心的语气对他说。

“谢谢老婆！嘻嘻！”小雷嬉笑着对胡秀英说。

胡秀英听了顿时那娴熟白嫩的漂亮脸蛋也不由自主的一红，但是并没有见外，因为现在都给小雷生了个儿子了，他叫自己老婆也是没有错的，暗地里自己就是小雷的老婆呢。

但她还是带着羞涩之色低声嘱咐着小雷说：“当着别人的面你千万别喊妈老婆，知道吗？”

“老婆，你老公又不是个傻子，你就放心吧，只有咱们俩时，我才会喊你老婆的，对了，现在小彩要去白雪家住一段时间了，咱们这段时间可以过二人世界了，你也喊我老公吧，好不好？嘻嘻！”

小雷嬉笑着对胡秀英说。

“行行行，老公，你快吃吧，吃了赶紧去上班吧！”胡秀英听了小雷的话后，就白了他一眼对他说。

“老婆，我都不想去上班了！就想在家陪着你呢，呵呵！”

小雷边说着，边伸手在胡秀英那娴熟白嫩的脸蛋上摸了一把！

惹得胡秀英都面红耳热起来，连忙伸手葱嫩纤手边把小雷的手给打开了，边带着羞涩的语气说：“老公，那可不行，人家可不喜欢只沉迷于美色的男人！你要是不想去上班，那人家就回张家去住了！”

“别别别，老婆，我是开玩笑的嘛，我吃好了马上就去上班，晚上再再好好疼你！这样总可以了吧？嘻嘻……”小雷连忙嬉笑着对胡秀英说。

“嗯，这还差不多，老公！那你快吃吧，面条糊了就不好吃了！咯咯！”胡秀英听了就娇笑着说道。

“嗯！我吃！”小雷说着就开始吃起面条来了。

“老公，那你慢慢吃，人家去洗衣服了！”胡秀英说着就往客厅外面的阳台走去。

大概四五分钟后，小雷就吃完面条，拿起手机一看时间，已经八点多了，因为上午工地还是有些事的，所以就对胡秀英打了一声招呼后就走出了家门，到工地上班去了！

来到凤凰山工地上的办公室，小雷就打开电脑，正这时，工程部的一个统计采购物资的副经理就进入了小雷的办公室，见到小雷就非常有礼貌的对他说：“李总，你来了！”

“嗯，是老赵啊，快进来坐！”小雷一见是统计采购物资的老赵，也客气的对他说。

“李总，早上我都找你两次了，见你没来，呵呵！”老赵含笑着对小雷说，边在小雷办公桌的对面坐了下来。

“哦，不好意思，早上有点事，所以就来晚了，对了，老赵，你找我有什么事吗？”小雷连忙解释着对他说，然后就问他。

同时心里也在暗想着，看来自已以后要早点来上班了，耽误工地上的事可不行的！

“李总，这些都是工地上马上用的东西，你看一下！”老赵边拿出一张清单递给小雷，边说道。

小雷接过清单一看，见上面都是一些乱七八糟工地上用的东西，而且品种还特别的多，什么扫把啊，锤子啊，铁锹啊，绳子啊，等等……

小雷是负责采购的，老赵是负责统计的，所以工地上所需的物资都是老赵统计好后再交给小雷去市里采购的，但是小雷最烦的就是采购这些乱七八糟的杂货了。

“哦，知道了，对了，老赵，这些物资几时用呢？”小雷皱着眉头问老赵。

“李总，越快越好啊，工程那边都催我好几次了，要不早上我也不会那么早的找你好几次呢。”老赵连忙对小雷说。

“嗯，知道了，老赵，我尽量今天去市里把这些物资采购过来！”小雷说道。

“这样最好，那李总，我就先回去了！我那边还有很多事呢。”老赵说着就站了起来。

“那好！老赵，你就先过去忙吧！”小雷也不留他了。

“那我先过去了，李总！”老赵说着就起身往办公室的门口走去。

“老赵你慢走！”小雷还是很客气的对老赵说。

这时见老赵走出了办公室，小雷就又拿起购物清单仔细看了起来……

“看什么呢？小雷！”

正这时，就见杨帆进入了办公室。

“哦，是杨总啊！”小雷抬头一看是杨帆，就连忙对他打招呼。

杨帆今天的精神显得特别的好，这可能是他顺利的和沈白雪在发展中，而沈白雪对他也是越来越好了的原因，所以这几天他都是神清气爽的！

“小雷，你在忙啊？”

杨帆边在小雷办公桌对面的椅子上坐下来，边问小雷。

“没有呢，这清单上都是些咱们工地上用的物资，我看看！”小雷边放下清单边说道。

“哦，那辛苦你了，又要去市里采购了！”杨帆随口说道。

“杨总，这些都是我应该做的，谈不上辛苦呢，呵呵！”

小雷笑着对杨帆说，然后又问他：“杨总，你找我有什么事吗？”

“哦，也没什么事，就是随便过来看看你，呵呵！”杨帆笑着说道。

“喝水吗？”小雷拿起他的保温杯，边站起来往饮水机走去，边随口问道。

“不喝了！对了，小雷，你这几天有去找我妈没有？”杨帆说着就突然问小雷。

小雷知道杨帆来自己办公室肯定是有事的，要不他也是很少来自己办公室的，当听见他这么问自己时，顿时就愣了愣，随着就兴奋了起来，因为知道杨帆是有绿母心理的人，所以就带着兴奋的语气问他：“杨总，自从那晚你请我去你家里吃饭，我在厨房里把你妈妈给操了后，到现在我都没有找你妈妈呢，呵呵！”

小雷是故意这么说的，因为他现在已经知道杨帆也是喜欢这种调调了，所以就对他说出操字了！

果然，杨帆听了心里控制不住的一阵兴奋，但他是个正儿八经的人，表面上并没有体现出来，内心却是感到特别的刺激，顿时就开口笑骂着说：“你小子，说话给我注意点！”

“嘻嘻，杨总，我可说的都是实事求是呢！”

小雷在饮水机上倒好了开水，边拿着保温杯来到办公桌前坐下来，边嬉笑着对杨帆说。

“小雷，那……那天你有时间就再去找我妈……”杨帆带着吞吐的语气对小雷说。

“杨总，你妈怎么了？”小雷听了就连忙问道。

“也没什么，我昨天晚上回家，就看见我妈心情有些不好，小雷，我妈既然认定你了，你可要对我妈好些，也要对我妈负责的！知道吗？”

杨帆这时很认真的对小雷说。

“杨总，我肯定会对你好的，但是你所说的负责，这我可是心有余而力不足了，难道你要我与白雪离婚，再娶你的妈妈做老婆吗？”

小雷听了也很认真的对杨帆说。

“呵呵，这样也未必不可啊？”

杨帆听了就笑着说道，只要小雷与沈白雪离婚，自己就可以正大光明的娶沈白雪为妻了，至于周慧芳，自己完全可以把她当情人看待的，因为前几天才知道，周慧芳由于年龄大了的原因，已经没有生育能力了，自己又是家里的独子，可不能没有孩子的，这事前几天周慧芳也给自己说的很清楚了，她说不能耽误自己，以后可以做自己的情人，要自己娶一个能为自己生儿育女的老婆。

只不过自己目前没有答应周慧芳罢了，要是小雷真的与自己心目的女神沈白雪离婚的话，自己完全是可以娶她为妻的。

让自己的妈妈绍莉萍嫁给小雷，自己虽然有些吃亏，但是能娶到自己苦苦暗恋了那么多年的沈老师，还是感到很好划算的！

所以杨帆才带着开玩笑的语气对小雷说。

“啊？杨总，你还来真格的啊？”小雷听了感到非常的惊讶。

“呵呵，开玩笑的呢，你可别当真，不过你只要与我的沈老师离婚，我就马上去追求她的！”杨帆笑着对小雷说。

“杨总，你就快情了这条心吧，我是绝对不可能与白雪离婚的！”小雷带着坚定的语气对杨帆说道。

“唉……”杨帆听了就很无奈的叹了一口气。

“杨总，你咋了？好好的叹什么气啊？”小雷见了就本能的问杨帆。

“你现在和我妈好上了，我越想越感到这事太不公平了，唉……”

杨帆说着又深深的叹了一口气。

“嘻嘻，那是你没有本事！”小雷无比得意的对杨帆说。

“我不像你这样那么的乱来！要不我早就追到沈白雪了！”杨帆说道。

“杨总，你就别吹牛了，我又不是不让你去追求白雪，是你自己没本事呢，再说白雪也是只爱我一个人的！所以你还是情了这条心吧，嘻嘻！”

小雷带着很自信的语气对杨帆说。

杨帆听了都差点要笑出来了，心里想着你就吹吧，自己现在与沈白雪的关系是全好的，你这小子只不过是一直蒙在鼓里罢了，但他表面上还是没有体现出来，就笑着对小雷说：“小雷，既然我追求不到白雪，那我能不能追求你的妈妈胡秀英呢？呵呵！这样一来，咱们俩也就公平了，你把我妈当情人，我也把你妈当情人，再说如果我真的追求到你的妈妈了，那咱们以后岂不是……”

杨帆说着就停住不说了，他这是在吊小雷的胃口。

因为他太了解小雷的急性子了。

当听到杨帆说要改追求自己的妈妈了，顿时就愣了愣，随着心里就莫名的感到了刺激和兴奋，自己不就是想与妈妈胡秀英玩些刺激的事吗？

如果杨帆真的与自己的妈妈勾搭上了，那岂不是更刺激了吗？

再说这事对杨帆也算是公平了，毕竟他是自己的上司，让自己的妈妈拉住他也未必不是件好事。

但是见杨帆说到紧要关头就停住不说了，所以就连忙他说：“杨总，你接着说啊……”

见小雷没有什么异常，杨帆也是松了口气，本来以为自己想追求他妈妈，他会有强烈反对的，可是没有想到他却并不在意，所以就开口接着说了：“小雷，如果我能顺利的追求到你的妈妈胡秀英，那么以后我们两对母子可以在一起玩了？”

“在一起玩？ 杨总，你是不是疯了？这可是母子啊，难道你心中想与你的妈妈做出乱伦禁忌之事吗？”

小雷听了顿时就吓了一大跳，随着就带着非常惊讶的语气问杨帆。

“小雷，你说什么呢？是你想多了吧，你可能误会我的意思了！”杨帆见小雷这么说，顿时也是显得有些惊讶，就连忙对他说。

“那你是什么意思啊？”小雷听了就问他。

“我的意思是这样的，我如果真能追求到你的妈妈胡秀英，那么我们俩就可以一起带着我们的妈妈出去游玩了，到那时你与我的妈妈一对，我与你的妈妈一对，我们可以一起去旅游，你说那样子是不是很刺激呢？”

杨帆带着兴奋的语气解释着对小雷说。

小雷听了顿时也感到非常的刺激，这种事也亏杨帆想的出来，但是想想他说的也是有道理的，如果真的那样子了，那肯定是非常刺激的，但是这件事也是没有那么容易的，所以就对他说：“杨帆，你说得倒是挻刺激的，但这事咱们也得从长计议啊，如果你真能追求到我的妈妈，那么她们俩会同意咱们四个人一起出来游玩吗？”

“小雷，这事好办，我妈那边你负责说通她，你妈那边我会说通她的！呵呵！”杨帆笑着说道。

“哈哈，杨总，你都没有追求到我的妈妈呢，你这样说也未必过早了吧，好了好了，不说与你说这些不着边的事了，我今天还要去市里采购这清单上面的物资呢！”

小雷说着就拿起清单对着杨帆晃了一下。

“那先不说了，但是你也要认真考虑一下好吗？”

杨帆见小雷都下了逐客令了，就边从办公椅子上站起来，边还不情心的对小雷说。

“杨总，那你想办法把我妈追求到手后，我们再谈以后的事，好吗？呵呵！”

小雷笑着对杨帆说，但是我这句说得也是真话，我心中真想妈妈与杨帆那个什么，这样我真的会感到特别刺激的。

“好好好，那这样行不行，我中午去你家吃饭，这样我就能接触到你妈妈了，呵呵！”杨帆笑呵呵的对我说。

“杨总，可是我现在要去市里采购物资了，中午都不知道能不能回来呢？”小雷对他说。

“那还是算了吧，你先忙吧！”

杨帆好像有些生气的对我说，然后就离开了我的办公室。

小雷见了顿时就愣了愣，如果杨总真的生气了，那问题可就大了，毕竟他是自己的上司，所以就开始动起脑筋来了……

突然，小雷的眼睛一亮，好像是有办法了，只见他连忙拿起手机给家里的妈妈胡秀英发了一条信息：妈，我中午可能不回家吃饭了，现在要去市里采购物资了，只是杨帆想去咱们家吃饭，你能不能烧几个菜给杨帆吃呢？

胡秀英很快就回资讯过来了：杨总不是都在你们食堂吃饭的吗？再说周慧芳都在食堂呢，还怕饿了杨总不成吗？

小雷看了胡秀英的这条信息后，先是倒吸了一口冷气，然后就回资讯过说：妈，这可能都怪我吧，我平时经常在杨帆面前说你烧的菜特别的好吃，所以他才会想去咱们家吃你烧的菜呢。

胡秀英回来资讯说：可是中午你都不在家吃饭，人家杨帆一个人来咱们家吃饭，这不太好吧？

要不叫他明天中午来咱们家吃饭吧，妈烧几个菜给你们俩吃！

小雷见自己的妈妈都这样说了，也就同意了，本来心里是想让杨帆一个人到自己家里吃饭的，让杨帆与自己的妈妈先接触接触的！

那也能等明天中午了！

小雷刚放下手机，就听见从手机里传出了一声来微信的提示音。

以为是妈妈胡秀英发来的，所以就连忙又拿起手机一看，顿时他的眼睛就一亮，因为这条微信根本不是自己妈妈发来的，而是那个温州王老板的老婆素琴发来的问候：李总，你好！

小雷今天去市里正好想找她的，想不到她居然发信息给自己了，顿时就连忙拿着手机给她回资讯过去……

再说温州王老板的老婆素琴，今天一大早起来就去菜市场买菜，这也是她每天起来后的第一件必做事情。

由于很多温州老乡都住在附近，所以在菜市场买菜时也免不得会碰上女老乡的，这时在菜场买菜时就碰上一个女老乡，她比素琴小几岁，叫陶云，她老公也是开电器店的。

“素琴姐，你们是不是做了大生意了，我见你这几段时间菜买的都是这么好，呵呵！”陶云见素琴正在买大虾，所以就笑着对她说。

因为来这里开电器店的温州老乡们几乎都是认识的，谁的生意好，谁的生意不好，每个人都是心知肚明的！

素琴家的电器店生意不是很好，老乡们也都是知道的，因为从她两个儿子都这么大了还没有做亲就能看得出来的，如果生意好，挣钱了，那么王建和王华都那么大了，早就做亲了！

再加上素琴平时每天在菜场买的都是比较便宜的菜，这就能让老乡们看得出来她家的电器店生意是不好的！

但是自从做了那批线缆后，素琴在菜场买菜也舍得多了，每天去菜场都买好的菜，这和平时很节约的她就有些不一样了！

所以这个女老乡陶云才会这么对她说的。

“呵呵，那有什么大生意啊！你明明知道我家电器店生意不好，还故意取笑我，真是的！”素琴也含笑着对她的女老乡说。

“啊呀，素琴姐，我是跟你开玩笑的嘛，你干嘛这么认真呢？对了，我见你这几天菜真的买好多了，到底什么情况啊？是不是你儿子有女朋友了，咯咯……”陶云说着就突然想起来问素琴。

“那有呢，要不你给我儿子介绍个物件吧！呵呵！”素琴笑着对她说。

“唉，现在不比以前了，现在女方找物件都要讲条件的，首先要男方有房有车，真的是越来越难了！”陶云听了就随口对素琴说道。

“可不是嘛，所以我俩个儿子到现在都没有做亲呢！”

素琴嘴上这么说，但是心里也是很清楚的，这是她在笑自己家里没房没车呢，要是以前，素琴听她这么说肯定会生气的，但是现在不一样了，有凤凰山大工地李总这么个大客户，以后还怕赚不到钱吗？

所以也并没有生陶云的气。

“是啊，现在生意也是越来越难做了，你们家可要努力哦！”

陶云家的电器店生意是可以的，女人嘛，本来说话就会带讽刺的，再加上她家电器店生意好，家里有钱，所以说话的口调也是不一样的，都带着笑话别人似的。

素琴也是见怪不怪了，心里想着幸好前几天做了一批大生意，要不真的会被老乡们给取笑情的！

她们俩边聊着，边走出了菜市场。

与女老乡陶云分开后，素琴本来是想先把菜拿回家里再去电器店的，可能是刚才听了陶云取笑她的话，所以就直接扔着买来的菜去了电器店。

“妈，你今天怎么扔着菜来店来了？”大儿子王建见自己的妈妈扔着菜进入店里，就问她。

因为平时素琴都是把买来的菜放回家里后再到店里来的。

“哦，到中午回家带回去也是一样的！”

素琴随口对她的大儿子说，边把菜放在店里的一个货架上，然后就往店最里面的办公室走去。

“王华还没来啊？”

素琴进入办公室，就问坐在办公室里正拿着报纸看的王老板。

因为开电器店，上面都有值标的，每个店必须要订一份报纸的，所以王老板只要没事，就会在坐在办公室里看报纸的。

“这小子，昨天又半夜回家，不到十点，他是不会来的！”王老板放下手中的报纸带着生气的语气对素琴说。

“年轻人嘛，本来就贪睡，反正店里也没什么事，就让他多睡一会吧！”素琴边坐在办公室里的沙发上，边随口对她的老公王老板说。

“对了，阿琴，那天王华说他交了一个女朋友，是不是真的啊？”王老板突然想起来问素琴。

“谁知道呢，他的话你也信啊？正式的女朋友不交，专门交一些乱七八糟的女人！”素琴没好气的对王老板说。

“唉……”

王老板听了也是很无奈的叹了一口气，然后就问素琴：“阿琴，这两天那个李总有没有找你聊天什么的？”

“没有啊！”

素琴每次一听到家人们说起李总，她的心跳就会莫名的加快跳动着，这时见王老板又问起李总，她的心跳又莫名的在加速跳动着，而她的脸也有些红了！

“那你有没有找他聊天啊？”王老板又问素琴。

“也没有啊！”素琴又随口说了出来。

“你……”

王老板好像很生气似的！

“老王，怎么啦？”素琴不解的问道。

“阿琴，李总没有找你聊天，那你也要主动找他聊天啊，他可是我们的财神爷呢，我都不知道怎么说你好了？”

王老板是个急性子，一心为了生意，所以见老婆没有主动找李总聊天，顿时就带着生气的语气对素琴说。

同时他也巴不得自己是个女人，这样就直接找李总了。

“你冲我发什么火呢？我都快五十岁了，那能和那些年轻人一样那么会聊天啊？真是的！”素琴听了王老板的话，也不服气的对他说。

“那你现在给李总发资讯，问问他几时会来市里，咱们给他带的那些海货他都没有拿回去呢？”

王老板也是个软柿子，见素琴被自己说的也有些不高兴了，所以就连忙软声的对她说。

如果说李总是个财神爷，那素琴还是半个财神爷呢，要是没有她，那李总肯定不会跟自己做生意的！

所以王老板对素琴也是敢说不敢怒！

素琴听了王老板的话，就拿出手机，她也不会对生意过不去的！

所以就在手机上点开微信，只见她的微信上也没有几个好友，就几个家人和一些亲戚朋友，所以很快就找到了小雷的微信头像。

然后点开小雷的头像，就给他发了一条微信过去：李总，你好！

王老板见老婆拿出手机给李总发信息了，顿时心情也好了，连忙起身给素琴倒了一杯开水，然后笑着对她说：“阿琴，辛苦你了，喝杯开水吧，呵呵！”

“你啊，叫我怎么说你呢？”素琴听了就没好气的白了王老板一眼说。

“呵呵，老婆，刚才对不起，是我太冲动了，我也是为咱们这个家着想啊，你看王建王华都这么大了，现在都没有做亲……”

“别说了，李总回信息来了……”

素琴边连忙阻止住王老板的话，边拿起手机看着。

“啊，李总怎么说？”王老板顿时连眼睛都亮了，连忙问素琴。

素琴点开小雷的微信一看：你好，琴姐！

“我们只是打招呼呢，也没说什么呢！”看了小雷回来的资讯后，素琴就随口对王老板说。

“那你们接着好好聊，我不打扰你们聊天了！”

王老板见自己的老婆终于与李总聊上了，顿时就高兴的对她说。

然后就起身走出了办公室，在外面的店里走来走去，让人一眼就能看出来他的心里是很焦急的！

素琴见王老板出去了，就拿着手机给小雷回信息：李总，你这几天怎么都没有来市里啊？

我这里给你准备的那些干海货你都没拿走呢？

毕竟素琴是个快五十岁的女人，不能与那些年轻人相比，在微信上与小雷聊的话也是比较实在的，也不会拐弯抹角！

小雷很快就回资讯来了：琴姐，这几天我有些忙，所以都没有时间去市里，正好今天我要去市采购一些工地上的物资，我呆会就去市里！

素琴看了小雷发给她的资讯后，顿时就异常的高兴，连忙发资讯问他：李总，你采购是什么物资啊？我店里有没有你所需要的东西啊？

所以说聊天不是素琴的强项，她见小雷来市里采购物资，就连忙问他自己店里有没有他需要的东西，也不会拐弯抹角的说。

小雷回过来说：琴姐，你店里大概没有吧，都是些乱七八糟的杂货呢！

素琴又马上回过去说：哦，这样啊，那你来市里，能不能来我店里一下呢？我把那些海鲜干货给你带回去？

小雷回过来说：嗯，那好吧，我今天在市里办完事就去你店里一趟吧！

素琴见小雷说他会来自己的店里，顿时也感到非常的高兴，只要小雷收下自己送给他的海鲜干货，那么他以后的生意就会在自己这里做了！

所以说女人的脑子是特别简单的！

小雷那么大的生意，他怎么会只看着几包海鲜干货呢？

素琴连忙又回微信给小雷：李总，那好吧，你可要一定来哦！

素琴是个本份的女人，从来没有在网路跟别人聊天过的，所以与小雷聊天也是很实在的！

小雷回信息过来说：好的，琴姐！那就这样吧，先不聊了，我准备要去市里了！

素琴回过去说：李总，那你路上开车要小心点哦！

小雷回过来说了声谢谢！

素琴可能想着他要开车了，所以就不敢再发资讯打扰他了。

“阿琴，你们聊好了？李总怎么说？”

其实王老板身在店里，心却在办公室里，他一直在注意着办公室里的素琴，这时见她把手机放下了，就知道她与李总可能聊好了！

所以就连忙进入办公室问素琴。

素琴就把刚才和小雷的聊天内容一五一十的告诉了王老板。

而王老板一直在认真的听着，但是听到一半时，他眉头就越来越紧皱了起来，当素琴说完后，他就再也忍不住的抱怨着对素琴说：“阿琴，你啊，你叫我怎么说你是好呢？”

“我怎么了？”素琴见王老板这样说她，顿时就看着他不解的问道。

“阿琴，今天小雷能来市里，是多么好的机会啊，可你……唉……”王老板好像都不知道该怎么说素琴好了。

“老王，你能不能把话清楚一些，我到底怎么了？”

素琴见王老板唉声叹气的样子，好像自己做错什么事似的，但是想想自己刚才与那个李总聊得好好的，并没有聊错的话啊，所以也带着责问的语气对王老板说。

“阿琴，那我就对说清楚一些吧！李总说来市里采购物资，我们店里虽然没有，但我们可以帮他代购啊，这样他就不要在市里跑来跑去的满世界找那些乱七八糟的物资了，这样一来李总就有时间在我们这里多呆一会了！还有一个事情，你干嘛告诉李总来咱们店里取海鲜干货呢？你要告诉他，说你在家里等他，毕竟他是喜欢你的，他听了肯定会感到高兴的！我们也趁今天这个机会，你要好好拉近与李总的关系啊！”

王老板冷静下来后就解释对素琴说。

素琴听完后，越来越觉得王老板的话是很对的，而自己确实是错了，低着脸想了一下后就抬起脸往外面的店门看了看，见大儿子正坐在店门口，才回过头来低声对王老板说：“老王，你的意思是想让李总到咱们家里去，然后我与他……”

说到最后，素琴也羞于启齿了，只是她的心跳有些加速，娴熟的白皙脸上有些紧张和微红。

“是啊，我就是这么个意思啊，只要你和李总有一腿了，那么他以后的生意肯定都会跟咱们做的……”

“你能不能轻点说啊？被王建听见了就麻烦了！”未等王老板说完，素琴就连忙对他说。

因为王老板有些激动，所以说话的嗓门很大，素琴怕被坐在店门口的大儿子王建听见了，毕竟这不是什么光彩的事，她当然会感到难为情的。

“没事，他反正也是知道的！”王老板压低声音对素琴说。

“真是羞情人了！”素琴听了俏脸通红，喃喃自语的说了一句。

也是，儿子知道自己妈妈陪客户睡觉，而且这个客户的年龄比他还要小好多岁，素琴能不感到难为情吗？

“阿琴，为了咱们这个家，再羞涩你也要做啊，再说现在生意越来越难做了……”

“老王，你别说了，我心里明白的很呢，你说，要我怎么做？只要能拉住李总，我都听你的！”

素琴咬了咬下唇，好像下定决心似的对王老板说。

“阿琴，谢谢你！”王老板见素琴已经下定决心了，顿时就带着异常感激的语气对素琴说。

“老王，我也是为了咱们这个家啊！你也别谢我！你快说吧！要我怎么做？”已经下定决心的素琴连忙问王老板。

“阿琴，你现在告诉李总，说他需要的那些乱七八糟的物资我们会帮他代购的，然后让他直接拿着购物清单到我们店里来，然后我会让他去家里找你，而你呢，就要想办法把李总给拿下……”

王老板对素琴说出了他心中的想法。

素琴听了心跳是越来越跳的厉害了，她这辈子除了和自己的老公王老板外，从来没有和第二个男人亲密接触过的，平时她又是个传统保守的女人，现在快到五十岁了，还要与第二男人亲密接触，这是她做梦也想不到的事啊，但是为了这个家，为了两个儿子，为了在老乡跟前有面子，所以她也算是豁出去了！

反正自己又不是黄花大闺女，而是一个快到五十岁的老女人了！

所以就又狠下心来，然后拿出手机给小雷发了一条资讯过去：李总，你好，我刚才与我家老王说了，他说你需要的那些物资他都会帮你代购的，你就不用那么麻烦去采购了，你只要把购物清单交给我家老王就可以了！

小雷很快就回资讯过来了：琴姐，你说得是真的吗？王老板真的愿意帮我代购吗？

素琴连忙回过去告诉小雷：李总，是真的啊，你现在出来了没有？你一到市里就来我店里吧！然后我家老王帮你代购就是了。

小雷回过来说：琴姐，那真的是太好了，我每次采购这些乱七八糟的东西就头都会大了起来的！我正准备出来呢！

素琴连忙回过去对他说：李总，那你到了市里就直接来我店里吧！

小雷：好的好的！我要开车了，先不聊了！呆会见，琴姐！

素琴：呆会见，李总！

“阿琴，怎么样？李总怎么说？”素琴一放下手机，王老板就急不可待的问她。

“妥了，李总听说你愿意帮他代购，高兴着呢！”素琴带着紧张的语气对王老板说。

毕竟那个李总一来，她就要想办法失身与他，所以她能不紧张吗？

“哈哈，那太好了……”王老板听了就高兴的大笑着说道。

此时王老板是异常的开心，但是素琴却是心情不太好。

“阿琴，你现在回家等着李总，叫王华赶紧给我起来情店里来！”一说到王华，王老板就切齿咬牙起来。

“嗯，那我先回去了！”

素琴怀着忐忑不安的心情从沙发上站了起来，走到办公室门口时，突然又转身问王老板：“老王，那留不留李总吃午饭呢？”

素琴毕竟只是个家庭主妇，平时不会做生意，遇到生意上的事，她就会没有主张的，所以就问王老板。

“这事你自己做决定吧，我和王建王华中午是不会回家吃饭的！”

王老板连忙对素琴说，他是个生意人，说话也是很厉害的，他这是告诉素琴，叫她在家里放心的与李总在一起吧！

他与两个儿子是不会回家打扰她的！

“那……那好吧……”

素琴听了就怀着紧张与羞涩的心情走出了办公室，然后经过店里的货架时，就把放在货架上面的菜扔起来就走出了店门……

素琴手里扔着菜回到租来的房子里，见儿子王华还在躺在他与王建的房间里床上在睡大觉，就把他喊醒了，告诉他李总马上要来店里了。

王华一听李总要来了，顿时就连忙从床上跳了下来，毕竟李总对他是很重要的，自己将来套房，轿车还有老婆都是这个李总的。

“妈，李总怎么不声不响就突然要来我们家店里呢？”王华边问他的妈妈素琴，边拿起冬季保暖内衣裤穿在身上。

“他说要来市里采购一些工地上的物资，你老爸就说要帮他代购，所以他就来咱们店里了，你快去洗漱一下到店里去吧！”

素琴对儿子说完后就转身离开了房间。

王华穿上衣服后就来到卫生间匆匆忙忙的洗漱一下后就对正在厨房里洗着菜的素琴说：“妈，那我先去店了！”

“嗯，你快去吧，要不你老爸就又要说你了！”素琴的声音从卫生间里传了出来！

“好的，妈，我马上去！”王华说完就离开了家，往电器店赶去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第2章 羞涩的素琴
────────────────────────────────────────

见儿子王华匆匆忙忙的离开了家往电器店赶去，素琴心中也甚是欣慰，王华才二十五岁，如果生在有钱人家的家庭里，那还像现在这样帮家里做生意呢？

现在那个父母不会对自己的子女好呢？

所以素琴宁愿自己忍辱负重也不想苦了孩子！

这便使她更加下定决心要把那个李总拉住了！

但是一想起呆会李总就要来自己家里了，素琴还是感到了紧张和羞涩的，自己的身体除了丈夫老王外，从来没有给第二个男人看过的，再说那个李总还是个孩子，比自己的小儿子还要小上五岁，这也太羞人了吧！

此时的素琴都怀疑自己到了紧要关头会不会掉链子呢？

毕竟自己从来没有接触过第二个男人。

在厨房里把菜洗好后，素琴就来到她自己的房间里，打开衣柜从里面拿出一个蕾丝胸罩和一条同款的蕾丝内裤，她知道呆会那个李总来了，自己就会失身于他的，所以想先洗个澡换上干净的内衣裤。

拿着内衣裤进入卫生间，素琴就开始把身上的一件件衣服脱了下来……

再说小雷，收到素琴的资讯，听她说王老板能为自己代购这些乱七八糟的杂货，顿时就感到的异常的高兴，因为他最不愿意去市里买这些杂货的，而且还要跑好多个店才能买全这些乱七八糟的东西。

现在交给王老板代购，那是最好不过了。

所以坐在车里连开车的心情都好了起来，再说今天没准能与琴姐……

一想到琴姐，小雷的内心就控制不住的兴奋了起来，自己从来没有玩过温州女人，而且琴姐还是个家庭主妇，两个儿子都比自己要大上好多岁呢，玩起来肯定是非常舒爽的。

这时小雷脑子里就莫名的想起那娴熟漂亮的素琴，还有她那温文尔雅的性格，要是和她上床，她到底会是什么样子的？

所以此时的小雷心中非常渴望能与素琴上床。

可能是心里渴望能早点见到素琴的原因，所以小雷把车速开的很快，大概上午十点不到的时间，他就把车开到了王老板的电器店门口！

都没有下车，就见王老板和他的两个儿子王建王华就笑嘻嘻的来到小雷的车傍。

“李总，你好，你好！”小雷一下车，王老板就高兴的拉住他的手非常客气的说着。

“王老板你好！”小雷握着王老板的手也是非常客气的对他说，但是他的心里真的有些接受不了王老板的客气！

因为他真的是特别的客气。

“李总，你来了！”这时王华也对小雷说。

“王哥，你好！”小雷也向王华打了招呼。

“李总，你快到店里去吧，呵呵！”王老板笑着对小雷说。

“好好！到店里再慢慢聊吧，呵呵！”

小雷说着就与王老板父子一起进入了店里面的办公室。

“李总，你快请坐，王华，你给李总倒杯茶水！”

王老板非常客气的说着，不难看出，他此时的心情是好到了极点，满脸都是笑容。

“王老板，琴姐不在店吗？”

小雷坐下来后，并没有见到他心目中的素琴，所以就问王老板。

“哦，阿琴啊，她在家里呢，李总，咱们谈好事后，呆会你就去我家里把那些海鲜干货拿回去吧，呵呵！”王老板连忙笑呵呵的对小雷说。

但是见小雷问起素琴，他心里就更加的高兴了，这也能说明这位李总心中是有阿琴的！

当小雷问起自己的妈妈时，王华内心就震了一下，他和小雷都是年轻人，当然明白小雷为什么会问起自己的妈妈，是不是自己的老爸故意安排李总去自己家里取海鲜干货，然后他们孤男寡女就可以……

“哦，这样啊，那谢谢你的海鲜干货了，呵呵！”

小雷听了王老板的话，心中顿时就感到一阵欣喜，他是个聪明人，当然知道王老板是完全可以把那些海鲜干货拿到店里来的，为什么会叫自己到他家里去拿呢？

再加上琴姐又在家里，所以这事也显得最明显不过了！

“啊呀，李总，都是一些不值钱的温州特产，你就别客气了，呵呵！”王老板连忙客气的对小雷说。

“哦，对了，王老板，你们把那批线缆准备的怎么样了？”小雷突然想起来问道。

“没问题，一个星期内就绝对会到货的！李总，你就放心好了！呵呵！”王老板连忙笑着对小雷说。

“这就好，这就好，王老板，我们毕竟是第一次做生意，信用要摆在第一位哦，呵呵！”小雷听也高兴的对王老板说。

“李总，你放心吧，不到一个星期这批线缆就会到货的！”这时王华端着一杯茶水来到小雷的跟前对他说。

然想就把手中的茶水递给小雷：“李总，你喝茶！”

“谢谢你，王哥！”小雷边接过王华递过来的茶水边对他说。

“不客气，李总，对了，你不是说要采购一些物资吗？有清单没有？”王华说着就问小雷。

“哦，差点把正事给忘了，这就是这次购买的清单，你看看！”小雷说着就拿出一张清单递给王华。

王华接过来仔细看了看后就对小雷说：“李总，这清单上的物资我都能帮你买到的，而且比你自己去买还要便宜点！”

“真的吗？王哥，那简直是太好了，你买过来是多少我不管，你就按我平时买的价格给我就好了，让你们也赚一点，反正我们工地那么大，也不差几个钱！呵呵！”

小雷听了王华的话，就高兴的对他说。

“呵呵，李总，这样多不好意思啊！”王华带着难为情的语气对小雷说。

“没事没事，你们帮我代购，总要点工钱的吧，呵呵，如果可以的话，我以后把这些乱七八糟的东西都让你们帮我代购好了，我知道你们买过肯定比我自己去买要便宜的多，所以你们就赚这中间的差价吧，我也懒得到处乱跑了！”

小雷说道。

“好好好，那就这么说定了，李总！以后你的这些物资都交给我们帮你代价吧！”

王华听了也非常高兴的对小雷说，因为他刚才看了一下清单，这上面有些东西他都知道在什么地方有批发的，而且价格还很便宜的，当然要比李总自己去店里买要便宜的多了，自己赚这中间的差价也是很不错的。

“嗯，只要你们不亏就可以了！那我们可是说好了！”小雷连忙对王华说。

“李总，你就放心吧，你以后不管需要什么东西，只要一个电话，我们就给你送到工地上去！”这时王老板也开口对小雷说。

“嗯，那就谢谢你们了！”

小雷高兴的说道，因为以前工地上只要一点东西，自己都要往市里跑，现在有王老板他们帮自己代购，那绝对是方便多了。

“不客气，不客气，呵呵！”

王老板连忙笑呵呵的对小雷说，然后又接着说道：“李总，现在咱们都说好了，你是不是可以去我家里拿那些海鲜干货了？”

“哦，好的好的，那我就不客气了，先去你家把那些海鲜干货拿过来了！”

小雷听了王老板的话，顿时心中就莫名的兴奋了起来，连忙对他说道。

“啊呀，李总，咱们现在还用客气吗？你快点去吧！阿琴还在家里等着你呢，呵呵！”

王老板是个生意精，故意对小雷说出阿琴在家里等着他的话。

“王老板，那我就先去你家了！”小雷心里面也是急着想去王老板家里了，所以说着就从沙发上站了起来，然后往办公室的门口走去。

王老板和王华把小雷送到店门口时，小雷就对他们俩父子说：“你们别送了，快回去吧！”

“李总，我家你还知道走吗？要不我陪你一起过去吧？”王华担心小雷不知道走，所以就对他说。

他的话刚说出来，王老板就偷偷扯了扯了王华的后背衣服，随着又偷偷对他摇了摇头，暗示他不要陪小雷一起过去。

“不用不用，上次我去过了，还记得你家怎么走呢，呵呵！”小雷连忙对王华说。

“那你慢走啊，李总！”王华得到了他老爸的暗示，就改口对小雷说。

见小雷走了，父子俩就回到店里的办公室，王老板就带着抱怨的语气对王华说：“王华，你陪李总回家干嘛呢？当电灯炮啊？”

“爸，你事先又没跟我商量，我怎么知道你是安排李总回家是跟我老妈……”

“行啦，你别说了，你心里知道就好，以后在外面不许乱说话！”

未等王华说完，王老板就连忙阻止住他再往下说了，毕竟王华是儿子，这样说他的老妈成什么样子？

王华听了连忙缩了缩舌头，就不再说什么了。

“阿华，这张清单你拿着，你和王建一起去把这上面的东西都给我买来！记住，品质一定要好，不要买那些水货，知道吗？”

王老板边把清单递给王华，边对他说。

“嗯，知道了！爸，我们这是放长线吊大鱼呢，品质肯定要过关的，呵呵！”王华边接过清单边笑着对他老爸说。

“知道就好，咱们家的生意以后就靠李总了！”王老板这时很认真的对他王华说。

“老爸，我知道的，你就放心吧！我绝对不会买水货的！”王华说着就拿着清单与王建开着那辆小四轮货车去进货了。

见俩儿子去进货了，王老板就开始担心起家里的素琴了，毕竟她是自己的结发妻子，与自己结婚快三十年了，现在李总到自己家里找自己的妻子，心里面没有一点醋意那是绝对不可能的，平时都是装着无所谓似的，那是因为给素琴壮胆的，如果自己都舍不得老婆陪别人，那么素琴就会更加不同意了！

为了这个家，自己这也是豁出去了。

也是没有办法的办法了，谁叫现在的生意越来越难做了呢？

要是生意好，怎么可能会让自己的老婆陪客户睡觉呢？

唉……王老板想着想着就深深的叹了一口气，表情是那么无奈和痛苦。

现在他只希望自己的老婆素琴到紧要关头千万别掉链子！

要不将来李总的生意就会泡汤了！

所以此时心里面还是很担心素琴的！

再说小雷，怀着兴奋的心情往王老板租来的房子走去，他心里面也是非常清楚的，王老板既然让他老婆在家里等自己，而不把那些海鲜干货带着到他店里给自己，这就能证明他是故意安排自己去他家单独和他的老婆素琴约会了，所以小雷边往他的家里赶去，心里也是越来越兴奋起来，想着马上就能与那娴熟漂亮，温文尔雅的温州就熟妇素琴做那种销魂之事了，就连走路的步伐也莫名的快了起来。

王老板的家小雷上次是去过的，离他的电器店只有七分钟的路程，所以很快就来到了他家的防盗门前，站在门前先定了定神，然后就伸手敲了敲门……

“来了，来了！”

一个女人的声音从门内传了出来，小雷一听，这正是素琴的声音，顿时心中就莫名的开始紧张又兴奋起来。

门被打开了，素琴出现在门内，她一见到门外的小雷，脸上就透露出羞红，然后连忙说道：“是李总啊，快请进，快请进！”

“琴姐，你好！”小雷还是很有礼貌的跟她打招呼。

“李总，快进来吧！”素琴边把门开到最大，边要小雷进来。

小雷进入门内，就见素琴连忙把门给关上了：“李总，你去客厅坐会吧，我去给你倒杯茶！”

“谢谢琴姐！”

小雷说着就看着正往厨房里走去的素琴，见她身上穿着一身冬季睡棉衣，脚上突着一双冬季棉拖鞋，也是很居家的穿着，这也能更加体显出她是一个家庭主妇。

顿时心中又莫名的一阵兴奋，想着她里面的身体到底是什么样子的？

所以也是很渴望知道。

来到客厅里坐在沙发上，只一会儿，就见素琴端着一杯热气腾腾的茶水过来：“李总，你喝茶吧！”

“谢谢！”小雷客气的说了一句。

“不客气吃，咯咯！”

素琴边娇笑着说了一句，边把茶水放在小雷跟前的茶几上，然后就坐在了沙发上，不过她的距离和小雷还是隔着一米的。

素琴坐在沙发上，显得有些难为情和尴尬，都不知道该怎么和这位比自己俩个儿子还要小很多的李总说话了。

“李……李总，你请喝茶……”素琴带着尴尬的语气对小雷说。

“嗯，谢谢！”

小雷今天也显得特别的拘束，好像也很老实似的！

“那个……李总，你把清单给我家老王了没有？”

素琴虽然很紧张又感到很难为情，但是她今天的任务就是要勾搭小雷上床的，所以就没话找话的问小雷。

“嗯，给王老板了，真是不好意思，这事太麻烦你们了！”小雷带着抱歉的语气对素琴说道。

“那有麻烦啊？你都照顾我们那么大的生意了，帮你代购些东西，也是应该的呢！”素琴带着羞涩的语气对小雷说。

而她感到自己的脸都有些发烫了！

心里也是非常的紧张，真的都不知道接下来怎么跟这位李总交流了，毕竟她缺乏这样的经验，又是第一次勾搭男人。

但是她心里真的很希望小雷能主动些。

“那有啊，呵呵！”小雷带着谦虚之气说道。

“李总，你就别谦虚了，明明给我们做了那么大的一批生意，还这么谦虚，你人真好！”素琴这时低声对小雷说着。

“哦，琴姐，我以后还有很多的生意跟你们家做呢，呵呵！”小雷笑呵呵的对素琴说道。

其实不是他今天老实，那是他装出来的！

因为他知道素琴今天会想与自己上床的，他只是想看一下她这么一个温文尔雅的女人到底会怎么样勾搭自己上床的！

“是吗？那真的是太好了，李总，我都不知道该怎么感谢你才好呢？”

素琴听小雷说以后还有很多生意跟自己家做，顿时就异常高兴的边对小雷说着，边抬起屁股往小雷的身边挪了过去，这样一来她的距离就与小雷只隔着二三十公分了。

“这个嘛……”小雷装着说不出话来。

“李总，你说说看嘛，到底想我怎么感谢你呢？”素琴这时带着娇嗔的语气对小雷说。

“我……我也不知道啊……”小雷故装着不知道。

“李总，我想问你个问题，希望你能如实告诉我，好吗？”素琴突然脸露羞涩之色，低声的对小雷说。

“琴姐，你问吧，我一定会如实告诉你的！”

小雷听了就转身看着素琴，见她脸上透露出红晕，并且还带着羞涩之色，顿时心里又是莫名的感到了兴奋，就连忙对她说。

“李……李总，我问你，你……你真的喜欢我吗？”

素琴红着脸，吞吞吐吐的终于把话问了出来后，就羞涩的把脸低了下来。

啊，小雷感到很意外，真的没有想到素琴会这么直接的问他这个问题，顿时也被她问的慌了手脚，都不知道该怎么对她说了。

而素琴问出这么羞人的话后，心中也是越来越紧张的，所以就羞涩的都满脸通红了，把脸都垂了下来，同时心中也在紧张的等待着小雷的回话，如果他说是喜欢自己的，那么接下来自已就会更加的难为情了，如果说不喜欢自己，那么就会对自己家将来的生意有应响的，但这是她不能接受的事，自己家还是要靠他的！

所以不管小雷是怎么回她话的，她都是有些难以接受的，虽然她已经下定决心豁出去了，但是到了现实中时，她还是感到紧张和害怕的！

这时见小雷半天也没有什么动静，顿时内心就越来越紧张了起来，从她两只手紧紧抓住大腿上的棉睡裤就能看的出来她此时心中是有多紧张了。

“李……李总，你说话呀？”素琴终于再也忍不住的抬起一张羞红了的脸，然后要小雷说话。

“我……”小雷都不知道说什么了。

“李总，那天在包厢里，你说喜欢我，是不是骗我的？”见小雷半天也说不出话来，素琴都怀疑那天在包厢小雷对她说过的话是骗她的了。

“琴，琴姐，我没有骗你，我真的是很喜欢你呢！”

小雷终于鼓起勇气一口气说了出来。

啊，素琴听了内心顿时感到一阵欣喜，但是又马上就转变成羞涩和紧张了，小雷已经承认喜欢自己了，那么接下来自已就要与他做那种羞人之事了，再说自己和老王都已经七八年没有做过了，现在自己都快五十岁了，还要失贞给这个比自己儿子都还要小几岁的大男孩子！

怎么能不感到羞涩和难为情呢。

所以就带紧张和羞涩的语气低声说道：“是……是吗？可我的年龄都比你大那么多呢？你怎么会喜欢上我这么个老女人呢？”

“琴姐，你不知道，现在有很多男孩子都是熟女控的，他们都是特别喜欢年纪大的女人，而我就是个熟女控，也是特别喜欢像你这种年龄的女人！所以就喜欢你了……”小雷这时见把话都说到这个份上了，也就丝毫不隐瞒的对素琴说。

男孩子喜欢老女人这种事素琴倒是有听人说过的，但是她想不到这种会发生在她自己的身上，但是为了这位李总的大生意，也是庆幸中的万幸了，幸好他喜欢老女人，要不那么大的生意就做不成了，顿时就羞涩涩的低声问小雷：“李总，那你想得到我吗？”

“嗯，很想呢！”

此时的小雷已经是越来越感到兴奋了，真的恨不得立马把素琴抱住，再狠狠的吻她。

但是他知道素琴毕竟还是第一次，自己如果这么做了，恐怕会吓坏她的，到时候就会像偷鸡不成蚀把米，那就玩完了。

所以他还是尽量控制住自己，等对方主动勾搭自己才对。

素琴听了娴熟白皙的精致脸上就显得更羞红了！

同时也断定这位李总是真的喜欢自己的！

顿时内心又欣喜又感到紧张和羞涩。

但她此时却不知所措了起来，因为她都不知道该怎么对这位李总说了。

可能是过于羞涩的原因，所以她本能的把脸垂下来，然后默默无语的就这样坐在沙发上，样子显得非常的尴尬！

“呃，这个，琴姐，在家里你穿这么多衣服不热吗？”

小雷见素琴这般害羞的模样，心里当然也是很理解她的，毕竟她是一个良家妇女，性格又温文尔雅，又是个传统保守的女人，这种事除了她的老公外，还是第一次与别的男人接解，她的经验又不足，难怪会显露这般害羞和紧张的，所以小雷还是先找话题了。

要不这样僵住岂不是显得更加的尴尬了吗？

“是……是有点热，那我还是把棉睡衣脱了吧……”正不知所措，又感到非常尴尬的素琴听了小雷的话，就红着脸低声说道。

“嗯。”小雷也是尴尬的应了一声。

虽然已经下定决心，但是素琴并不知道怎么与小雷接触，也就是说怎么勾搭小雷，她对这方面的经验真的是一无所有，这时小雷说热，也就正好帮了她的忙，因为她正感到不知所措，所以就伸手把棉睡衣给脱了下来，里面穿着的是一件白色打底衫，领口还是那种缕空网纹蕾丝设计的，看上去有点诱人，而紧身设计的白色打底衫把她的双胸给撑得满满的！

已经把棉睡衣脱了，身上穿着白色打底衫的素琴看上去显得更加的娇艳了，而她那娴熟漂亮的脸也显得更加的白皙了。

此时的她还是感到特别的尴尬，因为她根本不知道接下来要怎么做？

再加上她内心的紧张和羞涩，而且还稍稍有些害怕，也是，除了她的老公外，从来没有与第二个男人亲密接触过，她的紧张，羞涩，害怕的心理，那也是完全可以理解的！

“琴姐……”

小雷见她已经把棉睡衣脱了，身上只穿着一件白色打底衫了，又见她满脸的羞涩之色，就更加显得娇艳，所以小雷也是越来越兴奋起来，就忍不住的喊了她一声。

“嗯？”素琴边转脸看着小雷，边应了一声。

“琴姐，我好想你……”

小雷边异常兴奋的说着，边把屁股抬了起来挪到素琴的身边，然后就伸手一把抱住了她那娴熟的身体。

“嗯，不要……”

可能出于女性本能的反应，所以当素琴的娴熟身体被小雷抱住时，她还是感到了惊慌，本能的扭捏着身体挣扎了一下，但是她挣扎的动作不是很大，只是轻轻的扭捏了几下身体，同时口中也本能的说了一句不要。

现在的小雷对女人的心理可以说是非常了解的，他知道素琴的内心还是很紧张很害怕的，而且她还特别的羞涩，所以边把她的上身紧紧的抱住，边连忙把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻声的说：“琴姐，我知道王老板是特意安排我们在一起的，你就别这么的紧张好吗？”

“嗯。”

听了小雷的话，素琴就停止住身体的扭捏，然后羞涩涩的在喉咙里应了一声。

“琴姐，我知道你很害羞，但是你放心，只要你依了我，我以后的生意都会跟你们做的……”小雷的话语又传入了素琴的耳中。

素琴听了内心顿时就莫名的一阵惊喜，她之所以这么做，还不是为了对方身上的大生意吗？

所以小雷的这句话像是给她吃了一颗定心丸似的，只见她先是咬了咬下唇，然后就伸手两条手臂抱住了小雷的身体，这样一来她的身体就更加紧紧的贴在小雷的身上了，而她的左侧高耸的乳房也有些挤压在小雷身上了，虽然还隔着一件打底衫和里面的罩杯，但她还是感到自己乳房的酥麻。

“啊，不要……”

素琴突然惊叫了一把，那是因为小雷的一只手突然搭在了她右侧高耸的乳房上，出于女性本能的反应，所以她才会惊叫了一声。

“琴姐，别怕，我会很温柔的……”

小雷边在她白皙的耳边轻声的说道，边把搭在她右侧乳房上的手掌开始轻轻的揉捏了起来……

“唔……”

好久没有被男人揉捏过的乳房突然被异性的手掌握着揉捏着，素琴感到又羞涩又有些兴奋，随着乳房上传出来的酥麻感，她不由自主的娇喘了一声。

突然，小雷的嘴巴慢慢的凑向素琴两片红唇，当他的嘴巴封住素琴两片红唇时，只见她浑身不由自主的颤抖了一下，但她却并没有把嘴巴挣开，而且主动的把两只葱嫩纤手搭在了小雷的双肩上，这可能也是出于她的本能反应，既然对方要与自己接吻，这样把双手搭在对方的双肩上也是为了方便接吻。

感到对方的舌头往自己的两片嘴唇中挤入，素琴先是紧紧闭住两片红唇，但很快她就把两片红唇微微张开，把这条入侵的舌头给放进了自己的口腔中，可能是她突然想起对方身上的大生意，所以才会微张嘴巴把对方的舌头放了进来。

小雷一条手臂环腰搂抱住素琴，另一只手搭在她右侧高耸的乳房上隔衣服轻轻揉捏着，而他的嘴巴封住素琴的两片红唇，舌头已经伸入她的口腔中在寻找着对方的香舌。

素琴的身体侧身都紧紧的贴在小雷的身体上，左侧高耸的乳房也有一大半挤压在小雷的侧身上，而她的两只葱嫩纤手分别搭在小雷的双肩上，右侧高耸的乳房正被小雷的一只手掌握着在轻轻的揉捏着，嘴巴与小雷的嘴巴紧紧的封在一起，同时感到对方的舌头在自己的口腔中刮来添去，她当然知道对方的舌头想要干什么的，脑子中想到对方的大生意，所以她还是伸出自己的香舌把对方的舌头给勾缠住……

顿时两条柔软的舌头就紧紧的交缠在一起互相搅拌了起来……

“唔唔……”

素琴的额面发热，边与小雷热吻着，边不由自主的从喉咙里发出低微的唔唔之声。

幸好上次在包厢里与小雷接吻过，乳房也被他摸过了，所以她还是可以接受的，要不她没准会拉链子的！

两条舌头紧紧交缠在一起使劲的在互相搅拌着，一会两条舌头交缠在素琴的口腔中，一会又互相拥入了小雷的嘴巴中，就这样孜孜不倦的来回在他们俩的口腔中搅拌着，只过了一会儿的时间，他们俩的嘴角上就出现了口水，但是现了也不知道到底是谁的口水了。

素琴感到自己的脸额越来越烫了，敏感的乳房又被对方的手掌握住揉捏着，虽然感到非常的羞涩，但是她的身体却早已背叛了她，因为乳房上的酥麻感已经控制不住传遍了她全身的每个角落，便使她的整个身体闷热难受了起来，最让她感到羞涩还是她两腿间的隐私之处，都感到已经有些湿了，而且还有些空虚奇痒起来！

天呐，怎么会是这样子的？

都已经七八年没有过这种感觉了。

此时的素琴边与小雷热吻着，心中边在羞涩的暗想着，对方可只是个二十岁的男孩子呢，比自己两个儿子都小好多岁呢，自己居然会对这么一个男孩子而动情了呢？

素琴为自己的动情而感到特别的羞涩。

“啧啧啧”

两个年轻相差甚大的男女坐在坐在沙发上互相搂抱着对方的身体，他们俩的嘴巴紧紧的贴在一起，两条柔软的舌头也紧紧的交缠在一起相互搅拌着，由开始的热吻转变成现在的湿吻。

而他们俩的嘴唇都已经是湿漉漉了，此时也分不清到底是谁的口水了。

“唔唔……”

由于嘴巴被对方封住在湿吻着，所以素琴只能从咽喉中发出唔唔的娇喘声。

也不知道过了多久，突然见素琴一下子挣开了对方的嘴巴，然后深深的舒了一口气后，就面红耳赤的低声说道：“李……李总，到我房间去好吗？”

素琴能说出这种话来，可见她是鼓了多么大的勇气，下了多么大的决心！

她当然不是个水性杨花的女人，但是为了对方身上的大生意，她才忍辱负重，也算是豁出去了。

“嗯，琴姐，听你的！”

小雷本来是想着就在客厅里的沙发上与素琴完成肌肤之亲的，但是转念想想她毕竟还是第一次出轨，而且她还是个思想传统保守的良家妇主，在客厅里她肯定是放不开的，所以也就同意了。

素琴见小雷同意了，就面红耳热的从对方的怀抱中挣脱了出来，再从沙发上站了起来，然后就往她与王老板的房间走去。

小雷一见，也连忙从沙发上抽身站了起来，然后屁颠屁颠的跟着素琴往她的房间里走去……

天呐，终于要与这位李总做那种羞人之事了，这也太羞人了吧，自己除了丈夫外，从来没有与第二个男人有过肌肤之亲的，而且对方的年龄比自己俩个儿子的年龄还小那么多，呆会还要当着他的面把自己身上的衣服脱光给他看，天呐，这也太羞人了吧，自己的身体只有老王看过的。

素琴边面红耳热的往她的房间走去，心里边在羞涩的暗想着，想到最后，她都不敢想像下去了，同时也怀疑自己会不会打退鼓，因为这也是太羞人了，她都有些无法接受了！

进入房间，小雷举目稍稍扫了一眼这个属于素琴与王老板的房间，只见房间很简易，除了一张双人床外，还有一个衣柜，而衣柜的边角上还放着几个行礼箱，靠窗户还有一张办公桌，毕竟是租的房子，所以显得特别的简易，但是房间里却被收拾的干干净净，说明女主人的勤快与爱干练。

“李总，不好意思，房间这么简陋，让你见笑了……”

进入房间后的素琴，她的脸上尽是羞涩之色，她的内心除了紧张还有些害怕，但最多的还是羞涩。

此时的她站在房间中又开始不知所措了，见小雷在看她的房间，所以就带着羞愧的语气对他说道。

“啊呀，很好了，收拾的这么干净，呵呵！”小雷含笑着说道。

“……”

素琴听了小雷的话后，都不知道该怎么说了，就这样尴尬的站在房间中，而她的心头却在砰砰乱跳着。

那是她太紧张了的原因。

“琴……琴姐，要不……要不咱们把衣服都脱了好吗？”

小雷也被素琴这种尴尬的样子所感染，连说话都变得吞吞吐吐了。

素琴听了后顿时全身就控制不住的颤抖了一下，同时心中也是震惊了一下，天呐，要来的终究是来了，脱衣服？

自己的身体可是从来没有被第二个男人看过的，这真的是太难为情了，但她转念想到对方身上的大生意，想到自己家庭的处境，想到两个儿子这么大了还没有做亲，想到被老乡们的取笑，还想到老王对自己的期待……

“嗯。”

一想到这些，素琴就咬了咬下唇后在咽喉中低低的应了一声。

然后转身把房间的门给关上，并且还给倒锁上，这也是她在防着家里的人会突然回家。

当她把房间门给倒锁上时，她的心头就控制不住的狂跳了起来，而她的脸也是越来越红了起来，并且还感到自己的耳根都发热了。

小雷虽然年轻，才二十岁，但他的经验要比快到五十岁的素琴要丰富多了，他毕竟玩过那么多的女人，而素琴虽然年龄这么大了，可她除了老公外，绝对没有和第二个男人有过肌肤之亲。

而且还已经七八年都没有与老公发生过性爱之事了！

所以她的紧张，害怕，还有羞涩，也是完全可以理解的！

“琴姐……”

见素琴把门倒锁上后，显得越发的紧张，小雷就不由自主的轻轻喊了她一声。

“李……李总，你……你把衣服先脱了好吗？”

素琴见小雷喊她，顿时紧张的全身就控制不住的颤抖了一下，毕竟她是女人，所以就带着吞吞吐吐的羞涩语气低声对小雷说。

“嗯，那我就先把衣服脱了……”

小雷听了就同意了，因为他很理解此时素琴的羞涩与紧张的心情，所以想想还是自己先把衣服脱了给她做个榜样吧！

说完后，小雷就开始脱衣服，但他并没有当着一个熟妇的面脱掉自己身上的衣服而感到难为情，因为这事对他来说就是轻菜一碟！

所以他很快的就把身上衣服脱的只剩下一条内裤了。

素琴毕竟是个女人，男人当着她的面把衣服脱了，她又怎么好意思看他呢？

所以她是一直垂着脸的，但是她的心中却是感到非常的尴尬和羞涩，同时紧张的心头像是在擂鼓似的砰砰乱跳着。

“琴……琴姐，我已经把衣服脱光了……”

小雷把他身上唯一的一条内裤也脱下来后就带着兴奋的语气对一直垂着脸不敢看着自己的素琴说。

素琴听了顿时紧张的全身又是控制不住的轻微颤抖了一下，天呐，怎么办啊？

他已经把衣服脱光了，现在应该轮到自己脱衣服了，自己的身体从来没有被第二个男人看过，这真的好羞人呢？

同时又想起自己赤裸裸的身体马上就会被这个比自己儿子还要小好几岁的男孩子看，素琴又不敢想像下去，同时也有些无法接受现实！

但她又想起老王的期待，家庭的困境，对方的大生意，所以也算是被逼上梁山了，没有办法中的办法，只能硬着头皮把一张由于羞涩而通红的精致脸蛋慢慢的抬了起来，由于小雷是正面站在她跟前的，所以最后入帘的两条赤裸裸的小腿，随着就是两条还是很白的大腿，接着就是……

啊，当素琴看见小雷胯间的那根粗壮而坚硬的大肉棒时，她的芳心就猛烈的颤抖了一下，因为她是个传统保守的良家妇女，除了自己老公的鸡巴外，还从来没有见过第二个男人的鸡巴，这时见到小雷胯间的大肉棒时，心中莫名的在惊叫着，天呐，怎么会这么大呢？

只见小雷胯间的这根大肉棒，那硕大的龟头像似蘑菰头，龟沟轮廓明显，整个龟头鲜红发亮，而顶尖之处的小嘴巴上还有一些透明的液体，整根棒身青筋暴起，比自己老公的还要大上一倍，天呐，这么大的东西要是插入自己的体内，会是什么样的感觉呢？

自己从来没有被这么粗大的东西插过呢？

会不会很痛的？

此时的素琴看到小雷胯间的大肉棒后，居住也忘记了羞涩与紧张了，而是暗想着这根硕大的玩意儿插入自己体内到底会是什么样的感觉？

会不会很疼痛？

“琴姐……”见素琴还是站在原地丝纹不动，小雷就忍不住的开口提醒她。

素琴听了芳心又是猛烈的颤抖了一下，然后就抬一张羞涩的娴熟脸蛋，双目瞟一眼对方，带着惊讶与羞涩之色说了一句：“你的咋会这么大呢？”

“嘻嘻，是不是比王老板的大啊？”小雷嬉笑着问她。

“嗯。”素琴羞涩涩的在咽喉中应了一声。

“琴姐，我都已经脱光了，你……你现在总可以把身上的衣服脱了吧？”

小雷见素琴应了一声，这说明自己的鸡巴比王老板的要大了，顿时也就信心十足，随着也异常的兴奋起来，想着马上就能看到素琴脱光衣服的裸体了，顿时就忍不住的开口催促着她把衣服脱掉。

当素琴听见小雷要她把身上的衣服脱掉的话时，她的芳心又猛烈的颤抖了一下，算了，丑媳妇总得见公婆的，都到这个份上了，再羞涩也是于事无补的，所以素琴就咬了咬牙根后迈步来到窗前，伸手把窗帘拉上，顿时整个房间就有暗了下来，但毕竟是白天，房间里还是很亮的！

拉上窗帘后，素琴就转身来到床边，把两只葱嫩纤手插入了棉睡裤的裤腰中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第3章 意犹未尽
────────────────────────────────────────

见素琴终于要开始脱衣服了，小雷顿时兴奋的连胯间的鸡巴都变得比之前更加的坚硬粗壮了。

而且素琴虽然把她的两只葱嫩纤手插入她棉睡裤的裤腰里，但她的心里面还是感到非常羞涩的，幸好脱下棉睡裤后，里面还有一条黑色紧身打底裤，这便使她并没有把她身上的肌肤裸露出来。

但是接下来就会不一样了，因为穿在她身上的白色打底衫和黑色打底裤的里面是真空的，也就是说不管是脱掉打底衫还是打底裤，就裸露出里面的肌肤了，而素琴羞涩就羞涩在这里，就是怕自己身上的肌肤被除了老公以外的男人看见。

小雷全身赤裸裸的站在房间中，而他的胯间却挻着一根粗壮的大肉棒，可能是随着他兴奋的原因，只见他胯间的粗壮大肉棒也随着他的兴奋而勃动着。

而他的两只眼睛却直勾勾的紧紧盯着素琴的身体看。

“李……李总，你能不能把……把你的身体先转过去？”

素琴还是感到在陌生男人面前脱光身上的衣服使她有些无法接受，所以咬了咬下唇后就带着羞涩的语气低声对小雷说。

“琴姐，不会吧？”小雷听了素琴的话后，就带着惊讶的表情问她。

素琴也感到自己的这个条件提出来确实是有些相互矛盾的，都马上要与他上床了，此时叫他把身体转过去还有什么意义吗？

所以听了小雷惊讶的话语后，她连自己也觉得刚才自己的话真的好可笑！

“琴姐，你能不能快点把衣服脱了啊？”

小雷不但没有同意把他的身体转过去，反倒是开口催促起素琴来了。

“我……我马上脱……”

素琴知道再也无法拖延下去了，除非不做他的生意！

但那是不可能的，所以说完后，她就伸手把上身的白色打底衫从下而上的脱了下来。

顿时只见她上身那雪白的肌肤和一个红色蕾丝胸罩就裸露了出来，只见她身上的肌肤白嫩光滑，一点也不像快五十岁女人的肌肤，而是像三十来岁女人身上的肌肤那样的白嫩而富有光泽，两条如春藕般白嫩的圆滑玉臂，洁白浑圆的光滑双肩上勒索着一带连接着胸部上两个罩杯的细带子，看着去显得特别的诱人！

而她的锁骨也是极外的迷人，但最诱人的还是她那双胸之间那条深深的雪白乳沟。

她肚皮上的肌肤也是异常的雪白光滑，还有那个迷人的漂亮肚脐。

小雷也可以说是阅女无数了，但是半裸出上身的素琴就让他的双眼开始喷火了，喉结开始不断的不断滚动着，说明他是多么的贪婪了。

而素琴见自己的上身只剩下一个蕾丝胸罩了，其它雪白的肌肤都裸露在这个大客户的眼中了，所以显得特别的羞涩，她不敢看着站在自己跟前的小雷，因为她没那勇气。

“琴姐，你身上的肌肤好白嫩又细腻……”小雷先是吞了吞口水，然后忍不住的开口对素琴说。

“是吗？”素琴本能的说了一句。

但是她说是吗这两个字也是承认了她身上的肌肤是很白嫩细腻的！

“嗯，琴姐，我好喜欢你身上的白嫩肌肤哦……”小雷带着贪婪的语气再次对素琴说。

“这……”

素琴听了无语了，也是，叫她怎么说呢？

毕竟这个男人不是自己的老公，只是自己老公的一个客户而己。

“琴姐……你快把身上其它的衣服都脱了吧，我……我有些忍不住了，你看看，都怒火冲天了！”

小雷说到最后，就伸手值了值他胯间的粗壮肉棒。

素琴听了就本能的往他的胯间一看，顿时她的芳心就又是猛烈的颤抖了一下，只见他胯间的大肉棒比之前还要粗壮坚硬几分，看上去真的蛮吓人的，她从来没有被这么粗壮的大肉棒插入她的体内过，此时却莫名的有些担心和害怕了起来，这么粗壮的大肉棒呆会都不知道能不能接受呢？

看了一眼小雷胯间粗壮的大肉棒后，素琴就连忙把眼神收了回来，因为她感到太羞涩了，这可是别人的肉棒啊，并不是自己老公的肉棒，在传统保守的素琴眼中，看别男人的肉棒感到是一件特别下流的事。

都已经倒这个份上了，素琴想想也没有退路了，所以还是狠下心来伸手把她的黑色紧身打底裤给脱了下来，顿时只见她两条修长匀称的雪白大腿和里面的一条同样是红色的蕾丝内就裸露了出来。

只见她的两条大腿修长匀称，雪白光滑，细腻如玉，晶莹剔透！

两条美腿上没有一点点的瑕疵迹象，白的连里面的丝细小血管也隐隐可见。

啊，太美了！

小雷见了忍不住的咽了咽口水，同时心中暗赞着素琴的这两条修长匀称的美腿。

“李总，我可是除了我的老公外，从来没有被第二个男人看过我的身体呢？你可是我人生中第二个看过我身体的男人！”

素琴可能是太过于羞涩和紧张的原因，所以才会这么对小雷说的，但也证明了她自己是个洁身自好的女人，并不是那种水性杨花的女人，意思要小雷尊重她才对！

“琴姐，我知道的，但是我能成为你人生中的第二个男人，我感到非常的荣幸！琴姐，你的身体真的好诱人哦……”

小雷边说着，两只眼睛边贪婪的盯着素琴只穿着三点的雪白诱人的身体看。

此时的素琴身上只剩下一个胸罩和一条内裤了，其它雪白的肌肤完全裸露在小雷的眼中，她当然感到异常的羞涩了，但她知道，接下来就会更加的羞人了，可是又有什么办法呢？

为了拉住这个大客户，她只能是忍辱负重了！

再次咬了咬牙根后，她就把两条如春藕般白嫩是光滑玉臂反伸到她的后背上，只一眨眼的时间，就见她胸部上的两个红色蕾丝罩杯就松弛了下来，顿时只见两块雪白的乳房肉就从罩杯中裸露了出来。

天呐，好羞人哦！

自己的乳房可是从来没有被第二个男人看过的，现在马上就要被第二个男人看到了，真的是太羞人了！

素琴心里想归想，羞涩归羞涩，但她还是伸手把双肩上连接着两个罩杯的细带子给推了下来，然后再把两个罩杯拿了下来……

顿时只见她胸部上两只雪白滚圆的乳房就裸露了出来，可能是她上了年纪的原因，所以两只乳房稍稍有点下垂，但是小雷就是喜欢这种有些下垂乳房的女性，因为这也是象征着成熟女性的一种韵味！

素琴乳房上两个乳头的颜色有些黑，这可能也是她生育过两个儿子的原因，再加上年龄大了，所以就有些黑了，但是在雪白乳房的顶尖处却显得格外的令人瞩目，也成了她胸部上的亮点。

“老了，都有些下垂了，不好看了……”

见小雷目惊口呆的盯着自己胸部上的两只乳房看，素琴先是感到好羞涩好羞涩，然后就冒出这么两句话，她是以为小雷嫌弃她的乳房下垂呢！

所以才会这么对他说的。

“不不，琴姐，你的乳房很漂亮，像你这种年龄的女人，乳房能保持到这个程度，真的是很好了！”小雷连忙对她解释着说。

“是吗？”

素琴边回了一句，边把心一横，就把身上唯一的内裤给脱了下来……

顿时只见女人身体上最神秘的部位就暴露在小雷的眼中，只见她的小腹还是很平坦，而且特别的洁白光滑，根本不像有些同龄女性那样的隆起而松弛，她的小腹真的和那些年轻女人的小腹没有一点区别，洁白光滑，平坦而细腻。

而她小腹下面稍稍隆起的阴阜上，是一片乌黑而浓密的弯曲阴毛，怎么说呢？

她的阴毛说多也多，说少也少，恬恬是不多不少，这就显得格外的诱人了。

乌黑的阴毛在她的雪白的两腿间和小腹下面也是一个亮点！

此时的素琴已经全身赤裸裸的站在房间中，身体也是被小雷给看个精光了，所以她显得特别的羞涩，想着自己的身体除了老公外，从来没有被第二个男人看到过的，但是此时却全身赤裸裸的站在第二个男人的跟前，把自己的给看了个精光，顿时她越想越感羞涩，就不由自主的把一条洁白的玉臂抬起来围绕在自己胸部的两只乳房上，另一只葱嫩纤手也遮在了她小腹下面的三角区上。

这可不是她做秀，而是出于女性的本能反应。

看着全身赤裸裸的素琴，只见她身上的肌肤洁白胜雪，光滑细腻，整个身体的所有肌肤上没有一点点的瑕疵迹象，两条如春藕般白嫩的光滑玉臂，洁白浑圆的香肩，迷人的锁骨，诱人的双胸，精致的肚脐，洁白光滑而平坦的小腹，三角区上那撩人心弦的乌黑阴毛，两条修长匀称的大白腿，顿时都把小雷给看的傻眼了，原来素琴的身体是这么漂亮的啊？

乳房是这个形状的！

三角区上的阴毛又是这个样子的！

天呐，她的身体除了王老板外，我可是第二个能看到她身体的男人啊！

其实每个男人看着女人穿着衣服，脑子里都会幻想着这个女人衣服里面的乳房是什么形状的，神秘地带的阴毛多还是少？

蜜穴是什么形状的，特别是青少年，对女人的身体是格外的好奇。

小雷也不例外，没看到素琴的身体前，他也曾经幻想过她衣服里面的乳房形状是什么样子，小腹下面三角区上的阴毛是多还是少？

蜜穴又是什么形状的？

他都感到特别的好奇！

现在素琴把衣服脱光了，才知道她身体的形状原来是这样子的，但只可惜此时素琴是双腿合紧紧合并，并且还把一只葱嫩纤手遮住她的三角区，所以小雷是看不见她蜜穴到底是形状的？

但是他也不急，呆会不但能看到，而且自己胯间的这根大肉棒还要插入她的蜜穴中……

“琴姐，你……”

见素琴满脸含羞，并且把她身体上重要部位三点都给遮住了，小雷也不知从何下手了，边用两只带着贪婪之色的眼睛看着她，边对她喊了一声。

“我……”素琴还是感到异常的羞涩，也不知道说什么好了。

突然，只见素琴以最快的速度上了床后，又连忙又把被子拉过来盖在她那赤裸裸的雪白诱人的身体上，这才深深的松了一口气，天呐，刚才真的是太羞人了，而他的年龄比自己的两个儿子还要小上好几岁！

太难为情了！

小雷见她突然上了床，并且还拉过被子把她那赤裸裸的雪白身体给盖上了，先是惊了一下，然后就马上反应了过来，就连忙迈步来到床前，伸手把盖在她身上的被子给掀了起来，顿时只见素琴一半雪白的肉体就从被子中裸露了出来。

“啊……”素琴一见，顿时就惊叫一声，这也是出于女性的本能反应。

“琴姐……”

小雷边兴奋的喊了一声，边也把他那赤裸裸的身体钻了素琴的被窝中，然后就把被子盖在了身上，毕竟现在是冬天了，房间里又没有空调，刚才全身赤裸裸的在房间站了这么久，所以小雷也感到了冷意。

素琴见小雷突然钻入了自己的被窝中，连忙把身体转了过去，后背朝着小雷侧身躺着，可能是她太过于紧张的原因，把身体卷缩成一团，并且整个身体都是紧绷着的！

看得出来她此时是有多紧张了。

“琴姐……”小雷也把身体侧了过去，边把整个前身紧紧贴在素琴赤裸裸的后背上，边兴奋的喊了一声。

当小雷把他的前身紧紧贴在素琴的后背上时，不难发现她的整身体就控制不住的猛烈颤抖了一下。

素琴的整个身体越来越紧绷着，小雷的整个前身紧紧贴在她的后背上，当然能感觉出来她的紧张了，但他也是很理解此时素琴的紧张与羞涩的心理！

所以显得特别的温柔，边把一条手臂轻轻的搭在她的身上，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边软声的哄着她：“琴姐，你别这样紧张好吗？你的身体我都看过了，呆会我保证会很温柔的……”

“你……你顶在我屁股上的丑东西这么的大，我……我有些害怕嘛……”素琴终于开口说话了！

但她并没有把身体转过来。

“琴姐，没事的，你这里是可大可小的，每个女人都喜欢男人的东西大呢，这样插进去才会舒爽呢……”小雷边说边把一只手掌伸到她的三角区上摸了一把。

“别，不要……”素琴的身体顿时就轻微的颤抖了一下。

“琴姐，那你把身体转过来好吗？”小雷的声音又传入了素琴的耳朵中。

“我……”素琴又不知所措了。

小雷见她还是这么的紧张和羞涩，也不再跟她说话了，伸手就想把她的身体给掰过来，但是他万万没想到只是轻轻的一掰，就见素琴顺势的把她那赤裸裸的身体给转了过来，侧身正面朝着小雷。

这使小雷喜出望外，连忙把她那赤裸裸的柔转雪白身体紧紧的搂抱在怀中……

素琴转过身体后，也已经是羞涩个半情了，身体又被小雷的双臂紧紧的抱在他的中，胸部上的两只雪白浑圆的乳房也被紧紧的挤压在他的胸脯上，下面的肚子及小腹，还有两条大白腿也都已经相应的贴在小雷的身上了，这时他们俩才正式算是肌肤之亲了。

小雷的两只手掌也开始不老实起来，一只手掌在她洁白细腻的后背肌肤上抚摸着，另一只手掌放在她那雪白的光滑屁股上抚摸着……

素琴整个赤裸裸的身体几乎都在小雷的怀中了，后背和屁股又被小雷的两只手掌抚摸着，所以她已经羞涩个半情了，但是想起大生意，素琴只只能随着小雷怎么样了。

“唔……不要……”突然，素琴娇喘了一声说，那是因为小雷的手掌居然摸到她的屁股沟中。

“琴姐，你也摸一下我的大鸡巴……”小雷边说着，边把放在她屁股的手掌腾出来，然后抓住素琴的一只玉腕牵引着他自己的胯间。

让她的葱嫩纤手握住自己胯间的粗壮大肉棒。

天呐，好硬，好烫！

当素琴的葱嫩纤手握住小雷胯间的粗壮肉棒时，这就是她的第一感觉就是感觉！

“啊，好爽……”小雷突然兴奋的喊出了声。

那是因为素琴握住他的肉棒开始揉捏了起来，毕竟她是个过来人，当握住粗壮的肉棒时，就本能的揉捏了起来。

可能是见素琴在揉捏着自己的肉棒，所以小雷也把他的手掌伸到她洁白细腻的小腹上，顺着光滑的小腹慢慢摸到她三角区上的柔软阴毛上……

“唔……不要……”

素琴顿时就感到了危机，因为小雷的手掌再往下面摸一点，那就是她的禁地了，所以素琴连忙松开了肉棒，抓住了小雷的手腕不让他再往下面摸去。

这可能也是出于女性本能的反应吧。

“琴姐，就让我摸一下吧！”小雷带着哀求的语气低声对她说。

“不要……”素琴的手掌情情抓住小雷的手握就是不让他的手掌摸入她的禁地。

一个抓住不让他摸，一个想摸她的禁地，就这样僵了好一会儿后，小雷可能也是实在没有办法了，就把嘴巴凑在素琴白皙的耳边说：“琴姐，我以后的生意都会跟你们做的……”

啊，当素琴听到这话时，整个人都愣了一下，大概只几秒钟后，就见她抓住小雷手腕的手掌就松开了。

小雷顿时就感到一阵欣喜，连忙把手掌往下一探，手值头就陷入一个湿漉漉的肉洞中，顿时脸上就透露出惊喜之色，然后嘴巴又在她白皙的耳边讪笑说：“琴姐，你的逼逼都湿透了，嘻嘻！”

素琴也是个有素质的女人，那受得了小雷的草话，再加上被他发现自己的蜜穴已经这么的湿漉漉了，顿时就被羞涩的满脸通红起来。

“你好坏……”素琴忍不住的回了一句。

“嘿嘿，男人不坏，女人不爱吗？”小雷讪笑着说道。

插在她蜜穴中的手值边使劲的抠了抠。

“唔……不要……”素琴顿时眉头一皱，娇喘了一声。

“琴姐，你逼逼里面越来越湿了哦……”小雷的手值边在她的越来越湿漉漉的蜜穴中抠挖着，边兴奋的对她说。

“别说了，羞情人啦……”素琴被小雷的话说的感到非常难为情。

“我就喜欢水多的女人……”小雷还是忍不住的对她说。

手值头边在她湿漉漉的蜜穴里面开始抽插了起来。

“唔唔唔……”素琴难受的不由自主的呻吟了起来。

天呐，怎么会这样的？

我已经七八年没有这样过了，水好多哦，好羞人啊！

素琴也感到自己蜜穴中的水越来越多了起来，心里忍不住的在暗想着，越想越感到羞涩。

扑滋，扑滋，扑滋，手值在越来越湿润的蜜穴中抽插着发出的声音。

“唔唔唔……不要……难受呢……”

素琴感到自己的蜜穴中被对方的手值给抽插的越来越难受了起来，顿时就紧锁眉头，边呻吟着，边说着不要。

随着手值在蜜穴中不断的抽插，蜜穴中的骚水也是越来越多了，这时都把小雷的整只手掌都给染的变成湿漉漉了，小雷也是万万没想到看上去温文尔雅的素琴，蜜穴中的骚水居然会这么的多。

“嗯……嗯……嗯……不要再搞了……啊……求你了……好难受……嗯……”此时的素琴也不知道是在喃喃自语呢，还是在对小雷说。

但见她紧锁眉头的样子，可能是真的很难受了。

“琴姐，那我用是鸡巴操你的逼逼好吗？”小雷故意用粗话激发她。

“嗯……你……你太坏了……”素琴听了小雷的粗话，顿时又被羞涩的满脸通红起来，但是对方是自己的大客户，又不能说他，所以只能是忍辱负重了。

“琴姐，那你先用你的嘴含一下我的鸡巴好吧？”小雷兴奋的话语又在素琴的耳边响起。

“啊，不要，那会脏情的……”素琴听了顿时就感到异常的惊讶，她与王老板结婚都快三十年了，她从来没有帮他含过鸡巴呢。

更不用说是小雷了。

“那我用鸡巴操你的逼逼好吗？”见素琴不愿意含自己的鸡巴，小雷又对说要操她的逼逼。

“嗯……不要……”素琴还是异常羞涩的说。

嘿嘿，小雷听了心里冷笑了一声，因为他对付女人有的是办法。

顿时就把手值从她的蜜穴中抽了出来，然后又放开了她的身体，再把盖在他们俩身上的被子给掀开了……

“啊……不要……”

被子一掀开，素琴那赤裸裸的雪白身体就裸露了出来，顿时她就惊叫一声，边连忙用洁白的玉臂把双胸给遮住。

小雷可不管那么多了，随着就坐了起来，再把屁股挪到她的胯骨处，用双手把她两条大白腿给分开……

“啊……”随着自己的两条玉腿被分开，素琴顿时又是惊叫一声，天呐，他想干嘛啊？

太羞人了。

看着被自己分开两条雪白大腿的腿根处暴露出来的蜜穴，小雷就异常的兴奋了起来，只见素琴两腿间的整个蜜穴都已经是湿漉漉了，她的蜜穴还是带着红色的，不像有的女人是那么黑的！

可能是王老板对自家的田地耕耘不是很积极的原因吧，才会使她的蜜穴还是保持着娇嫩的颜色！

而她的蜜穴是面包形状的，也就是有人经常说的面包逼，小雷玩过那么多的女人，但还是第一次看见过面包形状的蜜穴！

顿时就越发的兴奋了起来，就开始仔细的端详起素琴两腿间的面包逼起来，只见她阴户的外形真的她像一个面包似的，只有中间一条肉线，小阴唇埋在肉线里面是完全看不见的，不像别的女人那样两片小阴唇都吐露在外面。

而她的阴户就像那些稚童的阴户一样。

看上去特别的娇嫩。

而两块大阴唇上却寸草不生，那些乌黑的阴毛都长在稍稍隆起的阴阜上。

“素琴，你的逼逼好特别哦，但又非常的好看！嘻嘻……”小雷终于忍不住的对素琴说。

“啊呀，你就别说了，羞情人啦，我也不知道啊……”素琴被小雷的话说得又是感到一阵羞涩。

这时只见小雷把他的脸埋入了素琴的两腿间……

“啊，李总，你干嘛呀？”素琴顿时又惊叫着问小雷。

“帮你添一下逼逼啊！”小雷抬起脸说完后又连忙把脸埋入了她的两腿间，然后就伸出舌头先在光溜溜的外阴上添了一下。

“嗯……”当素琴的外阴被小雷的舌头添上时，她边娇吟了一声，整个身体边猛烈的颤抖了一下。

“不要……脏呢……”

但此时的小雷那会听她的，只见他舌头在她那光滑的两块大阴唇上使劲的刮添了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

素琴开始呻吟了起来，说明她已经感到了难受。

舌头在外阴上刮添了一会儿后，小雷就用双手把这两块大阴唇轻轻的给掰开，顿时那条肉缝也就随着裂开了开来，只见隐藏在里面的两片小阴唇与蜜穴里面的鲜红嫩肉都暴露了出来。

天呐，好羞人啊！

小雷把素琴的两块大阴唇给掰开，顿时她就感到非常的羞涩。

连忙把脸侧在了一边。

“啊……”素琴整个身体突然猛烈的颤抖着一下，同时也惊叫了一声。

那是小雷的舌头突然在她裂开的鲜红蜜穴中添舐了一下而引起她这般强烈的反应。

“不要……”素琴边喊着，边连忙把两只葱嫩纤手抵在小雷的头上，想把他的头从自己的两腿间给推开。

但她毕竟是个弱女子，再加上已经欲火焚身，双手也是没有多大的力气，所以也是于事无补的！

小雷的舌头在她的蜜穴中开始使劲的添舐了起来，而蜜穴中的骚水也是不断的被他的舌头添舐了出来……

天呐，好难受，不行了，好痒！

怎么办啊？

天呐，怎么会是这样子的？

顿时难的素琴在心中喃喃自语着。

同时也暗暗叫苦。

小雷的舌头突然在蜜穴上端的阴蒂上添舐了一下！

只见素琴整个身体又猛烈的颤抖了一下。

阴蒂可是女性身上最最敏感的部位，这时被小雷的舌头添舐了一下那还了得，顿时就见蜜穴中的骚水就像决堤般的涌了出来。

“嗯……不行了……好痒呢……”

素琴顿时就感到蜜穴中越来越空虚奇痒起来，好像是有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的。

“琴姐，要不要把我的大鸡巴插入你的逼逼给你止痒呢？”小雷见时已到，就连忙问她。

“你……你快进来吧……”素琴终于松口了，满脸含羞的说了出来。

小雷听了顿时心中乐开了花，连忙把脸从她的两腿间抬了起来，然后就跪在了她的两腿间，此时的心中是非常兴奋的，因为他从来没有操过这种像面包似的阴户。

“李……李总，你的这么大，一定要轻点哦……”

素琴见小雷已经摆好了架势，顿时又羞又感到害怕，毕竟他的那东西太大了，插入自己的阴户中肯定会很疼痛的，所以就带着颤抖的声音嘱咐小雷。

“琴姐，你放心吧，我保证会很温柔的……”

小雷说着就握住棒身，再把硕大的龟头抵在素琴两腿间的肉缝中……

而此时的素琴已经忘记了羞涩，只剩下害怕了，因为她为了生意，已经下定决要失贞于这个大客户了。

可能是太害怕的原因，只见她把两只葱嫩手掌抵在了小雷的小腹上，以防万一。

小雷把龟头慢慢的挤入了素琴的肉缝中，只见随着龟头的挤入，那肉缝也随着往两边扩张开……

而素琴是一直紧皱眉头的，突然感到蜜穴中被一个硕大的龟头挤入，除了感到紧皱外，还有一点点的疼痛，但这点疼痛她还是能接受的！

终于，小雷把整个龟头全部挤入了素琴的蜜穴中，就连忙问她：“琴姐，感到怎么样？疼不疼？”

“不是很痛……”素琴边说了一句，边把脸侧向了一边，而她的眼睛中却流出了两行泪水。

要不是为了生意，她怎么可能会失身与这个比自己儿子还要少几岁的年轻人呢？

所以她也是非常的无奈，同时也万万没想到自己为老公守了几十年的身体此时去失守了，她真的感到又伤心又难过，眼泪也就不由自主的流了出来。

而小雷此时正在兴奋之中，根本不知道素琴都流出眼泪了，又听见她说不是很痛，所以也就没有后果之忧了，居然把屁股使劲的往前一挻，只见剩余在外面的整根棒身就全军覆没在素琴的蜜中……

“嗯……”只见素琴顿时就紧皱了一下眉头，感到蜜穴中被塞得满满的。

但并没有感到很疼痛，而是感到非常的紧皱，但同时也把蜜穴里面的那些奇痒的褶皱嫩肉给撑得非常的舒服。

“琴姐，疼吗？”小雷见已经把整根肉棒都插入了蜜穴中，就停下来带着关心的语气问她。

“有一点，不过没事……”

素琴说道，因为她蜜穴里面那奇痒的嫩肉虽然被粗壮的肉棒给撑得很舒服，但还是要靠肉棒不断的摩擦才会得到最大的舒服，所以才这样对小雷说，话中意思也暗示他可以抽插了，她毕竟已经七八年没有尝过这种性爱的舒爽滋味了，这时她身上的欲火已经被点燃，当然有些渴望了。

小雷听了素琴说的话，顿时也就更加的放心了，所以就调整了一下姿势，然后双手把她的两条大白腿抬起来再往两边掰开，就开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔……”

随着肉棒从蜜穴拔出再插入，素琴感到了难受，同时又有舒服，这种感觉真的是很奇妙，她都已经七八年没有尝试过这种奇妙的感到了，再加上小雷的肉棒比她老公的粗大，所以她更加的感到奇妙了，随着肉棒的抽插，她也不由自主的娇喘了起来。

小雷先是很温柔的抽插着，见素琴并没有说疼痛，所以就逐渐的把抽插的速度变的加快了起来……

而素琴的两只葱嫩纤手一直抵挡在小雷的小腹上以防万一，这时感到自己的蜜穴被抽插的越来越舒服起来，并且也没有之前的那么紧皱了，这是因为蜜穴中被抽插的越来越湿润是原因。

所以她才把两只抵挡在小雷小腹上的葱嫩纤手收了回来。

小雷边挻动着屁股抽插着，两只眼睛边贪婪的盯着素琴胸部上的两只因抽插而不断摇晃着的雪白乳房看。

终于，他再也忍不住的把双手伸到她的胸部上，双掌分别握住两只雪白的乳房就揉捏了起来……

素琴羞涩的又把脸侧向了一边，因为她的乳房除了老公外，还是第一次被另外的男人握住呢。

可能是年龄的关系，小雷感到手掌中的乳房没有什么弹性，再加上温州女人乳房一般都是小巧玲珑的，是那不大也不小，正好一手掌握住的那般大小，所以小雷揉捏起来还是感到很舒爽的！

乳房是女性身体上最敏感的部位，随着被小雷的手掌握住揉捏着，素琴感到乳房上的酥麻，而这种酥麻感很快就从两只乳房上扩散开，又迅速的传遍全身的每根神经，这便使她的整个身体越来越闷热难受起来，再加蜜穴中被粗壮的肉棒不断的抽插着，所以此时的她感到又难受又舒服，这种奇妙的感觉是无法用语言来表达的，也只有她自己才能体会到这种欲仙欲情的奇妙感觉了。

“嗯……嗯……嗯……”素琴忍不住的开始发出诱人的叫床声。

扑滋，扑滋，扑滋，小雷胯间的肉棒在素琴蜜穴中抽插着所不断发出来的抽插声。

这时只见素琴两腿间蜜穴里面的骚水不断的被抽插了出来，只一会儿的时间，就把他们俩的交接处给染的湿漉漉了！

同时素琴还感到蜜穴中被粗壮的肉棒给抽插的越来越舒服了起来，这种舒服的感觉是她以前从来没有过的，因为她老公的肉棒比小雷的短小。

啊，天呐，好舒服，怎么会这样舒爽呢？

原来被粗壮的鸡巴抽插着会是这么舒爽啊，这种舒爽的感觉自己以前是从来没有体会过的！

要不是今天，自己真的不知道做爱还能这么舒爽的，天呐，我真的是白活了五十年了！

素琴在心里暗暗自语着。

突然，小雷双手从素琴的双胸上收了回来，然后把整个上身伏了下去，把前身紧紧的贴在素琴的身体上，顿时素琴胸部上的两只雪白滚圆的乳房被他的胸脯给紧紧挤压着，但他抽插的动作却没有停下来，胯间的肉棒一直快速的在素琴的蜜穴中抽插着。

素琴一见，可能也被小雷粗壮的肉棒给抽插的越来越舒爽的原因，所以就不由自主的把两条洁白浑圆的玉臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边扭动着下体配合着小雷的抽插，边发出诱人的呻吟声……

小雷把素琴的身体紧紧压住，同时也感到自己的脖子被两条洁白润滑的玉臂给紧紧的缠绕住，顿时就越发的兴奋起来，屁股挻动的也越使劲了。

“琴……琴姐，舒服吗？”小雷边把脸紧紧的贴在素琴白皙的俏脸上，边喘着急促的呼吸声问她。

“嗯，舒服……”素琴羞涩涩的回应道，同时也把两条玉臂缠绕的更紧了。

小雷听了就像吃了定心丸似的，顿时就更加买力气的挻动着屁股拼命的抽插了起来……

“嗯……天呐……好爽……啊……不行了……天呐……要出来了……啊……”

大概七八钟后，可能是素琴七八年没有欢爱过的原因，所以感到蜜穴中的快感是越来越强烈，突然她就忍不住兴奋的喊叫了起来，因为她知道自己快要到高潮了，所以边兴奋的喊叫着，边把两条滑腻的玉臂越缠越紧。

小雷当然知道她快要到高潮了，可是小雷不知道素琴怎么会这么快就要到高潮了，但他还是拼命加速的狠狠抽插了几下，他要让素琴以最舒爽的感觉达到高潮！

“啊……天呐……好爽……出……出来了……”

随着小雷拼命的快速抽插，素琴感到蜜穴中快感越来越浓烈，这种快感也是她从来没有过的，所以就再也无法控制的兴奋喊叫着，随着只见她的整个身体一阵猛烈的抽搐，一股热水从她的蜜穴中涌了出来，已经到了高潮！

随着素琴的高潮，小雷也连忙停止住抽插，肉棒在蜜穴中被一股热水浸泡的非常舒爽，但他却没有射出来，那是因为他才操了十来分钟，所以不管被那股热水怎么浸泡的舒服，他也是不会射出来的。

高潮后的素琴两条玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边急促的娇喘着，同时她感到这是她人生中是舒爽的一次高潮，以前是从来没有过这么舒爽的高潮。

大概一两分钟后，素琴的两条洁白润滑的玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上，因为她还在感受着高潮后的韵味。

“素琴，你的双臂缠的我都快喘不过气来了……”

小雷的脖子一直被她的两条玉臂紧紧的缠绕住，这时感到自己连呼吸都困难了，见她还是没有松开，顿时就再也忍不住的开口对她说了。

素琴听了脸上一阵发热，由于刚才高潮太舒爽的原因，所以她只顾自己舒爽了，居然忘记了自己的两条玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上了，听了小雷的话后，就连忙把她的两条玉臂从小雷的脖子上滑落了小下来！

同时也羞涩的已经满脸通红了。

女人一般都是这样的，刚开始扭扭捏捏的，担心这个，害怕那个，而且还特别的羞涩，但是一旦被男人湿润过后，就像变了一个人似的，就图元琴，起先那是又紧张又害怕，更羞涩，这时被小雷操到高潮，她居然忘记了自己的两条玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上，刚才开始她可是连身体都不让小雷碰的。

“李……李总，你怎么还没有射出来啊？”

把两条玉臂双小雷的脖子上滑落下来后，在羞涩中素琴感到自己蜜穴中的那根肉棒还是那么的粗壮坚硬，顿时就带着惊讶之色问小雷。

“嘻嘻，才这么一会时间，我怎么能射出来呢？”小雷带着自豪的笑容对素琴说。

“啊，怎么会这样呢？”

素琴听了更加的感到惊讶，因为以前她与老王行房，老王最多都是七八分钟就会射出来了，而她自己有时也会达到小高潮，有时根本没有高潮，因为他们俩夫妻行房就像是例行公事似的，每次都是草草完事的！

她也是习惯了，但是今天却是令她大开眼界了！

所以才会感到这么的惊讶。

“嘻嘻，琴姐，你可能对性爱了解的太少了！”小雷听了就嬉笑着对素琴说。

“我……”确实，素琴也承认自己缺乏这方便的了解。

以前都是与老王草草了事的！

“琴姐，你这是一直以来只认定你的老公王老板，但你根本不知道天外有天，现在知道性爱会是这么舒爽了吧，嘻嘻！”

小雷也可以说是性爱的专家了，因为他知道王老板胯间的玩意儿比他的小，而素琴又是个传统保守的女人，除了她的老公外，从来没有过第二个男人，所以她只认定自己老公那根不是很大的玩意儿，根本不知道另外男人的大玩意儿。

更不知道天外有天了！

所以小雷才笑着对她说。

素琴听了羞涩的把脸侧向了一边，那是她默认了，因为刚才与小雷已经做过了，才真正体会到什么叫性爱，自己以前真的白活了几十年！

如果没有这位李总，自己真的是一直都蒙在鼓里！

根本不知道做这种事会是这么舒爽的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第4章 肉体交易
────────────────────────────────────────

见素琴把脸侧向一边，小雷知道她可能是默认自己说的话了，就含笑着问她：“琴姐，你是不是后悔白白活了几十年啊？”

“那有啊？”素琴狡辩着说，但她自己心里最清楚了，刚才还在心里暗着自己白活了几十年呢。

“琴姐，咱们不说这些了，我再让你舒爽吧！”小雷边把胯间的粗壮肉棒从她两腿间的蜜穴中拔出来，边带着兴奋的语气对她说。

“你……”素琴见了顿时就用疑惑的目光看着小雷，她真的不明白，这边要让自己再舒爽，这边又把那东西从自己的蜜穴中拔了出来。

“琴姐，咱们现在换个姿势吧，你跪趴在床上，我从后面操你！”小雷连忙对她说。

听了小雷的话，素琴才恍然大悟，原来他是想换个做爱姿势，但是这个狗趴式的姿势自己以前与老王也是经常做过的，所以就默默无语的把她那雪白的诱人身体转了过去，然后就跪趴在床上，两片雪白的屁股就自然的翘了起来。

小雷见素琴这么主动的就跪趴在床上摆出这个狗趴式的姿势，心里就在想着她以前可能和王老板有做过这个狗趴式的姿势，要不她怎么可能会这么大方又主动的摆出这么个羞涩的姿势呢？

虽然心里在想着，但小雷的动作却没有停下来，在这想着的这么一会儿时间，他已经跪在了素琴那两片雪白光滑的屁股后面了，只见他胯间的粗壮肉棒正好对准素琴屁股沟的最下端，也就是两腿间了。

看着素琴两片雪白性感的翘臀，小雷当然是要先抚摸一番了，只见他伸出双手搭在两片雪白光滑的翘臀上就抚摸了起来，手感也是非常的舒服，素琴虽然已经是个快五十岁的女人，但是她的屁股却没有因为她的年龄而松弛，而还是那么的结实又富有光泽，弹性也十足，所以小雷才会乐此不倦的开始使劲的抚摸着。

跪趴在床上的素琴见小雷一直在抚摸着她的屁股，顿时也感到了异常的羞涩，就把脸的一侧埋在了两条交叉盘在床上的洁白玉臂上。

小雷摸着摸着，就突然把两瓣雪白的屁股往左右两边分开，顿时只见隐藏在深沟中那个神密的菊花就暴露了出来，屁眼周围那些细小皱纹的颜色不是特别的黑，而且暗红色的，而肛门紧闭。

小雷脑子里就莫名的在想着今天和素琴还是第一次，就不操她的屁眼了，下次一定要操一下这个诱人的屁眼。

此时的小雷心生淫意，但是素琴却是一点也不知道小雷已经盯上她的屁眼了，而且感到小雷正分开她的两瓣雪屁在看着她的屁眼，顿时就感到非常的羞涩，毕竟屁眼是女性身上最神秘最羞人的部位。

所以就忍不住的开口说：“李总，别看了，羞情人啦！”

小雷听了越发感到兴奋，并且还故意深吸了一口气，然后就对着深沟中的屁眼吹了一口气！

“嗯……”素琴顿时就娇吟了一把，同时她的身体也随着轻微的颤抖了一下。

“嘻嘻……”见素琴有了反应，小雷高兴的嬉笑了两声。

“嗯，李总，你坏情啦……”素琴边摇晃着雪白的翘臀，边娇嗔道。

“嘿嘿……”

小雷边讪笑着，边握住胯间的粗壮肉棒对准素琴屁眼下端的面包逼就一下子插了进去。

“啊……”素琴的蜜穴突然被小雷的肉棒一下子连根插入，顿时就紧锁眉头惊叫一声，同时也感到了有些疼痛。

就带着抱怨的语气娇嗔道：“李总，你真的好坏哦……”

“嘻嘻，琴姐，舒服吗？”小雷还嬉笑着问她。

“你这样不声不响的一下子插入，痛都被痛情了，那还舒服啊？”素琴跪趴在床上，又带着抱怨的语气说道。

“对不起啊，琴姐，呆会就马上会舒服了……”小雷边说着，边开始慢慢的挻动着屁股抽插了起来。

“唔……唔……唔……”随着小雷的抽插，素琴也随着抽插的节奏娇喘着。

刚开始还感到有些紧皱，但是只抽插了一会儿，素琴蜜穴里面就越来越湿润了，这也说明她是多水的女人，只不过她以前没有被王老板开发出来而已！

素琴也为自己这么容易就湿了而感到特别的羞涩，因为她可是个传统保守的女人，连她自己也不知道自己蜜穴中的骚水怎么会这么多呢？

劈啪，劈啪，劈啪，小雷小腹碰击在素琴两片雪屁上所发出的声音在房间里回荡着。

“唔……唔……唔……”还有素琴诱人的娇喘声也在房间里回荡着。

小雷跪在素琴的屁股后，只见他边挻动着屁股使劲的抽插着，两只眼睛边盯着素琴那洁白光滑的后背看，见她的后背肌肤雪白细腻，晶莹剔透，没有一点点的瑕疵迹象！

小雷也不知道是什么时候开始，他居然喜欢上女人的后背了！

所以看着看着，他就不由自主的把双手伸到素琴那洁白光滑的后背上，然后爱不释手的抚摸了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

此时的素琴感到蜜穴中被抽插的越来越舒爽了起来，这种舒爽的感觉是她以前从来没有过的，所以被这种奇妙的舒爽感觉给舒服的忍不住的从口中发出销魂般的呻吟声。

小雷边挻动着屁股使劲的抽插着，双手边在素琴那洁白滑腻的后背上抚摸着，脑子里还在暗想着，琴姐为了拉我的生意，把身体都交给我了，要是以后我以生意威胁她，她为了我的生意，应该什么事都答应我的！

嘻嘻，此时的小雷越来越开心起来，就忍不住的在心中嘻嘻暗笑起来……

再说在电器店里的王老板，见小雷往自己家中走了，他在坐在店里的办公室里也是又高兴又担心，并且心中还有些醋意！

因为他高兴的是这位李总在他的安排下终于到他的家里与他的老婆素琴私会了，要是老婆能成功把他勾搭到床上，那以后的生意就算是稳定了！

但他担心的是，怕老婆素琴会在紧急关头掉链子，毕竟素琴是个传统保守的女人，从来没有出轨过，难免会感到羞涩和紧张的！

而他心里面的醋意，那就更不用说了，那个男人会愿意老婆给自己戴上一顶绿帽子呢？

拿起手机看了看时间，都已经是中午十一点半了，而李总还是没有从自己的家里过来，这就说明素琴有可能已经勾搭成功了，这便使王老板的心中又高兴又有些醋意，素琴毕竟是自己的结发夫妻，与自己结婚都三十来年了，此时正被一个才二十岁的少年……

想到这里，王老板都不敢想像下去了。

他真的不敢去想像，就当是睁一只眼闭一只眼好了，脑子里尽量在想着李总那的大生意。

而俩个儿子王建王华又去帮李总代购物资去了，所以店里就只剩下王老板一个人了，就连午饭也不方便出去吃了，估计王建王华到下去才会回来的，毕竟那张清单上乱七八糟的东西比较多。

快到十二点多时候，王老板的肚子就有些饿了，但又离不开店，都说开店就是守店，清光白日的店门是绝对不能关的，所以他只能是忍着！

正在这时候，就见李总和自己的就老婆进入了店里，而且他们俩手中都扔着袋子，王老板当然知道袋子里面是海鲜干货了，所以就异常高兴的从办公室里迎了出去：“李总，你来了！呵呵！”

“嗯，王老板，让你破费了，你看，拿了你这么多的东西！”小雷客气的对王老板说。

“那有啊，这些都是我们温州的海货特产，不贵呢，呵呵！”

王老板边客气的对小雷说，边偷偷的看着站在小雷身边的素琴，见她脸上并没有什么异常的表情，只见有些红，这也不能代表着什么，因为她平时本来就爱脸红的！

所以心中也是非常的纳闷，她到底有没有把李总勾搭上呢？

“王老板，我还是要谢谢你的，呵呵！”小雷还是很客气的含笑着对王老板说。

“不客气，不客气，对了，你们俩吃饭了没有？”王老板说着就突然想起问小雷与素琴。

“还没有呢，老王！”这时素琴连忙开口对自己的老公说。

“啊，阿琴，你也真是的，都几点了？也不让李总在家里吃饭？”王老板听了就带着抱怨的语气对素琴说。

“王老板，你可别我琴姐，她可是留我吃饭了，是我自己不吃呢，呵呵！”小雷连忙对王老板说。

“是吗，那怎么可以呢，阿琴，你带李总去吃饭吧，我看店！”王老板听了小雷的话后，就连忙对素琴说。

按道理是要王老板带小雷去吃饭是很正常的，让素琴看店！

但是他却偏偏要让素琴带小雷去吃饭，那就很不正常了！

“王老板，你也一定没吃饭吧，要不咱们一起去吃饭吧，我请客，请你们俩夫妻吃，就算是我拿了你们这么多的温州特产，当是感谢吧！”

小雷对王老板说。

“啊呀，李总，你说什么话呢，那要你请客啊，还是我们请你吧！”

王老板非常客气的对小雷说完后，就看向素琴对她说：“阿琴，你还不快点带李总去吃饭啊？”

说完后，王老板就偷偷的向素琴示了示眼色，意思叫她也开口帮忙说话。

“李总，要不我带你去吃饭吧，让我家老王留在店里看店！”素琴得到了王老板的暗示，就连忙开口对小雷说。

正在这时，小雷的手机就响了起来，他边拿起手机边对王老板和素琴说：“对不起，我先接个电话！”

王老板和素琴听了就不说话了。

小雷拿起手机一看，见是杨帆打来的，就连忙接听了起来：“喂，杨总……哦……我还在市里……好……那我马上赶过去……嗯……知道了……好的……挂了！”

小雷挂了手机后，就非常抱歉的对王老板和素琴说：“王老板，琴姐，实在抱歉，我马上要赶到总公司开会了，不能在这里吃饭了！”

“这……”

王老板见小雷这么说，顿时也无语了。

“李总，你都没吃饭呢，要不在这里随便吃一点再去开会？”素琴带着关心的语气对小雷说。

“不了，不了，没时间了，那我先走了，王老板，那些让代购的资资你叫王哥送我工地上去吧！对了，最好是傍晚，我会在工地上的！”

小雷说着就匆匆忙忙的往店外面走去。

“李总，这些特产要带上啊！”王老板连忙喊着道。

然后又连忙对素琴说：“阿琴，咱们快点把这些拿到李总车上去！”

素琴听了就和王老板一起把袋子扔起来快步往店外走去，然后把几袋海鲜干货都放在了小雷轿车的后备箱里。

接着小雷就匆匆忙忙的开车去总公司开会。

“阿琴，你和李总怎么样了？”还站在店外的路上，王老板就急不可待的问他的老婆素琴。

“你想情啊，在这里就问我，也不怕被别人听啊？”素琴见王老板在路上就问她这么敏感的事，先是横了他一眼，然后就没好气的对他说。

说完后，素琴就一转身，只管一个人往店里走去。

王老板见了就连忙屁颠屁颠的跟着素琴进入了店里的办公室内，然后就又急不可待的问她：“阿琴，你快告诉我，我都急情了！”

“你不饿啊？咱们先吃饭吧！我去买点速食来！”素琴说着就转身往办公室外面走去。

硬是把王老板一个人给傻愣在办公室里！

“喂，阿琴，你不能先告诉我吗？”

等素琴都走到店门口了，王老板才反应过来，连忙对着素琴的背影喊着，但是素琴的身影很快就在店门口消失了。

“唉……”王老板见了就很无奈的深深叹了一口气！

大概十来分钟后，就见素琴手里扔着速食进入了办公室：“老王，吃饭吧！”

“阿琴，你与李总到底怎么样了？你快告诉我吧！”王老板一心惦记这件事，没弄清楚前他那还有什么心思吃饭呢，所以又问她。

“吃了再告诉你吧！”素琴澹澹的说了一句，边把速食放在办公桌上。

“啊呀，我的好老婆啊，你就先告诉我好不好？你不说，我那有心思吃饭啊？”王老板听了素琴话后，就更加焦急的对她说。

素琴抬头看了看王老板，然后脸上一红，就低声对他说：“老王，你放心吧，李总以后的生意都在我们这里做的……”

啊，王老板听了顿时就异常的高兴了起来，但是又连忙接着问素琴：“阿琴，那么说你已经和李……”

“你问这么多干嘛？别再问了！”未等王老师说完，素琴就连忙带着羞涩的语气对他说。

“好好，我不问了，我不问了！吃饭，吃饭，呵呵！”王老板又笑呵呵的说着。

毕竟他还是把生意放在第一位的！

只要有钱了，那什么事都好说了。

对王老板来说，只要能把李总拉住，赚钱了，那自己在外人的眼中就好看多了！

至于素琴与李总之间的事，那都是暗的！

别人又不知道！

所以他才会显得这么高兴！

“你啊，都让我怎么说你好呢？”素琴见他高兴的样子，又想起自己的忍辱负重，就边横了他一眼，边没好气的对他说。

然后脑子里就莫名的想起刚才在家里与那李总的事……

素琴跪趴在床上，让小雷在她的后面大概又抽插了十来分钟后，她就感到自己的蜜穴中越来越舒爽起来，而快感也是一波紧跟一波而来。

“呀呀呀……不行了……天呐……好爽……啊……又……又要出来了……”素琴跪趴在床上，突然兴奋的喊叫了起来。

小雷一见，知道她又要马上到高潮了，顿时就用双手紧紧捧住她那两瓣雪白的屁股，拼命的挻动着屁股抽插了起来……

“啊……天呐……不行了……出……出来……好爽……”随着素琴兴奋的喊叫声，只见她的整个身体突然猛烈的颤抖了起来，随着一股温热的骚水就从她的蜜穴深处涌了出来，又一次到了高潮。

而小雷以最快的速度把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，因为这一次如果不把肉棒从她的蜜穴中拔出来，只要被蜜穴里面涌出来的温热骚水一浸泡，他肯定会舒爽的射出来的！

因为他和素琴还是第一次亲密接触，他要让素琴最少也要到三次高潮，这样没准她以后会依赖自己的！

所以他才不想在素琴第二高潮时就射了出来！

高潮后的素琴感到浑身都舒服，边喘着娇气，心里边在暗想着，天呐，太舒爽了，没想到做爱还会这么的舒爽？

这时小雷又把没有射出来的粗壮肉棒从素琴的蜜穴中拔了出来，只见整根肉棒上都湿漉漉的，上面全是从素琴蜜穴中流出来的骚水，看上去极其淫靡。

“天呐，李总，你怎么还没有射出来啊？”

当素琴把跪趴在床上的身体翻过来时，见小雷胯间的肉棒还是那么的粗壮坚硬，顿时就非常惊讶的对小雷说。

“嘿嘿，琴姐，我今天要让你达到三高潮，这才第二次呢？”小雷讪笑着对她说。

“啊？”素琴听了就更加的惊讶了？

因为以前老王每次都只有七八分钟就会射出来了，但是这个李总都搞了自己将近半个小时了都还没有射出来，这也太厉害了吧。

自己活到五十岁，还从来没有被男人一次性搞到十分钟呢，天呐，这怎么可能呢？

但是自己也是不可否认，被他搞的是非常舒爽的，这也是自己从来没有过的事。

如果再让他搞一次到高潮，天呐，那一定会非常爽的！

“琴姐，这次换你在上面！”小雷说着也不管素琴同意还是不同意，就只管昂躺在床上。

“我……”素琴听了顿时脸上就透露出为难之色。

“怎么了？琴姐！”小雷见了就问她。

“我……我从来没有在上面做过呢？”素琴娴熟的脸上一红，异常难为情的说了出来。

“哈哈……”

小雷听了顿时就忍不住的大笑了起来，因为他真的没有想到，素琴都五十岁了，而且两个儿子都比自己大那么多岁，但她却从来没有在上面做过爱，这真的是太好笑了！

“你……你别笑嘛，我就是没有做过嘛，再说我又不是那种水性杨花的女人，也是很正常的嘛，有什么好笑的呢？”素琴也是实话实说。

小雷连忙停止住笑声，他万万没想到今天却捡了宝，原来素琴会是这么个保守的女人，自己最喜欢的不就是这种女人吗？

那王老板也真是的，放着这么个宝贝不好好享受，反倒是让我给捡了个漏！

此时的小雷心中是越来越高兴了起来，就对素琴说：“琴姐，既然你从来没有在上面做过，那现在就让你在面做一下！”

“这……这是不是会很累人的？”素琴担心的说道。

“不会的，不会的，而且还特别的舒服呢！琴姐，你上来试一下！”小雷连忙对她说道。

素琴听了小雷的话就半信半疑的张腿胯坐在小雷的小腹上，她先是蹲着的，等把小雷胯间的粗壮肉棒扶正对着她自己两腿间的蜜穴时，就慢慢的把屁股压了下来……

随着屁股的压下，只见硕大的龟头也随着慢慢的被她两腿间的蜜穴给吞没，到最后完全让肉棒插入蜜穴里面时，素琴就把屁股压坐在小雷的下体上，她才深深的舒了一口气。

“啊，好爽……”随着肉棒被蜜穴慢慢的吞没，小雷感到特别的舒爽所以就忍不住的喊了出来。

然后就问素琴：“琴姐，怎么样？”

“好怪哦……”

从来没有在上面做过爱的素琴当然会感到有些怪怪的了。

“没事，琴姐，呆会就会就习惯了！”小雷连忙安慰着好说。

这时素琴把两只葱嫩手掌抵在小雷的胸脯上，接着就慢慢的把她两瓣雪白的翘臀抬了起来……

随着素琴翘臀的抬起，他们俩交接处的粗壮肉棒也随着慢慢的露了出来。

“琴姐，就是这样，你再把屁股压下去……”

才二十岁的小雷居然当起五十岁素琴的老师来了。

其实这都是眼上道理，素琴又不是那么笨的女人，不用小雷说她也知道怎么做的！

只见她把屁股抬到一定程度时，趁龟头还留在自己的蜜穴中时，就把屁股慢慢的压了下去。

“对，就是这样，琴姐，是不是很简单啊？”小雷高兴的对她说。

“嗯。”

顾及小雷是自己的大客户，所以素琴也给他留面子，就在咽喉中应了一声后，就开始晃动着屁股一上一下的压坐着抽插了起来……

这个女上男下的姿势，小雷感到非常的舒爽，因为他只要昂躺在床上就可以，而且什么事也不用做，还能欣赏到素琴胸部上两只小巧玲珑的雪白乳房，并且还能看见素琴脸上的表情。

随着素琴不断的挻动着屁股上下坐压着，而她胸部上的两只雪白的滚圆乳房也随着晃动了起来，煞是好看！

小雷的两只眼睛贪婪的盯着素琴胸部上的两只乳房看，看着看着，他就再也忍不住的伸出双手分别握住了这两只雪白的乳房，然后就开始揉捏了起来……

“嗯……”当然胸部上两只敏感的乳房被小雷的双手握住揉捏着时，素琴就不由自主的娇吟了一声。

但她还是努力的上下抬动着屁股抽插着……

大概四五分钟后，只见素琴抬动着屁股的速度越来越慢了起来，可能是她有些累了的原因吧，毕竟她还是第一次在上面做，而且这个女上位的姿势本来就是很累人的！

小雷一见，就对她说：“琴姐，其实你不用这么抬动屁股的，你就把屁股压下去，然后用屁股旋转着，保证你会很舒服的！”

素琴听了就连忙照做了，先是把屁股压下，把小雷胯间的肉棒全部埋在自己的蜜穴中，然后就开始把屁股旋转了起来……

“啊……好爽……”小雷的肉棒在蜜穴中被旋转着，顿时就感到特别的舒服，所以就忍不住的喊出了声。

“啊……好舒服……”素琴也忍不住的张口喊叫了出来。

因为随着她屁股的旋转，蜜穴被插在里面的肉棒给摩擦的是非常的舒服。

就这样素琴就开始不断的用屁股使劲的旋转了起来……

“嗯……天呐……好舒服……好爽……”素琴感到蜜穴被肉棒摩擦的越来越舒爽了起来，所以就忍不住的喃喃自语起来，两瓣雪白的屁股边拼命的旋转着，因为旋转的越厉害，蜜穴中也就会越感到舒爽。

大概又过了四五分钟后，素琴旋转的速度很明显的有些缓慢了下来，小雷知道她可能已经没有力气了，所以就把上身抬了起来，就变成坐在床上了，然后双手捧住素琴两瓣雪白的屁股。

而素琴也变成胯坐在他的怀中了，她连忙把两条洁白圆滑的玉臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上，而胸部上的两雪白的乳房也随被紧紧的挤压在小雷的胸脯上。

小雷双手紧紧捧住素琴的两瓣雪屁，开始抬动了起来……

而素琴一见，也借着缠绕在小雷脖上的两条玉臂和双膝的力道开始配合着小雷，这样感到比之前轻松的多了。

就这样小雷坐在床上，双手捧住素琴的两瓣雪白上下抬动着。

而素琴胯坐在他的两条大腿上，双膝跪在床上，而两条玉臂紧紧的缠绕在缠绕在小雷的脖子上配合着小雷的抽插……

“嗯……嗯……好舒服……嗯……”素琴又忍不住的开始喊呻吟了起来。

他们的交接此时已经全都湿漉漉了，因为素琴的骚水是特别的多，这让小雷也是万万没有想到的，素琴看上去温文尔雅，性格温柔，但她的骚水却会这么多？

而连素琴自己也不知道自己的骚水怎么会这么多，以前与老王做爱时也是没有这么的？

其实这也是素琴人生中第一次被小雷操了这么久，而且还操出几次高潮，所以隐藏在她内心深处的淫荡就被小雷胯间的粗壮肉棒给开发出来了，所以她的骚水才会特别的多。

“啊……天呐……不行了……又要出来了……啊……好爽……”大概又过了四五分钟后，素琴突然又兴奋的喊叫了起来。

小雷当然知道她又要马上到高潮了，所以就使出吃奶的力气紧紧捧住素琴两瓣雪屁使劲的抬动了起来！

随着素琴雪屁的抬动，肉棒也随着在蜜穴中进进出出，并且速度也比之前快多了，这也是小雷到最后的冲刺了，所以素琴越来越感到舒爽起来，一直积累着的快感也快要爆发出来了，已经到了高潮的边缘了。

“啊啊啊……天呐……好爽……出……出来了……”

随着素琴兴奋的喊叫声，只见她的身体在猛烈的颤抖着，同时蜜穴中也随着涌出一股温热的骚水。

接着素琴把两条洁白的玉臂紧紧的缠绕在脖子上，感受着高潮后的韵味。

而小雷呢，肉棒在蜜穴中被突然涌出来的一股热液给浸泡的一舒服，就再也忍不住的浑身一阵颤抖，同时一股精液从龟头中喷射了出来。

这次小雷如果想把肉棒从蜜穴中抽出来也是不可能的了，因为素琴胯间在他的两条大腿上，而脖子又被她两条洁白圆滑的玉臂给紧紧缠绕住，就是想把肉棒拔出来不射也是拔不出来了。

因为他的整个身体毕竟被素琴给困住了。

同时达到高潮的小雷和素琴就这样坐在床中心互相紧紧的搂抱着。

一个娇喘连连，一个喘着急促的呼吸声。

大概休息了两三分钟后，素琴才把两洁白的玉臂从小雷的脖子上滑落了下来。

高潮后的她也恢复了理智，顿时也羞涩的无地自容了，连忙从小就的双腿下来，然后伸手在床头柜上抽出来好几张纸巾，分一半给小雷。

俩人各自把下体擦干净后，素琴就对小雷说：“李总，你先躺着休息会，我去厨房做午饭给你吃！”

“哦，不了，我们还是到外面去吃吧！”

小雷可能怕素琴的家人中午会回家吃饭，躺在她的床上如果被他们看见了，那是会尴尬情的，所以就就拒绝了素琴的一番好意。

“嗯，也好！”而素琴以为小雷看不上在她家吃，所以也就同意了。

接着他们俩就各自找来衣服穿好后，就走出了房间，来到外面客厅里的时候，小雷拿出手机一看时间，居然已经都过了中午了，没想到刚才不知不觉中都搞了这么长的时间了。

“李总，这些是我们从温州特意给你带来的海鲜干货，这回你可要一带回去哦！”素琴在客厅里拿出好几条袋子，然后就对小雷说。

“琴姐，谢谢你啊，让你们用心了，你放心，我以后的生意都会给你们做的，不过……”小雷说到最后就突然停住不说了。

当听到小雷前面几句话的时候，素琴的心里别提有多高兴了，脸上也透露出喜悦之色，心里也在想着自己的失身终于得到了回报。

但是听到小雷说“不过”两字就停住不说了，素琴的心当时就悬了起来，脸上的喜悦也立马僵住了！

然后就急忙问他：“李总，不过什么？”

问完后，素琴就紧张的看着小雷。

“琴姐，不过你以后可要对我好啊，呵呵！”小雷终于说了出来，说完后还笑了笑。

然后又伸出一个值头在素琴的下巴上勾了几下。

素琴顿时就羞涩的满脸通红起来，想着自己的两个儿子都比他大那么多，而他还对自己做出这种挑逗性自己的动作，如果不看在生意的份上，早就说他了，所以也只能忍辱负重了！

但同时心中也感到非常的欣喜，原来他是想自己以后对他好呢，刚才还真是被他给吓情了！

现在自己的身体都给他了，以后还会顾忌吗？

再说他那厉害，自己又那么的舒爽，这种条件自己怎么能不答应他呢？

再说自己和他不就是肉体交易，他得到我的肉体，而我做他的生意！

这也算是很公平的事，各有所得！

所以就带着羞涩之色低声对他说：“李总，只要你以后的生意都给我们做，我肯定会对你好的啊！”

“这就好，这就好，素琴，你放心吧，只要你以后都依了我，我肯定会把全部的生意都交给你家王老板做的，呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

“嗯，人家现在都让你这样了，你还有什么不放心的呢？”素琴白了他一眼说。

“我放心着呢，好了，咱们走吧，先到你店里去！”小雷说着就往往玄关门口走去。

“李总，这两袋你扔着，我也扔两袋！”素琴连忙提前两袋海鲜干货递给小雷说。

小雷接过两袋后，就与素琴一起走出了她的家门……

素琴想到这里，脸上顿时就透露出羞红，边把放在办公室桌上的速食的盒盖打开，边对王老板说：“老王，快点吃了，一定饿坏了吧！”

“嗯，刚才肚子都被饿的咕咕叫了！呵呵！”王老板边端起一个盒饭边笑着对素琴说。

“那你怎么不叫速食啊？干饿着，活该！”素琴白了他一眼说。

“啊呀，我不是不会叫吗？呵呵！”王老板边吃了一口米饭边对素琴说。

突然想起来就问道：“对了，阿琴，李总以后的生意真的都会让我们做吗？”

“不是告诉你别问了吗？你还问？”素琴听了先是脸上一红，然后就没好气的白了他一眼说。

“我……”王老板听了脸上透露尴尬之色。

“你放心吧，他以后的生意都会跟我们做的，其它的事你以后就别再问了！”

见王老板尴尬的样子，素琴就又开口对他说了！

同时也给他吃了一颗定心丸！

“好好，以后我都不问了！呵呵！”再次征实了李总的生意都会跟自己做，王老板又开心的笑着对素琴说。

他也是个聪明人，当然不会再问素琴与李总之间发生的事呢，免得俩人都显得尴尬！

所以也只能睁一只眼闭一只眼了。

再说小雷，从王老板的店里赶到市里的总公司开完会后已经是下午三点半了，他就直接开车回到了工地。

坐在办公室里，想着今天和素琴发生的事，心中也是越想越高兴，原来自已在工地上负责采购真的还是一个美差呢！

脑子里又莫名的想起小彩今晚开始要在白雪家住一段时间了，那么自己晚上就可以和妈妈胡秀英过两人世界了！

但这也便使他突然想起了沈白雪，顿时就连忙拿起手机，想给她发个微信问候一下，她不是嫌自己没有关心她吗？

嫌自己连条资讯也没有给她发！

但这也是给自己的一个教训，以后还真的是要经常给她发资讯问候一下她才对！

所以就拿着手机给沈白雪发了一条信息：老婆，这两天你和孩子都好吗？

我也很想你们！

对了，小彩今晚可能要去你那里住一段时间，给你添麻烦了，不过她住在你家里，晚上你们也有个伴，她还会帮你照顾咱们的宝贝女儿！

后面还带着一个捂脸的表情。

发出资讯后，半天也不见沈白雪回资讯过来，想想她可能还在气头上吧，也或许正在学校里上课，不方便回资讯。

所以小雷也就没有放在身上了。

大概到了四点多，王华就开着他的小四轮货车把代购的那些物资给送过来了，小雷叫手下的工人把这些物资搬下车清点好后就让工人把这些物资送到山上的工地上。

然后带着王华进入了他的办公室，先把账结了后，就给王华到了一杯开水：“王哥，辛苦你了，先喝杯茶吧！”

“啊呀，李总，不辛苦，不辛苦，呵呵！”王华边接过小雷递给他的开水，边笑呵呵的对说着。

“王哥，我刚才也看了，你给我结算的价格比我自己去买的还有些便宜，你们可不要亏了啊！”小雷对他说。

“不会的，不会的，李总！”王华又连忙说道。

“这就好，呵呵！”小雷也是挻高兴的，以后自己都不用那么累的东跑西跑的购买物资了，而且王华的价格还便宜些！

“对了，王总，你……你今天在我家和我妈妈怎么样了？”

王华突然想起来问小雷，毕竟他们俩都是年轻人，而且还有共同的爱好，都是熟妇控，所以他们俩在一起都是无话可说的。

“你说呢？王哥！呵呵！”

小雷听了就也不感到奇怪，毕竟王华都已经知道这事了，而且还一起去包厢了，所以小雷就笑着反问他。

“那……那你们一定是上床了吧？嘻嘻！”王华居然带着兴奋的语气的笑嬉嬉的说道。

“你真厉害！王哥！”小雷边说边对他竖起大拇值来，这也算是承认了自己与他的妈妈的上床了。

“啊，李总，真羡慕你！”

王华想着自己的妈妈素琴，长得温文尔雅，性格传统保守，平时受自己的尊敬，但是今天却和眼前这个比自己还要少五岁的李总上床了，顿时心里也有些不平衡，同时还很羡慕与嫉妒，顿时就对带着羡慕的语气对小雷说。

“啊？你……”小雷见王华居然羡慕自己，脑子里就莫名的联想到他是不是也喜欢自己的妈妈素琴呢？

顿时脸上就透露出惊讶之色。

“我……”

王华也被小雷的惊讶表情给惊得的都不知道说什么好了，但是稍稍冷静后就对小雷说：“李总，实不相瞒，其实我是个有恋母情节的人，我心中也是很喜欢我妈妈的！李总，你可千万别笑我哦，不过我与我的妈妈是不可能的，所以我只能在心中幻想而已！”

啊，小雷听了感到很惊喜，原来王华也是像我一样是个有恋母情节的人啊，真的是与自己同病相恋了，但是自己比他的运气好多了，妈妈胡秀英都已经生下自己孩子了！

而他只能在心里面幻想着他的妈妈。

“呵呵，王哥，我怎么可能会笑你呢，咱们不都是熟女控吗？你喜欢你的妈妈也是很正常的事呢！”小雷就笑呵呵的对他说。

“谢谢李总能理解，嘻嘻！对了，李总，我能问你几个问题吗？”王华说着又突然想起来问道。

“嗯，你问吧，我知道的都会告诉你的！”小雷很痛快的就答应了。

王华先是脸上一红，然后就带着难为情的语气问小雷：“李总，我……我妈会叫床吗？”

啊，小雷听了心里就惊了一下，以为他会问自己什么呢？

原来居然问她妈妈会不会叫床，顿时就莫名的兴奋了起来，就反问他：“王哥，你猜猜看，你妈妈会不会叫床？”

“应……应不会吧！”王华想了想后就对小雷说。

“为什么呢？”小雷又问道。

“你想啊，我妈是个传统保守的女人，长得又温文尔雅，肯定不是那种会叫床的女人！”王华猜测着对小雷说。

“哈哈……”

小雷听了就忍不住的哈哈大笑了起来。

“李总，你笑什么啊？”

“王哥，恬恬相反，你妈不但会叫床，而且还叫的特别厉害呢，嘻嘻！”小雷带着兴奋的语气对王华说。

“啊，怎么会这样子啊？是不是真的啊？你不会是真骗我的吧！”王华听了小雷的话，居然有些不相信似的对他说。

“我骗你干嘛呢，我说的都是真的呢。”这时小雷带着认真的表情对王华说。

“嗯，我相信你了！那我妈的水多吗？”王华说着又问小雷。

“多，特别的多，而且你妈在床还很骚呢，嘻嘻！”小雷笑着对说道。

啊，王华听了心里顿时也是惊了一下，真的没有想到，妈妈平时看上去那么的温文尔雅，一到了床上怎么会那么的骚呢？

“王哥，还有要问的吗？”小雷见他在发呆，就问他。

“那……那我妈那里的阴毛多吗？”王华听了就又问小雷，这些都是他最想想探索到的。

因为他平时一直在幻想着这些。

“不多不少，但是非常的好看！”小雷告诉他说。

“我，我知道了，谢谢你能告诉我！好了，时间不早了，我要回去了！”

王华已经打听到自己妈妈身上的一些秘密后，见天色都有些暗下来了，所以就想回去了！

“王哥，都晚上了，你就在这里吃饭吧！”小雷客气的对他说。

“哦，不了，谢谢你，我晚上已经约好了女朋友一起吃饭的！”王华连忙对小雷说道。

“哦，王哥，你有女朋友了？”小雷问他。

“呵呵，八字都没没一撇呢，先处着再说吧！”王华带着难为情的语气说道。

“哦，那你和女朋友处稳定了，可要带过来让我认识一下的！呵呵！”小雷笑呵呵的对他说。

“一定，一定！嘻嘻，李总，那我先回去了！”

王华说着就站了起来，然后就往办公室外面走去。

小雷把他送到门口，见他下楼去了后，就转身回到办公室，然后收拾一下后也下班回家……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第5章 母子情深
────────────────────────────────────────

小雷开车回到家里，把后备箱里的海鲜干货拿出来扔到四楼，胡秀英见小雷扔着这多的袋子进来，就问他：“小雷，这些都是什么啊？”

“妈，这些是别人送我的海鲜呢！你先收拾着吧！”小雷边把手中的那些袋子递给胡秀英，边对她说。

“啊，别人还送你东西啊，你真的是出息了，呵呵！”胡秀英边接过这些袋子，边笑呵呵的说道。

“是啊，别人用的着我呢，所以就从他们老家温州特别带过来送给我的，对了，明儿我送一些给白雪！”小雷对胡秀英说。

但是心里却还想着要送一些给何秋敏呢，但是这话是不能对胡秀英说的！

“嗯嗯，那这些让妈先收起来，到时候你再拿出来一些给白雪送去！”

胡秀英说着就把这些袋子提到厨房里去了。

小雷也跟着进入了厨房，然后就说道：“妈，这袋子里装着都是些什么啊？”

“啊，你自己都不知道啊？”胡秀英听了就带着惊讶的语气对小雷说。

“嗯，我也没看呢！”小雷说道。

“都是些海鲜，虾干，鱿鱼干，啊，这些可是很贵的啊？”胡秀英边打开袋子看着里面一包包的海鲜干货，边说着！

突然想起来这些海鲜干货是很贵的，所以就随口说了出来。

“是吗？”小雷站在胡秀英的身后边说应了一句，边伸出双手就从后面把环腰把胡秀英给抱住了。

胡秀英顿时就惊了一下：“啊，小雷，你干嘛呢？”

“老婆，今晚咱们可以过两人世界了……”小雷从后面边把胡秀英紧紧的抱住，边把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳边轻声的对她说。

胡秀英听了心里又是一惊，但她并没有挣扎，反而还身体往后一仰，后背紧紧的靠在小雷的前身上，两只白嫩的纤手也搭在小雷抱在她小腹上面的双手上，边低声对说道：“老公，你知道吗？今天人家也是想了一天了！”

“老婆，你今天想什么了？”小雷的嘴巴又凑在她白皙的后劲边问道。

“老公，人家想你啊……”胡秀英羞涩涩的说了一句。

啊，小雷听了无比的激动，虽然和她是母子关系，但暗地里就是夫妻，可还从来没有听她对自己说过这么情深义重的话，而且她还说想一天了，这能不叫自己激动吗？

“老婆，我爱你！”小雷也无比深情的说了一句。

“老公，我也爱你！”胡秀英也异常深情的说了一句，然后就把身体转了过来，正面对着小雷，两只漂亮的眼睛深情的看着小雷。

“老婆……”小雷见了又激动的喊了一声。

“老公……”胡秀英边喊了一声，边把两条手臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上，随着她胸部上高耸的双胸也紧紧的挤压在小雷的胸脯上！

接着她就把两片红唇贴在小雷的嘴唇上……

小雷连忙把她的身体紧紧的抱住，但是马上感到就一条柔软的舌头往自己的嘴巴中伸入。

啊，小雷的心中又是一阵惊喜，今天妈妈到底是怎么了？

居然会这么主动的与自己亲吻，并且还主动的把她的舌头往自己的嘴巴中挤入，这也是从来没有过的事，以前与她接吻，都是自己主动，她是被动的！

小雷连忙张开嘴巴，把她那柔软的香舌放入了自己的口腔中，然后也连忙伸出舌头迎接来宾！

顿时两条柔软又湿润的舌头就紧紧的勾缠在一起互相搅着，母子俩就这样站在厨房里互相搂抱着对方的身体在深吻了起来……

也不知道深吻了多久，胡秀英突然挣开了嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就带着羞涩的语气说道：“好了，咱们吃饭吧！”

“嗯，吃饭！”

小雷连忙放开胡秀英的身体，边说了一句，因为刚才她这么主动，小雷也已经非常的知足了。

“老公，你先去餐厅里等着吧！”胡秀英娇声的对小雷说，并且还喊他老公。

小雷听了异常的高兴，先在她那白皙的脸上亲了一口，然后就转身走出了厨房，来到餐厅里坐在餐桌前等着胡秀英端菜端饭过来。

而胡秀英先把早已烧好的几个菜端到餐厅里放在餐桌上，然后又回到厨房盛了两碗米饭出来，一碗放在小雷跟前的餐桌上，另一碗给她自己。

“老婆，谢谢你，你辛苦了！”小雷带着真诚的语气对她说。

“老公，老婆给你老公做饭吃也是应该的呢，快吃吧！”胡秀英两只美目边瞟一眼小雷，边娇声的对他说。

“老婆，你真好！”小雷又是带着深情的语气说了一句。

接下来母子俩就开始吃饭……

“老婆，你吃……”小雷夹起一口菜放在胡秀英的嘴边。

胡秀英也不客气的张开嘴巴，让小雷夹住的菜放入了她的嘴巴中。

“老公，你也吃……”胡秀英同样夹着菜放在小雷的嘴巴中。

母子俩这种亲密的吃法也是第一次，看上去显得特别的恩恩爱爱！

大概七八分钟后，母子俩就在你喂我一口，我喂你一口中吃完了饭。

小雷去客厅里坐在沙发上打开电视在看，而胡秀英在厨房里涮洗盘碗！

洗完了盘碗，胡秀英就从厨房里出来，然后就来到客厅里，边在坐在了小雷的身边，边问他：“老公，在看什么电视呀？”

“我也随便看看的，你想看什么就看什么吧！”小雷边把遥控递给她，边说着。

然后就把她的身体搂抱在怀中。

胡秀英很温顺的靠在了小雷的怀中，然后就对小雷说：“人家这两天都在看韩剧呢！”

“啊，那可都是年轻人喜欢看的谈情说爱的电视剧呢，你是几时喜欢看这种电视剧的啊？”小雷有些惊讶的问她。

胡秀英听了娴熟漂亮的脸上就红了一下，然后就娇声的对小雷说：“老公，人家也喜欢看这些谈情说爱的韩剧嘛，干嘛非是年轻人看呢？”

“那你看的是什么电视剧呢？”小雷问道。

“陷入纯情！这部挻好看的呢，老公，咱们一起看好不好？”胡秀英娇嗔道。

“啊，一听剧名就是谈恋爱的电视剧！那咱们就一起看呗！嘻嘻！”小雷边搂着胡秀英的身体，边笑着对她说。

“老公，你真好！”胡秀英说着就在小雷的脸上啵一个，然后就拿着遥控把这部叫“陶入纯情”的韩剧按了出来。

“老婆，咱们把空调开起来，然后把衣服都脱光了再一起看电视好吗？”小雷突发奇想的对胡秀英说。

“这……”胡秀英听了就犹豫了起来。

“妈，这样岂不是很刺激吗？”小雷见她在犹豫中，就把嘴巴凑在她那白嫩的耳边兴奋的对她说。

“那……那你就把空调开起来吧……”胡秀英听了后，就羞涩涩的对小雷说，话中意思也算是同意了。

小雷听了顿时就喜出望外，连忙伸手在茶几上拿起空调遥控打开了暖气！

然后把温度调到28度，这样的温度也是夏天的度数了。

只一会儿，客厅里就越来越热了起来，胡秀英身上是穿着一条黑色打底裤和一件白色打底衫，此时也显得有些热了。

而小雷身上穿着的衣服就更多了，因为他下班回家就是一直这样穿着的。

“妈，好热啊，咱们把衣服脱了吧！”小雷感到身上越来越热了起来，就对被自己搂在怀里的胡秀英说。

“你……你怎么叫人家妈了？”胡秀英并没有直接回应小雷的话，而是责问他喊为什么喊自己妈？

“妈，我感到喊你妈更显的刺激些……”小雷带着兴奋的语气对她说。

胡秀英当然明白小雷的意思了，那是母子禁忌的刺激，所以想想也感到是很刺激的，就对他说：“嗯，那你就喊人家妈吧！但是人家还是要喊你老公呢！”

“嗯，这样好，就更加的显得刺激了，嘻嘻……”小雷嬉笑着对她说。

因为自己喊她妈，这样母子禁忌的刺激也有了，而她喊自己老公，母子成夫妻的刺激也就有了！

所以说是更刺激了。

“嗯，那咱们就这样叫吧！”胡秀英也感到了刺激，就带着兴奋的语气说。

这时客厅里的温度越来越高，小雷又穿那么多的衣服，已经热的有些受不了了，就把身上的衣服都脱了，当脱了只剩下一条内裤时，他就犹豫了一下，但最后想想还是把身上唯一的一条内裤给脱了下来，因为是他自己提出来要脱光衣服在客厅里看电视的，如果自己不脱掉内裤给胡秀英做个榜样，那恐怕她也不会脱的！

“啊，老公，你还真把衣服脱光了呀？”

胡秀英见小雷把身上的衣服都脱了个精光，顿时就带着羞涩的语气对他说，然后两只漂亮的美目偷偷瞄了一眼小雷的胯间，只见他胯间的那根鸡巴不软不硬的挂在阴毛丛中。

可能是小雷今天在市里与素琴疯狂搞过了的原因，所以此时他的鸡巴才不软不硬的，要是平时，早应该翘起来了。

“妈，我帮你把衣服脱了吧！脱了会凉快舒服些。”小雷刚脱光衣服就对胡秀英说道。

“嗯。”胡秀英可能见小雷都已经脱光了，所以就羞涩涩的应了一声。

小雷见她同意了，就伸手把她的打底衫从下往上脱，而胡秀英也主动的把两条手臂向上举了起来，方便小雷把她身上的打底衫从她的两条手臂脱出来。

脱下了胡秀英身上的打底衫后，只见她那雪白的光滑的肌肤和里面的胸罩就裸露了出来。

她虽然已经四十六岁了，也并没有太多的保养，可她身上的肌肤却还是那么的白嫩细腻，光滑如玉，两条洁白圆滑的玉臂，浑圆的香肩，迷人的锁骨，被两个罩杯硬挤出来的一条深深的诱人雪白乳沟！

这些都是极其漂亮的！

而她的身材却偏带丰膄，但这也是象征着成熟女人的一种韵味！

胡秀英可能是天生丽质，不管是她身上的肌肤还是身材，她几乎都没有什么保养，但却肌肤白嫩，身材依旧！

“妈，你身上的肌肤真白嫩，又这么的细腻，一点都不像你这个年龄的肌肤，嘻嘻！”

小雷看着胡秀英身上的白嫩肌肤，就忍不住的出口对她说。

“嗯？怎么说？”

胡秀英坐在沙发上，上身只剩下一个水绿色的胸罩，其它身上那雪白光滑的肌肤都裸露在外，当她听见小雷这么对她说，心中也是感到高兴的，但是听他说到自己身上的肌肤一点也不像自己这种年龄的肌肤，所以就转脸凝视着他说。

“妈，有些像你这样岁数的女人，她们不但身材变样，而且还会发胖，身上的肌肤不但没有光泽，而且还很松弛……”小雷边想边说。

“是吗？莫不是你也接触过这样的女人？”胡秀英听了冒出来的一句话使小雷吓了一跳。

“没有没有，我只是在路上看见过那样与你年龄差不多的女人，几乎她们的身体都是发胖走样，嘻嘻！”小雷连忙解释着说。

“是吗？呵呵！”胡秀英当然也知道有些与她年龄差不多的女人一般都是身材变样的！

所以就带着一种自信的表情应了一句，然后笑了笑。

“妈，你真的是天生丽质！我真的很爱你！”

小雷边说边把手伸到胡秀英洁白细腻的后背上，把固定前面两个罩杯的带子交接处上的扣子给解开。

乳罩的带子是带弹性的，当扣子被解开后，带子就往左右两边弹开，而前面的两个罩杯也松弛了下来，从罩杯里裸露出雪白的乳房肉。

小雷的双目不由自主的瞄了一眼胡秀英的胸部，这种乳房在半遮半掩的罩杯中更显得撩人心弦。

胡秀英都已经把小雷当成她的老公了，所以也没有太多的顾忌，只见她大大方方的把葱嫩纤手伸到胸部上，把两个罩杯取了下来……

顿时只见她胸部上的两只饱满浑圆的雪白乳房就裸露了出来，诱人的双乳在她的胸部形成一道亮丽的风景线！

而两只雪白乳房的顶尖处上却傲立着两颗褐红色的乳头，在雪白的乳房中显得格外的令人瞩目。

经常看到这两只丰满乳房的小雷见了也忍不住的吞了吞口水。

同时也不由自主的伸手握住胡秀英胸部上的乳房揉捏了几下。

“啊呀，干嘛呢？”胡秀英顿时被惹得身体也是不由自主的扭捏了几下，边娇嗔道。

“嘻嘻，妈，你身体上每一寸地方我都是很喜欢的！”小雷边松开握住乳房上的手掌，边带着痴迷的嬉笑着对她说。

“行了，别再拍马屁了！”

胡秀英边说边稍稍抬起屁股，把打底裤脱了下来，顿时只见她那两条修长匀称又不失丰膄的雪白大腿与洁白笔直的小腿和一条内裤就完全的裸露了出来。

小雷还是个恋腿癖，他特别喜欢女人的大腿，而且对胡秀英的这两条洁白玉腿是情有独钟的！

看着眼前这两条修长匀称的大白腿，他连眼珠子也差点要掉出来了，因为胡秀英的两条玉腿是非常漂亮匀称的，大一点嫌大，小一点嫌小！

而她的玉腿白的连里面的丝细小血管也隐隐可见，腿上没有一点点的瑕疵迹象，而特别的光滑细腻！

极其诱人！

胡秀英可不知道此时小雷脑子里到底想的是什么？

她只管又把她身上唯一的遮羞物三角内裤给脱了下来。

顿时只见她那洁白光滑的平坦小腹以及三角区上那乌黑而茂盛的弯曲阴毛就裸露了出来，由于她是坐在沙发上的，再加上她的阴毛过于茂盛，所以两腿间的蜜穴是一点也看不见的，只看见三角区上的一丛漆黑的阴毛！

此时母子俩已经都是全身赤裸裸的坐在沙发上了，小雷又伸手把胡秀英那赤裸裸的身体搂抱在怀中！

而胡秀英也很温顺的把身体靠在小雷的身上，边说着：“好啦，咱们看电视吧！”

“嗯，我陪你看！”小雷异常温柔的说了一句。

而他搂抱在她双肩上的手掌握住她那一个洁白光滑的浑圆肩膀轻轻的揉捏着。

另一只手掌握住她胸部上一只饱满雪白的乳房也在轻轻揉捏着。

而胡秀英赤裸裸的雪白身体半靠在小雷的怀中，她那两条诱人的大白腿却是交迭着，看上去更加诱人。

母子俩就这样全身赤裸裸的坐在客厅里的沙发上看着韩剧。

而实小雷最不喜欢看的就是韩剧了，但是没办法啊，胡秀英要看，他只能舍命陪君子了。

当看到紧张剧情时，胡秀英居然伸手握住了小雷胯间的肉棒。

而小雷才发现自己的鸡巴不知道什么时候已经是翘起来了，而且还非常的坚硬！

可能是第一次与自己的妈妈胡秀英这样赤裸裸的坐在客厅里的沙发上看电视的原因，便使他感到了特别的刺激，所以胯间的鸡巴才会在不知不觉中翘了起来。

这时剧情又有些紧张，胡秀英也随着剧情的紧张，不知不觉中把手中的鸡巴紧紧的握住，因为她此时是全神贯注的在看着电视，根本不知道握住的是小雷的鸡巴。

“妈，你能不能轻点握啊，都快要被你握断了！”

刚开始小雷见她握住自己胯间的鸡巴并没有什么，但是后来感到她的手掌越握越紧，可他还是能忍受的住，因为怕提醒她轻握点的话，没准她会放手不握了，所以一直都是硬忍住的，但是随着剧情的紧张，胡秀英却越握越紧了！

小雷也感到非常的疼痛，此时确实已经忍受不住了，所以才会开口对她说的！

胡秀英听才知道自己在不知不觉中握住了小雷胯间的鸡巴，顿时就羞涩的满脸通红起来，同时也连忙松开了手中的鸡巴，然后红着脸很不好意思的低声对小雷说：“老公，对不起啊，人家不是故意的，现在还疼吗？”

“疼，怎么不疼呢？你刚才可是握的很紧的呢。”小雷表情痛苦的对她说。

“那……那怎么办啊？要不……要不人家帮你揉揉吧？”

胡秀英以为小雷的鸡巴真的被自己握的现在还疼痛呢，所以就带着焦急与关心的语气对小雷说。

“嗯，那你就帮我揉揉吧！”小雷忍住笑，然后带着委屈的表情对她说。

胡秀英是真的以为小雷的鸡巴被自己在不知不觉中握疼了的，所以听了他的话后，就伸出一只葱嫩纤手握住小雷胯间的肉棒，然后轻轻的揉了起来，边看着电视，因为这部陷入纯情的韩剧她都看的入迷了！

小雷本来就不喜欢看韩剧的，这时鸡巴又被一只纤纤玉手握住揉捏着，他那还有心思看电视呢，所以此时他的思想也不纯了，随着鸡巴被轻轻揉捏着，他感到非常的舒爽，肉棒也随着越来越坚硬了起来……

“还疼吗？”

大概四五分钟后，胡秀英虽然在一门心思看着韩剧，但还是记得关心小雷的鸡巴。

“嗯，还有些疼呢！”

其实小雷的鸡巴压根就是不疼的，他是想胡秀英帮他揉鸡巴罢了，这样会很舒爽的，这时见她问自己，当然是还想她帮自己揉鸡巴了，所以就告诉她说还有疼痛。

胡秀英听了也没有说什么，因为她一直在认真的看着韩剧，所以还是继续握住鸡巴在轻轻揉捏着……

“妈，如果我们一直都这样那该有多好啊……”大概又过了几分钟后，小雷忍不住的对胡秀英说。

“嗯？”胡秀英听了就转过脸来看着小雷，而她脸上的表情全是疑惑之色！

“妈，你……”

小雷被她看的都说不出话来了。

“你是不是骗人家帮你揉的？”胡秀英已经有些感觉出来小雷是故意能她帮着揉鸡巴的，所以就问他。

“嘻嘻……”小雷终于忍不住的嬉嬉笑了出来，同时也不打自招了！

“你太坏了！”胡秀英才发现自己上当受骗了，顿时就边说边狠狠抓了一把手中的鸡巴！

“啊！疼情了……”

小雷顿时就紧皱眉头，表情痛苦的喊叫了起来！

“你也知道疼啊？话该，谁叫你骗人家的呀？”胡秀英见小雷痛苦的样子，边白了他了一眼，边带着得意的语气对他说。

“啊呀，不就是跟你开个玩笑的嘛，嘻嘻！”小雷又嘻笑着说道。

“臭老公，你是越来越坏了！”胡秀英娇嗔道。

“啊呀，男人不坏男人不爱嘛，嘿嘿！”小雷嬉皮笑脸的对胡秀英说，手掌边握了握她胸部上的乳房。

“你……”胡秀英也被小雷的没皮赖脸的样子给气的说不出话来了。

“妈，你想想啊，我如果不坏，怎么能把你弄到手呢？嘻嘻……”小雷突然把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边讪笑着对她说。

“啊……疼情了……”

小雷的话语刚落，就感到腰间一阵撕心裂肺般的疼痛，顿时就紧皱眉头痛叫了起来。

“叫你再胡说！”胡秀英边狠狠的掐了小雷的腰间一下，边满脸通红羞涩涩的说了一句。

“难道不是吗？”小雷不服气的说了一句。

“你……”胡秀英听了顿时又羞涩的满脸通红起来，咬了咬下唇后，心里在想着小雷说的话也是没错的啊，如果他不坏，自己那会和他像现在这样全身赤裸裸的被他搂在怀中的呢？

“没话说了吧，哈哈……”小雷见她都说不出话来了，就异常得意的大笑起来。

“告诉你，只准你对人家坏，不许你对别的女人坏，知道了没有？”胡秀英羞涩的咬了咬下唇后就带着娇嗔的语气对他说。

“知道知道，我保证只对你一个人坏，嘻嘻！”小雷连忙笑着对她说。

“嗯，这还差不多！”胡秀英翘起嘴巴娇气的说了一句。

小雷越见她的模样越喜爱，就忍不住的对她说：“妈，你坐在我的腿上看电视吧，好吗？”

胡秀英听了顿时娴熟精致的脸上就热了一下，然后就咬了咬下唇，就默默无语的从小雷的怀中挣脱了出来，再抬起雪白的屁股横坐在小雷的两条大腿上，同时一条洁白圆滑的玉臂也勾缠在小雷的脖子上。

小雷见了又欣喜又感到兴奋，连忙伸手搂抱在她那雪白诱人的身体，同被胡秀英那雪白屁股压住的鸡巴也冲动的勃动了几下。

胡秀英的雪屁正好把小雷胯间的肉棒压住了，当然也感觉到肉棒的勃动了，顿时就羞涩的咬了咬下唇，也不说话，然后又转脸看起韩剧。

此时的小雷可以说是艳福不浅，这么一个漂亮的大美女全身赤裸裸的坐在他的大腿上看电视，试问一下，谁会有这样的艳福呢？

“啊呀，别乱摸嘛，人家在电视呢！”突然，胡秀英边扭捏了两下身体，边娇嗔道。

原来，胡秀英这样赤身裸体的横坐在小雷的大腿上，他本来就不喜欢看韩剧的，再加上又香肉满怀，他那还有心思看电视呢？

所以闲来无事就用手掌在胡秀英雪白光滑的肉体上乱摸起来，难怪胡秀英会突然对他这么说呢。

“妈，你只管看你的韩剧，不用管我嘛，嘻嘻！”小雷的手掌在她光滑细腻的后背肌肤上抚摸着，边嬉皮笑脸的对她说。

“你这样乱摸，人家怎么看嘛？”胡秀英听了又娇嗔道。

“那说明这部韩剧还是没有吸引到你呢，要不你的心全会集中在电视剧上的！”小雷带着激将的语气对她说。

“谁说的！”胡秀英听了就不服气的说了一句，然后就开始认真的看起韩剧来了，也不再说小雷了，随他的鬼爪在自己的身上乱摸。

小雷见了心中暗喜，抱着她那雪白的肉体在她身上光滑的肌肤上东摸一把，西摸一把！

胡秀英咬了咬下唇忍住不再说他了！

还是在全神贯注的看着韩剧，但是她根本不知道，此时她的身体已经早就出卖了她。

“老公，先放开人家！我要下来！”大概七八分钟后，胡秀英突然开口对小雷说。

“干嘛？”小雷听了就本能的问她。

“啊呀，人家先去方便一下嘛！”胡秀英带着羞涩的语气娇嗔道。

啊，小雷听了就莫名的兴奋了起来，顿时也有了想法，就带着兴奋的语气对她说：“妈，我抱你去卫生间方便吧！”

“什么？”胡秀英听了感到了惊讶。

“妈，我抱你去啊！嘻嘻！”小雷说着就把两条手臂紧紧的抱住胡秀英赤裸裸的雪白身体，然后就横抱着她的身体从沙发上站了起来！

“啊，你干嘛啊，要情啊，快放人家下来啊！”

胡秀英突然被小雷悬空横抱了起来，就边连忙把两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，以防从他的身上摔下来，边惊叫一声对他说。

“嘻嘻，妈，我抱你去卫生间撒尿，你不觉得特别的刺激吗？”小雷边悬空横抱着她的身体往卫生间的方向走去，边带着兴奋的语气讪笑着说。

啊，胡秀英听了顿时就冷静了下来，然后就羞涩的咬了咬下唇，居然不再说话了，但她的脸却是越来越红了起来。

小雷见了顿时就又欣喜又兴奋，知道她这是默认了。

就抱着她的身体迈步往卫生间走去。

胡秀英早已羞涩的把一张通红的脸紧紧的埋在小雷的怀中，心里却在暗想着：天呐，太羞人啦，但……但也真的感到很刺激呢。

把胡秀英赤裸裸的身体抱到卫生间后，小雷就把她的身体放了下来，但是都没等她站稳，就又从她的后身以抱着小孩子撒尿的姿势把她的身体给悬空的抱了起来。

“啊！”

胡秀英都没有反应过来，身体就又被这样悬空抱了起来，顿时就惊叫一声，随着就被羞涩的面红耳赤起来，因为被抱的这个姿势实在是太羞人了，自己的后背紧紧的靠在他的前身上，而他的两条手臂紧紧抱住自己的两条雪白的大腿，整个屁股都是悬空着的，而两条小腿也是悬空挂着的，最羞人的还是他把自己的两条大腿分开抱着，使自己的整个阴部都暴露无遗！

就像大人抱着小孩子把尿是一模一样的！

天呐，太羞人啦，自己这么大的人了，而且还是他的妈妈，却被他这样抱着把尿。

小雷把她的身体这样抱起来后，就又把她身体端到马桶前，让她两腿间的阴部对着马桶……

“啊，不要嘛……”

胡秀英见就更加的羞涩了。

“妈，以前我也是这样抱你把尿过的，你快拉啊……”小雷边吃力的端抱着她的身体，边兴奋的对她说。

“你这样抱着人家，人家撒不出来啊……天呐，羞情人啦！”胡秀英越来越感到羞涩了。

“那我就一直这样抱着你，直到你撒出尿为止！”小雷带着威胁的语气对她说。

啊，胡秀英听了顿时吓了一跳，要是他真的这样一直抱着自己，那岂不是要羞情个人吗？

所以就羞涩涩的对他说：“那你把我抱后面一点啊！”

“为什么啊？”小雷边把她的身体悬空端着，边问了一句。

“啊呀，你笨不笨啊？离这么近人家撒出来都不知道要喷到什么地方去了？”胡秀英满脸通红的对他说。

“哦，知道了，嘻嘻！”

小雷听了后，似乎突然明白了过来，边说边抱着她的身体后退了一步，这样就使她两腿间的阴部离马桶有一定的距离了。

如果胡秀英撒出尿来，正好能喷射在马桶里面了。

“妈，现在可以了，你就放心的撒尿吧！”这时小雷就兴奋的对胡秀英说。

天呐，太羞人啦，胡秀英羞涩的连忙把两只美目闭上，但她的内心却是感到特别的刺激。

闭上两只美目后，胡秀英就把注意力全部集中在小腹上……

大概过了一两分钟后，就听见“唰”的一声，只见从胡秀英两腿间的蜜穴中喷射出一股澹黄色尿液，随着就听见哗啦啦的声音，这是尿液喷射在马桶中发出来的响声。

此时的胡秀英已经羞涩个半情了，边撒尿边把脸侧向了一边。

“哗啦啦”的声音一直在响着。

而抱着胡秀英把尿的小雷除了兴奋外，而且还很焦急，因为他这样从后面端她的身体，心中想看到她撒尿的样子，但是又看不到，所以心中也是非常焦急的！

胡秀英的这股尿液很长，足足持续了一分钟左右，这股尿液才逐渐的停止了下来。

当这股尿液完全停下来后，小雷也学着大人给小孩子把尿完尿后的样子，就端着胡秀英的身体上下抖了抖，这是把还残留在胡秀英阴唇上的尿液给抖了下来。

见小雷这个样子，胡秀英就更加的羞涩了，都感到无地自容了！

然后连忙羞涩涩的对他说：“好了，快放人家下来啊？”

见已经把完尿了，小雷才把胡秀英的身体放了下来，但是也已经兴奋的连胯间的鸡巴都变得更加的坚硬了！

“要情啦，羞情人啦！”双脚落地后再站起来的胡秀英面红耳赤的说着。

“妈，你不觉得很刺激吗？嘻嘻！”胡秀英都羞要情了，而小雷还嬉皮笑脸的对她说。

“刺激你个头，人家都羞情啦！”胡秀英没好气的白了他一眼说。

然后随手在墙壁上的卷纸筒里抽出纸巾撕了一些过来放在两腿间擦了一下，再随手把纸巾扔在垃圾桶里。

小雷本能的看了一眼垃圾桶，只见刚刚被胡秀英扔在垃圾桶里的纸巾皱成一团，上面有几处湿湿的，而且纸巾上还有杂夹着两根弯曲的乌黑阴毛，在雪白的纸巾中格外的瞩目。

胡秀英擦干净了两腿间后，正准备转身想走出卫生间时，一条洁白浑圆的玉臂就被小雷拉住了：“妈，先别出去，你……你就在这里帮我含一下吧，我好难受，你瞧瞧……”

小雷说完后就伸手值了值自己的胯间。

胡秀英随着他的手势看向他胯间，只见他胯间的那根肉棒已经非常的坚硬了，而且还异常的粗壮！

顿时芳心就才乱了，又见小雷的眼神中透露出哀求与可怜之色，顿时就咬了咬下唇，然后就默默无语的把她那赤裸裸的雪白身体蹲了下去……

只见眼前是一根粗壮的肉棒，而硕大龟头上的小嘴里上有一些透明的液体，就伸出手一只葱嫩纤手握住这根粗壮而坚硬的肉棒，先是套了几下，然后就把脸伏在小雷的胯间，一只手玉手搭在小雷的一条大腿上，另一只玉手握住棒根，先是伸出舌头在那些透明的液体上轻轻添了一下，感到是咸味和腥味。

同时舌头上也沾上了这些黏黏糊糊的透明液体！

看上去有些淫靡！

但是胡秀英也不嫌脏，只见她张口就含住了整个硕大的龟头，顿时就感到口腔中的腥味。

然后就紧皱着眉头开始吮吸了起来……

“啊……好舒服！”

小雷的鸡巴突然被一张柔软湿润又温热的嘴巴含住吮吸着，顿时舒服的都忍不住的喊出了声。

胡秀英握住棒根，嘴巴把硕大的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上添来添去，弄的小雷又兴奋又感到异常的舒服，整根肉棒也不由自主的更加坚硬了起来。

此时胡秀英握住棒根那白皙纤细的几个玉值还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖又在龟沟中刮添着……

“啊啊啊，好爽……”小雷舒爽的又忍不住兴奋的喊出了声。

见小雷这么舒爽，胡秀英就更加努力的用嘴巴里面的舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上添着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮添了一圈！

这便使小雷舒服的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了几下。

接下来胡秀英就紧紧把整个龟头含在口腔口，然后就狠狠的吸了一口，都差点把小雷的子孙精给吸了出来。

“天呐，好舒服，太爽了！”小雷兴奋的又忍不住喊叫了起来。

胡秀英突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来……

只一瞬间，整根肉棒就沾满了胡秀英的口水，变成湿漉漉了！

看上去极其淫靡。

小雷舒爽的时不时猛烈的颤抖了一下身体，这可能是胡秀英的舌头添到他的敏感部位了。

此时的胡秀英全身赤裸裸的蹲在小雷的跟前，都把口腔的肉棒当成冰棒了，津津有味的又吞吐又吮吸着……

大概四五分钟后，也不知道是胡秀英吃累了还是什么别的原因，只见她把口中肉棒吐了出来，然后就站了起来：“行啦，这下满意了吧？人家先去看电视了！”

“啊？”

小雷听了就用惊讶的目光看着胡秀英，眼神中像似在对她说：不会吧？你把我的鸡巴吃大了，就像扔下我一走了之吗？

“咋了？干嘛用这种眼神看人家呀？”胡秀英两只美目瞟一眼小雷，然后就问他。

“不是，你……”

“你什么你，有话快说，别耽误人家看电视！”胡秀英又白了他一眼说。

“妈，你讲不讲道理呀？你把我的鸡巴含的都这么坚硬了，就想扔下我不管吗？就想一走了之吗？”小雷顿时就一口气说了出来。

“我……”胡秀英听了也不知道说什么了。

然后就问他：“那你到底想怎么样嘛？”

“嘿嘿……”

小雷边讪笑了两声，边伸手把她的的身体拉到了洗脸台前，再把她的身体给转了过去，让她正面朝着洗脸台，后背对着自己。

小雷这一系列的动作都在第一时间完成的，当胡秀英反应过的时候，她的身体已经被小雷按在洗脸台前了。

“啊，你干嘛呢？”反应过来的胡秀英先是惊叫一声，随着就问了一句毫无意义的话。

因为她当然知道小雷想干嘛呢，又何必多此一问呢？

小雷并没有说话，先是把她的后背往前面按下，然后再把她的两条大腿分开！

后背被一按，胡秀英就连忙把两只玉手搭在了洗脸台的边缘，以保持身体的平衡。

“啊……”突然，胡秀英眉头紧锁惊叫了一声。

原来，小雷又以最快的速度把他胯间的粗壮肉棒从后面插入了她两腿间的蜜穴中，边讪笑对她说：“妈，你还装？都湿成了这样了，嘿嘿！”

因为小雷的肉棒可以说是滑入了她蜜穴中的，而不是插入了她蜜穴中，这也说明蜜穴中是有多湿润了！

所以小雷才会对她这么说的！

“你……你这是强奸知道吗？”

胡秀英可能被小雷说中了要害，在恼羞成怒中才说出这样的话来。

“嘿嘿，我就是要强奸你！”

小雷讪笑着对她说，然后就开始挺动屁股使劲的抽插了起来。

强奸两字便使胡秀英莫名的感到了兴奋，要是真的被人强奸了，那真的会感到特别刺激的。

“唔……唔……唔……”

随着小雷站在胡秀英身后使劲的抽插着，她边咬着下唇，边不由自主的从咽喉中发出了娇喘声……

小雷双手紧紧捧住胡秀英的腰肢，肉棒在她的蜜穴中不断的进进出出……

“嗯……嗯……嗯……”

大概四五分钟后，可能是蜜穴被粗壮坚硬的肉棒给抽插的越来越舒服的原因，所以胡秀英由刚开始的娇喘声变成了现在的呻吟声。

小雷拼命的挻动着屁股抽插着，只见蜜穴中的骚水也是越来越多了，随着每次的抽出，蜜穴中的骚水也随着被抽带了出来，把母子俩的交接处都已经给染的湿漉漉了，都有些不堪入目。

大概又过了七八分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来：“啊……不行了，人家要到高潮了，天呐，好爽……啊……出……出来了……”

随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见全身突然猛烈的颤抖着，同时一股骚水也从她的蜜穴中涌了出来，此时她已经达到了高潮。

而小雷在蜜穴的肉棒，突然被一股温热的骚水给浸泡的一舒服，只见他的身体也是控制不住的颤抖几下，闸门一开，就再也忍不住的射了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第6章 刺激游戏
────────────────────────────────────────

高潮后的胡秀英见小雷在自己第一次高潮中就射了出来，脸色就变了一下，但并没有说什么。也可能还处在高潮中吧。

小雷把不软半硬的鸡巴从蜜穴中拔出来后，心里也惊了一惊，也知道自己这次射精有些过早了，以前可不会这么快就射出来的，但是他心中当然是有数的，那是因为中午在素琴射过一次的原因，见胡秀英并没有说什么，顿时也是松了口气。

然后母子俩在卫生间里洗了个鸳鸯浴后就身无寸缕的来到了客厅里，又全身赤裸裸的坐在沙发上看着电视，胡秀英还是把她那雪白的裸体依偎在小雷怀中，而小雷把她搂在了怀中……

“老公，你以后可要注意休息哦，别太累了！”大概看了七八分钟后，胡秀英突然对小雷说道。

“妈，你……”

胡秀英突然冒出来的话便使小雷有些听不明白，同时也有一种不好的感觉，因为她好像是话中有话似的！

莫非？

莫非她发现了我在外面有女人？

一想到这，小雷顿时差点连冷汗也流了出来了。

“老公，我见你刚才这么快就射了出来，你可能是上班太累了，每天还要东跑西跑的去购买物资，妈明天给你买只老母鸡炖汤给你补补身体！”

胡秀英带着心疼和关心的语气的柔声的对小雷说。

啊，小雷听了顿时紧张的心情就放松了，原来妈妈以为我上班太累了，哈哈……

此时的小雷心情大好，边把搂住胡秀英身体的手臂紧了紧，边笑着对她说：“妈，你对我这么好啊？嘻嘻！”

“你是我老公，我不对你好对谁好啊？”胡秀英带着娇气对小雷说。

小雷听了顿时就高兴的搂住胡秀英的赤裸裸的雪白身体在她白皙的脸上狠狠的亲了一口后就带着感动的语气对她说：“妈，你真好，咱们如果是真夫妻那该有多好！”

“人家都一直喊你老公了，难道还不是真夫妻吗？再说……再说咱们都有孩子了……”说到最后，胡秀英羞涩的把脸埋在了小雷的怀中。

小雷听了异常的惊喜，想不到胡秀英会对自己说出这般话来，顿时激动的就把她雪白诱人的身体紧紧的搂抱住，边异常深情的对她说：“老婆，我爱你……”

“嗯。”胡秀英边羞涩涩的依偎在爱人的怀中，边应了一声。

“妈，你放心，我总有一天会让你成为我真正的妻子！”小雷决心坚定的对她说。

胡秀英听了心里一惊，然后连忙带着安慰的语气对他说：“老公，咱们就这样也是一样的啊！咱们现在就真正的夫妻了啊！”

“这不一样的，咱们现在是暗地里的夫妻，我要让你光明正大的做我的妻子！”

“老公，你别这样好吗？”

“好好，咱们不说这些了，说别的话题吧！呵呵……”小雷怕再说下去会惹她不高兴的，所以就连忙这样对她说。

“嗯，那你说吧，咱们聊些什么呢？”胡秀英见小雷这么说，心中也挻高兴的，就问他。

“对了，妈，我跟你说件事吧！”小雷突然想起来对她说。

“什么事，你说吧！”胡秀英听了顿时也来了精神。

“妈，除了咱们母子乱伦外，你说还有别人也有母子乱伦没有？”小雷先问她。

“谁知道啊，世界之大，无奇不有，要是有母子乱伦也不会贴在脸上的啊，就像咱们一样，别人也是不知道的！”胡秀英对小雷说。

“也是哦，但是我今天就碰到过一个，他说喜欢他的妈妈！”小雷对胡秀英说了出来。

“啊，谁呀？”胡秀英听了先是惊了一下，然后就连忙问他。

“是我的一个客户，他今年二十五岁，还没有老婆，他是温州人，他对我说喜欢他的妈妈！”小雷带着兴奋的语气说道。

“真的啊？那他怎么会对你说这种这么秘密的事呢？”胡秀英说着就问他。

“因为我是他的大客户嘛，我这个月在他的店里做了两三百万的线缆业务，所以他什么话都对我说的！”小雷连忙解释道。

“哦，难怪！”胡秀英听了才恍然大悟。

“哦，对了，妈，还有一件事我想与你商量一下！”小雷又突然想起来对胡秀英说。

“嗯？那你说吧！”

“妈，你说杨帆这人怎么样？”小雷突然问她。

“他可以啊，年轻有为，而且长得还那么的英俊帅气，年纪轻轻的就有这么好的成就，我也是真心的为周慧芳感到高兴呢，能嫁给这么帅气又有成就的杨帆！对了，你上午发资讯给我，说他想吃我烧的菜，你明天叫他来咱们家吃饭吧，妈烧几个拿手好菜给你们吃！”

胡秀英说着就突然想起来对小雷。

“哦，妈，你先听我把话说完！”小雷连忙对她说。

“嗯，那你说吧！”胡秀英道。

“妈，杨帆他说想追求你呢？”小雷终于说了出来。

啊，胡秀英听了顿时就感到非常的惊讶：“这怎么可能呢？你就别跟妈开这样的玩笑了！”

“妈，我说的是真的啊，是他上午亲口跟我说的啊！”小雷满脸认真的对她说。

“这不可能！他不是有周慧芳了吗？怎么可能会追求妈呢？”胡秀英非常坚决的说。

“妈，怎么不可能啊？你长得可比周慧芳好看多了，再说他又不知道你是我的，想追求你也是很正常的嘛，是不是啊？”小雷对她说。

“……”

胡秀英听了终于有些相信了，心中居然莫名的感到了高兴，想着让这么一个长得帅气，又年轻有为的小伙子追求自己，真的会感到好幸福的！

也说明自己还是很有魅力的！

“妈，你知道吗？其实杨帆想来咱们家吃饭，他就是想追求你呢。”

见胡秀英没有说话，一直在深思中，小雷就又对她说。

“什么？他怎么能这样呢？”

胡秀英心里虽然在高兴，但是表面还是很惊讶的。

“妈，你也别大惊小怪的，这也是很正常的嘛，呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

“正常你个头，人家是你的女人，谁也别想追到我！”胡秀英白了一眼小雷说。

突然又想起来问道：“对了，他要追你的女人，你怎么还笑呵呵的？”

“妈，那是人家的权力，再说你做他的情人岂不是很刺激的吗？呵呵！”小雷又笑呵呵的说道。

“你想妈做他的情人？”胡秀英听小雷说的话后，顿时就满脸认真的问他。

“我……”小雷顿时也说不来了。

“你说呀，我想听你的实话！”胡秀英催着小雷说。

“妈，你真想听我的实话吗？”这时小雷也很认真的说。

“那当然了！”胡秀英说。

“那我可要说了，我……我真想你做他的情人呢？”小雷终于说了出来。

胡秀英听了先是愣了愣，然后就问他：“为什么？”

“妈，你如果做了杨帆的情人，我的内心会莫名的感到特别的刺激！”

小雷也是实话实说，因为他的内心毕竟隐藏着一种绿妻绿母心理，要不他也不会带着胡秀英去换妻，也不会把自己这么漂亮的妻子沈白雪跟村民阵友交接。

“你怎么会有这种想法呢？”胡秀英听了带着惊讶的语气问小雷。

“妈，我也不知道是为什么，就是想自己的女人跟别人有一腿，我就会感到特别的刺激！”小雷还是实话实说的告诉她。

“那如果沈白雪跟别的男人好，你也会感到刺激吗？”胡秀英听了沉思了一会儿后，就又问他。

“嗯。”小雷应了一声。

“难怪你以前会带我去玩换妻游戏呢，原来你是有绿妻绿母心理啊！”胡秀英听了才恍然大悟的对小雷说。

“妈，你也知道绿妻绿母啊？”小雷听了反倒是感到了惊讶。

“就你知道啊？”胡秀英没好气的白了一眼小雷说。

“嘿嘿，真是看不出来啊？你连这个都懂！”小雷讪笑着对她说。

“你以为妈是吃素的啊？”胡秀英带着得意的神色说。

“妈，你既然知道有绿妻绿母情节的人，那你应该也知道我是很爱你的！”小雷听了就连忙对她说，他也是想澄清自己。

“嗯，我知道你很爱妈的，有绿妻绿母情节的男人一般都是非常爱自己的女人！而且还比没有种这情节的男人更爱自己的女人！”

胡秀英居然什么都懂。

而且比小雷还懂的多！

小雷听了顿时就异常的高兴起来，他万万没想到自己的妈妈会懂绿妻绿母，顿时就问她：“妈，那现在你能理解我为什么想让你做杨帆的情人吗？”

“理解你个头，这是绝对不可能的事！”胡秀英居然杏眼圆睁的瞪着小雷说。

啊，小雷听了胡秀英的话后，刚刚高兴起来的心情顿时就坠落千丈，连忙问她：“为什么呀？你不是很理解有绿妻绿母情节人的心理吗？”

“那你也得问问有这种心理男人的女人同不同意与别的男人乱搞啊？也不是有这种心理的男人说了算啊？是不是呢？”

胡秀英也把话说的很清楚了！

她的话中之意是不愿意跟别的男人乱搞了。

小雷听了顿时就垂头丧气的对她说：“妈，我明白了，你是不愿意了！”

见小雷垂头丧气的样子，胡秀英就笑眯眯的对他说：“除了杨帆，别的男人都可以！”

啊，胡秀英的话顿时让小雷有种起情回生的感觉，就异常欣喜的对她说：“妈，你说的是真的吗？”

“骗你干嘛？其实妈也感到与别的男人搞也是非常刺激的一件事呢！”胡秀英带着兴起的语气对小雷说，样子不像是假的！

“妈，这简直是太好了，哈哈！”小雷听了异常高兴的对她说。

突然又想起来问道：“妈，那你为什么就不能与杨帆呢？”

“他是周慧芳的未婚夫，而且我们都是认识的！当然是不可能的，妈的意思只找陌生男人，这样又安全又没有后果之忧！你现在明白了吗？”

胡秀英又解释着对小雷说。

“高，真高！呵呵！”小雷听了就给她竖起大拇值，非常佩服的说。

“现在知道人家厉害了吧？”胡秀英又带得意的语气对小雷说。

“佩服你了，呵呵！”此时的小雷已经对胡秀英佩服的五体投地了！

“行啦，不说这些了，看电视吧！”胡秀英边说边开始认真的看电视。

小雷也不再打扰她了，就把她赤裸裸的雪白身体紧紧的搂抱住，也开始陪她看起电视来……

大概看到十点钟的时候，可能是胡秀英怕看晚了会应响小雷第二天的上班，所以就与小雷全身赤裸裸的往睡房方向走出。

当母子俩全身赤裸裸的来到两个睡房的门口时，俩人同时就站住了！

因为胡秀英的房间的门和小雷房间的门是紧紧挨在一起的，所以他们都不知道进那个房间的门。

“妈，晚上咱们就睡我与白雪的房间里吧！”还是小雷先开口说话。

“这……这会让妈想起白雪的！”胡秀英有顾忌的对小雷说。

“妈，只要你睡在我的房间了，我心里会把你当成我的妻子！你就睡在我的房间里好吗？”小雷带着哀求的语气对她说。

胡秀英听了并没有说话，只是犹豫了一下后，就默默无语的迈步走进了小雷与沈白雪的房间。

小雷一见，顿时心中就乐开了花，连忙屁颠屁颠的跟进了房间！

母子俩进入房间后，就直接上了床，再拉过被子盖好后，小雷就习惯性的伸手把胡秀英赤裸裸的身体给搂抱了过来。

而胡秀英也习惯性的顺势把身体侧过来紧紧的依偎在小雷怀中，同时还把一条光滑的玉臂搭在小雷的胸脯上，而下面的一条大白腿也弯曲着搭在小雷的双腿上。

“妈……”小雷突然轻轻喊了一声。

“嗯？”胡秀英本能的应了一声。

“妈，你想不想两个男人同时玩你？”小雷居然这样问她。

胡秀英也被不少的男人玩过了，但是从来没有同时被两个男人玩过，她心里也曾经幻想过同时被两个男人玩的刺激情景，但这毕竟是太淫乱了，所以她也只是想想罢了，这时居然见小雷这样问自己，顿时就兴奋的整个身体微微一抖，然后就反问小雷：“那你喜欢我同时被两个男人玩吗？”

“喜欢！”小雷连想都没有想一下的就脱口说了出来。

“哦，你是个有绿妻绿母心里的人，当然想了！”胡秀英突然想起来对他说。

“就是啊，妈，那你到底想不想啊？”小雷说着又问她，而且内心也越来越兴奋了起来。

“嗯。”胡秀英先是娴熟的俏脸上一红，然想就羞涩涩的应了一声。

小雷听了顿时就更加的兴奋了起来，并且还感到了惊喜，然后就带着兴奋的语气对她说：“妈，那咱们玩个刺激的游戏好不好？”

“什么刺激的游戏？你说来我先听听看。”胡秀英对他说。

“妈，我在外面联系一个陌生的男人，然后我和他一起玩你，你说这样是不是很刺激呢？”小雷又兴奋的对她说。

“嗯。”胡秀英听了想着自己如果被两个男人同时玩，那真的是特别的刺激！

所以就又羞涩涩的低低的应了一声。

“妈，那你同意吗？”小雷也是越来越兴奋了起来，所以就又连忙问她，都巴不得她马上答应他了。

“嗯。”胡秀英可能是太过于羞涩的原因，又是低低的应了一声。

其实此时她的心中是非常兴奋的，只不过没有从表面上体现出来而已。

小雷见她又嗯了一声，顿时就又欣喜又兴奋，就又急不可待的对她说：“妈，我还有一个想法。”

“嗯？”胡秀英抬头看着小雷。

“妈，我想把那个温州人约来与我们一起玩，毕竟他是外地人，这样更安全些，而且他也不认识你！到时我就告诉他，说我也是不认识你的，而你呢，是我在外面临时找来的一个暗妓！这样我们两个人同时玩你，就会更加的刺激了！是不是啊？”

小雷越说越感到刺激。

“你为什么把人家说成是一个暗妓呢？”胡秀英听了虽然感到非常的刺激，但还是有些想不明白的问小雷。

“妈，我这也是有一定道理的啊，一是我们不能让他知道我们是认识的对吧？这样会更安全的！二是你是个暗妓，这样你在我们面前也就有理由更淫荡一些，因为你是个暗妓，不管你怎么淫荡我们都是可以接受的！这样玩起来不就会更加的刺激了吗？”

小雷说出了自己心中的想法。

胡秀英越听越感到刺激，同时也明白了小雷意思，也就答应了：“嗯，是很刺激的，那你就安排吧，不过千万别在咱们的家里玩，知道吗？”

“妈，我又不是个傻子，到时候我会去市里开一个房间的，咱们就在酒店的房间里玩，这样总行了吧？”小雷兴奋的对她说。

“嗯，这样也好！”胡秀英也同意了。

“妈，那我明天就联系一下，嘿嘿！”小雷讪笑着说。

“随你呢，好啦，咱们睡觉吧，很晚了，明天你还要去上班呢？”胡秀英担心小雷睡晚了明天会应响到上班。

“嗯，那咱们睡觉吧！”

小雷见时间也很晚了，就答应睡着了！

而胡秀英把身体挪了挪，然后在小雷怀中找到一个让她感到最舒服的姿势后就静静的躺在他怀中准备睡觉了……

第二天，小雷来到工地上的办公室，把手头上的工作做完后就已经快到中午了，然后就拿起手机给王华发了一条信息：王哥，在吗？

王华很快就回资讯过来：李总，在呢，你有什么值示吗？

小雷：王哥，你在干嘛？忙吗？

王华：刚到店里，不忙呢？李总，你有事吗？

小雷：也没有什么事，你晚上有空吗？

王华：有啊，怎么了？李总。

小雷：晚上我请你吃饭！

王华：李总，你有时间能和我一起吃饭，是我的荣幸啊，那用得着你请呢，我请你吃！

小雷：也可以，那咱们晚上见吧！先不聊了。

王华：李总，晚上就咱们俩吃吗？

小雷：是的，就咱们两个人。

王华：好的，晚上见，李总。

放下手机后，小雷内心一阵兴奋，心里想着便宜王华了，但是转念一想，自己也玩了他的妈妈，也算是公平的！

想到这里，脑子里就莫名的浮现出自己和王华同时玩自己妈妈胡秀英的刺激情景……

中午，小雷回家吃饭时，在餐桌上对胡秀英说：“妈，那个刺激的游戏有可能晚上就会实行！”

“啊？这么快？”胡秀英听了就抬头看着小雷，表情有紧张和羞涩。

“我是怕夜长梦多嘛，呵呵！”小雷笑着对她说。

“什么夜长梦多，尽瞎说！”胡秀英白了一眼小雷说。

“妈，我晚上不在家吃饭，到时候我会给你打电话的，也会把酒店房间告诉你的，你到时候就打辆计程车去，但是你千万要记住，咱们俩是不认识的，而你是个暗妓，你尽量装着淫荡一些，这样我们玩起来才会更刺激的！”

小雷嘱咐着说。

“嗯，我知道的，到时候我淫荡起来怕你会受不了的，咯咯……”胡秀英娇笑着对小雷说。

“嘿嘿，那你就把浑身的淫荡劲都使出来，看我能不能受得了！”小雷讪笑着对她说。

“那你就等着吧！”胡秀英带着兴奋的语气说了一句。

“好，那我晚上就看你的了！呵呵！”小雷也带着兴奋的语气笑着对她说。

“嗯。”胡秀英羞涩涩的应了一声。

“对了，妈，我下午去市里，呆会我带两包海鲜干货给白雪送过去！”小雷突然想起来说道。

“嗯，那你呆会就带两包过去吧！行啦，先别说了，快点吃饭吧！”胡秀英说着就开始吃起米饭。

小雷听了也就开始吃了起来……

吃完饭，小雷就来到客厅里，然后坐在沙发上，因为工地是十一点下班，下午一点半上班的，所以小雷在家里可以呆两个小时的！

胡秀英在厨房里涮洗完盘碗后也来到客厅里坐在小雷的身边，母子俩互相搂抱着边调情边聊着亲密情话，还聊了一会晚上的细结同时他们俩也为晚上的刺激游戏而感到兴奋。

大概到了下午小雷上班时间，胡秀英就来到厨房里取出一包虾干和一包鱿鱼干让小雷拿过给沈白雪。

在小雷离家前，母子俩站在玄关口还紧紧抱在一起又深吻了几分钟后小雷才依依不舍的走出了家门。

来到工地上的办公室里大概呆到三点多的时候，小雷就离开了办公室，开车来到市里沈白雪的家里时已经是傍晚四点多一点了，而沈白雪还没有回家。

陈姨见小雷来了也是很高兴的，连忙给他泡了一杯热茶，而小雷抱着他的宝贝女儿在客厅里走来走去，显得也是特别的开心，同时不断的逗着宝贝女儿，小宝贝虽然不这么小，但是逗她时也会笑的，非常的可爱！

大概快五点的时候，沈白雪和小彩从学校里一起回来了，沈白雪见小雷在，顿时就愣了一愣，可能是不想让小彩看出来自已与小雷在闹别扭，所以她还是澹澹的对小雷说了一句：“你来了！”

“嗯，老婆，你下班了！”小雷也连忙对她说，他们虽然是夫妻，但是今天显得有点特别，好像是外人似的。

“白雪，小雷带来了两包虾干和鱿鱼干呢，温州的特产，呵呵……”

陈姨知道他们俩夫妻这段时间在闹别扭，所以她连忙告诉沈白雪，她这也是有帮小雷说话，想让小雷在沈白雪的眼中好一些，所以才会这样对她说。

“哦，这样啊！”沈白雪澹澹的说了一句。

“二哥，宝宝给我抱一会，嘻嘻！”

小彩连忙来到小雷的跟前，边笑嘻嘻的说着，边从小雷怀中抱过来孩子。

因为她是特别喜欢孩子的，昨晚第一次来沈白雪家里，她几乎抱了一晚上孩子。

小雷把怀中的宝宝递给小彩后，可能见沈白雪对自己还是那么冷澹，就想哄哄她，毕竟女人是要男人哄的嘛，但是沈白雪好像是个很难哄的女人，可小雷还是跟进了沈白雪的房间。

只见沈白雪进入房间里就把挎包挂在门口的衣钩上，见小雷也跟进了房间，却没有理她。

“白雪，你辛苦了！”小雷柔声的对她说。

沈白雪听了先是愣了一愣，然后还是没有理他。

“白雪，你就别生气了好吗？”小雷带着哀求的语气对沈白雪说。

“不是跟你说了吗？这段时间你别打扰我，让我静一段时间！”沈白雪约于开口说话了。

“这……”小雷被沈白雪说得无语了。

“你这么忙，每天都有应酬，就别在这里耽误你的宝贵时间了！”沈白雪带着讽刺的语气澹澹的说道。

“我……”小雷又无语了。

沈白雪说完后就只管走出了房间，把小雷一个人傻傻的愣在房间里了。

“唉……”小雷深深的叹了一口气后，也走出了房间。

来到外面的客厅里，见小彩抱着孩子在客厅里走来走去，边逗着孩子笑，显得特别的开心！

而陈姨正在厨房忙碌着，沈白雪从房间里出来也就直接进入厨房帮忙了。

小雷感到自己像个多余的人和外人似的，想想再呆在这里也没意思，再加上与王华约定的时间也快到了，所以就来到厨房的门口对沈白雪和陈姨说：“白雪，陈姨，我先走了！”

沈白雪是后背朝小雷的，听了小雷的话，顿时就愣了愣，但是很快就恢复了过来，并没有开口说话。

而陈姨听小雷说要走了，顿时就转身对他说：“小雷，都吃晚饭了，你吃了再走吧！”

“不了，陈姨！”小雷连忙对她说。

“陈姨，他挻忙的，晚上有应酬，那有时间在这里吃饭啊！让他走吧！”沈白雪突然对陈姨说，话语中尽是讽刺。

其实小雷听了陈姨的话，告诉她自己先走了，但是他却还站在厨房门口没有走，那是他心里很想沈白雪说一句留他在这里吃饭话。

那么他心中就会很高兴的，可是听了沈白雪对陈姨说的话，顿时就连心都冷了一半！

然后就默默无语的转身来到防盗门口，伸手打开门，连招呼也没有跟小彩打一声就走出了防盗门。

在往社区门口走的时候，小雷心中感到有些难过，但是转念想想沈白雪的气本来就是很大的，没有一段时间她的气是消不了的，所以也感到很正常的。

但他根本不知道沈白雪为什么会生这么大的气？

离开了沈白雪的家，小雷感到心情也好多了，说实话，刚才在她的家里，他的整颗心都是悬着的，又感到非常的尴尬！

突然想起昨晚和妈妈胡秀英的缠绵，想起她昨晚对自己说的那些比平时都要亲密话，又想起晚上的刺激游戏，小雷顿时就有了精神，同时也感到了兴奋。

一想到这些，刚才还是垂头丧气的他，顿时就昂首挺胸起来，大步的走出了沈白雪居住的社区，然后上车往与王华约定的温州海鲜排档店开去……

由于王华发来定位，所以小雷很快的就把车开到温州海鲜排档店前，刚把车靠路傍停下来，就见王华从排档店里出来，来到车边就满脸笑容的对刚下车的小雷说：“李总，你来了，呵呵！”

“嗯，不好意思，让你久等了！”小雷客气的对他说。

“没有没有，我也是刚来的！”王华连忙含笑对小雷说。

其实王华下午四点就来了，那是因为他告诉王老板晚上与李总一起吃饭，顿时就把王老板给高兴的都合不拢嘴了，随着就拿出手机给王华转帐两千块钱，还嘱咐他晚上尽管点贵的菜，别舍不得！

然后到了三个半的时候，王老板就开始催着要王华早点去海鲜排档店里等李总，所以王华被他催的确实没有办法了，才早早的来到这个温州海鲜排档店等小雷了。

小雷与王华进入海鲜排档店后，王华就带着小雷来到摆放着新鲜海鲜的冰柜前，要小雷喜欢吃什么就点什么。

小雷今晚主要目的就是策划他的刺激游戏，吃饭也是次要的，所以也就随便点了几个菜。

进入二楼的包厢，两个人坐下后，王华就高兴的说：“李总，你今晚你怎么有时间啊？呵呵！”

“哦，我……”小雷好装有难言之隐似的。

王华虽然才二十五岁，但是他十八岁就跟着王老板出来做生意，现在也可以说他是个生意精了，小雷的表情他怎么能看不出来呢？

所以就连忙问他：“李总，你有什么事吗？”

“没有，没有，就是想出来玩玩，散散心而已，呵呵！”小雷连忙摇着手对他说。

“哦，我明白了，你是不是想女人了？”王华听了就压低声音对他说。

王华本来就是个在外面乱玩的人，也算是个花心大萝卜了，所以他一听小雷说出来玩玩，散散心！

就听出小雷话中的意思了。

要是换是他的哥哥王建，那百分百是听不出来的！

所以精明的男人和老实的男人是很有差距的！

“王哥，你真聪明，呵呵！”小雷笑呵呵的对他说。

“李总，要不我叫我妈过来陪你吧？”王华知道了小雷的心思后，就带着兴奋的语气对他说。

“不不不……”小雷连忙说道，因为晚上的主角是自己的妈妈，而不是王华的妈妈素琴。

“为什么啊？”王华听了又感到惊讶又有些失望。

“王哥，昨天刚和你妈那……那个过，今晚又叫她过来，有些太……太那个了……”小雷很不好意思的吞吐着说。

“哦，我明白，我明白，呵呵！”王华见小雷这样难为情的样子，所以就连忙对他说。

“嗯，你明白就好！嘻嘻！”小雷笑嬉嬉的说。

正在这时，老板娘把菜上来了，全是海鲜，等老板娘离开了后，王华就问小雷喝什么酒？

小雷说他晚上不喝酒了，还要开车的，王华当然知道开酒不喝酒，喝酒不开车，所以也就不再相却了，而他打开一瓶啤酒倒上一杯后就对小雷说：“李总，那你就喝饮料吧！”

“喝，好的！”

小雷边说边打开一听冰红茶也倒了一杯。

“李总，你先吃菜！”王华客气的对小雷说。

然后他们俩就边吃边喝，还边聊了起来。

“李总，咱俩吃好后，我就带你去包厢找个小姐给你玩玩？”大概吃到二十几分后，王华也已经喝了四五瓶啤酒了，他就对小雷说。

“王哥，找小姐有什么好玩的，我喜欢成熟的女人！”

小雷与王华都已经算是臭味相投了，因为他们俩都有一个共同的爱好，那就是他们都是熟妇控，并且都还有恋母情节，所以聊起来就更加的投机了，特别是王华，他都已经到了对小雷无语不说的地步了。

而小雷还好些，对他还是有所保留的。

“李总，那我叫我妈来陪你，你还怕我妈嫌你昨天刚搞过，今天又要搞？”王华无忌惮的对小雷说。

“王哥，我也是想在你妈的心目中留个好印象嘛，所以晚上暂且不找你妈了！”小雷说道。

“也是哦，你如果这么频繁的找我妈，她一定会说你是个色鬼的，嘻嘻！”每当说起自己的老妈素琴时，王华的心里就会莫名的感到兴奋。

“可不是吗？”小雷喝了一口饮料后就随着说了一句。

“李总，那怎么办啊？我手头也没有熟女呢？”王华这时带着焦急的口吻问小雷。

“哦，王哥，我突然想起来了，我前段时间来市里办事，在一条巷子里遇到一个暗妓，她就是个熟女，大概四十多岁吧，长得挺漂亮的，她说她是个兼职，当时她叫我玩，由于我那时没有时间，所以就没有与她玩，但是我留她的电话了，要不我打个电话给她，让她来，再开个房间，然后咱们两个玩她……”

小雷装着突然想起来似的，然后终于把他心中的主要目的刺激游戏对王华说了出来。

王华是越听越兴奋，听到最好他都兴奋的连裤裆里面的玩意儿也翘了起来了。

“李总，那你快点给她打电话啊？她要多少钱都没事，我出，晚上我请你！”王华带着兴奋的语气连忙的对小雷说。

“那，那我打个电话给她试一下，她晚上到底有没有时间？”小雷见王华这么猴急的样子，顿时心中就乐开了花，所以就边拿起手边对他说。

“嗯，那你快给她打个电话问问吧！”王华又带着猴急的语气说。

小雷心里在暗想着，幸好中午在家里休息的时候已经和自己的妈妈胡秀英都商量好了，现在当着王华的面打电话也不会露出破绽！

所以就拿着手机拔通了胡秀英的电话后，再按了下免提，这样自己和妈妈通电话王华也会听见的。

戏演的也会更真实了。

“喂，那位？”

一个非常好听的女性的声音从小雷的手机中传了出来。

小雷当然知道这是胡秀英的声音了！

但是王华是不知道的，他一听这声音这么好听，顿时就对着小雷竖了竖大拇值。

小雷连忙对他做了个嘘的动作，意思叫他不要说话。

然后就对着手机说：“你好，你还记不记得我啊？”

“你是谁啊？”好听的女音又从手机中传了出来。

“大姐，我就是上次在巷子里遇见你的那个递着平头的小伙子啊，那时你叫我玩，我说没有时间，然后就留了你手机号码，你还记得吗？”

小雷又对手机说给她听。

但是这些话中午小雷都是和胡秀英商量好的，所以现在他们母子俩的对话就像是排练过的，说起来也很流畅，又让王华听了不会怀疑他们是认识的，并且还是母子关系。

“哦，我想起来了，你就是那个二十来岁剃着平头的小伙子吧！”手机里又传出胡秀英那优美悦耳的声音。

“是的，是的，大姐，你终于想起来了，嘻嘻！”小雷连忙高兴的对着手机说着。

“嗯，想起来了，你找我有什么事吗？”胡秀英那优美的声音又从手机中传了出来。

“我……我想约你出来……”小雷故意装着很难为情的语气对她说。

“哟，你今晚有时间了？咯咯……”

“我有啊，大姐，你今天晚上有时间吗？”小雷应着就反问她。

“也有呀！”

“那太好了，那约你出来吗？”小雷连忙问她。

“可以啊，只是晚上价格要高一点的……”

未等小雷开口说话，就见王华使劲的对他点了点头，意思告诉小雷价格没问题的。

“大姐，那晚上是什么价格呢？”

小雷连忙问道，同时也感到自己和妈妈当着王华的面以这种嫖客与妓女的身份在聊天，是特别的刺激。

“小帅哥，晚上要五百呢。”

“啊，这么贵啊？那天在巷子碰见你，你说打飞机是五十，口交是一百，打一炮是两百呢！怎么五百呢？”

小雷越说心中越感到兴奋，居然和胡秀英讨价还价起来。

坐在餐桌上的王华听了是干焦急，又使劲的对小雷点了点头，意思告诉他五百就五百。

“啊呀，小帅哥，那可是白天的价格呀，晚上生意好，价格当然要高了，再说我可是个兼职的！与那些专业妓女是不一样的呢，晚上五百包刮打飞机，口交，打炮，不贵的！”

胡秀英那带着娇气的优美声音又从手机中传了出来。

小雷和胡秀英在电话里的讨价还价根本没有商量过的，都是临时发挥的，小雷万万没想到妈妈胡秀英这么会演戏，什么打飞机，口咬，打炮，这样的话从胡秀英的口中说来，便使小雷越来越感到兴奋起来。

而坐在餐桌上的王华也被手机中胡秀英的放荡的话语给惹得裤裆里面的鸡巴也是越来越大了，边又使劲的对着小雷点着头。

然后就伸手值了值他自己，意思告诉小雷还有他呢。

小雷顿时也明白了王华的意思，所以就对着手机说：“大姐，那五百就五百吧，不过我身边还有一个朋友，如果我们两个人玩你一个人，你要多少钱呢？”

“两个人啊？那……那你们就给一千吧！怎么样？”王华听了边使劲的对小雷点了点头，边伸手做出K的手势。

“那好吧，一千就一千吧！”小雷看了看王华后就对着手机说着。

“不过房间要你们自己开的！”胡秀英的优美声音又从手机中传了出来。

“那当然的，大姐。”小雷连忙说。

“那你们开房间了没有？”

“还没有呢，我和我的朋友正在吃饭呢，等我们吃完了饭，再去开房间，然后再告诉地址，好吗？”小雷又连忙说道。

“好的！那我可等着你的电话哦，小帅哥！”

“好的，好的，大姐！”小雷又连忙应道。

“那我先挂了，呆会见，拜拜！”胡秀英说着就挂了电话。

“啊，李总，真有你的，这娘们的声音这么好听，人也肯定会长得漂亮吧？”

已经忍了这么久的王华当对方挂了电话后，就异常兴奋的对小雷说。

“嗯，长得特漂亮呢，嘻嘻！”当小雷听王华说自己的妈妈这娘们时，顿时就莫名的感到一阵兴奋，然后就对他说。

“是吗？嘻嘻，李总，我真的马上想见到这婊子了！”王华嬉笑着对小雷说。

小雷见他把自己的妈妈说成是婊子，心中不但没有生气，反而还莫名的感到了兴奋和刺激。

顿时也就带着兴奋的语气对他说：“王哥，那咱们快点吃吧，吃好了就去开个房间来。”

“李总，那要咱们亲自去开房间啊，我打个电话先预定一个房间，然后你就告诉那个婊子！”

王华边说边拿出手机，然后也不知道他是在酒店还是宾馆就在电话中预定了一个房间！

“李总，我在是在友谊路的一个荷花宾馆订了一个房间，房间号是52！你现在打电话告诉那个婊子吧！”放下手机王华就连忙对小雷说。

“那我拔通了她的电话，你自己对那个她说！”小雷边说边再次拔通了胡秀英的手机。

然后就递给王华！

王华就接过小雷递给他手机放在耳边：“喂……美女吗……是的……我是他朋友……我们已经预定房间了……好……友谊路……荷花宾馆……52房间……对……你可以马上过来了……好的，我们在房间里等你……好好……”

“李总，告诉她了，她说半个小时后到，咱们再吃十来分钟后就去宾馆吧！”王华边把手机递还给小雷，边对他说。

“哦，那好吧！”小雷边接过手机边应道。

然后俩个年轻人又开始边吃边聊了起来，当然，此时他们俩聊的话题都呆会怎么操那个兼职的成熟女人……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第7章 两龙一凤
────────────────────────────────────────

再说胡秀英，接到小雷的第二个电话时，才知道对方不是小雷，但她当然知道这个就是小雷所说的温州小伙子了，他说的普通话还是有点不标准的，听声音年龄也不大，知道了宾馆地址和房间号后，她就放下电话，顿时心中就莫名的一阵兴奋，同时还感到非常的羞涩，因为她从来没有同时被两个男人玩过，所以此时的心情也是有紧张的！

不过刚才在和小雷通电话的时候，与他说的那些话，特别是和小雷讨价还价的话，都是感到特别的刺激，而且还知道小雷那时是开免提的，那个温州小伙子肯定都听清清楚楚的听见自己和小雷聊的内容。

天呐，好刺激哦！

拿起挎包从家里出来，胡秀英就来到村口搭了一辆计程车往市里开去……

其实她也是有车的，就停在家门口，但她毕竟是个新手，又很少开车，因为晚上她不敢开车，再说回来时就坐小雷的车了，所以还是搭计程车方便些，这也小雷嘱咐过她的事。

在车上，胡秀英就告诉计程车司机她要去的地址，又问司机知道开不？

司机告诉她友谊路谁不知道啊，每个开计程车的司机都知道的！

胡秀英听了也放心了！

但是她心的另一边却越来越紧张起来，因为到了市里的宾馆，小雷和那个温州小伙子就会……

想到这里，胡秀英连忙把整个后背靠在后坐靠上，然后闭上了两只美目……

到了市里，计程车在大街小巷穿驰，胡秀英对市里并不是很熟悉，也不知道友谊路在什么地方，但是司机会把她送到的。

“美女，这条路就是友谊路了，你到底要去那里？”司机突然问坐在后面的胡秀英。

“师傅，荷花宾馆你知道吗？”胡秀英带着羞涩的语气说了出来。

计程车司机听了顿时愣了愣，晚上，一个长得这么娴熟漂亮的美女单身去宾馆，那肯定是与情夫约会的，但他是开租车的，对这种事也是习以为常了，所以就说道：“知道，就在前面不远了！”

胡秀英听了内心顿时就莫名紧张了起来，只要到了宾馆里，自己就没有回头路了，算了，自己又不是没被别的男人玩过，就当是被一个陌生男人玩吧，而小雷是自己的儿子又兼老公，这有什么好紧张的呢？

而且还是特别的刺激，呆会自己就放开的玩吧！

“美女，到了，这就是荷花宾馆！”

司机突然把计程车靠边停下，然后伸手值着路边的一个宾馆对胡秀英说。

胡秀英听了就车窗一看，只见路边有一个宾馆，是正荷花宾馆，但是这个宾馆好像不大，像似私人开的宾馆！

然后就付了车费从车上下来。

进入宾馆一楼的厅堂，坐在柜台里面的一个女服务员问她是开房还是找人，胡秀英告诉她说有朋友住这里。

服务员听了也就没再说话了，毕竟来宾馆来找人的很多，这也是很正常的，但是不正常的是这么一个大美女去宾馆里找人，就令人有寻思了！

但是服务员也管不了的！

所以胡秀英就进入电梯来到五楼。

站在52房间门口，胡秀英先是深深的舒了一口气，然后定了定神，再咬了咬下唇后，就伸手敲了敲门……

再说小雷和王华吃完吃后就从温州海鲜排档店出来，坐上小雷的车后就往友谊路的荷花宾馆开去，小雷是不知道路的，一路上都是王华值点的，他好像对全市的每条路都是很熟悉的！

到了荷花宾馆，王华是认识这个宾馆的服务员，所以也不用交押金，也不用身份证，只付了二百块钱的房间费，小雷先掏钱的，但是后来还是王华给付了，他好像继承了他老爸王老板的客气，小雷还是客气不过他。

进入五楼的52房间内，里面还是很干净的，房间很大，里面的摆设和其它宾馆酒店里面的差不多，门口左边是卫生间，房间里面是一张雪白的双人大床，因为被褥都是纯白色的！

床头左右两边各有一个床头柜，床尾的墙上挂着一台液晶电视，下面是一张长形桌子，南边靠窗户下面是两张圆形木靠椅，中间是一张圆形玻璃桌面的小茶几！

这些摆设和其它宾馆都是差不多的。

“李总，你看这房间还行吗？”见小雷看了看房间四周，王华就开口问他。

“嗯，很好，很干净，而且房间好像比一般宾馆的房要宽敞多了！”小雷说道。

“我有客户来，都带他们来这边个宾馆的，就是看上这里干净和房间宽敞的！”王华说道。

“王哥，你是带女人过来吧，呵呵！”小雷边来到窗户下面的圆形靠椅上坐下来，边笑着说道。

“啊呀，免不了也是有的，嘿嘿！”王华也坐在了另一张圆形靠椅上坐下，边讪笑着对小雷说。

“对了，王哥，你玩过的女人应该挻多的吧？”小雷突然问他。

“嗯，男人嘛，玩几个女人也是很正常的，呵呵！”王华笑着说道。

“那你大概玩过多少个女人呢？”

小雷心想自己玩过的女人也是很多的，他怎么玩也可能没有自己玩过的多吧！

“大概二三十个吧！”王华说了出来。

“什么？你玩过这么多女人？”小雷听了非常惊讶的看着王华。

“啊呀，几乎都是些小姐，只要给钱，她就随你怎么玩，这有什么好惊讶的呢？”王华不以为然的对小雷说。

原来他玩的都是些小姐啊，这也难怪了，但是自己玩的可都都是些良家妇女呢，这和小姐是有天壤之别的，所以也感觉到不奇怪。

“李总，那你一共玩过多少个女人呢？”这时，王华突然问小雷。

“我吗？那是肯定比你少多了！呵呵！”小雷笑着对王华说。

“李总，那你说说看，你到底玩过多少个呢？”王华带着兴奋的语气问小雷。

“我加上你妈一共才玩过三个女人，与你比起来真的是小巫见大巫了，让你见笑了，呵呵！”

小雷现在也变得聪明了，根本没有对王华说实话！

“啊呀，真滴假滴啊？”见小雷加上自己的妈妈才玩过三个女人，王华好像有些不相信似的。

“真的呢，我骗你干嘛呢？”小雷满脸认真的对他说。

但是心里却在暗暗数着自己到底玩过多少个女人，第一个是自己的大伯母陈玉娟，第二个是自己的妈妈胡秀英，还有堂嫂赵丽红，周慧芳，孙月清，沈白雪，婷婷，李静，张灵韵，陈萍，丁素欣，何秋敏，玉凤，高爱敏，绍莉萍！

素琴，一共十六个女人！

但是小雷也不会告诉王华的，只是在心中想着而已。

“李总，以后我带你去多玩些女人！呵呵！”王华听了就笑着对小雷说。

“谢了，王哥，其实我今天还是第一次玩出卖肉体的女人，所以经验不足，呆会她来了，你可要多教教我哦！”

小雷也是故意这样对他说，因为他想看着他玩自己的妈妈胡秀英，那样才刺激呢？

“没问题，包在我身上，呵呵！”王华拍着胸脯对小雷说。

“那谢谢你了！”小雷客气的说了一句。

但他突然想到了一个问题，那就是王华玩了那么多的小姐，身上会不会有病呢？

自己和妈妈胡秀英可都是很干净的，万一他有梅毒，那传染给自己和妈妈的身上，那就麻烦了，所以为了安全起见，今天还是带套吧！

就接着对王华说：“王哥，这个兼职暗妓可能玩过的男人很多的，我们为了安全一点，呆会都带上安全套吧！好不好？”

“那当然了，我每次玩小姐都是戴套的，就是怕被传染呢！”没想到王华脱口而出的说了出来，而且预防措施比自己都做的要好。

小雷听了也就放心了，正在这时，就听见有人敲门的声音……

“啊，一定是那个暗妓来了！”

王华边说边连忙从圆形靠椅上站了起来，然后快步向房门方向走去。

当听见敲门声时，小雷的心也随着莫名的紧张了起来，因为他知道这个点肯定是自己的妈妈来了。

见王华去开门了，他也坐在圆形靠椅上没有起来，而是紧张的看着房门的方向。

“你好！”

房门被王华一打开，胡秀英就出现在门口，她见了王华，先是愣了愣，因为好没想到王华会长得这么的帅气！

然后就对他说了声你好。

“你……你好！”同时王华也被胡秀英的美貌给惊住了，说话都有些结巴了！

“你们是晚上打电话给我的……”

胡秀英站在门口，没有看见坐在房间里面的小雷，而她又不认识王华，所以就带着疑惑的语气对王华说。

“是的，是的，美女，快请进吧！”王华连忙对说，边让出位置请胡秀英进来。

胡秀英只进入房间两三步，就看见坐在窗户下面圆形靠椅上的小雷，顿时就松了一口气，刚才还担心找错人了呢，所以就连忙对小雷说：“小帅哥，你好！”

“美女，你好你好！”小雷边打着招呼，边从圆形靠椅上站了起来。

“美女，我给你介绍一下，这位是李总，我叫王华，你叫什么名字啊？”这时王华连忙对胡秀英说。

“哦，李总，王华是吧，你们叫我英姐好了，因为我比你们都大！”胡秀英显得很自然，并没有看见她的紧张。

因为现在她是以一个暗妓的身份出现在小雷和王华的面前，她不能紧张，也不能羞涩或难为情，毕竟暗妓就是做这种皮肉生意的，所以她必须要装出大方，自然的样子！

才会这样自然的对他们俩说。

“英姐，好好，那我就叫你英姐了！”未等小雷开口，王华就连忙对胡秀说。

其实王华比小雷更会说话，而且也比小雷活头。

此时的他显得是主人似的，一直在抢小雷的风头。

而小雷也就懒得跟他计较这些了，毕竟今晚他本来就是想让王华当主角的，自己当个配角就好了。

“王华，你真会说话，长得又这么帅气！”胡秀英两只美目瞟一眼王华一眼说，然后就把手中的挎包放在长形桌面上。

“英姐，你长得也漂亮啊，这么好看，嘻嘻！”王华笑嬉嬉的对胡秀英说。

“是吗？谢谢帅哥！”胡秀英带着娇声对他说。

“英姐，你是那里人呀？”王华问道。

“我是本地人，你呢？好像不是我们本地人吗？听口音你是南方人吧？”胡秀英边说着，边伸手把外面的修身大衣脱了下来。

而王华连忙伸手把她的大衣接过来，然后拿着大衣来到门边的墙壁柜前，打开柜门把大衣挂了进去。

“小帅哥，你怎么不说话呀？”

见王华拿着自己的大衣去门口了，胡秀英就看着一直都坐在圆形靠椅上又不说话的小雷，然后带着挑逗的语气问他。

“哦，我那朋友都在说了，我也插不上嘴啊，嘻嘻！”小雷嬉笑着对胡秀英说。

“他好像比你会说话多了，咯咯！”胡秀英娇笑着对小雷说。

“是的，他可是个老手呢，而我是个菜鸟，晚上你就和他好好玩玩吧！”小雷带着谦虚的语气说。

“没事，我收了你们一千块钱，你们俩晚上怎么玩都可以的！”胡秀英对小雷说。

“那你还不快点把衣服脱了？”这时王华走过对胡秀英说。

“帅哥，我这就脱，你们也把衣服脱了吧！”胡秀英非常大方的说。

“王哥，你们先把衣服脱了，我先看看你们，嘻嘻！”小雷听了就对王华说。

“李总，这样不好吧，还是你先脱了，我先看着吧！”

王华也非常客气谦让着说，毕竟这位李总是自己的大客户，虽然他非常喜欢眼前这位熟妇，但是那有自己的先吃肉，客户吃骨头的道理呢？

“王哥，没事的，我先学习学习嘛，就先看着你们玩！”小雷连忙对王华说。

“两位帅哥，你们到底谁先来呀？”

胡秀英边大大方方把打底衫从下而上的往头上面脱出来后，见他们俩还在客气的互相谦让着，所以就开口问他们俩。

但是王华已经被她脱下打底衫的上身给吸引住了，他的两只眼睛直勾勾的盯着胡秀英只剩下一个胸罩的上身看，只见胡秀英的身上的肌肤雪白光滑，细腻如玉！

两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，硬是被两个罩杯挤出来的诱人的深深乳沟！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐！

天呐，她的肌肤好白嫩呢？

身材也是非常的棒！

就忍不住的开口说道：“英姐，你的肌肤好白嫩哦！”

“是吗 那你喜欢吗？”胡秀英脱下打底衫后，正想脱打底裤的时候，就听见王华在赞美她身上的肌肤。

就抬看着王华，然后娇声的对他说。

“喜欢，非常的喜欢，嘻嘻！”王华笑嬉嬉的对她说。

“啊呀，你们怎么都不脱衣服呢？我一个女人都开始脱了！你们还这么害羞干嘛呢？”

胡秀英见小雷还是坐在圆形靠椅上一声不响的，而王华却站在自己的身边也没有脱衣服，所以就带着挑逗的口吻对他们说。

“李总，你快点把衣服脱了吧！”王华听了就连忙对坐在圆形靠椅上的小雷说。

其实他心里面巴不得把自己身上的衣服给脱光了，只是顾及小雷是他的大客户，所以就忍住没有脱掉衣服。

“王哥，你就先脱吧，我先看看！”小雷还是一动不动的坐在圆形靠椅上对王华说。

“那……那好吧，我就不客气了！”

王华听小雷又这么说，就再也忍不住了，边对小雷说着，边开始脱起身上的衣服。

而小雷却静静的坐在圆形靠椅上看着胡秀英和王华在脱着身上的衣服，内心是非常的奋兴，同时还感到特别的刺激。

“哇，英姐，你的两条腿好美啊，这么的白！”

王华边脱着身上的衣服，但他的两只眼睛去时不时的偷偷看了看胡秀英，这时见她把打底裤脱了下来，裸露出两条修长匀称的大白腿，顿时就又忍不住的开口赞美着她的两条玉腿。

“是吗？咯咯……”胡秀英边把脱下来的打底裤放在长形桌子上，边娇笑着说。

“是啊，太美了，让我摸摸看……啊，好滑腻呢……”王华边说边伸手在胡秀英那白嫩的大腿上摸了一把。

“咯咯……你好坏……”胡秀英边躲了一下，边娇嗔道。

“嘿嘿，呆会我会更坏呢……”王华讪笑着对胡秀英说。

“谁怕你呀……”胡秀英又娇嗔道。

“怕不怕呆会咱们上床就知响了，再说我们有两个人，保证会把你操个半情的，嘿嘿！”王华又讪笑着对她说。

“人家才不怕呢，呆会你们俩只管放马过来！咯咯！”胡秀英娇笑着说。

“啊，你真的太坏了……”

胡秀英的话音刚落，就见王华伸手在她的两个罩杯上摸了一把，难怪她会突然这样说呢。

“好大哦，嘻嘻……”王华色色的对她说。

而坐在圆形靠椅上的小雷目瞩了王华与胡秀英在一起调情挑逗的全过程，感到又兴奋又刺激，裤裆里面的鸡巴也早已经翘了起来。

“英姐，怎么样？大吗？”王华伸手脱下身上最后一条内裤，把他那胯间的鸡巴裸露出来了后，就带着自信的语气问胡秀英。

胡秀英正在把两洁白浑圆的玉臂反伸到她那雪白光滑的后背上，准备解开胸罩后面带子上的交接处，突然听见王华问她，就本能看他的胯间，只见他胯间的那根鸡巴已经完全翘起，而且还非常的坚硬，样子也挻吓人的，但还是没有小雷胯间的那个肉棒粗大，但她还是胡秀透露出惊讶的表情对他说：“啊，帅哥，你这根鸡巴好大呀？”

“嘿嘿，大吧，等会美情你……”王华见胡秀英透露出惊讶之色，而且还夸自己的鸡巴大，顿时就无比得意的讪笑着对她说。

胡秀英听了心中在暗想着，像你这根鸡巴也会美情我？

但她只是在心里想想而已，又怎么可能会说出来呢，现在自己是个暗妓，对方的鸡巴小，自己也要胯他大的，这个服务业就是要让客人开心的！

顿时就对他说：“帅哥，你的鸡巴这么大，呆会可要对人家温柔点哦……”

说完，胡秀英就把她胸部上的两个罩杯取了下来，顿时只见两只饱满丰挻的雪白乳房就裸露了出来。

“好漂亮的奶子哦……”王华见了顿时就吞了吞口水，然后忍不住的说了出来。

而胡秀英把她的乳房展露在一个陌生人的眼中，并没有见她有所顾忌及羞涩，而且很自然也很大方。

“呀……”

突然，胡秀英娇叫一声，那是王华突然伸手在她胸部的乳房上抓了一把。

“嘿嘿，好大哦！”抓了一下乳房后，王华就讪笑着说了一句。

“你就不能学学那位小哥哥呀？你最坏了……”胡秀英两只美目白了王华一眼，然后娇嗔道。

“那我就坏给你看……”王华说着就一下子把胡秀英那浑身上下只剩下一条内裤的裸体给搂抱在怀中。

顿时胡秀英那胸部上的两只饱满的雪白乳房就紧紧的挤压王华的胸脯上，而他的两只手掌在胡秀英雪白光滑的后背上使劲的抚摸着……

“啊呀，你别急嘛……”

当着小雷的面自己被一个陌生男人搂抱在怀中，胡秀英就本能的娇声说了一句，心中真的感到无比的羞涩，但同时也莫名的感到刺激，可她表面上却没有体现出来。

而是边把两条洁白圆滑的玉臂分别搭在王华的双肩上，边偷偷的转脸看了一眼坐在圆形靠椅上的小雷，顿时就与小雷的眼神触碰在一起，她的内心就感到更加的羞涩了。

连忙把脸转了过去，不敢再看小雷。

而小雷见胡秀英突然被王华搂在了怀中，顿时内心就震了，接着心跳也加速的在跳动着，但他却没什么醋意，因为他带胡秀英已经玩过好几次换妻游戏了，所以也早有心理准备了！

所以他的内只有兴奋和刺激！

此时胡秀英几乎全裸的雪白身体被王华紧紧的搂抱在怀中，她不能挣扎，只能把顺从，因为她的身份是暗妓！

“亲一下！”

王华可以说是香玉满怀，艳福不浅，如果让他知道被他紧紧抱住的是小雷的妈妈，那他绝对会高兴个半情的！

但此时在他的眼中这个被他抱在怀中的漂亮熟妇只是个暗妓而已，所以要她怎么样就怎么样，所以就开口对她了一句。

胡秀英听了心中惊了一下，但表面却没有表现出来，现在客人要求亲嘴，只能是顺从！

所以就把她两只漂亮的美目轻轻的闭上，等着王华亲吻她。

而一直都坐在圆形靠椅上的小雷见了心跳顿时就加速了，他的眼睛却是紧紧盯着胡秀英的两片红唇及把嘴巴慢慢凑上去的王华看。

只一眨眼的时间，两张嘴巴就紧紧的贴在一起，胡秀英没有任何理由不让对方的舌头钻入她的口腔中，因为她是暗妓，所以当对方的舌头钻入时，她就主动的张开两片红唇把这条舌头放入的她的口腔中，并且还主动的伸出舌头把这条入侵的舌头勾缠住，然后互相搅拌着……

小雷虽然知道胡秀英和好几个男人都发生过关系，但是从来没有亲眼目瞩过的，此时见他们俩互相搂抱着在深吻，顿时内心一阵涌动，随着全身都热血沸腾起来，天呐，这也太刺激了吧！

突然又见胡秀英把本能搭在王华双肩的玉臂变成紧紧的缠绕在他的脖子上了，而她前胸的两只饱满雪白的乳房也更加紧紧的挤压在王华的胸部上，可能是挤压太紧的原因，所以从他们俩的侧胸缝隙中鼓出了两坨雪白的乳房肉！

小雷见自己心爱的女人这样把整个赤裸裸的雪白身体紧紧的贴在王华的身上，顿时就兴奋的都控制不住的整个身体猛烈的颤抖了一下。

他们俩从刚才的深吻变成了湿吻，因为从他们俩已经湿漉漉的嘴角就能看的出来，而且还从他们的口中发出“啧啧啧”的接吻声。

这时只见王华的一只手掌在胡秀英雪白细腻的后背上使劲的抚摸着，而他的另一只手掌却插入她的内裤中，随着内裤外面的蠕动就知道此时他在摸着胡秀英的屁股。

而他们俩的小腹与小腹也是紧紧的贴在一起，王华全身赤裸裸的，而胡秀英身上却还穿着一内裤，所以王华胯间已经翘起来的鸡巴肯定是顶在胡秀英薄薄的内裤上！

小雷看的连呼吸都急促了起来，特别是见胡秀英这么主动的把两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在王华的脖子上，又主动的与他在湿吻，所以小雷感到特别的兴奋和刺激。

他们俩大概湿吻了两三分后，胡秀英突然就挣开了对方的嘴巴，虽然自己的身份是暗妓，也是暗妓也是有底线的，刚才已经配合他接吻了两三分钟了，也已经是意思意思了！

所以胡秀英才挣开了对方的嘴巴。

“英姐，李总这么斯文，你去勾引他一下吧！”王华边依依不舍的放开胡秀英的身体，边对她说。

因为他不能吃独食，既然和小雷是兄弟，那就有难同当，有福同享，自己刚才已经和这个漂亮的成熟暗妓抱也抱过了，摸了也摸过了，湿吻也湿吻过了，可是李总到现在连这个暗妓的值头都没有碰过！

所以也算是良心发现吧，叫她去勾引还一直坐在圆形靠椅上李总。

对陌生的王华都这么主动了，现在要去勾引小雷，对胡秀英来说就是小菜一碟，他们本来就是母子与夫妻关系，所以她全身只穿着一条内裤的来到小雷的跟前，然后就把两条大白腿胯坐在小雷的双腿上，随着两条洁白浑圆的玉臂也搭在了小雷的双肩，前胸的一对饱满雪白的乳房在小雷的眼前摇晃着，边娇嗔道：“小帅哥，你咋这么老实呢？是不是第一呀？”

小雷顿时被胡秀英的妖娆模样给惹的全身热血沸腾起来，连忙伸出两条手臂抱环腰抱在她那光滑的后腰上，边说道：“英姐，我就是第一嫖娼啊！”

“那你告诉姐姐，你是不是个外男呀？”胡秀英胯坐在小雷的双腿上，带着挑逗的语气问小雷。

“我要是个处男，难道你今晚上会让免费操你吗？”小雷带着兴奋的语气问道。

而这时的王华已经上了床，侧身躺在床上看着他们俩的好戏。

“小帅哥，你如果是个处男，姐姐不但不收你的费，而且姐姐还会给你个大红包呢？咯咯……”胡秀英两条雪白的大腿胯在小雷的双腿，两条玉臂搭在他的双肩，娇笑着的对小雷说。

“那我如果不是处男，骗你处男，你也不知道的呀！”小雷的两只眼睛一直盯着眼前两只白花花的饱满的乳房看，边说道。

“咯咯，那让姐姐摸一下不就知道了嘛……”

胡秀英边娇笑说，边把搭在他肩膀上的一条玉臂滑落了下来，然后伸到小雷的裤裆上摸了一把，随着就娇声叫了起来：“啊，你的鸡巴这都么硬了，姐姐以为你一直坐在这里对姐姐的身体不感兴趣呢？原来你是个老实鬼啊？咯咯……”

小雷也被胡秀的挑逗和她说的话给惹的又羞涩又兴奋起来，然后就对她说：“大姐，你这漂亮，我又是个男人，我的鸡巴怎么会不硬呢？”

“嗯，这还差不多，你快起来把衣服脱了，姐姐要看你的鸡巴，刚才姐姐摸了一下，好像挻大的呢，咯咯……”胡秀英带着挑逗的语气娇笑着对小雷说。

然后就从她的双腿上下来。

并且非常大方的把她身上唯一的内裤给脱下来。

顿时她那赤裸裸的下面就暴露在小雷的眼前，而两片雪白的翘臀却暴露在侧身躺在床上的王华眼里！

王华玩过的小姐那么多，当然也看过不少女人的屁股了，而且都是年轻女人的屁股，而胡秀英的屁股比那些年轻女人的屁股略些肥大一些，但也谈不肥大，而是更丰膄一些。

当胡秀英把内裤脱下来时，小雷的两只眼睛直勾勾的盯着她小腹下面三角区那片乌黑茂盛的阴毛上看。

而胡秀英现在已经是全身一丝不挂了，站在两个年轻人之间脸上却没有丝毫的羞涩，但她的内心却已经羞涩的要情。

“小帅哥，还不把衣服脱了？”胡秀英做为女人，反而还催促男人脱衣服，这也是她第一次碰到的事，谁叫她现在的身份是个暗妓呢。

小雷听了就再也装不下去了，顿时站起来就把身上的衣服给脱了个精光，顿时只见他胯间的那根粗壮的肉棒就暴露在胡秀英的眼前。

“哇，小帅哥，天呐，你的鸡巴好大呀？”

胡秀英之所以这么说，就是在演戏给侧身躺在床上的王华看，因为她知道他一直在看着自己怎么勾引小雷！

小雷的身体正被胡秀英的身体挡住，所以王华根本看不见小雷胯间的鸡巴，他以为这个漂亮的暗妓故意夸小雷鸡巴大的，毕竟做皮肉生意的女人一般都会故意夸嫖客的鸡巴大。

“真的好大哦！小帅哥，你快坐下，姐姐给你含含！”胡秀英边说边把她那赤裸裸的雪白身体蹲在了小雷的跟前。

小雷听了就连忙又坐回圆形靠椅上，胯间坚立一根朝天巨炮。

伸手握住小雷胯间的粗壮肉棒，顿时就感到了坚硬与热度。

胡秀英先就开始用葱嫩手掌套动了起来……

“哇，好爽……”小雷靠在圆形靠椅上，顿时舒爽的就忍不住的喊叫了出来。

大概帮小雷套弄了两三分后，胡秀英突然把脸埋在了他的胯间，张口就含住硕大的龟头，开始又吞吐又吮吸了起来……

侧身躺在床上的王华心中有些焦急，因为他见胡秀英给小雷口交，居然有一丝丝醋意，所以就再也忍不住的从床上下来，然后来到胡秀英的身侧，带着兴奋的语气说道：“英姐，快帮我揉揉鸡巴，好难受啊！”

王华虽然站在胡秀英与小雷的身侧，但他还是看不见小雷胯间的鸡巴，因为胡秀英的脸正埋在小雷的胯间，所以被遮住了。

当胡秀英和小雷听到王华的话时，母子俩的内心都震了一下，同时都感到了刺激，要是胡秀英口中含着一根鸡巴，手中又握住一根鸡巴，那能不刺激吗？

既然王华开口了，胡秀英又不能拒绝，所以就先吐出口腔中的鸡巴，然后抬起头来，再转脸看着站在自己身侧王华胯间的鸡巴，然后伸出一只葱嫩纤手握住他的鸡巴……

当然胡秀英把脸从小雷的胯间抬起来时，王华顿时就目惊口呆了，因为他看见小雷胯间那根比自己的都还要粗大的鸡巴，他本以为自己胯间的鸡巴已经够大了，但是没想到小雷的比自己的更粗大，并且见他的整根肉棒都是湿漉漉的全是这个暗妓的口水，顿时就带着惊讶的语气说：“李总，你的鸡巴好大哦！”

“嘿嘿，一般般吧！”小雷讪笑着谦虚的说了一句。

这时胡秀英又把脸埋在了小雷的胯间，然后再次张口含住了他胯间的鸡巴吞吐了起来，同时她握住王华胯间鸡巴的手也也开始套弄了起来……

“哇！好爽……”站在胡秀英身傍的王华顿时就感到了舒爽。

此时房间里看上去真的很淫靡，三个全身赤裸裸的男女揉在一起，小雷坐在圆形靠椅上，胡秀英蹲在他的跟前，脸埋在他的小腹下用嘴巴含着他胯间的鸡巴，而王华站在胡秀英的身傍，他胯间的肉棒被胡秀英的一只手掌握住在套弄着……

“啊，天呐，好舒服……”小雷突然兴奋的喊叫了起来。

那是胡秀英用舌尖顺着他的龟沟刮添了一圈，才使他舒服的叫出了声。

“哇！好爽……”小雷刚叫完，随着就听见王华也兴奋的叫了一声。

那是胡秀英用她那尖尖玉值在她的两个蛋丸上轻轻括勾了一下。

同时把两个年轻小伙子给逗弄的都舒服的叫出了声，胡秀英是越来越有自信了，同时也感到特别的刺激，她还是第一次同时玩弄两根男性的鸡巴。

突然，只见胡秀英吐出口中的鸡巴，把脸从小雷的胯间抬起后就用另一只玉手握住小雷那根已经湿透了的鸡巴套弄了起来后，就把脸凑到王华的胯间，再张口嘴巴就含住了他的肉棒开始吮吸了起来……

“啊，好爽……英姐，你太会玩了……”王华的肉棒一被胡秀英的嘴巴含住吮吸着，就舒爽的他忍不住兴奋的喊叫着对她说。

“王哥，怎么样？她的口活好不好？嘿嘿！”小雷可能是见王华兴奋的都喊出声了，所以就开口问他。

“超好！”王华兴奋的说。

这时只见小雷突然站了起来，而胡秀英的手却紧紧握着他的鸡巴，随着他的站起来，玉臂也随着抬高了起来。

这时变成了小雷与王华分别站在胡秀英的两侧，而她却是蹲在他们俩的中间，她的一只手握住小雷胯间的粗壮肉棒在套弄着。

嘴巴里含住王华胯间的鸡巴在吮吸着，看上去极其淫靡！

“李总，她真会玩，呵呵！”王华带着兴奋的语气对小雷说。

“嗯，她的确很会玩，嘻嘻！”小雷顺着王华的话嬉笑着说道。

胡秀英听了内心感到又羞涩又刺激，但幸好她的身份是个暗妓，要不真的会被羞涩情的。

“李总，她的手活和口活是没得说了，但不知道她的骚逼好不好操？嘻嘻！”王华嬉笑着问小雷。

“王哥，等会操她时不就知道了吗？哈哈，啊……”

小雷说完正在笑着，突然感到鸡巴被狠狠的抓紧了一下，顿时就紧皱眉头叫了一声。

“李总，你咋了？”王华见了就连忙问道。

“没有，没有！”小雷也连忙对他说，但他心中知道，这是妈妈胡秀英在报复自己的乱说话！

这时胡秀英突然吐出王华的鸡巴，然后把脸转过来凑到小雷的胯间，再张口含住了他的鸡巴后，就伸手握住王华胯间的鸡巴开始套弄了起来……

“啊，好舒服……”当鸡巴再次被胡秀英的嘴巴含住时，小雷舒服的就昂脸叫出了声。

就这样胡秀英蹲在小雷与王华的中间轮流含着着他们胯间的肉棒。

同时也轮流为他们俩手交……

大概过了六七分钟后，胡秀英才从他们的中间站了起来，边来到床前把双手支撑在床沿上，翘起两片雪白的屁股，边对他们俩说：“两位帅哥你们谁先来？”

天呐，不会吧？

小雷见胡秀英居然会淫荡成这个样子，居然这么主动的摆好后日式的姿势，还问我们俩谁先上她，顿时心中感到特别的兴奋。

看着胡秀英两片雪白的翘臀，王华的内心巴不得提枪上马，但还是顾及到李总，所以就客气的他说：“李总，还是你先上吧！”

“不不，王哥，你比我大，还是你先上吧！呵呵……”小雷连忙笑呵呵的对他说。

“李总，你就别客气了，你瞧瞧你的鸡巴，都坚硬成这样子了，就先消消火吧！”王华边看着小雷胯间的坚硬鸡巴，边还是客气的对他说。

“王哥，你还说我？你也瞧瞧你的鸡巴，不比我的差啊，所以你就别客气了，就先上吧！”小雷又连忙对他说。

“咯咯，你们俩还真是好兄弟啊，做这种事还这么客气的谦让着，别再娘娘样了，干脆一些，到底谁先上，人家的逼逼都痒情了！”

胡秀英见他们这么客气的俩互相谦让着，又感到自己的蜜穴中早已泛滥成灾了，那种空虚奇痒的感觉便使她巴不得他们把鸡巴能马上插入她的奇痒的蜜穴中，所以就不顾羞涩的开口对他们说。

听了胡秀英的话，小雷与王华顿时就对视了一眼，然后小雷就伸手把王华的身体推到胡秀英两片雪白的屁股后面，边对他说：“王哥，快操她！”

王华也是被胡秀英那句娘娘样给惹毛了，又见小雷把他推到胡秀英的两片雪白的翘臀前，顿时也就不客气了，连忙一手扶在胡秀英雪白光滑的屁股上，一手握住棒根对准胡秀英双股下端早已湿漉漉的肉洞，然后把屁股使劲的往前面一挻，只见整根肉棒连根埋入了蜜穴中……

“啊，好胀啊……”

其实王华的鸡巴一下子插入胡秀英的蜜穴中，因为他的鸡巴没有小雷的大，再加上她蜜穴中已经非常的湿润了，所以完全不用喊出来的，但顾及到自己是个暗妓，总不能像个木头人一样吧，这样让嫖客会开心的，所以还是佯装着王华的鸡巴好像是很大似的，把自己的蜜穴给撑的非常饱胀，才会喊叫了出来。

当然，男人在做这种事时，最最需要的就是女伴的鼓励了，当听到胡秀英的喊叫时，王华就更加信心十足的开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……天呐……你的鸡巴好大呀……操情我了……嗯……”胡秀英顿时就边呻吟边喃喃自语着。

小雷见了心里在暗想着妈妈肯定是故意佯装着发出呻吟声来刺激王华的，顿时就又莫名的兴奋了起来。

“操情你……操情你……操情你……”

可能是被胡秀英那销魂般的呻吟声和诱人的喃喃自语声给刺激的原因，王华边猛插一下，边说一句插情你！

他还真以为胡秀英是暗妓，所以也乱说了，要是知道她是自己大客户李总的妈妈，那他……早就吓得连鸡巴也会发软的。

而小雷听了并没有感到生气或愤怒，反而还感到特的兴奋和刺激，胯间的鸡巴也被刺激的更加的坚硬了。

胡秀英也是一样，边被王华的鸡巴操着，边听见他说操情你，居然也越来越感到刺激，同时口中也控制不住的又喃喃自语起来：“嗯……好舒服……操吧……使劲的操啊……啊……天呐……真的好舒爽……啊……小帅哥……你太会操了……操的人家舒服情了……”

胡秀英的喃喃自语声把王华给刺激的全身都热血沸腾起来，抽插的速度一下紧跟一下，边兴奋的问她：“骚货，你多大了？”

啊，突然听见王华喊自己的妈妈骚货，小雷居然兴奋的全身都控制不住的猛烈颤抖了一下。

“啊……人家的年龄……嗯……可以做……嗯……做你的妈妈了……嗯……”胡秀英边呻吟着，边回应着王华的话！

啊，王华听了顿时就更加的兴奋了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第8章 各种姿势
────────────────────────────────────────

其实王华有些心理变态，每次在和女人做爱时，都会喜欢问女方一些古怪的话，特别是关于母子的话题，这样他会感到非常刺激的！

所以他听了胡秀英的话，就又连忙问她：“那你到底多大了？”

王华问完，边把屁股往前一送，龟头也是一插到底。

边抬起右掌狠狠的拍在了胡秀英的屁股上。

顿时只见她那本来白嫩的屁股上就红了起来。

“啊……不要……”胡秀英内心虽然感到很刺激，但是当着小雷的面被另外一个男人打屁股，还是感到很难为情的。

“那你的年龄说不说？”王华边问她，边又狠狠的插了一下。

女人的年龄一般是不会轻易告诉别人的，所以王华问了两次，胡秀英都没有告诉他，这时她咬着下唇还是不吭一声。

“啪”的一声，王华抬起手掌又狠狠的拍打在她雪白的屁股上，嘴里边说着：“骚货，你说是不说？”

啊，屁股上突然传来一股强烈的刺痛，胡秀英还是被痛的紧锁了一下眉头。

但她还是强忍住屁股上的疼痛，还是一声不吭！

“李总，这娘们的性格真屈，要不你来试一下？”王华边狠狠的挺动屁股插了一下，边转脸对小雷说。

“嘻嘻，王哥，还是你继续吧！”小雷居然笑嘻嘻的对他说。

“你们两个小帅哥又来这一套了？”胡秀英听到他们俩的说话声，就忍不住的张口对他们说。

“你都不配合我，没意思！”王华边挻动着屁股抽插着，边对胡秀英说。

“怎么配合？”

胡秀英双手支撑在床沿上，上身下伏，翘着两片雪白的屁股，而王华站在她的屁股后一直在不停的抽插着，听了王华的话，就本能的问他。

“就是我说什么，你都要配合我说什么啊……”王华在她的身后，边挻动着屁股抽插着，边带着兴奋的语气对她说，同时一只手掌在揉着她那被巴掌打的微红的屁股。

“为什么？”胡秀英听了就问了一句。

可能是王华胯间的家伙没有小雷的大，也可能是刚才在说话的原因，所以她也没什么呻吟了，而之前她真的是有些装出来的。

“我也不知道为什么？我就喜欢与女伴欢爱时说些刺激的话！”王华边挻动着屁股抽插着，边对她说。

“唔……唔……”胡秀英听了边娇喘着，边犹豫了起来。

“英姐，不就是玩玩嘛，大家玩的开心就好，你就配合一下我王哥吧！”

这时小雷也开口说话了，因为他心里明白，胡秀英之所以没有答应王华，一定是顾及到自己，怕自己不喜欢，所以才不会答应王华的。

“那……那好吧，我尽量配合你……”胡秀英见小雷都这么说了，顿时也就答应了。

王华见她终于答应配合自己了，顿时就兴奋了起来，就连在胡秀英蜜穴中抽插着的鸡巴也变得更硬了。

就连忙问她：“英姐，你今年多大了？”

“四……四十六岁……唔……”胡秀英边娇喘着，边说出了她的年龄。

“有老公没有？”王华边兴奋的问她，边使劲的挻动屁股猛插了一下，双目看着胡秀英两片雪屁随着自己的插入而波动着，心中是更加的兴奋。

“有……”

“有儿女吗？”

“有……”

“几个？男孩还女孩？”王华又兴奋的问她，边挻动着屁股狠狠的抽插着。

啊，这王华到底是怎么了？

调查户口啊？

为什么会问这些呢？

胡秀英和小雷的内心同时这么想着……

“这……”胡秀英都不知道该怎么说了。

“英姐，这不是玩嘛，你就说呗！”小雷当然想知道王华为什么会边欢爱边问这些？

所以就要胡秀英说出来。

“两个，一男一女！”胡秀英也不告诉王华实话了，就胡乱说了出来。

王华听了脸上顿时透露惊喜之色，然想又连忙兴奋的问她：“都多大了？”

“儿子二十，女儿十八！”胡秀英还是边娇喘着，边告诉他。

“啊！你儿子有老婆了没有？”王华边狠狠的抽插了一下，边又兴奋的问她。

“才二十，那有老婆啊？唔……”胡秀英娇喘着说。

“那你的逼想给你儿子操吗？”王华又兴奋的问她。

胡秀英和小雷听了同时都惊了一下，而小雷也感到了刺激，因为他好像已经有些知道王华为什么会问的这么详细了。

“不……不想……唔……”胡秀英说着就娇喘了一声。

“配合我嘛，我就是想寻找刺激嘛，你的逼又不是真的想被你的儿子操！”王华带着兴奋的语气的对她说。

“是是是，英姐，你就配合一下嘛，嘻嘻！”

小雷听了也火上添油的对胡秀英说，因为他已经完全明白王华的意思了，他就是想寻找刺激，让女伴配合他说出一些令他感到刺激兴奋的话。

哈，想不到这家伙还有这种爱好啊，不过也蛮刺激的！

不错，不错！

“想……”胡秀英马上改口了。

但是她的内心也莫名的感到了刺激。

“你儿子知道你想他操你的逼逼吗？”王华听胡秀英说想，顿时又兴奋的问她，边又狠狠的抽插了一下。

“唔……他怎么知道啊？唔……”胡秀英娇喘着说。

“你又不配合了？”王华一脸不屑是对她说。

“他……他知道……”胡秀英这下变得聪明了，连忙改口道。

不但是王华，就连小雷听了也兴奋不已，胯间的鸡巴被刺激的又增加了几分硬度。

“那你儿子想操你，你的逼逼会让他操吗？”王华边狠狠的挻动着屁股抽插着，边兴奋的问她。

“会……唔……”胡秀英也是感到越来越兴奋起来。边娇喘着说。

“那你女儿的逼逼让别的男人操过了没有？”王华又兴奋的问她。

啊，这小子问的不是我妹妹小彩吗？

小雷听了内心顿时就莫名的联想到小彩。

“不知道……”可能关系到自己唯一的女儿小彩，胡秀英就有些不配合了，自己和小雷都这样了，瞎说就瞎说，但是女儿小彩就不同了。

“又不配合了？咱们不就是玩玩嘛？又不是真的？”王华边挻动着屁股抽插着，边对她说。

“那我问你，你妈的逼给你操吗？你妹妹的逼给你操吗？”胡秀英这时反过来问王华。

啊，王华听了顿时就兴奋的全身颤抖了一下，马上开口说道：“那当然了，我妈的逼逼，妹妹的逼逼都会让我操的！”

“王哥，真滴假滴呀？”小雷听了顿时就兴奋的问王华。

“嘻嘻，李总，这不是玩嘛，图个刺激呗！”王华连忙对小雷说。

边把屁股往前一挻，胯间的鸡巴就一插见底。

“对对，就图个刺激嘛！嘻嘻……”小雷也连忙顺着王华的话说。

“啊呀，你们两个小帅哥都是变态的！”胡秀英开口说道，但是她内心却是感到非常刺激的。

“嘿嘿，人嘛，不就图个刺激吗？英姐，你说对吗？”王华讪笑着问胡秀英。

“你们俩家伙可真想的开哟！不过也是，平时工作紧张，此时玩开心一些，缓解一下平时紧张的心情，也挻不错的！”胡秀英说道。

“哈哈，英姐，你能这么想，我真开心！”

王华听了边笑着对她说，然后就把胯间的鸡巴从她那湿漉漉的蜜穴中拔了出来，就转身对小雷说：“李总，该你上了！”

毕竟小雷是自己的大客户，自己刚才也操了这么久了，而这位暗妓也配合自己说了那么多的刺激话，所以王华还是不想独占这块美肉了，也让小雷尝试一下。

小雷见王华都把鸡巴拔出来了，再也推不过去了，就挺着胯间一根粗壮的肉棒来到胡秀英的屁股后，见她双股下端的蜜穴还是张开的，那是王华刚刚把肉棒从她蜜穴中拔出来的原因，所以她的蜜穴都还没有合闭上，顿时就感到特别的兴奋，这可是让别的男人刚刚抽插过的蜜穴呢。

“李总，你还犹豫啥呢？快点操她啊！”王华在一边催促着小雷。

“马上，马上！”小雷边说边把胯间的粗壮肉棒一下子插入了胡秀英的蜜穴中。

“嗯……”胡秀英顿时就感到蜜穴中被一根粗壮的肉棒给塞得非常的饱满，那是与刚才王华的那根是完全不一样的感觉，所以她舒爽的忍不住娇喘了一声。

“李总，她的逼逼好操吗？”见小雷终于把他胯间的鸡巴插入了胡秀英的蜜穴中，王华就连忙问他。

“嗯，好操……”小雷边兴奋的回应王华的话，边开始挻动屁股抽插了起来……

“嗯……好爽……嗯……太爽了……嗯……小”胡秀英也不知道是佯装着呻吟给小雷面子，还是真的被小雷胯间的粗壮鸡巴给抽插的舒服，只见她边呻吟边喃喃自语起来。

“英姐，你好骚啊……嘻嘻！”

王华边笑嘻嘻的对胡秀英说，边来到床前，然后转身坐在了床沿上，胯间挻着一根还沾有从胡秀英蜜穴里面淫液的坚硬肉棒。

“既然兼职做这种生意，不骚那有客人呢？”

胡秀英见王华坐在她的身边，就随口娇喘着对他说，而小雷站在她的屁股后面一直在挺动抽插着……

“英姐，吃我的鸡巴！”王华值着他胯间的肉棒对胡秀英说。

小雷正站在胡秀英后面抽插着，突然听见王华的话，顿时就又莫名的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，因为他平时也幻想过她别被男人操，边吃另一个男人的鸡巴。

此时马上要实现了，所以他能不感到兴奋吗？

而胡秀英听了先是愣了愣，然后边把双手从床沿上抬起，边对王华说：“你坐过来吧！”

王华听了顿时就把屁股挪了过去，正好坐在胡秀英的正对面。

而他的脸上尽是兴奋之色。

胡秀英把双手分别支撑在王华的两条大腿上，再把她的脸埋在了王华的胯间，张口就含住了他胯间的朝天肉棒，然后就开始吞吐起来……

“哇……好爽……”王华双手边捧住胡秀英的头，边舒爽的喊出了声，因为他的鸡巴突然被一张温热柔软的口腔含住吞吐着，感到非常的舒服。

啊，小雷见了就更加的兴奋，挻动着屁股使劲的抽插了起来。

“唔……唔……唔……”

由于口中含着一根肉棒在吞吐，蜜穴中又被小雷胯间那粗壮的肉棒在抽插着，所以胡秀英只能在咽喉中发出唔唔的娇喘声。

“英姐，你的口活不错嘛，嘿嘿……”坐在床沿上的王华讪笑着对胡秀英说。

胡秀英被两个年轻小伙子玩弄着，不对，应该是被小雷从后面操她，而她的嘴巴在玩弄着王华的鸡巴才对！

所以她此时也感到特别的刺激。

“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声不断的从她的双股间传了出来。

“啧啧啧”的吞吐声也不断的从她的嘴巴中传了出来。

此时的房间里真的是极其淫靡，胡秀英站在床前，上身伏下来，脸埋在坐在床沿上王华的胯间，嘴巴含住他胯间的鸡巴在吞吐着，咽喉里面不断的发出“唔唔唔”的低微声音。

而王华坐在床沿上，双手捧住胡秀英埋在他胯间的头，配合着她嘴巴含住鸡巴的吞吐。

口中不断的发出舒爽的声音。

小雷站在胡秀英的屁股后，胯间的粗壮肉棒在她双股间越来越湿润的蜜穴中飞速的抽插着。

“唔……唔……唔……”

胡秀英口腔中的鸡巴使她的双腮都鼓鼓的，随着蜜穴中被小雷粗壮的肉棒抽插，她只能从咽喉里面发出唔唔之声。

“劈啪，劈啪，劈啪”

小雷小腹碰击在胡秀英两片雪白屁股上发出来的声音在房间中回荡着。

“英姐，舒服吗？你吃的可是你儿子的鸡巴呢，嘿嘿！”明明知道胡秀英正含住自己的鸡巴不便开口说话，但王华还是兴奋的问她。

毕竟他根本不知道胡秀英就是李总的妈妈，一直把她当做是个暗妓。

所以什么话也说的出来。

小雷的话语显得比较少一些，毕竟他和胡秀英是母子关系，有些太淫荡的话他也是有所顾忌的！

只见此时的他双手分别扶在胡秀英两边的侧腰上，挻动着屁股使劲的抽插着……

“王哥，咱俩换一下位置吧！”大概四五分钟后，小雷突然开口对王华说。

毕竟他与胡秀英经常做这种事的，今天最主要还是让王华多操自己的妈妈，这样才会感到特别的刺激。

“好的，好的！”

王华的鸡巴正被胡秀英的嘴巴吞吐的越来越坚硬，也正感到难受，急着要插入胡秀英的蜜穴中消消火，但是小雷又是他的大客户，他不好意思开口，这时听小雷这么对他说，顿时就高兴的连忙答应了！

胡秀英现在的角色是个暗妓，客人要怎么玩，她当然不会反对的，所以就吐出口腔中的鸡巴，突然感到蜜穴中一阵空虚，她忍不住的娇喘一声，那是小雷突然把粗壮的肉棒从她的蜜穴中拔了出来。

小雷与王华以最快的速度换了位置，变成小雷坐在床沿上，王华站在胡秀英的屁股后了。

“呀……”胡秀英突然紧皱眉头娇吁一声，那是王华一下子把他胯间的鸡巴插入了她那还没有合闭住的蜜穴中。

“哇，好爽……”王华感到鸡巴在胡秀英湿润的蜜穴中极其舒服，所以就忍不住的喊叫了起来。

而胡秀英又把她那张娴熟漂亮白皙的俏脸埋在小雷的小腹下面，张口就含住这根刚刚从她蜜穴中拔出来的肉棒，上面黏黏糊糊的都还是她蜜穴中的体液，但她也不怕恶心，感到这样才刺激！

所以就直接张口给含住了，然后就开始用嘴巴吞吐了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英咽喉里面不断的发出低闷的声音，这是王华的鸡巴在她的蜜穴中抽插着，也不知道是难受还是舒服所发出来的声音。

“好爽，真好操！”王华双手紧紧捧住胡秀英两瓣雪白的屁股，边挻动着屁股使劲的抽插着，边兴奋的喊出了声。

小雷并没有像王华那样捧住胡秀英的头紧紧按在他的胯间，毕竟她是自己的妈妈！

但他的双手并没有闲着，而是伸到她的前胸，双手分别握住她胸部上两只白嫩的乳房揉捏着，边感受着鸡巴被她的嘴巴吞吐着的愉悦和舒爽。

“唔唔唔……”

可能是敏感的乳房被小雷的双手握住揉捏着，所以胡秀英咽喉中的唔唔之声比之前更加的强烈了。

“英姐，你的骚水好多啊。”王华边挻动着屁股抽插着，边兴奋的说着。

胡秀英嘴巴里含着小雷的鸡巴在吞吐着，那有时间回应王华的话呢？

但是内心也是感到非常羞涩的，同时也莫名的感到特别的刺激。

也是，第一次被两个男人这样，而且还是两个年轻的小伙子，有一个还是她的儿子！

能不感到刺激吗？

“好爽……”小雷的肉棒被胡秀英的嘴巴含住吞吐着，感到非常的舒服，终于也忍不住喊出了声。

胡秀英见两个年轻小伙子都说好爽，她的内心还是挻高兴的，自己都四十六岁的人了，还能让两个小伙子这样的舒爽，说明自己还是很有魅力的！

“好了，咱们上床搞去！”大概又过了四五分钟后，小雷突然开口说话了！

因为他感到在床上搞会更加刺激些。

“好的，李总，听你的！”王华边狠狠的插了一下，边同意的说道。

然后就把胯间的鸡巴从胡秀英湿漉漉的蜜穴中拔了出来。

胡秀英当然也听到他们俩的说话了，感到蜜穴一下子就变得空荡荡了，也就连忙把口腔的鸡巴吞了出来。

然后直起身子，上了床，昂躺在床上。

“李总，你先来吧，我刚刚才操了！”王华见胡秀英已经昂躺在床上了，所以就连忙对小雷说。

“好！”

小雷这时也不客气了，因为刚才他的鸡巴被胡秀英的嘴巴给吞吐的又坚硬又难受！

应了一声后，小雷就连忙上床，先把胡秀英两条雪白光滑的大腿分开，然后就跪在她的两腿间，毫不犹豫的把他胯间的粗壮肉棒抽入了胡秀英两腿间湿漉漉的蜜穴中……

“唔……”胡秀英顿时就紧锁眉头娇喘了一声。

而小雷见已经把肉棒插入了她的蜜穴中，就把她的两条白嫩的玉腿竖立了起来，双手分别扶在她的两个膝盖上，然后开始扭动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”

已经被小雷和王华操了这么长的时间，胡秀英越来越感到难受，但也越来越感到舒爽，这种被男人操的感觉就是这样子的，既难受又舒爽，男人是一辈子也体会不到这种感觉的！

王华见他们俩已经干上了，他心中也是痒痒的，突然只见他也爬上了床，然后胯蹲在胡秀英的白嫩双胸上面，握住他胯间那根黏黏糊糊的鸡巴对她说：“英姐，快含住我的鸡巴……”

胡秀英先是犹豫了一下，然后就张口含住了他的鸡巴，顿时只觉得口腔中全是腥味，但她也不管那么多了，含住鸡巴就开始吞吐了起来，同时感受到两腿间蜜穴中被小雷的粗壮肉棒抽插着难受和舒爽。

两个年轻小伙子把胡秀英压在身下尽情的淫亵着……

“啊……不行了……天呐……要出来了……”

大概又过了四五分钟后，胡秀英突然一下子吐出口腔中的鸡巴，兴奋的喊叫了起来。

“啊，李总，她要到高潮了，你努力哦，让她飞上天去……”王华见了就连忙兴奋的对小雷说。

他以为小雷还是个没有经验的采鸟呢，所以就开口嘱咐他。

“知道！”小雷当然是知道了，他的经验肯定不会比王华差的，只不过王华是不知道罢了！

应了一声后，小雷就拼命挻动屁股使劲的抽插了起来，顿时只听见从他们俩母子的交接处传出“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声，而且每一下都是深深见底。

“啊……呀呀呀……好爽……天呐……要……要出来了……啊……出……出来了……好爽……”胡秀英又突然兴奋的喊叫了起来，随着她兴奋的喊叫声，只见她的整个身体猛烈的开始颤抖，同时蜜穴中涌出一股温热的骚水，已经到了高潮了。

小雷可能怕被蜜穴中涌出来的热液给浸泡的一舒服会射出来，让王华笑话，所以在胡秀英高潮时，以最快的速度把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，才逃过一劫！

“李总，我来！”王华一见，连忙从胡秀英的身上下来，边对小雷说。

“咋了？”小雷一时没有明白王华的意思，就本能的开口问他。

“李总，你这也不懂啊，趁她还在高潮中，接着操她啊！你快起开，让我马上接着操她……”王华连忙对小雷说。

小雷听了也是迷迷糊糊的从胡秀英的双腿间出来，把位置让给了王华。

王华连忙跪在胡秀英的两腿间，然后就急不可待的把他胯间的鸡巴插入了她的蜜穴中……

“呀……”胡秀英正在感受着高潮后的愉悦，突然感到蜜穴中被一根坚硬的肉棒插入，顿时就紧皱眉头喊叫了一声。

“爽吗？嘿嘿……”王华边把肉棒抽出又狠狠的插了进去，边讪笑着问胡秀英。

“不要……”胡秀英可能刚刚到了高潮，都还没有恢复过来，所以感到有些不适应，而王华就是在她都没有恢复过来想让她难受的！

“嘿嘿！”听胡秀英说不要，王华就更加的兴奋，边讪笑两声，边开始快速的抽插了起来……

“呀呀呀……不要……天呐……”

胡秀英顿时就紧皱眉头大声的喊叫了起来，表情非常的痛苦，而且还带着哭腔！

“王哥，这……”小雷可能见胡秀英满脸痛苦的样子，心里当然心疼她了，就看着王华说。

王华是把胡秀英当暗妓的，所以见她越痛苦，就会感到越有满足感，所以就边挻动着屁股使劲的抽插着，边对小雷说：“李总，你放心，没事的！”

要是他知道这个暗妓就是李总的妈妈，他真的不会这么让她这般痛苦的！

“我那有不放心呀！嘻嘻！”小雷可能怕被王华看出端详，所以就笑嘻嘻的对他说。

因为他知道自己的妈妈虽然这般痛苦，但很快就会转变成舒爽的。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英还是紧皱眉头忍不住的呻吟着。

这时只见王华突然把胡秀英的两条大白腿给抬起来，分别扛在他的双肩上，然后再把上身往前压下，便使胡秀英的整个屁股都被悬空抬了起来，双肩上的两腿也变得朝天了！

“啊，不要这样子嘛……”

胡秀英见王华把她的下体这样悬空抬起来，而双腿被压住快到自己的双胸上了，所以双腿有些疼痛，毕竟都四五十岁的人了，不比年轻的女人！

平时小雷以这个姿势与她欢爱，都会被她拒绝的，而小雷也是心疼她，所以平时也很少以这个姿势与她欢爱。

“这样子操起来会更爽的！嘿嘿……”王华边讪笑着说，边开始挻动着屁股使劲的抽插了起来。

“呀呀呀……”胡秀英紧皱眉头喊叫了起来，因为这个姿势把她的整个屁股都给悬空抬了起来，使她的蜜穴都变得朝天了，所以每次插入就更加的见底了。

龟头也能碰到蜜穴最深处的子宫口了！

小雷见了心里面好心疼，想着自己都舍不得以这个姿势操自己的妈妈，而王华却以这个姿势操自己的妈妈，但是又不能说他，所以只能在心里干焦急！

也只好等他再操一会，自己再把他换下来！

“爽吗？嘿嘿！”王华边挻动着屁股使劲的抽插着，边兴奋的问胡秀英。

“呀……一点也不爽，人家的腿都疼情了……啊……嗯……”胡秀英紧皱眉头娇喘着说。

“哇，好多水哦！李总，你看到了没有？”王华又兴奋的对一边的小雷说。

小雷听了就本能的往他们俩的交接处一看，只见他们俩的交接处已经是模糊不清了，全是从蜜穴中涌出来的淫水，顿时也感到特别的兴奋。

“李总，你傻愣着干嘛呢，还不快上啊？”王华边挻动着屁股抽插着，边又兴奋的对小雷说。

小雷听了才反应了过来，连忙把屁股挪到胡秀英头边，握住胯间的肉棒放在她的侧脸上摩擦着，边对她说：“快吃我的鸡巴！”

胡秀英见了只能把脸了过来，张口就含住了小雷放在她脸前的粗壮肉棒，然后费力的吞吐了起来……

“唔唔唔……”胡秀英咽喉中又传出唔唔之声。

但她的表情还是非常的痛苦，双腿被王华这样压到她的双胸处，她能舒服吗？

但是从她痛苦表情中还透露一种舒爽之色，说明她的双腿是被压的非常疼痛，而她的蜜穴却还是被王华的鸡巴抽插的非常舒爽的，所以她脸上才透露出来两种表情。

大概过了两三分后，小雷突然把胯间的鸡巴从胡秀英的口腔中拔了出来，然后转脸对王华说：“王哥，换我操一会儿吧！”

小雷是见胡秀英的脸上都冒出汗丝了，说明她的双腿是被王华压的很疼痛了，所以才想把他换下来。

胡秀英见小雷这样对王华说，顿时就投给他感激的眼神。

因为她心里很清楚小雷是故意要换下王华的！

“好的，好的！”王华正操的舒爽，心中虽然有一百个不愿意，但小雷毕竟是他的大客户，所以只能痛快的答应了。

把胡秀英两条雪白光滑的玉腿从双肩上放下后，王华就把胯间的鸡巴从她湿漉漉的蜜穴中拔了出来，然后与小雷换了位置，变成小雷跪在胡秀英的两腿间了。

胡秀英感到双腿有些酸痛，但终于是被放了下来，所以在心中也是深深舒了一口气。

而小雷当然不会把她的双腿扛到自己双肩上的，只见他又把她的双腿站竖立了起来，双手分别扶在她两个白嫩光滑的膝盖上后，才把他胯间的粗壮肉棒抽入了她两腿间湿漉漉的蜜穴中……

“唔……”空荡荡的蜜穴突然又被一根粗壮坚硬的肉棒插入，胡秀英顿时就感到蜜穴被撑得满满的，就不由自主的娇喘了一声。

小雷跪在胡秀英两腿间，双手分别扶在她的两个膝盖上，开始挺动着屁股抽插了起来……

顿时只见他胯间的肉棒在胡秀英的蜜穴中有节奏的进进出出。

“嗯……嗯……嗯……”已经到了一次高潮的胡秀英口中不断的发出诱人的呻吟声。

而坐在胡秀英身侧的王华也没有闲着，只见他突然把脸凑到她的脸上，嘴巴一下子贴在她两片红唇上，随着舌头也往她的嘴巴中挤去……

胡秀英也非常配合的张开嘴巴，把对方的舌头迎入了自己的口腔中，然后伸出舌头与入侵的舌头紧紧的缠绕在一起……

扑滋，扑滋，扑滋，小雷双手边扶在胡秀英两个洁白浑圆的膝盖上，边使劲的挻动着屁股抽插着，很明显，他抽插的速度也加快了。

这也是有原因的，因为他见王华正和胡秀英在热吻，便使他感到非常的兴奋与刺激，所以兴奋的他抽插的速度也在不知不觉中加快了。

“唔……唔……唔……”

由于嘴巴被王华的嘴巴封住在热吻着，蜜穴中被小雷胯间的粗壮肉棒在抽插着，所以胡秀英难受的只能在咽喉中发出唔唔之声。

“啊，王哥，咱们都忘了戴避孕套了！”小雷正在挺动着屁股使劲的抽插着，突然想起来就对正与胡秀英在热吻中的王华说。

“没事的，英姐是兼职的，她身体一定很干净的！”王华听了连忙离开了胡秀英的嘴巴，然后对小雷说。

晕啊，我妈的身体干净我还不知道吗？

我是怕你的身体不干净呢！

小雷听了王华的话，心在暗想着！

但又不能对他说出来！

不过应该没事的，王华之前说过的，他每次与小姐欢爱都戴避孕套的，他的身体也应该没有问题的！

小雷又转念想着。

而胡秀英听了心里有些不爽，这俩小家伙在怀疑自己的身体不干净？

真是岂有此理！

但是转念一想，谁叫自己现在的身份是个暗妓呢？

“李总，让她跪趴在床上让咱们操吧！”王华又出馊主意了！

“好！”

小雷也正有此意，毕竟今天自己与胡秀英母子俩是寻找刺激的，姿势花样越多就会感到越刺激！

应了一声后，小雷就把胯间粗壮的肉棒从胡秀英两腿间的蜜穴中拔了出来，顿时只她的蜜穴张开一个黑洞，而自己的整根肉棒也是湿漉漉的，好淫靡！

胡秀英连忙把身体翻了过来，然后就变成跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股等候着两个小伙子从后面操她。

“王哥，你来吧！”小雷见胡秀英已经摆好狗趴式姿势，就对王华说。

其实王华见胡秀英跪趴在床上，他的心里面就已经痒痒的了，只是顾及小雷是他的客户，所以才不好意思开口，这时听小雷让他先来，顿时心中就乐开了花，也不再客气了，连忙把身体挪到胡秀英的屁股后，然后双膝跪着，大腿以上的身体全部直起，这样他胯间的鸡巴才会正好对准胡秀英双股间下端的蜜穴上。

“英姐，你的屁股真白……”王华双手边放胡秀英两片雪白光滑，而且弹性十足的屁股上抚摸着，边忍不住的说了一句。

而胡秀英并没有理他的话，只是本能的摇晃了两下雪屁。

小雷听了心里还是蛮高兴的，毕竟胡秀英是他的妈妈兼老婆，王华夸她，当然高兴了。

“嗯……”胡秀英突然娇吟了一声。

那是王华突然把他胯间的鸡巴插入了她双股间最下端的蜜穴中。

边兴奋的喊道：“哇，好爽……”

然后他就跪在胡秀英的雪屁后，双手捧住她那雪白光滑的屁股就开始使劲的抽插了起来……

顿时只听房间里面响起“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声，同时还杂夹着“劈啪，劈啪，劈啪”王华小腹碰击在胡秀英屁股上的声音。

“嗯……嗯……嗯……”还有胡秀英销魂般的呻吟声……

而小雷却一直坐在他们俩的身边观战，亲眼目睹妈妈跪趴在床上让另外一个男人从后面操她，心中也是越来越兴奋起来，胯间的肉棒也变得更加的坚硬了。

“呀呀呀……不行了……天呐……又要出来了……好爽……”大概七八分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来。

“啊，我也要射出来了……”王华听见胡秀英兴奋的喊叫声，边拼命的挻动着屁股疯狂的抽插着，边也兴奋的喊叫着。

小雷知道他们俩马上就要到高潮了，顿时心中也就更加的兴奋了起来。

“啊……天呐……好爽……出……出来了……”胡秀英边兴奋的喊叫着，身体边猛烈的开始在颤抖着，同时一股热液从她的蜜穴中涌了出来。

居然又到了高潮。

“好爽……”

王华的鸡巴在蜜穴中被里面突然涌出来的热液给浸泡的一舒服，顿时就再也忍不住的的全身一阵猛烈的颤抖，从龟头中喷出一股精液，全部内射在胡秀英的蜜穴中……

“李总，她又高潮了，我也射出来了，你快接下来操她！”王华没有休息一下就连忙转脸对小雷说。

这小子就是想在自己妈妈还在高潮中就要自己马上接着操她，真的有些心理变态啊，不过也是很正常的，那个男人不想把自己的女伴操的难受和痛苦呢？

但是他今天在自己妈妈身发生的，自己以后同样会在他的妈妈素琴身上找回来的！

小雷心里边在暗想着，边也想看自己妈妈的难受与痛苦，说王华变态，其实自己变态的不会比他轻。

一想到这里，小雷就开口对王华说：“王哥，那你快拔出来啊！”

王华听了就连忙把鸡巴从胡秀英的蜜穴中拔了出来。

顿时只见胡秀英的蜜穴大开，慢慢的从里面渗出来一些白色的精液，看上去极其淫靡。

“李总，你快上吧！”王华边挪开身体，把位置让出来给小雷，边连忙对他说。

小雷见了就连忙把屁股挪到胡秀英的雪屁后，然后跪了下来，再把身体直起，胯间的粗壮肉棒正好对准胡秀英那刚刚高潮的蜜穴上，而整个蜜穴都已经是模糊不清了，一片狼藉！

不堪入目！

但他还是把胯间的粗壮肉棒给插了进去……

“啊……”

胡秀英顿时就紧锁眉头喊叫了一声，毕竟她刚刚到了高潮，都还没恢复过来，而小雷的肉棒又比王华的要粗壮一些，所以还是感到有些不适合的！

但是小雷还是挺动着屁股开始抽插了起来，顿时，只见房间里又响起“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声……

“唔……唔……唔……”

而且并没有发出呻吟声，只是紧锁眉头，咬着下唇，在咽喉中发出低微的唔唔之声。

但是不难发现，她俏脸上的表情只十分难受与痛苦的。

可能是太难受了的原因，本来两只葱嫩纤手支撑在床上的，此时两条洁白的玉臂已经变成交叉盘在床上了，而她的左侧脸埋在两条玉臂上，另一侧脸朝着右边。

小雷知道胡秀英很快就会从高潮中恢复过来的，到时就会变成舒爽了，毕竟他睡过那么多的女人，有着十分丰富的经验。

所以还是只管挺动着屁股拼命的抽插着，同时也想快点把胡秀英给抽插的舒服起来。

而射了精的王华，当然没有之前的激情了，他下了床，就进入卫生间冲洗一下身体后就出来坐在窗户下面的圆形靠椅上观战了！

而床上的胡秀英和小雷俩母子正在疯狂的大战中……

胡秀英跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股，以狗趴式的姿势让小雷在她的屁股后疯狂的抽插着。

此时的她早已经从高潮中恢复正常了，正被小雷操的越来越舒服起来，口中忘情的发出喃喃自语声：“呀……天呐……好爽……好舒服……呀……轻点……又碰到人家的子宫了……天呐……”

“李总，加油，使劲操她！”

坐在圆形靠椅上的王华两只眼睛边看着床上两具赤裸裸的身体，边在为小雷加油！

小雷也是被胡秀英的喃喃自语声给惹得全身都热血沸腾起来，再加上王华在一边为他加油，他可不想在他面前丢脸，所以抽插的速度也是一下紧跟一下，使出全身的劲数拼命的挺动着屁股抽插着……

因为王华在一边观战，所以他感到特别的刺激，同时隐藏在内心深处的绿母绿妻情节也涌了上来，所以此时的他显得特别的兴奋！

“啊……天呐……不行了……又想出来了……啊……爽情我了……”大概十几分钟后，胡秀英又突然兴奋的喊叫了起来。

小雷知道她已经在高潮边缘了，而自己的小腹也越来越热了起来，快感也在小腹中积累着，快到放释出来的边缘了，所以就拼命的抽插了起来，想与胡秀英同时达到高潮，同时飞上天去……

“呀呀呀……天呐……出……出来了……天呐……好爽……”

随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她的整个身体猛烈的开始颤抖着，同时再也控制不住的从蜜穴中涌出来一股热液，已经到了今天的第三次高潮了。

而小雷的肉棒在胡秀英的蜜穴中被突然从里面涌出来的一股热液给浸泡的一舒服，就也再忍不住的从龟头中喷出一股精液，同时浑身也猛烈的颤抖了几下。

母子俩同时到了高潮！

“好精彩哦，李总，你好厉害啊！”坐在圆形靠椅上的王华见了边对小雷说，边竖立了大拇值！

“嘻嘻，一般般吧！”

小雷边笑着对王华说，边把肉棒从胡秀英的蜜穴中拔了出来，顿时只见一股白色的精液从蜜穴中慢慢的渗了出来……

而胡秀英休息了一下后，也恢复了理智，顿时也感到了羞涩，就连忙从床上下来，然后匆匆忙忙的进入了卫生间。

“李总，怎么样？爽吗？哈哈……”王华对正在站在床边拿着纸巾擦着胯间的小雷说。

“还行吧！嘻嘻！”小雷嬉笑着对他说。

“李总，真没想到你的家伙会这么粗大，而且操功还这么好，我真的不如你呢，惭愧惭愧，呵呵……”王华此时才说了实话。

“王哥，你妈可是很喜欢我这胯间的家伙呢，嘿嘿！”

见胡秀英进卫生间了，小雷也想借这机会羞辱一下王华，毕竟刚才他是操了自己妈妈胡秀英的。所以就讪笑着对他说。

“是吗？那真的是太好了，你以后可要经常找我妈哦，嘻嘻……”

王华说得也是实话，毕竟他们家的生意还是要靠他的妈妈素琴来拉拢这位李总的！

他们俩的关系越好，那么生意也就会越牢固的！

“王哥，这还要你说吗？那是肯定的！嘻嘻！”小雷嬉笑着说。

“李总，那我妈的性福就拜托你了！呵呵！”王华没羞没臊的笑着对小雷说。

“嗯，我保证会让你妈过的很性福的！”小雷说说完后又突然想起来对王华说：“对了，王哥，你能不能先回去，我想与她在这里过一夜！”

“好呀，嘻嘻，我非常支持！”王华听了异常高兴的对小雷说。

正在这时，只见胡秀英全身赤裸裸的从卫生间里出来了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第9章 叔嫂之爱
────────────────────────────────────────

小雷和王华同时都看向胡秀英，只见她全身赤裸裸的，身上的肌肤雪白光滑，两条洁白圆滑的玉臂，两只白嫩嫩的乳房随着她的步伐而她的胸部上颤抖着，甚是诱人！

而她小腹下面的三角区上是一丛非常茂盛的漆黑阴毛，在周围雪白的肌肤中显得特别的令人瞩目！

也极其诱人！

两条修长匀称的雪白大腿及两条笔直的洁白小腿，美的令人窒息！

“英姐，你好美啊！”

王华见了终于忍不住的说了出来。

胡秀英两只美目瞟了一眼王华：“是吗？”

“是的，是的，你真的是太美了！也是我见过最美的女人！”王华又脱口而出的对胡秀英说。

“瞎说，比我美的女人多的是，不过你的嘴巴这么甜，我听了还是很高兴的！”胡秀英边想找来衣服穿上，边微笑着对王华说。

“嘻嘻，英姐，你就别穿衣服了，李总晚上想把你留下来陪他睡觉，至于钱吗？你开个口，我这就给你！”王华连忙笑着对她说。

“那你给一千五吧！”

胡秀英听了先是愣了愣，然后可能想起这是小雷故意安排的，所以也就不客气的开口对王华说。

“好的，我这就给你！”

王华边说边去找他裤子，因为他今天还带了现金！

“王哥，不用，我自己付钱吧！”小雷听了也佯装着客套的对他说。

“李总，怎么能让你付钱呢？我这有现金呢！”

王华说着就拿起外裤，从裤兜里掏出钱来，然后点了一千五给胡秀英。

胡秀英也毫不客气，伸手把王华递给她的钱接了过来，然后转身塞在放在长形桌子上的挎包里！

这时王华已经穿上衣服，就对胡秀英说：“英姐，钱已经给了，你晚上可要好好陪李总哦！”

“嗯，你放心吧，既然收了你的钱，我一定会把李总陪好的！”胡秀英也连忙对王华说。

“王哥，让你破费了！”小雷客气的王华说。

“李总，只要你玩的开心就好，呵呵，我先走了！”

王华说着就走出了房间，而且还把房间门也给关上了！

他也是个聪明人，见小雷要与这个暗妓过夜，他当然要主动离开的！

“妈，刚才刺激吗？嘻嘻……”见王华已经走出了房间，小雷就笑着问胡秀英。

胡秀英并没有回应小雷的话，而且对他说：“你快去把门先锁了！”

小雷听了就连忙来到门边，然后把门给倒锁上了，转身来到胡秀英的身边，一下子就把她那赤裸裸的雪白身体给搂抱住。

“嗯……”

胡秀英本能的娇喘一声，然后就问他：“小雷，你会不会瞧不起妈？”

“妈，你说什么话呢？我怎么可能会瞧不起你呢？”小雷边深情的对她说，边把她的身体紧紧的搂抱住。

“小雷，妈就怕你会瞧不起妈，说妈是个淫荡的女人！妈心里好怕！”

胡秀英边带着颤抖的声音说，边抬起两条洁白的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

“妈，不会的，不会的，你也知道的，我是个有绿母绿妻心理的人，因为有这种心理的人，就更会爱他的女人！所以你放心，我会更爱你的！”

小雷双臂边紧紧的搂抱住胡秀英的裸体，边安慰着对她说。

“妈知道你很爱妈的，妈只是刚刚做了这种淫荡的事，心理有些紧张而已，就怕你不再爱妈了！”

胡秀英两条玉臂边紧紧的缠绕在小雷的脖子上，怕他突然会消失了似的，边真诚的对他说。

“妈，我能理解你此时的心情！现在没事了，没事了！”小雷边说边用手掌轻轻拍着她那洁白光滑的后背。

好像在哄着她，又好似在安慰着她。

“嗯，小雷，咱们晚上真的在这里过夜吗？”胡秀英听了小雷的话，心情总算是平静了下来，就问道。

“嗯，房间的钱都付了，不睡白不睡，反应回家也就咱们俩人，所以睡在这里也是一样的！”小雷带着微笑说道。

“可是这里安全吗？”

可能上次与小雷在市里开房，正好被杨帆的爸爸杨队带人给查住了，所以胡秀英才有些不放心的问小雷。

“妈，你放心吧，咱俩可是有结婚证的呢，嘻嘻！”小雷笑眯眯的对她说。

“你带了？”胡秀英那娴熟的俏脸从小雷的肩膀上抬起来，两漂亮的眼睛看着小雷，然后就问他。

“当然带了，呵呵！”小雷笑着对她说。

“啊……干嘛掐我啊？疼情了！”小雷的笑声都没落，就感到手臂上被胡秀英狠狠的掐了一下。

“那你不早点说？真是的！”胡秀英撒娇似的对他说。

边从他的怀中挣脱了出来，然后转身就上了床，拉住被子盖在身上，顿时她那雪白的身体就被被子给遮住了。

小雷一见，就连忙也上了床，然后钻入她的被窝中，伸手把她那赤裸裸的柔软身体搂了过来，边对她说：“妈，你越来越可爱了，我真好爱你，好爱你呢！”

胡秀英听了心中高兴，边把身体紧紧的依偎在小雷的怀中，边娇嗔道：“你自己说的！”

“嗯，是我说的呀！”小雷连忙应道。

“那以后你要是不爱我了怎么办？”

胡秀英可能是刚才经过两龙一凤的事对她的心理还是有些压力的，所以一出口就这样问小雷。

“我……我可以对天发誓！”小雷听了也不知道到底怎么对她说了，真的都想把心掏出来给她了。

“这是在房间里呢，还对天？行啦，妈相信你就是了！”胡秀英没好气的白了他一眼说。

“嘻嘻，妈，我是怎么爱你，你难道会不知道吗？”小雷见她相信自己了，就笑着对她说。

“怎么爱我？把我吊在地下室里？把我让给别的男人？你就是这样爱我的吗？”胡秀英又没好气的对小雷说。

“这……妈，咱们不是想玩点刺激的吗？嘻嘻！对了，那天咱们再去咱家地下室玩玩好吗？”

小雷听了一点也没有感到内疚，反而还兴奋的对她说。

“随……随你……”胡秀英听了羞涩涩的说，不难看出来，她的内心还是想去地下室玩那种非常刺激的游戏。

“妈，那的意思是同意了？”小雷听了顿时就异常欣喜的问胡秀英。

“啊呀，你非要人家说出来干嘛呢？羞情人啦！”胡秀英边娇嗔道，边羞涩的把她那张娴熟漂亮的脸蛋埋在了小雷的怀中。

“哈哈……”

小雷见了高兴的大笑了起来，边把她那赤裸裸的雪白身体紧紧的搂抱在怀中。

“啊呀，不许笑人家嘛……”胡秀英羞涩涩的说道。

“好了，好了，不笑不笑！”小雷连忙忍住笑，边轻轻拍了拍她那洁白光滑的后背，边对她说。

“行啦，别再闹了，咱们好好休息一下吧，妈也累了！”胡秀英说道。

“嗯，刚才你可是高潮了三次呢，是累了，休息吧！”小雷带着关心的语气对她说。

胡秀英听了就把身体挪了挪，找到一个让她感到最舒服的姿势后就安静的躺在小雷的怀中，准备休息了！

“妈！”

大概安静了两三分后，小雷突然轻轻的喊了一声。

“嗯？”

“啊，妈，你还没睡着啊？”

小雷是试探一下胡秀英到底睡了没有？

想不到她居然还没有睡着。

“刚刚想睡了，就被你喊醒了，干嘛呢？有事吗？”胡秀英带着含糊不清的语气问小雷。

“妈，刚才我与王华一起，你感到刺激吗？”

小雷本来早想问她了，但是都忍住没有问出来，这时可能再也忍不住了，才会问了出来，因为这个问题对他也是比较重要的，要是她不感到刺激，那么以后就不会再让别的男人插入了，要是她感到刺激，以后还是可以玩这种游戏的！

“嗯！”

胡秀英听了又含糊不清的应了一声，她可能真的很睡觉了。

小雷听了心里面还是非常高兴的，顿时就紧紧的搂抱住她的身体，然后母子俩就进入了梦乡……

第二天醒来，母子俩穿上衣服在卫生间里洗漱完后，小雷就带着胡秀英开车回到家里，然后在家拿出两包海鲜干货扔在车上，因为他想今天要是有时间，就抽空去看看何秋敏！

开车来到村口山脚下的凤凰山工地上，进入自己的办公室，先开了电脑，把手头上一些重要的事情做完后已经是快到中午了，刚刚伸了懒腰，就收了一条微信，他顿时连眼睛都亮了起来，因为给他发微信的不是别人，正是他的大嫂婷婷！

就连忙点开微信一看：小雷，你干嘛呢？

自从搬进新房子后，就和大哥大嫂分开住了，他们俩单独住在三楼，自己这段时间也忙的焦头烂额，所以也没有顾上大嫂婷婷了！

此时见她主动给自己发来微信，顿时就想起很久没有与她在一起了！

心里真的好是想念她呢。

所以就连忙给她回了微信过去：“大嫂，我在工地上呢，你今天怎么想起给我发微信了？”

发出这条微信后，婷婷半天也没有回过来，小雷都等的有心急了！

最后还是又发了一条微信过去：大嫂，你怎么啦？怎不说话了呢？

再说婷婷，自从做了军师老刘头的地下情人后，钱倒是有了，但是她的身体却越来越空虚了，在家里老公小刚不能满足于她，在外老刘头就更不用说了，他现在都不举了，每次与他在一起，简直会活活被他给折磨情！

因为他已经不举了，为了能满足他的虚荣心，他都会在婷婷身上不断的挑逗她，而婷婷也是个正常的女人，那种只挑逗而不实战便使婷婷感到全身难受，所以几次下来后，婷婷真的都感到快忍受不住了，这也太折磨人了！

今天上午上完第三节课后，婷婷就坐在学校的办公室里，为老刘头的事正感到烦恼，这个情老头子，每次专门挑逗我，每次都把我挑逗的浑身难受，而我体内的那股强烈的欲火又不能放释出来！

也不为我着想一下。

真的是好折磨人呢！

怎么办呢？

现在婷婷是非常害怕见到老刘头了，要不是看在每个月那么多的生活费份上，早就与他断了联系了。

但是转念一想，也没有那么好断的，自己拿了他那么多的钱，而且自己的把柄还抓在他的手中，要是与他断了，他可能会什么事都做得出来的！

现在也只能这样了！

就是每次与他在一起时，自己会受不了的！

这老东西的鬼爪在自己的身上乱摸乱捏的，最气人的就是他的老魔爪老是在自己蜜穴中最敏感的阴蒂上挑逗着，而且他的挑逗手法还特别的高明，每次都把自己给挑逗受不了，蜜汁直流！

蜜穴又空虚又奇痒，急想一根粗壮的肉棒插入自己空虚奇痒的蜜穴中给自己止痒，每当最难受的时候，脑子里就会莫名的想起自己小叔子小雷来，因为他胯间的那根肉棒也够粗壮的！

这时坐在办公室里，婷婷的脑子里又莫名的想起了小雷，这段时间以来，自己体内的那股强烈的欲火一直在积累着，都已经到无法忍住的边缘了！

拿起手机想给小雷发资讯，但是想了一下又放下了手机，毕竟自己是他的大嫂，他是自己的小叔子，主动找他会感到很不好意思的，同时心中也有些责怪小雷这段时间都没有主动找自己！

终于，她还是忍不住的给小雷发了一条微信过去，问他在干嘛？

可是小雷回资讯过来了，她又开始犹豫了，都不知道该怎么对他说了！

所以一直在犹豫不决中。

当小雷第二条资讯发过来时，她的芳心猛烈的颤抖了一下，拿着手机一直在看着这条小雷发过来的信息。

婷婷咬了咬下唇后，好像下定决心似的就给小雷发了一条微信过去：你……你下午有空吗？

发出这条资讯后，婷婷那精致的俏脸上就羞红了一下。

小雷马上回信息过来了：有空啊？大嫂，你有什么事吗？

婷婷看了小雷的这条资讯后，心里在抱怨着小雷不懂她的心情，自己都这样问他了，他还问自己有什么事？

再次咬了咬下唇后，婷婷就又给小雷发了一条资讯过去：我……我想你了！

婷婷的这条资讯就是傻子看了也会明白是怎么回事了，所以她发出去后，内心也是非常羞涩的！

小雷又很快回了资讯过来：大嫂，其实我也很想你啊！

婷婷看了后心中感到有所欣慰，羞涩的咬了咬下唇后就拿着手机给小雷发资讯过去：那……那咱们下午见个面好吗？

小雷：好呀，大嫂，你下午没课吗？

婷婷：我可以叫别的老师换课的！

小雷：那太好了，咱们在那见面？

婷婷：你定吧！

小雷：那好，我下午一点去你学校接你！

婷婷：好的！

小雷放下手机，内心是止不住的欣喜，原来大嫂心里一直还是有我的，蛮以为这段时间她一直都没有找我，是想与我断绝关系呢，哈哈，这真的是大好了！

又想起婷婷那精致漂亮的俏脸，曼妙高挑的身材，浑身那雪白的肌肤……

此时的小雷越想越高兴，都巴不得马上到下午，突然又想起下午把婷婷接过来去那里？

开房？

正在这时，就收到了一条婷婷的微信：小雷，你下午不用来接我了，我回家！

小雷看了信息后，先是愣了愣，然后就连忙给婷婷发资讯过去：大嫂，你回家？

婷婷：嗯，下午就在家里吧！

小雷：可是妈都在家里呢？

婷婷：我们在三楼，妈在四楼不会知道的，我们回家都要小心点，别让妈给瞧见了！

小雷：好的，好的，那你到家后就通知我一下。

婷婷：知道了，先不聊了，我要去食堂吃饭了！

小雷：好的，大嫂，拜拜！

小雷再次放下手机，心中就更加的兴奋了，在大嫂的家里，在大哥与大嫂的床上与大嫂欢爱，这便使他感到特别的刺激。

中午小雷没有回家吃饭，和杨帆一起去工地上的食堂里吃了一顿周慧芳她们特意为他们俩准备的饭菜后就回到了办公室，等待着婷婷的通知。

大概下午一点多，就收到婷婷的一条微信，告诉小雷说她已经在家里等他了！

小雷看资讯后就匆匆忙忙的离开了办公室，他不敢开车回家，怕车停在自家门口会被妈妈胡秀英看见，所以就徒步回到了家门口，然后就小心翼翼的来到三楼婷婷家的门口，怀着激动的心情按了下门铃！

门开了，婷婷那精致漂亮的俏脸及曼妙高挑的身材出现在门内，不难发现，她的俏脸上有些羞红。

而她的上身穿着一件白色紧身打底衫，下面穿着一条黑色弹力打底裤，把她那曼妙高挑的身体呈现的淋漓尽致！

特别是她的双胸，被白色打底衫撑得满满的！

“你……你来了！”婷婷羞涩涩的说了一句。

“嗯，大嫂！”小雷带着兴奋的语气说。

“快进来吧！”婷婷低声说了一句。

小雷听了连忙闪身进入门内。

婷婷见小雷进来了，就连忙把防盗门给关上，而且还给倒锁上。

“大嫂……我好想你！”当婷婷把防盗门倒锁上后，小雷再也控制不住的把婷婷搂抱住。

婷婷有些羞涩，但并没有挣扎，而且带着羞涩的语气低声说了一句：“大嫂也很想你……”

“大嫂……”小雷激动的喊了一声后就把嘴巴凑到婷婷的两片红唇上。

婷婷非常的配合，慢慢的合上两只美目，主动的把两片红唇迎了上去……

瞬间，叔嫂俩的嘴巴就紧紧的贴在了一起，紧跟着小雷的舌头就挤入了婷婷的嘴巴中。

而婷婷也主动的微微张开嘴巴，把对方的舌头给放入了自己的口腔中，同时还抬起两条手臂搭在了小雷的双肩上，胸部上两只饱满丰挻的乳房也紧紧的挤压在小雷的胸脯上。

小雷的双臂一上一下搂抱在婷婷的后背上，舌头在婷婷的口腔中寻找着伴侣。

婷婷非常的主动，连忙把她的香舌伸过去紧紧的缠绕住对方的舌头。

顿时，只见两条柔软的舌头紧紧的缠绕在一起，互相搅拌着……

“啧啧啧”两条舌头紧紧缠绕在一起所发出的搅拌声。

叔嫂俩就站在防盗门边互相搂抱着对方的身体在忘情的深吻着……

只一会儿的时间，只见叔嫂俩的嘴角上就出现了口水，但是此时也根本分不清到底是谁的口水了！

“唔唔唔……”婷婷咽喉中发出低微唔唔之声。

婷婷的俏脸长得非常的精致漂亮，而且肤色白嫩光滑，轻轻一挤，恐怕都会挤出水来。

所以小雷是特别的兴奋，侧脸时不时贴在她那白嫩的俏脸上摩擦着……

而胸部上被婷婷的双胸给挤压的越发兴奋起所，裤裆内的玩意儿也不知不觉得翘起来。

“唔唔唔……”

婷婷咽喉里面发出强烈的唔唔之声，那是她感到自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西顶住和双胸上被挤压着传出来的酥麻感，便使她浑身感到闷热难受起来，特别是两腿间的隐私处也是有了异常，感到又空虚又奇痒起来，同时还感到隐私处已经是泛滥成灾了！

那是她这段时间以来被积累在体内的那股强烈的欲火已经控制不住而引起的。

叔嫂俩在门口深吻了三四分钟后，突然见婷婷一下子挣开了对方的嘴巴，然后深深的舒了一口气后就羞涩涩的低声对小雷说：“到我房间去……”

说罢，婷婷就把身体从小雷的怀中挣脱了出来，然后转身就往她和小刚的主卧室走去……

小雷见了就连忙跟着婷婷进入了大哥大嫂的主卧室，他还是第一次进入他们的房间，只见房间布置的很温馨，床头上面挂着一个他们俩夫妻的结婚照相框！

婷婷穿着雪白的婚纱，大哥小刚穿着黑色的西服，雪白的衬衫领口戴着领结！

穿着婚纱的婷婷非常的漂亮，比电视里的女明星还要漂亮好多！

当小雷看见大哥小刚的照片时，他的内心居然莫名的有一种愧疚感，大哥人那么的忠诚，那么的好，而自己还和大嫂做这种有违伦理之事？

婷婷羞涩涩的来到床前，弯腰把床上的被子掀了起来，然后就默默无语的开始脱身上的衣服……

而小雷还傻傻的站在门边看着床头上面的相框发愣，这时见婷婷开始脱衣服，才回过神来，连忙把房门给关了！

然后就进入房间，也默默无语的开始脱身上的衣服，但他的两只眼睛却时不时的偷偷看着婷婷。

只见她把上身的白色打底衫脱了下来，里面那雪白光滑的肌肤与一个红色的蕾丝胸罩就裸露了出来。

又见她弯腰把黑色弹力打底裤脱了下来，顿时一条同样是红色蕾丝内裤和两条修长匀称的雪白大长腿就暴露了出来。

此时身上只剩下胸罩和内裤的婷婷有些羞涩，她的俏脸透露出红晕，本能的转脸看了看小雷，顿时的她的俏脸就“唰”的一下通红了起来，那是因为她的眼神与小雷的眼神碰在了一起，随着她的芳心也莫名的开始狂跳了起来，然后连忙把她的俏脸转了过来，避开了对方的眼神。

但她并没有停止脱下胸罩及内裤的动作。

顿时，只见婷婷身上唯一的胸罩及内裤也不见了，已经全身赤裸裸的婷婷俏脸上透露出羞涩之色，她没有说一句话。

而小雷也没有说话，叔嫂俩就是这样默默无语的把身上的衣服全部都脱光了！

或许是默契吧，也许是他们俩的身份是叔嫂！

所以都不好意思开口说话。

小雷把身上最后的一条内裤脱下后，就举目看向婷婷，只见她全身赤裸裸的，曼妙高挑的身体前凸后翘，身上的肌肤雪白如玉，光滑细腻，身上没有一点点瑕疵迹象。

两条洁白圆滑的玉臂，雪白浑圆的香肩，修长的脖子，迷人的锁骨，两只饱满丰挻的白嫩乳房，两颗褐红色的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖处，特别的诱人！

雪白细腻的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰肢，洁白光滑而平坦的小腹下面的三角区上，是一丛漆黑的阴毛，在周围雪白肌肤下显得特别的瞩目。

雪白精致的翘臀中间是一条诱人的深深屁沟！

两条修长匀称、雪白光滑大腿，两条洁白笔直的小腿！

哇！

真的是太美了！

小雷看得忍不住的咽了下口水。

而婷婷可能过于羞涩的原因，她的俏脸微红，然后连忙上了床，拉过被子把她那赤裸裸的雪白身体给遮住了！

盖上被子后，她本能的举目看向小雷，见他也已经全身赤裸裸了，而她的眼神又本能的投向小雷的胯间，啊，天呐！

好大啊！

顿时她的芳心就猛烈颤抖了一下，随着整个身体就更加的闷热难受起来！

只见小雷胯间的那根肉棒非常的粗壮，硕大的龟头鲜红发亮，上面的小嘴巴冒出一层透明的液体，而龟沟轮廓明显，整根棒身青筋暴起，看上去有些吓人！

天呐，这就我日思夜想的大肉棒，比老公小刚的足足大上一倍，他们俩是亲兄弟，肉棒的差别咋就会这么大呢？

如果小刚也有这般粗大那该有多好啊！

难怪自己这么清高漂亮的妈妈会宁愿情心塌地的嫁给他了，很有可能是被他胯间的这根大肉棒给征服了！

在上床前，小雷还是忍不住的抬头看了看挂在床头墙壁上面的大哥大嫂的婚纱照，然后心一横，就来到床前，伸手掀开被子，顿时只见婷婷那雪白的身体有一半都从被子中裸露了出来，小雷又忍不住的咽了咽口水，随就上床钻入了被窝里！

“大嫂……”小雷边兴奋的轻轻喊了一声，边伸手把她那赤裸裸的雪白身体给搂抱了过来！

“嗯……”婷婷羞涩的娇喘一声，同时也顺势把身体侧过来依偎在小雷的身体上。

“大嫂……”小雷边搂抱着婷婷娇躯，边又兴奋的喊了一声。

同时感到婷婷的身体特别的光滑。

“你……你好坏……”婷婷羞涩的娇嗔道。

“我……我怎么坏了？大嫂！”小雷不解的问她。

边轻轻的抚摸着她那光滑细腻的香肩，另一只手掌也在她那洁白光滑而细腻的后背上抚摸着。

“你……你都不找我，还不坏啊？”婷婷带着抱怨的语气低声对小雷说。

而她那饱满丰挻的双胸紧紧的挤压在小雷的侧胸上，同时感到双乳上有种酥麻感，便使她的整个身体就更加的难受了起来，而且还感到双乳在饱涨，乳房在变硬，这都是她已经动情而引起的！

“大嫂，我是以为你不找我了，不想理我了呢，所以我也不敢找你啊！”小雷带着委屈的口吻对她说。

“瞎说，你是男的，当然要比女的要主动些的，我那好意思主动找你呢？”婷婷还是带着抱怨的语气说道。

“大嫂，是我错了……对不起，这一段时间都没有找你，但是你放心，马上我就会给你补偿的！”

小雷边兴奋的对她说，边把放在她后背抚摸着的手掌慢慢往下移去，然后停放在她那光滑结实的雪屁上抚摸了起来，感到她的屁股光滑结实，而且还富有弹性，与四十多岁女人的屁股还是有点差距的！

“你怎么补偿？”婷婷脱口而出的问了出来。

“用这个补偿啊！”小雷说着就握住婷婷的一只玉腕牵引到自己的胯间，让她的葱嫩纤手握住自己的粗壮肉棒。

啊，好烫，好硬！

婷婷的葱嫩纤手一搭在小雷胯间的粗壮肉棒上，顿时她的芳心就猛烈的颤抖了一下。

“讨厌……”婷婷边握住小雷胯间的鸡巴，边娇嗔道。

“嘻嘻……”小雷边嬉笑着，边把手值插入婷婷的屁沟中，隐藏在深沟中的菊花顿时被他的手值头触碰到。

“嗯……”婷婷整个身体顿时就不由自主的轻微颤抖了一下，同时也娇吟了一声：“不要碰那里……”

“大嫂，你的菊花被我大哥玩弄过没有？”

小雷手值头边在她那满是细小皱纹的屁眼上抚摸着，边把嘴巴凑在婷婷白皙的耳边带着兴奋的语气问她。

“别提你大哥……”在这个时候提起小刚，婷婷当然会有一种愧疚感的！

“不提，不提，对不起，大嫂！”

小雷也知道自己口误了，所以连忙向婷婷道歉，但他还是忍不住的又问她：“大嫂，你就告诉我好吗？”

“没呢……”婷婷羞涩涩的说了出来。

啊，小雷听了异常的高兴，边在她的菊花上抚摸着，边兴奋的对她说：“大嫂，那呆会让我玩弄一下好吗？”

“啊，不可以，那会疼情人的！”婷婷听了连忙说道，同时还摇晃着雪屁，好像怕小雷真的会玩弄她的屁眼似的。

“不会的，我经常玩弄你妈的屁眼呢？开始有点疼痛，只一会就会变得很舒服了！”小雷又带着兴奋的语气对她说。

“不行！”婷婷非常坚决的说道。

可能是心理害怕的原因，所以紧张的她不知不觉得把手掌中的肉棒紧紧抓住！

“啊，轻点，痛情了！”小雷顿时就紧锁眉头痛叫了出来。

婷婷听了才恍然大悟，同时整张俏脸也羞红起来，连忙放松握住的肉棒，可能是过于羞涩的原因，她把整羞红的俏脸紧紧的埋在小雷的怀中。

“嗯……”

突然，婷婷娇吟一把，随着整个身体也紧绷起来，那是因为小雷把放在她屁沟中的手值顺着屁沟往下一摸，手值居然掉入了一个湿漉漉的肉洞之中。

“大嫂，全湿透了！”小雷的手值边抽在婷婷湿漉漉的蜜穴中抠挖了一下，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边兴奋的对她说。

“嗯……别说了……啊，别抠啊，好难受……”婷婷边扭动着娇躯，边娇喘着说。

“大嫂，想不想我的大肉棒插入这里啊？”小雷边抠了抠着婷婷的蜜穴，边又兴奋的问她。

“嗯。”婷婷羞涩涩的在咽喉中应了一声。

小雷听了顿时就翻身压在婷婷赤裸裸的雪白身体上，胸脯把她两只本来饱满丰挻的白嫩乳房都给挤压的变了形状，而胯间粗壮坚硬的鸡巴正好顶在她的两腿间。

“嗯……好难受……”

一个男人突然压在身上，婷婷本能的娇吟一声，同时也感到双胸被挤压的一阵酥麻，两腿间被顶的也是有了异常，蜜穴中的蜜汁也控制不住的渗了出来。

“大嫂，我这就让你舒服……”

小雷的嘴巴凑在婷婷的耳边兴奋的对她说，边扭动着屁股想把胯间的鸡巴插入她两腿间的蜜穴中，但是婷婷此时的两条白嫩的大腿是合闭住的，所以弄了半天也弄不进去。

而婷婷的蜜穴被他的鸡巴一阵乱碰乱撞，惹得她蜜穴中越来越空虚奇痒起来，骚水也止不住的从蜜穴中涌了出来！

最后还是她边主动的把两条大腿张开，边把一只葱嫩纤手伸到他们俩的胯间，握住小雷的肉棒对准自己两腿间的蜜穴处，然压低声说了一句：“可以进来了……”

小雷听了就连忙把屁股压了下去……顿时只见那硕大的龟头就挤入了婷婷的蜜穴中。

婷婷边紧锁眉头忍受着蜜穴中的紧皱与饱满，边松开他的肉棒，把葱嫩纤手收了回来。

没有了婷婷小手的阻碍，小雷就再把屁股往下一压，顿时只见本来剩余在外面的整根棒身就全部插入了婷婷的蜜穴中……

“唔……”感受到蜜穴中饱涨，婷婷紧紧咬着下唇，从喉咙中发出娇喘声。

同时也本能的把两条洁白圆滑的玉臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上！

“大嫂，感觉怎么样？”小雷并没有开始抽插，而是先开口问婷婷。

“嗯，好涨……”婷婷娇喘着说。

“一会就舒服了！”小雷说着就开始挻动屁股轻轻的抽插了起来。

“唔……唔……唔……”

婷婷两条洁白圆滑的玉臂边紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边咬着下唇从咽喉中发出低微的娇喘声，毕竟好久没有被这么粗大的肉棒抽插过了，而她的蜜穴本来就是那么的娇嫩紧皱，所以刚开始还是有些难受的！

小雷整个身体都压在婷婷的躯体上，身上还盖着被子，只见从被子上就能看得出来他还是努力的挺动着屁股抽插着，但是被子的挪动不是特别的大，这也说明他抽插的动作还是比较缓慢的。

逐渐的，小雷感到肉棒蜜在穴中越来越润滑了起来……

“唔……可以快一点……”婷婷也感到自己的蜜穴中已经越来越润滑了，小雷缓慢的抽插已经不能满足于她了，所以才忍不住的嘱咐他。

小雷听了顿时就把抽插的动作加快了起来……顿时只见被子上的挪动也变得快速了起来……

“嗯……嗯……嗯……”婷婷从开始的在咽喉中的娇喘声也变成现在的呻吟声了，因为随着蜜穴中被抽插的越来越舒服起来，她也控制不住的发出销魂般的呻吟声。

小雷整个身体压在婷婷的玉体上，屁股不断的的挺动着，顿时只听见“扑滋，扑滋，扑滋”肉棒在越来越湿润的蜜穴中不断的进进出出……

婷婷的两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，蜜穴中被粗壮的肉棒给抽插的也是越来越有快感，呻吟声也变得急促起来。

“大嫂，舒服吗？”小雷压在婷婷的肉体上，边努力的挺动着屁股抽插着，边喘着粗气问她。

“嗯……舒服……嗯……嗯……”婷婷边呻吟边说舒服。

见婷婷说舒服，小雷就更加拼命的挺动着屁股抽插着……

“唔唔唔……”突然，婷婷的两片红唇被小雷的嘴巴一下子给封住了，从咽喉中发强烈的唔唔之声。

小雷边挻动着屁股抽插着，舌头边往婷婷的嘴巴中挤去……

可能是婷婷的蜜穴正被小雷的肉棒在抽插着，要是与小雷接吻，会感到呼吸困难，所以紧紧的闭住嘴巴不让小雷的舌头伸入。

但是小雷的嘴巴还是紧紧的封住她的两片红唇，舌头还是使劲的往她的嘴巴中挤……

婷婷坚持不了多久，就微微张开嘴巴，把对方的舌头给放入自己的口腔中，因为蜜穴中一直被小雷胯间的粗壮肉棒抽插着，长久闭住嘴巴使她的呼吸越来越困难，所以只能张开嘴巴，而小雷也连忙顺势把舌头挤入了她的口腔中。

很快，两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起，然后互相搅拌了起来……

“唔唔唔……”婷婷从咽喉中发出难受的唔唔之声，毕竟蜜穴被粗壮的肉棒在抽插着，嘴巴又被小雷的嘴巴封住在热吻着，而她两条洁白圆滑的玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

胸部上两饱满丰挻的白嫩乳房被对方的胸肌给挤压的都已经变了形状。

“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声从叔嫂俩的交接处不断的传出来……

“啧啧啧”的热吻声也在继续着……

叔嫂俩的身体紧紧的搂抱在一起，虽然盖着被子，但是从被子快速挪动就能看的出来此时叔嫂俩在被窝中的运动是相当激烈的！

小雷压在婷婷的雪白的胴体上，边使劲的挺动着屁股抽插着，边与她在热吻着，此时的他感到非常的兴奋，像这样子他才会感到完全占有婷婷。

突然，婷婷一下子挣开了小雷的嘴巴，然后喘着娇气说：“嗯……不要吻了……嗯……”

小雷当然明天，像这样边抽插边接吻，婷婷也是坚持不了多久的，不要说她，就连他自己刚才也是感到呼吸有些困难了！

所以就使劲的挺动着屁股抽插了十几下后，就把嘴巴凑在婷婷白嫩的耳边说：“大嫂，自己坐起来做……”

婷婷听了没有吱声，只是俏脸有些红晕，但小雷知道她是默认了，顿时就用力把上身直了起来。

而婷婷的两条玉臂还是紧紧的缠绕在他的脖子上，随着小雷上身的抬起，她的整个上身也就被带着抬了起来。

叔嫂俩就变成坐在床上了，而被子也自然的从小雷的后背上滑落了下来。

两具赤裸裸的身体也就裸露了出来……

小雷坐在床上，双臂上下环抱在婷婷洁白光滑的后背上，而婷婷的雪屁坐在他两条大腿上，两条洁白光滑的玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上，胸部两饱满丰挻的白嫩玉乳也紧紧的挤压在小雷的胸肌上。

而叔嫂俩的交接处还是紧紧的连接在一起。

这个观音坐莲的姿势婷婷也有做过的，所以她先是拼命的旋转着屁股，使插在她蜜穴中的粗壮肉棒在摩擦着里面那奇痒的鲜红嫩肉，这样会带给她无限的舒爽与快感……

“好爽……”同样，小雷的鸡巴被蜜穴摩擦的也是非常的舒爽，所以就忍不住的喊叫了出来。

可能是小雷说出舒爽，所以婷婷的雪屁旋转的就更加的疯狂了……

“嗯……好舒服……好爽……嗯……太爽了……嗯……”

婷婷两片雪屁胯坐在小雷的两条大腿上，两条洁白的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边使劲的扭动着屁股，边呻吟着喃喃自语起来。

这时小雷两条手臂往下一滑，双掌分别捧住婷婷的两瓣雪屁，开始配合着她的旋转……

随着叔嫂俩的下体的旋转，婷婷胸部两只饱满丰挻的白嫩玉乳也随着在小雷的胸肌上摩擦着，惹得他更加全身热血沸腾起来……

“嗯……好舒服……嗯……好爽……”婷婷也是越来越舒服起来，嘴巴中不停的喃喃自语着。

大概四五钟后，婷婷突然把两条玉臂从小雷的脖子上滑落了下来，随着把他的身体一推，便使他躺在了床上，就变成女上男下了。

这时婷婷两只葱嫩玉掌抵在小雷胸部上，开始挻动屁股上下抽插起来……

顿时只见小雷胯间的肉棒不断的被婷婷两腿间的蜜穴吞没着，这个女上男下的姿势小雷是很省力的，也是非常的舒爽，不但能看见婷婷俏脸上那舒爽的表情，而且还能看见她胸部上两只随着她的动作也随着摇晃的双乳。

“大嫂……累吗？”大概又过了五六分钟后，小雷见婷婷的动作有些缓慢下来了，就带着关心的语气开口问她。

“嗯，你在上面吧！”

毕竟女上男下的姿势婷婷是比较消耗体力的。

小雷听了就把上身抬起来，然后把婷婷压在了床上，转眼就变成了男人女下的姿势。

而他胯间的粗壮肉棒还是一直在插在婷婷的蜜穴中……

这时小雷把婷婷的两条玉腿抬起来分别扛在双肩上，上身往前伏下，使她的整个雪屁都抬了起来，接着就开始疯狂的挻动着屁股抽插了起来。

婷婷年轻，骨头也软，所以这个姿势婷婷能承受得住的，不像胡秀英与沈白雪，年龄大了，像这样的姿势只能坚持几分钟。

小雷挺动着屁股飞速的抽插着，顿时只见他胯间的肉棒在婷婷越来越湿漉漉的蜜穴中飞快的进进出出，由于这个姿势使婷婷的整个屁股都抬了起来，蜜穴就更加的突出，所以每下都能见底，龟头都能顶碰到蜜穴最深处的子宫口。

“啊……天呐……嗯……好爽……嗯……好舒服……嗯……”舒服的婷婷忍不住的喃喃自语着。

大概十几分钟后，叔嫂俩才结束战斗，拿着纸巾擦干净下体后，小雷拿起手机一看时间，才下午两点多，他想陪婷婷睡一起睡会，但是被婷婷拒绝了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第10章 梦想成真
────────────────────────────────────────

从家里出来，小雷又回到了工地的办公室，本来想去看何秋敏的，但是刚才与婷婷做了那种事，今天就不想去了，毕竟去何秋敏那里，肯定也要喂饱她的，现在体力也有些吃不消了！

所以想想还是明天再去吧！

到了五点下班时间，小雷回到家里，胡秀英已经做好晚饭了，母子俩吃了晚饭后，就在客厅里看电视，当然，现在母子俩在家里都是夫妻了，所以胡秀英也是很大方的依偎在小雷的身体上一起看电视，还不断的私言密语，而胡秀英也时不时的发出娇笑声……

这天傍晚快下课的时候，沈白雪又收到了杨帆的一条资讯，说是要请她吃晚饭。

沈白雪心里非常清楚，这次杨帆请她吃饭后，肯定又会提出与她开房间的，由于种种原因，前几次都没能让杨帆梦想成真，这次恐怕是会失身给他的！

但是她也早有心理准备了，杨帆对她的爱，比小雷真诚多了，他从高中就暗恋自己了！

而小雷现在外面乱玩女人，只不过没把他这层纸捅破而已，还是一直给他留面子！

而这几天陈友也给她发了一条资讯，由于白天上课，晚上小彩又住在她家里，所以就拒绝了他，还好，他也没有再发资讯过来了。

但是沈白雪的内心还是很渴望想与他玩那种刺激游戏的，等以后有机会再找他吧！

在手机里答应了杨帆后，下课的铃声就响了起来，学生们峰拥而出，而小彩都是最后一个。

见学生们都离开了教室只剩下小彩时，沈白雪就对她说：“小彩，你先一个人回家，二嫂今晚与同事吃饭！”

“好的，二嫂！”小彩答应着，边拿起书包往教室外走去。

本来都是坐沈白雪电瓶车回家的。

知道自己的二嫂有事，她就很痛快的就答应了。

“小彩，你回去告诉陈姨一声，就说我晚上不回家吃饭了，你们俩只管吃就好了！还有孩子你帮忙照顾一下！”

沈白雪站在教台上，边整理着教学课本，边对小彩说。

“知道了，二嫂，你就放心吧，嘻嘻……”小彩嬉笑着对沈白雪说，然后就走出教室，因为她对自己的二嫂是很放心的，又是她最崇拜的人！

压根就没想过她会出轨的！

沈白雪双手环抱着教学课本走出教室，来到她自己的办公室，整理了一下后就拿起挎包离开了办公室，来到学校门口，见杨帆的车已经停在离学校门口大概有四五米远的距离，这是怕万一被学生或者同事们看见，引来不必要的麻烦，所以每次杨帆来接她，都会把车停远一些的！

“杨帆，今天怎么又想起请老师吃饭了？”上了杨帆的车，沈白雪转脸看着杨帆，含笑着对他说。

“想你了呗，呵呵！”杨帆启动车，边笑着对沈白雪说。

“几天不见，你就变坏了！”沈白雪听了先是娴熟优雅的俏脸上一红，然后就白了他一眼说。

“没有呢，我也是实话实说呗，真的好想你呢！”杨帆边把车缓缓往前面开去，边认真的说道。

沈白雪听了俏脸就不由自主的微红了一下，然后就咬了咬下唇，因为她知道杨帆是真心爱她的，也是真心想她的，脑子里又莫名的拿杨帆与小雷做对比……

“沈老师，在想什么呢？”大概几分钟后，杨帆见沈白雪俏脸微红，好像一直在思考着什么？

所以就忍不住的问她。

“没有呢！对了，是不是又去那个茶房吃饭？”沈白雪说着就问杨帆，因为这个方向就是那个茶房的方向。

“嗯，那可是咱们俩第一次约会的地方呢，对我来说是非常重要的，呵呵！”杨帆边开着车，边含笑着对沈白雪说。

沈白雪听了俏脸又是一热，然后就不再说话了，同事她也已经下定决心今晚要把身体交给他了，所以内心还是有些羞涩的！

到了茶房，杨帆已经提前预订好那个2号包厢，现在不管是老板还是服务员，他们都很认识杨帆和沈白雪了，对他们俩的到来都是非常客气的！

在茶房的2号包厢里面，杨帆与沈白雪面对面而坐，桌上已经摆放着好几个菜，当然，狮子头是少不了的，那可是沈白雪最喜欢吃的！

“杨帆，谢谢你！”沈白雪看着桌子上的狮子头，异常真诚的对他说，心里想着有那个男人会对自己这么好？

但是杨帆每次都忘不了给自己点这个菜，所以他的真诚打动了自己的心！

“沈老师，趁热，你吃一个吧！”杨帆夹起一个狮子头放在沈白雪面前的小碗里，边带着关心的语气对她说。

“谢谢你，杨帆！”沈白雪带着感动的语气对他说。

接下来师生俩就开始边吃边聊着，大概吃到四五十分钟后，也快接近尾声时，杨帆就带着吞吞吐吐的语气对沈白雪说：“沉……沈老师……我……我……”

“杨帆，你到底想说什么呀？”沈白雪见杨帆这个样子，心中早已有数了，但还是问他。

“沈老师……我……我已经……预定了房间……咱们吃完饭……可不可以去房间里坐一会呢？”杨帆吞吞吐吐的终于说了出来。

沈白雪听了娴熟优雅的俏脸顿时就红了起来，她当然明白杨帆的意思，什么在房间坐一会？

这里不也是能坐吗？

只不过是杨帆不好意思说出来罢了，但是见杨帆这么吞吞吐吐又羞涩的样子，心里面也忍不住的想笑出来，同时也更加相信他对自己的爱是真诚的，是纯洁的，而不是像有些男人那样，只喜欢女人的肉体。

“嗯。”沈白雪也很羞涩，只是在咽喉中低低的应了一声，然后羞涩的就把脸低了下来。

杨帆听了顿时心中就乐开了花，同时也控制不住的激动，他怎么能不高兴不激动呢？

苦苦暗恋了她这么多年，今晚马上就要与她亲密接触了，梦想终于要成真了，所以他就异常激动的伸出手来，握住了沈白雪放在桌面的一只葱嫩纤手，激动的对她说：“沈老师，我……我爱你……”

“嗯，我知道的……”沈白雪的葱嫩纤手被对方握住，并没有挣脱出来，而且羞涩涩的低声说道。

“沈老师，我……我……”杨帆显得非常的激动，居然连话也说不出来了。

“杨帆，你别激动，有话慢慢说……”沈白雪俏脸羞红，低声对他说。

“沈老师，你知道我爱恋你有多苦吗？我……”杨帆又非常激动的对沈白雪说，但是还是没有把话出来。

“杨帆，老师知道的，你别说了，老师心中都知道的，知道你很爱老师，知道你爱的很辛苦，你别说了……”沈白雪见杨帆这么激动，也带着感动的语气对他说。

把他说不出来的话都给说出来了。

“嗯嗯！”杨帆听了激动的边点头边应着。

然后握住沈白雪的葱嫩纤手对她说：“沈老师，那咱们走吧！”

“嗯。”沈白雪应了一声，就起身站了起来。

杨帆连忙站起来为她拿过来大衣披在她的身上……

从茶房出来，师生俩就上了车，杨帆早就在大酒店里预定了房间，所以上了车后，他就把车往大酒店的方向开去……

在车上，杨帆的内心是非常激动的，暗恋了沈白雪这么多年，今晚终于要梦想成真了！

而沈白雪的心情还是有些复杂和羞涩的，和陈友只不过是利用他而已，这也是她一辈子隐藏在内心的一个秘密而已，除了他们俩人外，绝对是不会被第三个人知道的！

而杨帆就不一样了，与他是有情有爱的，所以心中还是有些羞涩的，又莫名的有种出轨的感觉。

到了大酒店的豪华房间里，里面的阵设都是很高档的，档次与一般的酒店还是有些差别的，这房间怎么说也得一千多一夜！

沈白雪心中也是有些喜欢，毕竟杨帆舍得在她身上花钱。

一进入房间，杨帆就开始有些不知所措了，而沈白雪也感到很尴尬，毕竟杨帆是自己的学生，年龄又相差这么大，虽然这段时间与小雷发生别扭，但自己毕竟是他的妻子！

“老师，你把外衣先脱了吧！”杨帆也感到很尴尬，都不知道该对沈白雪说些什么话？

见她也尴尬的站在房间里，身上的大衣还没有脱下来，所以就连忙对她说。

“嗯。”沈白雪边应了一声，边把手中的挎包放在身边的桌面上，然后就伸手把穿在身上的米黄色修身至膝大衣脱了下来。

杨帆一见，连忙把她的脱下来的大衣接了过去，然后来到门边的壁柜前，打开柜门把大衣挂了进去，再自己的外衣也脱了下来挂进了柜子里面。

此时的沈白雪身上穿着一件白色紧身打底衫，下面穿着一条黑色弹力打底裤，脚上还穿着一双黑色中跟短靴！

站在房间里显得特别的尴尬，娴熟优雅的俏脸上透露出羞涩之色。

“老师……”杨帆轻轻来到沈白雪的跟前，边异常深情的喊了一声，边伸手把她拥入了怀中。

沈白雪的芳心顿时就呯呯的加快跳动了起来，但她并没有挣扎，只是静静的靠在杨帆的身上。

“老师……我爱你……”杨帆两条手臂紧紧的把沈白雪那娴熟的身体搂抱在怀中，心情也是相当激动的，同时还有些紧张，心头也是呯呯乱跳着，嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳根边轻轻的对她说。

沈白雪并没有说话，但她胸部上两只饱满丰挻的乳房紧紧的挤压在杨帆的胸部上，都能很清楚的听到对方的心跳！

而杨帆也能听到沈白雪的心跳声，胸部被挤压着的可是自己心目中女神的乳房，虽然还隔着衣服，但还是感觉到她双乳的柔软和弹性，所以他特别的激动，暗恋了她这么多年，现在终于以愿如偿了，能不激动吗？

杨帆先是把沈白雪那娴熟的身体紧紧的搂抱住，感受着她身体的柔软和体香，大概两三分钟后，他就慢慢把嘴巴往她的两片红唇上凑去……

沈白雪当然知道他要干什么了，整个身体这样被他紧紧搂抱住，早已经有了反应，也开始动情了，这时见他的嘴巴凑向自己的双唇，也就慢慢的合上了两只美目，做好与他接吻的准备。

杨帆一见，脸上顿时就透露出惊喜之色，连忙把嘴巴贴在了沈白雪的两片红唇上，随着舌头也伸出来往她的两片红唇之间挤入……

沈白雪显得很主动，只是她边把两条手臂抬起来搭在杨帆的双肩上，边微微张开两片红唇，把他的舌头给放入自己的口腔中。

顿时，只见两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起，互相搅拌着……

杨帆感到沈白雪的口腔中有一股香甜的味道，就连她的口水也是香甜的，再加上她是自己辛苦暗恋了那么多年心目中的女神，所以显得的特别的激动，接吻也变得越来越疯狂起来，一会与她的舌头紧紧缠绕在一起互相搅拌着，一会用嘴巴把她的舌头紧紧的吸住，好像要把她的舌头给吃入肚子里面似的！

“唔唔唔……”沈白雪的舌头被杨帆的嘴巴紧紧的吸住，顿时就不由自主的从咽喉中发出强烈的唔唔之声。

只一会儿的时间，就见他们俩的嘴角都出现了口水，但是现在根本分不清到底是谁的口水了。

师生俩站在豪华的房间里互相搂抱着，在忘情的深吻了四五分钟后，沈白雪才挣开了对方的嘴巴，深深的舒了一口气后，边把他的身体推开，边羞涩涩的对他说：“我先去洗个澡……”

说罢，沈白雪就转身往门边的卫生间走去，把杨帆一个人给傻傻的愣在房间中，但是经过刚才的一阵热情的深吻，他体内的欲火早已经被点燃了，知道接下来还有更刺激的事情等着他，所以就越发兴奋起来，裤裆里面的玩意儿也变得更加的坚硬了！

心里在想着：小雷啊小雷，今晚终于要把你的老婆给睡了！

同时又想起沈白雪在卫生间一定是全身赤裸裸的了，她的身体不知道是什么样子的？

以前站在教室里的教台上是那么的威严，不少男学生在幻想着她穿着衣服里面的身体到底是什么样子的？

而等会自己就马上就能看见心目中女神的身体了……

此时的杨帆越想越兴奋，越想越激动，而卫生间里传来沈白雪在洗澡所发出来哗啦啦的水声，杨帆的心情就更加的激动起来。

脑子里莫名的在幻想着此时在卫生间里沈白雪的身体：从她平时裸露出来的玉腿和两条玉臂以及她那白嫩的俏脸和那洁白的脖子来看，她身上的肌肤肯定是又白又细腻的，但不知道她胸部上的两只乳房是什么样子的？

还有她私处上的毛毛是什么形状的？

蜜穴又是什么形状的？

这一切，等一会就马上真相大白了！

啊，真是晕情了，我怎么会这样亵渎自己心目中的女神呢？

杨帆突然清醒了过来，暗骂自己太廉耻了！

本来想把身上的衣服脱掉的，但是怕沈白雪洗完澡出来看见了会轻视自己，所以还是没有把衣服脱了，因为他本身就是个绅士！

大概十来分钟后，就听见卫生间开门的声音，杨帆顿时就又开始紧张与激动起来，同时也本能把脸转向了卫生间那边……

只见沈白雪从卫生间里走了出来，身上包裹着一条纯白色的浴巾，由于浴巾太短小的原因，所以她双胸以上及两条玉臂和两条大白腿全部都裸露在外！

杨帆的双眼顿时就直了，紧紧的盯着沈白雪包裹着浴巾的半裸身体看，天呐，她身上的肌肤原来是这么的白嫩细腻啊！

由于浴巾太短小的原因，所以从双胸以上那雪白的肌肤全都裸露在外，两条洁白光滑的玉臂，浑圆的香肩，洁白修长的脖子，迷人的锁骨，雪白的胸肌，特别是双胸之间那条诱人的深深乳沟！

而下面的浴巾只遮住她的两腿间的根部，那两条修长匀称，又不失丰膄的雪白光滑的浑圆大腿全部裸露了出来，以及两条洁白笔直的大腿！

天呐，真的是太美了！

此时，就连平时那么有绅士风度的杨帆见了沈白雪包裹着浴巾的半裸身体，也是两眼发直，忍不住的吞了吞口水！

而沈白雪见杨帆贪婪的模样，顿时也羞涩的俏脸微红，自己以前可是他的班主任老师，年龄又比他大二十多岁，而自己又有老公小雷，内心真的感到好羞涩，同时也感到自己在出轨！

“沉……沈老师……你太美了……”杨帆不再绅士了，连说话也变得吞吞吐吐了！

“别瞎说，老师都老了……”沈白雪娴熟优雅的漂亮俏脸一红，边羞涩涩的说，边用一只葱嫩纤手按住胸口浴巾的交接处，边快步往房间里面的床沿走去！

杨帆的眼睛又直了，那是因为沈白雪往房间走去，后背朝着他，随着她的步伐，只见遮住她两片翘臀的浴巾也随着她的步伐而掀起，顿时两块雪白的屁股肉也时隐时现，诱人之极！

沈白雪来到床边，然后就以最快的速度上了床，又快速的拉过被子盖在身上，但是在上床的时候，她浴巾下的春光乍泄，被杨帆看得正着！

感到她两腿间黑漆漆的，就知道她的阴毛是非常茂盛的，但是那只是一瞬间的事！

然后她的身体就被被子给遮住了！

杨帆的裤裆已搭起了一个大帐篷，这是由于沈白雪的身体太诱人的原因而惹得他异常的兴奋起来。

“杨帆，你还傻站在着干嘛？还不去洗个澡啊？”

已经躺在床上，全身盖上被子的沈白雪见他傻乎乎的愣在床前，所以就带着羞涩的语气对他说。

“哦，我马上去洗……”杨帆听了才从惊艳中回过神来，本来他是不想洗澡的，现在又是冬季，身上又没有出汗，但是他的女神要他去洗澡，他当然要听话了，再说他还是个有绅士风度的男人呢，所以应了一声后就转身往卫生间走去……

一进入卫生间，顿时就闻到一股沐浴露的香味和一股女人的体香味，他连忙紧闭双眼深深的吸了一口，这香味真的舒爽！

浴室里还弥漫着热气，那是沈白雪刚刚洗完澡而留下的水烝气！

当杨帆睁开眼睛想脱身上的衣服时，他的眼睛又是一亮，只见沈白雪洗澡脱下来的衣服放在洗脸台上，由于她是先脱上身的白色打底衫，所以这件打底衫放在最下面，依次就是黑色打底裤了，放在最上面的就一个水绿色的蕾丝胸罩和一条同样是水绿色的蕾丝小内裤！

此时的杨帆不再绅士了，他忍不住的拿起蕾丝胸罩，把罩杯翻出来放在鼻子上深深的闻了一下，顿时就有一股沈白雪的体香味和奶香味传入鼻子里面，天呐，好香啊！

随着他又拿起那条蕾丝内裤，把内裤的底裆翻了出来，顿时他的心头就呯呯乱跳起来，同时也是非常的兴奋起来，那是因为他看见了内裤底裆上已经湿了一片，天呐，这可是沈老师动情而从她蜜穴中渗出来的骚水啊，原来她晚上对自己都已经动情了啊？

这个发现便使杨帆更加的兴奋了起来，对自己也更有信心了！

终于，他还是再也忍不住的把内裤的底裆放在鼻子前嗅了嗅，顿时一股腥味扑鼻而来，而且还夹杂着一股骚味，他越发的兴奋了！

天呐，我怎么能做出这种亵渎自己女神的事呢？

杨帆突然清醒了过来，连忙放下手中蕾丝内裤，同时也为自己刚才的事感到羞耻！

脑子里又想着躺在床上的沈白雪，顿时就连忙把身上的衣服脱了下来……

而躺在床上的沈白雪，心情也是十分紧张与羞涩的，等杨帆洗完澡出来后，就要与她有肌肤之亲了，并且还要与他做那种事……

此时的沈白雪虽然感到羞涩和对不起小雷，但是想起小雷在外面花天酒地，又乱玩女人，她就狠下心来当成是报复小雷！

心里也就有所欣慰了！

毕竟杨帆暗恋自己那么多年，再说他长得这么帅气，对自己的爱也是真心的，而且他什么都比小雷优秀，把身体给这样优秀的男人，真的感不会后悔的！

大概七八分钟后，就见杨帆从卫生间里出来，他真的很绅士，因为他的身上还穿着一条四角内裤，要是换了任何一个男人，见这么漂亮优雅的沈白雪躺在床上等了，那还会穿上内裤呢？

肯定会全身赤裸裸的从卫生间里出来的！

对于杨帆的绅士风度，沈白雪的内心也是非常欣赏的，能遇上这么个又帅气又绅士的男人，她也知足了！

此时的沈白雪见杨帆全身上下只穿着一条四角内裤往床边走来，顿时芳心也莫名的呯呯乱跳了起来，两只美目不由自主的往杨帆的胯间一看，只见他的内裤鼓鼓的，里面肉棒的形状也给呈现了出来，她那娴熟优雅的俏脸上顿时就红了一下。

“沉……沈老师，我也上床了……”杨帆来到床边时，居然还这么绅士的问沈白雪。

“嗯。”沈白雪羞涩涩的低声应了一声，同时把身体往床的另一边挪了挪，让出位置来。

杨帆的心情也是非常紧张与激动的，苦苦暗恋了那么年的沈老师，此时终于要梦想成真了！

见床上的沈白雪把身体往床的另一边挪去，顿时内心就莫名的兴奋了起来，连忙伸出掀起被子，见沈白雪的身体上还是包裹着浴巾，但是那两条雪白光滑的大腿却是裸露出来的！

他又忍不住的吞了吞口水，然后就钻入了她的被窝中……

刚才躺入被窝里的杨帆，身体与沈白雪的身体还是隔着距离的，那是因为他一钻入被窝，沈白雪就又把身体往床的另一边挪过去一些，毕竟她是个女人，又是第一次与杨帆睡在一个被窝里，所以这可能也是她的本能反应吧！

杨帆也是非常有绅士风度的，见沈白雪把身体挪过去一些了，也没有把身体挨过去，而是就这样与她保持着一点距离。

“沉……沈老师……”杨帆把脸转过去，顿时就看见沈白雪那从被子里裸露出来那洁白光滑的香肩以及洁白的脖子，就忍不住的轻轻喊了一声。

“干嘛？”沈白雪本能的也转脸过来，两只美目瞟了一眼杨帆，然后娴熟优雅的俏脸上一红，也本能的问了一句。

“我……”杨帆可能是紧张，也可能是太激动，或许是太兴奋的原因，居然都不知道该对她说些什么了？

“杨帆，你怎么了？”沈白雪也是明知故问。

“我……我想你……”杨帆吞吞吐吐的说了出来。

“嗯。”沈白雪羞涩涩的低声应了一声。

可能是见沈白雪应他了，杨帆的胆子居然一下子就变大了，突然把身体挨了过去，侧身紧紧贴在沈白雪的身上，随手就把一条手臂伸过去放在她的头顶上！

沈白雪可能是见杨帆这么的绅士，而且对男人之间的事也很羞涩，她毕竟是个过来人，所以也就主动的把头抬了起来。

杨帆一见，就连忙把手臂插入她的后颈，这样就把她给搂住了，而搂在她后颈上的手掌也顺势握住她那洁白的肩膀上，感到她的肩膀又光滑又细腻，手感是非常的舒服。

“嗯……”沈白雪一被杨帆搂抱住，就边娇喘了一声，边顺势把身体也侧了过来，紧紧的依偎在杨帆的身上！

而杨帆见沈白雪这么主动，顿时脸上就透露出惊喜之色，随着把另一条手臂也搭在了沈白雪的身上！

虽然还隔着一条浴巾，但是杨帆还是感到沈白雪身体的柔软和光滑。

此时沈白雪那白嫩的侧脸贴在杨帆的胸肌上，浴巾下的两只饱满丰膄的乳房也紧紧的挤压在杨帆的侧身上！

而她的小腹也贴在杨帆胯骨处，一条光滑的丰膄玉腿也弯曲着搭在杨帆的双腿上。

沈白雪感到了羞涩，因为从她羞红的娴熟俏脸上就能看的出来！

这么一具半裸的躯体依偎在杨帆的身上，再加上这具躯体的主人还是他暗恋了那么多年自己心目中的女神沈白雪，所以此时的杨帆也是越来越兴奋起来，把嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳根边带着激动的语气对她说：“沈老师，我现在终于拥有你了，我感到非常的幸福……”

“是吗？”沈白雪依偎在杨帆的怀中，低声说了一句。

“是的，沈老师，你知道我有多……”

未等杨帆说出来，沈白雪就的葱嫩纤手就捂住了他的嘴巴：“别说了，老师心里都清楚的！”

“嗯，那我不说了……”杨帆听了也是非常的高兴，自己对她的爱，只要她心里清楚就好！

“嗯。”沈白雪低低的应了一声。

杨帆突然把嘴巴凑在沉白的两片红唇上，紧跟着舌头也伸出来往她的嘴巴中挤去……

“唔……”杨帆突然把嘴巴封在沉白的两片红唇上，她先是本能的娇喘一声，然后就主动的微微张开嘴巴，把他的舌头放入自己的口腔中，随着就伸出香舌缠绕在对方的舌头，与他热吻了起来……

杨帆再次感到了沈白雪口腔中的香甜味，舌头连忙缠绕住她那柔软的香舌，顿时两条舌头就紧紧的缠绕在一起互相的搅拌了起来……

“唔唔唔……”沈白雪不断的娇喘着。

杨帆的一条手搂住沈白雪边与她热吻着，他的另一只手掌也逐渐的开始变得不老实起来了，先是放在她那隔着浴巾的后背上抚摸着，接着就慢慢的往下面摸去……

沈白雪虽然与杨帆在热吻着，但她当然感到他在自己后背上抚摸着手掌往下移动的身意思，顿时也本能的有些紧张起来。

杨帆的手掌突然停在沈白雪的屁股上，隔着浴巾开始抚摸起来，感到她的屁股还是那么的结实，那么的富有弹性，与她四十七岁的年龄一点也不符合，还是像年轻女人的屁股似的！

“唔唔唔……”沈白雪的屁股被抚摸着，再加上嘴巴被杨帆的嘴巴封住在热吻着，所以只能从咽喉中发出唔唔之声。

突然，杨帆把遮在沈白雪屁股上的浴巾给拉了起来，虽然在被窝中看不见，但是她的两片雪屁都已经从浴巾中裸露出来了。

杨帆的手掌顿时就摸在了沈白雪那洁白光滑的屁股上，手感与刚才隔着浴巾是有天壤之别的！

此时的手感是结实，光滑，细腻，而富有弹性！

“唔唔唔……”可能是整个屁股裸露出来了，而且还被杨帆的手掌抚摸着。

所以从咽喉中发出强烈的唔唔之声。

此时的杨帆是又兴奋又激动，这可是他第一次摸沈白雪的屁股，原来她的屁股还像年轻女人似的那么结实光滑！

“唔唔唔……”突然，沈白雪又从咽喉中发出强烈的唔唔之声。

那是因为杨帆突然把手值插入她的屁沟中，值头触碰到她的屁眼上，她才会有如此强烈的反应。

杨帆的手值在沈白雪的屁沟中抵在她的屁眼上，随着就用手值头轻轻的抚摸着……

“唔唔唔……别摸那里……”沈白雪突然挣开了杨帆的嘴巴，边扭捏着屁股边连忙对他说。

老实的杨帆听了沈白雪的话，居然真的把手值从她的屁沟中拿了出来。

此时的沈白雪可能是身体上最羞人的部位被杨帆的手值抚摸了，都羞涩的满脸通红了。

连忙把她那娴熟的白皙的俏脸埋在了杨帆的胸肌上。

“老师，你的脸好烫呢……”杨帆都感到她贴在自己胸肌上的脸面有些发烫。

“还不是因为你啊？”沈白雪没好气的娇嗔道。

“因为我？”杨帆边抚摸着沈白雪那洁白光滑的屁股，边不解的问她。

唉……沈白雪在心里深深的叹了一口气，心想这个杨帆真的是太单纯了，不得不说，对男女间的事情，他比不上小雷！

“没有……”沈白雪说了一句。

“哇，老师，你都好湿了？”突然，杨帆惊叫了一声说道，因为他突然把手掌顺着沈白雪的双股间插入，手值就陷入了一个湿漉漉的肉洞中。

当杨帆的手值陷入沈白雪的肉洞中时，她的整个身体就不由自主的轻微颤抖一下，当听到他的惊叫声时，沈白雪那娴熟的俏脸就通红起来，也是，居然会对自己的学生动情湿身了，能不感到难为情吗？

羞涩的咬了咬后，沈白雪并没有理杨帆的话，反正已经下定决要把身体交给自己的学生了，该发生的事终究会来临的！

所以干脆闭上两只美目，随他怎么样！

杨帆的手值插在沈白雪湿漉漉的蜜穴中抠挖了几下后，感到里面越来越湿漉漉了，心想原来这么娴熟优雅，温文尔雅，而且在教室里那么严肃的沈老师居然也会这么的动情，蜜穴会这么湿漉漉？

顿时杨帆就越发兴奋起来，抠挖的动作也加快了……

“唔……唔……唔……”可能是蜜穴被杨帆的手值抠挖的太难受了原因，所以沈白雪不断的娇喘了起来。

听到沈白雪的娇喘声，杨帆就更加使劲的用手值头抠挖了起来，顿时都听到蜜穴中的水声了，那是里面的骚水越来越多了的原因。

“嗯……不要再弄了……痒……痒情了……嗯……”沈白雪再也忍不住的娇喘着说，边把一只葱嫩纤手伸过去抓住杨帆的手掌，想阻止他再继续抠挖她的蜜穴。

“老师，真的很痒吗？”杨帆顿时就停止了抠挖，但是他的手值还是插在沈白雪湿漉漉的蜜穴中，边问她。

天呐，他到底是真不知道还是故意问我的？

听到杨帆问的话，沈白雪真的是苦笑不得，但还是娇喘着说：“嗯……骗你干嘛？”

“好湿哦……”杨帆听了就连忙把手值从她的蜜穴中拔了出来，感到手值都湿漉漉的，就不由自主的说了出来。

沈白雪听了娴熟优雅的俏脸上又是一热，心想真的是丢情人啦，居然被自己的学生弄出这么多的水来。

突然，杨帆把沈白雪的浴巾给掀开了，顿时只见她雪白的肌肤就裸露了出来，虽然在被窝中是看不见的，但是杨帆当然知道此时沈白雪已经是赤裸裸了。

在沈白雪主动的配合下，杨帆才把被她身体压住的浴巾拿出来了，扔在了床下。

此时，在被窝中的沈白雪真的是全身赤裸裸了，而杨帆也越来越兴奋起来，由于他早就对她的身体很好奇了，所以随着浴巾从被窝中扔出来，接着就把盖在他们俩身上的被子也给掀开了……

“啊……不要……”自己赤裸裸的身体一下子裸露在杨帆的眼前，沈白雪还是惊叫了一声。

“啊……好美……”同时杨帆也是惊艳的喊叫了出来。

因为他看见了沈白雪那雪白的胴体，身上的肌肤洁白似玉，光滑细腻，特别是她胸部上两只饱满丰膄的白嫩乳房，比周慧芳大很多，身上的肌肤也比周慧芳的要白嫩，更光滑细腻！

而两颗褐红色的乳头在雪白的乳房肉中显得特别的令人瞩目。

洁白光滑的小腹下面稍稍隆起的阴阜上，是一丛乌黑浓密而弯曲的阴毛！

啊，原来沈老师的身体是这么的漂亮啊？

小雷这个臭小子，每晚能拥抱着这么漂亮的身体睡觉，真的是太有福气了！

此时的杨帆脑子里居然羡慕是小雷来了。

而沈白雪全身赤裸裸的展现在杨帆的眼前，早已经羞涩的俏脸通红了，但她毕竟是过来人，并不是黄花大闺女，所以虽然感到羞涩，但她还是顾大局的，也可能是两腿间的蜜穴太空虚奇痒的原因，就羞涩涩的低声对杨帆说：“你还不把内裤脱掉？”

杨帆听了连忙把他身上唯一的内裤给脱了下来，顿时只见他胯间的那根粗壮的肉棒就暴露在沈白雪的眼前，虽然比小雷的要小一点点，但在男人中也算是很粗大了，只见硕大的龟头鲜红发亮，龟沟轮廓明显，棒身青筋毕露，看上去也是蛮吓人的！

沈白雪见了心中也是蛮喜欢的，知道杨帆对男女之间的事没有像小雷那么的有经验，所以就主动伸出一只葱嫩纤手握住他胯间的这根粗壮的肉棒。

“啊！好爽……”杨帆胯间的肉棒突然被一只葱嫩纤手握住，顿时舒爽的就忍不住的喊出了声。

“杨帆，你告诉老师，除了周慧芳，你有过别的女人吗？”沈白雪握住他胯间的粗壮肉棒边轻轻揉捏着，边问他。

“没……没有？”

杨帆尴尬的说了出来，其实除了周慧芳，他还有一个中年女人，那个中年女人只是陪他在外面应酬的，与她上床也是很少的事！

沈白雪听了内心一惊，杨帆真的是为了自己而不与别的女人有过接触，就凭这一点，自己也不枉把身体给他了！

所以对他也是越来越热情了，握住他粗壮肉棒的手掌也开始套弄了起来……

“啊，好爽……好舒服……”杨帆舒服的又忍不住喊出了声。

见杨帆这么舒服的样子，沈白雪的葱嫩纤手就更加努力的套弄了起来。

“老师，可以摸一下你的奶子吗？”

杨帆边感受着肉棒被套弄着的舒服，两只眼睛边盯着沈白雪胸部上的两只饱满丰膄的白嫩乳房看，再终还是忍不住的开口问沈白雪。

“都这样了，你还用得着问吗？你真的是傻的可爱……咯咯……”沈白雪边套弄着杨帆那粗壮的肉棒，边白了他一眼说，最后就忍不住的娇笑起来，因为她感到杨帆傻的可爱。

“谢谢你，老师……”杨帆听了俊脸一红，然后就把手伸到沈白雪的胸部上，张开五值一把握住了她那白嫩嫩的乳房……

啊，软中还带弹性，手感真的好舒服，这……这就是自己暗恋了那么多年心目中女神的乳房？

真的太性福了，终于摸到了！

杨帆心中在激动的暗想着。

“嗯……”沈白雪敏感的乳房突然被对方握住，本能的娇喘了一声，随着就感到乳房上有股酥麻感迅速的传了出来，又迅速的传遍全身的每个角落，便使整个身体开始闷热难受起来……

“老师，你的奶子摸起来好舒服哦……”杨帆又忍不住带着激动的语气说了出来。

“周慧芳的不舒服吗？”沈白雪边套弄着对方的肉棒，边脱口而出的问他。

“她的太小了，摸起来没有你的舒服……”杨帆也是实事求是的对她说。

“不会吧？我见她平时的胸脯也是挻大的呢！”沈白雪听了有些不相信的说道。

“那都是她的海绵胸罩给撑的，直实她的奶子是很小的！”杨帆边津津有味的握住沈白雪胸部上的一只白嫩嫩的乳房揉捏着，边告诉她说。

“原来是这样的呀？”沈白雪听了才恍然大悟的说。

“嗯。对了，老师，你的奶子怎么会这么大，又这么有弹性，而且一点也没有下垂？”杨帆应了一声后，就突然想起来问道。

“我也不知道，就是这样子的呢！”其实沈白雪也没有什么保养，本身就是这样子的！

“啊！好难受……”杨帆突然紧锁说道。

“怎么了？”沈白雪见了顿时就停止住套弄的动作，连忙问他。

“老师，我……我的有些胀痛……”杨帆带着尴尬的语气说了出来。

沈白雪才明白是自己把他的肉棒给套弄的越来越坚硬，所以他才会感到胀痛的！

但是又不能叫他把肉棒插入自己的蜜穴中，那样自己岂不是显得太刻薄了！

所以只能问他：“那怎么办？”

“老师……你……你能不能用嘴巴帮我含一会呢？”杨帆十分不好意思的说了出来，然后脸上带着紧张之色看着沈白雪。

因为自己还是和她第一次就对她提出这个过分的要求，真的怕她会说自己的！

所以显得特别的紧张。

“这……”沈白雪听了先是娴熟的俏脸一红，然后就透露出为难之色。

毕竟自己是他高中的班主任老师，要给他口交，这岂不是太那个了。

“老师，既然你不愿意，那就不用了！”杨帆见她脸露为难之色，也就放弃这个要求了！

“不，我帮你含一会吧！”沈白雪想起杨帆为了自己差点终身不娶，到现在也有只接触过周慧芳一个女人，所以就想补偿他一下，帮他口交！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第11章 师生激情
────────────────────────────────────────

啊！杨帆听了顿时就透露出惊喜之色，就连忙对沈白雪说：“老师，谢谢你！”

“谢什么呢？你为了老师，都差点终身不娶了，我这也算是给你的补偿了，你躺在床上还是站在床上？”沈白雪说着就问杨帆。

杨帆听了并没有说话，而且默默无语的昂躺在床上，顿时他胯间的粗壮肉棒就像一根朝天炮似的！

沈白雪见了连忙从床上坐了起来，坐在了他的身侧，先是伸手握住杨帆胯间的朝天炮套弄了几下后，就把上身伏了下来，同时她还发现杨帆龟头上的小嘴巴周围有一些透明的液体，这对她来说也是很熟悉了，按小雷的话来说，这些是起润滑作用的，所以就把她那张娴熟优雅的俏脸也往他的胯间埋去。

“啊……好爽……”杨帆突然喊叫了出来，同时他的整个身体也是不由自主的颤抖了一下。

那是沈白雪突然伸出舌头在那些透明的液体上轻轻添了一下，才会使杨帆有如此的反应了！

沈白雪的舌头添了一下龟头后，顿时就感到口中有一股咸味和腥味。

同时舌头上也沾上了这些黏黏糊糊的透明液体！

看上去有些淫靡！

而沈白雪又是个那么爱干净的女人，虽然也是经常为小雷口交的，但此时也被恶心的皱了皱眉头！

接着她心一狠，就张口含住了整个硕大的龟头，顿时就感到口腔中的腥味。

然后就紧皱眉头开始吮吸了起来……

“啊……好舒服！”杨帆杨帆的肉棒突然被沈白雪那柔软，湿润，又温热的嘴巴含住吮吸着，顿时舒服的又忍不住的喊出了声。

此时的沈白雪一只葱嫩纤手握住杨帆的棒根，嘴巴把硕大的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上添来添去，弄的杨帆又兴奋又感到异常的舒服，脑子里想着这可是自己心目中女神的嘴巴帮自己含住鸡巴的，所以激动的他整根肉棒也不由自主的更加坚硬了起来。

此时的沈白雪伏在杨帆的胯间，葱嫩纤手握住棒根，那白皙纤细的几个玉值还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖却在龟沟中刮添着……

“啊，好爽……”杨帆被沈白雪给玩弄是异常的舒爽，再次忍不住兴奋的喊出了声。

见杨帆这么舒爽的样子，沈白雪就更加努力的用舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上添着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮添了一圈！

这便使杨帆舒服的连整个身体都控制不住的颤抖了起来。

接下来沈白雪就紧紧把整个龟头含在口腔中，然后就狠狠的吸了一口，都差点把杨帆的子孙精给吸了出来。

“天呐，好舒服，太爽了！”杨帆兴奋的又忍不住喊叫了起来。

因为他从来没有被女人这样口交过，周慧芳虽然也帮他含过肉棒，但她的口技绝对没有沈白雪的这么高超，再加上此时为他含鸡巴是自己苦苦暗恋了那么多年的高中班主任老师沈白雪，所以他也是越兴奋，越激动，同时还感到特别的舒服！

此时的沈白雪突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来……

只一瞬间，整根肉棒就沾满了沈白雪的口水，变成湿漉漉了！

看上去极其淫靡。

杨帆舒爽的时不时的颤抖了一下身体，这可能是沈白雪的舌头添到他的敏感部位了。

“啊，好舒服，老师，你也经常给小雷口交的吗？”

杨帆见沈白雪的口交这么的熟练，顿时心中醋意不由而生，口中别喊着舒服，边带着羡慕嫉妒的语气问沈白雪。

沈白雪的口腔中正含着他的鸡巴在吞吐着，那有时间回应杨帆的话，再说他的话带着羡慕和嫉妒，也不好回应他的话，所以干脆就使劲的含住鸡巴吞吐了起来……

“现在舒服了吧？不是胀痛了吧？”大概三分钟后，沈白雪突然吐出口中的肉棒，把脸从他的胯间抬起来边看着他，边问他。

“嗯，刚才真的好舒服呢？老师，你口技这么熟练，是不是经常给小雷含的？”杨帆说着又问她。

“嗯，有时有含的！”沈白雪羞涩涩的告诉杨帆说。

“小雷真有福气！”杨帆听了就带着羡慕与嫉妒的语气对沈白雪说。

“你不是也有福气吗？我都帮你含了呢！”沈白雪听了就白了他一眼说。

“嗯嗯，我也有福气，可是……”杨帆还是有点不知足的意思。

“别可是了，以后我也经常帮你含就是了！”沈白雪连忙对他说。

见沈白雪这么说，杨帆心中的醋意才被压下去了，然后就对她说：“老师，那现在我也帮你添舐一下吧！”

沈白雪正感到自己两腿间的蜜穴空虚奇痒，听杨帆这么一说，虽然感到非常的羞涩，但还是默认了，因为她听了杨帆说的话后，就默默无语的昂躺在床上，并且还主动的把两条雪白的大腿分开……

杨帆见了顿时心中就乐开了花，连忙从床上坐了起来，把屁股挪到她的两腿间，然后两只眼睛盯着她两腿间的根部看，由于她已经主动把两条雪白的大腿分开，所以此时她的整个蜜穴都暴露无遗。

哇！

都这么湿了？

这是杨帆一看到沈白雪两腿间的蜜穴时，脑子里第一时间的反应，只见她的整个蜜穴都已经是湿漉漉的，蜜穴周围的阴毛都被骚水黏贴在一起了！

杨帆真的想不到沈白雪的骚水会这么多，平时见她温文尔雅，上课的时候又严肃认真，但背地里却是个多水的女人，这便使杨帆更加的感兴奋了！

他先把沈白雪两条大白腿给竖立了起来，然后把她的两条白嫩的大腿再往两边掰开，使她的整个蜜穴更加的突出，然后就把上身伏了下来，随着他的整脸都埋在了沈白雪的两腿间，当嘴巴凑近湿漉漉的蜜穴时，顿时就闻到了一股腥味和骚味！

这种味道大部分男人都是最喜欢闻的！

当然，杨帆也是不例外的，要不起先在卫生间里也不会带着沈白雪的贴身内裤放在鼻子低下闻了！

深深的闻了一下，杨帆好像很陶醉的样子，毕竟这股腥味和骚味是他心目中女神的蜜穴中传出来的！

随着他的两只手掌分别抵在沈白雪两条白嫩大腿的内侧，嘴巴凑近湿漉漉的蜜穴，然后伸出舌头就在湿润的蜜穴上刮添了一下！

“嗯……”顿时就见沈白雪的整个身体轻微的颤抖了一下，同时也娇喘了一声。

把满是骚水的舌头缩回口中品尝了一下是什么味道？

感到是咸味和腥味！

杨帆很喜欢这种味道，因为只要是沈白雪身上的任何东西，他都特别喜欢的！

舌头再次在沈白雪的蜜穴上刮添了几下……

“唔……唔……唔……”沈白雪也不知道是难受还是什么其它的原因，当杨帆的舌头在她的蜜穴上刮添着时，她都会忍不住的娇喘着。

身体也会随着颤抖一下。

杨帆的舌头在她湿润的蜜穴添了几下后，突然张开嘴巴把她的两片娇嫩的小阴唇紧紧的吸入口中……

“啊……不要……好难受……”沈白雪顿时就喊叫了起来，同时整个身体也紧绷了起来。

放开口中的娇嫩小阴唇，杨帆抬头注视着沈白雪：“老师，很难受吗？”

“我……”其实沈白雪感受是既难受又舒服，但她万万没想到杨帆这个傻小子会停下来问她，这下她都不知道该怎么对他说了，怪只怪杨帆太傻了！

“老师，你……”

“你，你真的太傻了……”沈白雪终于忍不住的说了出来。

“我……”这下轮到杨帆说不出话来了。

“你，你不是说要添舐吗？还不添啊？”沈白雪知道杨帆缺乏男女之间的经验，所以还是忍住羞涩为他值点迷津！

“哦！”

杨帆似乎听懂了沈白雪话中的意思，边应了一声，边又把脸埋在了她的两腿间，再次伸出舌头在她那越来越湿漉漉的蜜穴上添舐了起来……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪顿时又开始娇喘了起来。

突然，杨帆发现蜜穴上端那个特别突出来的阴蒂，顿时就用舌尖在这个阴蒂上轻轻添舐了一下……

“啊……不要……”沈白雪的整个身体顿时就猛烈的颤抖了一下，边喊叫了一声。

因为阴蒂可是女性身上最最敏感的部位，突然被杨帆的舌尖这么一添舐，她当然会有如此强烈的反应了。

这下杨帆变聪明了，不再听沈白雪的话了，要不又要说他是个傻小子了，所以他的舌头又在沈白雪的阴蒂上添舐了一下……

“啊……别……不要添那里……好难受……”沈白雪又喊叫了起来，同时也把两只葱嫩纤手伸到下面去，按住杨帆的头就使劲的往外推开。

杨帆可不是个傻子，他知道女人说难受那是舒服的意思，刚才什么话都问她，那是因为他尊敬自己的老师，其实他心里面一点也不傻的，在周慧芳那里怎么也学些经验来的，毕竟周慧芳是个过来人，还是有丰富经验的！

这时见沈白雪用双手想把他的头从她的两腿间推开，顿时就拼命的用舌头在阴蒂上添舐了起来……

“呀呀呀……啊……好难受……别……别再添了……天呐……难受情了……”沈白雪顿时就全身紧绷起来，口中也喊叫个不停。

沈白雪反应越强烈，杨帆就感到兴奋与满足，所以此时的他根本不顾沈白雪双手按住他的头往外推，还是使劲的用舌头添舐着她的阴蒂！

同时他还发现，被自己舌头添舐着的阴蒂居然也勃了起来，有些发硬了！

而蜜穴里面的骚水也是越来越多了，不断的从里面涌了出来……

“啊……天呐……杨帆……别再添了……老师……老师真的好难受……啊……”沈白雪虽然用双手想推开杨帆的头，但此时的她阴蒂被舌头给添的全身根本就没有一点力气了，所以说是在推，倒不如说是在装腔作势罢了！

但是敏感的阴蒂被添舐的这么难受那绝对是真的！

所以她才会这么的又大喊大叫起来。

随着阴蒂被杨帆的舌头使劲的添舐着，沈白雪蜜穴中的骚水都控制不住的涌了出来。

杨帆见了就转移目标，放弃阴蒂这块阵地！

先用嘴巴把从蜜穴里面涌出来的骚水给吸入口中，然后咽入了喉咙中，因为从沈白雪身体里流出来的骚水，他都把这蜜汁当成琼浆玉液，连一点点也不让浪费掉的！

但是蜜穴中的骚水是被他吸不干净的，刚刚吸干净了一波，就又从蜜穴中涌出来一波，杨帆一连吸了好几波后，都感到自己没有信心了。

而沈白雪的蜜穴已经被杨帆的嘴巴给惹得非常难受了，感到异常的空虚奇痒，就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉的，就连全身也是痒的快要忍不住了，这种奇痒的感到摸又摸不着，抓又抓不住，就像是全身的每根骨头都在奇痒似的！

“啊！天呐，难受情了，杨帆，好了，不要再吸了……”沈白雪可能是太难受，全身太奇痒的原因，只见她边喊叫着，边不知道那里来的力气，居然一下子把杨帆的头从她的两腿间给推开了。

“老师……”杨帆抬起脸看着沈白雪。

“行了，不用再吸了，还不快点上来？”此时的沈白雪已经是欲火焚身了，全身闷热难受，蜜穴空虚奇痒，骚水直流！

所以再也不顾自己是他老师的颜面了，居然开口要他上来。

杨帆听了连忙把屁股挪到她的两腿间，胯间的肉棒正好对着她两腿间那湿漉漉的蜜穴，只见他把屁股往前一送，整个粗壮的肉棒就一下子插入了她那湿润的蜜穴中……

“嗯……”沈白雪本能的娇喘一声，因为她感到自己的蜜穴一下子被对方胯间的肉棒给塞的非常的饱满，同时也感到蜜穴里面那奇痒的鲜红嫩肉被粗壮的肉棒给撑得有些舒爽。

杨帆见自己胯间的肉棒终于的插入了沈白雪的蜜穴中，顿时内心就又激动又兴奋起来，自己苦苦暗恋了那么多年的高中班主任老师，又是自己心目中的女神，此时终于占有她了！

所以此时他的心情是非常复杂的，有惊喜，也有激动！

“你，你快动啊……”沈白雪突然开口对杨帆说。

因为蜜穴中奇痒的鲜红嫩肉是要靠肉棒来回摩擦才会感到舒服的，而不是被肉棒撑着不动，所以她难受的又不顾颜面的要求对方动起来。

杨帆听了连忙挻动着屁股开始抽插了起来，内心边在暗想着，老师，我终于得到你了！

小雷，你操了我的妈妈，我现在正在操你的老婆呢！

嘿嘿，将来还要操你妈妈呢！

“唔……唔……唔……”随着杨帆肉棒在蜜穴中不断的抽插着，沈白雪也开始随着抽插而娇喘着。

扑滋，扑滋，扑滋，杨帆胯间的肉棒不断的在沈白雪两腿间的蜜穴中抽插着……

蜜穴中的淫水也随着被不断的抽插了出来，只一会儿的时间，两人的交接处已经变得湿漉漉了！

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪由之前的娇喘变成了现在的呻吟声了。

随着杨帆挺动着屁股使劲的抽插着，沈白雪胸部上两只白嫩嫩的乳房也随着不停的摇晃着，好像是在挑逗着杨帆似的。

在读高中的时候，杨帆就开始幻想着沈白雪衣服里面的乳房了，每当看到她站在教台上，那被衣服撑得满满的双胸时，他的脑子里就会莫名在幻想着沈白雪衣服里面的乳房是什么形状的？

此时这对白嫩嫩的乳房正在他的眼前不停的摇晃着，他就再也没有耐力了，突然伸手双手分别握住沈白雪胸部上的两只饱满丰挻的白嫩乳房，开始揉捏了起来……

“嗯……嗯……嗯……”敏感的乳房突然被杨帆的双手握住揉捏着，沈白雪顿时就感到自己的双乳被揉捏的非常的酥麻，呻吟声也更加的急促了起来，但她并没有舒爽的喃喃自语起来，毕竟杨帆是她的学生，她还是能控制住情绪的，要不在杨帆的眼中自己的女神形象会毁于一旦的！

“老师，舒服吗？”杨帆边挻动着屁股使劲的抽插着，双手边乐此不疲的揉捏着两只白嫩嫩而富有弹性的乳房，边带着兴奋的语气问她。

“嗯……舒服……”沈白雪边呻吟边应道。

杨帆见她说舒服，顿时就更加的来劲了，屁股挻动的也更加的快了起来，顿时只听见“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声不断的从师生俩的交接处传了出来，而杨帆胯间的肉棒在蜜穴中也是无影踪的抽插着，根本不知道是怎么插进去，怎么抽出来的！

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪也感到蜜穴中被抽插的越来越舒服起来，毕竟好久没有与小雷同房了，就上次他来家里，自己在生气中被他从后面给弄过一次，但是那次自己在不理小雷中被弄的，并不是很舒服！

所以此时被杨帆大起大落的抽插着，感到异常的舒服，蜜穴中也越来越有快感了！

但是女神的形象还是没有失去，并没有舒爽的喃喃自语起来，只是本能的发出很正常的呻吟声……

大概抽插了四五分钟后，杨帆双手突然放开沈白雪的双乳，把整个前身压在了她的身体上，顿时就把她胸部上两只本来很完美的浑圆而白嫩的乳房给挤压的都变了形状，可能是她乳房硕大的原因，只见两坨雪白的乳房肉都从他们俩的侧身缝隙中被挤压的鼓了出来。

“嗯……”沈白雪边呻吟一声，边本能的抬起两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在杨帆的脖子上。

杨帆的脖子突然被沈白雪两只洁白圆滑的玉臂给缠住，顿时就更加的兴奋，随着全身都热血沸腾起来，而抽插的速度也加快了，只见他的身体紧紧的压在沈白雪的身上，屁股飞快的挻动着……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪两条洁白圆滑的玉臂紧紧缠绕在杨帆的脖子上，胸部上的两只饱满白嫩的乳房也被杨帆的胸脯紧紧的挤压着，可能是两腿间的蜜穴被抽插的越来越舒服，越来越有快感，所以口中一直是控制不住的在呻吟着。

扑滋，扑滋，扑滋，杨帆胯间的肉棒飞速的在沈白雪两腿间的蜜穴中进进出出，而蜜穴中的淫水不断的被粗壮的肉棒给抽带了出来，此时师生俩的交接处已经是一片白糊糊了，都有些不堪入目了！

而沈白雪双股间下面纯白色的床单上已经是湿了一大片了！

这也不奇怪，她本来就是水多的！

“老师，舒服吗？”杨帆边使劲的挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在沈白雪那白嫩的耳根边喘着急促的呼吸声兴奋的问她。

“嗯……舒服……你真棒……老师好舒服……嗯……”沈白雪两条洁白的玉臂边紧紧的缠绕在杨帆的脖子上，娇喘着说。

“老师，我感到好幸福哦……”杨帆边挻动着屁股抽插着，边异常激动的对她说。

“为什么？”沈白雪本能的低声问他。

“老师，我苦苦暗恋你那么多年，现在终于拥有你了，我真的感到好幸福，好幸福呢……”

“嗯……是吗……”沈白雪听了杨帆的话，可能是太感动了的原因，两条玉臂把杨帆的脖子缠绕的更加紧了。

“老师，小雷也会让你这样舒服吗？”

“不……不要提他……嗯……我会感到愧疚的……嗯”沈白雪娇喘着说。

也是，在这个时候提起小雷，沈白雪当然会感到不爽了，毕竟他还是自己的老公，而自己这时候正给他戴绿帽子呢！

“老师，是小雷让我追求你的……”杨帆可能是想在这个时候把话给她说明了，让她也不会感到对小雷的愧疚。

“嗯……他啊……他有点变态……嗯……是个有……嗯……有绿妻情节的人……”沈白雪可能是被杨帆操得越来越舒服的原因，才会把小雷的隐私告诉杨帆的。

“所以说，老师，你就不用太愧疚啊……”杨帆边挻动着屁股抽插着，边连忙对她说。

“嗯……要不我现在怎么会与你这个样子呢？”沈白雪的话是承认她不会对小雷有所愧疚的。

杨帆听了心中一阵惊喜，只要沈白雪没有对小雷的愧疚，她才会情心塌地的与自己交往，顿时高兴的又对她说：“老师，那我能告诉小雷已经追求到你了吗？”

说完，杨帆就拼命的挺动着屁股抽插着，他可能是想在沈白雪迷糊不清的时候会同意自己告诉小雷的。

“嗯……随你……”可是沈白雪心中对小雷有气，也可能是她正被杨帆操得舒爽，神智也有些不清了，所以才会这样对杨帆说的。

“嗯，那我可以在小雷面前耀武扬威一下了！”杨帆见沈白雪这么说的顿时就高兴的他脱口而出的说了出来。

“嗯……你……你什么意思……嗯……”沈白雪边呻吟边问杨帆。

“老师，你不知道，小雷经常在我的面前说他玩这个女人，玩那个女人，而且还玩我的妈妈，所以我心理也是不平衡的，这下可以了，我在他的面前总算可以耀武扬威了！”

杨帆边挺动着屁股抽插着，边带着自豪的语气对沈白雪说。

“这个情小雷……”沈白雪听了心中莫名的有股怨气，所以就不由自主的说了出来。

“老师，那我告诉小雷了，他找你怎么办？”杨帆又连忙问她，而抽插的动作也停了下来。

“不理他就是了，谁叫他在外面乱搞女人呢？这是他自做自受！”沈白雪带着生气的语气对杨帆说。

“也是哦！”杨帆居然顺着她的话说了一句。

“你……你快动呀？”

可能是刚才脑子里一直在与杨帆聊天，而他停住抽插，沈白雪都不知道，这时突然感到蜜穴中有些难受起来，才知道对方不知道什么时候开始已经没有在抽插了，所以才开口要杨帆动起来。

“哦”杨帆边应了一下，边又开始抽插了起来。

而沈白雪又开始发出销魂般的呻吟声……

大概又抽插了四五分后，虽然感到沈白雪两条洁白圆滑的玉臂紧紧缠绕在自己的脖子上很是舒服，但是时间久了，再加上她越缠越紧，所以杨帆感到连呼吸都有点困难了，就对她说：“老师，咱们换个姿势好吗？”

“嗯，好！”沈白雪应道。

随着她主动的把两条洁白圆滑的玉臂从杨帆的脖子上滑落了下来。

杨帆才深深舒了一口气，然后就把上身抬了起来，而沈白雪胸部上的两只白嫩的乳房又恢复又恢复正常了。

“老师，你跪趴在床上……”杨帆带着小心翼翼的语气对沈白雪说，因为这个狗趴式的姿势很多女人是不喜欢的，再加上沈白雪又是他的老师，如果以这个狗趴式姿势让他在后面操她，这样是很不尊敬老师的！

所以说完后杨帆就紧张的看着沈白雪。

沈白雪听了并没有马上答应他，而是咬了咬下唇思考一下后，就低声对杨帆说：“那你还不拔出来呀？”

啊，杨帆听了顿时心中就乐开花，真的是万万没想到沈白雪会答应这个狗趴式姿势的，所以就连忙把胯间的粗壮肉棒从她的蜜穴中拔了出来。

此时的沈白雪娴熟优雅的俏脸上有些羞红，刚才也是考虑过杨帆是自己的学生，如果自己跪趴在床上像狗一样的让他从后面操自己，还是有些羞涩的，但是转念一想，以小雷的强脾气，杨帆的妈妈肯定也被他以狗趴式的姿势让他搞过的，为了补偿杨帆，也为了报复小雷，所以她最终还是答应了杨帆的要求，这时见他已经把肉棒从自己的蜜穴中拔出来了，边红着脸，边默默无语的把身体翻了过去，然后就跪趴在床上，两片雪白的屁股也自然的就翘起来了！

杨帆见她已经跪趴在床上，翘起两片雪白光滑的屁股，顿时就异常的兴奋起来，这可是自己高中时的班主任老师啊，又是自己心目中的女神，还是小雷的老婆，所以此时他兴奋的都全身热血沸腾起来，胯间的肉棒也变得更加的粗壮坚硬了！

连忙跪在在沈白雪的屁股后面，看着两片雪白光滑的屁股，特别是中间那条深深的屁沟，杨帆是越来越激动起来，两只手掌不受控制的放在这两片雪白光滑的屁股上，本能的开始抚摸了起来，手感非常的舒服，光滑，细腻，结实而富有弹性。

抚摸了一会儿后，他的两只手掌就紧紧按住两片雪屁，用力的往两边分开，顿时只见隐藏在屁沟中女性身上最神秘最羞人的菊花就裸露了出来。

啊，好美，这就是自己心目中女神的屁眼！

太漂亮了，只见隐藏在屁沟中的屁眼的颜色是褐红色的，四周布满了细小的皱纹，就像是一朵盛开的菊花，特别的诱人！

“嗯……啊呀，别看了，羞情人啦……”沈白雪见杨帆分开她的两片屁股，知道自己最羞人的屁眼已经完全暴露在他的眼皮子底下了，顿时就羞涩的边摇晃了几下屁股，边娇喘着对他说。

“老师，你屁眼好漂亮哦……”杨帆不但不听，反而还脱口而出的夸她的屁眼好看。

这下沈白雪就更加的羞涩了，拼命的摇晃了几下雪屁后就又娇喘着对他说：“杨帆，别再看了，老师那里好痒呢，你快进来吧！”

沈白雪也是实话实说，刚才正被杨帆的粗壮肉棒给抽插的欲仙欲情，突然见他要换姿势，并且还换了个这么羞人的狗趴式姿势，所以她的蜜穴就又开始空虚奇痒起来，就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面那褶皱鲜红的嫩肉似的，急着想杨帆胯间的粗壮肉棒插入她的奇痒的蜜穴中止痒，但是见他掰开自己屁股在看着深沟中的屁眼，并没有把肉棒插入她的蜜穴中，所以就忍不住的开口要求他进入她的体内！

杨帆听了才把一只手掌从她的屁股上收了回来，然后握住胯间的棒根对准沈白雪双股间最下端那湿润的蜜穴，屁股往前一送，顿时只听见“扑滋”一声，整根粗壮的肉棒就滑入了蜜穴中……

“呀……”蜜穴再次被粗壮的肉棒进入，沈白雪不由自主的紧皱眉头喊叫了一声。

见胯间的肉棒顺利的插入了沈白雪的蜜穴中，杨帆就把握在棒根上的手掌又挪到了她的雪屁上去，然后就开始挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪感到蜜穴中被抽插的逐渐有些舒服起来，就忍不住的发出舒爽的呻吟声。

杨帆跪在沈白雪的屁股后，双手紧紧捧住沈白雪两片雪白光滑的屁股，边使劲的挺动着屁股抽插着……

顿时只见他胯间的肉棒在蜜穴中不断的进进出出……

而沈白雪跪趴在床上，两条玉臂交叉盘在床上，侧脸埋在交叉着的玉臂，屁股就更加的翘了起来。

口中不停的发出诱人的叫床声……

杨帆边挻动着屁股抽插着，两只眼睛边紧紧的盯着沈白雪那洁白光滑的后背上看，她后背上的肌肤洁白细腻，而且还富有光泽，没有一点点瑕疵迹象，真的越看越感到好看，终于，他再也忍不住的把本来放在她雪屁上的双手转移到她那洁白光滑的后背上去，开始抚摸了起来。

但是并没有停止抽插的动作，并且抽插的速度比之前还加快了。

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪感到蜜穴中被抽插的是越来越舒爽，全身的每根神经都是舒舒服服的，这种舒爽的感觉使她不由自主的发出了销魂般的呻吟声。

劈啪，劈啪，劈啪，那是杨帆小腹碰击在沈白雪两片雪屁上发出来的声音。

扑滋，扑滋，扑滋，那是杨帆胯间的粗壮肉棒在沈白雪两腿间的蜜穴中抽插着发出来的声音。

还有沈白雪销魂般的叫床声和杨帆急促的喘气声。

这些声音加在一起，就像是在演奏着一首美妙的交响曲似的！

而沈白雪蜜穴中的骚水不断的被粗壮的肉棒给抽带了出来，都已经把她两条大腿的内侧给杂的湿漉漉了，看上去极其淫靡！

“嗯嗯……天呐……好爽……好舒服……嗯……太舒爽了……”沈白雪忍了半天，此时终于再也忍不住的喃喃自语起来。

啊，听见沈白雪的喃喃自语声，杨帆就像吃了兴奋剂似的，拼命的挺动着屁股飞速的抽插了起来，他真的太兴奋了，想不到平时那么温文尔雅又严厉的沈白雪，这时候会这么的淫荡？

所以女人的外表是看不出来的，就算是平时在人前不管怎么的正经，怎么的严肃，到了床上还不是会淫荡成这个样子的！

不说别人，就说自己的妈妈绍莉萍，平时威严的都令人敬畏，但还不是被小雷搞到手了，上次在自家的厨房里就被小雷给上了，自己坐在客厅里可是看得真真切切的！

杨帆越想越兴奋，脑子里居然又莫名的有一个奇想，要是自己带着沈白雪，而小雷带着自己的妈妈绍莉萍，两对男女一起出去游玩，那应该是相当刺激的！

杨帆边兴奋的想着，边使劲的挺动着屁股抽插着……

“啊……天呐……不行了……太爽了……要……要出来了……”大概又过了几分钟后，沈白雪突然兴奋的喊叫了起来。

“老师，我也要射出来了，咱俩一起到高潮吧！”

杨帆知道沈白雪已经到高潮的边缘了，而他自己也感到小腹一阵比一阵舒服，一种尿意感也不由而生，所以边拼命的挺动着屁股抽插着，边就兴奋的对沈白雪说。

此时的也是在最后的冲刺了。

“呀呀呀……天呐……不行了……出……出来了……天呐，好爽……”随着沈白雪兴奋的喊叫声，只见她整个身体开始颤抖，随着一股热液从蜜穴深处涌了出来，已经达到高潮了。

而杨帆的肉棒正插在她的蜜穴中，突然被里面涌出来的这股热液给浸泡的一舒爽，就再也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，闸门一开，就像崩开的水龙头似的，一股白色的精液从龟头中喷射了出来……

师生俩同时达到了高潮，而高潮后的沈白雪再也坚持不住了，整个身体软趴在床上，杨帆胯间的鸡巴也随从她的蜜穴中滑了出来，只见蜜穴慢慢渗出来一股白色的精液，那是杨帆刚刚射入她蜜穴中的精液。

这样一连搞了这么长的时间，射精后的杨帆体力也是有些不支了，就躺在了沈白雪的身边，师生俩边休息边感受着高潮后的愉悦！

大概休息了两三分后，还是杨帆先从床上坐了起来，在床头柜上拿过来一包纸巾，抽出来几张递给沈白雪：“老师，先擦一下吧！”

沈白雪也已经有些恢复过来了，边从杨帆手中接过纸巾，边也从床上坐了起来，然后拿着纸巾放在她两腿间的私处擦了起来，此时她那娴熟优雅的俏脸上有些红晕，因为她见自己两腿间全部都是黏黏糊糊的，用纸巾只是稍稍擦一下，根本是擦不干净的！

杨帆又抽出一些纸巾也放在他的胯间擦了起来……

“我去下卫生间……”沈白雪边了一句，边下了床，然后全身赤裸裸的往门口边的卫生间走去。

杨帆知道她是去卫生间洗下体，本也想跟着她去卫生间洗下身的，但是想想还是觉得不太妥当，因为激情过后他又恢复原来的绅士风度了！

大概七八分钟后，沈白雪才从卫生间出来，杨帆稳当当她会穿着衣服出来的，但是她还是全身赤裸裸的从卫生间里出来，这让他感到特别的意外。

沈白雪全身赤裸裸的又上了床，边问杨帆：“杨帆，现在几点了？”

杨帆从床头柜上拿过来手机一看，就连忙对她说：“老师，还早着呢，八点还不到呢。”

“那我陪你到九点吧！”沈白雪边拉过被子盖在身上，遮住了她那雪白的裸体，边对杨帆说。

“好的好的，谢谢老师！”杨帆听了连忙高兴的对她说。

“行啦，你快去卫生间洗一下吧！”沈白雪对杨帆说道。

杨帆听了连忙下了床，同样也是全身赤裸裸的进入了门口边的卫生间。

大概四五分钟后，杨帆就从卫生间里出来，然后也全身赤裸裸的上了床，钻入了沈白雪的被窝中。

师生俩在被窝中赤裸裸的搂抱在一起，杨帆昂躺在床上，一条手臂搂着沈白雪，另一只手掌在她光滑的身体上轻轻抚摸着……

而沈白雪侧身依偎在杨帆的怀中，胸部的乳房也紧紧的挤压在杨帆的侧胸上，小腹贴在杨帆的胯骨处，她的一条洁白圆滑的玉臂搭在杨帆的胸肌上，下面一条雪白丰膄的玉腿也弯曲着搭在杨帆的双腿上！

此时他们俩真的如夫妻一般的亲密！

“老师，真好？”杨帆搂抱着沈白雪赤裸裸的胴体，突然冒出来这么一句话。

“什么？”沈白雪好像听不明白杨帆说的话。

“老师，我是说现在咱俩这个样子，真好！”杨帆解释着对她说。

沈白雪听了娴熟优雅的漂亮脸上不由自主的一红，然后低声说：“你现在满意了吧？”

“嗯，很满意，不过……”杨帆说着就留下了尾巴。

“不过什么？”沈白雪本能的问他。

“我如果能娶你做老婆，那就更满足了，呵呵！”杨帆含笑着对她说了出来。

“净瞎说，我可是小雷的老婆啊，再说你也有未婚妻了，周慧芳不是吗？”沈白雪听了杨帆的话，就带着没好气的口吻对他说。

“老师，你可以与小雷离婚啊，我也可以和周慧芳解除婚约的啊！”杨帆还真的来劲了，居然这么对沈白雪说。

“你又胡说八道了，这怎么可能呢？”沈白雪听了又没好气的对杨帆说。

“怎么不可能啊？对了，老师，我还有一个想法……不知道该不该对你说呢？”杨帆说着就突然想起来对沈白雪说。

“什么想法？你说吧！”沈白雪也是有好奇心的，就连忙对他说。

“老师，我说了你可别生气哦？”

“什么想法？会让我生气？”沈白雪问他。

“这个嘛……老师，你还是先答应我吧！”杨帆带着神秘的语气对沈白雪说。

“好，我答应你，保证不生气！你快说吧！”见杨帆这么神秘的样子，沈白雪的好奇心也是越来越强烈了，就答应了他。

“老师，那我可说了！”

“快说吧！”沈白雪带着急切的语气说。

“老师，我是这么想的，我想把咱俩的事告诉小雷，看他有什么反应没有？”杨帆说着。

“什么意思？”沈白雪似乎听不明白。

“老师，如果小雷知道了咱俩的事后，一点也不生气，反而还感到这是一件非常刺激的事，你会怎么想的？”杨帆说着就问沈白雪。

“他有绿妻心理，应该不会生气的，感到刺激也是没准的！”沈白雪脱口而出的说了出来。

“要是那样，我的想法就能实现了，呵呵！”杨帆听了沈白雪的话，顿时就高兴的对她说。

“你有什么想法啊？”沈白雪听了就连忙问他。

“那天我带着你，小雷带着我妈，咱们两对情侣一起出去游玩，那岂不是件特别刺激的事吗？呵呵！”杨帆终于说出了他的奇想。

“啊，你……”沈白雪听了顿时就抬起脸看着杨帆，满脸都是惊讶之色。

“老师，干嘛这样看着我呀？难道我说的这件事不刺激吗？”杨帆看着沈白雪说。

沈白雪听了就把脸埋在杨帆的胸肌上，然后开始想起杨帆刚才说的这件事，仔细想想还真的感到特别的刺激，因为她体内本身隐藏着被虐心理，杨帆所说的这种事真的让她内心深处都感到特别的刺激。

“老师，怎么样，可行不？”见沈白雪一直在沉思着，杨帆就忍不住的问她。

“你妈会同意吗？”沈白雪真的也很想见识一下杨帆的妈妈，到底长的什么样子，居然把自己的老公给迷住了，所以就问杨帆。

“这……应该会同意的吧！”杨帆吞吐的说了出来。

沈白雪听了顿时又昂起脸用惊讶的目光看着杨帆，她真的想不明白，杨帆会说出这样的话来。

“老师，干嘛又用这种眼神看着我？”杨帆见了就问她。

“干嘛？你说干嘛呀？她可是你的妈妈啊，你居然说她会同意？难道你们母子俩……”沈白雪说到最后就羞于启齿了。

“老师，你可千万别误会啊，我和我妈妈是清白的，但是我妈知道我知道她和小雷的事，所以我想她会同意的！”杨帆连忙解释着对她说。

“难怪！”沈白雪听了才明白了过来。

“呵呵，老师，你终于明白了！”见沈白雪说了这么两个字，杨帆才放下心来。

“行啦，不说这些了，咱们聊些别的话题吧！”沈白雪不想再在这个话题上纠缠了。

“嗯。”杨帆听了就应了一声。

然后就与沈白雪可有可无的闲聊到晚上九点钟左右，师生俩才起床穿上衣服，然后离开了大酒店的房间，杨帆开车把沈白雪送到学校，她再从学校里骑出电瓶车回家……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第12章 阴谋诡计
────────────────────────────────────────

早上，小吃了胡秀英做的早餐后，在离开家里时，他与胡秀英在防盗门口抱住热吻了一会儿后，才离开了家，来到工地的办公室，办完了手头上的事后，已经是上午十点左右了。

突然他的手机铃声响了起来，连忙拿起手机一看，见是外婆高爱敏打来的，顿时他的眼睛就亮了起来，脑子里也第一时间想起自己与外婆高爱敏已经好久没有见面了，最后一次是自己的新房子都没有盖起来，那次在院子门口妈妈的小房间里与她缠绵了一次，到现在都快半年多没见到她老人家了，此时想起来真的是很想念自己的外婆高爱敏了！

都怪自己这段时间太忙了，还要盖房子，家里还要装修，还要在工地上班，有时还要应酬，还要盘旋在多个女人之间，所以就把外婆给忽略了！

“喂……”小雷接听了手机。

“小雷吗？”外婆高爱敏的声音从手机中传入了小雷的耳朵中。

“外婆，是我，我是小雷啊！你今天怎么会想起给我打电话了？”小雷带着惊喜的语气说。

“你都不给外婆打电话，也不来看外婆，是不是把外婆给忘记了？”外婆高爱敏带着埋怨的语音从手机中传入了小雷的耳中。

“外婆，你可别冤枉你的外甥孙啊，我怎么能把你这个亲外婆给忘掉呢？是我这段时间太忙了，所以没时间给你打电话啊！”

小雷连忙解释着对她说。

“行啦，外婆知道你很忙的，你现在出息了，连房子都盖起来了，也不接外婆过去看一下你的新房子？”

外婆高爱敏的声音又从手机中传了出来。

“外婆，好的好的，我那天有时间就去把你接过来在我们家住段时间，现在我们家可大了，房间也很多，都空着的呢，到时候你可一定要来哦！ 呵呵！”

小雷高兴的在手机中对她说。

“嗯，我就是想去看看你的新房子呢！”外婆高爱敏可能是怕小雷误会，所以就这样说。

“嗯嗯，外婆，我知道的！呵呵！”小雷说着就讪笑了两声。

“你这个臭小子，笑啥呢？”外婆高爱敏看来是很敏感的，居然听出来小雷讪笑的意思。

“外婆，没有呢，我就是很想念你啊！”小雷这句说的才是实话。

此时的他真的是很想念外婆了。

“别贫嘴了，先这么说吧，我挂了！”高爱敏可能怕小雷会再说出什么让她感难为情的话，所以说着就挂了电话！

“喂，喂……”小雷喂了好几下，但是对方已经把手机给挂了，没有一点点动静了，才放下手机！

但是脑子里还是莫名的浮现出外婆那雪白光滑而诱人的裸体……

“小雷，在想什么呢？”杨帆的声音突然让小雷从幻想中清醒了过来，同时也被他突然的说话声给惊吓了一跳。

小雷连忙抬头一看，只见杨帆不知什么时候已来到自己的办公桌前了，就连忙对他说：“杨总，你差点把我给吓情了，这么不声不响的？”

“是你在想那个美女吧，呵呵！”杨帆笑呵呵的对小雷说，看他今天的精神特别好。

“对，你还真的说对了，我正在想一个美女呢，嘿嘿！”小雷讪笑着对杨帆说。

“你的女人那么多，在那个美女啊？”杨帆边问他，边从他对面的办公椅上坐了下来，然后就翘起了二郎腿。

“杨总，我正在想你的妈妈呢，嘿嘿！”小雷又讪笑着对他说。

杨帆听了顿时就满脸的尴尬，狠狠的瞪了他一眼后，就开门见山的对他说：“小雷，我已经把你的老婆沈白雪追到手了！”

“啊？你说什么？”小雷听了顿时就惊了一下，是不是自己听错了，然后就连忙问他。

“我已经把你的老婆追到手了，你现在听明白了没有？”杨帆这时提高声音对他说。

啊，这怎么可能呢？

白雪绝对不是那种很随便的人，没有我的同意，她怎么可能会被杨帆追到手呢？

肯定是杨帆骗自己的，因为刚才自己取笑了他，他一定是想报复我，才故意这样说的，想到这里，小雷的心也定了下来，就笑着对他说：“杨总，你就别开玩笑了，白雪绝对是不会被你追到手的，呵呵！”

“你就这么肯定？”杨帆翘着二郎腿，慢条斯理的对他说。

“绝对肯定的啊，白雪是我的老婆，她是个怎么样的人，我怎么会不知道呢？呵呵！”小雷带着肯定的口吻笑着对杨帆说。

“是吗？呵呵，你自己看看吧……”杨帆边说边把手机递给小雷。

小雷本能的接过杨帆递给他的手机一看，顿时整个人都愣住了，脸上是青一下白一下，全是惊讶之色！

只见手机上是一张只穿着一条内裤的半裸女人照片，这个女人正拿着胸罩准备穿上，看样子是被人偷偷拍的！

而这个半裸的女人小雷是最认识不过了，她就是自己的老婆沈白雪！

天呐，难道白雪她真的出轨了？

此时的小雷脑子里一阵空白，他的内心虽然有绿妻情节，但是并不是很严重的那种，而是轻微有点点绿妻心理而已！

这时看见手机上的照片，他已经断定沈白雪出轨了，顿时心头就莫名的涌上一股强烈的醋意！

虽然以前也同意沈白雪出轨，但是到最后他都放弃这个想法了，不让沈白雪出轨，而她也都是听自己的！

所以她才一直没有出轨，此时见她真的出轨了，小雷的内心就别提有多醋意了，整颗心都在痛，想起沈白雪是自己的妻子老婆，她的身体本来就是属于自己一个人的，现在她的身体居然被别的男人给占有了，越想越感到痛心！

“你没事吧？”杨帆见小雷整个人都在发呆，而他脸上的表情却是十分的难看，所以就问他。

“杨总，你这张照片是那弄来的？”小雷定了定神后，就问杨帆。

“我自己拍的啊，难道你没看出来吗？照片上的背景是酒店的房间！”杨帆连忙对小雷说。

小雷听了又仔细看着照片，看背景果然是在大酒店的房间里拍的！

顿时就更加断定自己的老婆沈白雪真的已经出轨了，并且与杨帆有一腿了！

此时他的心好像在滴血，脸上的表情极其难看！

“小雷，你怎么了？这可是你自己让去追求你老婆的呢？”杨帆见小雷的脸色越来越难看，就连忙对他说。

小雷当然知道当时是他自己叫杨帆去追求沈白雪的，所以才哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能忍在肚子里气！

但他也是个爱面子的人，听了杨帆说的话，就强装笑颜说：“对，是我让你去追求白雪的，现在让你追到手也是你的本事！”

口中虽然这样对杨帆说，但是内心一直在痛苦！

“这就好，现在咱们也算是公平了，你睡了我妈，我也睡了你的老婆，嘿嘿！”杨帆讪笑对小雷说。

“嘿嘿！”小雷尴尬的笑了笑。

“好啦，我去自己的办公室了！”

杨帆已经把话传到，说着就起身离开了小雷的办公室，回他自己的办公室去了，此时他的心情是异常的愉悦，刚才看见小雷脸上的表情，他的心中别说有多开心了，平时在男女之间的事情上，他总是欺负自己！

见杨帆离开了办公室，小雷顿时整个人都瘫痪在办公椅子上，他真的想不到沈白雪会隐满着自己出轨了，这使他感到非常的意外，但是转念想一想，这段时间她对自己很失望，也很生气，到现在她都没有原谅自己，才会让杨帆钻了空子！

但是她毕竟是自己的妻子，与杨帆在酒店的房间里缠绕在一起，自己真的是无法接受，也不敢再想像下去！

拿起手机想给沈白雪发微信责问她，但是又怕她不理自己，毕竟她现在还在生自己的气，所以拿起手机又放下来，可是一想起她与杨帆在床上缠绵在一起，他的心就会很痛很痛的！

醋意也会莫名的涌上心头！

不行，这事如果不问清楚，自己真的会崩溃的！

最终，小雷还是忍不住的拿起手机给沈白雪发了一条微信，也不管她是不是正在上课了，微信是这样的：老婆，你在上课吗？

我有急事找你，你看到这条资讯后，一定要给我回资讯！

小雷发给沈白雪的资讯有些焦急，这也是与他此时的心情有关的！

也是可以理解的，有那个男人突然发现自己的老婆出轨了，心情还是很平静的呢？

沈白雪并没有马上回资讯过来，估计她正在上课中，所以小雷一直在等着她的信息。

在等资讯的过程是很漫长的，小雷的脑子里又开始胡思乱想起来，这段时间沈白雪不是一直不能原谅自己吗？

这次抓住她出轨的把柄，没准她会感到有愧于自己，会和自己和好的！

这也未必不是一件坏事呢？

再说刚才知道她出轨后，自己虽然非常的生气，痛心，吃醋，但是自己的内心却莫名的有一种特别刺激的感觉，同时也感到非常的兴奋。

大概十几分钟后，沈白雪才回来资讯：什么事？

小雷看了沈白雪给他发的这条资讯，顿时心都凉了一半，她的口气还是这么的冷淡。

顿时心中的怒气又涌上心头，你都出轨了，语气还这么的硬？

就拿着手机给她发了过去，语气也是带着火药味：你说什么事？你自己心里清楚，还用我说出来吗？

沈白雪：你胡说八道什么呢？什么我心里清楚？我根本不明白你在说什么呢？

小雷：你与杨帆到底是怎么回事？

沈白雪：我与他是情人关系啊，咋了？

小雷真的没想到沈白雪会这么的直白，语气还是这么的气壮理直！

好像出轨是应该似的，顿时心中就更加的来气了：你是我的老婆，你出轨了还这么气壮理直，你到底是什么意思？

沈白雪：什么意思？不是你让杨帆来追求我的吗？你还问我什么意思？我倒想问问你是什么意思呢？

看来沈白雪也是非常生气的，语气也是越来越强硬了。

小雷顿时也被她的话问懵了！

然后就强词夺理的发过说：我是与杨帆开玩笑的，没想到你真的出轨于他了！你可是我的老婆呢？你有没有想过我的心中是什么感受吗？

沈白雪：呵呵，你之前不是跟我说过吗？你有绿妻心理，还让我主动出轨，你现在还能有什么感受？你的感受是刺激，是兴奋！不是吗？

啊，小雷被沈白雪的话给问的顿时就感到连头皮都发麻了，原来她都还记这么清楚啊，此时的他都不知道该怎么对她说了，刚才心中的满腔怒火，此时居然莫名的被熄灭了！

然后就发过去说：是的，我以前是对你说过的，但那都是在我的同意下你才可以出轨的，后来我不是不同意你出轨吗？

你现在为什么要隐瞒着我出轨了呢？

沈白雪：呵呵，你想知道为什么吗？

小雷：当然想了，你快告诉我吧！

沈白雪：你知道我为什么这段时间一直不理你吗？而且还搬回市里住？

小雷看了沈白雪的这条资讯后，顿时内心也是惊了一下，因为她口气还是这么的气壮理直！

这中间肯定是有原因的，所以就连忙给她回过去：我怎么知道？

也许是我对你的关心不够多吧，可是我都向你解释了，向你道歉了，你还是一直不理我！

到底是为什么啊？

沈白雪：为什么？你自己心里清楚！你还是好好反省一下自己吧，还用得着我说出来吗？

她这是什么意思？

小雷顿时心中又惊了一下，但是转念想想自己真的没有做错什么事啊，所以就又连忙发过去问她：我根本不知道啊，你就直说吧！

如果真的是我错了，我保证会向你陪理道歉的！

沈白雪：陪理道歉？呵呵，没这么简单吧！我问你，你在外面到底有多少女人？

啊，小雷看了沈白雪的这条资讯，顿时整个身体又瘫痪在办公椅上，心里在一喊叫，这下完了，这下完了！她是怎么知道的？

难怪这次会生这么大的气，而且还搬回市里去住，原来她已经知道我在外面有很多女人了！

此时小雷的心是拔凉拔凉的，同时也知道问题的严重性了！

但是他很快就冷静下来仔细想了想，才想到肯定是杨帆把自己给出卖了！

当时自己那么的相信他，把自己在外面有多少个女人都告诉了他，没想到他外表那么的绅士，内心却是这么的狠毒，居然为了能追求到自己的老婆而不择手段！

真的是个衣冠禽兽，人面兽心！

此时的小雷心中都恨情杨帆了，真想马上跑到他的办公室去，把他狠狠的揍一顿！

但是又转念一想，自己还真的不能找他呢，毕竟他是自己的上司，如果与他闹翻了，自己的前途就会毁于一旦了，再说自己还睡了他的妈妈，他之所以出卖自己，也是有原因的！

一是想得到自己的老婆沈白雪。

二是他想报复自己，毕竟自己睡了他的妈妈，他一直都是怀恨在心的！

杨帆啊杨帆，原来你的内心是这么的厉害啊，跟我玩这种这种阴谋诡计！

平时还真的是看不出你来！

看来以后对你要多留一个心眼了！

正在这时，沈白雪又发资讯过来：你现在没话说了吧？好好珍惜你的那些女人吧！拜拜！

啊，小雷看了这条资讯，顿时就有一种不妙的感觉，沈白雪这是要与自己分道扬镳了吗？

顿时就连忙给她发信息：老婆，你别这样好吗？

是我错了，你与杨帆的事我不再过问了，你做他的情人我也没有意见的，只要你别离开我就好！

你就原谅我吧，好吗？

发出这条资讯后，小雷整个人都愣住了，因为他有一种预感，按沈白雪的性格，她这次真的是很难再原谅自己了！

再说沈白雪，她坐在学校里的办公室里，看了小雷最后发给她的这条资讯后，娴熟优雅的俏脸上透露出得意的表情，嘴角翘起抿嘴自笑了一下。

正在这时，她的手机就收到了一条杨帆发来的资讯：老师，到底怎么样了？我都紧张情了！小雷肯定会恨情我的！

其实沈白雪刚才与小雷在发资讯，但她也一直在与杨帆发资讯，而且边与小雷发资讯，边把她与小雷的聊天记录复制转发给杨帆看，才会使杨帆这么的紧张。

沈白雪看了杨帆的资讯后，就连忙给他回过去说：你紧张什么？一切都搞定了，现在他在求我呢，我先凉他一段时间再说吧！

把资讯发给杨帆后，沈白雪又把小雷最后一条资讯复制过来转发给杨帆看，就是这条资讯：老婆，你别这样好吗？

是我错了，你与杨帆的事我不再过问了，你做他的情人我也没有意见的，只要你别离开我就好！

你就原谅我吧，好吗？

很快，杨帆就回资讯来了：老师，这真的是太好了，刚才真的是吓情我了！他既然都这么说了，那你就原谅他吧！

沈白雪：不，我先不理他，凉他一段时间再说吧！

杨帆：老师，你要是不理他，我心里就没个底了，他肯定会恨情我的！

沈白雪：你是他的上司，你怕什么呀？他不会对你怎么样的！

杨帆：老师，我想你还是理他吧，他都同意你可以做我的情人了！他都不会过问你的！你干嘛还不理他呢？

沈白雪：我就是想压压他的强脾气，你就别管了，我自己心里有数的！

正在这时，沈白雪又收到了一条小雷的资讯：老婆，你就原谅我吧，你不看在我的面子上，也要看在咱们小女儿的面子啊，要是你离开了我，那咱们的宝贝女儿怎么办啊？

再说我都同意你做杨帆的情人了！

只要你不离开我，以后什么事我都保证听你的！

好不好？

看了小雷的这条信息后，沈白雪又抿嘴笑了笑，然后又把这条资讯复制过来转发给杨帆看！

接着她又连忙给小雷发了一条资讯过去：谁说要离开你了，我只是这段时间不想再理你了！让我好好的考虑考虑吧！

小雷：好的好的，那你就好好的考虑考虑吧，我等你……

沈白雪看了信息后，就再也不给小雷回信息了！

但是杨帆又给她发了一条信息：老师，太好了！咱们俩以后就不用躲着小雷了！呵呵！

沈白雪：杨帆，先不聊了，我要去食堂吃饭了！拜拜！

杨帆：爱你，我的雪，拜拜！

沈白雪看了这条资讯，俏脸顿时就不由自主的红了一下！

然后就起身离开了办公室，到学校的食堂吃午饭去了……

再说小雷，看了沈白雪最后一条发来的资讯后，本来绝望的心又有了希望，沈白雪的语气不是想离开自己，而是这段时间不想再理自己而已，那么说等她气消了还是会理自己的！

她肯定会看见孩子的份上，不会离开自己的，等她考虑好了就又会回到自己身边来的！

一想这里，小雷的心情也随着好转起来，此时的他对沈白雪的出轨已经是一点也不计较了，他现在只要沈白雪能回到他的身边就已经是很高兴了！

中午回到家里，胡秀英已经做好午饭了，见小雷回来了，就要他先去洗手再吃饭！

小雷进入厨房洗了手就出来坐在餐桌上与胡秀英一起吃午饭，他并没有把早上与沈白雪发生的事告诉胡秀英！

因为这种事是不能告诉她的，一是怕她担心，二是牵连到自己在外面有那么多的女人，绝对是不能让她知道的！

“妈，上午外婆给我打电话了！”小雷正吃着饭，然后想起来对胡秀英说。

“哦，你外婆对你说什么了？”

胡秀英顿时就连忙问小雷，她也是很久没有看见自己的娘亲了，这是听小雷这么一说，内心也甚是想念她老人家的！

“外婆说想来咱们家看看新房子，还说咱们这段时间都没有理她呢！”小雷对胡秀英说。

“嗯，那你有空就把你外婆接过来吧！妈也很想念你外婆的！不过这段时间咱们也真的是不对，都没有给你外婆打个电话问候一下！”

胡秀英说道。

“妈，现在咱们家盖新房子了，房间又这么多，我想把外婆接过来在咱们家多住段时间，你看好吗？”小雷对沈白雪说出了他心中的想法。

“瞧你说的，这还用得着问妈吗？妈当然是同意了！”胡秀英听了就带着抱怨的语气对小雷说。

“妈，我是怕外婆在咱们家住，那咱们就过不上夫妻生活了，呵呵！”小雷讪笑着对她说。

“什么过不上夫妻生活？你外婆来了你高兴都来不及呢！”胡秀英听了先是白了小雷一眼，然后就没好气的对他说。

“呵呵，妈，外婆来了，我就有两个老婆了……”小雷又讪笑着对胡秀英说。

胡秀英听了顿时娴熟白嫩的俏脸上就红了一下，她怎么会不知道自己娘亲要来自家看房子是假的，想小雷才是真的！

但是听小雷说两老婆，她的心中就莫名的有些醋意，再加上他们俩还是祖孙关系，小雷居然说他的外婆是老婆，这也太那个了吧，但是他们祖孙俩真真切切是有夫妻之实了，说是老婆也不为过的！

所以只好白了小雷一眼说：“到时候美情你了！”

“嘿嘿……”小雷听了就尴尬的笑了笑。

“小雷，你到底想几时把你外婆接过来啊？”

胡秀英心中虽然莫名的有些醋意，但毕竟是她的娘亲，还是很想念她的，巴不得小雷马上去把他的外婆接过来。

“妈，等我有空了，我马上去把外婆接过来，这样白天你们俩在家里也有个伴了！”小雷回应道。

“好的！”胡秀英应道。

母子俩吃了午饭后，就坐在客厅里的沙发上看会电视，而胡秀英自然的依偎在小雷的怀中，这也成为她的习惯了！

“妈，趁外婆还没来之前，咱们那天再去地下室玩一下好吗？”小雷边搂抱着胡秀英的身体，边突然想起来对她说。

胡秀英听了俏脸就红了一下，同时兴奋的连身体都轻微的颤抖了一下，因为小雷一提到地下室，她就会感到特别的刺激，虽然有些难为情，但是想起那刺激的游戏，她还是含羞答应了：“嗯，你自己看着办吧！妈无所谓的！”

“妈，你真好！”见胡秀英这么说，小雷激动的边搂紧了她的身体，边异常深情的对她说。

“小雷，等你外婆来了，你可要好好的照顾她哦，她这一辈子也不容易，守了几十年的寡，你就让她度过快乐的晚年吧！”

胡秀英突然嘱咐小雷说。

“妈，那你不会吃醋吗？”小雷问她。

“妈当然会吃醋啦，可是你外婆是妈的娘亲，妈当然想她晚年能够快乐的，再说你外婆看上去并不显老，而且她身上的肌肤丝毫不逊于妈身上的肌肤！说明她还是很需要男人的！所以她来了，就看你的了！”

胡秀英对小雷说。

“妈，外婆来了，那我每晚就轮流陪你们睡好了！呵呵！”小雷带着兴奋的语气对胡秀英说。

“什么每晚轮流？你身体受得了吗？”沈白雪听了就没好气的白了一眼小雷说。

“那怎么办啊？要不这样好了，单号我陪外婆睡觉，双号我陪你睡觉，这样是最公平了！呵呵！”小雷笑着对胡秀英说。

“嗯，我看这样也行！啊呀，不说这些了，看电视，看电视！”胡秀英说着就皱起眉头带着不耐烦的语气说道。

小雷见了心中却是乐开了花，因为他知道胡秀英心中还是很吃醋的，一边是她的娘亲，一边是吃醋，所以她的内心也是非常纠结的，才会透露出不心烦的样子。

“呵呵，妈，你是不是又吃醋了？”小雷笑呵呵的问她。

“那个吃醋了？净瞎说！”胡秀英又没好气的白了小雷一眼说。

“妈，我知道你心中还是有些醋意的，那这样好了，我陪你两晚，陪外婆一晚！这样总可以了吧！”

其实胡秀英越吃醋，小雷就越高兴，说明她心里面是非常在意自己的，所以就又想了一个办法对她说。

“这还差不多，咯咯……”胡秀英听才高兴了起来，然后娇笑着对小雷说。

“嘻嘻，你真是个小妖精……”小雷边说边伸手在胡秀英高挻的鼻子上刮了一下。

“啊呀，你干嘛呢？”

胡秀英顿时就被小雷给惹得满脸都通红起来，边娇嗔道，身体边在小雷的怀中扭捏着，模样相当的可爱，根本不像一个四十六岁的中午女人，到像是一个十七八岁的小女孩似的！

小雷见了一下子把她的身体紧紧的搂在怀中，边兴奋的对她说：“妈，你太可爱了！我爱你！”

“哼！刚才还说人家是个小妖精，现在又说人家可爱了，你到底那句话是真的？”胡秀英先是哼了一声，然后带着撒娇的语气对他说。

“宝贝，你是我的宝贝，这样总可以了吧，呵呵！”小雷也被胡秀英的撒娇模样给惹得全身都热血沸腾起来，居然连宝贝这样的话都说得出来。

啊，胡秀英听了顿时就羞涩的把脸埋在了小雷的怀中，天呐，这个臭小子怎么会叫人家宝贝呢？不过听起来还是蛮刺激的！

“宝贝，我想你了，你摸摸看……”小雷突然把嘴巴凑在胡秀英那白嫩的耳根边低声的对她说，边抓住她的一只玉腕牵引到自己的裤裆上。

胡秀英的手掌一触碰到小雷的裤裆上，就感到他的裤裆里面是硬邦邦的，顿时芳心也是随颤抖了几下。

“宝贝，摸到了没有？”小雷兴奋的问她。

刚才与小雷的一番调情，再加上一直喊着自己宝贝，这时手掌又摸在他硬邦邦的裤裆上，所以胡秀英早已欲火焚身了，感到浑身闷热难受，特别是两腿间的隐私处，都已经泛滥成灾了，同时还感到蜜穴中的空虚及奇痒，十分的难受！

见小雷这么问自己，也就不由自主的在咽喉中低低的应了一下：“嗯……”

“那咱们先来一炮好吗？”现在小雷与胡秀英说话都不会顾忌什么的，想说什么就说什么？

因为胡秀英也是不会责怪他的，反而还感到特别的刺激！

所以他居然会说出来一炮的这种粗话来。

“你还要上班的，那有时间嘛……”胡秀英听了小雷的粗话，内心更加的兴奋，但她知道小雷马上要到上班时间了，所以还是有所顾忌的！

“没事，咱们可以快一点，我也可以晚点去上班的！”小雷裤裆里面的玩意儿已经是很坚硬了，淫心已起，怎么可能会就此放弃呢？

“嗯，那咱们尽量快一点，千万别耽误了上班的时间！”胡秀英对小雷的上班还是放在第一位的！

“好的！宝贝！”小雷也答应道。

“咱们就把下面的裤子脱掉，上身的衣服就别脱了！”胡秀英这也是为了时间而考虑的！

“嗯，那咱们快点把裤子脱掉吧！”小雷说着就放开胡秀英的身体，然后就开始脱他的裤子。

而胡秀英见小雷把她的身体放开了，也就连忙脱下她的裤子。

只一会儿的时间，母子俩的下体都已经赤裸裸的了！

只见小雷胯间挻着一根粗壮而坚硬的肉棒，在他的胯间不停的摇晃着……

而胡秀英的下体也已经是赤裸裸的了，只见两条修长匀称又不失丰膄的雪白大腿，洁白光滑的小腹下面的三角区上，是一片乌黑而茂盛的弯曲阴毛，蜜穴在茂盛的阴毛丛中若隐若现，极其诱人！

两片雪白光滑的翘臀中间是一条深深的诱人屁沟。

此时的胡秀英把整个赤裸裸的下体暴露在小雷的眼前没有感到一丝丝的羞涩！

她现在已经把小雷当成自己的老公了，老婆赤裸裸的身体本来就是给自己老公看的！

这就是她的心中的想法。

“宝贝，你快坐在沙发上去！”小雷已经有些急不可待了！

胡秀英很听话，马上坐在了沙发上，这也是因为时间紧迫的原因！

见胡秀英光着下体已经坐在沙发上了，小雷就来到她的跟前，伸手把她的两条大白腿抬起来再往两边掰开，顿时只见她两腿间那毛茸茸的蜜穴就完全暴露了出来……

哇！

都湿透了！

小雷见了心中在暗叫。

因为随着胡秀英蜜穴的暴露，只见她的整个蜜穴都已经湿漉漉了。

“妈，没想到你都已经湿成这样了？呵呵！”小雷带着取笑的语气对胡秀英说。

“不行吗？人家是为自己的男人湿成这样的！有什么好大惊小怪的呢？”没想到胡秀英居然会厚颜无耻的说出这种淫荡的话来。

小雷本来想取笑她一番的，但是听了她说的话，顿时就哑口无语了！

“你还傻愣着干嘛？还不快点插进来？”胡秀英白了小雷一眼说。

小雷听了才清醒了过来，连忙把她的两条大白腿抬了起来，把下身从她的两腿间凑去，再稍稍蹲下一些，毕竟胡秀英是半靠在沙发上，而他是站在她的两腿间，当然有高矮差距了，此时稍稍蹲下一些，胯间的肉棒就正好对准她两腿间的蜜穴上了！

而胡秀英却主动的伸手握住小雷胯间的粗壮肉棒，把它牵引到自己的蜜穴前！

小雷一见，就更加的兴奋了，连忙把屁股往前一送，顿时只听见“扑滋”一声，整根肉棒就插入了湿漉漉的蜜穴中……

“嗯……”胡秀英感到蜜穴突然被粗壮的肉棒给塞得满满的！

顿时就紧皱眉头娇喘了一声。

小雷此时以马步的姿势站在胡秀英的两腿间，然后就开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英半靠在沙发上，两条大白腿被小雷抬起来往两边分开，蜜穴被他胯间的肉棒给抽插的忍不住发出兴奋的娇喘声。

扑滋，扑滋，扑滋，肉棒在越来越湿润的蜜穴中不断的进进出出……

只一会儿的时间，就见胡秀英的蜜穴周围已经全是白糊糊的了，那是从她蜜穴中被抽带出来的蜜汁，经过不断的来回摩擦而变成了白糊糊的像泡沫似的黏贴物了！

但也足够能说明胡秀英的逼水是特别的多！

才会形成这种白糊糊的形状。

“嗯……天呐……好爽……啊……碰到人家的子宫了……天呐……爽情了……”胡秀英的蜜穴被小雷胯间的粗壮肉棒给操得越来越舒服起来，就再也忍不住的喃喃自语起来。

而胡秀英的喃喃自语声就像是给小雷吃下兴奋剂似的！

只见他挻动的屁股也是越来越越加快了起来，顿时只见他胯间的肉棒在蜜穴中飞速的抽插着……

“啊……天呐……好爽……臭老公……你操情人家了……啊……就这样……天呐……太爽了……”顿时胡秀英被操得都淫言浪语起来。

“宝贝，操得你爽吗？”小雷双手边分别压住胡秀英两条白嫩大腿的内侧，边拼命的挺动着屁股抽插着，边兴奋的问她。

“好爽……老公……你真棒……操得老婆都爽上天了……啊……臭老公……你又碰到人家的子宫了……天呐……坏老公……你就知道欺负人家……啊……”此时此刻的胡秀英已完全沉迷于性爱之中了，其它所有的事情都已经被她抛到脑后去了！

所以才会如此的淫荡，一直在喃喃自语着。

小雷被她的淫言浪语给惹得全身都热血沸腾起来，在她蜜穴中抽插着的肉棒也是越来越坚硬起来，而抽插的速度也是越来越快了！

只见肉棒在蜜穴中疯狂似的进进出出……

此时母子俩的交接处已经是模糊不清了，一片狼藉，不堪入目！

又极其淫靡！

扑滋扑滋的抽插声在客厅的回荡着，还有胡秀英兴奋的喃喃自语声！

小雷一口气大概抽插了十几分钟后，胡秀英毕竟是年龄大了，不比年轻人，这样子两条大腿内侧被小雷的双掌紧紧的抵压住，她已经有些吃不消了，所以要小雷停下来换个姿势：“啊……妈不行了……大腿被你压的……嗯……都发麻了……咱们换个姿势吧……嗯……”

“妈，那你起来趴在沙发上，让我从后面操吧！”

小雷边放开抵在她两条白嫩大腿内侧的手掌，边对她说，然后就把胯间的粗壮肉棒从她的蜜穴中拔了出来。

胡秀英就从沙发上把身体翻了过来，变成跪趴在沙发上，双手扶在沙发的靠背上，翘起的两片白花花的屁股朝着沙发外面！

而小雷站在她的屁股后面，胯间的粗壮肉棒正好对着她双股间最下端的蜜穴上，这样比之前稍稍蹲下是省力多了！

小雷见胡秀英已经跪趴在床上摆好姿势了，就一手扶在她的雪屁上，另一手握住胯间的粗壮肉棒对准胡秀英双股间的蜜穴，然后就把屁股往前一送，只见硕大的龟头就陷入了湿漉漉的肉洞中！

连忙把握住肉棒的手放开挪到她的另一片雪屁上，再把小腹往前一送，顿时只见剩余在外的肉棒就全部插入了肉洞中……

“唔……”胡秀英再次感到蜜穴被塞得满满的，顿时就不由自主的紧皱眉头娇喘了一声。

扑滋扑滋，小雷站在胡秀英的屁股后面，双手紧紧捧住她两片白嫩的光滑屁股，开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英也开始有节奏的娇喘了起来。

此时的小雷是站着抽插的，之起是半蹲着抽插，所以现在比之前显得轻松多了，只见他胯间的粗壮肉棒在蜜穴中大起大落的抽插了起来，虽然速度不快，但是每一下都能插到蜜穴里面的最深处！

硕大的龟头都能触碰到最深处的子宫口上。

“嗯……天呐……碰到了……好爽……啊……不要……好难受……天呐……怎么会这样子呢……”胡秀英两只葱嫩纤手紧紧扶在沙发的靠背上，感到每次的插入都能碰到蜜穴最深处的子宫口上，每次一被碰上，她的心都会随着颤抖了一下，所以她是既难难受又舒爽。

喊出来的话也是相互矛盾的！

“妈，你到底是难受还是舒爽啊？”小雷边拼命的挻动着屁股抽插着，边好奇的问她。

“我……我不知道……嗯……”胡秀英娇喘着说。

“呵呵……”小雷听了就笑了笑。

“你……不许你笑人家……”胡秀英羞涩涩的说。

“好好好，不笑你就是了！”小雷边说，边又拼命的操了起来。

“嗯……嗯……嗯……”胡秀英可能是刚才小雷笑她的原因，所以忍住不再胡言乱语了，而变成了均匀的呻吟声。

小雷还是努力的抽插着……

“啊……天呐……不行了……要出来了……”大概七八分钟后，胡秀英突然兴奋的喊叫了起来。

小雷知道她已经在高潮边缘了，所以他就双手紧紧的捧住胡秀英两片白嫩的屁股，开始做最后的冲刺了，由于时间有限，他也想一射为快了！

顿时只见他胯间的粗壮肉棒在胡秀英的蜜穴中是无踪迹的抽插着……

“呀呀呀……天呐……好爽……不行了……出……出来了……”随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她的整个身体在抽搐着，随着从蜜穴中涌出一股热液。

而小雷也正要射出来的时候，突然感到蜜穴中涌出来一股热水，把他还插在蜜穴中的肉棒被浸泡的一舒服，全身控制不住猛烈的颤抖了几下，就再也忍不住的从龟头中喷射出一股白色的精液，全部内射在胡秀英的蜜穴中……

高潮后的胡秀英软趴在沙发上，小雷那还插在她蜜穴中的半软鸡巴也随着滑了出来。

“小雷，你快擦一下先去上班吧！妈休息一下！”刚刚高潮的胡秀英还不忘嘱咐小雷要去上班，她还真的是个贤妻良母！

“嗯，我知道了！”

小雷边应道，边从茶几上拿来纸巾把胯间那黏黏糊糊的液体给擦干净后，就拿起内裤穿上，再穿上外裤，然后整理了一下后就对还赤裸着下体趴在沙发上的胡秀英说：“妈，那我先去上班了，你好好休息一下吧！”

其实女人高潮后恢复是很快的，此时的胡秀英已经恢复过来了，见她边把身体转过来，边对小雷说：“你快去吧，迟到了不好！妈已经没事了！”

“妈，你先擦一下吧！”小雷还是先从茶几上拿起纸巾递给她说。

“嗯！你快去呀！”胡秀英边应道，边催促着小雷。

小雷听了就盯了一眼胡秀英赤裸裸的雪白下体后，才依依不舍的转身离开了客厅，到工地上班去了。

胡秀英见小雷终于去上班了，心也放宽了，拿着纸巾放在两腿间稍稍擦了一下后，就赤裸着下体往卫生间的方向走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第13章 父女之爱
────────────────────────────────────────

再说老村长李富贵，自从那天晚上在村办公楼的楼顶小房间里与女儿李静发生了父女禁忌乱伦之事后，这几天他的脑子里都是女儿李静的身影，现在就是倒在棺材里他也忘不了那晚发生的事！

这几天他也经常给女儿李静打电话，但是不知道什么原因她都拒绝了他，这便使村长李富贵很是烦恼！

这几天就连吃饭都没有胃口了！

好像是得了相思病似的！

这一天他再也忍不住了，在没有打电话通知李静的情况下就私自来到了镇里他女婿的家门口！

李静的老公李建国是镇政府的镇长，住的房子当然不会是很差的了！

他在镇里算是最高档的社区里居住，在幢十楼，村长李富贵以前为了给村里办事，也是经常私自找他的女婿李建国办事的，再加上镇长又是自已的女婿，所以办一些事情要比其他村的村长方便的多了！

所以去他家找李静，要是女婿在家里也是没有问题的！

站在十楼女儿李静的防盗门前，村长李富贵的心情居然莫名的有些紧张与不安起来，以前来她家可没有这种感觉的，这还是头一次有这种紧张的感觉呢。

带着颤抖的手按了下防盗门上的门铃，很快，门被里面的人开了，从防盗门里面出现的居然是自已的女婿李建国，这让村长李富贵感到有些意外，现在是下午两点多，他怎么会在家呢？

“爸，是你啊，快进来吧！”李建国见是自已的老丈人，顿时就非常客气的对村长李富贵说。

“建国，你在家里啊？呵呵！”村长李富贵笑呵呵的对女婿说。

“哦，我正要去镇政府上班呢，爸，你先进来说吧！”李建国蛮以为老丈人这次来又是找他办事的，所以就连忙让他进房里说。

“建国，李静在家吗？”村长李富贵边进入防盗门，边问道。

“哦，她在家里呢，正在房间里午休呢！”李建国对他说。

见李静在家里，村长李富贵终于是松了一口气，他这次来本来就是找女儿李静的！

“爸，你先去客厅坐一会，我去把李静叫出来！”李建国客气的对老丈人说。

“没事的，没事的！”村长李富贵也客气的说道，边来到客厅里沙发前坐了下来。

“李静，你爸来了，你快出来给你爸倒杯开水吧！”只一会儿的时间，李建国的声音从弄堂里传入了坐在客厅里的村长李富贵耳中。

村长李富贵听了心中莫名的又开始有些紧张了起来，但内心却隐隐感到有些兴奋。

“爸，李静马上出来了，对了，你这次来是不是村里又有什么事让我给你帮忙啊？”

李建国从弄堂里出来，来到老丈人侧面的沙发上坐下来，边问他。

“哦，建国，爸这次可不是找你帮忙的，我是找李静谈些家事的，你不是说要去上班吗？你就去上班吧！呵呵！”

村长李富贵笑呵呵的对他的女婿说。

“这样啊，那好，我先去上班了，你和李静在家里慢慢谈吧！”

李建国听了也是松了一口气，毕竟每次为老丈人办事都是很为难的，但他万万没想到老丈人这次来是找李静是另有隐情的！

“好的，你去吧，呵呵！”村长李富贵又笑呵呵的对女婿说。

“爸，那你坐一会，李静马上就出来了，我先去上班了！”李建国边说边起身，然后拿起公事包就去上班了。

见女婿走了，村长李富贵顿时心情就愉悦起来，刚才他在家里真的也是给他吓了一大跳了！

正在这时，就见李静从弄堂里走了出来，见她那曼妙高挑的身上穿着一件淡黄色紧身打底衫，把她饱满丰挻的双胸形状都给呈现了出来。

下面穿着一条黑色弹力高腰打底裤，同样把她那丰膄的翘臀形状和两条修长匀称的美腿形状都是呈现的淋漓尽致！

而她的脚上穿着一双冬季室内绵拖鞋！

当李静看见她的老爸坐在客厅里时，先是愣了愣，然后俏脸上就红了一下，接着就往客厅走来，边说道：“爸，你怎么来了？”

而村长李富贵看见李静时，内心就莫名的有些紧张与兴奋，见她问自己，就开口对她说：“爸打你那么多电话，你都说有事走不开，所以爸就直接来找你了！”

说罢，村长李富贵两只眼睛直勾勾的盯着李静那曼妙高挑的身体看。

李静被看的俏脸都红了起来，边在刚才李建国坐过的沙发上坐了下来，边对村长李富贵说：“爸，你要来怎么不先给我打个电话呢？”

“打电话？爸打你那么多电话有用吗？”村长李富贵带着抱怨的语气对李静说。

“爸，我那是也有原因的啊！”李静连忙解释道。

“原因？什么原因啊？你不是说这几天一直在忙走不开吗？现在不是在家里这么清闲的吗？”

村长李富贵可能这几天心中有股火气吧，所以还是带着抱怨的语气对李静说。

“爸，你怎么这样说我呢？我不是告诉你了吗？我是有原因的吗？”李静见老爸这么不理解她，也有生气的对他说。

“什么原因？”村长李富贵问道。

“爸，你先坐会，我去给你倒杯水！”

李静见老爸这么问她，就带着惊慌之色边对他说，边从沙发上站起来，然后匆匆忙忙的离开了客厅，往厨房的方向走去。

村长李富贵见李静的惊慌神色，顿时就感到了好奇，那晚与她说得好好的，这几天打电话找她，她一直都是找借口给推掉，这其中肯定是有原因的，莫非她又与老黄搞上了？

大概过了四五分钟后，就见李静端着一杯开水过来了，见她边把开水放在村长李富贵跟前的茶几上，边对他说：“爸，你喝茶！”

说完，李静就又在原来的沙发上坐了下来。

“李静，你告诉爸，你这几天是不是与老黄在一起？”村长李富贵并没有端起开水喝，而且满脸认真的问李静。

也是，没把事情弄清楚，他连开水也咽不下去的！

“爸，你说什么呢？老黄现在有我的朋友玉霞姐了，我们怎么可能会在一起呢？”李静连忙解释着说。

“那你这几天到底是怎么回事啊？”村长李富贵问她。

“爸，不是告诉你了吗？我是有原因的啊！”李静俏脸一红，带着羞涩的语气对村长李富贵说。

“什么原因你又不说？真是急情个人！”村长李富贵带着焦急的语气说。

“爸，我……”李静羞羞的说不出话来。

“李静，咱们那晚都那样了，你还有什么话不能对爸说的吗？”村长李富贵还是带着焦急的语气对李静说。

“爸，是我……是我这几天身上来了，不方便啊……”李静终于含羞的说了出来。

说完后，她的俏羞已经很红了，然后就羞涩涩的低下了头。

“啊，你怎么不早点跟我说啊？害的爸这几天连饭都吃不下！”村长李富贵听了才恍然大悟，但他还是带着抱怨的语气对李静说。

“爸，这种事我怎么好意思跟自己的老爸说呢？要不是你刚才逼的紧，我还是不想告诉你的呢！”李静羞涩涩的对村长李富贵说。

“呵呵，也是哦，不过现在好了，事情已经大白了，爸也很开心的！但是李静你知道吗？这几天爸真的连吃饭都没有胃口呢，蛮以为你不再跟爸……”

“爸，别说了！”未等村长李富贵说完，李静就连忙阻止他再往下说。

“好好好，爸不说了，但是爸问你，你身上的东西今天干净了没有？”村长李富贵边说边带着兴奋的语气问李静。

“嗯。”李静听了羞涩的低下了头，然后在喉咙中低低的应了一声。

“那……那你晚上到爸那里去好吗？爸真的好想你呢……”村长李富贵两只眼睛直勾勾的盯着李静看，边带着兴奋的语气对她说。

“不了，你跟我来吧！”李静边说边羞涩涩的从沙发上站了起来，然后只管往弄堂的方向走去……

啊，村长李富贵听她这么说，又见她往弄堂的方向走去，就是傻子也知道是怎么回事了，所以他的老脸上就透露惊喜与兴奋之色，也急忙从沙发上站了起来，然后就屁颠屁颠的跟进了弄堂里……

只见李静进入了她与丈夫李建国的卧室，村长李富贵见了顿时就愣住了，然后站在女婿与女儿的卧室门口不敢进入。

“爸，你怎么了？”已经进入卧室的李静一见，就问他。

“李静，这……这样不好吧……”村长李富贵虽然非常的喜欢女儿李静，但是见她居然要把自已带到她与自已女婿的卧室去，顿时也有些良心发现了，因为这个房间毕竟是女儿与女婿的房间，要是进入这个房间与女儿做那种事，他会有种犯罪感的！

“爸，这有什么不好的呢？你快进来吧！”李静不以为然的对村长李富贵说。

“这是你与建国的房间啊，爸……”村长李富贵还是心有余悸的对李静说。

“爸，没事的，建国又不会知道的！快进来吧！”李静反倒是安慰起自已的老爸来了。

听了李静的话，村长李富贵正想跨步进入房间时，突然看见房间里的床头柜上摆放着一个小相框，里面是女儿与女婿的婚纱照，顿时内心一惊，就又停止住脚步了。

李静见父亲想进入房间，却突然又停止住了，也是愣了一下，然后发现父亲的眼睛一直盯着床头柜的方向看，就本能的转身一看床头柜，顿时就恍然大悟，原来老爸是看见床头柜上自己与建国的婚纱照了！

才停止住脚步的！

就连忙来到床头柜前，把相框给翻到在床头柜上后就转身对村长李富贵说：“爸，你现在总可以进来了吧！”

村长李富贵见相框被李静翻倒在床头柜上了，又听见李静说的话，先是犹豫了一下，然后就进入了房间！

李静见自己的老爸终于进入房间了，就连忙来到门边把房门给关上，而且还给倒锁上。

“李静，建国会不会突然会回家的？”

村长李富贵还是很担心的问李静，这里毕竟是在女婿的家里，而且还在他们俩夫妻的卧室里，他心里没个底，同时也感到很危险的！

万一女婿突然回家，那岂不是要完蛋了？

要是在自己村委楼顶小房间里，那是绝对安全的！

“爸，你放心吧，建国不会突然回来的！你不是说很想我吗？那还不快点把衣服脱了？”

李静边带着羞涩的语气对村长李富贵说，边开始脱身上的衣服。

村长李富贵本来还是东怕虎西怕狼的，但是见李静在脱衣服了，顿时色胆也大了，也就连忙把身上的衣服脱了下来。

只一会儿的时间，房间里就出现两具全身赤裸裸的身体了！

而两具裸体还是相差甚远的，父亲的裸体强壮结实，肤色黝黑，但他胯间的那根不老枪却是雄风不解当年！

依然是那么的粗壮坚硬！

看上去还蛮吓人的！

而李静的裸体是那么的曼妙高挑，前凸后翘，杨柳细腰，婀娜多姿！

身上的肌肤白嫩光滑，晶莹剔透，整个身体上的肌肤没有一点点瑕疵迹象！

真的是美不胜收，丰润标致！

只见两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，诱人的深深乳沟！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，洁白光滑而平坦的小腹，三角区上是一片乌黑整齐的阴毛！

两条修长匀称的雪白大腿及两条洁白笔直的小腿！

村长李富贵两只眼睛直勾勾的盯着李静那赤裸裸的曼妙而高挑的身体看，顿时也忍不住的吞了吞口水，而他胯间的那根不老枪也变得更加的坚硬了，在他的胯间不停的勃动着……

而李静全身一丝不挂的站在村长李富贵的面前，本来就已经感到非常的羞涩了，又见自己的老爸两只眼睛贪婪的盯着自己的裸体看，顿时就更加的羞涩了！

连忙转身上了床，然后拉过被子盖上，把赤裸裸的身体全部给遮住了，只露出一张精致漂亮的俏脸在外面。

村长李富贵见了也连忙来到床前，然后也上了床，拉起被子就钻入了李静的被窝中……

“唔……”见自己的老爸钻入被窝中，李静就不由自主的娇喘了一声。

“李静，爸想情你了，让爸抱抱吧……”村长李富贵边带着贪婪的语气说着，边伸手把李静那赤裸裸的雪白身体给搂抱住。

“嗯……”李静边娇喘一声，边顺势把身体转了过来，侧身依偎在她老爸的怀中。

“李静……”村长李富贵边激动的喊着女儿的名字，边用另一只手掌在她那洁白光滑的身体乱摸了起来。

“爸……”李静已经是欲火焚身了，她也是激动的喊着爸，身体在他的怀中不停的扭捏着。

“唔唔唔……”突然，李静从咽喉中发出强烈的唔唔之声。

那是村长李富贵突然把他那宽大的嘴巴封住她两片性感的红唇上，随着舌头也拼命的往李静的嘴巴中挤！

但是李静可能是出于女性本能的反应，只见她边把嘴巴紧紧闭住，边从喉咙中发出强烈的抗议之声。

由于李静闭住嘴巴不让父亲的舌头伸入她口腔中的原因，所以他的舌头在李静的双唇上就添着，只一转眼的时间，李静的整张嘴巴上已经全是她老爸村长李富贵的口水了。

村长李富贵是坚持的，虽然李静紧紧闭住嘴巴，但他还是乐此不倦的在努力着！

最终，李静还是屈服了，只能微微张开嘴巴把她老爸的舌头给放入了自己的口腔中。

村长李富贵的老脸上顿时就透露出惊喜之色，舌头在李静的口腔中迅速的搜索着女儿的舌头！

口腔才这么点大，很快，李静的舌头就被她老爸的舌头给捕捉到了，顿时两条舌头就紧紧的缠绕在一起，然后相互搅拌了起来……

“唔唔唔……”李静咽喉中不断的传出唔唔之声。

父亲边与李静热吻着，手掌边不她那洁白光滑的身体上乱摸着，先是在她光滑细腻的后背上抚摸着，然后手掌就挪到她的胸部上，握住一只饱满丰挻的白嫩乳房使劲的揉捏了起来……

“唔唔唔……”敏感的乳房被村长李富贵的手掌握住揉捏着，李静马上就感到全身都有了反应，咽喉中的唔唔之声也变得更加强烈了起来。

父女俩的嘴巴紧紧的贴在一起，两条舌头也紧紧的缠绕在一起，疯狂的搅拌着，只一会儿的时间，父女俩的嘴角上已经出现了湿漉漉的口水！

“唔唔唔……”李静边从咽喉里面发出强烈的声音，边忍不住的把一只葱嫩纤手伸到他老爸的胯间，握住粗壮坚硬的肉棒就揉捏了起来……

此时，父女俩边在热吻着，父亲的手掌握住李静胸部上的乳房在揉捏着，而李静也握住她老爸胯间的肉棒在揉捏着……

村长李富贵也是越来越兴奋起来，女儿李静的美体都让他感到陶醉！

她身上的每寸肌肤都是那么的光滑细腻，他都是爱不释手！

“爸，我好难受……”突然，李静一下子挣开了村长李富贵的宽大嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就带着羞涩的语气低声对他说。

“李静，你那里难受呢？”村长李富贵好像是明知故问。

“我……”李静怎么好意思说呢？

“李静，你不说爸怎么知道呢？”村长李富贵带着兴奋的语气又对李静说。

“我……我下面难受嘛……”李静终于羞涩涩的说了出来。

“这里吗？啊！好湿呢……”村长李富贵边把手掌探到李静两腿间的隐私之处，边对她说，当手值陷入一个湿漉漉的泥潭中时，就突然惊叫了起来。

李静顿时就羞涩的俏脸通红，她也没想到自己居然会对自己的老爸动情，蜜穴中流出那么多的淫水，就是对自己的老公也不会这么动情的！

这可能也是父女乱伦禁忌的刺激而引起的吧！

“李静，你这里全是水呢。”村长李富贵边用手值抠挖了一下李静两腿间湿漉漉的蜜穴，边兴奋的对她说。

“爸，别说了，好羞人呢……”真是那壶不开提那壶，李静顿时羞涩的都无地自容了，也是，女儿对父亲动情了，蜜穴都湿成这样了，又被父亲发现了，她能不羞涩吗？

“李静，爸真的好高兴呢，你为爸流了这么多的水，爸……爸好激动啊……”村长李富贵又高兴又激动的对李静说。

天呐，这个坏老爸，怎么还说呢？

还嫌我不够丢人吗？

李静听了村长李富贵的话，内心都不知道有多羞涩呢？

“嗯……爸……别……别再抠了……好难受……”随着村长李富贵的手值在蜜穴中不断的抠挖着，李静感到自己蜜穴中的骚水越来越多了，同时也非常的难受，感到蜜穴特别的空虚奇痒，就忍不住的娇喘着对村长李富贵说。

同时也不知不觉的握紧了她老爸胯间的粗壮坚硬的肉棒。

“李静，你这里的水怎么会这么多呢？”村长李富贵边抠挖着女儿李静那越来越湿漉漉的蜜穴，边兴奋的问她。

“啊呀，爸，你就别问了，每个女人都是这样子的嘛……”李静被村长李富贵的话说的非常不好意思，所以就找借口的对他说。

“不对，那爸以前玩过的小姐都没有你的水多呢？”村长李富贵居然一点也不给李静留面子。

天呐，这个坏老爸，叫我怎么说他好呢？

真是好羞人哦！

此时的李静被她老爸的话给说的都不知道该怎么对他解释了，所以只能咬着下唇不说话了。

但是蜜穴中被他的手值给抠挖的越来越难受了，那种奇痒的感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的。

只一会儿的时间，村长李富贵的整只手掌都被蜜穴中流出来的骚水给弄的全湿透了，不想而知，李静蜜穴中的水是特别的多。

“呀呀呀……爸……别……别再抠了……真的受不了了……”可能是确实难受的都不行了，只见李静边喊叫着，边把握住她老爸肉棒的葱嫩纤手腾出来抓住他的手握，不让他再抠挖自己的蜜穴了！

村长李富贵见李静真的很难受了，也就不再挑逗她了，顿时就把手值从她湿漉漉的蜜穴中拔了出来。

而他胯间的粗壮肉棒刚才被李静的葱嫩纤手握住一阵揉捏，也已经是难受的很了，都感到有些胀痛了！

所以就翻身压在李静赤裸裸的雪白而柔软的身体上，准备要做父女乱伦禁忌之事了！

这次李静比上次主动多了，毕竟上次是第一次与自己的亲老爸做那种事，她羞涩也是很正常的！

所以见父亲翻身压在自己的身上，就主动的把自己的两条雪白光滑的大腿分开，一只葱嫩纤手伸到村长李富贵的胯间，抓住肉棒对准自己两腿间的蜜穴，就带着羞涩的语气低声说道：“爸，快进来……”

压在李静身上的村长李富贵，高兴的就把屁股往下一压，顿时只听见“扑滋”一声，整根粗壮的肉棒就插入了李静两腿间的蜜穴中……

“嗯……”李静边把葱嫩纤手从胯间收了回来，边呻吟了一声，因为蜜穴中突然被一根粗壮坚硬的肉棒插入，感到棒身把蜜穴里面的奇痒嫩肉给撑的非常舒服。

村长李富贵见自己的肉棒第二次进入女儿李静的蜜穴中，这种父女乱伦禁忌使他感到特别的兴奋，顿时就再也忍不住的挻动起屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”李静边娇喘着，边本能的把两条洁白圆滑的玉臂抬起来紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上，便使她胸部上的两只饱满丰挻的白嫩乳房更加紧紧的挤压在她老爸的胸脯上。

扑滋，扑滋，扑滋，村长李富贵压在女儿的身上，屁股拼命的挻动着，胯间的粗壮肉棒在女儿李静越来越湿润的蜜穴不停的抽插着……

此时父女俩的身上还是盖着被子的，不对，应该要说是村长李富贵的身上盖着被子，而李静被他压在身下，被子对她是不着边的！

所以从外面看，只见被窝中不停的蠕动着，那是村长李富贵的屁股在挻动着……

“嗯……嗯……嗯……”李静两条洁白光滑的玉臂紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上，边发出诱人的叫床声……

而村长李富贵的老脸紧紧的贴在李静那精致漂亮的白嫩俏脸上，两张脸的差距非常的大，村长李富贵的脸又老又黑，而李静的脸又精致又白嫩！

“李静，舒服吗？”村长李富贵边拼命的挻动着屁股，边把嘴巴挪到李静白嫩的耳边兴奋的问她。

“嗯……舒服……爸……你好棒……嗯……”李静边娇喘着，边对他说舒服，而且还鼓励他。

村长李富贵听了就更加的拼命了，只见他压在李静赤裸裸的美体上，屁股在疯狂的挻动着，胯间的粗壮肉棒在李静的蜜穴中像打桩机似的进进出出……

“嗯……天呐……好爽……好舒服……爸……你太棒了……呀呀……爸……你碰到人家的子宫了……天呐……”李静两条洁白圆滑的玉臂边紧紧的缠绕在她老爸的脖子上，边兴奋的忍不住喃喃自语起来。

村长李富贵被李静诱人的喃喃自语声给惹的像是吃下兴奋剂似的，挺动的速度也更加的快了起来……

顿时只见他胯间的肉棒在李静越来越湿漉漉的蜜穴中飞速的进进出出，随着肉棒的抽插，李静蜜穴中的淫水不断的被抽带了出来，此时，父女俩的交接处已经是模糊不清了，黏黏糊糊的全是像白色泡沫似的液体。

扑滋，扑滋，扑滋，肉棒在蜜穴中抽插着发出来的响声，可能是李静的骚水特别多的原因，抽插声中还夹杂着水声……

村长李富贵也万万没想到平时看上去温文尔雅的李静，逼水居然会这么多，要不是那晚与她发生乱伦禁忌之事，他一辈子也不会知道李静在床上会是个这么风骚的女人！

“嗯……嗯……天呐……好爽……嗯……爽情我了……爸……你太棒了……比老黄还厉害……嗯……爸……我爱你……嗯……”此时的李静已经完全沉迷于性爱中，把压在她身上的村长李富贵当成一个男人，一个让能让她欲仙欲情的男人，而不把他当成是她的亲生父亲了！

可能是被操的太舒爽了的原因，只见她缠绕在村长李富贵脖子上的两条玉臂越缠越紧，同时也控制不住自己的喃喃自语起来……

“李静，爸也爱你，爸也爱你……”村长李富贵居然把李静在神智不清中说的话都当真了，边拼命的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸对她说也爱她！

“嗯……爸……我爱你……我爱你……嗯……嗯……”此时的李静被村长李富贵操的早已经是神智不清了，在迷迷糊糊中一直说着我爱你的话。

村长李富贵被女儿李静的话给惹得全身都热血沸腾起来，可能是太激动的原因，只见他一条手臂穿过李静白嫩的后颈，抱住她的头，宽大的嘴巴凑在李静的两片红唇上，随着舌头也挤入了她的口腔中……

“唔唔唔……”李静的双唇突然被村长李富贵的宽大嘴巴封住，并且他的舌头一下子挤入了她的口腔中，这是因为她刚才正张着嘴巴在娇喘着，才会让村长李富贵这么轻易就得程了！

现在嘴巴已经沦陷，她也没有回天之力了，口腔中的舌头乖乖的被老爸的舌头给缠绕住，本能的配合着老爸的舌头互相搅拌着，但是蜜穴中被抽插着传出来的舒爽感觉便使她咽喉中发出强烈的唔唔之声。

此时的村长李富贵压在李静柔软雪白的诱人美体上，边拼命的挻动着屁股抽插着，边用一条手臂抱住李静的后颈与她热吻着……

“唔唔唔……”可能是边被自己老爸胯间的粗壮肉棒操着，又与老爸在深吻着，所以李静感到连呼吸都有些困难了，只能在喉咙中发出强烈的抗议声。

扑滋，扑滋，扑滋，村长李富贵胯间的粗壮肉棒在他女儿李静两条腿越来越湿漉漉的蜜穴中飞速的进进出出……

而李静蜜穴中的骚水也不断的被抽插了出来，此时她双股间底下的床单上已经湿了一大片了，完事后肯定要换上新床单了。

“嗯……人家都快要窒息了……”突然，李静一下子挣开了村长李富贵的嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就娇喘着说。

“对不起，李静，是爸太激动了……”村长李富贵边挻动着屁股抽插着，边连忙他女儿道歉着。

“啊呀，人家都被你这样了，你还怕人家跑了不成？还这么激动干啥呢？”李静忍住娇喘，一口气说了出来。

村长李富贵听了老脸一红，同时也透露出尴尬之色，抽插的速度也缓慢了下来，因为他感到很难为情，女儿说的很对，都这样了，自己还怕她跑了不成？

而且还这么激动。

“爸，你快动呀？”

李静见自己的老爸满脸满是尴尬之色，顿时才知道自己刚才的话说得有些过份了，所以就边把两条缠绕在他脖子上的玉臂紧紧的抱住，边娇喘着对他说。

村长李富贵听了顿时又开始快速的抽插了起来……

“嗯……天呐……爸……人家好爽……嗯……爸……你好厉害……啊……你又碰到人家的子宫了……天呐……好舒爽……”可能是为了刚才说得话给于她老爸的补偿，所以李静两条洁白圆滑的玉臂边紧紧的缠绕在他的脖子上，边发出诱人的喃喃自语声……

村长李富贵又被李静给惹得全身热血沸腾起来，抽插的速度也加快了！

只见他胯间的粗壮肉棒在李静两腿间的蜜穴中飞速的进进出出。

都五六十岁的老人了，此时在被窝中压在女儿李静的肉体上已经一连抽插了十七八分钟了，并且都是一个姿势，就连年轻力壮的小伙子也坚持不到这么久的！

村长李富贵真的是老当益壮！

宝刀未老！

李静也是一直看在眼里，心中也是越来越喜欢她的老爸了，因为他的时间越长，自己就越舒爽，但她万万没想到自己的老爸在床上会是这么的厉害，可就是对自己的母亲周慧芳就会掉链子！

这让李静百思不得其解！

“呀呀呀……天呐……爸……人家不行了……要出来了……啊……好爽……爸……你再快点……对……就是这样……天呐……爽情我了……啊……快不行了……要……要出来了……”大概又过了四五分钟后，李静感到小腹越来越热了起来，一股尿意也是越来越浓烈，而蜜穴中的快感也是一波紧跟一波，她知道自己快到高潮边缘了，这种快到高潮边缘的欲仙欲情感觉使她控制不住的大声喊叫了起来……

村长李富贵见了就知道自己的女儿快要到高潮边缘了，而他自己也感到小腹一热，有种要尿尿的快意，并且这种感觉是非常舒爽的，所以就拼命的挻动着屁股使劲的抽插了起来……

顿时只见他胯间的肉棒在李静的蜜穴中无踪影的进进出出，根本是看不清是怎么抽出来，怎么插入的，这是因为他抽插的速度实在是太快了！

但他也是到最后的冲刺了！

“呀呀呀……爸……不能射入我里面……天呐……爽情了……爸……别射入……今天是我的危险期……啊……天呐……好爽……千万别射入里面……嗯……爽情了……”在这种关要紧头，李静还能嘱咐她的老爸千万别射入她的体内，也真的是很难得了！

“爸知道的，你放心……”村长李富贵边拼命的挻动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声对李静说。

“啊……天呐……不行了……出……出来了……”随着李静兴奋的喊叫声，只见她的娇躯也随着在抽搐着，同时蜜穴中涌出一股热水，已经到了高潮。

而村长李富贵的动作也是很快的，当李静的蜜穴中涌出一股热液时，他就以最快的速度把肉棒从她的蜜穴中拔了出来，刚刚拔出来，他就再也忍不住的全身一阵猛烈的颤抖，闸门一开，一股白色的精液从他的龟头中喷射了出来，全部喷射在李静洁白的小腹上及乌黑的阴毛上……

高潮后的李静两条洁白光滑的玉臂紧紧的缠绕在村长李富贵的脖子上，在感受着高潮后的愉悦，边喘着娇气……

而村长李富贵却有点滑稽，他的脖子被李静两条玉臂紧紧的缠绕住，无法把上身抬起来，而李静小腹上全是他刚刚从龟头中喷射出来的精液，他的下身也无法压在李静的小腹上，要不自已的小腹就会黏贴上那些精液，所以他只能把屁股弓起来，整个下身及小腹悬空在李静小腹的上面！

都五六十岁的老人，刚刚射了出来，身体不但没有软下来，还能保持住这个高难度的悬空姿势，真的是很不易了！

大概两三分钟后，村长李富贵一直保持着这个下体悬空的姿势，他本可以让李静缠在他脖子上的两条玉臂放下来的，但是他不舍得啊，因为李静的两条玉臂洁白圆滑，这样缠绕在他的脖子上是非常舒服的，所以一直让她这样缠绕着……

已经恢复过来的李静见自己两条玉臂这样紧紧的缠绕在父亲的脖子上，而又感到父亲的下身及小腹是悬空着的，又感到自己小腹上冰凉冰凉的，好像是黏贴物似的，就明白是怎么回事了，顿时就羞涩的俏脸通红起来，然后连忙把两条洁白圆滑的玉臂从父亲的脖子上滑落了下来。

村长李富贵见女儿的两条玉臂从自己的脖子上滑落了下来，心中虽然有些舍不得，但是刚才以这个悬空姿势坚持了这么久，也已经是心有余而力不足了！

所以就连忙把上身抬了起来，然后从李静的美体上翻身下来，昂躺在她的身边，才开始喘着粗鲁的呼吸声……

当村长李富贵从李静的身上翻身下来时，李静就连忙伸手把被子给挡住，要不被子会沾上她小腹上那些精液的！

然后就把被子给掀开了，顿时只床上两具赤裸裸的身体就暴露在房间中的空气中……

一具结实黝黑，一具白嫩细腻，一眼看上去就让人感觉到有天壤之别！

实不相称！

李静从床上坐了起来，低头一看她那洁白的小腹，顿时她的俏脸就通红起来，只见自己的洁白光滑的小腹上及阴毛上全是白色的精液，看上去真的好淫靡！

“爸，床上柜有纸巾，你帮我拿一下！”

李静想马上销毁这些让人感到淫靡的精液，由于纸巾放在她老爸那边的床头柜上，所以只能开口对他说了。

村长李富贵听了连忙把手伸到床头柜上，把放在上面的一包纸巾拿过来递给李静！

李静接过来就抽出好几张放在她那洁白光滑的小腹上擦了起来，心里边在羞涩的暗想着：真多！

稍稍擦了一下后就见纸巾上全是黏黏糊糊的了，想把手中的脏纸巾扔掉，但是恰恰垃圾桶又在老爸床头柜边上，所以又只能求助于老爸了，就玉面微红的对他说：“爸，这个你帮扔一下，垃圾桶就在你这边床头柜边下！”

李静羞涩涩的说完，就把手中的那团脏纸巾递给她的老爸村长李富贵。

村长李富贵连忙接了过来，内心莫名的涌出一阵兴奋，但他还是很快的把手中的那团脏纸巾扔在了床头柜边上的垃圾桶里。

而李静又从那包纸巾里抽出几张纸巾放在她两腿间的蜜穴上擦了几下后就把沾有她体液的纸巾又递给她的老爸，边红着脸对他说：“爸，再扔一下！”

村长李富贵接过李静递给他的脏纸巾一看，顿时又莫名的兴奋起来，只见手中的这团洁白的纸巾上满是黏黏糊糊的液体，而中间还杂夹着几根弯曲的乌黑阴毛，在洁白的纸巾中显得特别的夺目！

“啊呀，爸，你快扔掉呀，脏情了！”李静见她的老爸拿着脏纸巾一直盯着看，顿时就羞涩的娇嗔着对他说。

村长李富贵听了也是老脸一红，然后连忙把手中的脏纸巾给扔进了垃圾桶里。

李静再次抽出来几张纸巾先是放在小腹上，阴毛上擦了一下，然后再放在两腿间的蜜穴上擦了几下后就把脏纸巾从两腿间拿了出来，这次她并没有递给她老爸，而且直接拿在手里就全身赤裸裸的下了床，边对村长李富贵说：爸，我去卫生间洗一下，这个你拿着，也擦一下吧！”

全身赤裸裸的李静站在床边说完就把另一只手里拿着的一包纸巾递给她的老爸后。

就转身往卫生间走去……

村长李富贵见女儿去卫生间了，也就抽出纸巾放在胯间擦了起来！

当村长李富贵把胯间稍稍擦干净后，就听见从卫生间里传出哗啦啦的声音，顿时就知道女儿李静在洗澡，突然脑子里就有了想法！

然后就下了床，也是全身赤裸裸的往卫生间走去……

来到卫生间的门口，伸手轻轻推一下门，居然纹丝不动，门被里面的李静给倒锁住了！

“笃笃笃”村长李富贵伸手在门上敲了几下，边喊着：“李静，把门开一下，让爸也进去和你一起洗吧！”

“爸，你……”李静的声音从卫生间里面传了出来，而且她的声音中还带着惊讶。

“李静，你就把开一下吧！”村长李富贵带着哀求的语气对卫生间里面的李静说。

卫生间里半天也没有一点动静，本来哗啦啦的洗澡水声也停止了下来。

村长李富贵全身赤裸裸又傻乎乎的站在卫生间门外等了两三分钟后，里面还是没有一点儿的动静。

当村长李富贵再也忍不住抬手又想敲门的时候，门突然被打开了，他的手顿时就悬空在半突中！

只见门里面的李静全身赤裸裸的，雪白细腻的身体肌肤上湿漉漉的，那是她刚刚站在浴室里的篷头下把身上淋湿的！

“进来吧……”李静俏脸微红，羞涩涩的低声对站在卫生间门口的村长李富贵说。

村长李富贵见了顿时老脸上就透露出惊喜之色，连忙抬脚进入了卫生间里面……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第14章 意外淫乱
────────────────────────────────────────

“爸，把门关上！”当村长李富贵进入卫生间时，李静就转身进入了玻璃淋浴间里，然后就对她的老爸说。

村长李富贵听了就连忙把卫生间的门给关上，然后也往淋浴间走去。

李静见了想说什么，但还是忍住没有说出来，让她的老爸进入淋浴间里！

“李静，咱父女一起洗澡吧，呵呵！”村长李富贵带着尴尬的表情对李静说，然后讪笑了几声。

李静俏脸羞红，但她并没有说话，可能是太难为情的原因，自己都是人妻人母的人了，还与自己的老爸在一起洗澡，这也太难为情了吧，所以只是默默无语的拿着篷头冲洗着身体上那白嫩光滑的肌肤。

“李静，让爸来帮你洗吧！”村长李富贵带着贪婪的语气对李静说。

李静听了就用惊讶的目光盯着村长李富贵看……

村长李富贵被看得全身都不自然起来，心中也知道自己这是不是有些太过分了？

女儿都这么大了，而且是个人妻人母的人了，自己居然还提出来帮她洗澡，顿时就带着尴尬的语气对她说：“李静，那算了，那算了，你自己洗吧！”

“给，拿着！”没想到李静居然把手中的篷头递给村长李富贵。

啊？这是什么情况？

村长李富贵顿时就傻眼了！

难道她把篷头递给我，让我洗自己的身体？

对，肯定是这样的！

村长李富贵一想到这里，也有自知之明，就拿着篷头对他自己的身体冲洗起来……

“爸，你不是说要帮我洗吗？怎么给你自己洗了呢？”李静一见，就对村长李富贵说。

“你不是不让我帮你洗吗？”村长李富贵听了顿时老脸上就透露出惊喜之色，但还是开口对李静说。

“谁不让你洗啦？”李静没好气的白了村长李富贵一眼说。

“你……你刚刚不是一直用惊讶的目光看着爸吗？所以爸也有自知之明，就给自己洗了！”村长李富贵看着李静说了出来。

“咯咯……”

李静听了她老爸的话，突然忍不住的“扑哧”一声笑出来，并且随着她的笑声，她胸部上两饱满丰挻的白嫩乳房也随着在抖动着。

“李静，你笑什么嘛？”村长李富贵被李静突然笑出来给整懵了，就不解的问她。

“爸……我刚刚用惊讶的目光看你，是惊讶你都这么大的岁数了，怎么也懂得会帮女人洗澡呢？这可都是年轻人的情调呢，你居然也会懂这种男女互相洗澡的情调？所以我被你给惊讶住了！咯咯……”李静娇笑着对村长李富贵说。

啊！村长李富贵听了才恍然大悟，原来自已是误会女儿的意思了，顿时就异常惊喜的对她说：“李静，那你是同意让爸给你洗澡了？”

“嗯！”李静羞涩涩的低声应了一声。

村长李富贵见李静答应了，顿时心中就乐开了花，连忙拿着篷头朝李静那雪白光滑的身体上冲洗着，边伸手想要揉搓着她的身体。

“爸，我身上已经很湿了，你拿沐浴露来……”李静羞涩涩的对村长李富贵说。

村长李富贵听了就明白李静的意思了，顿时就拿来沐浴露倒一些在他的掌心上，然后放在李静那洁白光滑的肌肤上揉搓着了起来，因为此时李静是后背朝着村长李富贵的，所以他先是在她那洁白细腻的后背肌肤上揉搓着了起来，把她的整个后背全部涂上沐浴露后，他就莫名的开始兴奋了起来，因为接下来马上要为李静的屁股上打上沐浴露了。

此时的村长李富贵，又倒出一些沐浴露在掌心上，然后就把手掌放在李静两片雪白光滑，而且结实又富有弹性的屁股上揉搓了起来……

他感到李静的屁股非常的滑腻，手感是说不出来的舒服，他还时不时的手用手值插入李静的屁股沟里擦洗着……

惹得李静是时不时的扭捏着屁股，也不知道是躲避还是怕痒。

“爸，你是怎么知道男女在一起洗澡的？你都快六十岁的人了，应该不知道这种男女在一起洗澡的情调呢？”李静突然开口问村长李富贵。

“哦，都是以前那些小姐教我的！”村长李富贵带着尴尬的语气对李静说。

“爸，你经常与小姐在一起洗澡？”李静问道。

“也没有，就偶尔有那么两三次而已！”村长李富贵边在李静光滑的雪屁上揉搓着，边对她说。

“哦，难怪你会懂呢……”李静听了才明白她的老爸原来都是小姐那学来的！

“啊呀，爸，你别光给我搓屁股啊？”李静见村长李富贵一直在搓着她的屁股，就开口带着娇气对他说。

村长李富贵听了才依依不舍的把手掌从她的雪屁上移到她那修长匀称的雪白大腿上去，然后就用手掌在她那两条光滑的大腿及小腿上揉搓着了起来……

终于，村长李富贵把李静整个后背及屁股还有两条大白腿都搓上了沐浴露后，他就直起身体兴奋的对她说：“李静，后面已经搓完了，你把身体转过来，爸帮你前面也搓上沐浴露！”

李静听了就羞涩涩的把她那赤裸裸的雪白身体转了出来……

顿时入帘的就是两只饱满丰挻的白嫩乳房，村长李富贵忍不住的吞了吞口水，然后又拿起沐浴露倒在掌心上，再把双掌分别搭在李静两只白嫩的乳房上揉搓了起来……

李静感到好难为情，但同时也感到特别的刺激，让父亲为自己洗澡，这种父女乱伦禁忌的刺激便使她感到特别的兴奋。

乳房上被父亲的手掌揉搓着沐浴露，传出一股酥麻感，使李静的全身都有些闷热起来……

而村长李富贵感到李静的双乳特别的丰挻，手感也是特别的舒服，光滑细腻，柔软中还带有弹性，两颗褐红色的乳头之前还是软绵绵的，此时已经有些发硬了，也有竖立起来了！

李静边感受着乳房上传出来的酥麻感，飞低头偷偷瞄一眼她老爸的胯间，顿时只见他胯间的那根肉棒已经有点点变大了，顿时俏脸就通红起来！

把李静胸部上的两只白嫩乳房全部搓上沐浴露后，村长李富贵就开始往下面搓，先是双胸下面雪白的肌肤上，然后是洁白光滑的肚皮，最后就在她那雪白细腻的小腹上揉搓了起来……

当村长李富贵的手掌在李静的阴毛上揉搓时，由于他的手值时不时的碰在阴毛下面的蜜穴上，所以李静也是时不时的娇喘着。

“李静，这里一定要洗干净！”村长李富贵这时边在李静两腿间的蜜穴上搓着沐浴露，边认真的对她说。

这个坏老爸，真有意思，这私处要洗干净我做为女人怎么会不知道呢？

还用得着他说吗？

他这分明是想多玩弄一会我的私处罢了，说的还这么好听！

李静在心里暗暗想着，同时也有点想笑！

村长李富贵的手掌在李静两腿间的蜜穴处使劲的揉搓着，越搓那白色的泡沫也就越多了，顿时只见李静两腿间全是白色的沐浴露泡沫，把私处给遮的一点也看不见了，只有村长李富贵的手掌才能感觉出来私处的存在。

“嗯……”

李静难受的娇喘了一声后就对村长李富贵说：“爸，行啦了，别再搓了，难受情了……”

村长李富贵听了李静的话后，才依依不舍的把他的满是沐浴露泡沫的手掌从她的两腿间抽了出来！ 然后又在她两条修长的大白腿上搓了一遍。

“爸，可以了，现了我帮你洗吧！”李静见自己的全身都已经被她的老爸给揉搓了个遍，而且也打上了沐浴露，所以就对村长李富贵说。

“好的，好的，呵呵！”村长李富贵高兴的对李静说。

接下来李静拿起篷头把村长李富贵的身体喷湿后，就帮他的全身打上沐浴露，然后父女俩就各自把身上的沐浴露用篷头冲干净，再拿着干毛巾把身体上的湿水擦干，才走出了卫生间……

来到房间，李静又偷偷的瞄一眼她老爸的胯间，只见他的鸡巴已经翘起来了，顿时心中暗暗佩服自己的老爸，刚刚才射了一次，现在又翘起来了，也太厉害了吧！

但是她根本不知道，她老爸对有些女人是翘不起来的，对她这个这么漂亮的亲女儿，再加上乱伦禁忌的刺激感，才会特别的兴奋，所以刚刚射了一次，刚才在卫生间里又与女儿洗了个鸳鸯浴，从卫生间出来到房间里，父女俩全身都是赤裸裸的，所以村长李富贵感到特别的兴奋与刺激，胯间的鸡巴才又硬了起来！

而李静经过刚才的鸳鸯浴，全身上下被她的老爸给摸了个遍，也已经是全身闷热难受了，要不是最后冲洗了身体，她此时应该已经在煎熬了！

正在这时，李静放在床头的手机就响了起来……

村长李富贵听了顿时就紧张了起来，他以为是女婿李建国打给李静的，所以显得特别的紧张。

而李静见自己放在床头的手机响了，顿时也惊了一下，平时这个时间都不会有人给她打电话的，就连忙对村长李富贵说：“爸，你先别说话，我要接电话了！”

李静嘱咐完村长李富贵后，就来到床头那边，伸出葱嫩纤手拿起手机放在右耳边上。

本来就紧张的村长李富贵，又见李静嘱咐他别说话，所以就更加的紧张了起来，闭住呼吸就连大气也不敢喘一下，边紧张的盯着李静看。

“喂……”李静刚才也可能是紧张的原因，所以拿手机时也没有看是谁打给她的，接听后就对着手机喂了一声。

“啊，是霞姐啊……没干嘛呢……嗯……是的，在家里呢……霞姐……你有什么事吗……嗯……没有啊……真没有呢……没骗你呢……他是我村里的村长……我不好意思嘛……啊……你怎么知道的……老黄告诉你的……啊……这个老村长怎么会这样子呢？连这事也对老黄说，真是的……嗯，我在听，你说……嗯……嗯……那多不好意思啊……嗯……是很刺激的……嗯……那我问问老村长吧……好的……呆会打你电话……嗯……先这么说……拜拜！”

李静接起手机与对说了大约足足有十几分钟后才挂了手机！

而村长李富贵一直在竖起耳朵听着李静与对方的通话，虽然听不太清楚，但是也听了一二，知道自己好像闯祸了，顿时内心越来越紧张起来……

果然，当李静一放下手机，就转身狠狠瞪了村长李富贵一眼，然后带着责问的语气对他说：“爸，你怎么把咱们的事情告诉了老黄呢？”

“我……我……”村长李富贵被李静的两只杏目一瞪，已经是全身都起疙瘩了，又见她责问自己，顿时紧张的连话也说不出来了。

“爸，这到底是怎么回事啊？你为什么把咱俩的关系告诉了老黄呢？”李静非常生气的对她老爸说。

“李静，你先别生气，听我说嘛，我没有把咱们是父女关系告诉老黄，只是告诉他我已经与你发生了关系，他根本不知道咱俩是父女关心的，以为我们俩是同村人呢！”

村长李富贵连忙对李静解释着说。

“那你为什么会告诉他我们的已经发现了关系？”

李静听了村长李富贵的解释，气也有些消了，她最担心的就是怕老爸告诉老黄他们俩是父女关系，听他这么一说，也就放下心了！

然后就又追问他。

“李静，你是老黄介绍给我的，老黄问我咱俩发展的怎么样了，我就告诉他已经与你发生关系了，你也是关心咱们俩嘛，再说如果没有他，咱们现在也不会走在一块的，你说是不是啊？”

村长李富贵又连忙对李静解释着说。

李静听了想想也是有道理的，也就没有再责怪村长李富贵了。

村长李富贵见李静终于被自己说的无声了，顿时心中一喜，就小心翼翼的问她：“李静，刚才是那个你的姐妹谷玉霞给你打的电话吧？”

“嗯，是她！”李静应道。

“她找你干嘛呢？都对说什么了？”

其实村长李富贵在李静与谷玉霞在通电话的时，他隐隐中感到好像有什么事要发生，因为他听见李静对谷玉霞说什么不好意思，又说什么是很刺激，还说问问老村长，当然，李静口中的老村长就是值自己了！

所以村长李富贵才会问李静的！

“她问我，我和你发生关系了那种关系没有，我一直告诉她没有与你发生那种关系，她就是不相信，我说真的没有发生关系呢，骗你干嘛？可是她说她已经知道我们俩发生关系了，当时我也是感到很惊讶，问她怎么知道的？她说是老黄告诉她的，我又问她老黄是怎么知道的，她说老黄是你告诉他的！”

李静一口气对村长李富贵说了出来！

“哦，原来是这样啊，但是没错，老黄是我告诉他的！不过，李静，你们后来好像又说了很多话呢，都说什么了？”村长李富贵说着就问李静。

李静听了先是俏脸一红，然后对村长李富贵说：“爸，咱们先把衣服穿上吧我再慢慢告诉你！”

说罢，李静就找来内裤穿上，然后再拿起胸罩穿戴上！

村长李富贵听了李静的话，又见她已经在穿衣服了，也就找来衣裤穿上。

大概四五分钟后，父女俩已经突戴整齐了，李静对村长李富贵说：“爸，咱们到外面客厅里说吧！”

说罢，李静就只管走出了房间。

村长李富贵也正不想在女婿与女儿的房间多呆，巴不得早点离开这个房间呢，见李静说完就走出了房间，也就连忙屁颠屁颠的跟着走出了房间。

李静与村长李富贵来到客厅里，她就说道：“爸，你先坐吧！”

村长李富贵听了就坐在沙发上，而李静也坐在他侧边的沙发上。

“李静，那个谷玉霞到底对你说了些什么？”村长李富贵刚坐下来就急不可待的问李静。

李静听了俏脸又是红了起来了然后就带着羞涩的语气对他说：“爸，老黄正与谷玉霞在一起呢，所以老黄才会把咱俩的关系告诉了谷玉霞！”

“哦，原来是这样的啊！”村长李富贵听了就随口说道。

然后接着又问李静：“还有呢？”

“他们俩想请咱们俩一起吃晚饭，然后吃了晚饭后，咱们四个人一起去KT唱歌，再就是……”李静说到最后居然声音越说越低，而她的俏脸也是很红了。

“再就是什么啊？”村长李富贵越听越兴奋起来，见李静说到一半停住不说了，所以就带着焦急的语气追问她。

“就是……就是咱们四个人在包厢淫乱呗……”李静红着脸，羞涩涩的终于说了出来。

啊，村长李富贵听了顿时兴奋的连裤裆里面的老枪又举了起来，同意高兴的只差手舞足蹈起来了，连忙带着兴奋的语气问李静：“那你答应了没有？”

“我这不是告诉她，要先问问你嘛！”李静又含羞对村长李富贵说。

“李静，这还用问吗？你可以直接答应她啊！”村长李富贵无比焦急的对李静说。

“爸，你怎么这样激动呢？想都不想一下就要我答应她，莫非你喜欢我的姐妹谷玉霞？”李静带着醋意对村长李富贵说。

“那有啊，我怎么会喜欢谷玉霞呢？”村长李富贵连忙对她说。

“那你这么兴奋干嘛？”李静没好气的追问他的老爸。

“我……我是想如果四个人在一起玩，那岂不是很刺激吗？所以就……”村长李富贵带着兴奋的语气对李静说。

“嗯，是很刺激的，但是我就是想不明白，谷玉霞怎么会答应老黄的？她可是个很保守的人呢，要不是家里需要钱，她不可能会陪男人睡觉的，现在居然还同意咱们四个人在一起玩，我真的是想不明白呢！”

李静之言也是有些同意四个人一起玩了，因为她与老黄已经有过肌肤之亲了，而又与自己的老爸也发生关系了，所以四个人在一起玩对她来说也是没有难度的，就是第一次四个人在一起感到特别的羞涩而已！

而谷玉霞就不一样了，她只与老黄玩过，还没有与村长李富贵玩过，如果四个人在一起玩，她肯定会与村长李富贵发生关系的，所以李静才想不明白她怎么会答应的呢？

“李静，既然你也同意了，就快点给谷玉霞打电话吧，告诉她我们俩已经同意了！”村长李富贵听了李静的话后，就又带焦急的语气对李静说。

“爸，你怎么这样急呢？”李静没好气的白了村长李富贵一眼道。

“呵呵，爸是越想越感到刺激嘛……”村长李富贵笑呵呵的对李静说。

“你们男人没有一个是好东西！”李静白了村长李富贵一眼，然后就带着讽刺的语气说道。

“李静，你这话是什么意思？”村长李富贵被李静突然冒出来的话给说懵了，就连忙问李静。

“爸，你口口声声说要我以后不再与老黄有瓜葛，现在一听咱们四个在一起玩，你就这么的兴奋，那我肯定会被老黄玩的！你之前嘱咐过我的话，还算不算啊？”

李静对村长李富贵说。

村长李富贵顿时就被李静说得哑口无言了，同时脸上也透露出尴尬之色，然后就吞吞吐吐的对李静说：“你可以不让老黄玩啊？”

“爸，既然是四个人在一起玩，我如果不让老黄玩，这怎么可能呢？”李静皱着眉头对村长李富贵说。

“这……”

村长李富贵又被李静给说得哑口无言了，然后免强的对她说：“李静，你反正被老黄玩过了，再玩一次也没什么的！”

“所以说你们男人没有一个是好东西！我以为你真的很在意我呢，没想到也是嘴皮子上说说的！”

李静边白了村长李富贵一眼，边又没好气的对他说。

“呵呵……”

村长李富贵先是尴尬的笑了笑，接着就对她说：“李静，只这一次，下不为例！”

“有一次就有二次，你说的话我信你才怪呢！”李静翘起两片性的嘴巴对村长李富贵说。

“呵呵……”

村长李富贵听了又尴尬的笑了笑说道：“那以后就顺其自然好了！”

“这还差不多！”

李静听了边说边拿起手机拔通了谷玉霞的手机，然后告诉她这边已经同意了，而且还与她约定了吃晚饭的位置！

放下手机，李静就对村长李富贵说：“爸，已经与她约定好了，咱们四点半出发！”

村长李富贵听了异常的高兴，连忙拿出手机一看时间，已经是下午快四点了，再过半个多小时就可以出发了，就对李静说：“李静，那咱们还是早点去吧！”

“干嘛要早点去呀？”李静问道。

“李静，其实爸在你这里心里都是特别紧张的，万一建国回来了，那怎么办啊？”村长李富贵说出了他心中顾虑！

“爸，你可是建国的老丈人呢？你怕他干嘛呀？”李静不以为然的对村长李富贵说。

“要是以前，爸当然不怕他了，可是现在，爸心里就是会担心会紧张嘛！”村长李富贵对李静说。

“咯咯……”李静听了就忍不住的娇笑了起来。

“李静，你笑什么嘛？”村长李富贵见李静突然咯咯娇笑起来，就不解的问她。

“爸，你这是做贼心虚吧，咯咯……”李静说着又忍不住的娇笑起来。

“瞎说，那有女儿这样子对她的老爸说的？”村长李富贵带着尴尬的语气对李静说。

“咯咯，行啦，爸，你就放心吧，建国晚上是不回家吃饭的！你就放放心心的在这里等到四点半咱们再出发吧！”

李静这时不再逗她的老爸了，就满脸认真的对他说。

“啊，那你还不早说，害的老爸心里面一直是在悬着的！”村长李富贵听了居然埋怨起李静来了。

“你又没问我，真是的！对了，你口渴吗？我给你倒杯茶水去！”李静说着就从沙发上起身站了起来。

“嗯。”

村长李富贵应了一声，因为他刚才在床上也是很卖力气的，所以也感到口很渴了，之前李静给他倒的这杯茶水已经凉了，现在是冬天，他不习惯喝凉水，所以就应了一声。

李静来到厨房给村长李富贵倒了一杯热气腾腾的茶水过来，然后父女俩就开始聊了起来。

“李静，你妈现在怎么样了？”村长李富贵突然问李静。

“爸，你们住在一个村里，低头不见抬头见，你怎么问起我来了呢？”李静反问道。

“李静，其实爸已久没见到你妈妈了！”村长李富贵脸上带着一种愧疚的表情对李静说。

“爸，其实我妈是个很好的人，是你自己不珍惜她的！”说起自己的母亲周慧芳，李静表情也严肃了起来。

“对，是爸没有好好的珍惜你妈，不过现在你妈已经是那个凤凰山景区开发商杨总的未婚妻了，你妈后半生过的应该会是很幸福的，比跟着我强多了！”

村长李富贵对李静说。

“也是哦，人家杨总长得又年轻又帅气，家里的条件又那么的好，我妈以后肯定会很幸福的！”李静说道。

“李静，爸现在只想你妈过的幸福就好，至于爸嘛，这样子也是挻好的，呵呵！”村长李富贵这时笑着对李静说。

“爸，你现在过的倒是潇洒的，但是你有没有想过，再过十年，二十年，你怎么办？”李静说着就问村长李富贵。

“到那时候不是还有你吗？还有小江，你们姐弟俩以后要给我养老的！”村长李富贵一点也不客气的说了出来。

“那是当然了，这也是当儿女应该做的事，你就放心吧！”李静对村长李富贵说。

“那爸就没有后果之忧了，而你妈将来也会过的很幸福的！呵呵！”村长李富贵笑呵呵的说道。

但是李静听了却怎么也高兴不起来，现在父母是没问题了，但她想起自己，老公建国经常不顾家且不说，他还有绿妻心理，而他年纪轻轻的就不举了！

所以自己将来都不知道怎么办？

“李静，你怎么了？”村长李富贵见她突然发呆了，就连忙问她。

“没有啊！”李静知道自己刚才失态了，所以就连忙挤出笑脸对村长李富贵说。

“没有就好，呵呵！”村长李富贵根本不知道李静的心事，听她说没有事，所以也就笑呵呵的对她说。

“爸，今天真的是好意外哦，你今天来找我，而谷玉霞也打电话给我，要咱们四个人一起玩玩，怎么会这么巧呢？”

李静突然想起来对村长李富贵说。

村长李富贵听了顿时就愣了愣，心里在暗想着她真的太聪明了，都开始怀疑起来了！

其实村长李富贵心里早就知道了，因为他前两天就与老黄沟通好了，这两个老头子想来个四人在一起大淫乱，所以才会有谷玉霞的来电话了！

但他不知道老黄是怎么说通谷玉霞的！

既然她给李静打电话了，那肯定是老黄已经说通她了！

但是村长李富贵又怎么可能会这事告诉李静呢？

所以就对她说：“是啊，真的是太意外了，也太巧了，李静，你说这是不是缘分啊？好像上天注定我们四个人在一起淫乱的，呵呵……”

“瞎说，那有什么上天注定呢？这绝对是巧合，也可以说是意外的淫乱！”李静说道。

“嗯嗯，是意外的淫乱，之前咱俩什么都不知道的，然后居然这么意外的接到了谷玉霞的电话，对咱俩来说真的是太意外了，呵呵……”村长李富贵笑呵呵的对李静说。

“行啦，不说了，时间差不多了，咱们该出发了！”

李静拿起手机看了看时间，见已经四点二十五分钟了，所以就对村长李富贵说。

接着父女俩从沙发上站了起来，而李静回她的房间穿上大衣，拿着挎包就出来了，然后与村长李富贵一起离开了家里，乘电梯来到地下车库，然后就上了李静的轿车，再把车开出了地下室，往与谷玉霞约定的位置开去……

再说谷玉霞，这段时间也发现了一些事情，因为老厂长一直都没有找她了，可能是老厂长随着年龄的增大，再加上他平时又是个花心的人，所以到现在他胯间的老东西就已经不举了，根本没有性能力了，这也是他平时太好色引起的，也可以说是活该！

都说善有善报，恶有恶报，他已经得到恶报了！

而他是个老奸巨猾的人，怎么可能会做亏本的事呢？

见自己已经没有性能力了，再找谷玉霞也是没用了，所以就把谷玉霞儿子郑文的厂长之职给收了回来。

让郑文在厂里做个普通工人了，从五千一个月的工资也降到三千一个月！

这令郑文和谷玉霞感到很生气，这个老厂长真的是个太无情的人！

当时郑文一生气不想去厂里上班了，也是，从厂长降到普通职工，从五千块钱一月的工资降到三千块钱！

所以心理很是不平衡！

而谷玉霞心里也有气，也叫郑文不用去上班了，先在家里呆一阵子再说，再慢慢去找工作！

所以这段时间郑文一直在家里闲呆着！

而谷玉霞还是白天去学校上课，晚上都是一直在家里，她与郑文还是一直保持着那种关系！

而小志与郑丹发展的很是顺利，都以老公老婆相称了！

这使谷玉霞感到很欣慰。

这天中午，谷玉霞在学校的食堂里吃了午饭后就回到她与陈秋花的办公室，她就收到了一条资讯，见是那个老黄发给她的，如果老黄不给她发资讯，她都已经把他给忘记了！

谷玉霞心边想着这个老黄给自己发资讯干嘛呢？

边点开手机上的信息一看：阿霞，你好，你还记得我吗？我是老黄啊！

谷玉霞看了信息后，本来不想理他的，但是想起上次经李静的介绍，自己与老黄在包厢的卫生间里面被他弄了一次，他给的钱还是很可观的，所以想想还是给他回个资讯：你如果不发资讯给我，我真的把你给忘记了，说吧，找我有什么事吗？

谷玉霞的口气有些生硬，因为对于老黄，她只是把他当成一个陌生的男人！

没必要对他客气的！

老黄很快就回资讯过来了：阿霞，我想你了，你能出来再陪我一次吗？

老黄发给谷玉霞的资讯也是很直接的，所以谷玉霞看了就抿嘴自笑了一下，然后就回资讯给他：你叫我出来陪你我就出来陪你吗？

老黄又回信息过来说：我又没让你白陪我，这次我给你两千块钱，怎么样？

一谈到钱，谷玉霞的眼睛就亮了起来，毕竟她太缺钱了，现在郑文又失业了，郑丹挣过来的钱还不够她自己花呢？

本来可以把欠别人的钱全部还清的，但是老厂长半途变卦了，把与她约定一年给她的钱也取消了，所以现在她还是欠亲戚朋友七八万块钱！

这时见老黄说给她两千块钱，那对她来说也是很多了，在包厢里那些长得年轻漂亮的小姐陪男人睡一觉也只有五百来块钱！

而自己在学校当教师每个月也只有三千多，所以此时的谷玉霞开始考虑起来，只要自己陪老黄一次，就能赚到两千块钱，再说自己已经陪过他一次了，再陪他一次也是没什么的，所以经过谷玉霞的再三考虑，她决定答应老黄，没人跟钱过不去的！

毕竟现在谷玉霞是很需要钱的！

老黄要谷玉霞下午就去陪他，可是她下午还有两节课，但是为了那两千块钱，她居然与别的老师换了课，这样下午她就能出来陪老黄了。

这次老黄开了一个房间，不是大酒店也不是大宾馆，而是在一家私人开的小宾馆里要了一个房间。

谷玉霞按老黄给她发的地址来到了这个私人小宾馆的房间里！

见老黄已经在房间里等她了。

“阿霞，你终于来了，呵呵！”老黄见谷玉霞进入房间，就用他那洪亮的声音的笑呵呵的对她说。

“不好意思，让你久等了！”谷玉霞一看见老黄，脸上没有任何的表情对他说，因为这是金钱与肉体的交易，是没有情感的。

“没事，没事，只要你能来就好！快进来坐吧，呵呵！”老黄相当客气的对谷玉霞说。

老黄性格豪爽，说话从来不会拐弯抹角，直来真去！

谷玉霞还是很喜欢他的这种豪爽性格的！

进入房间里，她先把挎包放在长形桌面上，然后大方的脱下了外大衣！

老黄虽然长得高大威猛，但他的心还是很细的，见谷玉霞脱下大衣，就连忙来到她的身边，伸手把她脱下来的大衣接过来帮她挂在门口的墙壁柜里面。

“谢谢！”谷玉霞一向是很有礼貌的，毕竟她是个人民教师，是个有涵养有素质的人。

“不客气，不客气，呵呵，阿霞，你快坐吧！”

老黄边客气的对她说，边伸手值着窗户下面的圆形靠背椅子！

虽然是个私人小宾馆，但是房间里的阵设与大酒店大宾馆是差不多的，只是没有那么豪华，比较简陋一些，但是窗户下面也有两张圆形靠背椅子，中椅子中间是一张玻璃桌面的小圆桌，也就是茶几了！

谷玉霞来到圆形靠背椅子前坐了下来后，老黄也在另一张圆形靠背椅子上坐了下来。

谷玉霞心中有些疑虑，因为老黄好像一点也不着急，见了自己，居然还有心情与自己坐下来，也不知道他到底安的是什么心？

“阿霞，你喝不喝茶？”坐下后，老黄客气的问谷玉霞。

“哦，我不口渴，谢谢！”谷玉霞非常有礼貌的对老黄说。

由于现在毕竟是是冬季，不像夏季会口渴的！

“阿霞，你最近好吗？”老黄像好久没有见到老朋友似的带着关心的语气问谷玉霞。

“还行吧，每天还不是都这么过的吗？”

谷玉霞对他说，其实这段时间她过的还是有些够呛的，儿子郑文失业了，老厂长又取消了和她相约一年的情人价钱！

又使她的家境陷入了危机，但是这些都是她家里事，又怎么会告诉老黄呢？

“哦，这就好，这就好！呵呵！”

老黄听了就笑呵呵的说道，然后又接着对谷玉霞说：“阿霞，我是值你的经济状况呢？”

谷玉霞听了心中顿时就一惊，就问老黄：“你问这个干嘛？”

“阿霞，我也是听李静说的，说你家里很需要钱的！所以就关心的问问你嘛！”老黄对她说。

这个李静，怎么把这事也告诉了老黄呢？

但是谷玉霞转念想想，告诉了也好，自己不是为了才过来陪老黄的吗？

没准她可怜我，还能多给我一些钱呢，所以就对他说：“老黄，谢谢你的关心，我家里真的很需要钱，以前为了给我老公治病，我现在还欠亲戚朋友十来万块钱呢，就凭我在学校教书的工资，是很难还清这批债务的！所以我也是实在没有办法了，才答应你出来陪你的，真是让你见笑了！”

其实当初胡秀英硬塞给她一张银行卡，上面有十万块钱，可是谷玉霞是个非常有原则的人，不是自己付出得到的钱，是打情她也不会要的，所以这张十万块钱的银行卡她一直都没有动它，再说现在已经与小志不是夫妻关系了，要是动了这张银行卡，胡秀英会怎么看她的，所以她想把这批线留给小志与郑丹，等以后他们俩创业用的，所以这批钱是绝对不能动用的。

“没有，没有，我怎么可能会笑你呢？不过你这样下去也不是个办法啊？”老黄对谷玉霞说。

“那又有什么办法呢？唉……”谷玉霞想起快到年底了，还欠亲戚朋友们那么多的钱，这个年怎么过啊？

所以说着就深深的叹了一口气。

“阿霞，你也别难过，没有过不去的坎，都说船到桥头自然直，总会有办法的！”老黄见谷玉霞唉气的样子，也就连忙安慰着她说。

“老黄，谢谢你啊！”谷玉霞感到老黄虽然花心，但他的人还是很好的，可是被老厂长骗了后，她现在也就多一个心眼了！

“阿霞，这钱你先拿着，你也不容易，我多给你一千块钱，这是三千块钱！”老黄从口袋里拿出三千块钱递给谷玉霞，边对她说。

“这……”

谷玉霞见了就犹豫不决起来，明明说好了是两千块钱的，但是老黄却给她三千？

这让她感到有些不好意思起来。

“阿霞，你就别客气了，拿着吧！”

老黄边说边把钱塞到谷玉霞的手中！

“老黄，谢谢你啊！”谷玉霞有些感动，老黄的人真的很不错！

“别说谢谢，这是你应该得到的啊，呆会还要……”老黄对她说。

老黄最后虽然没有说出来，但他的意思谷玉霞是明白的，呆会就要自己陪他睡觉了！

顿时她那娴熟优雅的俏脸上就红了一下，然后低声对他说：“老黄，那咱们上床吧！”

毕竟是钱与肉的交易，谷玉霞不想再与老黄聊家常了，赶紧做完了早点离开这里！

所以才会这样对老黄说的。

老黄听了并没有说话，但不难发现，他的脸上顿时就透露兴奋之色，只见他缓缓的从圆形靠背椅子上站了起来，然后往门的方向走去，来到门边，把门框上的那条保险小铁炼挂在门上后就转身回到房间。

然后就问谷玉霞：“阿霞，暖气的温度可以吗？要不要再调高一点！”

“不用，这样正好了！”

谷玉霞听了俏脸上又是一热，因为她知道老黄话中的意思，怕呆会把衣服脱光了会冷的！

但是想起老黄做那种事时的威猛，谷玉霞想着呆会又是一场大战，不过话又说回来，上次与他在包厢的卫生间里，他真的把自己给搞得非常舒爽的，而且比小志搞自己还要舒爽的多，小志虽然胯间的鸡巴大，但他毕竟年龄小，没有丰富的经验，而老黄长得高大威猛，对性爱又有十分丰富的经验，姿势花样也多，被他搞起来真的是说不出来有多舒爽了。

“那就好！”

老黄说了一声后就开始脱衣服……

只一会儿的时间，就见老黄已经把他身上的衣服脱个精光了，此时他全身赤裸裸的站在房间中……

谷玉霞还是一直坐在圆形靠背椅子上的，见老黄已经脱光了衣服，就本能的偷偷瞄一眼他的胯间，顿时她的芳心就加速的跳动了起来。

只见他的胯间挻着一根粗大坚硬的庞然大物，虽然比小志的要小上一些，但是在男人中也算是超越的！

硕大的龟头如鸭蛋般大小，龟沟轮廓明显，整根棒身青筋暴起，看上去真的蛮吓人的，他都这么大的年龄了，胯间还能拥有这么硕大的家伙，也实属不易了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第15章 钱财交易
────────────────────────────────────────

说实话，谷玉霞心中还是很喜欢老黄的，他不但长得高大威猛，而且他胯间的家伙也是非常硕大的，再说他长有一张国字的大脸，一般长有这种脸形的男人都是比较有正义感的！

而老厂长得长相却与老黄的长相恰恰相反，他的脸形是贼眉鼠眼，鹰钩鼻子，让人的感觉就是一脸的猥亵模样，阴险狡诈之人！

所以与老黄一对比，真的一个是天上，一个是地下，具有天壤之别！

再说谷玉霞自从与小志分开后，她很久没有真正的满足过了，虽然与儿子郑文经常偷偷的在一起，但是他胯间的鸡巴没有小志的那么硕大，没有老黄的那么粗壮！

所以在他身上也是得不到最大程度的满足！

此时看见老黄胯间的粗壮肉棒，谷玉霞的内心也甚是欢喜的，好久没有那么的满足过了，今天不但可以在老黄的身上得到满足，而且还有钱可拿！

这种一举两得的事便使谷玉霞感到了欣慰。

“阿霞，你瞧瞧，还满意吗？呵呵！”老黄边握住胯间的棒根摇了摇，笑呵呵的问谷玉霞。

毕竟他的性格豪爽，有什么说什么，从来不会遮遮掩掩的！

“嗯。”谷玉霞听了羞涩涩的低声应了一声后就从圆形靠背椅子上缓缓的站了起来。

接着她就开始脱衣服，因为她一进入房间就把穿在外面的大衣脱了下来，所以里面就是一件白色蕾丝领口的紧身打底衫，下面是一条黑色高腰弹力打底裤，现在都是流行这么穿的，但是同样的衣裤穿在有的女人身上就不好看了！

这要看女人的身材和长相，还有气质！

所以同样的衣服穿在谷玉霞的身上就显得特别的好看了，她的身材和长相，还有气质，都是无可挑剔的！

已经和老黄在包厢的卫生间里有过一次亲密接触了，所以谷玉霞显得并不是很羞涩，只见她站在圆形靠背椅子前，伸出双手把白色紧身打底衫从下往上的脱了出来，顿时只见她上身雪白的肌肤及一个澹黄色的蕾丝胸罩就裸露了出来！

当然，两条洁白光滑的玉臂也完全裸露了出来，还有两个洁白光滑而浑圆的香肩，以及修长洁白的脖子和迷人的锁骨！

特别是她胸部之间那条深深的乳沟，是因为两个罩杯硬是挤出来一条雪白诱人的乳沟！

老黄见了也忍不住的偷偷吞了吞口水，自从上次在包厢的卫生间里把这位长得这么漂亮的中年女教师给操了后，老黄是每日都是念念不忘她的！

这时谷玉霞也偷偷偷的瞄一眼老黄，见他正盯着自己半裸的上身看，顿时心中也不免有些羞涩！

但是想着自己的身体都已经被他玩弄过了，再加上收了人家的钱财，所以就咬了咬下唇后，就把黑色弹力打底裤慢慢往下脱……

随着黑弹力打底裤慢慢的脱下来，最先裸露出来的是谷玉霞那肚皮下面雪白的肌肤，然后就是那精致漂亮的肚脐，接下来裸露出来的就是洁白光滑的小腹，再下就露出里面的澹黄色的蕾丝小内裤了。

此时老黄的两只眼睛直勾勾的盯着谷玉霞的下身看，见他都闭住呼吸了，还时不时的吞了吞口水，心里面巴不得谷玉霞马上把裤子脱下来，可是她的裤子是紧身弹力的，是不能一下子就脱下来的，必须要慢慢的从她的两条美腿上扒下来！

随着弹力打底裤慢慢的从谷玉霞的双腿上扒下来，只见她那两条修长匀称，雪白圆滑的大腿也随着慢慢的裸露了出来……

好美的大腿啊，老黄见了忍不住的在心里暗暗赞美了一句，由于上次在包厢的卫生间里灯光又暗，又喝了那么多的酒，再加上当时又是那么急急匆匆的，所以老黄都没有正式的好好看看谷玉霞的两条玉腿，这时是白天，又在房间里，他又没有喝酒，也有的是时间，所以老黄才发现谷玉霞的两条玉腿是这么的漂亮，而大小匀称，雪白光滑，细腻如玉，两条大腿上没有一点点瑕疵迹象，真的是美不胜收！

把黑色高腰弹力打底裤从两条玉腿上扒下来后，顿时两条修长匀称的大白腿就全部裸了出来，谷玉霞的俏脸上还是有些羞红的，她又本能的偷偷瞄一眼老黄，见他的两只眼珠子都快要掉出来了！

“阿霞，你身上的肌肤真白，又这么的细腻，特别是你的两条玉腿，真的是太美了……”老黄终于忍不住的对谷玉霞说了出来。

谷玉霞听了俏脸不由自主的一红，但是内心还是感到特别高兴的，有那个女人不喜欢男人赞美她呢？

所以谷玉霞也不例外，然后就羞涩涩的对他说：“老黄，你又不是第一次见过我的身体？”

“阿霞，不……不好意思，上次在包厢的卫生间里，灯又那么的暗，我又喝了那么多的酒，而且当时我又是那么的猴急，所以……所以都没有仔细欣赏你的身体呢！”

老黄脸带尴尬，异常不好意思的对谷玉霞说。

“谁叫你当时那么猴急呢？”谷玉霞听了老黄说的话，就带着没好气的语气对他说了一句。

老黄听了脸上更加的尴尬了，也不知道该说什么了，所以他还是选择闭嘴为好！

这时谷玉霞就把两条洁白圆滑的玉臂反伸到她那雪白细腻的后背上，葱嫩玉值在后背扭动了几下后，只见她胸部上的两个罩杯就松弛了下来，顿时就从两个罩杯中裸露出两块雪白的乳房肉来，而那条本来深深的乳沟也随着变得松开了！

把胸部上两个已经松弛下来的罩杯拿了下来，顿时就见两只雪白饱满的乳房就袒露了出来，由于年龄的原因，她的两只雪白浑圆的乳房稍稍有点点下垂，毕竟她生育过一男一女，不像那些少女们那样的挺拔！

但这也是象征着娴熟女人的一种韵味！

一点也不影响她两只乳房的形象！

反正还在她的胸部形成一道亮丽的风景线！

而两颗褐红色的乳头傲立在两只雪白乳房的顶尖处显得特别的夺目！

可能是谷玉霞已经有些欲火焚身的原因，所以这两颗褐红色的乳头已经有些竖立起来了。

“好美的奶子啊！”老黄见了又忍不住的赞美了一句。

谷玉霞并没有理他的话，只是俏脸微红，然后咬了咬下唇后，就把她身上唯一的遮羞物蕾丝小内裤给脱了下来……

顿时只见她那洁白光滑的小腹与三角区上那一丛乌黑而茂盛的弯曲阴毛就裸露了出来，蜜穴在阴毛丛中若隐若现，更为诱人！

老黄只能看见谷玉霞前面的身体，她的屁股是看不见的，但是他已经被谷玉霞那诱人的前面下体给惹得都已经全身热血沸腾了！

已经全身赤裸裸的谷玉霞并没有那么的羞涩，要是以前，她早已经羞涩的想找条地缝钻进去了！

现在她的身体毕竟不再是纯洁了，她为了金钱，已经与多个男人发生过肉体上的关系了！

谷玉霞全身赤裸裸的来到床前，见整条被子都是平铺在床上的，因为这是宾馆的房间，被子都是就平铺在床上的，不像家里都是迭起来的！

“被子要不要？”谷玉霞抬头看着老黄，然后就问他！

因为有些人喜欢盖着被子在被窝里做爱，有些人是不喜欢在被窝里做爱的，所以谷玉霞就问老黄。

“不要了，盖在身上太挨事了！”老黄连想都没想的就说了出来。

谷玉霞听了就弯腰把床上那纯白色的被子拉拢，再抱起来放在身后的圆形靠背椅子上后，就全身赤裸裸的上了床，然后就昂躺在床上，可能是出于女性本能的反应，只见她用一条手臂遮住胸部上的两只雪白饱满的双乳，另一只手掌伸到她的小腹下面，然后用手掌遮住三角区上的那丛乌黑茂盛的阴毛！

老黄见谷玉霞已经躺在床上了，就再也没耐性了，随着也爬上了床，侧身躺在谷玉霞的身边，随手就把她那雪白的裸体给搂抱了过来，不难发现，他的动作有些粗暴！

而他的身体又高大威猛，力气就更不用说了，谷玉霞在他的面前显得特别的脆弱，他这一搂抱，谷玉霞就是想反抗也只是心有余而力不足了！

所以只能乘乖的被他紧紧的搂抱住，顿时就见她胸部上的两只雪白的乳房也紧紧的挤在老黄的胸肌上，肚子，小腹以及两条雪白的玉腿都贴在老黄对称的身体上。

“唔……”谷玉霞被老黄紧紧的搂住，就不由自主的娇喘了一声。

老黄搂抱住谷玉霞的美体后，他并没有闲着，只见他随着就把一张宽大的嘴巴封在了谷玉霞两片性感的红唇上，舌头也随着往她的两片红唇中钻了进去……

“唔唔唔……”谷玉霞的两片红唇突然被老黄宽大的嘴巴封住，顿时就从喉咙中发出强烈的抗议声。

同时本能把嘴巴紧紧的闭住，这可能也是女性出于本能的反应！

老黄有些粗暴，见他边把宽大的嘴巴紧紧封在谷玉霞的两只红唇上，可能是见她紧紧闭住嘴巴的原因，所以另一只手掌就伸到她的两腿间，毫不犹豫的把手值插入了她已经有些湿润的蜜穴中狠狠的抠挖了一下。

“唔唔唔……”谷玉霞顿时就再忍不住的张口发出强烈的声音。

而老黄趁机就把舌头钻入了她的口腔中……真的可以说姜还是老的辣！

老黄就这么简单的让谷玉霞的口腔沦陷了。

“唔唔唔……”谷玉霞口腔中的舌头边躲避着入侵的舌头，边拼命的摇着头从喉咙中发出抗议声音。

但是她口腔中香舌怎么又能逃的过老黄的大舌头呢？

只一会儿的时间，她的香舌就被老黄的大舌头给缠绕住了。

而老黄的手值还是插在谷玉霞两腿间的蜜穴中，但他并没有像刚才那样的使劲抠挖，而是轻轻的抠挖着！

看来老黄对女人调情的手法确实是有一套的！

因为这样轻轻的抠挖谷玉霞是能接受的！

感的蜜穴中被这样抠挖的又舒服既难受！

口腔中的舌头也已经沦陷了，被对方的大舌头给紧紧的缠绕住，所以谷玉霞也没有回天之力了，只能默默的反缠住对方的舌头相互搅拌了起来……

老黄边与谷玉霞热吻着，手值边在她越来越湿润的蜜穴中轻轻的抠挖着，也可能说是在挑逗她似的，因为这样轻轻的抠挖着，便使谷玉霞感到蜜穴中越来越奇痒起来，而里面的骚水也是止不住的渗了出来……

“唔……唔……唔……”谷玉霞的嘴巴被老黄的嘴巴封住在热吻着，而蜜穴被老黄的手值插入给抠挖的越来越难受起来，所以只能从咽喉中发出唔唔之声。

只一会儿的时间，双方的嘴唇上就出现了口水。

而她蜜穴中的骚水也是越来越多了，那是被老黄的手值给抠挖出来的。

大概三四分钟后，只见谷玉霞突然挣脱开老黄的宽大嘴巴，先是深深的喘了一口气，然后就带着抱怨的语气对他说：“老黄，你想闷情我啊？”

“没有啊，我怎么舍得闷情你呢？呵呵！”老黄笑呵呵的对谷玉霞说。

“你还没有？这边与我接吻，你的手又那么的不老实，刚才被你弄得都难受情了！”谷玉霞带着埋怨的语气说。

“阿霞，对不起啊！”老黄连忙道歉着，边把手值从她湿润的蜜穴中抽了出来。

“嗯……你抽出来干嘛呢？”谷玉霞突然感到蜜穴中更加的难受，边娇喘一声，边还是埋怨着他。

哈哈，真的是女人心海底针，老黄见谷玉霞这么说，顿时在心中忍不住的哈哈大笑起来。

然后就带着兴奋的语气对她说：“阿霞，咱们来个69式，你到我上体上面来……”

说罢，老黄就放开谷玉霞那雪白的身体，然后就昂躺在床上！

“什……什么是69式？”谷玉霞毕竟是教师，长得又温文尔雅，她还真的不知道什么叫69式呢？

所以就带着羞涩涩的语气问老黄。

“阿霞，你连这个都不懂啊？”老黄惊讶的对她说。

“嗯。真不懂呢，你说说呗！”谷玉霞被老黄说的也难为情起来，娴熟的俏脸上一红，低声说道。

“69式就是你帮我吃鸡吧，我给你添逼逼啊！”性感豪爽的老黄对她直接说了出来。

谷玉霞听了顿时羞涩的满脸通红，但是想想也感到特别的刺激，就低声问老黄：“这……这怎么玩呢？”

“这很简单啊，你趴到我身上，脸朝我的胯间，屁股朝着我的脸，呵呵……”老黄对她说。

谷玉霞听了娴熟白皙的脸上又是一红，先是咬了咬下唇，然后就默默无语的起身趴在老黄的身上，她的脸正对着老黄胯间的肉棒，而她的屁股正压在老黄的脸上，把整个阴部完全展露在老黄的面前。

当谷玉霞一把两片雪白的屁股压老黄的脸前，他就感到双眼一晕，只见整个毛茸茸湿漉漉的蜜穴离他的脸只有两三厘米距离，而两片吐露出来的褶皱小阴唇差一丁点就碰在他的鼻子上了。

老黄兴奋的连忙把双掌搭在谷玉霞两片雪白光滑的屁股上，然后伸出舌头在脸前湿漉漉的蜜穴上就添舐了起来……

“唔……”蜜穴突然被老黄的舌头刮添着，趴在老黄身上的谷玉霞顿时就不由自主的娇喘一声，然后就用一只葱嫩纤手握住老黄胯间的棒根，再张口把那硕大的龟头含在了嘴里。

龟头突然被一张湿润温柔的嘴巴含住，老黄全身顿时就不由自主的颤抖了一下，但他的舌头还钻入蜜穴中添舐着里面那褶皱的鲜红的嫩肉，面里面的骚水也是越来越多了！

“唔唔唔……”谷玉霞趴在老黄的身上，葱嫩纤手握住棒根，口中含着肉棒，也不知道是蜜穴中被老黄的舌头给添舐的难受还是舒爽，只见她不断的的从喉咙中发现唔唔的难受声音。

老黄也是艳福不浅，胯间的鸡巴被谷玉霞柔软的嘴巴含在吮吸着，而他双手搭在她两片白嫩光滑的屁股上，舌头在她那越来越湿润的蜜穴中拼命的添舐着，而他眼前正是那隐藏在屁股沟中的屁眼。

所以他边拼命的添舐着，两只眼睛边真勾勾的盯着这个女性身体上是神秘也最羞人的屁眼。

可能是老黄的舌头添到谷玉霞蜜穴的敏感部位，只见她的整个身体时不时的轻微颤抖了一下。

而她的嘴巴还是含住肉棒使劲的吮吸着……

只见老黄的肉棒已经变得湿漉漉了，上而全是谷玉霞的口水，而她自己的嘴角上也都出现了好多的口水。

老黄也是一样，随着舌头在蜜穴中拼命的添舐着，蜜穴已经是泛滥成灾了，流出来的骚水把他的嘴巴，鼻子，甚至脸上都是湿漉漉的骚水。

“唔唔唔……”谷玉霞的喉咙中不断的发出唔唔之声。

大概七八钟后，可能是谷玉霞再也忍受不住了，见她突然吐出口中那湿漉漉的肉棒，先是深深的喘了一口气，然后就张口说道：“不行了，好痒呢……”

老黄见时间也差不多了，就收回舌头带着兴奋的语气对谷玉霞说：“阿霞，那你把屁股移下面去，坐在我上面搞吧！”

谷玉霞当然明白老黄的意思了，但是蹲在他的胯部上，脸朝他的两腿，这个姿势她从来没有做过的，顿时也有些羞涩，但内心还是感到蛮刺激的！

也想尝试一下。

所以就把压在老黄脸上的屁股移到他的胯部，两腿间的蜜穴正好对着他胯间的朝天巨炮，两只葱嫩纤手分别支撑在他的两条大腿上。

老黄一见，连忙伸手把他胯间的粗壮肉棒扶正，硕大的龟头对一对准蜜穴，就见谷玉霞把雪屁压了下来，只硕大的龟头也随着陷入了她的蜜穴中……

“呀……”谷玉霞顿时感到蜜穴中被硕大的龟头给塞的满满的，就忍不住的吟叫了一声。

“啊……好爽……”

同时，老黄也被舒爽的忍不住叫出了声。

谷玉霞的蜜穴以前被小志的庞然大物经常操过的，虽然老黄的肉棒粗壮，但对她来说也是能承受的住了，所以她随就把屁股再下面一压，只见剩余在外面的整根棒身就全部埋入了她那湿漉漉的蜜穴中……

“嗯……”谷玉霞还是紧皱眉头呻吟了一声。

然后借双手支撑在老黄双腿上与双腿之力就开始上下把抬动起屁股抽插了起来……

“啊……好爽……”老黄双腿紧紧盯着谷玉霞两片白嫩而光滑的屁股，肉棒被谷玉霞的蜜穴不断的抽插着，舒爽的他忍不住的喊叫了出来。

这种蹲在老黄的胯部，屁股朝着他脸的姿势谷玉霞长这么大还是第一次做，感到好奇也特别的刺激，抽插的主动权又在她自己身上，不管速度快与慢都由她自己撑控，所以她显得有些特别的兴奋，都有自己在玩老黄的感觉，而不是老黄在操自己。

“嗯……嗯……嗯……”每把屁股压下时，谷玉霞也都会随着呻吟一声，完全是有节奏的。

看着谷玉霞两片白嫩光滑的屁股在自己眼前不断的上下抬动着，老黄终于忍不住的伸手放在这两片雪白细腻的屁股下面，托着屁股配合着谷玉霞的上下蹲坐，这便使她感到轻松一些。

随着抽插，蜜穴中的骚水也随着越来越多起来，此时他们俩的交接处也是变得湿漉漉了，抽插起来也更加的滑腻了……

“嗯……天呐……好舒服……”谷玉霞可能是太舒服的原因，终于忍不住的喃喃自语起来。

边拼命的抬动着屁股，肉棒不断的被她的蜜穴吞没着。

老黄也是感到非常的舒爽，肉棒在蜜穴中滑进去又滑出来，感到特的舒服。

大概四五钟后，毕竟谷玉霞在蹲在老黄的胯部是有些费力气的，所以不经过老黄的同意，就直在把屁股抬起来，随着蜜穴中的肉棒也滑了出来，再从他的身上下来，边对他说：“老黄，我不行了，你在上面吧！”

老黄见了也没有说什么，连忙从床上爬起来，然后把谷玉霞赤裸裸的雪白美体压在了身下，又把她两条大白腿分开，然后只听见“扑滋”一声，胯间那湿漉漉的粗壮肉棒就插入谷玉霞两腿间的蜜穴中……

“唔……”谷玉霞本能的娇喘一声，感蜜穴中再次被粗壮的肉棒塞得饱饱满满的！

随着只听见“扑滋扑滋”的抽插声不断的响了起来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞顿时就被老黄胯间的粗壮肉棒给抽插的忍不住的发出诱人的叫床声。

老黄把谷玉霞的两条玉腿弯曲着竖立起来，双掌分别握住她两条白嫩的大腿，边使劲的挺动着屁股抽插着……

“嗯……好爽……嗯……好舒服……天呐……太爽了……”随着肉棒在蜜穴中不断的进进出出，谷玉霞的蜜穴被粗壮的肉棒给抽插的越来越舒服起来，又忍不住的喃喃自语起来。

扑滋，扑滋，扑滋，老黄胯间的粗壮肉棒在谷玉霞越来越湿漉漉的蜜穴中飞速的抽插着，而蜜穴中的蜜汁也随着被不断的抽插了出来，此时谷玉霞双股间下面那纯白色的床单上已经湿了一大片了！

随着抽插，谷玉霞胸部上的两只白嫩的乳房也随着不断的上下摇晃着，好像在引诱着老黄的耐性似的！

当然，性格豪爽的老黄怎么会有存耐性呢，因为他早就盯上这两只饱满的白嫩乳房，终于，他再也忍不住的伸出两只老魔爪，分别捉住谷玉霞胸部上两只正在摇晃着的白嫩乳房，然后握住就开始揉搓了起来……

“啊……不要……天呐……好难受……不……好爽呀……嗯……”谷玉霞两只敏感的乳房突然被老黄的两只老魔爪握住揉搓着，顿时就忍不住兴奋的喃喃自语起来，也不知道她是难受还是舒爽，这也只有她自己心中最清楚了。

而老黄边挻动着屁股拼命的抽插着，双手边握住她胸部上两只饱满白嫩的乳房使劲的揉搓着……

而随着抽插，肉棒在蜜穴不断的进进出出，此时蜜穴周围的骚水经过不断的摩擦，都已经变成白糊糊的了，看上去极其淫靡。

老黄大概抽插了十几分钟后，就把胯间的肉棒从谷玉霞的蜜穴中拔了出来，也把她的身体翻过来，让她跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股，而老黄跪在她的屁股后面，胯间的粗壮肉棒正好对着她双股间那湿漉漉的蜜穴上！

由于老黄长得高大威猛，力气就不用说了，所以谷玉霞突然被他摆成这个狗趴式的姿势，心中也感到了羞涩，因为她是个人民教师，平时受人尊敬，而此时却跪趴在床上，有辱她教师的形象！

“唔……”突然，谷玉霞紧皱眉头娇喘了一声，那是老黄突然把他胯间的肉棒一下子插入了她的蜜穴中！

随着就听见“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声从他们俩的交接处传了出来……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞开始不停的发出销魂般的呻吟声。

老黄跪在谷玉霞的屁股后，双手紧紧扶在她两片雪白光滑的屁股上，胯间那粗壮的肉棒在她双股间湿润的蜜穴中加快速度的抽插着……

蜜穴中的骚水又被不断的抽插出来，再次把他们俩的交接处给弄得湿漉漉模糊糊的。

但是老黄对这些一点也不计较，反而把给刺激的越来越兴奋起来，抽插的速度也是越来越快了起来。

顿时只听见“扑滋扑滋”的抽插声不断的从他们俩的交接处传了出来……

“嗯……天呐……好爽……好舒服……嗯……爽情了……嗯……”谷玉霞顿时就被抽插的又忍不住的发出喃喃自语声！

她那诱人的喃喃自语声顿时就把老黄给惹得更加的兴奋了，在蜜穴中抽插着的肉棒也更坚硬了，同时谷玉霞也越来越感到舒服，好久没有这么舒服过了，再次感到快感与满足！

所以叫床声也是越来越激烈起来。

大概又过了十来分钟后，老黄又把谷玉霞的身体翻了过来，然后自己昂躺不床上，让谷玉霞坐在他胯部，以女上男下的姿势开始抽插了起来，但是这次与上次不同，这次她是正面朝老黄的。

只见她胯坐在老黄的身上，两只葱嫩纤手支撑在老黄的胸脯上，边开始挺动着两片雪白抽插了起来，口中不断的发出诱人的呻吟声……

这个女上男下的姿势老黄是最舒服不过了，只要昂躺在床上就可以，主动权在完全谷玉霞的身上。

只见谷玉霞双手支撑在老黄的胸脯上，边不断的抬动着屁股抽插着，而粗壮的肉棒在他们的交接处时隐时现……

“嗯……嗯……嗯……”谷玉霞边抬动着屁股上下蹲坐着，口中边发出销魂般的呻吟声……

其实老黄让谷玉霞胯坐在他身上也是有目的，先把体力养好，呆会大有用处的。

“嗯……天呐……老黄……我不行了……好累了……”大概只过了三四分钟，谷玉霞就有些吃不消了，毕竟在上面是非常消耗体力的，所以她已经坚持不住了！

老黄见了就连忙把上身抬起来，变成谷玉霞坐在他的怀中了，也就是观音坐莲的姿势，而她两条洁白光滑的玉臂也本能的抬起缠绕在老黄的脖子上，胸部两只饱满丰挻的白嫩乳房也紧紧的挤压在老黄的胸脯上！

而老黄可以说是香玉满了，只见他两只手掌分别托住谷玉霞两片雪白的屁股上！

刚才老黄坐起来的时候，胯间的肉棒还是一直插在谷玉霞蜜穴中的，所以他们俩在默契中形成了这个观音坐莲的姿势后，一个是抬动着屁股，一个双手托住她的屁股配合着她的抽插……

这个观音坐莲的姿势再加上有老黄配合，所以谷玉霞显得要比之前轻松多了，而且还能借着两条缠绕在老黄脖子上的玉臂之力，抬动着屁股也是方便很多！

“嗯……嗯……嗯……”此时谷玉霞两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在老黄的脖子上，随着屁股上下的抬动，她胸部两只白嫩的敏感乳房也不断在老黄的胸部上摩擦着，同时她的口中也忍不住的发出叫床声……

香玉满怀的老黄双手紧紧托住谷玉霞两片光滑的雪屁，边配合着她的抽插，边感受着两只白嫩乳房在他胸脯上摩擦着的舒服感觉，而粗壮的肉棒也在蜜穴中快速的抽插着……

“嗯……天呐……好爽……嗯……好舒服……”此时的谷玉霞坐在老黄的怀中，两条洁白光滑的玉臂边紧紧的缠绕在他的脖子上，边拼命的挥动着两片雪屁，蜜穴也是越来越舒爽起来，所以又控制不住的发出喃喃自语声……

些时的谷玉霞已经完全沉浸在性爱之中，早就忘记了她是个教师，忘记了她的家庭，忘记了她的一双儿女！

老黄感到她的身体特别的柔软光滑，她身上的肌肤一点也不像四十多岁女人，而是像三十多岁少妇身上的肌肤一样白嫩细腻而富有光泽。

所以他显得特别的兴奋，大概又过了四五分钟后，老黄突然紧紧抱住谷玉霞的身体把屁股挪到床沿边上。

“嗯……老黄，你要干嘛？”谷玉霞见了就连忙问道。

“你别管，把两条手臂抱紧我脖子就是了！”

老黄边对谷玉霞说，边把抱着她的身把双脚从床落地，然后就把两条手臂紧紧抱住她两条白嫩的大腿站了起来。

“啊……你……你干嘛？”谷玉霞的身体突然被老黄悬空抱了起来，两条洁白圆滑的玉臂边本能的紧紧缠绕在他的脖子上，边惊叫着问他。

“阿霞，我抱着你操，很刺激的！”老黄双臂边紧紧的抱住她两条雪白的大腿，边兴奋的对她说。

“啊，不要……这样能羞情人的呢……”

谷玉霞的身体已经悬空挂在老黄的身上，只能把两条玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，要不就会从他身上摔下来的！

而老黄胯间的粗壮肉棒还抽在她的蜜穴中，听了老黄说的话，顿时就满脸通红的对他说，毕竟自己都是个四十多岁的人了，而且一双儿女都已经成年，这样悬空挂在他的身上，怎么能不难为情呢？

但是此时的她根本连挣扎的权力也没有了，她说的话老黄不但没有听她的，而且还抱着她两条白嫩大腿开始上下挻动起来……

随着老黄的挻动，他胯间的粗壮肉棒也随着在她的蜜穴中抽插了起来……

“呀呀呀……不要……嗯……她羞人……快放下我……嗯……天呐……羞情人啦……”

谷玉霞两条玉臂边紧紧的缠绕在老黄的脖子上，边拼命的喊叫着，而她的双胸也在老黄的胸脯上不断的摩擦着……

扑滋，扑滋，扑滋，随着老黄抱着谷玉霞的双腿，使劲挻动着屁股抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”悬空挂在老黄身上的谷玉霞，可能知道再说他也是没用的，所以干脆悬空挂在他的身上，感受着这种从来没有过的刺激做爱姿势，边发出诱人的呻吟声……

“阿霞，这样刺激吗？舒服吗？”老黄抱着谷玉霞边把屁股挻动着，边兴奋的问她。

“嗯……都羞情人啦……嗯……”谷玉霞还是感到特别的羞涩，边娇喘着，边对他说。

“又没有人知道，你羞涩什么呢？这样不是特别刺激吗？”

老黄又兴奋的对她说完后，就端起她的屁股又使劲的放下来，顿时就感到硕大的龟头都顶到蜜穴最深处的子宫上了。

“啊……天呐……好爽……”谷玉霞顿时也忍不住的大声喊叫了起来，两条玉臂边紧紧的缠绕在他的脖子上，这是怕会从他的身上摔下来的，所以只能紧紧的缠绕住！

“爽了吧，呵呵！”

这个姿势也只有像老黄这种高大威猛的身体才能吃得消，要是瘦小的男人想这样边抱着女人边抽插着，那绝对是想也不用想的，因为这种女人悬挂在男人身上的姿势是很消耗体力，老黄高大强壮，所以他还边笑呵呵的对谷玉霞说。

说明他的身体是相当强壮的。

其实谷玉霞也是感到特别刺激的，只是不好意思说出来罢了，同时也感到非常好舒爽，听了老黄的话后，她并没有回应他的话，而是把她那娴熟白嫩的俏脸紧紧埋在老黄的肩膀上，随着蜜穴被粗壮肉棒不断的摩擦，她也随着不断的娇喘着……

让谷玉霞悬挂在身上大概抽插了四五钟后，老黄虽然身体高大强壮，但毕竟这是个高难度的姿势，是费体力的活，所以他就感到有些吃不消了，就抱着谷玉霞的身体来到床正对面那张长形桌子前，把她的屁股放在桌面上后，才感到全身轻松，刚才谷玉霞那一百来斤的体重全部挂在他的身体上，当然是很吃力的！

谷玉霞的屁股一坐在桌子上，顿时就把两条洁白圆滑的玉臂从老黄的脖子上滑落了下来，然后双掌分别支撑两边侧身的身后，也感到轻松多了，刚才整个身体悬挂在老黄的身上，虽然感到又刺激又舒服，但她的整颗心都是悬着的，就怕会从老黄的身上摔下来。

老黄胯间的粗壮肉棒还抽在谷玉霞两腿间的蜜穴中，这时就把她的两条雪白的玉腿分别夹在两边的胯骨上，然后就开始挻动着屁股拼命的抽插了起来，因为刚才一连操了三四十分钟，他也已经快坚持下不去了，而谷玉霞刚才悬空挂在他身上也已经达到一次小高潮了，此时又被老黄以这个老汉推车的姿势一阵猛插，所以也已经到高潮边缘了。

“呀呀呀……不行了……天呐……好爽……要……要出来了……啊……天呐……出……出来了……”随着谷玉霞兴奋的喊叫声，只见她的身体猛烈的颤抖起来，同时蜜穴中也涌出一股热液，已经达到了高潮。

而老黄也正在快射出来的边缘上了，肉棒在蜜穴中被突然从里面涌出来的一股热液给浸泡的一舒服，只见他的身体颤抖了几下，就再也忍不住的射了出来，而且还全部内射在谷玉霞的蜜穴中……

休息了一下下后，老黄就把已经半软半硬的鸡巴从谷玉霞的蜜穴中拔了出来，顿时只见一股白色的精液从蜜穴中慢慢的渗了出来，看上去极其淫靡。

高潮后的谷玉霞逐渐的恢复了理智，顿时感到非常的羞涩，因为她想起刚才悬空挂在老黄的身上，所以就把屁股从桌子上挪了下来，然后满脸含羞又匆匆忙忙的快步走向卫生间。

而老黄拿来纸巾把胯间擦干净后，就上床昂躺着，然后拉过被子盖好，等着谷玉霞从卫生间里出来。

大概四五分钟后，就见谷玉霞全身赤裸裸的从卫生间里出来，她见老黄躺在床，先是愣了愣，然后就想找衣服穿上，却被老黄给喊住了。

“阿霞，时间还这么早，你先陪我睡会吧，好吗？”老黄对谷玉霞说。

谷玉霞听了先是犹豫了一下，后来可能想老黄给她三千块钱了，所以就过意不去，就默默无语的来到床前，然后就把她那赤裸裸的光滑身体钻入了老黄的被窝中。

老黄一见，就伸手把她光溜溜的雪白给搂抱了过来，而谷玉霞看见三千块钱的份上，也就顺势依偎在他的怀中。

“阿霞，刚才舒服吗？”老黄搂抱着谷玉霞雪白柔软的裸体，手掌边在她那洁白光滑的香肩上抚摸着，边问她。

“嗯。”谷玉霞羞涩涩的在咽喉中应了一下，算是承认舒服。

“阿霞，你的身体真美，身上的肌肤又白又嫩，又滑又腻！真好摸……”

老黄搂抱她的手臂在她那浑圆光滑的肩膀上抚摸着，另一只手掌放在她后背那洁白细腻的肌肤上抚摸着，越摸越感到她身上的肌肤光滑细腻，手感也是非常的舒服，所以就忍不住的开口夸她身上的肌肤白嫩光滑。

“那有啊，我都老了，那能与年轻女人身上的肌肤相比呢，你净瞎说！是想逗我开心吧！咯咯……”谷玉霞带着谦虚的语气娇笑着对他说。

“阿霞，我是说真的啊，那有逗你开心呢？哦，对了，我突然想起来，你的姐妹李静已经与她村里的那个老村长发生关系了！”

老黄说着就突然想起来对谷玉霞说。

“啊，他们怎么会发生关系呢？那天在包厢里，他们俩不是显得很尴尬吗？”谷玉霞听了就带着惊讶的语气对老黄说。

“是啊，但是他们俩确确实实已经发生关系了，呵呵！”老黄笑呵呵的对谷玉霞说。

“你是怎么知道的？”谷玉霞抬头用疑惑的目光看着老黄，然后就问他。

“是那个老村长亲口告诉我的，这绝对不会有假的！”老黄告诉谷玉霞说。

“嗯，那他们俩现在不知道怎么样了，我也好久没与李静联系了！”谷玉霞顿时就想念起李静来。

“阿霞，要不咱们把李静与老村长都叫过来，咱俩晚上四个人一起个饭，这样不挻好的吗？”

其实老黄与村长李富贵都已经商量好了的，想四个人在一起玩玩，那应该会很刺激的！

所以老黄才慢慢的把话聊到四个人身上去。

“嗯，也好，我也好久没见到李静了，也怪想她的！”谷玉霞居然同意了。

老黄听了也是非常的高兴，然后就把嘴巴凑谷玉霞那白嫩的耳边咕噜咕噜的说了大概有两分钟。

而谷玉霞却越听她的俏脸越红了起来，最后把脸一侧，耳朵也离开了老黄那宽大的嘴巴，然后就满脸通红的对他说：“这绝对是不可以的！四个人在一起乱玩，那都叫什么事嘛？我是坚决不同意的！”

谷玉霞的话也是老黄预料中的，顿时就对她说：“阿霞，你如果答应，我再给你三千，怎么样？”

一谈到钱，谷玉霞的眼睛就一亮，马上开始考虑起来，大概足足想了两三分钟后，她突然咬了咬下唇对老黄说：“好，我答应你！”

啊，老黄听了是异常的惊喜，连忙对她说：“阿霞，那你给李静打个电话，问问她的意思？如果她也同意了，那个老村长就没问题了！”

谷玉霞听了又考虑了一下后就在床头柜上拿出手机拔通了李静的手机……

接下来就是李静接到了谷玉霞的电话了，而谷玉霞也就是在金钱的交易下才答应了老黄的！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第16章 四口之家
────────────────────────────────────────

李静与村长李富贵来到约定的酒店，当快到包间的时候，李静就主动的伸出一条手臂穿入村长李富贵的臂弯中，搂着他的手臂进入了包间里。

村长李富贵见了心里一阵欣喜，在进入包间时，他都昂首挻胸的！

进入包间，只见谷玉霞与老黄已经坐在包间里面了，他们俩还这么的浪漫，居然要了个情侣包，也不知道是谷玉霞出的主意还是老黄出的主意，只见包间里不是那种圆形的餐桌，而是像茶房里的那样，是一张长形餐桌，而老黄与谷玉霞正坐在一起，另一边肯定是留给村长李富贵与李静的。

“玉霞姐……”一进入包间，李静就对谷玉霞打了招呼。

“李静，你们来了！”谷玉霞也高兴的对李静说。

“老李，李静，你们快请坐，快请坐！呵呵！”老黄见他们进入房间，就用洪亮的声音笑呵呵的对他们说。

“李静，你先坐吧！”村长李富贵要李静坐里面去。

而另一边的谷玉霞也是坐在老黄里面的，这样李静就与谷玉霞面对面而坐了！

李静也就先坐了进去，然后村长李富贵坐在她的身边，笑着对谷玉霞打了招呼：“你好！”

毕竟他与谷玉霞不是很认识的，而晚上可能与她会发生关系，所以村长李富贵在向她打招呼的同时也不由自主的多看了她一眼，见她长得确实很漂亮，精致的俏脸，肤色白嫩细腻，心中也暗暗的喜欢。

“你好！”谷玉霞也客气的对他说。

“行了，行了，咱们点菜吧！呵呵！”这时老黄笑呵呵的对大家说。

“我很不挑食，随便吃什么都可以，你们点吧！”谷玉霞说道。

因为她真的从来不挑食的，毕竟平时省吃俭用习惯了，那能还挑食呢！

“有小龙虾吗？”李静问道。

“有有有！”老黄连忙应道。

“那就来盘小龙虾，其它的你们点好了！”李静又说道。

接下来老黄与村长李富贵就点了几个下酒菜，毕竟他们俩晚上是要喝点的，没有下酒菜怎么喝酒啊。

见已经点完了菜，李静就与谷玉霞聊了起来：“霞姐，你今天怎么与老黄在一起啊？”

谷玉霞听了娴熟的脸上一红，然后低声对李静说：“还不是他打电话给我的嘛，对了，你是怎么跟这位老李在一起的啊？”

李静听了精致的俏脸上也是一红，然后带着羞涩的语气低声说：“还不是那天在包厢后，他在村里一直缠着我，所以就与他……”

李静羞涩涩的边说边转脸看了看坐在她身边的村长李富贵，再后都不好意思说出来了。

“哦，我明白的，咯咯……”谷玉霞娇笑着对李静说。

“老李，你厉害！”而老黄听了就对村长李富贵竖起了大拇值！

“呵呵！老黄，谢谢你把这么漂亮的李静介绍给我！”村长李富贵笑呵呵的对老黄说。

心中也是非常高兴的，坐在自己身边的女儿李静现在居然变成了自己的情人，要不是有老黄，他也不可能会与李静发生这么刺激的父女乱伦禁忌关系的，所以他能不高兴吗？

“我也非常感谢李静，她把这么漂亮的姐妹阿霞介绍给我，李静，谢谢你哦……”老黄听了村长李富贵感谢的话，也就连忙对李静说。

“老黄，别客气，你以后只要对我的姐妹好些就可以了，咯咯！”

李静之前虽然做过老黄的情人，但她好像不是特别的难为情，就大方的娇笑着对老黄说。

“一定，一定的！呵呵！”

老黄嘴巴上这么说，但是心里却有想法，这个阿霞每次都是要钱的，几次还可以，如时间长了，自己的腰包肯定会被她掏空的！

但这事也只能在心中想想而已，绝对不能说出来的！

正这时，服务员把他们点的菜完部上来了，老黄还要了一箱啤酒。

服务员离开包间把门带上后，老黄就开了几瓶啤酒。

谷玉霞与李静也是会喝酒的，所以老黄先给每个人分了一瓶啤酒。

“你们男人酒量比我们女人好，老黄，你与老李喝两瓶，我与李静喝一瓶，这样可以吧！李静！”谷玉霞先是对老黄说，然后问李静。

“对呀，对呀，你们俩大老爷们酒量高，可不能与我们俩弱女子喝一样的！”李静连忙接话说道。

“好好，我与老李每人喝两瓶，你们俩每人喝一瓶，就按这比例喝，呵呵！”老黄听了她们俩的话，完全赞同的笑呵呵着对她们说。

然后问他对面的村长李富贵：“老李，你看怎么样？”

“你们既然都这么说了，那我也只能舍命陪君子了，呵呵！”村长李富贵也只能含笑同意了。

“那好，大家都把酒倒上吧！”老黄用豪爽的声音对大家说。

然后他自己先倒上了一杯啤酒。

听了老黄的话，老黄，李静，村长李富贵他们也都把啤酒倒上。

“来，大家先喝一杯，祝我们四口之家快乐？”老黄端起酒杯对大家说。

顿时，谷玉霞与李静都看向老黄，眼神中都是疑惑，什么是四口之家？

她们不明白，而村长李富贵可能是事先商讨过了，所以并不是像她们俩这么惊讶。

“老黄，你把话先说清楚，什么是四口之家呀？”还是李静先开口老黄。

“是呀，是呀？什么是四口之家啊？你说清楚，要不我们俩不喝了！”谷玉霞也连忙接着对老黄说。

“哦，现在咱们四个人不都是在一起的吗？再说咱们吃完饭，再去包厢唱唱歌，然后咱们四个人来个大团结，这不就是四口之家了吗？哈哈……”老黄解释完就豪笑起来。

谷玉霞与李静听了顿时俏脸就不由自主的羞红了起来，因为她们同时想起餐后再去KT包厢里的淫乱，所以就显得特别的难为情，毕竟她们是女人嘛，与厚脸皮的男人是纵然不同的。

顿时她们俩都羞涩的低下了头。

村长李富贵见李静羞涩的模样甚是可爱，就边用手臂推了推她的手臂，边带着兴奋的语气对她说：“李静，老黄说的没错呢，以后咱们就是四口之家了！”

李静听了就抬起一张羞红的脸狠狠的瞪了老黄一眼，但并没有说话，她的内心是想与她的老爸单独在一起的，她不想把身体再给老黄，如果以后真的成了四口之家了，那自己岂不是会经常被老黄操了？

所以她才会狠狠的瞪了村长李富贵一眼的！

“哦哟……李静，你与老李都成这种程度了，呵呵……”老黄见了就开口逗着李静。

“那有啊，你净瞎说！”李静满脸通红的白了老黄一眼狡辩说。

“有，我都看见了，咯咯……”谷玉霞居然也开口为老黄说话了。

“啊，霞姐，你，你怎么帮老黄说话了？”李静听了谷玉霞说的话，就用惊讶的目光看着她，然后对她说。

“呵呵，你霞姐现在是我的女人呢，她不帮我说话，难道还会帮你说啊？哈哈……”老黄边伸手把谷玉霞搂在怀中，边又豪笑着对李静说。

“你们……你们……”李静顿时被他们俩给搞的都说不出话来了。

“老黄，阿霞，你们俩不带这么欺负人的吧，李静现在可是我的女人呢，我肯定会保护好她的！呵呵！”

村长李富贵边说边居然也伸手把李静搂在了怀中。

李静不但没有挣扎，反而很温顺的把她的娇躯紧紧靠在村长李富贵的身上，边娇嗔的对他说：“老李，你真好！”

李静之所以这么做，成心就是想让坐在对面刚刚气她的老黄与谷玉霞看的！

“哟，你们俩秀恩爱啊，咯咯……”谷玉霞带着讽刺的语气娇笑着对李静说。

“不行吗？我与老李就秀恩爱！”李静边把娇躯紧紧靠在村长李富贵的身上，边娇声对她说。

村长李富贵被李静的模样给惹得连裤裆里面的老家伙都挻起来了，边用手臂紧紧的搂抱住李静的身体，边带着兴奋的语气含笑着说：“是的，我们就秀恩爱，咋啦！”

见村长李富贵也这么说，老黄与谷玉霞顿时就目惊口呆的看着他，他们俩可能真的想不明白？

才短短一段时间，这个老李与李静之间居然会好成这个样子了！

“呵呵，你们俩干嘛用这种眼神看着我们俩啊，也不看看你们自己，还不是在秀恩爱啊？”村长李富贵这时笑呵呵的对老黄与谷玉霞说。

“就是，自己都这样，还笑话别人呢，真是！咯咯！”李静也连忙接话说道。

啊，听了村长李富贵与李静的话，谷玉霞顿时就羞涩的满脸通红起来，因为她才知道自己的身体也是紧紧的依偎在老黄的怀中，就连忙把身体从老黄的怀中挣脱了出来，毕竟她与老黄是不一样的，是钱财交易关系！

而村长李富贵与李静就不一样了，他们俩是父女关系，在他们俩的内心都是有亲情的，再加上父女乱伦的禁忌，让他们俩父女感到特别的刺激，同时也让父女俩当着谷玉霞与老黄的面秀恩爱，内心更加的感到刺激！

身体从老黄怀中挣脱出来后的谷玉霞见李静还是把身体紧紧的依偎在村长李富贵的怀中，顿时就白了她一眼，然后娇声的对她说：“行啦，李静，还吃不吃饭了？”

“对对对，咱们现在开始喝酒吃菜，老李，你别太过了，还这么紧紧的搂抱着李静干嘛呢？还让不让她喝酒吃菜啊？”

老黄见李静这么温顺的紧紧依偎在村长李富贵的怀中，心中也莫名的有些醋意，毕竟李静之前做过他的情人，所以此时他们俩在秀恩爱，心中也蛮不舒服的！

就连忙对村长李富贵说。

听了谷玉霞与老黄的话，村长李富贵从把李静的身体放开，而李静也满脸通红的把身体从她老爸的怀中挣脱了出来，然后坐直身子再整理一下衣服，最后把两只葱嫩纤手插入两只耳朵的后面，捋了一下长发，她这个捋长发的动作优美大方，特别的好看！

“来，老李，李静，阿霞，为我们的四口之家，咱们干了这杯酒吧！”这时老黄又端起啤酒对他们三人说。

“好，为咱们的四口之家干了这杯酒吧！”村长李富贵也端起啤酒说。

但当他话音刚落，就感到大腿上被李静偷偷掐了一下，毕竟李静的内心还是不支持四口之家的，但她见谷玉霞也没说什么话了，并且见她也喝了杯中的啤酒，所以也就说不说什么了，端起啤酒就一口给喝干了！

村长李富贵与老黄见她们俩都喝了，心里也高兴，在他们俩老头子的眼里，谷玉霞与李静喝了酒，也就是默认是四口之家了，所以也就连忙把杯中的啤酒给喝干了。

“来来来，吃菜，吃菜，大家别客气！”老黄放下酒杯，就非常客气的对大家说。

“老黄，你吃……”谷玉霞边夹了块红烧排骨放在老黄跟前的小碗中，边关心的对他说。

毕竟下午加晚上收了他六千块钱，所以她也要在村长李富贵与李静面装装样子，给老黄面子。

“阿霞，谢谢你哈，你对我真关心！呵呵！”老黄见了就异常高兴的对谷玉霞说。

“老李，人家也要吃龙虾！”李静见对面两位又开始秀恩爱了，顿时也就娇声的对坐在她身边的村长李富贵说。

“好好好！我这给你夹……”村长李富贵听了李静娇声的话，顿时心中乐开了花，边说拿起筷子帮李静夹了一只小龙虾放在她跟前的小碗中。

“谢谢，老李！”李静高兴的细村长李富贵说。

“不客气，不客气，呵呵……”村长李富贵高兴的都合不拢嘴了。

“老李，李静，我敬你们两位一杯，祝你们恩恩爱爱！咯咯！”这时谷玉霞端起啤酒娇笑着对村长李富贵与李静说。

“谢谢！”村长李富贵边端起啤酒，边高兴的对谷玉霞说。

“谢谢你，霞姐！”李静先是俏脸一红，然后就端起啤酒带着羞涩的语气低声对谷玉霞说。

然后他们三人就把杯中的酒都给喝完了。

“老李，怎么样？我给你介绍的李静，还可以吧？”老黄见村长李富贵放下空酒杯，就低声问坐在他正对面的村长李富贵。

他的声音虽然很底，只是对村长李富贵一个人说的，但她谷玉霞与李静都是听的清清楚楚的！

特别是李静，听了他问村长李富贵的话，顿时也莫名的感到了难为情。

“可以，可以，谢谢你啊！把这么漂亮的李静介绍给我，来，我敬你一杯！”村长李富贵说着就拿起啤酒瓶倒了一杯，然后端起来就喝干了。

老黄见了也喝了一杯啤酒。

然后又低声问村长李富贵：“老李，她在床上你还满意吧，呵呵！”

“你瞎说什么呢？”当老黄的话音刚落，谷玉霞就没好气的白了他一眼说，好像老黄是她的老公似的，而她也是老黄的老婆似的！

“呵呵，口误，口误！”老黄被谷玉霞说了，就连忙改口说道。

而村长李富贵听了老黄的话，心中甚是兴奋，本来是想对老黄说是很满意的，但是见谷玉霞说老黄了，而且老黄也说口误了，所以就忍住没说出来。

而李静听了老黄的话，她并没有生气，反而感到特别的刺激，她连自己也不知道是什么原因，与老爸在别人的面前秀恩爱，感到特别的刺激！

心里想着以后可要多与老爸以夫妻的身份出现别人的面前，这样岂不是又刺激又兴奋吗？

“老黄，霞姐，我也敬你们一对情人如夫妻般的恩爱，咯咯！”这时李静端起酒杯对老黄与谷玉霞说。

“谢谢！呵呵！”老黄听了高兴的对李静说。

而谷玉霞听了李静说的话，就偷偷白了她一眼，而李静却对抿嘴笑了笑！

然后三个人就把各自杯中的啤酒喝掉了。

“李静，你再吃只小龙虾！”见李静刚喝完酒，村长李富贵就异常关心的又夹了一只小龙虾放在她跟前的小碗里。

“你帮人家拔掉嘛，你看人家的手值甲，怎么拔呀？”

李静边带着撒娇的语气对村长李富贵说，边伸出两只葱嫩纤手让他看，只见她两只白嫩纤细的手掌，十个尖尖玉值上的值甲上都涂上了透明的值甲油。

谷玉霞看了李静的玉值也暗叹不如，毕竟她是镇长的夫人，平时不用干活的，也就是养尊处优，而自己是个教师，这个神圣的职业是不容许她涂值甲油的！

“啊，好美的一双手啊，老李，你不帮李静拔小龙虾，我就帮她拔了！”老黄看了李静的两只葱嫩纤手，先是吞了吞口水，然后就开口说话。

“不用，不用，我帮李静拔就是了！呵呵……”村长李富贵连忙对他说。

“老黄，你就拔给我霞姐吃吧！咯咯！”李静也娇笑着对老黄说。

“阿霞，我拔一只给你吃！”老黄听了李静的话，就连忙转脸对坐在他身边的谷玉霞说。

“哦，对不起，这东西我从来不吃的！谢谢你，老黄！”谷玉霞连忙客气的对他说。

“哦，那你吃只大虾吧！”老黄连忙夹了一只大虾放在谷玉霞跟前的小碗里。

“嗯。谢谢！”谷玉霞毕竟是个教师，素质当然是无可挑剔的，要不怎么教学生呢？

所以她还是客气的对老黄说。

“李静，你吃！”村长李富贵声拔好的小龙虾用筷子夹住，然后递到李静的嘴边。

李静居然张开两片性感的红唇把小龙虾给含在了嘴巴口，然后就吃了起来。

村长李富贵见李静吃了，顿时内心又莫名的兴奋了起来，他也是万万没想到李静居然会这么的大方，同时也感到特别的刺激。

这些老黄与谷玉霞都是看见眼里的，所以他们俩的表情与眼神都有些惊讶之色！

“老黄，霞姐，你们也不用这么惊讶，我实话对你们说吧，我自从遇上老李后，我也不知道是怎么回事，我就爱上他了，而且特别的爱他！所以你们俩也不用再取笑我了！老李，你爱我吗？”

李静这时就很直接的对老黄与谷玉霞说了出来，然后又转脸异常温柔的问坐在她身边的村长李富贵。

“李静，我爱你，我真的很爱你！来，咱俩一起敬一杯老黄吧，要是没有老黄，咱俩也不可能在一起的！”

这时村长李富贵也满脸认真的对李静说。

村长李富贵与李静的话把老黄与谷玉霞给听了都很默契的互看了一眼。

“老黄，我与老李敬你一杯酒！谢谢你把老李介绍给我！”这时李静端起酒杯对老黄说。

“对对对，老黄，也谢谢你把这么漂亮的李静介绍给我，我们俩敬你一杯！”村长李富贵见了也连忙端起酒杯对老黄说。

“呵呵，谢谢，谢谢你们！”老黄高兴的都合不拢嘴了，边端起酒杯对村长李富贵和李静说。

接着他们三个人都杯中的酒给喝干了！

此时谷玉霞见了，心中真的很是羡慕李静了，而自己却是为钱才会这些人坐在一起的，但是她根本不知道村长李富贵与李静是父女关系，要是知道的话，她还不得给惊讶的要跳起来了。

而放下酒杯的老周，脸上虽然满是笑容，但是内心却也是很吃醋的，李静本来是他的情人，现在却成了村长李富贵的女人，而李静长的又这么的漂亮，心中当然是有醋意的，再说坐在他身边的谷玉霞姿色虽然不逊于李静，但她毕竟是要钱的，晚上这三千虽然是村长李富贵出的，但是下午毕竟也出了三千，以后呢？

这可是个无底洞啊！

所以他只能想办法成位一家四口！

如果谷玉霞的内心是个淫荡的女人，肯定会感到四个人在一起淫乱是很刺激，没准以后会迷上这种多人淫乱的，那么将来她没准会不谈钱的，而李静呢，在四人淫乱中，自己肯定会操她的，这都是一箭双雕的好事，所以他必须要成立一家四口的！

接下来他们四人两对男女就开始吃喝了起来，同时也聊些可有可无的话题。

突然，李静感到自己放在桌下的手突然被村长李富贵给抓住了，然后牵引着自己的手放在他的裤裆上……

啊！

当李静的葱嫩纤手搭在村长李富贵的裤裆上时，芳心顿时就猛烈的颤抖了几下，因为他感到村长李富贵的裤裆已经搭起一个大帐篷了，里面的肉棒也是非常的坚硬了，同时她那精致漂亮的俏脸也就不由自主的羞红了一下。

但她并没有把搭在村长李富贵裤裆上的手掌抽回来，反而还隔着裤子抓住里面的坚硬肉棒捏了几下。

这下惹得村长李富贵裤裆里面的肉棒就更加的坚硬起来了！

难受的他连脸色都有些不对劲了。

而谷玉霞是个教师，观人脸色是她的专业，所以她就注意到李静的俏脸羞红，而村长李富贵的老脸上也是有些异常，顿时就伸手偷偷拍了拍坐在她边上的老黄。

“干嘛？”老黄的性格是豪爽的，从来不会遮遮掩掩的，见谷玉霞在偷偷拍他的大腿，顿时就转脸问她。

而村长李富贵与李静听到老黄的声音，又见他转脸用疑惑之色看着谷玉霞，顿时两人也本能的都看向谷玉霞。

谷玉霞顿时被老黄给气的真想一巴掌拍情他，本能是偷偷暗示他的，想不到他却出卖了自己，现在三个人同时都用疑惑的目光看自己，真的感到非常的尴尬。

就连整张娴熟漂亮而白嫩的俏脸都被他们仨看的通红了起来。

“干嘛呢？你们都这样看我？难道我脸上有花吗？”谷玉霞只能这样对他们说了。

“阿霞，你干嘛拍我的大腿呢？什么事啊？”老黄还居然这么问谷玉霞。

谷玉霞真的会被老黄给活活气情的，只见她先是狠狠的横了他一眼，然后就对他说：“我那有拍你大腿啊，可能是不小心给碰到的吧！”

“你明明拍了啊！啊……疼情了……”老黄话音刚落，手臂上就被谷玉霞狠狠的掐了一下，她也是忍无可忍了！

“活该！”谷玉霞边忍无可忍的狠狠掐了老黄的手臂一下，边咬牙切齿的对他说了两个字。

“咯咯……”李静毕竟是女人，心也比较细，顿时就明白了是怎么回事了，肯定是谷玉霞想偷偷对老黄做小动作，但是老黄这个粗人却不明白谷玉霞的意思，居然当众问谷玉霞，这才让她感到非常的没面子，又非常的气恼！

才会被她狠狠地掐了一下，这老黄也真的是活该啊，所以才突然扑滋一声就笑出了声。

“老黄，不是我说你啊，你太不懂女人的心了，咯咯！你是活该被掐的！”

李静边帮谷玉霞说话，而她桌下的一只葱嫩纤手还是搭在村长李富贵的裤裆上，抓住里面坚硬的肉棒在揉捏着。

“阿霞，对不起，是我错了！”老黄听了李静的话，似乎也已经有些明白是怎么回事了，顿时就带着尴尬的表情向谷玉霞道歉着。

“哼！”谷玉霞边在鼻子里哼了一声，边把脸侧向了一边。

“啊呀，阿霞，你就别生气了嘛，你这么温文尔雅，跟我一个粗老爷们生什么气呢？呵呵！”老黄见谷玉霞生气了，就连忙哄着她。

“李静，咱俩换一下位置！”谷玉霞突然开口对李静说。

“这……”李静也是为难了，然后就转脸看向坐在她身边的村长李富贵，好像在向他征求意见！

“李静，那你就与阿霞换一下位置吧！”

村长李富贵心中虽然有一万个不愿意，但是见谷玉霞都提出来了，而李静又这样看着自己，再加上他心中也是很贪婪谷玉霞的姿色。

所以只能同意了。

而老黄见谷玉霞要与李静换位置，不但没有反对，反而还感到特别的高兴，因为晚上是四口之家，这样换来换去岂不是更好吗？

顿时就高兴的说：“阿霞，李静，你们俩不用换了，而且你们俩都坐在里面，换来换去也挻麻烦的，还是我与老李换一位置吧！”

谷玉霞与李静听了都同意了！

村长李富贵听了就连忙从位置上站了起来，然后就与老黄换了位置，这样一来，就变成村长李富贵与谷玉霞坐在一起了，而老黄与李静坐在一起了！

“呵呵，这样也好，咱们只要四个人在一起时，就是四口之家了，你的就是我的，我的也就是你的，呵呵……”老黄笑呵呵的对他们说。

谷玉霞与李静听了顿时就羞红了脸，然后就默默无语的把脸低了下来。

“老黄，你说的很对，你的就是我的，我的就是你的，呵呵！”而村长李富贵听了却高兴的赞同老黄的话。

“李静，你说我们说的对不对啊？呵呵！”老黄笑呵呵的对李静说，边伸手把她搂在了怀中。

“啊……不要……”由于老黄长得高大威猛，所以李静也是被强制的给他搂抱住了，虽然之前做过他的情人，但是当着自己老爸的面还谷玉霞的面，顿时也羞涩的俏脸通红起来，边惊叫着说了一句。

而村长李富贵见了心中就莫名的涌出来一股醋意，自己的女人居然被别的男人给搂抱住了，能不吃醋吗？

顿时就转脸看了一眼坐在他里面的谷玉霞，可能是李静突然被老黄搂抱住心里焦急的原因吧，居然也伸出一条手臂把谷玉霞的身体给搂抱了过来。

“啊……你干什么呀？”谷玉霞也像李静一样，当她的身体突然被村长李富贵搂抱住时，顿时也是惊叫一声说道。

而她的内心比李静更加的羞涩，因为她与村长李富贵从来没有发生过任何关系的，也不太认识他的！

而李静之前做过老黄的情人，相对来说，她要比谷玉霞好多了，不是那么特别的难为情。

“阿霞，别怕，反正咱们吃完晚饭后就要去包厢唱歌了，然后还不是要四个人在一起淫乱吗？现在抱一下也算先热热身吧，呵呵……”村长李富贵居然厚颜无耻的对谷玉霞说，而她的两条手臂却是紧紧的搂抱住谷玉霞的身体，虽然她身上穿着紧身打底衫，但他还是感觉的到她身体的柔软。

“别说了……羞情人啦……”一想到呆会去包厢的大淫乱，谷玉霞就羞涩的玉面通红起来，她毕竟是个教师，平时与一个男人做爱也是不道德了，呆会还要四个人在一起淫乱，这种羞人的事要是被传出去的话，她就算是情了也会留下个千古骂名的！

但她转想起这是钱财交易，为了钱，所以她只能老老实实的依偎在村长李富贵的怀中。

“你们男人都是大坏蛋！只知道自己玩的开心刺激就好，从来不考虑我们女人心中的感受！”

此时的李静被老黄的两条手臂紧紧的搂住，顿时也忍不住的说他们两个老不情的了。

“呵呵，这样才刺激呢，我们都六十来岁，现在还能玩得动干嘛不玩呢？难道要睡在棺材里再玩吗？呵呵！”老黄的话也是有一定道理的。

现在不玩还等玩不动了玩吗？

“就是啊，老黄你说的对，咱俩都六十来岁了，再过几年就马上要进黄土了，现在不好好的玩玩，这一辈子就再也没有机会了，呵呵……”村长李富贵也接着老黄的话说。

“你们俩老头可真是想的开啊！”谷玉霞听了就在靠在村长李富贵的怀中对两老头说。

“呵呵，那些视财如命的老头，那是太笨了，钱不舍不得花，根本都不知道自己还有几年活呢？”老黄听了就嘲笑着那些视财如命的老家伙。

李静虽然没有说话，但是心中也非常佩服这两个老家伙想的这么开，是啊，人生短暂，一转眼就是一辈子，更不用说他们俩都已经是六十来岁的人了，现在不好好享受，等再过几年就没有机会了。

“老李，来，为了咱俩这么这么想的开，干杯！”这时老黄一手搂抱住李静，一手端起酒杯对村长李富贵说。

“好，干杯！”村长李富贵也是一手搂抱着谷玉霞，一手端起酒杯与老黄的酒杯碰了一下说道。

此时老黄和村长李富贵居然把谷玉霞与李静当成小姐似的！

开开心心的碰杯喝酒。

谷玉霞与李静见了也没有说什么，毕竟两老人开开心心的，她们心中也是高兴。

等老黄与村长李富贵喝干杯中的酒，谷玉霞先从村长李富贵的怀中挣脱了出来，然后就对还在老黄怀中的李静说：“李静，咱俩也敬他们俩位这么想的开的老爷们一杯酒吧！”

她也不知道是成心想敬俩老头的酒，还是故意说是敬酒，其实是想把李静从老黄的怀中解救出来。

李静听了也就连忙顺势从老黄的怀中挣脱了出来，然后端起酒杯说：“霞姐你说的对，咱俩敬他们吧！”

“嗯！”谷玉霞也端起酒杯应了一声后，就对老黄与村长李富贵说：“老黄，老李，我与李静敬你们，祝你们身体健康，越活越年轻！”

“呵呵……”老黄与村长李富贵听了高兴的又都合不拢嘴了！

再着四个人就各自声杯中的酒给喝干了……

经过刚才的交换位置，四个人也开始有说有笑，聊的也是十分的开心，这对呆会去包厢四人在一起淫乱也有个热身的准备了，也不会至于那么的尴尬和难为情了！

大概到晚七点半，四个人才从酒店里出来，然后搭了一辆计程车来到了市里一个专门供老人们玩的低档KT的包厢里。

这个KT由于价格便宜，所以很多老人都喜欢来这里玩，久而久之，就有了个“老人亭”的称号了，而年轻人也很少来这来玩了，怕别人瞧不起他们来老人亭来玩！

虽然消费便宜，但是包厢里面的装修和阵设还是齐全的，只是有些阵旧而已，但坐在包厢里还是感到蛮舒服的。

老黄与村长李富贵虽然说是带谷玉霞与李静来包厢唱歌的，但是他们俩都六十来岁了，根本连一首歌也不会唱！

说白了就是带她们俩来玩的，来淫乱的。

刚进入包厢，李静主动的坐在村长李富贵的身边。

而谷玉霞也主动的从在老黄的身边！

两对男女不是挨在一起坐的，因为包厢里的软包沙发都是七字形的，他们各自坐在一边，所以他们两对男人之间的距离也有些远。

刚坐下时，老黄与村长李富贵还算是很老实，并没有对谷玉霞与李静搂搂抱抱的，或者动手动脚的！

“阿霞，李静，你们俩点歌吧，我与老李都不会唱歌，听你们唱就可以了，呵呵！”

这时老黄对坐在他身边的谷玉霞与坐在村长李富贵身边的李静说。

“霞姐，那咱们点歌吧！”由于李静年轻，也很喜欢唱歌，听了老黄的话后就对坐在她另一侧的谷玉霞说。

谷玉霞四十多岁的人了，虽然会唱歌，但是对在包厢里唱歌也没有多大兴趣，再说她还是个教师，所以就对李静说：“李静，你唱吧，我听听就可以了！”

李静听谷玉霞这么说，也就不客气的从村长李富贵的身边站了起来，然后去点了好几首她比较拿手的歌曲后就回到村长李富贵的身边坐了下来，只一会儿，整个包厢里就响起了音乐声，李静就拿起话筒开始唱了起来。

她的声音很好听，唱的也很好听，当唱完一首歌后，大家都鼓起了手掌，然后老黄就端起一杯啤酒对她说：“李静，你唱的这么好听，我敬你一杯酒！”

李静听了也连忙端起酒与他喝了一杯。

“阿霞，咱俩也喝一杯酒吧！”村长李富贵见了也不示弱的端起酒杯对坐在老黄身边的谷玉霞说。

“谢谢！”谷玉霞也很给村长李富贵面子，毕竟呆会还要被他玩的。

接着村长李富贵与谷玉霞也喝了一杯酒。

这时音乐又想了起来，李静拿起话筒又开始唱了起来……

大概唱了五六首歌后，李静就非要谷玉霞也唱一首，而老黄与村长李富贵也在起哄，谷玉霞也没有办法，就去点了一首歌，然后也唱了一首，她的唱的完全不逊于李静，因为她毕竟是个教师，以前也教过音乐课的，所以唱的特别的好听，在大家的掌声中她喝了一杯酒后，就坐在了老黄的身边。

“阿霞，咱们摇骰子吧！”见谷玉霞坐在自己的身边，老黄就连忙对她说。

他歌虽然不会唱，但是在包厢里摇骰子已经学会了！

“好啊，那就摇呗！”谷玉霞在包厢里也已经学会了摇骰子，但她摇的都是那种最简单的那种，比大小！

“嗯，那咱们现在就开始摇吧！”老黄见谷玉霞答应了，就高兴的对她说。

“我不太会摇，咱们摇比大小吧！”谷玉霞对老黄说。

“好，那咱们就摇比大小！”老黄高兴的答应了。

接着他们俩开开心心的摇起了骰子。

“爸，你会摇吗？”村长李富贵的耳边突然传来一股热气与香气，那是李静突然把两片性感的红唇凑在他的耳边低声的问他。

村长李富贵当时就吓了一跳，因为李静居然喊他爸！

所以他就像是做贼心虚似的连忙转脸看向了老黄与谷玉霞那边，见他们俩正摇的开心。

“爸，你放心吧，他们是听不见的，我又没那么的笨！你会摇骰子吗？”李静那带着香气的两片红唇又凑在村长李富贵的耳边低声的对他说。

“会的！”村长李富贵听了李静的话后也就放下心来了，然后就带着高兴的语气对她说。

“那咱们也摇会骰子吧，谁输了谁喝酒！”李静对村长李富贵说。

“好的，那咱们也像他们一样，也摇大小吧！”村长李富贵见李静居然会主动要过与自己摇骰子，顿时就高兴的对她说。

刚才见老黄与谷玉霞在摇骰子了，他心里面也是痒痒的了，但又不好意思对李静说，因为他们俩毕竟是父女关系，在包厢里摇骰子算什么呢？

那都是男女娱乐才会摇骰子的！

“好的，那咱们就摇大小吧！”李静说道。

正在这时，就听见谷玉霞娇嗔的声音传了过来：“啊，不算，不算，你赖皮，那有这么欺负人家的嘛，这把不算，再来！”

“哈哈，好好好，不算就不算，听你的还不行吗？再来！”老黄豪爽洪亮的声音也传了过来。

“他们俩玩的好开心哦！”李静对村长李富贵说。

“是啊，那咱们也玩开心呗！呵呵……”村长李富贵也笑呵呵的对李静说。

“好呀，你反正摇不过我的！咯咯……”李静娇笑着村长李富贵说。

“我才不信的，怎么可能会摇不过你呢？我可是很会摇的，呵呵！”村长李富贵也不服输的对李静说。

“那摇吧，输了喝一满满一杯啤酒！”李静也不服气的对村长李富贵说。

然后他们父女俩就摇了起来，先是李静摇的，摇完打开一看，是五点，也算是很大了的，顿时就高兴的都自己对自己拍起手掌来了：“啊，五点，咯咯，你输定了！快摇，快摇！”

见李静摇了个五点，村长李富贵顿时也是愣了愣，然后就拿起摇筒摇了几下放在茶几桌面上，再小心翼翼又慢慢的打开……

而李静也是脸色紧张的盯着摇筒看，当摇筒完全打开时，她就一下子高兴的喊叫起来：“三点，咯咯，我赢了，我赢了！”

村长李富贵脸色难看的只能认输了，然后就端起一杯满满的啤酒喝干了后就对李静说：“再来！”

接下来还是这把村长李富贵输了，到等三把他才赢了一把！

而老黄与谷玉霞也正摇的开心，老黄已经输了七八把了，而谷玉霞才输了两把，也可以说是全胜了！

所以她显得特别的开心。

“老李，你今天手气怎么样，赢了没？”这时老黄抬头对村长李富贵说。

“啊呀，我今天也不知道到底是怎么啦，才赢了一把，输了六七把了！你呢？”村长李富贵说着就问老黄。

“和你差不多，才赢了两把，输了八把了！”老黄对村长李富贵说。

“啊呀，这到底是怎么回事啊？”村长李富贵说道。

“手气不好呗！唉……”老黄说着就叹了一口气。

而谷玉霞与李静听了顿时就开心的都合不拢嘴了。

“老李，那咱们不换个摇法试一下！没准能赢回来呢！”老黄对村长李富贵说。

“老黄，你说，怎么个摇法？”村长李富贵听了就连忙问他。

而谷玉霞与李静听了也同时看向老黄……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第17章 脱衣游戏
────────────────────────────────────────

老黄见他们都看向他，就带着兴奋的语气的说：“咱们现在摇输了不喝酒了，谁输了谁脱一件衣服！”

啊！谷玉霞与李静听了顿时就羞涩的满脸通红起来。

“不行，不行，谁输了谁喝酒！”谷玉霞连忙摇着手老黄说。

“就是啊，再说你们身上的衣服比我们多，这也太不公平了，不行，不行！”李静也连忙反对的说道。

“你们俩怕什么，我们的衣服最多也只多一两件，但是我们与你们摇，我们一直都是输的啊！吃亏的是我与老李好不好？”

老黄连忙对她们解释着说。

“就是啊，你刚才，我与李静摇骰子，我输了七把，李静才输一把，要是脱衣服的话，我身上的衣服早就输的脱光了啊！”

村长李富贵也接着老李的话说。

“可不是吗？刚才我输了八把，而阿霞才输了两把，所以你们俩好好想想吧，谁会吃亏啊？”老黄又连忙说道。

老黄与村长李富贵你一句，我一句的把谷玉霞与李静给说的都面面相看了！

因为她们俩也觉得老黄与老李的话说的也是非常有道理的！

“霞姐，怎么样？答应她们吧？”李静已经被俩老头子给说的动心了，就问谷玉霞。

“好！反正咱们俩今天的手气挻好的，非的把他们的输的全身光溜溜的！”

谷玉霞听了李静的话，犹豫了好一会儿后，就咬了咬下唇，然后就下定决心的说了出来。

村长李富贵与老黄听了顿时老脸上就透露出惊喜之色，因为只要谷玉霞与李静答应了，他们俩也就是赢了，怎么说也会赢几把吧，她们俩就要脱衣服了，如果自己输了，大老爷们的，脱光衣服也没什么，反而还感到自己光着身体在两位美女面前显得特别的刺激，而谷玉霞与李静就不一样了，她们毕竟是女人，脱光衣服会感到特别的羞涩和难为情的！

所以他们俩才会透露出惊喜之色呢！

“好，那咱们就开始摇骰子吧！还是我和阿霞摇，老李与李静摇！呵呵！”顿时，老黄那豪爽而洪亮的声音又响了起来。

“那谁开始先摇呢？”谷玉霞很聪明，谁先摇谁就会吃亏一点的，所以就连忙问道。

“这样吧，咱们大家一起摇，这样就公平了！”老黄想了想后就说了出来。

“嗯，这样也好！那就开始摇呗！”李静听了也同意了。

老黄看向坐在他身边的谷玉霞。

“好，就这样吧！”谷玉霞也同意了。

“那咱们开始摇了！”老黄对谷玉霞说。

“摇呗！”

谷玉霞嘴巴上这么说，其实心里面却是非常紧张的，现在摇骰子与之前是完全不一样的，之前是谁输了谁喝酒，而现在是谁输了谁要脱掉身上的一件衣服，她当然会紧张了。

“老黄，你们先摇，我与李静先看你们摇！等你摇完了，你们再看着我们俩摇，这样谁像赖皮也可以互相做个证的！好不好？”

村长李富贵这时对老黄说。

老黄听了没什么意见，而谷玉霞听了就说道：“我们俩先摇，谁输了要等你们俩也摇完了再一起脱衣服！”

“好！”大家的意见都一至了！

老黄这时展现出男子汉的气势来了：我先摇！”

说罢，老黄就按住摇筒在玻璃桌面上使劲的移来移去……

而谷玉霞的心中也是随着摇筒里面的声音而越越紧张起来了，就连心脏也在加速的跳动着……

村长李富贵与李静也是怀着紧张的心情盯着老黄手中的摇筒看……

“开……”老黄洪亮的声音突然响起，然后把摇筒按住不动，再一下子把摇筒拿了起来。

谷玉霞的两只眼睛紧紧的盯着玻璃桌面我骰子看。

“四点，哈哈……”老黄高兴的喊叫了起来。

可不是吗？

玻璃桌面的骰子正是四点！

说大也不大，说小也不小，但是谷玉霞见了心里还是感到特别紧张的，四点也已经算是大的了！

下面还有三二一呢，而上而只有五六了！

所以脸上的表情还是有些紧张的！

“霞姐，别紧张，摇个五六就可以赢他了！加油哦！”李静见谷玉霞紧张的样子，就连忙给她加油！

谷玉霞听了就拿起摇筒开始摇了起来，突然停下来，打算不再摇了！

顿时老黄，村长李富贵，李静的目光都全部集中在谷玉霞按住的摇筒上……

而谷玉霞此时不紧张那肯定是假的，因为这毕竟是第一把，心里在想着千万不能输的！

“开啊……”老黄已经没有耐心了，见谷玉霞按住摇筒半天也不开，所以就催着她了。

“霞姐，别怕，肯定会赢的，开吧！”这时李静也带着紧张的语低声对谷玉霞说。

谷玉霞听了心一狠，就把摇筒掀开一看，顿时脸上的紧张之色全没了，换成了惊喜之色了！

因为玻璃桌面的骰子居然是个五！

“哈哈，五点，是五点！”李静一见顿时高兴的大声笑了起来。

然后伸出手掌与谷玉霞的手掌对击了下：“耶……”

而老黄见谷玉霞居然摇出五点，顿时他的老脸就僵住了！

“老黄，别灰心，下把再赢回来！”村长李富贵连忙安慰着老黄。

其实他比老黄还想赢谷玉霞，因为他还没有看过谷玉霞的身体，当然巴不得她输的，那么就能看见她把衣服脱了身体了。

“老李，李静，该你们了摇了！”老黄性格豪爽，脸上只僵住一下，就马上恢复过来了，顿时就对村长李富贵说。

“嗯，我这把保证能赢的！”

村长李富贵很有信心的说道，边拿起摇筒把一个骰子放在里面，再把摇筒倒过来按在玻璃桌面上，开始摇了起来……

而现在开始轮到李静紧张了，此时的见谷玉霞已经赢了一把，所以她心中想着自己这第一把也一定要赢的！

所以两只眼睛紧紧的盯着村长李富贵在按住摇的摇筒看，而心头也是控制不住的在狂跳着……

“开……”随着村长李富贵的喊叫声，只见他把摇筒一下子掀开，顿时只见玻璃桌上的骰子居然是五点！

“哈哈哈……五点……”村长李富贵顿时就高兴的哈哈大笑起来。

“好样的，老李！”老黄边高兴的夸着村长李富贵，边给他竖起了大拇值！

毕竟他赢了与自己赢了是差不多的，李静就会脱衣服的，而自己也是很久没有见过李静的美体了！

所以显得特别的高兴，就像是他自己赢了似的！

“呵呵……赢定了！”村长李富贵高兴的对老黄说。

而李静见村长李富贵居然摇了个五点，顿时就更加紧张起来了！

“李静，没事的，你就摇出来个六点，赢他，加油哦！”谷玉霞连忙为李静加油。

李静只能怀着越来越紧张的心情拿起摇骰，把骰子投入里面后就翻过来压在玻璃桌面上，然后就开始摇了起来……

此时村长李富贵与老黄是一点也不紧张的，五点，对他们俩个老家伙来说已经是赢定了！

而李静与谷玉霞还是很紧张的，特别是李静，边按着摇筒在摇着，心头边呯呯乱跳了起来……

“快开啊……”这时老黄催促着李静。

“开吧，李静，保证会是六点的！”谷玉霞也连忙安慰李静说。

李静听了就把摇筒一下子掀开，顿时大家的眼睛都一同时盯着玻璃桌面上看，只见玻璃桌面上居然是个三点！

“耶……”两个老家伙见了就高兴的各自伸出一只手掌对击了一下。

真的像两个老顽童似的！

李静虽然输了但是见老爸开心的像个老顽童似的，心里也高兴，毕竟到最后每个人身上的衣服都是要脱掉的！

而谷玉霞也是个心地善良之人，她又是个教师，尊老爱幼也是她经常教导学生们的！

这时见两个老人这么开心，内心也是高兴，顿时她那娴熟的俏脸上也透露出笑容。

“老黄，你还不快点把衣服脱一件下来啊？”这时村长李富贵见李静已经输了，顿时就催促着老黄脱衣服。

而他还有些不敢叫李静脱衣服，因为她毕竟是自己的女儿，还是是自己的女人！

“好好好，我脱，我马上脱！ 呵呵！”老黄边笑呵呵的说，边开始脱裤子。

由于是冬天，刚才进入包厢里时，四个人都已经把外衣给脱掉挂起来了，所以此时老黄身上穿着只穿着一件保暖内衣，如命脱了上衣里面就是赤裸裸的！

而他下面的裤子却有两条，一条外裤一条保暖内裤，所以他肯定先选择脱掉外裤的！

老黄把外裤脱下来后，里面就是一条保暖内裤，可以说对他还是丝毫应响的！

见老黄已经把外裤脱了下来，大家的眼睛都看向了李静！

李静被他们三个看的都羞红了脸，因为她上身只穿着一件米黄色紧身打底衫，脱了后里面就只剩下一个胸罩了，其实雪白的肌肤就会完全暴露出来，而下面也只是穿着一条黑色打底裤，脱掉后就只剩下一条蕾丝内裤，而两条大白腿也就会完全裸露出来。

所以此时的她还是很为难的，都不知道是脱上衣呢还是脱裤子？

“李静，我都脱了，你还是快点脱下来一件吧！”老黄见李静一直在犹豫不决中，所以就忍不住的开口催促着她。

而谷玉霞当然不会催她的，她们是她姐妹，又是一伙的！

再说呆会也会轮到她自己的，所以她只是看着，并没有说话。

村长李富贵更加不会催了，毕竟李静是他的女儿，再加上他的内心也不想让李静的身体给再次被老黄看见。

所以就不会催她了。

李静见老黄催她，心想自己的身体反应已经让老黄，老爸都看过了，而谷玉霞又是女人，也没什么的，所以就咬了咬下唇后，心一横，就把上身的米黄色打底衫给脱了下来……

顿时只见她那上身除了一个水绿色的蕾丝胸罩外，其它雪白的肌肤全部裸露了出来。

只见两条如葱藕般圆滑的玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，诱人的深深乳沟！

雪白光滑的肚皮！

特别是她双胸之间，两个罩杯硬是挤出了一条深深而雪白诱人乳沟！

老黄与村长李富贵的两只眼睛都直勾勾的盯着李静半裸的上身看！

都只差掉出眼珠子了！

而谷玉霞也本能的看了一眼李静半裸的上身，顿时也感到她身上的肌肤白嫩细腻，身材也是没话说的！

内心也不由自主的在称赞着她的好身材。

此时半裸着上身的李静那精致的俏脸上透露出羞涩之色，只见她默默无语的坐在软包沙发上，虽然还穿戴着胸罩，但她的两条洁白光滑的玉臂交叉在她的双胸上，这也是她本能的反应和心理的作用。

“现在咱们开始第二把了！”

这时老两只眼睛硬是从李静的上身收了回来，然后就开口说道。

“老黄，还是你与阿霞先摇吧！呵呵！”村长李富贵笑呵呵的对老黄说。

“老李，这把还是你与李静先摇吧！第一把是我与阿霞先摇了！对不对啊？”老黄对村长李富贵说。

老李听了也无言了，因为老黄说的也是在情在理的！

他就带着一种无奈的眼神看向李静，而他脸上的表情全是为难之色。

“那咱们就先摇吧！怕什么呢？”李静见自己的老爸为难的模样，就对他说。

“好的，好的！”村长李富贵听了连忙说道。

但是他这次真的想他自己输了，毕竟自己输了脱了外裤就像老黄一样里面还有一条保暖内裤！

如果是李静输了，那么就有些麻烦了，因为她只穿着一条打底裤，里面什么也没穿的！

“这把我先摇！”李静已经脱了打底衫了，反正上身雪白的肌肤都已经裸露出来了，所以都想着豁出去算了。

说罢李静就摇了四点！

而村长李富贵居然摇了个两点，他虽然是输了，但他却是很高兴，这样就能暂时保护一下李静了。

可能是李静已经把上衣脱下给谷玉霞做了个榜样的原因，所以轮她摇的时，却不怎么紧张了，也是她先摇，居然摇了六点，她顿时就高兴的只差跳起来了！

今天的手气真的是太好了！

老黄还是不情心的开始摇，如果他也能摇个六点，那就是平了，要重新再摇的，所以他还是有希望的，可是他的手气实在是太差了，居然只摇了个三点！

“你们快脱，快脱啊！”谷玉霞与李静都赢了，顿时就高兴的催促着两老头子脱衣服。

村长李富贵与老黄也是很乐意的开始脱衣服，老黄把保暖内衣给脱了，裸露出他那结实的上身肌肤。

而村长李富贵也把外裤给脱了下来，里面是一条保暖内裤，也是毫无应响的！

接下来就是老黄与谷玉霞先摇，这次谷玉霞居然输了，但她也并没有太多羞涩，毕竟此时李静已经是半裸着上身了。

而村长李富贵与李静也摇了，这次还是李静输了！

顿时两老头就高兴的催促着她们俩脱衣服。

谷玉霞也只能羞涩涩的把上身的打底衫给脱了下来，顿时她上身的雪白肌肤与一个肤色胸罩就裸露了出来。

老黄虽然下午与谷玉霞开房间了，但他还是把两只眼睛盯着谷玉霞雪白的上身看！

村长李富贵就不一样了，他从来没有看见谷玉霞的身体，所以此时他的两只眼睛就直勾勾的盯着谷玉霞半裸出来的上身看，见她身上的肌肤白嫩光滑，还富有光泽！

身材也是无可挑剔的！

而她的双胸看上去非常的饱满，这从两个罩杯中就能看出来的！

因为她双胸之间的那条乳沟比李静的还要深！

还要诱人。

所他以忍不住吞了吞口水，同时想起呆会就能操到她了，顿时兴奋的他连裤裆里面的老玩意儿又翘了起来。

看完了谷玉霞，老黄与村长李富贵就把脸同时转向李静……

李静那精致的俏脸上又透露出红晕，但她还是把黑色打底裤给慢慢的扒了下来，顿时只见她里面的蕾丝小内裤随着打底裤的扒下也慢慢的露了出来，接下来就两条修长匀称的雪白大腿及洁白的笔直小腿！

两老头子的眼睛又专注在李静的两条修长匀称的大白腿上了，心里都在暗想着她的两条玉腿真的是好美！

“看什么？你们又不是没看过？”李静见老黄与村长李富贵一直盯着她的两条大白腿看，顿时就羞红了脸，然后就没好气的白了他们一眼说。

老黄与村长李富贵听了才把眼睛收了回来，但他们俩的脸上也都已经是尴尬之色了！

而此时的李静身上只剩下一个胸罩与一条蕾丝小内裤了，最让她感到羞涩的是她的蕾丝小内裤实在是太小了，所以两片雪白的屁股都裸露了出来，而前面的私处也是带蕾丝设计的，还是带缕空的，所以里面乌黑的阴毛也若隐若现，极为诱人！

所以她坐在软包沙发上只能交叉着腿，然后把一只葱嫩手掌遮在私处上！

相对来说谷玉霞还是比李静好多了，毕竟她只是半裸着上身，而下面的黑色打底裤还穿着，所以她想想李静已经这样子了，她也就不怎么感到羞涩了！

接下来老黄与谷玉霞摇，居然老黄又赢了，谷玉霞再次输了。

而村长李富贵与李静摇了骰子，李静赢了！

这样大家显得都有些公平了！

村长李富贵脱了上身的衣服与老黄一样都是光着上身了，他们俩下面都还穿着一条保暖内裤。

而谷玉霞脱下了打底裤也与李静一样，身上只剩下一个胸罩与一条内裤了，顿时只见她两条修长匀称又不失丰膄的雪白大腿与小腿就展露在他们的面前，她的大腿极为漂亮，比李静的要稍稍丰膄一点点，而她的两条大白腿上没有一点点瑕疵迹象，白的连里面那细丝小血管也隐隐可见。

村长李富贵还是第一次看见谷玉霞两条美腿的，顿时他的两只大眼珠子也差点要掉出来了，心想原来谷玉霞的两条玉腿会是这么漂亮的？

接下来的两把居然是老黄与村长李富贵都输了，他们俩也是很乐意的把保暖内裤给脱了下来，当脱下保暖内裤时，他们俩居然显得十分的尴尬，而谷玉霞与李静见了却玉面通红起来。

这时因为老黄与村长李富贵他们俩人的内裤都已经起了一个大包了，也是，谷玉霞与李静身上只剩下胸罩及内裤了，其它身上的雪白肌肤全部裸露了出来，有这样两个半裸的大美女坐在包厢里，两个老头子裤裆里面的老玩意儿能不翘起来吗？

此时包厢里就像是游泳池似的，男的身上只穿着一条内裤，女的身上只穿着胸罩与内裤！

场面很是香艳而且隐隐中还带着淫靡。

接下来摇骰子也是特别重要的了，不管是谁输了，都要见身体上的羞处了！

如果是老黄与村长李富贵输了，那他们俩就只能脱下身上唯一的一条内裤了！

要是谷玉霞与李静输了，那么她们俩肯定会选择脱掉胸罩的，双乳也会裸露在众人面前了！

所以接下来的气氛也就更为紧张了。

老黄与谷玉霞先摇，这次老黄居然摇出了个五点，谷玉霞见了顿时就紧张的心头都控制不住的狂跳了起来，因为五点也算是很大了，她只能摇出个六点才能赢他，但是六点也是很难摇出来的！

所以她怀着紧张的心情居摇出了个四点！

“耶……”老黄与村长李富贵又高兴的相互对击手掌。

“霞姐，没事，我陪你一起脱就是了！”李静见谷玉霞脸上表情难过之色，就连忙安慰着她说。

接下来是村长李富贵与李静摇骰子了，这次如李静所说的一样，她真的摇输了，真的要陪好姐妹谷玉霞一起脱下胸罩了！

“耶……”两老头子挻着内裤里面的高凸居然又高兴的想对击了一下手掌！

毫无半羞耻！

愿赌服输，所以谷玉霞与李静也只能羞涩涩的把胸罩给解脱了下来，顿时她们俩的胸部上就出现了两道亮丽的风景线，只见李静胸部上的两只白嫩的乳房饱满丰挻，几乎没有一点点下垂的迹象，而谷玉霞胸部上的两只白嫩的乳房虽然有点点下垂，但是她的乳房略比李静的要硕大一点！

而她乳头的颜色也比李静的要深一些，这就是四十多岁女人与快到三十岁女人的差别了，但是她们俩也是各有千秋的，娴熟有娴熟的韵味，年轻有年轻娇艳！

看着谷玉霞与李静胸部上袒露出来的两对白嫩的乳房，老黄与村长李富贵的眼睛又紧紧的盯着她们胸部上两道亮丽的风景线看，村长李富贵的眼睛却是紧紧的盯着谷玉霞的双胸看，毕竟他还是第一次看到她的乳房，当然是感到好奇了！

而老黄却是盯着李静的双胸看。

因为他很久没有看过她的双乳了！

谷玉霞与李静也被他们俩那贪婪的眼睛给看的都羞红了脸，然后连忙把那洁白圆滑的玉臂交叉在双胸上，遮在了双乳！

老黄与村长李富贵一见，才把眼睛收了回来，又催着她们俩接着摇骰子。

这次轮到村长李富贵与李静先摇了，随着大家身上的衣服越来越小，现在他们身上都只剩下一条内裤了！

所以气氛也是越来越紧张起来，也可以说每个人都已经输不起了！

村长李富贵摇了个三点，他的内心却很高兴，如果李静赢了，也就能保住她身体上唯一的一条内裤了！

李静一条玉臂遮住双胸，另一只葱嫩纤手握住摇筒摇了几下后就掀开一看，顿时她的心都拔凉拔凉的，因为玻璃桌面上的骰子居然是两点！

“耶……”老黄与村长李富贵击掌，力高兴的喊叫了一声！

村长李富贵虽然与他对击了，但他好像是无精打采的样子！

“老李，咋啦？见自己的女人马上要脱掉内裤了，是不是心里不高兴了？”老黄看出村长李富贵的异常，就丝毫不客气的说他了。

“没……没有呢……”村长李富贵吞吞吐吐的对他说。

李静见自己的老爸为了自己展露出一副无精打采的模样，顿时心中也是非常感激他的！

“李静，没事，这次陪你脱！怕什么呀？”这时谷玉霞就安慰李静。

“霞姐，我不怕，反正是要脱的，咯咯……”李静娇笑着对她说。

“就是，你们俩得意什么？最后一把不摇了！咱们四个人一起把内裤脱了吧！”谷玉霞说着就又对老黄与村长李富贵说。

“可以，可以，我完全没有意见，呵呵！”老黄非常豪爽的答应了！

“我更加没意见了，呵呵！”村长李富贵也笑呵呵的同意了！

“你们是男人，当然没有意见了！”谷玉霞白了他们俩一眼说。

“嘿嘿……”老黄听了就讪笑了两声。

“你们是男人，要先脱掉内裤！”这时李静也开口说话了。

“对对对，你们先脱掉！”谷玉霞也连忙接着她的话说。

老黄与村长李富贵听了就非常默契的互望了一眼，然后就互相点了点同意了。

接着老黄与村长李富贵在谷玉霞与李静的面前大大方方的把他们身上唯一的内裤给脱了下来。

顿时两根粗壮坚硬的肉棒就在他们俩的胯间裸露了出来！

呀！

谷玉霞与李静见了顿时就羞涩的玉面通红起来，她们长这么大还从来没有同时看见过两个男人胯间的肉棒，这时看到了，她们俩除了羞涩外，内心还莫名的感到了刺激！

要不是老黄出的馊主意，她们俩恐怕一辈子也不可能会同时看见两个男人胯下之物的！

只见老黄与村长李富贵胯间的肉棒不相上下，都是那么的粗壮坚硬！

如果仔细看的话，老黄的粗壮一些，而村长李富贵的更长一些！

也算是各有千秋了！

谷玉霞与李静虽然感到羞涩，但是她们俩却忍不住的偷偷瞄着俩老头的胯间，心中也不由自主的惊叹他们俩都是六十来岁的人了，而胯下之物还是这么的雄伟粗壮，也是非常佩服的！

“我们已经脱光了，该你们俩脱了吧！”这时老黄全身赤裸裸的坐在软包沙发上，胯间挻着一根朝天巨炮，样子有些猥琐！

这次谷玉霞与李静再也没有余地了，听了老黄的话后，她们俩羞涩涩的互望一眼后，就咬了咬下唇，把心一横，坐在软包沙发上的她们俩同时把双手抓住内裤的边缘，再抬了下屁股，就把身上唯一的遮羞物蕾丝三角内裤给脱了下来。

由于他们是坐在软包沙发上的，再加上脱下内裤后就连忙把两条雪白光滑的大腿紧紧的合并住，所以老黄与村长李富贵只能看见她们洁白光滑小腹下面裸露出来的一些乌黑的阴毛而已，而她们两腿间的蜜穴被雪白的大腿夹住是完全看不见的！

“你……你们是不是要坐在我们俩的身边来呢？”

看见谷玉霞与李静已经全身赤裸裸了，而刚才在摇骰子时，她们俩也算是一伙的，所以此时她们俩抬坐在一起，而老黄与村长李富贵却远远的坐她们俩的两边，所以老黄才会要她们坐到他们俩的身边来。

谷玉霞与李静听了又很默契的互望了一眼后，就默默无语的各自坐到自己男人的身边，当然，谷玉霞是坐在老黄的身边，而李静也坐在她老爸村长李富贵的身边。

“呵呵……”见谷玉霞全身赤裸裸的坐在自己的身边，老黄边豪笑着，边伸手把她那雪白柔软的裸体搂抱在怀中。

而谷玉霞也是很温顺的把她那雪白诱人的美体靠在了老黄的身上，同时右侧的那只饱满白嫩的乳房也贴在了他的侧胸上。

老黄搂住她的那条手臂的手掌搭在谷玉霞那洁白浑圆的肩膀上，手掌轻轻揉捏着她那光滑的肩膀。

而他的另一只手掌却搭在她雪白光滑的大腿上也在轻轻的抚摸着。

村长李富贵与李静毕竟是父女关系，他没有像老黄那么的猴急，见谷玉霞坐在他的身边就一把搂住她！

而村长李富贵见李静坐在他的身边，并没有马上把她那雪白诱人的裸体搂在怀中，而是老老实实的坐着，一点也不像他平时的做风。

但他见老黄搂抱着谷玉霞雪白的裸体，心里面就痒痒的，可是李静毕竟是自己的女儿，当着老黄与谷玉霞的面把她搂抱过来，心理有些难以接受！

所以只能在心里面干焦急。

“爸，你怎么不搂抱着我呢？这样岂不是会让老黄与我的霞姐怀疑吗？”正当村长李富贵在干焦急的时候，耳边就传来李静低声对他说的话。

村长李富贵听了心中顿时乐开了花，转脸看向李静，见她全身赤裸裸的坐在自己的身边，身上的肌肤洁白光滑，细腻如玉，整个身体上没有一点点瑕疵迹象，而她胸部的两只白嫩乳房饱满丰挻，两颗褐红色的乳头在雪白的乳房中显得特别的令人夺目！

她那洁白光滑小腹下面却是一丛乌黑的阴毛，而她的两条大白腿却是交叉着的，看上去极为诱人。

当村长李富贵的眼神与李静的眼神碰在一起时，他的心中莫名的颤抖了一下，因为这毕竟是女儿的眼神。

而李静的眼神与她老爸的眼神一触碰到，她顿时就避开了对方的眼神，随着整张精致的俏脸上就羞红了起来。

村长李富贵见女儿李静这么羞涩的模样，顿时内心却莫名的兴奋了起来，就再也忍不住的伸手把她那赤裸裸的雪白身体搂抱了过来。

“嗯……”李静边娇吟一声，边顺势把她那赤裸裸的身体靠在了村长李富贵的身上，而她胸部上一只白嫩饱满的乳房也随着紧紧挤压在村长李富贵的侧胸上。

“不会有人进来吧？”依偎在村长李富贵怀中的李静低声他。

这里毕竟是包厢，这样赤裸裸的在包厢里，万一有人进入怎么办？

所以李静还是很担心的！

“不会的，我与老黄经常这样的，都是很安全的，你放心好了！”村长李富贵也低声对李静说。

“嗯，这就好！”李静听了也放下心来，然后就把一只葱嫩纤手搭在他胯间的朝天巨炮上，顿时就感到掌心中的热度与硬度。

而村长李富贵胯间肉棒一被李静白嫩的玉手握住，他的整个身体顿时就不由自主的颤抖了一下。

“李静，你看看他们，我也想你这样……”村长李富贵突然把嘴巴凑在李静那白嫩的耳边带着兴奋的语气低声对她说。

李静听了本能的抬头看向老黄与谷玉霞那边，顿时她的俏脸就通红起来！

只见全身赤裸裸的老黄坐在软包沙发上，而坐在他身边的谷玉霞也是全身赤裸裸的，只见她把整个上身伏下，袒露出洁白光滑的后背，而她的整张脸埋在他的胯间，嘴巴正在含着他胯间的粗壮肉棒在吞吐着……

“好不好？”见李静俏脸羞红，两只眼睛盯着那边的老黄与谷玉霞看，村长李富贵就又问了一句。

听了村长李富贵的话，李静才把双目收了回来，然后默默无语的把上身慢慢伏了下来，再把她那精致的俏脸埋在村长李富贵的胯间，然后张开嘴巴就含住了他胯间的粗壮肉棒……

“嗯，好爽……”村长李富贵顿时就舒爽的忍不住低声喊叫了出来。

李静一只葱嫩纤扶在村长李富贵的大腿上，另一只葱嫩纤手握住棒根，嘴巴含住硕大的龟头在使劲的吞吐着，而她的咽喉中还时不时的发出唔唔之声……

感到自己的龟头在李静那湿润，温热又柔软的口腔中是异常的舒爽，特别是她那柔软的舌头在龟头上，龟沟中添舐着，就更加的感到舒服，脑子里莫名的想起这可是李静吃饭用的嘴巴，此时居然含住自己撒尿用的鸡巴在吞吐着，所以村长李富贵越想越感到兴奋与刺激，在李静口腔中的鸡巴也变得更加的坚硬了！

只一会儿的时间，只见整根肉棒都已经是湿漉漉了，上面全是李静的口水，而李静的嘴角上也都是口水了，看上去极其淫靡。

再说老黄与谷玉霞这边，老黄胯间的鸡巴也被谷玉霞的嘴巴给含的越越坚硬起来，那是既舒爽又感到有些胀痛！

突然，只见谷玉霞吐出口中的鸡巴，先是深深的舒了一口气，然后就把上身抬了起来，伸手在茶几上抽出纸巾放在嘴巴上擦了擦后就对老黄说：“不含了，好累！”

“好的，那我帮你含吧！”

老黄说着就从软包沙发上站了起来，然后把坐在沙发上的谷玉霞两条大白腿分开，使她两腿间整个已经湿润了的蜜穴全部暴露了出来，再蹲在她两腿间，双手搭在她两条雪白光滑的大腿上，再把整张脸埋在了她的两腿间，嘴巴凑在湿润的蜜穴上就吮吸了起来……

“唔……唔……唔……”谷玉霞顿时就从喉咙中发出低微的呻吟声，同时也把两只葱嫩纤手紧紧的捧住自己两腿老黄的头部！

脸上表情似舒服又似难受，而且还带着哭腔之色！

老黄的大舌头在谷玉霞两腿间的蜜穴上无忌惮的添舐着……

“嗯……嗯……天呐……好舒服……呀呀……不要添那里……好难受……啊……天呐……好爽……”谷玉霞的蜜穴顿时就被老黄的大舌头给添的不由自主的边呻吟着，边喃喃自语起来，同时整个身体也时不时的猛烈颤抖了一下，那是老黄的大舌头可能添到她的敏感之处了！

而她蜜穴中的骚水被不断的添了出来，此时老黄的整张嘴巴都与脸上都沾上了从她蜜穴中流出来的淫水，看上去极其淫靡！

而坐在另一侧的村长李富贵，边感受着胯间鸡巴被女儿李静的嘴巴含住吞吐着的舒爽感觉，边看着老黄把谷玉霞的两条大白腿分开，然后蹲在她的跟前把脸埋入她的两腿间在添舐着她的蜜穴！

心中也很想添李静两腿间的蜜穴，但是又见李静一直把脸埋在自己的胯间用嘴巴在津津有味的含住自己的鸡巴在吞吐着，所以他此时的内心也是非常矛盾的，又想自己用嘴巴添李静两腿间的蜜穴，又想她继续再含住自己的鸡巴吞吐着……

“李静，可以了！别累着了！”村长李富贵终于忍不住的对把脸埋在他胯间口中含着鸡巴的李静说。

同时用手掌轻轻拍了拍了李静那洁白光滑的后背。

李静听了顿时就把口中的鸡巴吐了出来，然后就把脸与上身抬了起来，只见她的嘴巴上全是口水，可能是女人出于爱干净的本能反应，她第一时间也像谷玉霞一样就伸手到茶几上抽出纸巾放在嘴巴上擦了擦。

“李静，你看看他们……”村长李富贵见她已经擦干净了嘴巴，就又叫她看看老黄那边。

李静听了本能的把脸转向老黄与谷玉霞那边，就看见谷玉霞坐在沙发上，而老黄蹲在她的跟前，两只手掌分别搭在谷玉霞两条白嫩圆滑的大腿上，而他的整张脸在她的两腿间，虽然看不见他在干什么？

但是不用说也知道他是在用嘴巴添舐着谷玉霞两腿间的蜜穴了！

李静的脸顿时就羞涩的通红起来，她想不到平时温文尔雅的谷玉霞居然会这么的淫荡？

“李……李静……我也想像老黄那样……你看……可不可以……”村长李富贵带着胆怯的语气吞吞吐吐的对李静说。

李静当然明白她老爸的意思了，因为她也很理解此时她老爸的心理，见老黄都在添谷玉霞的蜜穴了，他也很想添自己的蜜穴，要不心理也会不平衡的！

“你想添就添吧，还问我干嘛呢？”李静带着羞涩涩的语气低声对村长李富贵说。

然后就主动的把两条大白腿张开，顿时只见她两腿间的蜜穴就暴露无遗，可能是她因为已经动情的原因，只见她的蜜穴已经是非常的湿润了！

村长李富贵见了顿时脸上就透露出惊喜之色，然后连忙从软包沙发上站起来，也像老黄那样蹲在李静的跟前，然后就把两只手掌分别搭在李静两条雪白光滑的大腿上，再把整张脸埋在了李静的两腿间，张开嘴巴就在她那湿漉漉的蜜穴上吮吸了起来。

“呀呀呀……不要啊……轻点……”李静的蜜穴突然被村长李富贵的嘴巴使劲的吮吸着，顿时难受的她边把两只葱嫩纤手伸过来捧住他埋在自己两腿间的头部，边不由自主的喊叫了起来……

但此时的村长李富贵那还能听她的呢？

只见他双掌紧紧的搭在李静两条白嫩光滑的大腿上，整张脸也紧紧的埋在她两腿间，嘴巴在她越来越湿润的蜜穴上使劲的吮吸着，他不像老黄只用舌头添舐着，而是在用嘴巴疯狂的又吸又啃着，所以李静才会这样的难受了！

此时的李静满脸都是哭腔之色，蜜穴中被村长李富贵的宽大嘴巴给弄得又难受又感到非常的舒爽，但她的两只葱嫩纤手还是拼命的捧住她老爸埋在她两腿间的头部，边低声喊叫着，边不知道是把他的头往自己的两腿间按还是往外推！

“啧啧啧”李静两腿间都传出嘴巴在吸着蜜穴的声音了！

天呐，好难受，好爽，受不了了，怎么办呀，啊……

此时的李静在心里面暗叫着，因为她是坐在沙发上的，举目就能看见侧面的老黄与谷玉霞，怕叫喊出的声音被他们俩听见，所以只能用一只葱嫩玉手捂住嘴巴，在心中叫喊着。

“啧啧啧”村长李富贵突然用嘴巴狠狠的吸住吐露在外的两片小阴唇，然后放开，再狠狠吸住，再放开……

“呀呀呀……不要……天呐……不要啊……”李静顿时就再也忍不住的喊叫了出来！

她的喊叫声顿时引起了老黄与谷玉霞，而老黄连忙把脸从谷玉霞的两腿间探了出来，再转脸看向村长李富贵与李静这边，见村长李富贵也蹲在李静的跟前把脸埋在她的两腿间在使劲的拱动着，而坐在沙发上的李静两条大白腿张开大大的，满脸都是哭腔之色，嘴巴中在兴奋的叫喊着……

“阿霞，他们俩玩的比咱们都疯狂，呵呵！”老黄见了就昂首笑着对谷玉霞说。

谷玉霞听了娴熟的俏脸上一红，但她并没有说什么。

“阿霞，我去把老李换过来让你也感受一下好吗？”见谷玉霞并没有说话，老黄又开口问她。

谷玉霞听了羞涩的把脸侧向了一边，又是默默无语的，可能也算是默认了！

老黄一见她默认了，就连忙起身站起来往村长李富贵那边走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第18章 包厢淫乱
────────────────────────────────────────

谷玉霞见老黄往村长李富贵与李静那边走去，顿时就更加的感到羞涩了，因为她知道只要老黄过去，那么村长李富贵就会过来玩弄自己了！

李静坐在沙发上能看见老黄向她这边走来，而村长李富贵的脸正埋在她的两腿间在吮吸着她的蜜穴，当然是不知道老黄过来的！

所以李静见老黄一过来，她的杏目就瞪的大大的，因为她也知道老黄过来的目的，所以心中也不免有些紧张与羞涩，毕竟好久没有与他发生过关系了，而且马上就要当着自己老爸的面被他玩弄了！

“喂，老李，行了，行了，你快把头抬起来！”老黄来到村长李富贵的身边，边伸手在他的肩膀上拍了拍，边叫着他。

村长李富贵的头埋在李静的两腿间正用嘴巴吮吸的来劲，突然感到老黄边拍他的肩膀边对他说，所以就连忙把脸从李静的两腿间探了出来，见老黄正在自己的身边，顿时满脸都是惊讶之色，而他的整张嘴巴上全身从李静蜜穴中流出来的淫水。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第19章
────────────────────────────────────────

再说租住在文明村里的何秋敏，已经怀孕三个月了，这段时间见小雷都没有来看她，她心中也没有一点点的埋怨，因为她是个知书达理之人，又是个有涵养有素质的女教授，并不是那种没有文化没有素质的女人，一见自己的男人几天不见就会大吵大闹的！

何秋敏知道小雷忙，并且他还有老婆孩子，所以她从来不会主动找他的，每次都是小雷来找她的！

但是她体内的那股欲火被小雷开发出来后，她对性爱就特别敏感，每晚都想要一次的，可是小雷又不能每晚陪着她，所以她都是一直硬忍着的！

但是女性怀孕三个月也正是性欲最强烈的时间段，小雷已经好久没有来看她了，她这段时间都在煎熬中度过的！

今天早上醒来，想起昨晚居然又手淫了，顿时就感到了羞辱，自己是个女教授，怎么可能会做出这种羞辱之事呢？

所以她为自己的手淫感到特别的羞涩与自责！

但是转念一想，自己也是确实没有办法了，才会做出这和羞人之事，但是手淫根本没有真正男人那么舒服，每次手淫都只是达到小高潮而已，根本不能满足她那强烈的需求。

这时醒来也不知道怎么回事，心中特别想念自己的家人？

老公，儿子，儿媳妇都很想念，特别是她的小孙子，都已经好几个月没有见到他了，真的好想他，想起他的那可爱的样子，而且每晚都是跟自己睡觉的！

想着想着，何秋敏不知不觉的就流出了眼泪，又想起自己这到底是怎么了？

为了一个才二十来岁的少年，不但为他怀上了孩子，而且还弃家离乡，一个人孤的租住在这里，这到底是为什么啊？

如果小雷每天过来陪她，那还倒她说，但是他来过一次后，根本都不知道他什么时候会再来？

本来从来不会埋怨小雷的何秋敏此时也开始埋怨起来了！

因为她毕竟是个有血有肉，又有亲情的一个女人！

所以有些埋怨也是可以理解的！

躺在床上想了很久，也想了很多很多，何秋敏似乎想有些想明白了，自己这样为了一个有些不负责任的年轻人真的感到不值！

唉……

深深的叹了一口气后，何秋敏就起床洗漱一番后就来到外面的厨房，随便做了些早餐吃了后，就离开了她临时的家，去村里随便逛逛，毕竟孕妇是要多走路的，不能天天闷在家里。

才三个多月，何秋敏的肚子并没有鼓起来，只是小腹有一点点突出而已，外人是一点也看不出来的。

此时的何秋敏走在干干净净的村路上，而她身上穿着一件黑色至膝盖下面一点的大衣，大衣的扭扣并没有扣上，而她里面穿着一件也是黑色的高领打底衫，下面是一条黑色弹力高腰打底裤，脚上穿着一双中跟黑色短靴！

由于她的个子高挑，又有着一张娴熟白嫩的漂亮脸蛋，所以穿一身全黑的衣服显得特别的有气质！

走在路上的回头率也是相当高的！

再加她是个城市人，所以与村里的人还是有一定差距的！

此时走在村路上的何秋敏，根本不知道她的身后有一个鬼头鬼脑的人在偷偷跟着她！

来到村里最大的超市里，在里面逛了一下，买了一些生活日用品，就走出了超市。

这其中，那个偷偷跟在她身后鬼头鬼脑的人也跟进了超市，在超市里，他一直都在偷窥着何秋敏的一举一动！

当何秋敏走出超市时，他也跟出了超市。

何秋敏手里提着从超市买里来的生活日用品，慢慢往她临时的家走去……

身后那个鬼头鬼脑的人一直偷偷的在跟着她，只见他两只眼睛直勾勾的盯着何秋敏那高挑的后身看，喉结不断的滚圆着，他好像十分贪婪何秋敏的身体！

当何秋敏进入临时家的院门内，在里面把院门关了后，那个鬼头鬼脑的人还躲在对面的墙角处偷偷观望了院门好一会儿后，才悄悄的离开了！

何秋敏进入厅堂里，把刚从超市买来的生活日用品安用处放在各自的位置上后，就回到房间里，坐在沙发上拿出手机，点开相册，翻看起家人的照片，但她看的最多的还是她的小孙子宝宝的那可爱的相片……

看着，看着，何秋敏的眼睛又开始湿润了，她实在是太想自己那可爱滑稽的小宝宝了！

到了晚上六点左右，她就拿着换身的内衣裤进入卫生间里，准备要洗澡。

这个洗澡时间她都是特别准的，因为她每晚都是五点做饭，因为只有她一个吃饭，所以做的都是比较简单的，到六点就已经吃完饭收拾完厨房了，再着就是进入房间，在衣柜里拿出内衣裤就进入房间里面的卫生间。

虽然家里只有她一个人，但她还是会习惯性的把卫生间的门关上！

这是是每一个人的一种习惯性！

毕竟洗澡是最隐私的！

卫生间被她理整的很干净，由于是农村的房子，所以卫生间里没有用玻璃门隔离淋浴间，只有一个马桶与一个洗脸台，而洗脸台上有一面大镜子。

而洗脸台对面的墙壁上有一个小窗户，这个小窗户有点高，不像房间里面那样的窗户安装的那么低！

面这个窗户大概有一米六七左右高，由于是卫生间里的窗户，所以何秋敏用一块淡蓝色的布区给遮挡住，不管是白天还是黑夜，这窗户上的布是二十四小时被遮住的！

何秋敏把手中的内衣裤挂在门后的挂钩上，然后就把头发盘在后脑上用一个大发夹夹住！

顿时只见她那修长洁白的后颈就裸露了出来，极其好看！

接下来就开始把身上的衣服一件一件的慢慢脱了下来……

只一会儿的时间，卫生间里就出现了一具雪白的胴体。

她的身材却依然那样惹火，不仅纤细曼妙，而且曲线玲珑，只是她的小腹稍稍有点点隆起来罢了，但一点也不应响她那完美无缺的好身材！

反而更加呈现出一种娴熟女人的韵味。

她身体上的肌肤很洁白，又光滑细腻，整个身体上的肌肤没有一点点瑕疵迹，两条如春藕般白嫩圆滑的玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，胸部两只饱满浑圆的白嫩乳房，由于年龄的原因，已经有一点点下垂，但那也是象征着娴熟女人的一种韵味！

不但没有应响到，反而给她的胸部增添了一道亮丽的风景线！

风景线下面就是那雪白光滑的肚皮及一个精致的肚脐！

洁白光滑的小腹下面那稍稍隆起的阴阜上是一片乌黑而茂盛的弯曲阴毛，在四周雪白肌肤中显得特别的夺目！

由于她是站在卫生间里的，双腿又合并住，再加上那茂盛的乌黑阴毛，所以她两腿间的蜜穴是看不清楚的。

两条修长匀称，雪白圆滑的大腿及两条洁白笔直的小腿上没有一点点的瑕疵迹象，说有多美就有多美！

两条大腿白的连里面的丝细小血管也隐隐可以！

而她的后背也是极其漂亮的，由于她的身材高挑，所以她的后背显得特别的修长，整个后背上的肌肤洁白细腻，光滑如玉，晶莹剔透，没有一点点的瑕疵！

而两片雪白光滑的屁股却是稍稍带翘，看上还是那么精致结实而富有弹性！

中间那条深深的屁沟也成为了她整个后背的热点，极其诱人！

何秋敏全身赤裸裸的站在卫生间的洗脸台前开始擦洗身体上那洁白细腻的肌肤……

大概洗到一半的时候，她突然把脸凑在镜子前仔细看看自己脸上的皮肤，突然吓了一大跳，边连忙转身看他身后的窗户，边惊叫了一声：“啊，谁？”

随着她的惊叫声，只听见窗户外发出了有人逃跑的声音，顿时何秋敏就更加的惊慌了，本能的用毛巾遮住了胸部上的两只白嫩丰满的乳房，随着整个身体在发抖了起来，那是她在害怕！

天呐，居然有人在窗户外偷窥自己洗澡！

又本能的抬头仔细看着窗户，只见遮在窗户上淡蓝色布匹的一角有点掀开，窗户是有玻璃的，外面是根本不可能的！

此时的何秋敏才知道自己平时太忽略了，自从住进来后，从来没有整理过遮在窗户上的小布匹。

但她也是万万没有想到会有人从窗户外面偷窥自己洗澡的！

何秋敏是个教授，绝不会鲁莽的，所以很快就冷静下来仔细想了想，刚才把脸凑在镜子前仔细看着自己脸上的皮肤时，突然发现镜子中的窗户一角有一双眼睛，顿时就吓得她连忙把身体转了过去，然后就惊叫一声，这也是她本能的反应，不用说是她，就是每一个人碰到这种事都会有如此反应的！

所以何秋敏就断定有人在窗外偷窥她洗澡了，天呐，我刚才的身体肯定被这个在窗外偷看的给看光了！

何秋敏此时想想又感到羞涩又感到害怕，同时又莫名的联想起以前在卫生间里洗澡时，窗户外好像都有些异动，每次都当做是风吹的动静，也没有去多想，因为她根本没想到会有人在窗户外偷窥她洗澡的！

可是现出一联想起来，平时在洗澡时听见窗户外面的异动，肯定就是刚刚这个偷窥自己洗澡的人了！

所以此时的何秋敏越想越感到害怕，越想越感到后害，又好比自己全身赤裸裸的站在那个偷窥自己的人跟前似的！

顿时整张娴熟优雅的脸上就不由自主的发热了起来。

突然想起来，她连忙来到窗户下面，伸手把遮在窗户上的布匹整理好后，又仔细的检查了一下，感到都已经把窗户遮的严严实实了，才放下心来，现出就算有人想在窗户外面偷窥，也是看不见里面的！

接着在怀着害怕与羞涩的心情中匆匆忙忙把身体洗好，然后擦干身上的湿水，就穿上内裤与胸罩，再穿着睡衣就走出了卫生间。

这一晚躺在床上睡觉的何秋敏居然失眠了，她本想把今晚在卫生间洗澡被人在窗户外偷窥的这件事告诉小雷的，但她想想这么晚了要是小雷与他的老婆在一起，那岂不是会给他添麻烦，再说这种被人偷窥的丢人事也不想告诉小雷，以后自己只要小心一点就好！

每晚洗澡前都检查一下窗户就可以了！

所以就没有把这件事告诉小雷，就隐藏在心中了！

第二天起来洗漱一番后就做了早餐，吃完后就进入房间换上外出的衣服就走出了这个临时的家，因为她每天早上都会出来在村子里逛逛的，这也是她的习惯了！

而且还认识了村里好一些人，他们都是很客气的！

此时的何秋敏边在村路上走着，心中边在想着昨晚在卫生间里发生的事，到底是谁在偷窥自己洗澡呢？

村里认识的几个男人都是挻老实的，绝对不会做出这种偷窥女人洗澡的龌龊之事来的！

那么会是谁呢？

又想起自己的身体已经被那个偷窥的人看光了，顿时她那娴熟优雅的白皙的脸上就不由自主的一阵发热！

突然，她的脑子里想起来一个人，这个人她也听村里几个认识的妇女聊起过的，莫非是他？

想到这个人，何秋敏全身都起疙瘩了，就连身上的皮肤也发麻了，要真的是他偷窥自己洗澡，那简直是有理也说不清了！

又想起自己的身体被这样的人给看了，真的会感到恶心情的！

此时的何秋敏越想越感到就是那个人了，因为平时在村路上也是有碰见的，每次碰见他，就见他两只小鼠是都会直勾勾的盯着自己看的，每次被他看的都会全身不自然，而且还会感到全身都会起疙瘩的！

天呐，一定是会是他的，在村里根本找不出第二个像他一样的人了！

一想到他，何秋敏的全身又不由自主的就起疙瘩了！

算了，不去想他了，以后注意一下窗户就是了！

现在窗户上的帘布已经遮的严严实实了，要不再去超市买一张遮玻璃的塑胶膜贴在玻璃上，这样就双保险了！

他偷窥不成了，总不会清光白日的闯进自己的家里吧！

何秋敏边想着，边往超市走去！

但她根本不知道此时那个偷窥她洗澡的猥琐男人又鬼头鬼脑的偷偷跟在她身后……

这个一直鬼头鬼脑跟在何秋敏身后的男人就是村里的村民，叫阿斗，今年三十刚出头，也是村里的一个无赖，长得獐眉鼠眼，尖嘴猴腮！

而且还一脸的猥琐模样，身高大约一米七左右，递着光头，由于他平时游手好闲，经常偷鸡摸狗，又调戏过几次村里的妇女，经常被派出所带走拘留的，但他又没有犯大的事情，都是些偷鸡摸狗调戏妇女的小事，所以派出所也是拿他没办法，每次犯了事后就拘留他几天也就放出来了！

再加上他长得獐头鼠目，尖嘴猴腮，一副猥琐模样，他的丑名每个村名都是知道的！

而且村民们还都不敢惹他，见到他时都会远远的躲避着他！

多一事不如少一事，就怕会惹祸上身！

所以根本没有女人会愿意嫁给他的！

而何秋敏刚才在心中想到的那个人就是这个阿斗了！

何秋敏在这个村也居住了这么久了，也认识几个村里的妇女，平时也有谈起这个阿斗的，都嘱咐何秋敏要堤防这个人。

何秋敏也是一听而过，因为她一直居住在市里，根本不会相信有这种事发生的！

难道没有法律吗？

这时何秋敏进入超市，门口结帐的那个三十多岁的少妇可是认识何秋敏的，见她来了就含笑着向她打了招呼。

何秋敏边含笑的对她点了点头，边往超市里面走去……

而跟在她身后的阿斗这次却没有跟进超市里面，而是远远的站在超市外面在偷偷的看着超市！

何秋敏在超市里面找到玻璃贴膜后，就拿过来往门口找那个少妇结帐！

“大姐，你要注意一下那个阿斗，我这几天发现他老是鬼鬼祟祟的跟在你的身后！”少妇边为何秋敏在结算，边低声嘱咐她。

何秋敏听了内心顿时就惊了一下，然后随口说了一句：“不会吧？”

“大姐，咋不会呢，你刚才进我这里，他就跟在你身后的，可能是他不敢进超市吧，所以现在还躲在对方在看着我们这里呢，你不知道，你昨天来买东西，他就跟着你进超市了，你根本不知道罢了！我这也是提醒你一下，你小心点最好！”

少妇又低声对何秋敏说。

何秋敏听了本能的想转脸往超市门口的对面看，但他马上被少妇阻止住了：“大姐，别往外面看，你先装着不知道就是了，要不他会怀疑是我告诉你的，那他会找我麻烦的！”

何秋敏听了连忙不去看外面了，然后就低声对她说：“他在村里这么乱搞，都没有人管他吗？”

“有啥用，他都是小打小闹，干些摸鸡偷狗与调戏妇女之事，纯是个无赖，派出所也拿他没有办法，被带去好多次，每次都是拘留几天就出来了！”

少妇对何秋敏说。

“怎么会有这种人啊？”何秋敏听了也很无奈的对她说。

“就是啊！大姐，反正你对小心一点就好！”少妇又嘱咐何秋敏说。

“知道了，谢谢你哦！那我先走了！”何秋敏边说边拿起塑胶贴膜就走出了超市。

当走出超市时，何秋敏就本能的举目往超市对面一看，顿时心中就猛跳了一下，只见那个长相猥琐的阿斗正站在对面的一个角落里正看着自己这边，见自己看向他，他连忙把脸转了过去！

何秋敏见他有些怕自己的样子，顿时心中也放心一些，然后就往家里的方向走去，但是现在的她提高了警惕性，刚走了几步，就突然回头看一下，顿时又吓了一大跳，因为看见那个长相猥琐的阿斗居住远远的跟在自己的身后！

天呐，真像超市里那人少妇所说的那样，这个阿斗真的在跟着自己呢，此时的何秋敏顿时就莫名的有些害怕起来，昨晚偷窥的那个人，肯定就是他了，要不怎么会一直跟着自己呢？

他既然会偷窥自己洗澡，那他一定对自己起了色心！

怎么办呢？

何秋敏边往回家的方向走去，心里边在暗想着，但是转念一想，也没什么，现在是法制社会，他的胆子也不会太大的，他只不过是贪婪自己的美色，偷窥自己洗澡，现在被自己发现了，把窗户遮严他就没法再偷窥了，现在他偷偷跟着自己，又没有当面拦住自己调戏什么的，说明他心里还是很害怕的，所以想想也没什么的！

何秋敏想明白了后，就大步的往家里的方向走去，但她走了两分钟后，可能是出于本能的反应，又转脸往后面一看，见他还跟在自己的身后，而他见自己转脸看他，又连忙停止住脚步，把身体侧了过去，装着没有在跟着自己似的。

何秋敏见了不由自主的抿嘴笑了笑！

心想他的胆子还是很小的！

所以也越来越不害怕了，同时也放松了警惕！

就又举步往家里的方向走去……

大概四五分钟后，就到了家里的院了门口，拿出钥匙打开，然后就推开门！

“啊……”突然只听见何秋敏惊叫一声！

那个阿斗不知道什么时候已经来到何秋敏的身后，见她推开院门的时候，就一把把她的身体推进了院门里面，随着他也跟了进去，然后以最快的速度把院门给关上！

等何秋敏反应过来的时候，阿斗都已经把门闩插上了！

“你……你想干什么？”何秋敏满脸惊恐的看着一脸猥琐的阿斗，吓得她都说不出话来了。

“大姐，你别怕，我只是很喜欢你，不会伤害你的！”阿斗不知道什么时候手中已经多了一把匕首，边用匕首值着何秋敏，边压低声音对她说！

“你快给我出去，要不我就喊人了！”何秋敏看见他手中的匕首，顿时也感到非常的害怕，但还是出言吓唬他。

“你千万别叫，你如果敢喊人，我就捅情你！”阿斗听了就拿着匕首向前跨了一步，边压低声恐吓何秋敏。

“你……你只要出去我就不会喊人的，你快出去！”何秋敏边后退了一步，边对他说。

“大姐，我真的很喜欢你，你别喊人，我保证不会伤害你的！”其实此时阿斗的心里也是非常害怕的！

“那你想干什么？”何秋敏带去害怕的声音问他。

“我……我只是想操你，大姐，你就行行好，让我操一次好吗？”阿斗边拿着匕首值着何秋敏，边带着哀求的语气对她说。

阿斗的直白的粗口，何秋敏听了顿时又羞又恼：“你……你瞎说什么呢？还不快点给我出来，要不我马上就喊人了！”

“你敢喊叫，我就捅情你！”可能是因为害怕何秋敏真的会喊叫，只见阿斗一下子把匕首顶到她那洁白的脖子上，边厉声对她说。

何秋敏顿时就给吓个半情，这个阿斗可是个无赖，如果把他给惹毛了，什么事都可能会干出来的，所以就带着害怕的声音对他说：“那你匕首拿开，我就不叫了！”

“别想骗我，我匕首一拿开，你就会马上喊叫的！你以我是个三岁小孩子啊？这么好骗的吗？”

阿斗拿着匕首顶着何秋敏洁白的脖子恶狠狠的对她说。

何秋敏听了倒吸了一口冷气，但她是教授，很快就冷静了下来想了想，这个阿斗是个无赖，千万别把他给惹急了，一定要先稳住他再说，顿时就对他说：“我保证不会喊人的！有话好好说，你先把匕首拿开好吗？”

“我只想操你，只要答应了，我就把匕首拿开！”阿斗又像似带着哀求的语气对何秋敏说，可见他内心也是非常害怕的。

何秋敏听了又倒吸了一口冷气，他今天是铁了心想要得到自己的身体了，虽然知道他内心的害怕，但是像他这种内心越害怕的人，就越会做出过激的事来，弄不好他真的会伤害自己的！

“我都这么老了，你可以去找年轻的女人啊！为什么找我这个老太婆啊？”何秋敏却说着他。

“别废话，我就找你！而且都跟你好一段时间了！就喜欢你！”阿斗又厉声的对她说。

这种喜怒无常的人才是最危险的人，所以何秋敏心里想着一定要小心应对才好！

千万别惹火他，要不后果会很严重的，所以就问他：“你喜我什么，我都是个老太婆了！”

“我就是喜欢你，你再废话我就捅了你！”阿斗边说边把匕首顶紧了一些！

啊，何秋敏顿时就吓得脸色都发白了，整颗心都悬了起来，连忙对他说：“好好好，我不说话，你千万别冲动！”

“那你答应不答应？”阿斗又厉声对她说。

“你把匕首都架在我脖子上，我怎么答应你啊？”何秋敏带着害怕的声音对他说。

“那我把匕首拿开，你是不是就答应我？”阿斗问她。

“好，你先拿开，我就答应你！”何秋敏心里想着还是把他架在自己脖子上的匕首骗开再说，要不太危险了，所以只能先这样对他说了。

“要是先敢耍花招，我就一刀捅情你！”阿斗又恶狠狠的对何秋敏说。

“不会的，不会的，你看我这么一个弱女人，怎么敢耍花招呢？”何秋敏连忙对他说。

“这就好！要不，嘿嘿……”阿斗说着就冷笑一声！

话中之意她要是敢耍花招，那后果就会很严重的！

何秋敏听了又倒吸了一口冷气，然后又连忙对他说：“不会的，你先把匕首拿开吧！”

“好，看你也不敢！”阿斗边说边把匕首从何秋敏的脖子上拿开。

何秋敏才深深的松了一口气，然后就问他：“你到底想怎么样？”

“你耳朵聋了？我对你说过好几次了，就是想操你啊！”阿斗听了何秋敏的话，就又厉声对她说，好像有些发火了！

他的匕首虽然已经从何秋敏的脖子上拿下来了！

但他并没有收起来，还是紧紧握在手中，这对何秋敏还是有威胁的！

何秋敏也是个聪明人，见有些发火了，就连忙对他说：“我知道，我知道的！”

“那你答应不答应？”阿斗边问边又拿着匕首值着何秋敏。

何秋敏本能的后退了一步，边连忙对他说：“你这个样子我怕都怕情了，怎么答应你啊？”

“你如果再废话，我就要动刀子了！到底答不答应？”阿斗边恶狠狠地对何秋敏说，边拿着匕首在她的面前挥了挥！

“你别冲动，先听我说，这种事情也要两厢情愿的，你拿着匕首这么凶巴巴的！我那有心情做这种事啊？”

何秋敏边尽量拖延时间，心里边在暗暗叫苦！

恐怕今天是很难逃过一劫了！

“又废话了，你是不是想拖延时间？老实告诉你吧，我跟踪你好久了，你家里一般是不会来人的，你就情了这条心吧！”

阿斗又拿着匕首边在她的面前挥动了几下，边厉声对她说。

何秋敏听了又倒吸了一口冷气，因为自己是在拖延时间的，但是经他这么一说，整颗都拔凉拔凉的，是的，自己家里除了小雷偶尔会来一下外，别人是不会来自己家里的，再怎么拖延时间也是毫无意义的！

而且只会把对方给惹恼了！

“行啦，不跟你废话了，不管你答应还是不答应，我今天就操定你了！快到屋里去！”

阿斗也别聪明了，不想再跟何秋敏多废话了，而且要她进屋里去！

而何秋敏听了站在原地并没有动，因为她知道站在院门口还是有一丝丝希望的，如果进入屋里，那就连一丁点的希望也没有了，自己是女人，根本不是他的对手，也就是任他宰割了。

所以她不想进到屋里！

“他妈的，你进不进屋里？”

阿斗见何秋敏站着没有一点想进屋里的样子，顿时就边粗口的骂了一声，边又把匕首架在了何秋敏的洁白的脖子上。

“啊，你千万别冲动，千万别冲动啊！”何秋敏顿时就又被他给吓个半情，连忙喊叫着。

“走，到屋里去！”阿斗的匕首架在何秋敏的脖子上，边厉声对她说，边伸手推着她往院子里面的房屋走去。

何秋敏已经是毫无办法了，在阿斗匕首架在脖子之下，万般无奈下只能慢慢往房屋里走去……

此何秋敏的内心在暗暗叫苦，只要到了房屋里，自己就会任他宰割了！

也就会被他强暴的！

“快点！”

当何秋敏慢慢走到房屋门口时，她本能的就暂停了一下，但是突然感到脖子上一阵凉意，阿斗边架紧了她脖子上的匕首，边厉声对她说。

何秋敏只能抬步跨入了门槛，此时她感自己的脚很重很重，只要跨入了门槛，那就是情路一条了！

但是匕首架在她的脖子上威胁着她，所以只能跨入了门槛！

随着阿斗也跨入了门槛，进入了厅堂里面！

然后就厉声对她说：“就在这里操你还是在你的房间里操你，你自己选择，快说，我的忍耐是有限的！”

“……”何秋敏这时脑已经是一片空白了，想着自己就马上就要被这个长得獐头鼠目，尖嘴猴腮，又一脸猥琐的无赖给威胁强奸，顿时都不知道敢怎么说好。

“快说！”阿斗见何秋敏不说话，又把架在她脖子上的匕首紧了紧，边又厉声的说了一句。

“随你！”此时何秋敏的心也已凉了，整个人也有些麻木了！

因为她知道自己的身体已经是保不住了，这里和房屋里还有什么区别？

所以就随口说了一句。

“那就在这里吧，你现在把身上的衣服全部给我脱了！听见了没有？”阿斗又恶狠狠的对何秋敏说。

何秋敏听了就愣了愣，突然想起来问阿斗：“在我卫生间外面的窗户偷窥我洗澡的是不是你？”

“嘿嘿，是又怎么样？你的身体反正都已经被我看过不知多少次了！”阿斗讪笑着对何秋敏说。

果真是他在窗户外偷窥自己洗澡，听他的语气，还偷窥过很多次了，天呐，自己的身体早就被他给偷看过了，真是恶心情了，居住会被这么一个长相猥琐的无赖给看光自己的身体，顿时就又羞又恼的对他说：“你真的很无耻，太恶心了！”

“嘿嘿，你的身体被我看都看了，说这些话你觉得还有什么意义吗？再说我本来就是个很无耻的人，很恶心的人！我怕什么呢？你还不把身上的衣服脱下来啊？”

阿斗情皮赖脸的对何秋敏说，然后又催她脱身上的衣服。

“你匕首架都还架在我脖子上，怎么脱啊？”何秋敏带着不耐烦的语气对他说。

阿斗听了就连忙把匕首从她的脖子上收了回来，毕竟现在已经在屋子里了，她又是个女人，也不怕她耍花招了！

所以才把匕首收了回来。

但他的手还是紧紧的握住匕首，在一边监视着何秋敏。

没有办法，在阿斗拿着匕首的威胁下，何秋敏只能开始脱身上的衣服，虽然感到非常的羞涩，但是想想自己的身体都已经被他偷窥过不知多少次了，身体都已经被他看光了，所以心中也少点羞涩。

但是又想起把衣服脱光后，身体就要被这个长相猥琐的无赖给蹂躏，何秋敏的心好比被针扎似疼痛！

天呐，这种事怎么会发生在自己的身上呢？

边把大衣脱下，何秋敏的眼睛边流出了眼泪，把大衣脱下来后，她本能的看了看阿斗，见他长得獐头鼠目，尖嘴猴腮，一脸的猥琐模样，天呐，怎么会有这么丑陋的人呢？

而他的手里紧紧的握住匕首，好像自己有什么异动，他就会对自己下毒手似的！

“别磨磨蹭蹭的，快脱！”可能见何秋敏脱衣服的动作有些慢，阿斗握着匕首值着她凶巴巴的说。

外面的大衣已经脱下来了，里面的黑色紧身打底衫把何秋敏的双胸给撑得满满的！

她没有办法，只能把这件黑色打底衫也脱了下来，顿时只见她上身那雪白的肌肤与胸罩就裸露了出来！

无赖阿斗虽然经常偷窥过何秋敏洗澡，但那都是在窗户外偷窥的，而卫生间里都有热气白雾，看得当前没有此时那么清楚了！

只见他两只鼠眼紧紧的盯着何秋敏半裸的身体看，见她身上的肌肤如凝脂般的那么白嫩光滑，而胸部上两个罩杯之间硬是被挤出一条深深的雪白乳沟，特别的诱人！

阿斗忍不住的吞了吞口水。

看着阿斗恶心的样子，已经半裸着上身的何秋敏顿时就透露出厌烦之色，但是没有办法，人家拿着匕首威胁着自己，所以又把下面的打底裤给脱了下来，顿时只见两条修长匀称的雪白玉腿及一个条蕾丝内裤就完全暴露无遗在无赖阿斗的面前。

无赖阿斗见了又忍不住的吞了吞口水！

心中在暗想着：好美的两条玉腿啊！

我平时在窗户偷窥她洗澡，和现在站在自己的面前是完全不一样的！

大美了！

“妈的，还不快点把胸罩和内裤脱下来？”何秋敏只是稍稍犹豫了一下，无赖阿斗就粗口骂着她！

毕竟她是女人，在脱胸罩与内裤之前犹豫一下本来也是很正常的！

何秋敏长这么大从来没有人敢这么对她暴粗口的！

平时都是别人尊敬她的！

所以感到了委屈，眼睛顿时就湿润了，心中又莫名的想起小雷，要不是他，自己今天也不会被这个长相猥琐的无赖所侮辱，接下还要被他蹂躏！

“妈的，你脱不脱？再不脱我可要动刀子了！”无赖阿斗见何秋敏还在犹豫，就又拿着匕首值着何秋敏的面门凶巴巴的又暴粗口的威胁着她！

何秋敏见了顿时就被吓个半情，连忙把脸避开，然后百般婉屈的对他说：“你别冲动，我马上脱，你千万别伤害我！”

人的生命还是放在第一位的，所以何秋敏怕无赖阿斗会伤害她，就吓得连忙对他说着。

随着就把两条洁白圆滑的玉臂反伸到后背去，只一眨眼的功夫，她胸部上两个罩杯就松弛了下来！

没等何秋敏把两个罩杯拿下来，就见阿斗伸手一下子把她胸部上的两个罩杯用力的给扯了下来！

“啊……”何秋敏顿时就惊叫一声！

同时胸部上两只饱满的雪白乳房就裸露在无赖阿斗的面前！

她那娴熟优雅的脸上就不由自主的透露出羞红！

“我都在脱了，你还这么凶干嘛？”何秋敏见他这么粗暴，就忍无可忍的对他说。

“粗暴？嘿嘿，呆会我会更粗暴的！快点把你的内裤脱掉！要不我可又要扯你的内裤了！”

无赖阿斗边凶巴巴的威胁着何秋敏，两只眼睛却直勾勾的盯着何秋敏胸部上的两只饱满白嫩的乳房看！

何秋敏听了被吓得就连忙把她身上唯一的内裤给脱了下来，顿时只见她那洁白小腹下面的三角区上，那一丛乌黑的阴毛就暴露在无赖阿斗的面前。

无赖阿斗见了又忍不住的吞了吞口水，随着连呼吸也急促了起来，随着就异动激动的对何秋敏说：“快点把身体转过去，双手趴在椅子上，快点！”

已经全身赤裸裸的何秋敏听了就连忙把她那赤裸裸的雪白身体转了过去，然后老老实实的把上半身伏了下去，两只葱嫩玉手支撑在椅子上，两片雪白光滑的屁股也就自然的翘了起来……

何秋敏当然知道对方要做什么了，顿时就莫名的又害怕又紧张起来，自己的身体就马上要被这个无赖阿斗给蹂躏了，天呐，这种事怎么会发生在我的身上呢？

眼睛里就不由自主的流出了眼泪！

无赖阿斗见何秋敏已经趴在椅子上翘起两片雪白光滑的屁股了，顿时就把匕首收起来，然后匆匆忙忙的把裤子连同里面的内裤一并脱了来，只见他胯间的玩意儿早已经竖立起来了，看上去还是蛮粗大的，所以人不可貌相，阿斗人丑，但胯间的肉棒却是相当的粗大，与小雷胯间的肉棒也是不相上下的！

只不过此时何秋敏正趴在椅子上，后背朝着阿斗看不见而已！

已经赤裸着下身的阿斗，看着何秋敏赤裸裸的雪白身体趴在自己的眼前，激动的他连呼吸也越来越急促起来，两只小鼠眼紧紧的盯着何秋敏那雪白诱人的身体看，脸上的表情非常的狰狩，又带着兴奋之色，并且还透露出要吃人的眼神！

趴在椅子上的何秋敏幸好没有看见阿斗此时的狰狞面目，要是被她看见了，还不得把她给吓个半情啊！

阿斗跨步来到何秋敏的屁股后面！

何秋敏顿时都能听到他那急促的喘气声！

内心也随更加的紧张害怕起来！

因为从他那急促的呼吸声就听得出来，他好像已经得久没有碰过女人了！

就好比像刚刚从牢房里放出来的饥饿男人一样！

“呀……”突然，随着何秋敏的一声惊叫，只见她的整裸体就不由自主的颤抖了一下！

“妈的，都湿成这样了！”无赖阿斗边伸手在何秋敏双股间狠狠的摸了一把，边带着嘲笑的语气又暴粗口了！

何秋敏顿时就又羞又恼，是的，刚才在脱衣服的时候，她想着马上就要被这个无赖阿斗给强暴了，她的两腿间居住都控制不住的就开始湿润了！

这使她感到非常羞耻！

内心也在喊叫着：天呐，怎么会这样？

怎么会这样子的呢？

真的是丢情人啦！

此时的何秋敏也在恨自己的身体怎么会这么的不争气！

同时还在怨恨小雷，他要是经常来看自己，自己的身体也不会这么的不争气的！

但她马上转念一想，不对，肯定是这个无赖阿斗在侮辱自己的，自己根本不会对这种人因为动情而流出骚水的，他是故意在嘲笑自己的！

女人的蜜穴本来就是有些湿润的，要不就不是女人了！

一想到这里，何秋敏羞耻之心也下降了，因为自己根本没动情，女人蜜穴中本来就是带着湿润的！

“啊……不要……痛情了……”何秋敏正在心中感到羞涩又在怨恨自己的身体与小雷时，突然感到自己的蜜穴被一根非常粗壮又坚硬的肉棒给插了进来，顿时就被痛的惊叫起来！

同时整个身体也随着紧绷了起来！

虽然何秋敏的蜜穴有些湿润了，但毕竟还不是特别的湿润，每次与小雷做爱时都会先做一下前戏的！

而无赖阿斗胯间的肉棒又与小雷的肉棒不相上下，又没有做前戏，再加上又在他威胁下，她心中是一万个不愿意的！

所以他突然一下子把那粗壮的肉棒插入何秋敏那还不是特别湿润的蜜穴中，所以何秋敏才会痛叫了起来。

顿时何秋敏就紧锁眉头，蜜穴中被粗壮的肉棒插入，感到里面四周的褶皱嫩肉都被撑得快要爆裂开了，痛的她连冷汗都冒出来！

两只玉手紧紧抓住椅子的边缘！

满脸都是痛苦与哭腔之色！


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第20章 粗暴强奸
────────────────────────────────────────

但是无赖阿斗可不管何秋敏会是什么样的感受，他是在强奸她，所以见自己胯间的粗壮肉棒已经全部插入了她的蜜穴中，虽然感到非常的紧，没有一点点滑腻的感觉，但他心中还是一阵大喜，随着连忙把两只手掌搭在何秋敏两片雪白细腻的屁股上，顿时就感到她的屁股结实而光滑，而且还富有弹性，手感还非常的舒服，自己以前都是偷偷躲在她卫生间窗户外偷窥她洗澡的，那只是过过眼瘾的！

现在居然能亲手摸她白嫩的屁股，而且手感又是这么的舒服，他顿时兴奋的插在蜜穴中的肉棒就更加的坚硬了！

“嗯……”随着肉棒在蜜穴中的勃动，何秋敏顿时就紧皱眉头娇喘了一下。

天呐，现在都没有抽插，他的玩意儿只是在勃动就已经这么疼痛了，要是他开始抽插，那该怎么办啊？

同时又感到自己的蜜穴被他那玩意儿给撑得满满的，好像生长在自己的蜜穴中似的！

“啊……痛……天呐……”何秋敏突然又紧皱眉头痛叫了起来。

那是无赖阿斗双手边紧紧的搭在她两只雪白光滑的屁股我，边使劲把紧紧插在她蜜穴中的粗壮肉棒用力的拔了出来而引起的！

蜜穴紧巴巴的，肉棒突然拔出来一些，都把紧紧包裹在肉棒上的鲜红嫩肉都给带着拉了出来，何秋敏顿时痛的连冷汗都冒了出来。

“呀……不要……痛……”未等何秋敏缓一口气来，突然感到粗壮的肉又被用力的插入了紧巴巴的蜜穴中，顿时又痛的她忍不住的痛叫起来。

天呐，怎么会这样痛呢？

受不了了！

何秋敏在内心呐喊着！

但是无赖阿斗根本不管何秋敏的疼痛，当然也不会惜香怜玉了，因为他此时是在强奸她呢，所以他只顾自的开始用力的抽插起来，虽然感到肉棒在蜜穴中的抽插是很紧的，没有一点点滑腻的感觉。

但此时的他非常的激动，又好像是发疯了似的，只见他挻动着屁股在紧巴巴的蜜穴中用力的抽插了起来……

“呀呀呀……痛情了……天呐……不要……好痛呢……啊……”此时何秋敏没有感到一点点的舒服，反而感到非常的疼痛，由于她是在被对方强奸，所以也没有兴趣，也没有动情，蜜穴中也一直是干巴巴的，所以被对方粗壮的肉棒给抽插的特别疼痛，感到蜜穴中的嫩肉把肉棒紧紧的包裹住，随着抽插，这些包裹在肉棒上的嫩肉也会随着被带出去又被带回来，并不是像平时做爱那的润滑，而是肉棒在嫩肉上滑来滑去的，那会很舒爽的！

此时的何秋敏一直都是紧皱眉头，满脸都是痛苦及哭腔之色，额头上都冒出了汗水，口中不停的痛叫着……

无赖阿斗越见何秋敏这般痛苦，他就越感到兴奋，所以只见他双手紧紧捧住何秋敏两片雪白光滑的屁股不停的抽插着……

天呐……好痛……嗯……这时的何秋敏紧紧咬着牙根，边娇喘，边在心中在喊叫着，因为蜜穴中还是很干涩！

肉棒把里面的嫩肉抽带的非常疼痛，只有蜜穴湿润了才不会感到这么疼痛的！

但是对这种人自己怎么可能会动情呢？

所以此时的何秋敏心中那个叫苦啊，又动情不起来，而蜜穴中还是干巴巴的！

“妈的，操了这么久了，你的逼水还是一点也没有？老子就不信了！”

无赖阿斗边用力的抽插着何秋敏两腿间还是干巴巴的蜜穴，边凶里凶气的好像在自已对自己说！

听了无赖的话，何秋敏还是感到非常的害怕，要是自己蜜穴中一直这样干巴巴的，那岂不是会被痛情的！

“呀……不要……”突然，何秋敏的整个身体不由自主的颤抖了一下。

无赖阿斗突然把两只手掌从何秋敏的侧身绕到她的胸部上，双掌分别握住挂在她胸部上两只饱满白嫩的乳房。

难怪何秋敏才会有如此强烈的反应呢！

随着阿斗的双掌就开始揉捏了起来……

乳房是女人身体上最敏感的部位，这时突然被对方握住揉捏着，何秋敏顿时就感到乳房上的酥麻，这种酥麻是她连自己都是无法控制住的。

天呐，不可以，不可以啊！

何秋敏在内心在呐喊着，因为她知道随着乳房被对方的手掌握住揉捏，她很快就会沦陷的！

要是被这个无赖知道自己动情了，那岂不是会被他给取笑情的？

但是对有一点会有好处的，那就是如果蜜穴湿润了，他抽插起来就不会感到这么的疼痛了！

“好舒服……”无赖阿斗边挻动着屁股抽插着，上身边伏在何秋敏那洁白光滑的后背上，两只手掌从她的侧身绕到她的胸部上边握住两只又白又嫩，又富有弹性的乳房使劲的揉捏着，口中忍不住的喊舒服。

何秋敏双脚站在地上，上身伏下双手支撑在椅子上，翘起两边雪白光滑的屁股，而无赖阿斗的身体几乎是全部趴在她的后背上！

屁股在不断的挻动着……

“嗯……嗯……嗯……”由于蜜穴被抽插的还是很疼痛，所以何秋敏一直都是紧皱眉头脸带哭腔之色在娇喘着。

同时心中也是越来越感到羞涩与害怕起来，那是无赖阿斗的双手把她胸部上的两只白嫩乳房给揉捏的越来越酥麻了起来，这种酥麻是自然形成的，她自己也根本无法撑控这和酥麻的，她感到这种酥麻已经从乳房上扩散开了，逐渐扩散到全身，使她的整个身体控制不住的开始闷热难受起来，被这种人挑逗的全身都闷热难受，何秋敏感到非常的羞愧！

但是又不能控制住这股酥麻，所以此时的何秋敏心中又急又感到羞愧。

“呀……不要……”突然，何秋敏又忍不住的喊叫了起来，因为她的两个乳头突然被阿斗两只手的手值头捏住轻轻的揉捏着，乳头是女人身上最敏感的部位，此时突然被捏住，何秋敏顿时就感到全身更加的闷热难受了起来！

而蜜穴中也没有之前的那么疼痛了！

“哇，有逼水了！哈哈！”无赖阿斗突然高兴的喊叫起来。

天呐，丢情人啦！

怎么会这样？

怎么会这样呢？

何秋敏顿时羞愧的在心中暗叫着。

因为她已经感到自己的蜜穴有些湿润了，所以才会感到没之前那么疼痛了，又听见无赖阿斗在暴粗口，她又是个有涵养有素质的女教授，活了五十年，从来没有人敢对她说这些粗话的，今天还是第一次听见有人对她说出这种粗暴的话，所以她又羞又恼！

但是又没有办法，自己这是被威胁着强奸的，目前最主要的就是先保住人身的安全，别的也只能忍辱负重了！

“哇，你这个骚货，你的逼水越来越多了，哈哈，太好操了！”突然，无赖阿斗又兴奋的边暴粗口边喊叫着对何秋敏说。

何秋敏听了已经是羞愧的都无法用语气来形容了，只见她那娴熟优雅的白皙脸上已经是通红了，满脸都是羞愧之色！

但是乳头被捏，蜜穴被抽插，她就是想忍住不娇喘也是不可能的，所以在这么羞愧中还发出诱人的呻吟声，这便使她真的想找地洞钻下去算了！

天呐，真的是羞愧情人啦，怎么会这样子的呢？

乳头被捏的真的是又酥麻又舒服，蜜穴被无法胯间的玩意儿给抽插的也是越来越湿润了起来，现在已经没有一点点的疼痛了，接下来就会很舒服的，天呐，我该怎么办？

怎么办啊？

何秋敏在心中暗想叫苦！

要是接下来被他的玩意儿抽插的越来越舒服那就完蛋了！

扑滋，扑滋，扑滋！

此时何秋敏的蜜穴中被抽插的都发出声音来了，之前根本没有这种声音的，这也就是说明她蜜穴中的骚水已经越来越多了。

天呐，怎么可能啊？

太丢人，太羞愧了！

何秋敏边娇喘着，心中边在羞愧的暗想着。

“操情你，操情你！操情你这个骚货！”

此时无赖见何秋敏的蜜穴中已经越来越湿润了，就把双手从她的乳房上抽了回来，又捧住她两片雪白光滑的屁股，边使劲的挺动着屁股抽插着，而每抽插一下，都会随着暴一句粗口！

何秋敏除了蜜穴中越来越被抽插的舒服起来外，还要忍受着对方的粗口，这些粗口她是从来没有听过的！

她都简直不该想像！

怎么会有人对她暴这样难听的粗口？

但是事实摆在眼前！

她不得不面对现实！

可是蜜穴中又被抽插的越来越感到舒服起来，天呐，他的玩意儿怎么会这么粗大？

此时的何秋敏才体会到无赖在她蜜穴中抽插着的肉棒是非常粗壮的！

而蜜穴中被抽插的舒服感觉便使她忍不住的娇喘着……

“唔……唔……唔……”何秋敏是不想自己发出羞人呻吟声的，所以她只能忍住，紧紧咬着下唇，只是在喉咙中发出娇喘声，要是把无赖换成是小雷，她此时早已经发出销魂般的呻吟声了！

扑滋，扑滋，扑滋！

抽插声音越来越响亮了！

而且还杂夹着水声……

“哇，原来你还真是的个骚货啊，逼水越来越多了！操情你这个骚货，操情你这个骚货！”

无赖阿斗突然又兴奋的喊叫了起来，边狠狠的抽插着，边暴着粗口。

何秋敏那听到过这种粗话呢，顿时委屈的连眼睛都湿润了，但她还是硬忍住没有发出那种诱人的叫床声，而紧紧咬着下唇在喉咙里发出困难的娇喘声，两只白嫩的纤手紧紧抓住椅子的边缘，忍受着蜜穴中被抽插着那种既难受又舒服的感觉，而她脸上的表情一直是带着哭腔的！

无赖阿斗已经偷窥她好久了，而且白天还偷偷的跟踪她，对她的美色早已经是垂涏三尺！

此时见她全身赤裸裸的趴在自己的身前翘着屁股被自己狂操着，所以他显得特别的激动与兴奋，抽插的速度也是一下紧跟一下！

顿时只见他胯间的粗壮肉棒在何秋敏两腿间越来越湿润的蜜穴中在飞速的进进出出……

天呐，好舒服，好爽，啊，怎么会这样子的？

我怎么会这被这样的人搞得这么的舒服呢？

天呐，太丢人啦，太羞愧了！

啊，好爽！

何秋敏忍住不敢呻吟，不敢喃喃自语，只是在心中喃喃自语着。

但她知道自己的身体已经背叛了自己！

这真的是太丢人啦！

劈啪，劈啪，劈啪！

随着抽插，无赖阿斗的小腹不断的撞击在何秋敏两片雪白屁股上所发出来的劈啪声。

“哇，原来你还真是个骚货呢，逼水会这么的多啊！”

此时无赖阿斗边使劲的挺动着屁股抽插着，边低头看着他与何秋敏的交接之处，顿时只见蜜穴四周已经湿漉漉的，并且他自己的胯间也全沾上了对方的骚水，也是黏黏糊糊的了，而整根肉棒全湿漉漉的，所以才突然兴奋的又暴粗口了！

何秋敏听了无赖阿斗又在暴粗口了，顿时羞涩她那娴熟优雅的脸上又通红起来，而蜜穴中被他那粗壮的肉棒给抽插的越来越感到舒服起来，当然，她也知道自己蜜穴中早已经泛滥成灾了！

在强奸下被一个长相猥琐的无赖给操出这么多的骚水，何秋敏真是感到非常的羞涩，虽然感到被操的非常的舒服，但她此时却连杀他的心都有了！

要是凭他无赖的本性在村里到处乱说，自己就没脸再做人了！

天呐，怎么办啊？

此时的何秋敏内心却是非常的痛苦！

因为她突然想到了被强奸之后，这个无赖阿斗要真的在村里乱说的话，自己该怎么办呢？

天呐，那真的是无脸再做人了！

但是蜜穴中不断的传出舒爽的感觉又不得不使她娇喘了起来……

“骚货，咱们换个姿势操吧！”大概七八分钟后，无赖阿斗突然把他胯间的粗壮肉棒拔了出来，边对她说！

何秋敏也正感到双腿都站的有些酸痛了，毕竟她已经是个五十岁的人了，但是又不敢说出来，所以只有硬忍住，再加上蜜穴中被抽插的这么舒服，又不敢大声的呻吟出来！

这时听无赖说要换姿势，并且突然把肉棒从自己的蜜穴中拔了出来，顿时就感到蜜穴空荡荡的，内心居然莫名的有一种空虚感，也莫名的想这根肉棒再次插入自己的蜜穴中……

天呐，我怎么会有这种羞人的想法呢？

他可是在强奸自己啊，又是个长相猥琐的无赖！

顿时何秋敏为自己刚才的一念之想感到无比的羞愧！

“妈的，你没听见啊，还像个情人一样趴在这里一动不动的干嘛呢？还想老子从后面操你啊？骚货！”

无赖阿斗见自己胯间的肉棒都已经从何秋敏的蜜穴中拔出来了，但她还是趴着一动不动的，顿时又暴粗口开骂了！

何秋敏活了五十来年，那有人这样骂过她，顿时委屈的眼睛又红了！

然后默默无语的把身体慢慢的转了过来！

正面站在无赖阿斗的跟前，垂着脸不敢看着他。

因为她不知道这个无赖接下来会用什么样的姿势。

“骚货，到你房间去！”无赖阿斗突然开口说话了！

何秋敏听了顿时就抬起脸看着他，满脸都是惊讶之色！

“妈的，骚货，没听见啊？还不进去！”

无赖阿斗见何秋敏满脸惊讶的看着他，顿时就随手把刚才放在桌子上的匕首拿起来放在何秋敏的面门前挥动了几下。

何秋敏顿时就吓得连忙转身往她的房间走去……

而无赖阿斗见了也就连忙屁颠屁颠的跟了进去，看着前面全身赤裸裸的何秋敏，无赖的两只小鼠眼都发出绿光了！

“骚货，快躺床上去！”一进入房间，无赖阿斗边拿着匕首，边凶巴巴的对何秋敏说。

现在的何秋敏已经是任人宰割的绵羊了，她那还有不听之理呢，所以就满脸含屈的上了床，然后就老老实实的昂躺在床上！

无赖阿斗见了也紧跟着上了床，然后把手中匕首放在床下头，他也很聪明的，如果把匕首放在上头，那么何秋敏一伸手就能够着的！

而放在床下头，他自己一伸手就能够着的！

全身赤裸裸的何秋敏昂躺在床上，她把脸转了过去，然后闭上了双目，当她闭上两只美目时，两行泪水就从她的眼睛中流了出来……

无赖阿斗连忙把她两条雪白匀称的大腿分开，使她两腿间湿漉漉的蜜穴完全暴露无遗！

然后就跪在她的两腿之间，胯间的粗壮肉棒就一下子插入了她的蜜穴中……

“唔……”何秋敏顿时就紧皱眉头娇喘了一声，因为她感到蜜穴中再次被这个无赖的肉棒填满！

同时也感到了充实与舒爽！

扑滋，扑滋，扑滋，无赖阿斗双手紧紧把何秋敏的两条雪白光滑的大腿掰开，边挺动着屁股疯狂的抽插了起来，他对何秋敏是一丁点惜玉怜香都没有，因为他只是把何秋敏当成是他的发泄工具！

“唔……唔……唔……”此时昂躺在床上的何秋敏感到比刚才在外面厅堂里那样趴着舒适的多了，人往往都是这样的，只要一舒适，就会放松整个身体，何秋敏此时就是这样子的，她已经没有一点点的警惕性了，而且听她发出来的娇喘声也变得有节奏了！

说明她已经进入状态了！

无赖阿斗一见，心中顿时就乐开了花，顿时就边使劲的挺动着屁股抽插着，边又又粗口了：“什么贤慧的女人，什么贞洁的女人，他妈的到了床上还不是个淫荡的女人？”

何秋敏听了感到更加的羞愧，怪只怪自己的身体太不争气了，才会这个无赖这样子的嘲笑，现在只想他快点完事，让他早点滚出自己的家！

所以无赖的辱骂的话她都是当耳边风的，根本就不理会他。

只是把脸侧向一边，随他怎么样的操自己。

但是随着蜜穴中被操的越来越舒爽起来，她已经有些忍不住的要呻吟出来了，所以连忙把一只白嫩的玉手抬起来捂在她的嘴巴上，尽量不让自己发出那羞人的呻吟声！

无赖阿斗边使劲的挻动着屁股抽插着，两只小鼠眼边紧紧的盯着何秋敏胸部上两只随着抽插而在上下摇晃着白嫩乳房……

终于，眼瘾已经不能满足于他了，只见他突然伸出双手，分别握住了何秋敏胸部上两只白嫩的乳房，然后就开始揉捏了起来……

“嗯……不要……天呐……”本来就一直在忍住不让自己发出羞人呻吟声的何秋敏，这时好那敏感的乳房突然被无赖阿斗的双手握住揉捏着，顿时就再忍不住的边呻吟边叫了起来。

嘿嘿！

无赖阿斗见何秋敏终于发出声了，顿时心中就冷笑了一声，揉捏整只乳房的手转变成用手值头轻轻捏着她两个已经发硬的褐红色乳头了。

“呀呀……不要啊……别……别这样……”何秋敏身上两个最敏感的乳头突然被无赖阿斗的手值头捏住，顿时就再也忍不住的喊叫了起来……

何秋敏越是喊叫，无赖阿斗就越感到兴奋，手值头也捏的越使劲了！

“嗯……嗯……轻点……疼……疼呢……嗯……”何秋敏又忍不住的发出诱人的呻吟声，中间还杂夹着喃喃自语声。

同时她也为自己感到了羞愧，但她确实是忍不住了才会发出这么羞人呻吟声的！

毕竟乳头是女性身上最敏感的部位，再配合着蜜穴被粗壮的肉棒疯狂的抽插着，就是石女此时也会忍不住发出呻吟声的！

扑滋，扑滋，扑滋，随着粗壮的肉棒不断的抽插着，蜜穴中的骚水也是越来越多了起来，并且不断的被抽带了出来，此时俩人的交接处已经是模糊不清，一片狼藉，不堪入目了！

“骚货，舒服吗？”无赖阿斗边挺动着屁股抽插着，边捏着两个敏感的乳头，边兴奋的问何秋敏。

这种羞人的话题何秋敏当然是不会回应的！

只见她把脸一侧，转向一边，咬着下唇忍住蜜穴中与乳头上传出来的舒服感觉，只在喉咙里发出娇喘声。

无赖阿斗见何秋敏这副不搭理他的模样，顿时就非常的恼火，边紧紧的捏住两个乳头，边咬牙切齿的对她说：“骚货，你说不说？”

“啊……天呐……痛……痛情了……”何秋敏顿时就感到两个乳头传出来撕心裂肺般的疼痛，只见她边紧皱眉头，边脸带哭腔的痛叫了起来。

“说不说？骚货！”无赖阿斗又加大了力度捏住两个乳头问她。

“舒……舒服……你快松手啊……天呐……痛情了……”何秋敏在百般无奈之下才开口说舒服，而乳头上的剧烈疼痛使她额头上的冷汗都冒出来了。

无赖阿斗见她终于说舒服了，也就松开了捏住乳头的手值，然后就拼命的挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”何秋敏忍不住的开始呻吟了起来，而两个乳头上刚才被捏的还是感到非常的疼痛！

她从小娇生惯养，长大后就读了博士，后来一直在大学做教授，她那受得住这般侮辱与折磨，所以她的眼睛又开始湿润了！

满脸都是委屈之色。

但是无赖阿斗可不会管她那么多的，也不会对她有一点点的惜香怜玉，对他来说，何秋敏只是他的发泄工具罢了！

所以她越难受，无赖阿斗就会感到越兴奋！

“骚货，舒服就叫出来，干嘛这么忍着？”无赖阿斗边拼命的挺动着屁股抽插着，边暴粗口的对她说。

“嗯……天呐……好爽……嗯……”何秋敏正在忍不住的时候，就听见无赖阿斗这样对她说，她心中明白，要是不喊叫出来，肯定又会吃苦头了，所以就顺势喊叫了出来，也是一举两得！

听见何秋敏诱人的叫床声，无赖阿斗顿时就被惹得全身热血沸腾起来，兴奋的他抽插的速度也是越来越快了起来……

顿时只见无赖阿斗胯间的粗壮肉棒在何秋敏越来越湿润的蜜穴中飞速的进进出出……

“呀呀呀……天呐……不要这样……啊……好爽……天呐……嗯……”何秋敏顿时就被抽插的忍不住的的喃喃自语起来！

此时的她已经全神贯注的投入性爱之中了，并且也失去了理智，根本不知道自己是被强奸的，也不知道正在操着她的是个长相猥琐的无赖！

她只知道被操的越来越舒爽起来，也已经是欲仙欲情了，蜜穴中的快感一波接一波而来，也快要到高潮的边缘了。

扑滋，扑滋，扑滋，无赖阿斗胯间的粗壮疯狂的在何秋敏蜜穴中快速的抽插着……

“呀呀呀……天呐……不行了……啊……好爽……天呐……要……要出来了……啊……爽情了……出……出来了……”此时的何秋敏脑子里一片空白，她已经忘记所有，只知道快感与满足，随着她兴奋的喊叫声，只见她整个身体在不停的抽搐，随着从蜜穴中涌出来一股温热的骚水，已经达到了高潮！

而无赖阿斗见何秋敏全身开始抽搐，他就知道她快到高潮边缘了，顿时就连忙把胯间的粗壮肉棒从她的蜜穴中拔了出来，看得出来他并不想在何秋敏第一次高潮中就檄枪了！

所以当他把肉棒出来时，何秋敏的蜜穴中就涌出一股热液，他才逃过一劫！

高潮中的何秋敏整个身体大概抽搐了一分钟左右，才逐渐的平静了下来，同时她也有些恢复理智了，睁开眼睛才知道是这个长相猥琐的无赖阿斗把她操到高潮的，顿时就羞涩的满脸都通红起来，天呐，我居然会被这么一个无赖给搞出高潮了，并且这次高潮也是她前所没有过的舒爽！

这从她在高潮中一连抽搐了一分钟左右就能看得出来的！

平时被小雷搞到高潮时，最多也只是抽搐了半分钟，而这次整整是一分钟啊，天呐，怎么会这样子的呢？

怎么可能呢？

自己居然后在被强奸中达到如此满足的高潮呢？

“骚货，刚才高潮舒爽吗？嘿嘿！”

无赖阿斗见何秋敏被自己操的能达到如此的高潮，顿时内心也是非常惊喜的，说明这个城市来的美妇人是内心是非常渴望这种欲仙欲情的高潮，同时她的内心也是个非常淫荡的女人，要不刚才高潮时也不会抽搐了这么久的时间了？

所以就又暴粗口的问她了！

何秋敏听了顿时又羞涩的满脸通红起来，这次她更感到羞涩了，因为刚才的高潮已经赤裸裸的暴露出来了，她就是想装也没办法再装了！

所以羞涩的就把脸侧在了一边，她感到自己已经没脸见人了！

内心一直在喊叫着：天呐，怎么会这样的，怎么会这样的呢？

“嘿嘿，骚货，现在你没话说了吧，还不赶快承认你自己是个淫荡的骚货？”无赖阿斗异常得意的讪笑着对何秋敏说。

何秋敏听了真的是没话说了，刚才的高潮就是铁证了，她能说什么呢？

所以此时的她真的想找个地洞钻下去好了！

但是心中也莫名的又怨恨起小雷来了，要不是他经常来让自己满足，现在自己也不会这样丢人现眼的！

这个臭小子，坏小子，恨情你了！

“骚货，你还不承认自己是个淫荡的骚货啊？”无赖阿斗边抚摸着何秋敏那雪白光滑的大腿，边又催着她说出来。

天呐，你真的是欺人太甚了，我已经这么丢人了，你还要逼着我说出这么羞人的话来吗？

何秋敏听了无赖阿斗再次催促她的话，内心暗暗在叫苦连天！

见何秋敏根本对自己的话无动于衷，无赖阿斗随手就抓起放在床下头的匕首。

“啊，我承认，我承认自己是个淫荡的骚货！”

何秋敏见了顿时就吓得花容失色，她真的很怕无赖阿斗会对她动刀子，因为她经常看见有被人先奸后杀的新闻。

她才会这么怕无赖阿斗的匕首了，所以就连忙承认了！

现在只要人身安全是最重要的！

“嘿嘿，真是个淫荡的骚货！”无赖阿斗见何秋敏终于承认她自己是个骚货了，顿时就讪笑着又羞唇着她了，同时也把匕首放回了床下头。

然后又暴粗口的对她说：“骚货，我现在躺下来，你在我上面搞吧！”

说罢，无赖阿斗就昂躺在何秋敏的身边，等着她胯坐在他的身上。

何秋敏蛮以为无赖阿斗刚才已经射出来了，因为她刚才在高潮中根本不知道的，此时一听无赖阿斗说的话，又见他昂躺在自己的身边，就本能的抬头偷偷瞄了一眼他的小腹下面，顿时连整颗心都凉了一半，只见他小腹下面的那根玩意儿居然还是那么雄伟粗壮，挺在他的小腹下像是一根朝天巨炮似的！

天呐，他怎么比小雷还厉害呢？

并且他胯间的这根玩意儿与小雷的差不多粗大，但是他好像还要比小雷厉害一些，因为刚才的高潮是自己平生是舒爽的一次，这是小雷根本不能做到的，刚才高潮时那种欲仙欲情的感觉真的是要爽上天去了！

“骚货，还不上来？”无赖阿斗见她毫无反应，顿时就厉害的责问她。

何秋敏怕他又用动刀子，所以也没有办法，只能从床上翻身坐了起来，然后抬起一条大白腿，两片雪白光滑的屁股就胯坐在无赖阿斗的两条大腿上，两腿间那湿漉漉的蜜穴正好对着他小腹下面的朝天巨炮！

“骚货，快点啊！”无赖阿斗见何秋敏已经胯坐在他的身上了，但还是猴急的催促着她。

何秋敏真的很害怕无赖阿斗，听他又在催促自己，顿时就连忙伸出一只葱嫩玉手握住他胯间的朝天巨炮对准自己两腿间的蜜穴，然后就把两片雪白的屁股慢慢的压了下去……

“啊，好爽……”昂躺在床上的无赖阿斗感到自己胯间的肉棒慢慢的埋在一个湿漉漉的肉洞中，顿时舒服的就忍不住的喊叫了出来。

随着何秋敏屁股的压下，只见蜜穴把那根朝天巨炮全部吞没！

才深深地舒了一口气后，就把两只白嫩的玉手支撑在无赖阿斗的胸部上，然后就开始抬动起屁股慢慢的抽插了起来……

何秋敏边胯坐在无赖阿斗的身上抬动着屁股抽插着，内心边在羞涩的暗想着，天呐，我这是怎么了，明明是他在强奸我的，现在反倒是自己胯坐在他的身上这么主动的抬动着屁股抽插着？

这到底是怎么了？

所以越想越感到羞涩起来！

最后还是自己在安慰自己，我这也是被逼无奈的，不这样做这个无赖就会对自己动刀子的！

昂躺在床上的无赖阿斗，见这么漂亮的何秋敏全身赤裸裸的胯坐在自己的身上抬动着屁股用她要腿间的蜜穴吞吐着自己胯间的粗壮肉棒，顿时感到非常的兴奋，自己这么一个长相丑陋又猥琐的无赖，居然会有这种艳福，真的是万万没想到的事，昨晚还躲在她卫生间外面的窗户偷窥着她洗澡，早上还是小心翼翼的偷偷跟在她的身后，而此时她却赤裸裸的胯坐在自己的身上，这他妈的真的是要变天了！

看着她胸部两只白嫩饱满的乳房随着她屁股的抬动而不停的在自己的眼前摇晃着，好像在挑逗着自己似的！

而他又见何秋敏两只葱嫩纤手支撑在他的胸脯上，这可是两只白嫩柔软的手掌，居然会这么支撑自己这个无赖的胸脯上，暂态，无赖阿斗感到特别的激动，随着就再也忍不住的伸手双手握住在自己眼前摇晃着的两只白嫩饱满的乳房就使劲的揉捏了起来……

“啊……天呐……好爽……嗯……爽情了……啊……不要……嗯……”胸部两只敏感的乳房突然被无赖的双手握住揉捏着，何秋敏兴奋的再也不顾什么羞愧与颜面了，顿时就再也忍不住的张口喃喃自语起来！

而她的屁股也随着挺动的更疯狂了！

顿时只见她那湿漉漉的蜜穴飞速的吞没着无赖阿斗胯间的粗壮肉棒，此时倒像何秋敏在强奸无赖阿斗了，而不是无赖阿斗在强奸何秋敏！

何秋敏胯坐在无赖阿斗身上大概抽插着了四五钟后，就见无赖阿斗突然把上身抬了起来，双手紧紧的捧住何秋敏两片雪白光滑的屁股！

暂态就变成了何秋敏坐在无赖阿斗的怀中了，也就是观音坐莲的姿势了！

何秋敏刚才的蜜穴正被无赖阿斗胯间的粗壮肉棒给抽插的非常舒服，已经是欲仙欲情的感觉了，突然见无赖阿斗坐了起来，顿时就不顾一切的抬起两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在无赖阿斗的脖子上，同时胸部两只白嫩饱满的乳房也紧紧的挤压在无赖阿斗的胸脯上！

因为此时的何秋敏已经失去了理智，忘记了一切，只知道蜜穴中被对方的粗壮肉棒给抽插的越来越舒服！

所以才会把这样把两条玉臂紧紧缠绕在无赖阿斗脖子上的！

完全失去理智的何秋敏顿时就挺动着两片雪白光滑的屁股就使劲的扭动起来……

而无赖阿斗也用双手紧紧捧住何秋敏两片雪屁在配合着何秋敏的挺动。

顿时只见肉棒在蜜穴不断的摩擦着。

“天呐……好爽……啊……顶到了……天呐……爽情了……嗯……嗯……”何秋敏两条玉臂紧紧的缠绕在无赖阿斗的脖子上，边拼命的扭动着屁股，边控制不住的喃喃自语起来……

坐在床，满怀美肉的无赖阿斗也是被何秋敏的喃喃自语声给惹得全身热血沸腾起来，他监视何秋敏已经好长时间了，见她娴熟优雅，温文尔雅，但是万万没想到此时会这么淫荡，这么的疯狂？

暂态也激动的捧住她的两片雪屁拼命的配合着她的扭动……

“哦……天呐……爽……爽情了……嗯……她舒服……啊……又顶到了……天呐……不要……嗯……”此时的何秋敏都已经言无伦次了！

大概又过了四五钟后，无赖阿斗被何秋敏的诱人的叫床声和淫荡的模样给惹得是越来越兴奋起来，越来越激动，小腹中的尿意也是被她惹得越来越浓烈了，已经到了快要射出来的边缘了！

“啊……天呐……不行了……好爽……要……要出来了……啊……天呐……要去了……”而何秋敏已经快要到高潮的边缘了。

所以此时的俩人互相紧紧的搂抱着对方的身体，动作也是越来越疯狂了起来……

无赖阿斗感到小腹一阵快意，尿意也越来越强烈了，粗壮的肉棒也是越来越舒爽了起来，突然见他整个身体猛烈的颤抖了几下，闸门一开，就再也忍不住的龟头中喷射出一股白色的精液……

“啊……天呐……好爽……不行了……出……出来了……”何秋敏也正在高潮的边缘，突然蜜穴中被一股滚烫的精液内射进去，顿时就感到一舒爽，随着她兴奋的喊叫把，就再也忍不住的从蜜穴涌出来一股温热的骚水，同时整个身体开始抽搐，已经到了高潮！

高潮中的她两条玉臂紧紧的缠绕在无赖阿斗的脖子上，口中边喘着娇气……

而无赖阿斗却把两条手臂上下紧紧的搂抱住何秋敏的洁白光滑的后背上，口中也在喘着急促的呼吸声……

此时两个人互相紧紧搂抱着对方的身体，感受着高潮后的愉悦！

大概两分钟左右，何秋敏可能是恢复了理智，突然见自己全身赤裸裸的坐在无赖阿斗的双腿上，而且两条玉臂还这样紧紧的缠绕在他的脖子上，而胸部上的两只乳房紧紧的挤压在他的胸部上，顿时就羞涩的满脸通红起来，随着就连忙把两条洁白的玉臂从他的脖子上滑落了下来，然见一把推开了无赖阿斗的身体，又连忙从他的两条大腿上下来！

已经恢复理智的何秋敏就恼羞成怒的对他说：“你现在满足了，还不给我滚出去！”

啊，何秋敏的这突来其变让无赖阿斗有些措手不及，边连忙从床上下来，边匆匆忙忙的想逃出房间，而他的匕首也是忘在床下头了！

“站住！”见无赖阿斗这么的狼狈模样，何秋敏就厉声的喊了一声。

无赖阿斗顿时就站住了，此时他的心中也是非常害怕的！

之前由于一直处在兴奋中，所以对何秋敏会那么的凶狠，没准真的会对她下毒手的！

现在已经发泄出来了，没有了激情，所以他就像泄了气的皮球一样。

心中也是非常害怕的！

而何秋敏也是看中他的这个弱点才会对他凶起来的！

因为她以前调查研究过，男人在冲动时都会是失去理智的，也是比较危险的，同时也会做出不理智的事来，但是一旦泄了身，就会恢复理智，心理也会变得非常的脆弱，又感到非常的害怕！

所以何秋敏见无赖阿斗发泄出来后，就开始对他凶狠起来，果然，她这招还是很有效的，见无赖阿斗真的发泄出来后，就变得非常的胆小害怕了！

因为此时的他感到自己做了坏事，越想越感害怕！

之前他那么的凶巴巴，那是他心中有股欲火，因为他的内心一直在贪婪着何秋敏的美色，又得不她的身体，所以那欲火一直在他的体内积极着，到了今天早上，他就再也忍不住了，所以才会做出强奸何秋敏的事来！

此时他体内的那股欲火已经放释出来了，他就感到了后怕！

被何秋敏厉声喊住的无赖阿斗心惊胆战的站门口看着何秋敏。

“不许在外面乱说！”何秋敏厉声嘱咐他说。

“知道的，知道的！”无赖阿斗连忙点头哈腰的对何秋敏说。

“快滚吧！”何秋敏厉声对他说了一句。

无赖阿斗听了就连忙走出了房间，在外面的厅堂里穿上衣服就匆匆忙忙的逃离开何秋敏的家。

而何秋敏见他滚出去了，顿时整个身体一软，就再也坚持不住的趴在了床上，然后伤心的痛哭了起来……

刚才她也是在冒险呢，因为她在做教授时就研究过像无赖阿斗的这类人，所以见他泄身后就冒险尝试了一下，果然见他被自己给唬住了！

这才放下心来！

此时见他离开了，就再也支撑不的趴在床上失声痛哭起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六卷 第21章
────────────────────────────────────────

再说小雷，这天下午终于腾出时间，准备去看文化村看看何秋敏。

他开车来到文化村，已经是下两点多了，停好车，在后备箱里拿出两包海鲜干货，就来到了他与何秋敏的临时家里！

何秋敏见小雷来了，并没有体现出太多的惊喜，还表面上还是很客气的！

自从被村里的无赖阿斗强奸后，那天她趴在床上足足伤心的哭了好久，本来想报案的，但是转念一想，如果自己报案，那到霉的是自己，被那个无赖阿斗强奸了就会被人知道了！

所以想想还是不能报案的！

想打电话把这事告诉小雷，可是想想又不行，万一小雷知道自己被一个长相猥琐的无赖给强奸了，以后不爱自己了怎么办？

再说小雷知道了后，肯定会找那些社会上的人把无赖阿斗揍一顿的，万一失手了把无赖阿斗给打情了那么事情就会闹大，自己被强奸的事也会被调查出来的！

那到霉的还是自己。

所以最后何秋敏还是选择隐瞒，只要无赖阿斗不在村里乱说，那就谁也不会知道的！

“敏姐，这两包是我的一个客户送给我的，我带给你尝尝味道！”在厅堂里，小雷边说边把手中的两包海鲜干货递给何秋敏。

“这是什么哦？”何秋敏边接了过来，边随口问小雷。

“哦，是温州的特产，海鲜干货，你平时不是很喜欢吃海鲜的吗？嘻嘻！”小雷笑着对何秋敏说。

“哦，那谢谢你了，小雷！”何秋敏客气的对小雷说。

小雷听了顿时就愣了一愣，何秋敏怎么会对自己这么客气了？

她是自己的女人，为了自己宁愿抛夫弃子，一个人孤寂的在这个文化村租住，为自己生孩子，说谢谢的应该是自己才对，毕竟自己欠她的太多太多了！

“敏姐，这是应该的，你干嘛说谢呢？”小雷对何秋敏说。

“哦，没事，随口说说罢了！”何秋敏边说把拿着海鲜干货往后面的厨房走去了！

只一会儿的时间，何秋敏就从厨房里走了出来，小雷一见，就伸手把她的身体拥入了怀里，这是他每次来的习惯性举动，见到她就会在第一时间把她的身体拥入怀中的！

“啊呀，不要这样嘛，大白天的！”何秋敏在他的怀中边挣扎了几下，边娇声的对他说。

小雷听了又是愣了一愣，以前每次来拥抱住她的时候，她都是会很温顺的依偎在自己怀中的，今天居然又挣扎又说不要？

“敏姐，你怎么啦？以前不会这样子的啊？”小雷连忙问被自己搂抱在怀中的何秋敏。

何秋敏听了也是一惊，顿时也感觉到自己的异常，但也只有她自己心中知道，那天被那个无赖阿斗强奸后，她到现在心中还是有阴影的！

所以才会不知不觉的体现了出来，可能怕引起小雷的注意，所以就边把身体紧紧的贴在小雷的身上，边娇嗔道：“啊呀，人家撒娇一下都不行嘛？真是的！”

“可以啊，可以啊，敏姐，我就喜欢你撒娇的样子！嘻嘻……”小雷见何秋敏这么说，顿时就边搂紧她的身体，边高兴的对她说。

“这么久都不来看人家？你坏情了！”何秋敏边娇嗔道，边用粉拳轻轻敲打了小雷的胸部。

“敏姐，是我最近太忙了，对不起啊！”小雷连忙向她解释着说。

“人家知道你忙，所以也没有打电话给你！唉……”何秋敏说完后就深深的叹了一口气，满脸都是幽怨之色。

“敏姐，对不起，对不起，都是我不好，以后我尽量多抽出时间来陪陪你！”

小雷边紧紧搂抱住何秋敏的那娴熟高挑而不失丰膄的身体，边又连忙向她道歉着。

“我知道你白天在忙事业，晚上还要陪你的老婆，行啦，我理解你就是了！”

何秋敏在小雷的怀中白了他一眼说，但是她眼神中的幽怨之色还是没有消失。

“敏姐，你真好，这段时间有没有想我啊？”小雷把嘴巴凑在何秋敏那白皙的耳边轻声的问她。

“你说呢？”何秋敏娴熟优雅的脸上一红，然后又白了小雷一眼，反问他。

“一定是很想我的，是不是？嘻嘻！”小雷见她的模样儿就能看得出来的，顿时就高兴的对她说。

“知道了还问，真是的！”何秋敏羞涩涩的说。

小雷又把嘴巴凑在她那白嫩的耳边带着兴奋的语气低声的对她说：“那咱们去房间里，我这就给补偿……”

“嗯，那你先去把院门的门闩插上……”何秋敏边羞涩涩的低声对小雷说，边从他的怀里挣脱了出来。

小雷听了连忙屁颠屁颠的来到院门边，然后把两扇院门上的门闩插上后就回到厅堂里，见何秋敏已经不厅堂里了，就知道她已经回房间里了，也就连忙进入房间，见她正站在床前，弯腰在铺着被褥，她是个很干净的人，每天起床后都会把被褥整整齐齐的迭起来！

因为现在毕竟是冬天，所以她正把迭折起来的被褥拿起来铺在床上。

看着何秋敏在床前整理被子，小雷就莫名的有些冲动起来，看她现在把被褥铺在床上的样子，真的就是自己的贤妻良母似的！

悄悄来到何秋敏的身后从后面把她的身体搂抱住，嘴巴又凑在她那白嫩的耳边带着激动的语气对她说：“敏姐，我爱你……”

何秋敏突然被小雷从后面给搂抱住，先是愣了愣，然后就把上身慢慢直了起来，然后把后背靠在小雷的前身上，两只葱嫩纤手搭在小腹上面小雷搂抱住她的双手上，先是娴熟优雅的俏脸上一红，然后就低声说：“行啦，别这样肉麻了！快放开我，咱们上床吧！”

说罢，何秋敏就用手拍了拍小雷抱在她小腹上面的双手！

听了何秋敏的话，小雷就放开了她！

然后就开始脱衣服。

而何秋敏也开始把身上的衣服一件一件的脱了下来。

只一会儿的时间，房间里的床前就多了两具赤裸裸的雪白胴体！

何秋敏全身赤裸裸的先上了床，拉过被褥盖在身上！

小雷也紧跟着上了床，然后就钻入了何秋敏的被窝中……

小雷从他临时的家里出来已经是傍晚快五点了！

坐在车上刚开出文化村，就收到了一条王华发来的微信：李总，在干嘛呢？

小雷边开车边拿着手机给王华回了条资讯过去：在开车，准备回家呢！你有什么事吗？

王华马上回了过来：李总，来我家吃饭呗，我妈也蛮想念你的！

一说到王华的妈妈素琴，小雷顿时就兴奋了起来，这个温州娴熟的中年妇人那温文尔雅的恪格令小雷非常的喜欢，特别在床上，她那怕羞的模样儿一想起来现在都历历在目。

本来晚上想回家陪妈妈胡秀英的！

此时听王华这么一说，又想起了温文尔雅的素琴，顿时心里就痒痒的。

考虑了一下后，就又拿起手机给王华回了条信息：那好吧，我这就过去，对了，不用买大多的菜，我只是吃便饭而已！

小雷知道王老板一家人非常客气，所以还特意嘱咐王华说是吃便饭。

王华马上就回了过来，还显得特别的高兴：李总，太好了，那你慢慢开车，我在店里等你！先不打扰你开车了！

小雷见了也没有再给王华回资讯了，就把车往市里的方向开去……

再说王华，压根就不是他的妈妈素琴想念小雷，而是他自己说的，因为他有恋母绿母情节，见老妈已经被小雷睡了，他内心是又欣喜又兴奋的，见小雷好几天没来找他的老妈素琴了，心里也是痒痒的，所以就给小雷发了条资讯，告诉他自己的老妈很想念他，叫小雷晚上来家里吃饭，一是能满足他的绿母心理，二是更加稳定小雷将来的大生意！

见小雷同意来自家吃饭了，王华顿时心中乐开了花！

就连忙对他的老爸王老板说：“爸，李总说晚上来咱们家吃饭，他现在已经在路上了！”

啊！

王老板听了顿时一阵欣喜，李总能来自己家吃饭，那是给自己的面子，也说明以后的生意会更加的稳定，所以他怎么能不高兴呢，但是见时间快五点了，李总又在路上了，就连忙拿起手机给家里的老婆素琴打了个电话，告诉她呆会李总要来咱家吃饭，嘱咐她把冰箱里有什么好菜都拿出来烧了，自己去市场再买几个好菜带回家去。

挂完电话，王老板就对王华说：“王华，你在店里等李总，我先去菜场带几个菜回家！”

“爸，李总说了，叫我们不用准备太多的菜，说是来吃便饭的！”王华对他的老爸说。

“瞎说，人家李总是客气才会这么说的！你在店里等他！我先去买菜了！”王老板说完后就急匆匆的离开了电器店，去菜市场买菜去了！

见自己的老爸这高兴的去菜市场了，王华无奈的摇了摇头，人家李总见冲你老婆来的，你还这样的兴奋，真不知道我的恋母绿母情节是不是你遗传给我的！

再说素琴，自从上次在家里与小雷发生肉体上的关系后，内心也是非常内疚的，又异常的羞涩！

但是不可否认，那次也是自己最满足的一次，没想到做爱会有这么的舒爽，高潮时那种欲仙欲情的舒爽感觉使她一辈子也不能忘掉的！

这几天她内心还是很想小雷能找她的，但是又不想他永远都不要来找她，毕竟自己是个有丈夫有一双儿子的人了，再说与他的年龄又差那么多，自己都快五十来岁了，而那个李总才二十来岁！

所以心情也是非常复杂的！

既想小雷来找她，又不想他来找自己！

今天傍晚快五点的时候，素琴正在厨房里准备晚饭，因为在电器店里的父子仨马上要回家吃晚饭了，就在这时候就接到了丈夫王老板的电话，告诉她李总马上要来家里吃饭！

素琴听了顿时心头就莫名的呯呯乱跳起来，也不知道是紧张害怕，还是欣喜兴奋！

这也只有她一个人知道了！

放下手机后，素琴连忙用手掌捂在呯呯乱跳的心头，又感到自己的脸上已经很烫了！

心头还是控制不住的在狂吻着，用手掌捂都捂不住！

突然想起李总马上要来了，都还没有准备菜，所以就连忙打开冰箱，把平时藏在冰箱里的海鲜拿出来开始在厨房里忙碌了起来……

大概半个小时后，王老板就回来了，手里扔着菜，他进入厨房边把手中的放在厨台上，边对素琴说：“阿琴，我买了几样熟食！”

“嗯，你把盘子拿出来把熟食装上吧，我这也快好了！”素琴站在灶具前边炒菜边对王老板说。

“好的！”王老板听了就开始行动起来，拿出盘子把熟食倒入盘子里！

突然开口对素琴说：“阿琴，呆会李总来了，你应该怎么做了吧！”

素琴听了娴熟白皙的脸上顿时就红了一下，然后就白了王老板一眼说：“那有你这样把老婆往火坑里推的？”

“还不是为了生意啊，阿琴，让你受委屈了！”王老板这时也非常感激的对素琴说。

“唉……”素琴听了很无奈的深深叹了一口气！

大概十几分钟后，王华与王建哥俩就带着小雷回来了，王老板连忙从厨房里迎了出去边拉着小雷的手，边异常客气的对他说：“李总，稀客，稀客！快请里面坐吧！呵呵！”

“王老板，你好，客气了！”小雷也是十分客气的握住王老板的手对他说。

然后他们几个人就坐在客厅里的沙发上热情的聊了起来……

而素琴在厨房里没有出去迎一下小雷，因为她心中感到难为情，毕竟上次在家里与他发生了关系，女人嘛，总会感到羞涩的嘛！

同时她还感到紧张，心头又莫名的加速跳动了起来。

“李总，你好，来了啊？”把菜从厨房里端出来放在客厅里的折迭餐桌上，素琴满脸含羞的向小雷打招呼。

小雷见了素琴顿时双眼也变亮了，他就喜欢素琴那温文尔雅，羞羞涩涩的样子，顿时就连忙也向她打招呼：“素琴，你好，你好，我来你家又让你这么辛苦了，真是不好意思啊！”

“那有啊，李总，你能来我家吃饭那是我们的荣幸啊，平时请都请不来的，呵呵！”未等素琴开口说话，王老板就连忙笑呵呵的对小雷说。

“是啊，李总，你能赏脸，我们真的很高兴呢！”未开口说话，脸先红的素琴也接着对小雷说。

“那有啊，你们实在是太客气了！琴姐，菜很多了，不用再烧了！太麻烦你了！”小雷也非常客气的对素琴说。

“也没有几个菜啊，都烧好了，让你见笑了！”素琴娴熟白嫩的脸上一红，就带着羞涩的语气低声的对小雷说。

看着自己的老妈在小雷面前羞涩脸红的模样，有绿母心现的王华心中也是兴奋不已！

“琴姐，这都满满一桌的菜了，还说没有菜，你也太客气了，搞的我都不好意思了！”小雷满脸不好意思的说道。

“你们可以坐下吃了，我去给你们拿酒杯……”素琴说着就转身往厨房走去了。

“李总，来来，咱们坐吧，王华，王建，你们也坐吧！”这时王老板客气的说。

四个人每人坐一横，就像小雷第一次来吃饭一样的坐法！

“李总，不好意思，匆匆忙忙的烧几个菜，让你见笑了！”这时王老板又客气的对小雷说。

“啊呀，王老板，都满桌子的菜了，你还这么客气！”小雷又不好意思的说道。

边时不时的转脸往厨房的方向看去。

“阿琴，好了没有，快过来吧！”

王老板是个精明的人，见小雷时不时的看着厨房，顿时就明白他的意思了，所以就转脸看向厨房高声喊叫着素琴。

“来了，来了！”素琴边拿着刚刚洗了遍的酒杯从厨房里走出来，边应道。

来到餐桌边，素琴把酒杯放在每个人的桌餐前，然后娴熟尔雅的脸上一红，就羞涩涩的主动坐在了小雷身边的位置上。

安理说她是要坐在王老板身边才对的！

但她却偏偏坐在了小雷的身边，这大家都是心知肚明的！

而王华见了内心又莫名的兴奋了起来，但是他表面是透露不出来的，见自己的老妈已经挨着小雷坐在一起了，就对小雷说：“李总，你喝什么酒？啤酒吗？”

“嗯，啤酒吧！”小雷应道。

“好，你们都喝啤酒，我还是喝我自己酿的白酒吧，呵呵！”王老板边笑呵呵的说，边拿起他自酿的白酒往他跟前的酒杯里倒。

而王华听了小雷的话，也就开始开啤酒。

“素琴，你喝什么？”小雷异常温声的转脸问坐在他身边的素琴。

语气像丈夫关心妻子似的。

“李总，你又不是不知道，的不会喝酒，就喝白开水吧！”素琴没说脸先红的低声对小雷说！

内心也是异常的羞涩，当着自己老公与两个儿子的面，小雷这么温柔的关心她，便使她整张娴熟的脸上透露出羞红！

所以说完后这羞涩的低下了头。

“嗯，琴姐，那你就喝白开水吧！”小雷听了又关心的对她说。

“谢谢李总的理解！”

素琴听了就羞涩涩的低声说了一句，当她的话音刚落，就感到自己的大腿上被一只手掌搭上，顿时芳心就猛烈的颤抖了一下，随着心头也莫名的呯呯乱狂跳了起来。

“李总，我帮你把酒倒上！”这时王华拿着啤酒瓶为小雷倒上了酒。

然后叫王建也倒上了酒，再把自己的酒杯也倒上酒。

“谢谢！”小雷一只手掌在桌下偷偷的搭在素琴穿着打底裤的一条大腿上，边客气的对王华说了声谢谢。

“来，李总，我们大家先喝一杯吧，呵呵！”见大家的酒杯都倒上酒了，王老板就端起他的白酒对李总说。

“好，王老板，谢谢你们的热情待款，喝！”小雷说着就月另一只手端起酒杯一口喝干了酒。

接着王老板也喝了一口白酒，而王华与王建也喝干了杯中的啤酒。

“琴姐，你也喝一口白开水意思一下吧！”小雷见素琴并没有喝，就转脸对她说，然后搭在她大腿上的手掌就在她大腿内侧揉捏了一把。

素琴顿时就被羞涩的脸上一热，但当着老公与俩个儿子的面，她怎么好意思说出来呢？

只能让小雷的手掌搭在她的大腿上。

然后用一只手端起白开水喝了一小口意思一下。

“李总，吃菜，吃菜，千万别客气哦！”王老边客气的对小雷说，边暗示了一素琴。

“李总，你吃只虾吧！”素琴当然知道王老板的意思，边夹了一只虾放在小雷跟前的小碗里，边带着羞涩的语气低声对他说。

“琴姐，不客气，我自己来，谢谢你！”小雷见了客气的对素琴说。

手掌边又在她的大腿的内侧捏了一把。

惹的素琴又脸上发热，然后羞涩的又埋下了头。

接下来王老板一家人你一杯，我一杯都敬小雷的酒，使他喝的比他们一家人都要多一些。

“不行了，我有些喝多了，不能再喝了，晚上还要回家呢。”

大概喝了一个多小时后，小雷已经被王老板一家人东一杯西一杯的给喝的差不多了！

“啊呀，李总，再喝点没事，你晚上别回去了，就睡在我家里吧！”王老板对小雷说。

素琴见王老板要留下小雷在家里过夜，顿时就抬起脚在桌子下偷偷踢了踢他的脚，边又偷偷的狠狠瞪了他一眼。

素琴这样的小动作小雷是看不见的，因为他们是同排坐的，但是坐在他们对面的王华都看在眼里了，刚才借筷子掉在地上的机会就在桌子下看见小雷的一只手臂搭在自己的老妈大腿上。

这时听自己的老爸叫小雷留下来过夜，顿时心中又莫名的一阵兴奋，他当然想这位李总留下来过夜了，这就是他傍晚给小雷发资讯的原因，所以也连忙开口接着他老爸的话说道：“是啊，是啊，李总，你晚上就在我家过夜呗！”

素琴见儿子王华也帮着他的老爸说话，顿时心里也在暗骂着王华这个臭儿子！

而这个小儿子有恋母情节她这个做母情的多多少少也是有些感觉出来的！

要不怎么叫母子连心呢？

只不过她隐藏在心中没有说出来罢了，想着只要王华有了女朋友后，也许这种恋母情节会在他心中逐渐消失掉的！

“这……这不好吧，我还是回家吧！”小雷听了俩父子的话，就带着为难的语气说了出来。

听小雷这么说，王老板又偷偷暗示了一下素琴，边用脚尖在桌子下面偷偷踢了踢素琴的脚。

素琴见了也是没有办法，为了将来的大生意，只好红着脸带着羞涩的语气对小雷说：“李总，你晚上就留下来吧，再说你喝了这么多的酒，回去我们大家也是不放心的啊，对不对？”

“这……”小雷听了在犹豫着。

“李总，留下来吧！”这时王华又连忙对开口对小雷说。

素琴听了心中真的恨情这个不孝的儿子了！

你不说话没人把你当哑口的！

“那……那你们这有房间吗？方便睡吗？”小雷就开口问道。

一家四口见小雷这么问，顿时每个人都愣了愣，然后又面面相觑，脸上的表情都是非常的尴尬，也是，这可是个大问题呢，家里就两个房间，王老板与素琴俩夫妻睡一个房间，王华与王建哥俩睡一个房间，根本就没有多余的房间了。

特别是素琴，她显得的特别的羞涩与尴尬，然后不好意思的低下头！

“呵呵，没事，没事，我还是回家去吧！”小雷见他们一家人这么尴尬为难的样子，也有自知之明，就笑着对他们说。

“不不，李总，你晚上就睡我房间吧！”王老板见财神爷这么一说，可能也是急了，顿时就脱口而出的说了出来。

啊，素琴听了顿时就羞涩的满脸通红起来，边站了起来，边带着惊慌的语气说：“你们慢慢喝，我去厨房收拾收拾……”

说罢，素琴就满脸通红匆匆忙忙的逃向厨房间了。

“这……”小雷见了也是非常的尴尬。

“没事，没事，李总，她也是难为情嘛，毕竟是女人嘛，呵呵！咱们继续喝，继续喝！”王老板又连忙对小雷说。

匆匆进入厨房里的素琴已经羞涩个半情了，当着俩儿子的面，老王居然这么赤裸裸的对这个李总这么说。

能不叫她感到难为情吗？

外面客厅里老王对小雷说的话在厨房间里的素琴也是听得清清楚楚的，这时小雷的声音又从客厅里传了过来：“那，那你睡那呢？王老师！”

“我嘛，没事，没事，我晚上去店里睡觉吧！呵呵！”王老板的声音又从客厅里传进了厨房间里素琴的耳朵中。

“王老板，这怎么好意思呢？店里怎么能睡觉呢？”小雷带着不好意思的语气对王老板说。

“啊呀，李总，你不知道，我老爸经常去店里睡觉的！没事的！”未等王老板开口说话，王华就连忙开口对小雷说。

“是啊，是啊，我经常去店里睡觉的，李总，我店里办公室的沙发一铺开可以当床的！被褥什么的办公室都有，方便的很呢，呵呵！”

王老板也连忙笑着对小雷说。

“这样啊，那……那我就留下过夜吧！真的太麻烦你们了！”小雷听了也下定决心要留下来过夜了！

“不麻烦，不麻烦，喝酒，喝酒！呵呵！”王老板见小雷终于同意留下来了，顿时就异常的高兴，脸上满是笑容！

“爸，你去店里睡觉，要早点过去哦，我们几个年轻人再喝一点酒吧！”

王华居然对他的老爸下了逐客令，也是，他一个做上辈的人要有自知之明才对，都喝这么久了，应该要主动离席，让三个年轻人继续再喝些酒，毕竟他年龄大了，而年轻人有年轻人的话题，他再坐在这里，他们年轻人有的话题也是不方便说的！

“好好好，我也有些喝多了，王华，王建，你们再陪李总喝会，我先去店里了，呵呵！”

王老板还没有老糊涂，听了王华的话就连忙把杯中的白酒一口给喝完了，然后就嘱咐着俩儿子。

说完后又对小雷说：“李总，你们慢慢喝，多喝点，我就不陪你喝了！呵呵！”

“好的，好的！王老板，你也喝了这么多的白酒了，那你就早点去店里休息吧！”

小雷也巴不得王老板早点离度，一是他坐在这里这么的热情客气，自已真的有些受不了的，二是自已几个年轻人说话也不方便。

所以也就连忙对他说了。

王老板起来时都有点站不稳了，可能是晚上高兴的原因吧，他也有点喝高了，见他来到厨房不知道对素琴说了些什么话后，就出来又对小雷说：“李总，你多喝点，王华，王建，你们一定要陪好李总！我先去店里了！”

三个年轻人都点头回应后，王老板才打开防盗门走了出去……

“李总，喝！”王华见老爸已经离开了，就端起酒杯叫小雷喝酒。

“王哥，晚上我真的喝了好多酒了，不能再喝了！”小雷连忙摇手对王华说。

“李总，你晚上反正不回去了，留这里过夜，再喝点没事的！”王华还是却说着小雷。

“王哥，我留下来过夜才不能再喝了，你懂的……呵呵！”小雷突然压底声对王华说，然后就讪笑了两声。

王华听了内心顿时又是莫名的兴奋了起来，他怎么不会知道小雷的意思呢？

那就是他晚上要保持清醒，还要与自己的老妈在床上办事呢！

而王建听了心中顿时又羞又恼，这位李总是在赤裸裸的侮辱自己的老妈！

顿时脸上透露出不爽的表情，但是为了生意，又不能得罪这位李总，所以只能忍在肚子里生气！

端起一杯啤就对小雷说：“李总，没事没事，你的酒量这么高，来，咱俩喝一杯吧！”

“好的，喝！”小雷与王华比较要好，私底下都是无话不说的，他们俩还一起玩过胡秀英。

而王建就不一样了，他生性寡言孤语，这时突然提杯要与自已喝酒，小雷也是绝拒不了，要给他面子的，所以就端起酒杯与他喝了一杯啤酒。

“李总，你与我哥都喝了一杯，那咱俩也喝一杯吧！”王华见就端起酒杯对小雷说。

“王哥，真不行了，我已经喝的太多了，再喝就要倒了！”小雷又连忙对王华说。

“你们几个都少喝一点吧，王华，既然李总说喝不了，那就别免强他喝了！”

他们的说话，却酒，在厨房里收拾的素琴都是能听得清清楚楚的，她毕竟是上辈，怕年轻人喝酒控制不住，也没个底，所以就从厨房里出来，站在桌边对他们说。

“琴姐，你说的对，你看王华一直在叫我喝酒，我真的喝不了呀！”见素琴过来说话，小雷心中一喜，就连忙向她告状了。

“王华，行啦，李总说不喝了，那你们就别再喝了，酒又不是好东西，喝多了还伤身体，好了，你们起来，话我把桌子收拾一下，你们先坐沙发上去聊会吧！”

素琴听了小雷的话，先是娴熟白嫩的脸上一红，然后就说他们了。

“对对对，琴姐说的对，咱们别喝了，酒喝多了还伤身体！”小雷听了素琴的话，顿时就连忙接着她的话说。

“那……那好吧，咱们就不喝了，李总，咱们去沙发上坐会吧！妈，你就收拾桌子吧！”王华见老妈与小雷都这么说了，也就同意了！

然后三个小伙子就站起来都坐到沙发上，而素琴也开始收拾餐桌了！

小雷看着素琴那娴熟的身体在眼前转来转去，内心就莫名的一阵冲动。

两只眼睛紧紧的盯着她在收拾桌餐，然后拿着盘碗来回穿梭在客厅与厨房之间。

当然，王华与王建哥俩也是看在眼里的，而王华心中却很是不平衡，凭什么这位李总比自己还小五岁就能与自己的老妈睡觉，能摸自己老妈身体上的每一个部位，还能与老妈做那种事？

而自己却只能看看，不能享用老妈的身体，这在王华心中很是不公平的！

顿时心里面又羡慕又妒嫉！

但他表面是看不出来的！

而王建见小雷两只眼睛这么色色紧紧盯着自己的老妈看，本来就有些看不怪小雷与自己老妈上床的他，顿时就对小雷说：“李总，你先坐着，我也有点喝多了，先回房间睡觉去了！”

“哦，那好吧！”小雷应道。

看不怪的王建就起身去房间里睡觉去了，客厅里只剩下小雷与王华在可有可无的闲聊着。

而素琴已经把客厅里的餐桌收拾妥当后一直在厨房里洗着盘碗。

“王哥，真不好意思，晚上我在你家睡觉，把你老爸给挤到你们店里去睡觉了！”小雷带着不好意思的语气对王华说。

“没事，没事，李总，你没瞧出来我老爸也是很乐意的吗？你晚上就踏踏实实的睡在我妈的房间里吧！呵呵！”

王华带着兴奋的语气含笑对小雷说。

“嗯，对了，你妈真的很想我吗？”小雷突然压低声道问王华。

“是的，难道刚才在吃饭的时候你没看得出来吗？我妈那羞羞涩涩的样子坐在你的身边……”王华也压低声音兴奋的对小雷说。

“嗯，看得出来了，呵呵！”小雷满脸欣喜的说。

“唉……”王华先是深深的叹了一口气，然后就带着羡慕的语气对小雷说：“李总，真羡慕你！”

“嗯？”小雷好像听不懂王华的意思？

“李总，你看，我老妈的身材还这么好……”王华边说边转脸看向厨房。

小雷本能的也跟着转脸看向厨房，只见素琴在站在厨台前面后背朝着客厅，那精致的后背没有一点点的走样，由于她的身材小巧玲珑，所以看上去特别的精致！

顿时也明白了王华的意思，才知道他是有恋母情节的！

难怪会这样羡慕自己的。

但他根本不知道，那晚与他一玩的那个娴熟暗妓就是自己的妈妈，如果让他知道了，他也许不会这么羡慕自己的！

心里也会平衡的！

“李总，晚上美情你了……”见小雷转脸看着厨房里的自己老妈，王华又忍不住的带着羡慕的语气低声对小雷说。

“嘿嘿！”小雷听了讪笑了两声。

大概四五分钟后，就见素琴收拾完厨房出来，看见小雷与王华还坐在客厅里闲聊着，先是脸上一红，然后就对他们俩说：“你们晚上都喝了那么多酒了，早点休息吧！”

说罢，她就转身往她自己的房间走去了。

小雷与王华互相对视一眼后，王华就推了小雷一下说：“李总，还快点跟过去啊！”

“哦！”小雷听了才明白了过来，边应了一声，边连忙从沙发上站了起来，然后就屁颠屁颠的跟进了素琴的房间。

把王华一个人给傻傻的愣在客厅里！

此时，他的心情是非常复杂的，就像打翻了醋坛子似的，又羡慕又妒嫉，脑子莫名的幻想着自己老妈当着小雷的面把身上的衣服一件一件的脱下来，然后裸露出全身雪白光滑的肌肤……

再说小雷跟着素琴进入她的房间里，见他整站在床边弯腰把迭折整齐的被子拉过来平铺在床上，看着她那精致的后身，翘起的丰臀，小雷裤裆里面的玩意儿就不由自主的竖立了起来……

“把门关上啊！”

素琴整理好被子后直起身子转脸一看，见小雷整傻乎乎的站在门边，两眼睛紧紧的盯着自己看，顿时娴熟白嫩的漂亮脸上就不由自主的一红，就羞涩涩的叫他把门关上。

小雷听了“哦”了一声后，就连忙转身把门给关上了。

然后就快步来到素琴的身后环腰把她抱住，前身紧紧的贴在她的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳边带着兴奋的语气对她说：“琴姐，我想情你了……”

素琴的身体突然被小雷从后面环腰抱住，顿时就惊了一下，然后整张脸就不由自主的红了起来，突然又听见耳边传来小雷说的话，顿时芳心就莫名的加速跳动了起来……

“李……李总，别……别这样，先放开我……”素琴满脸含羞的低声说着，两只葱嫩纤手也本能的搭在小雷抱住她小腹上面的双手，想把他的手给掰开。

“那咱们上床去？”小雷兴奋的问她。

“嗯，你都留下来过夜了，不上床难道还让你睡在地上啊？”素琴羞涩涩的低声对小雷说。

“嘻嘻，也是哦！”小雷边嬉笑着说，边放开了素琴的身体。

此时的素琴已经是满脸通红了，边伸手捋了一下头发，边羞涩涩的对小雷说：“你不去洗个澡啊？全是酒味！”

“好，我现在就去洗个澡！”小雷知道素琴也是个很爱干净的女人，所以还是先去洗澡个，也舒服一些！

“卫生间在客厅里，你应该知道的！”素琴又带着羞涩的语气低声对小雷说。

“知道的！”小雷在喝酒时也上过好几次卫生间的，他当然知道的！

由于这是出租房，所以房间里是没有内卫的，只有客厅里一个卫生间。

说完，小雷就转身走出了房间，来到客厅里时，见王华还在坐客厅里的卫生间里拿着手机在玩着。

“王哥，你还没有去睡觉呀？”小雷本能的问他。

“哦，我先玩会游戏！”

王华正在埋头拿着手机在玩游戏，突然听见小雷的说话声，就连忙抬起头对他说，然后又想起来问他：“李总，你咋啦？怎么出来了？”

“你妈叫我先洗个澡！”小雷边往卫生间走去，边随口对王华说。

啊，王华听了内心又莫名的兴奋了起来，刚才见小雷屁颠屁颠的跟着进入了老妈的房间，他的心半天都没有平静下来，后来就拿起手机玩游戏，想把注意力全部集中在游戏上，但是刚刚把注意力集中在游戏上的时候，就被小雷突然出来给搅黄了，脑子里又开始在莫名的想着自己老妈与李总的事了，居然连玩游戏也没心思了。

想着此时自己的老妈在房间里在做什么呢？

是不是已经脱光衣服上床了？

突然，王华的眼睛一亮，如果把手机偷偷藏在老妈的房间偷摄，那不就什么都能看见了吗？

但是问题现在老妈在房间里面，也不好偷偷放手机啊？

啊呀，我真的是蠢情了，如果之前趁大家都在喝酒，自己起来偷偷把手机放在老妈的房间里，那就好了！

现在什么都迟了！

此时的王华真的是后悔莫及，但是心中真的很渴望能把手机放在老妈的房间偷摄老妈与小雷的激情场面！

突然，他的眼睛又是一亮，连忙从沙发上站了起来往他老妈的房间走去，他似乎已经有什么办法了。

来到老妈的房门边，见门是关着的，就对着门喊道：“妈……”

“门开着，什么事？”房间里面传出老妈素琴的声音。

王华见老妈这么说，就伸手推门进入房间里，但他只站在房间门口，见老妈坐在床上，后背靠着床靠上，下半身盖着被子，上半身全部露在外面，她好像没有脱衣服，因为上身还突着白色打底衫，但被子盖住的下半身就不知道有没有脱了打底裤。

而她正拿着手机在看。

见王华推门进入站在门边，素琴就抬头看着儿子，而她的脸上透露出羞涩之色，那是因为晚上要陪李总睡觉感到羞涩的！

毕竟这事儿子王华也是知道的！

“妈，我们晚上光喝酒，现在肚子都有些饿了，李总毕竟是客人，你看能不能给我们做点面条什么的？”

站在门边的王华对靠在床上的他老妈素琴说。

“哦，这事妈真的忘了，那我就去给你们做夜宵吃吧！”

毕竟很多人喝酒了后会饿肚子的，这素琴也是知道的，因为王华晚上喝酒回来，经常叫她做夜宵吃的，而李总又是客人，还是大客户！

再加上她不想这么早就与李总上床睡觉，去做夜宵也算是拖延时间了！

所以素琴就很痛快的答应了！

见老妈答应了，王华就走出了房间，而素琴也从床上下来，她下面还是穿着黑色弹力打底裤！

然后也走出了房间，再进入厨房做夜宵。

王华一见，就又连忙进入他老妈的房间，此时他的心情也是非常紧张的，就连心头也莫名的呯呯乱跳了起来……

先拿出手机，把声音调成静音，这样万一有资讯来或者有人打电话来，就听不到了，幸好自己的手机记忆体是128G的，可以录制24小时也是没有问题的！

现在是先找一隐蔽的位置，而且角度也要好一点的，所以王华就开始在房间里寻找这样的位置，当然，这个位置还要把床上的视角全要录制到的！

他东看西瞧，终于找到了一个令他比较满意的位置，那就是衣柜上面，又高又正好能对着整张床及房间的范围！

打开手机的相机，再调成录像，就方在衣柜上面，把镜头对着床的方向后，再看看也算是比较隐蔽，如果不仔细看还是不会被发现的！

走出老妈的房间，王华的心跳还是久久不能平静下来！

毕竟他太激动太紧张了！

刚坐在客厅里的沙发上，就见小雷从卫生间走了出来，身上还是穿着原来的衣服。

幸好时间来得及，王华心里边幸想着，边对小雷说：“李总，来坐一会，我妈在厨房为我们做夜宵了！”

“啊，你饿了？王哥！”小雷边来到王华的身边坐下，边问他。

“你不饿吗？我看见你晚上都没吃什么，光喝酒呢！李总！”王华对小雷说。

“嗯，还真有点饿了！”小雷摸了摸肚子说道。

“李总，所以我让我妈去厨房给咱们做面条吃，呵呵！”王华笑着小雷说。

“谢谢你啊，王哥，哦还要谢谢你的妈妈呢，这么晚了还要给我们做夜宵吃！”小雷带着不好意思的语气对王华说。

“啊呀，谢什么呀？你是我们家客人，应该的嘛，呵呵……”王华笑着对小雷说。

“你们太客气了！”小雷边说边转脸看向厨房里的素琴……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第1章 查看录象
────────────────────────────────────────

只见素琴正在厨房间里忙碌着，而她那精致的后背晃来晃去……

“李总，你……你晚……晚上准备和我妈做几次呢？”

王华见小雷看向厨房，又想起已经偷偷放在老妈房间里的手机，所以就带吞吐的语气兴奋的问他。

“你……”小雷见王华居然问自己这么个赤裸裸的话，顿时就转脸看着他也说不出来话了。

王华也被小雷看的不好意思起来，俊脸也红了，刚才可能是见手机已经放在老妈素琴的房间里偷摄了，所以忍不住的想探下小雷的口风。

“嘿嘿……”这时王华满脸尴尬的笑了笑。

“王哥，看情况吧！嘻嘻！”见王华这么尴尬的样子，小雷就嬉笑着对他说。免得怕他下不了台。

“李总，不好意思，见笑了！”王华还是带着尴尬的表情不好意思的低对小雷说。

“没事，没事，王哥，这也是很正常的嘛，谁叫咱们都喜欢熟妇呢？呵呵！”小雷边笑着对他说，边伸手拍了拍他的身体，像似在安慰他。

“也是哦，呵呵！”见小雷这么说，王华的俊脸上才露出了笑容。

大概七八分钟后，素琴就从厨房里出来，手里还端着两碗热气腾腾的面条，边对他们俩说：“李总，王华，面条做好了，你们快吃吧！”

小雷与王华见了连忙从沙发上站起来接过素琴的中端着的面条。

“辛苦了，琴姐，谢谢啊，这么晚了还让你为我们做夜宵吃！”小雷接过素琴手中的一碗面条后就客气的对她说。

“那有啊，你们快吃吧，我先回房里了！”素琴娴熟的脸上一红，两只眼睛边瞟一眼小雷，边带着羞涩的语气对他说。

“琴姐，你不吃吗？”小雷见她这么羞涩涩的样子，心中又莫名的一阵兴奋，然后就问她。

“哦，李总，我从来不习惯吃夜宵的，怕长胖呢！”

素琴红着脸低声对小雷说。

可能是心里一直在想着晚上这位李总要与她一起睡觉的原因吧，所以她在小雷面前总是会不由自主的透露脸红与羞涩之色的！

“是啊，李总，我妈从来不吃夜宵的呢！”这时王华也开口对小雷说。

“琴姐，难怪你的身材这么好呢，呵呵！”小雷听了母子俩的话，就含笑称赞着素琴的身材好。

“那有啊，你们慢点吃吧，我先回房了！”素琴未说脸先红，然后就带着羞涩之色转身逃回房间去了！

“王华，你妈羞涩的样子真可爱！呵呵！”小雷见了就转脸低声对王华说。

王华听了心中又莫名的兴奋起来，同时也想起了手机已经偷偷放在老妈房间里偷摄了，晚上小雷与老妈在房间里的一切明天早上就能在手机上目瞩了！

又想起老妈平时总是羞羞涩涩的，不知在床上与小雷做那种事会不会也羞羞涩涩的？

想到这里，王华兴奋的浑身都控制不住的颤抖了一下！

“是……是吗？”王华带着兴奋的语气应了一声。

接下来小雷也没再说什么了，毕竟吃完面条要去他老妈房间睡觉，这中间要发生什么他们俩都是心知肚明的！

所以也就默默无语的端着面条认真的吃起来。

而王华虽然没有说话，但是内心却是兴奋不已，他巴不得小雷早点吃完回房间去，因为手机已经偷偷放在他老妈房间了。

吃完了面条，俩人各自回房间，小雷当然是进入了王华老妈素琴的房间，而王华一见，内心又莫名的一阵兴奋。然后也进入了他自己的房间！

第二早上，可能是昨晚给酒多了的原因，王华一睁开眼睛，就发现他的哥哥王建已经不在床上了，就习惯性的把手伸拿到枕头边拿手机想看一下时间，现在到底几点钟了，但是半天也摸不到手机，顿时就翻身往枕头边一看，枕头边那有手机？

突然他就从床上翻身坐了起来，才知道昨晚把手机放在老妈的房间里偷摄了，顿时就兴奋的心头猛跳了起来，连忙下了床，身上只穿上一身保暖内衣裤就匆匆忙忙的走出了房间，见老妈的房间门大开着，老妈与李总已经不在房间里了！

王华就来到外面的客厅，还是不见他们的影子，才断定李总已经回去了，而老妈可能去市场买菜了！

顿时心情就又莫非的开始紧张与兴奋起来，在去老妈的房间，他的心头都是在呯呯狂跳着的！

进入他老爸与老妈的房间，见床上的被子叠折的整整齐齐，一点也看不出来昨晚李总与老妈在这张床上发生过什么？

就连一点痕迹都没有留下来。

抬头看向昨晚偷偷放在衣柜上面的手机，见和昨晚放的一模一样，王华才松了口气，说明没有被发现动过！

顿时就连忙伸手把手机拿了下来，这时候他的心头跳的特别的厉害，因为马上就能看见自己老妈与李总昨晚在房间里所发生的一切了！

回到自己的房间里，王华的心跳越来越急促了，以防万一，他把门关上后还给倒锁上，这样老妈万一买菜回来也比较安全的。

来到床前躺在床上，带着颤抖的手点开手机上的录象，只见手机上显示出老妈房间里场景，角度非常的好，大床一目了然，只不过此时老妈正在厨房里煮面条，所以房间里根本没有她的身影，只看见一张床和镜头内的场景。

大概过了十来分钟后，就见老妈素琴进入了房间，她并没有把房门关上，王华知道这也是给李总留门的原因。

而老妈进入房间后，就来到床边，然后转身坐在床沿上，她的脸有些红晕，而且还有些紧张，这肯定是她心里想着李总吃完面条后就会进入房间的原因，接下来会发生什么事她心里是非常清楚的。

而王华也是越来兴奋紧张起来，因为他从来没有见过老妈的身体，更不知道老妈在床上会是什么样子？

马上就能看到老妈的身体，还有在床上的表演，所以他能不紧张吗？

本来是想快进的，但他不舍得，因为他想一点点看下去才会感到完美。

这时只见老妈半躺靠在了床上，而她并没有把身上的衣服脱掉，现在她身上穿着一件白色紧身打底衫和一条黑色弹力打底裤，躺在床上她没有把被子盖好，可能是没脱衣服的关系吧！

又见她拿出手机在看着，也不知道她在手机上看些什么？

大概七八分钟左右，就见小雷进入了房间，而王华也随着紧张起来，心跳也在加速，因为好戏马上就要上演了。

“李总，把门关上……”老妈素琴一见小雷进入房门，就带着羞涩的语气低声对他说。

她这也是可能在防着儿子王华吧，毕竟她心里知道这个儿子对自己是有恋母心理的！

今天让李总睡在自己房间里，儿子内心肯定是有不良相法的，这也使她感到特别的羞涩！

“嗯！”小雷听了就边应了一声，边转身把门关上。

“李总，倒锁上吧……”半躺靠在床上的素琴红着脸又羞涩涩的嘱咐着小雷。

“好的，琴姐！”小雷边回话边把门给倒锁上了！然后就转身来到床前。

此时的王华就更加的兴奋紧张起来，两只眼睛紧紧的盯着手机看，心跳也更加变得快速了起来。

“琴……琴姐，你躺里面一些！”因为素琴是半靠躺在床沿边，所以小雷才要她躺里面一些。

素琴听了先是脸上一红，然后就把身体往床的另一边挪了过去，留出位置让小雷上床。

但是小雷并没有立刻上床，而且站在床前看着素琴……

“干嘛这样看着我呀？”素琴被他看的都不好意思起来，转脸白了他一眼说。

“琴姐，你不脱衣服？”小雷开口问她。

“你……你先脱嘛……”素琴听了先是脸上一红，然后羞涩涩的低声说了一句。

“嗯！”小雷边应了一声，边开始大大方方的把身上的衣服一件件脱了下来。

此时的王华都巴不得小雷快点把他身上的衣服脱光，接下来老妈就会脱衣服了。

只一会儿的时间，小雷就把身上的衣服都脱了下来，全身上下只剩下一条四角内裤，他身上的肌肤还是很白嫩的，毕竟他从来没有干过体力活，怎么说也是个坐办公室的人！

再加上他才二十来岁，所以他身上的肌肤才会这么细皮嫩肉！

素琴举目瞄了一眼小雷，娴熟白嫩的脸上一红，然后就羞涩涩的把脸转了过去。

而王华见了紧张的连呼吸也闭住了，因为他知道小雷已经脱了衣服，又见老妈这么羞涩涩的模样，肯定也要脱衣服了。

但是接下来却让他倒吸了一口冷气，也非常的失望。

只见素琴随手把被子拉过来盖在身上，把她那娇小精致的身体全部被被子遮住，然后就在被窝里把她的白色紧身打底衫脱了下来，接着一条洁白光滑的玉臂从被窝里面探了出来，白色的打底衫也随着被扔了出来……

怎么会这样？怎么会这样？王华见他的老妈在被窝里脱衣服，顿时就感到非常的失望，就连心都凉了一半，内心在叫喊道。

随着被窝在不断的挪动，一条黑色的弹力打底裤又从被窝里面扔了出来……

虽然看不见老妈的身体，但是王华还是感到很兴奋，因为他知道此时老妈的身体已经是半裸了，身上只剩下胸罩和内裤了。

“上床啊……”见小雷一直站在床前看着自己在被窝里面脱衣服，又见自己身上只剩胸罩与内裤了，素琴就转脸羞涩涩的对他说了一句。

未等小雷有所反应，王华心里就急喊着，李总，你赶快上床啊！

只见手机屏幕上的小雷听了素琴的话后，先是犹豫了一下，可能是见她还没有把胸罩与内裤脱下的原因吧，但是他只楞了一下后，就连忙上床钻入了素琴的被窝中……

晕了，难不成他们俩就在被窝里面做？此时的王华见了心里在暗想着，兴奋中还带着一种失望感。

只见小雷钻入素琴的被窝里面，就伸手把她搂抱了过来……

“嗯……不要嘛……”素琴羞涩涩的娇嗔了一声，这可能也是女人本能的反应吧。

“琴姐，我好想你……”小雷在被窝中边把素琴的身体紧紧的搂抱着，边带着兴奋的语气低声对她说。

“嗯……那你都不来找我？”素琴又娇嗔着说了一句。

“琴姐，这几天你有想我吗？”小雷把嘴巴凑在素琴白嫩的耳边问她。

“你说呢？”素琴反问他。

小雷听了脸上顿时就透露出惊喜之色，然后就把嘴巴凑到素琴的两片嘴唇上……

“嗯……”素琴娇嗔一声后，就开始配合起小雷的亲吻……

虽然自己的老妈与李总是在被窝里面的，但从盖在他们俩身上的被子就能看出来他们俩是搂抱在一起的，而他们的说话王华也是听的清清楚楚的，这时他们俩在嘴对嘴的亲吻，当然也是看的见的，因为他们俩的头都露在被子外面。

所以此时的王华内心还是非常激动的，从他们俩的对话中，原来自己的老妈心中也是想着李总的。

但不知道老妈是不是故意取悦李总才会这么说的！

这也只有老妈自己心中最清楚了！

看着被窝中李总紧紧搂抱住自己老妈的身体，虽然老妈身上还穿着胸罩与内裤，但是这样被李总搂抱着，也已经是肌肤之亲了，再看见他们在接吻，王华就控制不住的兴奋了起来，裤裆里面的玩意儿也不由自主的翘了起来……

此时的王华一只手拿着手机，两只眼睛紧紧的盯着看，另一只手也控制不住的伸到裤裆里，握住已经翘起的鸡巴在套动着……

大概三四分钟后，手机屏幕上的老妈与李总的嘴巴突然分开了，看得出来，是老妈挣脱开李总的嘴巴，然后就听见老妈深深的舒了一口气。

这时只见李总的双手伸入被窝中，接着被窝里就开始不断的挪动着……

“嗯……不要嘛……”老妈突然娇嗔道。

只一会儿，就见李总把手探出来被窝，一个胸罩被他扔了出来。

啊！王华见了内心暗叫一声，知道此时的老妈上身已经完全赤裸裸了。

接着，一条内裤又被李总从被窝里扔了出来……

王华见了内心真的又羡慕又嫉妒，自己这么贤惠善良，温文尔雅的老妈居然会被比自己还小几岁是李总给这样了。

但他还是特别感到兴奋与刺激的，毕竟他的内心深处还是隐藏着绿母情节的。

随着素琴的胸罩与内裤被扔出被窝，王华握住鸡巴的手掌也随着加快的套动了起来……

“琴姐，你好湿了，嘻嘻……”小雷的声音突然从手机屏幕中传了出来。

“嗯，别说了，好羞人哦……”随着素琴娇嗔的声音也传了出来。

啊！

王华听了内心就更加的兴奋起来，他是个老手，怎么可能会听不懂呢？

所以兴奋的他握住鸡巴的手掌也加速的在套动着，就连呼吸也是越来越急促了起来。

这时，只见一条男式内裤被李总从被窝里扔了出来……

啊，现在老妈与李总都已经全身赤裸裸了，只可惜他们俩的身上都盖着被子，什么也看不到。

此时的王华内心是多么希望他们俩能把盖在身上的被子给掀开。

不过等他们在做爱的时候应该会把被子掀开的吧？王华在心里侥幸的想着。

这时只见被窝里面不停的在晃动着……

“嗯……不要……啊……天呐……好难受……好痒……不要再抠了……”这时老妈那带着哭腔的声音从手机屏幕中传了出来。

天呐，李总这是在用手指抠自己老妈的屄屄啊？

王华一下子就能从他老妈的喃喃自语中猜测了出来。

随着他握住鸡巴的手掌也飞速的套动了起来……

接着还是让王华失望了，因为李总好像在被窝中翻身压在他老妈的身上，随着他的屁股在被窝中开始蠕动了起来……

难道他们就盖着被子在被窝里面做？王华绝望的在暗想着。

“唔……唔……唔……”这时手机屏幕中传出老妈在咽喉里面发出来的呻吟声。

王华知道李总胯间的鸡巴已经在自己老妈两腿间的蜜穴中抽插了，虽然看不见，但他也已经是非常的兴奋了，边使劲的套动着胯间越来越坚硬的鸡巴，边紧紧盯着手机屏幕看，呼吸也是越来越急促了……

“唔……唔……唔……”素琴从咽喉里面发出来的呻吟声不断的传了出来。

不是听李总说老妈很会叫床吗？

怎么就只从咽喉里发出这么低微的喘气声呢？

难道李总是骗我的？

王华边手淫着，脑子里边在暗想着。

而且还在侥幸的想着呆会没准他们会掀开被子的。

突然，只见屏幕一下子变得黑白了，而且提示内存已满，王华一见顿时整颗心都拔凉拔凉的，原来手机的内存已经满了，同时也想起自己手机上下载了很多岛国大片，占了很多内存，此时的他真的是后悔莫及，本来可以看到大戏的，现在就这样泡汤了……

垂头丧气的王华从房间里出来，正好碰见他的老妈素琴买菜回来。

“妈，你菜都买来了？”王华问道，可能是昨晚的原因，再加上刚才在房间里看了偷偷用手机录的视频，所以他就不由自主的多看了素琴一眼。

“嗯，你昨晚喝多了吧？”素琴边说边提着买来的菜往厨房走去，不难发现她的脸上有些羞红，而且还带着慌张的神色。

这些王华都看在眼中，也是，昨晚把小雷留在家里过夜，还与她同房同床同被，她能不难为情吗？

“还可以吧！妈，我先去店里了！”王华边说边往大门口走去，然后打开防盗门就走了出去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第2章 秀英离婚
────────────────────────────────────────

再说小雷，从素琴家出来就直接来到凤凰山工地上，坐在办公室里，想起昨晚与素琴的缠缠绵绵，都感到犹意未尽！

快到中午的时候，杨帆就进入了小雷的办公室，在他对面的办公桌前坐下后就问他：“小雷，上次你定购的那批线缆怎么样了？”

“哦，杨总，后天就到货了！”小雷连忙说道。

“这就好，咱们工地过几天就用着了！可不能耽搁了！”杨帆说道。

“杨总，你放心吧，后天保证能到货的！”这时小雷也非常认真的说道。

“嗯，但是还要保证质量！”杨帆说道。

“质量没问题的，我定购的都是国标的线缆！”

小雷嘴里这么说，内心却没个准，毕竟是在温州王老板私人电器店里定购的，所以不免也有些担心起来。

“嗯，那我也放心了，你忙吧，我先回办公室了！”杨帆听了小雷的话后，边说边抽身站了起来，然后就离开了办公室。

见杨帆走了，小雷心里却有些担心起来，连忙拿出手机给王华发了条信息：“王哥，后天到货的线缆是不是国标的？”

“是国标的，李总，怎么啦？”王华马上回信息过来了。

“那就好，没什么，我就问问！”小雷看了王华发来的信息后，也就放下来。

“嗯，李总，你就放一百心吧！对了，昨晚在我老妈房间里爽吧？”王华又马上发来信息，后面还带着一个笑脸。

“还行，呵呵！”小雷看了除了放心还有兴奋。

“李总，真的好羡慕你哦！”王华回过来说。

“王哥，莫不是你也想上你的妈妈？”小雷带着兴奋的语气回了过去。

“李总，怎么可能呢？她可是我的亲妈呢？我这辈子也只能幻想而已了！”王华回过来说，但不难发现他的语气中是很想上他亲妈的。

“王哥，也是哦，呵呵！”小雷回过去说。

“就是啊，世上那有母子干那种事的？那些有恋母心理的男人还不都是在脑子里幻想罢了？李总，你说是不是啊？”王华又回了过来。

“是啊，王哥，好了，我有些事了，咱们先不聊了！”小雷不想与王华在这个话上再纠缠着。

“好的好的，李总，那你先忙吧，我就不打扰你了！”王华也是有自知之明的，所以连忙回过来对小雷说。

“好的，拜拜！”小雷发出信息后就就把手机放在了办公桌上，而王华也没有再发信息来了！

回想起刚才杨帆说的话，现在再次落实了这批定购的线缆是国标的，所以小雷也放下心来！

到了中午，小雷稍稍收拾一下就走出了办公室，正好碰见杨帆也从他的办公室出来。

“杨总，吃饭去了！”小雷向他打招呼。

“小雷，你又回家吃吗？”杨帆边与小雷一起往楼梯方向走去，边问道。

“嗯！”小雷随口应了一声。

“不邀请我去你家吃饭啊？”杨帆半开玩笑似的对小雷说。

小雷知道他心里惦记着自己的妈妈胡秀英，这下真的有些为难了：“这……”

“行啦，和你开玩笑的，这么小气？”

杨帆见小雷这么为难的样子，就边含笑着对他说，边伸手拍了拍他的肩膀，但是心里也是感到非常自喜的，终于把自己苦苦暗恋了那么多年的沈老师搞到手了！

“呵呵……”小雷内心还是舍不得让杨帆搞到自己妈妈的，所以就对他苦笑了一下。

回到家里，胡秀英已经做好午饭，但她好像有心事似的，并没有多说话，与往常有些不太一样，小雷以为自己昨晚没有回家过夜，她生气了！

“妈，你怎么了？”坐在餐桌上吃饭的时候，小雷就再也忍不住的低声问她。

“……”胡秀英并没有回应小雷的话，只是埋头在慢慢的吃着饭。

“妈，对不起，昨晚我……”

“不归昨晚你不在家睡觉的事，妈知道你在白雪家过夜的！”未等小雷解释，胡秀英就连忙打断他的话。

“妈，那你到底怎么了？这样闷闷不乐的？发生有什么事了吗？”

小雷听了也放下心来，毕竟昨晚没回家睡觉，心中也是害怕胡秀英会为这事而生气，现在她不为这事生气，那肯定另有原因的，所以就急不可待的问她。

“是出了点事……”胡秀英先是发楞了一下，然后就低声说了出来。

“啊，妈，出什么事了？”小雷听了先是惊了一下，然后就连忙问道。

“先吃饭吧，吃完了我再告诉你！”胡秀英还是非常镇定的低声对小雷说。

“妈，你快说啊，到底发生了什么事？真是急死人啦！”此时的小雷那还有心事先吃饭呢？满脸焦急的看着胡秀英说。

“吃了再告诉你！”胡秀英还是这句话。而且这次口气还非常的坚决。

“那……那好吧！”小雷见了也只好答应了。然后就埋头狼吞虎咽的大口大口吃了起来。

胡秀英见了，脸上透露出欣慰之色，因为她知道小雷只所以这样大口大口的吃饭，还不是心里焦急，这也是关心自己的原因，想快点吃完饭好让自己说出到底发生了什么事？

只一会儿的时间，小雷就把碗中的米饭给吃个精光了，接着就连嘴巴里面的米饭都没有咽下就急不可待的问胡秀英：“妈，我吃完了，你现在快告诉我到底出了什么事？”

“你急什么？妈都没吃完呢，你先去客厅坐会，等妈吃好了再告诉你！”胡秀英对他说。

“嗯！”

小雷听了胡秀英的话，先是楞了一楞，然后就边应了一声，边默默无语的从靠椅上站了起来，然后来到了客厅里，坐在沙发上，脸色不是怎么的好看，脑子里一直在想着到底出了什么事？

大概十来分钟后，胡秀英吃完饭把盘碗洗了后就来到客厅里，然后就挨着小雷的身边坐了下来。

“妈，你现在快告诉我吧，到底发生了什么事？”小雷见胡秀英挨着他身边坐下来，就边伸手把她搂了过来，边急不可待的问她。

胡秀英顺势靠在了小雷的身上，然后眼睛一红，眼泪忍不住的掉了下来……

“妈，你怎么了？快告诉我到底出了什么事？”小雷见了就吓了一跳，同时也更加焦急了起来，连忙问她。

“小雷，上午张兵的妈妈来电话了，告诉妈说，张兵提出来要与妈离婚……”胡秀英眼泪汪汪的终于说了出来！

“啊，妈，这是好事啊……你哭什么呢？”小雷听了顿时就异常惊喜的对她说，因为张兵主动提出来离婚，这也是小雷巴不得的事呢。

“可是……”胡秀英眼泪巴巴的看着小雷。

“可是什么呀？妈！”小雷听了就连忙问她。

“可是张家提出来孩子归他们啊……”胡秀英终于说了出来。

“什么？孩子归他们张家？”

小雷听了顿时也大吃一惊，这孩子可是他与妈妈爱的结晶，也可以说与他们张家是一点血缘关系也没有的，怎么可以归他们呢？

“是啊！呜呜……”胡秀英说着就低声啼哭起来。

“妈，这可不行，咱们俩可是孩子的亲生父母，怎么可能归他们呢？这绝对是不行的！”小雷顿时就非常坚决的对胡秀英说。

“小雷，你就别犟了，孩子虽然是咱们的，但是对外还是张兵的孩子，咱们是母子，又不可以公开，所以张兵要孩子也是理所应当的事啊！”

胡秀英当然也舍不得孩子归张家，但是又有什么办法呢？

“这……”被胡秀英这么一说，小雷也说不出话来了，因为她说的话是很有道理的。

“小雷，咱们就认了吧……”胡秀英哭泣着对小雷说。

“妈，你也别难过，孩子归他们就归他们好了，大不了咱们再生一个孩子！”小雷边紧紧搂抱着胡秀英的身体，边安慰着对她说。

“你说的倒是这么轻松，现在咱们也没有机会了！”胡秀英还是哽咽着对小雷说。

“妈，咋没机会了呢？”小雷听了就问她。

“以前是按张兵名义，你说，现在按谁的名义生孩子？按你？”胡秀英反问小雷。

“这……”小雷听了顿时就无语了，是啊，以前是按张兵的名义，如果再生一个孩子，现在按谁的名义呢？

按自己的名义那是说不通的，那有母子公开生孩子的呢？

“所以现在咱们想生孩子也是没有机会了！”胡秀英带着伤心的语气对小雷说。

“妈，你也不用这么伤心，办法总是会有的，要不咱们去一个没有人认识的地方生个孩子。”小雷安慰着胡秀英说。

“你就不用再安慰妈了，妈心里很清楚的！”胡秀英抬起一张满是泪水的脸看着小雷说。

“妈，你就别难过了，大不了以后把孩子要过来，咱俩毕竟是孩子的亲生父母！”

小雷还是带着安慰的语气对胡秀英说。

然后就把手伸到她那精致白嫩的娴熟脸上，小心翼翼的帮她擦脸上的泪水。

“嗯。”胡秀英低声应道。

“好啦，好啦，妈，不哭，乖……”小雷边擦着胡秀英脸上的泪水，边像哄小孩子似的哄着她。

“哧哧……”胡秀英被小雷的话给惹得突然扑哧一声笑了出来。

“嘻嘻，妈，你看看，你笑起来多好看，别再哭了，我向你保证，咱们以后肯定会有孩子的！”小雷见她笑了，顿时就嬉笑着对她说。

“就知道安慰妈！”胡秀英听了就抬头娇羞的白了小雷一眼！

“妈，虽然孩子归张家，但是我能得到你这么漂亮的女人，所以我还是感到很高兴的，嘻嘻……”小雷高兴的说道。

“贪嘴！”胡秀英听娴熟白皙的脸上一红，两只美目瞟一眼小雷，然后娇嗔道。

“妈，你好可爱，我爱你……”看见胡秀英娇喃的模样，小雷万分激动的对她说，然后就把她的身体紧紧的搂在怀中。

胡秀英也很温顺的依偎在小雷的怀中，但是只一会儿后，她突然从小雷的怀抱中挣脱了出来，然后昂首看着小雷，满脸认真的问他：“小雷，你下午忙不？”

“怎么了？妈！”小雷连忙问道。

“张家要我下午去民政局办理离婚手续，我想你陪我一起去！”胡秀英带着沈重的表情对小雷说。

“好的，那我下午就陪你去吧！”

小雷连忙答应道。

也是，这可是件大事，母亲与张兵离婚后，她以后只属于自己一个人的了，下午就是再忙也是要陪她一起去的！

“你下午不忙吗？”胡秀英见小雷一口答应，顿时心里面也是非常欣慰的，但她心地善良，还是怕耽误小雷的工昨，所以就问他。

“妈，我下午就是再忙也要陪你一起去民政局办理离婚手续的！”小雷满脸诚恳的对她说。

“老公，你真好……”胡秀英听了边感动的对小雷说，边把身体紧紧的依偎在他的怀中。

小雷见了内心也是非常的激动，然后把她的身体紧紧的搂抱住……

“妈，想我吗？”小雷把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边带着兴奋的语气问她。

“嗯。”胡秀英在小雷的怀中羞涩涩的低声应了一声。

“妈，那我先把你的小妹妹喂饱后，咱们再去民政局帮你办理离婚手续好吗？”小雷又带着兴奋的语气问她。

“你好坏……”胡秀英心里面是非常想的，但是嘴巴上却娇嗔道。

“妈，好不好嘛？”小雷边问边把一只手掌放在她胸部两个高耸的山峰上，隔着打底衫使劲的揉捏了起来。

“嗯……你说呢？”胡秀英先是娇喘了一声，然后就羞涩涩的反问小雷。

“嘻嘻……”小雷当然明白胡秀英的意思，顿时就把嘴巴凑到她两片红唇上……

从家里出来已经是下午一点半了，张家与胡秀英约好是下午两点半在民政局碰面的，现在胡秀英和小雷去市里的民政局正好能赶上碰面时间。

小雷开着车，胡秀英坐在他左边的副驾驶座上，她看上去有些心事，并没有说话，两只美目专注的看着前方，也是，那个女人去离婚会高兴的起来呢？

“妈，开心点，离了也好，要不这样扔着也不是个事啊。”小雷边开车边安慰着她。

“……”胡秀英并没有说话。

“妈，既然张兵都那样了，你还有什么她留恋的呢？”小雷转脸对胡秀英说。

“不管怎么说都是夫妻一场，虽然张兵那样了，但是他平时对妈真的很好的，还有张家的人，都对妈特别的好，最主要的还是咱们的孩子，离婚后归他们张家，以后都不知道有没有机会再见到孩子了……”胡秀英满脸难过的对小雷说。

小雷听了也不吱声了，因为他知道自己的母亲是个心地善良又重感情的人，这样一下子失去这么多，她内心肯定是非常难受的。

“妈，你放心，做为亲生母亲，你以后肯定经常能见到孩子的！”小雷还是安慰着胡秀英说。

“但愿如此吧！”胡秀英低声的说了一句。

大概两点多，小雷把车停在民政局门口停车位上，然后与胡秀英一起下了车往民政局大门口走去……

“妈，别这么紧张，放松点！”小雷见胡秀英满脸紧张的样子，就低声安慰她。

胡秀英听了并没有说话，但是见她有些不紧张了，说明小雷安慰她的话还是有效的。

进入民政局的大厅，见丁素欣与张兵已经在里面等他们了。

“秀英，你来了！”

丁素欣见到小雷与胡秀英来了，当她见到小雷时，那娴熟优雅的脸上就透露出羞红，也不敢正面看他，然后就转脸含笑着对胡秀英说。

“嗯，让你们久等了！”可能是今天要与张兵离婚的原因，以后就不是张家的人了，所以胡秀英并没有喊丁素欣妈。

而张兵一直都是垂着头，他好像有亏于胡秀英似的，所以并没有说话。

“秀英，对不起，我这也是为了你好，要不张兵会拖累你的！”丁素欣把胡秀英拉到一边，然后就带着抱歉的语气对她说。

“嗯，我知道的！”胡秀英也是低声对她说。

“秀英，咱们就和气离婚，以后咱们还是好朋友，你也可以来我家做客的！”丁素琴又客气的对胡秀英说。

“嗯。”胡秀英应了一声。

“秀英，你看一下吧，我把离婚协议书都写好了！”丁素琴边从她的挎包里拿出一份协议书递给胡秀英，边对她说。

胡秀英随手接过来看了个大概，意思就是孩子归张家，而自己的轿车归还是自己所有，而且还给自己十万元，也算是自己给张家生了个儿子的补偿金了！

“秀英，你看这样可以吗？”丁素欣见胡秀英看完后，就问她。

“嗯，我没意见，不过我以后可能经常去看孩子吗？”胡秀英说着就问丁素欣。

“可以呀，秀英，你是孩子的亲妈，当然有权看孩子的，你永远是孩子的亲妈啊，呵呵！”丁素欣满脸和睦的对胡秀英说。

胡秀英听了身上的石头终算是落地了，脸上也透露出笑容，因为她最担心的就是怕张家以后不让她看孩子，顿时就非常感激的对丁素欣说：“谢谢你！”

“好啦，以后咱俩还是好婆媳，你毕竟是我孙子的亲妈啊，呵呵！”丁素欣笑着对胡秀英说。

“嗯嗯。”胡秀英听了连忙应道。

“秀英，那你现在和张兵过去把手续给办了！”丁素欣含笑着对她说。

“嗯。”胡秀英应了一声后就向站在远处的张兵走去。

“张兵，咱们过去吧！”胡秀英来到张兵的跟前就对他说，然后就转身往办手续的前台走去。

张兵默默无语的跟着胡秀英来到前台开始办理离婚手续……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第3章 光明正大
────────────────────────────────────────

见妈妈胡秀英与张兵在前台办理离婚手续，小雷就来到丁素欣的身边笑呵呵，边带着调戏的语气对她说：“欣姐，别来无恙，这段时间有没有想我呀？呵呵！”

丁素欣见小雷已经来到她的身边了，就是想躲避也躲避不了了，所以只见她那娴熟的精致脸上一红，然后低声对小雷说：“小雷，你别太过分了，千万别把咱们俩的事说出去！”

“欣姐，你放心，我不是那种人，嘻嘻！”小雷见她惊慌的样子，就又笑嬉嬉的对她说。

“这就好，我去那边一下，失陪了！”丁素琴边说边慌慌张张的往另一边走去，很显然，她根本不想与小雷呆在一块。

小雷见了脸上透露出一股讪笑。

从民政局出来，胡秀英把张兵拉到一边，因为刚才在办理离婚手续，她有些话不便对他说，现在手续办理好了，也已经与他解除夫妻关系了，以后很可能会很少见面了。

“张兵，你最近学习成绩怎么样？”胡秀英把张兵拉到一处没人的地方停下来问他。

“马马虎虎吧！”张兵回了一句，但他还是没有勇气面对胡秀英。

“这可不行，以后我不在你身边了，你一定要好好学习，知道了没有？”胡秀英嘱咐着他说。

“嗯，知道了！”张兵可能不想再与她多呆一会，免得太尴尬了，所以胡秀英说的话他也是随口应过去。

“这就好，以后对孩子好一点，知道了吗？”胡秀英又嘱咐着说。

“嗯。”

“还有，你现在都是做爸的人了，要对孩子负责的，以后别与那些不三不四的人在一起，知道吗？”

“嗯。知道了！”张兵垂着脸应道。

“以后要学会自己照顾好自己，你妈不能一辈子照顾你的！”胡秀英又对他说。

“嗯。”张兵低声应道。

“好啦，咱们过去吧，你妈与小雷在那边等咱们呢！”见张兵都答应了，胡秀英也放下心来。

回到小雷与丁素欣的身边，胡秀英就对丁素欣说：“妈，那我可以跟你们回去看一下孩子吗？”

“可以啊，呵呵！”丁素欣听了就笑呵呵的答应了。

然后张兵坐上丁素欣的车，胡秀英坐上小雷的车就往张家的方向开去……

“妈，你刚才把张兵拉过去对他说些什么话呀？”小雷边开着车，边转脸问胡秀英。

“没说什么，就是嘱呼他以后要好好照顾他自己！”胡秀英随口对小雷说。

“哦！”小雷也是随口应了一声，但是刚才见胡秀英把张兵拉到一边说话，他心中就莫名的涌出来一股醋意，此时脸上还是透露出一股醋意。

“你吃醋了？”胡秀英是个非常聪明的人，顿时就看出来了。

“嗯，有一点！”小雷也是实话实说。

“你呀，叫我怎么说你好呢？妈都跟他离婚了，你还这样，再说他真的也挻可怜的，年纪轻轻就这样了，妈真的是很同情他的！”

胡秀英带着同情的语气说道。

“嗯，是很可怜的，唉……”小雷听了也开始同情起张兵来了，说完深深叹了一口气。

“所以你就别吃醋了！”胡秀英转脸看着小雷说。

“妈，那我吃醋你高兴不？”小雷问道。

“嗯，说明你在乎妈呢！”胡秀英说说道。

“就是嘛，嘻嘻！”小雷高兴的说。

“现在好了，妈都已经与张兵离婚了，高兴了吧！”胡秀英转脸白了一眼小雷说。

“嗯，当然高兴了，你以后就是我一个人的了，不过……”小雷说着就停住了。

“不过什么？”胡秀英见小雷好像还不知足，就连忙问他。

“不过咱们现在只能做暗地里的夫妻，我想咱们那天能光明正大的做一对真正的夫妻！”小雷非常认真的对胡秀英说。

胡秀英知道小雷这是认真，因为这话都对她不知说过多少次了。

所以也不好回答他，要是顺他吧，那有母子公开做夫妻的？

要是拒绝他吧，又怕伤了他的心，所以只能选择无语！

大概二十多分钟后，车就开到了张家的门口，小雷本来不想下车进入张家的，但是胡秀英要他进去看一下孩子，所以他就下车随着他们进入了张家。

在张家呆了十几分钟后，小雷就和胡秀英出来了，一坐进车里，胡秀英就透露出难过的表情，而且还偷偷擦了两只眼泪。

而小雷也高兴不起来，刚才在张家看见了孩子，见他越来越可爱了，而且越来越像自己了，想起现在这么可爱的孩子归张家了，他能高兴的起来吗？

胡秀英就更不用说了，她不但舍不得孩子，而且刚才张兵爷爷奶奶对她说的那些关心的话，便使她更加的难过。

“妈，不要再难过了，以后你想孩子了，随时可以来看他的！”小雷整理了一下心情后就安慰着胡秀英说。

“走吧！”胡秀英再次擦干净脸上的泪水后就对小雷说。

“嗯。”小雷边应了一声，边启动车慢慢往前面开去，然后转脸问她：“妈，现在回家吗？”

“不，小雷，妈现在心里面很乱，你陪妈去公园走走吧！”胡秀英转脸对小雷说。

“好的，那咱们就去市里吧！”小雷高兴的说道。

“嗯。”胡秀英应了一声。

“妈，现在都四点多了，到了市里也快五点了，咱们就在市里先吃晚饭，再去公园散散心！”小雷边把车往市里的方向开去，边对胡秀英说。

“嗯。”胡秀英听了就应了一声。

“妈，其实你不用这么难过的，现在与张岳离婚了，对你来说也是一种解脱呢，要不总挂在心上也不是个事呀？你说对不对？”

小雷边开车边对胡秀英说。

“你说的并不是没有道理，但是妈心里怎么也高兴不起来，唉……”胡秀英还是非常难过的对小雷说。

“妈，没事，慢慢会好起来的！”小雷也只能是安慰她了。

“嗯，好了，妈没事了，你不用再为妈担心了，好好开车吧！”这时胡秀英整理了一下心情，然后直起身体打起精神对小雷说。

“嘻嘻，妈，这就对了嘛！”小雷见了就高兴的对她说。

胡秀英转脸对她一笑，说道：“小雷，妈以后就靠你，你可不能再把妈抛弃了！”

“妈，你说得是什么话呀？我怎么可通会抛弃你呢？”小雷连忙对她说。

“嗯，妈也相信你不会抛弃妈的！”胡秀英也非常有信心的对小雷说。

“妈，我心里只有你一个人！”小雷边开车边转脸异常真诚的对她说。

“瞎说，那白雪呢？”胡秀英没好气的白了小雷一眼说。

“妈，其实这段时间我与白雪发生了一点事，她这段时间都不搭理我了！”小雷想想还是把与白雪发生事说了出来。

“啊，你们俩到底怎么了？发生什么事了？”胡秀英听了就非常惊讶的问小雷。

“妈，白雪这段时间一直在生我的气，其实我也不太清楚的！”小雷说道。

“不可能的，白雪不会平白无故生你气的！”胡秀英说。

“谁知道呀？我又没有做错什么！”小雷随口说道。

“小雷，你肯定做错什么了，白雪这么好，又知书达理，哦，对了，她会不会发现咱们俩的事了？”胡秀英说着就突然想起来问小雷。

“妈，咱们俩的关系白雪根本不会知道的，你就别胡思乱想了！”小雷连忙对她说。

“这就好，对了，小雷，自从白雪搬回到家住后，你几乎没有去她家看她，而且晚上也不去她家过夜，所以就生你气了？”

胡秀英又想起来对小雷说。

“妈，我真的不知道呢，我不是去过她家几次吗？她都不理我，搞的我在她家非常的尴尬啊！所以我就很少去她家过夜了！”小雷说道。

“小雷，你说白雪会不会有外遇了？”胡秀英又突然想起来对小雷说。

“这……妈，我就对你直说了吧！白雪和杨帆有一腿，现在他们俩是情人关系呢！”小雷想想还是告诉了胡秀英。

“啊，怎么会这样子的？”胡秀英听顿时就感到非常的惊讶。

“呵呵……”小雷苦笑了一下。因他知道这是自做自受。

“小雷，那你们将来怎么办呀？”胡秀英非常担心的问他。

“过一天算一天呗！”小雷像是无所谓似的随口说了出来。

“你这孩子，老婆都出轨了，还不当一回事？”胡秀英带着生气的口吻的对他说。

“妈，我这不是还有你嘛，嘻嘻！”小雷反倒是笑嬉嬉的对她说。

“白雪是的老婆，妈只是你的情人，这是不一样的！”胡秀英带着抱怨的语气对小雷说。

“妈，现在白雪都有情人了，你说我们俩将来还能在一起吗？”小雷反问道。

“你……你不会早就有这样的打算了？”胡秀英似乎有些明白了，顿时就更加惊讶的问小雷。

“妈，实话告诉你吧，之前我是没有这种想法的，自从知道白雪与杨帆的关系后，我还真的有这样的打算，所以我想光明正大的取你做老婆！”

小雷还是把心里的想法说了出来。

啊，胡秀英听了顿时就倒吸了一口冷气，怪不得他之前对自己说一定会光明正大的取自己做老婆呢，原来他早就想好了的。

“小雷，你要正大光明的娶妈做老婆，你想过没有？咱们是母子，这绝对是不可能的事啊，你是不是疯了啊？”

胡秀英带着不可思议的语气对小雷说。

“妈，怎么不可能啊，我都想的很清楚了呢，呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

“那你说说看，你都怎么想的？”胡秀英根本不相信，毕竟是母子，怎么正大光明呢？

“妈，快到市里了，咱们还是等会找个饭店边吃边告诉你吧！你听了后保证你会同意的，呵呵！”小雷很有还是把握的笑着对胡秀英说。

“你就吹吧！我才不会同意呢。”胡秀英听了还是不相信的对他说。

“妈，你现在都没听我说，怎么就说不同意了？呵呵！”小雷笑着对她说。

“你……”胡秀英听了都说不出话来了，平静了一下心情后就对小雷说：“好，呆会看你怎么对我说？怎么让我同意？”

“呵呵……”小雷笑了笑，就不再说话了，但他脸上全是幸福的笑容。

大概四五分钟后，母子俩就进入一家还算比较干净的饭店，而且要了一个小包房。

此时母子俩面对面而坐，小雷要胡秀英点菜：“妈，你喜欢吃什么就随便点吧！”

“你又不是不知道？妈从来不挑食的，随便点几个菜就可以了！”

胡秀英可能是平时省吃俭用怪了，现在虽然有钱了，但她这个毛病还是没有改过来。

小雷听了也就随便点了几个菜，等菜上来后，母子俩就开始吃饭，因为小雷要开车，所以也就不喝酒了，再说吃完饭后还要陪胡秀英去公园散步，所以就直接吃饭了。

“小雷，现在你总可以对妈说了吧！”其实胡秀英心中也是很想知道小雷到底有什么办法会让自己同意光明正大的嫁给他，所以就开口他了。

“妈，小彩不是知道咱俩的关系了吗？是不是啊？”小雷反问道。

“嗯，是的！”胡秀英听了娴熟的脸上一红，然后就带着羞涩的语气应道。

“外婆也知道咱们的事了，是不是？”小雷又问她。

“那又怎么样？”胡秀英还是不相信的反问小雷。

“妈，既然她们都知道咱们的关系了，也就是已经承认咱们俩是有夫妻之实了！”小雷又对她说。

“那又怎样？”胡秀英还是这句话。

“妈，咱们既然要光明正大的结婚，那么第一件事就必须要经过家人的同意，是不是？”小雷说着又问胡秀英。

“嗯，是的呢！”胡秀英应道。

“只要家人同意了，那咱们不就是光明正大了吗？”小雷又接着说道。

“话虽如此，但是小刚与婷婷，还有小志都不知道咱们的关系，你又怎么说？”胡秀英问他。

“妈，我大哥大嫂我可以去做思想工作的，至于小志嘛，他毕竟还小，我也会说通他的，所以只要他们都同意了，那咱俩的事不就成了吗？”

小雷带着自喜的语气对胡秀英说。

“然后呢？”胡秀英看着小雷说。

“然后我会在市里买一套房子，咱俩就以夫妻的身份公开居住，这样在咱们家人的眼里你就是我的妻子，而在外人的眼里咱们也是真正的夫妻了！这样不就是光明正大了吗？以后咱们也不用再躲躲藏藏的了，是不是啊？”

小雷带着激动与兴奋的语气终于把他心中的想法说了出来。

胡秀英听了就冷静的想了一会儿后，感到小雷说的话还真的可以实施的，但她还是担心的对小雷说：“可是妈拉不下这个脸啊，要是让小刚与婷婷知道妈要嫁给你，那岂不是要羞死人了啦！”

“妈，只要咱们俩能光明正大的在一起，这点羞你怕什么呢？”小雷连忙对她说。

胡秀英听了也开始深思了起来，自己也是真心很喜欢小雷的，如果这个办法能让自己光明正大的嫁给他，那真的是太好了，那些羞涩算什么呢？

反正小彩与小雷不都是知道了吗？

“妈，怎么样？你到底答应不答应啊？”见胡秀英在深思，小雷心中一阵欣喜，知道有戏，所以就连忙问她。

“嗯，妈答应你，但是小刚他们要你来做他们的思想工作！”胡秀英咬了咬下唇后就下定决心对小雷说。

“妈，你真的答应我了？”小雷听顿时就又激动又高兴的对胡秀英说。

“谁叫人家这么爱你呢？”胡秀英娴熟精致的白嫩俏脸上一红，然后就羞涩涩的白了小雷一眼说。

“妈，这真的是太好了，以后咱们就是光明正大的夫妻了，哈哈……”小雷高兴的大笑起来。

“你也别高兴的太早了，现在八字都没一撇呢，等你把小刚他们说通了后你再高兴吧！”

其实胡秀英心中也是感到特别高兴的，但是顾及小刚他们，所以就又没好气的白了小雷一眼说。

“妈，你就放心吧，他们我保证会说通的，嘻嘻！”小雷还是非常有信心的对她说。

“行啦，瞧把你高兴的，快吃吧，饭菜都凉了！吃好了咱们好去公园散散心去！”胡秀英见小雷这么高兴，心里也是异常的高兴。

“嗯，吃饭！”小雷听了就开始吃了起来，但是他边吃边时不时的抬头举目看一眼胡秀英，脸上全是幸福之色。

“你干嘛呢？这样看着妈？”胡秀英也是明知故问，但她心中却是非常高兴的，说明小雷是很在意她的。

“妈，你今晚特别的漂亮，我想想你以后是我的真正老婆，我就特别的高兴，嘻嘻……”小雷控制不住内心的欣喜对她说。

“你少来，什么漂亮？人家还不是和以前一个样吗？”胡秀英红着脸羞涩涩的低声对他说。

“不，妈，你今晚真的特别漂亮呢！”小雷边看痴迷的盯着胡秀英看，边认真的对她说。

“那你的意思是说妈平时不漂亮了？”胡秀英白了他一眼说。

“不是我，不是的！”小雷连忙说道。

“那你还这样说？真是的！”胡秀英又没好气的白了他一眼说。

“我……我……妈，我都不知道该怎么对你说了……我……你真的好漂亮呢……”小雷被胡秀英说得真的都解释不清楚了。

“哧哧……”胡秀英忍不住扑哧一声笑了出来，然后就对他说：“好啦好啦，妈刚才是逗你的呢，咯咯，快吃吧！”

“妈，你也学坏了，嘻嘻！”

“你都这么坏，人家如果不学坏，以怎么能管得我的老公呢？咯咯……”胡秀英娇笑着对他说。

“嘻嘻，也是哦，妈，以后我让你管就是了！”小雷异常高兴的对她说。

“什么叫让我管？老婆管自己的老公也是天经地义的事呢，咯咯……”胡秀英也显得特别的开心。

“嗯嗯，老婆说对，说的对，嘻嘻！”

“行啦，咱们快吃饭吧！”胡秀英这时带着认真的表情对小雷说。

接着母子俩就开始吃饭了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第4章 夫妻交换
────────────────────────────────────────

从饭店出来，小雷与胡秀英就来到了市内的中山公园，这也是市内最大最热闹的公园，每到星期天，公园的人流量都是相当大的，每到晚上，也就是公园最热闹的时间段。

他们为什么不选择去那些不太热闹的公园而偏偏选择去这么热闹的中山公园这也是有原因的，因为他们俩想以夫妻的身份出现在世人面前，所以就选择最热闹的中山公园了。

下了车，胡秀英就主动的搂着小雷的手臂往公园的大门口走去，而且她还显得特别的亲热，在外人眼中他们俩就是夫妻和情侣。

进入公园的人很多，老少皆有，一般中老年人都是去公园跳舞锻炼身体的，而也有很多的小夫妻带着他们的宝宝在公园里玩耍，中年男女也是特别的多，反正这个公园各色各样的人都有，是个比较大众化的公园。

晚上的公园非常的热闹，里面的霓虹灯让人眼撩乱，刺耳的跳舞音乐声到处都是，今晚公园里的人特别的多。

胡秀英搂着小雷的手臂走人群中，可能是公园里什么样的人都有，所以他们俩这样亲密的搂着走也没有引起别人的注意，这便使他们俩更加的放松心情，更像一对真正的夫妻。

“秀英，热闹不？”

小雷见这么娴熟漂亮的大美女这样亲热的搂着他的手臂，所以也显露出男人的气派，一直都是昂首挻胸的走着，脸上全是幸福的笑容，再加上胡秀英晚上答应嫁给他了，所以显得特别的高兴，心情也是全好，好似将来幸福美满的生活在向他招手！

这时见公园这么的热闹，就转脸带着温柔的语气问胡秀英。

“嗯，真热闹。”胡秀英也转脸对他嫣然一笑，然后也异常温柔的回应道。

“妈，以后我要改口了，嘻嘻！”小雷突然把嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳朵边轻笑着对她说。

“嗯？”胡秀英听了就用不懂的眼神看着小雷。

“以后咱们是夫妻了，我总不能再叫你妈吧，所以要改口叫你名字了，这样显得更加亲热一些，是不是呀，嘻嘻……”小雷又把嘴巴凑在她白皙的耳边轻笑着对她说。

“你……”胡秀英听了顿时就羞涩的俏脸一红。

“难道不是吗？”小雷含笑着说。

“现在八字都没一撇呢，你是不是太过于乐观了！”胡秀英红着脸羞涩涩的白了小雷一眼说。

“不是有一撇了吗？嘻嘻！”小雷笑咪咪的对她说。

“怎么说？”胡秀英又转脸看着小雷。

“外婆和小彩不都知道咱们俩的关系了吗？她们俩就是一撇啊，嘻嘻！”小雷异常高兴的说了出来。

“你……”胡秀英听了又被羞涩的满脸通红起来，然后就咬了咬下唇后低声说：“那剩下的一撇你可要努力哦！”

“你放一百个心好了，嘻嘻！”小雷听了胡秀英的话，顿时就又欣喜又兴奋的对她说。

胡秀英听了脸上虽然没有体现出来，但是内心却是非常高兴的。

“这不是小雷和秀英吗？”正这时一个男声从他们俩是右侧传了过来。

小雷与胡秀英听了顿时就被吓了一大跳，难道在市里的公园也会碰见熟人吗？

所以他们俩就本能的转脸看向左侧，只见金院长的儿子浩林还有玉凤带着他们的儿子正笑咪咪的看着自己这边。

小雷和胡秀英顿时就松了一口气，然后高兴的对浩林俩夫妻打招呼：“啊，这么巧呀，你们俩夫妻也来公园玩啊！”

“真的是太巧了，哈哈！”浩林高兴的说道。

“秀英，好久没见到了，你是越来越漂亮了，咯咯……”玉凤高兴的来到胡秀英的身边，娇笑着对她说。

“玉凤嫂子，你也越来越漂亮了，咯咯！”因为浩林比小雷大，所以胡秀英要喊她嫂子的。

“咯咯……”玉凤娇笑着，然后就白了小雷一眼说：“小雷，怕你老婆被别人抢走了不成？这么搂着你老婆的腰，先放手，把你老婆借我一下！”

因为此时的小雷正用一条臂搂着胡秀英后腰上，听玉凤这么一说，他的俊脸就不由自主的热了一下，然后连忙把搂在胡秀英后腰上的手臂放了下来。

而胡秀英听了玉凤的话，俏脸上也是不由自主的一红，也连忙放开小雷的手臂。

“秀英，咱们好久不见了，来，咱们好好聊聊，咯咯！”玉凤边搂着胡秀英的手臂往另一侧走去，边娇笑着对她说。

“嗯，玉凤嫂子，你最近好吗？”胡秀英边与玉凤往左侧走去，边关心的问她。

“嗯，还可以呢！”玉凤听了先是俏脸就红，然后就含羞的对她说。

“玉凤嫂子，你……”胡秀英是绝顶聪明的人，见玉凤这样羞涩的模样，就知道这段时间她可能发生些什么事了。

“我没有呀，咯咯……”见胡秀英好像发现自己的异常，玉凤的俏脸就更红了。

“玉凤嫂子，这段时间你们俩夫妻是不是又去玩换妻游戏了？”

胡秀英见玉凤这么羞涩，顿时就联想到换妻的事，所以就把嘴巴凑在她的耳朵边低声的问她。

“啊呀，秀英你说啥呢？根本没有的事呢！”玉凤听了顿时就羞涩的满脸通红起来。

“那你干嘛脸红，又这么羞涩？”胡秀英问她。

玉凤听了就转脸四周看了看后，然后就把嘴巴凑在胡秀英的耳朵低声对她说：“我……我与我的公公发生关系了……”

“啊，你和金叔叔？”胡秀英听了顿时就非常惊讶的轻叫了一声说。

“啊呀，你轻点声嘛。”玉凤红着脸对她说。

“哦！”胡秀英听了边连忙用手掌捂住了嘴巴，边本能的转脸四周看了看。然后就低声问她：“你真的与金叔叔发生关系了？”

“嗯。”玉凤异常羞涩的低声嗯了一下。

“那浩林知道不？”胡秀英感到玉凤的胆子真大，居然会与她的公公金院长发生翁媳乱伦禁忌之事。

“浩林他目前还不知道呢。”玉凤又红着脸羞涩涩的对胡秀英说。

“那你可要小心点哦，千万别被他知道。”胡秀英又担心又关心的对玉凤说。

“秀英，我……我打算告诉浩林……”玉凤突然俏脸一红，带着难为情的语气低声对胡秀英说。

“什么？你要把与你公公的事告诉浩林？”胡秀英听了感到非常的惊讶，她万万没想到玉凤的胆子会这么的大。

“嗯，秀英，你也别这么惊讶，毕竟浩林有绿妻心理，你那位不是也有这种绿妻心理吗？要不他们怎么会玩换妻游戏呢？是不是啊？”

玉凤对胡秀英说。

“也是哦，我那位可实也有这种心理，玉凤嫂子，那你还是要警慎一些哦，毕竟这次是你的公公！”胡秀英还是担心的对她说。

“谢谢你关心我，不过这事我在心里也想了好久了，如果再这样瞒着浩林，我心里会感到不安的，也会很内疚的！”玉凤低声说道。

“嗯，那你自己看着办吧！”胡秀英对她说。

“阿姨，阿姨，我要你买那个玩具给人家！”正这时，玉凤的孩子宝宝跑到胡秀英的跟前，边拉着她的衣角边要她给他买玩具。

“宝贝，阿姨带你去买玩具！”胡秀英满脸笑容的边对他说，边牵着他的小手去右侧的一个卖玩具的小摊走去。

“秀英，不要给他买，家里很多玩具了！”玉凤一见就连忙对胡秀英说。

“没事，孩子高兴就好，咯咯！”胡秀英转脸娇笑着对玉凤说，然后带着宝宝去小摊位给他买玩具了！

王凤见了就无奈的摇了摇头……

“浩林哥，你的孩子好可爱哦，嘻嘻！”小雷见胡秀英带孩子去买玩具了，就含笑着对浩林说。

“就是太调皮了，你瞧瞧，非要让你老婆买玩具给他，呵呵！”浩林也笑着对小雷说。

“孩子嘛，皮点好，聪明着呢，嘻嘻！”小雷笑咪咪的对他说。

“对了，你们的孩子呢？怎么不带出来玩呀？是不是你们俩夫妻想浪漫一下啊？呵呵……”浩林笑着对小雷说。

“瞧你说的，我们都老夫老妻了，还有什么好浪漫的，这不请了个保姆在带着呢，呵呵！”小雷含笑着说。

“你呀，才二十来岁，说什么老夫老妻的？呵呵！”浩林忍不住笑出声来对小雷说。

“呵呵！”小雷被他说的也不好意思的伸手挠了挠后脑。

“小雷，这段时间你有没有带着秀英去玩换妻游戏？”浩林突然把嘴巴凑在小雷的耳朵边压低声音问他。

“没呢，浩林哥，你呢？你们俩夫妻有没有去玩这种游戏啊？”小雷带着兴奋的语气低声反问浩林。

“也没有呢，唉……”浩林说完就深深的叹了一口气。

从他叹气的样子中小雷就知道他内心是非常渴望玩换妻游戏的，所以也就莫名的兴奋了起来，毕竟好久没有玩过这种刺激的游戏了，内心也是很渴望的，所以就压低声音对他说：“浩林哥，要不那天我们两对夫妻去换妻俱乐部玩一下？”

“小雷，这还要等以后吗？你看她们俩？不是现成的吗？”浩林边压低声音对小雷说，边看了看胡秀英与玉凤的方向。

小雷听了本能的也看向她们俩，只见胡秀英已经给孩子买来了玩具回到玉凤的身边，此时她们俩正在开心的逗着小宝宝玩呢。

“小雷，怎么样？要不咱们晚上交换交换？”浩林带着兴奋的语气低声问小雷。

“这……她们俩会同意吗？”

其实小雷刚才一看到玉凤心里就痒痒的了，因为玉凤现在变得越来越有韵味了，她身材曼妙高挑，前凸后翘，有着魔鬼般的身材，而她的长相也是非常好看的，精致漂亮的俏脸，乌黑的双眼皮眼睛，高高琼瑶鼻子，性感的嘴巴，一头乌黑色的长发披肩而下。

比以前更美丽了！

这时听浩林这么一说，小雷就更加动心了，所以就问浩林，担心她们俩会不同意！

“玉凤没问题，不知道你家秀英会不会同意？”而浩林见胡秀英长得这么娴熟漂亮，心中也早就痒痒的了，他还担心胡秀英不同意呢。

“她应该也没问题的！”小雷带着兴奋的语气低声对浩林说，因为他知道胡秀英内心也是非常渴望能玩一些刺激游戏的。

“那咱们这事不就成了吗？呵呵！”浩林见小雷这么说，顿时就高兴的边拍了他的肩膀一下，边笑呵呵的对他说。

“那咱们过去问问她们？”小雷又带着兴奋的语气对浩林说。

“嗯，过去吧！”浩林也显得非常兴奋。

然后两个心怀鬼胎的男人就他胡秀英与玉凤的方向走去。

“秀英，玉凤，这个……这个我们有话想对你们俩说……”来到她们俩的跟前，浩林带着吞吐的语气对她们俩说。

“嗯？浩林，你几时变得结巴了，你们倒底有什么话想对我们俩说啊？”未等胡秀英开口，玉凤就连忙开口对浩林说。

“这……这个……小雷，还是你跟她们说吧！”到了紧急关头，浩林居然掉链子了。

“什么？”小雷见浩林居然把这种难以启齿的话推到自己的身上，顿时就异常惊讶的看着他。

“呵呵，小雷，还是你对她们说吧！”浩林笑呵呵的对小雷说。

“不会吧？”小雷还是用惊讶的表情看着浩林。

“你们俩到底有什么话想对我们说呀？这么磨磨唧唧的，不说我们去那边玩了！”

玉凤见小雷与浩林互相推拖着，就带着不耐烦的语气对他们说。

“别别别，我说我说！”浩林听怕她们俩真的会去那边玩了似的，所以就连忙对她们说。

“浩林，你说吧，我与玉凤听着呢！”这时一直不说话的胡秀英用柔软的声音对浩林说。

“秀英，玉凤，是这样的，我与小雷商量好了，我们两对夫妻……晚上想……想玩交……交换游戏……你们看……”浩林先是抬头举目看了看四周，然后就压低声音吞吞吐吐的终于对她们说了出来。

啊，胡秀英与玉凤听了顿时就羞涩的玉面通红起来，然后互相对望了一眼，又连忙把眼神避开了，模样异常的羞涩。

见她们俩这种羞羞涩涩的模样儿，浩林与小雷知道今晚会有戏了，顿时脸上都透露出欣喜之色，特别是浩林，脸上还有兴奋之色，接着就急不可待的对她们俩说：“你们俩到是说句话呀？”

玉凤听了就羞涩的又看向胡秀英，这是想征求她的意见。

而胡秀英见玉凤看着自己，顿时就羞涩的把整张娴熟精致的俏脸垂了下来，不难发现，她内心也是非常难为情的！

“秀英……”玉凤轻声叫道。

“我……”胡秀英难为情的说不出来。

“秀英，我听你的。”玉凤也是异常难为情的低声对胡秀英说。

胡秀英听了就羞涩涩的转脸看向小雷，她这是想征求小雷的意见。

小雷见了就对她点了点头，表示同意。

“玉凤，那……那咱们就依了他们吧！”见小雷点头同意了，胡秀英就又带着羞涩的语气低声对玉凤说。

“嗯，我听你的，秀英！”

虽然对方喊自己嫂子，但是对方的年龄毕竟比自己大了一半，因的玉凤早就知道了胡秀英的实际年龄，这时见她这么对自己说，也就含羞同意了！

见她们俩同意了，小雷与浩林顿时心中就乐开了花，高兴的都合不拢嘴了。

“既然大家都同意了，那咱们就从现在开始，兵分两路，各玩各的，好不好？”浩林对他们仨说。

小雷，胡秀英，玉凤，听了浩林的话后，都同时看向浩林，脸上的表情全是疑惑之色。

“是这样的，现在开始咱们就互相交换伴侣，也就是说现在我与秀英是一路，而小雷与玉凤是一路，我们各玩各的，这样子也不会太尴尬的！是不是呀？”

见他们仨都看着自己，浩林就连忙对他们解释着说。

“嗯，我赞成！”小雷听了就带着兴奋的语气同意了。

“秀英，玉凤，你们俩呢？”浩林见小雷赞同了，所以就问胡秀英与玉凤。

“嗯。”胡秀英与玉凤同时应了一声。

“玉凤，那宝宝跟着你和小雷带吧！”浩林见她们俩也没意见了，就连忙对玉凤说，毕竟她是孩子的妈，跟着她也是应该的。

“嗯，知道了！”玉凤俏脸一红，低声应道。

“浩林哥，要不咱们今晚就交换一整夜吧！”小雷突然开口对浩林说。

“可以啊！”

浩林听了就同意了，然后就转脸看向玉凤：“玉凤，要不你把小雷带回咱们家过夜吧，咱爸晚上又不在家，宝宝也可以在家里睡觉！你看可以不？”

“嗯，知道了！”玉凤红着脸答应了！

“秀英，那咱们先去那边逛一下！”浩林见玉凤答应了，就带着兴奋的语气对胡秀英说。

胡秀英听了内心也莫名的有些紧张与羞涩，然后举目看了小雷一眼，娴熟精致的漂亮俏脸上透露出羞涩之色。

小雷见了就对她说：“去吧！”

胡秀英听了才怀着紧张与羞涩的心情跟着浩林往左侧的一条绿荫小道走去。

“对了，浩林！停一下！”小雷突然喊住了他。

浩林听了连忙转身看着小雷，而胡秀英听了也本能的站住转身看向小雷。

“浩林，你们打算去那里过夜？”小雷可能还是有些放心不下胡秀英吧，所以才有如此一问。

“看情况吧！”说实话，现在浩林也不知道今晚带胡秀英去那里过夜。

“浩林，要不你们也去我家里吧！”小雷见自己晚上在浩林家过夜，所以也想他去自己家过夜，这样交换也算是公平了！

“这……不行吧！”未等浩林开口说话，胡秀英就连忙开口说话了。

“秀英，没事的，咱们家也没有人的，你就放心带浩林回家吧！”小雷听了就对胡秀英说。

“那……那好吧！”胡秀英也只答应了！然后就跟着浩林往左侧的那条绿荫小道走去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第5章 小雷玉凤
────────────────────────────────────────

“玉凤嫂子，咱们现在去那玩呢？”见浩林把胡秀英带走了，小雷就问玉凤。

玉凤听了精致的俏脸一红，毕竟上次在外面旅游中与小雷发生关系已是过去很长一段时间了，现在见只留下她自己与小雷了，也不免得有些难为情，就带着羞涩的语气回应道：“小雷，你问问宝宝，他要去玩什么？”

“宝宝，你想玩什么？”小雷听了就来到宝宝的跟前蹲了下来，然后温柔的问他。

“叔叔，宝宝要玩旋转木马……”宝宝对小雷说。

“好的好的，现在叔叔就带你玩旋转木马去！嘻嘻！”小雷笑着对他说。然后就站起来牵着他的左手往前面走。

玉凤见了抿嘴笑了笑……

“妈妈，妈妈，你快来，宝宝也要妈妈牵着手走……”宝宝边伸出右手边对玉凤说。

“好好好！”玉凤边答应着边伸手牵着他的右小手，然后像一家三口似的往旋转木马的方向走去……

小雷与玉凤一起牵着宝宝的小手走着，他的心中是非常的愉悦，在外人眼中，他们俩就是夫妻，所以高兴的他脸上一直带着笑容。

而玉凤却有些羞涩，毕竟小雷不是浩林，这样子像一家三口似的在这么热闹的公园里走着，当然会感到难为情了，所以她那精致漂亮的俏脸一直保持着一丝丝红晕。

“玉凤，最近好吗？”小雷边牵着宝宝的小手走着，边转脸带着关心的语气问她。

“还不是老样子嘛，在家相夫教子，无聊死了！”玉凤带着羞涩的语气对小雷说。

“这样还不好啊，富少奶奶的生活，都不知有多少女人羡慕像你这样的生活呢，呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

“你少来，其实天天在家里真的很无聊呢，你呢？最近很忙吧？”玉凤先是啐了一句，然后就问他。

“还可以吧！”小雷应道。

“男人就要有事业，那像浩林，天天在家里呆着！”玉凤带着埋怨的语气说。

“浩林哥天天在家陪你，你高兴才对啊，呵呵！”小雷含笑着对她说。

“你又取笑我们了，不跟你说了！”玉凤听了就没好气的白了小雷一眼说。

“妈妈，妈妈，前面就是旋转木马了，嘻嘻……”这时宝宝突然高兴的说。

小雷与玉凤同时往前面一看，还真的看见旋转木马了。

可能是看到了旋转木马，宝宝突然挣脱开小雷与玉凤的手，蹦蹦跳跳高兴的往前面的旋转木马跑去……

“宝宝，慢点……”玉凤惊叫道。

小雷见了连忙快步跟了过去，然后抱起宝宝就往售票处走去。

“小雷，我来买票吧！”玉凤也连忙跟上去对他说。

“不用不用，我来买！”小雷一手抱着宝宝，边说着，边买来了票。然后转身问玉凤：“玉凤，宝宝一个人坐木马没事吧？”

“我陪他一起坐吧！”很显然，玉凤话中意思是说宝宝一个人不会坐木马，要大人陪着的。

“那我陪宝宝坐吧！”小雷听了就连忙对玉凤说。说实话，小雷长这么大，还真的没事坐过木马呢，心中也是想坐一下的。

“这多不好意思啊。”因为玉凤最不想坐的就是旋转木马了，她怕头晕，这时见小雷这么一说，顿时就客气的对他说。

“没事，没事，这玩意我都没有坐过呢，正好陪宝宝坐一下，呵呵！”小雷边笑着对玉凤说，边抱起宝宝往旋转木马走去……

他们俩大概在公园里玩到八点多就出来了，然后玉凤抱着宝宝坐上了小雷的车，往她家的方向开去……

在车上，玉凤以为小雷没有去过她家，所以每开到十字路口都指点着小雷。

其实她家小雷是去过的，那都是冲着她的婆婆何秋敏去的。

但他与何秋敏的关系是不能告诉玉凤的，所以也就佯装着不知道似的听着她指点方向。

大概十几分钟后，他们俩就来到了金院长的家，在一楼若大的豪华客厅里，小雷故装着感到非常的惊讶：“啊，玉凤，你们家这么豪华啊！”

“呵呵！”玉凤见他惊讶的样子，先是对他笑了笑，然后就对他说：“小雷，你先在客厅里坐一下，我先把宝宝抱到楼上去睡觉！”

刚才在车上，宝宝就在玉凤的怀中睡着了，所以要抱着他去二楼的房间睡觉。

“嗯，你快抱上去吧！”小雷边应道，边装着像第一次来她家似的在这个若大豪华的客厅里东看西瞧着。

只过了四五分钟，就见玉凤从二楼下来，然后红着脸坐在了小雷身边的沙发上后，就带着羞涩的语气问小雷：“要看电视吗？”

“嗯，我喜欢看本市新闻！”小雷随口对她说。

玉凤听了就拿起遥控打开了客厅里的电视，然后选了本市的新闻频道。

“本台消息，今天市长张志东参加了盛华房地产城南区安置房开工典礼，为其剪彩……”顿时一个非常优美动听的女播音员那悦耳的声音从电视中传了出来……

啊，小雷听了连忙看向电视，只见电视里你播音员正是他心目中的女神刘琪芬，顿时他的双眼就亮了起来，电视上的刘琪芬长的娴熟精致，整张漂亮的俏脸无可挑剔，也可以说比胡秀英与沈白雪还要漂亮几分。

小雷从小就是看她的新闻长大的，也可以说她那漂亮的形象已经深深铭刻在小雷心中的深处，顿时他又想起了那天在凤凰山上为她撑伞的情景。

“小雷，你到底在听新闻还是在看女主播呀？”见小雷两只眼睛直勾勾的盯着屏幕上的美女播音员看，玉凤就带着没友好的语气问他。

“在……在听新闻呢，呵呵……”小雷带着尴尬的语气勉强的回应道。

“那你干嘛这样盯着女主播看呢？新闻听听就是了，用得着你这样盯着看吗？”玉凤又没好气你对他说。

“呵呵，玉凤，你是不是吃醋了？”小雷边讪笑着对她说，边伸手把她那曼妙高挑的身体搂了过来。

“嗯……”玉凤先是娇喘了一声，然后俏脸一红，但她并没有挣扎，顺其自然的把身体靠在了小雷的身上，然后带着娇羞的语气说了一句：“那个吃醋了？你又不是我的老公，真是的！”

“我虽然不是你的老公，但是不管怎么说我们也有夫妻之实吧，呵呵！”小雷边搂抱着玉凤的身体，边调笑着对她说。

“你胡说什么呢？”玉凤听了就羞涩的说了一句。

“玉凤，你越来越漂亮了，在公园我第一眼看到你时心里就莫名的冲动了起来……”小雷突然把嘴巴凑在玉凤那白嫩的耳朵边带着兴奋的语气低声对她说。

随着他的另一只手就放在她胸口那两个高耸的酥胸上，隔着打底衫与里面的罩杯就揉搓了起来……

“唔……不要嘛……”玉凤娇喘着说，但她并没有把小雷放在她酥胸上揉搓的手掌给拿开。

小雷已经是此中老手了，他当然知道这是女人的本能反应，所以手掌在她高耸的酥胸上揉捏了一会儿后，就把嘴巴也凑到玉凤两片红唇上……

玉凤也相当的配合，连忙闭上两只漂亮的美目，露出了长长的迷人睫毛，然后松开两片红唇，把对方的舌头放入了自己的口腔中，随着也伸出舌头缠绕住对方的舌头，互相搅拌了起来……

“啧啧啧”两条舌头纠缠在一起搅拌着的声音不断的从两男女你嘴巴中传了出来……

“唔……”玉凤边娇喘了一声，边本能的把两条手臂抬起来搭在了小雷的双肩上，然后就忘情的热吻了起来。

感到玉凤口腔中的香甜，小雷的舌头更加紧紧的缠绕住玉凤那柔软的香舌使劲的搅拌着……

大概四五分钟后，互相搂抱着坐在欧式沙发上的两男女已经变得全身赤裸裸了，两具雪白你身体在沙发互相搂抱着，互相摸着对方你身体。

只见玉凤身上你肌肤如凝脂般的光滑白嫩，全身上下没有一点点的瑕疵迹象！

两条洁白光滑的玉臂，浑圆的肩膀，迷人的锁骨，两只饱满高挻的雪白乳房，精致的肚脐，洁白光滑而平坦的小腹，稍稍隆起的三角区上那片特别令人瞩目的乌黑而整齐的阴毛，两条修长匀称，雪白光滑的玉腿……

很显然，小雷身上你肌肤比玉凤你要暗一些，但他胯间的那根肉棒已经是非常坚硬了，看上去非常的粗壮，硕大的鲜红龟头，而整根棒身青筋暴起，看上去有些吓唬人。

其实玉凤晚上为什么会答应玩换妻游戏的，她就是因为看上小雷胯间的这根粗壮玩意儿，毕竟浩林胯间的东西比小雷的要小一些，经常满足不了她那强烈的需求，平时在夫妻欢爱时都是要靠一些刺激你话语激发他。

而公公金院长胯间的老枪就更加不能满足于她了。

既然公公不能满足于她，那她为什么还要与公公在一起呢，这也是有原因的，毕竟翁媳乱伦禁忌给她带来无限的刺激与欢乐。

这时玉凤那葱嫩的小手探入小雷的胯间，然后就握住那根粗壮的肉棒，天呐，好烫，好硬喔！

胯间的肉棒突然被一只洁白柔软的小手给握住，小雷兴奋的整个身体转微颤抖了几下，被握住的肉棒也变得更加坚硬粗大了。

但他的手也没空闲着，一只手掌握住玉凤胸部上那饱满丰挻的雪白而富有弹性的乳房揉捏了起来……

“唔……”玉凤不断的娇喘着。

这时小雷的另一只手掌伸到玉凤的两腿间，在她那早已变得湿润的娇嫩蜜穴上使劲的抚摸着……

“唔……好痒……好难受……”玉凤忍不住的娇喘着。

大概四五分钟后，小雷就把玉凤那雪白诱人的美体推倒在沙发上，随着就连忙分开她那两条修长又不失丰膄的大白腿，使她两腿间那娇嫩的蜜穴都暴露了出来，然后就把自己胯间的粗壮肉棒插入了早已湿漉漉的娇嫩蜜穴中……

“唔……”玉凤娇喘了一声，然后两只葱嫩纤手紧紧的分别握住小雷你两条手臂上。

“唔……唔……唔……”随着玉凤就发出了诱人的娇喘声，那是小雷开始挻动着屁股在抽插着的原因。

紧接着就听见“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声不断的从他们俩的交接处传了出来……

只一会儿的时间，玉凤两腿间的蜜穴被粗壮的肉棒给抽插的就淫水直流了。

小雷把玉凤的两条大白腿高高抬起来，双手紧紧压在她两条雪白大腿的内侧，随着他屁股不断的挻动，只见他胯间的粗壮肉棒也随着在玉凤越来越湿润的蜜穴中不断的抽插着……

“嗯……嗯……嗯……”此时的玉凤被操得从之前的娇喘声变成了诱人的呻吟声。

天呐，好爽，好舒服！玉凤被操得是异常的舒爽，但她还是不敢喊叫出声，忍住在心中喊叫着……

扑滋，扑滋的抽插声不断的从俩男女的交接处传了出来，此时的交接处已经是一片模糊不清了，全是从蜜穴中被抽插出来黏黏糊糊的骚水，都不堪入目了！

“玉凤嫂子，舒服吗？”小雷边挻动着屁股拼命的抽插着，边喘着粗气问她。

“嗯，舒服，你好厉害，好棒！呀……天呐……好爽……”玉凤边娇喘着，边回应着小雷的话。

小雷听了如吃下兴奋剂似的，顿时就把玉凤的两条大白腿抬起来扛到他的双肩上，这样便使玉凤的整个屁股把被抬了起来，两腿间的蜜穴就更加的突出来，每次肉棒的插入也是更深了，硕大的龟头都能触碰到蜜穴里面最深处的子宫口了。

“呀呀呀……不要……天呐……碰到人家的花心了……啊……好爽……”玉凤顿时就被操得忍不住兴奋的喊叫了起来。

女人越被操得喊叫出声，男人就越会感到兴奋，那就是一种虚荣的征服感，所以小雷被她的喊叫声给惹得全身都热血沸腾起来，所以抽插的速度也是一下紧跟一下，只见他胯间的肉棒在蜜穴中是无踪影的在抽插着，根本看不清到底是怎么插进去的，怎么抽出来的！

随着小雷的一阵猛插，只见玉凤胸部上的两只饱满丰挻的乳房也随着不断的抖动着，好像在挑逗着小雷似的！

而小雷边把她两条雪白的玉腿扛在他的双肩上，边拼命的挻动着屁股抽插着，两只眼睛紧紧的盯着她胸部上的两只白嫩的乳房看，终于，他再也忍不住的伸出双手捉住了这两只在不断抖动着的白嫩乳房，然后使劲的揉捏了起来……

“啊……不要……天呐……好难受……啊……好爽……”敏感的乳房突然被两只异性的手掌握住揉捏着，再加上蜜穴中被粗壮的肉棒猛操着，玉凤顿时就感到又难受又舒爽，满脸哭腔的喊叫了起来。

扑滋，扑滋，扑滋……小雷边握住两只饱满的白嫩乳房揉捏着，边拼命的挻动着屁股抽插着，此时他的呼吸也是越来越急促起来。

“啊啊啊……天呐……不行了……要……要出来了……啊……好爽……”大概十几分钟后，玉凤感到蜜穴中越来越舒爽，越来越有快感，所以忍不住兴奋的喊叫了起来。

小雷知道她快要到高潮了，所以就更加拼命的抽插了起来，想让她以最舒服达到高潮。

“啊……天呐……不行了……出……出来了……好爽……”随着玉凤兴奋的喊叫声，只见她的全身猛烈的颤抖了起来，接着一股热液从她的蜜穴中涌了出来，已经达到了高潮！

小雷的持久性一般都是二十几分到半个多小时之间，这时候连二十分钟都不到就见玉凤达到高潮了，所以他根本没到巅峰，也射不出来的。

而玉凤平时都是与浩林还有金院长欢爱的，他们俩父子的玩意儿都比小雷要小的多，所以现在被小雷胯间那根粗壮的肉棒给抽插的是特别的兴奋，快感也是一波接一波而来，所以就再也忍不住的达到了高潮。

小雷见玉凤已经到了高潮，也就停止住抽插的动作，让她感受着高潮后的愉悦。

高潮后的玉凤俏脸潮红，娇喘连连，而颤抖着身体也逐渐的开始平静了下来，此时的她感到全身都没有一点点的力气，同时也感全身都非常你舒服……

大概过了两三分后，玉凤才从高潮中走了出来，感到还插在自己蜜穴中的肉棒还是那么的粗壮坚硬，顿时就收宿了一下蜜穴中的嫩肉，夹了一下肉棒，才断定小雷根本没有射出来，顿时内心一阵惊喜，同时内心也非常佩服小雷的持久性！

“先把我的腿放下来呀，都麻了……”玉凤见小雷还是把她的两条玉臂扛在肩上，顿时就俏脸一红，然后就羞涩的对他说。

小雷听了并没有把她的双腿从肩膀上放下来，而是开口对她说：“我都没有射出来呢？难道你就这样打发我吗？”

“啊呀，你先放下来再说嘛，咱们到楼上房间去，我再给你……”玉凤异常羞涩的对小雷说。

小雷听心中乐开了花，顿时就把她的两条白嫩的玉腿从自己的双肩上放了下来，然后就把肉棒也从她那湿漉漉的蜜穴中拔了出来……

“呀……”随着肉棒从蜜穴中拔出来，玉凤感到里面一阵空荡，忍不住的娇喘了一声。

小雷从玉凤雪白的身体上下来，在茶几上抽出几张纸巾递给她：“先擦一下吧！”

玉凤接过来放在她的两腿间擦了起来。

而小雷又抽出几张纸巾把肉棒上那些黏黏糊糊的脏物擦干净后，就对玉凤说：“嫂子，咱们现在去你房间吧！”

毕竟还没有射出来，小雷当然感到非常难受了，所以就想马上去她的房间再接着操她。

“嗯。”玉凤俏脸一红，然后羞涩的低声应了一下。

随着两个人就全身赤裸裸的来到了二楼浩林与玉凤的卧室里面……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第6章 卧室激情
────────────────────────────────────────

进入浩林与玉凤的卧室，小雷就莫名的有些兴奋起来，这毕竟是浩林的卧室，而自己今晚就要代替他睡在他的大床上，并且还有他那娇美的妻子玉凤陪自己睡觉，所以他能不兴奋吗？

但他不知道晚上浩林也会睡在他的卧室里，而他的妈妈兼老婆胡秀英也会陪浩林睡在他的大床上。

所以小雷只顾眼前的美色，居然忘记了浩林与胡秀英晚上会睡在他家的卧室里。

玉凤全身赤裸裸的进入房间，就连忙上了床，拉过被子盖在她那雪白诱人的身体上。

毕竟她是个女人，这样赤身裸体的从一楼的大厅里来到二楼的房间，她早已经羞涩你俏脸通红了。

盖上被子后，她才深深的松了一口气。

而小雷一见，也连忙爬上了床，掀起被子钻进了玉凤你被窝中，然后就顺手把她雪白柔软的肉体给搂抱了过来……

“嗯……”玉凤并没有挣扎，而是温顺的依偎在他的怀中，同时也娇喘了一声。

搂抱玉凤雪白光滑的身体，小雷刚才有点软下来的肉棒又莫名变得坚硬粗壮起来，顶在玉凤的小腹上便使她感到全身闷热难受起来，刚刚高潮过的她双腿间又变得空虚奇痒起来，淫水也不由自主的从蜜穴渗了出来……

而小雷的双手又在她的身体上乱摸着，这便使她感到更加的难受，顿时惹得她全身都热血沸腾起来，忍不住的开始发出娇喘声：“嗯……好难受……好痒……嗯……”

“玉凤嫂子，你那里难受呀？”

小雷一条手臂搂抱住她，手掌在她那洁白光滑的肩膀上轻轻的揉捏着。

而他的另一只手掌握住她胸部上那饱满丰挻的白嫩乳房使劲的揉搓着，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻笑着问她。

“嗯……不告诉你……”玉凤边扭捏了一下身体，边娇喘着对小雷说。

“呵呵……”小雷听了讪笑了两声后就用手指头紧紧捏住玉凤那逐渐变硬的乳头。

“啊……疼呢……快松开啊……”玉凤紧皱眉头轻叫道。

“那告诉我，你那里难受？”小雷带着威胁的语气对她说。

“你……你好坏……”玉凤听了先是羞涩的咬了咬下唇，然后娇嗔道。

“说不说呀？”小雷边问她，边加重力气紧紧的捏住她的乳头。

“啊……疼……疼死了……”玉凤顿时就感到一股剧烈的疼痛从乳头上传了出来，不由自主的紧锁眉头痛叫了起来。

“那你说不说？”小雷还是带着威胁的语气问她。

“啊……我说嘛，你先松手啊，真的很疼呢……”玉凤没有办法，只能认了。

小雷听了就松开了捏住她乳头的手指，边催着她说：“好了，你现在可以说了吧！”

“我……我下面难受嘛……”玉凤俏脸一红，羞涩涩的说出来后就连忙把她那张精致的俏脸埋在了小雷怀中，很显然，她不知有多羞涩了。

“呵呵……”小雷见她这么羞涩的模样，顿时就忍不住的兴奋的笑出了声。

“不许你笑我……”玉凤娇嗔道。

“好好好，不笑你……”小雷边说，边翻身压在玉凤的柔软雪白的身体上，然后用双腿把她两条玉腿分开，胯间的粗壮肉棒正好顶在她两腿间早已湿润的蜜穴上。

而玉凤也是非常配合的把一只玉手伸到两腿间，握住肉棒对准自己的蜜穴，然后娇羞的说了一句：“快进来……”

不用玉凤说，小雷也会知道怎么做的，只见他把屁股往下一压，随着他胯间的硕大龟头就挤了玉凤那娇嫩的肉洞中……

“唔……”玉凤顿时就紧锁眉头娇喘了一声。

随着小雷再次把屁股压了下来，顿时只见整根棒身就全部埋入了玉凤的蜜穴中……

“唔……”玉凤的紧皱眉头咬着下唇在喉咙中娇喘了一声。

感到肉棒被蜜穴中褶皱嫩肉给包裹的非常舒爽，同时也感到玉凤的蜜穴要比胡秀英的紧窄一些，这种肉棒被紧紧夹着是非常舒服的，所以兴奋小雷就再也忍不住的开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……”随着肉棒在蜜穴中的抽插，玉凤也随着发出娇喘声。

扑滋，扑滋……随着小雷屁股的挻动，肉棒在玉凤逐渐湿润的蜜穴中不断的进进出出……

玉凤除了娇喘，双手还紧紧的抓住身侧的两边的床单，不想而知，此时的她有些难受，但她的俏脸上却是享受之色，如果正式看，她的脸上还杂夹着一丝丝哭腔之色。

所以也不知道她到底是难受还是舒服。

他们俩身上盖着被子，小雷的整个身体都压在玉凤那雪白的肉体上，结实的胸脯把她两只本来饱满丰挻的乳房给挤压的都变了形状，两坨雪白的乳房肉从他们俩的侧身缝隙中都鼓了出来。

被子不断的在蠕动着，这是小雷在挻动着屁股抽插着……

“唔……唔……唔……”玉凤把脸侧在一边，一直都咬着下唇从咽喉中发出诱人的娇喘声。

这可能是她有些难为情的原因吧，毕竟第一次让别的男人睡在她与老公的床上，她还是感到非常难为情的！

小雷整个身体压在她的身上，屁股不断的挻动着，见她把脸侧向一边露出那修长白嫩的侧颈，就忍不住的把嘴巴凑在她白嫩的侧颈上又亲又吻，还时不时的伸出舌头舔着她耳根与耳垂。

“嗯……不用……嗯……别……”一般女人的耳根与耳垂也是非常敏感的部位，所以玉凤也不知道是难受还是舒服就忍不住娇喘着喊出了声。

“玉凤嫂子，你怎么啦？”小雷也是明知故问。

“嗯……痒呢……”玉凤边娇喘着说，边娇涩涩的连忙把俏脸转了过来，正面对着小雷，这样她的侧颈就不会再被小雷侵犯了！

见她羞涩的模样，小雷内就更加的兴奋，挻动的速度也加快了，只见他胯间的粗壮肉棒也随在她越来越湿润的蜜穴中飞速的抽插着……

“嗯……嗯……好爽……”可能是被抽插的越来越舒服起来，所以玉凤终于再也忍不住的发出呻吟声了，同时把两条如春藕般白嫩光滑的玉臂抬起来紧紧缠绕在小雷的脖子上，这样便使她胸部上两只白嫩的玉乳就更加的紧紧挤在小雷的胸脯上，中间都看不见缝隙了。

啊，脖子突然被玉凤的两条洁白光滑的玉臂紧紧缠绕住，小雷顿时就异常的兴奋了起来，天呐，她可是浩林的妻子啊，此时这样把自己紧紧的缠绕住，这也太刺激了吧！

所以小雷的抽插又增快了不少，胯间的肉棒在她的蜜穴中快速的进进出出……

“啊……天呐……嗯……好爽……啊……怎么可以会这样爽呢……嗯……小雷……你太厉害了……嗯……你真棒……”玉凤顿时就被小雷给操得控制不住的喃喃自语起来，同时把两条洁白光滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上。

现在如果小雷就是想起身也是不可能的了，因为他的脖子已经被玉凤给紧紧锁住了。

“唔唔唔……”突然，玉凤从咽喉中发出强烈的唔唔之声，那是小雷的嘴巴突然捕捉到她的两片红唇，然后强制着要与她接吻。

但她却紧紧的闭住嘴巴，强烈的抗议着，就是不想让小雷的舌头伸入她的口腔中。

小雷见自己的舌头久久不能得程，就把屁股使劲的往上挻，然后又使劲的压了下来，顿时就听见“扑滋”一声，整根肉棒连根插入了蜜穴中，随着硕大的龟头就顶到蜜穴里面最深处的子宫上。

“嗯……”玉凤顿时就紧皱一眉，张开嘴巴娇吟了一声。

而小雷随顺就把舌头挤入了她的嘴巴中……

“唔唔唔……”玉凤的口腔沦陷，顿时就瞪大两只美目盯着小雷看，边从喉咙中发出抗议之声。

小雷并没有理他，但他心中是异常欣喜的，顿时他的舌头就捕捉到玉凤口腔中的柔软香舌，然后勾缠住就搅拌了起来……

此时的玉凤脸上全是哭腔之色，这边要与小雷接吻，另一边被他胯间的粗壮的肉棒给使劲的操着，难受的她只能不断的从喉咙里面发出急促的娇喘声……

大概三四分后，就见玉凤的两片红唇突然挣脱开小雷嘴巴，先是深深的舒了一口气，随着把两条洁白光滑的玉臂从他的脖子上滑落了下来，然后边用两只粉拳在他的后背上使劲的敲打着，边带着抱怨的语气娇喘着说：“你好坏，你好坏，想把人家闷死啊？”

“呵呵，这不是没闷死吗？”小雷边讪笑着说，边把压在她身上的身体抬了起来，这也是为了躲避她的敲打。

“你……你太坏了！”玉凤俏脸通红的又抱怨了一句。

“男人不坏，女人不爱嘛，嘻嘻……”小雷直起身体，盖在他后背上的被子就滑落了下来！

顿时他与玉凤那赤裸裸的雪白身体就裸露了。

而小雷还嬉皮笑脸的对她说。

“你……”听了他嬉皮笑脸的话，又见整个上身都裸露了出来，玉凤羞涩的都说不话来了。最后就狠狠的瞪了小雷说：“你快动呀！”

因为小雷刚才直起身体，他本能的也停止了抽插，所以玉凤感到蜜穴中一阵难受，才会这样抱怨他的。

“玉凤嫂子，咱们能不能换个姿势？”小雷问她。

“你想什么样的姿势？”玉凤俏脸一红，然羞涩涩的低声问他。

“你翻过去跪趴在床上，我从后面操你，好不好？”小雷对她说。

玉凤听了俏脸又是一红，这可是个狗趴式的姿势，但是她咬了咬下唇后就白了小雷说：“那还不把你的丑东西拔出来？”

小雷见她这么说，知道她同意了，顿时脸上一阵欣喜，就连忙把胯间的肉棒从她的蜜穴中拔了出来，然后把屁股一挪，从她的两腿间离开。

玉凤见了就把身体翻了过来，然后就跪趴在床上，翘起两片白嫩的屁股，摆成一个狗趴式的姿色，等候着小雷从后面操她。

小雷见她已经摆好狗趴式姿势，顿时内心控制不住的一阵兴奋，因为从她屁股沟中裸露出来那个娇嫩的屁眼使劲莫名的就兴奋了起来，而屁眼下端那湿漉漉的娇嫩蜜也暴露无遗。

晚上从与她在一起以来，小雷都没有好好看过她那隐藏在深沟中的屁眼与蜜穴，所以小雷好奇心一起，连忙把两只手掌分别把屁股挪动她雪屁后面，再用往两边掰开，顿时隐藏在深沟中的屁眼极蜜穴就更加的暴露无遗了。

只见深沟中裸露出来的屁眼就像一朵娇艳的菊花，褐红色的花瓣极其诱人，而下端却是娇嫩的蜜穴，两块大阴唇上也长有一些细毛，两片褶皱的暗红色小阴唇吐露在外，蜜穴已经有些张开，里面那褶皱鲜红的嫩肉也隐隐可见，整个蜜穴都是湿漉漉的，看上去特别撩乱人心！

“啊呀……你在干嘛呀？别看了……羞死人啦……”玉凤的两片雪屁被掰开，当然知道小雷在看她隐藏在屁沟中女人身上最神秘最羞人的部位了，顿时就边摇晃着屁股边羞涩的对他说。

“玉凤嫂子，你的菊花好漂亮哦……”小雷边盯着她屁沟中娇嫩屁眼看，边夸道。

“啊呀，你就别看了，不嫌脏啊……”玉凤俏脸羞红的娇嗔道。

小雷听也才直起身子，双膝跑在她的屁股后面，胯间的粗壮肉棒正好对着她雪屁沟最下端蜜穴上。

只见他一手掰开玉凤双腿间那湿漉漉的娇嫩蜜穴，一把握住棒根，先把硕大的龟头抵在蜜穴上摩擦了起来……

“嗯……不要这样……好痒……”玉凤顿时就忍不住的娇喘着说。

毕竟蜜穴是女人身上最敏感的部位，这样被龟头抵着摩擦着，她当然会感到很难受，而蜜穴中的骚水也不断的被摩擦了出来。

小雷本来不是很湿润的蜜穴，此时变得湿漉漉了，顿时兴奋的他握住肉棒又使劲的用龟头摩擦了一会儿后，才把屁股往前一挻，只见硕大的龟头就挤入了越来越湿漉漉的蜜穴中……

“呀……”玉凤眉头一皱，转叫了一声。

见龟头已经顺利的挤入了蜜穴中，小雷连忙把双手抽出来放在玉凤两片雪白光滑的屁股上，然后再把屁股往前一挻，顿时只见剩余在外面的整根棒身全部插入了蜜穴中……

“唔……”玉凤又是眉头一皱，随着就娇喘了一声，同时感到蜜穴中被一根粗壮坚硬的肉棒给塞得非常的饱满，刚才空虚奇痒的感觉也得到充实。

小雷先调整了一下身体，随着就开始挻动着屁股抽插了起来……

顿时就听见扑滋扑滋的抽插声从他们俩的交接处传了出来。

“唔……唔……唔……”玉凤跪趴在床上，边咬着下唇，边从咽喉中发出诱人的娇喘声。

随着肉棒在蜜穴中不断的抽插，只见里面的骚水也是越来越变得多了起来，只一会儿的时间，只见小雷整根肉棒都已经是湿漉漉了，甚至整个蜜穴外围也已经是黏黏糊糊了。

“唔……唔……唔……”玉凤被操得不断的娇喘着。

劈啪，劈啪，劈啪，小雷小腹碰击在玉凤两片雪屁上所发出来的声音。

扑滋，扑滋，扑滋……肉棒在蜜穴中抽插着所发出来的响声。

“嗯……嗯……嗯……”可能是玉凤被小雷那粗壮的肉棒给抽插的越来越舒服，所以就再也忍不住的张开嘴巴发出了羞人的呻吟声……

“玉凤嫂子，爽吗？”小雷双膝跪在玉凤屁股后，边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声兴奋的问她。

“嗯……爽……好舒服……嗯……”玉凤边呻吟边回应着。

小雷听了就更加的兴奋了起来，抽插的速度是加快了，顿时只见他胯间的肉棒在蜜穴中飞速的进进出出，随着肉棒的插入，只见两片褶皱的小阴唇也会随着被塞入了蜜穴中，随着肉棒的抽出，两片小阴唇也随着被抽带了出来，煞是好看。

“嗯……天呐……好爽……好舒服……啊……太爽了……嗯……”此时的玉凤已经被小雷胯间的粗壮肉棒给操的都神智不清了，居然控制不住的喃喃自语起来。

扑滋！劈啪！扑滋！劈啪！的声音不断的传了出来，那是抽插声与碰击声……

大概十多分别后，突然见跪趴在床上的玉凤兴奋的喊叫了起来：“啊……不行了……天呐……要出来了……啊……好爽……”

小雷当然知道她已经在高潮的边缘了，所以双手紧紧捧住她两片雪白的屁股，拼命的挺动着屁股抽插着……

“啊……天呐……不可以……出……出来了……天呐……爽死了……”随着玉凤兴奋的喊叫声，只见她的整个身体控制不住的颤抖了起来，接着一股热液从她的蜜穴涌了出来，已经达到巅峰了！

而小雷正在疯狂的抽插着，也正到快要射出来的边缘了，正在蜜穴中抽插着的肉棒突然被里面涌出来的一股热液给浸泡的一舒服，就再也忍不住的射了出来，随着整个身体就控制不住的颤抖了几下后，随着整个前身就趴在玉凤那如凝脂般白嫩光滑的后背上！

高潮满足后的小雷与玉凤一个娇喘吁吁，一个粗气连连，都在感受着高潮后的愉悦！

大概休息了两三分后，小雷才从玉凤的后背上下来，然后他们俩拿来纸巾擦干净了下体后就躺在床上，随着就拉过来被子盖在他们俩赤裸裸的身体上。

“嗯……”玉凤突然娇喘了一声。

那是小雷伸手把她那雪白的身体搂抱在怀中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第7章 树林爱爱
────────────────────────────────────────

再说胡秀英跟着浩林走向绿荫小道，可能是见小雷与玉凤还在身后能看见她，所以她还是与浩林保持一定的距离，不管怎么样，这种交换伴侣她还是感到有些难为情的。

浩林也是只管往前面走，感到小雷与玉凤看不见他的时候就放慢了步伐，等胡秀英跟上来。

来到浩林的身傍，胡秀英显得有些难为情，毕竟这是交换伴侣，而且上次在外地旅游与他发生关系已经过了那么久了。

“秀英姐，我能这样称呼你吗？”见胡秀英来到身边，浩林就转脸看着她问道。

“当然可以呀，我比你大那么多呢！”胡秀英羞涩涩的对他说。

“可你看上去还这么年轻，这么漂亮……”

“你瞎说啥呢？那有你家玉凤年轻漂亮啊。”未等浩林说完，胡秀英就带着谦虚的语气打断了他的话。

“嘿嘿，家花不如野花香嘛……”浩林讪笑着说。

“你们男人个个都是花心大萝卜！”胡秀英听了娴熟精致的漂亮脸蛋一红，然后就带着没好气的口吻说了一句。

“这……”浩林被说的哑口无言了！脸上透露出尴尬之色。

“行啦，咱们现在去那里？”胡秀英可能见他这么尴尬，所以也就转话题了。

“秀英姐，你说吧，我听你的！”浩林边与她同排往前面走着，边对她说。

“我不知道，听你的！”胡秀英毕竟是个女人，当然要听对方安排了。

浩林听了突然把嘴巴凑在她那白皙的耳根边带着兴奋的语气的低声对她说：“那咱们先去前面的树林里，然后……”

浩林还算是个正经的人，太露骨的话他还是说不出来的，因为他胡秀英这么聪明，应该会明白自己的意思的。

“然后怎么？”胡秀英听了先是俏脸一红，接着就羞涩涩的低声问道。

“然后嘛……”浩林真的没想到胡秀英会这样问他，所以还是说不出口来。

“说呀……”其实胡秀英也是明知故问的，因为她见浩林这样正经的人，就故意想逗逗他的，所以还是催着他问。

“这……这个嘛，你应该懂的呀？”

“我真不懂呀，你快说呀！”胡秀英娇声说。

“秀英姐，那我就直说了哦……”浩林先是咬了咬牙，然后就狠下来对她说。

“说吧！”其实胡秀英真的很期待浩林能亲口说出来。

“咱们到树林后，然后就在里面先搞一次好吗？”浩林鼓起勇气终于说了出来，然后满脸带着紧张之色偷偷注视着胡秀英的俏脸。

“你……”胡秀英心中虽然已经知道会是这个答案的，但是此时从浩林的口中说出来，她还是感到非常羞涩的，顿时羞的她连整张俏脸都通红了起来！

“好不好嘛？秀英姐……”浩林又突然把嘴巴凑在她那白皙的耳边问她。

“可是……”胡秀英低着脸，模样异常的羞涩，好像在顾忌什么？

“可是什么？”见对方这般羞涩的模样儿，浩林心中一喜，知道有戏，所以就连忙追问她。

“可是天气这么冷，不太方便吧……”胡秀英又羞涩涩的低声说。

浩林听了就转脸看了看胡秀英今晚的穿着，见她外披一件显瘦毛呢大衣，内里是一件白色紧身打底衫，下穿一条黑色高腰弹力打底裤。

顿时就低声对她说：“咱们不用脱衣服，就把裤子脱下来，不会很冷的……”

“这……”胡秀英在犹豫。

“秀英姐，在公园里做很刺激的！”浩林以为胡秀英从来没有在野外做过呢，所以又把嘴巴凑在她那白皙的耳边兴奋的对她说。

“你……你难道做过？”胡秀英听了红着脸问他。

“嗯，我与玉凤经常在野外玩些刺激的！”浩林毫无保留的对她说。

“你……你们俩夫妻可真浪漫哦……”胡秀英转脸瞟了一眼浩林，然后羞涩的低声说道。

“秀英姐，小雷没带你在外面浪漫过吧？”浩林听了就问她。

“嗯！”胡秀英低声应道。

“所以嘛，现在我带你去树林里浪漫一下，真的是很刺激的呢。”浩林又哄着她说。

“这……在公园里，万一被人看见了怎么办呀？”

“不会有人看见的，你看咱们越往前面树林方向走，人也越来越少了，到了树林那边，根本是没有人的！所以你就放一百个心吧！”

浩林连忙解释道。

“那……那好吧，咱们就过去试一下……”其实胡秀英心中也是很喜欢野战的，就是顾于颜面，所以才与浩林纠结了这么长的时间，这时见差不多了，才带着不好意思的语气答应了。

浩林见她终于答应了，顿时脸上就透露出一股惊喜之色，连忙对她说：“秀英姐，那咱们快点走吧！”

说罢，浩林就迈开大步往前方的那片黑漆漆的树林走去。

“啊呀，你走这么快干嘛呀？”

此时绿荫小道已经没有任何人了，并且也是越来越暗了，胡秀英见浩林只管往前面走，心中不免有些害怕，就带着埋怨的语气对走在前面的浩林说。

浩林听了顿时就放慢了步伐，等胡秀英来到他的身边时，就带着抱歉的语气对她说：“秀英姐，对不起，我刚才是太兴奋了……”

“这么猴急，平时还真看不出你来呢！”胡秀英边把一条手臂插入他的臂弯中，边没好气的对他说。

浩林听了先是脸上一热，但是见她搂着自己的手臂，内心却是大喜，她可是小雷的老婆啊，现在这样亲密的搂着自己的手臂，顿时心中就莫名的兴奋了一下。

大概四五钟后，他们俩就来到了树林里面，这里四周都是树木，虽然有些暗，但是月亮光线从上面树枝的缝隙中透渗过来还是能看清物体的！

胡秀英见了心里想着这里还是很安全，也是个野战的好地方，顿时紧张的心也放松了。

“秀英姐，这里怎么样？嘻嘻！”见胡秀英脸上放松的表情，浩林就知道她已经放心了，就含笑着问她。

“嗯，还行吧！”胡秀英有些羞涩，毕竟马上要与他做那种事了，而且还在野外。

“那……那咱们抓紧时间，把裤子脱下来……”浩林带着猴急及兴奋的语气说。

“你……你先脱……”胡秀英毕竟是个女人，听了对方的话，娴熟精致的俏脸上就不由自主的一红，然后两只美目瞟了一眼浩林，羞涩涩的低声对他说。

浩林听了也没有犹豫，因为他是个男人，当然要先做个榜样了，就连忙把外裤及内裤脱到膝盖上面，顿时就见他胯间的一根已经变得坚硬的肉棒就呈现在胡秀英的跟前。

虽然已经见过对方的鸡巴了，但是胡秀英还是忍不住的偷偷看向他的胯间，顿时心中有些欢喜，因为他胯间的鸡巴已经很硬了，说明自己的魅力还是十足的！

“秀英姐，我已经脱了，你也快点脱吧！”

这样光着屁股，暴露出下体，浩林还是有些难为情的，只要胡秀英也脱下裤子，心理也会有所平衡的，所以就催促着对方快点把裤子也脱下来。

胡秀英当然知道这里是什么地方，也容不得她再扭扭捏捏的，所以也就把黑色弹力打底裤脱到了膝盖上，顿时只见她里面的一条蕾丝内裤及两载洁白上圆滑的大腿就裸露了出来……

而浩林见了就莫名的兴奋了起来，顿时连呼吸也开始急促了起来。

此时的胡秀英咬了咬下唇，心一狠，就把蕾丝内裤也脱了下来，挂在膝盖上面的外裤上。

可能是有些暗吧，浩林只看见胡秀英的下体白花花的，而她的两腿间有一片却是黑乎乎的，那肯定就是她的阴毛了！

顿时内心就更加的兴奋了，因为他一直迷恋于胡秀英两腿间那浓密的阴毛，虽然看不不清楚，但他两只眼睛还是直勾勾的盯着对方两腿间看。

“啊呀，别看了，咱们快点，没准会有人来的，万一被看见了咋整啊？”在公园深处的树林里，胡秀英这样光着下体，她能不感到惊慌吗。

“秀英姐，那你扶在大树上，我从后面操你……”浩林听了也心急起来，想着在这种四周无遮掩的树林里，还是速战速决的好，所以也就口无遮拦的说了出来。

胡秀英听了娴熟的俏脸上一红，心里想着浩林看上去是个蛮有素质的人，但是说话却这么粗俗，可是现在也没时间跟他计较了，顿时就来到一棵大树跟前，两只葱嫩玉手扶了上去，上身稍稍下伏，两片雪白的屁股就自然的翘了起来，正好对着浩林。

浩林见了先是吞了吞口水，然后就来到她的屁股后，双手先在她那雪白光滑的屁股上抚摸了几下后，就把胯间的坚硬鸡巴插入了她双股间最下端的蜜穴中……

“嗯……”胡秀英顿时就娇喘一声，虽然插在自己蜜穴中的鸡巴没有儿子小雷的那样粗壮，但是女人的阴道也是可大可小的，而且还能收缩自然，可以应付大小不一的鸡巴，再加上换妻的刺激感觉，所以她还是忍不住的娇喘了一声。

见自己胯间的鸡巴这么顺利的插入了胡秀英的蜜穴中，浩林顿时心中一喜，因为他感到蜜穴中已经非常的湿润了，说明她早已经动情了，当然，她是对自己而动情的，所以感到了惊喜。

接着，浩林就开始挻动着屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英感到了舒服，她不敢大声发出呻吟声，毕竟这里的环境不容许她发出声来，所以她只能是咬着下唇娇喘着。

感到鸡巴在越来越湿漉漉的阴道中滑进去又滑出来，虽然顶不到最里面的花心，但是浩林还是感到非常舒服的，毕竟对方是小雷的老婆，现在被自己这样从后面操着，内心是异常的兴奋与刺激的所以抽插的动作也是不由自主的越来越快了起来……

“唔……唔……唔……”胡秀英也越来越感到舒服了，不断的从咽喉中发出撩人的娇喘声。

在寂静的树林里，扑滋，扑滋，扑滋的抽插声特别的清晰。

“秀英姐，你的水怎么比以前还多呢？”

浩林边挻动屁股使劲的抽插着，边把上身伏在胡秀英的后背上，嘴巴凑在她耳边带着兴奋的语气低声问她。

胡秀英听了顿时连耳根也红了，但她却咬着下唇只管娇喘着，并没有理他的话，也是，这种羞人的话她又怎么回答他呢？

“秀英姐，你怎么不说呢？”没想到浩林的声音又传入了她的耳朵中。

“难道玉凤的不多吗？”胡秀英终于张口反问道。

“她没你的多……”浩林边挻动着屁股使劲的抽插着，边兴奋的说。

“行啦，别说了，咱们要快一点，这地方四周无遮拦，万一有人来了怎么办？”

胡秀英还是很担心这个事情，毕竟在这里是没有一点点安全感的！

“嗯，我知道了！”浩林听了边应道，边把上身直起来，然后双手紧紧抱住胡秀英的腰身，开始飞速的挻动着屁股抽插了起来……

顿时只见他胯间的鸡巴在胡秀英越来越湿润的蜜穴中飞快的进进出出，同时扑滋扑滋的抽插声及小腹碰击在屁股上的声音也越来越响了起来。

“唔……嗯……好舒服……”胡秀英被他突然的一阵猛插给舒服的就再也忍不住的发出了呻吟声……

随着飞速的抽插，蜜穴中的骚水也是越来越多了起来，不断的被抽带了出来，此时两个人的交接处已经是模糊不清，一片狼藉，不堪入目！

可能是家花不如野花香的原因，此时已经操了十来分钟的浩林还是没有感到要射出来，要是和玉凤做，他最多也只能坚持到七分钟，这使他感到特别的惊喜，暗想着还是别人的老婆好，能使自己久战不射！

“你……你还没有想射啊？”

可能在野外的原因，胡秀英的心理有所阻障的，见都已经过去十几分钟了，对方还没有射出来，所以就忍不住的问他。

“没有呢，一点也不想射呢……”浩林边使劲的挻动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声说道。

胡秀英听了心中非常的矛盾，又是感到欣喜，又是感到担心，刚才已经小高潮一次了，她压根就没有想到浩林会给她最大的高潮与满足，毕竟以前与他做过这种事，当然很了解他这方面的能耐了！

“那……那咱们换个姿势吧，我的双腿都有些麻木了……”胡秀英毕竟已经四十六岁了，不能与那些年轻的女人比。

“好的，好的！”浩林听了顿时就满口答应，然后连忙把胯间的鸡巴从她那湿漉漉的阴道中拔了出来。

胡秀英顿时就感到阴道中一阵空虚，但她还是立马把身体直了起来，感到双腿除了麻木还有些酸痛，但这都是轻微的，不会应响接下来的工作。

浩林见了就连忙把她的身体给转了过去，让她正面对着自己，然后就兴奋的对她说：“秀英姐，你把一条腿从裤子里脱出来吧！”

“嗯？”胡秀英一时不明白浩林的意思，用疑惑的目光看着对方。

“咱们现在站着搞，你不把一条腿从裤子里脱出来，怎么搞呀？”浩林连忙对她解释着说。

胡秀英低头往下面一看，只见自己两条大腿的膝盖着挂着外裤与内裤，就像是被绳子捆住似的，顿时就明白了浩林的意思，然后娴熟的俏脸上一红，就羞涩涩的把一条腿从裤卷里脱了出来，另一条腿上还是挂着外裤与内裤，看上去极其淫靡。

浩林一见，连忙把她那条赤裸裸的大白腿给抬了起来，然后紧紧盘在他的侧腰上……

“呀……”胡秀英一见，顿时就娇喃一声，然后连忙把两只葱嫩玉手搭在浩林的双肩上，以保持身体的平衡。

但她的俏脸也已经是很红了，因为这样一搭，她前胸两块高高隆起的部位也随着紧紧的贴在对方的胸脯上了。

浩林一手把胡秀英一条大白腿紧紧的夹在他的腰间，另一只手搂抱在她的后腰上，胯间的鸡巴正好对着她两腿间的蜜穴上，可能是她阴道里还保持着湿润的原因，浩林很容易的就把肉棒滑进了胡秀英的阴道中。

“唔……”胡秀英本能的眉头一紧娇喘了一声，同时两条手臂紧紧的缠绕住浩林的脖子上，这个金鸡独立的姿势她当然经常与小雷做过的，所以一点也不感到生疏。

浩林开始挻动着屁股再次蠕动了起来……

“唔……”胡秀英一只脚站在草地上，另一条腿被对方紧夹在他的腰间，两条手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，本来空虚奇的阴道又感到了饱满与充实，莫名的舒服感从阴道中传遍全身的每个角落，忍不住的发出撩人的娇喘声……

扑滋扑滋的抽插声又从寂静的树林中响起，同时还杂夹着女人销魂般的娇喘声，还有男人的急促的喘气声……

大概又过了七八分钟后，突然听见胡秀英发出兴奋的呻吟声：“嗯，天呐，好爽，不行了，要……要到高潮了……”

浩林知道胡秀英已经在高潮的边缘了，顿时抱住她的后腰就拼命的挻动着抽插了起来……

“呀……天呐……出……出来了……”随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她两条手臂紧紧缠绕住浩林的脖子，整个身体开始颤抖！

随着一股热液从她的阴道中涌了出来，已经到了高潮！

而浩林正努力的让她舒服，突然感到插在阴道中的鸡巴被一股热液给浸泡的一舒服，整个身体也是控制不住的颤抖了几下，闸门一开，就再也忍不住了，一股精液从马眼中喷射了出来……

此时的胡秀英与浩林紧紧的搂抱在一起，同时感受着高潮后的愉悦……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第8章 野花的香
────────────────────────────────────────

大概休息了两三分钟后，胡秀英与浩林才从高潮的愉悦中清醒了过来。

胡秀英也恢复了理智，见自己这样紧紧的缠绕在浩林的身上，同时感到对方胯间的玩意儿还插在自己的阴道里面，顿时就羞涩的俏脸通红，然后连忙把两条手臂从他的双肩上挣脱了下来，异常羞涩的低声说：“还不把我的腿放下来？那你那玩意儿拔出来？”

“哦。”

浩林听了连忙应了一声，然后就把她那条还紧紧夹在自己腰间的大白腿给放了下，再把屁股往后一挪，已经软绵绵的鸡巴就从她的蜜穴中滑了出来……

胡秀英羞涩涩的从挎包里拿出纸巾，分一些递给浩林。

接着两人各自把下体私处擦干净后，就穿回裤子及内裤，稍稍整理一番后就从树林里出来……

走在来时的绿荫小道上，可能是激情过后的原因，胡秀英并没有像来时那样搂着浩林的手臂，而在他的身侧默默无语的低头慢慢走着……

“秀英姐，咱们能亲热点吗？”浩林转脸看着胡秀英，把刚才一直忍住没有说出来的话给说了出来。

“嗯？怎么亲热？”胡秀英转脸看着浩林问。

“你……你就搂着我的手臂走嘛，这样在外人眼中咱们也显得更亲密一些，要不这样自顾自的走着，多难看呀？别人还以为咱俩感情不好呢，你说是不是呢？”

“咯咯……”胡秀英听了忍不住的扑哧一声笑了出来，然后笑着问他：“咱们有感情吗？”

“别人又不知道，咱们就是做做样子嘛……”

“你不怕被熟人看见？”

“我平时一般都呆在家里陪玉凤，也没什么熟人，不怕！”

“这就好！”胡秀英听了边说把伸手右臂插入浩林左臂弯中，就搂着他的手臂与他一起往外面热闹的方向走去……

浩林见了心中乐滋滋的，顿时也昂首挻胸的往前面走去！

来到外面热闹的地方，胡秀英还是亲密的搂着浩林的手臂穿梭在人群中，在外人的眼中，他们就是一对亲热的夫妻与情侣，但他们又谁能知道这一对亲密的人刚才在公园深处的树林中做了见不得人的事呢？

“现在咱们去那？”坐上车后，浩林就转脸问胡秀英。

“回去呗！”胡秀英随口说道。

“去你家？”浩林边启动车子边反问道。

“要不去那呀？”

胡秀英也反问道。

她内心还是不想把浩林带回家的，毕竟农村里人多嘴杂，再说小刚与婷婷还住在三楼，万一回家被他们俩口子撞见了就麻烦了！

“要不我带你去我的娱乐场所吧！”浩林边慢慢把车驶出了停车位，边对胡秀英说。

“你的娱乐场所？”胡秀英转脸用惊讶的表情看着他说。

“是啊，你可能还不知道吧，不过我只是娱乐场所的一个股东而已！”浩林边把车驶向正道，边对胡秀英说。

“股东也不得了了，我听说现在的娱乐场所是很赚钱的呢！”胡秀英原以为浩林是个整天游手好闲之人，此时对他都有些另眼相看了。

“唉，现在什么生意也不好做，没你想的这么好赚钱，对了，你去不去？”浩林边开车边说道。

“去那干嘛？唱歌喝酒？我又不会喝酒！”胡秀英本能的说。

“过夜呀，你不知道吧，娱乐场所的五楼至八楼是客房！”浩林随口对胡秀英说。

“这……”胡秀英听了顿时就开始思考起来，心里想着这不是我所希望的吗？这样一来就不用带他回自己的家了！

“秀英姐，前面是十字路口了，你说一声呀！”浩林催促着说。

“那……那就由你好了！”胡秀英终于说了出来。

“嗯！”浩林边应了一声，边把车往右侧拐去，这是往娱乐场所的方向。

大概十几分钟后，浩林就带着胡秀英进入了娱乐场所八楼的客房里，毕竟他是个股东，所以在开房时是不用身份证的，这便使胡秀英也放心了不少。

“秀英姐，这客房还可以吧，呵呵！”浩林边一屁股坐在圆形靠背木椅上，边含笑着问胡秀英。

“嗯，还行，看上去蛮干净的！”胡秀英把挎包放在桌子上，然后举目看了看客房就回应道，接着就把披在身上的显瘦毛呢大衣脱了下来。

浩林一见，就连忙站起来到她的身边把大衣拿过来挂在壁柜里的衣架上，他的表现还是很绅士的，这令胡秀英感到了欣慰。

“我先去卫生间洗个澡……”胡秀英边说边往卫生间走去。

“秀英姐，我能与你一起洗吗？”浩林连忙问道。

“这……”胡秀英先是楞了一下，然后俏脸一红，就低声对他说：“那……那好吧！”

说罢，她就满脸含羞的进入了卫生间。

当然，她并没有把门给关上。

浩林见了脸上顿时就透露出惊喜的表情，然后就连忙跟进了卫生间。

在卫生间里，胡秀英还是在羞涩与脸红中把身上的衣服慢慢的脱光了，只一会儿的时间，一具雪白诱人的美丽裸露就出现在卫生间里面。

而浩林刚把他身上的衣服脱光后抬头就看见胡秀英那赤裸裸的雪白胴体展现在他的眼中，顿时兴奋的他胯间的鸡巴就不由自主的翘了起来。

“啊呀，别看了，快点洗吧！”见浩林这样看着自己，又见他胯间的鸡巴一下子翘了起来，胡秀英还是感到了难为情。

“嗯，那咱们洗吧，我先帮你洗！”浩林边说边连忙抢先一步进入淋浴间里，伸手从墙壁上拿过篷头。

胡秀英见了也没有办法，只能厚着脸皮进入淋浴间里面，让浩林用篷头把她那洁白光滑的身上淋湿。

接着他们就互相擦洗着对方的身体，男女洗鸳鸯浴，本身就是增加调情的，说是在洗澡，倒不如说是在调情，特别是浩林，他的双手在胡秀英雪白光滑的肉体上乱摸着，一会揉了揉她那高耸丰满的白嫩乳房，一会摸了摸她那洁白光滑的屁股，然后再在她两腿间的私处上抠了抠，这样惹得胡秀英整个身体东躲西藏的，同时也被他调戏的浑身闷热难受，阴道空虚奇痒，骚水也控制不住的从蜜穴中渗了出来，还好，流出来的骚水不断被篷头中喷出来的水给冲掉了，要不让浩林知道了，又要问她的水怎么会这么的多呢？

俩人在卫生间里洗完鸳鸯浴后，出来的时候胡秀英已经是欲火焚身了，浑身难受……

而浩林也已经是兴奋的胯间那玩意儿坚硬的不行了，见胡秀英全身赤裸裸的来到床边，就再也不顾绅士风度了，一把就把她的身体推倒在床上，然后就把身体压了上去……

“啊……你急什么嘛？”胡秀英突然被他推倒在床上，又见他以最快的速度的把自己的身体压在了身下，顿时就惊叫一声后没好气的对他说。

“秀英姐，我忍不住了，好想你啊……”浩林边把她那雪白诱人的身体压在身下，边喘着急促的呼吸声对她说。

“我又跑不了，你不用这么急嘛……”胡秀英俏脸一红，白了他一眼说。

“我不管了，就想要你！”

浩林说罢就直起身子，伸手把胡秀英两条雪白光滑的大腿分了开来，使她两腿间的隐私处暴露无遗，然后就急不可耐的把他胯间的坚硬鸡巴插入了胡秀英已经湿漉漉的阴道之中……

“唔……”胡秀英顿时眉头一皱，同时忍不住的娇喘了一声。

“好爽……”浩林感到对方阴道中的湿润及滑腻，顿时舒服的喊了出来。

随着就开始挻动着屁股猛插了起来，动作有粗暴，根本不像平时那么绅士的他，就像变了一个人似的！

“唔……你温柔点嘛……”胡秀英娇喘着说。

“对不起，秀英姐，我知道我的没有小雷的粗大，只能对你粗暴些你才会感到舒服些的！”

浩林双手紧紧把胡秀英的两条圆滑白嫩的大腿分开，边使劲的挻动着屁股猛烈的抽插着，边喘着急促的呼吸声对她说。

胡秀英听了就口，咬了咬下唇，她当然理解此时浩林的心情了，所以就把俏脸侧向了一边，也不再说什么了，让对方在自己的身体上粗暴的发泄着……

扑滋扑滋的抽插声在房间里不断的回荡着，再配上胡秀英那撩人的娇喘声，整个房间中就显得更加的淫靡了。

床上的胡秀英全身赤裸裸的昂躺着，雪白光滑的身体极其诱人，两条丰膄白嫩的圆滑大腿被大大的分开，随着浩林不间断的抽插，而她胸部两只白嫩的丰膄乳房也随着上下不断的摇晃着，煞是诱人！

“唔……唔……唔……”胡秀英紧咬下唇，随着阴道中被抽插的越来越舒服，她忍不住的在咽喉中发出诱人的娇喘声。

“秀英姐，舒服吗？”

大概两三分钟后，浩林突然把上身伏了下去，胸脯把她两只丰满白嫩的乳房紧紧挤压住，边把嘴巴凑在她那白皙的耳边兴奋的问道。

“嗯……舒服……你好厉害……唔……你好棒……人家爽死了……嗯……”胡秀英知道此时的浩林最最需要的就是鼓励，所以边娇喘着边鼓励着他，同时还把两她那两条洁白圆滑的玉臂伸过来紧紧的缠绕在浩林的脖子上！

浩林见了顿时就更加的兴奋了起来，当然，此时的他真的是最需要胡秀英的鼓励了，每个男人在做这种事时，都是需要性伴侣的鼓励，所以浩林也是不例外的，见胡秀英说舒服，顿时就加快速度的猛插了起来……

“嗯……天呐……好爽……浩林……你太棒了……啊……爽死了……嗯……真舒服……”胡秀英也不知道是真的被操的舒服还是故意想刺激着浩林，只见她两条玉臂边紧紧的缠绕在浩林的脖子上，边发出诱人的喃喃自语声。

浩林顿时被她那诱人的喃喃自语声给惹得浑身都热血沸腾起来，抽插的速度也是一下紧跟一下。

此时他们俩的交接处已经湿漉漉了，全是黏黏糊糊的，这些黏贴物都是从胡秀英的阴道中流出的，说明她的骚水真的特别多。

“嗯……好爽……天呐……太舒服了……嗯……呀呀呀……浩林……你太厉害了……啊……爽死了……”随着浩林疯狂的猛操，胡秀英感到自己的蜜穴中也是越来越舒服，越来越有快感，因为现在的胡秀英如果几天没有男人，她绝对是迈不开脚步的！

女人的呻吟声与喃喃自语声就是给男人最大的鼓励，把女人操的这么舒服的都语无伦次了，浩林感到了自豪，男人的虚荣心也得到了极大的满足。

随着快速的抽插，感到鸡巴在蜜穴中滑来滑去，极其舒服，又想起那可是别人老婆的阴道，所以他也是越来越兴奋起来，肉棒在阴道中是无踪影的进进出出，肉眼是根本看不清是怎么抽出来，怎么插进去的！

“嗯……呀呀呀……天呐……要死了……你咋这么厉害啊……啊……爽死我了……”可能是现在在客房中，而不是在之前的树林中，所以胡秀英被操的一舒服，就肆无忌惮的喊叫了起来。

再次得到了胡秀英的认可，浩林就越战越勇了，人往往都是这样子的，如果在做一件事情，得到别人的赞杨，那么他就会越做越有劲的，如果别人说他这件事做的不好，那么他就会失去信心，这件事就会越做起差劲的！

就像现在的胡秀英认可浩林，所以他内心也是越来越有信心，就努力的像让她得到更加的舒爽与满足！

随着扑滋扑滋的抽插声也是越来越急促了起来，说明肉棒在阴道中的抽插是非常快速的！

此时的浩林连他自己也想不到会这么的厉害，平时与玉凤在欢爱从来没有这么厉害的，再说他晚上还在公园里的树林内射了一次呢！

看来真的是家花不如野花香。

胡秀英也是真正的感到了舒服及快感，而不是故意装出来的，看她一脸陶醉及满足的表情就能看的出来！

这可能也是被别的男人操所引起的刺激吧！

蜜穴中的快感一波接一波而来，胡秀英有些想尿尿的感觉了，她知道自己快要到高潮了，同时兴奋的她口中控制不住的喊叫了起来：“啊……天呐……不行了……要死了……快出来了……”

浩林见了当然知道好已经在高潮的边缘了，顿时就更加拼命的使劲猛插了起来……

“啊……不可以……不行了……天呐……出……出来了……好爽……”随着胡秀英兴奋的喊叫声，只见她全身一阵猛烈的抽搐，同时蜜穴中涌出一股温热的体液，已经达到了高潮！

浩林的鸡巴在蜜穴中被突然涌出来的体液给浸泡的一舒服，顿时就再忍不住的浑身一阵颤抖，闸门一开，就像崩开的水龙头似的，一股白色的精液从马眼中喷射了出来，然后整个身体就软趴在胡秀英那雪白柔软的诱人胴体上。

而高潮后的胡秀英两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在浩林的脖子上，感受着高潮后的愉悦……

大概休息了两三分钟后，他们俩才从高潮满足中清醒了过来。

已经恢复理智的胡秀英连忙把她两条玉臂从浩林的脖子上滑落了下来，然后俏脸潮红的对他说了一句：“还不下来呀？”

浩林听了就从她的肉体上翻身下来躺在她的身侧，边带着质疑的语气问她：“秀英姐，刚才你真的舒服吗？”

“嗯！”胡秀英羞涩涩的应了一声后，就把手伸到她那边的床头柜上，抓住放在上面的一包纸巾就拿了过来。

再次征实了胡秀英是真的被自己操得舒服，浩林顿时心里也有些平衡了，因为他知道小雷比他厉害的多，胯间的肉棒又比他的大，要是不把胡秀英操得舒服，那么小雷问起胡秀英来，自己就会感到丢脸的！

“快擦擦吧，都脏死了！”胡秀英抽出几张纸巾递给浩林说。

浩林接连忙接了过来，同时还对她说了谢谢！然后就拿着纸巾放在胯间擦了起来……

而胡秀英又抽出几张纸放在她的两腿间也擦了起来……

“全是黏黏糊糊的，这么多的水呀？”浩林边擦着胯间的物体，口中边唠叨着。

胡秀英听了俏脸就红了一下，然后转脸瞪了浩林一眼说：“那个女人会没有水呢？真是的！”

“可你的水特别多呢，呵呵！”浩林也含笑着顶了一句。

“行啦，别再说了，不冷啊？”胡秀英说着就把被子拉过来盖在她身上，顿时她那雪白的诱人胴体就被遮住了。

而浩林的身体只盖住一半，随着也就拉了拉被子盖在他那赤裸裸的身体上，然后在被窝中就把胡秀英的身体搂抱了过来。

胡秀英本能的挣扎了几下，毕竟浩林不是小雷，她还是不愿意这样被他搂抱着睡觉的，在她的心中，小雷就是她唯一的男人！

“不要这样嘛，你想想，你老公小雷此时也正搂抱着我老婆玉凤睡觉呢，我搂抱着你睡觉，这才公平嘛……”浩林的嘴巴凑在胡秀英那白皙的耳边轻声的对她说。

胡秀英听了内心顿时就震惊了一下，想着小雷都可以抱着别的女人睡觉，自己凭什么不让别的男人抱着睡觉呢？

一想到这，胡秀英内心的醋意及报复心就不由而生，顿时就停止了挣扎，顺从的依偎在浩林的怀中……

“秀英姐，时间还这么早，咱们聊聊天好吗？”

浩林见她这么顺从的依偎在他的怀中，顿时心中乐开了花，边紧紧搂抱着她那柔软雪白的身体，边对她说。

“我累了，想睡觉了！”

很显然，胡秀英是不想与他聊天了，同时还挪了挪身体，找到一个让她感到最舒服的躺姿就后安安静静的依偎在他的怀中，然后就闭上了眼睛……

浩林见了也不再说什么了，只是紧紧的搂着这位大美女慢慢的进入了梦乡中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第9章 愧疚之心
────────────────────────────────────────

第二天早上，胡秀英还是习惯性的早醒，才六点多就醒了，可能是年龄大的原因，她每天几乎都是这个时间就会醒来的，而且每天醒来的时间还特别的准，连分数也丝毫不差，六点十五分！

睁开眼睛就发现自己全身赤裸裸的依偎在浩林的怀中，顿时娴熟精致的俏脸上就一红，除了小雷与已经离婚的张兵外，她很少与别的男人这样整夜睡在一起的，并且还这么被对方紧紧搂抱着睡，自己还这样亲密的依偎在对方的怀中，这便使她感到异常的羞涩。

所以连忙从浩林的怀中挣脱了出来。

“嗯，你醒了？”可能是被胡秀英给惊动的醒了，浩林睁开蒙胧胧的眼睛问了一句。

“嗯，不好意思，把你给惊醒了！”已经从浩林怀中挣脱出来的胡秀英见浩林突然醒了，就带着抱歉的语气低声对他说。

“没有呢，现在几点了？”由于客房里拉上窗帘，所以此时房里还是很漆黑的，浩林也不知道现在到底几点钟了。

胡秀英从被窝中伸出一条洁白圆滑的玉臂，然后把床头灯打开，房间里就暗亮了，再从枕头边拿起手机一看时间，是早上六点十七分了，这个时间她不用看手机心里都已经有数的，因为这段时间她都是差不多六点十五分就会主动醒来的！

“才六点十几分，你再睡一会吧！”胡秀英对浩林说，她知道年轻人爱睡觉，不像自己这样上了年纪的人，每天醒来都是特别的早。

“还这么早呀？”浩林说了一句。

“所以叫你再睡一会呢！”胡秀英说。

“有你这么个大美女在身边，我怎么能睡的着呢？”浩林边说边伸手又把胡秀英那柔软雪白的诱人身体给搂抱了过来。

“嗯……不要这样嘛……”胡秀英的身体被浩林抱回他的怀中，顿时俏脸一红，边娇喘一声说，边扭捏了几下，同时感到自己的小腹上被一根硬邦邦的东西顶住，晨勃？

这是胡秀英脑子里第一时间想的！

“秀英姐，咱们难的在一起，趁现在还早，咱们就晨练一会吧……”浩林的嘴巴突然凑在胡秀英那白皙的耳边带着兴奋的语气对她说。

胡秀英听了娴熟的俏脸上顿时就热了一下，没等开口说话，嘴巴就被浩林的嘴巴给封住了……

“唔唔唔……”胡秀英还是习惯性的紧闭嘴巴，不让对方的舌头侵入她的口腔中，从喉咙中发出强烈的抗议声音。

但是只一会儿，她的口腔就沦陷了，接着两人就开始热吻起来……

而浩林边与胡秀英在热吻，他的手掌边在她的身上乱摸着，先是握住她胸部上一只饱满白嫩的乳房在揉捏了一会后，又把手掌伸到她两腿间的私处抚摸了起来……

哇！都湿成这样了？当浩林的手掌一探入胡秀英的两腿间，就感到她的蜜穴已经是湿漉漉的了！

胡秀英边与他在热吻，见他把手掌探入自己的两腿间，顿时就羞涩的俏脸发热了，因为她知道自己现在是什么个情况，天呐，太羞人了吧！

但她心里还暗幸正与他在热吻，要不他又会羞辱自己一番的！

大概热吻了两三分钟后，浩林就翻身压在胡秀英的肉体上，胯间的鸡巴也很顺利的进入她两腿间早已湿漉漉的阴道中……

大概四五分钟后，可能是晨练出汗的原因，两个人身上的被子被推到了一边，裸露出两具赤裸裸的雪白身体……

此时胡秀英全身赤裸裸的昂躺在床上，两腿大白腿被浩林分开，竖立在他身侧的两边，胸部两只饱满白嫩的乳房随着晨练而上下不停的摇晃着。

而浩林跪在她的两腿间，胯间的鸡巴随着他屁股的挻动在她阴道中不断的抽插着……

胡秀英可能因为羞涩的原因，只见她把脸侧在一边，双目半睁半闭，脸上表情似痛苦又似陶醉，到底是难受还是舒服也只有她自己心里最清楚了，而她随着浩林的挻动，不断的从咽喉中发出诱人的娇喘声……

又过了十来分钟后，浩林才软趴在胡秀英的身体上，此时两人都已经得到了满足与高潮！

大概休息了一会儿后，胡秀英才羞涩涩的把浩林从她的身体上推了下来，然后下床进入了卫生间。

而浩林还是躺在床上，昨晚两次，现在又一次，对他来说这也是太不可思议了，平时与玉凤在一起，都是每个星期才做一次的！

与胡秀英在一起，居然会这么的厉害，所以他的身体还是感到有些疲泛的，本来就喜欢赖床的他就更加不愿意起床了。

从卫生间出来，胡秀英已经穿戴整齐了，边从壁柜里拿出大衣披在身上，边对还躺在床上的浩林说：“浩林，我先回去了，你再睡一会吧！”

毕竟这是换妻游戏，胡秀英还是想早点回去，这样使她的心理也好受一些。

“那……那我送你回去吧！”激情后的浩林也没有再挽留胡秀英，听她说回去，就连忙从床上坐起来对她说。

“不用了，我已经发微信给小雷了，他开车来接我！你就多睡一会吧！”胡秀英连忙对他说。

“这样啊……”浩林听了随口说了一句，但他的心里也是莫名的感到了欣慰，这说明自己你老婆玉凤也少被小雷搂抱一会，这样才公平，心理也平衡了！

“你睡吧，我先走了！”胡秀英说着就在桌子上拿起挎包，然后就走出了房间！

坐在小雷的副驾驶座上，胡秀英心中有些羞涩。

虽然这只是个换妻游戏，男女都是公平的！

但她毕竟是个女人，与男人不同，男人可以在外面乱玩女人，而女人就不一样了，如果女人在外面乱玩男人，心里面总是感到对不起自己老公的！

好像做了见不得人的亏心事一样！

昨晚与别的男人在客房里过了一夜！

此时的胡秀英心中就是这么想的，好像很愧疚似的，所以一坐上车，她就把脸侧向右边的车窗，有些不敢面对小雷似的！

“妈，你咋了？昨晚玩的不开心还是没有睡好呢？”小雷见她默默无语，就转脸问她。

“没呢！”胡秀英连脸也没转过来就应了一句。

“那你怎么不说话呢？”小雷边开着车，边对她说。

“我……”胡秀英突然把脸转过来看着小雷，表情全是愧疚之色！

“妈，你到底怎么了嘛？是不是浩林欺负你了？”小雷见了就连忙问她。

“小雷，妈……妈总觉得对不起你……”胡秀英脸带愧疚之色的终于说了出来。

“啊？”

小雷听了又惊讶又感到欣喜，这说明自己的妈妈已经把自己当成她的老公了，才会出之言的，但是上次让她扮暗妓与王华一起在客房里淫乱，她并没有这种愧疚之心的，今个儿她到底是怎么了？

“妈，你咋了？”小雷还是随口问道。

“没有呢，妈的内心总是感到对你很愧疚的……”胡秀英低着脸轻声说道。

“妈，上次咱们与王华一起玩，我也没觉得你这么愧疚呢？今个儿你到底是怎么啦？”小雷终于把想问的话给问了出来。

“我……”胡秀英听了娴熟的俏脸一红，居然说不出话来了。

“妈，你说呀？这肯定是有原因的啊！”见她羞涩的模样，小雷断定她肯定是另有隐情的，所以就追问她。

“小雷，这次和那次是不一样的啊……”见小雷在追问，胡秀英还是开口对他说。

“嗯？怎么不一样呀？”小雷听了感到有些奇怪，同样是红杏出墙，又怎么会不一样呢？所以又连忙问她。

“这次……这次就是不一样的嘛……”胡秀英还是羞于启齿的对他说。

“妈，那你快告诉我，这次怎么不一样了？”小雷听了好奇心也是越来越浓烈了。

“……”胡秀英俏脸微红，咬了咬下唇，满脸含羞。

“妈，你快说呀，急死我了！”小雷本来就是个犟脾气的人，那见得此时的情景，所以也是越来越焦急了起来。

“那……那我说了你可不许笑人家哦？”胡秀英羞涩涩的对小雷说。

“妈，你是我最爱的女人，我怎么会笑话你呢？你快说吧！”小雷忍住心中的焦急，然后心平气和的对她说。

“小雷，你还记得吗？上次你对妈说过什么话吗？”胡秀英反问道。

“什么话？”小雷给她说懵了，自己对她说过很多话的，也不知道她指的是什么话？

“你……你上次对妈说……说你要……要娶妈为妻……你……你还记得吗？”胡秀英满脸通红，尽是羞涩之色，然后终于吞吞吐吐的说了出来。

“啊，妈，我说过啊，我保证会取你为妻的！”小雷听了才想了起来，然后又向她保证着说。

“自从那天你对妈说过这话后，妈……妈就把你当真正的老公了，而妈也是你的妻子了，所以昨晚妈在客房陪别人睡了一整晚，妈心中就莫名的感到对不起你，心中非常的愧疚……你……你现在懂了吗？”

胡秀英羞羞涩涩的终于说出了她的心里话。

啊！

小雷听了顿时就异常的感到高兴，他万万没想到自己的妈妈会对自己说出这样的话来，这怎么能不叫他感到高兴呢？

同时也说明自己在她心中的位置是非常重要的，所以此时的小雷激动的都差点流出眼泪了，要不是正在开车，他肯定会高兴的抱住她的。

“妈……我真的好感动，真的，妈，我爱你，永远爱你！”

小雷非常激动的对胡秀英说，他的表情，他的话语，说有多真诚就有多真诚了，同时还转脸痴迷的看着她。

“啊，你好好开车呀！”胡秀英见小雷这么痴迷的样子，心中当然也是十分高兴的，但是怕他开车会分心，所以就提醒他。

“妈，现在我的车技已经很熟练了，呵呵！”小雷边把脸转回去看着正前方，边一点也都不谦虚的含笑着对胡秀英说。

“切，又吹了，好好开车！”胡秀英听了就没好气的白了他一眼说！

“妈，你心中有这种愧疚感，我真的感到特别的高兴呢，怕巴不得明天就娶你为妻了！”小雷这时脸色一转，非常认真的对她说。

“唉……”胡秀英听了深深的叹了一吃气，俏脸上的表情透露出无奈。

“妈，咋了？好好的你叹什么气呀？”小雷听了就连忙转脸问她。

“小雷，咱们毕竟是母子，如果真想光明正大的做夫妻，我想比登天还难呢……”胡秀英带着无奈的语气说了出来。

“妈，那天咱们不是说好了的吗？只要咱们的家人同意了，这事就成了！”小雷听了连忙对她说道，而且表情非常有信心！

“没那么容易的！唉……”胡秀英对此事还是没有信心的，毕竟是母子关系，就算家人都同意了，自己以后又怎么面对家人呢？

所以这些都是积压在她心中的难题！

“妈，我有办法了！”小雷突然想起来转脸看着胡秀英说。

“嗯？什么办法？”胡秀英听了就问他。

“妈，咱们让外婆出面，这事百分百就能成的！”小雷高兴的对她说。

“你想的到美？”胡秀英听了就转脸没好气的白了小雷一眼说。

“妈，外婆肯定会帮咱们的，嘿嘿！”小雷说完，就对胡秀英神秘的笑了一笑。

胡秀英是何等聪明之人，当然明白小雷的想法，心里也不免有些高兴，不管怎么说，自己的母亲已经知道自己与小雷的关系了，而母亲她还与小雷也有关系，如果让母亲出来说话，那么家人们肯定会同意的！

所以就随口问小雷：“那你打算几时去接你外婆来咱们家住段时间呢？”

“这……”小雷听了就犹豫了起来。

“咋了？”胡秀英见他好像不愿意接他外婆似的，就带着惊讶的表情问他。

“妈，咱们都没有在地下室玩呢，如果把外婆接来了，咱们不就没有机会了吗？所以我想啊，咱们还是在地下室玩一次后再把外婆接过来！”

小雷说出了他的想法。

胡秀英听了俏脸顿时通红起来，边伸手轻轻在小雷的腰间掐了一下，边异常羞涩的对他说：“你呀，专门想一些不正经的事！”

“妈，我可是认真的哦！”小雷见她这样羞涩的模样儿，就带着兴奋的语气对她说。

胡秀英听了就更加的感到羞涩了，居然把整张娴熟的俏脸都低了下来，模样就像个小女孩似的，然后就红着脸低声说：“你外婆来了咱们又不是不能去地下室玩的！”

“嗯？”小雷表示听不明白。

“啊呀，你真是笨死了，猪呀！”胡秀英见自己把话都说的这么露骨了，而小雷好像还是不明白自己的意思，顿时就啐骂着。

“妈，我本来就是很笨的呀，不过以后有你这样聪明的老婆在我的背后坚持我，还用得着我聪明吗？嘻嘻……”小雷边开着车，边嬉笑着对胡秀英说。

“就你贪嘴！”胡秀英羞涩涩的说了一句。

“妈，那你说说看，外婆来了咱们不能有机会吗？”

“什么机会？”

“地下室呀!”小雷随口说了出来。

“咱们可以偷偷去地下室嘛，你外婆又不会到咱们的地下室去，你平时的聪明劲呢？真是笨死了你！”胡秀英又没好气的白了小雷一眼说。

“哦哦，哈哈，我明白了！”小雷听了才恍然大悟，顿时就明白了过来。同时异常高兴的对胡秀英说道。

想起那天在地下室所发生的刺激事情，胡秀英的俏脸就通红了起来，但是内心还是感到了刺激与兴奋。

见小雷高兴的样子，她却羞涩的低下了头。

看着胡秀英这么羞涩涩的模样儿，小雷心中是又高兴又感到兴奋。

“你既然明天了，那你打算几时去接外婆呢？”胡秀英突然抬起微红的脸问小雷。

“妈，你是不是急着想我外婆做咱们的媒人……啊！妈，你干嘛掐我呢，疼死了……”未等小雷的话说完，他就感到自己的腰间一阵撕心裂肺般的疼痛，顿时就紧皱眉头痛叫了起来。

“谁叫你乱说话呢？活该！”胡秀英边把她的左手从小雷的腰间收了回来，边瞪了他一眼说。

“难道我说的不对吗？真是的，白白被你掐了，现在还很疼呢！”小雷满脸委屈的唠叨着。

“咯咯……”胡秀英听忍不住的扑哧一下笑出了声，然后就又把左手往小雷的右腰间伸去……

“啊，妈，你干嘛啊？我可是在开车呢，你别再乱来呀！”

小雷一见，顿时就吓得脸色都发白了，边紧张的对她说，边还把整个腰身往左边躲去。

“咯咯……”胡秀英见他害怕紧张的样子，顿时又忍不住的娇笑起来，然后就娇笑着对他说：“咯咯……你这叫做贼心虚知道吗？妈这是想揉揉呢，咯咯……”

说罢，胡秀英就把她那只葱嫩纤细的左手放在小雷被她掐疼的腰间位置上轻轻的揉了起来。

小雷见了顿时俊脸一红，然后十分不好意思的对她说：“妈，对不起，是我误会你了，以为你还想掐我呢，嘻嘻！”

“你是人家的老公，那有老婆不心疼自己老公呢？真是的！”胡秀英羞涩涩的白了小雷一眼说。

“嘻嘻……”小雷听了十分高兴的傻笑着。

“行啦，那你现在总可以告诉我吧，你打算几时去接你外婆呢？”胡秀英又催问着。

“妈，你真的是想把外婆接过来做咱们的媒人啊？嘻嘻……”不怕死的小雷又这样问胡秀英。

“你少来，妈才不会这样想呢，妈是好久没有见到你外婆了，就是很想念她老人家呢，就尽瞎猜！真是的！”

这次胡秀英并没有生气，也没有掐小雷，而且非常认真的对他说。

“呵呵……”小雷听了就笑了笑，脸上的表情全是不相信！

“你……”胡秀英见了就狠狠的瞪了小雷一眼，然后就红着脸咬了咬下唇不再说话了！

“行啦行啦，妈，我是跟你开玩笑的嘛，上午我工地上比较忙的，我下午就去外婆家把她老人家接过来，这样总可以了吧！呵呵！”

小雷笑着对胡秀英说。

“啵”的一声，胡秀英在小雷的右侧脸上亲了一口后说：“这才是人家的好老公嘛！”

“嘻嘻……”小雷无比幸福的笑了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第10章 刺激游戏
────────────────────────────────────────

小雷把胡秀英送回家后就怀着愉悦的心情把车往村口的工地方向开去，刚才在车上，胡秀英那羞涩涩的体现，已经足够说明她的内心是十分渴望能嫁给自己的！

这能不让小雷感到高兴吗？

而胡秀英回到家后，先是坐在客厅里的沙发上，整张娴熟精致的俏脸还是在发热中，因为她也想起刚才在车上对小雷的表白，现在越想越感到难为情，自己怎么会把对他有愧疚的事说了出来呢？

这样让他就更加无法无天了！

算了，反正自己以后是他的人了，只要做了他的老婆，还不怕管不住他吗？

因为现在自己还是他的母亲，而他事业有成，自己是管不了他的！

如果做了他的老婆，那么老婆管老公也是应该的！

想到这里，胡秀英羞涩的自笑了一下！

突然，她的手机就响了起来，这音乐是有人给她打电话，所以她连忙拿起手一看，见是周慧芳的儿子李江打来的，也可以说是自己的女婿了！

因为他正在与自己的女儿小彩在谈恋爱，而两边的家长也都承认了，自己还与周慧芳以亲家相称呢。

但是李江很少给自己打电话的，此时这么一大早给自己打电话，到底有什么事呢？

胡秀英在疑惑中接听起手机：“喂……”

“婶子啊……”

“是我，李江！”

“婶子，这么早就打扰你，真的十分抱歉啊！”李江很书生气，所以说话也是非常有礼貌的。

“哦，没事没事，李江，你找婶子有事吗？”胡秀英说着就问他，语气非常的亲切柔软。

“婶子，我都不知道该不该对你呢！”李江是个老实人，有什么话在心中也是藏不住的。

“你这孩子，有什么话还不能对婶子说的啊？你就说吧！”胡秀英用亲切的语气对他说。

“婶子，这几天我感到小彩都不太理我了，我……我怕她不喜欢我了……”李江终于说了出来。

“呵呵……”胡秀英听了先是笑了笑，然后就对他说：“李江，你不知道吗？小彩这段时间都住在市里她二嫂家呢，也是你班主任老师的家呢！”

“婶子，我当然知道了，可是她在学校里都不太理我呢！”李江带着担心与焦急的语气说。

“李江，你们的年龄都还小，耍耍小脾气也是很正常的，所以呀，你就不用担心了，小彩的脾气你又不是不知道，过两天就会没事的！你就认真的学习，不要为了这些小事而分心学习，知道了吗？”

胡秀英完全以一个上辈的身份却说李江。

“那……那好吧，婶子，打扰你了！那我先挂了！”李江听了未来丈母娘的话，好像被说通了。

“这就对了嘛！记得好好学习哦！”胡秀英嘱咐着说。

“嗯，我知道的，婶子！我先挂了，要上课了！”

“好的好的！”胡秀英说着就挂了手机。

把手机放在前面的茶几上，胡秀英忍不住的抿嘴笑了笑，这孩子，也太老实了吧，就这么一点小事，也打电话向我告状，不过小彩也真是的，明明知道李江这么老实，什么事让着他一点不就没事了？

胡秀英只当小彩是在耍小性子，所以也没有放在身上。

再说沈白雪，这段时间她还是白天去学校教课，晚上回家，但是这其中和杨帆偷偷约会了两次，当然，现在可不是只在那个茶房里吃吃饭那么简单了，而是吃了饭后就会去开房间。

而杨帆对她也是越来越关爱了，把她当成是宝贝似的，什么事都依她顺她，这使沈白雪对他也是越来越依恋了！

而小雷在她的心目中也是越来越缩小了！

毕竟杨帆与小雷相比，相差是非常大的，而杨帆才是她真正的依靠！

但是恋爱归恋爱，隐藏在她内心深处的被虐心理却是越来越强烈起来，她平时优雅高贵，谁也不知道她内深却是个有被虐心理的人！

这要是被别人知道了，她就没有活路了，幸好李友也是个守信用的人，自从在市里租了房子后，他却一直没有找自己，这让她感到非常的欣慰与放心，也断定他会永远守住这个秘密的！

其实沈白雪是个非常聪明的人，她让李友租了房子后为什么一直没有联系他，这也是有原因的，她就是在试探李友，才会故意不联系他，看他会不会催自己，如果他经常在手机上催促自己，要求自己与他玩被虐游戏，那么自己就要小心了，他绝对是个不可靠的人！

可是经过这么一段长时间的试探，李友并没有主动找过自己，这就说明他是非常可靠的人了！所以到现在沈白雪对他的警惕性已经全部解除了！

其实沈白雪这段时间每到晚上，脑子里就会莫名的浮现那天在李友家被他虐待的刺激情景，心里真的很想找李友，可是为了试探他，为了更安全，她始终都忍住了！

现在对他的警惕性已经解除了，她就想找李友玩被虐的刺激游戏了！

下午，上完第三节课后，沈白雪就回到她的单独办公室里，她再三考虑，最后咬了咬下唇，正拿起手机想给李友发信息的时候，就见小彩进入了她的办公室！

“二嫂……”小彩来到办公桌前，带着羞涩的语气对坐在办公椅上正拿着手机的沈白雪喊了一声。

“小彩？有事吗？”沈白雪抬头看着小彩问道。

“二嫂，我约了同学，晚上在她家吃饭！”小彩俏脸微红，带着羞赧的语气低声对沈白雪说。

“啊，你这段时间到底是怎么了？好多天没有回吃晚饭了？”沈白雪带着责怪的语气问她。

“我这段时间都与同学在一起嘛！”

小彩说着又怕沈白雪不相信似的，接着又连忙对她解释道：“二嫂，你想呀，我平时都住在乡下，现在住市里了，市里的晚上太热闹了，那能与乡下相比呢，所以我就与同学吃了晚饭后就一起在市里逛逛了！”

沈白雪听了想想也对，小彩长期在住在乡下，现在住市里了，对大城市的繁华热闹，美丽的夜景也是比较好奇的，这对一个乡下女孩子来说也是很正常的！

“哦，原来是这样啊，小彩，二嫂也不好，你来市里住这么久了，也没有带你出去好她逛逛……”

“二嫂，不用不用，我知道你这么忙，那有时间呀，我跟同学一起逛逛就很开心了！嘻嘻！”未等沈白雪说完话，小彩就连忙对说！

“那好吧，你就去吧！记得注意安全，早点回家知道吗？”沈白雪边答应她，边嘱咐着她。

“二嫂……”沈白雪都答应她了，而她却没有离开，而是又低声喊道。

“还有事？”沈白雪问她。

“二嫂，我……我晚上想在同学家过夜……”小彩低着脸，双手边拧着衣角，边带着胆怯的语气低声说了出来。

“嗯，二嫂答应你了！”

沈白雪本来不想让小彩在外面过夜的，她毕竟是个女孩子，但是突然想起自己今晚想找李友，如果小彩在家里问起自己去那了，也不好对说，所以就改口答应她了！

“谢谢二嫂，二嫂你真好！我走了！”小彩边高兴的对沈白雪说，边转身飞一样的离开了办公室。

沈白雪本来还想嘱咐她几句的，见她的身影已经消失了，只能苦笑了一下。

然后就摇了摇头！

想着小彩这么聪明的人，在外面过夜应该不会被人骗了的！

所以也就放下心来！

再次拿起手机给李友发了一条微信过去：李友，在吗？

大概过了四五分钟后，李友才回信息过来：在呢！

越见李友这样慢吞吞只回两个字的信息过来，沈白雪就越感到有安全感，说明李友对自己是无所谓的！

可能是感到非常安全，所以沈白雪就忍不住的抿嘴自笑了一下，然后又给李友发了信息：晚上咱们一起吃个饭好吗？

李友很快就回信息过来了：不好！

又是冷冷淡淡的两个字，并且还拒绝了沈白雪的一番好意！

这使她感到非常的意外，原以为他会满口答应的，再怎么说自己一个高级教师，又长得这么娴熟漂亮，优雅高贵，与他一个长相粗糙又难看的乡巴佬吃饭，是给足了他的面子了，他居然说不好？

但是李友的拒绝便使沈白雪更加的放心，更加的感到安全！就莫名的想今晚非要与他一起吃饭不可，所以就又给他发了一条微信问他：为什么？

李友回过说：不为什么！

沈白雪：不为什么你怎么拒绝和我一起吃饭呢？

李友：因为你是个骚货，不配跟我一起吃饭！

啊，看着李友回过来的这条信息，沈白雪就莫名的感到刺激与兴奋，顿时就被刺激的全身控制不住的颤抖了一下。

然后就用微抖着的手给对方回了一条信息：那你要怎么样才肯跟我一起吃饭嘛？

李友：行啦，那你现在就去咱们租过来的房子里等着我，记住，是你等着我，要是我去了见不到你，那咱们的刺激游戏就到此结束，老实告诉你，我也不想玩了！

所以我对你是无所谓的！

沈白雪看了这条信息后，顿时吓了一大跳，因为他的口气这么的冷淡，还以为他真的不会再跟自己玩那种刺激的游戏了，那自己隐藏在内心深处的被虐心理要是发作了该怎么办呢？

到时会活活被折磨死的，以后再也找不到像他这样一个可靠的人了！

所以沈白雪心中焦急，就连忙发了过去：啊，不要！

我保证会比你早到出租屋的！

李友：嗯，这样就好，如果我去了你还没有来，嘿嘿！

沈白雪：不会的，不会的！

李友：万一呢？

沈白雪：那就随你怎么样好了，我都听你的！这样总可以了吧？

李友：好，这可是你自己说的！骚货！

沈白雪：嗯！

发出去一个嗯后，沈白雪感到了害怕，因为她知道迟到会是什么后果，李友可是个冷面无常的家伙，什么事都会做出来的，到时候等待自己的会是被他所折磨，所侮辱！

但是自己不就想被他折磨与侮辱吗？

他越折磨侮辱自己，自己就会越感到刺激兴奋！

但是沈白雪考虑一下后，还是不想迟到，不想让李友生气。要不自己会吃不消的！

所以此时的她连忙从办公椅上站了起来，以最快的速度收拾了一下，然后抓起挎包就离开了她的办公室，想早点到出租房！

来到学校的门口时，居然收到了一条杨帆的微信：亲爱的，晚上我请你吃饭，你在学校等我，我马过十几分钟后就到！

啊，这时候杨帆怎么给我发微信，而且还要请吃饭！

怎么不早点发给我呢？

现在都答应李友了，要是失约，那家伙以后肯定不会再与我玩刺激游戏了！

所以与他的约定是绝对不能取消的，只能先拒绝杨帆了。

一想到这里，沈白雪就连忙拿出手机给杨帆回了一条微信：亲爱的，非常的抱歉，晚上我有事，不能与你一起吃饭了！

给杨帆发了微信后，沈白雪也不管他同意还是不同意，就连忙拦了一辆出租车坐了进去，因为她现在是与时间在赛跑！

万一迟到了，李友就会折磨她的！

刚坐进出租里，杨帆就回微信来了！沈白雪正想点开看，就听见出租车司机问她要去那里？

沈白雪连忙把出租屋的地址告诉了司机后，才拿着手机点开一看：亲爱的，我晚上真的好想你呢！

到吸了一口冷气后，沈白雪就随手给杨帆回去了微信：嗯，我知道你很想我的，不过晚上我真的有事呢，你就忍一下吧！

杨帆：亲爱的，你晚上有什么事啊？

沈白雪：晚上学校开会，还要我做报告的，所以真的是抽不开身啊！

杨帆：那好吧，下次再请你吃饭喽！

沈白雪：嗯嗯，你晚上给我乖乖的！我现在有事，不与你聊天了！杨帆：好的，亲爱的，那你忙吧，我不再打扰你了！

把杨帆打发了后，沈白雪就把整个后背靠在了出租车后坐的靠背上，然后才深深的舒了一口气。

突然又想起还没有给家里的陈姨打电话，所以就又连忙拿起手机拔通了陈姨的手机，告诉她晚上不回家吃了！

同时还告诉她小彩也不回家吃饭了！

放下手机后，沈白雪才松了一口气，脑子里想着李友在凤凰山的工地上，自己这么早就赶过去，肯定会比他先到出租屋的！

所以忍不住的抿嘴笑了笑！

“啊，怎么堵车了？”大概两三分钟后，前面就开始堵了！沈白雪带着惊讶的语气问前面的出租车师傅！

“这时间正是下班的高峰期，能不堵车吗？”出租车师傅说道。

天呐，这样岂不是要迟到了？听了出租车师傅的话后，沈白雪内心就焦虑不安起来。然后就问他：“师傅，能不能抄别的路走啊？”

“你有急事吗？”出租车师傅反问沈白雪。

“嗯，是有急事呢，师傅，能不能抄别的路走啊？”沈白雪非常着急的对他说。

“可以是可以，可是现在调头是要被扣分的！”司机说道。

“师傅，我可以给你加钱的！”为了不迟到，沈白雪也是豁出去了。

“这可是扣分呢，加钱有什么用啊？”司机说道。

“那……那怎么办啊？”沈白雪焦虑的自语着。

“你别急呀，不管你有什么急事情，堵车是没有办法的啊，是不是啊？”司机安慰着说。

可是沈白雪脑子里一直在想着万一迟到了，那家伙发起火来自己可是受不了的，也不知道他会怎么惩罚自己呢，想想都感到很害怕。

大概堵了十几分钟左右，前面的车终于开动了，沈白雪也放下心里，想着现在去出租屋应该会比那个家伙先到的！

傍晚快五点的时间，出租车终于停在了老年公寓的小区大门口，沈白雪付了车费后就连忙下了车，然后就急匆匆的往老年公寓走去……

来到租来的套房门口，见防盗门是关着的，沈白雪才松了一口气，知道那家伙肯定没有来。

打开挎包，从里面拿出钥匙，再插入防盗门的锁孔中向右一拧，锁就开了！

然后就把防盗门往外面一拉，低声脸进入了门里面，再随手把门关上！

当沈白雪抬头看向出租屋的客厅里时，顿时就吓了一大跳，只见李友正翘起二郎腿坐在客厅里的椅子上看着她。

天呐，怎么会这样子呢？他居然比自己先到了，这下完了！沈白雪顿时就感到非常的害怕，吓得她都控制不住的颤抖了一下。

“你……你怎么这么早就来？”沈白雪满脸都是紧张与害怕，边带着颤抖的声音问李友。

“你迟到了，该惩罚你了！”李友坐在简陋的客厅椅子上，翘起二郎腿慢条斯理的对沈白雪说。

一听到惩罚，沈白雪全身都冒出冷汗了，然后连忙带着胆怯的语气对他解释：“不是……是路上堵车了……”

“我不管，你说，该怎么办？”李友还是慢条斯理的对她说。

“我……我……”此时的沈白雪像犯错误的小学生似的站在李友的跟前一动也不敢动，低着脸不敢看着他，因为她也不知道现在到底该怎么办？

“臭婊子，我什么我？先把衣服脱了！”李友突然厉声对她说。

沈白雪听了吓得浑身都颤抖了一下，现在这家伙的话可是命令，自己是绝对不可以违抗他命令的！

所以只能把身上的衣服一件一件的脱了下来……

而李友一直坐在椅子上，翘起二郎腿看着沈白雪把她身上的衣服一件一件的脱下来。

随着身上的衣服越来越少，沈白雪身上那洁白光滑的肌肤也随着裸露了出来，她当着李友的面脱光衣服并没有感到羞涩，自己的身体在他的眼里早已经不是秘密了。

只一会儿的时间，沈白雪身上已经寸丝不留了，全身赤裸裸的站在李友的跟前！

只见她身上肌肤如凝脂般的白嫩光滑。

两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆香肩，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨。

胸部两只饱满丰挻的白嫩乳房，令人瞩目的两棵褐红色的乳头！

雪白光滑的肚皮，精致的肚脐！

洁白光滑细腻的小腹下面的三角区上是一片乌黑浓密的阴毛！

而两腿间女人身上最神秘的蜜穴被浓密的乌黑阴毛给遮住。

再加上她是合闭两条大腿，所以是看不见的，只看见她三角区上一丛乌黑的阴毛！

而她的两条大腿修长匀称，雪白光滑，两条大腿上没有一点点的瑕疵迹象！两条洁白笔直的小腿！

虽然整个身体早已经被这个家伙看过了，但是这样全身赤裸裸的站在他的跟前，沈白嫩那娴熟优雅的精致俏脸还是透露出羞涩的红晕……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第11章 高贵母狗
────────────────────────────────────────

李友见沈白雪已经全身赤裸裸的站在他的跟前，不难发现，他的两只眼睛一直在直勾勾的盯着她那雪白诱人的身体看，双目中都快喷出火花了，又不难发现，他的喉结一直在滚圆着，说明他是多么贪婪沈白的身体。

而沈白雪却是低着脸站在他跟前的，一直不敢正脸看他的！

所以她根本不知道此时李友那猥琐及贪婪的模样！

要是知道了，她还不得会被吓死啊！

当然，李友也是趁她低着头才会透露出这般猥琐及贪婪的模样了！

有过上次的教训，沈白雪也变得聪明了，李友没有开口说话，她就是这样一直站着，一动也不敢动，也不敢开口说话！

可能是沈白雪的身体太迷人了原因，李友就想趁此机会多看一会她的身体，所以他一直不开口说话，同时也一直盯着她那赤裸裸的美体看！

此时整个简陋的出租屋客厅里非常的寂静，李友坐在椅子上，翘起二郎腿，两只眼睛贪婪的盯着沈白雪的身体看！

而沈白雪站在他的跟前，低着脸就连大气也不敢透一下。

大概四五分钟过去后，沈白雪见李友还是没有任何的动静，就再也忍不住的想慢慢把头抬起来看一下李友。

“臭婊子，谁叫你抬头了？”未等沈白雪的脸抬起来，就听见李友厉声对她骂道，顿时吓得她又连忙把脸低了下来。

“嗯，表现还不错，你现在可以抬头看着老子了！”见沈白雪这么听话，李友非常满意的对她说。

沈白雪心里正在暗想着这个家伙到底是怎么了？

难道就这样一直让自己站着吗？

突然听见他开口说话，顿时就连忙把脸抬了起来看着他，见他脸上毫无表情，并且还一副不奈烦的模样，好像很讨厌自己似的，也不知道他的葫芦里卖的是什么药。

“臭婊子，你说，你迟到了，怎么惩罚你？”李友见她抬头看着自己，顿时就厉声的问她。

“我……我……”沈白雪被他的厉声问她给吓得都说不出来话了！

想着平时在学校里都是自己这样责问学生的，但是现在自己却像个犯了大错误的小学生似的，这种反过来的异差倒使她感到特别的刺激，这可能是平时自己都是训斥学生，而现在却让别人训斥自己而感到刺激！

“我我什么呀？臭婊子！”李友又厉声骂她。

“我……我不是故意的，是……是路上堵车了……”沈白雪又带着胆怯的语气吞吞吐吐的解释着。

“臭婊子，不是跟你说了吗？这我不管，你还解释个屁啊？”李友非常不高兴的对她说。

“我……”沈白雪又说不出话来了。

“把身体转过去，你刚才说错话了，我打你的屁股！”李友带着兴奋的语气命令沈白雪把身体转过去。

啊！

沈白雪见他要打自己的屁股，顿时就感到异常的羞涩，长这么大了还从来没有人敢打自己的屁股，再说自己的儿女都那么大了，还让别人打自己的屁股，这也太羞涩了吧！

但是又转念一想，这样被他打屁股岂不是更加刺激，自己就像做错事被上辈抓住打屁股，天呐，想想都感到刺激。

沈白雪一想到这里，顿时就把身体转了过去，把整个赤裸裸的后背及两片雪白光滑的屁股朝着李友。

李友一见，脸上顿时又透露出猥琐与贪婪之色，两只眼睛直勾勾的盯着沈白雪的后背看，只见她后背上的肌肤如凝脂般白嫩光滑，细腻如玉！

整个后背上没有一点点的瑕疵迹象！

目光再往下移，只见她的两片屁股雪白光滑，结实而富有弹性，特别是屁股中间的那条深深的屁沟，格外的诱人！

此时的李友忍不住的吞了吞口水，然后就厉声命令她：“骚货，把你的屁股挪到老子的跟前，好让老子打你屁股！”

沈白雪听了就连忙后跟几步，把屁股呈现在他的跟前，这样他就不用站起来也可以打她的屁股了！

“把屁股翘起来！”李友又命令她。

沈白雪不敢违背他的命令，只能把上身往前伏下，而她的屁股就自然的翘了起来！

随着屁股的撅起，双股间下端的阴户也隐隐可见，但最多看见还是她两腿间那丛乌黑的阴毛！

“啪”的一声，李友一巴掌狠狠的打在沈白雪那白嫩光滑的屁股上。

“呀……”沈白雪顿时就痛叫了一声，因为她感到自己屁股上传来一股撕心裂肺般的疼痛，同时紧锁眉头，咬着下唇强忍住屁股上的疼痛。

接着又是“啪”了一声，李友再次扬起手掌拍打在她那洁白光滑的屁股上！

沈白雪忍住疼痛，同时感到特别的刺激，可能是她平时美尊处优习惯了，此时被别人打屁股反倒是是一种亨受！

“啪啪啪啪啪”一连五巴掌打在她白嫩的屁股上，顿时疼痛的沈白雪忍不住的喊出了声：“啊……好痛……”

只本来雪白的屁股此时被打的都红了起来，上面全是李友的巴掌印！

沈白雪还是咬牙切齿的强忍着屁股上那撕心裂肺般的疼痛，她都不知道李友要打多久，问又不敢问，所以只能锁紧眉头强忍着。

这时只见李友伸手在两片被他打的红的屁股揉了揉，然后就对她说：“行啦，这可是刚才你说错话的惩罚！知道了没有？”

“知……知道了！”沈白雪连忙应道！她怕不回应又会被惩罚的！

“臭婊子，把身体直起来转过身子，正面对老子！”李友真的是冷面无常，又厉声对她说。

沈白雪那敢违背，连忙把上身直起，然后就转过身体，正面朝着李友。

“看着我！”李友又命令道。

沈白雪又只能抬起脸看着李友，见他那黝黑而丑陋的脸上带着凶相，顿时被吓得心头就呯呯乱跳起来！

“刚才你说错话已经受到惩罚了！那现在咱们处理一下你迟到的事了？”李友边慢条斯理的说着，边又翘起了二郎腿。

沈白雪听了心中就震惊了一下，都不知道他到底要怎么处理这事，所以心里连一点点的底都没有，但是李友已经开口对自己说了，总要表个态吧，要不又会被惩罚了，所以就低声说道：“嗯，我全听你的，你不管怎么样处理我都可以，我都会接受的！”

“臭婊子，你当然要接受的，因为从现在开始你只是我的一条狗！”李友厉声骂她。

沈白雪刚才都挑最好的话说了，没想到换来的却是一顿骂，还说自己是他的一条狗，要是平时，谁会对她说出这种侮辱人格的话，骂她骚货，臭婊子，猪脑，骚屄，她还都可以接受，而说她是一条狗，顿时她的内心感到好委屈，眼睛一红，眼泪就掉了出来……

“妈的，骚货，你哭什么哭，难道我说的不对吗？你说，你是不是我的一条狗？”

李友好比就是冷血动物，毫无同情心，也不可能会惜香怜玉的，不但骂她，还逼她承认她是一条狗。

沈白雪听了内心莫名的有些恼羞成怒，但转念想起这只是在玩刺激游戏，虽然被他这样侮辱，可自己的内心却莫名的感到了刺激与兴奋，她知道这是隐藏在自己内心深处的被虐心理在做怪，但是要自己承认是一条狗，这可是人格问题，所以又感到非常的委屈，眼泪又止不住的掉了出来……

“臭婊子，还哭？老子跟你说话你没听见啊，把眼泪给老子擦掉！”冷血的李友又厉辱骂她。

天呐，要不是内心深处有被虐心理需要这个家伙来满足自己，自己那能受得了这般辱骂，这般委屈。

想着沈白雪只好伸出她的葱嫩玉手把脸上的眼泪擦干净，然后忍住不哭！

“快说，你是不是我的一条狗？”李友又逼问她。

“是……是的！”沈白雪先是咬了咬下唇，然后艰难的承认了！

“哈哈……”李友见她终于承认了，顿时高兴的开怀大笑起来，然后就从椅子上站了起来，伸手轻轻拍了拍沈白雪那白嫩细腻的俏脸说：“这样才对嘛，从现在开始，你就是我身边的一条狗了，知道了没有？”

“知……知道了……”李友的话，沈白雪只能顺从，不能有任何一点点的反对，要不就会受到惩罚，再加上她有被虐心理，也感到异常的刺激！

“很好，那你知道吗？”李友双目看着她问。

他问的话沈白雪又怎么会知道呢？所以就用疑惑与胆怯的目光看着李友，表示自己不明白。

“你说，有那条狗是站着的？”李友的话虽然很轻，但是他的脸色是异常凶相的，两只眼睛锐利的盯着沈白雪看。

沈白雪被他锐利的眼神一看，顿时害怕的心中颤抖了一下，连忙避开了他的眼神，然后把她那张娴熟精致的俏脸低了下来。

心中在害怕的想着，天呐，他话中的意思分明是叫自己学狗趴在地上，这……

这怎么办啊？

如果不依他，那他肯定会不高兴的，万一他生气了，不和自己玩这种刺激的游戏，那以后自己的被虐心理找谁解决呢？

现在他就是最好的人选了！

但要是答应他学狗一样趴在地上，那自己成什么了？

此时的沈白雪真是左右为难，突然，她的脑子里想起了一件事，那是三年前的事，有一天她正在教室上课，发现一个男学生在桌子底下偷看黄色小说，被她发现了就给没收了，后来带回办公室无故间翻阅了一下，居然是本虐待小说，里面的女主就是男主的宠物狗，顿时就被里面刺激的内容给吸引住了，晚上回家躺在床还拿着书看，边自慰了一次，当时脑子也幻想过自己如果也像小说里的女主那样被男主当做是一条狗那该有多刺激啊……

一想到这里，沈白雪兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下！

然后咬了咬下唇狠下心来，慢慢的把身体伏了下来，再像狗一样的趴在地上，但她也是被羞涩的俏脸都通红了起来，同时还感到特别的刺激！

“嘿嘿，很好！”李友见她乖乖的趴在地上了，边弯下身体伸手在她雪白的屁股上拍了一巴掌，边讪笑着对她说。

此时的沈白雪老老实实的像狗一样趴在地上，除了羞涩还感到非常的刺激，同时也觉得自己两腿间的阴道中已经莫名的变得湿漉漉了，天呐，好刺激哦！

“先趴着别动！”李友边给她下命令，边来到客厅前面的墙角处，然后弯身在墙角里找着什么东西？

等他回到沈白雪的身边时，手里已经多一个狗圈，上面还带着一条铁链。

啊，沈白雪见了内心又是一惊，他居然拿来狗圈狗链，天呐，这也太刺激了吧，此时她兴奋的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了一下，不难发现，她的两腿间滴下了几滴骚水！

这些李友都看在眼里，但他又怎么会道破呢？就当看不见了！

“来，现在主人把你的狗圈戴上！”李友边蹲在她的跟前，边拍了拍她那洁白光滑的肩膀说。

“我……”沈白像狗一样的光趴在地上，本来就感到异常的羞涩了，现在居然还要给自己戴上狗圈，顿时就更加的羞涩了，都不知所措了！

“把脖子伸出来！”李友见她在犹豫中，顿时就厉声命令她。

为了将来能满足自己的被虐心里，沈白雪只能抬头把她那洁白如玉的修长脖子伸了出来。

李友一见，就把狗圈戴在了她那洁白修长的脖子上，然后拿着狗链就站了起来。

而沈白雪跪趴在地上，洁白的脖子上戴着一个狗圈，狗圈上的狗链被李友牵着。

天呐，自己现在这个样子要是被别人知道了，那就连死都无葬心之地了！

幸好只有李友知道！

但是这也太刺激了！

此时隐藏在沈白雪内心深处的被虐心里全部给勾勒出来了，她只感到刺激与兴奋，早已经把自己是个优雅高贵的高中教师的身份抛在脑后了！

“走……”这时李友拿着狗链的手一抖，边对她喊了一声。

啊，随着狗链的抖动，沈白雪感到脖子被勒的隐隐作痛。

“爬啊！”李友握着狗链边往前走，边要她像狗一样的在地上爬。

随脖子上的狗圈被拉动，沈白雪只能只肢落地慢慢在客厅里像狗一样的爬了起来……

李友牵着狗链在客厅里溜起狗来……

沈白雪忍住羞辱，艰难在趴在地上爬了起来，同时内心感到非常的刺激，兴奋的她两腿间的私处早已经是泛滥成灾了，随着她趴在地上的爬动，只见她的两腿间时不时的滴下了骚水……

李友牵着沈白雪在客厅里溜了一圈后就停了下来，把狗链拴在椅子上后就对沈白雪说：“骚母狗，现在把你拴在这里，没我的容许你不能私自解开狗链！知道了没有？”

“知……知道了……”沈白雪跪趴在地上说。

“对了，在拴着的范围内你可以爬动的，但是绝对不能超过这个范围！”

李友说着就又来到了前面客厅的墙角处，然后弯身拿过来一条狗尾巴，就回到沈白雪的身边。

啊，他这是做什么？要我插上狗尾巴吗？沈白雪见了心中又一惊，顿时就又羞涩又感到刺激。

“母狗，把屁股翘起来！”李友边弯下身拍了拍她那雪白光滑，结实而富有弹性的屁股，边对她说。

母狗，天呐，我变成母狗了，好刺激哦，沈白雪兴奋的感到自己两腿间更加的湿润了！

同时也知道李友为什么要自己把屁股翘起来，当然是想把他拿在手中的狗尾巴插在自己的屁眼里，这样就更像一条母狗了！

满脸羞红的沈白雪越来越感到刺激，居然不受控制的把她那雪白光滑的屁股翘了起来！

李友见了脸上透露出淫笑，然后就蹲在了她的屁股后面，只见展现在眼前的是两片雪白细腻，光滑如玉的屁股，特别是中间的那条深深的屁股沟，格外的诱人，由于沈白雪是跪趴在地上，所以屁沟就自然的有些往两边裂开，如果认真看，还能隐隐看见屁沟中那朵褐红色的诱人菊花。

天呐，好羞人哦！

沈白雪知道此时李友正蹲在她的屁股后面盯着她的屁沟看，想起他马上就会把狗尾巴插入自己那羞人的屁眼里，顿时就更加的感到羞涩了！

同时内心的另一边又莫名的感到刺激与兴奋。

啊，沈白雪全身突然控制不住的颤抖了一下，那是因为李友把她的屁沟给强制分开了，想着此时自己身体上最羞人的屁眼已经完全暴露无遗在他的眼中，顿时又羞涩又感到刺激与兴奋。

看着屁沟里面的那朵褐红色的菊花，李友的两只眼睛都释放出绿光，忍不住的吞了吞口水后，就对沈白雪说：“母狗，把你的屁眼放松，我要把狗尾巴插进你的屁眼了，要不会很疼的！”

“啊，这样插不进来的，会疼死人的！”

沈白雪听了终于忍不住的开口说道，因为她知道如果不在屁眼上涂一些润滑油什么的就直接把狗尾巴插入，那会受不了的！

以前和小雷也是尝试过的，所以也不管李友的惩罚就脱口而出的说了出来。

“嗯，看在今天你表现不错的份上，我就拿食用油涂在你的屁眼上！”李友边拍了拍她的白嫩屁股，边对她说。

“谢谢！”没想到自己私自开口说话没有令李友生气，也没有惩罚自己，沈白雪高兴的连忙说谢谢。

李友就直起身子来到厨房间里拿来一瓶食用油，然后就又蹲在沈白雪的屁股后面，用一只手分开屁沟，另一只手沾一些食用油涂在了沈白雪的屁眼上。

感到屁眼一股清冷，沈白雪不由自主的皱了皱眉头。突然想起来又开口对说道：“请你先用手指头插一下我的屁眼！”

因为屁眼也像阴道一样，能扩张能缩小的，如果先用手指头在屁眼中插一下，令其扩张后再把狗尾巴插入，就不会很疼痛的！

“好！”没想到李友满口答应了！

“谢谢！”

李友的不生气对沈白雪来说就是最大的恩赐了！

所以她又连忙说了声谢谢！

但是转念一想，自己的屁眼让他玩，还要对他说谢谢，这是那门子的事啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第12章 母狗撒尿
────────────────────────────────────────

李友见沈白雪说谢谢，内心还是异常高兴的，但他的脸上却还是毫无表情，因为他明白，越对她冷漠她就会越感到刺激，所以对她绝对是不能给她好脸色看的！

“呀……”沈白雪突然紧锁眉头轻叫了一声，而她的脸上全是痛苦的表情，那是她感到自己的屁眼被一根手指头插入，虽然已经涂上了食用油，但是突然被手指插入，还是感到非常疼痛的！

李友把一根手指头插入了沈白雪的肛门后，感到紧巴巴的，他对此也是老手了，当然知道刚插入会是这样紧的，只要多玩弄一会，肛门就会自动扩张的！

所以他就开始用手指在沈白雪的肛门里面轻轻的抽插了起来……

“嗯……”沈白雪感到自己的肛门被手指插入有些疼痛，但最多的还是十分的难受，这种怪怪的感觉似难受又似舒爽，对一个有被虐心理的人来说是会感到舒爽及刺激的！

逐渐的，李友感到手指在肛门里不是特别的紧皱了，所以就连忙拿着狗尾巴插入了沈白雪的肛门中……

“啊……”沈白雪顿时就轻叫一声，因为她感到插入的异物硬邦邦冰凉凉的，与手指头是完全不一样的感觉，但她还是不由自主的收缩了一下肛门，顿时就感到肛门里面怪难受的！

“好了！嘿嘿！”看着沈白雪跪趴在地上，翘起的屁股沟中插着一根狗尾巴，顿时就淫笑着说了一句。

天呐，好难受！

可能是刚插入狗尾巴，还没有习惯，所以沈白雪感到非常的不适应！

但又有什么办法呢？

只能咬着下唇硬撑着，不过她内心的另一边却莫名的感到了刺激，她知道那是隐藏在她内心深处的被虐心理在做怪。

这时李友来到椅子边把拴在上面的狗链给解了下来，然后就牵住狗链使劲拉了拉。

啊，沈白雪顿时就感到脖子被狗圈给勒的有此疼痛，她是个高中教师，当然非常聪明了，知道李友让她开始向前爬，所以就随着狗链的牵动向前爬去。

随着爬动，两片雪白的屁股也会随着左右扭动，这便使插在肛门里面的狗尾巴也随着挪动起来，所以沈白雪感到自己的屁眼里随着爬动是非常难受的！

“嘿嘿……”看着沈白雪满脸痛苦，艰难的跪趴在地上爬着，而插在她屁眼中的狗尾巴也随着摇摆着，李友发出了淫笑声。

大概在客厅里只爬了一圈，沈白雪额头上就冒出了汗水，说明她是非常艰难的！但是李友牵着狗链没有停下，她只能是硬撑着。

当让李友牵着狗链爬了两圈的时候，沈白雪已经是有些撑不住了。

天呐，他到底几时会停下来啊？

沈白雪内心在暗想着，如果他一直这样牵着自己爬，那自己就再也支撑不下去了！

但是又不敢开口问他，怕会受到惩罚。

所以还是只能强撑着，爬多久算多久了。

看着沈白雪趴在地上吃力的爬动着，李友的内心感到非常的刺激，虚荣心也得到了极大的满足，想着她是个高中教师，长得又这么的娴熟优雅，精致漂亮，平时在人们的眼中绝对是个女神，受人尊敬！

而此时却像狗一样的趴在地方让自己牵着爬，所以此时的李友越想越感到刺激！

“李友，我……我真的爬不动了……你能停下来让我歇一会儿吗？”

沈白雪感到越来艰难，特别是两个膝盖，这样着地爬着，已经是疼痛的不行了，而且两个膝盖都很红了，她都怀疑是不是已经破皮了！

所以就再也忍不住的开口求饶着李友。

“那……那行吧，就让你歇一会儿吧！”没想到李友居然同意了！

“谢谢你李友！”沈白雪如获恩赐，连忙对他道谢着。

“记住，你现在是我的一条狗，你应该怎么称呼我呢？”李友带着不开心的语气对沈白雪说。

“这……”沈白雪一时不知道怎么称呼他。

“好好想想，如果想不出来，我就惩罚你再爬三圈！”李友带着厉声的语气对她说。

一听要爬三圈，沈白雪顿时吓得全身颤抖了一下，虽然插在屁眼中的狗尾巴已经稍稍有些习惯了，但是自己的两个膝盖痛的真是不行了！

所以就开始绞尽脑汁的思考起来……

“你是个高中老师，猪脑啊，想了半天还没想出来！”见沈白雪一直在思考着，李友开始有些不耐烦了，开口就辱骂她。

“主……主人……”沈白雪被骂的反而连脑袋也清醒了，突然想起来被自己没收的小说上女主都喊主人的，所以就脱口而出的说了出来！

“嗯！”

李友听了并没有透露出高兴的表情，而是随口应了一声后就对她说：“现在你记住，以后只要你脖子上戴着狗圈，都得喊我主人，知道了没有？”

“知道了，主人！”见自己叫对了，沈白雪内心一阵欣喜，要不又要被他辱骂了。所以就连忙答应着。

“很好，现在都五点多了，你不是想晚上和我一起吃饭吗？我先出去买点吃的！”

李友蹲在沈白雪的跟前，边拍了拍她那如凝脂般白嫩细腻的后背，边对她说。

“嗯！那我……”沈白雪先是应了一声，接着就想起来自已还是全身赤裸裸的趴在地上，而且脖子上还戴着狗圈，屁眼里还插着狗尾巴。

如果这家伙出去了，自己怎么办啊？

再说现在是冬天，这样赤裸裸在像狗似的趴在地上，时间一长会被冻死的！

“这个你不用担心！”李友已经明白她的意思了！接着又对她说：“我已经把空调开了，但是我没回来前，你就给我老老实实的趴在这里！”

说着李友就握着狗链把她牵到餐厅，然后就把握在手里的狗链拴在墙壁上的一个铁钩里，并且还拿了一把锁给锁上了，这样沈白雪就是想逃也不掉的，除非他回来打开锁。

看着李友一系联的动作后，沈白雪又害怕又感到特别的刺激！如果这家伙出去不回来了，自己只能被这样拴着了！但是越这样越感到刺激！

“好了，我现在要出去了！你给我老老实实的趴着！”李友边说边往防盗门走去。

“主……主人，那你可要早点回来哦！”

当李友开了防盗门时，沈白雪终于忍不住的开口嘱咐他。

当然，这样全身赤裸裸的被他锁在餐厅里肯定会害怕的！

“嘿嘿，那可没准哦！”李友阴笑着说了一句。

沈白雪听了吓了一跳，但是她知道李友肯定不会把她一个人扔在这里的！所以也不再说什么了，免得惹来麻烦。

“对了，你可不能站起来哦，这里我已经安装了监控，所以你给我老老实实的趴着，狗链之内你可以爬动的！”李友说罢就走出了防盗门。

随着“呯”的一声防盗门被关上，沈白雪的心也随着颤抖了一下！

天呐，现在自己完全没有一点点的安全感了，要是这家伙不回来，自己就麻烦了！

但是沈白雪断定李友肯定会回来的，他只不过是出去买晚餐而已！

刚开始感到有些冷，此时随着空调的开启，餐厅里就有些暖和了起来！

但是这样趴在地上，两个膝盖却越来越难受，越来越感到疼痛了，本来想爬起来坐一会的，但是想起李友走之前说已经安装了监控，所以还是不敢坐起来，只能这样跪趴在地上。

无意间收缩了一下肛门，感到里面硬邦邦的，虽然已经感不到疼痛，但还是非常难受的！

突然又想起李友如果晚些回来，那自己大小便怎么？一想到这里，沈白雪就莫名的感到了紧张与害怕！

而此时的李友根本没有去买晚餐，而是正在楼顶上拿着手机看着监控，看着餐厅里沈白雪的一举一动！

租来的房子在最高的一层楼上，出了房子门口就是上楼顶的楼梯口！

所以李友到楼顶是最方便的！

而且他这一段时间还在出租屋里住了好几个晚上，也经常到楼顶摸底的，见这个楼顶平时根本就没有人上来！

此时的站在楼顶的平台上，手里拿着手机盯着看，见餐厅里的沈白雪还是很老实的，根本没有站起来，但从她的举动来看，好像她的两个跪趴在地上的膝盖很难受似的！

但这也是他所料之事，就是故意让她这样难受的，才会感到刺激！

大概过了半个小时后，李友见全身赤裸裸跪趴在餐厅里的沈白雪把右膝盖稍稍抬起来一点悬空放着，过了一会儿后就放下来再把右膝盖稍稍抬起，就这样轮流着抬起左右的膝盖！

李友见了脸上顿时就透露出阴笑，因为他知道这是沈白雪的膝盖在地上跪久了会很疼痛的，所以才会轮流抬起来稍做歇息！

看着沈白雪这般难受的样子，李友的脸上又透露出得意的淫笑。然后就往平台的楼梯间走去，可能去外面买晚餐了！

再说全身赤裸裸跪趴在餐厅里的沈白雪，此时她的双膝越来越感疼痛，都已经轮流抬起来换了不知多少次了！

本来想蹲起来的休息一会儿的，但是又怕被李友知道，毕竟他离开前说过安装了监控！

所以还是不敢蹲着！

只能硬撑着！

此时她不但两个膝盖越来越疼痛，而整个身体都感到非常的疲倦，特别是她的腰，毕竟都是个四十七岁的人了，那能与年轻人相比呢？

所以感到腰也越来越酸痛了起来！

现在又不知道几点了，又感到李友已经出去很长很长时间了，到现在都没有回来，会不会不回来了呢？

人到了这种地步都会胡思乱想起来的，也不知道过了多久，沈白雪感到小腹越来越饱胀起来，她知道那是自己要撒尿的感觉，天呐，怎么办呢？

此时的她除双膝盖疼痛，还有全身疲倦与腰间的酸痛，再加上尿意，可以说是非常难受及痛苦的！再说李友几时能回来也还是个未知数！

大概又硬撑了半个多小时后，防盗门就被人开了！沈白雪顿时就看向大门，内心也是一阵欣喜！

只见李友手里扔了一袋东西进入了大门。

“主……主人，你终于来了……”此时的沈白雪像见到救命稻草似的。

“嗯，怎么样？你还可以吗？”李友淡淡的问她。

“啊，不可以，不可以，我的两个膝盖疼痛的不行了，主人，能让站起来一会儿吗？”沈白雪连忙求饿着对李友说。

“没事，我马上拿两个护膝垫给你戴着，这样就不会疼痛了！”

李友边来到餐厅里的一张折叠小餐桌前把手中的袋子放上面，边慢理斯条的对她说。

“谢谢，谢谢，可是我的整个身体都非常的疲倦了，你就让我站起来一会儿吧，好不好，主人！”

沈白雪边连声说谢谢，边求饶着！

五分钟对沈白雪来说已是足够了，如果这样一直跪趴着，那才会要命呢，现在她只想站一会儿就好！

所以就连忙对他说：“谢谢主人，我知道了！”

说罢，沈白雪就连忙从地上站了起来，然后双手扶在腰间使劲的揉捏了起来，说明她的腰间是非常疼痛的！

然后又低头看了看自己的两个膝盖，虽然没破，但却是非常的红了！

“舒服吧！”李友淡淡的问了一句。

“嗯！”

沈白雪连忙应了一声，当然了，像狗一样跪趴在地上这么久了，此时站起来真的比什么都舒服。

但就是肛门里还是感到非常的难受，本身这样站起来，肛门会自动紧缩的，所以插在里面的狗尾巴。

李友并没有说话，而是又来到客厅里的墙角处拿来两黑色的护膝垫回到沈白雪的身边。

然后蹲在她的跟前把这两个护垫绑在她两个已经通红的膝盖上！

沈白雪见了双目中透露感激的眼神，然后她的俏脸一红，带着羞涩与胆怯的语气低声问道：“主人，我……我想去卫生间方便一下，你能把锁打开吗？”

“去卫生间方便？”

“嗯！”沈白雪羞涩涩的低声应道。

“你猪脑啊？”李友顿时就厉声骂了她一句。

“我……”沈白雪被他骂的都懵了。

“你说，那有狗去卫生间撒尿的？”

“这……那怎么办呀？”沈白雪为难了，而小腹中的尿意越来越浓烈了。

“等着！”李友边说了一句后就来到卫生间里拿出一个塑料脸盆。然后拿出手机看了看时间就对她说：“还有一分钟就到五分钟了！”

啊，那我只能站一分钟了！沈白雪听了顿时就感到了害怕！跪趴在地上的痛苦滋味她是尝试过了！

李友拿着塑料脸盆来到客厅外面的阳台上，然后把脸盆放在阳台的边上！

沈白雪是个绝顶聪明的人，当然看出来他拿脸盆是让自己撒尿的，但是见他把盆子放在阳台上，顿时就莫名的有一种不好的预感，内心也随着紧张起来。

李友回到沈白雪的身边后就厉声对她说：“五分钟时间已到，趴下！”

沈白雪听了只能哭丧着脸又跪趴在地上，值得她欣慰的就是有了防膝护垫，两个膝盖跪在地上没有像之前的那么疼痛了。

李友拿出钥匙把狗链打开，然后就牵着狗链对她说：“你不是想撒尿，我现在牵着你去阳台撒尿！”

啊，果然不出自己所料，他要自己在阳台上撒尿，这可如何是好啊，阳台的护栏又是钢化玻璃，这让外面的人看见了怎么办？

顿时沈白雪就趴在地上不动了，然后用两只可怜巴巴的眼睛看着李友。

“你放心吧，阳台上的钢化玻璃我已经用膜贴上了，里面可以看到外面，而外面是绝对看不见里面的，你在地上爬着，外面就更看不见了！不过，你要是站起来，上半身就会露出护拦的！”

李友明白沈白雪的意思，所以就对她解释着说。

沈白雪听了才放下心来，然后就被李友牵着狗链爬到客厅外面的阳台上。

啊，沈白雪还是被吓了一大跳，因为趴在阳台上能清清楚楚的看见钢化玻璃外面的场景，感到自己的身体好像完全暴露在外面似的！

“放心吧，外面是看不见的！”李友见沈白雪满脸紧张的表情，就开口对她说。

“真……真的看不见吗？”沈白雪还是非常担心的问了一句。

“骗你干嘛，还不干紧撒尿？”李友突然厉声对她说。

“这……这怎么撒啊？”沈白雪看着阳台墙边的塑料盆子，红着脸异常羞涩的说。

“狗是怎么撒尿的，你就怎么撒尿，真的是笨死了！”李友不耐烦的对她说。

沈白雪听了就倒吸了一口冷气，天呐，这也太羞人了吧！她当然知道狗是怎么撒尿的了！

“撒不撒？不撒我牵你进去了！”李友见她在迟钝，就带着威胁的语气厉声对她说。

“那……那你能不能先进去……”小腹里面的尿意越来越浓烈，沈白雪那会被他牵回去呢？

只是当着他的面像狗一样的撒尿，她还是感到非常难为情的！

所以就想让他避一避！

“你有看见路上的狗撒尿还讲究被人看到的吗？”李友反问道。

“这……这样我撒不出来呢……”

“那就别撒了，回去吧！”李友听了毫无商量余地的边说边牵着狗链想拉她回去。

“啊，别……我撒，我撒！”沈白雪顿时就连忙惊慌的对他说。

“那还不快点撒？老子的能耐是有限的！”李友又带着不耐烦的语气对她说。

沈白雪只好爬到脸盆边，然后异常羞涩的抬起一条白嫩的腿，使两腿间的整个阴户完全暴露出来。

而李友也是非常的配合，连忙把塑料脸盆用脚踢到她两腿间下面。

天呐，这也太羞人了，沈白雪心中虽然感到羞涩，但她还是闭上两只美目，想把尿撒出来，但就是撒不出来。

“不撒是吧？”李友虽然说话的声音得轻，但沈白雪还是感到了害怕。

“哗啦啦”突然一股淡黄色的尿液从沈白雪两腿间的阴户中喷射了出来，而且正好都喷射在放在下面塑料盆子中！

天呐，好羞人哦，沈白雪一个膝盖跑在地上，另一条腿高高抬起来，就和撒尿是一模一样的，而她两腿间的阴户中一直喷射出一股淡黄色的尿液！

这怎么不能叫她感到羞涩呢？

此时的沈白雪羞涩的俏脸都通红了，但是内心的另一处却感到特别的刺激！

她的尿液很长，足足撒了一分多钟后尿液才逐渐从她的阴户中断开！但是止住时尿撒把她两条白嫩大腿内侧流的都是。

“主人，能不能给我纸巾啊？”撒完尿，把抬起来的那条腿放下来，沈白雪感到大腿内侧全是尿液，所以就小心翼翼的问李友。

“干嘛？”李友冷淡的问她。

“我……我要擦一下……”沈白雪带着胆怯的语气低声说了出来。

“骚母狗，那有狗撒完尿还要擦干净的吗？”李友听了顿时就开口辱骂她。

“我……”沈白雪被他骂的都说不出来话了！

“回去！”李友拉了拉狗链说。

沈白雪顿时就感到脖子一阵疼痛，只能往客厅里爬去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第13章 发生意外
────────────────────────────────────────

把沈白雪牵回到餐厅里，李友就把狗链拴在了折叠餐桌的桌脚上，然后对她说：“现在我开始吃晚饭了，你老老实实的趴在主人的脚边被动！”

一听到吃饭，沈白雪顿时就感到自己的肚子已经饿的咕咕叫了！

中午由于肚子不舒服，在学校的食堂里只吃了两口米饭就不吃了，再加上一直趴在地上，还被李友牵着在客厅里爬了好多圈，所以肚子也是越来越饿了！

但是听他的语气好像他要吃饭，而自己只能趴伏在他的脚边不给吃了，所以就开口小心翼翼的对他说：“主人，不是说咱们一起吃饭吗？”

“你猪脑啊，那有狗与主人一起吃饭的呀！”李友听了就厉声唇骂她。

“那……那我不吃了？可我肚子很饿了！”沈白雪又小心翼翼的问他。

“你好好想想，狗是怎么吃东西的？”李友反问她。

“这……”沈白雪听当然知道狗怎么吃东西的，顿时就说不出话来了！

“行啦，行啦，你给我好好的趴着，我会给你吃的！”李友又带着不耐烦的语气对趴在他脚边的沈白雪说。

沈白雪听了顿时又预感到一种不好的感觉，咬了咬下唇，内心感到非常的受委屈，同时也感到特别的刺激及兴奋。

这时李友坐在了餐桌前，然后把餐桌上他买来的快餐一盒一盒从袋里拿了出来摆放在餐桌上。

沈白雪却是老老实实的趴在他的脚边一动也不敢动，而肚子也越来越饿了！其实她不知道，现在都已经是晚上八点多钟了，怎么能不饿呢？

餐桌上有一盒鸡腿，一盒青菜，一盒红烧土豆，一盒米饭！李友伸手就抓起一个鸡腿放在嘴巴里咬了一大口，然后津津有味的嚼了起来……

可能是太饿了的原因，沈白雪的鼻子又特别的灵敏，顿时就闻到一股香味，便使她的肚子就更饿了起来。

“卡”的一声，一个被李友吃了一半的鸡腿扔在了沈白雪身边的地上。

“你不是说饿了吗？吃了它！”李友对她说。

啊，沈白雪顿时就惊了一下，不好的预感变成了现实，想不到李友真的让自己吃剩下的东西了！

虽然肚子很饿，但是让自己吃他剩下的鸡腿，而且还扔在了这么脏地上，宁愿饿着也不想吃的！

“吃啊！”李友瞪着眼睛对沈白雪厉声喊着。

“这……这么脏怎么吃啊？”沈白雪本来就是一个非常爱干净的人，而且还略有洁癖，这么脏的东西她怎么能吃的下去呢？

“你现在是一条狗，狗那会嫌脏的？快吃了它！”李友又厉声对她说。

“我……”看着地上这么脏，又被李友吃过的鸡腿，沈白雪想想都感到恶心。

“不吃是吧？”李友带着威胁的语气对她说。

沈白雪听了吓得浑身哆嗦了一下，因为她知道自己不吃会是什么样的后果！所以就满脸委屈的连忙对他说：“我吃，我吃……”

“那还不快吃！”李友催促着道。

沈白雪没有办法，就想伸去拿地上李友吃过的脏鸡腿！

“不许用手拿！”李友厉害喊住了她。

“那……那怎么吃啊……”趴在地上的沈白雪昂首看着李友，然后问他。

“你猪脑啊，狗是怎么吃的？”李友又辱骂道。

其实沈白雪早已经就有预感了，李友会让她像狗一样的吃法，想不到这个预感又变成了现实！

虽然感到很不可思议，但是她的内心却感到特别的刺激，谁叫她有被虐心理呢？

所以她只能把脸伏在地上，然后张开嘴巴把吃过的脏鸡腿叼在了嘴里，就啃了起来……

李友见了内心一阵欣喜，知道她被自己调教的差不多了！

毕竟不能用手拿着吃，只靠嘴巴吃，所以只啃了一口，鸡腿就从沈白雪的嘴巴中掉到了地上，而掉下来的鸡腿又地上滚了几下，所以鸡腿是越来越脏了！

沈白雪看了都感到非常的恶心，顿时紧皱眉头，喉咙里面都有一种想呕的感觉了。

“一定要把鸡腿吃的干干净净的，知道了吗？”李友又带着威胁的语气对她说。

“知……知道了……”沈白雪只能答应着。

然后忍住想呕吐的感觉，又低下头用嘴巴把那块越来越脏的残渣鸡腿叼住，再次用嘴巴啃了起来，但是又只啃了一口，鸡腿又掉在了脏地上。

天呐，这怎么吃啊？

此时的沈白雪心中在暗暗叫苦！

突然想起来就把脸再次伏在地面上，这次她并没有把鸡腿用嘴巴叼起来，而是就放在地上吃了起来，虽然鸡腿在地滚来滚越来越脏了但是比之前好多了，所以只啃了几口，这个脏鸡腿就被她啃的干干净净只剩下骨头了！

“不错，好吃吗？”李友好像非常满意，边表杨了她，边问她。

“嗯，好吃！”沈白雪只能顺着他说！而此时她的嘴巴上有些脏，都是鸡腿的残渣。

“那就再赏你一个吧！”李友说着又把一个他吃过的脏鸡腿扔在了地上。

沈白雪见了只能又把脸伏在地上张开嘴巴啃了起来……

就这样沈白雪大概啃了三四个李友吃过的剩鸡腿后，也感到有些习惯，同时又感到非常的刺激！

“瞧你，骚屄里都一直在流水，是不是感到特别的刺激啊？”

李友两只眼睛往她的两腿间瞄了一眼，见她的两腿间全湿漉漉了，并且两腿间正下面的地上都湿了一小片了。

所以才会这样对她说。

“我……”沈白雪听了羞涩的俏脸通红，不可否忍，她是感到特别刺激，也知道自己两腿间的阴户被刺激的骚水直流了，所以才会羞涩的说不出话来了。

“吃吧！”李友用筷子夹了一块红烧土豆扔在了地上。

沈白雪一看地上的红烧土豆，顿时就皱起了眉头，一股恶心从胃里直接翻滚到喉咙中，但她还是给强忍住了！

因为地上的红烧土豆看上去要比鸡腿脏的多，毕竟鸡腿是干的，而红烧土豆是软的，这样被扔在地上就滚了几下，所以上面就沾满了地上的脏物，难怪沈白雪看了会想呕吐呢！

“快吃！”李友开口催着她。

沈白雪没有任何办法，只能忍住呕吐感把脸伏在地上，然后张开嘴巴把这块脏土豆叼入了口腔中，再紧皱着眉头硬是给吃了下去！

“嚓”的一声，地上又多了一根青菜，这下沈白雪没有李友的威胁就张口把这根青菜给吃了下去。

接着李友又是扔鸡腿，又是扔土豆，一会又扔青菜，而沈白雪却张口全部吃了下去，也不知道她是饿了还是吃上瘾了！

李友见自己也吃的差不多了，见餐桌还剩下一些米饭和青菜，还有几块土豆，就把青菜和土豆全部倒在米饭上，然后拿起筷子搅拌了几下，再偷偷吐了几口口水在里面，又搅拌了几下，就拿起饭盒放在地上：“都给我吃了！”

啊，看见这么恶心的东西，沈白雪顿时就皱了皱眉头，但是李友的话又不能不听，所以只能闭上眼睛把嘴巴伏在夹杂着青菜和土豆，还有李友口搅拌而成的盒饭上，再伸出舌头在舔吃了起来，此的她就与狗的吃相是一模一样的！

大概十几分钟后，盒里的脏米饭就被她吃完了，而且还把盒子用舌头给舔的干干净净！

李友见了又刺激又满意，然后就拿着纸巾把沈白雪的嘴巴给擦干净后就问她：“吃饱了没有？”

“嗯，吃饱了！”沈白雪连忙应道。

“吃饱了我要牵你出去溜达一下，有利于消化！”李友边慢条斯理的对她说，边解开了拴在桌脚上的狗链。

出去溜达？沈白雪听了顿时就吓了一大跳，难不成这家伙要把我牵到外面去溜达？所以就昂脸用不可思议和恐惧的眼神盯着李友看。

“哦，你放心，我只是把你牵到楼顶上溜达溜达！”李友从她的眼神中明白了她的意思，所以就对解释说。

“别……不要这样子啊，要是被人看见了怎么办啊？我求你了！”

沈白雪可怜巴巴的求饿着。

因为她想着自己这样全身赤裸裸的被他牵到楼顶溜达严重性。

毕竟楼顶是公共场地，随时会有人上来的！

所以她感到非常的安全！

“你放心，我已经摸底好几次了，楼顶是绝对没有人来的！”李友又对她解释说。

“那也不行，万一有人来呢？”沈白雪坚决反对着。毕竟楼顶是一点的安全感都没有！

“我说安全就安全，你要不愿意，咱们的刺激游戏就到此结束，以后我们再也不玩这种游戏了！”很明显，李友是在威胁她。

“那……那好吧！”沈白雪听了就吓了一跳，要是以后没有他，那自己内心的被虐心理谁来满足自己？所以也能是豁出去了！

李友听了一点也不感到高兴，脸上还是毫无表情！然后对她说：“你以为我愿意啊，我这不是为了你吗？”

“为了我？”沈白雪被他给说懵了！

“不是为了你那还为了我自己啊？告诉你吧，我知道你有被虐心理，所以牵你到楼顶溜达，这样你会感到更刺激更能满足你的被虐心理，你现在明白了吗？”

“我……我明白了……”因为沈白雪心里面确实是想着这样被他牵到楼顶上溜达，这种越危险的游戏就会感到越刺激！所以就同意了！

李友拉了拉狗链，表示要牵着她走了！

沈白雪顿时就感到脖子一痛，只能顺着狗链爬着……

把沈白雪牵到防盗门边时，李友为了安全起见，还是先打开一点防盗门把他的脑袋探出去张望了一下看看外面有没有人，只见对面老俩口子的防盗门紧紧关闭着，他才放心的把防盗门推开了！

看见李友这么小心翼翼，沈白雪也随着紧张起来，毕竟是把她牵到楼顶上去，出了防盗门就会连一点点保障和安全感都没有了，她能不紧张吗？

李友牵着狗链先跨出了防盗门，沈白雪脖子上的狗链被他牵出来，所以只能顺着狗链慢慢爬出了防盗门，此时的她紧张连心跳都在加速了！

见沈白雪爬出了防盗门，李友就把门给关了。

随着“呯”的一下关门声，趴在地上的沈白雪心里也随着震惊了一下，天呐，好刺激！

同时也感到了紧张与害怕。

本能翘起头先是看了看对门，然后又看了看上下楼的楼梯口，幸好没有人，虽然有些欣喜，但内心还是非常紧紧害怕的。

李友跨步踏上上楼的台阶，因为他的手里牵着狗链，所以沈白雪只能跟着爬了上了台阶……

幸好李友帮她戴上防膝护垫，沈白雪一台阶一台阶艰难的往上面爬，而没有什么感到膝盖的疼痛。

终于，李友把沈白雪牵到了楼顶上，当被他牵出楼顶的楼梯间时，一股刺骨的寒风刮来，沈白雪的整个赤裸裸的身体不由自主的哆嗦了一下，感到了寒冷！

李友在第一时间就向整个楼顶的平台看了看，见没有人，顿时他也放下心来，其实他的内心比沈白雪还要紧张呢，只不过表面上没有透露出来而已！

而沈白雪也本能翘起脑袋看了看楼顶的平台，见整个平台上有些暗，好像日上天怜悯自己一样，天上的月亮也没有，只有几颗星星在孤独的发出亮光，这便使她放下心里！

李友开始牵着狗链溜起狗来，而沈白雪只能顺着他跟在他的身后在楼顶的平台上艰难的爬动着……

这种危险的游戏也使她感到无限的刺激，兴奋的她整个身体都颤抖好几次了，同时也忘记了寒冷！

因为她全身的注意力全在担心受怕，刺激与兴奋上，那还能顾得了寒冷呢？

李友牵着她在楼顶的平台上溜达了两三圈的时候，沈白雪才感到全身寒冷，心里在暗想着李友牵着自己到底要溜达多久？

毕竟这是个公共场所，随时会有人上来了！

问又不敢问！

这种没有未知数便使沈白雪感到了遥遥无期的绝望！

虽然感到特别的刺激，但内心还是非常害怕的！毕竟楼顶平台是个公共场所，没有一点点的保障与安全感！

而偏偏李友好像溜的很过瘾似的，根本没有想牵她回去的意思。

所以沈白雪只能忍住身体上的寒冷，硬是坚持着跟在他的身后艰难的慢慢爬动着……

随着她的爬动，两片白花花的屁股也互相扭动着，而插在她屁眼中的狗尾巴也眉摇摆了起来，既好看又撩人！

也不知道到底爬了多少圈了，当爬到楼顶间边时，突然听见楼梯间里面传一个男人声音：“你快点啊，都跟你说了，楼顶绝对是没有人的！”

“啊呀，人家就是怕嘛……”接着一个年轻女人的声音又传入了李友与沈白雪的耳朵中！

啊，李友与沈白雪听了顿时吓了一大跳，特别是沈白雪，毕竟她此时全身赤裸裸的像狗一样的趴在地上，而她的脖子上还戴着狗圈，挂在狗圈上的狗链另一头被李友牵着，肛门上还插着一根狗尾巴！

天呐，完了完了！

她脑袋里第一时间就喊完了！

而李友虽然惊慌害怕，但他却急中生智，连忙拉着狗链把沈白雪牢到楼顶上的电梯间里面！

而沈白雪可能也被吓得居然忘记了站起来跟着他去电梯间里，而且趴在地上快速的爬到电梯间里面！

一见全身赤裸裸的沈白雪爬进了电梯间，李友就连忙把电梯间门给关上！这才深深松了一口气！

而沈白雪还趴在地上，翘起头看着他，而她的脸色全是紧张害怕，恐惧与绝望！眼神中全是责怪与抱怨！就连脸色也变得苍白了！

“嘘……”李友把一根手指头放在嘴唇上，对她做了一个嘘的动作，意思叫她不用说话。

沈白雪见了连忙把脸低了下来，本能的闭住呼吸，但是心跳却越来越加快了！

此时的李友与沈白雪心中都在祈祷着那两个男女千万别进入电梯间，要不真的就玩完了！

正在这时，外面平台上就传来一个老男人的说话声：“你看看，一个人都没有呢，我没骗你吧，呵呵！”

“可是……可是我还是感到很紧张很害怕呢，万一有人上来了那怎么办啊？”一个年轻女人的声音又传入了电梯间。

躲在电梯间里面的李友与沈白雪听就知道外面平台上是两个偷情的男女！

所以他们俩人很默契的对绝了一眼！

当然，李友是低头看着沈白雪的，而沈白雪是昂首看着他的！

“你放一百个心好了，这里绝对是没有人会来的！”外面平台上的老男人声音又传入了电梯间里面！

“万一有人来呢？”年轻女人好像还是不放心的问老男人。

“你看，还有电梯间呢，万一有人来了，咱们还可以躲进电梯间里面的，所以你就放放心心的，呵呵……”老男人对年轻女人说。

啊！

当听到老男这样说，躲在电梯间里的李友与沈白雪顿时就吓了一大跳。

同时也越来越紧张了起来！

而沈白雪的心跳也更加速的跳动着，李友都能清楚的听到她的心跳声了！

“不用怕，会没事的！”李友可能见她这么紧张，顿时也起了怜香惜玉之心，连忙蹲下来把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻声的安慰她。

“你说很安全的，绝对没有人来的？现在你瞧瞧？怎么办啊？”沈白雪毕竟是个女，顿时就压低声音埋怨起李友。

“意外，意外呢！”李友尴尬的对她说。

已经到此地步了，沈白雪又能怎么样呢，现在已经是无回天之力了！可能心中的怨恨，所以她好像气不似的狠狠瞪了他一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第14章 楼顶偷情
────────────────────────────────────────

正在这时，外面年轻女人的声音又传了过来：“那……那好吧，但是……”

“但是什么？”老男人连忙问她。

“不要把衣服脱光，只脱下裤子……”

“好好，我答应你！”

“还有……”

“还有什么啊？”

“咱们要快一些，这里毕竟是公共场所，真的很不安全的！”

“好好好，我都答应你……”

“啊呀！你干嘛呀？别这么猴急嘛……”

“小彩，就让我先抱抱，咱们先亲吻一会，搞些情调嘛……”老男人最后的声音传入了电梯间里！

啊，沈白雪与李友听了老男人说的话，他们俩都同时惊了一下！小彩？

特别是沈白雪，此时给惊的都目瞪口呆了，难怪刚才听见这个年轻女人的声音那么的耳熟呢，原来她就是小彩啊！

天呐，这怎么可能呢？

此时的沈白雪都不敢相信自己的耳朵了！

小彩平时在学校习实认真，一直是班里的班长，平时在家里辛劳勤快，她怎么会与一个老男人勾搭上了呢？

不会的，不会的！

外面的这个年轻女人肯定不是自己的小姑子小彩！

但是沈白雪又转念一想，顿时就倒吸了一口冷气，因为她想起来这段时间小彩经常不在家里吃晚饭，就傍晚在自己的办公室里，她还骗我说是与同学在一起吃饭的，原来是与外面的这个老男人在约会！

“外面的女人不会是你的小姑子小彩吧？”这时李友把嘴巴凑在沈白雪那白皙的耳朵边低的问她。

“我也不知道呢！”沈白雪趴在地上压低声音说了一句。

“我看看……”李友说罢就想轻轻把门开一条小缝出来！

“你干嘛？”沈白雪见了顿时就看着他问了一句。

“把门打开一点看一下啊！”李友说道。

“万一被他们发现怎么办啊？”沈白雪担心的对他说。

“没事，我轻一点，估计他们俩一定是正互相抱在一起在接吻呢！”李友压低声音对沈白雪说。

“那你可要轻点哦，千万别被他们发现！”

沈白雪嘱咐他说。

因为此时的她比之前更紧张了，她已经断定外面那个年轻女人是小彩了，万一另有别人来楼顶，那么他们俩就会躲进电梯间，而她又是小彩最崇拜的人，如果看见她此时这个狼狈不堪的样子，不要说自己以后没脸见人了，就是对小彩也会是个非常大的打击！

亲眼目瞩自己最崇拜的人居然会做出这般无耻的事来，她心理肯定会崩溃的！

所以此时的沈白雪才会更加的紧张了，如果外面的女人是个陌生人那倒还好说。

听了沈白雪的话，李友就小心翼翼的轻轻把门开一条小缝，然后就把脸凑到门缝上去，眼睛对着门缝往外面一看，只见两人男人站在封闭围栏边互相紧紧的搂抱在一起，男的身材非常的高大，女的看上去很年轻，小巧玲珑的身体被高大男人紧紧的抱在怀中！

男的低下头，女的昂着脸，两人正在忘情的热吻着……

“看见了没有？外的是不是小彩？”沈白雪带着紧张的表情低声问李友。

“看不清楚，女的被男的紧紧搂抱在怀里，他们正在亲嘴呢！要不你看看？”

李友把脸从门缝中收了回来，然后就压低声音对沈白雪说！

毕竟他不是很认识小彩，平时在村里偶尔会碰见她的！

所以他根本不知道外面的女人是不是小彩。

沈白雪听了就连忙把脸凑近门缝，然会眼睛对门缝往外面一看，顿时就倒吸了一冷气！

那个被高大男人搂抱在怀中的女人不是小彩还能是谁呢？

虽然那么的黑暗，看不清她的脸，但是从她身上穿的衣服与熟悉的身材来看就能断定是小彩了！

天呐，这小妮子怎么会这样子呢？居然会与男人在这个楼顶的平台上约会！那么这个男人又是谁呢？看他的样子年龄好像很大了？

此时的沈白雪心中非常的震惊，同时也想起自己此时狼狈不堪的模样，所以心中也少许责怪小彩了！

“是不是小彩啊？”见沈白雪一直把眼睛凑在门缝中看着外面，李友就忍不住的问她。

“应……应该是吧……”沈白雪都不知道该怎么对他说了，自己现在已经这样子了，而自己的小姑子小彩又在与别的男人在约会，这让他会笑话的！

“呵呵！”李友听了就轻笑一下。

沈白雪顿时俏脸就一红，她知道李友的笑是什么意思，还是笑自己俩姑嫂啊！

“我看看……”李友边说把脸往门缝凑去，想看看外面的俩男女。

沈白雪见了就伸手轻轻的在他的腰间掐了一说话：“别看了！”

“为什么？”李友转脸问她。

“没有为什么，就是不许你看！”沈白雪不讲道理的对他说。

“你是不是爱上我了？”李友压低声音问她。

“嗯？那有的事？怎么可能呢？”沈白雪皱着眉头对他说。

“你不让我看别的女人，你一定是在吃醋吧！”李友也不知是不是逗沈白雪的！

“别在自做多情了，我怎么可能会吃醋呢？我只不过是不想你看见小彩此时的样子！”沈白雪边白了他一眼，边对他说出了实情。

“这有什么关系呢？小彩都可以与一个老男人这样，凭什么不让我看！”李友说完就又把脸凑在门缝中看着外面。

沈白雪也豪无办法，转念想想要不是躲在这里，这家伙对自己不可能会这么好说话的！所以就随他了！再说自己就是想阻止也阻止不了他的！

李友从门缝中看见外面的高大老男人与小彩已经分开了，男的正在脱裤子，而小彩好像有些怕羞还是害怕，站在老男人的身边并没有脱裤子。

“小彩，快帮我舔舔……”当老男人脱下裤子后，就带着猴急的语气对小彩说。

由于外很暗的原因，所以李友根本看不清老男人胯间的玩意儿，只看见他下体已经赤裸裸了！

“你洗过了没有？”只听见小彩问他。

“啊呀，现在都是什么时候了，你还问这事，快点帮我舔舔吧！”老男人对她说。

小彩听了老男人的话，好像十分不情愿的蹲在了对方的跟前，然会把她的脸埋在了对方的胯间。

从李友的角度看，老男人是正面朝着电梯间的，而小彩却是后背朝着电梯间，此时她蹲在老男人的跟前帮他口交，李友是一点也看不到的，只看见小彩的头在老男人的胯间不断的蠕动着，说明她正在吃老男人胯间的鸡巴！

“好看吗？”沈白雪见李友在门缝中看的津津有味，就带着讽刺的语气低声问他。

“还可以，小彩正蹲在那个老男人的跟前吃他的鸡巴呢！要不你也看看吧！”李友一也没有听出来沈白雪是在讽刺他，反而还叫她也看看。

“你……”沈白雪气的都说不出话来。

“啊，我的鸡巴翘起来，你也帮我舔舔吧！”

可能是看见外面老男人与小彩的激情戏，李友胯间的鸡巴就不由自主的翘了起来，就连忙低声对沈白雪说。

“我不……”沈白雪一口拒绝道。

“你是不是以为咱们躲在这里我就治不了你了？”李友把脸从门缝转过来对沈白雪说。

“我……”沈白雪说不出来话了。

“告诉你，老子什么也不怕的，倒是你，万一被小彩知道你现在这个样子，她会怎么想你这个嫂子的？”李友压低声音恐吓着沈白雪。

“我……”沈白雪听了感到害怕。

“你信不信我弄一点声音出来故意让他们发现？”李友非常认真的说道。

“不……不要……”沈白雪听了顿时就吓得半死，因为她知道这个家伙是个冷血动物，什么事都有可能做出来的，如果他真的故意弄出来一点动静被他们发现了，他真的是没什么的，自己却会惹上大祸的！

所以连忙对他说不要。

“那还不快点吃我的鸡巴？”李友带着厉声的语气低声对她说。

“你站起来啊，这样蹲着我怎么帮你啊？”沈白雪也气不过的压低声音对他说。

李友听就连忙站了起来，然后对她说：“帮我把裤子脱了！”

“你不是要我一直趴着吗？我怎么帮你吃鸡吧呢？”

本来整个晚上沈白雪就一直处在刺激与兴奋中，两腿间的私处都不知道流出多少骚水了，刚才被外面的老男人与小彩一吓，刺激与兴奋也不由自主的消失了，此时李友一变脸，她就又莫名的感到刺激了，所以才会说出了吃鸡吧这样敏感的话来。

说出后，她感到特别的刺激，但又想起自己是一个人民教师，为说出这样的脏话而感到羞耻！

“容许你蹲着！”李友可能鸡巴太难受了，沈白雪的气话，他就痛快让她可以蹲着了！

沈白雪听了才把她趴在地上的身体抬了起来，然后就蹲在李友的跟前，伸出两只葱嫩纤手把他裤腰上的皮带给解开，再把他的外裤及内裤脱到他的两个膝盖上面，顿时她的眉头就紧皱了一下！

那是从李友胯间传出来一股非常难闻的腥味！

这个家伙怎么从来不洗澡的呢？

这味道太难闻了，不过自己就怎么反倒是莫名的感到刺激与兴奋呢？

肯定是隐藏在自己内心深处的被虐心理在做怪！

沈白雪在内心暗想着。

然后抬头看着他的胯间，由于电梯间里太黑的原因，只从门缝中透露进一丝丝的暗光，所以只能看见他的胯间黑乎乎的，就连鸡巴也只能免强的看个大概的形状！

把一只葱嫩纤手扶在他的大腿上，另一只葱嫩纤手伸到他的胯间握住已经非常坚硬的鸡巴就套弄了起来……

而李友见沈白雪已经在帮他做事了，所以就又把脸凑到门缝上，只见外面的小彩还是蹲在老男人的跟前为他口交着……

而沈白雪却蹲在他的跟前用她那葱嫩纤手为他手交着……

突然，李友从门缝中看见外面的那个老男人边把小彩埋在他胯间的头推开，边对她说：“可以了，你起来快点把裤子脱了！”

可能是小彩刚才在吃他的鸡巴也动情了的原因，只见她连忙站了起来，然后就把裤子并内裤脱了下来，挂在两条白嫩的大腿上，顿时只见那白花花的屁股就裸露了出来！

“小彩，你把双手扶在栏墙上，我从后面操你！”只听见老男人带着猴急的语气对小彩说。

小彩也很听话，只见她向前跨了两步，然后就把双手扶在了拦墙上，白嫩的屁股就主动的翘了起来！

而老男人见小彩已经摆好了姿势，就连忙来到她的身后，然后只见他的下身往前一挻。

“啊……轻点……有些疼呢……”小彩可能被老男人突然的插入就失口叫出了声。

小彩的声音顿时就传入了电梯间里，当然，沈白雪也是听的清清楚楚的，她瞬时就惊了一下，知道外面的老男人把他胯间的东西插入小彩的体内了！

“你的小姑子被老男人给操了……”李友带着兴奋的语气低声对沈白雪说。

“别说了！”

沈白雪自己变成这样了，但她对小彩还是很关心的，不是因为她是自己小姑子的原因，而是没有嫁给小雷前在学校里就特别的喜欢她了，当然，后来成了自己的小姑子了，就更加的喜欢她了！

这时听李友这么说，她都有些不能接受了，就是想不明白这么勤劳爽快的小妮子怎么会做出这种事来呢？

这个老男人到底是谁啊？

对她这么有吸引力？

此时的沈白雪边握住李友胯间的肉棒套动着，边绞尽脑汁也想不明白小彩会做出这种败化伤风之事？

“看清楚那个男人的脸了吗？”沈白雪突然昂首问李友。

“看不清楚，现在他们都是后背朝我们这边的，不过这个男人应该很老了吧！”李友回应道。

“有多老？”沈白雪追问着。

“看不出来！”李友说着，突然又带着不耐烦的语气说：“用你的嘴巴啊！”

沈白雪可能是被他吓怕了，所以听他这么一说，就连忙把她那张娴熟精致的漂亮脸蛋埋在了他的胯间，顿时就有一股非常难闻的腥味扑鼻而来！

虽然感到刺激，但她还是紧皱了一下眉头后就张开两片红唇把他的鸡巴含入口腔中，然后就吞吐了起来……

“嗯……嗯……嗯……”突然外面传入了小彩的呻吟声。

沈白雪听了就皱了皱头，心里暗骂着这个小妮子，叫我怎么说她好呢？边卖力的吃着口中的鸡巴。

“啊呀，你叫轻一点啊，被人听了就麻烦了！”这时老男人的声音传了过来！

“嗯……你不是说这里……嗯……没有人来吗……嗯……很安全的吗……嗯……啊……好爽……”小彩边呻吟着，边对老男人说。

“安全是安全，但是也要以防万一啊……”老男人说道。

“嗯……那你还是怕了……嗯……嗯……”

“我怕什么啊，老光棍一条，我这不是为你好吗？”

老光棍一条，那说明他很老了，而且还是单身的，沈白雪听到这里，脑子里就暗想着。

“他们好精彩啊！嘿嘿！”李友这时淫笑着对沈白雪说。

沈白雪并没有理他，问题是她的嘴巴里正含着他的鸡巴。

“小彩，你的骚水好多哦……”突然，老男人的声音又传了过来。

“啊呀，别说了，羞死人啦……”

“呵呵，真好，每次你的骚水都这么多，操起来才舒服呢……”

“都叫你别说了，你还说？真是个老坏蛋哦……”

“我老吗？”

“你还不老吗，比爸的年龄还大那么多呢？啊……轻点……嗯……好舒服……”

听到这里，躲在电梯间里的李友与沈白雪已经听出来这个老男人是个老头子了，沈白雪感到很无奈！

小彩才十七岁呢，而且还是个在校高中生，怎么会看上一个年龄这么大的老头呢？

“嗯……嗯……你快点……呀……我要出来了……啊……好爽……”大概五六分钟后，小彩兴奋的喃喃自语声传入了电梯间里！

沈白雪和李友听了当然知道小彩到高潮了。

“小彩好骚哦，平时还真的看不出来呢！嘿嘿……”李友淫笑着说。

“别乱说了，对了，今晚看到小彩的事你千万不能告诉任何人，一定要保密哦！”沈白雪说着就突然想起来嘱咐着李友。

“放心，我的嘴巴如果不严，天下就没有人的嘴巴严了！”李友答应着说。

“好啦，我们赶紧下楼去吧！”这时小雷的声音又传了过来。

“可我都还没有射出来呢？怎么办啊？”老男人说道。

“啊呀，你都这么老了，那来这么强的精力呢？行啦，咱们回房间人家再给你嘛……”

“好好好，呵呵！”

“啊呀，你快把裤子拉上啊，咱们下楼去！”

“好的好的！”老男人答应着。

“好了没有？下楼吧！”小彩催促着老男人。

“好了，咱们下楼去……”

随着老男人最后的说话声，随着就传来一阵脚步声，只一会儿外面就安静了下来……

李友与沈白雪见他们下楼了，才深深的舒了一口气！

“好了，现在该轮到咱们了！”李友看着沈白雪那雪白诱人的身体，就再也忍不住的对她说。

“咱们也到楼下房间里去吧！”刚才的惊吓便使她现在都还有阴影！

“不行，就在这里吧！”李友拒绝道。

“刚才还没被吓死啊？”沈白雪反问道。

“这样才刺激呢！”李友无所谓的说。

“行啦，到房间我再给你吧！”沈白雪说着就站了起来！经过刚才的惊吓，女已经不想再趴在地上了，也不管李友同意不同意就直接站了起来。

“那……那好吧！”刚才的惊吓，其实李友心里也非常害怕的，所以想想后也就同意了！

“你先下楼看着，万一有人你就咳嗽一声！”这下沈白雪变聪明了！

“好！”李友说着就拉上裤子，然后想开门先走出去。

“等下！”沈白雪突然喊住了他。

李友回头看着她。

“帮我把后面的尾巴拔出来吧！”沈白雪俏脸一红，带着羞涩的语气低声对他说。

“你把屁股翘起来吧！”李友好像有些不高兴了，淡淡的说了一句。

“你……你生气了？”沈白雪最怕他生气了，就小心翼翼的问他。

“嗯！”李友居然承认了！

“那……那就算了吧！我再忍一会，再说这样插着下楼也很刺激的！”沈白雪低声下气的对他说。

“好！”李友说了一句就转身开了电梯间的门，然后就直接走了出去。

而沈白雪也小心翼翼的跟了出去，此时的全身赤裸裸的，脖子上还戴着狗圈，狗链挂从她的前胸一直挂到地上，所以她一手拿着狗链慢慢的跟在李友的后面下楼，随着下楼，她的两片屁股也随着互相扭动起来，而插在她屁眼里的狗尾巴也随着摇晃着，但是她感到屁眼非常的难受，但也能是硬忍着一步一步的下楼梯……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第15章 激情欢爱
────────────────────────────────────────

从出租房出来，沈白雪恢复了平时优雅大方的常态，走在外面，别人根本不知道她今晚在出租屋里所发生的事！

坐在回家的出租车上，沈白雪想起刚才从出租屋楼顶回到房间里的情景，想想都感到刺激与满足。

从楼顶回到房间里，沈白雪要李友帮她把插在她屁眼里的狗尾巴拔掉！

而李友胯间的鸡巴已经硬的不行了，他可能想操沈白雪，所以就很爽快的答应了，让她翘起屁股，然后就把插在她屁眼里的狗尾巴给拔了出来。

“啊，不行了，我想大便了……”当屁眼里的狗尾巴一被李友拔出，沈白雪就感到小腹一阵翻滚，边连忙紧紧夹住屁眼，边失声叫了出来。

“啊，忍住啊！”李友一见边连忙对她说，边快步来到她的身后，然后双臂把她的两条大腿抱了起！

“啊，你干嘛呀？”

沈白雪突然被她身后的李友悬空抱了起来，顿时就失声惊叫着，同时也被羞涩的俏脸通红起来，因为此时她的姿势是十分不雅的，就像大人抱着小孩子拉大小便的姿势，整个身体悬空着，两条大腿被大大的分开，两腿间的隐私之处完全暴露无遗！

天呐，这也太羞人了吧！

沈白雪这样被李友从后面像帮小孩子撒尿似的悬空被抱起来，顿时就感到异常的羞涩，自己都这么大的人了，还让人这样掰开大腿暴露出整个阴部悬空给抱起来，越想越感到羞愧的要死！

“你不是说想拉大便吗？我抱着你去卫生间里拉吧！”

李友的两条手臂边紧紧的抱住沈白雪两条白嫩圆滑的大腿，从后面把她悬空抱起，使她的屁股往下沈下，两腿大腿朝上，而两条小腿挂了下来！

边带着兴奋的语气对她说。

“不行，我自己去卫生间拉就是了！你快放下我啊！”

沈白雪边红着脸羞涩的对李友说，两条挂在两边的小腿使劲的弹动着。

但是她的整个身体被李友悬空端挂着，浑身根本使不出一点点的力气，只能弹动着两条小腿抗议着。

“这样抱着你拉大便不是特别的刺激吗？反正没有别人知道的，你羞涩什么呢？”

李友端着她的身体边往卫生间走去，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵力却说着。

“没有人知道？你不是人啊？”沈白雪反问道。

“嘿嘿，你在我面前已经没有任何一点点的秘密了！”李友淫笑着对她说。

沈白雪听了羞涩的咬了咬下唇后，转念想起这样被他抱着拉大便岂不是特别的刺激吗？

反正自己在他面前已无任何秘密可讲，也没有一点点的尊严了，自己这样做不就是图个刺激满足自己的被虐心理吗？

一想到这里，沈白雪就不再反抗了，而李友都已经把她抱到卫生间里了！

虽然感到刺激，但沈白雪还是感到特别的羞涩，比做狗爬还要多几分羞涩，一想到自己这么大的人，而且儿女都成人了，而还被他就样抱着拉大便，所以她还是越想越感到羞涩。

这时李友把她抱到马桶前，让她沈下来的屁股对着马桶……

沈白雪见了羞涩的闭上了两只美目，她还是不敢相象自己会让人这样抱着拉大便。

“可以了，快拉吧！”李友把她的屁股悬空放在马桶上面后，就连忙对她说。

刚才本来是很想拉的，但是被他这么一抱，都有些不想拉大便了，此时一听李友这么一说，顿时就感到小腹内一阵翻滚，就再也忍不住的从肛门里拉出了大便。

顿时一股臭味就扑鼻而来！沈白雪不知道是因为羞涩还是因为扑鼻的臭味而用手掌捂住她的鼻子和嘴巴！

大概拉了三四分钟后，沈白雪才拉完了，然后异常羞涩的对李友说：“快放我下来，已经拉好了！”

已经这样抱着她这么久了，李友也快支撑不住了，所以就连忙把她放了下来，然后对她说：“你把屁股转过来，我给你擦屁股！”

“不要……”沈白雪俏脸一红，异常羞涩的说了一句。

“臭婊子，不听话了是吧，别以为一直没骂你，给你好脸色看，居然敢顶嘴了，你要上天了不是？”李友顿时就拉下脸厉声辱骂道。

“对……对不起……”沈白雪被李友一骂，顿时就连忙对他道谦着，然后老老实实的把屁股转了过来，再翘了起来，等着他给自己擦屁股！

“妈的，一时半会不骂你，你就想上房揭瓦了！给我把屁股再翘高点，快说，求老子帮你擦屁股！”

沈白雪虽然已经把屁股对他翘起来了，但是冷血的李友还是辱骂着她。

“求……求你了……帮我把屁股擦干净吧！”

沈白雪也真是贱货，好好不让他擦屁股，非要让他给辱骂了还要求着给自己擦屁股！

其实这也是有原因的，毕竟她有被虐心理，李友越不骂她，她就越感到没意思，不刺激！

而李友越使劲的辱骂她，她就会越感到刺激！

她本身就是来找刺激的，所以被他一顿辱骂后，就感到了刺激，才会这么老老实实起来！

“臭婊子，敬酒不喝，喝罚酒！”李友当然知道她的心理了，顿时就又骂了她一句后就随手抽来纸巾，把她屁眼上残留的一些粪便给擦干净了！

“好了，给老子趴下，爬到客厅里去，翘起屁股等我操你的骚屄！”李友厉声对她说。

见李友又骂她，沈白雪顿时就感到刺激与兴奋，就连忙趴在了地上，然后乖乖的爬出了卫生间，再爬到客厅里就翘起两片雪白的屁股等着李友从后面操她。

而李友却坐在卫生间里的马桶拉着大便，手里拿着手机在看着客厅里的监控，见沈白雪老老实实的趴在客厅里一动也不敢动，顿时脸上就透露出满意的笑容！

大概七八分钟后，李友才从卫生间里慢慢的走出来，然后来到客厅里，见一直趴在客厅里的沈白雪屁股翘的高高的，两条洁白圆滑的玉臂交叉在地上，而她那白嫩漂亮的俏脸的一侧埋在两条玉臂上。

来到她的屁股后，伸手在她雪白的屁股上使劲的拍了一巴掌。顿时只见她的白嫩屁股上就出现了一个微红的手掌印！

“呀……”沈白雪轻叫一声，同时也感到了刺激与兴奋。

“骚货，先起来帮我把鸡巴舔大！”由于刚才坐在马桶上拉大便，李友胯间的鸡巴已经软了下来了！

沈白雪听了就乖乖的把上身抬了起来，然后就跪在李友的跟前，把他的裤子并内裤脱下后，就一手扶在他的大腿上，另一只手握住他胯间的棒根，然后张开两片红唇就把他的鸡巴含进了口腔中，接着就使劲的吞吐了起来……

李友那本来半软半硬的鸡巴在沈白雪的口腔中一阵吞吐，就变得硬邦邦了！

“行了行了，你快趴下吧，我想操你的骚屄了！”李友边把沈白雪的头从他的胯间推开，边猴急着对她说。

刚才帮他口交，沈白她两腿间的阴户是已经湿漉漉了，再加上李友的粗话，便使她感到了特别刺激，所以她两腿间的阴户就更加的泛滥成灾了！

就连忙转身趴在了地上，翘起两片雪白光骨的屁股让他从后面操自己！

李友见她已经趴在地上了，并且还主动的翘起屁股，顿时就跪在她的屁股后面，胯间的坚硬鸡巴正好对着沈白雪双股间最下端的阴户上，然后把屁股往前一挻，顿时就听见“扑滋”一声，整根粗硬的肉棒就全军覆没在蜜穴中……

“嗯……”沈白雪也随着娇喘了一声，因为她感到自己的阴道被塞得满满的！本来蜜穴里面四周的褶皱嫩肉被粗壮的鸡巴给撑的是非常的舒服。

李友见自己胯间的鸡巴已经顺利的插入了沈白雪的阴道中，就先调整了一下身姿，再把两只黝黑而粗糙的手掌就就分别搭在了沈白雪两只白嫩光滑的屁股上，然后就开始挻动着屁股使劲的操了起来……

“唔……唔……唔……”沈白雪也开始发出了诱人的娇喘声。

“臭婊子，操死你，操死你，操死你这个骚屄！”每插入一下，李友嘴巴就会辱骂一句！

“嗯……嗯……嗯……”沈白雪被操得不断的发出舒爽的呻吟声，同时也感到异常的刺激，因为她的内心深处就是喜欢李友操一下，骂一句，就便会使她感到无限的刺激！

“臭婊子，老子操的你舒服吗？”李友边使劲的操了一下，边辱骂着，还边问她。

“嗯……舒服……太舒服了……嗯……”沈白雪这是真的被操的舒服了，所以就边呻吟着，边说舒服！

“真是个骚货！”李友使劲的操了一下，边兴奋的辱骂一句！

其实沈白雪就是喜欢李友的这种粗暴的操法，这会使她感到特别的刺激和兴奋，所以没一会儿，她的阴道中就已经湿不成样了！

同时也被他操的越来越舒爽起来！

“妈的，骚货，你哑巴了！不会说话了？”李友边挻动着屁股使劲的操着，边不高兴的暴着粗口。

“啊……好爽……好舒服……”沈白雪当然知道李友的意思，顿时就喊出了口。

“骚货，我想你说些你平时说不出口的骚话！”李友边拼命的操着，边兴奋的对她说。

“嗯……我……我说不出口……嗯……”沈白雪明白他的意思，他还不是想自己说一些羞人的粗话吗？

但是自己是个人民教师，从来没有说过粗话，平时就是听到男学生们说粗话，被自己抓住都是要训斥一番的！

现在让自己说粗话，这岂不是太羞人啊，怎么能说的出来呢？

但是蜜穴中被他操的越来越舒服起来，快感也是一波接一波而来！

这种舒爽的快感就是比小雷操自己都要爽上几倍！

其实小雷的鸡巴比李友的还要粗壮，应该说小雷操她比李友操她要舒爽的多，为什么反而李友操的比小雷还要舒服呢？

但是这也是有原因的，李友的鸡巴虽然没有小雷的大，但是李友在操的时候非常的粗暴，口中又说着粗话！

这使有被虐心理的她感到无限的刺激，所以才会感到比小雷操的要舒爽的多了！

其实沈白雪自己也知道是这个原因引起的，所以才会愿意屈身受辱，还不是图他的粗暴，图他的粗话辱骂啊！

要说他们俩是不是般配？

那绝对一个是天上的凤凰，一个是地上的赖蛤蟆！

沈白雪这样优秀漂亮，又是个高级知识分子，而李友长得又黑又难看，又是个乡下人，并且连小学也没有念完，也就说他是一个完全拖国家后腿的人！

怎么可能配得上那么优雅高贵的一个高级人民教师呢？

“妈的，你都是一条骚母狗了，那来什么不好意思的？快说！操死你这个贱货！操死你！操死你……”李友边暴粗口，边使劲的猛操着。

“啊……我就是个贱货……就是条骚母狗……你狠狠的操我这个贱货吧……操死我……啊……好爽……天呐……怎么会这么爽呢……”沈白雪终于说出了羞人的骚话！

说出后，她顿时感到异常的刺激，同时也更加的兴奋了起来，这是她平时从来没有说过的骚话，这么羞于启齿的骚话第一次从她的口中说出来，她感到特别的刺激，同时兴奋的她感到密穴中被操的更加舒爽了，她知道这也是自己说骚话而引起的！

李友听了顿时也被刺激的都差点要檄枪了！但他还是给硬忍住了！

“真是个合格的骚货，哈哈……”这时李友开心的大笑起来！边使劲的猛着！

“啊……我本来就是个骚货啊……你的大鸡巴操得我的骚屄好舒服呢……啊……天呐……爽死我了……啊……要……要出来了……天呐……”可能是自己说出这么下流的骚话原因，沈白雪被刺激的突然浑身猛烈的颤抖了几下，就再也控制不住的从密穴中涌出一股热液，达到了今天第一次的高潮！

天呐，这也太刺激太爽了吧！

而李友听见她说要出来时，他早就做好准备了，当沈白雪身体开始颤抖时，没等蜜穴中热液涌出前，他就狠狠的插了一下，然后连忙把鸡巴从她的蜜穴中拔了出来！

才躲过一劫！

高潮后的沈白雪整个上身都伏趴在地上，胸部两只丰满白嫩的乳头也紧紧被挤压在地上！同时感到浑身舒爽，口中不断的喘着娇气！

“还真是个骚货！”

李友边暴粗口，边把强制把她的身体给翻了过来，让她变成昂躺在地上，然后双手把她两条白嫩光滑的大腿分开，使她两腿间的蜜穴完全暴露无遗，然后未等沈白雪从高潮中恢复过来就把他的鸡巴插入了她湿漉漉的蜜穴中……

“啊……”沈白雪顿时感到蜜穴中被塞得满满的，毕竟她的高潮都还没有恢复过来，所以阴户都还一直在收缩蠕动中，突然被一根粗壮的鸡巴插入，她顿时就惊叫了一声。

而她脸上的表情全是痛苦之色！

但李友可不管那么多，见鸡巴已经插入了她的蜜穴中，就开始挻动着屁股猛操了起来，嘴巴中边暴着粗口：“骚货，操死你，操死你这个贱货！”

“呀呀呀……轻点……轻点啊……天呐……”还没有从高潮中恢复过来的沈白雪顿时就被操得失声大喊着，边暴把两只葱嫩纤手伸了过去，紧紧的抵挡在李友的小腹上！

脸上带哭腔之色！

大概只一会儿后，沈白雪才逐渐的感到越来越舒服起来：“啊……快点……再快点……操死我这个骚货吧……呀呀呀……天呐……爽死骚货了……”

沈白雪的骚话顿时就把李友给惹得全身热血沸腾起来，边拼命的猛操着，边不断的暴着粗口：“妈的，你这个骚屄，操死你这骚货，操死你！”

其实沈白雪就是喜欢李友的粗暴与脏话，这便使她会莫名的感到异常的刺激，除了他，全天下再也没有另一个男人能让她这么刺激，这么满足了！

所以要把他紧紧的拽住手中，宁愿忍辱负重也不愿失去他……

“美女，到了！”

坐在回家出租车上的沈白雪顿时就被司机师傅的话从回味中给惊醒了过来，先是娴熟精致的白嫩俏脸一红，然后就从挎包里拿出十块递给出租车师傅：“师傅，谢谢了！”

说完，沈白雪就伸手打开车门下了车，当她双脚落地站起来的时候，就感到浑身无力，并且全身还有些酸痛！

回到家里时，已经是晚上十一点多了！

陈姨带着孩子早已经睡着了，而小彩又不在家里睡，肯定与那个老男睡在一起，不行，她如果再这样下去肯定会应响到学校成绩的！

还是明天找她好好找她谈一谈吧！

躺在床上，沈白雪才感到全身舒服了些，但是脑子里还是莫名的浮现出了今晚在出租屋的刺激场面！

天呐，太羞人太刺激了，居然被那个家伙那样抱着拉大便！

一想到这个羞人的事，沈白雪就感到脸上发烫，同时也感到非常的刺激。

这个坏家伙，真的太会玩了！沈白雪边想着，边不由自主的抿嘴自笑了一下。

突然，她脸上的表情就僵住了，因为她想起了晚上答应那个家伙的一件事，这件事开始她是绝对不答应的！

因为太不符合常理了，自己是一个高中超级教师，长得又这么娴熟优雅，精致漂亮，有着美丽高贵的气质，怎么可能做出那种事来呢？

可是那个家伙威胁说，如果不答应他，他就会与自己分道扬镳，以后再也不与自己在一起玩这种刺激的游戏了，那以后自己内心的被虐心理谁来满足自己呢？

所以自己才会在百般无奈下就答应他了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第16章 移情别恋
────────────────────────────────────────

第二天，沈白雪居然起来晚了，醒来时已经是早上八点了，她从来没有过这么晚起床的，从事教学二十年来从来没有迟到过的，今天才是第一次！

天呐，我怎么会这么晚醒来呢？

幸好今天学校里没有早课，要不就麻烦了！

但她心很清楚自己今天为什么会起晚了的身原因！

还不是昨晚与那个家伙玩刺激游戏玩的啊，又是扮母狗，又是惊吓，后来还让那家伙抱着在卫生间里拉大便，再后还被他粗暴的操出了四五次高潮！

今天起早才怪呢？

连忙从床上起来，进入卫生间匆匆忙忙洗漱完后就回房间穿上衣服来到外面的客厅里，见陈姨正抱着孩子坐在客厅里的沙发上逗着孩子玩。

“白雪，你起来了？”陈姨见了就向她打招呼！

“嗯，我今天要迟到了！”沈白雪边说边来到陈姨的身边，然后弯腰看了一眼可爱的宝宝后就问她：“陈姨，早上小彩有回家吃早餐吗？”

“没呢！哦，我早餐了熬了些粥，你快去吃吧！”陈姨对她说。

“我不吃了，没时间了！先去学校了！”沈白雪边说边走到大门边，随手在门口的柜台上拿起挎包就开门走了出去！

急急忙忙赶到学校已经是九点半了，正好赶上第二节上课……

双手捧着教学素材进入教室，本来喧哗的整个教室随着沈白雪的进入顿时就变得鸦雀无声了！

沈白雪的威严在全学校是有名的，别的老师治不了学生一转到她的班级里就会被她治得老老实实的！

此时的沈白雪满脸严肃，站在教台上，先是用两只犀利的美目横扫了一眼整个教室的学生，使每个学生都开始坐的端端正正！

然后她就看向了小彩，见她并没有一点点的异常，才放下心来，然后就开始给学生们上课……

到了傍晚下课时间，沈白雪骑着电瓶车带着小彩回到家里！吃了晚饭后，她们在客厅里边看电视边闲聊着，沈白雪半字不提小彩昨晚的事！

“小彩，今晚你就陪二嫂睡觉吧！”大概到了晚上八点多，见陈姨抱着孩子回房间睡觉了，沈白雪就含笑就对小彩说。

“好呀，嘻嘻！”

小彩听了顿就异常高兴的答应了，因为沈白雪是她最崇拜的人，又是她的班主任老师，能与她一起睡，小彩都感到无比的容幸呢！

“瞧你高兴的，那还不快点去先洗洗？”

沈白雪见小彩这么高兴的样子，心里也高兴，但突然想起昨晚小彩在阳台上与老男人所发生的事，内心顿时就沈了下来！

“好的，二嫂我这就去洗洗，然后和你一起睡觉，咯咯……”小彩听了边往卫生间走去，边高兴的对沈白雪说。

看着小彩勤爽的样子，沈白雪对她抿嘴笑了笑，然后就从沙发上起身回到她的主卧室里，再进入卫生间洗漱完后出来把衣服脱了换上一身睡衣裤后就上了床。

这时小彩也进入了房间，她已经洗漱好了，也已经换上一身睡衣了！

“二嫂，我是第一次与你一起睡觉呢，嘻嘻……”小彩边上床边高兴的对沈白雪说。

“嗯，快把被子盖好！”沈白雪边把身体挪了挪，边拉过被子盖在小彩的身上。

“二嫂，你真好！”

“你是我学生，又是我的小姑子，我对你不好还对谁好呀？”沈白雪含笑着对她说。

“嗯，谢谢二嫂，嘻嘻！”小彩说着就突然想起来问道：“对了，二嫂？”

“嗯？”沈白雪转脸看着小彩。

“二嫂，我二哥咋都不来看你呢？你想我二哥吗？”

沈白雪听了顿时就楞了一下，然后就对她说：“你二哥很忙，可能没时间来看我吧！”

“哼，那他晚上也忙呀？”小彩听了有些生气的说。

“他晚上也有很多应酬的！”沈白雪不想把小雷在外面乱玩女人的事告诉小彩，就随口对她说道。

小彩听了突然想起来小雷晚上都在家里陪着自己的妈妈胡秀英睡觉，顿时就感到对自己的二嫂不公！

但是那毕竟是自己的妈妈，她辛辛苦苦把自己四个子女抚养大，现在张兵又出了那档子事，如果没有自己的二哥，那她怎么办呢？

所以此时的小彩内心是非常的矛盾！

又感到对二嫂的不公，又同情自己的妈妈胡秀英。

“行啦，咱们不聊你二哥了，二嫂心里有数的，就聊聊你自己呗！”现在沈白雪的情已经在杨帆身上了，小雷对她来说已经是无所谓了！

“二嫂，我有什么好聊的呀？”小彩娇嗔着说。

“小彩，你与李江怎么样了？”沈白雪问她。

“他呀，书呆子木头人一个，我都不想理他了！”一说到李江，小彩就带着不耐烦的神色对沈白雪说。

“李江这孩子还是挻不错的，诚实，本份，学习也认真，怎么不想理他了呢？”沈白雪听了先是倒吸了一口冷气，然后就对她说。

“他的性格根本不是我的菜，二嫂，我已经下定决心了，以后不与他交往了！”小彩说。

“可你们两方的家长都承认你们了？怎么说不交往就不交往呢？”沈白雪听了又倒吸了一口冷气，然后就带心平气和的语气对她说。

“我与他又没有订婚，只是在谈恋爱，现在谈恋爱的多了，说分手就分手的！二嫂，这是人一辈子的事，所以我一定要找个我最喜欢的人嫁给他，我才会感到幸福！咯咯……”小彩说着就娇笑了起来。

“哦，听你的语气，你是不是移情别恋了？是不是已经找到一个你喜欢的人了？”

沈白雪听了就连忙问她，同时脑子里也莫名的浮现出昨晚在楼顶平台上的那个老男人。

“嗯。”小彩听了就羞涩涩的应了一声。

沈白雪听了又倒吸了一口冷气，但表面上并没有体现出来，还是带着关心的语气问她：“那个你喜欢的人也是你的同学吧！”

“才不是呢！”小彩说了一句。

“那是谁呀？你能不能告诉二嫂呢？二嫂是你的班主任的老师，可以给你把把关的！”沈白雪含笑着对她说。

“这……”小彩听了俏脸上透露出为难之色。

“怎么，你连二嫂也不相信了吗？”沈白雪一见，就问她。

“不是，不是，我真的是很相信二嫂的，就是……”小彩连忙对说。

“就是什么呀？”沈白雪追问道。

“就是……就是他的年龄有些大，所以我现在心里也很矛盾的！”小彩的声音越说越低。

“大一点没事啊，说明成熟稳重，你还矛盾什么呢？”沈白雪对她说。

“不是，他是大我很多呢……”小彩俏脸一红，带着羞涩的语气说。

“哦，那他大你多少了？”

沈白雪听了心中已经断定小彩说的那个她喜欢的人就是昨晚在楼顶平台上的那个老男人了，但是昨晚天色太黑暗了，根本看不清那个老男人的岁数，所以就试探着问小彩。

“大……大很多嘛……”小彩还是不好意思说出来。

“大很多，那他到底多大啊？”性格温顺的沈白雪居然也有些着急了起来。

“二嫂，那我说了你可别笑我哦！”

小彩见自己的二嫂都有些急了，顿时就带着胆怯的语气低声对她说，毕竟沈白雪是她的班主任老师，对她还是有一种威力的。

“我怎么会笑话你呢，你告诉我吧，他有大呢？”沈白雪内心也是非常好奇昨晚在楼顶与小彩在一起的那个老男人的真实年龄。

“他……他都快六十岁了……”小彩终于带着胆怯与羞涩的语气说了出来，然后难为情的就拉过被把脸给蒙上了。

“啊……”沈白雪听了顿时就给惊讶的目惊口呆了，他蛮以为那个老男人与自己差不多岁数的，但是万万没有想到会是个快六十岁的老大爷了！

“二嫂，你不会笑我吧！”小彩的脸被蒙在，但沈白雪的惊叫声她还是听得见的，所以边把被子从脸上拉下来，边转脸看着沈白雪问她。

“小彩，二嫂怎么会笑你呢，可是二嫂没有想到他的年龄会这么大！你才多大？才十七岁呢，他的年龄都可以做你爷爷了！”

沈白雪忍住惊讶，然后心平气的对她说。

“可是恋爱不分年龄嘛，我就是特别喜欢他，而他对我也是真心的，对我又特别的好！又会关心人，那像李江，根本就不关心我！”

小彩也说出了她的心理话！

“对，恋爱是不分年龄的，可他也太大了吧？”

沈白雪当然承认恋爱不年龄了，要不当初也不会嫁给小雷，而现在又与自己的学生杨帆在谈恋爱，自己的年龄都比他们俩大那么多。

“二嫂，只要与他在一起开心就好，人嘛，不就图个开心嘛，要是嫁给一个自己不喜欢的人，就没有一天会是开心的，你说是不是啊？”

小彩说。

“那你还要嫁给他呀？”沈白雪听了就问她。

“嗯，有这个想法呢，不过我都还没有做决定呢，嘻嘻！”一说起要嫁给自己喜欢的人，小彩的俏脸上就透露出幸福的表情。

沈白雪听又被吓了一跳，然后用惊讶的表情看着她，就问她：“那你有没有想过，你如果嫁给他，等过了几年后，你才二十多岁，他已经七十岁了，倒时候你怎么办？”

“二嫂，这个我也想过了，我能快乐开心几天算几天，到了那时候，我大不了再改嫁，而且他也说了，到时候他的所有财产都会给我的！”

小彩还带着高兴的语气对沈白雪说。

“你是不是傻啊，到那时他怎么可能会把所有财产都给你呢？难道他没有子女？”沈白雪听了又深深的倒吸了一口冷气，然后就解释着对她说。

“二嫂，还真说对了，他就是没有儿女的！单身汉一个，而且他还很有钱的，花钱又大方！嘻嘻！”小彩听了又高兴的对沈白雪说。

“小彩，那你有没有想过，你妈，你哥他们会同意吗？”沈白雪听了又问她。

“我妈怎么会不同意呢？她都可以嫁给一个比她小三十岁的老公，我怎不可以嫁给一个比我大那么多的老公呢？”小雷脱口而出的说了出来。

沈白雪听了顿时无语了，毕竟小彩说的也是实事，而自己也不是嫁给一个比自己小二十七岁的小雷啊！

难怪在小彩的心中年龄的差异已不是她的阻碍！

“那能告诉我吗？你们是怎么认识的呢？”沈白雪平静了一下心态后，就带着柔软的语气问小彩。

“二嫂，你真想听吗？嘻嘻……”小彩见沈白雪问她，顿时就异常高兴的转过身体笑嘻嘻的说。

“想啊，你说呗，二嫂在听呢！”其实沈白雪也很想知道小彩与那个都可以做她爷爷的人是怎么认识的，所以就连忙对她说。

“这事啊，得从两个星期前说起，当时在放学回家的路上，我被五个小混混给拦住了，非要我陪他们去KTV唱歌，我怎么可能会跟着他们去呢？所以他们就对我开始动手动脚起来，当时我真的感到很害怕，就向路上的行人求救，可是他们根本都不理我，在我最无助的时候，一个长相威猛，身材高大的男人就出现了……”

“这个长相威猛，身材高大的男人是你说的那个老大爷吧？”小彩正在说着，沈白雪就插话问她。

“嗯，就是他嘛，当时他好威武哦，只三拳两脚就把那些个小混混给打跑了！”说到那时的情景，小彩的脸上都浮现出陶醉的表情。

难怪昨晚在楼顶的平台上见那个老男人那么高大呢，沈白雪听了心里在暗想着！然后又对小彩说：“你继续说……”

“二嫂，接下来也没有好说的了，就……就是与他在一起吃吃饭，逛逛街什么的，与在一起特别的开心……”小彩俏脸一红，就带着羞涩的语气低声的对沈白雪说。

“所以就对他有感觉了，与他谈恋了？难怪这段时间你经常不回家吃饭，而且又那么晚回家，我真以为你是与同学在一起的，原来你都是与那个老太爷在一块？”

沈白雪没好气的对她说。

“二嫂，他不是老大爷，他比有些年轻人都威猛，我就喜欢他这样的男人！”小彩红着脸羞涩涩的对沈白雪说。

“小彩，恋爱自由，我可管不了你，但你可别耽误了学习！知道了没有？”沈白雪以她班主任的身份对小彩说。

“二嫂，你放心吧，我这段时间与他在一起，你有看我掉成绩吗？”小彩连忙对她说。

“这就好！但是你还是要记住，你现在还是个高中学生，学习要放在第一位，尽量少些与那个老男人在一起，知道没有？”

沈白雪嘱咐着小彩说。

“二嫂，我知道了！”小彩勤快的答应着。

“好了，不早了，明天还要上课呢！睡觉吧！”沈白雪说道。

“嗯，睡觉！”小彩说着就把身体转过来昂躺在床上，但是的脑子里就莫名的浮现出那天被那个长相威猛，身材高大的老男人救下后的情景……

“大叔，谢谢你救了我！”见那些个小混混被他打跑后，小彩就带着感激的语气对救了他的这位大叔说。

“不用谢，不用谢，呵呵！对了，你是个女孩子，以后出门要注意安全，不要一个人出门，再好要有个伴！知道吗？”

这位大叔笑呵呵的对小彩说。

“大叔，今天要是没有你，我就麻烦了，所以说还是要谢谢你的！不过，我也知道了，以后我尽量会与同学一走的！”

小彩带着感激的语气对他说。

“呵呵，这样就好，我这也是举手之劳，你就不用再说谢了，要不就羞煞我就张老脸了！”大叔笑呵呵的对小彩说。

小彩感到这位大叔的性格与自己有点相像，他也是个勤快豪爽之人！

所以打第一眼就对他有感觉了！

这时见他这么说，就连忙对他说：“大叔，那不行的，你救了我，我一定谢谢你的呀！”

小彩的性格就是这样的，有恩必还，要不放在心里面她会觉得很难受的！

“啊呀，你这小姑娘，还挻有个性的嘛，呵呵！那你说，你怎么谢我呢？”大叔也是没办法了，才笑呵呵的问她。

“大叔，你救了我，我请你吃饭，然后咱们两清了，好不？”小彩想了想后就对他说。

“你还是个学生吧，还是算了吧，你那有钱请我吃饭呢！呵呵！”大叔笑呵呵的对小彩说。

“大叔，你瞧不起人了不是？谁说我没钱啊，请你吃饭的钱还是有的！”小彩翘起小嘴不服气的对他说。

“好好好，我答应你好了！呵呵！”

大叔可能见不给这个小女孩面子，她肯定会缠他的，心里在想着吃完饭自己偷偷去结帐好了！

所以就答应了。

“大叔，你终于答应了，太好了，那咱们现在就去吃饭吧！咯咯……”小彩高兴的对他说。

“好好好，那咱们去吃饭吧！呵呵！”大叔笑呵呵的对小彩说。

“大叔，我对市里不太熟悉，去那吃你说吧，钱我付就是了……”小彩突然想起来都不知道要带这位大叔去那里吃饭好，所以就这样对他说。

“这样啊，那好，我带你去吃饭吧！走吧！”大叔听了也爽快的对小彩说。

“好啊，走呗！”小彩说着就与这大叔一起去找饭店吃饭！


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第17章 谈情说爱
────────────────────────────────────────

在饭店的一间小包厢里，小彩和这大叔对面对而坐，等菜上全后，小彩就开口问他：“大叔，你喝酒不？”

“嗯，喝一点！”

大叔说着，就端起放在餐桌上的一瓶白酒倒了一杯！

然后就对小彩说：“小美女，我知道你还是个学生，所以就不叫你喊酒了！呵呵！”

“嗯，谢谢哦，我本来就不会喝酒的，大叔，我就陪你喝饮料吧！”

小彩说着就伸手拿起一灌饮料倒在她跟前的玻璃杯内。

然后端起饮料对他说：“大叔，我先敬你一杯，谢谢你今天救了我！”

“啊呀，你这个小妮子，不是对你说了吗？不用再说谢谢了！”大叔边端起酒杯边笑呵呵的对小彩说。

“好的，那我不再说谢谢了，你喝酒吧！”小彩说着就喝了一口饮料。

大叔喝了一口白酒后就对小彩说：“吃菜，吃菜！”

接着俩老少就边吃边喝边闲聊了起来，在闲聊中，小彩知道了他姓黄，所以就改口喊他老黄，还知道他是个孤家寡人，并且听他的话音中还挻有钱的！

在不知不觉中他们俩居然吃到了晚上八点多钟，小彩感到和与聊天非常的开心，而且还很聊的来，都有种相见恨晚的感觉了，同时也拿他与自己的男朋友相比，如果李江像老黄这样能说会道，并且还这么的关心人那该有多好啊！

在离开小包厢之前他们俩还互留了手机号码，并且还互加了对方的微信。

小彩回到沈白雪的家里已经晚上九点多了，睡在床上想起今晚所发生的事，幸好老黄路过救了自己，要不就后果不堪设相了，同时想着晚上与老黄一起吃饭，与他聊的非常的开心，想着想着，小彩就在微笑中入眠了……

第二天下午快放学的时候，小彩居然收到了老黄的一条微信，说要请她吃饭！

因为昨晚请老黄吃饭，他想买单，最后还是争不过小彩。

所以才发微信过来说今晚请小彩吃饭。

小彩看了老黄发给她的微信后，就不由自主的抿嘴笑了一下，然后就回微信给他：好，晚上你请我！咱们一起吃饭！

“二嫂，我晚上不回家吃饭了，要与同学一起吃饭！”小彩来到沈白雪的办公室对她说。

沈白雪见小彩来自己家住后，晚上从来没有出去过的，毕竟是青春少女，晚上与同学一起吃吃饭聊聊天也不是件坏事，所以就同意她去了。

小彩见沈白雪同意了，就高高兴兴的出了她的办公室，然后直接去了与老黄约定的饭店！

大概晚上五点多的时候，小彩就与老黄坐在了一个茶楼里的小包厢里！

与昨晚一样，俩老少还是面对面而坐。

老黄对她特别的关心体贴，拿着菜谱递给她，非要让她点她喜欢吃的菜：“小彩，只要喜欢吃的，你随便点！”

小彩拿着菜谱翻了翻，上面有菜贵的吓人，就对老黄说：“这上面的菜也太贵了吧！”

“没事，你喜欢吃的，就只管点好了，呵呵！”老黄含笑着对小彩说。

“这多不好意思啊！”小彩难为情的对老黄说。

“有什么不好意思的呢？你尽管点，呵呵……”老黄看着小彩笑呵呵的对她说。

“那……那我可点了，买单的时候你别心疼哦！”

女孩子本来就喜欢吃东西的，再说小彩几乎从来没有去饭店酒店吃过，平时都在家吃一些家常菜，这时见菜谱上各色各样的名贵好菜，她当然是非常想吃了！

再三见老黄这么说，所以也就不客气的对他说。

“呵呵……”老黄听了笑了笑后对她说：“请你这这么漂亮的小美女吃饭，我怎么可能会心疼钱呢？”

小彩听了青秀的俏脸一红，同时透露出少女的羞涩之色，然后白了老黄一眼说：“你净瞎说，人家那有你说的那么漂亮呀？”

“小彩，你真的很漂亮呢，我如果能年轻几十岁，保证会追你的，呵呵！”老黄带着半开玩笑的语气笑着对小彩说。

“啊呀，老黄，你真坏……”小彩听了俏脸又是一红，然后两只漂亮的大眼睛瞟了一眼老黄后就带着娇嗔的语气说。

“呵呵，我坏吗？”老黄笑着问她。

“就坏！”小彩娇嗔道。

“好啦好啦，跟你开玩笑的呢，你快点菜吧！”这时老黄收住笑容，非常认真的对小彩说。

小彩听了心中居然莫名的有一种失望感，天呐，我这是怎么啦，怎么会有这种感觉呢？但她马上定了定神后就拿着菜谱开始点菜了！

大概二十几分钟后，小彩点的菜全部上来了，只见餐桌上摆放着一盘大虾，一盘螃蟹，一盘红烧肉，还有一盘可乐鸡翅，这四个菜都是小彩最喜欢吃的，而平时她也很少吃到的，今天是真的有口福了！

“谢谢你，老黄，让你破费了！”看着餐桌上自己最喜欢吃的菜，小彩还是很不好意思的对老黄说。因为她知道螃蟹与大虾都是很贵的。

“啊呀，小彩你说什么呢？只要你喜欢吃，我才高兴呢，吃吧！”老黄说着就伸手拿起一只螃蟹递给她。

小彩也不客气的接过来就开始吃了起来……

从茶楼里出来，老黄连忙拦了一辆出租车，然后与小彩坐进了出租车里！

因为刚才吃到最后的时候，老黄提出来要与小彩一起去商场逛逛，小彩也答应他了，所以一从茶楼里出来，他们俩就上了出租车，往商场的方向开去……

他们俩坐在出租的后坐上，可能是有司机的原因，话说得也特别的少，就是有一句没一句的！

大概过了几分钟后，小彩突然俏脸一红，芳心乱跳！

原来是老黄的一只大手握住了她那葱嫩般的小纤手。

她顿时芳心寸乱，想把自己的纤手从他的大手中挣脱出来，可是又不想挣脱出来，此时她又羞恼又莫名的感到高兴。

最后她还是放弁了想从挣脱出来的想法，就这样让他的大手紧紧的握着……

想起刚才在茶房里吃饭，老黄对自己那么的关心体贴，与他在一起就是特别的开心，而和李江在一起，每次气氛都是死沈沈的，自己如果不对他说话，他就会连一句话也没有的，与老黄一相比，李江太让人失望，平时一点都不关心我！

而老黄握住小彩的葱嫩纤手，心里面也是非常紧张的，怕小彩会说他为老不尊，没准会招来一顿骂的，但她握住她的小手后，见她并没有挣脱，而是一动不动的就让自己这样握着，顿时就感到了惊喜，这小美女心中肯定也是有些喜欢自己的，要不就不会让自己握住她的手了！

此时的老黄越想越高兴起来！

偷偷转脸一看身侧的小彩，见她秀丽的俏脸上透露出少女的羞涩！

还时不时的咬了咬下唇，模样非常的好看！

“啊呀，你老看着我干嘛呀？”小彩突然转过脸来，见老黄正痴迷的看着她，顿时她的俏脸就一红，然后娇声说道。

“小彩，你真好看……”老黄突然把他的宽大的嘴巴凑在小彩说耳边低声对她说，这也是他怕前面司机听见的原因，所以才会把嘴巴凑过去说的！

小彩了并没有说话，只是她的脸越来越红了，然后伸出另一只葱嫩纤手在老黄的腰间轻轻掐了一下。

老黄一见就高兴坏了，说明小彩是向他撒娇，顿时就高兴的紧了紧握住她小手的大手掌。

小彩害羞的连忙把她的俏脸转了过去，然后看着车窗外……

而老黄心中却乐开了花，同时也断定小彩对他是有感觉的，要不就不会让他握住小手了，也不会透露出这般少女的羞涩模样儿！

“到了！”司机把出租车停在商场门口就说了一句。

小彩听了连忙把手从老黄的大手中挣脱了出来，然后带着羞涩之色就打开车门下了车。

老黄付了车费后也紧跟着下了车！然后就与小彩同排往商场的大门口走去……

“小彩，咱们到三楼的服装区逛逛吧，你有看中喜欢的衣服就对我说，我给你买！”老黄带着体贴的语气对小彩说。

“不用了，我还是个学生，这些衣服都不适合我的！但还是要谢谢你有这个心了，嘻嘻……”小彩娇笑着了拒绝了老黄的好意！

“那……那好吧，咱们到前面去看看吧！”老黄听小彩这么一说，也就放弃了，然后就指了指前面对她说。

小彩往前一看，前面是珠宝区域，转门金银首饰的，顿时就对老黄说：“老黄，前面是买金银首饰的，咱们又不买，去那干嘛呢？”

“买啊，只你看上喜欢的，我就给你买，呵呵！”老黄连忙含笑着对她说。

“我才不要呢，那有学生戴金银首饰的呢？”小彩又拒绝着对老黄说。

“怎么没有啊，我看有很多你这样大的女学生都戴呢！”老黄说道。

“那都是家里有钱的学生呢，故意戴着在我们这些穷同学们面前炫富的！”小彩带着没好气的语气对老黄说。

“那你就不想在同学们面前炫炫富啊？呵呵！”老黄又含笑着问她。

“想呀，怎么不想呢？可我那有那么多的钱呢，听说这些首饰都很贵的，都要上千块钱，甚至有些都是上万呢，我想都不想了！”小彩说道。

“那现在我给你买啊！”老黄连忙对她说。

“不行不行，我可不要呢！”小彩连忙拒绝了！

“为什么呢？”老黄问她。

“你想呀，我如果戴上首饰，被家人看见了怎么办？要是问我那来的钱买首饰，我怎么跟家人说呀？”小彩解释着说。

“啊呀，你真笨，你就告诉家人说是假的不就完了吗？现在市场上有很多假的跟真的是一模一样的，一般人是根本看不出来的！但她戴假的人也很多啊！”

老黄却说小彩。

“这……”小彩开始犹豫了起来。

“你的同学戴着在你们面前炫富，没准都是假的呢，我现在给你买真的，好不好？”老黄哄着小彩说。

“可是……”小彩不好意思说出来。

“可是什么呢？”老黄又连忙追问着。

“可是那么贵，我怎么好意思呢？”小彩说了出来。

“啊呀，这有什么不好意思的呢？我买你戴就是了！呵呵！”老黄笑着对小彩说。

“那你为什么想给我买这么贵的首饰呢？”其实小彩也很聪明的，所以才这样问老黄。

“因为……”老黄有些不好意思说出来。

“因为什么呀？”小彩追问着。

“因为我喜欢你啊……”老黄突然把他那宽大的嘴巴凑在小彩白皙的耳朵边悄悄的对她说了出来。

“唰”的一下，小彩整张脸都通红了起来，然后羞涩的低下了脸，因为此时的她都不知道说什么好了！

说实话，她心中是对老黄有好感的，要不在出租车上也不会让他握住手的，但是没想到他却这么直接的对自己说了出来，这人也真是的，一点面子也不自己留！

怎么会这么的直接呢？

见小彩羞涩成这副模样，老黄心中又喜又乐，然后就低声对她说：“咱们到前面逛逛呗……”

其实刚才老黄心里也是非常紧张的，但是说出喜欢她的话后，见她并没有拒绝自己，反而显露这副羞涩的模样，顿时就知道有戏了！

现在如果她能接受自己给她买的首饰，那这事就成功了！

“嗯。”小彩听了居然羞涩涩的低声应了下。

老黄顿时脸上就透露惊喜之色，然后就连忙对她说：“那咱们过去吧，呆会你好好看看，有中意的就尽管对我说，不用心疼我的钱，呵呵！”

“那我就不客气了哦！咯咯……”小彩娇笑对老黄说。

“嗯嗯，你就不客气好了！呵呵！”老黄高兴的对她说，心却在暗想着，你越不客气，我越高兴啊！

“那走呗！”小彩说着就往前面走去。

而老黄也连忙紧跟了上去……

在珠宝区域里，小彩东看看西瞧瞧，有些价格都让她作呕！简直是太贵了！最后她看中一条七千多块的金项链，老黄很大方的给她买了！

“好啦，让你破费了，咱们走吧！”摸了摸已经戴在脖子上的金项链，小雷很是喜欢，然后就对老黄说。

“别啊，你再看看手链，别人都是配套戴的，有项链必须要有手链的，这样戴出来才好看呢，呵呵！”老黄也可以说是在小彩身上下血本了。

“不要了，太贵了呢！”

小彩心里面是很想的，但是嘴巴上却这么对老黄说，毕竟这是昂贵的首饰，无功不受禄嘛，所以就很不好意思再让老黄为她买一条金手链。

“没事没事，又不是花你的钱，呵呵！”老黄开玩笑着对小彩说。然后又接着对她说：“快去看看吧！中意的就告诉我！”

“那……那好吧！我就去再看看呗！”

小彩毕竟是个少女，被老黄这么一说，就心动了。

像她这种年龄的青春少女，是特别单纯的，只要有人对她好，给她好吃的，给她买东西，就会特别高兴的！

来到珠宝首饰柜台前，小彩低头认真的看着柜台里面摆放各色各样的金银首饰，她边慢慢的用眼睛挑选着，心里边在暗想着，老黄对自己这么好，肯定是有目的的，那就是他喜欢我！

他什么都好，就是年龄大了些！

不过也没关系的，自己的妈妈胡秀英不是嫁给小她三十来岁的张兵吗？

还有自己的二嫂也比二哥大二十七岁，还有自己的大妈陈玉娟不也是嫁了自己的表兄胡斌吗？

还有弟弟小志与他的班主任老谷玉霞！

他们都是年龄相差那么大的！

所以年龄不问题的！

小彩一想到这些，心也放宽了，同时也暗暗下定了决心！然后就认真的用心与眼睛挑先起摆放在柜台里的金手链！

“这条挻好看的，小彩！快过来看看！”

这时老黄在一个人在另外一金银首饰柜台里看中一条手链，就喊着站在另一个柜台前面正挑先着的小彩。

小彩听了就连忙转身来到老黄的身边：“那条呀？”

“这条，你看看，是不是很好看？”老黄指着玻璃柜台里面的一条金手链对小彩说。

“老生先，你真有眼光，这条真的很好看，戴在你这位这么漂亮的孙女手腕上保证很好看的！”

这时站在柜台里面的女服务员连忙讨好的对老黄说。

小彩听了俏脸顿时就羞红了一下！

而老黄听了老脸上露出了尴尬之色，同时有些不高兴！

心里暗骂着这个服务员真不会说话！

我们明明是恋了关系，你却偏偏说我们是祖孙关系！

你还想不想做生意了？

“这条吗？”这时小彩用玉指着那条手链问老黄。

“是的，就这条，你喜欢吗？”老黄对她说。

“嗯，老黄，你看中的我都喜欢！”小彩带着羞涩的语气低声对老黄说。

啊，站在柜台里面的女服务员一听小彩这么说，顿时就吓了一跳，知道自己犯下大错了，就连忙陪笑着改口对老黄说：“先生，原来她是你女朋友啊，刚才冒犯了，真的对不起！”

“没事没事，呵呵！”老黄见她变聪明了，顿时也开心的不计较了！

“先生，你的女朋友真漂亮！”服务员边讨好的对老黄说，边从柜台里面拿出老黄看中的手链递给他。

服务员的话便使小彩的俏脸越来越红了起来，羞涩的她都垂下了脸。

老黄接过服务员递给他的手链看了一下后就转手递给站在他身边的小彩：“小彩，你看看，好漂亮哦！呵呵！”

小彩羞涩涩的接过来看了看，然后就同意了！然后低头仔细看了看柜台里面标签上的价格是五千八百八十百！

老黄去收银台付了钱后就来到小彩的身边，见服务员已经把手链包装好了给小彩了！顿时心中也乐滋滋的……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第18章 牛吃嫩草
────────────────────────────────────────

从商场出来，老黄与小彩上了一辆停在商场门口的出租车！

“去哪？”出租车师傅问他们。

老黄与小彩听了互望了一眼后，小彩就对老黄说：“你先送我回家吧！”

“嗯，好的！”老黄嘴上答应着，但是不难发现他的双目中却透露出一种失落的眼神！

小彩见老黄同意先送她回去，就连忙告诉前面出租车师傅地址！

然后出租车就往小彩说的地址方向开去……

老黄与小彩坐在出租后座位上并没有说话，毕竟他们俩的年龄相差这么大，说话怕会引起前面出租车师傅的注意。

大概过了两三分钟后，本身就豪爽的老黄就有些忍不住了，就转脸看着小彩。

小彩当然知道老黄在看她了，也就就转脸看了一眼他，见他满脸痴迷的看着自己，顿时她的俏脸就一红，然后连忙把脸转了过去。

但是立马就感到自己的小手被向的大手给握住了！

顿时她的芳心就颤抖了一下，但并没有挣脱开！

老黄对她这么好，晚上还买项链手链送给她，所以她也没有任何理由不让他握着手的！

“小彩，要不到我家里去吧……”突然，老黄把嘴巴凑在小彩白皙的耳朵边低声对她说。

“……”小彩听了顿时就不知所措了！

因为她心里很清楚老黄的意思，如果答应了，那么自己今晚就会失身于他了，所以她都不知道怎么是好了，倒底答应还是不答应？

同时又想起老黄对她的好，晚上还让他在自己身上花了一万多块钱，如果不答应，他会不会很失望的呢？

“好不好呀？”

老黄见小彩并没有说话，也没有拒绝，只是她的俏脸上却是越来越红，还时不时羞涩的咬了咬下唇！

知道有戏，所以就又把嘴巴附在她的耳边低声问她。

“嗯。”小彩俏脸一红，然后异常羞涩的边点了点头，边在咽喉中低低应了一声。

啊，老黄见她同意了，顿时他的老脸上就透露出惊喜之色，然后就连忙对前面的出租车师傅说：“师傅，刚才告诉你的位置不去了！麻烦你到前面的路口往右拐……”

“好的！”出租车师傅应该着，然后就问老黄：“那现在去那里啊？”

老黄就把他前段时间刚刚在市里买来的房子地址告诉了他：“师傅，清远路老年公寓知道吗？”

“知道知道！”出租车师傅听了连忙说知道。

小彩见老黄对司机这么说，俏脸就更加的羞红了，低着脸，一副羞涩涩的模样，这时老黄告诉司机位置，才知道他住在清远路的老年公寓里！

大概十来分钟后，出租车就在清远路的老年公寓前面停了下来，老黄与小彩下了车，小彩还是一副羞涩涩的模样儿！

老黄的房子在三楼，前段时间买房时他也是经过再三考虑过的，毕竟是个老人，一是方便，二是价格也实惠！所以才买了三楼！

进入房间里，只见里面很简易，完全就是出租屋的格局，两室两厅两卫！

就是两个房间，一个客厅，一个餐厅，一个内卫，一个外卫，还有厨房。

客厅里也很简单，就是一张三人沙发，一个茶几，对面墙上一个50寸的液晶电视！餐厅里就是一张餐桌！

“小彩，房子这么简陋让你见笑了！”老黄带着尴尬的语气对站在他身边的小彩说。

“啊呀，很好了，你一个孤寡老人住这样的房子真是很不错了！”

小彩随口对他说，她想起自己家前两年比这里都不知道差多少倍呢，毕竟她是个吃苦的女孩子！

“啊，小彩，你快坐，快坐，我给你泡杯茶去！”老黄突然想起对小彩说。

第一次来老黄家，小彩也比较收敛，老老实实的坐在客厅里的三人沙发上，可能想起接下来会发生的事，所以俏脸又莫名的羞红了起来，同时也开始紧张起来，毕竟她还只是个十七岁的花季少女，而老黄的年龄都可以做她的爷爷了，这种年龄的差距便使她感到了不安，同时内心也莫名的有一种刺激感。

“小彩，喝茶吧！”这时老黄端着一杯开水过来放在小彩跟前的茶几上，边带着关心的语气对她说。

“谢谢！”小彩也礼貌性的说了一句。

而老黄就在小彩的身边坐了下来！

此时的他内心也是非常激动的，因为小彩既然来到自己家，说明她也做好了心理准备，自己活了大半辈子，虽然在包厢里玩过不少的小姐，但那都只是小姐，都是为了钱才让自己玩的，说白了那些都是妓女，她们的身体都不知道被多少男人玩过了，现在想想都感到恶心！

而小彩是完全不一样的，她还是个高中学生，很可能还是个处女，又单纯清涩，漂亮可爱！

所以此时的老黄内心又激动又有些紧张！

“小彩……”老黄突然低声喊着。

“嗯？”小彩转脸看着老黄，见他的脸虽然布满了皱纹，但不难发现从他威武的脸型来看，他年轻时肯定是美男子！

“你……你真的喜欢我吗？”老黄带着吞吐的语气低声问小彩。

“我……”小彩见他又是这么的直接，顿时就羞涩的说不出话来了！

“你说啊……”老黄是个豪爽之人，也是个急性子，他的性格与小彩倒是很相像！

见小彩羞涩的没有回应他的话，顿时就又忍不住的催着她说了。

“那……那你喜欢我吗？”

小彩也是个勤快的人，平时有什么话就说什么话，遮遮掩掩的她也做不来！

所以见老黄催她，就带着羞涩的语气低声反问他。

“我当然喜欢你了，那你……你喜欢我吗？”老黄是个粗人，拐弯抹角的话他不会说，所以说着又直接问小彩。

“啊呀，你这个人真是的……不想理你了……”又见老黄这么直接，小彩顿时就羞涩的娇嗔道。

然后把她那青秀的俏脸侧了过去，翘起小嘴，摆出一副不想理人的样子！

“我……我怎么了？”老黄真的不知道小彩为什么会说不想理他了！

“你……”小彩被气的都不想说他了！

“我怎么啦？”老黄还是不懂小彩的心思，居然又问她。

“你说，要是我对你没有感觉，我晚上会答应你出来和你一起吃饭吗？会接受你的项链手链吗？会答应你来到你家吗？你真是笨死了！”

小彩居然一口气说了出来，但她也已经是羞涩的俏脸通红了！

啊！

老黄听了顿时高兴只差跳起来了，才明白了刚才她为什么生气了！

然后连忙拉住小彩的一只小手异常激动的对她说：“小彩，都是我不好，我真笨，不过你也别怪我，我是个粗人，什么遮着掩着的话我说不来！所以就有什么话说什么话！请你不要见怪哦！”

“人家……人家就是看你是个豪爽的人才会……才会喜欢你嘛……”小彩听了羞涩涩的低声对他说。

“那……那我们……”老黄边说边把另一条手臂摸在小彩的肩膀上，然后把她的身体给搂了过来……

小彩顿时又羞涩又紧张，芳心呯呯乱跳！但她并没有做任何的挣扎，只是扭捏了几下后就把她的身体靠在老黄结实的身上！

“小彩，能亲下你吗？”老黄边搂抱着她的身体，边把嘴巴凑在她白皙的耳边带着兴奋的语气问她。

小彩听了就抬头狠狠的瞪了他一眼，意思是说你想亲就亲嘛，还用得着问人家吗？

真是个不解风情之人！

但是转念一想他是个直来直去的人，所以就原谅了他，然后就把两只美目慢慢的闭上……

此时就是天下最笨死的人也会知道怎么做了，更不要说老黄还是个老手，所以他一见小彩羞涩涩的闭上了眼睛，顿时内心一阵惊喜，然后就连忙把他那宽大的嘴巴凑到小彩的两片红唇上，再伸出舌头就往她的嘴巴里面钻了进去……

小彩是个单纯的女孩子，从来没有心机的，所以见老黄的舌头伸入她的口腔中，也就连忙伸出舌头迎接着，然后柔软清香的舌头就勾缠住了入侵的大舌头……

老黄内心又是一喜，连忙把小彩的舌头反勾住，然后俩老少就开始热吻了进来……

老黄的身体高大，他把小彩紧紧的搂在怀中，边低头与她热吻着，边放开抓住她手的！

然后把宽大的手掌伸到小彩的前胸上去，隔着衣服摸在两只高耸的乳房上揉搓了起来……

“唔唔唔……”小彩突然感到自己的酥胸被老黄的手掌握住揉搓着，可能出于女人本能的反应，顿时就睁开眼睛瞪着老黄看，边拼命的摇着头，边从咽喉中发出抗议的唔唔之声！

老黄当然没有理她了，因为他也知道这是她的乳房第一次被自己握住揉搓着，这也是出自少女的一种本能的羞涩反应而已！

虽然隔着衣服，但小彩还是感到自己胸部上的两只乳房被老黄的宽大手掌给揉捏的有些酥麻，同时也感到连乳头也变得发硬了，而乳房也在饱胀！

“唔……唔……唔……”这是小彩从喉咙中发出来的难受声音，因为此时她已经感到全身都开始闷热难受起来了，而两腿间的私处也有些空虚奇痒起来，并且还感到自己的蜜穴也已经湿漉漉了！

想着自己都可以做对方爷爷了，而现在却搂抱着她边与她热吻，边摸着她的乳房，所以老黄是又兴奋又激动！就连全身的热血都开始沸腾起来！

“嗯……人家好难受……”小彩突然挣脱开老黄的嘴巴，娇嗔着说。而此时她的俏脸上已经是红扑扑的！

“把衣服脱了好不好？”老黄带着着兴奋的语气问她。

“嗯。”

此时的小彩已经是欲火焚身了，边羞涩涩的低低应了一声，边从老黄的怀中挣脱了出来。

然后两只眼睛瞟了一眼老黄，就低声对他说：“你先脱……”

“好好好，我马上脱！”老黄边连忙答应着，边以最快的速度把身上的衣服全部脱了下来！

见老黄已经脱光了身上的衣服，小彩才抬起眼睛羞涩涩的瞟了一眼他，顿时芳心寸乱，因为第一时间入帘的就是老黄胯间那根粗壮的大肉棒！

天呐，好大哦，小彩脑子里第一时间就是这么想的！

再举目往上移，见他的身体非常的强壮，肌肤结实！

而且比有些年轻人还强壮几分！

自己平时念书学到的组词老当益壮是不是说的就是他呀！

“小彩，我都脱光了，你也快点脱吧！”老黄带着猴急的语气催着小彩。

此时的小彩见老黄这么的强壮，胯间的鸡巴又是这么的粗壮，也就更加的喜欢上他了，所以听了他的话后，俏脸一红，就含羞对他说：“你把身体转过去，不许看！”

“啊，小彩，你这是怎么了？反正要让我看的啊！为什么要我把身体转过去呢？”老黄非常不理解的问道。

“啊呀，叫你转过去你就转过去嘛，问这么多干嘛呀？”小彩娇声对他说。

“好好好，我转过去就是了！”老黄知道小彩是个花季少女，当着一个男人的面脱衣服当然怕是羞的了，所以说完就连忙把身体转了过去！

小彩一见，就开始羞涩的把身上的衣服一件一件的慢慢脱了下来……

“你……你可以转过来了……”把身上的衣服全部脱光后，小彩红着脸羞涩涩的低声对老黄说。

老黄全身赤裸裸的后背朝着小彩，虽然看不见她，但是她在脱衣服的响动是听得清清楚楚的，所以脑子里一直在幻想着小彩的裸体会是什么样子的，好几次都忍不住的想偷偷转身看一眼小彩，但他还是给忍住了，原因就是怕惹小彩生气！

这时听小彩这么一说，就急不可待的把身体转了过来……

啊，顿时他的眼睛一花，只见眼前是一具雪白白的女人裸体，只见小彩全身赤裸裸的站在自己的跟前，她身上的肌肤如凝脂般的白嫩细腻，光滑如玉，整个身上的肌肤没有一点点的瑕疵！

此时她的俏脸微红，双目含羞，一条洁白圆滑的玉臂围绕在她胸部的双乳上，另一只葱嫩纤手捂在她小腹下面的三角区上，可能是她的阴毛过于茂盛的原因，捂住的手掌周围全是乌黑的阴毛。

而她的两条大腿修长匀称，雪白光滑，少女的大腿看上去非常的结实！

两条洁白的小腿笔直！

“啊，好美……”老黄见了就脱口而出说了出来。

“不许这样盯着人家看嘛……”小彩见老黄两只眼睛直勾勾的盯着她赤裸裸的身体看，顿时就羞涩的娇嗔道。

“小彩，你的身体真的是太美了！我怎么舍得不看呢？”老黄先是咽了咽口水，然后异常痴迷的对她说。

“嗯……羞死人啦了！”除了小雷与李江，老黄是第三个看她身体的男人，所以小彩还是感到非常羞涩的！再说本身少女就比成熟女人怕羞的！

“小彩，你快把手掌拿开啊……”上下两个最重要的部位被她的手臂与手臂遮挡住了，老黄就急不可待的想看她的乳房及神秘地带了！

“我不！”

小彩异常羞涩的说了一句。

因为现在全身赤裸裸的站在老黄跟前，本身已经感到很羞涩了，如果再把两个重要的部位暴露在他的面前，那她的整个身体就毫无一点点的神秘可讲了！

“啊呀，反正要给我看的嘛，你就放下来吧！”

老黄就更加着急的对她说！

但他心中却很清楚，这也是少女羞涩本能的反应，所以就坚守着身体上的最后一道防线！

听了老黄的话，小彩咬了咬下唇后，才慢慢把围绕在胸脯上的洁白玉臂放了下来……

顿时只见两只小白兔就裸露在老黄的眼前，她的乳房饱满丰挻，浑圆白嫩，少女的乳房没有一点点下垂的迹象，就是这么的饱满丰挻，与成熟女人的完全不同！

而两粒鲜红色的乳头傲立在两只饱满白嫩的乳房顶尖处，及其夺目！

老黄见了忍不住的吞了吞口水，他一辈子阅女无数，但今天还是第一次见过这么年轻少女的身体，因为他平时玩的都是小姐，她们的乳房都被别人玩的都垂下来了，而像小彩这样饱满丰挻的乳房他真的还是第一次看呢！

“好美的奶子啊……”老黄两只眼睛贪婪的盯着小彩胸部上的两只雪白娇嫩的小白兔看，边忍不住的赞美了一句。

“啊呀，你干嘛这样盯着看人家嘛？”小彩被老黄的贪婪样子给羞的满脸通红起来，边白了他一眼，边娇嗔道。

“好看呗，呵呵！”

老黄边说边向前跨了一步，然后以最快的速度把小彩遮挡在她三角区上的葱嫩手掌给拿开了，顿时只见三角区上一片乌黑浓密而茂盛的弯曲阴毛就裸露了出来……

“啊……你……你坏……你坏……”小彩顿时羞涩的就用两只粉拳在老黄的胸脯上像擂鼓似的敲打着。

“哈哈……”老黄边笑着，边用手分别抓住她的两只玉腕，再往用一拉，小彩的整个身体就被拉倒在他那结实强壮的怀中。

“嗯……”随着胸部两只白嫩的乳房紧紧的贴在老黄的胸脯上，小彩不由自主的娇喘了一声，然后本能的把两条洁白光滑的玉臂搭在了老黄的双肩上。

而老黄顺势就把小彩赤裸裸的身体紧紧搂抱在怀里，再把他那宽大的嘴巴凑在她的耳边安慰着她说：“小彩，别怕，人生都有这么一次的……”

老黄蛮以为小彩还是个处女，所以才会这么安慰她。

“嗯……你好坏……”小彩边娇嗔道，边用双掌使劲的拍打着老黄的后背！

“小彩，你身体好嫩好滑哦……”老黄两条手臂上下搂抱在小雷后背上，一只手掌在她那如凝脂般白嫩光滑的后背上抚摸着，另一只手掌顺着她光滑的后腰向下摸了下去，感到她的屁股光滑细腻，结实而有弹性！

“嗯……”小彩整个赤裸裸的身体紧紧贴在老黄结实强壮的怀抱中，胸前的两只饱满白嫩的玉乳紧紧的挤压在老黄的胸脯上，小腹上面被一根硬邦邦的鸡巴顶住！

而后背及屁股被两只大手掌覆盖着抚摸着，顿时她感到全身越来越闷热难受起来，两腿间的蜜穴中也已经变得非常湿润了，空虚奇痒的感觉使她不由自主的娇喘了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第19章 小彩失身
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……”老黄突然用他那宽大的嘴巴封住了小彩两片嘴唇上，舌头使劲的往她口腔中挤入，出于本能的反应，小彩顿时就紧闭住嘴巴，边从咽喉中发出强烈的唔唔抗议之声。

但是老黄是个老手，长得又高大威猛，嘴巴又宽大，小彩这么个娇小的身体又怎能抵抗的住他呢？

只见他先用舌头挑开小彩的两片红唇，然后舌头在她两排洁白整齐的牙齿上刮舔着，舌头时不时的在牙唇缝中舔来舔去，这便使小彩感到了恶心，还不如张开嘴巴把他的舌头放进口腔中还好一些呢！

小彩想着就稍稍张开嘴巴，把他的舌头给放了进来，然后也主动的伸出舌头勾缠住他的舌头就互相搅拌了起来……

俩老少就这样全身赤裸裸的站在客厅的沙发跟前，互望搂抱着在忘情的热吻着……

也不知道热吻了多长时间，突然见小彩一下子挣开了老黄的嘴巴，然后深深的舒了一口气后，就带着埋怨的语气娇嗔道：“你想憋死我呀，你的嘴巴这么大，快被你搞的要窒息了！”

“哈哈……”老黄听了大笑一声，然后就把小彩娇小的裸体给横抱了起来。

“呀……”小彩的身体突然被他一下子给横抱了起来，顿时边失声惊叫了一声，边把两条洁白光滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上：“啊，你干嘛呀……”

老黄的身体高大威猛，而小彩那娇小的身体被他横抱着简直就不费吹灰之力！

“抱你到房间去啊！”老黄边说边抱着小彩就往他的房间走去……

“啊……不要嘛……”出于少女心理的本能反应，小彩毫无意义的在口头上反抗着。

“呵呵……”老黄讪笑了一下后就把小彩抱到他的房间里，然后把她放在床上！

“我不要嘛……”被放在床上的小彩当然知道接下来要做什么了，顿时就羞涩涩的娇嗔了一句。

老黄当然知道这是出于小彩的本能反应了，所以就也连忙爬上床，边把她的身体紧紧搂抱在怀中，边又安慰着对她说：“你放心，我会很温柔的……”

到现在他还以为小彩还是个处女，其实小雷的鸡巴都比他的还大一些，小彩根本不用他柔软也会没事的，只是可怜的老黄不知道罢了！

“啊呀，你轻点抱嘛，疼呢……”老黄的两条粗壮有力的手臂紧紧的搂抱着小彩那娇小的身体，她当然感到浑身疼痛了！

就带着埋怨的语气娇嗔道。

“哦，对不起，我是太激动了……”老黄边道歉边放松了两条手臂。

“呆会可要轻点哦……”小彩羞涩的嘱咐着老黄。

“嗯，你还是第一次吧？”老黄把憋在肚子里话终于问了出来。

“我……我有男朋友的！”小彩异常羞涩的低声对他说。

“啊，那你不是第一次了？”

老黄听了有些失望又感到惊喜，失望的是小彩不是外女，惊喜的是他也放下心了！

要不自已把一个处女给睡了，没准后果会很严重的！

“嗯。”小彩又异常羞涩的低低应了一声。

“那你是有经验了，哈哈！”老黄高兴的对她说。

“没有呢，我与男朋友很少做这种事的……”

“没事没事，我也会对你很温柔的！”老黄边说边放开了小彩的身体，然后坐了起来，接着对她说：“小彩，你把双腿张开……”

小彩听了也不免有些紧张了起来，虽然已经不是第一次，但毕竟认识老黄才两天，而他的岁数又这么的大，自己马上要失身于他了，所以能不紧张吗？

见小彩没有动静，老黄就伸手把她的两条白嫩的大腿分开，顿时只见她两腿间的娇嫩蜜穴就暴露无遗！

“啊！不要……”小彩羞涩的连忙把俏脸侧向了一边。

而老黄两只眼睛直勾勾的盯着小彩的两腿间看，只见她的整个蜜穴非常的娇嫩，颜色是鲜红色的，老黄从来没有见过像这样娇嫩的漂亮蜜穴。

平时玩的那些小姐的蜜穴都是被人操过操了，颜色早就变暗了，而小彩的蜜穴很少被人操的，所以还保持着鲜红娇嫩的颜色，看上去与处女是一模一样的！

老黄见了内心非常的惊喜，自己操了一辈子的蜜穴，像眼前这个这么娇嫩的蜜穴实属第一次！

天呐，这丫头的水还真多啊！老黄突然发现小彩两腿间的蜜穴已经非常的湿润了！顿时在心里面暗自想着。

这个新发现便使老黄更加的惊喜与兴奋，顿时就把身体挪到小彩的两腿间，然后用双手把她的两条大白腿大大的分开……

天呐，好羞人哦！小彩在内心叫喊着。然后连忙闭上了两只美目。

老黄分开小彩的两条大腿后，看前两腿间的娇嫩蜜穴一直在冒水，顿时就再也忍不住的把他的老脸埋在了小彩的两腿间……

“啊……你干嘛呢？不要啊……”小彩本能的抗议着。

“呼呼呼……”老黄张开他那宽大的嘴巴把整个娇嫩的蜜穴都控制在他的嘴巴里，然后呼呼的吮吸了起来……

“呀呀呀……不要……不要啊……”小彩顿时就边扭捏着娇躯边失声叫喊着。

但此时的老黄那还能管那么多呢，只见他两只大手掌紧紧握住小彩两条白嫩大腿的内侧使劲的往两边分开，宽大的嘴巴在娇嫩的密穴上又吸又舔了起来……

只一会儿，小彩蜜穴中的骚水也是控制不住的被他的嘴巴给吮吸了出来，把他的老脸都给弄湿了。

天呐，好难受，啊，好爽！

小彩的密穴被老黄的嘴巴给弄得淫水直流，这种感觉似难受又似舒爽，可能是第一次与老黄在一起，所以她不好意思喊出来，要不怕会被老黄看轻了！

所以紧紧咬着下唇，硬是忍住没有喊出来，只能在内心呐喊着！

天呐，我是不是捡到宝了，这丫头的阴毛这么的茂盛，屄水也是特别的多，呆会操起来一定会爽死我的！

见小彩蜜穴中的骚水涌出来一波又被自己吸干了一波，好比是长流水似的，老黄顿时高兴的在心暗喜着。

“嗯……好痒……”小彩终于忍不住的喊出了声。

而老黄听了心中更加的高兴，这说明自己的舌功是非常有效的！所以就更加努力的用舌头在她越来越湿润的蜜穴里面刮舔了起来……

“呀呀呀……天呐，不行了，出来了……”大概三四分钟后，小彩突然兴奋的喊叫了起来，而她的整个身不停的颤抖着，同时一股热液从她的蜜穴中涌了出来，她居然被老黄的嘴巴给弄到了高潮！

使劲把密穴中的骚水吸干净后，老黄才把他的脸从小彩的两腿间抬了起来，他没想到小彩的身体会这么的敏感，居然会被自己的舌头给舔出了高潮！

“小彩，刚才舒服吗？”老黄抬起脸问小彩。

“咯咯……”小彩突然扑哧一声娇笑了出来。

“小彩，怎么了？”老黄好奇的问她。

“咯咯，你的脸上……”小彩娇笑着说到一半就不好意思再开口说出来了。

“啊？”

老黄听了就本能的伸手在他的脸上一摸，顿时老脸上就透露出尴尬之色，因为他的一摸，手掌上全是湿漉漉的，原来，他一脸上都是从小彩蜜穴中流出来的骚水。

“咯咯……”小彩见他尴尬的样子，顿时又忍不住的扑哧一声笑了出来。

“你这个丫头，还真看不出来呢，你的骚水会这么的多，呵呵！”老黄笑着对小彩说。

“你……”小彩顿时被说的俏脸通红，羞涩的又连忙把俏脸侧向了一边。

“行了，你刚才已经舒服了，现在该轮到我舒服了吧！”老黄带着兴奋的语气对她说。

“你……你想干嘛？”小彩听了连忙把脸转了过来带着惊讶的目光看着老黄问了一句。因为她从对方的话语中已经预测到什么了。

“我都帮你舔了，让你舒服了，现在你也帮我舔舐一会，让我也舒服一会嘛！”

老黄开门见山的对她说。

性格豪爽的人就是好，说话从来不拐弯抹角的！

就是这么直来直去！

“啊，我不，脏死了！”小彩顿时就翘起小嘴对老黄说。

“什么叫脏啊，这可是个好宝贝呢，那个女人不喜欢呢？快点，快点，我都难受死了！”

老黄说着就躺在小彩的身边，胯间坚立着一根朝天大炮！

小彩咬了咬下唇后，就坐了起来，然后伸手握住老黄胯间的朝天巨炮，当握住时，她的芳心就颤抖了一下，天呐，好硬，好烫！

而老黄的鸡巴一被小彩那柔软的葱嫩纤手握住，顿时就兴奋的浑身猛烈的颤抖了一下。

其实小彩见老黄的鸡巴这么的粗壮，心中还是蛮高兴的！

因为她自从与小雷发生关系后，也品尝到了其中滋味，就是顾忌小雷是她的亲哥哥，所以兄妹俩都是很克制的，平时很少在一起做这种事的！

而男朋友李江胯间的鸡巴又小，根本满足不了小彩！

所以见到老黄胯间的粗大鸡巴，小彩心中才会感到欣喜的，以前动情时就想办法讨好小雷，而他可能顾忌这是兄妹乱伦之事，所以总是躲避着她！

现在好了，有了老黄，以后就再也不用低声下气的求着小雷了！

先用手掌握住套弄了一会后，小彩就把脸伏了下来，然后就张开嘴巴含住了这根粗壮的肉棒吞吐了起来……

“啊，好舒服……”昂躺在床上的老黄舒服的喊出了声。

小彩也是有含过鸡巴的，所以她知道怎么含会让老黄更开心，所以就使出浑身的劲数用嘴巴含住粗壮的鸡巴又吞又吐，又吸又舔了起来……

老黄的鸡巴被小彩的樱桃小嘴给含的是非常的舒爽，口中不断的发出舒服的声音……

大概四五分钟后，老黄已经有些挻不住了，如果再让小彩含一会，恐怕就会檄枪了，所以就翻身坐了起来，然后把小彩推倒在床上，又急不可待的把她的两条雪白光滑的大腿分开！

“啊……你……你温柔点嘛……”小彩见老黄的动作有些粗暴，顿时就带着没好气的语气抱怨着他。

可是此时的老黄已经是欲火攻身了，就是想温柔也温柔不起来了，只见他跪在小彩的两腿间，一手握住胯间的粗壮肉棒就插入了早已湿漉漉的蜜穴中……

“呀……”小彩顿时就感到蜜穴中被一根坚硬粗壮的肉棒给塞得满满的！

就紧锁眉头轻叫了一声。

幸好她的蜜穴已早被别的大鸡巴操过，要不会被痛死的！

老黄感到小彩的蜜穴有些紧皱，毕竟她是个少女，与成熟女人的蜜穴显然不同！

难怪众多的男人们喜欢操少女的蜜穴，就是因为少女的密穴娇嫩紧皱，操起来才会感到舒服！

“小彩，疼不疼？”老黄边把上身伏下来压在小彩的身上，胸脯把她两只饱满白嫩的乳房给紧紧挤压住！边带着关心的语气问她。

“你说呢？叫你温柔一点，你都不听？”

小彩的性格就是这样子的，以前与小雷在欢爱中都还会吵嘴的！

这时见老黄问她，也是没好气的抱怨着他。

“对……对不起啊，刚才是我太兴奋了！现在我保证对你温柔一点！”老黄连忙向她讨好着说！

“那个要你温柔了？”

小彩又没好气的白了他一眼说。

其实小彩刚才说的完全是气话！

但她自己心里最清楚需要不需要老黄温柔点，由于老黄的鸡巴比小雷的要小一些，所以当然不需要他温柔了！

老黄听了心里一喜，他当然想疯狂的猛操了，这样才会操很爽呢，所以就挻动屁股使劲的抽插了起来……

“唔……唔……唔……”随着老黄的抽插，小彩也随着娇喘起来！

老黄越来越感到惊喜，小彩的密穴中的骚水真的是特别的多，这个小骚货以后长大了可不得了，肯定会是个内心异常淫荡的人，谁要是娶了她做老婆，那谁就要准备好一顶绿帽子了。

而她的蜜穴操起来却非常的舒服，那是她蜜穴娇嫩与紧皱的关系！

所以老黄越操越有劲了，只见他上身伏在小彩的身上，屁股不断的挻动着，胯间的鸡巴在小彩越来越湿漉漉的娇嫩蜜穴中快速的进进出出……

“嗯……嗯……天呐……好舒服……嗯……好爽……嗯……”小彩边呻吟着，边把两条洁白光滑的玉臂抬起来紧紧的缠绕在老黄的脖子上！

扑滋，扑滋，扑滋……老黄那粗壮的鸡巴一直保持着快速做速度在密穴中疯狂的抽插着……

而小彩被他操的也是越来越舒服起来，也不知道被他操了多久，她突然兴奋的喊叫了起来：“啊……天呐……不行了……好爽……呀呀呀……要……要出来了……”

随着小彩兴奋的喊叫声，只见她浑身一阵颤抖，同时就再也忍不住的从密穴中涌出来一股热液！居然已经到高潮了！

啊，不好，完了！

老黄在内心暗叫不好，因为他一直在狂插猛操着，小彩突然达到高潮从蜜穴中涌出来热液顿时就把他的龟头给浸泡的一舒服，就再也忍不住的全身颤抖了几下，闸门一开，就像崩开的水龙头一样，一股精液从马眼中喷射了出来……

“啊……别射在里面啊……”小彩感到蜜穴中被一股滚烫的精液射入，顿时就被吓得花容失色，等她喊出来时已经是晚了！

老黄也被她的喊叫声给吓了一跳，因为像她这样的花季少女是最容易怀孕的！

顿时就带着紧张的声音连忙问她：“小彩，你今天是不是危险期？”

“是啊！你快拔出来啊，我去洗一下！”小彩也有紧张，边对老黄说，边伸手把他从自己的身上推了下来。

“那你不早说？”老黄连忙把鸡巴从她的蜜穴中拔了出来，边带着埋怨的语气对小彩说。

“我刚才是舒服的都忘记了嘛！”小彩边说边连忙下了床，然后就快步进入了卫生间。

此时的老黄心里越来越紧张起来，万一把她的肚子搞大，那就麻烦了，她毕竟还是个学生，要是把事情闹大了，自己就玩完了！

所以他越想越后怕起来！

大概四五分钟后，小彩才全身赤裸裸的从卫生间里出来，因为她的衣服都在外面的客厅里，而老黄的卫生间里又没有浴巾，所以她只能赤裸裸的进去赤裸裸的出来了！

“你……你没事吧？”老黄带着关心又紧张的语气问小彩。

“刚才在卫生间里被我抠出来很多了，我也不知道有没有事呢！”小彩对老黄说。

“应该没有事的！”老黄自己给自己壮胆着对小彩说。

“嗯，但愿没事吧，老黄，你快去外面把我的衣服拿过来，有点冷呢！”全身赤裸裸站在房间里的小彩感到有些冷意！

“那你快上床把被子盖起来，我这就去给你把衣服拿来！”老黄边说边下了床，然后走出了房间。

小彩连忙上床拉来被子盖上！

心中也是有些害怕，万一自己怀孕了怎么办呢？

要是被家人知道自己肚子里孩子的爸爸是一个快六十岁的老人！

那肯定会被骂死的！

这时老黄抱着小彩的衣服进入了房间！见小彩已经躺在床上盖着被子了！就问她：“小彩，你现在就回去还是再躺在床上休息一会儿？”

因为他怕小彩晚回家，她家人会说她的，毕竟她还是个高中女生，家人们会担心她的！所以才这样问她。

“现在几点了？老黄？”小彩问他。

“大概十点了吧！”老黄告诉她说。

“那我要回去！”小彩听了就连忙掀起被子，然后全身赤裸裸的从床上下来，来到老黄的身边，从他手里接过衣服就慢慢的穿了起来……

“小……小彩，要是万一怀孕了怎么办？”老黄心中还是非常担心的，所以就小心翼翼的问小彩。

“你害怕了？”小彩边把内裤拉上来，边反问老黄。

“我为你担心呢，我害怕什么呢？孤家寡人一个！”老黄说道。

“你不怕我缠着你？”小彩把胸罩戴上后就问老黄。

“哈哈……”老黄听了就大笑起来。

“你笑什么呀？”

“你如果缠上我，我还求之不得呢，呵呵……”老黄笑呵呵的对小彩说。

“为什么呀？”小彩问。

“你缠上我，我就可以娶你了嘛，我能不高兴吗？”老黄笑着说。

“你……”小彩顿时就被羞涩的玉面通红起来：“你真的敢取我吗？”

“咋不敢呢？你才十七岁，我的年龄要是能娶你老婆，我高兴还来不及呢，哈哈……”老黄异常开心的对小彩说。

“你……”小彩听了就狠狠的瞪了他一眼说：“不想理你了，你真坏！”

“呵呵！行啦，和你开玩笑的呢，你好了没有？我送你回家！”老黄说着就问她。

“好了，我自己回家吧，不用你送了！免得你还要再搭车回来！”

“那怎么可以，你一个女孩子半夜在路上，我怎么能放心呢？”老黄说着就开始把衣服穿上。

等一切都穿妥当后，老黄就与小彩离开了家，来到老年公寓的大门口，搭了一辆出租车把小彩送回家……

此时的小彩躺在沈白雪的身边回忆起与老黄刚认识的情景后，又想起这段时间与老黄的交往，发现自己居然爱我他了！

再想起晚上与自己的二嫂聊的那些话，说明二嫂也同意了，所以就感到怎么高兴，然后就带着微笑入眠了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第20章 寺院约会
────────────────────────────────────────

再说小雷，把妈妈胡秀英送到家后就直接来到工地上，上午工地上的事还是比较多的，一直忙到快中午时才忙好手头上的事！

坐在靠椅上舒服的伸了懒腰后，就拿出手机给他的表哥胡斌发了条信息，告诉他自己下午要去他家把外婆接过来住一段时间。

胡斌很快就回信息过来，表示同意！完了又与他在微信上闲聊了一会儿后，就已经到中午了！

回家吃了胡秀英为他做的饭后，在客厅里的沙发上与她搂搂抱抱调情一番后，胡秀英就催着他快点去她娘家把外婆接过来。

小雷听了才依依不舍的放开了胡秀英的身体，走出了家门，坐上车就往外婆所在的村庄方向开去……

胡秀英的娘家在另外一个镇，开车需要四五十分钟，还是有些远的！如果近的话，那外婆就会经常来自已家窜门了。

大概开了四十分钟后，前面就外婆所在的村庄了，现在是冬天，道路两边的庄稼都已经收成，所以田地里都没有庄稼，要等来年开春才能播种！

外婆家村庄的附近有一座山，要去村庄必须要经过山脚的水泥路，而这座山却不是特别的高，但是山上全是树林，通往山有一条车路，但不是水泥路，而是泥土路，小雷上次与胡秀英来外婆家经过山脚时，他就把车开到山上，后来在山上与他的妈妈胡秀英玩车震！

此时小雷的车开到山脚的水泥路上时，看见这山，他就莫名的想起上次与妈妈胡秀英在山上车震的情景，顿时就灵机一动，外婆从来没有车震过，要不要接她回来时也带她老人家到山上玩一次车震，那应该会很刺激的！

一想到这，小雷就莫名的想先去山上摸摸底，上次与妈妈胡秀英在山玩车震已经过了很长时间，也不知道现在山上的情况到底是什么的，毕竟山上有个庙宇，这条通山上的道路就是为了庙宇而建的，如果来庙宇里烧香拜佛的人多，那么今天就放弃带外婆去山玩车震，如果没什么人来庙宇里烧香拜佛，那么呆会接外婆回来时就带她到山上玩车震！

所以想到这里，小雷就把车往上山的泥土公路上开去……

一路往山路上开，也没有见到有人，两边山路的树林长得还是很茂盛的，今天的天气又是阴天，又开在两边全是树木的山路上，显得就更阴黑了！

开到了上次与妈妈胡秀英车震的地方，小雷的脑子里就莫名浮现在那时在车里与自己妈妈车震的情景，不知不觉中裤裆里面的玩意儿就不由自主的翘了起来！

尽量平静了一情绪后，才有些好转起来，见这里和上次一样，还是安安静静的，根本就没有人，小雷内心一阵欣喜，想着可以带外婆来这里车震了！

正想把车掉头往回开时，突然想起来自已不是想到庙宇里看看有没有人吗？

万一庙宇里今天有佛时，里面的人肯定会很多的，只是现在都在庙宇里而已，所以路上看不见人！

为了安全起见，小雷打算再开上去，到庙宇里一探究竟，所以就把车再往庙宇的方向开去……

其实离庙宇是很近的，就是到庙宇的车路转了一个圈而已！

要是从这里开始直接走山路几分钟就到了，山路吗，就是拐盘上去的，所以才车远了。

车子开到庙宇的门口，只见这座庙宇是仿古盖的，外表看上去还是很雄伟壮观的！

但不是很大，只有三间，可能当时建这座庙宇的时候筹不了多少钱，要不在这山上，有的是地，怎么也得盖它个五六间，那样看上去就更加雄伟壮观了！

而这座庙宇盖了大概有二三十年了，所以显得有些阵旧，再加上这里香火不太旺盛，所以显得有寂静。

此时庙宇的两扇株红大门紧闭，大门上面的模匾上写着四个金光闪闪的大字“紫云禅寺”。

见寺门紧闭，今天里面肯定是没有佛事了，所以小雷就想开车返回，但是突然想想既然来了，还不如进入道观参拜一下，让菩萨保佑自己事业有成，全家平安，再保佑自己能成功娶妈妈胡秀为妻！

一想到这里，小雷就下了车，往寺院的两扇大门走去。

来到大门前，小雷正想伸手推开两扇大门时，突然听见有女人说话的声音传了出来：“啊呀，好难走啊，累死我了！”

“婶子，像你这种的年龄，就应该多爬爬山的，对身体好着呢，嘻嘻！”一似乎很年轻的男声传了出来。

“婶子知道的，可婶子那有时间爬山啊，在家里要买菜做饭，洗衣服，打扫卫生，还要带孙子，一天到晚忙都忙不过来了！就是好久没爬山了，刚才从小路上来，就感到累了！”

一个成熟女人的声音传了过来。

啊！当小雷听见这个成熟的女人声音时，顿时就感到非常耳熟，但是一时又想不起来。

会是谁呢？

听起来好耳熟呢！

小雷脑子里边在暗想着，边轻轻的把大门推开一条小缝，然后就把脸凑了上去，再把眼睛对准门缝向里面一看，只见入帘先是寺院的前院子，而最后面大殿里的右侧有两个男女正坐在凳子上休息着！

可能是爬山爬累了的原因！

小雷再仔细一看，啊！他当时惊了一下，那个成熟女人正是自己的舅妈宋清莲，而坐在她身边的却是一个与自己年龄差不多大的年轻人！

再仔细一看这个年轻的人，顿时也觉得非常的眼熟，居然一时想不起来他到底是谁？

所以就开始绞尽脑汁的仔细想了一下，啊，小雷突然眼睛一亮，才想起来他就住在自己表哥隔壁的，叫胡小东，是个在读大学生，以前小时候来表哥家玩，还经常与这个胡小东一起玩耍过呢，只是好多年没见过他了，难怪刚才看似眼熟，却一时想不起来呢！

他们怎么会在这个寺院里呢？

刚才听他们说好像在爬山，一定是自己的舅妈宋清莲与胡小东一起爬山，完了爬累了就进入寺院里休息一下！

自己正要去舅妈家呢，碰巧在这里碰见她了，见她爬山爬累了，正好让她坐自己的车回去！

小雷一想到这里，正想推开两扇大门的时候，突然就听见舅妈带着娇嗔语气的声音传了过来：“啊呀，你先别摸嘛，让婶子再休息一会！”

啊，小雷一听，就连忙看向坐在大殿西边的舅妈与胡小东，顿时就给惊讶的都目瞪口呆了，只见胡小东的一只手放在舅妈宋清莲的胸部上正在抚摸着，而舅妈宋清莲正把他的手给拍打了下。

天呐，这是什么情况啊？难不情舅妈与胡小东正在约会？

小雷一想到这里，本能的就把想推开门的手给缩了回来，想先看看情况再说。

同时内心也是异常惊讶的，舅妈宋清莲平时是一个贤德淑良，又是个贤妻良母，在村里也是个出了名的好女人，表哥能当上村里的主任，对她的贤德淑良也是有直接关系的。

她怎么会在暗地里做出这种伤风败俗之事呢？

而且对方还是一个就读的年轻大学生呢？

“婶子，你就坐着休息着，我摸我摸的嘛，你知道吗，已经一个月没与你在一起了，我太想你了！”

这时只见胡小东边对舅妈宋清莲说，边又把一只手伸到舅妈宋清莲那高耸的酥胸上去。

而舅妈宋清莲身上只穿着一件烟灰色的紧身打底衫，她身边的一条凳子上放着一件大衣，想毕是爬山爬热了，她把披在身上的大衣脱下来放在凳子上的！

所以她的酥胸被紧身烟灰色打底衫给撑得满满的。

看到这里，小雷已经断定舅妈宋清莲与胡小东是什么关系了，他们就是在这个寺院大殿里约会的！

在异常惊讶中小雷这是想不明白自己那么贤惠淑良的舅妈宋清莲怎么也会做出这种伤风败俗之事？

但是转念想起连自己村里最受村民尊敬的张婶张灵韵都与自己有一腿了，更不用说自己的舅妈宋清莲了！

“你呀，真是个小色鬼，害的婶子还爬了这久的山路在这里与你约会！”

舅妈宋清莲边白了胡小东一眼，边娇嗔着对他说，而且这次并没有把胡小东放在她酥胸上的手给拍打开。

“啊呀，这不是没有办法的事吗？谁知道我父母会突然从外地回家呢？要不就在我家里与你约会，那我们也不爬这么久的山路来这里跟你约会了！是不是啊？”

胡小东对舅妈宋清莲说。

“是是是，要不是为了你这个小色鬼，我才懒得跟你爬这久的山路呢，累都累死了！还骗家里人说我下午是去镇上朋友家里的！”

舅妈宋清莲边白了胡小东一眼，边带着娇嗔的语气对胡小东说。

“婶子，我知道你对我最好了，呆会我会让你很舒服的，嘻嘻！”胡小东嬉笑着对舅妈宋清莲说。

“你越来越坏了，对了，这里真的会没有人来吗？”舅妈宋清莲说着就带着担心的语气问胡小东。

“不会的，不会的，在这山上，那会有人来呢？这里是最安全了，你就放一百个心吧！”胡小东保证着对舅妈宋清莲说。

原来平时舅妈宋清莲都是去胡小东家里与他约会的，只不过现在胡小东的父母突然从外地回家了，所以他们俩才偷偷在山上的这个寺院里约会，说明舅妈宋清莲与胡小东的奸情已经保持很长一段时间了！

小雷从他们俩的说话中已经了解个大概情况了！

自己今天幸好心血来潮要来这个寺院看看，要不也不会被自己发现舅妈宋清莲暗地里还有个小情人！

此时的小雷边在门缝中看着，边暗暗庆幸着。

“可婶子心里还是感到很不安的，就在这大殿里，万一有人来，一推开大门，咱们就会暴露无遗的！太不安全了，啊呀，你轻点揉嘛，疼死了……”舅妈宋清莲正担心的说着，突然就皱了一下眉头娇声抱怨着胡小东。

小雷听了从门缝中正式向里面的大殿一看，只见胡小东的一只手掌放在舅妈宋清莲那饱满丰挻的酥胸上正使劲的揉捏着，难怪舅妈会责怪被他揉的都疼了！

“这样不疼了吧？”可能是胡小东放轻了揉捏，才会这样问舅妈的！

“嗯。”只见舅妈宋清莲羞涩涩的应了一声。

“婶子，呆会咱们到这佛像后面去做，万一有人来了，也看不到咱们的！”这时胡小东用另一只手指了指中堂的大佛像对舅妈宋清莲说。

这让小雷想起以前来表哥家，表嫂陈玉娟也就是以前自己的大伯母，现在嫁给表哥胡斌了！

把她带到表哥村里的土地庙的事来，那时候与表嫂陈玉娟也是躲在土地庙佛像后面偷偷做的！

想不到现在胡小东也会与舅妈宋清莲躲到寺院的佛像后面做那种男欢女爱之事！

“天呐，婶子也很信佛的，平时初一十五都会去土地庙点佛灯的！现在为你了这个小色鬼，居然会与你躲在菩萨佛像后面做这种事，怎么对得起我的良心啊？”

舅妈宋清莲带着一种自责的语气对胡小东说。

“啊呀，婶子，现在都信人民币了，你就别自责了，再说菩萨只是个佛像，他又看不见的！”胡小东安慰着舅妈宋清莲。

“为了你这个小坏蛋，婶子早就豁出去了！行啦，别再揉了，婶子都被你揉的难受死了！”舅妈宋清莲皱着眉头对胡小东说。

“婶子，你那里难受啊？”胡小东这小子可能是故意问舅妈宋清莲的！就连躲在大门外面偷看的小雷听了也明白舅妈是那里难受的。

“啊呀，你每次都这样？明知故问？”舅妈宋清莲边白了胡小东一眼，边娇嗔道。

“嘻嘻，我就是想你亲口告诉我嘛！听起来才刺激呢！”胡小东嬉笑着对舅妈宋清莲说。

有是个小变态！

小雷听了在心里暗想着，但是他真的很期待想自己舅妈宋清莲告诉胡小东，因为舅妈平时贤惠淑良，根本没有说过半个字的脏话，就连听到别人说脏话，她都会脸红的！

所以小雷真的很想听听舅妈宋清莲会怎么告诉胡小东的？

“真拿你没办法，是……是婶子下面的屄屄痒了吗？很难受了……”

没想到舅妈宋清莲居然会说出这种平时连她自己想不都不敢想的话来！

小雷听了兴奋的裤裆里面的玩意儿顿时就翘了起来！

再仔细看大殿里面的舅妈宋清莲，见她说完后娴熟的脸上就羞红了起来！

然会转脸白了胡小东一眼说：“你这个小坏蛋，这下满意了吧！真是羞死人啦！”

“满意满意，嘻嘻，婶子，你摸摸看，我一听你说骚话，我下面就立马就翘起来了！”胡小东说着就拉起宋清莲的一只手牵引到他的裤裆上。

“婶子，是不是很硬了？”

“嗯。”宋清莲的手掌一搭在胡小东的裤裆上，就感到里面硬邦邦的，也就羞涩涩的应了一声。

“婶子，翘起来怪难受的，你先用嘴巴帮我含一会儿吧！”胡小东说着就从凳子上站了起来，然会就解他裤腰上皮带。

而小雷见舅妈宋清莲并没有反对，只是她的脸越来越红，并且两只眼睛一直看着胡小东在脱裤子！

说明舅妈是默认了，也让小雷感到平时舅妈宋清莲可能是经常帮胡小东含鸡巴的！

看来他们俩的奸情已经维持很久了！

也难啊，自己的舅舅胡子轩像自己的老爸李克虎一样也是个老实的庄稼人，平时连一句也说不响的！

舅妈宋清莲不出轨才怪呢？

这时只见胡小东已经把裤子脱到他的膝盖上了，只见他胯间的鸡巴就裸露了出来，由于小雷躲在门外偷看的距离有远，所以有些看不清楚他鸡巴的大小，但是既然舅妈宋清莲喜欢上他，那他胯间应该是有本钱的，要不舅妈宋清莲也不会看上这小子的！

“婶子，快帮我含含吧！”这时只听见胡小东带着猴急的语气对舅妈宋清莲说。

而见舅妈宋清莲连忙从凳子上站起来，然后就蹲在胡小东的跟前，一手扶在他的大腿上，另一只手握住他胯间的鸡巴就套弄了起来……

“啊……好爽……好舒服……”只见胡小东的鸡巴被宋清莲那柔软的白嫩手掌握住套弄着，舒服的都昂首喊叫了出来。

这小子，还真有福气，让我从小就很尊敬的舅妈宋清莲为你手交，真是不知那辈子修来的福！小雷在心中暗暗羡慕着。

这时只见舅妈宋清莲蹲在胡小东的跟前，握着他胯间的鸡巴努力的套弄着，由于距离有些远，所以小雷看的不太清楚！

但是想起自己尊爱的舅妈宋清莲呆会就与胡小东去菩萨佛像后面做那种男欢女爱之事，小雷就莫名的感到了兴奋，也不知道舅妈的身体会是什么样子的，身材好不好？

身上的肌肤白不白？

胸部上的两只乳房又是什么形状的？

大不大？

有没下垂？

还有她下面三角区上的阴毛是什么形状的？

毛毛多不多？

两腿大腿美不美？

这些都是小雷最好奇的！

但是他们呆会要是去菩萨佛像后面做，自己岂不是看不到了吗？

这让小雷感到非常的焦急，所以就先开始注视起整个大殿，突然发现大殿后面还有两扇仿古木门，门的上面是花窗，下面被佛像挡住看不见，但肯定是木板了，因为与大殿前面的仿古门是一样的！

也是上面花窗下面木板！

这一发现让小雷顿时就喜出望外起来，因为他还发现可能是时间长久了的原因，大殿前面的那些仿古花窗木门，下面一半是木板的都已经有裂缝了，这说明大殿后面的木板门也会有裂缝的！

自己如果偷偷躲在大殿后门外就可以从本板门的裂缝偷看里面了！

一想到这里，小雷的心中就乐开了花，见大殿里的舅妈宋清莲此时正用她的嘴巴含住胡小东胯间的鸡巴在吮吸着，想想反正都看不太清楚，还是先去大殿后面探试一番！

所以小雷就轻轻的离开了前面的两扇大门，往殿外的后面走去……

来到大殿后面，果然不出小雷所料，两扇后殿仿古花窗木门的下一半正是木板，而木板门由于时间长久的原因，木板对木板的交接都已经出现裂缝了！

所以他就连忙蹲了下来，把脸凑在木板门上，再把眼睛对准裂开的门缝往里面一看，顿时心中就乐开了花，里面正是菩萨佛的后背，自己上次与陈玉娟就是在土地公公塑像后面做的！

现在一切就绪，只等着胡小东与舅妈宋清莲从前面大殿来菩萨佛像后面了……

突然想起来自已的轿车还停在寺院前面，万一胡小东与舅妈宋清莲要是为了安全起见，舅妈要胡小东先去大门外再看一下，那就会看见自己的轿车了，到时岂不是麻烦了！

所以小雷又连忙来到寺院前面，把车开到一处从大门向外看不到的地方停好后就下车又转回到大殿的后面，再蹲下来往门缝一看，还好，见胡小东与自己的舅妈宋清莲还没有来到菩萨佛像后面！

心里在暗想着胡小东这小子还真的有些能耐，舅妈用嘴巴帮他含了这么久了还能坚持住没有射出来。

正在这时，就听见里面有动静了，胡小东的声音先传了出来：“婶子，可以了，咱们现在到佛像后面去吧！”

“嗯，累死了，帮你含了这么久！”随着，舅妈宋清莲边应了一声，边带着埋怨的声音也传了过来！

小雷知道他们马上来佛像后面了，也就是来自已所偷看到的范围了，顿时就不由自主的有些紧张了起来，心头也莫名的呯呯乱跳，就连呼吸也变得急促起来了，眼睛紧紧的盯着门缝看……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第21章 后殿偷窥
────────────────────────────────────────

“婶子，你快点嘛……”正这时，只见胡小东边拉着舅妈宋清莲的手从前殿侧面出现在佛像后面，他的裤子还挂在两个膝盖上面，下体赤裸裸的！

而舅妈宋清莲满脸含羞的被他拉到了佛像后面！

但她的身上的衣服还是整整齐齐的！

小雷从门缝中看向里面，可以说是看的清清楚楚！

这便使他都高兴坏了！

但随着他们俩出现在佛像后面，小雷也随着越来越紧张，越来越兴奋起来，此的他紧张的心头呯呯乱跳！

因为马上就能看见自己舅妈宋清莲的身体了，好奇心也是越来越强烈起来……

“啊，这里怎么做啊，脏兮兮的！”这时见舅妈宋清莲边甩掉了胡小东的手，边皱着眉头说道。

“没关系，我去前面拿跪垫过来！”胡小东听了就连忙对舅妈宋清莲说。

“那你快去拿吧！”舅妈宋清莲对他说。

小雷知道胡小东所说的跪垫是什么，就是放在前面大殿里让那些善男信女跪拜菩萨的软垫。每个庙宇里都是有这样的跪垫的！

“啊呀，你先把裤子拉上去呀，这样怎么走呢？”

舅妈宋清莲见胡小东就这样赤裸着下体往前面走去，而挂在他两个膝盖上面的外裤与内裤勤着他的两条腿走起路来很是不方便，所以就皱着眉头对他说。

胡小东听了连忙把挂在大腿上的外裤与内裤拉了上去，然后就往前殿走了。

躲在后殿木门外面偷窥的小雷见佛像后面只剩下舅妈宋清莲一个人了！

见她那娴熟姣好的脸上透露出羞涩之色，时不时的转脸看了看四周，然后站在菩萨的后背，再双手合十边拜了拜，边低声说道：“菩萨啊，请你原谅我这个信女，我也是没有办法了，我的丈夫那方面已经不行都十来年了，我也是一个正常的女人，而且还是一个如狼似虎的年龄，也需要生理上的满足，请你宽宠大量，饶恕我这个信女这一次吧！释迦牟尼佛菩萨！”

小雷想不到自己的舅妈宋清莲会向释迦牟尼佛恕罪，但想想也是，舅妈平时很是信菩萨的，以前小时候妈妈胡秀英带自己回娘家，舅妈还带着自己与表哥胡斌去她村里的土地公公庙点过佛灯呢！

现在，马上要与胡小东当着菩萨的面做那种男欢女爱之事了，她的心里面能不感到内疚吗？

“婶子，你干啥呢？”正这时只见胡小东两条手臂抱着七八个跪垫过来，见舅妈宋清莲正双手合十站在佛像前！就带着好奇的语气问她。

“没有呢……”舅妈宋清莲连忙对他说了一句。

而胡小东就把跪垫一个个的摆放在地上，当摆好后就高兴的对舅妈宋清莲说：“婶子，你看看，这可以了吧，就像一张大床啊，嘻嘻！”

小雷听了就连忙把眼睛从门缝中向下一看，只见地上铺垫着八个跪垫，真的像一张大床似的！

而舅妈宋清莲也往地上一看，顿时娴熟姣好的面容就不由自主的一红，然后就对胡小东说：“还可以，咱们还是快点吧，这里毕竟还是不安全的！”

“嗯，我知道的，那咱们快点把衣服脱了吧！”此时的胡小东有些猴急起来。

当听到脱衣服，小雷就更加紧张兴奋了起来，而胡小东这小子脱不脱衣对自己没有一分钱的关系，主要是自己的舅妈宋清莲，因为她被衣服包裹住的里面身体马上就能看到了！

所以小雷才会紧张兴奋起来，毕竟舅妈的身体对他还是感到非常好奇的！

只见舅妈宋清莲听了胡小东的话并没有回应，而且抬起她那张娴熟羞红的脸瞟一眼胡小东，见他已经开始脱身上的衣服了，好像突然想起来对他说：“小东，咱们上衣不脱，只脱裤子好吗？”

啊，小雷听了如当头被冷水拨了似的，要是不脱上衣，那岂不是看不到舅妈宋清莲的赤裸的上半身了吗？

也不到她胸部上的两只奶子了？

“婶子，不把上衣服脱了就没有激情了，咱们还是把上衣都脱了吧！”没想到胡小东会这么对舅妈宋清莲说。

小雷听了心里面偷偷的对他坚起大拇指！知我者胡小东也！所以就连忙看前舅妈宋清莲，想听她会不会同意把上衣也脱了呢？

“真拿你没办法，唉，每次都是婶子依你，真怕把你给宠坏了！”宋清莲带着无奈的语气对胡小东说。

“嘻嘻，我知道婶子对我最好了！”胡小东听了高兴的嬉笑着对舅妈宋清莲说。

“没皮没脸，就知道贪嘴！”

只见舅妈宋清莲边没好气的白了胡小东一眼说，边伸手把她上身的烟灰色紧身打底衫从下而上的从她的头上及两条手臂上脱了下来！

小雷见了顿时就紧紧的盯着她的上身看，只见舅妈宋清莲的上身只剩下一个水绿色的蕾丝胸罩，其它雪白的肌肤都裸露了出来，见她身上的肌肤白嫩细腻，光滑如玉！

根本不像她这个年龄该有的肌肤，而是像一个三十多岁少妇身上的肌肤那样的白嫩细腻，而富有光泽，根本没有一点点松弛的现象！

只见两条如葱嫩般的圆滑玉臂，两个洁白光滑的浑圆肩膀，修长洁白的脖颈，迷人的锁骨，两个罩杯之间那条诱人的深深雪白乳沟！

洁白光滑而细腻的肚皮，精致的肚脐！

真的是太美了！

诱人之极！

而她的身体一点也没有因为年龄而变形！

此时的小雷都看的发呆了，他没想到舅妈宋清莲的身体还保持的如此完美，难怪连大学生的胡小东也会喜欢我她！

这时又见舅妈宋清莲弯腰把下面的黑色弹力打底裤也脱了下来……

小雷的眼睛又连忙转移到她的下身，见已经把黑色打底裤脱下了的舅妈那两条大白腿看，顿时又被她的两条大白腿给看的惊呆了，天呐，好美的两条玉腿啊，只见她的两条大腿修长匀称，浑圆均匀，就是那种大一点嫌大，小一点嫌小，正好匀称的完美大腿！

而她的两条大腿白嫩细腻，光滑如玉！

白的就连里面丝细的青色小血管也隐隐可见！

而她的两条小腿笔直洁白！

极其好看！

没想到舅妈宋清莲的两条玉腿会是这么的完美好看！

真是便宜胡小东这个臭小子了！

此时的小雷心中又莫名的暗骂着胡小东！

同时也带有羡慕嫉妒之心！

再看舅妈宋清莲现在身上只剩下胸罩与内裤了，而她的内裤与胸罩是配套的，也是水绿色的蕾丝内裤！

把她的屁股及前面的隐私部位紧紧的包裹着。

又见已经半裸的舅妈宋清莲当着胡小东的面好像并没有什难为情，这也足够能说明她与胡小东经常是坦诚相见的，所以才会感到没什么好羞涩的！

这时小雷又见舅妈宋清莲把两条洁白光滑的玉臂伸到她那雪白的后背上，动了动玉指，后背上固定前两个罩杯的弹性带子就往两边崩开了！

顿时小雷的眼睛就紧紧的盯着宋清莲的胸部看，而她又正面朝着自己，距离又近，角度又恰到好处！

只见舅妈宋清莲把她胸部上两个已经松弛下来的罩杯拿了下来……

顿时只见两只白嫩的浑圆奶子就完全裸露了出来！

天呐好美的奶子啊！

小雷在内心暗叫着，只见舅妈宋清莲胸部上的两只乳房饱满丰挻，可能是由于年龄的关系，有一点点下垂的样子，但这也象征着一个娴熟女人的一种韵味！

一点也不影响她那完美的身体，反倒是在她的胸部上形成一道亮丽的风景线！

而两只饱满白嫩的乳房顶尘处上，各傲立着一颗褐红色的诱人乳头！

此时的小雷看着宋清莲胸部上的两只诱人的白嫩乳房，忍不住的吞了吞口水，心中暗想着原来舅妈胸部上的两只奶子会是这样的完美！

这时又见舅妈宋清莲弯腰把她身上唯一的一条蕾丝给脱了下来……

啊，小雷顿时在门缝中两只眼睛直勾勾的盯着她的下体看，只见她的小腹没有一点点因为年龄的关系而像有些同龄女人那样的隆起来，而还是那么的平坦，那么的洁白光滑！

最让小雷感到诱人的还是她小腹下面稍稍隆起的三角区上，是一片乌黑又整齐的茂盛阴毛！

她的阴毛与自己妈妈胡秀英的阴毛纵然有些不同，妈妈胡秀英的阴毛虽然乌黑茂盛，但是长的有些乱杂杂的，而舅妈宋清莲的阴毛却是长得非常的整齐，每根阴毛都整整齐齐的向上而延伸！

好诱人哦，看的小雷又忍不住的吞了吞口水！

“婶子，你身体越来越好看了，你这得谢谢我呢，嘻嘻！”

这时小雷突然听见胡小东说话的声音传入了他的耳中！

所以就本把眼睛转他，只见他已经把身上的衣服全部脱光了，正全身赤裸裸的站在舅妈宋清莲的侧面，而他的两只眼睛正直勾勾的盯着舅妈那雪白的诱人裸体看，边开口对自己的舅妈说。

“你瞎说什么呢？干嘛要谢谢你啊？”舅妈宋清莲没好气的问他。

“婶子，你知不知道？女人要是长期没有和男人做爱，就会老得很快的！而越频繁和男人做爱，就会越显得年轻好看！身上的肌肤也会越来越白嫩细腻！所以呢，你经过我不断的湿润，你才会这么好看！嘻嘻！”

胡小东嬉笑着对舅妈宋清莲说。

小雷听了也不可否认，胡小东的话说的连一点也毛病都没有！

女人就是要靠男人湿润才会年轻漂亮，身上的肌肤才会白嫩细腻，光滑如玉而会富有光泽！

舅妈宋清莲听了顿时娴熟姣好的脸上就红了一下，然后两只美目白了胡小东一眼说：“你就尽瞎说，那有这样的事呢？”

“怎么没有啊？你就是最好的证明了！你没发现吗？咱们第一次在一起的时候，你身上的肌肤可没有像现在这样白嫩滑腻的！自从与我在一起后，你看你身上的肌肤，多白嫩细腻啊，而且身材也是越来越标志了，长得也越来越年轻了，是不是啊？”

胡小东连忙解释着舅妈宋清莲说！

“是是是，婶子越来越年轻都是靠你这个小老公呢，这下你满意了吧！”舅妈宋清莲又白了胡小东一眼，然后娇声的对他说，模样有点娇气。

啊，小雷听见舅妈说胡小东是她的小老公，顿时也不知道什么原因，感到自己裤裆里面本来就非常坚硬的鸡巴就不由自主的勃了一下！

然后一股莫名的醋意不由而生！

天呐，我这是怎么了？

舅妈明明不是我的女人，我怎么会有这种感觉呢？

“还有，男女经常接吻也会人越来越年轻的！”胡小东接下去对舅妈宋清莲说。

“你想与婶子接吻就直说呀，干嘛还这样拐弯抹角的说了一大通，真是的！婶子那一次拒绝过你的接吻呀？”

舅妈宋清莲听了就羞涩涩的对他说。

“嘻嘻，婶子，本来就是嘛！”胡小东听了边伸手挠了挠他的后脑，边傻笑着对舅妈宋清莲说。

“你们大学生就是不一样，说话一套一套的，行啦，咱们亲一下吧！”

舅妈宋清莲说着就主动的来到胡小东的跟前，然后又主动的把她两洁白圆滑的玉臂抬起来搭在胡小东的双肩上，再把她的前身紧紧的贴在胡小的前身上，便使她胸部上两只白嫩饱满的乳房紧紧的挤压在对方的胸脯上，再把两玉臂收紧，变成紧紧的缠绕在对方的脖子上，然后昂起她那张娴熟姣好的俏脸慢慢的凑到胡小东的脸前，又慢慢的含上两只美目……

天呐，这个臭小子怎么会有这么好的待遇呢？他身上有什么能吸引自己这么贤惠淑良的舅妈？使舅妈这样的对待他！

啊，小雷想到这些，突然想起来都没有看一眼胡小东胯间的鸡巴，都不知道他胯间的鸡巴是大还是小呢？

天呐，我怎么把这样重要的事给忘记了呢？

因为舅妈一定是看上他胯间的鸡巴了，如果粗大还有情可愿，如果是一般般的鸡巴，那么舅妈为什么会喜欢上他呢？

唯一的解释就是舅妈看上他的年轻，看上他是个大学生！

现在他们俩紧紧的搂抱在一起热吻着，也没办法看一看胡小东胯间的鸡巴了，那只好等他们热吻完了再分开身体了才会看得到了！

小雷在心中只能这么想着了。

这时只见站在佛像后面的胡小东与宋清莲两个人全身赤裸裸的紧紧搂抱在一起，舅妈两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在胡小东的脖子上，而她胸部上的两只白嫩饱满的乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上，昂着脸与对方嘴巴贴着嘴巴在热吻着……

而胡小东两条手臂一上一下搂抱在舅妈宋清莲洁白光滑的后背上，低着脸与舅妈嘴巴对嘴巴在接吻着……

“啧啧啧……”舌头与舌头互望缠绕着所发出来的声音连躲在后殿门外的小雷都能吓得清清楚楚！

小雷见了也是非常的兴奋，裤裆里面的玩意儿一直保持着立正的状况。

这时只见胡小东搂抱在舅妈宋清莲后背上的两只手掌开始越来越不守规矩起来！

上面的手掌在舅妈那洁白而光滑的后背肌肤上抚摸着，下面的手掌慢慢从舅妈的后腰上往下面摸去，然后停留在两片雪白光滑而富有弹性的屁股我抚摸着，而且还一会儿在抚摸着，一会用张开五指使劲的抓了抓舅妈那白嫩嫩的屁股肉！

天呐，这小子的调情手法完全不在我之下！小雷内心暗想着！

“唔……唔……唔……”这时听见舅妈宋清莲从咽喉中传出来的低微唔唔之声。

同时“啧啧啧”的接吻声也变得越来越响亮了，并且还杂夹着口水的声音。

“唔唔唔……”突然，舅妈宋清莲咽喉中发出来的唔唔之声也是越来越强烈起来，并且不带有抗议的意思！

小雷连忙把眼睛转到他们俩的嘴巴上看，顿时才恍然大悟，原来胡小东一直把他口中的唾液往舅妈的口腔中喂，而舅妈正瞪大两只眼珠子边盯着胡小东看，边拼命的摇着头，边从咽喉中发出强烈的抗议之声！

呵呵！这小子的个性与我很像，我也是喜欢把唾液往对方的嘴巴中喂的！小雷见了在心里面暗想着。

“啊呀，你脏不脏呀，每次与你接吻，你总是喜欢把你的唾液喂入我的口中！”

舅妈宋清莲突然挣脱开对方的嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就带着没好气的口吻责怪着胡小东。

而她的嘴巴上全是湿漉漉的口水！

“不是经常对你说吗？口水里琼浆玉液，能使你更加年轻的！嘻嘻！”胡小东嬉皮笑脸的对舅妈宋清莲说。

“就你会说话，一套一套的，人家根本说不过你！刚才人家还喝了你很多的口水呢，都恶心死了！”

舅妈宋清莲边说边从胡小东的怀抱中挣脱了出来。

小雷一见，连忙第一时间看向胡小东的胯间，顿时就倒吸了一口冷气，原来他胯间的鸡巴根本没有自己胯间的鸡巴大！

但他的鸡巴也算是很不错了，国人的标准鸡巴，有的男人连国人的标准都达不到，那才悲哀呢！

“婶子，你看你脸上的皮肤越来越白嫩光滑，还不是我的口水起作用了，嘻嘻！”这时又听见胡小东嬉笑着对舅妈宋清莲。

“真的吗？难怪我越来越觉得自己脸上的皮肤越来越嫩滑了？”舅妈宋清莲居然相信胡小东的话了。

不但舅妈宋清莲相信，就连躲在后殿门外偷窥的小雷也是非常相信胡小东的话，因为小雷本来就知道女人喝男人的口水会越来越显年轻的，这可是事实呢！

“婶子，那你以后还喝不喝我的口水呢？”胡小东带着兴奋的语气问舅妈宋清莲。

“嗯。”

舅妈宋清莲听了羞涩涩的应了声。

如果真如胡小东所说，那再恶心也要忍住喝他的口水，那个女人不想自己变年轻啊，所以舅妈宋清莲也是不例外的！

“婶子，那你现在要不要再吃一些我的口水呢？”胡小东又带着兴奋的语气问舅妈宋清莲。

“这……”舅妈宋清莲先是犹豫了一下，然后就红着脸同意了：“那……那就吃呗！”

胡小东听了脸上顿时就透露出惊喜与兴奋之色。

他的表情都让小雷看的清清楚楚，而舅妈宋清莲根本是没有发现的！

都说傍观者清，当事者迷嘛！

“婶子，那你蹲下来，把脸昂起来，再把嘴巴张开，哦，最好张大一些！”胡小东连忙对舅妈宋清莲说。

而舅妈宋清莲听了就连忙把她赤裸裸的雪白身体蹲在了胡小东的跟前，然后把她那娴熟姣好的俏脸昂了起来，再把她的嘴巴张开成“O”字形！

胡小东见了连忙弯腰下去，再把他的嘴巴对准下面宋清莲的张开的嘴巴，此时嘴巴对嘴的距离相隔四五十公分！

小雷越看越兴奋起来，天呐，这个臭小子怎么比自己都还会玩呢？

自己玩过那么多的女人，都还没有做过这种让女人喝口水的事呢？

妈的，这也太刺激了吧，我真的要好好跟这个臭小子好好学习呢，没准今晚还有别的惊喜呢，今天来这里真的是来对了，不但发现了舅妈宋清莲与胡小东的奸情，还能学习到一些刺激的玩法，今天的运气实在是太好了！

此时的小雷在心中暗自高兴着，眼睛边紧紧的看着门缝里面的舅妈宋清莲与胡小东。

这时只见舅妈宋清莲全身赤裸裸的蹲在同样全身赤裸裸的胡小东跟前，而她那张娴熟姣美的脸往上昂着，嘴巴成“O”字形张开！

而胡小东稍稍弯下身，嘴巴对准下面张开成“O”字形舅妈的嘴巴！

然后把他口中的一些口水流了出来，正好全部流入了下面舅妈的口中！

天呐，这他妈的也太刺激了啊，小雷见了在心中感到了刺激！

这时只见舅妈宋清莲把胡小东流入她嘴巴中的口水咽入了喉咙中！

而胡小东的第二轮口水又流入了舅妈宋清莲的口中，再次被她咽入了喉咙中后，胡小东嘴中的口水显然没比之前的多了，就开始把口水吐入舅妈宋清莲的口中了！

到最好胡小东的口水确实没有了，才让舅妈宋清莲站了起来，然后就带着兴奋的语气问她：“婶子，我的口水好喝吗？”

“刚才都恶心死了，要不是你说喝口水能年轻，打死我都不会喝你的口水！”舅妈宋清莲带着没好气的语气对胡小东说。

“能年轻就好，恶心是一时的！”胡小东对她说。

“你们大学生说话就是一套一套的，也不知道那句是真那句是假？”舅妈宋清莲两只美目白了他一眼说。

“嘻嘻，好啦，婶子，你现在把双手扶在佛像上，再把屁股翘起来！咱们开始啦……”胡小东又带着兴奋的语气对舅妈宋清莲说。

舅妈宋清莲很听话，就连忙把她的身体转了过去，面对佛像，正想把双手扶在佛像上，然后又把她那赤裸裸的身体转了过来！

躲外面偷窥的小雷与里面的胡小东见了眼睛中都透露出疑惑之色……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第22章 男欢女爱
────────────────────────────────────────

“小东，我不要扶在佛像上！”见胡小东用疑惑的眼神看着自己，舅妈宋清莲就开口对他说了出来。

“为什么呀？”胡小东带着惊讶的语气问她。

而小雷见胡小东问舅妈宋清莲了，这也是他想知道的，所以就看着舅妈宋清莲，也急切想知道答案！

“你又不是不知道我是很信佛的，这样让我扶在佛像上让你从后面搞，我心理会感到不安的！”舅妈宋清莲终于说了出来！

“哦，婶子，我能理解的！”胡小东听了才恍然大悟。

“我就扶在这门上吧！”舅妈宋清莲边说边来到后殿门前。

啊，小雷见了顿时就吓了一跳，但转念一想，舅妈宋清莲不会把门推开的，反而还让自己看的更清楚一些！

当舅妈宋清莲来到后殿门前，小雷不后殿门后面，他们只一门相隔，一个门里，一个门外，而小雷从门缝中看过去，舅妈宋清莲的身体就近在咫尺，天呐，太过隐了！

只见眼前就是舅妈雪白的肌肤，随着她把双手扶在门上，把双腿稍稍张开，小雷就能清清楚楚的看见她雪白小腹下面三角区上那乌黑茂盛又整齐的阴毛了，而她的屁股是向后翘起的，所以除了能看到阴毛外，两腿间的蜜穴是看不见的，这让小雷感到了遗憾！

这时见胡小东来到舅妈宋清莲的屁股后面，然后蹲了下去，双手搭在她那两片雪白光滑的屁股上，先是爱不释手的抚摸了一会儿，然后就把她的两片屁股往左右两边掰开，使她的屁沟暴露了出来，顿时只见屁沟中的一朵褐红色的菊花就展露在他的眼鼻子低下！

胡小东的一系列举动可惜小雷是完全看不见的！

因为舅妈宋清莲是双手扶在后殿门上，正面朝着他，而胡小东又蹲在宋舅妈的屁股后，所以舅妈的屁股风光只能让胡小东独自欣赏，这让小雷感到越来越着急，因为他知道此时的胡小东正扒开舅妈两片雪白的屁股，正看着她沟内的风光！

这小子直他妈的有福气！

小雷在心中暗骂了一句。

“看够了没有？”

宋清莲的说话声就如在小雷的耳边说似的，因为此时他们俩只有一门之隔，就是连舅妈轻微的呼吸声小雷也是听的清清楚楚。

而他从舅妈把双手扶在后殿门后，就已经轻呼吸了，要不怕被门内的舅妈宋清莲听到他的呼吸声。

“婶子，你的屁眼真漂亮哦……”胡小东的声音传了出来。

小雷把眼睛向上一看，很近，真的很近，舅妈宋清莲的脸就近在咫尺，只见她听了胡小东的话后，娴熟姣美的脸上透露出羞涩之色，然后咬了咬下唇后就开口说了一句：“你不嫌脏啊？”

“婶子，我怎么会嫌脏呢？只要是你身上的东西，我都会特别喜欢的！嘻嘻……”胡小东又嬉笑着对舅妈宋清莲说。

“你……”舅妈宋清莲听了可能是羞涩的原因，所以连话都说不出来了，只是咬了咬下唇，然后就不说话了！

“呀……”突然只见她眉头一皱边喊叫了一声，同时使劲的摇晃着屁股，边喊道：“啊，不要……脏呢……”

胡小东并没有回应，小雷估摸着胡小东突然把脸埋在了舅妈宋清莲的屁沟中，用舌头舔着她那隐藏在屁沟中的那朵菊花，才会使舅妈有如的反应。

要不她也不会使劲的摇晃着屁股，也不会说脏这个字了！

“天呐……羞死人啦……”小雷见舅妈宋清莲的脸上越来越红了，并且全是羞涩之色！

不想而知，她此时心中有多羞涩了，也是，屁眼是女人身体上最神秘，最羞人的部位，这样被一个将近小她二十七八岁的小男孩扒开用舌头舔着，她能不感到难为情吗？

所才从她的口中挤出来这句话！

“嗯……不要啊……别再舔那里了……啊……好痒……好难受……”可能胡小东一直在用舌头舔着舅妈宋清莲的屁眼，所以她一直紧锁着眉头，边控制不住的喊叫着，边扭捏着屁股以示抗议。

“啧啧啧”的声音不断的从舅妈宋清莲的屁股后面传出来，小雷当然知道这是胡小东在用他的嘴巴吮吸着舅妈的屁眼。

天呐，这小子真的是艳福不浅哦，能用嘴巴吮吸自己那么贤惠淑良舅妈的屁眼，而自己连看一眼的机会都没有？

此时的小雷心中越来越羡慕起胡小东来了！

“嗯……天呐……好痒……别再舔了……好难受呀……”舅妈宋清莲又喊叫了起来。

“啧啧啧”的吮吸声还是一直从舅妈的屁股后传了过来，看来胡小东这小子已经吮吸的上瘾了，小雷心里想着。

再眼睛往上看，只见此时的舅妈宋清莲紧锁眉头，咬着下唇，满脸都是哭腔之色！小雷见了心中在暗想着，屁眼被舔，有这么难受吗？

但他根本不知道这是舅妈宋清莲强忍住屁眼被舔的难受不让自己喊出声来，才会有如此难受的表情了，要是喊出来就会好多了！

“啊……你有完没完啊……舔完上面又舔下面……啊……不要……难受死了……”这时舅妈宋清莲又边呻吟边喊叫着。

小雷一听就知道胡小东把目标转移到舅妈的密穴上了，所以就连忙往她两腿间一看，只见她的两腿间是胡小东的下巴，别的都看不见了，但从他下巴蠕动的样子来看，他正用舌头在刮舔着舅妈的蜜穴，又突然发现有些水从舅妈的两腿滴了下来，但也不知道到底是胡小东的唾液还是舅妈从密穴中流出来的骚水？

但很有可能是舅妈的骚水，因为自己也经轻用舌头刮舔女人蜜穴的，从来不会流出唾液的！

原因舅妈是个多水的女人啊！

“嗯……好痒呢……天呐……小东你就别再舔了……呀呀呀……别舔那里……啊……天呐……麻了……好爽……”舅妈宋清莲突然又兴奋的喊叫了起来，到最后只见她的整个颤抖了几下！

而她两腿间的骚水不断的滴了下来。

小雷也是此中老手，当然知道胡小东的舌头舔到舅妈的G点上了，才会使她有如此强烈的反应了！

这臭小子真的很会玩呢！

此时的小雷不得不佩服他了。

“啊……不要再舔那里了……天呐……不行了……要……要尿尿了……啊……天呐……羞死人啦……”随着舅妈宋清莲兴奋的喊叫声，只见从她两腿间喷射出一股淡黄色的尿液！

天呐，舅妈居然被胡小东的舌头给玩弄的失禁了？

此时的小雷感到非常的震惊，更加佩服胡小东的玩女人的能力了，因为女人一般很难被玩出失禁的，但很胡小东只用舌头玩弄了一会儿，舅妈宋清莲就被玩弄的失禁了！

都不知道胡小东是怎么做到的？

真的是太令人感到惊讶了！

失禁后的舅妈宋清莲羞涩的满脸通红，都只差哭出来了，想想也是，连孙子都有的人了，还当然着一个小男孩的面尿尿了，这任何人都能理解她此时心中有多羞涩了！

而此时她的尿液已喷射完了，在逐渐收缩尿液的时侯，尿液把她两条白嫩大腿的内侧都沾上了，然后顺着大腿内侧慢慢的流了下来。

而胡小东幸好躲避的快，见舅妈宋清莲快失禁要喷射出尿液时，他就以最快的速度把脸从她的双股间抬了出来，然后就又连忙站了起来！

看着舅妈宋清莲两腿间喷出来的尿液，整个人都给惊讶的楞住了。

“呜呜呜……都是你……都是你……”这时只见舅妈突然把身体直了起来，然后转身扑在胡小东的身上，边用两只粉拳擂鼓似敲打着他的双肩，边哭着埋怨着他。

“对……对不起，对不起，我也想不到会这样的……”此时的胡小东也是非常的尴尬，他真的是万万没想到舅妈宋清莲会失禁的！

“呜呜……你太坏了……羞死人啦……你叫我以后怎么做人呢……你说……你说……”此时的舅妈还是对胡小东不依不饶的，边啼哭着，两只拳头边敲打着向的双肩。

“我……啊呀，婶子，又没有人知道，你怕什么呀？”胡小东被她闹的先是说不出来，然后突然想起对她说。

“又没有看到？那你不是人啊？”

舅妈宋清莲还是不依不饶的埋怨着胡小东。

但她根本不知道她的亲外甥正躲在门外偷窥呢，她刚才失禁被他的亲外甥看的清清楚楚，要是知道被自己的亲外甥看见了，她以后真的就没脸见人了！

“我又不会说出来的呀！好啦嘛，乖，别再哭了！”此时的胡小东边像哄小孩子似的着舅妈宋清莲，边伸手帮她擦脸上的泪水。

“料你也不敢！”舅妈宋清莲逐渐止住了哭声，然后狠狠瞪了一眼胡小东说！

“是啊，我是不敢啊！所以你就放心好了，这事只有天知地知，你知我知，再也没有别的人知道了！”胡小东又连忙安慰着她说。

“那你以后不许笑话人家？”舅妈宋清莲带着娇嗔的语气对胡小东说。

“那可没准，只要你不听话，我就拿你尿尿来笑话你……啊……疼疼……疼死了！你快放手啊……”胡小东话都没说完，就感觉腰间传出一股撕心裂肺般的疼痛，顿时就紧皱眉头满脸痛苦的喊叫了起来。

“让你笑话人家，让你笑话人家，不掐死你才怪呢！”

舅妈宋清莲边用手指狠狠的掐着胡小东的腰间的肌肉，边咬牙切齿的对他说！

样子就像个小女人孩似的！

似霸道又似可爱！

小雷真的万万没想到自己这么贤德淑良的舅妈暗地会是这样子的，顿时也被她的样子给惹得又刺激又兴奋起来，裤裆里面的鸡巴又不由自主的在勃动着！

“啊呀，跟你开玩笑的嘛，你快把手放开啊，疼死了！”胡小东的腰间的肌肉被舅妈宋清莲狠狠地掐住，满脸痛苦的对她说。

活该，舅妈你多掐一会！此时的小雷在心里对舅妈宋清莲说着，巴不得的她不放手，巴不得胡小东多痛一会！

“那你以后还敢不敢笑话人家？”舅妈宋清莲边掐着胡小东的腰间的肌肉边问他。

“不敢了，不敢了，婶子，你快放手，肌肉都被你快掐掉下来了！”胡小东连忙求饶着，而他脸上的表情全是痛苦之色。

“哼，这还差不多，这次且饶了你，下不为例！”舅妈宋清莲说着放开了掐住他腰间肌肉的两个玉指。

“啊，好疼呢……”虽然已经放开了，但是胡小东还是感到腰间被掐过的肌肉上有种钻心似的疼痛，顿时又满脸痛苦的喊着疼。

见胡小东满脸痛苦的样子，小雷心中却在暗想得意着……

而舅妈宋清莲见了顿时就起了心疼之心，边伸手放在胡小东的腰间的肌肉上轻轻揉搓着，边带着关心的语气问他：“还疼吗？”

“疼，怎么不疼呀？你知道你刚才掐的有多重呢？”胡小东满脸痛苦的她说。

“对……对不起啊，刚才人家也是真生气了嘛？谁叫那样说呢，好了好了，人家这不是在帮你揉了吗？”

舅妈宋清莲边柔声的对胡小东说，边轻轻揉着他腰间的肌肉，对他可是好的不得了。

这便使在后殿门外偷窥的小雷简直被气气死！

他也不知道是什么原因，就是莫名的见不得舅妈宋清莲对胡小东的好，好比宋清莲是他的女人似的！

“现在好些了吗？”这时只听见舅妈宋清莲非常温柔的问胡小东。

“嗯，好些了！谢谢你呀，婶子！”胡小东对舅妈宋清莲确实是算好了，刚才这么被她掐了，现在还对她说谢谢！难怪自己的舅妈这么喜欢他。

“下次别再欺负人家知道了没？”这只舅妈宋清莲边瞟了一眼胡小东，边柔声的对他说。

“知道了，婶子，咱们开始吧！你再把双手扶在后门上好吗？我想从后面操你！”胡小东带着异常温柔的语气对舅妈说。

虽然不喜欢听到操这样的脏字，但见他说话这么的温柔便使舅妈宋清莲没有了脾气，只是羞涩的咬了咬下唇后就默默无语的又转过身体，面朝后殿门，然后又把两只玉手扶在后门上。

哇，当宋清莲把身体转过来时，只隔一门之差的小雷眼睛就一亮，只见眼前只两饱满白嫩的乳房，两个诱人的褐红色乳头在雪白的乳房顶尖处上特别的令人注目！

而下面三角区上的乌黑阴毛也是格外的瞩目！

胡小东见了就连忙来到舅妈宋清莲两片雪白的屁股后面，然后就提枪上马！

小雷虽然看不见，但是见他的举动就知道已经把胯间的鸡巴插入了自己舅妈的蜜穴中，而且还从舅妈那紧皱一下眉头的表情中也能看得出来的！

“唔……”舅妈宋清莲紧皱眉头娇喘了一下。

接着就听见从舅妈屁股后面传出来扑滋扑滋的抽插声，还有劈啪劈啪小腹碰击在屁股上的声音……

“唔……唔……唔……”只见舅妈宋清莲并没有发出呻吟声，而且紧皱眉头，咬着下唇，只从喉咙中发出似痛苦又似舒服的娇喘声。

难道舅妈不会叫床吗？

小雷见了在心中暗想着，然后眼睛看向她的两腿间，虽然看不见鸡巴在蜜穴中的抽插，但是能看见随着抽插，舅妈两腿间不断的有蜜汁往下滴！

说明她的蜜穴不断的被胡小东的鸡巴操出了骚水。

“嗯……天呐……好舒服……好爽……嗯……嗯……爽死了……嗯……”大概两三分后，突然见舅妈弹开双唇，张口就喃喃自语起来！

说明她被胡小东操得越来越舒服了！

舅妈啊舅妈，你没有尝过我的鸡巴，那才叫爽呢！小雷见了在心中暗暗对自己的舅妈宋清莲说。

“婶子，爽了吧，嘻嘻……”这时只见胡小东两只手掌边捧住舅妈两片雪白光滑的屁股，边挻动着他的屁股在操着，边带着兴奋的语气问舅妈宋清莲。

“嗯……好爽呀……小东……你真棒……嗯……好舒服……嗯……”舅妈宋清莲听了就呻吟着回应着胡小东的话。

而此时的小雷并没有在乎他们俩的话，因为他的眼睛正直勾勾的盯着舅妈宋清莲胸部上两只白嫩的乳房看！

由于她上身伏双手扶在后门上，所以她的胸部上的两只白嫩的乳房也就挂了下来，随着胡小东站在她屁股后面的不断抽插，所以两只挂在她胸部上的乳房也随着前后摇晃着，看上去实在是太诱人了，难道小雷会这么专注她的两只乳房呢！

扑滋扑滋的抽插声不是不断的从舅妈宋清莲的屁股后传了过来，而她两腿间的骚水也是越来越多了，不断的从她的两腿间流了下来！

看的小雷裤裆里面的鸡巴都坚硬的有些受不了了。

胡小东站在舅妈的屁股后一直在拼命的抽插着，而舅妈宋清莲也是一直在呻吟，在喃喃自语着……

“嗯……小东……婶子年龄大了……嗯……站……站这么久了……嗯……两条腿……都感到有……有些麻木了……嗯……好爽……腰也有些……嗯……有些酸痛了……嗯……好舒服……”大概七八分钟后，突然听见舅妈宋清莲边娇喘着，边费力对胡小东说。

“嗯，婶子，那咱们换个姿势吧！”胡小东听了边回应道，边把他胯间的鸡巴从舅妈的蜜穴中拔了出来。

“呀……”随着蜜穴中的鸡巴被拔出来，舅妈宋清莲顿时就轻叫了一声，然后就直起身子，第一时间就把两只手掌叉在两边的侧腰上揉了起来，看来她真的因为年龄的关系面腰部才会酸痛。

而见胡小东趁舅妈宋清莲在揉腰的空间，就蹲下去把地上刚才被踩的乱七八糟的跪垫重新给摆放好，小雷知道接下来的姿势就是舅妈宋清莲要躺下来让这小子操了！

当然内心就莫名的涌出来一股醋意！

感到酸溜溜的！

这可能也是因为宋清莲是他的舅妈而引起的吧！

毕竟她是自己的上辈，这样被一个大男孩给操了，不吃醋才怪呢！

“婶子，好了没有？”摆放好跪垫后，胡小东就问舅妈宋清莲。

“好了！”舅妈宋清莲应道。

“婶子，你快躺在这些跪垫上吧，这样操起来你的腰就不酸痛了！”胡小东也不知道是关心她还是损她，一边关心她的腰，一边又说操字！

舅妈宋清莲平时最见不得别人说脏话，说粗话！但是对胡小东却是一点办法也没有，只是羞涩的红着脸白了他一眼后就躺在了跪垫上！

当胡小东把她两条大白腿分开时，小雷就以最快的速度看向她的两条间，顿时只见她整个蜜穴都是湿漉漉的，而她的蜜穴颜色不像有些同龄那样的黝黑松弛难看，而还是那么的娇嫩，就只有两片吐露在蜜穴外的小阴唇有点点黑而已，两块大阴唇的颜色还比较好看的！

由于胡小东的鸡巴刚从她的蜜穴中拔出来，所以此时蜜穴还是张开的，都能看到里面湿漉漉的鲜红嫩肉！

原来舅妈的密穴还是这样的娇嫩好看，一点点也没有变样！小雷看了在心中暗想着。

这时只见胡小东跪趴在舅妈宋清莲的两腿之间，然后毫无犹豫的就把他胯间的鸡巴插入了舅妈两腿间湿漉漉的蜜穴中……

“唔……”顿时只见舅妈宋清莲眉头一皱，同时娇喘了一声。

接着胡小东就跪趴在舅妈宋清莲雪白的胴体上开始挻动屁股抽插了起来！

“唔……唔……唔……”昂躺在跪垫上，两条大白腿被胡小东大大分开的舅妈宋清莲也开始不断的发出似痛苦又似舒服的娇喘声……

小雷在兴奋中也没忘把手机拿出来，让手机上的镜头对在门缝上，开始录制起门缝里面男欢女爱的画面……

“嗯……天呐……好爽……”大概三四分钟后，突见舅妈宋清莲边兴奋的喊着，边抬起两条洁白光滑的玉臂搭在胡小东的双肩上，然后再紧紧的缠绕在他的脖子上，这便使胸部上的两只白嫩嫩的乳房就紧紧的被胡小东的胸脯挤压着。

同时她的两条大白腿也抬起交缠在胡小东的屁股上！

见自己的舅妈把她的四肢像八爪鱼似的紧紧缠绕在胡小东这小子的身上，小雷的内心又莫名的涌出来一股醋意！

而胡小东被舅妈宋清莲的四肢紧紧的缠绕着，顿时就更加的兴奋了起来，屁股挻动的也就更厉害了，只见他胯间的鸡巴在蜜穴中飞速的抽插着……

“嗯……天呐……好爽……好舒服……嗯……”舅妈宋清莲两条洁白的玉臂与两条大白腿边紧紧的缠绕在胡小东身体上，边兴奋的喃喃自语起来……

看到这里，小雷就把手机收了回来，因为已经录制的差不多了，再把视频保存好，然后就关了手机，再悄悄的离开了后殿，绕寺院的外墙前面走去，因为他知道他们接下来就是不停的操了，自己看着裤裆里面的玩意儿也挻难受的，再加上要比他们俩先离开寺院，因为自己的轿车还停在寺院前面的左侧，要是他们俩比自己早些离开，那他们就会看到自己停在寺院前面的轿车了，所以心里虽然有一百个不愿意，也只能先离开了！

来到寺院的前面，小雷坐进轿车，把车启动，然后就往下山的路开去……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第23章 去接外婆
────────────────────────────────────────

小雷开到山脚，就把方向盘往左一转，往表哥家的村子开去……

大概只一会儿后，小雷的轿车就停在他舅舅胡子轩的家门口！

进入院门，只见舅舅胡子轩正坐在厅堂外面的问口修理着锄头，他毕竟是一个庄稼汉，闲不住的，只要一没事就会找出家里的农具修理着！

“舅舅……”小雷喊了一声。

胡子轩正埋头在认真的修理着拿在手中的锄头，就连小雷来到他身边时都不知道，突然听见有人喊他，顿时就被吓了一跳，连忙抬头一看，见是自己的外甥小雷站在跟前，就连忙笑着对他说：“小雷，你来了！吓了舅舅一跳！”

“嘻嘻，舅舅，你怎么知道我要来呢？”

看着舅舅胡子轩一张忠实诚恳而苍老的脸，小雷内心一阵酸楚，因为他想起了此时自己的舅妈宋清莲正与胡小东在山上的寺院里鬼混！

然后就嬉笑着问胡子轩。

“你表哥告诉舅舅的呀！”胡子轩含笑着对小雷说。

“哦，我上午发信息告诉表哥了！”

小雷听了才想了起来，出于礼貌，明知道舅妈宋清莲正在山上的寺院里与胡小东在鬼混，但还是问他：“舅舅，舅妈呢？”

“哦，你舅妈去镇上的朋友家里了！”胡子轩告诉小雷说。

“那表哥他们呢？”小雷接着又问道。

“你表哥在村委，你表嫂与你外婆在家里呢，对了，你外婆早早的都收拾好了呢！”胡子轩对小雷说。

“哦，舅舅，那我进去看看吧！你先忙！”小雷说着就往一楼的厅堂里走去。

“呀，小雷，你来了！”

陈玉娟也就是小雷以前的大妈，现在嫁给表哥胡斌了，变成了小雷的表嫂！

她可能听到外面的说话声，所以抱着孩子正从她与胡斌的的房间里出来，在大厅见到小雷，就带着羞涩的语气向他打招呼，毕竟之前与小雷有过一腿，所以每当见到他，都会不由自主的感到脸红羞涩的！

“表嫂，你在家啊！”一见到陈玉娟，小雷也会莫名的想起以前与她的亲密关系，但他不像陈玉娟那样会感到难为情，反而会感到刺激与兴奋。

问完后就看着了一眼这位让自己第一成为男人陈玉娟，见她虽然已经五十来岁了，可是风韵还不解当年，娴熟姣好的脸上肤色越来越白嫩了，比以前显得更年轻了些，这可能也是嫁给自己的表哥后，被表哥不断湿润的原因吧！

现在看着她怀抱孩子，一副幸福美满的样子，小雷心中也替他高兴。

“嗯，你来接奶奶了？”陈玉娟已经是胡斌的妻子了，当然要跟着胡斌叫小雷的外婆奶奶了。

“是啊，啊，表嫂，你们的孩子都这样大了！我抱抱……”小雷边说边里到她的身边，然后把一条手臂抽入好的怀中，无中碰到了她那高耸的双酥胸！

然后连忙把孩子从她的怀中接了过来。

而陈玉娟的酥胸被小雷无意中触碰了一下，顿时她的脸额就红了一下！

“表嫂，孩子多大了，会走路了没有？啊，好可爱吃，小可爱，快叫表叔！嘻嘻！”小雷抱着孩子，边问站在他身边的陈玉娟，边逗着孩子玩！

“刚刚学会走路呢，对了，小雷，你就的孩子也两三个月了吧！”陈玉娟说着就突然想起来问小雷。

“嗯，快仨月了！”小雷回应道！

“行啦，快把孩子给我吧，你先去看看奶奶！”这时陈玉娟边从小雷怀中接过孩子，边对他说。

“嗯，我外婆在她房间里吧！”小雷随口问道。

“是的，你快去看看吧！”陈玉娟对小雷说。

小雷听了转身就往他外婆高爱敏的房间走去！

来到外婆高爱敏的房门口，见门是关着的，伸手一推，门就被推开了，只见外婆正坐在床沿叠折着衣服。

“外婆……”小雷连忙喊她。

外婆听见有人喊她，就本能的转脸一看，见是小雷，顿时她那娴熟的脸上就不由自主的红了一下，然后带着羞涩与慈祥的语气温和的说：“小雷，你来了！”

“嗯，外婆，我来接你呢，嘻嘻！”小雷边嬉笑着对她说，边来到她的身边！

“外婆以为你傍晚来接呢，没想到你这么早就来了！”

外婆带着羞涩的语气对小雷说！

毕竟与小雷有过肌肤之亲，叫她怎么不难为情呢？

而且他们俩还是祖孙关系，中间不隔一代呢！

小雷也不知道是说正常的外孙想外婆，还是男女之间的那种想！

所以便使高爱敏感到异常的羞涩，只见她娴熟的脸上先是一红，然后带着羞涩的语气低声啐骂了一句小雷：“贪嘴，静瞎说！”

“外婆，我真的是想你了嘛！”不知死活的小雷连房门都还开着就这么直接的对他的外婆高爱敏说。

“啊呀，你声音低点嘛，房门还开着呢！”高爱敏听了先是被吓了一大跳，随着就满脸通红了起来，然后压低声音羞涩涩的对小雷说。

“外婆，没关系的，外面的表嫂听见了也会感到很正常的，会以为是正常的外孙想外婆呢！所以你就不用怕嘛，嘻嘻……”小雷突然把嘴巴凑在高爱敏白皙的耳边嬉笑着对她说。

“你真是个小坏蛋！”高爱敏听了又红着脸低声啐骂了一句。

你见外婆这么脸红羞涩的模样，当时就莫名的兴奋了起来，连忙转身来到房门边，然后把门关了后又回到高爱敏的身边坐在床沿上。

再伸手一把搂抱住她的身体……

“啊……你干嘛呀？”高爱敏顿时就吓了一大跳，边扭动着身体挣扎着，边带着失声道。

“外婆，我真的好想你呢，就让我抱一会儿嘛！”小雷两条手臂边紧紧抱着高爱敏丰膄的身体，边撒娇似的对她说。

“啊呀，你表嫂还在外面呢，你快放开外婆啊……”高爱敏丰膄的身体被小雷抱住，顿时就羞涩的满脸通红起来，同时带着害怕的声音低声对小雷说。

“外婆，那你先让我亲一下，我就放开你！”小雷居然带着威胁的口吻对高爱敏说。

“天呐，小雷，你咋会这样呢？快放开外婆，乖！”高爱敏听了顿时又羞涩的满脸通红起来。

“好不好嘛？”小雷非但没有放开她的身体，反而两条手一紧，就把她那丰膄的身体搂抱的更紧了！

“那……那可要快一点哦……”高爱敏可能知道小雷的犟脾气，所以只能羞涩涩的答应了。

然后就把她那娴熟的脸转向小雷，再把两只眼睛闭上……

“外婆，你真好……”小雷见她已经准备好让自己亲吻了，顿时就边高兴的对她说，边慢慢把脸凑了上去。

马上，小雷的嘴唇就贴在外婆的两片红唇上，然后伸出舌头就往她的嘴巴中挤入……

高爱敏可能是想速战速决，所以也就主动的张开嘴巴，放入了小雷的舌头，然后也伸手舌头与入侵的舌头紧紧的缠绕在一起，然后互相搅拌了起来……

此时一老一少两祖孙坐在床沿上，小的两条手臂紧紧搂抱住老的那丰膄的身体，嘴巴与嘴巴紧紧的贴在一起，嘴巴中的两条舌头紧紧的勾缠在一起互相搅拌着……

而此时的高爱敏内心可以说是非常羞涩的，自己这么大的岁数了还被自己的亲外孙这样搂抱着在接吻着，所以她那娴熟的脸上已经通红，同时还感到害怕，毕竟就在自己的房间里，外面的孙媳妇陈玉娟随时会进入房间的！

也不知道接吻了多久，突然见高爱敏挣脱开了小雷的嘴巴，然后满脸羞涩的低声对他说：“行啦，抱都让你抱了一亲都让你亲过了，现在快放开处婆吧！”

小雷听了也就放开了高爱敏的身体，然后边从床沿上站起来，边对她说：“外婆，我先去村委找表哥去，好久没看到他了！”

“嗯，你去吧！”高爱敏见小雷终于不再缠绕她了，顿时也就松了一口气。

“外婆，你在家等我，我先去了！”小雷边说边打开房门就走了出去。

见小雷离开了，高爱敏内心还是感到异常的羞涩，她不是因为刚才的小雷调戏她感到羞涩，而是为她自己的身体感到羞涩，因为刚才被小雷一阵调戏，她的身体居然有了强烈的反应，全身闷热难受，特别是两腿间的私处，已经是泛滥成灾了，天呐，这倒底是怎么回事啊？

一见到外孙小雷，自已的身体就会莫名的敏感起来，都这么大的岁数了，身体还像年轻女人那敏感，这也太羞人了吧！

再说小雷，出了舅舅家的院门，就坐进他的轿车往村委的方向开去……

表哥家离村委很近的，只一会儿小雷就开到了村委的门口，停好车后就下了车！然后进入了村委大门。

“表哥……”小雷一进入村主任的办公公室，就对正坐在办公桌前埋头认真写着什么资料的胡斌叫了一声。

“小雷，你来了！”胡斌抬头一看，见是小雷，顿时就高兴的向他打招呼。

“嗯，表哥，看你好忙啊，呵呵……”小雷边说边进入了办公室。

“不忙，不忙，快坐，快坐，呵呵！”胡斌连忙从办公椅上起身，边来到小雷的身边，边笑着对他说。

小雷坐在了办公室的会客沙发上，而胡斌为他倒了一杯热水！然后就坐在他的身边，哥俩就闲聊了起来……

“小雷，这次你把我奶奶接回家住一段时间，你可要照顾她老人家哦。”胡斌嘱咐着对小雷说。

“表哥，你放心吧，我妈会照顾的，再说我外婆身体这么好，没问题的，呵呵！”

小雷含笑着对胡斌说。

心里却在暗想着，我保证会把外婆照顾得好好的，会让她老人家越来越年轻的！

“嗯，奶奶比同年龄都显得年轻，身体好着呢！”胡斌回应道。

“是啊，表哥，我外婆咋这么显年轻呢？”

小雷也有些奇怪，外婆都六十多岁了，看上去只有五十来岁的样子，如果打扮一下，就会更显年轻的！

“这可能也是有遗传的吧，我姑妈不是也显年轻吗？”胡斌对小雷说。

小雷知道表哥口中的姑妈就是指自己的妈妈胡秀英，但他听外婆与妈妈都说过，她们都是有遗传性的，而且她们身上的肌肤都是那么的白嫩细腻！

就开口对胡斌说：“表哥，我想也是的！可是我舅咋这么显老呢？还有你，才二十八岁，看上去像三十多山似的，哈哈……”说到最后，小雷开玩笑的对胡斌说。

“哈哈，你啊，根本不知道，表哥我是故意打扮的显老一些，这样才与你的表嫂相配嘛，再说我奶奶的基因只遗传女的而不遗传男的！所以我爸跟我都显老呢，呵呵！”

胡斌笑着对小雷说。

“也许是吧，呵呵！”小雷笑着应道，然后突然压低声音问他：“表哥，我表嫂也越来越显年轻了，你可要注意身体哦，哈哈……”

“你这个臭小子，连你表嫂的玩笑也敢开，呵呵……”胡斌笑呵呵说：“你放心吧，你表哥我心里有数的！呵呵！”

“真羡慕你们俩！”小雷带着羡慕的语气说了一句。

“我还羡慕你呢，娶了一个那么漂亮又有气质的高中女教师！”

“嘿嘿，彼此彼此！”小雷听了尴尬的笑了笑说。

“对了，小雷，我姑妈最近好吗？你的小爸爸对她怎么样？好不好？”胡斌故意把张兵说成是小雷的小爸爸，这不是成心想气死小雷吗？

“什么小爸爸？”小雷听了就有些不高兴了，然后就接着对胡斌说：“他们离婚了！”

“啊？这到底是怎么回事啊？”胡斌听了吓了一跳，连忙问小雷。

“那个张兵也够可怜的，他……哦，没什么，就是他年龄太小，毕竟还只是个中学生，太小孩子气了，所以我妈就提出离婚了！”

小雷本来想把张兵的不中用的事告诉胡斌的，可是想想这有关自己妈妈，所以就改口对他说。

“哦，也是，他的年龄实在是太小了！离了也好，我姑妈长得那么的漂亮，不怕嫁不出去的！呵呵！”胡斌笑着说道。

小雷听了心里在想着，你姑妈以后要嫁给我呢，但是他嘴上去对胡斌说：“嗯，这事我妈心里有数的！咱们就不要为她担心了！”

说完，小雷就想起舅妈在寺院里与胡小东在鬼混的事，表哥是根本不知道的！

“是啊，对了，小雷，你准备几时回家呢？要不在我家吃了饭再回去吧，咱俩也好久没在一起嗯酒了，呵呵！”胡斌突然想起问小雷。

“喝酒了我就不能开车回去了，还是下次吧！不过我还是要谢谢表哥的好意哦，呵呵！”

“哦，我差点忘了，你现在是个大老板了，都开上车了，呵呵！”胡斌笑着说道。

“你这不是打我的脸吗？真是的，什么大老板？那比得上你这个大主任啊？呵呵！”小雷也笑着不服输的对胡斌说。

“你呀，以前还以为你不会说话呢？现在是越来越会说话了！”

“彼此彼此嘛，好啦，我先去你家，你忙吧！”小雷拿出手机看了看时间，就站起来对胡斌说。

“不再坐一会吗？”胡斌客套的说。

“还了，我妈还在家等着我接外婆回去呢！表哥，那我先走了，对了，你有空来我家里玩吧！我带你去市里玩玩，呵呵！”

小雷也客气的对他说。

“嗯，有时间一定会去的，不过，去市里玩你可要请表哥哦，呵呵！”胡斌笑着对小雷说。

“那当然了，只要你来！呵呵！”小雷爽快的答应着。

从表哥村委的办公楼出来，小雷又开车回到他的家里，进入他的家门，就见表嫂陈玉娟与舅妈宋清莲还有外婆坐在一楼的大厅里闲聊着！

“舅妈，你回来了！”

一见到宋清莲，小雷就连忙向她打招呼，但是脑子里就莫名的想起她下午在寺院里与胡小东在欢爱的情景，想起她那雪白光滑的胴体……

“嗯，小雷，不好意思，你来了，舅妈居然避客了，呵呵！”宋清莲笑呵呵的对小雷说，与在寺院里的样子判若两人！

“没事，没事，舅妈，我是来接外婆的，这就要回去了！”小雷也客气的对她说。

“啊，就走啊？不在舅妈家吃了晚饭再走吗？”宋清莲客气的说。

“不了，我妈还在家等我接外婆回去呢！”小雷对舅妈宋清莲说。

“哦，那好吧，舅妈也不留你了！”宋清莲也不再客气了。

“外婆，你都收拾好了吗？”这时小雷转身对高爱敏说。

“嗯，早就收拾好了！”外婆高爱敏说。

“哦，那我去你房间把包拿出来！”小雷说着就往外婆的房间走去，然后提了个大包出来，其实也没有什么东西，就是几身换身的衣服。

一家人来到院子门口，小雷把包放入了后备箱，而宋清莲还嘱咐着外婆住几天要是些回家，看来她们婆媳俩的关系是很好的！

“小雷，慢点开，路上小心点！”当小雷与外婆高爱敏坐进车里时，舅妈宋清莲就嘱咐着小雷。

“知道了，舅妈，表嫂，你们回去吧！”小雷对车外的她们俩说。

见小雷的车开走了，宋清莲才与儿媳陈玉娟回到了一楼的大厅里！

“妈，奶奶去姑妈家要住多久啊？”

这时陈玉娟问她的婆婆宋清莲，其实宋清莲还比她的儿媳妇陈玉娟小一岁，而此时陈玉娟口中所说的姑妈其实就是她以前的妯娌，现在居然成了她的姑妈了！

这也太有些乱了吧！

“不知道呢，只是说要住一段时间，具体住多久妈也不知道！对了，玉娟，你快进屋看孩子，醒了没有？”宋清莲说着就想起来对陈玉娟说。

“哦，妈，那我进去屋去看看！”陈玉娟听了连忙对她的婆婆说。然后就转身去房间里了。

此时宋清莲一个人坐在一楼的大厅里，而老公胡子轩一个人坐在外面修理着农具什么的！

她脑子里就莫名的想起和胡小东在寺院里完事后他对自己说的那一句话，虽然太不实际了，但心里怎么老是会想起他对自己说的那句话呢？

那是完事后，胡小东对宋清莲说，他一定会娶自己为妻的！

宋清莲告诉他那是绝对不可能的，但胡小东却还当着释迦牟尼佛的面对她发誓，说保证会娶她为的！

这便使贤德淑良的宋清莲连芳心都寸乱了！

明明知道是绝对不可能的事，但心里面却老是惦记他说的这句话！

天呐，我可能已经爱上他了！

以前与他的关系纯属是炮友关系，现在自己怎么会变成这样了呢？

有一种依恋他的感觉！

想起坐大厅外面老实巴交的老公胡子轩，又想胡小东对自己说的话，天呐，那怎么可能呢？

除非我与子轩离婚，就算是离婚了，但是儿子胡斌这关能过吗？

婆婆高爱明这关能过吗？

还有胡小东的父母这关能过吗？

再说他的父母还是自己的隔壁邻居，而且他们俩的年龄还比自己小七八岁！

天呐，这怎么可能呢？

胡小东这小子就是瞎胡闹！

害的人家一直在胡思乱想！

真是个小坏蛋！


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第24章 天意安排
────────────────────────────────────────

开出村庄，小雷就转脸对他的外婆高爱敏说：“外婆，其实你不用带衣服的！”

“嗯？”高爱敏听了就带着惊讶的表情看着她的外孙小雷。

“外婆，你的这些衣服又土气老旧，回头看给你买几身潮流一点衣服！”小雷看了看外婆穿在身上的衣服后就对她说。

“外婆都这么老了，还穿潮流衣服，不怕被人笑掉大牙啊！”高爱敏听了就转脸白了一眼正在开车的小雷说。

“怎么可能会被别人笑呢？城市里的像你这样岁数的女人都是这样穿的呢，再说你长得比她们好看！再穿上潮流些的衣服，肯定会年轻不少的！”

小雷边开着车，边对高爱敏说。

“这……这再说吧，外婆还是习惯穿自己买的衣服！”高爱敏听了小雷的话，居然有些心动！但是口中却还是这么说的！

“嗯，那回头我叫妈陪你去市里买几身吧！”小雷见外婆有些不好意思的同意了，顿时就连忙对她说。

高爱敏听了没有再说话了，因为她也不好意思亲口答应小雷，此时默认最为合适了！

见外婆不说话了，小雷也认真的盯着前面开着车，毕竟村路不比公路那么宽大！

当时车内就安静了下来！

大概开到山脚下面的村路上时，小雷就把方向盘一转，把车驶上了往山上的泥土路上。

“小雷，你这是去那呀？干嘛往山上开啊？”高爱敏见了顿时就惊讶的问小雷。

“外婆，听说山上有个寺院，我想去拜一下，保佑我事业有成，这种拜佛之事我又不会，今天正好带你去可以帮我了！呵呵！”

小雷含笑着对高爱敏说。

“哦，好好好，没想到你这年轻就知信佛了，真好！呵呵！”

高爱敏听了小雷的话，顿时就高兴的都合不拢嘴了，因为她是最迷信的，平时经常去一些庙宇寺院烧香的，这时见小雷这么说，见他这么年轻就有这个心，当然高兴坏了呢！

所以就满口答应！

“外婆，我从来没有拜过佛，你可要教我哦！”小雷对高爱敏说。

“嗯嗯，你找外婆就算找对了，外婆对拜佛很懂的，呵呵！”高爱敏听了又高兴的对小雷说。

“嗯，我把车开到山上去，还不是见你坐在车上啊，我听妈说你很迷信的，所以想就找你了！嘻嘻！”

小雷笑嘻嘻的对坐在他右侧副驾驶座上的外婆高爱敏说。

高爱敏听了高兴的又合不拢嘴了，因为她自己那样迷信，现在外孙也跟着迷信，能不高兴吗？

“对了，外婆？”小雷突然问她。

“嗯？什么？”高爱敏转脸看着小雷。

“外婆，你之前对我妈说过，说你以前给我妈算过命，说我妈与我会发生母子乱伦关系，还说这也是命中注定的，是不是啊？”

小雷一口气问了出来。

“嗯，是的！现在看来那个算命先生算的真准，你不就与你妈发生那种事了吗？”高爱敏听了就对小雷。

“是啊，外婆，那你现在还能找到那个算命先生吗？”小雷也是非常佩服也十分的相信那个算命先生了！所以才会问起那个算命的！

“咋了？”高爱敏听了反问道。

“外婆，我想找那个算命先生也帮我算一下命！”小雷说了出来。

“你年纪轻轻的算什么命呀？”高爱敏说道。

“不是，外婆，我想让他算算我与我妈将来会有结局吗？”小雷终于说出了心中的话。

“啊？”高爱敏听了好像很惊讶。

“外婆，我与我妈……”小雷好像有难言之隐似的。

“你们俩母子怎么了？”高爱敏感到他们俩母子肯有事，所以就连忙问小雷。

“外婆，我与我妈相爱了！我现在很痛苦……”小雷还是说了出来。

“啊？”高爱敏听了被惊讶了！然后就对小雷说：“小雷，你妈不是嫁给张兵了吗？难道你们还在一起？”

“外婆……”小雷边把车停了下来，边对他高爱敏说：“其实我与妈一直在一起的！”

“那张兵呢？还有你媳妇沈白雪呢？他们怎么办？所以我却你还是与你妈保持距离为好！”高爱敏听了又被惊讶到了，然后就问小雷。

“外婆，我妈与张兵已经离婚了！”小雷告诉对她说。

“啊？”高爱敏听了又惊了一下，然后问道：“小雷，你快告诉外婆，这到底是怎么回事？”

小雷就把事情的来龙去脉告诉了高爱敏，还把他与沈白雪俩夫妻的危机也告诉了她，并且还想与妈妈胡秀英做光明正大的夫妻也说了出来！

“天意啊，真的是天意啊！”听了小雷说的话后，高爱敏就带着悲伤的语气像是对苍天说似的！

“外婆，怎么了？”小雷见了就连忙问她。

“小雷，既然都到这种地步了，外婆也不想再隐瞒着你了！”高爱敏带着伤的语气对小雷说。

“啊，外婆，你还有什么事隐瞒着我啊？”小雷听了也是惊了一下，又见外婆满脸悲伤的表情，就知道问题的严重性！所以就连忙问她。

“小雷，其实当初外婆找那个算命先生算你妈妈的命，外面有一半告诉了你妈，还一半没有告诉你妈！”高爱敏对小雷说。

“啊？外婆，那还有一半是什么呢？”小雷听了又连忙问她。

“其实另一半外婆一直隐藏在心中，也是一直所担心的事！没想到还是发生了，真的是天意啊！”高爱敏又带着悲伤的语气说。

“外婆，这到底是什么事啊，让你这么放在心里一直这么担心着？你快告诉我呀！”小雷听了也越来越焦急起来，同时也越来越好奇起来。

“小雷，你知道吗？当初你妈说要嫁给比她小那么多的张兵，外婆为什么会一口就答应了你妈了？”高爱敏反问小雷。

“不知道！”小雷摇了摇头说。

“其实外婆就是想你妈嫁人，而且越快越好！”高爱敏说。

“为什么呀？”小雷问。

“外婆就是怕你妈不嫁人，在家里会与你黏在一起！所以就满口答应你妈嫁给张兵的！”

“这又是为什么呢？外婆！”小雷越听越糊涂了！

“其实那个算命先生的另一半就是告诉外婆，你妈将来会嫁给你的！”高爱敏终于说了出来！

啊！小雷听了顿时就又惊又喜！然后转脸看着高爱敏！因为他知外婆还有话说。

“当时外婆听了也被吓了一跳！算命先生说你妈与你会发生母子乱伦关系，这外婆还能接受的起！但是你妈要嫁给你，外婆绝对是不能接受的！所以外婆就千方百计的想尽量把你们母子给拆散开！毕竟母亲嫁给儿子是有背人伦的！社会也是不容许的！”

高爱敏说着就停顿了一下！

小雷在静静的听着！

高爱敏接着又说了起来：“当时外婆也是不太相信的，因为那时候你爸还没有离家出走，你妈嫁给你是不可能的，那时候外婆心里在暗暗高兴！但是后来万万没想到你爸会离家出走，这又让外婆越来越担心起来！毕竟你妈那时侯就成单身了，与你在一起的可能性也越来越大了！后来你妈说要嫁给张兵，外婆当然会满口答应了，这样你妈嫁到张家，就不能与你在一起了！”

“外婆，原来你一直不希望我与妈在一起啊？”听到这里，小雷就再也忍不住的开口问高爱敏。

“你与你妈在一起外婆不管，外婆就是怕你们成为真正的夫妻！”高爱敏对小雷说。

“外婆，那你当时为什么不把另一半告诉我们呢？”小雷问她。

“告诉你们？”

外婆反问了一句后又接下说：“当时外婆发现你们已经发生母子不敢发生的事情了！要是告诉你们，你们还不得天天黏在一起啊，就会怀着算命先生所说的你们会成位夫妻的侥幸心理，顺理成章的在一起了！”

“嗯，也是哦，如果外婆告诉我们会成夫妻的，那我也不会娶沈白雪，我妈也不会嫁给张兵了！我们母子俩就等着成为夫妻呢！”

小雷听了就点了点头说。

这也是他的实话实说！

“所以外婆也是怀前侥幸心理啊，因为你娶了沈白雪，你妈又嫁给了张兵，以为你们母子不会再走在一起了，没想到你刚才对说，你妈与张兵离婚了，而你与沈白雪的婚姻又出了危机！所以我才会说这就是天意啊！”

高爱敏对小雷说。

“外婆，那我们母子会不会成为夫妻呢？”小雷带着紧张的语气问她。

“你说呢？”高爱敏反问他。

“我不知道耶！”小雷说。

“外婆都说这是天意了，你说你们母子会不会成为夫妻呢？”高爱敏又反问小雷。

“啊，我明白了，外婆的意思是说我们俩母子会成为夫妻了？是不是啊？”小雷顿时忍住惊喜问高爱敏。

“是啊！”高爱敏已经知道这是天意了，所以也就不再隐瞒了！

顿时只听见“啵”的一下，小雷在高爱敏娴熟白皙的右侧脸上狠狠的亲一下口后异常高兴的对她说：“外婆，这简直是太好了！我终于可以娶我妈为妻了！”

“你可别高兴的太早了，那有这么容易啊，你明知道现在这个社会是不容许母子结婚的！”高爱敏白了小雷一眼说。

“这不有外婆你吗？嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的对高爱敏说。

“我？”高爱敏不懂了，转脸看着小雷。

“外婆，我是这样想的，我与妈不是已有结婚证了吗？”

“啊？你们有结婚证了？我怎么会不知道呢？”高爱敏听了又被惊讶住了。

“是的，而且还是政府盖章的，绝对不是假的！”小雷带着得意的语气说。

“小雷，这到底是怎么回事？你们怎么会有结婚证？快告诉外婆！”高爱敏听了急切的想知道。

小雷就把当初与胡秀英出去旅游才办了结婚证的事对高爱敏说了个大概！

“真的是天意啊！”高爱敏听了又说了一句这样的话。

“外婆，我与妈能成为夫妻真的是上天安排的吗？”小雷听就门她。

本身就很迷信的高爱敏就对小雷说：“是的，你们母子俩就是上天安排能成为夫妻的！你想啊，在你们俩子身上所发生的那么多的事，不就是慢慢向你们成为夫妻靠近吗？先是你爸离家出去，再是你妈还与张兵离了婚，现在你与沈白雪的婚姻又出现危机，而且你们还有政府盖章的结婚证，真的是天意啊！”

小雷是不听不知道，一听就越来越感到外婆的话说的有道理，这段时间发生的事不就是向自己与妈妈成为夫妻靠近吗？

所以此时的他是一点顾虑也没有了！

虽然自己心中已经有一套计划了，但还是先请教外婆：“外婆，既然是天意，是上天的安排，那我与妈妈接下来怎么办呢？”

“既然是上天的安排，那就要顺其自然了！”高爱敏对小雷说。

“外婆，我也有个想法！”

小雷见她这么说，好像还要等很久的意思，所以就想把他心中的想法告诉外婆，反正自己的这个想法还是要靠她的帮忙才会成功的！

“什么想法？”高爱敏听了就问道。

“外婆，我是这样想的！我想与妈结婚，只要咱们两家人承认我们是夫妻就可以了！”小雷终于说出了他的想法。

“你是说你们李家与我们胡家的人承认你们是夫妻？”高爱敏问。

“是的！”小雷带着紧张之色说。

“这……”高爱敏听了也有些为难了！

“外婆，怎么了？”小雷本身就紧张，又见高爱敏的样子，就更紧张了！

“这怎么对我们的家里说啊？再说他们会同意吗？”高爱敏也感到问题的严重。

“外婆，这事就要靠你了，你是我们家族最有权威最有说服力的人，只要你对他们说，他们一定都会听你的！再说这也是天意安排的！他们肯定也不会违背天意的呀，是不是呀？”

小雷苦口婆心的对高爱敏说。

高爱敏听了就沈思了起来……

而小雷一直紧张的看着她。“外婆……”都过去两三分钟了，小雷见外婆还没有开口说话，顿时就再也忍不住的张口喊了一声她。

“小雷，这样吧，咱们现在去寺院，就让释迦牟尼佛来决定吧，只要菩萨也同意了，家人的事就由外婆来对他们说吧！”

过度迷信的高爱敏最后还是想让菩萨来做决定！

“外婆，菩萨又不会说话，怎么给我们做决定啊？”小雷又开始紧张的问高爱敏。

“呵呵，这个你不知道了吧，快开车吧，到了寺院你就知道了！”高爱敏笑呵呵的对小雷说。

小雷听了就启动了车，然后就往山上的寺院开去……

大概十几分钟后，小雷的车就停在寺院的两扇大门前，他与外婆从车里下来，心情也随着紧张起来，现在自己与妈妈胡秀英能不能成为真正的夫妻，就要靠菩萨了，而外婆又这么的迷信，如果菩萨不同意，那么外婆肯定也不会帮自己说服家人的！

所以也不知道会是怎么个结果？

都有些不敢进入寺院见菩萨了！

“进去吧！”这时外婆见小雷站在寺院面前有些发楞，就对他说。

“嗯，进……进去！”小雷带着胆怯的声音说。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第25章 祖孙车震
────────────────────────────────────────

“嗯，进……进去！”小雷带着胆怯的声音说。

“小雷，别紧张，菩萨是慧眼识天下，如果你与你妈真是天意安排的，那菩萨也会知道的！”

高爱敏见小雷有些紧张，就带着安慰的语气对他说。

听了外婆的话，小雷就更加的紧张了，但他还是精神抖擞跟着外婆进入了寺院的两扇朱红大门。

一进入里面大殿的前院，就见外婆高爱敏双手合十先向大殿的方向拜了拜，然后向东，又向南，再后向西都拜了拜！

小雷见了也不知道外婆这是什么意思？可能是今天有求于菩萨，也学着外婆双手合十，认认真真的向四方拜了拜！

见小雷这样子，高爱敏心中也高兴！然后就进入了大殿！而小雷也连忙屁颠屁颠的跟了进去！

进入大殿后，就见外婆跪在释迦牟尼佛正前面的跪垫上，上身伏下叩首了起来，一共恭恭敬敬的叩首了三次！

小雷见了也跟着双膝跪在跪垫上，认认真真的叩拜了三次，但他还边叩首边在心中向菩萨说：菩萨啊，我和妈妈胡秀英是真心相爱的，现在想成为真正的夫妻，请你大发慈悲，帮帮我们这对可怜的人吧！

叩拜完了后，高爱敏先站了起来，指点小雷去大殿的西墙边拿来了香与蜡烛，然后带着他到大殿前面院子里的香炉前上了香，再对着香炉拜了拜！

又到蜡亭里点了蜡烛，边教着小雷：“小雷，以后你不管去那座庙宇寺院烧香，蜡烛只要点一对就可以了，香嘛，你就看庙宇寺院里坐着几位菩萨就上几支香！知道了没有？”

“嗯，外婆，我知道了！”小雷边答应着，边在心里想着，难怪外婆刚才在香炉里上了八支香呢，捉摸着大殿里坐着八位菩萨呢！

上完香和点完蜡烛后，高爱敏就带着小雷进入了大殿，他就莫名的开始紧张了起来，因为他知道接下来外婆要问菩萨了！

那么自己与妈妈胡秀英能不能成为真正的夫妻成败就在此一举了！

再次进入大殿后，就见外婆高爱敏来到菩萨的跟前，伸手从神桌上拿起两个形状像腰果似的小木头！

然后把这两个小木头合在双掌中对着菩萨拜了拜后就对小雷说：“小雷，外婆要开始问菩萨了，你在一边也拜着，在心里祈祷菩萨能成全你能与妈妈成为一对真正的夫妻吧！”

小雷听了顿时就更加紧张了起来，连忙双手合十边对着菩萨叩首着，心里边在祈祷着……

而外婆边向菩萨拜着，口中边念念有词！

最后把手中腰果形状的木头一下子扔在了地上后，就连忙弯腰下去看着这一对木头到底是向上还是向下的！

小雷见了也有预感，知道这本头向上向下是很重要的！顿时两只眼睛就紧紧的盯着地上两块木头看！

只见地上的两块木头是都是后背向下，平面向上的，也不知道这到底代表着什么？

就转脸看向外婆，见好看了看地上的木头之后，顿时就紧皱了一下眉头！

啊，小雷一见心里就更紧张了起来，有一种不好的预感！

“真的是天意啊……”突然，外婆开口说了一句！

啊！此时外婆说的这句话意思就让小雷感到有两种可能！一种是天意让自己与妈妈成为真正的夫妻，另一种就是菩萨不同意也是天意啊！

“外婆，菩萨怎么说？”小雷带着紧张的语气问高爱敏。

“小雷，菩萨也同意了，真是天意了！”高爱敏终于告诉了小雷结果！

啊，小雷听了顿时就高兴的只差跳起来了，然后转身就抱住高爱敏那丰膄的身体，边高兴的喊道：“太好了，太好了，哈哈……”

啊！高爱敏的身体突然被小雷抱住，顿时就羞的满脸通红起来：“啊，你快放开外婆啊，这是在菩萨面前，要严肃的，快放开！”

本身就非常迷信的高爱敏当着菩萨的面被小雷抱住，顿时就又羞涩又紧张！

小雷听了就放开高爱敏那丰膄的身体！然后就急不可待的对她说：“外婆，现在菩萨也同意了，家人们就拜托你了！”

“臭小子，看把你高兴的！还不快点去投放点香烛钱啊！”高爱敏没好气的白了他一眼说！

小雷听了连忙高兴的来到投钱箱前，然后拿出一百块钱投入！

高爱敏见小雷这么大手，心里也高兴，一般像她们来烧香都只投十块钱的！

“外婆，现在菩萨也同意了，咱们可能回去了吧！嘻嘻！”

此时的小雷真的是特别的高兴，终于可以与自己的妈妈成为真正的夫妻了，但是后续的路还是很艰难的，沈白雪那边也不知道怎么处理？

“外婆，现在菩萨也同意了，咱们可能回去了吧！嘻嘻！”

此时的小雷真的是特别的高兴，终于可以与自己的妈妈成为真正的夫妻了，但是后续的路还是很艰难的，沈白雪那边也不知道怎么处理？

“嗯，咱们出去吧！”之前高爱敏还是心存疑虑的，现在连菩萨也同意了，所以她心中的疑虑也消失的无影无踪了！

出了寺院，祖孙俩上了车，小雷边拉过安全带系上，边笑嘻嘻的对坐在右侧的高爱敏说：“外婆，呆会咱们到家了，还麻烦你老人家把这事告诉我妈？让她也高兴高兴，嘻嘻……”

“老人家？外婆有这么老吗？”高爱敏听了顿时就不开心了！当小雷把轿车开到上次与妈妈车震的地方时，他就把车停了下来。

“怎么了？”高爱敏见了转脸问小雷。

“外婆，你从来没有玩过车震吗？”小雷居然这么直接的问他的外婆高爱敏。

“什么车震？”高爱敏已经六十多岁了，当然不知道什么叫车震了。

“外婆，上回我与妈妈去你家，回家时我就把妈妈带到这里，然后与妈妈玩车震！”小雷对她说。

“你就直接说吧，车震是什么？别再拐弯抹角了！”高爱敏就有些不耐烦了。

“外婆，车震就是咱们在车上做那种事啊？”

“那种事？”高爱敏居然一时没有理解过去！就问小雷。

“就是……就是做男欢女爱之事啊！”小雷带着兴奋的语气终于说了出来。

“啊，你要死啊，在车上怎么做啊？”高爱敏听了顿时又羞涩的满脸通红起来，然后边责怪着小雷，边伸手拍打了一下他的身体。

“外婆，现在的人都喜欢玩车震的！你想啊，在这山上的路上，四周都是青山树木，咱们在车上做是特别刺激的啊！是不是啊？”

小雷边解释边却说着高爱敏。

高爱敏听了并没有说话，只是娴熟的脸上越来越红了，并且还一直咬着下唇！表情是无限的羞涩。

“外婆，你都没有玩过车震，现在咱们正在车上，又在这个没有人的山路上，正是个好机会呢，错过今天就不会有这么好的机会了！你自己好好想想吧！顺便告诉你，我妈也特别喜欢与我玩车震的哦……”小雷苦口婆心的却说高爱敏。

高爱敏听了并没有说话，好像在犹豫不决中……

“外婆，在车上做真的是很刺激的呢，你想好了没有？”小雷见外婆一直在犹豫不决中，顿时心中一喜，暗想有戏！所以就又催着她说。

“这……这车上怎么做啊？”高爱敏好像动心了，就带着羞涩的语气低声说。

“可以做呀，外婆，我会教你的，你只要安我说的做就可以了！”小雷见外婆已经动心了，顿时脸上就透露出惊喜之色，然后连忙对她说道。

“那……那万一有人来了怎么办呀？”高爱敏还是有所顾忌的低声说。

“外婆，你对这里是最清楚的了，今天不又不是初一十五，也没有会事，那有人会上山呢？是不是啊？”

小雷连忙对她解释着说。

说完心里却在暗想着，除非舅妈与胡小东再来，但那也是不可能的事了！

“那……那好吧，就试一下呗！”高爱敏还是经不住小雷的游说，再加上自己心里面也有些感到好奇，所以就含羞答应了！

小雷见外婆终于同意了，顿时就喜出望外，连忙对她说：“外婆，那你先把身上的衣服都脱了！”

“这……”高爱敏听了还是有些难为情！

“外婆，你的身体我都看过了，你就别不好意思了！”小雷带着兴奋的语气对她说。

也是，自己的身体早就被小雷看光了，而且还与他发生过亲密接触！再说自己都已经六十多岁了，又不是个黄花大闺女，有什么好难为情的呢？

一想到这些，高爱敏就伸手开始脱她身上的衣服……

小雷见了喜在心中，又想着与外婆已经很久没有亲密接触过了，再加上对她的身体还是很好奇的！所以就转脸看着她。

“看什么？你不脱吗？”正准备脱衣服的高爱敏见了突然停住了，就问小雷。

“脱啊，怎么不脱呢，我这就脱！”小雷边说边开始脱他身上的衣服。

高爱敏见了才转回脸，也开始脱她身上的衣服……

现在是冬天，身上穿着的衣服比较多，再加上又在车内脱，所以足足四五分钟后祖孙俩身上的衣服才被脱光。

顿时只见轿车的驾驶座上与副驾驶座上就出现了两具赤裸裸的雪白身体！

本来车震只脱下裤子也是可以的，但是小雷见外婆还是第一次玩车震，想想还是脱光了会更感到刺激的！所以此时祖孙俩已经是全身赤裸裸了！

小雷胯间的鸡巴已经翘起，坐在驾驶座上的他小腹下面坚立着一根朝天巨炮！

而全身赤裸裸的高爱敏娴熟的脸上透露出羞红，她的双眼时不时注视着窗外，可能是看看外面有没有人来！

小雷转脸一看高爱敏，顿时胯下之物就更加变得粗大了，只见外婆全身赤裸裸的坐在自己右侧的副驾驶座上，身上的肌肤如凝脂般你白嫩光滑，都六十多岁的人了，身上的肌肤还像三十多岁女人的肌肤那样紧崩而富有光泽，根本没有一点点的松弛迹象！

两条洁白圆滑的玉臂与自己的妈妈胡秀英也有的比拼！

就是胸部两只乳房由于年龄的原因有些下垂，但还是那么的丰膄白嫩，两只乳头的颜色还是那种褐红色的，极其诱人！

外婆的腰身不是特别的细，而是丰满型的，肚子与小腹略显丰膄，但不是像那种上了年龄的女人那样发胖！

而是丰满！

有很多男人就是特别喜欢略带丰满的女人，而外婆就是这种略带丰满的女人。

洁白光滑的小腹下面是一片乌黑浓密的阴毛，这真的是有遗传性的，外婆，妈妈胡秀英，还有小彩，她们三代人的阴毛几乎就是一模一样，都是那么的乌黑茂盛，而阴毛的形状也是一模一样的，都是呈倒三角形状的！

两条丰膄的大腿雪白光滑，白的连丝细小血管也隐隐可见！外婆的大腿也可以说一双极品美腿了！

“看够了没有？”高爱敏当然知道小雷一直在偷偷看她的身体了，这时只见她娴熟的脸上一红，然后带着羞涩的语气白了他一眼说。

“嘻嘻，外婆的身体这么漂亮诱人，我怎么会看的够呢？”小雷嬉笑着对她说。

“少来，外婆知道你在嫌弃呢！”高爱敏听了小雷的话，心中还是挻高兴的，但是嘴上却谦虚的对他说。

“外婆，我怎么可能会嫌弃呢？再说你的身体漂不漂亮你自己心里最清楚的！”小雷对她说！

“行啦，别再贫嘴了，外婆感到有些冷呢！”

虽然坐在车里，但是毕竟是冬天，又是在山上，气温下降的厉害，高爱敏边说边把要条洁白光滑的玉臂交叉了起来。

“哦，那我把车里的空调开起来！”小雷听了就打开了车里的空调！顿时车里面就暖和了起来。

“外婆，现在不冷了吧！”

“嗯。”高爱全身敏赤裸裸的坐在车里，当然感到难为情了，所以就羞涩的应了一声。

“外婆，你先站起来，我坐你的位置上去！”小雷边说把他赤裸裸的屁股抬了起来，准备往她的位置上坐去！

而高爱敏见了就红着脸也把她那两片雪白的丰膄屁股抬了起来！

小雷一见就连忙把屁股移到副驾驶座上，胯间挻着一根朝天巨炮！而眼前就是外婆那洁白光滑的后背及两片雪白丰膄的屁股！

“外面，你把身体转过来，然感胯坐在我的两条大腿上！”小雷又嘱着高爱敏。

此时的高爱敏一直处在羞涩之中，也是，想自己都六十多岁了，现在却全身赤裸裸的任自己的亲外孙摆布，而且还在出路上的车里，能不感到难为情吗？

现在整个身体在这么窄小的车里，上身弯下，站不像站，坐不像坐，只能把赤裸裸的身体转了过来，然后张腿胯坐在小雷的两条大腿上！

见已经正面朝自己，胯坐在自己两条大腿上的高爱敏，小雷只觉得眼前一花，那是外婆胸部上两只浑圆白嫩的乳房就在自己的眼皮子低下晃动着，而两个乳头在雪白的乳房顶尖处显得？！

格外的瞩目！

此时的高爱敏正面对着小雷胯坐他的两条大腿上，顿时就感到更加的羞涩了！

同时又感到一根硬邦邦的东西被自己两腿间压住，她是过来人，当然知道这根硬邦邦的东西是什么了，自己有时夜晚想的不就是这根硬邦邦的东西吗？

天呐，好羞人哦，自从开始脱衣服时就感到全身闷热难受起来，两腿间的私处也变得湿润，自己的身体怎么会这么敏感呢？

一个六十多岁的女人，身体还像三十四岁女人那么的敏感，这便使高爱敏感到无比羞涩！

“外婆，把你的屁股抬起来一些！”小雷一只手搂抱在高爱敏赤裸裸的洁白后腰上，边对她说。

高爱敏是过来人，早就明白了接下来要怎么做的，就是不用说她也知道的，所以就把两只手搭在小雷的两个肩膀上，然知把屁股稍稍抬起来……

小雷连忙把另一只手伸到胯间，握住肉棒对准外婆两腿间早已湿漉漉的阴户上，没等他开口说话，就见外婆己经地屁股慢慢压坐了下来，硕大的龟头也挤入了她那湿润的阴道中……

“唔……”高爱敏突然眉头紧皱，同时娇喘了一声，那是因为感到阴道被硕大的龟头给撑得满满的。

好爽，外婆的蜜穴还是那么的紧皱，龟头在里面被四周褶皱的鲜红嫩肉给包裹的非常舒服，同时也感到蜜穴中的湿润及柔软！

“外婆，还有一半留在外面，你再压坐一些！”

这时小雷也把握住棒身的手掌收了回来，然后两只手掌边紧紧的捧住高爱敏要片丰膄的雪白屁股，边兴奋的对她说。

“用你说？”

高爱敏脸一红，白了一眼小雷，然后就把两片雪白的丰膄屁股再次往下压坐，同时眉头也是越来越紧皱，都感到硕大的龟头顶到阴道最深处的子宫口了！

天呐，外孙的鸡巴好大啊！

这种感觉好久没有过了，真爽！

全部把小雷胯间的朝天巨炮吞没在自己两腿间的蜜穴中后，高爱敏深深的舒了一口气，然后两只白皙的手掌紧紧搭在小雷的两个肩膀上！

本能的收紧了蜜穴里面的褶皱嫩肉。

“好爽……”小雷两只手掌也紧紧捧住外婆高爱敏的两片雪屁，感到鸡巴在密穴中紧紧被夹住，舒服的他忍不住的喊爽。

这种把粗壮坚硬的肉棒紧紧夹住便使高爱敏感到异常的舒爽，蜜穴中好久没有这种充实的感觉了，所以她闭上眼睛感受着这种舒爽的感觉，脸上透露出亨受之色。

见外婆高爱敏一直用蜜穴吸住自己的鸡巴在感受着饱满充实的舒爽感觉，小雷并没有说话，因为刚才被她说了“用你说”这句话，就知道姜还是老的辣，根本不用自己指点的！

大概一两分钟后，高爱敏才睁开眼睛，娴熟的脸上略带羞红，有些不敢直视小雷，毕竟是祖孙关系，难为情是免不了的。

所以把脸稍稍偏向一边，然后就把屁股往上抬，随着鸡巴也从她两腿间的蜜穴中露出来。

大概一两分钟后，高爱敏才睁开眼睛，娴熟的脸上略带羞红，有些不敢直视小雷，毕竟是祖孙关系，难为情是免不了的。

所以把脸稍稍偏向一边，然后就把屁股往上抬，随着鸡巴也从她两腿间的蜜穴中露出来。

“唔……”高爱敏也随着娇喘一声。接着就开始扭动着雪屁慢慢的抽插了起来！

“啊……好爽……”粗壮的鸡巴被蜜穴来回摩擦着，小雷舒服的忍不住喊出了声。同时双手捧住她的雪屁配合着她的抽插……

“唔……唔……唔……”高爱敏边抬动雪屁抽插着，边控制不住的娇喘起来。

随着挻动，她胸前两只丰膄的雪白乳房也随着上下晃动着，在小雷的眼前像似在跳舞，又似在引诱他！

随着肉棒在蜜穴中不断的抽插，里面也变得越来越湿润起来，这种滑滑的感觉便使祖孙俩都感到了无比的舒爽。

特别是褶皱的鲜红嫩肉被粗壮的棒身不断的摩擦着，这种舒爽的感觉便使高爱敏忘记了这根让她舒爽的粗壮肉棒是她亲外孙的。

“嗯……嗯……嗯……”娇喘已经放释不出长久压制在内心中的那种渴求，所以此时的高爱敏边上下挻动着屁股，边娇喘声变成呻吟声。

“呀……不……不要这样……天呐……嗯……”突然听见高爱敏兴奋的喘叫了起来。

原来，小雷突然把脸埋在了她的前胸，张口就含住一只乳房上的乳头在使劲的吮吸了起来，难受高爱敏才会有此强烈的反应了。

小雷当然不会听她的话了，那不成了傻子了吗？因为她知道这都是女人的本能反应，心中感到很爽，嘴中却说不要，这就是女人！

“嗯……天呐……不要呀……啊……好爽……”果然，高爱敏互相矛盾的喊叫了起来。

感到被自己口中的乳房逐渐变的发硬，小雷就知道外婆已经发情，他真的想不明白，外婆都已经六十多岁了，身体还这么的敏感！

身上的肌肤还是这么的白嫩光滑，而富有光泽。

要是别的六十多岁的女人，对性早已经没有反应了，而且身上肌肤松弛，身体走形！

自己的外婆真的是个优物！

小雷心里在暗想着，但他的动作却没有放松，两只手掌一直紧紧捧住高爱敏的雪屁在配合着，而口中也在使劲的吮吸着她那越来越发硬的乳头。

“嗯……嗯……好爽……天呐……太舒服了……嗯……”高爱敏使劲的摆动着雪屁，口中像似娇喘，又像呻吟，又好像在喃喃自语。

“外婆，你的水好多吃……啊……别掐我啊……疼死了……”小雷突然感到自己的整个胯间已经湿漉漉了，这肯定是外婆从蜜穴中流出来的骚水了！

所以吐出口中的乳头，然后把嘴巴凑在她白嫩的耳朵边兴奋的对她说，但是话音刚落，就感到右肩被狠狠的掐了一下，顿时就痛的紧皱了一下眉头喊叫了起来。

“叫你乱说？”高爱敏满脸含羞的白了小雷。然后连摆动的屁股也停了下来。

“本来就是嘛，嘻嘻！”小雷不服气的又加了一句。

“还说？”高爱敏听了又狠狠的瞪了小雷一眼，说完就羞涩的咬了咬下唇，模样还十分的可爱！既羞涩又像在生气！

“好好，不说了！外婆，你快动呀？”小雷说着就拍了拍她那白嫩光滑的屁股。

“呀，你要死啦，居然打外婆的屁股？”高爱敏顿时就更加的羞涩了！娴熟白嫩的脸额上就通红起来。

“不听话就要打嘛，嘻嘻！”小雷感到与外婆这样子真的很刺激，所以就忍不住的又调情了一句。

“谁不听话啦？”

“你不动就是不听话了！”

“累了！怎么动呀？”高爱敏又没好气的说了一句。

“那我在上面吧！”

小雷听了想想也是，外婆虽然长得显年轻，身上的肌肤又白嫩光滑，但毕竟是六十多岁的人了，叫她胯坐在自己的双腿上摆动着屁股，当然会感到累了！

“你在上面？这里这么窄小，连转身的余地也没有？”高爱敏带着疑惑的目光看着小雷说。

“嘻嘻，我有办法！”小雷边嬉笑着说，边把手插入坐垫下面挪动了一下，只见他坐的靠背就向后面降了下来，瞬时就变成了一张躺椅！

“这还能降下来啊？”高爱敏见了感到又惊讶，又欣喜。

“嗯，外婆，这样子可以了吧，你昂躺着，我在上面！”

小雷一说完，就抱住高爱敏胯坐在他身上的身体一个翻身，就硬生生的把她的身体给翻转过来昂躺在躺椅上了，而他自己的身体却趴在了她的身上，胯间的鸡巴居然还插在她两腿间的蜜穴中！

“啊……你……”高爱敏突然被小雷抱着翻转过来昂躺在躺椅上，先是惊叫一声，然后就羞涩的说不出来了，因为她突然发现自己昂躺着，两条大腿被小雷双腿挑开，而蜜穴中还插着一根粗壮的大鸡巴！

做为外婆，做为上辈人，被外孙这样压在身下，而且双腿被掰开，她能不感到羞涩吗？

“好啦，我要干活了！”见外婆这么羞涩的模样，小雷就想马上动起来。

说完，小雷就开始挻动起屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……你……嗯……呀……好爽……”高爱敏本来还想说什么话的，但是感到蜜穴突然被小雷的大鸡巴在猛插着，顿时娇喘的就说不出来话了。

扑滋，扑滋，扑滋的抽插声在车内回响着，听的特别的清楚，响声中还杂夹着水声，说明高爱敏的蜜穴里是有多湿润了！

这让她也感到非常的羞涩，她心里真的不想自己有这么多水的，但是这东西也不是她说了算，越这么想，蜜穴中的骚水越被不断的抽插了出来。

天呐，怎么会这样呢？小雷会不会笑话我是个老骚货呢？真的好羞人哦！

除了小雷，天底下没有第二个人会知道自己的骚水这么的多。这个小坏蛋，真是个害人精，要不要他，自己怎么会变成这样子的呢？

“外婆，舒服吗？”

小雷边使劲的挻动着屁股抽插着，边把身体伏下来在了高爱敏的前身上，把她胸部两只丰膄白嫩的乳房都给挤压的变了形！

可能她的乳房太丰膄了的原因，所以两陀雪白的乳房肉都被挤压的从他们俩人的胸侧缝中鼓了出来。

“嗯……”高爱敏边把两条洁白圆滑的玉臂抬起来紧紧的搂在小雷的脖子上，边娇喘了一声！然后带着羞涩的语气低声说了一句：“舒服……”

小雷听了顿时就更加的兴奋了起来，屁股也更加的拼了命的挻动了起来！

顿时只见他胯间的肉棒在他外婆高爱敏那越来越湿漉漉的蜜穴快速的抽插着……

“嗯……天呐……好爽……嗯……好舒服……嗯……”高爱敏两条洁白圆滑的玉臂边紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边发出诱人的呻吟声。

扑滋，扑滋，扑滋，肉棒在密穴中抽插的声音越来越响亮了起来……

“外婆，你有没有感到我们这是在车震呢？”小雷边挻动着屁股使劲的抽插着，边带着兴奋的语气问高爱敏。

“不……不知道……嗯……”高爱敏边娇喘着，边回应道。

“外婆，整辆车都在震动了，你怎么会不知道吗？”

随着小雷的抽插，整辆车一直在震动着，如果在外面看这辆车，就会发现这辆停在山路上轿车一直在晃动着！

“啊……我感觉出来了，车子在晃动呢……天呐……嗯……这就叫车震啊……”高爱敏听了顿时就明白过来了。

“难道不是吗？”小雷边抽插边反问她。

“嗯……嗯……”可能因为羞涩的原因吧，高爱敏并没有再回应小雷的话，而是边把脸侧向了一边，边随着蜜穴中被肉棒的抽插娇喘着……

而小雷见外婆这么羞涩的样子，顿时就开始大起大落的抽插了起来，蜜穴中的骚水也比之前更多了，天呐，水多的女人操起来就是舒服！

“呀呀呀……”大概过了七八分钟后，高爱敏突然兴奋的连声喊叫起来：“天呐……好爽……不行了……啊……要……要出来了……”

可能是她长久没有被男人湿润过了的原因，所以被小雷胯间的粗壮大肉棒一阵猛操，所以高爱敏就只被操了十来分钟后就兴奋的快要到高潮了！

小雷当然知道外婆在高潮的边缘了，不用听她的兴奋叫喊，就是鸡巴在蜜穴中抽插就感到里面的褶皱嫩肉在收缩，这也是女人快要到高潮的征兆！

所以就拼命的挺动着屁股猛烈的操了起来，他想让外婆高爱敏在最有快感，最舒爽中把她送上天！

顿时只见肉棒在蜜穴是无影踪的进进出出……

“呀呀呀……啊……天呐……不可以……好爽……啊……不行了……出……出来了……”随着高爱敏兴奋的喊叫声，只见她的整个身体猛烈的在抽搐着，同时就再也忍不住的从蜜穴中涌出来一股温热的体液，居然达到了高潮！

而小雷的鸡巴在蜜穴中猛插着，突然被里面的一股热被浸泡的一舒服，全身也猛烈的颤抖了几下，然后闸门一开，就像崩开的水龙头似的，就再也忍不住的从马眼中喷出一股白色的精液，全身喷射在外婆高爱敏的蜜穴中……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第26章 欢乐家庭
────────────────────────────────────────

天呐，太爽了！

感到蜜穴中被一股滚烫的精液喷入，正在高潮中高爱敏更加的感到舒爽，同时两只洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，在感到着高潮后的愉悦！

而小雷喷射完后，整个身体都感到无力，然后就软趴在高爱敏的身上，同时也在感受着满足后的舒爽感觉！

此时高爱敏那娴熟的脸上透出高潮后的潮红，她左侧的脸与小雷右侧的脸紧紧的贴在一起，久违的高潮便使她感到无比的满足与舒爽。

小雷趴在高爱敏的身上，脖子被她两条玉臂紧紧缠绕住，洁白圆滑的玉臂使他更感了舒舒！

祖孙俩大概休息两三分钟后，其实小雷早已经恢复过来了，但是他感到脖子被两条圆滑的玉臂缠绕住甚是舒舒，再加上高潮后的外婆两腿间的蜜穴在不停的收缩着，使不插在她蜜穴中的鸡巴被夹的也是说不出来的舒服感觉，所以就这样一动不动的趴在她那丰膄肉感的身体上不想下来。

啊，羞死人啦！

等高爱敏恢复过来时，见自己的两只玉臂这样紧紧的缠绕在外孙小雷的脖子上，顿时又羞涩的满脸通红，就连忙把两条玉臂从外孙的脖子上滑落了下来，然后推了推他的身体说：“小雷，快下来呀！”

小雷再也装不下去了，只能依依不舍的从他外婆雪白肉感的身上下来，当然，胯间的鸡巴也随着从她的蜜穴中滑了出来。

随着鸡巴的滑出，只见一股白色的精液从蜜穴慢慢的渗了出来，看上去极其淫靡！

“小雷，快拿纸巾给外婆！”高爱敏当然感觉出来自已两腿间是什么情况了，所以就带着羞涩的语气连忙对小雷说。

小雷扭一下身体就在车前拿过来一包纸巾递给他的外婆，同时低头一看她的两条间，只见全是湿漉漉的，不想自而知，她的水真是特别的多。

祖孙俩在车里把下体擦干净后，再把衣服穿上，这其中他们俩都没有说话。

小雷不是不想说话，而是怕外婆难为情，因为高潮满足后的她已经恢复了理智，同时也把长久积压在体内的那股强烈的欲火也已经放释了出来，此时的她心里已没有一点点的欲望，一点点的杂念，想起刚才与亲外孙发现的事，内心感到特别的内疚与羞愧！

小雷怕说话她会更加的不好意思了，所以祖孙俩都很默契的不开说话！

“外婆，那咱们现在下山了！”小雷坐回他自己的驾驶座上后，才转脸对高爱敏说。

“嗯。”高爱敏带着羞涩的表情低低应了一声后，就把脸侧向了右边的车窗，好像有些不敢面小雷似的。

小雷也是没有再说话，启动车就往山下开去……

再说胡秀英见小雷去自己的娘家接自己的老妈，到了傍晚还没有接回来，知道小雷被自己娘们家人多留一会了，因为她知道自己娘家人是特别好客的！

但她肯本不知道小雷先是在寺院里偷窥舅妈宋清莲与胡小东的激情戏，后来又与外婆在寺院里烧香，并且还在山上与外婆玩车震！

因为早上小雷从酒店把胡秀英送回家的途中，就告诉她说不会在舅舅家吃晚饭的，所以胡秀英早上特意去镇里的菜市场上买来菜，晚上准备为母亲的到来接风洗尘，并且还通知了小志，叫他与郑丹一起过来吃晚饭，还叫小刚与婷婷俩口子晚上也到楼上来吃！

最后她考虑再三，还是给沈白雪打了电话，叫她晚上带着孩子与小彩一起来回家吃晚饭，说她们的外婆来了，想一家人聚一聚！

但是沈白雪却告诉她，说自己晚上没有时间，叫小彩回家吃晚饭！

胡秀英见沈白雪拒绝了她，顿时心中这一沈，知道小雷与她的关系已经非常严重了，做为婆婆与母亲，现在儿子与儿媳妇的婚姻出现了危机，胡秀英还是感到特别难过！

坐在客厅里的沙发上，胡秀英想起小雷与沈白雪，就深深的叹了一口气！

突然脑子里就莫名的想起小雷对她的说过的话，要正大光明的娶她为妻，当时娴熟精致的脸上就透出羞涩之色，内心居然还莫名的有些暗喜！

天呐，我这是怎么啦？现在儿子与儿媳妇的感情出现了危机，自己居然有些辛灾乐祸的感觉呢？这也太自私了吧！

正在这时，婷婷就来了，她是从学校里回来直接就上四楼了，见婆婆坐在客厅里，就连忙喊她：“妈……”

“哦，婷婷，你来了！”胡秀英见婷婷来了，就连忙从沙发上站了起来，边含笑着对她说。

“妈，我是来给你打下手的！帮你一烧菜！咯咯！”婷婷娇笑着对婆婆说。

“嗯，你来的正好，妈正准备烧菜呢！呵呵！”胡秀英笑呵呵的对婷婷说。

“对了，妈，小雷还没把外婆接过来呀？”婷婷边跟着她的婆婆进入厨房，边问她。

“嗯，应该快了吧！”胡秀英说道，然后又突然想起来问婷婷：“小刚呢？怎么不上来啊？”

“哦，我说吃饭的时候再上来！”婷婷边开始洗菜，边对她的婆婆说。

“哦，还是我的儿媳妇好，呵呵！”

“妈，他性格就这样子的，我都习惯了！”婷婷低声对婆婆说。

“婷婷，其实妈心里面清楚的很，小刚不爱说话，是个书呆子，真是委屈你了！”胡秀英带着歉意的语气对婷婷说，比竟小刚是她的儿子。

“妈，不是跟你说了吗？我都习惯了呢！”婷婷嘴巴上这么说，但内心还是有抱怨老公的不浪漫！

“妈，大嫂，你们在说啥呢？”正这时，小彩就来了，见妈妈与自己的大嫂在厨房里边忙碌着，边在聊天，所以一开口就问她们。

“小彩，你来了？”婷婷笑着对进入厨房的小彩说。

“嗯，大嫂，你们在聊什么呢？咯咯……”小彩娇笑着又问着。

“没有啊，就闲聊着呢！”未等婷婷说话，胡秀英就连连忙对小彩说。

“是呀，小彩，我与妈在闲聊着呢？咯咯……”婷婷见婆婆这么说了，也就连忙娇笑着对小彩说。

“对了，小彩，你打电话把李江也叫过来一起吃饭吧！”

胡秀英已经把李江当做自己的准女婿了，因为自己平时已经与李江的妈妈周慧芳都以亲家母相称了！

“妈，还是算了吧！”小彩听了先是一楞，然后低声说了一句。

“咋啦？以前家里有客人来吃饭，你都是很积极叫李江来吃饭的？今个儿到底是怎么了？”胡秀英带着小惊讶问她。

“是呀，小彩，晚上小志也带他的女朋友来，咱们还都不认识呢，你就李江过来也认识一下吧！”这时婷婷也开口对小彩说。

“还……还算了吧！再说他也不喜欢这种场合！”小彩带着吞吐的语气低声说。

“小彩，你是不是与李江闹别扭了？”聪明的胡秀英已经有些看出来了，就问小彩。

“也……也没有呢，就是……就是他太老实了呗，不适应这种热闹的场合呗！”小彩又吞吞吐吐的说。

唉……

胡秀英听了在心中心深深的叹了一口气，因为她太了解自己的这个女儿了，她亲劳勤快，性格开朗，又活泼可爱，也贪玩！

而且有什么话都是直来直去的就说出来，而李江的性格与自己的大儿子李刚很像似，平时不爱说话，纯属是个书呆子！

自己心里也曾经为他们俩个在一起而担心过的，因为他们俩的性格完全是不符合的！

而李刚与婷婷纵然就不同了，李刚虽然是个书呆子，但是婷婷的性格稳重，平时也很少说话的，所以在一起还是勉强可以的！

但是小彩的开郞性格纵然就不同了！

李江的书呆子性格就不适合她了！

现在果然不出自己所料，小彩这小妮子开始嫌弃起李江了，算了，她现在还小，随她吧！

“好了，你自己看着办吧！”胡秀英对小彩说。

“嗯，妈，我心里有数的！哦，我能帮上什么忙呢？”小彩见胡秀英这么说，顿时就高兴对她说。

“不用了，现在烧菜了，妈一个就可以了，婷婷，你与小彩都出去吧！”胡秀英对她们俩说。

见菜都洗好了，也切好了，婷婷就与小彩走出厨房间。让胡秀英一个人在里面烧菜。

大概二十分钟后，菜这全部烧好了，但是小雷还没有把外婆接来，胡秀英叫小彩给小雷打电话问问到那了。

小彩打完电话告诉胡秀英说他们快到了。

正在这时，小志带着郑丹来了，可能郑丹是第一次来他们家，所以他们俩手上都提着一些便手。

“郑丹，你来了，啊呀，你来就来嘛，还买这么多的东西干嘛呢？快坐快坐！”

胡秀英是认识郑丹的，所以见她来了就边对她说，边非常亲切的把她拉到客厅里的沙发上一起坐了下来，她可是自己将来的儿媳妇呢，所以对她特别的热情。

“阿姨，也没什么呢！”毕竟是第一次来，所郑丹显得有些羞涩，再说客厅里还坐着两个她不认识的美女呢。

“妈，这些东西都是郑丹妈妈买过来非常我们带来的！说她是第一次来咱们家呢，嘻嘻……”小志正站在客厅里东瞧瞧西看看，自从家里盖了房子，他还是第一次来自己的新家呢，若大的房子都令他感到又吃惊又好奇。

“郑丹，你妈也是的，咱们都是一家人，这么客气干呢？”胡秀英拉着郑丹的手对她说。

“那有呀，阿姨，这两位是……”郑丹边说边看着坐在另一侧沙发上的婷婷与小彩，因为她们都互不认识的！

而婷婷和小彩从郑丹来了后就一直没有说话，毕竟她们都还是第一次见面，所以就一直在看着郑丹。

婷婷偷偷看着几眼后心里在想着，她以后就是我的妯娌了，长得漂亮，青秀文静！有其母必有其女！

而本来就爱说话的小彩第一次见到郑丹也不说话了，只是静静的看着她，心中在想着她就是小志的女朋女啊，长得不错嘛。

这时见她问起自己与大嫂婷婷，未等胡秀英开口说话，她就再也忍不住的开口对郑丹说：“郑丹姐，我是小志的姐姐小彩，她是我的大嫂婷婷，嘻嘻！”

“哦，你就是小彩啊，我经常听小志说你呢，咯咯……”郑丹连忙笑着对小彩说。

接着又对婷婷说：“大嫂，小志也经常提起你的，说你长得特别的漂亮，今日一见，真的好漂亮哦，真美！”

婷婷被郑丹的话说得心中也是蛮高兴的，就对她莞尔一笑。

“是是是，郑丹姐，我大嫂最漂亮了，咯咯……”小彩又连忙开口娇笑着对郑丹说。

“小彩，你也很漂亮呢，咯咯！”郑丹也娇笑着对小彩说。

女孩子当然喜欢别人说她漂亮了，听了郑丹的话，小彩也是挻高兴的。

“阿姨，你们家真大，真漂亮！”

这时郑丹看了看若大漂亮的客厅，带着羡慕的语气对胡秀英说。

毕竟她自己家里还是老房子，看到这么大的房子，装修的又这么漂亮，所以心里也喜欢，“郑丹，二楼的房子是留给你与小志的，等你们俩结婚的时候，阿姨就把房子装修起来给你们小俩口住，呵呵！”

胡秀英笑呵呵的对她说。

“阿姨……”郑丹听了青秀漂亮的俏脸上一红，然后透出羞涩之色。

正这时候，小雷就扔着一个大包进来了，后面的外婆高爱敏也跟了进来。

小彩见了连起身跑了进去，然后高兴的挽着她外婆的手臂对她说：“外婆，你总算来了，想死我了，嘻嘻……”

“呵呵，小彩，你又长高了，更漂亮了！”外婆高爱敏笑呵呵的对小彩说。

“妈，快进来坐吧，路上累不累？”胡秀英也来到高爱敏的身边带着关心的语气问她。

“你以为妈老了？才坐了半个多的小时的车呢，不累，呵呵……”高爱敏笑着对胡秀英说。

“是是是，妈你越来越年轻了！呵呵！”胡秀英也笑着对她说。

“外婆，你快来坐会吧！”这时婷婷也对高爱敏说。

“婷婷，小刚呢？”外婆听了就问婷婷。

“哦，我马上打电话给他，让他上来！”婷婷边说边拿出手机给小刚打电话。

“外婆，嘻嘻！”这时小志也笑嘻嘻的喊着外面。

“啊哟，小志你也长高了！呵呵！”高爱敏高兴的对小志说。

“嘻嘻……”小志听了边傻笑着，边伸手挠了挠后脑。

然后突然想起来对一直都坐在沙发上看着他们说话的郑丹说：“郑丹姐，这是我的外婆！”

“外婆……”郑丹连忙从沙发上站起来，然后羞涩涩的喊了一声。

“这是……”外婆看着郑丹，脸上表情全是疑惑。

“妈，郑丹是小志的未婚妻呢，呵呵……”胡秀英见连忙笑着对高爱敏说。

“哦，那……那谷玉霞呢？”高爱敏当然知道小志以前的女朋友是谷玉霞了，所以才这么问。

“这……妈，这事我以后慢慢对你说吧！现在咱们先吃饭吧，菜都快凉了！”胡秀英是个明白人，怕郑丹尴尬，所以说着就连忙转了话题。

“好好，那先吃饭吧，呵呵！”高爱敏听了就笑呵呵的说。

“婷婷，你给小刚打电话了没有？”见小刚还没有上来，这边要马上吃饭了，胡秀英就问婷婷。

“妈，打了，他马上就来了，咱们先坐吧！”婷婷连忙对她的婆婆胡秀英说。

“好的，妈，你先坐！”胡秀英说着就对高爱敏说。

接着一家人热热闹闹的围着餐桌落坐！正在这时，小刚也上来了，与他的外婆高爱敏打了招呼后，就坐在婷婷的身边。

“啊呀，秀英，你烧这么多的菜干嘛呢？妈又是外人，随便吃就好了！”高爱敏看着餐桌丰盛的菜，就含笑着对胡秀英说。

“妈，这不郑丹第一次来咱们家嘛……”胡秀英对她说。

“哦，也是，也是，呵呵……”外婆高爱敏听了就笑呵呵的说。

而郑丹听了俏脸一红：“阿姨，我也很随便的呢，谢谢的招待我！”

“那有啊，郑丹，你快吃菜！”胡秀英说着就为她夹菜。

“谢谢阿姨，我自己来吧！”郑丹不好意思的对她说。

“嗯嗯，小志，你坐在郑丹边上，照顾着点！”胡秀英说完又把菜夹给坐在她身边的外婆高爱敏。

“啊呀，大家吃吧！”高爱敏见大家都看着她，连忙含笑着对大家说。

接着，一家人就开开心心的边吃边聊了起来，特别是胡秀英，好久一家人没有在一起这么开开心心的吃过饭了，所以显得特别的高兴。

小雷虽然开心，但是心中想着想把今天下午外婆说的话，还有在寺院问菩萨的事告诉妈妈胡秀英，如果她知道了，就会更加的开心了！

所以想起能光明正大的娶她为妻，脸上满是幸福的表情！

还时不时的偷偷看了看妈妈胡秀英，越看越感到她好看。

“今天就差我二嫂不在，要不咱们一家人就全在了！”这时小彩带着遗憾的语气说道。

听了小彩的话，小雷与胡秀英都是楞了楞，而婷婷就连忙接着说：“没事，我妈可能忙吧！”

“是的，是的，妈也打电话给她了，她说晚上有事，没时间呢！”胡秀英连忙接着说。

小雷一听，心里更加有些内疚了，连妈妈都给沈白雪打电话了，而自己却没有给她打电话，所以就拿出手机偷偷给沈白雪发了信息，问她为什么不来呢？

但是沈白雪给他回来就只三个字：你说呢？

小雷看了，连整颗心都拨凉拔凉的，说明自己现在与她的关系也相当危险了！

既然她都这么说了，也就没有再回她信息了！

因为现在对她怎么解释也是没用的！

再说现在心中一直在想着娶妈妈胡秀英为妻，对她的情也冷淡了不少！

吃完晚饭后，胡秀英与小彩一起在收拾餐后残局，小彩收入餐桌，胡秀英在厨房涮洗盘碗！其它人都坐在客厅里闲聊着。

大概十几分后，胡秀英与小彩也来到客厅里，有了小彩的加入，客厅里的气氛瞬时就更好了，真的欢乐的一家人。

而小雷坐在客厅里时不时的偷偷注视着胡秀英，发现她今天比平时都漂亮好看，这可能也是他的心理问题吧！

因为下午听了外婆的话，又在寺院问了菩萨，所以他在心里就已经把她当成自己的妻子了，现在只差外婆把家人们说服，然后再公开。

才会越看自己的妈妈越漂亮！

而沈白雪虽然长得漂亮，但小雷毕竟与胡秀英是母子关系，母子结婚便使小雷感到异常的刺激，再说妈妈长得还这么的漂亮，与她的情丝毫不逊于沈白雪！

所以此时的他内心是无比的欣喜，也把沈白雪抛在脑后了！

大概快九点的时候，郑丹提出来要回去了，胡秀英也没有再挽留，毕竟她家有些远，又要骑电瓶车带着小志，所以就让她与小志先回去了！

而婷婷与小刚见小志与郑丹走了，就多一会儿后也到三楼睡觉去了！

可能是今晚开心的原因，小雷与小彩一点睡意也没有，特别是小雷，见他们终于走了，内心一阵惊喜，时不时用急切的目光看了看外婆高爱敏。

高爱敏也是个明白人，当然知道小雷的意思了，不就是想自己把下午的事告诉他妈妈胡秀英吗？

所以就边从沙发上起身站起来，边对胡秀英说：“秀英，你来一下，妈有话跟你说。”

胡秀英听了就站起来把外婆带到她自己的房间，然后关了房门。

小雷见了心中乐开了花，脸上也透露出惊喜之色。

“二哥，瞧你高兴的，什么喜事啊？”

小彩心中隐隐有些知道，自己的二哥见外婆来了才会这么高兴的，这个臭二哥！

也真是的！

本来想说他几句的，但是转念一想，自己将来还需要二哥支持的！

所以话到嘴边又咽下了！

硬是没有说出来。

大概过了半个小时后，才见外婆从胡秀英的房间里出来，只见她先是看了小雷一眼，然后就对小彩说：“小彩，晚上外婆和你一起睡觉，咱们去睡觉吧！”

“外婆，太好了，我还怕你与我妈一起睡觉呢，咯咯……”小彩听了就高兴的对她外婆说。

“外婆对你好吧，那还不快点和外婆去睡觉？呵呵……”外婆高爱敏笑呵呵的对小彩。

“咯咯，外婆，咱们去睡觉吧！”

小彩听了就高兴的从沙发上起身，然后来到高爱敏的身边挽着她的手臂边娇笑着对她说，边搂着她的手臂往房间里走去……

见外婆从妈妈胡秀英的房间里出来，而不见妈妈出来！

小雷心里就有些纳闷，这时又见外婆把小彩喊去和她一起睡觉，脑子里第一时间就想到外婆可能已经对妈妈说了她嫁给自己是上天安排的事，，见她晚上又与小彩一起睡觉，肯定是想先说服小彩了！

小雷一想到这里，顿时心花怒放！

外婆，我爱死你了！

心情愉悦的小雷来到妈妈胡秀英的房门口，伸手握住门把轻轻一拧，居然纹丝不动，被倒锁了！

啊，这是什么情况？妈妈怎么会把门给倒锁了呢？难道外婆还没有对她说清楚？或者是见外婆和与小彩都在家里才不想和自己一起睡的？

小雷还是不死心的伸手轻轻敲了敲门，里面没有任何的动静。又在门外站了一会儿后，就深深叹了一口气，只能回他自己的房间里睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第27章 说服小彩
────────────────────────────────────────

躺在床上，小雷翻来覆去的就是睡不着，毕竟今天发生的事实在太多了，去接外婆的时候在山上寺院里发现自己的舅妈与她隔壁大学生胡小东在偷欢！

后来外婆又告诉自己说，妈妈胡秀英与自己是天命中注定要成为夫妻的，后来又在寺院里问菩萨，居然连菩萨也答应了！

晚上，见外婆把妈妈叫进房间关着门聊了半个多小时才出来！

又见她把小彩也喊去一起与她睡觉了。

这些事显然是很明白了，外婆先是告诉妈妈会与自己成为夫妻的，然后就先想说服小彩！

但是妈妈胡秀英为什么一个人关在房间里呢？这让小雷愉悦的心情中有了个小疙瘩！

突然，小雷拿起手机给妈妈胡秀英发了一条信息：妈，你睡了没有？

大概过了三四分钟后，才收到妈妈胡秀英的信息：没有！

小雷一见，就连忙发过去问她：那你怎样不开门？

躺在床上，拿着手机看着小雷发过来的信息问她，胡秀英羞涩的咬了咬下唇！

妈妈高爱敏把自己喊到房间里，把一切都常常细细的告诉自己后，顿时就感到又惊讶又欣喜还特别的羞涩！

惊讶的是连佛祖也这么说了，本来只凭算命先生的还不是很相信！

但是自己与妈妈一样，也是很迷信的，又特别的信菩萨！

既然连菩萨都这么说了，这由不得她不相信了，但又想起自己与小雷毕竟是母子，上天居然会安排一对母子结婚成为夫妻，才会使她感到了惊讶。

欣喜的是自己终于与小雷可以正大光明的成为夫妻了，与他在暗地里偷偷摸摸快两年时间了，这种偷情虽然感到特别的刺激，但是每次都是提心吊胆，现在由自己的母亲出面成全自己与小雷，当然感到欣喜了！

而羞涩的是马上要让家人和嫁家人知道自已要嫁给小雷了，小彩还好说，她本来就知道自己与小雷的关系了！

但是小刚婷婷俩夫妻，还有小志与郑丹，当然郑丹的妈妈也会知道的！

还有自己的娘家人，哥哥胡子轩，嫂子宋清莲，还有侄子胡斌与陈玉娟俩夫妻！

让这么多的人知道了，这怎么好意思呢？

以后怎么面对这些家人们！

他们又会怎么看待自己的，再加上母亲已经去和小彩说了！

所以便使胡秀英又羞涩又感到不安！

可能是太过于羞涩的原因，她居然不敢出房间面对小雷，而且还怕小雷会进入她的房间，所以连房门都给倒锁上了！

但是没过一会儿，就见有人在门外拧门把，顿时躺在床上的她连整颗心都揪了起来，她也不知道自己为什么会这样子的，可以是因为马上要嫁给他了，出于女性本能羞涩的反应，才会这么紧张的！

但是当听到敲门声时，她就咬着下唇，心中真的很想下床把门给开了，让小雷进屋，但她还是忍住了，以后他可是自己的老公了，总不能太宠他了，要不以后怎么管的住他。

又想起以前与他在一起和以后要嫁给他是完全不一样的，以前虽然和他在一起，但那都是带着上辈和母亲的身份，以后嫁给他了就完全不同了，那就是他的妻子了，可以说他，也可以向他撒撒娇什么的！

这个小坏蛋也真是的，只敲了两下门就不再敲了？如果再敲几下，自己肯定会开门让他进来的！

胡秀英正在心中责怪小雷的同时，又想着明天早上起来怎么面对小彩？此时母亲可能正在对她做思想工作呢？

正在羞涩与不安中的胡秀英突然收到小雷的信息，顿时就连忙抓起手机点开一看：妈，你睡了没有？

胡秀英看了羞涩的咬了咬下唇，你这个小坏蛋，还知道给妈发信息啊，不，是给你老婆发信息啊？

正在埋怨中的胡秀英咬了下唇，心里想着偏偏不给你发信息，让你焦急一会儿！

可能是马上要成为小雷的妻子了，所以胡秀英才会不由自主的爱生气起来，就是故意不马上给他回信息。

大概过了三四分钟后，胡秀英就再也忍不住的给小雷回了信息：没有！

也不知道怎么回事，一边想让他多焦急一会儿，另一边又有些怕他会焦急！

那你怎么不开门？这是小雷回过的信息。胡秀英咬了咬下唇后，就给他回了信息：不想理你了！

小雷马上回了过来：妈，为什么呢？难道外婆没对说吗？

羞涩的再次咬了咬下唇后，胡秀英又给他回了信息：说了！

小雷：那怎么好像不愿意理我了，你应该高兴才对嘛？

胡秀英的内心当然高兴了，只不过去高兴中还杂夹着羞涩，想起被家人知道了自己要嫁给儿子，怎么能不叫她感到羞涩与不安呢？

娴熟精致的白嫩脸上一红，胡秀英带着不好意思的表情给小雷回了信息：人家紧张嘛！

小雷：妈，你干嘛紧张啊？这不是好事吗？咱们终于可以在家人面前正大光明的做夫妻了！

胡秀英：你就知道高兴，有没有想过妈内心的感受，你说，妈以后该怎么面对咱们的家人，面对妈娘家人？你说！

小雷：妈，我们在一起，这一天总会来的，为了我们的将来，你勇敢一些！

胡秀英：还有，沈白雪怎么办？

小雷：她现在不是跟杨帆在谈吗？我明天就套套杨帆的口风！所以你就不用担心了！对了，妈，你过来睡吧，我晚上特别想你！

胡秀英今晚何尝不想小雷呢？

现在她那羞涩与不安的紧张心理正需要小雷的安慰，见小雷要她过去，顿时在心中就暗骂着他：你这个小坏蛋，还叫人家过去睡？

真是且岂有此理！

娴熟精致的脸上又红了一下，然后又羞涩的咬了咬下唇后就回信息过去：你不回过来呀？

小雷：妈，房门都被你倒锁了呀！

胡秀英收到信息后，娴熟白皙的脸上又一红，然后就带着没好气的句语回回了：早就开了！

小雷：啊，那我马上过去！

胡秀英没有再回信息过去了，因为小雷马上就来她的房间了，而且连忙从床上下来，去把房门的倒锁给开了！

再说高爱敏把小彩喊回房间后，她们俩就脱了衣服躺在床上！

小彩经常喜欢裸睡的，这小妮子长大了肯定是骚妇！

可能今晚见与外婆一起睡觉，所以就收敛了许多，上身一个乳罩，小体一条小蕾丝内裤，全身的肌肤洁白细腻，光滑似玉，全身散发出少女的青春芬芳。

而外婆的上身还穿着一件灰色的露肩背衫，里面的两个罩杯把本来就非常丰满的胸部给撑得满满的！

两条洁白圆滑的玉臂还是那么的富有光泽！

两个浑圆的肩膀洁白光滑！

而她下身穿着一条老式三角内裤！

两条丰膄的大白腿全部裸露了出来。

“外婆，你身上的肌肤真白嫩，比我身上的还白，还滑呢，嘻嘻！”躺在高爱敏的身边，小彩终于忍不住的称赞着外婆身上的肌肤。

“啊呀，外婆都老了，那能与你这样花季少女比呢？呵呵！”高爱敏笑呵呵的说。

“外婆，你真的一点也不老呢？还有我妈，也一点都不显老，外婆你说，我以后年龄大了，身上的肌肤也会像你和我妈妈的这么白嫩光滑吗？”

小彩带着羡慕的语气说。

“嗯，肯定会的，因为你妈是外婆遗传给她的，你嘛，你妈也会遗传给你的！呵呵！”外婆又笑呵呵的对小彩说。

“外婆，能做你的外孙女真好！咯咯！”小彩听了高兴的对她说。

“对了，小彩……”外婆突然说。

“外婆，什么事？”小彩转脸看着高爱敏，知道她有话说，所以就问她。

“你二哥与你妈还有在一起吗？”高爱敏问道。

“这……”小彩听了都不知道该怎么对她的外婆的说了！

“小彩，没事，你就实话实说吧！”高爱敏给她壮胆的说。

“嗯，还有吧！”小彩也知道自己的二哥与外婆也有一腿的，所以就说了出来。

“小彩，那你实话告诉外婆，你是怎么看待他们的？”高爱敏满脸认真的问她。

“这……我也不知道怎么说呢，反正觉得吧，我妈也挻可怜的，我爸又离家出走了，嫁了个比她小那么多的张兵又不中用了，所以我想我二哥能让我妈满足也未必不是件好事，要不我妈这个狼虎的年龄怎么办呀？”

小彩边想边告诉了高爱敏她的想法。

“嗯。”高爱敏听了应了一声，同时脸上也透露出笑容，可能小彩的话让她很满意。

“外婆，母子做出这样的事，你又是怎么看待的？”小彩突然又开口问她的外婆高爱敏。

高爱敏等的就是小彩这样问她，所以就慢慢的把算命先生说的，还有今天与小雷在山上寺院里问菩萨的事全部一五一十的告诉了小彩。

“天呐，外婆，还真有这种事啊？”小彩听完后感到非常的惊讶。

“嗯，这些事全部是真的，所以你妈命中注定就是小雷的妻子，这也是上天的安排，唉……天命难违啊！”

说到最后，高爱敏就深深叹了一口气说了一句。

“那我妈真要嫁给我二哥了？”小彩还是带着很惊讶的语气问高爱敏。

“嗯，是的！”高爱敏很坚定的应道。

“那我的二嫂怎么办啊？”沈白雪是小彩最崇拜的人，所以第一时间就考虑到她了。

“小彩，其实你二嫂与小雷的感情都已经出现了危机！”高爱敏对她说。

“嗯，外婆，这我已经有些感觉到了！”小彩说道。

“那你二嫂与杨帆的事你知道不知道？”高爱敏又问小彩。

“我二嫂与那个长得很帅气又很有钱的杨总？他们怎么了？”小彩听了有一种不好的预感，但还是怀着不敢相信的语气问高爱敏。

“他们俩是好上了！”高爱敏直接说了出来。

“啊，怎么可能呢？我二嫂怎么会可能与那个杨总好上了呢？不会的，不会的！这肯定不是真的！肯定不是真的！”

小彩听了真的无法接受这么受自己尊敬的沈白雪会做出这种事来！

顿时就异常激动起来。

“小彩，你不觉得你的二嫂与杨帆更加相配吗？”见小彩这么的激动，高爱敏就轻轻的对她说。

小彩听了突然冷静了下来，仔细想想，从沈白雪嫁小雷时，她就有些不敢相信了，自己这么娴熟漂亮又有气质的班主任老师怎么会嫁给自己这个楞头青二哥呢？

而杨帆又那么的帅气，事业有成，可以说都比自己的二哥强好多倍，沈白雪与他才是最相配的，将来也肯定会很幸福的，最说自己的二哥又是一个花心大萝卜！

沈白雪嫁给他也真的是很委屈的！

小彩一想到这些，顿时也脑洞大开，反而还觉得沈白雪嫁给杨帆比嫁给自己的二哥好多了！

“外婆，你说的也是哦！”已经想明白了的小彩低声对高爱敏说。

“可不是吗，这也是为了沈白雪好呢！”高爱敏见小彩已经想通了，就连忙对她说。

“外婆，我一个人同意妈妈嫁给我二哥有什么用呢？还有我大哥大嫂，小志他们，再加上我舅舅一家人，他们会同意吗？”

小彩突然问高她的外婆高爱敏。

“这个放心，外婆会对他们说的，现在我问你，你同意不同你妈嫁给你二哥？”高爱敏说着就问小彩。

“既然外婆说是天注定的，我当然同意了，我也想我妈下辈子幸福呢！就是便使了二哥！哼！”

小彩也只能同意了，但是从小与小雷就吃生米长大的她有些不太服气他。

“呵呵，你这个小丫头，你心里是怎么想的外婆还不清楚呀！”高爱敏见她终于答应了，又见她不服气的样子，顿时就笑呵呵的对她说。

“我没有想什么呀！”小彩俏脸一红，然后狡辩着说了一句。

“呵呵，外婆知道你心里也是很喜欢你二哥的，是不是？”高爱敏又笑呵呵的问小彩。

“嗯，以前是，现在不是了！”小彩是个勤快的人，从来不会拐弯抹角的，所以就直接说了出来。

“嗯？为什么呢？”高爱敏听了就问她。

“我……我不告诉你！”小彩俏脸一红，然后羞涩涩的说。

“是不是现在你妈要嫁给你二哥了，你就死心了？呵呵！”高爱敏含笑问她。

“是……哦……不是……”

“到底是还是不是啊？”高爱敏见她羞涩涩的模样，就问她。

“是的，外婆！”小彩羞涩的咬了咬下唇后就说了出来。

“呵呵！”高爱敏见小彩这么羞涩的模样，就笑了笑！

“外婆，你笑什么嘛？”小彩见了就问她。

“小彩，你是不是有什么事瞒着外婆？”高爱敏都六十多岁了，走过的桥比小彩走过的路还多，小彩这样羞涩涩的样子怎么能瞒的过她呢？

“外婆，我……”小彩好像被她说中了似的，吞吞吐吐的说不出话来。

“我是你外婆呢，你还有什么话不能跟我说的吗？快说吧！”高爱敏脸带慈祥之色，然后异常温柔的对她说。

“外婆，我有新的男朋友了！”小彩终于鼓起勇气说了出来。

“啊，这是好事呀，呵呵！”高兴听了先是高兴的对说，然后又问她：“你那个青梅竹马李江呢？他怎么办？”

“他呀，太老实了，又不爱说话，就是个书呆子，不是我的菜！”小彩带着埋怨的语气翘起小嘴对她的外婆高爱敏说。

“嗯，你们俩本来就还小嘛，不过你的性格与李江纵然是不同的，合不到一块的！”高爱敏也很支持小彩。

“就是嘛，外婆，你真厉害，这也看出来了！咯咯！”小彩高兴的对她说。

“那个李江吧，外婆只见他两三次，但还打第一次见到他，外婆就感到他那书呆子的性格不是你的菜！”高爱敏说。

“是是是，他就不是我的菜嘛，所以我才会与他分手的，我才另外交了一个男朋友，他对我可好了，咯咯……”一说到自己的新男朋友，小彩的脸上都透露欣喜之色。

“哦，是嘛，那你能不能对外婆说说他多大？是做什么的？那里的人呢？”高爱敏带着柔软的语气对她说。

“他……”小彩真的不好意思说出来。

“他怎么了？你说呀？”高爱敏催着她说。

“他……他是个村长……”

“好啊，你表哥胡斌不也是个村长吗？能当上村的人，人品，素质一般都挻不错的，外婆支持你，呵呵！”

高爱敏听了就高兴的对小彩说，然后又问道：“那他多大了？”

“他……他比人家大嘛！”小彩又不好意思的说。

“嗯，大点好，成熟稳重！也会照顾人。”

“可是……”

“可是什么啊？”

“他……他大我很多呢。”

“大多少？”

“大很多……”

“小彩，你平时说话从来不拐弯抹角的，今个儿是怎么啦？他到底多少岁啊？”

最有耐心的高爱敏见小彩吞吞吐吐的半天也没有说出来，顿时也急眼了。

“他快六十岁了……”可能被高爱的急眼给吓得，所以小彩就脱口而出的说了出来。

啊，高爱敏听了顿时就转过身体异常惊讶的看着小雷彩，脸上全是疑惑之色。

“外婆，你干嘛这样看着人家嘛？”小彩带着羞涩与胆怯的语气问她。

“小彩，你再说一次他的年龄！”高爱敏还是不敢相信自己的耳朵，肯定是听错了！所以要小彩再说一次。

“快六十岁了呀！”小彩再次说了出来。然后紧张的她连心头也呯呯在乱跳着，同时也已经羞涩的俏脸通红了！

高爱敏听了顿时就倒吸了一口冷气，天呐，小彩才十七八岁，正是花季少女，却找了一个快六十岁的男朋友，这算那门事嘛？

“小彩，这样的年龄实在太大了，外婆绝对是不会支持你的！还有你妈他们也不会同意的！”高爱敏非常坚决的对小彩说。

“外婆……别这样子嘛……”小彩边伸手撒娇着推了推高爱敏的身体，边娇嗔的对她说。

“那你告诉我，你与他有没有发生那种关系？”高爱敏冷清下来后就问小彩。

“我……”

“到底有没有？”

“嗯。”小彩低低的应了一声。

高爱敏听了又深深的倒吸了一口冷气，这丫头，该怎么说她好？

居然把身体给一个六十来岁的老大爷？

真的是太不懂事了！

所以气得连脸色也非常难看了，都说不出话来了！

“外婆，你别这样生气嘛，男女年龄不是问题嘛！”小彩反倒是却说起外婆来了。

“怎么个不是问题？他都六十岁了？”高爱敏气乎乎的问她。

“外婆，你想啊，我妈之前嫁给才十六岁的张兵，我伯母陈玉娟嫁给我表哥胡斌，之前小志与谷玉霞在一起，我与沈白雪，还有……还有你不也是与我二哥……所以说年龄不是问题嘛！”

小彩一一把年龄相差甚大的几对夫妻对高爱敏说了出来，最后还把她也给带上了！

高爱敏听了小彩最后的一句话，顿时也被羞涩的满脸通红起来，同时还想着她说的话也不是没有道理！

但还是不服气的对小彩说：“他们都是有感情的啊，而你呢？与那个老头子有感情吗？”

“那……那你与我二哥有感情吗？”小彩居然敢跟外婆顶嘴了。

“我……”高爱敏顿时也被问的哑口无言了，同时也羞涩的脸上都通红起来了。

“再说现在我妈也要嫁给我二哥了，他们俩年龄相差那么大先不说，而且他们还是母子呢，所以我找个老男人也不算什么吧！要是我妈不同意，我也会不同意她嫁给我二哥的！咯咯……”小彩像似半开玩笑的对高爱敏说。

“小彩，你居然学会威胁了？”高爱敏听了又倒吸了一口冷气，然后就白了小彩一眼说。

“外婆，人家那有呀？咯咯！”

小彩娇笑着对高爱敏说。

突然又想起说：“对了，外婆，你都可以帮我二哥说服咱们两大子家人，你也要帮我对他们说说啊！”

“小雷与你妈跟你是一样的吗？他们俩是命中注定，天意如此的！”高爱敏又白了一眼小彩说。

“外婆，没准我与他也是命中注定的，要不我打第一眼看见他就喜欢上他呢？所以你还是帮帮我说服咱们的家人吧，嘻嘻……”小彩强词夺理的对高爱敏说。

高爱敏也被小彩刚才的话给说得都不知道该怎么说她了，现在又见她要自己帮她说话，天呐，那自己是在帮她呢？还是在作孽？

“外婆，我知道你是最疼我的了，就帮帮我嘛……”小彩又撒娇着对高爱敏说。

“好啦好啦，外婆帮你跟你妈说说吧！”高爱敏被小彩弄得哭笑不得，只能答应她了！

“外婆你真好！咯咯！”小彩见外婆终于肯帮忙了，顿时就高兴的对她说。

“真是作孽啊！”高爱敏带着无奈的语气说了一句。

“外婆，你是月老呢，嘻嘻……”小彩却嬉笑着对她说。

“行啦行啦，睡觉吧！”高爱敏一般都是早睡早起的！这也是习惯了，今晚与小彩聊了这么久，也感到累了，所以就有些想睡觉了！

“嗯，外婆，那咱们睡觉吧，对了，我的事就拜托你了，咯咯……”小彩娇笑着对她说。

“知道啦，但是你也要同意你妈嫁给你二哥的，知道吗？”高爱敏对小彩说。

“那当然了，明天早上起床我就亲口对我妈说。说我已经同意她嫁给我二哥了，嘻嘻……”小彩又嬉笑着说。

“嗯，睡觉！”高爱敏说着就闭上两只眼睛，开始睡觉……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第28章 母子柔情
────────────────────────────────────────

再说胡秀英把房门的倒锁开了后就连忙回到床上躺着，只一会儿，就见小雷推门进入。

“妈！”小雷反手关了门，边往床边走，边喊了一声。

胡秀英躺在床上，身上盖着被子，一张娴熟精致漂亮的白皙俏脸裸露在外，见小雷进入房间喊她，脸上顿时就羞红了一下，然后把俏脸侧向一边，好像羞涩的不敢看小雷似的！

“妈，你咋了？”小雷来到床前，边把屁股坐在床沿上，边带着温柔的语气问她。

“你说呢？”胡秀英转过带着羞涩的脸看了小雷一眼，然后反问他。

“妈，咱们应该高兴才对呀，嘻嘻！”小雷嬉笑着对她说。

“高兴？人家都羞死了嘛！”胡秀英带着娇嗔的语气说。

“妈，这一天总会来的！以后慢慢会习惯的，再说咱们是命中注定的，现在外婆都帮我们了，多好啊！”小雷还是带着高兴的语气对她说。

“快进来了，不冷啊？”胡秀英并没有回应小雷的话，而是边掀起一边的被子边对他说。

小雷知道妈妈已经默认自己说的话了，只不过是不好意思罢了，所以就连忙钻入她的被窝中！

然后习惯性的把她的身体搂抱了过来，让她侧身紧紧贴在自己的身上。

胡秀英也是很温顺的侧身卧在小雷的身体上，边问道：“你把门倒锁了没有？”

“哦，没呢！”小雷随口说道。

“啊呀，你先去把门倒锁上呀！”胡秀英娇声对他说。

“妈，没事的，外婆和小彩也不会进来的！”小雷怀抱着胡秀英那略带一丁点丰膄的躯体对她说。

“万一进来了呢？”胡秀英温顺的依偎在小雷的怀中低声问他。

“啊呀，妈，现在外婆可能都已经对小彩说了呢，要是进来了也没有关系了，在她们的眼中，你已经是我的妻子了，老公与妻子睡一起也是天经地义的事啊，嘻嘻……啊……干嘛掐我呀……疼死了……”小雷正嬉笑着对胡秀英说，话音刚落，就感到手臂一阵疼痛，顿时就紧皱眉头痛叫了起来。

“你……叫你瞎说！”胡秀英边使劲的掐住小雷手臂上的肌肉，边又羞又恼的说。

“本来就是嘛，啊，妈，疼，快放手啊，痛……痛呢……”小雷还嘴硬，突然感到手臂上又是一阵疼痛。

见小雷还这么说，胡秀英瞬时又使劲的掐住他手臂上的肌肉，边红着脸说：“你还说？”

“不说了，不说了，妈，你快放手啊，真的很疼呢！”小雷感到手臂上被掐的非常的疼痛，所以就连忙求饶着。

放开手，胡秀英又心疼的用她那葱嫩般柔软的手掌轻轻揉着被掐痛的肌肉，边问他：“还疼吗？”

“嗯，疼呢！”见她揉着，小雷就是不疼也说疼了！

“谁叫你乱说话呢，活该！”胡秀英边揉着，边娇嗔道。

“妈……”小雷突然轻喊了一声。

“嗯？”胡秀英抬脸望着他。

“妈，自从与你好上后，我真的感到体无完肤，嘻嘻……”小雷突然嬉笑着对她说。

“你……”胡秀英听了顿时羞涩的又伸出手想掐他。

“啊，别啊……”小雷顿时就吓得连忙抓住她的玉腕。

“哼，你越来越坏了，不想理你了！”胡秀英佯装生气似的对他说。

“妈，你生气的样子真可爱，嘻嘻……”小雷边把她那略带一丁点的丰膄身体紧紧的搂抱住，边嬉笑着对她说。

胡秀英听了就更加的羞涩了，但她的内心还是感到很高兴，同时温顺的依偎在他的怀中！

“妈，以后你就是我真正的妻子了！这都是我梦寐以求的事，想不到这么快就实现了！”这时小雷带着激动的语气对胡秀英说。

“可是人家以后怎么面对家人呢？还有……”胡秀英却怎么也高兴不起来。

“还有什么？”小雷听了就连忙追问道。

“咱们成夫妻后，那……那人家怎么称呼家人嘛？”胡秀英带着羞涩与担心的语气问小雷。

“妈，你嫁给我了，当然是跟我一样的称呼家人了！”小雷脱口而出的说了出来。

“那人家岂不是要叫小刚大哥了，叫婷婷大嫂，而小彩却成了人家的小姑子，小志成小叔子了，啊呀，天呐，这……这都是什么事啊，太乱了吧！”

胡秀英越想越感到羞死人了！

“还有，你娘家的人也要跟着我叫的，嘻嘻……”小雷并没有感到太乱，反而还感到特别的刺激，居然有嬉笑着对胡秀英说。

“啊呀，你叫人家怎么好意思开口叫他们嘛？”胡秀英说完就羞涩的把她那娴熟精致漂亮的俏脸紧紧的埋在小雷的怀中。

“妈，会慢习惯的！你想啊，你在张家还不是叫丁素欣妈啊，而且她还比你小两三岁！还有，白雪都比你大一岁，她也叫你妈呢？是不是啊？”

小雷连忙解释着对她说。

“白雪？那你们怎么办啊？”

一听到白雪，胡秀英的内心是非常复杂的，说真的，她真的很喜欢自己的这个儿媳妇，长得娴熟漂亮，文化又高，又知书达礼！

就是打着灯笼都没处找！

要是与小雷离婚了，真的是很可惜的，又很舍不得，但是自己与小雷的事又是命中注定的！

所以此时的她内心真的是很复杂。

“妈，不是跟你说了吗？我明天就探探杨帆的口风，所以你就不用担心了！我与白雪的事我会处理好的！”小雷连忙安慰着她。

“唉……但愿你会处理的好吧！”胡秀英听了先是深深的叹了一口气，然后带着无奈的语气说。

“妈，我想你的小妹妹了……”小雷突然把手伸到胡秀英的两腿间，隔着内裤摸了摸她的私处。

“嗯，不要嘛……”胡秀英边娇喘了一声，边把一只葱嫩纤手伸到下面去，抓住小雷的手！

“妈，感觉你的内裤都有些湿了，还说不要？嘻嘻……”小雷突然把嘴巴凑在她的耳边讪笑着对她说。

“你坏死了……”胡秀英娇嗔道。

“妈，今天高兴，咱们就做一次吧！”

小雷边说边在被窝中把她的内裤脱到她的两个白嫩的大腿上！

然后就用脚把挂在她两条大腿上的内裤往下脱。

“嗯……”胡秀英边娇喘了一声，两条大白腿边游动几下配合着小雷的脚，瞬时内裤就被脱出了她的双脚。

下体已经赤裸裸的胡秀英略有些羞涩，身体正在小雷的怀中扭捏着的时候，突见她轻喊了一声：“呀……不要摸那里……”

原来，小雷的手伸到了她两腿间的私处摸一把。

“哇，好湿哦！”小雷突然喊出口。

“你……你又不是不知道，乱喊什么呢？”胡秀英俏脸微红，没好气的对他说。

“嗯嗯嗯，妈，你的骚水本来就多嘛……”小雷边连声应道，边还不忘调戏她一下。

“你……”胡秀英听了就更加的羞涩，气的连话也说不出口了！

“嘻嘻！”见她又羞又恼的样子，小雷就嬉笑了两声。然后就把手指插入了她两腿间早已湿漉漉的蜜穴中抠挖了一下。

“呀……不要……”胡秀英顿时就娇喘了一声说。同时整个娇躯也随着扭动了一下。

“妈，以后你这里就是属于我一个人的专利了……”小雷边轻轻抠挖着她那越来越湿润的蜜穴，边带着兴奋的声音对她说。

“嗯……你……你说啥？”胡秀英娇喘着问小雷，可能刚才说的她还没有听清楚。

“妈，我是说你这里以后属于我一个人的专利了！”小雷再次说了一遍，而且还边说边用手指在她的蜜穴里面抠了抠！

“啊，不会吧！”胡秀英娇喘着说。

“妈，你以后是我的老婆了，你这里当然是我的专利了！”小雷说道。

“你……你内心略有有绿母绿妻心理，你忍的住呀？”胡秀英问他。

“我……”小雷被问的居然说不出话来了。

是啊，他承认自己的内心略有绿母绿妻心理，如果娶了妈妈后，让她纯做一个贤妻良母，自己都不知道能不能做的到呢？

因为内心的绿母绿妻心理会经常控制不住的在作怪！

所以他也不敢保证的！

“被我说中了吧！”

胡秀英见他说不出话来，顿时就带着得意思的语气对他说！

其实她心里也是最清楚的，自己内心也喜欢与他玩一些刺激的事，如果嫁给他后，那些刺激的事都不玩了，那么与他在一起就会没有激情了！

“我……我以后尽可能忍住，让你做一个贤妻良母！”小雷咬了咬牙根，然后好像下定决心似的对她说。

“嗯。”胡秀英见小雷这么说，内心还是很高兴，说明他在乎自己。所以就应了一声。

小雷见她答应了，心里也挻高兴的，试问又有那一个老公会愿意自己老婆出轨呢？

自己的内心如果没有那种心理，打死也不会让自己心爱的人出轨呢？

“啊……别再抠了……痒呢……嗯……”胡秀英突然呻吟着说。

“妈，说真的，你的水比以前更多了……”小雷忍不住的又把嘴巴凑在胡秀英的耳边对她说。

因为他的手指插在蜜穴中只抠了一会儿，就见整个蜜穴都已经湿漉漉了，感到她的水比以前更多了！

“你还说？”

胡秀英听了又羞涩的满脸通红的娇嗔道，其实她自己何尝不知道呢，这段时间身体比以前便敏感，平时只要脑子里想一些不纯的事，内裤就会湿透了的，这使她感到非常的羞涩，就连她自己也不知道这到底是怎么回事？

所以这段时间都在内裤的底裆上塞了一张护垫！

小雷见她羞涩的样子，也没有再说她了，但他的手指却在蜜穴越抠起劲了！都能清清楚楚的听到水声了。

“呀呀呀……不要……好难受……嗯……痒死了……”胡秀英感到蜜穴中又难受又奇痒起来，忍不住的边呻吟边娇喘着说，同时整个躯体也控制不住的游动起来。

越见她难受，小雷就越抠的起劲，这可能也是男人征服男人的一种虚荣心吧！

“啊……好了……天呐……别再抠了……快把手拿出来……”胡秀英的蜜穴已经是异常的难受了，边娇喘着对小雷说。

“哇！水越来越多了！”小雷边拼命的用两个手指在胡秀英的蜜穴中抽插着，边兴奋的又喊叫了出来。

“嗯……别说了……呀……快停下来……难受死了……啊……”胡秀英难受的边喊叫着，同时整个身体边控制不住的颤抖着。

见妈妈满脸带着哭腔之色，这么痛苦难受的样子的，小雷就越发兴奋，不但没有停下来，手指反而还更加快速的抽插了起来……

“呀呀呀……不要……天呐……出……出来了……好爽……”随着胡秀英兴奋的叫喊声，只见她整个身体猛烈的颤抖了几下，居然被小雷用手指搞出了小高潮。

“哇……”小雷突然又喊了一声，那是胡秀英的高潮从蜜穴中涌出来的热液惊到他了，他也没想到，她居然会被自己这样子给搞出高潮了，这也是很少有的事！

天呐，怎么会这样子的呢？

我的身体居然会敏感到这种程度了？

天呐，好羞人哦！

小高潮后的胡秀英内心在羞涩的暗想着，而她那潮红的脸因为羞涩紧紧的埋在小雷的怀中。

“妈，刚才你舒服过了，现在也让我舒服一下吧！”小雷边说边把他的内裤脱了下来，只见他胯间的那根如意棒就暴露了出来。

胡秀英当然知道小雷想自己帮他口交了，所以就羞涩涩的从他的怀中挣脱出来，然后就坐了起来！随着盖在她身上的被子就滑落了下来！

只见她身上穿着一件丝质吊带低胸薄上衣，胸部袒露出一大片雪白的肌肤及一条诱人的深深乳沟！

而下身是赤裸裸的，两片雪白的屁股压坐在床上，两条雪白光滑的玉腿弯曲着盘在小雷的身侧的床上。

而小雷的全身已经是赤裸裸的，他上床前本身就只穿上一条内裤。胯间挻着一根粗壮的朝天肉棒！

胡秀英伸出一只葱嫩纤手握住他胯间的粗壮鸡巴，顿时就感到掌心中的硬度与热度，芳心也随着一荡，然后就握住棒身套弄了起来。

“啊……好舒服……”小雷那胀痛的鸡巴被胡秀英葱嫩纤手握住套弄着，顿时舒服的他忍不住的喊出声。

套弄了一会儿后，胡秀英就上身伏下，娴熟漂亮的俏脸凑近小雷的胯间，然后张开两片红唇把硕大的鸡巴含在口中……

“唔……好爽……”当小雷的鸡巴突然被胡秀英的嘴巴含住，顿时舒爽的又兴奋的喊出声。同时整个身体也控制不住的颤抖了一下。

小雷的兴奋好似给了胡秀英的鼓励，只见她一只葱嫩柔软的纤手握住棒根，嘴巴把硕大的龟头含进口腔中，边使劲的吮吸着，边还用舌头在龟头上舔来舔去，弄的小雷又兴奋又感到异常的舒服，整根肉棒也不由自主的更加坚硬了起来。

此时胡秀英握住棒根那白皙纤细的几个玉指还在两个蛋丸上轻轻的揉捏上，而口中的舌尖却在龟沟中刮舔着……

“啊啊啊，好爽……”小雷舒爽的又忍不住兴奋的喊了声。

见小雷这么舒爽，胡秀英就更加努力的用嘴巴里面的舌头挑逗着口腔中的龟头，一会用舌尖在龟头上面的小嘴巴上舔着，一会用舌尖顺着龟沟形状刮舔了一圈！

这使小雷舒服的整个身体都控制不住的猛烈颤抖了几下。

接下来胡秀英就紧紧的把整个龟头含在口腔口，然后就狠狠的吸了一口，都差点把小雷的子孙精给吸了出来。

“天呐，好舒服，太爽了！”小雷兴奋的又忍不住喊叫了起来。

胡秀英突然把整根肉棒含进了口腔中，然后就使劲的吞吐了起来……

只一瞬间，整根肉棒就沾满了何秋敏的口水，变成湿漉漉了！看上去极其淫靡。

小雷舒爽的时不时猛烈的颤抖了一下身体，这可能是胡秀英的舌头舔到他的敏感部位了。

“妈，你的口技越来越好了，真舒服！”小雷的鸡巴被她的嘴巴吮吸的是异常的舒服，忍不住的开口对她说。

“行了！”胡秀英这时吐出口中的鸡巴，说了一声后就直起身子，而她的嘴巴上全是口水。

当她正想伸手擦嘴巴上的脏口水时，小雷就突然从床上坐了起来，然后猛的一下抱住她的身体，随着嘴巴封住她的嘴巴，又以最快的速度把舌头伸入她的口腔中……

小雷的突如其来便使胡秀英都防不胜防，等她反应过来的时候，对方的舌头都已经挤入了她的口腔中。

“唔唔唔……”胡秀英还是本能的从喉咙中发出强烈的抗议声。但她两条洁白圆滑的玉臂却本能的抬起来搭在小雷的双肩上。

接着，母子俩就这样坐在床上互相搂抱着热吻了起来……

大概四五钟后，胡秀英的吊带上衣和胸罩不翼而飞，胸部两只饱满丰挻的雪白乳房就袒露了出来。

把胡秀英推倒在床上，小雷随着就把她两条雪白光滑的大腿掰开，使她两腿间那湿漉漉的蜜穴暴露无遗！

然后就把屁股挪到她的两腿间，毫无犹豫的就把他胯间的粗壮鸡巴插入了蜜穴中……

“唔……”胡秀英顿时就感到蜜穴中被一根粗壮的肉棒给塞得满满的，同时眉头一皱，忍不住的娇喘了一声。

见胯间的鸡巴已经顺利的插入了蜜穴中，小雷就调整了一姿势后就开始挺动起屁股抽插了起来……

“唔……唔……唔……”随着小雷屁股的挻动，胡秀英也不由自主的开始娇喘了起来。

扑滋，扑滋，扑滋的抽插声顿时就在房间中回荡着……

大概半个多小时后，母子俩才把紧紧缠绕在一起的身体分开，此时他们俩全身都汗水。然后一起进入卫生间洗了个鸳鸯浴后又回到床上。

今晚的母子俩显得特别的亲呢！此时小雷全身赤裸裸的昂躺在床上，胡秀英也全身赤裸裸的紧紧依偎在小雷怀中！

“妈，你说外婆把咱俩结婚的事告诉了小彩没有？”

小雷枕着胡秀英手臂的手掌轻轻抚摸着她那洁白光滑的后背肌肤。

另一只手握在她白嫩的左乳上，边问她。

“我咋知道？”

听小雷这么说，胡秀英顿时就又开始紧张了起来，如果母亲已经告诉了小彩，那么明天起来又怎么面对她呢？

一想到这里，胡秀英就莫名的感到羞涩与紧张，然后淡淡的说了一句。

“妈，我想外婆可能已经对小彩说了，嘻嘻……”小雷居然一点也不懂胡秀英的心思，还是抓住这话不放。

“别说了，睡觉！”胡秀英不想听他说这事。

“嗯，睡吧！”

小雷也是有些累了，今天下午与外婆在山上车震，刚才又努力了半个多小时，所以也有些困了，听了胡秀英的话，就边轻轻拍了拍她那洁白光滑的后背，边说了一句。

胡秀英并没有再开口说话，而是挪了挪她那赤裸裸的身体，然后找到一个让她感到最舒服的姿势后就不动了，再含上眼睛就开始睡觉了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第29章 尴尬羞涩
────────────────────────────────────────

第二天早上，胡秀英醒来时，见自己全身赤裸裸的依偎在小雷的怀中，顿时就感到了羞涩，而她的脸上却是幸福的，突然想起昨晚母亲可能把自己与小雷要结婚的事告诉了小彩，顿时内心就莫名的开始紧张与不安起来，同时还感到异常的羞涩。

但是毕竟丑媳妇总得见公婆的，躲是躲不过去的，所以怀着紧张与羞涩的心理轻轻从小雷的怀中出来，然后下床穿上衣服，再进入卫生间洗漱完了后就走出了房间。

来到外面的客厅，见母亲高爱敏正在厨房里忙碌着，本能的快步往厨房走去，边喊着：“妈，你咋这么早就起来了呢！”

“哦，秀英，你也起来了，妈年龄大了，习惯早起了！”高爱敏的声音从厨房里传了出来。

“啊，妈，你怎么做早餐了，我来吧，我来吧！”胡秀英一进入厨房，就见自己的母亲正在做早餐，顿时就连忙对她说。

“啊呀，妈又没有那么老，你去叫小雷小彩起床吃饭，早餐快做好了，呵呵！”高爱敏笑着对胡秀英说。

“妈，现在还早呢，让他们多睡会儿吧！”胡秀英低声对高爱敏说，心里却在想着，现在才六点多啊。

高爱敏早起习惯了，也没想过年轻人会睡觉的，不像上了年纪的人那么早起，所以听了胡秀英的话，才恍然大悟：“哦，妈真是老糊涂了，早餐都做早了！”

“妈，你做的是粥，晚点吃没事的！”胡秀英对她说。

“嗯，对了，秀英，我昨晚与小彩说了……”高爱敏突然想起来对胡秀英说。

“她……她咋说？”胡秀英听了顿时就紧张起来，然后低声的问她。

高爱敏听了没有开口说话，而是转脸看了看胡秀英。

这便使胡秀英就更加的紧张了起来，心头也莫名的砰砰乱跳了起来。虽然感到异常紧张与羞涩，但是内心也是想小彩能答应自己与小雷结婚的！

“小彩同意了，呵呵！”高爱敏见她这么紧张，突然笑呵呵的对她说。

啊，胡秀听了顿时紧张的心就放松了，然后在心中深深的舒了一口气！随着她那娴熟漂亮的白皙俏脸就羞红了起来！

“妈，这都叫什么事嘛？”胡秀英羞涩涩的说了一句。

“秀英，你也别这么说，你与小雷是命中注定要成为夫妻的，你看连小彩都这么痛快的答应了！你就认命吧！”

其实高爱敏也不想他们母子成为一对夫妻的，但是相当迷信的她当然相信命运了。

“妈，这叫我以为怎么见家人呢？”胡秀英皱着眉头，哭丧着脸对高爱敏说。

“昨晚不是跟你说得清清楚楚了吗？家人们也会理解你的，所以你就不必为这件事挂在心上。”高爱敏对她说。

“妈……”胡秀英羞涩涩的低低喊了一声。

“行了，以后就好好相夫教子，也要为小雷增添一儿半女的，呵呵！”高爱敏这时笑呵呵的对她说。

“妈，你……”胡秀英听了就更加的羞涩了，居然难为情的都说不出话来了，然后羞涩的咬着下唇转身跑出了厨房！

“呵呵……”高爱敏见就笑了起来。

“妈，你干嘛呢？脸这么红？”跑出厨房的胡秀英居然正碰上从房间里出来的小彩。

小彩也不知道是是怎么回事，今天起的也是特别的早，可能是外婆来了原因，也可能是昨晚知道了自己的妈妈与自己的二哥要成为夫妻的原因，所以一醒来就见外婆不在床上了，就直接起床了，要不平时都会赖床一会儿的。

没想到一出房间就碰见从厨房里含羞跑出来的妈妈胡秀英。

“没……没什么呀！”胡秀英顿时就更加的羞涩了，怎么也掩饰不住内心与表面的羞涩，带着惊慌与尴尬之色连忙说道。

“哦！”小彩脸带疑惑之色应了一声后，然后又突然想起来对胡秀英说道：“妈，昨晚外婆都跟我说了，我支持你，咯咯……”

啊，胡秀英听了羞涩的连耳朵都感到发热了。

然后就满脸通红的小跑着进入了她的房间。

硬是把小彩一个人扔在客厅里都发楞了半天才回过神来。

“外婆，我妈这是这是怎么了嘛啦？”满脸疑惑的进入厨房，小彩就开口问她的外婆高爱敏。

“羞涩呗，还能怎么了？”高爱敏随口对她说。

“哦……”小彩听了突然恍然大悟的哦了一下，然后就咯咯娇笑起来：“咯咯，外婆，也是哦，嫁给儿子，能不羞涩吗？”

“死丫头，不许胡说，你以后要多多安慰你妈才对，别再火上添油了！”高爱敏没好气的白了小彩一眼说。

“嗯嗯，知道啦，外婆，咯咯……”小彩娇笑着对高爱敏说。

“这还差不多，呵呵！”高爱敏笑着说道。

“对了，外婆，我的事你可要上心点哦，嘻嘻……”小彩突然想起来对她的外婆高爱敏说。

“唉……”高爱敏听了就深深的叹了一口气，真的没一个让自己省心点的！

“妈，你咋啦了？”小雷突然被狠狠的关门声给震醒，见妈妈胡秀英后背靠在门上，而她的脸上全是羞涩之色，顿时就连忙问她。

“你还问，妈都羞死人啦！又尴尬！都怨你！”胡秀英羞涩的正没地方撒气呢，顿时就往小雷身上撒了。

“啊，妈，到底怎么了？”刚刚才被关门声吵醒的小雷真的感到一脸湖水。

“你还躺在床上干嘛，快点起床啊！”胡秀英也不知道是怎么了，也可能是想小雷起床后给她壮壮胆的心理吧，所以就莫名的要起床了！

“好的好的！”小雷听了就连忙掀开被子赤裸裸的下了床，而他胯间的鸡巴居然是立着的！因为他年轻嘛，所以每天都会晨勃的！

胡秀英见娴熟的脸上一红，心中在羞涩的暗骂着：都什么时候了，人家都羞涩的要死了，你这玩意儿还这样……

“妈，是不是外婆与小婆和小乳都起来了？”

已经完全清醒后的小雷有些明白胡秀英为什么会这么羞涩了，所以就边穿衣服边问还靠在门上脸带羞涩的妈妈胡秀英。

“嗯！”胡秀英羞涩涩的应了一声后，就把脸侧向了一边。

“妈，那外婆昨晚肯定是对小彩说了啊，是不是？”

小雷控制住内心的喜悦问她，因为他知道此时的妈妈正处在羞涩之中，自己可不能再惹她了。

“你说呢？”胡秀英转脸看着小雷然后没好气的反问他。

“嘻嘻……”小雷终于忍不住的笑了出来。因为他高兴啊，从妈妈的羞涩中就已经有了答案，小彩这小妮子肯定是同意自己与妈妈成为夫妻了。

“你还笑？”胡秀英听了就狠狠的瞪了小雷一眼说。

“不笑不笑！”小雷连忙拉下脸，然后一脸认真的连忙说道。

胡秀英当然知道小雷的内心是有多高兴啊，所以就羞涩的咬了咬下唇，模样真的是说有多可爱就有多可爱了！

小雷也都看在眼里，喜在心里！这就是以后陪伴我终身的妻子，真的是太幸福了！

“妈，咱们一起出去吧，不用难为情，有我呢！嘻嘻！”这时小雷就嬉笑着对胡秀英说。

“你先出去！让妈在房间里呆一会！”胡秀英边说边来到床前，然后一屁股坐在了床沿上。

“那好吧，呆会我叫你，你再出去吧！”小雷说着就伸手开了房门，然后就走了出去，同时还把房门给带上。

“哇，外婆，小彩，都做好早餐了？嘻嘻！”来到餐厅，见外婆与小彩正端着盛好的四碗米糑放在餐桌上，小雷就笑嬉嬉的对她们说。

“你也知道起来啊？”小彩见了小雷，就没好的白了他一眼说。

“小彩，不是，我每天不是都这个时间起来的吗？”小雷看着小彩说。

“二哥，你昨晚是不是睡在妈房间里？”小彩带责问的语气问小雷。

“是啊，咋啦？”小雷听了就理直气壮的承认了。

“哼！”小彩听了就哼了一声。

这个小丫头片子，她欺负我老婆我都没有找她说事呢，现在反倒是生起我的气了！真的是且有此理！

“小彩，现在你二哥与你妈妈睡在一起是应该的呢，你又吃那门子的气啊？你昨晚不是答应外婆了吗？还有的事……”外婆高爱敏见了就连忙对她说，最后好像还指点着她什么似的！

小彩听了顿时一惊，然后俏脸就一红，因为她想起来了自己与老黄的事还要二哥的支持，所以就连忙笑着对他说：“二哥，快吃早餐吧！咯咯！”

小雷见小彩听了外婆的话，突然她的态度像转了个一百八十度似的，顿时心中也在纳闷，她这是怎么了？

但是见她这么友好的态度，也就含笑着对她说：“你还是去叫妈出来吃饭吧！”

因为小雷知道，系铃还需解铃人，妈妈刚才那么的羞涩，肯定是因为小彩引起的，所以还是让她去叫妈妈出来吃饭比较合适！

“知道啦，二哥！”小彩居然这么的听话，这便使小雷感到了意外！

“外婆，这小妮子到底是怎么了？呵呵！”见小彩去叫妈妈吃饭了，小雷就笑着问外婆高爱敏。

“呵呵！”外婆高爱敏笑而不语。

再说小彩进入胡秀英的房间，见她坐在床沿上，脸带羞红，低着头好像在沈思着什么？就连自己开门进入她都没有注意到！

“妈……”小彩来到她的身边，轻轻喊了一声。

“啊，你几时进来的？”小彩的声音虽然很轻，但是胡秀英还是被吓了一下，连忙抬头看着小彩。

“妈，你在想什么呢？”小彩挨着她的身边坐在床沿上，无比温柔的问她。

“没，没想什么呢！”胡秀英带着惊慌失措的表情连忙对小彩说。

“妈，我知道你心里在想什么？你放心，我是很支持你与我二哥在一起的，所以你就别胡思乱想了，应该高兴才对呀，咯咯！”

小彩带着笑脸安慰着她说。

“小彩，妈……我……”胡秀英还是羞涩的都说不出话来了！并且脸上还带有尴尬之色。

“妈，你什么都不用说了，就等着做我的二嫂吧，咯咯……”小彩娇笑着对她说。

“死丫头，你……”胡秀英顿时又被羞涩的满脸通红起来，啐骂了一声后就咬了咬下唇，满脸尽显羞涩之色。

“行啦，妈，咱们出吃早饭吧，咯咯！”小彩说着就从床沿上站了起来，然后拉着胡秀英的手臂娇笑着说。

胡秀英只能从床沿上起身，然后与小彩走出了房间。

“妈，吃早餐吧！外面都盛好了！嘻嘻！”小雷见胡秀英与小彩一起来到餐厅，就连忙含笑着对她说。

“妈，你辛苦了！”胡秀英对高爱敏说。

“那有啊，我的身子骨还很硬朗，以后早餐都让我做吧！呵呵！”高爱敏笑呵呵的说道。

“妈，那怎么能行呢，以后你就不用做早餐了，我来做吧！”胡秀英连忙对她说。

“妈，外婆的意思你还听不明白吗？咯咯！”小彩娇笑着对胡秀英说。

“什么意思？”胡秀英转脸看着小彩。

小雷也看向小彩，因为他也不明白啊。

而高爱敏满脸笑容的看着他们。

“妈，外婆的意思呀，就是说你以后与我二哥睡在一起，每天早上你们俩夫妻可以多呢一会呀，咯咯……”直来直去的小彩居然一点也忌讳的说了出来。

啊，胡秀英听了顿时就羞涩的满脸通红起来，狠狠的白了小彩一眼后，就咬了咬下唇。

小雷听了脸上满是笑容。两只眼睛深情的看着羞涩涩的妈妈胡秀英。

外婆高爱敏含笑看着他们，见胡秀英这样羞涩的模样，就连忙说道：“行啦，快吃饭吧！”

接下来四口人就坐在餐桌前开始吃了起来……

大概十几分钟后，大家吃完早餐，小彩就对高爱敏与胡秀英说：“外婆，妈，我先走了，书包还在我二嫂家呢，所以要早些去的！”

听了小彩的话，高爱敏，胡秀英还有小雷都是楞了一下！因为这边都谈婚论嫁了，而小彩说的二嫂岂不是大忌吗？

“小彩，那你晚上还住在白雪家吗？”小雷连忙问小彩。

“住呀，怎么不住呢？”小彩随口说了出来。

“小彩，你是不是要考虑一下，回家住吧！”小雷对她说。

“先住几天再说吧，就这样，我先走了！”小彩慌里慌张的说完就离开了家门。

胡秀英见了顿时就沈下了头，好像在思考着什么？

“小雷，白雪的事你要抓紧一下！”这时高爱敏见胡秀英有些难过的样子，就开口对小雷说。

“外婆，我知道的，你放心吧！”

小雷说完就又转脸看着胡秀英，然后安慰着她说：“妈，你别难过，咱们俩母子也是命中注定要成为夫妻的，再说白雪这段时间都与杨帆在一起，所以你也放心吧，我绝对会处理好的！”

胡秀英听并没有说什么，只是脸色比之前好多了，然后就转身进入厨房涮洗盘碗去了。

“小雷，你与白雪之间的事，一定要处理的好，千万别马虎，知道了吗？”这时高爱敏嘱着小雷说。

“外婆，我知道的，你就放一百个心吧！现在我也要去上班了！”小雷说着也离开了家门，去村口的凤凰山工地上班去。

在厨房收拾完后，胡秀英就来到客厅里，坐在高爱敏的身边，然后皱着眉头说：“妈，你看这叫什么呀？”

“秀英，这都是命中注定的，咱们要信命啊！”高爱敏对她说。

“妈，我与小雷偷偷在一起倒还没什么，但是现在要在家人面前公开，你知道我内心有多羞涩与紧张吗？”胡秀英异常感慨的说。

“秀英，那妈问你，你喜欢小雷吗？”高爱敏问她。

“嗯，喜欢……”胡秀英犹豫了一下后，娴熟的脸上一红，然后羞涩涩的低声说了出来。

“那你爱他吗？”高爱敏又问她。

“嗯。”胡秀英又低声应道。

“这不就是了吗，既然你喜欢他，爱他，那就要面对现实，没什么好羞涩的，家里人妈都会去通的！”高爱敏安慰着她说。

“嗯。”胡秀英又羞涩的低低应了一声。

“秀英，那你准备几时与小雷结婚呢？”高爱敏见她应了，先是满意的点了点头，然后又问她。

“这……这总的等小雷把白雪的事处理完后再说吧！”见高爱敏这样问自己，胡秀英先是俏脸一红，然后就带担着的语气对她说。

“嗯，我想小雷也快会处理完白雪的事的！”高爱敏点了点说道。

“妈，我总觉得这事有些太对起白雪了，唉……”胡秀英说完就深深的叹了一口气。

“这都是命啊，我想白雪要是改嫁给杨帆，会更合适的，也会更幸福的，所以你不必为这事挂在心上。”高爱敏还是安慰着胡秀英说。

“但愿如此吧！”胡秀英很无奈的说了一句。

“对了，秀英，你以后与小雷结婚了，你有什么打算没什么？”高爱敏突然想起来问她。

“什么打算？”胡秀英问。

“就是结婚啊，是不是就在家里结婚还是在市里买一套新房当婚房？”高爱敏对她说。

“这个啊，我真的都没想过呢，再说现在家里房子都这么大，再在市里买房子也是没必要的！”胡秀英对高爱敏说。

“嗯，也是，不过这还是有个问题的……”高爱敏说。

“什么问题？”胡秀英问道。

“咱们这里毕竟是农村，如果在家里结婚，万一走漏风声，那就麻烦了，如果在市里买套房子结婚，就是让邻居知道了也没啥事的，别人根本不知道你们是母子！”

高爱敏说出了她心中的想法！

“妈，你说得也是哦，这件事我还要跟小雷商量一下再说！”胡秀英听了就对高爱敏说。

“嗯，不过这事还是你们俩口子做决定吧，呵呵！”高爱敏笑呵呵的说。

“妈……”一听俩口子，胡秀英的俏脸就红了起来，然后带着羞涩的语气娇声喊了一声，模样又羞又带些娇气，极其可爱。

“呵呵，可不是吗？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你以后就是小雷的人了，好好的相夫教子！”高爱敏又笑呵呵的对她说。

“妈……你……”胡秀英听了羞涩的都说不出话来了。

“还妈？你以后要随着小雷叫，应该要叫我外婆了，呵呵！”高爱敏又笑着对她说。

“妈，真是羞死人啦！你说以后咋叫呢？”胡秀英想想都感到羞死人啦。

“这还不简单啊，你与小雷来咱们胡家时，你就是我的女儿，而小雷是我的女婿，在你们李家，你就要随着小雷叫我外婆了！呵呵！”

“那……那我怎么叫小刚与婷婷呢？”胡秀英异常羞涩的问。

“你是小雷的老婆，当然要叫他们大哥大嫂了！”高爱敏连想都不想一下的就说了出来。

“这……天呐，这叫我怎么喊的出口呢？”胡秀英异常羞涩的说。

“慢慢的会习惯的！”高爱敏说。

“唉……”胡秀英听很无奈的深深叹了一口气！突然想起来说：“妈，小雷吩咐了，叫我今天带你去市里的大商场买些衣服给你！”

“妈衣服有呢，不要买了！”高爱敏听了先是脸上一红，然后就连忙对说不要。但是心里却在暗想着这个小冤家还记得啊。

“妈，那个小坏蛋不就是想你穿的漂亮点吗？你就随了他吧！咯咯……”胡秀英娇笑着对高爱敏说。

“你……”这下轮到高爱敏羞涩了。

“妈，没事的，小坏蛋的精力很充沛，几乎每晚都要，有时我一个人都应付不了的，以后你就当帮我吧！”这时胡秀英非常认真的对高爱敏说。

“你说啥呢？”高爱敏听了异常羞涩的说。

“行啦，我都知道啦，你们昨天回来在车上都玩了，现在咱们去市里给你买几件好看点的衣服去，走吧，走吧！”

胡秀英说着就站起来拉着高爱敏。

高爱敏也没有办法，还是被胡秀英拉去市里买衣服了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第30章 线缆到
────────────────────────────────────────

再说小雷来到工地上的办公室，忙完了手头上的工作后，就来到杨帆的办公室，见他正坐在电脑前在认真的工作着。

“先坐会，我马上就忙好了！”杨帆对小雷说。

“嗯，你先忙！”小雷边说边坐在杨帆对面的椅子上。

“小雷，有事吗？”大概四五钟后，杨帆可能忙好了，就抬头问小雷。

“哦，杨总，刚才来电话了，线缆今天到货，是不是把剩余的钱也给付了？”小雷问他。

“嗯，还差多少？”杨帆问。

“百分之五十！”

“那你去出纳科说一下，完了我签字就可以！”杨帆很爽快的同意了。

“好的！”小雷应道。心中却很高兴，能把剩余的线缆款全付清了，还是看在素琴的面子上。

“对了，你要先验一下线缆，如果都没有问题，你再把剩余的付给人家！”杨帆嘱咐着说。

“那是当然了，杨总，那我就带监理小方去吧，让他验一下线缆的质量咱们岂不是更放心？”小雷提出来对杨帆说。

小方是负责工地监理的，今年二十四岁，戴着一副近视眼镜，很书生气，做事非常的认真！工地上的人都喊他方工！

“嗯，这样最好，那你就带方工去吧！”杨帆同意的说。

“嗯！”小雷应道，但是却还坐在椅子上不想离开的样子。

“还有事吗？”杨帆见了就问他。

“杨总，你……你与白雪现在到底怎么样了？”小雷带着吞吐的语气问杨帆。

“你……你吃醋了？”杨帆先是楞了楞，然后就问他。

“怎么可能呢？”小雷连忙对他说。

“那你怎样突然问我呢？”

“不是，杨总，你有没有想过要娶她？”小雷终于把想问的话给问了出来，然后带着紧张的神色看着杨帆。

“你什么意思？”杨帆听了又是楞了一下，然后就反问他。

“就问问呗，你有这种想法没？杨总！”小雷满脸认真的又问他。

“她是你老婆！”

“我就问你，你有没有这个想法？”

“这……”杨帆当然有这个想法了！

只是顾忌沈白雪还是小雷的老婆，他不想拆散别人的家庭！

这时见小雷一直盯着这个话题不放，他都有些不知所措了。

“难道你不喜欢白雪？”小雷又问他。

“小雷，你愿意把她让给我？”杨帆见他这么认真的样子，就问他。

“这不是让不让的事，只要白雪愿意，我也无话可说的！”小雷说。

“小雷，你老实告诉我，你是不是另有对象了？”

杨帆突然感到小雷的话好像有意想把沈白雪让给自己，而他可能另想娶别的女人了！

所以才会这样问他。

但是他又百思不得其解，沈白雪这么漂亮，这么优秀，别人连想都不敢想的，他居然会不要她了，那么他现在的这个女人肯定比沈白雪更漂亮更优秀了！

会是谁呢？

会不会是我的妈妈绍莉萍？

不会的，我妈与我老爸虽然很少在一起，但是二十几岁感情还是非常牢固的，这是根本不可能的事。

“这个嘛，我也不便对你说的！”小雷这话都已经很明显的告诉杨帆他另，女人了。

杨帆听了内心顿时一阵惊喜，这事要让白雪知道了，她肯定会很高兴的，因为她也顾忌到小雷，才没有答应嫁给自己的！

“嗯，这是你自己的事，我也没有权力知道的！不过我也告诉你，我还真的有想娶白雪的想法，而她也想嫁给我！”

这时杨帆直言不讳的说了出来。

“呵呵，你终于承认了！”小雷讪笑着对他说。

“呵呵！”杨帆听了讪笑了两声。

“好了，那我去提线缆去了，杨总你忙吧！”

小雷说着就起身站了起来，然后就走出了办公室，因为他已经知道答案了，现在杨帆与沈白雪是一个愿娶，一个愿嫁，不出所料，他马上就会把这个消息告诉沈白雪的！

小雷去了一趟出纳科，再去杨帆办公室找他签字的时候，见他正坐在办公桌前的老板椅子上拿着手在看着。

“杨总……”小雷轻声喊道。

“哦，这么快啊？”杨帆听到小雷的声音，连忙把手机收了起来，然后抬头看着他说。

小雷把手中的单子递了过去：“嗯，杨总，你签字吧！”

杨帆接过单子仔细的看了一下，然后就拿起笔签上了他的大名。再把单子递给小雷：“你把方工带去，一定要先验质量再付款！”

“知道了，杨总！”小雷边接过单子边对他说。

“嗯，快去吧！”杨帆下了逐客令！

“好的！”小雷说着就拿着杨帆签好的单子离开了他的办公室。

而杨帆见小雷离开了，就连忙又拿出手机，认真的看了起来……

再说沈白雪，她正在教室里上课，她有个习惯，上课时手机都关掉静音放在教台桌子上的。

她正拿着教课书站在教台桌前面给学生上课，突然见教台桌上的手机屏幕亮一下，显示出来的是杨帆发来的微信。

顿时心里惊了一下，杨帆平时在自己上课时从来不会给自己打电话或发信息的，现在他怎么会给自己发微信呢？

肯定是有什么急事吧！

所以就边把手中的教课书放在教台上，边对学生们说：“同学们，刚才老师说的你们现在自习一下！”

学生们当然很听老师的话了，顿时就拿起书本开始自习了起来。

沈白雪一见，就坐在教台桌前，拿起手机点开一看，只见杨帆发来微信：亲爱的，真的不好意思，在你上课时还打扰你，你如果方便，就回一个，如果不方便，就不用回了！

沈白雪已经特意安顿好学生自习了，现在当然方便了，所以就拿着手机给杨帆回了过去：杨帆，有什么事吗？

杨帆：亲爱的，你现在方便聊天吗？

沈白雪：嗯，方便，我已经安排学生自习了，有什么事你说吧！

杨帆：刚才小雷来找我了！

沈白雪看了微信后也是楞了一下，然后连忙问道：他是你下属，找你不是很正常的吗？

杨帆：今天有些不正常了。

沈白雪：哦，有什么不正常？

发出信息后，沈白雪还不忘看了看下面的学生，见他们个个都认真的在自习着，就又低头看着手机。

杨帆马上回信息过来：他问我会不会娶你！

沈白雪看了信息就惊了一下，然后马上就发过去问杨帆：你怎么说？

杨帆：我以为他是故意在试探我呢，和他周旋了好一会儿后，才知道他是认真的！

沈白雪：什么意思？

杨帆：他好像另有女人了，还想和你离婚，要娶那个女人！

啊，沈白雪看了杨帆发给她的这条信息后，顿时就倒吸了一冷气，小雷果然是个喜新厌旧之人，自己当时屈身嫁给他，看他是个诚实的人，没想到会是这样的男人？

此时的沈白雪心情已经坏到了极点，她拿着手机坐在教台前整个人都在发楞，想起与小雷的滴滴点点……

再说小雷带着监理方工来到市里王老板的店里已经是快中午了。王老师仨父子热情的在店门口迎接着小雷与方工。

“李总，你来了，呵呵！”王老师满脸含笑的伸出手与小雷握手。

“王老板，我跟你介绍一下，这是方工！”小雷给他介绍了小方。

介绍完后，他们就进入店里，在办公室里，小雷就问王老板：“王老板，咱们的线缆呢？”

“哦，现在货车在停车场呢，验完货后就直接往你工地开，这样方便多了！”王华连忙对小雷说。

“那好吧，现在带我们去验货吧！”小雷还是关心线缆的质量问题，所以急着要验货。

监理方工听了也点了点头，表示马上验货。

“李总，方工，先喝口茶再去验货吧！”出于客气，王老板含笑着对他们说。

“不了，等验完货再喝茶吧！”小雷说着就站了起来。而方工也站了起来。

“好的好的，那咱们先去验货吧！”其实王老板也急着想验货，早点验完线缆，他也放心。

接着王老板的大儿子王建留在店里看店，王老板与王华带着小雷和方工带着电器店附近的停车场里，然后由方工验了线缆。

大概十几分钟后，方工就来到小雷的跟前对他说：“李总，这批线缆没有问题，全部是国标的！”

小雷听了才深深的舒了一口气，刚才方工在验线缆的时候，他心中也是十分紧张的，万一线缆出现问题，他就不好交差了。

“呵呵，李总，我的线缆都是按照国标生产的，现在你放心了吧！”王老板也是松了一口气，笑着对小雷说。

“嗯嗯，放心了，这样咱们以后的生意才会做的长久些，呵呵！”小雷也高兴的对王老师说。

“是的是的，李总你放心，以后我们百分百能保证质量的！”王华连忙对小雷说。

“这就好，这就好，这两天我会把下一批配电箱的图纸给你们，你们按照图纸做就可以了！”小雷对王老板与王华说。

俩父子听了高兴的都合不拢嘴了，内心在盘算着这批配电箱比现在这批线缆还要赚钱。

“李总，方工，现在线缆的质量也检验完了，咱们去店里坐会吧！呵呵。”王华含笑着对小雷说。

“李总，我去王老板店里坐会，我先押这批线缆回工地吧，等着用呢！”未等小雷开口说话，方工就连忙对他说。

“也好，方工，那辛苦你了，我去王老板店里把帐给算了！”小雷听了也同意了。

“啊呀，都中午了，方工，你还是留下来吃了午饭再回去吧！”王老板连忙对方工说。

“是啊是啊，方工，现在都快十一点了，咱们马上去吃饭吧，吃了你再回去吧！”王华也客气的对方工说。

方工见王老板俩父子这么客气的要他留下来，再说又到中午时间了，所以就看向小雷，想征求他的意思。

“方工，既然王老板这么客气，那你就留下来吃了中午饭再回去吧！”小雷也是明白人，见方工看他，所以也就叫她留下吃饭了。

“嗯，也好，反正现在回工地工人都下班了，搬货的人都没有。”方工说道。

“好好好，那咱们先去吃饭吧，呵呵！”王老板见方工终于留下来吃饭了，顿时也非常高兴的说。

“爸，咱们还是去李总第一次来时那个酒店吃吧！”这时王华问他的老爸王老板。

“啊呀，那个酒店太贵了，也没什么好吃的，咱们都是自己人，随便吃点就可以了！”

小雷听了连忙对他们俩父子说。

毕竟那个酒店有些高档，小雷还是不想他们破费。

“李总，怎么这样说呢？那个酒店又不贵的！”

王老板知道这批线缆生意能赚不少钱的，吃一顿大餐也不算什么的！

所以还是想请小雷去大酒店吃！

要不显得太小气了。

问题接下来还有大生意做的。

“王老板，还是去你们那个温州海鲜排档吃吧，我喜欢那里的海鲜，再说让方工也尝一下你们温州的海鲜菜，这岂不是很好吗？”

小雷对王老板说。

“这……”王老板还是感到温州海鲜排档上不了当次，所以就为难了。

“爸，没事，李总是自己人，就去海鲜排档吃吧，再说李总也喜欢吃海鲜！”这时王华对他老爸说。

“那……那就去海鲜排档吃吧！”王老板听了也就答应了。

“那咱们走吧！呵呵！”见王老板同时了，小雷也不客气了，就笑呵呵的说。

接着一行人就往温州海鲜排档走去，因为这个海鲜店离他们的店也太远。

坐在温州海鲜排档的包厢里，王老板非常客气的为小雷和方工倒了开水。而王华还在一楼大厅里点菜。

“王老板，要不要叫琴姐也过来一起吃饭啊，她一个人在家里做饭吃麻烦！”小雷对王老板说。

“好好好，我马上给她打电话，呵呵！”王老板一听，顿时就笑呵呵的同意了，但他内心却明白小雷为什么要叫自己的老婆过来一起吃！

说完，王老板就拿起手机给他的老婆素琴打了电话。

而小雷却看着王老板在与素琴通电话，心里想着她肯定会来的！

“李总，她说马上过来，呵呵！”王老板放下手机就笑呵呵的对小雷说，毕竟他心里还惦记着剩下的线缆余款。

“爸，谁来呀？”正在这时，王华点好菜进入包厢，正好听见他老爸对小雷说。所以就随口问他。

“哦，你妈说过来呢！”王老板对他说。

“应该要过来的呀，李总都来了呢，嘻嘻！”王华听说自己的老妈要过来，脸上就透露出惊喜之色。但马上就消失不见了。然后笑着说道。

王老板与小雷听了脸上表情显得有些尴尬。毕竟他们俩都是心知肚明的！

而方工根本不知道内情，只是埋头喝着开水。

王老板动了动嘴皮子想说什么？

但马上又忍住没有说出来，他真的很想问小雷剩下的余款几时付清，因为他答应厂家货到全部结清的，小雷要是不把剩下的余款结清，他也没办法向线缆厂家结清了。

但是想想接下来还有一批配电箱大生意，所以也不好意思开口问小雷。

“李总，方工，你们喝什么酒？”王华客气的问他们俩。

“对不起，我中午不喝酒的，呆会还要押线缆回去，下午还要上班的！”方工连忙客气的王华说。

“我也不喝了！”小雷也忙着说。

“啊，怎么可以不喝酒呢？现在线缆到了，质量也验了，咱们应该高高兴兴的喝点酒啊，是不是啊？李总，呵呵……”王华笑着对小雷说。

“李总，你下午一般也啥事，线缆由我押车去工地，所以你就喝一点酒吧，再说王老板他们又这么客气！”这时方工也却着小雷喝点酒。

“那……那就喝点啤酒吧！”小雷听了也同意了，毕竟素琴马上就来了，自己一个大男人如果不喝酒，让她面前会跌份量的。

“李总，你的酒量这么好，本来就要喝点酒嘛，哈哈……”王华听了高兴的对他说。

而王老板一直拿着手机在发信息，好像没有听到他们说话似的，要不小雷说不喝酒，他肯定会却酒的！

只不过他此时的心思在手机上。

因为他正在与老婆素琴在聊天。

刚才见他们三个年轻人在聊天，他也插不上话，所以就拿起手机给素琴发了一条信息：阿琴，出来没有？

阿琴回过来说：马上要出门了。

王老板带着抱怨的语气发过去：啊呀，咋这么慢呢？

阿琴：你突然打电话来，我总得打扮一下嘛？

王老板看了信息后，就抿嘴笑了笑，然后马上给她回信息：是啊是啊，你要打扮漂亮一些给李总看！后面带一个笑脸的表情包。

素琴：你吃醋了？

王老板：没有没有，我说的是真心话呢，因为今天要看你的了！

素琴：？

王老板：老婆，今天咱们线缆到了，李总不是来提货的吗？

所以你今天还要想办法把他剩下的余款给结清了，还有，李总说了，那批配电柜马上要给咱们图纸了，所以你也要努力一下哦，拜托你了，老婆！

素琴：平时都不见得你喊我老婆，现在用得着我了，就喊老婆，真是的，什么人吗？

王老板：嘿嘿，老婆，想想接下来的大生意，拜托你了！

素琴：行啦行啦，我在路上不方便发信息，到了再说吧！

王老板：好好好，那你快点，李总一直在惦记着你呢。

素琴没有再回信息过来了。王老板才抬起头来看着小雷，见他与王华正在高兴的聊天着，心里也高兴。

正在这时，海鲜排档老板娘就上菜来了，只一会儿的时间，餐桌上就摆满了丰盛的海鲜。

“来来来，李总，咱们把酒倒上，开吃了，呵呵！”王老板客气的对小雷说。

“这……王老板，咱们还是等一下琴姐吧！”小雷见老相好没有来，所以就带着犹豫的语气对他说。

“她没事的，又不喝酒，咱们先吃吧！呵呵！”王老板随口而出的说了出来。

“这……”小雷听了也不知道说什么好了。

“爸，还是等我老妈来了再吃吧！”聪明的王华连忙对他的老爸说，边偷偷向他示眼色。

“哦，好的好的，还是等你妈来了再吃吧！呵呵！”王老板收到了儿子的眼色，才明白了过来，顿时就转话了。

“李总，我妈应该快到了！”坐在小雷右边的王华转脸对小雷说。

“不急不急，呵呵！”小雷连忙笑着回应道。然后就转脸对坐在他左边的小方说：“方工，你先吃吧！”

“没事没事，等客人来了一起吃吧，要不就没礼貌了！”

方工也是个明白人，见大家都说等一会再吃，他那敢一个人先吃呢？

所以就连忙对小雷说。

“啊呀，真不好意思，我来晚了！”正在这时，只见素琴急匆匆的进入包厢，边客气的说着。但不难发现她那娴熟白嫩的脸上透露出红晕。

包厢里的四个男人听见素琴的声音，都看向她，这便使她更加的感到羞涩了，特别还有一个不认识的小伙子，长得蛮斯文的，也不知道是谁。

“琴姐，你来了！”还是小雷第一个开口对素琴说。

“嗯，李总，你好！”素琴看向小雷，娴熟的脸上先是一红，然后也向他打了招呼。

“阿琴，快坐，快坐，大家都等你一个人呢！”这时王老板连忙对她说。

但是素琴却为难了，站着并没有落坐，因为她不知道坐那个位置，前几次吃饭她都坐在小雷身边的，而此时小雷的右边坐着王华，左边坐着那个不认识的斯文小青年，把小雷夹在中间。

“王华，你挪一下位置，让你妈坐你的位置！”王老板当然看出自己老婆的为难了，就连忙开口对王华说。

王华听了连忙让出位置，然后笑着对他的老妈说：“妈，你坐吧！”

素琴见俩父子又安排她坐在小雷的身边，顿时娴熟漂亮白皙的俏脸上就一热，然后就坐在了小雷右边的位置上。

“琴姐……”小雷见王家父子安排素琴坐在他的身边，顿时也有些难为情，毕竟方工也在，所以就低声喊着琴姐。

素琴转脸看了小雷一眼，然后脸上一红，并没有说话，再把脸转了过来，看见餐桌上的菜没有被动过，就带着羞涩的语气说：“你们干嘛等我啊，我又不喝酒，你们尽管先吃好了！这多不好意思啊！”

说完，素琴又看向坐在她正对面的老公王老板，然后带着埋怨的语气对他说：“老王，你也真是的，干嘛不叫李总先吃呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第31章 请客吃饭
────────────────────────────────────────

“阿琴，这是李总的意思，你可别怪我哦！呵呵！”王老板连忙笑呵呵的对她说。

“琴姐，是，是我的意思……”未等素琴开口说话，小雷就带着难为情的语气对坐在他右边的素琴说。

“李总，你也真是的……”素琴带着羞涩的语气低声说了一句。

“嘻嘻……”小雷傻笑了两声，然后就对素琴说：“琴姐，我给你介绍一下，这是我工地上的监理方工！”

“嗯，方工你好！”素琴对方工嫣然一笑的说道。

“琴姐吧，你好！”方工也有礼貌的回应素琴。

“大家吃吧！”见大家还都在看着自己，素琴先是俏脸一红，然后就对大家说。

接下来大家就开始吃喝起来，王老板又特别客气的招呼小雷与方工吃喝着。而王华也不断的敬小雷的酒。

只有素琴与方工不喝酒，一个喝白开水，一个喝饮料。

素琴今天的穿着与平时有些不一样，今天穿的有些时尚，还略带点性感！

她一进入包厢就把外面的大衣脱了下来！

里面穿着是一件蕾丝领口的白色紧身打底衫，把她的酥胸撑得满满的！

但也只有王老板与小雷知道她那饱满酥胸里面是两个海绵罩杯，因为他们都看过素琴的乳房，并没有这么大的！

只有王华不知道，他一直以为自己老妈的乳房是很丰满的！

再看素琴下面穿着一条黑色毛呢短裙，两条美腿上穿着肉色厚丝袜，这与她平时的穿着就有些不一样了，因为她平时穿的都是紧身打底裤。

现在虽然是冬天，但是很多年轻女人都是短裙短裤搭配丝袜的，她们是要风度，不要温度！

素琴今天也是要风度不要温度了！

她的这身时尚的穿着小雷内心也是特别欣喜的，因为知道她是为了自己才会这么穿的！

而王华也是很少见自己的老妈穿的这么时尚，他也知道老妈是穿给小雷看的，所以心中也莫名的有些醋意。

毕竟他是个有恋母情节与绿母情节的人！

大概吃喝到一半的时候，方工就说要吃饭了，大家却他再吃一会儿，他说下午还要上班，吃了饭就押线缆先回工地。

他既然都这么说了，大家也不再强留了，所以吃了饭他就离席了，由王老板陪他去提货，而王华留下继续陪小雷喝酒。

现在包厢里只剩下小雷与素琴，还有王华三个人了。

“来，李总，咱们喝酒！”这时王华端起啤酒要小雷喝酒。

“啊呀，你们俩都少喝些吧，酒又不是好东西，还伤身，李总，不是我不让你喝，我这也是关心你呢！”

素琴见了就说他们了，做为一个上辈，不让年轻人喝酒也是很正常的事，也是关心他们。

“嗯，琴姐，我听你的，不喝了！”

小雷虽然有酒量，但他没有酒瘾的，听素琴这么说，也很听话的对她说，然后又对王华说：“王哥，咱们不喝了，好吗？”

“这……”王华可能还没有喝过瘾。

“阿华，差不多可以了，你要学学人家李总，他年龄比你小，可比你懂事的多！”素琴以母亲的口吻对王华说。

王华听了还是有些不服的，心中想着：李总喜欢你，当然会听你的话了！

“妈，人家是咱们的客户，我当然要客气些啊，你们既然都这么说了，那就不喝了呗！”王华心中在那么想着，但是嘴巴上还是听素琴话的。

“李总，不好意思啊，我真的是关心你们呢。”听了王华的话，素琴就低声对小雷说。

“啊，琴姐，你怎么这么说呢，我知道你是关心我的，以前我妈也是像你一样不让我多喝酒的，嘻嘻！”小雷连忙嬉笑着对她说。

“对了，李总，你吃饭吧！”素琴突然想起来对小雷说。

“我喝酒了就不想吃饭的！”小雷说。

“那怎么能行呢，喝酒了不吃饭，对胃不好的，你还年轻，要养成一个好习惯，还是吃点饭吧！”素琴的语气全是关心小雷。

而在一傍的王华听了心中又莫名的涌上一股醋意，到底谁是你的儿子啊？

“嗯，琴姐，那我就吃点米饭吧！”小雷真的很听素琴的话。

“这就对了嘛。”素琴说完又转脸对王华说：“王华，你每次喝完酒都不吃饭，这可不好，今个也吃点米饭吧！”

“好的，妈！”王华见老妈终于也关心他了，顿时内心也高兴，就答应了！

接着他们吃完了米饭，素琴就对小雷说：“李总，咱们先到店里吧！老王可能在等着呢。”

素琴还是说不出来结账两字，但是聪明的小雷也是听出来了，所以就连忙对她说：“好的好的，我先去店里把这批线缆的账给结了，呵呵！”

素琴与王华听了，心中是异常的高兴，只要一结账，净赚的五十万就到手了！所以母子俩的脸上都透露出笑容。

“李总，咱们去店里结了账后，要不要去包厢唱唱歌啊？”从海鲜排档出来，王华就问小雷。

素琴听了王华的话，心中惊了一下，因为上次陪他们俩去包厢唱歌，羞涩的都差点要钻进地缝了，如果现在李总答应去包厢唱歌，那他一定会让自己陪他一起去的！

再说自己与他已经发生了关系，他在包厢对自己就更加会肆无忌惮了，王华不在还好说，问题是当着王华的面，自己这个做妈的脸面往那搁？

尊严还要不要？

这个死孩子，自己想去包厢玩，非要拉上李总。

但是转念一想，王华也是为了生意，人家李总今天结账了，如果不招待一下，那人家会怎么想的？

所以此时的素琴内心也是非常紧张的。

“哦，不想去了，谢谢你王哥！”小雷客气的对王华说。

素琴见小雷拒绝了，心中顿时就一喜，紧张的心也放下来了。

“李总，为什么不想去了？”王华连忙追问他。

这个死孩子，到底想干嘛呢？人家不想去就完了，你还问人家？素琴见王华这么问小雷，心中在埋怨着他。

“王哥，今天不知道怎么回事？我喝了酒，头有些疼……”小雷对王华说。

“啊，李总，真的吗？”未等王华开口说话，素琴就连忙带着关心的语气问他。

“嗯，可能这种啤酒我喝不习惯吧！”小雷说道。

“那怎么办啊？”素琴听了就带着焦急的语气说。

“妈，你还是带李总回咱们家，让他休息一下吧！”王华又自做主张的对他的老妈素琴说。

其实王华心里面清楚的很，刚才小雷才喝了四五瓶啤酒，凭他的酒量，那会头疼呢？

他还不是故意这么说的？

还不是想与自己的老妈温存一下吗？

所以他才会这样对老妈素琴说的。

“这……这多不好意思啊，再说我还要去店里结账的！”未等素琴开口说话，小雷就连忙带着不好意思的口气对他说。

素琴想开口说话，但还是被王华抢着说了：“李总，没事的，没事的，等你休息好了再去店里结账吧！”

“这……”小雷听了就犹豫不决的看向素琴。

“李总，还是回我家先睡一会儿吧！”

见王华都这么说了，而小雷又看着自己，素琴只能答应了。

但她心里还是有点明白的，这个李总很有可能是故意的，还不是想自己陪他睡觉？

但是今天提货，又要结账，陪他睡觉也是应该的，不给他点甜头尝，以后的生意还怎么做啊？

“妈，你带李总回家休息一下，我先回店里去！”王华内心是兴奋的，但是表面还是很平静的对他的老妈素琴说。

“嗯，那你先去店里吧！”

素琴俏脸微红，她当然知道儿子心里面是清清楚楚的，老妈带李总回家休息，还不是要陪他睡觉啊，所以内心也是异常羞涩的，天呐，这种羞人的事怎么会发生在我的身上呢？

“李总，你跟我老妈回去，好好休息一下，等舒服些了再去店里，我在店里等你！”王华又对小雷说。

“我……”小雷有些不好意思。

“呵呵，李总，我先去店里了！”王华笑了笑后就对小雷说，然后就往他店的方向走去。

“你是装的吧？”见王华走远了，素琴才白了小雷一眼说。

“嘻嘻，素琴，你看出来了？”小雷嬉笑着对她说。

“我看出来了？就连王华也看出来了？你可真会演戏？还拐弯抹角的把王华支走？”

素琴带着羞涩的语气对他说。

要不是为了生意，她早就对他发火了。

“嘻嘻，素琴，这样也给你留点面子嘛？”小雷又嬉笑着对她说。

“给我留子？”素琴不解了。

“我这样拐弯抹角的说，还不是为了你呀？你想啊，我如果当着王华的面要你陪我睡觉，你们俩母子是不是会很尴尬的，所以我才拐弯抹角的把王华支走了！”

小雷自由理的对素琴说。

“那我倒要谢谢你了？”素琴红着脸对他说。

“那当然了，嘻嘻！”小雷高兴的说。

“你还真的自以为是了？其实王华心里面清楚的很呢！”素琴白了他一眼说。

“嘿嘿！”小雷讪笑了两声。

“快走吧！”素琴见是在路上，因为这条路上有很多温州老乡，碰见听到不好，所以就催着小雷快走。

小雷听了就加快了步伐，边讪笑着问素琴：“琴姐，你是不是很想我了？”

素琴听了俏脸一红，低声说道：“你啊，年纪小小的，就这么坏了？”

“嘻嘻，我坏你不喜欢吗？”小雷嬉笑着问她。

“不想理你了！”素琴俏脸一红，边说了一句，边只管快步往前走去。

看着比自己大那么多岁数的王华妈妈似生气又似娇气的样子，小雷内心就莫名的感到了兴奋，快步追上她后就对她说：“对了琴姐，我过两天就把那批配电柜的图纸给你们！”

啊，素琴听了内心一阵惊喜，连忙转脸看着小雷，高兴的问他：“真的吗？李总！”

“嗯，真的呢！而且我今天还会把这批线缆的余款全部付清！所以你要对我好一些，呵呵！”小雷笑着对她说。

啊，素琴听了内心更加的惊喜，如果不是在路上，她肯定会抱住小雷在他脸上亲一口的！

“李总，谢谢你啊！”素琴俏脸一红，忍住心中的欣喜，然后低声对他说。

“怎么谢呀？”小雷带着色色的眼神看着素琴说。

“这……”素琴不知道说什么好了。

“琴姐，呆会在床上对我能不能妖娆一些？”小雷突然把嘴巴凑在素琴白皙的耳边兴奋的对她说。

啊，素琴听了顿时就给羞涩的满脸通红起来，然后咬了咬下唇在想着：今天他把剩余的线缆款给结清了，过几天还拿配电柜的图纸来，我怎么也得顺着他一些，反正都与他那样了，对他妖娆一些别人又不知道。

想到这里，素琴就转脸羞涩的白了小雷一眼说：“别说了，这是在路上，被别人听到了会羞死人的！”

“那你答应了？”小雷见她羞涩的样子，连忙带着兴奋的语气追问她。

“嗯。”素琴听了就羞涩涩的低低应了一声。

啊，小雷一见顿时高兴的差点要抱住她猛亲一口了！

但是见在路上，所以只能忍住了，想着与她欢爱过两次，她总是放不开，特别是那次留在她家里过夜，几乎都是在蒙在被子里欢爱的，呆会到她家后，她要是放开些，那玩起来真的会感到特别刺激的，毕竟她是个温文尔雅的良家妇女，如果妖娆起来，那真的是另有一番韵味的。

所以此时的小雷越想越高兴，脸上也不由自主的透露出喜悦的表情。

“瞧把你给高兴？”素琴见了就带着羞涩的表情没好气的对他说了一句。

“嘿嘿，琴姐，咱们走快点吧！”小雷讪笑着对她说。

素琴当然明白他的意思了，顿时俏脸又一红，也随着小雷的步伐紧跟着往家里的方向走去……

再说王华，边往店里走去，内心一直处在兴奋中，上次偷偷把手机放在老妈的房间里由于没电录制失败，第二天连肠都悔青了，所以就在网上买了两个针孔摄像头，一个安装在客厅里，一个安装在老妈的房间里。

现在老妈带小雷回家了，他能不感动兴奋吗？

还在路上，他就忍不住的拿出手机想看看家里的监控效果，万一又失效了，那就麻烦了！

点开一看，只见家里客厅里与老妈房间里的监控画面非常的清晰，心中又是一阵欣喜。

自从在老妈素琴房间瑞安装了针孔摄像头后，每到夜晚，王华都会忍不住的在手机打开监控看一下，但每次都让他失望的关了手机上的监控，可能是冬天的原因，老妈都是穿着长袖长裤内衣裤睡觉的，连身上一点点的肌肤都没有露出来。

王华怀着兴奋的心情来到店里，他的老爸王老板就急不可待的问他：“阿华，李总和你妈？”

其实王华并不关心他的老婆素琴与小雷，而是关心小雷来店里结账。

“他们去我们家了！”王华对他说。

啊，王老板听了顿时就楞了楞，因为他心里是非常清楚他们俩到家里要干什么的！

所以脸上的表情似尴尬又似惊喜，尴尬的是自己的老婆又要被李总给睡了，惊喜的是他们能这样做，以后的生意会更牢固的！

“那李总有没有提起结账的事？”王老板冷静下来后就问王华。

“嗯，提了！”王华说道。

“他怎么说的？”王老板又急切的问王华。

“爸，是这样的，我们吃完了从排档里出来，李总突然说喝酒了头有些疼，所以我就叫老妈带他回家休息一会！”王华说道。

“嗯，阿华，你做的很好！呵呵！”王老板听了竖起大拇指说。

“嗯？”王华有些不明白老爸的意思，自己明明是拉了皮条，让老爸戴上一顶绿帽子，他还说自己做的好？

“阿华，李总不是说了吗？过两天就拿那批配电柜的安装图纸来，那可是批大生意呢？利润肯定要比这批线缆好，所以你安排你老妈带李总回家休息做的非常的对，让他先尝尝甜头，他的生意就跑不掉的！你明白了吗？”

王老板居然会这么厚颜无耻的对自己的儿子说出这种话来。

“嘿嘿，老爸，其实我也是这么想的，才会安排李总到咱们家里休息的！”王华讪笑着对他老爸说。

“你做的对，呵呵！”王老板笑呵呵的说。

“老爸，我就想不明白了，他都和我老妈那样了，你还这么的高兴？”王华带着兴奋的语气问他的老爸。

“唉……”王老板听了先是深深地叹了一口气，然后就转脸看了看一直坐在店门口的大儿子王健，就低声对王华说：“阿华，老爸也是万不得已啊，还不是为了咱们的这个家啊？为了你们两个儿子啊！”

“爸，这些我都懂的，但是你与老妈结婚快三十年了，难道一点夫妻感情都没有吗？”王华问他。

“唉……”王老板又深深地叹了一口气后说：“都老夫老妻了，也看开了，再说你老妈只是身体上的出轨，又少不了什么？”

“也是哦，嘻嘻……”王华听了嬉笑着说，突然想起来问道：“老爸，我想问你个问题？”

“什么问题？”王老板问。

“如果有人给你一百万，要你把老妈让给他，你会答应吗？”王华带着兴奋的语气问他。

“这……”王老板顿时就被问的哑口无言了。

“你不是说都是老夫老妻了吗？那可是一百万啊！”王华又兴奋的对他说。

“你老妈都五十来岁的一个老太婆了，谁会出一百万要一个老女人啊？你就净瞎说！”王老板根本不相信的说道。

“也是哦，嘻嘻！”王华听了伸手挠了挠后脑说，但是心中却在说着，我就想要老妈！但这话他又怎能说出来呢？只能深深隐藏在肚子里。

“对了，说了半天，你都没有说李总结账的事呢？”王老板只关心钱的事。

“李总休息好了就来店里结账的，还说今天要把剩余的线缆款全给咱们结清了！”王华说道。

“哦，呵呵，这就好！”王老板听了笑呵呵的也放心了。

“好啦，咱们就安安心心的在店里等李总休息好来店里结账吧，我先玩会游戏了！”

王华说着就来到他老爸办公室桌对面的椅子上坐了下来，然后就拿出手机，因为他都急不可迫的想偷偷看家里的监控了。

“就知道玩游戏？对了，你之前说的那个女朋友现在谈的怎么样了？”王老板说着就问王华。

“吹了？”王华随口说道。

“怎么会吹了呢？”王老板先是楞了楞，然后就问他。

“人家是信用社的主任，长得又优雅高贵，怎么能看得上我开着一辆拖拉机的人呢？”王华带着抱怨的语气说。

“这……”王老板听了又说不出话来了！

“爸，今天李总把账结了，咱们要不卖辆车吧！”王华装着胆子说。

“不行，你又不是不知道现在咱们家的处境，还欠几十万债呢，这次赚的钱先把欠别人的钱还了，下批配电柜做了再考虑卖不卖车的事！”

王老板一口拒绝的说。

“爸，那你可别老催我谈对象了，现在没有一辆好车，谁会愿意与你谈啊？”王华带着威胁的语气对他的老爸说。

“下批配电柜也快了，也不急这一时，等卖了车你就给我好好的谈一个回来！”

王老板是个生意人，也见过世面的人，当然知道现在处对象女方都是要男方有车有房了！

“那就等呗！”王华说着就点开了手机上的监控。因为他与老爸面对面而坐，中间还隔着两张办公桌，所以拿着手机看老爸是绝对不会看见的！

王老板听儿子这么说了，也就不再说话了，习惯性的拿起报纸就看了起来，但他那有心思在看报纸呢？

脑子里一直在想着此时家里会发生的事，李总来店里结账的事，再就是下批配电柜的事……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第32章 保守老妈
────────────────────────────────────────

点开手机监控的王华见家里的画面上并没有看见老妈素琴与李总，才在心里松了一口气，刚才与老爸在聊天就怕错过最好时机了，因为他想看见老妈与小雷从进屋起的一举一动。

想着从海鲜排档到店里要比到家里的路程短一些，所以自己的老妈与小雷此时还没有到家里，不过算算时间应该快到了，所以王华也莫名的有些紧张与兴奋了起来，脑子里也莫名的在胡思乱想着，呆会终于可以能看见老妈平时被衣服包裹住的里面裸体了……

突然，监控画面上的客厅房门被打开了，只见老妈先进入门内，随着李总也跟在老妈身后进入了门内。

可能是太过于紧张与兴奋的原因，王华的心头莫名的呯呯乱跳了起来，又像做贼心虚似的抬头看了看坐在他对面的老爸，见他正拿着报纸在看，才放心的又把双目投回到手机上。

啊，就刚才一转眼的时间，就见监控画面里的小雷已经紧紧搂抱住老妈的身体，想与老妈亲吻，而老妈好像有些不愿意，边摇着头边躲避着小雷的嘴巴，边好像在说什么？

王华连忙拿出蓝牙塞入耳朵中，再调高声音，就能听见他们俩的说话声了！

顿时心中大喜，因为自从偷偷在家瑞安装了针孔摄像头后，还从来没有试过声音呢，现在感到声音还可以，听得也非常的清晰……

只见老妈边挣扎着边娇喘着对小雷说：“李总，你别急嘛，先放开我，让我把外衣先脱了，都被你弄皱了呀！”

“我不管，琴姐，我太想你了！就让我先亲一会儿吧！”只见小雷两条手臂边把老妈的身体紧紧搂抱住，边兴奋的对她说。

这个李总，也太猴急了吧，我老妈可不是那种随便的人呢，怎么可能在门口与你亲吻呢？

因为在王华的心目中，他老妈素琴是一个温文尔雅的女人，是一个连说话都会脸红的女人。

绝对不是一个随便的女人，所以断定她不会与小雷在门口就让他亲吻的！

“啊呀，你急什么嘛，我又跑不了的，再说还在门口呢，你先放开我，我先把外衣脱了，你看，都让你弄皱了呀！”

果然不出王华所料，老妈不愿意在门口与小雷亲吻。

“弄皱了我买一件给你！”小雷好像一条心非要在门口与老妈亲吻，说完后就又把嘴巴往老妈的嘴巴上凑。

“唔唔唔……”小雷的嘴巴终于封住了老妈的两片红唇，只见老妈边挣扎着，边从喉咙中发出强烈的唔唔抗议之声。

在监控画面中，王华也能看得出来老妈是十分不愿意的，并且还把嘴巴紧紧的闭住，不让对方的舌头略入她的口腔中。

此时的王华见了内心有略有些愤怒，这分明是小雷在欺负自己的老妈啊！

但是内心的另一边又感到特别的刺激，莫名的还想着要是老妈被小雷强奸了，那……

天呐，我是不是变态啊，怎么会有这种无耻的想法呢？

王华又像做贼心虚似的抬头看了看坐在他对面的老爸，见他还在认真的看着报纸，心里又在暗想着：老爸啊老爸，你还有心情在看报纸啊，你可知道此时此刻你的老婆正被李总强行搂抱着要亲吻呢？

很快，王华又连忙把双目投向手机上的监控画面，只见小雷的嘴巴强攻不下老妈的嘴巴后，就把嘴巴转移到老妈的耳朵边对她说：“琴姐，你怎么啦？”

“我……”只见老妈被问的说不出话来了，而她的整张娴熟白嫩的俏脸上已经很红了。

“琴姐，你如果再这样，我就过几天与你们结账了，而且接下来的那批线缆我也要再考虑考虑了！”小雷带着威胁的语气对老妈说。

王华听了小雷说的话也是大吃一惊！

更不用说是素琴了，因为母子俩心里都很清楚的，他们答应厂长到货就付全款的，要是小雷过几天结账，那岂不是麻烦了？

再说接下来的那批配电柜他还说要再考虑考虑？

所以这下就可吓死他们母子俩了！

老妈啊，你快让他亲吻吧，求你了！王华只能在心里面暗暗焦急着。

其实素琴也不知道今天到底是怎么了，可能也是出于女人本能羞涩的原因吧，就是不让小雷在门口抱着她亲吻。

这时见他这样威胁利诱自己，顿时也是吓了一大跳，可能是感到问题的严重性，就连忙停止了挣扎，然后慢慢的含闭上两只美目……

唉……原来老妈都是为了这个家而牺牲自己的！此时的王华见老妈听了小雷威胁的话后就屈服的闭上眼睛，顿时也感到了母亲的伟大！

只见小雷脸上透露出一种得意的自喜表情，然后就把他的嘴巴凑到老妈的嘴巴上，再把老妈的两片红唇紧紧的封住，随着就伸出舌头……

这时只见老妈并没有再挣扎一下，而且还非常主动的微微张开嘴巴，把对方的舌头放入了她的口腔中，同时两条手臂也抬起来搭在小雷的双肩上与他嘴巴对嘴巴的亲吻了起来……

“唔唔唔……”很快，王华就能听见从老妈咽喉中发出来的唔唔之声，同时还能听见老妈与小雷“啧啧啧”的亲吻声音！

看着小雷与自己的老妈就这样站在客厅的门口互相紧紧搂抱着在忘情的热吻着，王华也莫名的随着兴奋了起来，裤裆里面也有了反应！

也不知道他们俩热吻了多久，突然只见老妈一下子挣脱开小雷的嘴巴，先是深深的舒了一口气，然后就红着脸白了小雷一眼，随着就娇喘着对他说：“李总，现在总满意了吧？”

“嘻嘻，满意，满意，十分满意！”只见小雷边放开老妈的身体，边笑嘻嘻的对她说。

“那你刚才说的话还算不算数？”老妈带着抱怨的语气娇声的问小雷。

“嘻嘻，不算数，不算数！”小雷又嬉笑着对她说。

“你好坏哦，就会知道欺负人家……”老妈带着娇嗔的语气责怪着小雷。

啊，王华还是第一次见老妈娇嗔的样子，顿时就莫名的感到了兴奋，因为他想着自己老妈都快五十岁的人了，还对一个比她儿子还要小好几岁的小青年娇嗔，这也太刺激了吧。

“琴姐，刚才是与你开玩笑的嘛，你怎么能当真呢？嘻嘻！”

只见小雷边说边伸手在老妈那娴熟白皙的脸上摸了一把，这种小动作完全就是在调戏自己的老妈啊！

“啊呀，你干嘛呢？”只见老妈的脸“唰”的一下就通红了起来，然只边伸手把他的手给拍打了下来，边娇嗔道。

“琴姐，你的脸上的皮肤好白嫩好滑腻哦……”小雷还在戏弄着老妈。

“人家都是个老太婆了，那能与年轻的女人比呢？你就知道笑话人家，真是的！”

老妈边红着脸对他说，边伸手脱下了穿在她身上的大衣。

然后就转身往客厅里面走去，再把大衣挂在沙发边上的衣架上。

而小雷也连忙把他的外衣脱了下来，边跟着自己的老妈来到沙发前，站在老妈的身后也把衣服挂在了衣架子上。

当老妈挂好大衣转身的时候，正撞在了小雷的前身上，顿时只见她脸上一红，正准备要移开身体的时候，就见小雷又一把抱住了她的身体。

“不要嘛……”只听见老妈带着羞涩的语气娇嗔了一句。

但她并没有做出任何想挣扎的动作。

可能是她刚才听了小雷威胁的话了，所以只能是顺从了！

也可以说是忍辱负重吧！

只见她把娇小的身体紧紧的依靠在小雷的怀中，一脸的娇羞模样儿。

“琴姐，现在你的外衣也脱了，又不在门口了，总可以好好让我抱，让我亲了吧？”

只见小雷两条一上一下环抱在老妈的后背与后腰上，边色迷迷的对自己的老妈说。

“你不是抱着人家了吗？还问？”只见老妈边白了小雷一眼，边娇嗔道。

“那还没亲呢？嘻嘻……”只见小雷嬉笑着对自己的老妈说。

“那你就亲吧……”只见老妈说完就又慢慢的含闭上两只美目，做好让小雷亲吻的准备。

王华当然知道老妈的心里面是十分不情愿的，只是为了生意，为了自己这个家，没有办法才会这么做的！

想到这里，王华又感到了老妈的伟大！同时也非常同情老妈做这种事完全是为了自己的这个家，才会付出女人身上最宝贵的东西！

这时只见站在沙发边的小雷把老妈的整个身体都紧紧的拥入他的怀中，老妈的身材娇小精致，在比她高很多的小雷怀中显得是那么的弱小！

又见小雷低着脸，而老妈却昂首着脸，俩人嘴巴对着嘴巴的在热吻着……

王华看着老妈这样被一个比自己还小四五岁的大男孩子搂抱着在热吻，顿时内心又有醋意与愤怒又莫名的感到了刺激与兴奋！

同时还感到自己裤裆里面的玩意儿已经不由自主的变得非常的坚硬了！

要不是在店里的办公室，要不是他的老爸就坐在他的对面，他早已忍不住的把手伸入裤裆里面自摸了！

“啧啧啧”的接吻声不断的从蓝牙传入耳朵中……

这个李总也太有福气了吧，他能这样对自己的老妈，而自己这一辈子却连碰一下老妈的机会也没有，这太他妈的不公平了！

看着手机监控画面中小雷与老妈互相搂抱着在热吻着，王华内心是又羡慕又嫉妒，又怨恨他自己永远不像小雷这样能拥有自己的老妈！

也不知道过了多久，突然见小雷拥着老妈的身体坐在了沙发上，在他几下努力下，老妈就变成了横坐在他的两条大腿上了，而他们俩的嘴巴还是紧紧的贴在一起在热吻着……

王华见了内心又是一阵涌动，如果没有安装针孔摄像头，他万万也没想到自己的老妈会这样妖娆的横坐在小雷的两条大腿昂脸与他在热吻！

但他心里面还是十分的明白，自己的老妈绝对不是这样的人，她也是为了自己的这个家，才会没有办法任小雷摆布的！

的这时王华又见小雷的一条手臂搂抱在老妈的后颈上，另一只手掌却搭在老妈高耸饱满的胸部乳房上，好像在使劲的揉捏着……

“唔唔唔……”可能是老妈敏感的乳房被异性的手掌揉捏着，所以她忍不住的从咽喉中传出唔唔的低微娇喘声。

而见她那娴熟的俏脸是越来越红了，不想而知，此时她的内心有多羞涩？

突然，只见小雷放在老妈高耸酥胸上的手掌往下一伸，插入白色紧身打底衫的下摆，再把打底衫的下摆拉了起来，顿时只见老妈那雪白的肚皮就裸露了出来……

“唔唔唔……”突听老妈从咽喉中发出强烈的唔唔之声，随着就挣开了小雷的嘴巴，然后满脸通红的对小雷说：“啊呀，不要呀……”

“琴姐，又咋啦？”小雷低头问她。

“不要在客厅里嘛……到……到房间里去……”素琴红着脸羞涩的对小雷说。

“琴姐，你家里就我们两个人，客厅与房间有什么区别吗？”只见小雷边搂抱着横坐他两条大腿上的素琴，边带着惊讶的语气问她。

“这……这能一样吗？在客厅里，万一我家人突然回来了被看见了，那可怎么办啊？”素琴红着脸，带着担心的语气对小雷说。

“琴姐，你的家人怎么可能会突然回家呢？”小雷说。

“怎么不可能呢？”素琴问。

“你想啊，王华回店里肯定会告诉他老爸的啊，说你带我回家休息一下了，连傻子都知道咱们回家在做什么的，所以他们绝对是不会突然回家的！呵呵！”

小雷解释着对她说。

“那……那也不行，人家不习惯在客厅里做嘛……”素琴红着脸说。

看到这里，王华才知道自己传统保守的老妈不愿意在客厅里与小雷做爱！

也是，老妈除了在床上与老爸做爱外，从来没有在别的地方做过，此时要与一个比她儿子还小好几岁的大男孩在客厅里做爱，她能不感到难为情吗？

“琴姐，你与王老板除了在房间里从来没有在别的地方做过吗？”只见小雷带着惊讶的语气问老妈。

王华也想知道小雷问的这个事，所以就目不转睛的盯着手机上的监控画面看。想看老妈到底是怎么回答的！

“嗯，不在床上做那还在什么地方做呀？”只见老妈也带着惊讶的语气反问小雷。

“啊！”

小雷听了惊叫了一声，他真的是被惊到了，因为他想不明白都已经快五十来岁的她居然除了在床上做爱外，从来没有在别的地方做过爱！

“你干嘛这样大惊小怪呀？”只见老妈红着脸，白了小雷一眼说。

“琴姐，真是服了你了，嘿嘿！”小雷讪笑着对她说。

“不许你这样取笑人家嘛，那种事本来就是在床上做的吗？”老妈又羞涩涩的说。

王华听了才知道老妈是这样保守的，要不是为了生意，她绝对不会与李总发现关系的，也真的是难为自己的老妈了。

“啊……别……别呢……”突然听见老妈惊叫了起来，原来是小雷把她的上衣一下子掀了起来，顿时只见她那雪白肌肤与胸罩就裸露了出来。

“琴姐，咱们今天就在客厅里做吧！”小雷边把老妈的白色打底衫拉到她的胸罩上面，边带着兴奋的对她说，并且还带有一种强势的语气。

老妈听了俏脸通红，然后羞涩的咬了咬下唇，但她并没有说话，好像是默认了，可能是被小雷带着强势的语气给吓唬住了，毕竟人家今天要结账，而且接下来还有一大批配电柜的生意，所以只能委屈默认了。

“琴姐，把手臂抬一下！”小雷边抓住老妈被拉到胸罩上面的打底衫，边对她说。

老妈听了只能乖乖的把两条手臂向上伸，而小雷顺势就把她的上衣脱了下来……

从来没有看过老妈身体的王华顿时两只眼睛紧紧的盯着手机屏幕看，只见老妈的上身只剩下一个黑色的乳罩，其它雪白的肌肤全都裸露了出来……

哇，原来老妈身上的肌肤是这么的白嫩细腻啊，完全不逊于那些包厢里的小姐们，此时的王华看了在内心暗暗惊想着。

并且又莫名的开始羡慕起小雷了，他能拥有自己老妈的身体，而自己却永远不能拥有这么传统保守，温文尔雅的老妈身体。

又不难发现，坐在小雷双腿上的老妈，上衣被小雷脱下，上身只剩下一个胸罩，她是非常羞涩的！

只见她满脸微红含羞，又不能反对，此时她那羞涩的心理王华也是非常理解的！

按理说老妈被一个比自己还要少几岁的年轻人给欺负了，王华的内心感到愤怒才是，但是恰恰相反，他此时的心理却是非常兴奋的，因为他是个有绿母心理的人！

只见小雷的手掌隔着胸罩握住老妈的右乳使劲的揉捏了一下。

“唔……”老妈可能是敏感的乳房突然被异性的手掌握住揉捏，所以不由自主的娇喘了一声，同时也羞涩的闭上两只美目，而且还把整张脸侧在小雷的胸脯上，不难发现，此时自己的老妈内心有多羞涩与难堪了！

也是，老妈是个洁身自好之人，又是个传统保守之人，平时相夫教子，本本分分，在外人眼中她就是一个贤妻良母，谁也不会相信她会是一个出轨的女人！

此时她被一个比自己儿子还小几岁的年轻人搂抱在怀里，而且上衣被脱下，只剩下一个胸罩，裸露出上身那洁白光滑的肌肤，她能不感到难为情与羞涩吗？

所以王华的内心也是非常理解他老妈此时羞涩心理的！

做贼心虚的王华又不由自主的抬头瞄了一眼坐办公桌对面老爸，见他还是拿着报纸在看着，心中也是放松了不少，又连忙把双眼盯回到手机上，只见小雷一手搂抱着自己上身半裸的老妈身体，而另一只手已经不握在老妈的右乳上了，而是在脱老妈的黑色打底裤。

而老妈也是没有办法，因为她为了生意，只能忍辱负重，任他任何摆布了，只是老妈那娴熟姣好的白嫩脸上是越来越红了，眼光光的见自己的黑色打底裤被一个比自己儿子还要小好几岁的李总给脱了下来，顿时只见老妈两条大白腿就完全暴露了出来……

哇，天呐，原来自己老妈的两条腿是这么的匀称白嫩啊，此时的王华两只眼睛紧紧的盯着老妈的两条雪白的玉腿看，内心不由自主的在惊叫着。

只见老妈的两条大腿雪白光滑，大小均匀，又浑圆又细腻，而两条小腿洁白笔直！

此时老妈的身上除了一个胸罩及一条小内裤外，其它雪白的肌肤全部裸露在外，王华忍不住的深深倒吸了一口冷气，天呐，都快五十岁的老妈，她的身材还是没有一点点的走样，身上的肌肤还是如三十来岁女人身上的肌肤那样的雪白光滑，而富有光泽！

实在是太美了，这个小李总，真的是太有福气了，能与自己这么漂亮的老妈一亲芳泽！

此时的王华见了老妈完美的身体后，内心是又羡慕又嫉妒是小雷来了！

这可能也是他心理在做怪的原因吧，如果此时见他老妈的身材走样，身上的肌肤松弛，没有光泽，完全是一个老女人的身体，他或者不会这么羡慕嫉妒了，但是恰恰相反，此时见老妈的身体这么的完美，他反而有这种羡慕嫉妒的心理了！

“琴姐，你身上的肌肤好白嫩哦，你是怎么样保养的啊？”

这时只见小雷边搂抱着已经半裸的自己老妈身体，另一只手边在老妈雪白光滑的大腿上轻轻抚摸着，边兴奋的问自己的老妈。

小雷的这个问题王华也是急切的想知道，他也是想不明白自己的老妈都已经快五十岁的人了，身材还保养的这么好，身上的肌肤还是这么的白嫩光滑而富有光泽！

见小雷问出了自己同样想知道的问题，所以就竖起耳朵听老妈怎么回答小雷的话……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第33章 羞涩老妈
────────────────────────────────────────

“我……我也不知道呀……”只听见老妈羞涩涩的低声说道。

“琴姐，这是你自己的身材，你自己的肌肤，你怎么会不知道呢？你肯定有保养的啊！”又听见小雷带着惊讶的语气问自己的老妈。

“啊呀，我平时为了自己的家庭，忙都忙死了，那有时间保养自己的身体呢。”老妈又羞涩涩的低声对小雷说。

“我不相信，你如果没有保养，都这个岁数了，身材与肌肤怎么会这么好呢？”小雷还是不相信的对老妈说。

就连王华也是不相信他的老妈没有保养的，因为有的五十来岁女人的身体早已变样了。而老妈的身材与肌肤还是这么的完美，没有保养谁信呢？

“啊呀，不是跟你说了嘛，我真的没有保养呢，你爱信不信！”老妈好像有些不耐烦的对小雷说。

“我信，我信，因为有些女人就是天生丽质，琴姐，你就是这种天生丽质的女人，嘻嘻……”小雷也是不得不信了，因为他的妈妈胡秀英，外婆高爱敏，还有老婆沈白雪，她们都是天生丽质的女人！

想不到琴姐也是这样的女人，自己运气也是实在太好了吧，这种天生丽质的女人都被自己给碰到了！

“啊呀，你瞎说什么呢？我都是个老太婆了，什么天生丽质，你净胡说！”老妈满脸羞红的娇嗔道。

“嘻嘻，琴姐，可能连你自己都不知道你是个天生丽质的女人啊！”小雷边嘻笑着对她说，边抚摸着她那白嫩光滑的大腿。

天生丽质，哈哈，亏这个李总想的出来，王华内心在暗笑着，但他也不得不承认自己的老妈是个天生丽质的女人！

突然，王华见小雷把嘴巴凑在自己老妈白嫩的耳朵边不知道说了什么话，见老妈听了后娴熟姣好的白嫩脸上一红，然后羞涩涩的低声说道：“不用，我自己脱好了……”

从老妈的话中王华就知道刚才小雷在她耳朵边说了什么话，那肯定是他问老妈，她身上的胸罩与小内裤是他帮老妈脱还是老妈自己脱？

此时的王华听了老妈的话，顿时就莫名的兴奋了起来，自己仰慕已久的老妈乳房与下体的私处终于能看见了，所以此时的他兴奋的连呼吸也急促了起来，又本能做贼心虚似的抬头看了看坐在对面的老爸，见他还是全神贯注的看着报纸，才深深的舒了一口气，又连忙把双目投向了手机……

只见手机的监控画面上，老妈已经从小雷的怀抱中挣脱了出来，站在小雷的跟前，只见老妈全身上下只剩下一个胸罩与一条小内裤，其它雪白的肌肤都裸露无遗，身上如凝脂般白嫩的肌肤，两条美不胜收的雪白玉腿，天呐，原来老妈站着的姿势居然这样的美！

王华忍不住的吞了吞口水，两只眼睛紧紧的盯着屏幕上他老妈的半裸身体，但是他有些遗憾，因为此时老妈是正面朝着小雷，后背对着他的，如果老妈把胸罩与内裤脱了，他也是看不到老妈胸部上的乳房及下体的私处！

但是王华还是信心十足的，因为接下来老妈与小雷还要做那男欢女爱之事，不怕没机会看不到的！

“琴姐，你快脱呀，你看我都这样了……”这时只听见小雷边催促着老妈脱下胸脯与内裤，边伸手指了指他自己的裤裆。

王华几乎是与他的老妈素琴同时看向小雷的裤裆……

原来他的裤裆早已搭起一个大帐篷了，老妈一见，娴熟姣美的脸上就不由自主的热了一下，而王华也不免感叹小雷的本钱实在比他雄厚多了，又莫名的担心起自己的老妈，因为老妈的身材娇小玲珑，性格温柔体贴，小雷这么粗壮的大家伙如果插入老妈的阴户中，老妈能受得了吗？

“你……你坏死了……”突然听见老妈羞涩涩的对小雷娇嗔道。

“啊呀，琴姐，这你怎么能怪我呢，是你长得太漂亮了，我的鸡巴才会不由自主的翘了起来，嘻嘻……”小雷带着兴奋的语气嘻笑着对老妈说。

老妈素琴听了小雷的粗话，羞涩的满脸通红，咬了咬下唇后就把两洁白圆滑的玉臂反伸到她那如凝脂般白嫩光滑的后背上，玉指在后背连接前面罩杯的带子交接处扭动了几下后，就见两条带子嘣的一声往两边弹开了！

再羞涩涩的把她胸部上的两个乳罩取了下来……

此时的王华内心那个叫急啊，明明知道老妈胸部上的两只乳房已经裸露无遗在小雷的眼前了，但他就是看不见，只能看见老妈那如凝脂般白嫩光滑的赤裸裸后背，妈的，这个李总，也太有福气了吧，现在老妈胸部上的两只乳房已经被他看的精光了！

此时的王华内心又莫名的羡慕嫉妒恨起小雷来了。

王华本能的看了一眼正面朝自己的小雷，见他两只眼睛正直勾勾的盯着自己老妈的胸部看，又见他的喉结不断的在滚动着，见他那贪婪的样子，想毕自己老妈胸部上的两只乳房是非常漂亮完美的，要不小雷也不会透露出这般贪婪的样子了，这便使王华对老妈胸部上的两只乳房更加渴望了，同时也不由自主的吞了吞口水，喉结也在滚动着……

“琴……琴姐，快把你的内裤脱下吧，我好久没看见你的逼逼了……”突然听见小雷带着兴奋的语气用粗话对催促着自己老妈快点把她身上唯一的遮羞物“三角内裤”给脱下来。

天呐，这个死李总，怎么会对自己的老妈说出这种粗话呢？

老妈平时是最见不得别人说粗话的呀，此时的王华内心在暗想着，同时也莫名的感到了兴奋与刺激，裤裆里面的玩意儿也被小雷的话给刺激的更加坚硬了起来！

本以为自己的老妈听了小雷的粗话会反驳他一句的，因为她平时最讨厌会说粗话的男人了，但是她却并没有出声，反而还把双手伸到她的内裤边缘，慢慢的把她的内裤慢慢的褪了下来……

老妈是后背朝王华的，所以随着老妈慢慢把内裤褪下来，他看见老妈的两片雪白浑圆的屁股也慢慢的裸露了出来……

当老妈把内裤褪下后，王华的两只眼睛直勾勾的盯着她的两片雪白光滑的屁股看，天呐，好美的屁股啊，原来老妈的屁股还是那么的精致，那么的白嫩，没有一点点松弛的迹象，结实而富有光泽，特别是她屁股中间那条能迷死人的深深屁沟，实在是太美了！

已经全身赤裸裸的老妈站在小雷的跟前，她已经是羞涩的满脸通红了，幸好与他不是等一次，要不在自家的客厅里这样一丝不挂的站在他的面前，不羞死个人才怪呢！

老妈呀老妈，想不到你平时洁身自好，贤惠淑良，又传统保守，是一个真真正正的贤妻良母，此时却全身赤裸裸的站在一个比自己儿子还要小好几岁的小男人面前，把自己身上最神秘的部位暴露无遗在小男孩的面前，真是万万没想到啊！

此时王华的内心也是非常复杂的，愤怒与醋意也不由而生，毕竟她是自己的亲老妈，这样全身赤裸裸的站在一个小男孩面前，他能不感到愤怒与醋意吗？

幸好他的内心是有绿母情节的，这种愤怒与醋意瞬时就被兴奋与刺激给代替了！

两只眼睛本能的紧紧盯着老妈两片雪白光滑的屁股看，眼神直勾勾的看着老妈那条深深的屁股沟，想从深沟内发现些什么？

但是老妈是站着的，并且双腿紧紧合并住，除了深沟，什么也看不见，这可便使王华越来越焦急了起来，内心又羡慕嫉妒起小雷，因为见他的两只眼睛正贪婪的盯着自己老妈的下体看……

不知道老妈那里的阴毛多还是少？阴毛与阴户是什么形状的？这些王华都是很好奇的，同时也急切的想知道。

“李……李总，你怎么不脱衣服呢？”

可能这样赤裸裸的站在对方的眼前，老妈感到无比的羞涩，要是对方也把衣服脱了，心理也会平衡些，所以就开口问对方。

“琴姐，你过来把我的裤子给解开，先用你的嘴巴帮我的鸡巴舒服一下吧……”只见小雷听了老妈的话后，就带着兴奋的语气对她说。

“这……”老妈听了姣好的脸上顿时就透露出羞红，开始犹豫了起来。

天呐，这个死李总，要老妈帮他口交？这他妈的也太刺激了！王华兴奋的在暗想着。

“不听话了？”小雷见老妈在犹豫不决中，然后脸色一沈的说。

只见老妈听了浑身轻微的颤抖了一下，因为她心中非常的清楚，要是不安他说的话做，那后果是非常严重的，下午要结账，还有接下来的一大批配电屏生意就会出问题的！

老妈啊，你又不是第一次与他做这种事，快答应他吧，要不我们家欠别人的债怎么还？

房子怎么卖？

我的老婆怎么娶？

还有我的轿车啊！

见小雷沈下脸来，王华的内心也是非常焦急的，巴不得老妈马上答应这个好色的李总，要不这一切的一切全部都要泡汤了！

这时王华急切的看着他的老妈素琴，只见她缓缓的来到小雷的跟前，然后又缓缓的蹲在了他的跟前，再把两只葱嫩纤手伸向小雷的皮带上……

王华见了才深深的舒了一口气，而见小雷的脸上也透露出喜色，他才放下心里，同时也感到老妈的委屈与伟大。

只见后背朝着自己的老妈，两只手解了小雷裤腰上的皮带，再把他的裤子及内裤拉下一点，从他的内裤里面掏出一根粗壮的大肉棒，先是用手掌握住套弄着……

这一切，王华是完全看不见的，他只看见老妈全身赤裸裸的蹲在小雷的跟前，裸露出如凝脂般白嫩光滑的后背及蹲着的两片雪白的屁股，只见她的手在小雷的下体使劲的蠕动着，王华就知道老妈此时正在为小雷手交，虽然什么也看不见，但他还是感到异常的兴奋……

“琴姐，你的小手好柔软哦，真舒服……”小雷忍不住的开口说了出来。

可能是老妈太羞涩的原因，所以并没有搭理他的话，葱嫩纤手握住他胯间的粗壮鸡巴努力的在套动着……

而王华也是越来越兴奋起来，裤裆里面的鸡巴也是越来越坚硬，同时也感到异常的难受起来。

“好了，琴姐，用你的嘴巴吧！”大概三四分钟后，突然听见小雷开口对老妈说。

而王华听了就更加的兴奋了起来，想着老妈那干净的嘴巴马上含住小雷那脏鸡巴了，妈的，这也太刺激了吧！

只见老妈听了小雷的话，见她这次并没有再犹豫，而是连忙把她的头埋在了小雷的胯间，然后就见她的头上下蠕动了起来，王华知道此时老妈肯定是用她的嘴巴含住小雷的鸡巴在帮他口交了，顿时兴奋的他胯间的鸡巴更加的难受了。

“啊，好舒服，好爽……”只见小雷舒服的边把脸昂起来，边脱口而出的轻喊道。

“唔……”只听见老妈喉咙里不断的发出唔唔之声。

此时的王华虽然感到非常的兴奋与刺激，但是看不到老妈为小雷口交的情景，心中也是在干焦急，他真的好渴望能亲眼目瞩自己平时传统保守的老妈为小雷口交的样子与模样。

“啊，好爽，琴姐，你的口交技术真好，是不是经常帮王老板口交啊？”小雷兴奋的问她。

“唔唔唔……”只见老妈边含住小雷的鸡巴在吞吐着，边拼命的在摇着头，意思告诉他没有经常为王老板口交。

“琴姐，那你的口技这么好，是不是平时经常为别的男人口交啊？”小雷又兴奋的问她。

“唔唔唔……”老妈听了边含住鸡巴，边又拼命的摇着头。

“那你的口交技术怎么会这么好呢？我才不信呢！”

小雷明知道老妈不是个出轨的女人，还这样逼她，可能也是有变态心理的原因吧，纯是找刺激罢了。

素琴都是个五十来岁的过来人了，当然知道很多的小男孩都是想满足自己的虚荣心，会强逼异性说一些让他感到兴奋刺激的话，所以也不记在心上，只管含住鸡巴拼命的吞吐着……

“琴姐，你还没有告诉我呢？”小雷又追问着她。

“我在帮你含着，怎么说话呀？”

老妈可能怕不搭理他的话会惹他不高兴，所以就这连忙吐出口中的鸡巴，先是深深的舒了一口气，然后抬头昂脸看着小雷对他说。

“琴姐，那不含了，咱们说说话呗！嘻嘻……”坐在沙发上的小雷带着兴奋的语气嘻笑着对她说。

王华是有些了解小雷的，毕竟都是年轻人，心理也是有些相同的，当然知道小雷想与老妈聊些刺激的话语了，所以顿时就又莫名的兴奋了起来，想着自己平时那样传统保守的老妈，如果与小雷说一些刺激的话，那岂不是太令人兴奋了？

“说什么话呀？”素琴还是蹲在原地不动，边昂脸看着小雷，边问他。

“你说呢？”小雷反问她。

“我怎么知道呀？”素琴真的不知道，但是她心中还是莫名的有种不好的预感。

“琴姐，咱们就说一些刺激的话吧！”小雷开门见山的对她说。

哈哈，我就知道你是想与我的老妈说一些刺激的话，此时的王华听了内心是又高兴又感到异常的刺激！

要是老妈真的愿意和小雷说一些刺激的话，那他妈的真的会刺激死人的！

“这……”预感变成现实，素琴满脸羞红，她长这么大还从来没有与别人说过刺激的话呢，再说她又是一个传统保守的女人，性格温柔体贴，是个特别怕羞的女人，平时没说先脸红的女人，现在叫她说一些刺激的话，她真的感到不可思议，也羞于启齿！

这不是明摆着为难她吗？

所以就开始犹豫了起来。

“怎么了？你不愿意？”小雷的脸顿时又沈了下来。

“不……不是的……”素琴一见，连忙对他说。

“那是什么？”小雷带着不高兴的语气问她。

“我……我不好意思嘛，说不出口呢……”素琴带着羞涩与胆怯的语气说。

“琴姐，这里就咱们两个人，又没有别人，你怕什么呢？再说我不说出来，谁也不知道你说了刺激的话呢，所以你就别不好意思了……”小雷连忙对她却说道。

“我……”素琴还是感到难为情。

“琴姐，你可能不知道吧，其实说一些刺激的话比调情还要刺激呢，你平时从来没有说过，难道你不想试一下？”

小雷还是苦口婆心的却说着她。

“那……那你先答应我，你可千万不要告诉别人哦……”也不知道是素琴动心了的原因，还是感到不答应他会对生意有损失的原因，只见她娴熟姣美的脸上一红，然后羞涩涩的低声带着胆怯的语气对他说。

“琴姐，这个你尽可放一百个心吧，我怎么可能会对别人说呢？”小雷见她终于松口了，内心一喜，顿时就拍着胸脯向她保证着说。

“我……我还是有些不相信你呢……”素琴带着不相信的语气对他说。

“为什么？”小雷听了就惊讶的看着她问。

“你……你与阿华关系那么好，我……我怕你会告诉他的……”素琴终于说出了她内心的顾虑。

啊！王华听老妈这么一说，顿时就又莫名的兴奋了起来，想不到老妈在这种时候会提起了自己！

“琴姐，我虽然与王华关系很好，但是有些话能说，有些话不能说我也是知道的啊，这种话我怎么可能会对他说呢？”小雷连忙对她解释着说。

“但愿如此吧，我信你一回！”素琴听了想想也对，这个李总又不是个傻子，像这种话怎么会对自己的儿子说呢？所以就相信他了。

“琴姐，那你快点起来吧，坐在我身边，我搂着你……”小雷见她终于相信了，连忙对她说。

“还……还是回我房间吧……可以吗？”素琴边满脸通的站了起来，边羞涩涩的低声问小雷。

“嗯，也好，那咱们就去你房间吧！”可能是见她答应与自己说刺激的话了，所以小雷也同意她的要求了。

见小雷同意了，素琴的脸上透露喜色，毕竟这样全身赤裸裸的在客厅里她真的很不习惯，在房间里她的心理才会有一种安全感的！

所以小雷一答应，她就全身赤裸裸的连话也不说就直接往她的房间方向走去……

唉……

还是看不见老妈前身的乳房与下面私处，王华见老妈还是后背朝着他往房间走去，就不由自主的在内心深深叹了一口气。

不过没有关系，到了房间，就有的是自己看了，此时的王华在内心暗自安慰着自己。

连忙把监控画面切换到老妈与老爸的房间，只见老妈正推门进入她的房间，而她全身还是赤裸裸的，身上的肌肤雪白光滑，两条玉腿白嫩而细腻，随着她进入房间，只见她的两片雪白的屁股也随着她的步伐左右摆动着，煞是诱人！

只可惜她还是后背朝着自己的。

只见老妈那雪白的身体直接往床前走去，来到床前，见她拉起床上的被子，然后上床钻入了被窝中……

这一切，王华还是看不到老妈的正面身体，随着老妈盖上被子，把她那赤裸裸的雪白光滑身体完全被被子覆盖住，他也随着唉了一口气，心中满是失望感。

现在唯一能看见老妈正面身体的机会就是等小雷进入房间操老妈的时候，或许能看见！

随着小雷也进入了房间，见他裤腰上的皮带还是解开的，裤子与内裤还是保留着在客厅里被老妈拉下来一些的状态，样子有些猥琐，只见他来到房间里的床前，以最快的速度把他身上的衣服给脱了个精脱，然后全身赤裸裸的上床钻入了老妈的被窝中……

顿时，王华的内心又莫名的涌上来一股醋意，因为他见小雷钻入了老妈的被窝中，而且此时他们俩身上都是赤裸裸的，只有夫妻才会这样子同床同被窝的，也可以说现在小雷已经代替了自己的老爸了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第34章 刺激的话
────────────────────────────────────────

见自己的老妈全身赤裸裸的和一个比自己还小好几岁的小男孩在一个被窝中，做于儿子的王华，他的内心当然会有些愤怒与醋意了，但是有绿母情节的他转念一想，反而感到异常的兴奋与刺激。

“唔……不要这样子嘛……”突然，只听见老妈娇喘着的嗔声传入了耳朵中，王华连忙往手机上一看，只见小雷在被窝中伸手就把老妈那雪白光滑的裸体给搂抱了过来，强制的让自己的老妈依偎在他的身体上。

王华从他们俩露出来的头部与被子的形状就知道此时床上他们俩是什么样的状况了，那是小雷用一条手臂枕着老妈的后颈，而老妈是侧身依偎在他的怀中，胸部两只雪白的乳房紧紧的贴在小雷的身侧，一条洁白光滑的手臂搭在小雷赤裸裸的胸部上，同时小腹也紧紧的贴在小雷的胯骨部位，而一条白嫩的玉腿也弯曲着搭在小雷的双腿上，老妈这样的依偎姿势说有多暧昧就有多暧昧。

天呐，老妈呀，他可是比你的儿子还小好多岁呢，你居然这样依偎在他的怀中……

王华都不敢想象下去了，同时兴奋的他裤裆里面的鸡巴已经硬到极限了！呼吸也随着急促了起来……

“阿华，你怎么了？”这时坐在王华对面的王老板可能听见他那急促的呼吸声，顿时就放下手中的报纸看着他问道。

“没……没什么呀……”王华听了吓了一大跳，连忙开口对他的老爸说。

“没什么？你的脸这么红，呼吸急促，干嘛呢？”王老板问他。

“哦，老爸，是在玩游戏呢，在拼杀呢，所以紧张着呢，嘻嘻……”王华连忙掩饰着对王老板解释着说。

“唉……”王老板听了就无奈的深深叹了一口气，想着现在的年轻人会被游戏给害了的！然后又拿起报纸在看了起来。

天呐，好险，此时的王华被吓出了一身冷汗，幸好自己给掩饰过去了。同时耳机中传来了小雷的说话声：“琴姐，这样搂抱着你舒服吗？”

“嗯，舒服……”耳机中又传来老妈带着无奈的声音。

想毕老妈也是十分不情愿的回应小雷的话，如果不顺着这个大客户，怕会惹他不高兴，那生意就麻烦了，所以王华的内心也是知道老妈的无奈了。

见老爸又拿着报纸在看了，王华又连忙把双眼投向手机上，只见床上的老妈还是把她那赤裸裸的雪白身体紧紧的依偎在小雷的怀中，而小雷一条手臂枕着老妈，另一只手掌好像在老妈那洁白光滑的后背上轻轻的抚摸着，这是从被子外面也能感觉出来的。

“琴姐，你平时和王老板睡觉也是这样子依偎在他的怀中吗？”小雷带着兴奋的语气低声问老妈。

王华听了也是急切的想知道老妈平时与老爸睡觉是不是也这样亲密的依偎在老爸的怀中，所以就竖起耳朵听老妈怎么说。

“啊呀，我与王老板都是老夫老妻了，早就没有这样子的了……”老妈带着羞涩的语气低声对小雷说。

“我才不信呢，你们毕竟是夫妻呢，那会不搂抱着睡觉呢？”小雷好像不相信老妈说的话。

“真的呢，我们都这个年纪了，那还有什么激情呢，每晚睡觉都是屁股朝屁股的！唉，说了你可能也不相信……”老妈说着就深深叹了一口气对小雷说，语言中尽显无奈与抱怨。

“嗯？咋了？琴姐！”小雷连忙追问她。

“告诉你了，你可千万不要对阿华说，知道吗？”看来老妈还是担心小雷的嘴巴。

再一次从老妈的口中提到自己，王华也不知道怎么回事，感到特别的兴奋与刺激，可能是老妈此时正赤裸裸依偎在小雷怀中的原因呢，在这个时候提到自己，才会感到特别的兴奋了。

同时也急切的想知道老妈到底想对小雷说什么？

“琴姐，你就这样不相信我吗？你放心吧，我保证会保密的！你说吧！”

小雷也是有好奇心的，而且他的好奇心还比较严重，所以就连忙对老妈说。

“李总，其实……其实王老板早几年前就不行了……”老妈终于说了出来。

“啊……”小雷听了惊叫了一声。

而王华听了在内心也是感到了惊讶，老爸才五十多岁，怎么早几年就不行了呢？

那岂不是老爸四十多岁就不行了，而老妈这几年一直在守活寡啊……

“有什么好大惊小怪的，老王这些年的精力一直放在生意上，满脑子都是想怎么赚钱，早就对夫妻间的那些事看的平淡了，久而久之，他……他就硬不起来了……”老妈带着抱怨的语气低声说着。

“原来如此啊，琴姐，那真的是太委屈你了……”小雷边同情的对老妈说，手掌边在老妈洁白光滑的后背上轻轻抚摸着，像在安慰着老妈。

而王华听了才恍然大悟，原来老爸一心是为了赚钱啊，真是个伟大的爸爸！

“有什么办法呢？两个儿子都这么大了，眼看别人家的孩子都成家了，而我们家的两个儿子还都没有对象，就是老王不急，我也是焦急啊！”

老妈带着无奈的语气说道。

“琴姐，你们真的是没钱吗？”小雷听出了端详，就开口问老妈。

“真的没钱呢，要不我两个儿子都这么大了怎么能没对象呢？你可能不知道吧，我们温州人找对象是要花很多钱的呢！”

老妈说的也是实情，在温州，要娶一个老婆，要花上四五十万的！

有的更多。

“琴姐，你现在不用担心了，我的生意让你们做，将来你的两个儿子还愁娶不到老婆吗？”小雷连忙对她说。

“李总，谢谢你照顾我的生意！”老妈听了小雷的话，顿时就带着感激的语气对他说。

“琴姐，只要你以后都听我的话，乖乖的，我的生意都保证让你们做！”小雷又连忙对她说。

“啊呀，人家都这样子对你了，你还不放心嘛？”听了小雷的话，老妈娇嗔着对他说。

“我是要你听话啊！”小雷话中有话的对她说。

“我……我还不听话吗？”一说到生意，老妈好像什么话都会听小雷的！

看着老妈这么娇嗔的对小雷说，王华内心除了兴奋与刺激外，还感到非常的高兴，那就是生意，听他的语气，只要自己的老妈听他的话，那生意就没问题了，所以王华才会显得这么的高兴。

“你呀，嘻嘻，有时还真的很不听话呢……”小雷边嘻笑着对老妈说，边伸手调皮的在老妈高挻的鼻梁上刮了几下。

啊，顿时只见老妈被小雷的调皮动作给惹得满脸通红起来，然后娇羞的白了小雷一眼说：“啊呀……人家又不是小孩子，你这样……真的羞死人啦了！”

说完，只见老妈羞涩的连忙把她的整张脸埋在了小雷胸脯上。

哇！这也太刺激了吧！见自己尊敬的老妈被小雷当女孩子似的耍，王华顿时就感到异常的刺激。胯间的鸡巴再一次感到了难受。

“啊呀，琴姐，又没有人看见，就咱们俩个人，你羞什么呢？”

小雷边伸手轻轻拍了拍老妈娴熟白嫩的脸，边带着兴奋的语气对她说。

内心却不由自主的在暗想着，要是让王华知道自己这么戏弄他的老妈，他应该是感到愤怒还是感到兴奋呢？

“你这样子戏弄人家，人家能不感到羞涩吗？”老妈带着羞涩的语气娇嗔道。

天呐，老妈居然对一个小男孩说人家，这分明是在向他撒娇嘛，好刺激哦！

此时的王华边在内心兴奋的暗想着，边又做贼心虚的抬头看了看坐在他对面拿着报纸在看的老爸。

“不是跟你说了吗？就咱们俩，又没有别人，你就不用这么怕羞了，再说咱们马上就要说刺激的话了，你要是这样子怕羞，那咱们还怎么玩呢？所以我说你有时候根本不听我的话呢，是不是呀？”

小雷带着不高兴的语气对老妈说。

“我……我听你的话就是了……”见小雷带着不高兴的语气说出这一番话来，老妈顿时就转变语气低声对小雷说。

这可能也是为了他长期的生意吧。

“这可是你自己说的？”小雷连忙对她说。

“嗯。”老妈羞涩涩的低低应了一声。

“不管什么话，你都听我的？”小雷想了想后，再次满脸认真的问她。

“嗯，都听你的！”老妈可能见小雷这么认真的样子问她，就想了一想，然后咬了咬下唇羞涩涩的答应道。

“那好，现在咱们就说些刺激的话，你都要配合我知道吗？”小雷见她再次答应了，脸上顿时就透露出惊喜之色，然后兴奋的对她说。

“我……我没说过什么刺激的话，你教我好吗？”老妈说的也是实话，她真的从来没有说过什么刺激的话呢，所以满脸含羞的低声对小雷说。

“这很简单的嘛，咱们也是找找刺激，搞一下情调嘛，我怎么说，你顺着我说就是了，嘻嘻……”小雷嬉笑着对她说。

“嗯，我知道了……”全身赤裸裸躺在小雷怀中的老妈内心当然明白小雷的意思了，毕竟老妈已经是个快五十岁的过来人了，还有什么事她不懂的呢？

不就是小男孩想与自己聊些刺激的话，满足他的虚荣心吗？

自己顺着他说不就是了吗，只不过有些难为情，毕竟自己从来没有说过这种话，幸好只有他与自己两个人，要是被别人知道自己说这种羞于启齿的话，那以后就没脸面再见人了！

但是她万万没想到，她的房间被儿子偷偷安装了监控摄像头，而此时此刻她的儿子王华正拿着手机当着他老爸的面在看着监控画面，而她的一举一动，一言一语都会被儿子看的清清楚楚，听的明明白白。

见老妈已经完全答应小雷了，王华顿时就莫名的感到了兴奋与刺激，我受不了了！

素琴都还没有开始说刺激的话，王华就已经兴奋的浑身颤抖了一下，有些受不了了！

“嘻嘻，这才乖嘛，小宝贝！”小雷听了顿时又伸手在老妈那高挻的鼻梁上用手指刮了一下。边嬉笑着对她说。

“你……你怎么又来了？”老妈顿时又被小雷的调皮给弄的满脸通红起来。

“这样才刺激嘛，对了，你的逼逼湿了没有？”小雷兴奋的对她说。

老妈可能知道小雷已经进入角色了，虽然感到非常的羞涩，但她还是顺着小雷的话说：“你摸一下人家的逼逼不就知道了吗？”

啊，听了老妈的话，不但小雷感到了兴奋，王华也感到特别的兴奋，因为他还是第一次听自己的老妈说逼逼呢，而老妈长这么大也是第一次说逼逼呢！

说完后，老妈已经是羞涩的满脸通红了，但她还是硬忍不住内心的羞涩，要不是为了生意，打死她也不会说出这种羞人的话呢。

“那我可摸了？”小雷边兴奋的问老妈，边把手伸到被窝中，往老妈的两腿间探了过去……

“你……你摸吧……”老妈满脸通红，羞涩涩的低声说着。

“琴姐，还是你告诉我吧，你的逼逼到底湿了没有？”

小雷的手快探到老妈的两腿间时，突然不再往前面伸了，而是放在她那白嫩的大腿内侧，边兴奋的对老妈说。

“我……我不知道嘛，还是你自己摸嘛……”没想到老妈居然会主动要求小雷摸她的逼逼，这便使王华也感到非常的意外。

“好，那我可真的要摸了！”小雷边说，手掌边顺着老妈的白嫩大腿内侧往她的两腿间摸去……

不难发现，老妈嘴巴上是让小雷摸她的逼逼，但是内心却是十分的不愿意，因为从她紧张的脸上表情就能看的出来！

“哇！全湿透了……”突然，王华见小雷惊叫了起来，虽然看不见，但他知道小雷的手掌已经在被窝中摸到了老妈的两腿间，而是还摸了老妈两腿间逼逼！

“你瞎叫什么呀？”只见老妈满脸通红，同时又见她整个身体在被窝内颤抖了一下，边羞涩的说了一句。

“琴姐，你的逼逼真的湿了呢，嘻嘻！”小雷兴奋的对老妈说。

“女人的逼逼湿了不是很正常吗？有什么好大惊小怪的呀？”老妈红着脸说。

“琴姐，那你的逼逼为什么会湿了你知道不？”小雷兴奋的问老妈。

“我……我想你了呗……”老妈又红着脸羞涩的说了出来。

王华知道老妈不是这样的人，她也是为了生意，才会说出这样的话以取悦这位年轻的李总。但从老妈的口中说出来，王华还是感到特别的兴奋！

“真的？”小雷明知道老妈是在配合他，但他还是装着很惊喜的样子问老妈。

“骗你干嘛？”老妈红着脸羞涩涩的说了一句。

“嘻嘻，原来琴姐真的想我都想出水了……”小雷淫笑着说。同时手指在老妈两腿间的蜜穴中抠了几下，感到她的蜜穴越来越湿润了。

“唔……轻点嘛……”老妈的身体在被窝中边扭捏着，边娇喘说。

“琴姐，你的逼逼越来越湿了……”

“你这样子抠，能不湿吗？”

“哈哈，琴姐，你好骚哦！”

“人家骚你不喜欢吗？”

“喜欢，喜欢呢，我就要你这样的骚呢，哈哈……”小雷哈哈笑着说。

“李总……”老妈突然轻喊道。

“嗯？”

“人家都这样听话了，你以后的生意是不是都跟我们做呢？”在这个节骨眼上，老妈心里还是一直惦记着小雷身上的大生意。

“这样听话？哈哈……”小雷听了顿时就大笑起来。

“你笑什么嘛？”老妈见了就不解的问小雷。

就连王华见小雷突然笑了，也是被他搞的莫名奇妙了，心想自己的老妈刚才也真是难为她了，配合的还是相当可以的啊！

“你问我笑什么？我笑你也太天真了吧！”

啊！听见小雷这么说，不但老妈吓了一大跳，就连王华也是被吓出一身冷汗，难道这个小李总说话不算？

只见此时的老妈抬起脸来，然后满脸惊讶的看着小雷，脸上的表情尽是紧张之色。

“哈哈，琴姐，瞧你紧张的……”小雷见了又哈哈大笑着对她说。

“李总，你……你是不是不想与我们做生意了？”老妈异常紧张的开口问他。

当然，此时的王华也是非常紧张的，见老妈问出了自己同样想问的话，顿时就紧张的看着小雷。

“啊呀，琴姐，你说什么呢？谁不与你们做生意了？”小雷连忙对她说。

“你啊！”老妈满脸认真的说。

“我又没有说过不与你们做生意的话！”

“你……你刚才说我太天真了……”老妈紧张的说。

“哈哈哈……”小雷听了又忍不住的大笑起来。

“你……”老妈还是满脸紧张的看着小雷。可能又被他的突然大笑给弄糊涂了。

“琴姐啊，我说你太天真了，是说咱们都还没有开始说刺激话呢，我都还不知道你听话不话呢，嘻嘻……”小雷终于说了出来。

啊，老妈听了才恍然大悟，原来自已刚才是误会他了，顿时脸上的紧张表情也消失了，随着透露出不好意思的表情，然后两只美目瞟了小雷一眼，娇嗔着对他说：“你……你吓死人家了，人家以为你以后不与我们做生意了，你好坏，是不是故意吓人家的？是不是呀？”

王华也是恍然大悟，紧张的心情终于放松了，又见老妈带着撒娇般的语气对小雷说，顿时又莫名的兴奋了起来，因为他还是第一次听老妈这样子说话呢，天呐，好刺激哦，这还是我平时尊敬的妈妈吗？

还是我那个传统保守的妈妈吗？

简直像变了一个人似的！

但是王华的内心却非常的清楚，老妈这绝对是故意装出来的，就是想取悦小雷。

“啊呀，我干嘛故意吓你呢，是你自己太敏感了，我的话都没有说完，你就……”小雷含笑着看着老妈说。

老妈听了娴熟的脸上不由自主的一红，可能是她想着自己确实太敏感了，所以才透露出不好意思的表情。

“我……我刚才还不听话吗？”老妈羞涩涩的问小雷。

“听话是听话，但是我们的刺激话都还没有开始说呢，我怎么知道你会一直听话下去呢？”小雷对老妈说。

“还没有开始？”老妈听了就看向小雷。

“嘻嘻，是的，那咱们现在是不是要马上开始呢？”小雷讪笑着问老妈。

“嗯。”老妈那娴熟的脸额一红，然后低声应道。她真的感到很好奇了，还有什么更刺激的话呢？

“老婆……”小雷突然兴奋的喊老妈老婆！

啊，听见小雷喊老婆，不只是老妈感到羞涩，就连王华听了也感到非常的刺激。

“嗯！”老妈想了想后就满脸含羞的应了一声。

天呐，老妈这是承认她是小雷的老婆了，这也太刺激了吧！

那么自己不就成了小雷的儿子了吗？

王华内心在兴奋的暗想着，虽然知道这是假的，但他还是感到异常的刺激。

“很好，那你应该知道怎么叫我了吧？”小雷见老妈含羞应了一声，顿时就兴奋的问她。

“老……老公……”说出老公后，老妈的脸已经是通红了，她平时都很少喊王老板老公的，就是刚结婚那几年偶尔喊他老公，随着两个儿子的出生，她几乎都没有喊他老公了，要后来就一直喊老王，现在就连她自己也不知道有多少年没有喊老公了，大概十几年都没有喊了，老公这两字对她是很陌生了！

此时居然喊一个比自己儿子还要小好几岁的小雷为老公，她感到特别的羞涩，同时她的内心却有种莫名的兴奋。

啊，天呐，老妈居然喊小雷老公？王华听了顿时就被刺激的全身忍不住的颤抖了一下。

“哎！”小雷非常自然的应了一声。

而老妈也是已经羞涩的都感到无地自容了，连忙把她的脸埋在了小雷的胸脯上！好像是没有脸见人似的！

“老婆……”小雷又轻轻的喊了一声。

“嗯？老公，怎么啦？”老妈知道这是小雷故意试探她的，试一下她听话不话，所以她还是忍住羞涩回应道，同时也已经被羞的满脸通红了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第35章 无地自容
────────────────────────────────────────

“老婆，我如果想娶你做我真正的老婆，你愿意嫁给我吗？”

小雷带着兴奋的语气问老妈。

同时他的一只手掌在老妈那白嫩光滑的屁股上轻轻抚摸着。

啊，老妈听了顿时就用异常惊讶的目光注视着小雷，眼神中全是不可思议！

而坐在电器里拿着手机在看监控画面的王华听了也是楞了楞，天呐，难道这个小李总真的想娶我的老妈做老婆吗？

但是他转念一想，才恍然大悟，知道李总是与我的老妈在找刺激，一想到这里，王华才舒了一口气，呵呵，这个李总还真的是很会玩啊！

但是见老妈这样惊讶的盯着李总看，难道老妈不知道他是故意这么说，纯是找刺激的吗？

“老婆，你干嘛这样盯着我看呀？”小雷也被老妈素琴那惊讶的目光给看的有什疑惑了。

“李……不是，老……老公，你是说真的吗？”老妈素琴还是带惊讶的问小雷。

“当然是真的呢，难道你不愿意嫁给我吗？”小雷非常果断的回应老妈的话。

“这……”老妈听了说不出话来了，满脸都是惊讶之色，她想不明白，对方才二十来岁，而自己却已经是个快五十岁的老女人了，怎么会想自己嫁给他呢？

老妈呀老妈，你难道还看不出来吗？

这个李总是与你找刺激的，你尽管答应就是，又不是真的要嫁给他！

这时的王华见他的老妈这么惊讶的样子，心里真的是急死个人，因为老妈如果不答应，那分明就是不听话了，那生意怎么忍呀？

所以王华心中巴不得老妈马上答应这个小李总。

“我都喊你老婆了，你也喊我老公了，咱们现在已经是夫妻了，你怎么还不答应呢？”

小雷见素琴满脸惊讶与为难的样子，好像不明白这是在找刺激，所以就话中有话的暗暗指点着她。

啊，聪明的素琴听了小雷的话，突然恍然大悟，原来这一切都是假的啊，纯是寻找刺激的，顿时就连忙对小雷说：“老公，我愿意嫁给你……”

说完后，素琴那娴熟姣美的脸额上透露羞红，天呐，幸好只有这个李总一个人知道，要不被别人知道我说出这样的话，我以后还怎么做人呢？

见老妈突然明白过来，王华那紧张的心也放松了下来，呵呵，原来老妈还是很聪明的！

“嘻嘻，老婆，你真的愿意嫁给我？”小雷见素琴终于明白过来了，脸上也透露出喜色，这样对接下来的刺激话会更加顺利的，也更加刺激的。

“嗯，我愿意嫁给你做老婆！”

已经明白过来的素琴连忙对小雷说，而且还多说了两个“老婆”的字，这也是想取悦对方开心！

为了生意，她也豁出去了！

反正除了他没有任何人会知道的！

但她万万没想到此时她的一言一语全被她的儿子王华给听的清清楚楚！

要是她知道了，真的会找个地缝钻进去算了！

“那你的老公王老板怎么办呢？”小雷见素琴答应了，越来越感到刺激，所以才故意这样问她，看她会怎么对自己说？

“我与他离婚，然后再嫁给你不就是了吗？”

素琴已经知道这是对方在寻找话语上的刺激，所以就尽量满足他的虚荣心，想都不想一下就开口说了出来。

但是说出来后，她的内心感到非常的羞涩，天呐，我咋会变成这样一个人了呢？

居然会说出这样的话来，虽然这几年老公与自己没有了房事，但是二三十年的感情还是非常牢固的！

就连拿着手机在看监控画面的王华听了老妈的话，也感到不可思议，老妈居然会说出这样的话来，但是转念一想，这一切都是老妈为了取悦小雷，才会说出这样的话来，她也是为了生意，为了这个家！

偷偷抬头看了看坐在对面的老爸，王华感到自己的老爸真的好可怜！他根本不知道此时此刻在家里发生的事！

“老婆，你与王老板都做了二三十年的夫妻了，这么深厚的夫妻感情，怎么说离就离呢？”小雷又故意这么问素琴。

素琴听了先是楞了一楞，再想了一下就带着羞涩的语气低声对他说：“他……他不是不行了吗？”

“什么不行了？”小雷是明知道素琴说的意思，但他为了刺激，也想让她更加的羞涩，才会故意这样问她的。

坐在电器店办公室里拿着手机在看着监控画面的王华是越来越感到刺激了，因为小雷越让老妈难堪，王华就越感到刺激！

天呐，这个李总年龄不大，但是真的太会玩了，这一方面自己真的不如他呢。

“不是跟你说过了吗？他……他那方面不行了嘛……”素琴心里也是十分的清梦，这是李总故意问自己的，就是想自己亲口说出来。

所以就羞涩涩的低声对他说。

“那方面啊？”小雷连忙带着兴奋的语气追问她。

“还能那方面啊，就是夫妻间的房事呗！”素琴红着脸羞涩的说。

“什么房事啊？”小雷装不懂的再次追问素琴。

“你……你怎么连房事也不知道啊？”素琴带着惊讶的语气反问道。

“老婆，我才二十岁哦，不知道的事可多着呢，我是真的不知道什么叫房事呢，你告诉我好不好？”小雷带急切的语气对素琴说。

素琴听了居然真的相信小雷不知道什么叫房事了，因为对方毕竟是个二十来岁的毛头小子，什么叫房事他真的可能不知道，所以脸就一红，低声告诉他：“房事嘛，就是夫妻做爱呀！你现在总懂了吧！”

“呵呵，做爱我是懂的呢，你说房事，我真的不懂呢，对了，老婆，做爱还说什么来着的？”小雷笑呵呵的对素琴说。

“做爱就做爱呀，还能说什么呀？”其实素琴心中很清楚，知道小雷是故意问她的，但她还是红着脸白了小雷一眼说。

“不对，好像还说什么来着……”小雷非常坚决的对她说。

看着监控画面中自己的老妈与小雷在说刺激话，王华已经兴奋到极点了，这时见小雷在叼难自己的老妈，王华心中也是非常焦急的，因为他当然知道除了说做爱，还有一个更难听名字，不知道自己那么传统保守的老妈知不知道呢？

所以他也只是在心中干焦急了，希望自己老妈能想起来除了做爱还有另一个名字。

“是……是不是说打炮呀？”

为了让对方更刺激，同时也为了取悦对方，还为了以后的生意，素琴终于说出了她这辈子从来没有说过的粗话。

但当她说出来后，也已经是羞涩的满脸通红了！

天呐，我怎么会说出这种下流的话呢？

“呵呵，也可以说是打炮的，但是，好像还有一个说法呢，你再好好想一下啊！”小雷听了先是兴奋不已，然后就笑呵呵的对她说。

“老公，除了打……打炮，没有别的了呀！”素琴好像真的想不出来了，能从她嘴里说出打炮这样下流的话，也已经是她的极限了。

啊呀，老妈，还有啊，你是真不知道还是假装着不知道啊，你都五十岁的人了，应该知道的啊！

这时王华在内心干焦急，当他听到老妈说出打炮两字后，他顿时就被兴奋的全身忍不住的颤抖了一下，此时见小雷对老妈说还有另一种说法，老妈就不知道了，所以王华心中那个急啊，怕老妈说不出来，对以后的生意就会有应响的！

怪只怪老妈平时太正经了，太保守传统了！

“怎么没有别的啊？明明还有的嘛，老婆，你再仔细想想啊，要是你想不出来，下午我就暂且不与你家老王结账了！”

很明显，小雷的话中是带着威胁的！

说完后还不忘在她雪白光滑的屁股上拍了两下。

啊，素琴听了顿时就吓出了一身冷汗，都答应线缆厂家到货就付清余款的，如果下午李总真的不结账，那怎么向线缆厂家交代呢？

就连王华听了小雷的话也是被吓出一身冷汗了，上午还是他亲自给线缆厂家打的电话，告诉厂家线缆已经到货了，最晚下午就付清剩余的线缆款，如果小雷下午不结账，那就完蛋了，因为做生意最讲究的就是信誉，要不下次再让线缆厂家发货就很难了！

老妈啊老妈，你快想起来吧，求求你了，要不我怎么向线缆厂家交代呢？

“是……是不是……操……操逼啊？”在被逼无奈之下，素琴居然突然想起来了，然后红着脸羞涩涩的低声说了出来。

“哈哈，老婆，你居然说对了，好聪明哦……”小雷听了感到异常的兴奋，然后笑哈哈的夸她了。

王华见自己的老妈终于想起来并且说出来，顿时紧张的心情就放松了下来，刚才被紧张的就像一块大石头压的他都喘不过气来了，此时大石头终于落地了，感到全身一身轻！

同时也越来越兴奋起来！

自己的老妈居然会亲口说出操逼这样的下流话，要是在平时，想从自己的口中说出这样的话，就连想都不敢想的！

见自己终于说对了，素琴先是深深的舒了一口气，但是也为自己说出操逼这样的下流话感到羞涩，感到不可思议！

可是为了能让对方感到刺激，为了下午能结账，也算是直了，然后就问出她心中最担心的话：“老公，人家都说对了，那你下午总可以去我店里跟我家老王结账了吧！”

而王华心中同样也是关心结账的事，见自己的老妈这样问李总，顿时就竖起耳朵听了起来……

“哈哈，你都说对了，我也没有理由不结账啊！”小雷笑着对她说。

“老公，你真好！”可能是太高兴了的原因，素琴边称呼对方为老公，边把她那雪白光滑的赤裸裸身体紧紧依偎在小雷的身体上！

小雷被素琴亲热的样子给惹得全身都热血沸腾起来，但是他还是给控制住了，因为刺激的话才开始呢，然后就边搂抱着她那雪白光滑的柔软肉体，边带着兴奋的语气问她：“老婆，刚才我们说到那里了？”

素琴听就连忙想了一下，然后就红着脸低声对他说：“老公，咱们说到老王不能操……操逼了，所以人家才想和他离婚的，然后再嫁给你呀……”

素琴这下变得聪明了很多，可能也是被逼出来的，所以忍住心中的羞涩，一口气说了出来。

“对对对，咱们说到这里了！”

小雷听了连忙应道，然后又接着问她：“老婆，只要你嫁给我，我保证会天天操你的骚逼，让你每天都舒舒服服的，好不好呀？”

素琴听了先是脸上一红，然后含羞应道：“好呀！”

“好什么呀？”小雷带着兴奋的语气连忙追问她。

“让你天天操人家的骚逼啊，人家会舒服死的！”

素琴知道对方有些变态，喜欢自己说下流话，所以也就顺着他的意愿配合着说了出来。

但是她内心却是一百个不愿意的，可是为了生意，为了取悦他，所以她也是被逼无奈，实在没办法了才会说出这种下流话的。

“哈哈，老婆，你真骚！”小雷听了边兴奋的哈哈大笑，边搂紧了她那雪白柔软的躯体。

素琴被说得都满脸通红起来，但还是顺势把她那赤裸裸的雪白身体紧紧的依偎在小雷的怀中，边娇嗔道：“人家骚，你不喜欢吗？”

“喜欢，喜欢呢，你越骚我越喜欢啊，呵呵……”小雷笑呵呵的对她说，边紧紧搂抱着她的身体。

素琴也温顺的依偎在他的怀中，以为刺激的话已经结束了，心中也高兴，要不让她这样一个传统保守的贤妻良母再说那种羞于启齿的下流话，她真的会难为情死的！

但是她的内心深处却莫名的感到了刺激，因为从她自己的身体强烈反应就能知道，刚才的刺激话语是令她感到兴奋的，要不身体不会这么闷热难受，两腿间的蜜穴也不会流出这么多的淫水，而且还空虚奇痒难忍！

天呐，我怎么会这个样子的呢？

居然对这种下流话身体会产生如此的强烈反应呢？

真的是太羞人了！

此时的素琴越想越感到羞涩，想着自己是一个正经人，是一个贤妻良母，居然会说出这种下流话，并且自己居然会感到刺激与兴奋，所以她都不敢想象下去了，真的是丢死人了！

“老婆，你的脸咋这么红呢？啊，还这么烫啊？”小雷边问边伸手在素琴发红的脸上摸了一下，然后就轻叫了一声说。

“我……”素琴都不知道怎么说好了。

“老婆，你是不是发烧了？”小雷带着关心的语气问她。

“没……没有发烧呢……”素琴更加的羞涩了，因为只有她自己心里最清楚，脸红而发烫是因为太过于羞涩而引起的，再加上生理上的强烈反应，能不脸红发烫吗？

“那怎么这么红这么烫呢？”小雷又问她。

“啊呀，你就别问了嘛！”素琴听了就更加的羞涩，然后就娇嗔道。

李总啊李总，你到底是真知道还是装糊涂啊，我老妈分明是难为情与羞涩才会脸红而且发烫的啊！

拿着手机的在看监控画面的王华也看出来他的老妈为什么会脸红发烫了，而小雷却还一直追问着素琴。

“那你告诉我，你的脸到底怎么啦？”小雷还是在紧追不放。

“我……我是因为羞涩才会这样子的嘛，你真笨，非要我亲口说出来，啊呀，羞死人啦……”素琴说完，又羞涩的把脸埋在了小雷的侧胸上。

见自己的老妈羞涩成这个样子，王华内心却越来越感到兴奋，想着自己老妈都五十岁了，此时却羞涩的把脸埋在一个比她儿子还小好几岁的小男孩的胸脯上，天呐，这也太令人兴奋了，想到这里，王华兴奋的全身又忍不住的颤抖了几下。

“玩个游戏也让你兴奋成这样？真是的！”王老板的声音突然传了过来。

王华听了被吓了一大跳，连忙抬头看着他的老爸，然后嬉笑着对他说：“老爸，你又不会玩游戏，知道什么呢？嘻嘻……”

“都这么大的人了，还整天拿着手机玩游戏，难怪找不到女朋友！”王老板没好气的对他说。

“老爸，你明明知道咱们家现在是什么条件，能有女人看的上我吗？”王华也没好气的反驳着说。

“阿华，咱们现在已经拉上李总的关系了，以后咱家的条件会越来越好的，老爸前段时间不是让你去找个对象吗？是你自己没本事没能耐吧！”

王老板也毫无留情的对他说。

“不跟你说了，我要玩游戏了！”其实王华说玩游戏是假的，想看手机里面老妈与小雷的激情戏才是真的！

“唉……”王老板听了深深的叹了一口气，然后无奈的摇了摇头！

打发了老爸，王华连忙把脸低下来看着手机上的监控画面，只见自己的老妈还是把她那赤裸裸的雪白身体依偎在小雷怀中，不过王华是看不见床上老妈与小雷的身体，他也是从被窝中与老妈的脸紧紧埋在小雷的胸脯判断出来的！

刚才于老爸在说话时，王华胯间的鸡巴已经有些软了，这时一看老妈这样暧昧的依偎在小雷的怀中，他下面的玩意儿居然又一下子恢复了像之前那样的坚硬！

“嘿嘿……”只听见小雷讪笑了两声。

“你……你干嘛笑的这么诡异呀？”老妈素琴见了就忍不住的问小雷。

“老婆，你真的这么怕羞啊？”

“人家本来就怕羞的嘛，你平时又不是不知道，人家都是没说话先脸红的嘛，再说刚才的那些话，人家都还是第一说出口呢，啊呀，真的羞死人啦！”

素琴想想还感到特别的羞涩。

“好啦好啦，就咱们俩个人，别人又不知道你刚才说的话，你就不用这么羞涩了，放开一些好吗？”

小雷当然知道刚才也是难为她了，让一个从来不说脏话的人说出那种羞于启齿的话，真的很理解此时她那羞涩的心理，所以就连忙安慰着她。

“我还不放开啊？刚才都那样了！”素琴带着没好气的语气说！

“是是是，你刚才已经很放开了，嘻嘻！”小雷边嬉笑着对她说，边轻抚着她那洁白光滑的后背肌肤。

“那……那人家听话不？”素琴见小雷夸她了，就带着羞涩的语气问她，毕竟她还是关心着将来的生意！

“嗯，还算听话，呵呵！”小雷笑呵呵的说。

“啊，人家刚才都那样了，你还说还算听话？什么意思呀？”

素琴听了惊了一下，想着自己刚才已经非常努力配合他说出那些羞于启齿的话了，他好像还有些不满意，所以就连忙问他。

“刚才你的表现是很不错了，不过……”小雷斯条慢理的说。

“不过什么？”素琴听了连忙问他，因为她想自己刚才已经做的很好了，对方好像还话中有话！

“不过接下来还要看你的表现怎么样？”小雷边说边轻抚着她那光滑细腻的后背。

“啊？还要看呀？”素琴听了顿时就惊讶的问他。

“当然啦，你都已经做到一半了，而且也做的那么好，可不要半途而废哦！”小雷带着鼓励的语气对她说。

“嗯，我知道的！”素琴当然不想半途而废了，要不刚才那些羞于启齿的话就白说了，为了生意，她尽可能满足对方的要求。

“很好，那你告诉我，你现在想我操你吗？”小雷带着兴奋的语气问她。

“嗯，想你操我啊！”为了听话，也就是为了将来的生意，素琴只能红着脸顺着小雷的话羞涩涩的说了出来。

天呐，今晚的老妈真的是判若两人，都不知廉耻了！

王华想是这么想的，但是他的心里却是非常的明白，这绝对不是老妈的本意，她也是没有办法才会说出这种话的，还不是为了更牢固的生意！

但是这也让王华感到异常的兴奋与刺激，他老妈在满足小雷的虚荣心时，同时也满足了他的虚荣心……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第36章 恋母情节
────────────────────────────────────────

小雷听了素琴的话，兴奋中脸上还露出笑容，不难看出，素琴的话还是令他非常满意的，但他的内心还是有些不知足的，好像这些刺激的话是永远达不到满足的，所以他又开口问道：“老婆，想我操你什么呢？”

“这……”素琴听了脸上又透露出为难之色。

“这什么呀？快说呀？”小雷催促着她。

“操……操人家的逼逼啊……”素琴想着自己千万不能半途而废，所以就咬了咬下唇后异常羞涩的说了出来。

“哈哈……”小雷听了兴奋的笑出了声。

“咋了？”素琴见他突然又笑了，以为自己说错了呢，所以就带着紧张之色问他。

“没有没有，很好呢，呵呵！”小雷笑呵呵的对她说。

素琴听了才松了一口气，但是心中却在暗骂着他是个小变态！要不要为了他的生意，打死自己也不会说出这种不知廉耻的话呢。

天呐，真的是太刺激了！见老妈说出这种话来，王华兴奋的又忍不住的全身颤抖了一下！

“呀……”突然，只听见老妈轻叫一声。

王华的双目连忙又投入到监控画面中，只见小雷不知什么时候已经翻身压在自己老妈的身上，而他的后背上还是盖着被子的，王华知道他们俩的激情戏就要上演了！

兴奋中也有些遗憾，因为他们好像打算在被窝里做了，那自己岂不是什么也看不见吗？

“嗯……不要嘛……”可能是出于女人的本能反应，见小雷压在自己的身上，素琴本能的娇喘着说了一句。

“怎么啦？你不是想我操你的逼逼吗？”小雷边压在素琴赤裸裸的雪白胴体上，边问她。

“不是……我……”素琴顿时被问的都不知道说什么好了。

“呵呵，和你开玩笑的！老婆，我要插入了……”小雷也不再为难她了，因为刚才的刺激话语使他兴奋的胯间的鸡巴早就坚硬的不行了，现在只想插入素琴两腿间的肉洞中舒服一下。

素琴知道小雷胯间的鸡巴非常的粗大，被他睡过两次，每次事后自己两腿间都会很疼痛的！

这时见他要把他胯间粗壮的鸡巴插入自己的体内，顿时就不由自主的紧张了起来，同时也庆幸自己刚才说了那些下流的话，被刺激的整个蜜穴早就泛滥成灾了，这样让他那粗壮的玩意儿插入也许会好受点！

“呀……”正当素琴在心中暗想着时，突然感到自己的蜜穴中被一根又粗大又坚硬的肉棒插入，同时还感到自己的密穴被撑得非常的饱满，顿时就边紧皱了一下眉头，边娇喘了一声。

啊，肯定是小雷的鸡巴插入自己老妈的逼逼中了，王华从他老妈脸上的痛苦表情中就能断定出来！顿时兴奋的他胯间的鸡巴就更加变的坚硬了。

天呐，老妈终于被小雷给操了，只可惜他们在被窝里面操，什么也看不到，王华在兴奋的暗想着。

虽然什么也看见，但是他的两只眼睛还是紧紧的盯着手机看，只见被窝里面不停的在蠕动着，他知道这正是小雷在挻动着屁股抽插着。

“唔……唔……唔……”而见老妈不断的发出娇喘声，只见她两条洁白圆滑的玉臂伸出来放在被子外面，两只洁白的小手掌紧紧抓住被子，而她脸上的表情带着难受与痛苦之色，王华知道可能是小雷的鸡巴太粗壮了原因，才会使自己的老妈这般痛苦与难受，再加上他的鸡巴刚刚插入，老妈肯定我会有些不适应的，不过只要多插一会儿，老妈就会感到舒服了。

所以王华一点也不怜惜此时老妈的难受与痛苦，反而想着自己的老妈越难受痛苦，他就越感到兴奋与刺激。

“老婆，舒服吗？”只见小雷边挻动着屁股抽插着，边带着兴奋的语气问自己的老妈。

“嗯……唔……舒服……”素琴边娇喘着，边说舒服。

王华见自己老妈满脸都是难受之色，就知道她其实是非常难受的，只不过想取悦于小雷，顺着他的话说而已，也真的是太为难老妈了。

“真的舒服吗？”小雷胯间的粗壮肉棒边在她湿润的蜜穴中滚动着，边再一次问她。

“嗯……唔……真的很舒服呢？”老妈满脸痛苦的边娇喘着边说道。

“那你脸上的表情怎么这样痛苦呢？”小雷又调皮的问她。

“唔……唔……我……唔……我……我不知道……唔……”素琴见被对方道破了，都不知道怎么对他说了。

“好啦，我不为难你了，我知道你此时还是有些难受的，不过你再忍一会就好了！”小雷边安慰着她说，边挥动着屁股在有节奏的抽插着。

“嗯……”素琴娇喘着应了一声。

这个李总还是蛮惜香惜玉的嘛，王华听了小雷对老妈说的话，心里在暗想着。

“嗯……嗯……嗯……”大概过了四五分钟后，王华突然听见老妈由之前的娇喘声变成现在的呻吟声，他知道这是自己老妈的蜜穴已经开始适合小雷那粗壮的鸡巴了，并且从她脸上那似痛苦又似舒服的表情就知道她此时是被操的有些舒爽起来了！

当然，小雷是当事人，他又怎么会不知道呢，因为他已经感到自己的鸡巴在蜜穴中抽插的越来越润滑了！同时还感到蜜穴中也越来越湿润了！

“老婆，现在舒服了吧！”小雷边挻动着屁股抽插着，边问被他压在身下的素琴。

“嗯……舒服……嗯……好爽……嗯……”素琴边呻吟边说着，然后不由自主的把两条洁白圆滑的玉臂抬起来搭在小雷的双肩上，再慢慢的把两条玉臂收紧，变成缠绕在小雷的脖子上了！

就连拿着手机在看的王华见了也知道自己的老妈此时是真的被操的舒服了，更不用说身处其中的小雷了。

脖子上突然被两条洁白圆滑的玉臂给缠住，小雷就更加的兴奋了起来，因为他特别喜欢在做爱中自己的脖子被对方两条洁白光滑的玉臂给缠住，按他的话来说，女人用两条玉臂缠绕住自己的脖子，说明对方已经完全把她交给自己了，也是对自己的一种信任！

所以此时素琴这么做，小雷才会感到特别的兴奋，而他抽插的速度也在不知不觉中加快了不少！

“嗯……嗯……天呐……好爽……好舒服……嗯……”此时的素琴确实被小雷胯间的粗壮鸡巴给操得越来越舒服了，因为从她脸上的表情与呻吟声就能判断的出来！

真的看不出来平时那么传统保守的老妈居然会这么叫床，天呐，太刺激了！此时的王华才真正知道自己的老妈在做爱时也会叫床的！

“老婆……”这时突然听见小雷喊着老妈。

“嗯？”只见老妈听见小雷喊她，就缓缓的睁开眼睛，看着小雷应了一声。

“老婆，你的逼水越来越多了……”小雷边挺动着屁股抽插着，边兴奋的对她说。

“啊呀，别说了，羞死人啦……”听了小雷这么直接的话，素琴当然感到羞涩了！

“对了，老婆……”小雷突然想起来说。

“又咋啦？”素琴问道。

“你说王华与咱们一起从温州海鲜排档出来，然后要你带我回你们家休息一下，他心里知道咱们会做这种事吗？”小雷边想边对素琴说了出来。

啊，见小雷突然提起了自己，王华的两只眼睛顿时就亮了起来，然后竖起耳朵认真的听了起来，同时也更加的兴奋了！

“啊呀，这个时候别提我儿子嘛……”素琴听了羞涩的脸又红了起来，因为此时正与他做这种亲热之事，做为母亲，怎么也会觉得不好意思的！

“老婆，你不是说都听我的话吗？你就告诉我好不好？”被小雷盯上的事就是九头牛也拉不回来的。

“我……”素琴在犹豫不决中，这事毕竟是关于自己儿子，她的心理还是过不去的！

老妈啊，你就快告诉他吧，要不又要说你不听话了！王华心中是这么想的，但是他心的另一边却是想到了刺激。

“说嘛……”小雷催促着她说。

“应该知……知道的吧……”素琴在被逼无奈中红着脸说了出来。

“王华真的知道你带我回家是与我睡觉的？”小雷听了又兴奋问她。

“嗯！”素琴羞涩涩的低声应道。

“那你说王华的心里会怎么想的？”小雷又兴奋的问她，居然连抽插的动作都缓慢了下来。

“这……这我怎么知道呀？”此时的素琴已经感到非常的羞涩了，天呐，这个小变态，居然会问自己这么难堪的话，真的是羞死人了！

“老婆，咱们这不是在寻找刺激吗？你就不能假设一下让我刺激刺激啊？”小雷的话说的也相当明显了！

素琴当然也知道他的意思，不就是想自己说的露骨一些来刺激他吗？

所以才会叫自己假设着说！

这岂不是为难自己吗？

王华毕竟是自己的儿子，这怎么假设啊？

“老婆，你可不要半途而废哦……”正当素琴在左右为难的时候，小雷的声音就传入了她的耳中！

天呐，这个李总，居然要我的老妈假设着我内心对她与李总睡觉的想法，这也太刺激了吧！

此时的王华内心是越来越兴奋起来，同时还有些感激小雷，居然会想出这种让人全身热血膨胀的事来！

啊，当听到小雷说到“半途而废”，素琴顿时就吓了一大跳，所以她就不得不重视了起来！

如果弄不好真的会半途而废了，那自己之前付出的努力就会付之东流了！

现在这个李总的意思也是十分明显了，要我假设着说出此时王华对我与李睡觉是什么样的想法，假设嘛，我可以胡乱设想就可以了，但是王华毕竟是我的儿子，这也太那个了吧，可是如果不说，真的就半途而废了，那么生意也会有危机了，所以我无论如何也是要说了，反正之前也说了那么多羞于启齿的话了，再说这事也只有李总一个人知道，别人又不知道！

为了生意，我只能忍住羞涩厚着脸皮说了。

看着老妈一直在深思中，而她的脸也是越来越红了起来，王华就知道此时的老妈心中是非常矛盾的，要她说出儿子对她与李总睡觉是什么想法，这实在是太难为她了！

此时的王华也为他的老妈担忧起来，但他心中却是很肯定，为了生意，为了这个家，老妈一定会说的！

“老婆，你是不是想半途而废啊？”

见老妈一直在深思着，小雷也停止了抽插，想让她好好想一想，毕竟让她说出这样的话不是一件寻常的事！

但是等了半天，见她还是一直在深思着，但见她的脸却是越来越红了起来，所以小雷就没有耐心了，才会开口给她施加了压力。

“我……我说……”听了小雷的话，素琴的整个身体就不由自主的颤抖了一下，然后就脱口而出的说了出来，好像怕说晚了小雷不给她机会似的。

“那你快说呀！”小雷催促道。

啊，天呐，老妈终于要说了，王华见了顿时就异常的兴奋了起来，他当然会兴奋的，这事关于他自己，真的好想知道自己的老妈到底会怎么假设自己对她与小雷睡觉的想法？

“他啊……”

“要说我儿子！”素琴刚说出两个字，小雷就连忙打断她的话。

“我……我儿子……”素琴也连忙改口了，但是她真的不知道该怎么说，所以就停顿了下来。

“接着说啊！”小雷带着急切的语气催促着她。

而拿着手机在看监控画面的王华连呼吸也急促了起来，因为他真的很好奇，老妈到底会怎么说？

“李总，你知道吗……”

“要叫老公！”素琴刚一开口说话，小雷就连忙要她改口喊老公！

“老公，你知道吗？”

素琴又连忙改口喊他老公！

因为她真的不知道怎么假设儿子的想法，所以就红着脸低声对小雷说：“我……我儿子有恋母心理呢……”

啊！听见素琴口出此言，身在其中的小雷与拿着手机在看监控画面的王华都是大吃一惊！

真是奇怪了，老妈怎么知道我内心的秘密呢？王华顿时就吓出了一身冷汗。

“老婆，你说的是真的吗？”小雷满脸惊讶的问素琴。

王华见小雷这么问自己的老妈，顿时就全神贯注的看着监控画面中的老妈，因为他也急着想知道！

“我……我是平时感觉出来的……”素琴俏脸通红，然后羞涩涩的低声说了出来，她不会说慌话，所以把她发现王华有恋母情节的事就告诉了小雷，反正是假设的，真真假假就让这位变态的李总自己去慢慢想吧！

天呐，原来老妈是凭感觉的，我平时在内心也掩饰的很好了，她怎么会感觉出来呢？

此时的王华感到了疑惑！

但是想想这样也好，让老妈知道我有恋母情节，没准将来自己对她……

想到这里，王华兴奋的都不敢想象下去了！

连忙又把注意力投入手机中的监控画面上。

只听见小雷正兴奋的问老妈：“老婆，真的呀，那你怎么想的呢？”

见小雷问出自己也想知道的问题，王华瞬时又莫名的兴奋了起来。他真的很想知道自己老妈到底是怎么想的？

“这个……这个你叫我怎么好意思说呢？”

只见老妈娴熟姣美的容颜上一红，带着羞涩之色低声说道。

也是，对方毕竟是她的儿子，做为母亲，怎么好意思开口说呢？

“啊呀，你就说说嘛，咱们这不是在找刺激话题嘛……”小雷当然想她说了，这种关于母子的刺激话题，他想想就兴奋感到不已。

“那……那我说了……你可不许取笑人家哦……”素琴想想自己都做的这么好了，如果不顺他的意，那就会前功尽弃了，反正就他一个人知道，再说他不就是想寻找刺激以满足他的虚荣心吗？

那就让满足好了，所以才羞涩涩的对他说。

“老婆，我怎么可能会取笑你呢？你快说吧！”小雷又带着兴奋的语气连忙对她说。

见自己老妈马上要说了，王华兴奋的都竖起耳朵来了，就呼吸也变得紧张了起来。

“我刚开始发现王华有恋母情节时，当时也感到非常的惊讶，但是后来我偷偷在手机的百度上查了一下，见有些专家说有恋母情节的年轻人也是很正常的，等取了老婆后，这种恋母情节也会逐渐失消的，所以我就也不当回事了！才与老王催着他交个女朋友……”素琴也是实话实说。

素琴说出这样的话，令小雷与王华听了都感到了失望，原来她内心就是这么简单的想法。

“老婆，我的意思是说，当你知道王华有恋母情节时，你就没有动心过？”小雷很直接的问她。

啊，当听见小雷这么问，素琴顿时娴熟姣美的脸额上就不由自主的红了一下，因为当时她的心思确实有那么一点胡思乱想过的，但这也是她自己在内心深处的隐私，这种羞人的事怎么能说出来给别人听呢？

所以想想她都感到难为情与羞耻！

“老婆，你快说呀！”见素琴满脸都是羞涩之色，小雷连忙催促着她。

“我……”素琴还是羞于启齿。

“你又不听话了是不是？”小雷带着威胁的语气对她说。

“我……我当时心里也胡思乱想过的……”听了小雷带着威胁的话，素琴居然说了出来。

但是说出完后她已羞涩的玉面通红，连忙把她的发烫的俏脸侧向一边。

啊，王华听了顿时内心一阵欣喜，随着就异常的兴奋，他万万没想到老妈也会对自己胡思乱想，天呐，要不是偷偷安装了摄像头，自己怎么可能会知道老妈的内心想法呢？

“嘻嘻，你也是个女人，有这种想法也是很正常的，所以你就别这样羞涩了！”

小雷听了边用手掌轻轻拍了拍素琴那羊脂白玉般的后背，边带着兴奋的语气安慰着她。

“你……你可千万别告诉王华哦，要不我就没脸做他的母亲了……”素琴满脸含羞的看着小雷说。

“你就这么不相信我吗？”小雷问她。

“不是不相信你，而是你与王华关系那么好，我有点怕嘛……”素琴带着担心的语气说。

拿着手机坐在电器店里看着监控的王华见老妈这样担心小雷会告诉自己，顿时内心有些自喜与兴奋，想着自己与小雷的无话不说的关系，他肯定会告诉自己的，只不过老妈不知道罢了，再说就是小雷不告诉，自己不也是知道了吗？

原来老妈的内心也胡思乱想过的，天呐，这也太令人兴奋了吧！

“老婆，你说王华有恋母情节，而你的内心也胡思乱想过，你为何不给他点甜头尝尝呢？”小雷带着兴奋的语气问她。

“天呐，你说的是啥话呀？我们可是母子呢？在心里想想我都感到无地自容了……”素琴顿时满脸通红的对小雷说。

“对了，要是那天王华控制不住了，对你做出一些冲动的事，你会怎么样呢？”小雷又带着兴奋的语气问她。

啊，王华见小雷这样问自己的老妈，顿时兴奋的全身都热血沸腾起来，同时也紧张不已，因为他有时也曾经幻想过，自己如果对老妈做出一些非礼的动作，老妈会怎么样呢？

“我……我不知道……李总，我求求别再说王华了好吗？我……我下面好痒，好难受，你快动嘛……”小雷一真在追问着有关自己与儿子的羞耻之事，素琴真的感到都羞涩的无地自容了，所以就想让他转移目标！

“老婆，你的逼逼真的难受了？”小雷听了就兴奋的问她。

“嗯，刚刚被你弄得正舒服，你就停住不动了，真的很难受呢……”素琴见终于把他的注意力转移过来了，顿时心中一喜，就是不难受也说是难受了。

“那你先告诉我，王华要是对你非礼，你是顺从他还是会反对，然后再大骂他一顿呢？”没想到小雷还是紧紧咬住这个话题不放。

天呐，这个死李总，怎么会这样变态呢？

还是不放过这个话题！

素琴听了内心又羞又有些愤怒，但是表面是不会透露出来愤怒之色的，毕竟不能得罪这位财神爷！

但是这种羞涩的话她又怎么能说出口呢？所以还是带着羞涩的语气低声说：“李总，求求你了，你就别再问了，我……我真的不知道呢……”

“又不听话了？”小雷脸色一沈！

“不……不是的……”素琴连忙说道。

“那你不告诉我？”小雷问她。

“那……李总……你是想我怎么说呢？”急中生智的素琴突然想起来反问他。这样就可以顺着他意说了！

“我当然想你能接受王华了，嘿嘿……”小雷讶笑着对她说。

“那……那我就接受呗……”素琴满脸羞红的说了出来。

“说的不够详细哦，接受什么呀？”素琴已经说出来了，但是小雷的语气好像还是不太满意。

“如……如果我儿子王华忍不住了要非礼我……我就会接受他的……”素琴满脸通红的说了出来，她知道对方想听到自己说更刺激的话，反正是假的，所以就顺了他的意说了！

但是当她说完后，也已经羞是羞涩的不行了！

天呐，我居然会说出这种不知廉耻的话来了？

“嘻嘻……你说的很好，可是你嘴巴上这么说，但你心中是不是真的想接受你的儿子王华呢？”

小雷听了很满意，但他又连忙带着兴奋的语气追问她。

“我心中当然也是这么想的呀！”反正是假的，只要让对方感到兴奋刺激就好，所以素琴就这么对他说。

啊，天呐，我老妈居然会接受我，此时的王华明知道老妈说的是假话，但是这话从她口中亲自说出来，他还是感到非常兴奋的，而且还怀着一种侥幸心理，没准老妈心中真的能接受我呢？

“那就是说，王华要操你的逼逼，你也让操了？”见素琴这么说，小雷也兴奋不已，又接着问她。

“嗯，我会让他……让他操的……”素琴已经知道这位李总也是个有恋母情节的人，既然他喜欢这种调调，还不如满足他的欲意，所以也顺着他的欲意说了出来。

但是说出来后，素琴居然感到阴户中一阵奇痒，同时还感到了刺激。

天呐，我是怎么了？

居然会有这种强烈的反应？

难道我真的能接受儿子吗？

此时的素琴为她有这种强烈的生理反应而感到不可思议，同时也为自己感到了羞耻！

王华听了兴奋的整个身体忍不住的颤抖了一下，同时他也感到不可思议，老妈居然会说出这样的话来！

“呵呵……我相信你说的是真话，因为你的逼逼里面有反应了！”

小雷讪笑着对她说。

因为他的鸡巴正插在素琴的密穴中，她的强烈反应，小雷又怎么会不知道呢？

啊，素琴听了又被羞涩的无地自容了，天呐，真的羞死人啦！

而王华听小雷这么一说，他心中又是一阵惊喜，因为此中老手的他当然听明白小雷话中的意思了，老妈说到让我操，她居然有反应了，说明她对这事还是感到兴奋的！

要不也不会有这么强烈的反应了！

“行啦，李总，人家真的好难受呢，你快动呀……”素琴可能怕对方还会说出什么让她更羞涩的话语来，所以就又想把他的注意力给转移过来。

这下小雷并没有再为难她了，因为她的话已经使他自己插在蜜穴中的鸡巴非常坚硬膨胀了，所以就开始挻动着屁股抽插了起来……

“嗯……嗯……嗯……”素琴边呻吟着，内心边感到了欣喜，对方终于不再纠缠这么羞人的话题了……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第37章 抱着欢爱
────────────────────────────────────────

一直处在兴奋中的王华见小雷又开始操自己的老妈，只可惜此时他们俩的身上还盖着被子，只露出他们的头部及赤裸裸的肩膀，而随着小雷的动作，盖在他后背上的被子也随着不断的蠕动着。

而自己的老妈可能还是因为羞涩的原因，只见她把脸侧向一边，两条洁白圆滑的玉臂并且像之前那样紧紧缠绕在小雷的脖子上，而是像刚开始那样放在被子外面身体的两侧，两只柔软的白嫩纤手紧紧的抓住被子！

但是随着小雷的抽插，她的口不断的发出诱人的呻吟声，只可惜她的脸侧向一边，王华看不见她脸上是到底是陶醉还是痛苦难受的表情！

脑子里莫名的幻想着此时老妈两腿间的的蜜穴正被小雷胯间的粗壮鸡巴在抽插着，也不知道老妈的骚水多不多？

但这事也只有老妈与小雷知道了！

妈的，这个李总比我还小，但是他的福气怎么会这么好呢？

居然能操我这么柔软体贴，贤惠淑良，又洁身自好的老妈！

此时的王华见小雷在被窝中正操着他的老妈，顿时一股不平衡又酸酸的醋意涌上了心中！

“嗯……天呐……好爽……好舒服……嗯……”

大概七八分钟后，王华突见老妈把她两条羊脂白玉般的圆滑玉臂抬起来紧紧的缠绕在小雷的脖子上，边发出兴奋的喃喃自语声，也是此中老手的王华当然知道老妈此时也是发自内心的舒服！

所以心中的醋意就更加的强烈了！

那种羡慕嫉妒恨全从内心涌了出来。

凭什么比我还小几岁的李总能操到我的老妈？

而我恋了老妈这么多年，只能在心中幻想着，这他妈的太不公平了！

但是他很快就转念一想，刚才老妈说能接受自己，而且还愿意让自己操她，没准以后自己真的会有机会操她了！

所以一想到这里，内心还真的很感谢小雷呢，如果没有他，自己根本不知道老妈内心的想法，虽然老妈说的是假话，但是从李总的口中知道当时老妈说出这样的话时，她还是有身体上的强烈反应的，说明老妈的内心还是感到兴奋与刺激，所以自己还是有机会的，那天真的要试一下老妈！

一想到这里，王华兴奋的整个身体又忍不住的抖了一下！

同时不平衡的心理也稍稍有些平衡了！

看着小雷把老妈压在身下在不断的挻动着屁股在快速的猛操着，而老妈把两条羊脂白玉般的玉臂紧紧的缠绕在小雷的脖子上，几乎把整个身体都紧紧紧的贴在小雷的身上，王华兴奋的裤裆里面的玩意儿已经坚硬的不行了！

现在只希望小雷能换个姿势，自己或许能看见老妈前胸的乳房，下体的私处！

但是见小雷压在老妈的身体上好像根本不想换姿势的样子！

真的急死个人了！

“啊……天呐……不行了……要……要出来了……”突然，王华听见老妈兴奋的喊叫了起来，他当然知道老妈已经到高潮的边缘了，顿时就更加的兴奋了起来！

小雷一见，当然也知道她已经到高潮的边缘了，顿时就更加快速的猛操了几几下。

“啊……不行了……出来了……”随着老妈兴奋的喊叫声，只见她整身体猛烈的抽搐着，同时两条玉臂也紧紧的缠绕在小雷的脖子上！

随着小雷的整个身体就趴在了老妈的身体上……

难道就这样完事了？

王华心中在暗想着。

他当然不知道小雷到底是射出了没有，因为他后背一直盖着被子！

什么也看不到！

所以王华只能在心中猜测着。

这时只见盖在小雷后背上的被子没有一点点的动静，而他整个人都趴在自己老妈的身体上，老妈的两条玉臂还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上，只听见她一直在娇喘着！

就这样大概安静了一会儿后，突然听老妈带着惊讶的语气问小雷：“李总，你……你没有射出来？”

“嘻嘻，就这么一会儿我怎么可能会射出来呢？”小雷嬉笑着对老妈说。

“你……”老妈好像很羞涩。

王华听了才知道这场激情还远远没有结束，也是，他是亲眼目瞩过的，李总这方面真的是很厉害的！

就这一会时间，他怎么能射出来呢？

此时的王华内心又吃醋又感到欣喜，吃醋的是接下来老妈还要被小雷操，欣喜的是自己还能看他们的激情戏，没有还能目瞩老妈乳房及私处呢。

“怎么了？难道你不高兴吗？”小雷问素琴。

“不……不是呢，我当然高兴了，年轻真好……”素琴连忙对他说。

“那咱们现在去王建王华的房间接着做好吗？”小雷突然提出了这么个过分的要求。

“啊……不……不可以的……”素琴听了顿时又羞又紧张的连忙对小雷说。

啊，王华听了也是大吃一惊，但是他很快就兴奋了起来，这个李总啊，是不是一直在给我铺路啊，先是让老妈说出她内心的想法，现在居然要与老妈在我的房间做爱，这明显就是想让老妈在做爱中她的脑海中会想起她的儿子！

“为什么不可以？”小雷问她。

“在……在我儿子的房间里做这种事，我……我会感到特别羞涩的……”素琴不好意思的告诉小雷。

“这样才会刺激吗？再说你刚才不是说你想让王华操吗？怎么这么快就忘记了呢？”小雷带着不高兴的语气说。

“我……我……”素琴被小雷说的都无言以对了。

“现在可由不得你了！”只见小雷的话音刚落，就见他突然把上身直了起来。

随着盖在他后背上的被子就主动的滑落了下来，瞬时他那赤裸裸的后背就暴露了出来！

而老妈的两条洁白玉臂一直都还是紧紧的缠绕在小雷的脖子上，随着他上身的直起，她的整个上身也随着被带着抬了起来。

“吖……”素琴惊吟一声，她不知道小雷要干什么？

但是接下来小雷以最快的速度抱着素琴的身体下了床！

“吖……”素琴又是惊叫一声，因为她根本就没有反应过来，整个身体就被强制着抱下了床，所以两条玉臂本能的紧紧缠绕在小雷的脖子上，，同时还见她两条大白腿也抬起来紧紧的夹在小雷两边的侧腰上，两条洁白的小腿交叉着缠绕在一起。

因为她如果不这样做，她真怕会从小雷的身上掉下来的！

而小雷一见她这样配合，内心一喜，就这样抱着她那赤裸裸的雪白身体走出她的房间……

顿时监控画面中一片寂静，两具赤裸裸的躯体这样消失了！

小雷突然的举动就连王华也是万万没想到的，因为他的动作真的很快，王华只一楞，都没有反应过来时，小雷就把老妈抱出了房间。

等王华反应过来的时候，房间里已经是空无一人了！

他连忙把监控画面切换到外面的走廊上，才深深的舒了一口气，因为走廊里，小雷双手紧紧捧住自己老妈两片雪白的屁股，而老妈整个赤裸裸的身体完全挂在小雷的身体上，只见她两条洁白的玉臂紧紧缠绕在对方的脖子上，胸部两只雪白的乳房也紧紧的挤压在对方的胸部上，只可惜什么也看不到，而老妈两条大白腿也紧紧缠绕在对方两边的侧腰上，两条小腿紧紧勾缠在对方的屁股上，小腹也紧紧贴在对方的小腹上。

王华虽然什么也看不到，但是他知道小雷胯间的粗壮肉棒还是一直插在自己老妈两腿间的蜜穴中，因为从老妈脸上的表情与娇喘着的说话声就能知道个大概。

“吖……不要……嗯……快放我下来……嗯……”只听见老妈四肢边紧紧的缠绕在小雷的身体，边带着异常惊恐与羞涩的表情娇喘着对他说。

此时的素琴满脸通红，羞涩的都无地自容了，因为长这么大，从来没有被人这样子抱着她的，而且她的全身还是赤裸裸的，而两腿间的蜜穴还插着一根粗壮的鸡巴，也可以说她是第一被小雷这样子抱着的，就是她老公王老板也从来没有这样抱她过的！

所以她才感到了异常的惊讶，异常的难为情，异常的羞涩！

想着自己都是个五十来岁的人了，两个儿子都二十几岁了，而自己却还被一个比自己的小儿子都还要小几岁的男孩子这样给抱着，这叫她怎么不感到羞涩呢？

天呐，太刺激了！

王华见了脑子里第一时间就想到了刺激！

因为他万万没想到老妈会被小雷这样抱着，并且老妈的蜜穴中还插着一根粗壮的大鸡巴！

“吖……不要……嗯……天呐……快放我下来……嗯……不要这样……羞死人啦……”突然，又听见老妈娇喘着喊叫着，而她的脸上全是羞涩与不可思议之色！

王华仔细一看，原来是小雷把老妈的两片雪屁用力往上一抬，再放了下来，这样一来，插在老妈两腿间的粗壮肉棒也随着抽插了一下，难怪老妈会有如此的反应呢。

这个李总，真的是太会玩了，自己那么温柔贤惠，洁身自好的老妈碰上他，不被他羞死才怪呢！

“老婆，看来你从来没有被老王这样抱着操过对吗？”小雷兴奋的问素琴。

“你这个小坏蛋，老王是个正真人，那有你这么坏呀？鬼点这么多，快放我下来，天呐，真的羞死人了……”素琴满脸全尽是羞涩之色对小雷说。

但是她的四肢还是照样紧紧的缠绕在小雷的身体上，这也是她万不得已才这么做的，要是四肢一松，她就会从小雷的身体上掉下来的！

看到自己平时尊敬的老妈此时被小雷给弄得这么羞涩，王华的内心一边是愤怒，一边又是兴奋与刺激。

他的心情也是非常复杂的！

虽然有恋母情节，但她毕竟是自己的亲老妈，被小雷这么欺负，王华当然感到愤怒的！

但是内心深处却又莫名的感到了兴奋与刺激，因为他知道这是自己的绿母心理在做怪！

“这样子你不是觉得很刺激吗？”小雷边兴奋的说，边又把素琴的两片雪屁往上抬了一下又放下。

“吖……不要……嗯……”素琴顿时感到蜜穴中一阵舒爽，说实话，她的内心真的感到了兴奋与刺激，这样被一个小男人抱着抽插，她还是第一次呢！

因为她的身体已经告诉她了，蜜穴中的淫水止不住的涌了出来，她知道小雷也能感觉出来的，嘴上叫不要，但身体已经早已背叛了她！

“你以前与老王的做爱姿势太传统太单调了，以后我都会让你尝试一下你从来没有做过的姿势……嘻嘻……”小雷讪笑着对她说。

“我……我不要……”整个身体挂在小雷身上的素琴满脸含羞的说。

“我才不信呢，你嘴巴上说不要，但你知道吗？你的身体早已经背叛你了！骚穴里面越来越湿了，你以为我不知道吗？”

小雷一点也不给她留面子的说了出来。

“你……你瞎说……”好像心中的秘密突然被人发现，素琴满脸通红的狡辩着。

“瞎说不瞎说你自己心里知道……”小雷说完就又捧住她的两瓣雪屁往上一抬，又快速的放回去。

“吖……别……别这样……”素琴又感到蜜穴一阵舒爽，同时眉头一皱娇吟道。

“舒服吗？刺激吗？”身为当事人的小雷当然知道素琴是舒服的，所以就带着兴奋的语气问她。

“李总，求求你了，咱们到房间里去吧，别在这里……”素琴虽然感到舒服与刺激，但是整个身体这样赤裸裸的挂在小雷的身上，并且还在家里的走廊，她的内心已经羞涩到极限了！

“你先回答我的话！”小雷两只手掌紧紧捧住她那两片雪白光滑的屁股说。

“嗯，舒服，刺激呢……”素琴为了早点回房间，只能说了出来。

“那去谁的房间呢？”小雷又问她。

“去……去我儿子的房间……”素琴知道小雷下定决心的事是无论如何都会做到的，所以只能这样说了！

“去你儿子房间干嘛呢？”小雷又带着兴奋的语气问她。

“做……做爱……”素琴满脸含羞的说了出来。

“很好，那我就抱你去你儿子的房间了！”

“嗯，你快点啊！”素琴见小雷终于同意抱她去房间了，顿时心中一喜，连忙催促着说。

虽然感到非常的刺激，但是王华突然想到了一件让他伤脑筋的事，因为他自己房间是没有安装摄像头的，只要小雷把老妈抱进了自己的房间，接下来的激情戏就会与自己告段落了！

所以恨自己当时怎么不在自己的房间里也安装一个摄像头呢？

“吖……吖……不要……嗯……别吖……不要这样子……嗯……”突然，王华听见老妈的娇吟声传入了耳朵中，就连忙仔细一看手机上的监控画面，只见小雷抱着自己老妈赤裸裸的雪白身体，边吃力的往自己的房间门口走去，边捧着老妈的两白雪白屁股一上一下的端动着！

随他的端动，只见他胯间的粗壮肉棒也随着在老妈两腿间的蜜穴中抽插了起来，难怪老妈会这样娇吟起来的。

这个李总，真的太会玩了，居然抱着老妈边往房间里走，边操着老妈的逼逼！

这样的抱着女人做爱，自己也是从来没有玩过的，王华的内心在暗暗吃醋，在暗暗羡慕，暗暗嫉妒……

很快，小雷与老妈的身体就消失在自己与大哥的房间中，王华的脸上顿时就透露了失望之色！

因为接下来他什么也看不到了！

但他还是拿着手机看着里面已经空荡荡的走廊半天也舍不得放下手机！

因为此时他的脑子里一直回想着刚才在监控画面中发生的事，一直在回味着……

“阿华，他们怎么现在也没有过来呢？”见已经过去这么久了，王老板放下手中的报纸忍不住的问王华。

“谁知道呢！”王华听了老爸的话，才从回味中清醒了过来，才关了监控放下手机，然抱随口说了一句！

“唉……”王老板听了很无奈的深深叹了一口气。

“老爸，你是不是担心李总余款呢？”王华问道。

“可不是吗？咱们都答应线缆厂家今天付清款的，你看现在都快下午三点了，李总还没来，能不急吗？”王华满脸担心的对王华说。

“老爸，李总既然跟老妈回咱们家里，那他肯定会与老妈纠缠一番的……”

“别说了！”未等王华说完，王老板就连忙阻止住他再往下说，随着他的脸色变得非常的难看，而且还带着一种尴尬之色。

“爸，这不是明罢着的事吗？”王华居然不怕死的说。

“阿华……”这次王华居然没有生气，而且非常柔软的对王华说：“你妈也是为了咱们这个家，为了你与你哥，所以你以后不许瞧不起你妈！知道吗？”

“爸，我怎么会瞧不起我妈呢？我反而觉得我妈真的很伟大，为了我们，她付出一切……”王华非常认真的对王老板说。

“阿华，你能这样想就好！爸也放心了，你妈知道了也会安心的！”王老板看着王华说。

“对了，爸，有一件事我不知道能不能对你说？”王华突然想起来说。

“什么事你尽管说吧，咱们现在也是父子连心了！”王老板说道。

“爸，将来李总的生意还有那么的多，你说我老妈以后要经常陪他，要是他爱上我老妈了，怎么办？”王华终于说了出来。

“阿华，你想多了，这绝对是不可能的事！”王老师非常有信心的对王华说。

“怎么不可能？难道你不知道日久生情吗？”王华说。

“阿华，你想啊，你妈都快五十岁了，而李总才二十来岁，他怎么可能会爱上你妈呢？”王老板还是非常有信心的对王华说。

“爸，可能不知道，李总就是喜欢像我妈这种岁数的老女人，他曾经也告诉过我的，他有可能会爱上我妈的，没准会娶我妈做老婆的，你可要有心理准备哦！”

其实小里根本没有对王华说过这样的话，王华之所以这样对他老爸这么说，就是想探一探老爸的口风。

“阿华，李总真的这么对你说过的？”王老板听了顿时就楞了一楞，然后就问道。

“嗯，的确说过的！”王华点了点头说。

“那也不可能的，你妈与爸几十几年的夫妻感情，我是最了解你妈的人，如果李总真的爱上你妈了，你妈也绝对不可能会爱上李总的！”

王老板想了想后又带着十足的信心说。

“爸，如果李总以生意威胁我妈，要我妈与你离婚，再让我妈嫁给他呢？”王华问道。

“这……”王老板顿时被问的说不出话来了！是啊，如果真像阿华说的，那该怎么办呢？

“爸，如果真这样子了，你是要生意呢？还是要我的老妈？”王华问王老板。

“……”王老板听了没有说话，好像在深虑中。突然他抬起脸来看着王华问道：“阿华，那爸问你，你是要生意还是要你的妈妈？”

“爸，我当然是要生意了！”王华连想都不想一下的脱口说了出来。

“你为什么这样肯定？”王老板听了就带着惊讶的目光看着王华，然后问他。

“爸，你想啊，我妈要是真的与你离婚了，再嫁给李总，那她还是我的老妈啊！再说我有那么一个有着大生意的年轻后爸，我何乐而不为呢，嘻嘻……”王华带着半开玩笑的语气嬉笑着对王老板说。

“你这个混蛋，想认贼作父啊？”王老板边狠狠的瞪了王华一眼，边骂着他。

“嘻嘻，老爸，我是与开玩笑的呢，瞧你急的？”王华又嬉笑着说。

“我知道你是开玩笑，但是这种玩笑是不能乱开的！”王老板教训着说。

“知道了，我以后不开这种玩笑就是了！”王华连忙说道。

“知道就好！”王老板说着就又拿起报纸在看了起来……

而王华也不再吱声了！

拿起手机边把玩着，脑子里又控制不住的浮现出刚才监控里面的刺激场面，真可惜啊，从头到尾我都没看见老妈的乳房与她下面的私处……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第38章 父子对话
────────────────────────────────────────

“阿华……”突然，王老板放下手中的报纸，看着王华喊了一声。

“怎么了？爸。”王华正在口味着老妈的身体，突然被他老爸的声音给吓了一跳，连忙抬头问道。

“阿华，你说的没错。”王老板说。

“爸，什么我说的没错？”王华被王老板说的都莫名其妙了。

“你刚才说如果你妈嫁给李总，那你妈还是你妈啊！”王老板带着兴奋的语气对王华说。

“嗯？”王华还是有些不明白。

“阿华，要是你妈真的嫁给了李总，那咱们与他的生意岂不是更加牢固了？是不是？”

王老板还是带着兴奋的语气说。

其实刚才听了王华的话，他虽然拿着手机在看，但是却连一个字也没有看进去，而他的脑子里却一直在反复想着王华说的话。

“可不是吗？如果李总真的娶了我老妈，那也是我的后爸了，他的生意当然要给儿子做了，嘻嘻……”不知道为什么，一说到老妈嫁给一个比自己还小几岁的小男孩，王华就显得特别的兴奋，同时也感到异常的刺激，所以也带兴奋之色讪笑着对他的老爸说。

“就是，就是，哈哈……”王老板见儿子都这么说了，顿时异常高兴的说。

王华又被他老爸这么高兴的神色给弄糊涂了，他真的想不明白老爸，老婆都要改嫁给别人了，怎么还这么高兴呢？

其实有其父必有其子，王华有绿母情节，也是拜他老爸所辞，而他的老爸当然也也有绿妻心理了，也算是遗传给王华了！

王老板虽然有绿妻心理，但他却隐藏的很好，家人是从来不知道的，就连他老婆素琴也不知道自己的老公有这种心理，这也是因为王老板见素琴那么的温柔体贴，洁身自爱，又那么的怕羞，平时是一个没说话先脸红的人，又是一个真正的贤妻良母，所以他不敢把深深隐藏在内心的绿妻心理告诉她，免得招来一顿臭骂，所以他也是有自知之明，只能深深隐藏内心深处。

但是却不难发现，如果他没有这种绿妻心理，怎么可能会让自己的老婆陪客户李总呢？

所以只要脑子聪明一点的人仔细想想就会发现他有那种心理的！

“爸，如果老妈真的嫁给李总，我做儿子的是没有什么应响的，可你……”王华也不好意思说出来。

“阿华，只要有生意做，能赚到钱就可以了，再说我与你的老妈都已经是老夫老妻了，我们早没有……没有那种事了，所以也不会应响到我的！”

认钱不认人的王老师居然对儿子说出了这种话来。

“也是哦，嘻嘻……”真的有其父必有其子，王华听了居然讪笑着说了一句。

同时也断定自己的老爸有绿妻情节了！

其实这件事他从发现自己有绿母情节时就想到了自己的老爸会不会也有绿妻情节，而且还想着自己的这种心理是不是老爸遗传给自己的，但他也不敢确定，后来见老爸居然让自己的老妈陪李总睡觉，就知道老爸一定有绿妻心理的，此时见老爸居然愿意让老妈嫁给李总，所以就更加的断定了！

其实王老板虽然有这种绿妻心理，但并不是那么的严重，要不也不会隐藏的这么深呢，至于让素琴陪李总睡觉，而且还同意她嫁给李总，那他纯是为了对方的生意，因为现在的他满脑子都是钱！

为了能赚到更多的钱，他可以付出一切！

他当然也深爱着素琴的，毕竟三十来年的夫妻感情了，那能说没就没了的！

但是为了这个家，为了两个儿子，他之所以这样做，也是万不得已的事！

“阿华，你说李总真的会爱上你老妈吗？”王老板见儿子都这么说了，顿时就又问儿子。

“这……这我也不知道呀！”王华却改口了。

“你刚才不是对爸说了吗，说李总对你说过的啊！怎么又不知道了？”王老板听了顿时就问道。

“这……他说是说过的，但是会不会真的爱上我老妈，这我怎么会知道呢？”

其实王华突然改口也是有原因的，因为他心里面还真的不想自己的老妈嫁给李总呢，原因就刚才在监控中发现自己的老妈居然知道自己有恋母情节，还对李总说出了愿意接受自己，虽然不知道老妈说的是真话还是假话，但是从李总口中得知当时老妈说出能接受自己的话时，老妈的身体反应是非常强烈的，因为老妈身体上的生理反应是绝对假不了的！

所以王华对的老妈还是抱有希望的，怎么能让她嫁给李总呢？

“行啦行啦，这事以后再说吧！就让他们顺其自然好了！可以他们怎么现在也没来店里呢？”

见王华突然改口了，王老板也不想再为这个话题纠缠下去了，但目前他最关心的还是李总早点来店里结账的事。

“爸，你就放心吧，他们完事了一定会来的！”

不知道为什么？

王华就想说些刺激他老爸的话，可能也是刚刚断定了老爸有绿妻心理，所以才会想对他说些敏感的话，这样自己也觉得刺激！

“阿华，说话注意分寸！”没想到王老板有些不高兴了！

“知道了，爸！”

王华被说的脸上也透露出尴尬之色。

心里却在暗想着，老爸啊老爸，你可知道此时李总正抱着老妈在我的房间里操逼呢，一时半会是来不了店里的！

王华不说，王老板又怎么会知道呢？但他心里知道在自己的出租房里，李总可能正与自己的妻子在做那种事！所以只能干焦急的等着他们了……

大概下四点来钟，才见小雷与素琴一前一后进入电器店，小雷居然反客为主，他走在前面，而素琴跟在他的身后。

小雷的精神很好，神清气爽！而跟在他身后的素琴却是脸带红晕，而且还隐隐透露出羞涩之色。

当然，素琴她能不感到难为情和羞涩吗？店里面的老公与两个儿子心里面都很清楚她刚才在家里与李总睡觉了！

“哈哈，李总，你来了……”王老板见他们终于来了，就连忙从里面的办公室迎了出来，边笑哈哈的对小雷说。

“王老板，实在不好意思，让你久等了，咱们这就把账给结了吧！”

小雷也连忙开口说结账，毕竟刚刚睡了人家的老婆，他见到王老板还是有些愧疚与不好意思的，所以一开口就说结账。

这样可以让对方开心一些。

“好好好，呵呵，李总，快到办公室里坐会吧！”王老板客气的把小雷让进了办公室。

而素琴什么也没说，但她的脸上全是羞红与愧疚，进入办公室后，就默默无语的坐在沙发上。

“阿华，你与李总结账吧！”

王华正在偷偷注视着他的老妈素琴，见她脸露羞红之色，不知道怎么回事，现在看见自己的老妈，内心居然会控制不住的一阵涌动！

可能是下午看了监控的原因吧！

突然听见王老板的话，顿时就连忙回过神来。

“李总，你休息好了？头还疼吗？”王华并没有理他老爸的话，而是非常关心的问小雷，当然，客户永远排在第一位的！

“好多了，谢谢王哥的关心！咱们现在结账吧！”小雷连忙含笑对他说。

“嗯，这就好……”王华应道。

接着两个年轻人就把账给结清了，而小雷也剩余的线缆款转账到王老板的账户上。

王老板才深深的舒了一口气，此时他的内心是非常高兴的，因为像小雷这样付款又硬的客户是打着灯笼都没处找的！

“王老板，王哥，时间不早了，我先回单位交差了！”付了款后，小雷就起身说王老板与王华俩父子说。

“李总，都吃晚饭时间了，你就溜下来吃了再回去吧！”王老板还是那么的客气。

“不了不了，改天吧，我要先回工地交差呢！”小雷连忙对他说。

“这样啊……”王老板听了满脸的无奈。

“是的，那我先走了！”小雷说着就转身看着一直坐在沙发上满脸含羞又默默无语的素琴，然后对她说：“琴姐，那我先走了！”

素琴听了才从沙发上站了起来，又满脸含羞的低声对他说：“那你路上开车要小心点，注意安全！”

“谢谢琴姐的关心！”小雷说着就往办公室外面走去。

“阿琴，你快送送李总啊！”见李总出去了，而素琴站在办公室没有动，王老板连忙对她说。

“哦！”素琴听了边应了一声，边转身走出了办公室。

“李总，我送……送送你吧……”素琴来到小雷的身边，带着羞涩的语气对他说。

“谢谢你，琴姐！”小雷转脸对她说。

“应该的，别说谢谢啊！”素琴低声说道。

他们俩走出办公室，来到停在店外面小雷的轿车边。

见店里的王家父子都没有跟出来，小雷突然把嘴巴凑在素琴白皙的耳朵边带着兴奋的语气低声对她说：“老婆，刚才在王华的房间谢谢你的配合，我真的好开心……”

听了小雷的话，素琴整张脸上顿时就“唰”的一下通红了起来，然后伸手边轻轻的在他腰间掐了一下，边满脸羞涩的低声对他说：“你还说？都羞死人了，行啦，你快上车吧！”

“呵呵……”小雷边笑边上了车。然后关上车门，再启动车！

见小雷的轿车慢慢向前开走了，素琴羞涩的咬了咬下唇，不难知道，此时她的内心有多羞涩了！

转身往电器店里走，素琴的脑海里莫名的想起刚才在儿子王华的房间里，这位李总非要她配合做出又羞耻又感动无地自容的事来，她那娴熟姣美的白皙脸上尽是羞红！

天呐，不想了，天羞人了！

“阿琴，你没事吧！”见自己的老婆脸上绯红，王老板就带着关心的语气问她。

“我……我没事……”素琴边说边又转身往店外走去，嘴上说了一句：“我回家做晚饭了……”

说完，素琴就像逃离似的匆匆忙忙离开了电器店……

“唉……”王老板见很无奈的深深叹了一口气。

而王华当然知道老妈内心有多羞涩与尴尬了，他在怜惜中还杂夹着兴奋，同时也感到特别的刺激。

王建呢，虽然一直不说话，但他内心比谁都清楚，为了拉上这位李总的大生意，老妈付出的她的清白之身，在他心中，自己的老妈是伟大的，所以内心虽然有股怒火，但他也只能憋在心里面了！

“阿华，李总终于把这批线缆的余款结清了，呵呵……”王老板见素琴回家去了，才满脸高兴地对王华说。

王华听了内心在暗想着，老爸啊，你可知道为了让李总结清这批线缆余款，我老妈付出了多少你知道吗？

但是嘴上却对他说：“是呀，爸，李总这人还挻讲信誉的！”

“可不是嘛，接下来他手中的那批配电柜生意更大，呵呵……”王老板一想到大生意，就满脸春风的说道。

“嗯，他说下次过来就带配电柜图纸来，到时候我们有的赚了，爸，你是不是考虑一下给我买辆新车……”王华说着就带着小心翼翼的语气说。

“等把李总下批的配电柜做了再说，你先把线缆厂家的余款给付了，这样下次再叫厂家发货也方便多了！”王老板把话题一转！

真是个抠门的小气鬼！

听了王老板的话，王华内心虽然有些生气，暗骂他是小气鬼，但是嘴巴上还是连忙答应给线缆厂家结账！

因为他平时就很怕这位严厉的老爸。

但是更让他下定决心要对自己的老妈试探一下了，让自己的老爸头上再戴一顶绿帽子。

结完账，王华告诉王老板线缆厂家的余款数额，见他非常积极的把线转账给线缆厂家。

“阿华，你再算一下，咱们这次的净利润有多少？”王老板带着兴奋的语气问王华。

“爸，我已经算过了，咱们净赚了五十八万！呵呵！”王华高兴的对他说。

“啊，比我预料的还多啊？哈哈……”王老板听了高兴的不得了！

“那是我们没有给李总回扣，才会赚这么多的！”王华说道。

“李总还年轻，他前途无量，我们可不能为了回扣把他的前途给毁了！再说你妈都陪……”王老板说到最后连忙停住说不出口了，也是，和儿子说这档子事，真的是十分的不妥！

“嘿嘿……”王华听在内心讶笑了两声，嘴上却说道：“老爸，咱们这次赚了这么多的钱，我也是出了不少的力！你看能不能赞助我点钱……”

“你要钱干嘛？”王老板一听到钱字，顿时脸色就一沈，连忙打断了他的话问他。

“爸，我这段时间好久没出去玩了……”

“你想出去玩？”未等王华说完，王老板就连忙抢过他的话反问他。但是他的脸色是非常难看的！

“是……是的！”王华带着胆怯的语音应道，很显然，他连一点点的底气都没有。

“你想的美！还出去玩？你知道咱家是什么条件？”王老板忍住生气问他。

“爸，咱这不是赚钱了吗？你还这么小气，真是的！”王华没好气的唠叨着。

“赚钱？你难道不知道我们还欠老家亲戚朋友三十多万的钱吗？”

“就算还了三十多万的欠款，咱还剩二十多万啊？”王华不服气的顶嘴道。

“二十多万还不够付咱们这些年积累起来的进货款呢！这你又不是不知道的！”王老板随口说了出来。

“唉……”王华听了深深的叹了一口气，是的，这些年在老家发了那么多的电器产品，累积下来大概还欠二三十万吧，但是现在与对方还是有生意来往，对方也不会开口要钱的，毕竟对方不想自己的生意做，但再终还是要还的！

只不过现在库存电器也值四五十万！

这事王华又怎么会不知道呢！

“阿华，你也老大不小了，别整天想着到外面乱玩，但是话又说回来，你要是有女朋友了，要多少钱老爸都给你的！”

见儿子垂头丧气的样子，王老板也缓和的对他说。

“真的？”王华听了眼睛一亮。

“骗你干嘛？只要你认认真真的交一个女朋友，不管你开销多少，我都会全力支持你的！对了，你之前不是说过在处着一个了吗？这段时间怎么没动静了？”

王老板真的很想儿子处一个对象，这样在老乡面前也抬的起头了。

所以他正说着，又突然想起来问他。

“唉……老爸，之前处的对像被我的拖拉机给吓跑了，叫你给我买车，你就舍不得！”

王华叹了口气抱怨着说。

但是他自己心里最清楚了，那个非常有气质的丁素欣根本不是因为自己开的拖拉机，而且嫌自己是外地人，她不想嫁给外地，所以就与自己断了联系！

现在已经是告段落了！

“这样的对象不要也罢，你现在就给我认认真真的处一个吧，至于车嘛，等下批配电柜做了后，爸就给你买一辆！”王老板对他说。

“爸，你想我处对象，我还是有个条件的！”王华顺势威胁着他老爸。

“说，什么条件？”王老板问道。

“还是那句话，我喜欢年龄比我大的女人！”王华开口说了出来。

“行，这事上次我不是与你老妈都答应你了吗？”王老板可能见李总这么小的年龄也喜欢自己快五十岁的老婆，所以就很痛快的答应了下来。

王华听了脸上顿时就透露出喜色，连忙开口对王老板说：“爸，谢谢你！嘻嘻……”

“条件都答应你了，你以后可要给我认认真真的处一个对象，千万别处一些没用的，知道了吗？”

“知道了，爸！”王华连忙答应道。

“行啦，你先留在店里看一会店，爸去菜市场买几个好菜，晚上咱们庆祝一下，呵呵……”王老板满脸含笑的说，然后就高高兴兴的离开了电器店，去菜市场买菜去了。

再说小雷，开车回到工地上，已经快五点了，他连忙到财务部交了账后，就回到家里，见妈妈胡秀英，不，现在应该是老婆胡秀英了，见她与自己的外婆高爱敏正坐在客厅里在整理一下午刚从市里商场买回来的一些衣服。

“啊，外婆，妈，你们今天去市里买了这么多的衣服啊？嘻嘻……”小雷进入客厅就对笑嬉嬉的对她们俩说。

“小雷，你回来了！”外婆听了就是抬头看着小雷问道，脸上除了慈祥还带有一丝丝羞涩之色！

“嗯，下班了，外婆，你今天都买了些什么衣服呢？让我看看！”小雷边说边来到到沙发前，要看放在沙发上的衣服。

“小雷，你慢慢看吧，妈去厨房准备晚饭！”胡秀英见了就边说边从沙发上起来，但她的脸上也透露出一些羞涩之色。

小雷年轻，又眼尖，当然看出来外婆与妈妈脸上的羞涩之色了，所以内心有些纳闷，她们到底怎么了？但嘴巴上却应道：“妈，你去吧！”

胡秀英也没再说话就往厨房去了……

“外婆，买了这么多的衣服啊，都还很时髦哦，嘻嘻……”小雷坐在刚才胡秀英的坐过的位置上，边看着沙发上放着几套时髦的女式衣服，边笑着对外婆说。

“啊呀，都是你妈呢，非要给外婆买这些，你说外婆都六十多岁了，怎么穿的出去呢？”外婆高爱敏嘴里唠叨着说。

“外婆，你那像六十多岁的人呢？你看上去就五十来岁，如果穿上这些时髦的衣服，保证别人以为你只四十多岁呢，嘻嘻……”小雷又笑着夸着外婆。

“小雷，你的嘴巴几时变得这么甜了？”

高爱敏听了脸上一红，白了小雷一眼说，但是她的内心却是非常高兴的，那个女人会不喜欢男人夸她年轻漂亮的话呢？

所以高爱敏也不例外！

“外婆，我妈的眼力真不错，挑的衣服款式与颜色都很好看！”小雷边拿起衣服翻看着，边又夸起她的妈妈胡秀英。

“就是太新潮了，花里花哨的，外婆怕穿不出去呢……”高爱敏还是担心的说。

“穿的出去，穿的出去呢，对了，外婆，这袋里是什么？让我看看……”小雷正说着，突然看见靠外婆身边有一个精致的纸袋子，就边说边把手伸了过去。

“啊，这袋子你不能看……”外婆见顿时娴熟的脸上一红，连忙拿起纸袋子放在她的双腿上，边带着羞涩的语气说。

越见外婆这样，小雷就越想看个明白，在高爱敏不注意时，突然伸手把放在她两条大腿上的精致纸袋子给夺了出来……

“啊……不要……”高爱敏顿时就满脸通红的惊叫着道，但是已经晚了，自己两条大腿上的纸袋子都已经被小雷夺过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第39章 外婆陪睡
────────────────────────────────────────

“外婆，袋子里面是什么呀？”见外婆高爱敏满脸通红的模样，小雷就更加好奇的问她。

“你……你不能看的，快还给外婆！”高爱敏面红耳赤的连忙对小雷说。

“什么呀？”

小雷边说了一句，边把袋口拉开一看，顿时脸上就透露出惊喜之色，只见袋子里面是几套精致的蕾丝胸罩与内裤，哈哈，难怪外婆会这样满脸通红又羞涩的阻止我了，原来是她的内衣裤啊。

“啊，你……你不许看！”外婆满脸含羞之色的对小雷说。

“外婆，这几套内衣裤好，而且都是蕾丝款式的，你身上穿的太老旧太保守了！以后都扔了吧！嘻嘻……”小里根本没有听外婆的话，边把手伸入袋里面掏看着，边笑着说道。

“天呐，小雷，你就别看再了，羞死人啦……”外婆见小雷的手掌伸入袋子里在翻看着里面的蕾丝内衣裤，又听他这么说，顿时又被羞涩的满脸通红起来，边说边伸手又夺回了小雷手上的纸袋子。

然后放在双腿上紧紧握住，怕又被小雷夺回去似的！

“外婆，这有什么呀？现在市里的老年女人都穿这种蕾丝内衣裤呢！”小雷解释着对她说。

“那是别人的事，外婆穿不得的！”

高爱敏羞涩涩的开口说。

但是她毕竟是土生土长在农村，年龄又这么大了，那种传统保守的概念已经深深埋在她的内心了，当然与市里人的开放概念不一样了！

“外婆，那你买来干嘛呢？放着看看啊？”小雷忍不住的问她。

“又不是外婆想买的，是的老婆非要给我买的！”高爱敏没好气的白了小雷一眼说。

“我老婆？”小雷听了不解的问。

“啊呀，你真的是笨死了，你妈现在不是你的老婆了吗？”高爱敏又没好气的白了小雷一眼，然后娇声的说了出来。

“啊，是是是，哈哈！外婆，你真好！”

小雷听了顿时就高兴的都合不拢嘴了，边说边突然把脸往高爱敏的脸上凑去，然后再最快的速度在她娴熟白嫩的脸上亲了一口。

“吖……你……”高爱敏顿就惊吟一声，随着又羞涩的满脸通红起来，边伸手搓了下被小雷亲过的脸，边红着脸抱怨着说：“你小心点，被你老婆看见了，一定会饶不了你的！”

说完，高爱敏本能的看向厨房，见胡秀英正后背朝着这边在烧菜，才放下心来。

“外婆，你太可爱了，哈哈……”见外婆的模样与说话的语气，小雷简单是爱死她了，现在就连外婆也承认妈妈胡秀英是自己的老婆了，这真的是太好太令人高兴了！

所以小雷高兴的就脱口而出的说了出来。

“你……你说什么哦？”外婆听了就更加的羞涩了。说完后就满脸通红的咬了咬下唇。

“外婆，晚上咱们睡一起……”小雷见外婆这么羞涩，同时也特别的显得可爱，顿时就把脸又凑了过去，嘴巴对着她那白嫩的耳根透着男人独有的热气低声对她说。

外婆这次听了并没有开口说小雷，而是她的脸越来越红了，脸上全是羞涩之色，只见她把脸低下来，两只白嫩的纤手紧紧握在一起放在她的大腿上，神色又羞又紧张。

“外婆，你是不是默认了？”

小雷本以为会被她说几句的，但是万万没想到她却不说话，而是表现出一付异常羞涩的模样，所以就带着兴奋的语气问她了。

“我……”外婆羞涩的都说不出话来了。

其实刚才母女俩一见到小雷进入客厅，娘俩的脸上都透露出羞涩之色，那也是有原因的！

就是在前半个小时前，娘俩从市里买了衣服回到家里，坐在客厅里的沙发上，边聊天边翻看着买来的几套时髦的衣服。

“秀英啊，以后你就是小雷的老婆了，女人嘛，嫁狗随狗，嫁鸡随鸡！你以后也要相夫教子，好好做小雷的老婆！”

高爱敏以上辈的语气，以母亲的语对胡秀英说。

“妈……你……”胡秀英听了娴熟的俏脸上就红了一下。

“难道妈说的不对了？”高爱敏认真的问道。

“对对对，妈你说的都对呢！”

胡秀英表面上体现出羞涩之色，但是她内心却是非常的高兴，自己与儿子小雷在暗地里偷偷摸摸的相爱那么久，而且还偷偷为他育了一子，现在终于不用在暗地里偷偷摸摸了，终于可以光明正大了，所以她能不高兴吗？

“等妈把小刚婷婷小俩口说通了后，妈就回家去，再说通你的哥哥和嫂子，还有你的侄子胡斌与侄妇陈玉娟。然后再挑选个吉日，就把你与小雷的婚事给办了！”

高爱敏这时又认真的对胡秀英说。

“妈，我都听你的！”而胡秀英越听越感到羞涩，但她表面难为情，内心却非常的高兴，然后满脸尽显女儿色的低声答应着。

“秀英啊，你与小雷结婚后，你们俩还想不想要的孩子呢？”高爱敏非常正式的问她，这完全出于母亲对女儿的关心与关爱。

“妈……你……”胡秀英听了非常的羞涩，然后撒娇似的娇嗔着轻声喊道。

“秀英，妈这也是关心你呢，你就别不好意思了，别这样扭扭捏捏了，你们结婚后，生孩子这事一定要考虑的呀！”高爱敏满脸认真的对她说。

“妈，我与他不是有个孩子了吗？再生孩子的事以后再说吧！”胡秀英见母亲这么认真，顿时也带着认真的表情对母亲说。

“那个孩子以后也是张家的，等孩子长大了可以认你这个妈，但他永远不会认小雷爸的！”高爱敏又认真的对胡秀英说。

“这事我也知道的，那孩子以后不可能认小雷爸的！”胡秀英听了带着难过的语气说道。

“秀英，那你想过没有？小雷还年轻，他当然想要一个真正属于他自己的孩子，能天天喊他爸！”高爱敏又非常认真的说道。

“妈，我当然想过了，但是生孩子的事，我怎么也要与小雷商量好的，他……他毕竟是我的老公……”说到最后，胡秀英满脸都是羞涩之色。

“呵呵，也是，这是你们俩夫妻的事，妈也是出于好意与关心，才会提醒你的！等你们结婚了，你们俩口子自己商量吧！呵呵……”说到最后，高爱敏就笑呵呵起来。

“妈……”胡秀英羞涩涩的娇嗔着喊了一声。

“呵呵，妈说的也是实话哦……”高爱敏又笑呵呵的说。

“对了，妈，晚上你陪小雷睡吧！”胡秀英突然想起来对高爱敏说。

“你说啥话呢？现在你们是夫妻了，妈不想再参和进来了……”高爱敏带着羞涩之色说。

“妈，你守寡几十年，真的是不容易呢，以后就让小雷孝敬你吧！”胡秀英却说着她的母亲。

“秀英，现在小雷是你的老公，你怎么会让他……”

“妈……”未等高爱敏说完，胡秀英就连忙阻止住她，然后对她说：“你是我的亲妈，又不是别的女人，小雷以后要是与别的女人乱来，我当然会生气，会吃醋的，但是你是不同的，这也算是我与小雷孝敬你的，所以你就答应了吧！”

“我……”

“妈，你就别再推了，这事这么定了，晚上你陪小雷睡觉！”未等高爱敏开口说话，胡秀英又连忙对她说。

“这……这再说吧……”高爱敏当然想陪小雷睡觉了，毕竟是他胯间的粗壮肉棒把自己本来已经干枯的心给唤醒了，现在每个晚上都会受尽折磨的，所以就羞涩涩的说了出来。

“没有再说的，晚上我吃了饭就回房间把门倒锁了！”胡秀英好像早就已经下定决心了似的对高爱敏说。

“你……”高爱敏听了羞涩的都说不出话来了。

正在这时候，小雷就回来了，所以母女俩见到他才会透露出羞涩之色。

胡秀英是因为刚才母亲对她说生孩子的事而见了小雷感到羞涩。

高爱敏是因为女儿让她晚上陪小雷睡觉而见了他才会感到羞涩，难怪小雷把嘴巴凑在她的耳朵边偷偷告诉她晚上一起睡觉，她却并没有说小雷，而是羞涩涩的默认了。

小雷见外婆这么羞涩的样子，顿时心中就乐开了花，然后又低声对她说：“外婆，我现在去找我老婆说一下！”

说完，小雷就起身往厨房方向走去，把外婆高爱敏一个人羞涩涩的扔坐在沙发上……

来到厨房玻璃推门边，看着胡秀英后背朝着自己手中正在忙碌着，小雷的眼睛就一亮，整个人也轻飘飘起来……

因为胡秀英那略带丰膄的后面身材太诱人了，她的身高有165，此时她上身穿着一件白色紧身打底衫，下穿一条黑色弹力打底裤，把她那略带丰膄的诱人身材给呈现的淋漓尽致，特别是她那两片丰满的翘臀，极为诱人，还有两条修长匀称的大腿及小腿，虽然被带弹力的打底裤紧紧包裹住，但绝对掩饰不住她两条美腿的修长及匀称！

又见她的前身围着一条厨房围裙，这更加能体现出她是一个家庭主妇，是一个贤妻良母！

小雷忍不住的偷偷来到她的身后，然后伸出两条手环腰抱住了她，而正个前身都紧紧的贴在她的后背上，小腹也紧紧的贴在她的那丰满的翘臀上……

“吖……”胡秀英当然知道从后面抱住她的是小雷了，但是身体突然被人从后面抱住，她还是惊叫了一声。

“妈……”小雷连忙把嘴巴凑在她那白皙的耳边轻喊了一声。

“啊呀，我正在烧菜呢，你快放开我呀……”胡秀英边说边扭了扭身体，只见随着她身体的扭动，她那丰膄的翘臀也随着在身后小雷的小腹上摩擦着……

“妈，一天不见你，好想你呢……”小雷边从后面抱住胡秀英的身体，边亲昵着说。

“你外婆在外面呢，被她看见了成何体统，你快开我呀……”胡秀英嘴巴上这么说，但是内心却是非常高兴的，因为小雷的话让她感到了开心。

“妈，我正想找你说外婆的事呢……”

“那你先放开我再慢慢说啊，你这样抱着我，我怎么炒菜呀？”胡秀英说。

小雷听了才放开了她那略带丰膄的诱人身体，然后就认真的对她说：“妈，晚上能让外婆陪我睡吗？”

胡秀英听了先是楞了楞，然后整个身体抖了一下，她也不知道到底是怎么回事，刚才还却说着自己的母亲晚上陪小雷睡觉，但这时从小雷的口中说出来，她的心中却莫名的涌上一股强烈的醋意！

“妈，你怎么了，如果你不愿意，那也没事的，晚上我就陪你睡觉好了！”小雷见她的模样好像不愿意似的！所以就又连忙柔声的对她说。

“不，你晚上就与你外婆睡吧！”胡秀英听了就带着醋意的语气说。

“妈，你没事吧？”

“妈能有什么事呢？”

“那我怎么闻到了一股酸味呢？嘻嘻……”小雷嬉笑着对她说。

“你瞎说什么呀？这事就这么定了，你先出去陪一下你外婆，妈烧好菜会喊你们吃饭的！”胡秀英说道。

“嗯，那我先出去了……”小雷见她答应了，心里也高兴，晚上又能与自己风韵犹存的漂亮外婆做那销魂之事了，所以说着就高高兴兴的走出了厨房。

当小雷一离开厨房，胡秀英的内心又莫名的涌上一股醋意，好像自己最喜欢的东西被别人夺去了似的，天呐，我这到底是怎么了？

以前不会这样子的啊，再说对方还是我的母亲呢，我怎么会酸成这个样子呢？

“外婆，我妈已经同意了，嘻嘻……”小雷边挨着他外婆高爱敏的身体坐在沙发上，边高兴的对她说。

小雷的话对高爱敏来说没有一点点的惊喜，因为她本身就知道了，但是见小雷这样高兴的样子，内心还是挻欣喜的，自己都六十多岁了，而小雷还只是个二十来岁的毛头小伙子，居然会这样喜欢自己，这也说明自己还是有魅力的！

“是吗？”高爱敏可不想冷了小雷的心，只见她脸带羞涩，然后抿嘴一笑的说。

“是的呀，外婆，咱们从来没有在一起睡一整夜的，晚上咱们就可以共枕同眠一整夜了，嘻嘻……”小雷高兴的对她说。

能抱着这么丰膄诱人的外婆美体睡一整夜，小雷想想都感到高兴。

“……”而高爱敏听了并没有说话，只是她那娴熟带着慈祥的白皙脸上越来越红了起来。

小雷知道外婆此时是因为太过于羞涩的原因才会不知道说什么好了！

“外婆，你别这样羞涩嘛，放松一些……”小雷边说边伸手想把她的身体搂抱过来。

但是只见外婆满脸通红的连忙抬起屁股挪开了，边低声道：“小雷，别这样，被你妈看见了不好！”

“外婆，妈都让咱们晚上睡一起了，你怕什么呢？”小雷带着惊讶的语气问她。

“小雷，你还年轻，有很多事你都还不懂的！”高爱敏带着羞涩之色低声对小雷说。

“外婆，什么事我还不懂啊？”小雷听了就问她。

“小雷，你根本不了解女人的心，你妈虽然答应我们晚上睡在一起，但是只要让她亲眼看到我们在一起亲昵，她就会不高兴的，所以有一句话叫眼不见为净！你现在明白外婆的意思了没有？”

外婆高爱敏耐心的解释着对小雷说。

小雷听了才恍然大悟，难怪刚才在厨房里问妈妈胡秀英，晚上能让外婆陪自己睡觉吗？

妈胡居然有些强烈的反应，明显就是在吃醋嘛，外婆的话真的对自己受益匪浅啊，看来以后自己对这方面要注意了！

免得会惹妈妈生气！

但也不知道到底是怎么回事？

妈妈比之前更加的会吃醋了！

不过妈妈会吃醋对自己来说也是一件高兴之事，说明她更爱我，更在意我了！要是她不吃醋，那就完蛋了，说明她对自己已经失去信心了！

“外婆，谢谢的金言玉语，我明白了！”小雷带着感激的语气对外婆说。

“那你还这样挨着外婆？”高爱敏见小雷明白其中之意了，顿时也高兴，但她还是没好气的白了他一眼说。

小雷听了连忙把屁股一抬，然后与外婆离开一定的距离坐在沙发上。他的神色与模样好像外婆高爱敏身上有刺似的！

“咯咯……”外婆见了忍不住扑哧一声笑了出来。

“外婆，你笑起来真好看……”小雷见了忍不住的说出了口。

高爱敏听了娴熟白嫩的脸上又透露出羞红，然后就白了一眼小雷说：“净瞎说，外婆都是个老太太了！”

“外婆，我是说真的呢，你笑起太美了，像我妈妈一样，她笑起来也美！”小雷发自肺腑之言对高爱敏说。

高爱敏听了内心还是感到高兴的，因为她自己又怎么会不知道自己笑起来好看呢？

“妈，小雷，过来吃饭了！”正在这时，胡秀英的声音从餐厅里传了过来。

“妈，知道了！”小雷连忙高声回应着，然后又转脸对高爱敏说：“外婆，咱们去吃饭吧！”

“嗯！”高爱敏边应了一声，边从沙发上站起来与小雷一同往餐厅走去。

祖孙三代坐在餐厅里的长方形餐桌上，本来平时上位都是胡秀英坐的，但是现在高爱敏来了，当然是她坐了，而小雷与胡秀英在她的眼里已经是俩夫妻了！

所以她要小雷坐在她左手位的上首，让胡秀英坐在她左手位的下首，与小雷挨着坐在一起，很显然，她是拿胡秀英是小雷的妻子了！

本来胡秀英是家里辈分最高的人，此时在三个人中，她变得比小雷都小了。但她心中也高兴，只要能嫁给小雷，这又算的了什么呢？

而小雷见外婆这么安排自己与妈妈坐，顿时内心还是非常感激她的，因为她已经完全把妈妈当做是自己的妻子了。

“小雷，等吃了饭，外婆就到楼下去说服小刚与婷婷小俩口！”在吃饭的时候，外婆突然对小雷说。

“妈，先别不急吧！”

胡秀英听了顿时吓了一大跳，随着就羞涩的满脸通红起来，然后连忙对高兴说。

毕竟小刚与婷婷小俩口还不知道自己与小雷的亲密关系，要是外婆下楼对小俩口一说，那自己在他们小俩口心目中的人设就会崩溃！

而小俩口又会怎么看待自己这位妈妈的？

“妈，这事迟早都要让我大哥大嫂知道的啊，为什么要先不对他们说呢？”

当小雷听到外婆说饭后去楼下说服小刚与婷婷时，小雷的内心别提有多高兴了。

但是未等自己开口说话，就别妈妈拒绝了，但他也知道妈妈的羞涩心里，所以就连忙对问她。

而外婆听了也看着胡秀英，想知道为什么？

“你……你们想啊，现在小雷都没有与白雪离婚，要是让婷婷知道了，她会怎么想的？”胡秀英带着羞涩的语气低声对祖孙俩说。

“也是哦，秀英，你的想法非常的有道理！”外婆听了非常赞成胡秀英的想法！

而小雷听了却开始深虑了起来，突然开口说：“那我明白就找白雪去，把婚给离了，反正她现在都与杨帆在一起，我与她已经没有一点点的恢复余地了！”

高爱敏与胡秀英听了同时楞了一下，然后高爱敏就转脸看着胡秀英问她：“秀英，你怎么看待这件事的？”

“我……我也不知道呀，白雪人真的很好，长得又那么好看，又是个有文化的人，当时嫁给小雷，那也太委屈她了，现在要小雷先对她提出离婚，会不会伤了她的心呢？”

性格像唐僧一样的胡秀英还是顾及到沈白雪的感受！

“那怎么办啊？离又不能离？这岂不是急死个人了？”小雷听了就带着焦急的语气说。

“小雷，你先别冲动，你根本没有理解你妈的意思？”高爱敏连忙对小雷说。

“外婆，我妈是什么意思呀？”小雷也连忙问她。

“你妈的意思啊，就是想让白雪先提出离婚，这样对我们也有好处的！”高爱敏说。

“那要等到何年马月啊，她要是一直不提出来离婚，那我与妈怎么办呀？”小雷听了还是带着焦急的语气说。

“小雷，既然白雪现在与杨帆在一块了，那她离提出离婚也不远了！”外婆说道。

“这……”听了外婆的话，小雷也冷静了下来，因为他感到外婆的话说的也是有一定道理的！

而胡秀英一直在默默无语中，在慢慢的嚼着口中的米饭。

但是她却一直在听着高爱敏与小雷的说话。

这时见小雷有些心平气和了，才开口对他说：“小雷，不管做什么事都不要太冲动，要想好了再说出来，因为说出来的话就是别人的！你外婆说的对，咱们就等白雪先提出来吧！”

“妈……”小雷好像还是有些没耐心！还想想说些什么？

“小雷！”外婆高爱敏顿时就喊住他。

“外婆？”小雷转脸看着高爱敏。

“小雷，你以后要学会用脑子，千万不要这么冲动，如果不把你不把这冲动的性格给改了，我怎么放心把我的女儿嫁给你呢？”

高爱敏这时完全以丈母娘的口吻对小雷说。

“妈……”胡秀英听了顿时就被羞涩的满脸通红起来，异常娇嗔着喊了一声。

而小雷听了感到特别的欣喜与兴奋，因为外婆都已经把自己当成是她的女婿了！


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第40章 共枕同眠（上）
────────────────────────────────────────

“外婆，我知道了，我保证会改掉这种这么冲动的性格的！”小雷当然是满口答应了，要不她就不会把她的女儿嫁给自己了。

胡秀英带着羞涩之色狠狠的白了一眼小雷！然后就站了起来说：“妈，我吃饱了，这些麻烦你收拾一下！我先回房间睡觉了！”

“妈……”小雷以为胡秀英生气了，连忙喊着她。

“小雷，妈今天逛了半天的商量，有些累了，想是点休息呢！”胡秀英说着就转身往她的房间走去。

“外婆，我妈这是怎么了？”小雷见胡秀英回房间去了，就转脸问高爱敏。

高爱敏当然知道胡秀英是怎么了？

可能也是怕小雷焦急的原因，所以就带着羞涩的语气低声对他说：“小雷，你别焦急，你妈没什么事的，她是故意早点回房间睡觉，就是想让……让咱们俩睡在一起……”

说到最后，高爱敏居然羞涩的都满脸通红了。

“啊，外婆，原来我妈是故意这么早回房间睡觉的啊？”小雷听了顿时就恍然大悟，同时脸上也透露出惊喜之色的对高爱敏说。

“行啦，你快吃饭吧，外婆好收拾呢！”外婆白了他一眼说。

“嗯嗯嗯！”小雷高兴的连声应道，然后就狼吞虎咽的大口大口吃着碗中的米饭。

“格格……”高爱敏见又忍不住扑哧一声笑了出来后对他说：“慢点吃，别咽着……”

“不会的，嘻嘻！”小雷满口都是米饭的对她说。

很快，小雷就把碗中的大米饭给吃了个精光，口中含着未咽下去的米饭对高爱敏说：“外婆，你现在可以收拾了！我去房间等你……”

高爱敏听了顿时娴熟白皙的脸上一红，然后咬了咬下唇没有说话，可以说是默认了！

而小雷高高兴兴的回到自己的房间里面，由于下午在素琴家做完那事后没有洗澡，所以就进入房间门口的卫生间洗了个澡，然后全身上下只穿着一条四角内裤从卫生间里出来，来到床前，伸手拉起被子把身体钻入了被窝中……

由于快到年底了，天气是越来越冷了，所以小雷这从被窝里伸出一条手臂，抓起床头柜上的空调遥控，把暖气调到20度。

只一会儿的时间，整个房间就暖和了起来……

为什么会把暖气调到这么高也是有他的私心的，因为呆会外婆进来，以方面与她做那种销魂之事，要不躲在被窝里面做，那就英雄无用武之地了！

大概过了半个小时后，外婆高爱敏才满脸羞涩的推开房间进入，然后反手关了房门，只见她站在门边犹豫了一会儿后，就又伸手把房门的锁上给倒锁上了！

才回身进入到房间中。

“外婆……”躺在床上的小雷见外婆进入房间，又把门给倒锁上了，顿时就异常兴奋的喊了一声外婆。

高爱敏还是脸带羞色的低声说了一句：“我先去洗个澡……”

说完后高爱敏就转身进入卫生间了，随着就听见“啪”的一声，卫生间的门被关上了。

小雷当然知道外婆和自己的妈妈胡秀英一样，每晚睡之前都是要先洗澡的，她们娘俩都是爱干净的人，就是现在的大冬天也不例外，所以洗澡也成了她们娘俩的习惯了。

而小雷一到冬天，就隔几天才会洗一次澡的，毕竟男人与女人是不一样的！要是今天下午没有在素琴家中做那种事，小雷也不会洗澡的！

卫生间里传出哗啦啦的水声，小雷的脑海中就莫名的浮现出外婆全身赤裸裸的站在卫生间里面，从篷头中洒出来的水丝冲洗在外婆那羊脂白玉般的肌肤上……

想着想着，小雷两腿间的鸡巴就不由自主的抬起头来，好像在提前迎接外婆似的！

大概十来分钟后，才听见卫生间传来开门的声音。小雷的脑海中又想着外婆会是赤身裸体的出来还是穿着衣服出来？

但他的想法马上就被否认了，只见外婆从门口的卫生间里出来后就进入房间，小雷的双眼顿时就亮了一下，随着两腿间的鸡巴又增加了硬度。

只见外婆全身上下只穿着一个胸罩与一条内裤，而她的胸罩还是那种老式的白色大胸罩，虽然看上去很旧，但是被她洗的很干净！

而她的下体穿着一条老式的半旧三角内裤，但是也被她洗的非常的干净！

不难发现，外婆是个多么爱干净的人了。

而小雷两腿间的鸡巴为什么会突然增加了硬度呢？

那是因为高爱敏那略带丰膄的诱人身材与她那全身如羊脂白玉般的肌肤，才会使他莫名的兴奋了起来。

高爱敏虽然已经六十多岁了，但她的身材一点也没有变样，身上的肌肤也没有一点点松弛的迹象，还是那么的紧致而富有光泽！

小雷都不知道外婆是怎么保养的。

但他也知道外婆是从来没有保养过的，她就是天生丽质之人，真的是人间优物！

外婆的身体略显丰膄外，其它的根本无可挑剔！

她的身体虽然略显丰膄，但不是那种发福起来的微胖，而且那种带着性感的丰膄，有很多男人就喜欢这种略带丰膄的性感女人！

小雷也是喜欢这种女人的，他不喜欢那种太苗条的女人，因为这种女人太瘦了，一点肉感都没有。

小雷是绝对不会喜欢的！

只见外婆身上那羊脂白玉般的肌肤就如三十来岁少妇身上的肌肤那样的雪白光滑，细腻如玉！

而外婆整个身体上的肌肤上没有一点点的瑕疵迹象！

两条洁白圆滑的玉臂，两个洁白而浑圆的光滑肩膀，白色老式大胸罩上面裸露出一大片雪白的胸肌，外婆的两只乳房很丰膄，由于她的胸罩太大了的原因，所以根本没有一点点的乳肉裸露在外，两只乳房全部被若大的两个老式罩杯给包裹住，但是她前胸的那条诱人的雪白乳沟还是可见的，这也是她两只乳房过于硕大的原因，才会形成这么一条深深的雪白乳沟！

乳罩下面是雪白光滑的肚皮，老式三角内裤的裤腰正上面是一个精致而诱人肚脐！

外婆的肚子不像有些同龄女人那样已经隆起来了，而她的肚子还是那么的紧致平坦，雪白光滑！

及其精致！

老式三角内裤几乎把她整个臀部全给包裹住了，不像现在那些新潮的蕾丝内裤，说是内裤，其实就是前后两片小三角布匹，前面整好遮住私处，后面只遮住屁股沟，两片雪白的屁股肉全都裸露出来！

难怪外婆见了那些蕾丝内衣裤才会那么的敏感，自己怎么却说她也不愿意穿呢。

虽然整个下体被老式三角内裤给遮的密不透风，但是外婆两条丰膄的大白腿却完全裸露在外，只见她的两条浑圆的大白腿，雪白光滑，细腻如玉，白的就连里面的青色小血管也隐隐可见！

而两条小腿洁白笔直！

此时躺在被窝中的小雷，两只眼睛直勾勾的盯着高爱敏半裸的雪白身体看，又忍不住吞了吞口水！

“你干嘛呢？又不是没见过？”见小雷的贪婪样子，高爱敏的脸一红，然后就羞涩涩的低声问他。

“外婆，你的身体太美了，真好看……”小雷再次吞了吞口水后，就脱口而出的赞美着外婆高爱敏的身体。

“啊呀，外婆都是个老太太了，你就别拍外婆的马屁了！”

高爱敏嘴巴上虽然这么说，但是她的内心却是非常高兴的，她的身体她是最清楚不过了，小雷的赞美也是不带一点夸张的！

“外婆，你就别谦虚了，快点上床吧！”小雷带着猴急的语气对她说。

高爱敏已经与这个外孙有过好几次亲密接触了，昨天和他还在村西边的后山上车震过，所以此时的她没有像以前那么羞涩了！

又见小雷这样贪婪自己的身体，心也是喜欢，这时见他猴急的样子，顿时也就来到床边，伸手拉起被子，带着羞色就上床钻入了外孙的被窝中……

一具柔软光滑又十分肉感的雪白裸体进入了被窝里，小雷兴奋的就伸手把这具美体搂抱了过来。

“吖……”高爱敏半裸的雪白身体突然被外孙搂抱住，本能的惊吟一声。

“外婆……”小雷一条手臂枕着高爱敏，另一只手掌在她那如羊脂白玉般的肌肤上抚摸着，边兴奋的喊了一声。

虽然已经与小雷有过好几次的亲密接触了，但是高爱敏半裸的身体被亲外孙这样搂抱住，她还是感到异常羞涩的。

毕竟现在正与外孙肌肤之亲了！

“外婆，把你的胸罩与内裤脱了吧！”

小雷的嘴巴凑在外婆的耳边低声的说。

因为她的胸罩太老式了，若大的罩杯布料有些粗糙，贴在自己的胸侧有点生硬。

但还是感受到罩杯里面的肉感！

“嗯。”高爱敏听了羞涩涩低声应道。

见她同意了，小雷在她雪肌上抚摸着的手掌就快速的挪到她那如凝脂白玉般的后背上，手指一阵扭动，后背上固定前面两个大罩杯的扣子就被解开了。

然后在外婆的配合下，她的胸罩就被小雷扔出了被窝。

虽然在被窝中看不到外婆胸前的两只丰膄的乳房，但是小雷可以摸的到，只见他的手掌握住一只肉感十足乳房就揉捏了起来……

“吖……轻点……”高爱敏胸前敏感的乳房被外孙握住，顿时她就眉头一皱。

“外婆，你的乳房一点都没有松弛，还是这么的有弹性！”小雷边揉捏着手掌中乳房，边兴奋的说道。

“唔……”高爱敏先是娇喘了一声，然后带着羞涩之色低声说：“又拍外婆马屁了？我的乳房明明就有下垂了！”

高爱敏毕竟已经是六十多岁的人了，身上的肌肤虽然如三十许少妇，但是她的乳房已经有些下垂了，当然也不像少女般的那么富有弹性了，所以她还是很清楚的，才会这样对小雷说。

“嘻嘻……外婆，我就喜欢你这样的乳房，又大又有点柔软，揉捏起来手感非常的舒服……再说下垂一点不就是证明娴熟女人的一种韵味吗？”

小雷的嘴巴真甜。

说完就使劲的抓住乳房捏了一下。

“吖……你轻点揉嘛……你……你几时学会这么会说话了？外婆记得你以前不话不多的啊！”高爱敏顿时眉头一皱，娇喘着说。

“嘻嘻，人总是会变的嘛！哇，外婆，你的乳头比之前硬了……”小雷说着，突然惊叫了一声对她说。

因为他听了外婆的话，所以就连忙松开乳房，改用手指捏了捏乳房上的乳头，感到硬邦邦的！

“吖……疼……”敏感的乳头已经发硬，突然被捏住，一股疼痛感马上就从乳头上传了出来，高爱敏又紧皱眉头娇吟一声。

同时也感到了羞涩，因为乳头变硬就表示着她已经发情了！

松开乳头，小雷就带着兴奋的语气低声问高爱敏：“外婆，你的身体好敏感哦，连乳头都变硬了！”

“还不是你害的！”高爱敏娴熟的脸上一红，然后就没好气的说了一句。

“我害的？”小雷反问，他真的百思不得其解了。

“要不是你把外婆的第二春揭开，外婆的身体会这样敏感吗？你害死外婆了！”高爱敏听了气不打一处来！

“对不起，外婆，我以后会对你的身体负责的！”小雷听了才恍然大悟，连忙道歉着。

“你负责？你负责的起吗？你以后是秀英的老公了，等你们结婚了，外婆也会与你断了这种关系的！”外婆说道。

“外婆，不可以呀！”小雷听了就带着焦急的语气说，边把高爱敏的身体紧紧的搂抱在怀中，好像怕她会突然离开似的！

“吖……”高爱敏的身体突然被小雷紧紧抱在他的怀中，先是娇吟一声，然后就对他说：“我可不想我的女婿婚后再做出违背我女儿的事！”

啊，又见外婆拿自己当她的女婿了，小雷兴奋的全身不由自主的颤抖了一下，然后保证着说：“妈，我向你保证，我以后会对你女儿好的，也不会做出违背你女儿的事，请妈你放一百个心吧！”

小雷居然改口喊外婆妈了，高爱敏听了就笑骂着说：“你这个臭小子，买了便宜还得乖！”

“本来就是嘛，你女儿嫁给我，你就是我的丈母娘了，我喊你妈也是理所应当的呀，嘻嘻……”小雷兴奋的嬉笑着说道。

“我女儿都还没有嫁给你呢，等你们结婚了，你再叫我妈，现在我还是你外婆知道吗？”高爱敏又带着没好气的口吻对小雷说。

“知道知道，外婆！”小雷马上又改口了，话语中还略带讨好他的这个丈母娘！

“这还差不多……吖……不要……”高爱敏话都没说完，就感到一只手掌插入她的旧式内裤中，顺着她那光滑的小腹摸到三角区上，浓密的阴毛已尽在这只手掌中。

“嘻嘻，外婆，就让我摸一下嘛……”小雷说完马上就把嘴巴凑在她耳边轻笑着说：“湿了没有……”

“吖……别……不要……”

高爱敏顿时就被羞涩的满脸通红起来，因为随着小雷话音一落，她感到放在自己阴毛上的手掌已经再往下探了，随着两个手指就陷入了自己的肉洞中，所以就不由自主的娇吟了起来。

“哇！外婆，好湿了呢……”未等高爱敏反应过来，小雷那调笑的声音又在她的耳边响起。

“吖……天呐……羞死人啦……”

做为对方的外婆，突然被对方发现自己的私处湿了，高爱敏感到特别的羞涩。惊吟声一过，她就把脸扭向了一边。

“好多的水哦……”越见外婆这样的羞涩，小雷就越会感到特别的兴奋，此时他两个手指插在外婆的肉洞中，边抠挖着，边兴奋的说。

已经被这个亲外孙羞的都恨不得想找个地洞钻入进去算了的高爱敏，此时又听见小雷的轻薄话，顿时就更加的感到羞涩了，怪只怪自己的身体太不争气了，只被外孙轻轻一挑逗，反应就如此强烈，真的太羞人了！

感到外婆肉洞里面越来越湿润了，小雷真的有些想不通，都六十多岁了，身体居然比年轻女人还敏感，真的是人间少有的优物了！

“唔……小雷……别……别再抠了，外婆难受……”高爱敏的密穴被小雷的手指给抠的骚水直流，同时也空虚奇痒难忍，所以就不由自主的娇喘着说。

“外婆，真的很难受吗？”小雷兴奋的问高爱敏，边又使劲的抠了一下。

“吖……不要……别……别抠了，外婆真的受不了了……”高爱敏顿时又紧皱眉头娇吟着。

因为特别敏感的她已经觉得蜜穴中越来越空虚奇痒了，这种感觉就像无数只蚂蚁在撕咬着蜜穴里面的鲜红嫩肉似的！

可能见外婆这么难受，小雷就把手指从她那湿漉漉的肉洞中拔了出来，然后手掌又从她的内裤中抽了出来，再从被窝中伸出，只见两个手指头上亮晶晶的，全是骚水。

“外婆，你看一下，这是什么？”小雷边兴奋的说，边把两个湿漉漉的手指伸到高爱敏的脸前。

高爱敏一直是闭上眼睛的，听见小雷说的话，本能的睁开眼睛一看，“唰”的一下，整张脸就通红了起来。

“你……你要死啦，拿这个给人家看干嘛？快拿开，脏死了……”高爱敏顿时就娇嗔着对小雷说。

模样及其可爱，根本不像是一个六十多岁的人！

小雷被高爱敏的娇嗔样子给惹得全身都热血沸腾起来，顿时就兴奋的对她说：“外婆，这可都是你身上的东西，怎么会脏呢？”

说完，小雷居然张开嘴巴，把两个湿漉漉的手指放在嘴巴中吮吸了起来……

“吖……你……你太恶心了……”高爱敏顿时就被小雷的举动给羞的满脸通红起来，皱着眉头满脸尽是恶心之色！

“嘻嘻，怎么会恶心呢？这可是外婆你体内流出来的水呢！味道很好的！”小雷又嬉笑着对高爱敏说。

“你呀……叫外婆怎么说你好呢？”高爱敏真的拿这个亲外孙一点办法也没有了！

“外婆，我把你的内裤脱了吧！”小雷的嘴巴又凑在高爱敏的耳边说。

高爱敏听了并没有说话，但她的脸越来越红了起来。

小雷知道她是默认了，顿时脸上掠过一道惊喜，然后把盖在他们身上的被子给掀到一边去了，顿时只见高爱敏那雪白光滑的裸体就完全暴露出来……

小雷见了抿嘴笑了笑，然后就翻身坐了起来，两只眼睛紧紧的盯着昂躺在床上这具除了还穿着老式内裤其它全裸露出来的雪白美体看。

高爱敏被小雷那贪婪的眼睛给看的更加不好意思起来，本能的把脸扭向了一边，眼不见为净！

很快，小雷就把高爱敏的老式内裤给脱了下来，只见她的下体就完全暴露了出来，小腹洁白光滑，三角区上的阴毛与妈妈胡秀英很像，非常的茂盛，又黑又浓，每根毛毛都是弯曲着的，在灯光的照耀下，这片浓密的阴毛显得格外瞩目。

此时高爱敏由于羞涩的原因，两条白嫩的大腿紧紧合拢，所以小雷除了能看见三角区上的一大片乌黑的阴毛外，其它什么也看不见！

两只眼睛盯着高爱敏小腹下面看了一会儿后，他就再也没有耐心了，突然伸手把她那两条雪白的大腿给分开……

“吖……不要……”

高爱敏顿时就羞叫起来，但是她并没有把大腿合闭住，就这样把女人身体上最隐私的部位暴露在外孙的眼中！

小雷两只直勾勾的盯着外婆高爱敏的两腿间看，只见两块暗红色的大阴唇也布满了乌黑的阴毛，可能是她的蜜穴很少被肉棒操过，所以整个蜜穴还是显得很娇嫩，不像有些女人已经变的很黑了！

又见两片小阴唇吐露在外，可能是刚才被小雷用手指抠挖过的原因，只此她的蜜穴已经有分开，就连里面的鲜红嫩肉也看的见，并且里面非常的湿润。

“外婆，你的小穴好漂亮哦！”小雷终于忍不住的说了出来。

“别……别说了……羞死人啦……”

高爱敏异常羞涩的说，也是，自己是他的外婆，外孙居然对她说出小穴这两字，能不感到羞涩吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二十七卷 第41章 同枕同眠(下)
────────────────────────────────────────

全身已经赤裸裸了，而且两条光滑白嫩的大腿被亲外孙这样分开，裸露出两腿间女人身体上最神秘的部位，高爱敏当然是异常的羞涩了，只见她娴熟的脸上透露出羞死，脸一直侧在一边不敢看着小雷，而她那两洁白光滑的玉臂还是紧紧的围绕在酥胸上。

小雷见了忍不住的嬉笑着说：“嘻嘻，外婆，你的下面都这样暴露出来了，你还用手臂遮住酥胸干嘛呢？”

“小色鬼，就是不给你看！”高爱敏带着娇羞的语气说。

“外婆，我又不是没看过，快把你的手臂挪开，我想吃你的奶子了……”小雷见外婆这样娇羞的模样，顿时就莫名的兴奋了起来，说话也没大没小了。

“啊呀，你瞎说什么呢？真是没大没小了你！”高爱敏听了就更加的羞涩，但不知道怎么回事，内心居然感到了兴奋与刺激。

“外婆，都到这个时候了，咱们那分什么大小啊？”

小雷边说边把一只手掌放在高爱敏的那雪白光滑的大腿上，边顺着白嫩细腻的大腿内侧慢慢摸上去……

“唔……”高爱敏边不由自主的娇喘了一声，边说道：“我可能是你的外婆哦，怎么不分大小了？”

“外婆，现在咱们可是男女关系呢，嘻嘻……”小边嬉笑着说着，手掌边慢慢的摸了上去，很快，手指就触碰到高爱敏大腿间的两块暗红色的大阴唇上。

“吖……”高爱敏本能的娇吟了一声，同时整个身体也轻微的颤抖了一下，也是，女人身上最神秘是敏感的部位突然被异性的手指触碰上，而且这异性的手指是她的亲外孙，这种祖孙乱伦的禁忌便使她感到兴奋与刺激，羞涩与难为情！

“外婆，你的身体真的好敏感哦，我的手指只轻轻一碰，你的小穴就流出水来了！”

小雷边兴奋的说，边用手指玩弄着高爱敏两腿间越来越湿润的蜜穴！

天呐，好羞人哦，我的身体怎么变得这样的敏感呢？

也太争气了，才会让这个小坏蛋这样取笑我，高爱敏听了小雷说的话，顿时内心是异常的羞涩。

这时，小雷的手指抠入了高爱敏两腿间的小穴中，与之前一样又使劲的抠挖了起来，顿时只见蜜穴中的骚水越来越多了。

“吖……不要再弄了……吖……好难受呢……求……求你了……别……别再抠了……唔……”高爱敏顿时难受的就忍不住紧皱眉头娇喘着说。

同时两条大白腿也不由自主的在床上游动着。

但她的两条玉臂还是坚守在酥胸上。

“外婆，那你把手臂放下，我就不再抠你的小穴了……”

“天呐，小坏蛋，你居然威胁外婆了？”

“嘻嘻……”小雷坏笑了两声。

同时手指在她越来越湿润的肉洞中更加使劲的抠挖了起来，随着手指在肉洞中不断的抠挖着，只见里面的蜜汁越来越多，把她那两条白嫩的大腿内侧把已经给沾上蜜汁了。

“吖吖吖……不要……你……你好坏哦……唔……”高爱敏顿时就难受的连声喊叫了起，同时也满脸通红的把围绕在酥胸上的玉臂移开了，因为不这么做，她真的感到蜜穴中又空虚又奇痒，真的是受不了了。

“那你还不把手臂拿开？”

小雷见她到此情景还是没有把围绕在酥胸上的手臂放开，顿时又开口带着威胁的语气的对她说。

边还是用两个手指插入她越来越湿润的蜜穴中使劲的抠挖着……

“啊……别再抠了……天呐……我……我放嘛……”高爱敏终于松口了。

只见她娇喘着说完，就把围绕在她酥胸上的两条玉臂给移开了，顿时只见她胸部上两只硕大雪白的丰满乳房就裸露了出来。

小雷的两只眼睛瞬时就转到了高爱敏的胸部上！

由于刚才在被窝里什么也看不到，此时被子已经掀开，只见两只极其诱人的硕大乳房就展现在他的眼鼻子底下，天呐，外婆的乳房比自己妈妈胡秀英的还要硕大一点，可是小雷不太喜欢女人的乳房太过于硕大，像胡秀英的乳房大小正好，他是比较喜欢的，外婆的乳房虽然比妈妈的要硕大一点，但也不是太大，只是比较丰满而已，所以小雷还是很喜欢的。

两只手掌分明握住高爱敏胸部上的两只雪白的乳房，真的是肉感十足，而且还带有弹性，一点也不像那些五六十岁女人的乳房已经变得松弛了，所以说外婆真的是人间难见的优物！

“吖……小坏蛋，轻点，痛呢……”敏感的两只乳房突然被小雷两只手掌分别握住揉捏着。高爱敏顿时就紧皱眉头轻吟了起来。

“知道了，外婆，你的奶子好大哦……”小雷边放松了两只手掌中的乳房，边带着兴奋的语气说。

“啊呀，别说了，吖……不要再揉了……难……难受呢……”

“外婆，那里难受呀？”小雷真的不知道她那里难受。

“都……都难受……你……你快上来吧！”

其实高爱敏也说不出那里难受，因为她感到全身都难身，特别是两腿间的隐私处，又空虚又奇痒，巴不得小雷胯间的粗糙鸡巴马上插入给她止痒！

“嘻嘻……外婆，我这就上来！”

小雷当然明白高爱敏的意思了，也很痛快的答应了，要是别的女人，他肯定会先戏弄对方一会儿的，但见是自己的外婆都六十多岁了，戏弄她还有不妥的！

高爱敏听了内心虽然感到欣喜，但还是特别的羞涩，毕竟刚才是她自己要小雷上来的，所以羞涩的又把脸侧向了一边。

小雷再次把高爱敏的两条丰膄白嫩的大腿分开，使她的整个阴部全都暴露无遗后，就把自己的内裤脱了下来……

顿时只见他胯间那根粗糙的大肉棒就裸露了出来，然后就把屁股挪到她的两腿间，硕大的玩意儿正好对准高爱敏那湿漉漉的蜜穴上。

高爱敏是昂躺在床上，而且因为羞涩而把脸侧向了一边，所以此时的她根本没有看见小雷胯间的硕大男根，只感到对方把她的两条大腿分开，当然知道这个小坏蛋外孙马上要进入自己的体内了！

顿时就做好迎敌的准备。

“呀……”突然，高爱敏眉头紧皱，满脸都是痛苦之色的娇喘了一声。

那是小雷突然把他胯间的粗壮鸡巴一下子插入了她的蜜穴中，顿时感到整个蜜穴都被塞得满满的，这种饱满而充足的感觉便使高爱敏才会有如此反应。

“哇，好紧……好爽……”小雷感到鸡巴被蜜穴四周的褶皱嫩肉紧紧包裹住，这种感觉真的是爽上天了，所以就忍不住的喊叫了出来。

“唔……”高爱敏紧皱眉头又娇喘了一声，当然，她也感到自己的密穴被一根粗壮又坚硬的肉棒给撑的非常的饱满，难受中还隐隐感到一些舒爽。

“外婆，你的小穴咋这么紧呢？”小雷感到她的蜜穴比妈妈胡秀英的窄小多了！所以忍不住的开口问她。

“唔……啊呀……你就别问了……唔……”高爱敏被小雷问的真是都感到无地自容了，所以就娇喘着说道。

“外婆，你就告诉我嘛……”趴在高爱敏身体上的小雷还是不依不饶的要她说。

“你是真傻还是假傻啊？”高爱敏忍无可忍的说道。

“我……我怎么了？”小雷不懂的问。

“你也不想想啊，外婆那么久没有男人了，能不紧吗？”高爱敏满脸羞涩的说。

“哦！”小雷听了才恍然大悟。

“你……你这么趴着干嘛？快动呀？”这话高爱敏已经忍了很久了，此时终于说了出来。

毕竟已经奇痒难忍的蜜穴是要靠肉棒来回摩擦来止痒的，而且越摩擦就会越感到舒服。

这道理小雷怎么会不懂呢？

此时见高爱敏放下脸面说了出来，顿时就开始挻动了起来……

“唔……”高爱敏又是眉头一皱，因为随着小雷的挻动，插在蜜穴中的肉棒也随着摩擦了起来。

“好紧哦，哇……爽死了……”小雷边慢慢的挻动着屁股抽插着，边忍不住兴奋的喊叫着。也是，又有那一个男人不喜欢女性的蜜穴紧窄呢？

由于高爱敏的小穴长期没有被男人抽插过，所以才会变得这么紧窄，这可让小雷高兴坏了，同时也舒服的不得了，鸡巴在蜜穴中抽插就好比像在与一个处女在做爱似的。

“唔……唔……唔……”高爱敏的娇喘声不断的从咽喉中传了出来，只见她眉头带皱，满脸含羞，两只白嫩的手掌一直抵在小雷的小腹上以防万一，毕竟外孙的肉棒这么的粗大，而自己的小穴又像处女般的那样紧窄，再加上刚刚开始，所以她还是防着一手的，万一受不了，就可以用双掌抵住对方的小腹，让他的肉棒少插入一点！

小雷跪趴在高爱敏雪白的裸体上，两只手掌分别支撑在她身体两侧的床上，边挺动着屁股抽插着，边感受着那种像操处女似的紧皱而舒爽的感觉。

逐渐的，小雷感到在密穴中抽插着的肉棒越来越润滑了起来，他当然知道，那是高爱敏蜜穴中的骚水已经越来越多了，同时也知道外婆的蜜穴随着抽插也越来越适应自己的这么粗大的肉棒了！

“嗯……嗯……嗯……”高爱敏由之前的娇喘声变成了现在的呻吟声，而且还把抵挡在小雷小腹上的两只白嫩手掌抽了回来，分别放在身体的两侧，紧紧抓住床单。

高爱敏的这种反应，表示着她的密穴已经越来越适应外孙胯间的粗壮肉棒了！而小雷抽插的速度也是越来越加快了！

顿时只听见“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声在房间中回荡着……

“嗯……天呐……好爽……吖……好舒服……嗯……”做为外婆，高爱敏已经是很控制自己了，刚才除了娇喘与呻吟声外，并没有发出太大的叫床声。

这时可能被小雷的粗壮肉棒给操得确实忍不住了，才会发出如此羞人的叫床声。

同时她还不由自主的抬起两条洁白圆滑的玉臂分别搭在小雷的两个肩膀上，然后收紧，变成紧紧的缠绕在他的脖子上了。

边微微张开嘴巴发出撩人的叫床声……

而小雷正在努力的挻动着屁股抽插着，突然脖子上被两条洁白光滑的玉臂给紧紧的缠绕住，顿时就更加的兴奋了起来，挻动的速度也更加的快速了起来。

顿时只见他胯间粗壮的肉棒在高爱敏越来越湿润的蜜穴中飞速的进进出出，随着肉棒的插入，蜜穴外的两片小阴唇也随着被带着塞入了蜜穴里面，随着肉棒的拔出，两片小阴唇也随着被带翻了出来，煞是好看。

“嗯……天呐……好爽……啊……太舒服了……天呐……好舒服……嗯……”长久没有过男人的高爱敏，此时被小雷给操得舒服不已，她再也不顾自己是对方的亲外婆了，再也不顾自己的尊严了，再也不过内心的颜面了，只见她两条洁白光滑的玉臂紧紧缠绕在外孙的脖子上，两条雪白的玉腿被对强制着往两边分开，而她满脸却尽是哭腔之色，但从她的叫床声中就能听的出来她是非常舒爽的！

随着肉棒不断的抽插，只见高爱敏蜜穴中的骚水也随着不断的被抽带了出来，顺着蜜穴下端的会阴再经过肛门，然后就滴在下面的被单上，此时她双股间下面的被单上已经是湿了一大片了！

这些还不算，可能是高爱敏蜜穴中的骚水太多了原因，此时就连她两条白嫩大腿的内侧也都沾上了不少的骚水，这连小雷的正在胯间也已经是湿漉漉黏糊糊了，好多的阴毛都黏贴在一起了，此时祖孙俩的交接处看上去真的极其淫靡！

劈啪，劈啪，劈啪，那是小雷的小腹撞击在高爱敏小腹上所发出来的声音……

“嗯……嗯……好爽……嗯……太爽了……天呐……怎么会这么爽呢？”

此时的高爱敏已经完全忘记了她是外婆的身份，早已沈迷于这种欲仙欲死的男欢女爱之中了！

只见她满脸含春，两片红唇微翘，口中不断的发出销魂般的叫床声。

可能是高爱敏两腿间的蜜穴特别的紧皱，而小雷胯间的鸡巴又特别的粗壮，所以几乎每次的进入，硕大的龟头都能触碰到蜜穴最深处的子宫口上，这便使她感到又难受又特别的舒爽。

“外婆，你的水好多哦……”跪趴在高爱敏两腿间不断挺动着屁股抽插着的小雷，见她的蜜穴中的骚水越来越多了，就忍不住的开口兴奋的对她说。

“嗯……你……你别说了……嗯……羞……羞死人了……嗯……你好坏……嗯……专门欺负外婆……嗯……”高爱敏边娇喘边说着。

“外婆……实事求是嘛，你的水真的很多呢！”小雷边挻动着屁股使劲的抽插着，边带着兴奋的语气说。

“真是的……嗯……那个女人没有水啊……”高爱敏边感受着蜜穴中被抽插着的舒爽感觉，边反驳着回应小雷的话。

“外婆，你说的也是哦，现在咱们换个姿势吧！”小雷被说的无话以对，就想着要换姿势。

“……”高爱敏听了并没有说话，也是，这种事她又怎么好意思说呢。

见外婆不说话，小雷也不管三七二十一了，顿时就把上身直了起来，而高爱敏两条缠绕在他脖子上的洁白玉臂也本能的就滑落下来了！

此时的高爱敏不知道小雷要干啥？但隐隐中也有些知道他是要换姿势了。

这时只见小雷双手分别抓起她的两条洁白小腿就往上抬，然后就把她的两条大白腿分别扛到自己的双肩上，这样就便使高爱敏整个下体都给悬空抬了起来，整个阴部就更加的突出了出来。

“吖……不要……这样外婆的腰会受不了的！”

高爱敏想不到小雷会把自己的两条腿扛到他双肩上，自己的年龄毕竟摆在这里，因为这种姿势自己的腰部及两条大白腿都会受很力的，所以就紧皱眉头喊叫了出来。

其实小雷是很喜欢在做爱时把对方的两条大白腿扛到自己双肩上的，每次与妈妈胡秀英做爱时，都想把她的双腿扛到肩上，但每次都被她给拒绝了，说自己年龄大了，这种姿势腰部与双腿会受不了的！

所以每次都放弃了！

此时把外婆高爱敏的双腿扛到自己的双肩上，也是出于本能的反应。

“外婆，你就忍一下……”小雷边说边开始挻动着屁股抽插了起来。

“嗯……嗯……嗯……”高爱敏好像并不难受，只是不断的发出娇喘声！

那是因为小雷只是把她的双腿扛在双肩上并没有把上身压下来。

要是他把整个上身往下压下来，那高爱敏在他双肩上的两条腿也会随着被压下去，而她的两片雪屁也会被更大程度的给悬空抬了起来，那她的腰部就会受不了的！

小雷可能知道外婆的年龄这么大了，并没有把上身压下去，就只保持着这个姿势在快速的抽插着……

大概只抽插了两三分钟，高爱敏还是有些受不住了，也是，都六十多岁的人了，两条腿这样被小雷扛在双肩上，能受的了吗？

所以小雷就连忙把她的两条大白腿从双肩上放了下来，然后要她翻身跪趴在床上。

高爱敏当然知道外孙想从后面操自己了，做为外婆，像狗一样的跪趴在床上，虽然感到非常的羞涩，但是两腿间的舒爽便使她不去想那么多了，只能忍住含羞把身体翻了过来，然后就跪趴在床上，翘起两片丰膄雪白的屁股等着外孙从后面操她……

小雷见外婆已经摆好狗趴式的姿势，顿时就把双膝跪在她屁股后面的床上，双手分别捧住高爱敏两瓣丰膄的白嫩屁股，丝毫不犹豫的就把他胯间的粗壮肉棒再次插入了湿润的蜜穴中……

“吖……”高爱敏跪趴在床上，感到蜜穴中再次被一根火热的坚硬肉棒插入，顿时就本能的娇喘了一声。

此时的她内心是非常羞涩的，自己是小雷的上辈且不说，还是他的亲外婆，这样像狗似的趴在床上翘起两片丰膄的屁股让他从后面操自己！

外婆的尊严都没有了！

但是蜜穴中真的被操得非常的舒爽！想要尊严，就不会有这么的舒爽，所以只能放下尊严，把长久在身体积累起来的强烈欲火放释出来再说……

大概半个小时后，祖孙俩在高潮满足中才把身体分开，擦干净了下体后，高爱敏侧身依偎在外孙小雷的怀中，此时只见她那像个六十多岁做外婆的人？

而是像似小雷的情人，爱人！

只见她侧身把赤裸裸的雪白身体紧紧的贴在小雷的身上。

胸部两只丰膄雪白的乳房也紧紧的挤压在小雷的侧胸上，一条洁白圆滑的玉臂搭在小雷赤裸裸的结实胸脯上，而她的小腹也紧紧的贴在小雷侧身的胯骨上，一条大白腿也弯曲着搭在小雷的双腿上。

她那小鸟依人的模样儿便使小雷的内心感到异常的高兴，只见他昂躺在床上，一手枕着高爱敏，一手在她如凝脂白玉般的后背上轻轻抚摸着，边问道：“外婆，刚才舒服吗？”

侧身依偎在小雷怀中高爱敏当然是舒服的，但是她怎么好意思说呢？所以就选择了默认。

小雷见她默认了，就暗自讪笑了一下，然后高兴的对她说：“外婆，咱们今晚终于可以共枕同眠了，嘻嘻……”

是的，高爱敏虽然与小雷发生过好多次这种亲密的关系，但像今晚这样整夜睡在一起，真的还是头一次呢，她守寡几十年，每晚都是孤身一人自眠，今晚与外孙共枕同眠，她内心还是有些喜悦与羞涩的，毕竟几十年没有与男人睡在一起了！

所以应该理解她内心的期盼与渴望！

听了小雷的话，高爱敏把她那赤裸裸的雪白身体紧紧的贴在他的身上，但她并没有说话，毕竟她内心是异常羞涩的，对方不是别的男人，而是她的亲外孙，她能说啥呢？

但是从她把身体紧紧依偎在小雷的身上，就能知道她心中是愿意与幸福的……