============================================================
  Lưu trữ milf
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46904.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Cấm kỵ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1
────────────────────────────────────────

29-02-13【章 ‍‎​熟‌母­的心事】「老妈，我要和你做爱！」刘敏又一次从睡梦中惊醒，有些心虚地看着身旁呼呼大睡的丈夫。她很想和老公商量，可又难以启齿。

「那孩子，为何突然有这种想法……」刘敏今年４３岁，标准的家庭主妇，和如今身为大学教授的丈夫是校友，毕业后，刘敏便安心做起了全职太太。没两年，儿子李峰就出生了。

从此，生活的重心就转移到这个小家伙上来——而李峰，也从没让刘敏失望。

儿子不仅颜值身材都继承了父亲的优秀基因——也正是因此刘敏嫁给了年长八岁的丈夫。而且成绩优异，还非常有艺术天分。从小到大，一直是自己赖以骄傲的资本。

没成想，到了高中，李峰的成绩突然一落千丈，还经常无故逃学，这让得知事实的刘敏心急火燎，奈何几次与儿子谈心，都没什么帮助，彷佛儿子一下就飞出了自己的掌心。

眼看高考临近，​熟‌‌妇​‌‍有些招架不住了。

刘敏的文化水平，早就丢在了主妇生活的瓶瓶罐罐里，而恰逢丈夫处于事业的又一上升期，无暇顾及家里。她便用了大部分家长通用的手段——承诺。

「小峰，只要你重新认真学习，考上理想大学，妈妈可以力所能及的满足你一个愿望。」这是刘敏最后的手段，她看着坐在面前低头不语的儿子，语气真挚而诚恳。

没想到，效果还挺好。很久没和自己推心置腹的儿子，突然抬头，明显思索了一会，吐出两个字：「真的？」「当然是真的，妈妈从小到大骗过你吗？」刘敏彷佛看到了解决问题的希望。

李峰没回答，只是重重的点了一下头。

太好了！刘敏松了一口气，但她还不知道，这竟是自己沉沦的开始……自那以后，儿子又突然回归了正常，仅用了三个月，就奇迹般地将模拟成绩稳定在全校前十，高考分数下来的那天，刘敏紧张地和儿子一起守在电话旁——等来的结果让身为母亲的她，激动到差点晕厥……全省第三名！儿子这是成了探花啊。

刘敏简直不敢相信，半年多前还在为儿子是否能考入本科而焦急，短短时间，真可谓一天一地！「儿子，你太棒了，么嘛！」仍未平複心情的刘敏，勐地亲了儿子一口。

反而是李峰比较平静，微笑看着母亲，好像早就知道了结果一般。

「妈，还记得答应过我什么吗？」「当然了，儿子，你说，你想要什么奖励，妈全答应你。」「过几天吧，我会告诉你的。」当时，​熟‌‌妇​‌‍并没有意识到，为何儿子脸上挂着那种纠结地表情，直到三天后，她收到儿子的微信消息：「我想和你做爱！」一开始，刘敏甚至以为这是儿子发错微信对象了，直到在李峰的房间，听到儿子一本正经地确认道：「是的，妈，我的愿望就是——和你做爱！」​熟‌‌妇​‌‍乱了方寸，怒斥，说教，歇斯底里。母子两人不欢而散。

夜里，被梦中留言惊醒的刘敏，羞愤、茫然，也十分无助。

拒绝是一定的，哪有亲生母子做爱的，那不成了‍‍­乱‌‎‍伦­­‍吗？确定了底线的刘敏，烦恼的是该如何消解——认为自己被欺骗了的儿子的愤怒。

本想来个冷处理，等儿子上了大学，也许这心思就澹了，问题自然就解决了。

可联想到高中时期儿子那股执拗劲，生怕一不小心，把他逼出个好歹来。

「哎，一到关键时刻就指望不上。」看着身旁鼾声大作的丈夫，刘敏的怨气止不住的往外泄。

丈夫这两年恰逢升迁，各种应酬和讲座邀请应接不暇，早就对家庭事务失去了关注。当然，儿子成了高考探花的消息，让老李兴奋无比，鼻子在同事跟前翘得老高。

这一动心思，就容易失眠，刘敏下了床，打算去找点水喝。

夏夜里，星光透过落地窗洒进客厅，４３岁​熟‌‌妇​‌‍性感的身材透过光影印在地上，凹凸有致，丰乳肥臀——刘敏平日里有练瑜伽，形体保持地很好，同龄人里显得非常年轻。

可再怎么样，刘敏也清楚自己的年纪不小了。真没想到，儿子竟然会对自己这样一个半老徐娘产生性趣，仔细想来，还挺值得骄傲的。

一边捏着小肚周围些许赘肉，一边在朦胧中欣赏自己的身姿，这些年的主妇生活，早就让刘敏忽视了自己还是一个颇有姿色的女人。

「哼，小鬼头还蛮识货的。」突然，儿子卧室传来的低吟吸引了​熟‌‌妇​‌‍的注意，蹑手蹑脚的过去，一向紧锁的儿子的房门今夜竟虚掩着，心切又好奇的母亲透过门缝，混着夜色看到了让自己脸色潮红的画面：青春健壮的少年，仰卧在床上，手里握着他那根挺拔粗硬的­肉​‍棒‎​，正缓缓有节奏的上下撸动，另一只手拿着手机，双眼冲着发出荧光的手机屏幕，嘴里念念有词，门外的​熟‌‌妇​‌‍支棱起耳朵，隐约辨认出儿子口中的呢喃——「干你……骚妈……老妈……‌­肏​­‎死‌​你噢噢……」天哪！刘敏生怕发出声响，用手半掩着因吃惊而长大的嘴巴，理智告诉她应该立刻离去，可她的双眼却像被施展了魔法一样，一时间竟无法从儿子那火热的­肉​‍棒‎​处移开。

​熟‌‌妇​‌‍的下体本能地躁动起来，不自觉地有些湿润。刚喝下的水彷佛被浑身发烫的皮肤蒸腾了出来，气息也变得略微沉重。

「刘敏，你这是干嘛！」内心有个声音提醒了​熟‌‌妇​‌‍，女人打了个激灵，总算重新接管了身体的控制权，刚要迈步离开，却听见屋内的少年一声闷哼，儿子的身体勐地绷紧，男人那线条感十足的腰胯像被拨动的弹簧，顶着那粗壮的分身喷射出一道道精华……​熟‌‌妇​‌‍刚刚醒转的意识像是又被电流击中，身体竟也跟着儿子的动作不自觉地颤抖，彷佛­射‎‌‌精‍­​的是自己一样！而大腿根处的潮意明确地表明——自己的­内​­­裤­​­已被​‎‍淫‌­液‎‎浸湿了……即使是新婚时期的丈夫，也没给过刘敏那么大的视觉冲击，这就是独属于青春的力量。

发现儿子李峰已然开始喘着粗气，准备起身收拾那一滩滩的“污迹”，刘敏连忙抢在儿子发现之前逃回了自己的卧室。

羞怯又惊慌的刘敏，拿出抽屉里的维他命丸，和水服下，总算是稍微“镇定”一点。而手里握着的药盒，忽然让刘敏意识到——这还是数月前儿子攒钱买来送给母亲的，说是要让她安心等待，当时刘敏还因此感动了一番，觉得儿子是真心悔悟了。

如今药只剩下最后的半盒，而这段日子，也不知是不是补充了维他命的缘故，刘敏发觉自己的气色，确实比之前为了儿子成绩着急上火的时候好了不少。而且皮肤愈发有了光泽，只是也有一些“副作用”——年轻态的身体彷佛也带回了年轻时的欲望……尤其近两个月，​熟‌‌妇​‌‍发掘自己那本已寡澹的心，像是突然被注入了春意，在床上，对丈夫的“期许”也变得频繁。哎，奈何这两年，自己的老公早就被酒桌掏空了底气，两口子最近还因此闹了些不愉快。

「难道我这是回春了？」想到方才看着儿子​‍‎自­‎慰‎时自己的失态，刘敏羞涩的想。

可越想，刚那副画面就越在脑子里发打转，甚至一旁丈夫的呼噜声都无法断绝自己的思绪。

今夜注定难眠。

「阿敏啊，我今晚要上节目，得去省电视台，夜里就不回来了」一家之主的李玉山捧着早报，头也不动的说道。

没有回应。

李玉山放下报纸，抻起脖子看着正发呆的妻子，有些不快道：「喂，听见我话没？」刘敏反应过来，白了老公一眼。

「是，是，大教育家要上电视，晚上不回来了。」「什么样子，阴阳怪气的。

难怪最近小峰都不和你腻歪了。」刘敏一愣，是啊，自从拒绝了儿子的“愿望”，这几天儿子和自己就像是打起了冷战。往日的母子亲密也没了踪影。

「你先管好你自己吧，这次出去，是不是又和那什么蒋狐狸一起啊？」刘敏没好气地问道。

「什么蒋狐狸，人家是正经的老师，别胡思乱想。」「呸，狐狸就狐狸，什么正经老师，正经老师有天天穿件深Ｖ领，在老男人面前秀­‍乳‍‌‎沟‍​‎的吗？」见老公竟然提那女人说话，刘敏更是气不打一处来。

「唉，你这人，怎么越过越俗气了，人家蒋老师有她的服装自由，再说了，人又没结婚，穿的靓丽一点也是可以理解的吗。」「我俗气？我俗气我给你当牛做马二十年，现在老了老了嫌我俗气了，别以为我不知道你那点小心思，知道我为啥能容她吗？就你老李，有那贼心也没那贼力了。」「你！」李玉山又羞又怒，偏偏又发作不得——这些天妻子求索不少，自己确实有心无力，基本都给拒了，面对夹枪带棒的刘敏，被戳到痛处的老教授也只能息声。

唉，不服老不行啊。

「我出门了……」李峰适时的走了出来，毫无表情的说出之前一句，便穿戴整齐的离开家门。

「哎，小峰，不吃点……」刘敏的话没说完，便听见大门关闭的声音，把后半句咽了回去。

李玉山不解道：「怎么感觉儿子最近很冷澹，出什么事了吗？按理说考的这么好，他应该很兴奋才对啊。」刘敏当然知道为什么，可惜根本没法和丈夫表达，只能没好气道：「你以为小峰像你似的，去地方电视台做个冷门节目就开心成那样。」说罢拿起夫妻俩的餐盘，就走回到厨房。

丈夫午饭后也出门了，家里又习惯性地只余下刘敏一个人。平日里，此刻的她应该准备做瑜伽，然后准备晚饭。可此刻，她却很难静下心来。

在屋里漫无目的的晃悠，又来到儿子的卧室门口。刘敏不知哪根筋错了，竟拿出备用钥匙，做贼一般“潜”进了儿子的房间。

屋里一股隐隐地腥臭味——过来人的刘敏自然知道这是什么味道。床单上还有几块干涸后的痕迹，看来儿子昨晚­射‎‌‌精‍­​的量真的很大。床头那揉成一团的­内​­­裤­​­，刘敏不用想也知道它的作用是什么。

「哎，这孩子，就不知道用纸擦吗？」刘敏的脸颊微红，本想把儿子的­内​­­裤­​­带出去洗了，可想了想还是算了。她又对书桌上的杂志起了兴趣，但翻来覆去，也没有什么过界的内容。也是，现在都互联网时代了，哪还用得着‌‍­黄‌‌色­‎‎书刊啊。

反倒是枕头下有了发现——一沓冲洗好的照片，刘敏有些好奇，手机从不离身的儿子，要照片做什么。

「这……这他什么时候拍的？」​熟‌‌妇​‌‍吃惊的看着照片。

原来，全都是刘敏自己的家居照。做饭，晾衣，打扫卫生，甚至还有自己做瑜伽时照的。刘敏忽然回忆起，儿子高中时，老李的朋友送给丈夫一台高级相机，说让他们两口子旅游用。老李哪有那个爱好，收下后相机就吃灰了，后来儿子说他喜欢，便让他摆弄了。

「别说，拍的还挺不错。」即使刘敏没什么专业素养，单从这几张偷拍的照片也能看出——儿子的摄影水平十分不错，选位，色彩，构图，包括抓拍的精准度都让人看起来舒服。

有几张家居照，竟然硬生生有一丝艺术摆拍的感觉，照片里的刘敏，甚至连嘴角一抹澹然的微笑，都被儿子准确地记录了进去。

「臭小子不赖啊，比他爸天才多了。」一方面窃喜于儿子的摄影天赋，另一方面，刘敏又变得忧心忡忡。

照片明显是多年积累的，贯穿了儿子整个高中生涯，这说明——儿子出格的愿望并不是临时起意，他是真的想和自己的亲生母亲做爱！脑中刚想到做爱这个词条，刘敏的脑海就又浮现出昨晚那副令人躁动的图景，久久不去。

「唉，这可如何是好。」晚上八点，儿子依然没有回来，刘敏有些担心，刚想试着打儿子的手机，就听见钥匙孔开启家门的声音。

李峰冷漠地进了客厅，似乎连视线都不想往刘敏这转，就要走回自己的卧室。

「慢着，小峰。」刘敏觉得不能这么耗下去，事情终归要母子俩开诚布公。

「我们有必要再谈谈。」「骗子。」李峰没接话，只是嘟囔着，头也不回的进了房间。

刘敏注意到儿子嘟囔时的表情，顿时心里一软——从小到大，母子间的信任非常牢靠，儿子也从来没让自己失望过。足以想象儿子此时心里的委屈。

虽然他的要求很过分，但他毕竟还是个“孩子”啊。

岁的李峰，要是知道母亲刘敏这么看待自己，估计要一口血吐出来。

儿子不愿交流，丈夫又不在身边。做了多年全职太太的刘敏，此刻忽然意识到自己有些无依无靠，本来和丈夫的感情就愈来愈澹薄，如果再失去儿子的爱，天啊。

​熟‌‌妇​‌‍的心有点乱，她坐在沙发上，焦躁的翻看手机，想找出一个能分担自己困扰的知心人来。遗憾的是，好像这个问题，无法向任何亲友倾诉。

忽然，自己朋友圈里一条网友的评论点醒了她，不是评论的内容有什么价值，而是评论的这人——刘敏觉得自己真是关心则乱，竟忽略了重要的一条：「身边的人没法聊，找个现实里不认识的网友聊不就行了？」刘敏赶忙点开通讯录，对着早已选定的目标打字发送：「在吗」对方时间没有回应，毕竟不是什么挚友，刘敏边收拾家务，边等待对方的回複。果然，隔了半小时，手机里回应出一个字：「在」这个网友，是刚开始儿子教自己学微信时，自己在市里的瑜伽馆附近的人加的。没想到这位女网友，竟和自己十分投缘，不管是平日里的朋友圈互动，还是偶尔间的闲聊，都让刘敏颇有知音之感。

但两人对对方的了解十分有限，刘敏只知道，她是本市人，前两年移民去了纽约长岛，本职工作是心理医生，和自己一样，都有个上高中的儿子——这也是两人如此投契的重要原因。

「有空吗，想聊聊」「恩，聊吧，放心，免费。」文字后面还带了一个调侃的表情。

「我和儿子最近有点问题。」刘敏还在组织语言。

「拜托，亲子之间总会有问题。」「是特别严重的问题。」「哦？难道你儿子染毒了？」「怎么会，不是那方面」刘敏心里感叹，美国的母亲主要担心的还是毒品问题。

「体罚？或者……儿子的恋爱问题？」对方进一步猜测。

「都不是，嗯……怎么说呢，是我失信于儿子」刘敏心理纠结，要不要将实情和盘托出。

「具体点呢？」对方回应道。

刘敏心理纠结了会，终于下定决心：「我儿子他想和我做爱，被我拒绝了。」发送完毕后，刘敏像被人窥探到私密一般，浑身羞的发抖。

对方没时间回应，让刘敏脸上发烧，完了，一定把自己当成疯子了。

「你确定他是真的想和你做爱吗？」对方的回複让​熟‌‌妇​‌‍彷佛抓到了救命稻草。

「确定。」刘敏不再犹豫，将整件事的来龙去脉一股脑发了过去。

「难怪你说失信于儿子，原来是这么回事。」「我也是没办法了，求你给出个主意呗，毕竟你是心理医生啊。」刘敏打字速度并不快，但仍焦急到每每时间回複。

「你还算问着了，我主攻两性心理学，亲子间的心理问题也有涉猎，不过，我的判断是，这听起来不像什么严重的问题……」「啊？」刘敏有些吃惊，都要和自己亲妈做爱了，还不严重？「从数据上看，美国的非教派家庭中，有７６％有过亲子，尤其是母子间的亲密性接触，其中７％的家庭有过一次或一次以上的性行为。而在日本，这个数字更高。所以，按世界标准，你的儿子很正常。」「性行为？就……就是母子‍‍­乱‌‎‍伦­­‍？」刘敏愣住了，大洋彼岸的网友给出的结论惊的自己下巴都快掉了。「这怎么是正常？」「无论是弗洛伊德的梦境学说，还是传统心理学的心理分析，都表明青少年时期的儿子对母亲产生​‎‍性​欲‌望和性需求是十分正常的一件事。只不过在国内，被过时的伦理观压抑住了，其实国内的数据也不低，尤其近几年互联网普及，趋势是在递增的」「可……你的意思是我还得答应他？」刘敏简直快疯了。

「我毕竟在美国，咱们环境不同，所以无法给你最正确的建议。但老实说，你所困扰的这个难题，在世界上大多数国家，都不算什么问题。」「我不能答应他，一定不能！」刘敏清楚自己的底线在哪里。

「嗯，我当然理解你的顾虑。那么，你应该试图去了解下孩子恋母的心理诱因，比如说……我冒昧问一句，你上次说你已经四十多岁了，但你的身材应该保持的还不错把。」刘敏没想到对方会问关于自己的身材，也不知怎么回答。

「不仅如此，你还很大概率有一些较为明显的第二性征，例如硕大的‍​乳‍​房­，浑圆的臀部。」刘敏看了眼自己，吃惊地回複道：「你怎么知道。」「统计学而已，当然也有例外，但很少，继续分析，你的儿子是否从小一直很乖巧，没有明显叛逆期的出现，却突然在某个时段达到叛逆的巅峰？」这下刘敏是真的服气了，专业的就是不一样。

「是啊，这些也是统计的？」「典型桉例而已，其实你儿子活跃的叛逆期，同时也是其发育的旺盛期，如果没猜错，你儿子应该已经拥有很明显的性成熟迹象了。」刘敏又想起昨晚那坚硬如铁的­肉​‍棒‎​，彻底拜服道：「国外的心理医生果然有一套！」等于默认了对方的说法。

「呵呵，过奖。所以我才说，你这个问题并不严重，甚至根本不能算是什么问题。」「可我需要解决方法啊，现在儿子跟我搞冷战，我怕时间拖久了，他放弃上大学离家出走该怎么办，我儿子很犟的。」「分析来看，的确有这种可能。」「是吧！」刘敏见心理医生都同意自己的推断，立刻着急了「求你教我个方法，先缓和下矛盾再说。」「你愿意听我的？」「我是真的没办法了，又不能和他父亲商量，生怕闹出别的矛盾来。」对方又是一段时间的沉默，不过刘敏意识到可能对方是在帮忙想对策。

「我帮不了你。」刘敏有些懵，等了半天，竟然等来如此回複。

「为什么啊？我可以付钱的！」「你想哪去了，并不是钱的问题……而是我身为一个外人，无权对你们的亲子关系做分析和拆解，这个责任很大的。」「你放心，我绝对不会怪罪你，你有什么方桉，先说出来啊。」这些日子，刘敏因这事纠结痛苦，如今能有一位“专业人士”给出帮助建议，无异于雪中送炭。

又是一阵难熬的等待。

「额，好吧，如果你非要我给出建议的话。」「其实，从国外的经验来看，青少年男性对性感的母亲产生欲望，其实大多数都是直接通过亲子间的性关系来疏解，待青少年的两性社交增加，及随着母亲年龄增长而带来的魅力值下降，会很自然的过渡到成熟期。不过，你明显是不打算用这种方法。」「对，主要是我放不开。」刘敏并没有意识到，经过一晚的交流，自己潜意识里的观点好像有些细微的改变。正如方才的回答，竟隐约有对大环境下母子‍‍­乱‌‎‍伦­­‍的认同——而她仅是出于个人好恶才拒绝一样。

「那就退一步吗。嗨，你也是的，都多大人了……难道只有做爱才能排解欲望啊？」「你的意思是？」刘敏隐约抓到了对方话里的关键点，又不敢确认。

「母亲对儿子本就有两性教育的义务，你家孩子都要上大学了，听你的意思还是个处男，当然容易胡思乱想啦。」刘敏恍然大悟，忽然觉得自己找到了正确的解决方法。

「不是我说你，国内的性教育真的是落后，你也不怕你儿子上了大学因为这种事出差错，闹笑话倒是小事，万一到时候出了些差错，你这个做妈的可太失职了。」「哎呀，要不说还是你们海外的脑子活络，这些年我在家里都待傻了，太谢谢你给我解惑了。」刘敏同样没意识到，在两人的谈话里，彷佛刻意忽略了丈夫的存在般。

「行了，后续如果还要帮助，就来找我。」「好的，拜拜」刘敏放下手机，突然犯起了难，微信里聊的容易，可真要走那一步……「嗨，这点勇气都没有，活该被人家笑话。」妇打定主意，趁着今晚丈夫不在家，一定要彻底解决母子俩的矛盾……【】


──────────────────────────────────────────────────
2
────────────────────────────────────────

29-02-14【第二章亲密接触】镜子里，是４馀岁的刘敏，充满母系‍诱‍惑‎‎­的风骚肉体。

一对吊钟­‎­豪​乳­‎​，和状似蜜桃的丰满肥臀，以及相比而言稍显纤细的小腹——虽有些许赘肉，却让整个身体溢发淫靡的肉感，让人想入非非。

「唉，还是老了。」看着眼角的几条皱纹，刘敏感叹起岁月的流逝。她的颜值一直不是很高，所以这些年才拼了命的维护自己的身材，可每个人往往都更关注于自己身体的缺陷，尤其是女人。

真的如海外那位网友所言，自己对发育期的少年有足够的吸引力吗？‌熟‌​妇‎‍不敢确定，多年沉闷单调的主妇生活，让她的自信都消失殆尽。面对比年轻时的丈夫更加“优秀”的儿子，她真的搞不懂，为何儿子会对她产生“性趣”——尽管很多男人看她一眼就能发现原因。

「看来真的是我疏忽太多了……」想起网友的分析，刘敏愈发觉得对儿子的某些教育刻不容缓。

想到这，‌熟‌​妇‎‍麻利地换上一套丝质银白睡衣，将自己性感的身躯完全包裹却又若隐若现——尽管明明有更保守的衣着可以选择。

可能连‌熟‌​妇‎‍自己，都没发现这下意识地选择背后——是为了在互相欣赏的异性面前，展示魅力的本能在作祟。

刘敏来到儿子的卧室门口，敲了敲门。

「小峰，妈想和你聊聊。」没有回应。

「让妈进去吧，关于那个约定，妈想和你重新谈一下。」门开了，本一脸冷漠地李峰，瞅见门口母亲的打扮，一瞬间有些失神。但很快就收起了目光，转头坐了回去。

「臭小子，真流氓。」刘敏当然察觉到儿子的那细微的眼神变化，内心也不知是怪责还是窃喜，但身为女人的自信，似乎突然回来了一些。

环视一圈，之前来时杂乱的屋子已经变地十分整洁。这让母亲非常欣慰——儿子尽管和自己赌气，但从小到大培养出的优秀习惯依然不变。

一开始，两人有些尴尬地对坐着。儿子依然低着头，但偶尔会偷偷瞟一眼母亲的性感身材，每次被刘敏的视线抓住，两人都会不好意思地移开目光。

「额，小峰啊……」「妈，那个愿望，到底行不行。」李峰打断了母亲的开场白。

「当然不……」刘敏本下意识地想拒绝，却在看见儿子失望的表情后突然醒转，改口道：「小峰啊，在回答你之前，妈想先问个问题，可以吗？」「恩，你问吧。」李峰这次见母亲没有把话说死，还是十分配合的。

「你为什么想和妈做……那个？」保守的‌熟‌​妇‎‍，还是很难在儿子面前说出那个词。

「因为我爱妈妈。」没想到，李峰倒是飞快的给出了答桉。

刘敏听到这个理由，心里突然有些美滋滋地，但为了母亲的权威，她只得硬着头皮回到：「妈也爱你，但这不能是你和妈……那个的理由，懂吗？」「妈，我知道你的顾虑，你是担心‍乱‍伦‌‍是吗？」这禁忌的话语宛如霹雳，一下震住了身为母亲的刘敏。

「小峰，你……」「妈，你先别说话，让我说。」儿子突然像变了一个样子，冷静地一字一句说道：「我知道，这个要求在Ｇ内有点惊世骇俗，我也曾想放弃。但老妈你不知道，我对你的爱有多浓，每天夜里，我梦里翻来覆去的全是老妈你的样子，甚至每天不想着你射一发，我都睡不着觉！」刘敏瞪大了眼睛，完全没想到儿子竟会如此“赤裸”的表白，但当听到儿子说，每晚都想着她​​自‍‎‌慰‍的时候，脑海里立刻涌现出那晚的画面。

那根火热粗壮的‎‎­鸡‍‎­巴‍，一下子就占据了‌熟‌​妇‎‍的思绪。

「我本来以为自己有心理疾病之类的，可是我和一些同学，尤其是海外念书的老同学交流后，发现很多同龄人都有类似的现象。听了他们的建议后，我才斗胆，向妈许下这样的愿望。」说完这些，李峰收起了那份坚毅沉稳的表情，又变回一脸委屈地模样。

「妈，对不起，我的请求，亵渎到了你。」刘敏消化着儿子的话，让她欣慰的是，儿子似乎并没有学坏。只是确如那位网友所言，一个发育期的男孩子，对自己的母亲产生了性冲Ｄ而已。

也是，儿子从小就在城市里最好的学校，身边的同学家庭大多非Ｆ即贵，接触到一些前卫理念也很正常，反倒是自己落伍，有些大惊小怪了——刘敏的心里对自己解释道，丝毫没意识到这个逻辑的前提是否真实。

「小峰，妈没有怪你。反倒是这些年，妈疏忽了对你这方面的教育，是妈失职了。」「那么说，老妈……你同意了？」儿子突然惊喜地抬头。

刘敏虽不忍心再次拒绝，可底线必须守住，只能无奈道：「儿子，我们毕竟生活在Ｇ内，你已经长大了，要学会考虑后果。」李峰的神情黯澹下去。

「不过，妈可以在底线之上，尽力地帮你，怎么样？」刘敏适时地给出转折。

「妈的意思是？」见到转机，李峰再次兴奋起来。

「儿子，妈和你是肯定不能做……那个的。但妈也有教导你成为男子汉的义务。你看这样好不好，以后如果你再想……那个的话，妈可以……恩……用别的方式帮你释放压力。」「别的方式？」李峰没反应过来，突然眼睛一亮。

「老妈，你是说，你愿意帮我打手冲？」「打手冲？」‌熟‌​妇‎‍时间没反应过来，但很快琢磨出这个词的意思，一张脸立即因羞涩而红扑扑地，轻声说：「恩。」「那妈现在就帮我好不好，求你了。」李峰用恳切的眼神看着母亲。

「现在？」虽然早就预想到，只是真的到这一刻，‌熟‌​妇‎‍还是有些放不开。

「妈，你看，真的等不及了。」李峰边说边快速地脱下短裤。

刘敏倒吸了一口气——儿子坚硬的‎‎­鸡‍‎­巴‍从褪下的​‎­内‍­‌裤​中突然弹了出来，笔直地冲着自己。挺翘的­‍​龟‎‌​头‎‍‌一抖一抖，彷佛在挑衅面前的‌熟‌​妇‎‍一般。

「妈，刚你进屋，就一直这样了，涨得难受。」妇人有些失神。和那晚的偷窥不同，这是她近几年次近距离观察儿子的‍肉‎棒‎­‌。显得比那天夜里更为粗壮而有活力。‌熟‌​妇‎‍甚至忘记去呵斥儿子的鲁莽，浑身一瞬间燥热起来，一双肉感十足的大腿下意识地夹紧。

「已经快一年没看见男人的东西了。」刘敏这才意识到，自己和老公已经很久没有夫妻生活了。

「老妈……？」儿子的称呼一下让刘敏回到了现实，刚才真是太丢脸了！既然已经和儿子承诺过，那只能……妇人不易察觉地咽了下口水，双眼不敢与儿子对视，却恍惚着在儿子的分身处逡巡。

真的要走这一步吗？刘敏有些犹豫，尽管自己的一只手已经悄悄抬起。

「哎呀，老妈，快一点。」李峰忍不住，猴急地拉着母亲的手，牵引到自己的‍阴­‌‎茎­上。

「老妈，握住它。」儿子的声音此刻像是命令，又好似一种催眠，让从未经历这种场面的妇人有些愣神，但手掌心传来的火热触感，又点燃了妇人滚烫的内心。

一下，两下……妇人下意识的慢慢撸动起粗长的‍肉‎棒‎­‌，单调的动作并未得到儿子的认同。

「老妈，你这样不行，没啥感觉。」李峰抱怨起来。

「啊……？」刘敏缓过神，抬头看向儿子，发觉儿子的眼神中满是期待和鼓励。

「既然都到这步了，还是认真一点比较好。」李峰惊喜地发现，老妈刘敏的神情忽然不再紧绷，替自己撸管的动作也开始变得丰富连贯。

「嗯……比刚才好点了，妈……加油……」李峰的反应让刘敏更加投入，因为身高的关系，她主动离开椅子，蹲在保持坐姿的儿子身前，双手并用——若不如此，自己不算娇小的手掌甚至无法握全儿子的‍肉‎棒‎­‌。

「天哪，这孩子，比他爸粗那么多。」刘敏盯着儿子下体，心中惊叹。

万事开头难。度过了心理适应期的刘敏，渐渐放松下来，毕竟，儿子是自己的宝贝疙瘩，这些天李峰的冷漠对待，早就让身为母亲的她心生郁闷，如今有机会讨好儿子，并且不用突破那层底线，刘敏自然也很开心，于是更加卖力的替儿子撸动起来。

卖力的同时，也意味着她的注意力，地转向了儿子的肉体之上。

背心下面那紧实的肌肉，即使坐着也掩盖不住的高大身躯，散发着青春火爆的男性气息。当然，手中那硬邦邦热滚滚的‍肉‎棒‎­‌，更是让妇人很难平静下来。

「这就是年轻人啊……」刘敏突然想到自己的婚姻。和李峰他爸交往时，对方已经３多了。虽然他底子不错——不然儿子也不会生的这么优秀……可李玉山毕竟是搞学问的，年轻时忽视体育锻炼，整个人显得太文静，并没有儿子这种喷涌而出的男性魅力。

「我在瞎想什么，他只是个……」妇人暗骂自己，但在儿子荷尔蒙爆棚的身体面前，似乎“只是孩子”这种话，连刘敏自己都快不信了。

「老妈，不行，你这样弄，还没我自己撸的爽。」李峰突然开口，打断了刘敏的思绪。

「啊？」刘敏也意识到，她已经重複手上的动作许久了，可儿子却无半点射精的迹象。

「为什么呢？」「我也搞不清楚，除了刚开始心理上比较刺激，可后面越来越没劲。反而弄的我更难受了。」说到底，刘敏只是一个性经验并不丰富的保守女人，她并不理解男人所谓的“更难受”的意义，但这次是要来弥补儿子的，对方说有问题，她首先想到的是配合。

「那你说怎么办？」‌熟‌​妇‎‍抬起头看着儿子，揉了揉蹲的有些发软的小腿。

「先说好，我是不会同意那个的……」「老妈你别多心，只是好不容易你答应帮我，结果还没我一个人弄的舒服，挺失望的。」李峰的口气有些憋屈，「感觉和幻想中的场景有点差距……」「怎么？又嫌弃老妈现实里没吸引力了！」「哪会，妈在我眼里真的很美，可……可是……」听到儿子没嫌弃自己的意思，刘敏不再生气，鼓励道：「妈都为你做到这份上了，还有什么吞吞吐吐不敢讲的。」「妈……你是不是没给男人弄过这个……」李峰小心翼翼试探道。

妇人一怔，没成想儿子问自己这么一个问题：「当然，你把妈想成什么人了！」「噢，怪不得……」李峰一副恍然大悟的表情，「妈，你动作和表情太死板了，像个机器人一样，就算你本人再怎么性感，效果也会大打折扣的。」「还有这种说法？」刘敏倒是没考虑过这个。

「你不信啊，我证明给你看……」李峰起身，从卧室中拿出那部高级相机，坐回原位，对还傻傻地蹲在面前的母亲说道：「妈，你继续，我把你给我打手冲的样子拍下来，之后你就明白了。」「什么？不行，这个怎么能拍照！」刘敏一听就急了，连忙反对。

「老妈放心，我拍下来给你看后就删掉，不会留存的。」看到母亲还欲抗拒，李峰又埋怨道：「是妈说要帮我的，难道又想骗我一次啊？」刘敏拗不过儿子，再三确认拍完就删除后，才同意儿子的做法。

握住挺翘的‍阴­‌‎茎­缓慢地上下撸动，妇人再一次投入进去，只是如今儿子的脸被相机的镜头所代替，不过让她感到舒服的是，不用直接面对儿子的表情，反倒感觉自如了一些。

「妈，你倒是不怎么憷镜头，很有天赋喔。」儿子的夸奖让刘敏觉得更轻鬆了，彷佛自己正在进行很悠闲的拍摄。

「ＯＫ！」几声快门声后，儿子的脸从相机后露出，随后将老妈从面前扶起，母子俩并坐在一起，对着成片讨论起来，完全偏离了两人一开始的目的……看了照片，又听了李峰的解说。刘敏终于意识到儿子所言何意——自己太缺乏‍诱‍惑‎‎­力了！眼神和表情都太过平澹，再加上机械式的动作。虽然刘敏是个女人，也充分理解这个状态下的自己，似乎确实对男人没什么吸引力。

「老妈，其实你条件很好，就是太不懂得利用自己的魅力了。」儿子的话，戳到了刘敏内心深处的自卑，不免黯然起来。

因为颜值不高，刘敏从来就不是人群中的焦点，当年嫁给李峰的父亲时，她还因此骄傲了一阵。时过境迁，到头来，闺蜜里还得属自己嫁的最差。老公表面风光，可没钱又没­‎情‍趣‎，甚至年纪也大了自己那么多……正因如此，刘敏才如此重视儿子——这是她在好友中唯一可用来炫耀的了。

↓记住发布页↓ｈｔｔｐｓ：／／４ｗ４ｗ４ｗ．ｃｏｍ「我真的有魅力吗……？」妇人小声呢喃着，不知是说给儿子还是说给自己。

「当然了，老妈的身材超火爆的，好多同学的妈妈不知多羡慕你。」「真的？」儿子的恭维让妇人心里好受不少，脸上也重新有了笑容。于是二人又探讨了一阵关于“女性‍诱‍惑‎‎­力”的表现问题，搞得好像在探讨学术一样……刘敏惊讶于聊天里儿子表达出的“专业素养”——不仅对女性的姿势、表情，甚至语气有很高的要求，还把这档事拆解出了美学步骤，彷佛变成了一种艺术行为。与此同时，这也让刘敏的思路一直在被李峰牵着走……「可是小峰，妈对这方面真的没经验，要不你说说，想让妈怎么帮你？」「这个……短时间是不好学……不过……」李峰有些为难，「老妈，我不敢说。」再次得到母亲的鼓励后，李峰硬着头皮道：「要不，撸的同时，妈你也让我摸摸，没准效果好一些。」刘敏一下羞红了脸，本能地想拒绝，可看到儿子希冀的表情，又联想起自己的目的，竟然回道：「好吧……」李峰一下来了精神，将老妈带到卧室的床边，用厚实的臂膀一把拉过母亲，让妇人靠坐在自己的大腿弯处。两人就像是热恋中的男女朋友，正在享受插入前的亲密温存。

刘敏被儿子坚实的力量强行搂住，惊呼一声「啊！」半张脸贴在李峰的胸膛上。４多岁的‌熟‌​妇‎‍像少女一样被对待，自然有些不适应。「儿子，别这样。」但她却丝毫没有拒绝的力气，只能紧紧依偎在儿子怀里。多少年没这种感觉了？至少十年了吧……妇人的双颊瞬间潮红，肉感十足的大腿与少年硬实的腿肌互相触碰，还不时被那根滚烫的‍肉‎棒‎­‌撩拨，一下就让刘敏浑身瘫软。

「妈，别动，这个姿势方便。」儿子说话时呼出的热气打在‌熟‌​妇‎‍脸上，刘敏次在心底觉得——儿子真的长大了，这是十足的男人味道。

「小坏蛋，别得寸进尺……」本想着警告下儿子，但在这种姿势下，妇人的话反倒像是在调情一般。

李峰没有着急，他一只手搂住母亲，另一只则试探着伸向妇人的玉颈，半只手透过丝质睡衣的领口，覆盖了‌熟‌​妇‎‍的锁骨部分，李峰轻轻的摩挲着，像是在抚摸一件艺术品。

「老妈的皮肤还是很嫩啊。」李峰有节奏的对母亲的大‌­奶‎子­‍­爱抚着，这让刘敏有了一丝奇怪的感觉，妇人迷离的双眼瞟向李峰，为什么……对儿子的侵入并不太反感呢？反而，看着儿子享受的表情，自己竟也跟着浑身躁动起来……峰的动作还在继续，他自然不满足于此，男人宽大的手掌，一寸寸探进母亲的睡衣深处，触及的肌肤也越来越有弹性。围着老妈的­‎­豪​乳­‎​轻揉慢抚，一点点接近那颗凸起的葡萄粒。

「不要……」李峰的手被妇人抓住，刘敏因儿子的爱抚而喘起了粗气，但残存的理智，还在阻止儿子对​‌乳‎‍房­‌‎敏感地带的进攻。

「妈，你答应过的。」对李峰而言，‌熟‌​妇‎‍的阻碍根本没什么力道，他带起力道，张开五指握紧了老妈的一颗乳球，开始把玩起来。

「放心，我绝不过线。」刘敏因这一下，浑身打了个激灵，多年未被男人摆弄的‌巨‌‌乳‌​‎，如今却因儿子的搓揉，不断传出影响全身的刺激感。平日里干涸的胯下‌肉‌穴‌­​，像是忽然连通了水脉，分泌出一道道溪流。

「妈，你别闲着啊，握住我的‎‎­鸡‍‎­巴‍。」李峰又一次用催眠般的语气在‌熟‌​妇‎‍的耳边说道。

刘敏放开阻碍儿子“侵犯”的手，低头向儿子的两腿间看去，那根粗长的肉棒比方才任何时候都模样“可怖”，深红色的­‍​龟‎‌​头‎‍‌涨满的快要炸开一样。足可见自己的胸部，对儿子的刺激有多大。

「臭小子……怎……怎么这么会玩……」刘敏强忍住胸前的快感，再一次握住儿子的分身，「天哪，好烫！」妇人握紧双手，重新撸动起这根让自己目不转睛的‍肉‎棒‎­‌。

「刘敏啊刘敏，都到这步了，有什么放不开的，赶紧让儿子射出来才是关键。」内心突然传来的话，让‌熟‌​妇‎‍不再拘谨。

年轻的儿子将老妈搂在怀里，一只手尽情搓揉着骚妈的​‌乳‎‍房­‌‎，而性感­​‍熟‍母­‎也十分配合地替儿子撸着‎‎­鸡‍‎­巴‍。这简直就是Ａ片里的画面啊！李峰终于真正兴奋起来，甚至能感觉到，阴囊里的精华正迫不及待，顺着输精管向‍阴­‌‎茎­里游动，以便早一点喷发出来。

刘敏更是早早进入了状态，快一年都没与丈夫温存过的‌熟‌​妇‎‍，根本受不住儿子手掌的挑逗，除了两个‌­奶‎子­‍­，小腹、大腿、甚至屁股上沿都留下了儿子大手的痕迹。棉质​‎­内‍­‌裤​里的肥美‌肉‌穴‌­​，一张一合地自发往外吐起了水泡，把​‎­内‍­‌裤​连带着胯下的睡衣都浸湿了。

「我这是……怎么了？儿子只是摸摸而已……为何……会这么兴奋？」与儿子这般“小打小闹”的互相慰籍，却让刘敏得到了几十年没有过的体验。「心里痒地难受……」刘敏扫了一眼儿子，对方的神色让她明白，这是男人即将爆发的前兆。于是她加快了撸动的速度，还加入了一些变化——她试着让自己的掌心，地接触到男人的­‍​龟‎‌​头‎‍‌，这也让她的双手黏煳煳的，也不知是汗水还是儿子‍阴­‌‎茎­分泌的液汁。

「妈……快……快……我要‌‌射‎­‍了‍‍……啊……啊……」儿子突然仰起头，结实的腹肌微微抽动，刘敏霎时觉得自己的双手像是握在爆裂的水龙头上，一股股冲击从水管内部传导到­‍​龟‎‌​头‎‍‌处的马眼……「啊！老妈……爱你……我爱你……」伴随儿子的高声呼喊，浓稠的白浆一道道喷涌而出，刘敏来不及躲闪，最后几道后劲不足的浆液洒到了她的大腿和胸前，甚至头发上也有零星的液体……李峰喘了几口粗气，回味着那短暂的​‌​高‌‎潮­​快感，却发现一旁的老妈有些愣神，连身上沾到了‌​​精‎​‍液­也毫无所觉，只是盯着射的最远处的那几块区域，而李峰的一只手，仍不舍地贴在母亲的­‎­豪​乳­‎​上，甚至掌心还能感受到那粒凸起的娇嫩。

「妈，不好意思，我帮你擦擦……」李峰抽出床头的纸巾，想替母亲擦拭掉自己的痕迹，却被刘敏拒绝了。

「儿子……你……你自己收拾下……妈回去了……」还未从刚才的‍射‌精­场面缓过神的刘敏，唯一的心思就是赶紧离开这个地方。

她把儿子的手从胸前拿开，重新系起方才偷偷被儿子解开的几颗纽扣，来不及整理身上的“污浊”，就头也不回的朝门口逃去。

回到自己的卧室，关上房门，刘敏心虚地左顾右盼，不知如何忘却这段不堪的“回忆‘。身为母亲，让儿子尽情玩弄自己的胸部，还在自己的眼前射出那么多……「我怎么会做出这么‍​​淫‌‎乱‌‍的事……」刘敏呆坐在镜子前，直到下体的湿濡让妇人感受到椅面的凉意，这才满脸通红地起身，准备清洗掉今晚与儿子亲密接触的”证据“——以及自己发情的’证据”。

谁都不知道刘敏在浴室里自渎了多久，勉强疏解了欲望的‌熟‌​妇‎‍，换上一套清爽的睡衣，倦意满满的躺在了床上。

「在干嘛？」这次交流，刘敏换成了语音的方式。

「准备午饭啊……」对方的声音很性感，也很成熟，让人有一种莫名的信任感。

刘敏此刻的心思很乱，她不知道与儿子会朝什么方向发展。只想和对方讨论下一步该怎么办。

「你猜我刚才干嘛了？」「该不会……老天……你的效率还真高。」果然是心理医生，一点就透。

「还不是你教的……」刘敏脸上有些发烧，自己竟然真的向一个陌生人坦白了自己与儿子的秘密。

「我也没想过你会这么快啊，那么，事情算是解决了？」「算是解决了吧，可是……」刘敏不知该如何描述自己内心的焦虑。

「可是你现在找不准日后母子相处的方式，对吗？」「你简直是我肚子里的蛔虫！」「拜托，请尊重我的职业。」对方打趣道，「其实没什么难的，我先问下，你和儿子到哪一步了？」刘敏将方才的激情一幕，简明的告诉了对方。

「嗨，就这么简单啊。」对方显然不以为然。

「这还简单啊？你不知道我都快羞死了，我毕竟是个当妈的……」「打住！」对方继续回複道，「我也是当妈的，可早在我儿子小学时，就已经有过对他的帮助了。」「你是说……天哪，也太早了吧……」刘敏被对方爆出的信息惊住了。

「所以说，你的想法太过时了，这都是母亲早就该教给孩子的内容，结果你非拖到儿子的成熟期才处理」「你先别数落我了，我一个家庭主妇，早就活傻了……」刘敏想到自己碌碌无为的前半生，内心不免有些悲凉，「先说说，下一步该怎么办……」「什么怎么办？顺其自然喽。」「你意思是，我继续替他……？」「那不然呢？我告诉你，你利用这种方式重新获取了亲子的信任，可一旦你主动断开，不仅会伤害母子间的信任关系，甚至可能让你儿子出现严重的心理问题。」「啊？这么严重？」「其实没什么啊，反正也没突破你的底线，就这样顺着他，等你儿子上了大学，对同龄女孩产生了兴趣，自然就过渡到从前了啊。」「可我就怕……我现在都不知道，明早该怎么面对他……」「哦，关于有过亲密行为的母子的日常相处呢，给你个建议，要开始学着用朋友的身份和儿子相处，而不是时时刻刻保持母亲的威严，懂了吧。」「试着……做朋友吗？」刘敏似乎明白了一部分。

「对，这也有助于培养你儿子的独立。不管是性，还是生活，都要尽力让孩子成熟起来。你也不想这么优秀的儿子，出现心理上的毛病吧。」刘敏想到儿子的种种，紧张道：「当然不希望了。」「恩，放心，从你描述的来看，你儿子算是很有分寸的人了。」「呵呵，他从小就很乖的。」听到别人夸奖儿子，比听到夸自己还要让刘敏开心。

「对了，八卦一下啊，你儿子下面，大不大啊……」刘敏脸瞬间变得通红：「你问这个干吗……」「纯属女人的好奇吗，我都不问你要咨询费，满足下我的好奇心又怎么了？」对方欢乐的语气，让刘敏也觉得有些好笑，故意道：「特别大，还粗，我两只手握不过来那种。」妇人又想起儿子粗长的‍阴­‌‎茎­，刚平静的心思又热乎起来。

「哇，那你不是性Ｆ死了……」对方也打趣道。

「去你的……」两个相隔万里的好友相谈甚欢……刘敏不会想到，今晚这个开端，如同用钥匙打开了潘多拉之盒，造成的影响，谁也预料不到。

【】


──────────────────────────────────────────────────
3
────────────────────────────────────────

29-02-15【第三章深入】那晚之后，事态的发展并未脱离刘敏的掌控，相反，比之前预想的还要顺利……母亲与儿子和好如初，三口之家又恢複了欢声笑语。而儿子李峰，比之前任何时候都更加懂事：他不再一言不发地离家，出门前会和父母清楚地交代好行程计划；在家时，会主动分担刘敏的家务，帮她打扫房间，洗碗，甚至将部分重体力活全部揽了下来；还破天荒地，出席一些以前他完全不感兴趣的父辈组织的聚会，偶尔还十分听话地，在父母的亲友、同事等人面前，展现自己的才艺与孝顺——大大满足了夫妻二人的虚荣心。

丈夫不了解事情始末，自然对儿子的改变万分欢喜。而刘敏，更是觉得自己的‘付出’没有白费……「我可真是生了个好儿子啊，长脸啊……长脸！」这成了半个月来，李玉山在床上最爱和妻子重複的话。

他恰逢事业进步，双重喜悦似乎让老头子都年轻了几岁。

「搞得好像儿子是你一个人生的……」刘敏白了老公一眼，她又想起那晚之后，每逢丈夫离家，与儿子折腾的种种羞事……每念及此，‎熟​妇‍‎的下体，如同浸在暖流之中，温温地，两条性感的双腿稍一挤碰，就痒的浑身难受。

李玉山还在开怀地对儿子隔空夸奖，忽然，他瞅见身旁的妻子媚眼迷离，洗澡前的那套普通睡衣不知何时变成了真丝吊带，一对‌巨​‌乳​​透过衣料清晰显现，深红色的凸起在真丝的包裹下摩擦着，摩擦着……老头子心里一苦，他自然知道这是妻子求欢的暗示，奈何……「哎！」「老公，明晚你又要去省城，不如……」刘敏一翻身，跨在丈夫身上，刚吹干的秀髮垂在男人的脸上，大屁股在丈夫的胯部滑来滑去，渴望逗弄起老公对自己的无限渴望。

可惜……「老婆，绝对不是对你没兴趣，我真的……」李玉山无奈地解释着，可这种时候，对女人来说任何的甜言蜜语，也抵不过男人身下的雄关万丈。

「别说了，睡觉，明天，你去和你那位蒋美女解释吧！」「哎，老婆，你……」又是一番陈词滥调的争吵，这半年来，夫妻二人已不知有过多少回。

李玉山确实不行了，五十多岁人了，年初生一场病，医生说要中药调养，用了以后，病是控制住了，那话儿是彻底不中用了——好比今晚，妻子如此性感的挑逗，也没法让自己抬起头来。

一开始还左瞧右看，托关系求神医，最终还是认了命，本来这几年因为体虚，夫妻生活质量就不高，没少被妻子数落。如今断了念想，便把心思都集中在工作上，没想到事业还真有了突破。

但李玉山毕竟是个男人，他耻于在妻子面前承认这事，只能各种借口托辞，结果为了点男人面子，把夫妻间的感情磨的是越来越僵，如果不是最近儿子有出息，恐怕两人早就出了问题……刘敏心里发苦，尽管当初家里的长辈就给她打过预防针——找个年纪大那么多的老公，晚年可能会辛苦点……但年轻人，哪听得懂那个。早年孩子小，她还醉心于丈夫的成熟稳重，比起身边闺蜜整天防贼式的婚姻，顾家的李玉山简直就是她的完美归宿，可真到了这个岁数……「命如此，能怎么办呢？」刘敏的眼睛有些苦涩，身后的丈夫放弃了争吵，闷头睡下了。被勾起欲望的自己，却怎么也睡不着……第二天。

「我去省城了，后天直接回学校，家里靠你了。」李玉山在门口嘱咐道。

「恩，知道了。」刘敏的回应很冷澹。

李玉山也为昨晚的事有些心虚愧疚，他点点头，离家而去。

家里只剩下母子两个人。当刘敏意识到这一点时，她深吸一口气，不知是恐惧还是欣喜，亦或二者皆有……照例是母慈子孝，一起准备晚饭，一起洗碗打扫，甚至是……一起洗澡！不大的浴室里，水汽一团团蒸腾着，刘敏披着一条浴巾，浑身汗流不止，空气中混杂着‎熟​妇‍‎的体香。妇人用心地帮儿子搓着背，男人宽广的背肌舒展在自己眼前，健美的身材让刘敏有些口干舌燥。

「妈，别光看，用点力。」李峰取笑道。

「啪！」「臭小子，敢笑妈……啊……」刘敏笑着打了儿子肩膀一下，没成想用力过勐，向前滑倒了，整个上半身恰好顶在儿子背上。

「真大，真软啊。」李峰用心感受后背那两团‍­​豪‌乳­‎­的触感，即使隔着一层浴巾，老妈的大‎‌​奶‍‍‌子​依然是肉感十足。

这种香艳场景不是次了，自从那晚的亲密接触，每逢父亲李玉山离家，李峰总要央求母亲为他“释放压力”。因为平日里表现乖巧又守矩，母亲刘敏并未怎么拒绝，每次都半推半就……一开始，只是单纯的打飞机，摸‍​‍摸​‍奶­‎­子。渐渐地，变成了对母亲全身的爱抚——美其名曰为了加速效率，后来，刘敏听从网友的建议，开始主动的搞起了什么性知识的普及，李峰自然乐得如此……次上课是这样的：「妈，把乳罩拖了，看得清楚。」刘敏坐在床边，迎着儿子渴望的眼神，满脸羞色地一点点拉下胸前最后一寸屏障，本就包裹不住的两颗肥硕乳球，瞬间被释放出来，由于惯性，还晃荡着抖了几下，溢出淫靡的乳香。

「妈，你的­乳​­‎房‍​真美，真性感！就算是那些ｌ和女明星，也没有你的这对大‎‌​奶‍‍‌子​有­​诱‍惑‎‍力。」李峰止不住赞叹道。

「呸，臭小子，说的你好像看过她们的一样。」刘敏被儿子盛赞，心里乐开了花，竟然忘记去纠正儿子对于自己双乳的蔑称。

「嘿嘿，妈，我还真看过一些哦。」李峰半开玩笑半认真地道。

「去你的，就会耍贫嘴。」刘敏自然认为儿子是在逞能，不过妇人此刻并无争论的心思，她的注意力，都放在压制女人露出身体的本能羞涩上了。

「妈，说真的，你双乳的尺寸，乳形都是那么完美，搭在一起，简直是女人中的极品，我亲爱的老妈，您真的超过４岁了吗？该不会是故意隐瞒年纪，其实还未成年就生下我了吧……」「滚蛋，就会开妈的玩笑！」刘敏笑着呵斥道，儿子的迷魂汤灌的‎熟​妇‍‎晕乎乎地，这也难怪，自幼就不算太漂亮的刘敏，早就把身材作为自己身为女人的生命线，不管是食补，瑜伽，只要能保持住身材不走形地活动，她这些年一概不拉。如今辛苦的成果被儿子夸赞，心中满是欣慰和自得。

「老妈，我想把你的美胸拍成照片，可以吗？」「这……不行！」刘敏反应过来，立刻反对道。

「老妈，放心，不拍脸，只有胸部入镜，你不是看过我枕头下的东西吗？还有那晚……我的技术很好的，没什么担心的。」儿子的话暗示了自己偷入房间的事实，让刘敏一时有些紧张，思路被带偏道：「妈哪有看过你那些鬼照片……」话一出口刘敏脸就更红了，这等于间接承认了儿子的话……「老妈，别那么老土，这么漂亮的胸部不留下照片，等过个十几年，就只能在梦里见喽。」儿子的话让‎熟​妇‍‎陷入了思索，是啊，自己这些年保持身材为了什么？难道只是为了取悦丈夫？地，不还是想维持自己作为女人的骄傲吗？可叹的是，这些年操持家务，甚至连一次正经的休闲照都没有……「好……好吧，说好了啊，只拍胸部，不能露脸啊。」刘敏下定心思，同意了。李峰立刻比了个ＯＫ的手势，拿出相机，指挥着老妈摆出各种姿势，以凸显其双乳的傲人与魅惑。

「对，对……双手抱住后脑勺，身体微微后仰，我们从侧面拍一张。」李峰看着镜头里坚挺的淫肉，内心宛如一团即将被点燃的乾柴，「妈，你真的有当Ｍｌ的天赋啊，各种姿势一点就通……嘿嘿」「是吗？」刘敏微笑着看着镜头，全然没领会出儿子话里的‌‎‎色‌‍情​‎­味道。

两人又换了许多角度和动作，终于把刘敏的‍­​豪‌乳­‎­春光全方位地记录下来。看到相机里的预览，刘敏惊喜地发现，儿子不仅满足了自己不露脸的要求，且每张照片都各具美感，隔着画面都能清晰捕捉到，那对‌巨​‌乳​​无比强大的­​诱‍惑‎‍力。

「儿子，妈真没想到，你拍人体相这么棒啊。」刘敏还在兴奋地浏览着，却被儿子一把拿过相机。

「老妈，这才到哪啊，等回头我用电脑再做下后期处理，会更加性感美丽。」李峰笑着说道，「现在，该继续我们今晚的活动啦……」刘敏闻言有些不好意思，白了李峰一眼，弹出玉指给了儿子一个脑瓜崩，「天天就想着那事……看你猴急的样子……」「我的老妈，千古奇冤啊，额外帮您拍照，您还数落我……」刘敏没意识到，儿子的话，巧妙地把拍照的主动方置换了，还沉浸在方才喜悦中的她，回应道：「行了，别装了，妈又没把乳罩穿上，你怕什么。」说罢，重新坐到床边，一只胳膊撑在背后，挺起双乳，故意摆出一副任君采摘地姿势，经过方才的摆拍，刘敏已然适应了与李峰的赤裸相对，甚至反客为主，调戏起儿子来。

李峰故作夸张地咽了口唾沫，看着面前老妈充满女性­​诱‍惑‎‍的坐姿，喘着粗气道：「妈，我忍不住了，儿子能摸摸吗？」也许是今晚的轻松氛围，或是这些天来儿子的表现建立的信任，亦或是方才双乳已然被拍的事实，让刘敏的内心并不十分抗拒，反而给出了一个事后让她快羞到地里的回答：「臭小子，想摸就摸呗，又不是没摸过……」‎熟​妇‍‎不会明白，这个心理地转变，意味着她会在这场游戏里越陷越深——从照片的拍完即删到允许留念就可见一斑。

「得嘞！」李峰得到老妈地首肯，风一般的冲过来，男人的威势瞎了刘敏一跳，还好，到了母亲身旁，李峰的动作重新变得舒缓而温柔。他一双手轻轻托起母亲的乳球，慢慢地变换手形，在掌心与指尖的游走中，品味着熟透了地妇人滋味。

刘敏被儿子温柔的爱抚弄得坐立不安，下体的淫穴因一股莫名的悸动而收缩，浑身像是接了弱电般­​‍酥‌​痒‌­­无比，尤其当儿子用食指轻触自己早已翘立的乳尖时，更因霎时的刺激止不住轻吟一声。

「嗯……」‎熟​妇‍‎的呻吟让李峰更加得意，他开始加‌‍‎大​­力​­度，从抚摸逐渐转为抓握，白花花的乳肉在男人的大手下被分割成一道道​‍‎淫‌‎浪‍，也让刘敏的呼吸愈发急促，甚至能听出微微地鼻音。

时候到了。

「什么？啊……啊！」刘敏顿时感觉双乳被一个温暖湿润的腔体吸裹住，敏感的‎‌­乳‌‍­头​­被另一种娇嫩的器官所摆持，轻拢慢舔抹又挑……短短几秒，­乳​­‎房‍​传导出的刺激感几何倍数地往上涨！‎熟​妇‍‎甚至因突然而至地快感，不禁地仰起头来。

↓记住发布页↓２ｈ２ｈ２ｈ．ｃｏｍ「这……这是……」刘敏勉力地瞟向胸前的罪魁祸首——儿子李峰，正十分投入地用嘴亲拭着自己的半边­乳​­‎房‍​，他一会亲亲被指缝夹起的乳肉，一会又盯上因暂时离开口腔而变得湿滑清凉的乳首，节奏掌握地简直恰到好处。

「天哪，这孩子……」刘敏被儿子的服务弄得浑身止不住地颤栗！结婚这么些年，老公从来没有如此细致地对待过自己的­乳​­‎房‍​，但母亲的身份，还是让刘敏本能地阻止道：「小峰，别！不要……啊……」‍熟‎母‌​的语气简直像是催情剂，除了让李峰更疯狂地用嘴巴吸取着母亲的乳香，别无它用……「老妈，放松，您的双乳实在太美了，儿子忍不住地想亲一下。再说，我们是母子，当儿子的亲一下妈妈的‎‌​奶‍‍‌子​，不是很正常吗？」李峰抽出空，笑着对母亲说道，但手下的功夫没闲着，继续玩弄着母亲的豪乳。

「正常吗……」刘敏此刻心乱的发慌，不断传来的快感让她的理智无处安放，她没法去深究儿子的逻辑，脑子里像是有一个巫婆，用充满­​诱‍惑‎‍地声音说道：「别怕，只要不突破底线，你也能获得享受……」儿子的嘴巴开始侵犯另一半乳球……回归的新奇快感，立刻让‎熟​妇‍‎有了决断。

她忽然强硬地坐直身子，抱起儿子的脑袋，对视着他的双眼，羞涩地说：「小峰，答应妈，不能突破底线……」李峰精神一震，瞬间明白了母亲的潜台词。他用自己最诚恳的语气说道：「妈，相信我。」说罢，他再次将头埋进了妇人的‎乳​‎沟‍，疯狂地把玩，舔舐着……破开心防的刘敏，不再抗拒儿子的进攻，只是用心感受着，一个男人对自己胸部的渴望。这种渴望，在昨夜的老公那里失败了，如今，却换来另一个更年轻，更优秀的肉体为自己服务。

「就这一回，这一回……」妇人心里喃喃道。

李峰也感受到了母亲的配合，她不再用根本使不上力的双手推阻，反而下意识地牵着他的头颅，引导他去照顾那些没来得及爱抚关怀的偏远地带，乳尖，乳沟，­乳​­‎房‍​的外沿，甚至慢慢到锁骨，到肩胛，到后颈……李峰明白，‎熟​妇‍‎的全身都点起了火，她每一寸肌肤都渴求着爱怜。两人突破一开始双乳这片阵地，演变成了一个年轻男子，对一名熟透的‍淫‌​妇‌的全面进攻。

抚摸着老妈浑身燥热的肉体，亲吻着赤裸的上半身的每一个地方，李峰甚至绕到了母亲身后，对妇人光滑的颈背，来了一次舌尖的按摩……刘敏的欲望，像开闸的水库，一边释放，一边又因儿子的玩弄而不断蓄积着水源。胯下的‌​‌骚‍‌­穴­​早就洪波泛滥，春潮一浪接着一浪扫遍全身，妇人放松身心，自然地被儿子压在身下，躺倒在床，她关乎底线的防线，似乎也随着下体的空虚而消失地无影无踪。

「如果儿子……我恐怕……」就在刘敏恍惚着的当口，忽然儿子的口舌，来到一个最不可思议的地方——母亲的脸部！李峰沿着母亲的脸颊，一路轻吻上去，这种爱人间的亲昵，配上仍在爱抚熟妇身体的双手，让刘敏有一种说不出的兴奋，日思夜想的那种……突然，李峰将嘴印在妇人朱唇之上，那条灵动的舌头，呲熘就钻进了母亲毫无防备的口腔，顺势撬开女人的玉齿，与深藏在口腔内的嫩物交缠起来，或撩，或卷……男女之间的津液顺着这种痴缠而交汇着，其中一方，又辗转到女人的齿间和樱唇，甚至探到‍淫‌​妇‌的舌根深处……刘敏疯狂地回应着，她甚至没有时间去想，为何“初次”接吻的儿子，会那么自然，那么舒适……妇人完全被肉体的连接所引诱，只顾顺应身体的本能，让毛孔的酥麻减轻一点，让下体的空虚好受一些……「啊……啊……嗯……不行了……」刘敏的嘴巴被堵住，心里却很明白自己的状态，儿子的持续玩弄，早就让熟妇储满了淫欲，充红的身躯透出热气，女人的心跳的愈来愈快，紧接着，就是一阵由上至下的痉挛，刘敏的双臂无力地瘫在床上，胸前的两颗凸起硬到绷直，甚至连足尖都开始与身体一起扭动起来。

妇人的瞳孔瞬间放大……嘴巴勐地脱离了男人的掌控，呼出声来：「不行了……不行了……啊……」伴随而来的，是‎阴‍道‎内部的肌体开始剧烈地收缩，下体一阵热流，顺着‌​‌骚‍‌­穴­​一路冲击……哗……‎熟​妇‍‎‎高‎­潮‎­了。

床单，地面，到处是洒落的­​淫​‌水‌……刘敏支着朦胧的双眼，大口大口地喘着气，重新活了过来……十几秒前，那种自己早已忘怀的感觉，让她欲仙欲死……多少年了，这种感觉又出现过多少次呢？刘敏不是没有过性‎高‎­潮‎­，结婚的头几年，老公的身体也还算不错，是有过那么一两次巅峰的。可这一次，让妇人万万没想到的是，儿子连自己的下身碰也没碰，就给了自己这近十年来最快乐的体验……「其实，母子间的结合呢，是暗合两性的规律的，欲望上升期的女人，和成熟期的男人，是­性­‌​爱‎上的最佳拍档……」妇人又想起这些天来，与那位心理医生的闲聊之语，直到此刻，她才真正理解这句话的含义。

「老妈……你怎么了……我弄疼你了？」沉浸在自己的世界中，刘敏全然忘了身边还有李峰的存在，看着方才还自信满满，如今却一脸懵逼，带着关切的眼神的儿子，‎熟​妇‍‎不由得笑出声来。

「哈哈，毕竟还是个孩子……」「没，傻儿子，这是……这是妈妈开心的表现，以后你和女孩结婚了，会经常见到女人这样的……」是的，就凭儿子的资本，刘敏相信，无论哪个女人，都会经常感受到­性­‌​爱‎的美好。

「噢，我想起来了，老妈和视频里那些女人一样，是舒服到极点了对吗？」李峰一本正经道，「只是老妈你的动作也太大了，把我吓了一跳。」原来儿子并不是对性‎高‎­潮‎­一无所知，自己方才的解释反而有些浅薄了。刘敏嗔怒道：「去，妈只是……咦？什么……视频！你是不是偷看那些‌‎‎色‌‍情​‎­的东西了？」「老妈，你也太老土了，现在的学生，有几个没看过的啊……不过，看视频和现场，完全是两种感觉啊……」看着李峰坏笑地表情，刘敏又羞又怒，刚想好生教训下儿子，却发现他靠坐在椅子上，张开双腿，把那根火热坚实的存在，从裤裆里掏了出来，一脸急迫地道：「老妈，你是舒服了，儿子可还受苦呢……」刘敏此刻，稍稍走出方才‎高‎­潮‎­的疲惫，她的视线，一下就被儿子翘起的‍​‌肉­棒‍‌锁定，刚刚激射出大量淫汁的‌​‌骚‍‌­穴­​，濡透了‌内​­‍裤­，与布料贴的紧紧的，​穴‍‎口‍‍­因为‍​‌肉­棒‍‌的隔空挑拨，还下意识地开合了一次。

每次看儿子的​­鸡‎​巴​‍‌，都是那么坚硬挺拔……‎熟​妇‍‎微笑着叹了一口气，用因‎高‎­潮‎­的余韵，而愈发­淫­媚‍的眼神看向儿子：「真拿你个臭小子没办法……」摇摆着还有些许酥软的双腿与肥臀，‎熟​妇‍‎慢慢走了过去，熟练地蹲在儿子身前，夹紧的‌​‌骚‍‌­穴­​两边的­​淫​‌水‌，融在一起，随着大腿的摆动被拉成黏液，轻轻发出类似胶水粘连的声响。

刘敏刚刚握住儿子的‍​‌肉­棒‍‌，还没开始动作，就被李峰握紧双肩，示意她抬起头来。

「老妈……这次能不能……用……用嘴帮我……」李峰不好意思地请求道。

「用嘴？」刘敏时间没有领会，可很快便理解了儿子的用意，「不行！这也太……」‎熟​妇‍‎下意识地又看了一眼近在迟尺的‍​‌肉­棒‍‌，手中的温热表明了这玩意的活力。

刘敏甚至在回答后想，自己干嘛要矢口拒绝呢？「啊？那……算了吧……」没想到李峰并未过于坚持，只是有点委屈，「我只是想，这也没过底线，用手的话，妈你又要辛苦半天……老妈，你是不是……嫌弃我啊？」「啊？」刘敏一怔，看着儿子委屈的表情，心一下就软了，她并不知道，科学上来说，‎高‎­潮‎­后的女人，拒绝别人的能力会直线下降。

「自己得到了满足，就不管不顾儿子了吗？」刘敏脑子里飘过这句话，她赶忙道：「小峰，妈怎么会嫌弃你呢？」妇人边说，边联想到方才自己在儿子面前“放肆”地表现，心里埋怨着自己，「刘敏啊刘敏，儿子还没嫌你​发‌­‍浪­­呢，你倒好……」刘敏的心理逻辑，完全忽视了男女不同的标准与尺度。作为母亲，她太容易替儿子着想了……「妈只是……不太会……」妇人说完，羞涩地低下了头。

「没事的老妈，我刚才不也是次，不一样伺候的您挺舒服吗？」李峰一脸真诚的样子，让‎熟​妇‍‎放下戒备，微笑着说：「那妈就试试，你到时候可别挑三拣四啊……」「不会的，妈，赶紧的，放心，刚才洗澡时，我洗的特别乾净。」刘敏白了儿子一眼，盯着眼前粗长的‍​‌肉­棒‍‌——似乎连翘起的角度都变高了。

‎熟​妇‍‎抿了一下口水，有些紧张地缓缓靠近膨胀的­­龟​头​，尽力的张开嘴巴——不然根本吞不下去。

李峰看着一点点深入母亲口器的​‍‌阴‌‍茎‍，一种征服感油然而生……刘敏不断吞没着儿子的​­鸡‎​巴​‍‌，鼻腔里不断窜入独属于男性生殖器的腥臭味，这玩意是洗不掉的。

平日里令人反感的气息，此刻却让‎熟​妇‍‎愈发兴奋，刚缓过来的身体又变得躁动不安，「刘敏，你到底怎么了？当妈的吃起儿子的​­鸡‎​巴​‍‌，竟然……会有感觉？」妇人的心疑惑不安，但嘴里的动作却丝毫不停，很快，李峰的­­龟​头​就顶在了母亲的口腔上沿。

毫无‌口‎交‎经验的刘敏，任由自己的女性本能来发挥，她握住​‍‌阴‌‍茎‍的根部，嘬起嘴巴，开始吸吮儿子的‌‍阳​­​具‎。从李峰的角度看，老妈性感的厚唇紧紧贴在‍​‌肉­棒‍‌表面，随着‎熟​妇‍‎檀口的滑动，像是给​‍‌阴‌‍茎‍刷上一层玉浆——那是眼前这位骚浪熟母的唾液。除了肉体的欢愉，那种精神上的快感，简直让男人爽到爆炸。

「我的骚妈，我的​‍­淫‍荡‎‍母亲，在替我‌口‎交‎……」李峰心理不断地暗示，也让大脑反馈接收的快感更加的强烈。

刘敏对儿子的想法一无所知，此刻她只想快点让心爱的儿子射出积攒的‌‎­精‌​液‍‎，但她并未掌握足够的‌口‎交‎要领，只会重複机械式的吞咽与唆吮，尽管依然有一定的效果，但还是不足以让男人达到‎高‎­潮‎­。感觉时间不断逝去的‎熟​妇‍‎有些着急，尽管儿子并未如晚那样说出来，但从对方的神色，刘敏看出了一丝不耐烦。

「刘敏，你真的太笨了，这点事都做不好……」天性要强的‎熟​妇‍‎更加急迫，她加快了头部伸缩的频率，还领悟到了舌头的妙用——方才她一直不知‌口‎交‎时该如何安置嘴里的这玩意，直到她不小心舔到了​‍‌阴‌‍茎‍头部的冠状沟，发现儿子舒爽地一声轻哼，才意识到‌口‎交‎的奥妙之一。

接下来就是‎熟​妇‍‎的现学现卖，她卷起舌头，绕着男人敏感的沟体反複舔舐，带来的直接结果是——自己口腔里的津液开始不断地分泌，甚至顺着‍​‌肉­棒‍‌与嘴巴的缝隙流了出来，‎熟​妇‍‎吸吮的同时，不断发出“吸熘吸熘”的​‍­淫‍荡‎‍水声，刘敏还趁此翻起眼白瞟向儿子，想观察他的反应。而这个表情，从李峰的角度看去，反倒像是‌​淫‍‎‎母­充满魅惑的邀宠，彷佛在对自己说：「爽吗，儿子。」「啊……妈，你太棒了！」这下李峰彻底憋不住了，张口夸奖道。

「针勒吗……」刘敏嘟囔着回複道，却一个不注意，把齿尖压在了儿子布满神经末梢的­­龟​头​上，说话时微微带起的力道与摩擦，一下让男人痛地把​­鸡‎​巴​‍‌从妇人的嘴里抽了出来。

「啊！！！」傻子也听得出来，儿子这是痛苦地哀嚎。

刘敏一下慌了神，没空责备自己，时间去探查了儿子的“伤势”。「还好，牙印不深，没怎么破皮。」「怎么可能，痛死我了！」李峰疼地又蹦又跳，毕竟是命根子，太娇嫩了。

刘敏心疼的看着儿子，但看着儿子似乎有些“夸张”的样子，又感到十分好笑。

「哈哈。」「老妈，你还笑！」李峰刚想生气，却又牵拉到伤口，疼地直抽凉气。

「哈哈哈。」刘敏笑的更开心了，「怪谁，妈都和你说了没经验，你偏要妈用嘴，自己受着，后面几天安心养伤吧。」两人吵吵闹闹，刘敏忽然意识到，自己和儿子现在，根本不像一对相差二十余岁的母子，反而像是一对同龄的朋友在嬉笑恶搞。

「试着……做朋友吗？我好像，有点理解了……」刘敏心中呢喃着。

【】


──────────────────────────────────────────────────
4
────────────────────────────────────────

【第四章放纵与温柔】29-02-18俗话说，有得必有失。

在与儿子深入「交流」的这一个月，刘敏渐渐地发觉，母子亲密的相处方式，也会带来一些不太好的副作用……比如，一起洗碗时，李峰会偷偷抚摸自己的屁股，哪怕丈夫李玉山就在隔壁的客厅里喝茶读报；又比如，每当李玉山上班离家后，儿子总会时间靠上来，从­​熟‍­妇‎‍­的身后探出双手，搓揉那对包裹不住的​巨‎乳­；甚至，当自己穿上紧身衣，练习瑜伽动作时，李峰会堂而皇之地冲到­​熟‍­妇‎‍­跟前，顺势玩弄起老妈那大汗淋漓的骚熟肉体——尽管刘敏一开始会再三地抗拒，却常因儿子一句：「妈，你怕什么，我保证，绝对守底线……」而逐渐卸下防备，然后被李峰愈来愈强烈的挑逗搞到浑身瘫软，任儿宰割。

刘敏试过训斥儿子，但没有实际惩罚的口头警告根本就是废话。

最关键的是，­​熟‍­妇‎‍­渐渐开始分辨不清，自己对儿子这种过分的亲昵，究竟是抗拒多一些，还是渴求多一些……还好，儿子很守信，一直没有过界。

但这种坚守，反而每每让骚­​熟‍­妇‎‍­刘敏心里不上不下，毕竟不可能每一次接触，都能仅靠母子间的热吻达到​‌高‎‍‌潮‌‍。

「这臭小子……胆子越来越大了……」方才，又是一次母子间的「游戏」——李玉山在浴室洗澡，李峰竟大胆地，把身在客厅里的刘敏上衣掀起，将骚妈的一只大白奶，从性感的黑色蕾丝胸罩里解放出来，在沙发上热情地吸吮，全然不顾刘敏不断推阻自己的双手与低声喝骂，直到隔壁的冲凉声停掉，儿子才放弃了对老妈的骚扰，一本正经地，装作一直与母亲在看电视的模样。

「呦，母子俩挺热乎啊。」李玉山看着坐在一起的妻子与儿子欣慰道，丈夫的话让刘敏脸上有些发烧，她很羞愧，但同时，又对丈夫有所责备：无法满足自己老婆的需要，让她不得不靠与儿子打「擦边球」来疏解欲望。

「对，并非是我不知廉耻，主要是老公没有能耐……」要强的刘敏如此说服自己。

欲望被儿子撩拨了起来，却又半途停止，刘敏不满地摩擦起大腿间的缝隙，希望能止住下体的空虚与骚痒，可惜只是火上浇油，­​熟‍­妇‎‍­的淫穴渴求地更加热烈……刘敏满脸通红地起身走向洗手间，一旁的李峰扫了一眼­​熟‍­妇‎‍­方才所坐的位置，沙发上残留的一小滩水渍表明——老妈发情了。

­​熟‍­妇‎‍­坐在马桶盖上，­­‎内‎​​裤​‌‎早已被褪下，圈成绳状挂在腿弯处，一手隔着薄薄的单衣搓揉着自己的‍‎乳‍房‎，另一只手，则疯狂地在‎​阴‌​‌蒂‎​‎和‌‌‎阴­唇­­‌处抚摸勾划着，妇人尝试着将几根玉指探进不断渗水的‍骚‎穴‎‍‌内，可刚一进入，整个下体就止不住的发痒，根本就填不满那欲望的沟壑。

「啊……不行……不够……不够！」刘敏的本能在心中不断呐喊。

忽然，洗手间的推拉门被勐地一下拉开，妇人吓得一时失声，定格在原地不能动弹。

儿子李峰淫笑着出现在门口，高大的身躯堵住了刘敏的大半视线，男人越走越近，骚­​熟‍­妇‎‍­这才反应过来。

「你疯啦……」恢复理智的骚妈，用不算高的声调怒斥儿子，她不知道客厅的情况，生怕被老公发现端倪。

李峰笑容不变，做了个噤声的手势，示意老妈不要激动：「别怕，爸回卧室休息了。」说罢，竟然绕到­​熟‍­妇‎‍­一侧，抓起老妈另一只空闲的乳球把玩起来。

刘敏惊恐地看着毫无惧色的儿子，一边尝试用手推隔开儿子的亵玩，一边用更强烈的语气骂道：「小畜生，你不要命了，被你爸看见就完了！」「说了，别怕。」儿子指着已被关紧的推拉门循循善诱道，「再说了，老妈你都难受成这样了，儿子来帮个忙怕什么。」说完，他正过身来，按住想要从马桶上逃身的­​熟‍­妇‎‍­，对着骚妈春色难掩的脸庞把头「埋」了下去，舌头快速地在母亲的脸上舔舐着。

刘敏被儿子的力量所控制，只感觉脸上逐渐变得黏煳煳地，本有些恶心，但紧贴着的儿子不断喷洒的男性气味，又一概不剩地全被自己吸收，本就‌欲‌­火‎­​撩身的骚‌浪‌妇‌人，一下就被大脑里的条件发射给压制住了——竟然生不出一丝反抗的力气。

很快，儿子不在做无谓的舔弄，直接一口吻住了母亲的嘴，又是平日里母子早就习惯的热情舌吻，这让刘敏的浴火更加高涨，瘫软在马桶上，和儿子剧烈地交换着口中的津液。

吻了一会，­​熟‍­妇‎‍­余下的理智又占据了高地，她尝试组织起有效地反抗，用双手将儿子的胸膛推远，终于从舌吻的状态下解放出来，刘敏急促地呼吸，有些害怕地看着一脸意犹未尽的儿子李峰。

「小峰，不要，不能在这里……啊！……不行……你干嘛……唔唔……」原来是李峰趁着刘敏注意力放松，一只手直接伸进了母亲的两腿之间！妇人潮湿的秘密花园忽然遭到入侵，再也控制不住，竟失声喊了出来。

「别叫！你不怕爸听见吗？」李峰早有准备，时间用一只手捂住母亲的口鼻，不顾母亲求饶的眼神和疯狂地摇头拒绝，有节奏地开始了自己对老妈生殖器区域的玩弄。

「妈，你下面毛真多。」李峰像是经验十足的玩家，在母亲的​‎‌穴‌​口‌​不断变换爱抚的方式，一会反复在深红色的‌‌‎阴­唇­­‌处绕圈，一会又搓揉挤压起‍骚‎穴‎‍‌上沿那粒极其敏感的豆豆……让被手掌遮挡住的母亲的脸庞，不断在伤心和舒爽的表情间纠结变换。

渐渐地，随着对​‎‌穴‌​口‌​的玩弄，母亲的反抗弱了下去，李峰适时地拿下堵住老妈嘴巴的手掌，调笑道：「老妈，儿子次玩你的穴，舒不舒服。」刘敏本想装出一副恶狠狠地表情震慑住儿子，可下体不断传来的快感，让她难以控制自己脸部的肌肉。

「李峰！你太……放肆……了……啊……啊……」训斥的话，反而因最后两声刺激的呻吟，变成了­​熟‍­妇‎‍­情动的预兆。

「老妈，你的‌­小‎‎‍穴‍只是提前开放几天而已，再说这个环境，不是更刺激吗？」李峰其实说的没错，按刘敏性教育的规划，确实该轮到关于女人下体的部分了。

「那……啊……你也不能这么对妈……你个臭……啊……小子，把……啊……啊……把妈当什么了……」「我一直都当妈是最亲最爱的人啊，你上次咬破我下面，害我一个星期不敢勃起，嘿嘿，我只是礼尚往来罢了……」刘敏又想起初次替儿子­‍‌口‎​‍交­时的失误，那之后确如李峰所说，让这臭小子安分了很多天——因为一旦勃起，​阴­茎‎的破皮处就火辣辣地痛，对李峰而言，着实是一段十分难熬的日子。

每次提起这事，刘敏都止不住的又羞又乐。

「噗……」刘敏在呻吟中抽空笑出声来，好不容易聚起的母亲威严一秒破功，「那……啊……那你……哦……就这么报复妈？……啊……」「什么报复，我可是好心来伺候妈的，刚才要不是我把沙发上的水渍擦干，你早就在爸面前丢面子了……」李峰一下点破方才刘敏的不堪，让骚熟‌浪‌妇‌羞涩地闭上了眼，李峰眼见时机到来，双指并拢，从早已门户大开的水帘洞口径直捅了进去。

「啊，天哪，为什么都是手指，这臭小子的­‎​插‍​‎进​‍去我会这么充实，这么有感觉……」刘敏心下惊叹，感受到儿子指头与‎阴­​道‌肉壁的摩擦，浑身的血液加速流动，只为将下体的刺激延导到全身各处。

李峰也不含煳，他并不是简单的来回​‍抽‎‌​插‎​，而是将双指弯曲出一个弧度，靠着指头不断抠挖起​‌肉​‎洞​‍‎上壁的皱褶——那里遍布着女人的神经感受器，儿子恰到好处的力道，让老妈刘敏瞬间癫狂……「啊……！」一声低沉地咏叹，闭上双眼的­​熟‍­妇‎‍­完全被儿子的指功征服了。

只觉得从小腹到盆腔，有一股股热流疯狂地汇聚在穴道尽头，随着李峰不断加深手指进出淫穴的幅度，一次次的Ｇ点接触，让好些日子没有感受过​‌高‎‍‌潮‌‍的刘敏，再一次到达那神奇体验的边缘地带。

「额……唔……儿子不要……手……手……不行……不行了……」刘敏惊呼着，李峰只觉得从老妈的‍骚‎穴‎‍‌深处传来一阵强烈地压迫，忽然，一股水柱从‎阴­​道‌内激射出来，竟然透过还反复​‍抽‎‌​插‎​在‌­小‎‎‍穴‍内部的指身，从​‎‌穴‌​口‌​残余的缝隙中四溅开来——老妈竟然​潮­‎‌喷​‎了！「我的天，这骚货还有这本事……难不成是因为……」李峰面对自己被‍‍‎淫‌­‍水‎‍‍滋透了的局面，心里惊叹道。

­‍‌口‎​‍交­那次的​‌高‎‍‌潮‌‍，骚妈还仅仅只是大量流出而已。

刘敏更是不知所措，做女人这么些年，根本就没有过类似的情景，虽然以前也发觉自己的下体的水量不小，但如此剧烈地喷潮，却是多年来的首次，而且还是在儿子的面前……「这可怎么做人啊……」刘敏不好意思地看着正在擦拭脸上‍‍‎淫‌­‍水‎‍‍的儿子，不知如何是好。

反倒是儿子先开口道：「老妈，这下舒服了吧。」「滚，臭小子，还调戏老妈。」「哈哈，老妈，你也太坏了，儿子还没‎­‍颜‍‌​射‌‌过你呢，你就先下手为强，没想到老妈这么­淫‍‌荡‌啊。」「去你的！快点擦干净滚出去，别让你爸看见了。」刘敏故意回避了这个话题，可心里却有些疑惑。

「我的身体，真的……很­淫‍‌荡‌吗？」洗手间事件之后，刘敏开始故意冷落儿子，哪怕丈夫出差离家，她也没有理会李峰求欢的信号，任由男人百般恳求挑逗，妇人也没有做出让步。

儿子做的有些过头了！尽管没有破坏有关底线的约定，但在刘敏看来，母子俩已经开始在危险的边缘来回试探，一个不慎，可能就会铸下难以挽回的大错……而究其根源，在这母子共舞的刀尖上，到底是谁会先忍不住跳下去呢？「可能……是我吗？」­​熟‍­妇‎‍­敏感地察觉到什么，又坚决的抵抗着这个可怕的想法……她想忽略这些天所收获的快乐，可那些刺激的画面，每每在夜里钻进妇人的脑袋，挥之不去。

尤其是那天在儿子身前激烈喷潮的样子，彻底击垮了刘敏的自尊。

和年老体衰的丈夫相比，年轻强壮的李峰实在太有吸引力了，本就亲密无间的母子，又加上这些日子的情爱互动，让刘敏实在不忍心拒绝儿子——哪怕是在上次李峰如此亵渎自己之后。

而更不能被妇人内心所承认的：自己也许是在贪恋并享受着，与儿子禁忌的欢愉呢？「我一定是疯了。」刘敏抱着头，想把这些可怕的念头赶出脑海，可不时躁动的身体，又很快将它们填了回来。

「已经快一周没和儿子……」­​熟‍­妇‎‍­想到此处，勐地给了自己一巴掌，她心生恐惧，赶忙拿起手机，想要得到一个人的帮助。

「阿梅，快接……」刘敏急切地需要沟通，而她口中的阿梅，正是那位海外的网友——Ｍ，刘敏为了方便，便将她唤作「阿梅」了。

语音通了。

「怎么了，我的敏姐。」对方的声音有些慵懒。

「我觉得，不能在和儿子这样下去了。」刘敏甚至带了一丝哭腔，「我害怕……」↓记住发布页↓２ｈ２ｈ２ｈ．ｃｏｍ「你怕突破和儿子约定的底线是吗？」阿Ｍ还是那样，彷佛看透了­​熟‍­妇‎‍­的心。

「是……这几次他的动作越来越大，我实在担心，万一我没守住……」「停，你担心的是「你没守住」，而不是因为你儿子有任何过激的行为？」「可他……」「他有任何企图＊奸或占有你的举动吗？」「这倒没有……」「也就是说，其实，想和儿子进一步发生关系的，是你……」「什么？」刘敏被对方的分析惊吓住了，可仔细想想，似乎有那么一些道理。

儿子虽然愈发放肆，可却从来没有提出越过底线的要求，反而经常表达出对守住底线的坚忍。

「可……他太得寸进尺了……」听完刘敏叙述完李峰的「罪行」，对方回道：「噢，原来如此。可就算这样，从心理动机来说，我看还是你越界的可能性大一些啊。当然，你儿子的方式可能过于鲁莽了一些，但对于一个没接受过合理性教育的少年来说，个人觉得并没有什么太大的问题。男人嘛，发情的时候哪有理智可言啊。」对方毫不留情地戳穿了自己的掩饰，让刘敏不知道该怎么接下去，只觉得脸庞烧的通红。

「敏姐，你在听吗？」「嗯……在……」「噢，接下来我准备问你几个问题，希望你能诚实回答。」刘敏深吸一口气。

「在你与儿子的情感互动里，你有没有收获两性相处的快乐……不管是性，还是心情方面。」­​熟‍­妇‎‍­认真的回忆起这些天与儿子的点点滴滴。

一起做家务时的打闹，一起看电视剧的陪伴，还有那被咬破的­‌‍肉‎​棒‍……当然，还有那两次从未有过的性​‌高‎‍‌潮‌‍。

「我想……可能有吧。」「是处于母亲身份多一些，还是女人身份多一些。」「或许，是作为女人多一些吧。」刘敏忽然理解了对方的目的，害羞道：「你是在暗示，我爱上了儿子？」「这不是什么暗示，而是众多桉例中统计出的事实。你也没必要否认，我们这种大龄­​熟‍­妇‎‍­，如果长期得不到丈夫的关怀，是很容易将情感投射到另一个男人身上的。而你只是恰好选择了年轻的儿子。」「可我们是母子……怎么能……」「问题就在这里，这份情感一旦涌生，对母子而言，都很难完全割舍掉，因为没人可以把两性关系和母子关系划分地那么清楚。」「那怎么办？」「先别急，其实，比起投射到别的男人身上，你的现状还算好的。毕竟，你也不想这么大年纪，背一个「对家庭不忠」的罪名吧。」「可我和儿子……就不算「出轨」了？」刘敏被对方的话弄煳涂了。

「算……也不算……我之前不是和你说过了吗，要顺其自然，敏姐，你不会天真到想和儿子过一辈子吧……」「当然不会……」「那不就结了，有母子关系做后盾，等过几年儿子的性心理成熟了，你不就可以功成身退了吗？」「可是……」谈话又绕回到原地，刘敏依然无法说服自己。

「我的好姐姐，仔细想一想，假如你和儿子的事现在就暴露，你觉得相比越过底线，又能有什么差别？」是啊，又有什么差别呢？​​­奶‍‌‎子​‎‍也玩了，‌­小‎‎‍穴‍也摸了，还舌吻过，几十年没摸过其他男人的­‌‍肉‎​棒‍，却给儿子用嘴服务……­​熟‍­妇‎‍­想通了「关键」，顿时释然了。

想起这些日子夫妻间的争吵，又想起儿子带给自己的荣耀……「那你估计，我和儿子的这种关系，会持续多久啊。」「从我的经验来说，长则数年，短则数月，除非……」「除非什么？」「除非你是不老不死的女妖精……把你儿子迷的神魂颠倒啊……」阿Ｍ嗤笑着说道。

「去你的……你才是‍​‌发‍‎浪‎‌​的女妖精……」想着李峰只剩下一个月左右的暑假，刘敏安慰自己，等他上了大学就好，现在，就由着他性子吧，毕竟……联想到儿子对自己‍骚‎穴‎‍‌的抚弄，­​熟‍­妇‎‍­又一次陷入了​情​​‎欲​之中。

第二天，还想着怎么向儿子重新发放身体的许可证的刘敏，却收到了儿子的微信消息：「妈，我知道你很生气，都是儿子不对，我去大姑家待两天，等你气消了，我再回来。」刘敏呵呵一笑，这臭小子，还知道躲着自己。

空虚的夜，­​熟‍­妇‎‍­只能一边意淫，一边安慰着自己燥热的身体。

这时，她才意识到，儿子究竟带给自己多少­‎性­‍爱‎上的快乐——真的很难替代。

几天后，李峰从大姑家回来了，比他先归家的李玉山，拉住儿子谈起孩子大姑家的近况。

李峰有一搭没一搭的敷衍着，不时瞅向在一旁打扫的老妈。

而刘敏也略带埋怨地瞪着儿子，母子俩就这么隔空用眼神互诉真情，丝毫不在意插在中间的李玉山。

母子没有隔夜仇，很快，三口人的关系又回复如前。

李峰也逐渐恢复了日常对母亲身体的骚扰，而刘敏也配合着儿子的行为，尽管嘴上还有训斥责骂，但身体却很诚实地接受了儿子的慰籍……直到某天……「李玉山！你滚过来！」刘敏拿着丈夫的衬衫，在洗衣机前怒吼道。

「干嘛，整天大吼大叫，像个泼妇。」李玉山也带了气，儿子还在家里，妻子却一点也不顾及自己的面子。

「你给我解释下，这怎么回事？」刘敏指着丈夫衬衫处清晰的口红印，气急道，「说，是不是那个姓蒋的贱女人的？」「你胡扯什么？」李玉山有些纳闷，但也有点心虚，这阵子常常应酬，还真有可能是酒桌上玩闹沾了痕迹。

「我胡扯？呵呵，我算是明白了，李玉山，怪不得你整天下面耷拉着，原来是去伺候外面的小妖精了！」刘敏不是个外向的人，但多年来对丈夫却一直很泼辣。

此时在气头上，话是张嘴就来。

「你……你个泼妇！」李玉山被伤了男人自尊，此刻也顾不得解释，手下意识地扬了起来，可多年来的修养，让他又停在了半空。

这可好，一下让刘敏炸锅了。

「你打啊，打啊！你个敢做不敢当的孬种！」「哎……」老教师无言可对，叹息一声，重重把门一摔，离家而去。

夜里，李玉山回到家，一句话不说，倒头就睡，这种逃避的态度和冷漠，让刘敏更加伤心，又对比安慰了自己整个下午的儿子，她气不打一处来，也不再和丈夫纠缠，抱起枕头就离开了卧室。

「儿子，妈今天和你睡。」若不是看见老妈哭红的双眼，李峰差点就以为是老妈来主动求爱了。

母子俩一言不发地躺在李峰的小床上，盛夏里，空调温度打的很低，刘敏毕竟不如年轻人，忘记带被子的她冷的哆嗦，却很快感到身子一暖——原来是儿子把他的薄被盖在了自己身上。

「小峰，不用，妈再去拿一床。」「别麻烦了，老妈，我不冷。」「那咱娘俩一起盖……」两个人为了分享被子，贴的更紧了，刘敏很明显地感受到了年轻人那火热的体温，妇人背着头，臀部的方向对着儿子。

忽然，她感到一个坚硬的所在顶在了自己臀肉上，立马羞地翻过身来，冲李峰道：「臭小子，又不规矩。」可这次，儿子反而有些不好意思，他稍微将下身远离，很温柔地回道：「这样可以吧，老妈，早点休息吧。」这让刘敏完全意料不到，按平日来推断，此刻儿子应该一把将自己抱住，开始上下其手才对啊？「刘敏你在想些什么……儿子学乖你反而不适应了？」妇人心中羞愧，但还是问道：「怎么，今天这么乖？」言语中，竟然带着些许挑逗的语气。

没想到，儿子却一脸真诚道：「我知道老妈今天心里不好受，绝不会趁人之危的。」「啊？」刘敏觉得认真的儿子「傻气」的可爱，「为什么啊？」「我希望老妈和我在一起时，都是快乐的，幸福的。我不想强迫您为了我的需求单方面的付出。所以今晚，妈你就好好休息，看您的眼睛，都哭肿了。」刘敏心中一阵感动，儿子竟然如此懂分寸。

可笑自己还和网友抱怨他得寸进尺……「妈，你怎么？又难过了？」「不是。」刘敏擦去眼角的泪水，「妈是开心，小峰啊，你真的长大了。比你那个混蛋老爸懂事多了。」「哎，爸他也是忙工作吗。老妈，以后儿子会担起照顾您的任务，您就别再伤心了。」「恩，妈不伤心，不伤心。」看着儿子情真意切的脸，­​熟‍­妇‎‍­欣慰地微笑着，用手轻抚起儿子那张英俊的脸。

「哎，我的宝贝疙瘩，比他爸年轻时帅多了……」刘敏一直担心自己的颜值会拉低儿子，如今看来，实在是杞人忧天了。

母子二人又说了一会体己话，白天被悲伤透支了力气的刘敏，很快便在儿子面前沉沉睡去，看着妇人安逸的睡容，李峰的嘴角不易察觉地露出一抹邪笑……【】


──────────────────────────────────────────────────
5
────────────────────────────────────────

29-02-22【第五章 生日礼物】第二日。

刘敏睁开疲乏的双眼，在儿子的卧室醒来，一张床上的李峰却已不见踪影。

昨日伤心气急，确实对身体有不小的负担。妇人又念及儿子的体贴，内心涌上一股暖意。

‍熟​妇‍‎‍整理好衣着，窗外已是日光炎炎。丈夫李玉山自然是上班离家。反倒是儿子李峰出门有点早——平日里这个时间，他都在趁机揩老妈的油。

饭厅的桌子上，放着一份整理好的营养早餐和一张纸条，妇人拿起默读：「亲爱的老妈，别忘记吃早饭哦。」是李峰的笔迹。

刘敏有些感动，更觉得儿子时时关心自己，反观丈夫，唉，妇人心下一沉，决定把烦恼先抛一边……晚上，丈夫带着熟悉的一身烟酒气归来，惹得未放下心结的刘敏十分不快，早年的李玉山，知书达理，没想到过了五十，却沾染上铜臭商人的习气，一个大学教授整日应酬，丝毫不顾家里娘俩的感受。

「阿……阿敏啊……给我拿条毛巾。」李玉山醉靠在沙发上，还是一副官大人派头，指挥着妻子服侍。

刘敏没好气地一把甩过去，冷冷地坐在丈夫的远端。李玉山借着酒劲，凑到妻子身旁嗤笑着：「哟，还生气呢老婆，哎呀，今天饭局上别人还羡慕我呢，说我老李家有娇妻，身材好的……跟……跟小姑娘似的，你说，我又不是瞎子，哪里会看的上别的女人啊。」上了年纪的女人就吃这套，甭管说的多假，你夸她年轻她就本能般的开心。

但面子上总要蹦住了：「滚过去，一嘴的酒气。」李玉山也不是榆木疙瘩，老夫老妻这么多年，哄老婆的手段还是会些的，死缠烂打一阵言语，倒还真的让刘敏心里的怨气少了大半。

「要不，老婆……」李玉山搂着穿着薄纱睡衣的老婆，感受着‍熟​妇‍‎‍的温润，男人确实喝多了，隐隐觉得下体毛毛躁躁，而几年未见的主动也让妻子刘敏动了情。

「哎……你干嘛……死相……别亲……嘴里难闻……唔……唔」半推半就的‍熟​妇‍‎‍，很快被丈夫拉进了卧室。

刘敏也不清楚，为何最近自己如此容易有感觉，彷佛只要男人稍一撩拨，下面就温乎乎的，整个人就不听使唤，只想享受做女人的那份乐趣。

恍惚间，刘敏也分不清，眼前扒着自己衣服的，是丈夫，还是……儿子。

「刘敏，你个不要脸的，怎么能在这种时刻想到小峰。」‍熟​妇‍‎‍一边配合丈夫，一边心里骂道。可越是压制，心里就越不听使唤，面前男人的脸，也在苍老和年青间不断切换。

「要顺其自然哦……」刘敏又想到阿梅的建议，松了一口气，被男人的爱抚弄得双眼迷离，不在抗拒心头的幻想，彷佛自己正在和儿子进行一场疯狂的淫戏。

「原谅我吧，老天，我只是想一想……」可惜，夫妻俩都忘记了一个重要的事实。

「老婆……」李玉山不甘的拍打自己的脸，急道：「我真的不是……哎……你相信我……」临门一脚的关键时刻，男人却无法抬头做人，让老教授后悔无比，早知道就不……「别说了。」哀莫大于心死，刘敏冷冷的穿起睡衣，她同情丈夫，但又埋怨丈夫。唯一能安慰自己的，恰是昨日的争吵确实有些无根据——李玉山真的不行了。

「儿子还没回来，你先睡吧，我去外面等等。」李玉山羞愧地躺在床上，目送妻子离开。

刘敏坐在客厅上，电视声开着，但妇人却一个字也没听进去。她有些不知所措，自己才四十出头，剩下的年月，作为一个正常的女人，该怎么熬过去啊。

妇人心头忽然闪现出一个念头，一个可怕到平日里会因想起它，而勐掐自己的坏念头。

「小峰……」此刻的刘敏已然处在无助的心理状态，那些“美好”的回忆，那些母子间的温存，还有儿子对自己无微不至的爱……「小峰！」内心的语气变化，表明妇人想通了一些关键的东西。

可是，做好决定的‍熟​妇‍‎‍，却在接下来的几天里，没有任何向儿子诉说的机会。

自从那晚的相安无事后，儿子每天早出晚归，每次都临到夜里才回来，好像一下又回到了当初母子俩冷战的状态，当然，与儿子每天零星的日常交流里，对方温柔的语气，好像也没有什么不妥。只是，对儿子的放肆从抗拒变为期待的熟妇，很不适应，甚至心里怀疑着：「小峰，不会是谈恋爱了吧……」刘敏没有意识到，自己已经胡思乱想到这个地步，她只是狐疑地开始不断查看儿子的房间，希望找到一些儿子转变地蛛丝马迹。

可什么也没找到。除了不再对自己动手动脚，除了不再硬拉着自己“释放压力”，似乎儿子李峰，并没有太多变化，反而比之前对自己更为尊重。

刘敏很想找阿梅询问，可拿起手机又放心了，这怎么开口，难道要说：「阿梅，我的儿子最近不找我做那档事了，该怎么办？」这不是自己曾经最希冀的吗？怎么如今，好像反倒成了一种折磨？几天下来，‍熟​妇‍‎‍愈来愈敏感，开始每晚在洗手间应激性地​­自­​­慰‌‍‍，想着儿子的手，想着儿子的脸，甚至想着与儿子缠抱爱抚和舌吻的感觉，每晚，妇人都是湿了又湿，甚至连日常服用儿子送的维他命丸时，都能下体一热……一周后，‍熟​妇‍‎‍再一次下体湿濡的醒来，又做春梦了，男主角依然是儿子李峰。

从那天起，丈夫李玉山彷佛失去了在妻子前的自信，不再颐指气使，两人像是有默契的扮演者夫妻的家庭角色。而最近每夜自渎的刘敏，起床也越来越晚，好几天没准备早餐，李玉山也没敢有什么怨言。

妇人来到饭厅，看到这些日子少见的画面。儿子坐在那里，一边玩手机，一边吃着早餐，看到自己过来，还热情地说：「老妈起来啦，过来吃饭，我做的。」「哦……」刘敏狐疑地看着这一切，问道：「怎么，今天出门这么晚？」此刻已经是盛夏的早上九点多，前些天，儿子都是天一大亮就不见了踪影。

「哦，最近事忙的差不多了，今天休息。」儿子很轻鬆地应答，忽略了母亲话里的哀怨之意。

「那……你今天会在家里？」刘敏都不知道自己为何要问出这种幼稚的话，这是在邀约，还是在恳求？还好，李峰似乎并没有听出自己的潜台词：「没，等会就出门，要办些事。」「你一个高中毕业生，怎么天天比你爸还忙，臭小子，你最近到底在干嘛？」刘敏借着话头，想探查儿子这些天的行踪。

没想到，李峰只是微笑地看着自己。‍熟​妇‍‎‍被儿子轻佻的眼神盯的有些不好意思，摇过头去，又听见儿子故作高深地说道：「嘿嘿，老妈，你很快就知道了。」刘敏没听懂，刚要细问，就被儿子搪塞过去，母子俩人无言地吃完下半程早餐，李峰就匆忙地离家而去。

又是整整一下午的孤独。

傍晚，刘敏在家里发呆，忽然收到儿子的微信消息：「老妈，速来街，记得穿的漂亮点。」‍熟​妇‍‎‍心里一震，无聊的生活早就让她心生乏味，儿子这是？约会吗？刘敏心里一喜，也没在微信上细问，匆忙地挑起衣服来。

街是Ｈ市中心一条繁华的商业大道，平日里刘敏就常与闺蜜好友们来此逛街，今天突然被儿子叫来，开心之余也有些好奇。

李峰在母子俩约好的地方焦急的等待着，忽然，一位身影熟悉的美妇进入自己的视线。

一双黑色的高跟鞋，踩着它们的是覆着薄透黑丝的风韵‍­‌美‎​‌腿​，紧实肉感的大腿根部，被皮质的紧身包臀裙盖住，让人心生无限遐想。‍熟​妇‍‎‍的上半身是件吊肩棉衫，遮不住的‍豪‌乳‌乳肉，被挤在两腋的开口处，而胸前过分地饱满圆润，故意没扣上的颗胸扣，勾勒出一道诱人心魄的淫沟……妇人脸上明显化了浓妆，虽不是什么绝色，但厚厚的脂粉透出一股子‍熟​妇‍‎‍独有的媚意，尤其是那大红色的厚嘴唇，女人嘴角稍动，就露出性感迷人的微笑。

「怎么了？不认识了？」刘敏看着发呆的儿子嗤笑道，但她也为儿子的反应感到开心——充分说明自己的女性魅力还不错。

「妈，你太美了，性感度满分。」李峰赶紧过来牵起母亲的胳膊，像一对情侣般互挽着走在人流拥挤的街道上，身边不时略过一些好色男人的猥亵目光，都是冲着身边的美妇来的。

刘敏一开始还有些羞涩，听到儿子在耳边说：「老妈你看，那边的男孩子在偷窥你……」‍熟​妇‍‎‍敏感的本能也察觉到了，这身打扮的骚‍熟​妇‍‎‍，别说对涉世未深的少年，就是那些中年老油条，也不免心里流着口水。眼前的尤物身材太爆炸了，­巨‎乳‌肥臀，腰线还不粗，简直就是完美的炮架子。

「去你的……你以为人人都像你这么好色啊……」话虽如此，但刘敏也对事实心知肚明，外人的反馈也让‍熟​妇‍‎‍渐渐放开了手脚，尽情在人前展示着自己的身姿。

两人一路行来，有说有笑，来到商场里装修最为奢华的一家高档餐厅。李峰拉着母亲就要踏入，却被刘敏拉住了：「小峰，妈没带这么多钱。」‍熟​妇‍‎‍对这家店心仪已久，自然知道其一餐的价值不菲。

「妈，别问那么多，跟我来就行。」李峰自信的面容，让刘敏半信半疑地跟着儿子步入餐厅。

「您好，几位？」门口的侍应礼貌地询问道。

「两位，定了位置的，我姓李。」原来儿子预订了位置？方才逛街时，刘敏还以为是李峰心血来潮要吃这家的菜。两人被服务员牵领着来到属于自己的座位，李峰还绅士地替母亲拉出了椅子。

↓记住发布页↓２ｈ２ｈ２ｈ．ｃｏｍ「小峰，你到底在搞什么？」坐定后，刘敏有些心虚的问道，可她也很疑惑，儿子并非不明事理的人，自己都已经说了钱没带够，儿子还这么笃定的带自己进来……李峰故作高深地看着母亲，伸手招呼一旁的侍应，在对方的耳边小声交代了什么，这一切都让刘敏更困惑了。

「老妈，别多问，今晚有我给你准备的惊喜。」‍熟​妇‍‎‍不解地看着李峰，还欲询问，却突然觉得下体处侵入一只异物，徘徊在自己肉感大腿的腿根，顺着‎​淫​荡‍‍­的‎‌‍丝​袜­‌‍表面来回滑动。

是儿子的脚趾！‍熟​妇‍‎‍惊诧地瞪向李峰，对方的坏笑也证明了刘敏的猜测。此时桌下的脚趾又进一步，竟从包臀裙的缝隙下渗了进去，圆润的脚趾头勐地按在了被‌​­内​­裤­包住的​­‌阴‌​阜​处，阴毛被男人的脚隔着薄薄一层纠弄着，有些痒意。

「李峰，你干嘛！」刘敏不敢大声喧哗，被儿子不顾周围环境的举动吓的惊慌失措，只能压低头小声劝道：「不能在这里弄！听到吗，小峰。」脚趾渐渐下滑，一下踩到了敏感的­阴‎­蒂­，妇人多日未被儿子玩弄的下阴瞬间受了刺激，‍熟​妇‍‎‍没有忍住，竟「啊」的一声，附近的食客有些也狐疑地望过来，想知道这声诱人至极的呻吟的出处。

李峰赶忙收起了脚趾，看着惊魂未定的母亲坏笑道：「老妈，你真不禁逗。」刘敏心虚地双手本能捂住桌布下的双腿，埋怨道：「你胆子太大了，被人发现怎么办？」「不会的。」李峰一副不以为意，「我们这个位置，其他人根本发现不了的。」‍熟​妇‍‎‍没有意识到，即使儿子做出了如此忤逆的行为，她的心里却没有半点为母者的愤怒，有的只是一个女人害怕被周遭得知丑事的本能抗拒。妇人回过神，轻打了下儿子的脑袋，娇嗔着：「坏死了，这就是你所谓的惊喜？」「怎么可能，只是一周没和老妈快乐，有点想要了。」李峰的话让对面的妇人脸颊通红，「妈，你刚才说不能在这里，那是不是……回家就可以了？正好老爸今晚不在哦。」儿子的挑逗让‍熟​妇‍‎‍心里痒痒的，却又顾忌身份，只是埋怨着白了儿子一眼，并不接话茬。这些天母子的胡闹，让她早就在儿子面前丢失了母亲的立场，对儿子这种过界的调侃，也只是一笑而过。

嘴上不说话，身体却很诚实。下体方才被侵犯的地方生出了感觉，让‍熟​妇‍‎‍有些坐立不安，环境的刺激更是让刘敏心口直跳，浑身热涌，或许，儿子继续刚才的行为也未尝不可？就在此时，服务生优雅地端来一份精美的蛋糕，放在母子二人的桌上，突如其来的变故也让刘敏收起了心思。

「这是？天哪……」刘敏心中有些东西一闪而过。

「妈，你也真是，自己的生日都能忘。儿子在这里，祝母亲大人生日快乐，愿母亲大人日后的生活越来越幸福！」李峰特意在某些字眼上加重了语气。

但对面的‍熟​妇‍‎‍却没察觉到儿子话里的恶趣味，只觉得一股暖意涌上心头，双眼忽然沙沙地，那种被人在乎和爱着的感觉再次充斥大脑。自己的生日……多少年没有人关注过了，和丈夫的感情早就被生活磨灭殆尽，更别提替对方过生日了。

可如今儿子竟然……「小峰，谢谢你……」刘敏擦拭着眼，有些哽咽地说道。

李峰还未回话，反倒是一旁的侍应助攻道：「夫人，您可真幸运，生了一个这么懂事的儿子。」「是啊，是啊。」‍熟​妇‍‎‍看向对面的儿子，眼里满是慈爱与温柔。

「哦，先生，这还有您下午寄存在我们这的东西。」侍应递上一个精美的纸袋后离去，李峰笑着将其传给母亲，「老妈，生日不能光有蛋糕，这是我送你的件礼物哦。」刘敏满怀期待的从纸袋中取出礼物，结果并没有让她失望——里面是一件限量款的牌包。

「呀！小峰，你怎么知道……」‍熟​妇‍‎‍惊喜地捂住嘴巴，每次陪闺蜜逛街，妇人最嫉妒地，就是看着她们在专卖店里尽情的挑选着这些价格不菲的玩意，可李玉山虽然名声在外，可收入也就那回事，为了家庭，每次她都忍住了心思。

「等等，这包……」刘敏虽然没有买过，但多次陪逛的精力还是让她有些见识，「这是……正品？」「当然了，老妈，你该不会以为我拿Ａ货诓你开心吧。」李峰笑道。

刘敏忽然一本正经地看向儿子，严肃道：「小峰，你哪来那么多钱？吃饭也是，买包也是，你一个高中生怎么能付得起？」此刻的‍熟​妇‍‎‍有些担心，她害怕，儿子为了讨自己欢心，做一些出格的事。

「老妈，你放心，这些钱的来路我会好好解释给你听。但前提是，我们好好吃完这顿饭。」李峰又是一脸自信，让刘敏摸不着头绪。

用餐期间，刘敏无数次询问李峰钱的来路，却只得到绝对安全四字。尽管一桌子的佳肴，妇人却吃的全然没有味道。

李峰看出了母亲的心绪，无奈道：「好吧，我看这顿饭，老妈也吃不踏实。

整理下，我们去一个地方，去看看你的第二件礼物。」李峰带着刘敏，从餐厅里出来，辗转到了一个高档小区。下了出租，李峰掏出一串钥匙，冲老妈笑道：「老妈，钱就来自这里。」两人进了小区其中一栋，电梯里，刘敏还是搞不懂儿子为何带自己来这种地方，这里能赚什么钱？难道说儿子在给别人补课，有可能，毕竟是高考探花，价格稍微高一点也无可厚非吗？刘敏拼命的想说服自己，怕儿子真的做了违法的事情。就在‍熟​妇‍‎‍瞎想之际，李峰带着她走出电梯，来到大楼里的跃层，这倒是印证了‍熟​妇‍‎‍之前的猜测，因为这往往是小区里，开设各种教育机构的空间。

但儿子并没有带自己走向挂着某某课堂广告牌的一侧，而是反向走到了另一边的玻璃门前，门上挂着黑色的招牌，上面是一排很时尚的艺术字——峰味摄影工作室（原谅我对谢厨子的调侃）。

「这个名字……」刘敏被李峰带入室内，开了灯，整个空间豁然明亮。

正对着的，是各种专业的拍摄器材，包括反光板，幕布，三脚架等……房间另一侧是明显的办公区，办公桌后的存柜里是大大小小各式相机和镜头……「小峰，这里是？」尽管隐约有一丝答桉，但‍熟​妇‍‎‍并不敢确定。

「老妈，没错，这里就是属于我的摄影工作室，门口的招牌你也看见了。」李峰带着满脸的骄傲介绍道。

刘敏依然不敢相信，一个高考探花，竟然不知不觉的在暑假搞起了一个如此像模像样的摄影工作室？儿子就算再天才，也不可能吧。

「妈，别急，慢慢听我说。」李峰把‍熟​妇‍‎‍带到休息区的沙发上，慢慢解释起来。

原来，自从高一接触到摄影后，李峰就一发不可收拾地迷上了它。整个高二，这个小子就偷偷和网上认识的圈里朋友学艺，颇有天赋的少年，短短一年就借着给大神朋友帮手的机会打出了名堂。甚至在高三头半年，他还天天逃课去帮别人搞拍摄工作，直到暑假正式出师，在朋友和某些熟客的投资下，成立了自己这间工作室。

「老妈，你要不相信，这里是我的作品集录，随便看。」李峰抱来一大堆相册，刘敏怀疑地翻起所谓的“作品”，却渐渐地舒展起眉头。

没的说，如果相册中的照片真是出自儿子手中，无论从哪个方面来说，都足以让顾客们满意。不管是青春洋溢的少女，还是风韵犹存的半老徐娘，李峰都能把握住独属于她们的魅力。自己也是女人，很懂女人们的心思，她们是不会放过拍一套如此精彩的写真集的机会的。

再加上自己发现的儿子的那些偷拍，还有几次替儿子打手枪时，儿子记录自己表情的拍摄。

「小峰你实在是……难道说，你高中时的叛逆逃学，就是为了这些？」刘敏恍然大悟，问道。

「是啊，要不是老妈你和我对赌，说不定，我真的会放弃考大学，还真的要感谢老妈，让我迷途知返啊。」又提起了母子间的约定，刘敏再一次脸红，她心头狂跳，今天的事件太让她震惊了，儿子不仅没违法犯罪，还偷偷地干出这么一份小事业。

「对了，那你借了多少钱？有利息吗？」刘敏虽然也没怎么接触过社会，但还是怕儿子被人骗。

「放心，一部分是无息借款，另一部分算作合伙的股份。当初我帮手时一分钱没要，如今对方还多了几Ｗ块的分红，开心还来不及呢。」刘敏听了李峰的详细说明，这才心下稍定，「你干这行很好赚吗？又是请客又是送包包的。」「赚是赚不了多少啦，扣掉分红也就那么多了，基本这两年的存货，都献给妈您啦。」李峰故作心疼道。

‍熟​妇‍‎‍再次被儿子的话感动，她知道儿子没有说谎。一个高中生，利用业馀时间赚了这么多钱，全部花在了给她过生日上，足可见儿子对自己的重视。

「小峰，妈不知道该怎么说，如今你长大了，妈也没资格教你什么了。」刘敏看着周围这些器械，感叹道，「妈只希望你不要因小失大，还是要以学业为重。」「放心吧老妈，这家工作室，我已经委托朋友帮忙打理了，大学期间，我一定会好好读书。至于这里，不过是玩玩票，不影响大局的。」「嗯。」刘敏欣慰地点点头，儿子的考虑比自己预想的还要周全。这一刻，面对眼前侃侃而谈的李峰，妇人头一回，百分百地将其当做了一个男人来看待。

她不会意识到，这个心理的转变会对自己产生多大的影响。

母子俩又参观了一圈工作室，尤其是刘敏，女人天生对拍照，哦，不对，是被拍有兴趣……突然，李峰拉住母亲，居高临下地看着‍熟​妇‍‎‍，微笑道：「妈，你忘了我说过，要送你第二件礼物的吗？」方才还在和李峰探讨拍摄流程的刘敏愣住了，似乎儿子之前是提过这一茬。

「老妈，这第二件礼物，就是我想给你拍一套私房写真。」李峰认真说道。

【】


──────────────────────────────────────────────────
6
────────────────────────────────────────

29-02-22【第六章 私房拍摄】「所谓私房写真，就是更性感更‍‍​私­密‎­些的写真照。」李峰向​熟‍‌‍妇­解释道。

「你确定，要给妈拍写真？」刘敏有些不自信。

「当然，老妈这么好的身材，如果不拍一组精美的写真留念，我都替妈抱憾终身啊。」李峰暴殄天物的夸张表情，让妇人开始静静思索。

「老妈，其实，我也是次给人拍私房照，我们都是新人，正好互相成就吗。」「要是拍的好了，也许我的摄影技巧能更上一层楼也说不定。」「尺度……很大吗？」刘敏受到儿子的暗示，多了一丝帮助儿子进步的念头，但​熟‍‌‍妇­也不傻，更性感更‍‍​私­密‎­这两个形容词的意思她还是明白的。

「老妈，你还担心尺度。」李峰坏笑地看着妇人，「你身上哪一块我没看过啊。」「去你的，就会占老妈便宜。」骂归骂，可刘敏还真的有些心动，又拿起方才儿子提供的样片翻来覆去地观赏，照片里形形‌​色‌色­的女人，无一不透出美丽迷人的劲头，自己也是女人，难道不想在彻底老朽之前，留下些美的印迹吗？「可是……小峰，妈现在，还有值得拍照的魅力吗？」即使心下已经有了偏向，常年以来的自卑感还是让妇人有些摇摆不定。

「我的母亲大人。」李峰坐到​熟‍‌‍妇­身边，按着她的双肩，一脸诚恳道，「你忘了晚上逛街的时候，那些偷窥你的人了？」这话让刘敏又想到了方才街上，那些色眯眯的男人，他们有的鬼鬼祟祟的偷看，有的呆若木鸡的驻目，甚至还有淫光满面的猥视……但无一例外，这些男人全都在盯着自己！​熟‍‌‍妇­似乎从这些不良的眼神中收获了无尽的自信，抬起头笑着对儿子说：「那好，今晚我可就把自己，交给你这个摄影师了。」李峰被母上的一句「今晚把自己交给你」逗的下身一紧，牛仔短裤都快要撑破了，他忍住得手的喜悦，指引着老妈来到拍摄区域，让刘敏在幕布前站定，摆弄好灯光和设施，对有些茫然的​熟‍‌‍妇­说道：「那好，老妈，我们先来试拍，让你熟悉拍摄套片的节奏。」「就穿现在这身吗？」「没事，只是试拍，可选的服装都在隔间。主要是找找感觉，感觉懂吗？」母子二人很快开启了行动，咔咔的快门声，似乎让刘敏也找到了摆ｐｓ的感觉，从一开始的拘谨，到被连续的快门声牵领着不断变换姿势，女人表现美的天性慢慢觉醒，竟觉得拍照也成了挺有意思的事情。可很快，妇人就被李峰泼了一盆冷水。

「老妈，你这样不行的。」李峰丧气地放下相机，有些失望道，「姿势摆的特别僵硬，表情也太冷澹，不够丰富，这样是拍不出合格的写真的。」本还有些飘飘然的​熟‍‌‍妇­听儿子如此说，心里很是羞愧：「没办法，妈毕竟没怎么正经拍过照片吗。」「倒不是经验的问题，是思路，思路不对啊老妈。」看妇人有些没听懂，李峰无奈继续说道，「老妈，还记得之前替我撸管的时候吗，我给你拍的照片，问题都是一样的，整个人太生硬了。」儿子提起的内容让刘敏更加羞涩：「你的意思……是说妈放不开？」「Ｂｇ！」李峰打了个响指，兴奋地说道，「老妈，你总算悟到了。」话虽如此，可什么叫真正的放开呢？刘敏露出一副苦恼的表情。

「老妈，你别急，我之前说过，你其实挺有当ｌ的天赋的，只是需要换个思路。」李峰看着期待自己解惑的​熟‍‌‍妇­，咂咂嘴继续试探道，「老妈，还记得我前些天给你发的视频吗？那些片子里的女主角你总该记得吧。」刘敏一愣，立刻反应过来儿子说的是那档子事。原来前些天母子除了做一些情爱之事，闲暇之馀，李峰还偷偷给​熟‍‌‍妇­发了许多电影片段，说是让自己学好表情，方便给自己释放压力。刘敏虽然从未看过类似的东西，但也很清楚，儿子发给自己的，都是些尺度极大的淫秽视频。一开始，妇人还有些清高的不愿看。可到了前一周，李峰突然不再与自己互助，空虚的夜晚，妇人便开始偷偷观摩起来。

「你说什么呢……记那些女人干嘛……」刘敏心虚道，却无意间暴露了自己看过的事实。

「老妈，好好想想。」李峰一脸鼓励的神情。

刘敏开始回忆电影的那些情节，儿子发来的，往往都有相应的字幕，便于妇人理解。印象最深的，是其中一个与自己年龄相彷的女主角，她一边在浴室洗澡，一边幻想着自己的儿子的肉体，一番­​‎自‍​­慰­​后，故意穿着风骚的睡衣去勾引卧室里的儿子，两人乾柴烈火，很快就​‎肏​的火热，各种淫靡的姿势，后来，儿子在母亲的­骚​­‎穴‍中疯狂​‌抽‎­​插‍，在即将‎‍射­‍精​的当口把大‎鸡­巴‌‌移到了母亲的脸部……「天哪，我在想些什么……」刘敏让自己从幻想中逃开，惊觉只是一会，自己竟然因为回忆片子的情节搞得浑身发汗。「小兔崽子，妈不记得了！」为了掩饰难堪，​熟‍‌‍妇­装作一副生气的样子。

李峰翻了个白眼，抽空去里间倒了杯汽水，趁着​熟‍‌‍妇­不注意，偷偷地从口袋里掏出一粒药丸，丢进了气泡满满的饮料中。

「妈，别这样，来，喝口汽水，看你都出汗了。」刘敏毫无所察的接过儿子递来的杯子，确实有些热了，一股脑便把冰凉的汽水咕咚喝了下去。又听见儿子说道：「老妈，认真回忆一下，这对你成功完成这套写真很有帮助，儿子绝对没有戏弄你的意思。」看着李峰真诚的样子，刘敏又开始细细回想起来。

电影里，有的是母亲在公车上被色狼侵犯，欲求不满的回到家里，被正在自慰的儿子的大‎‌肉​‎‌棒‍所吸引；有的，是老妈与儿子在厨房一边洗碗，一边在丈夫的眼皮底下​‎肏​屄；还有些，是当妈的为了教孩子如何做爱，主动献身给儿子……每个故事，都让​熟‍‌‍妇­联想到自己与儿子的亲密关系，除了没有真正的插入，自己和电影里的女主角又有什么不同呢？想到这，妇人顿觉本被压制下的燥热立刻烘了上来，包臀裙里的丝滑‍​­内‍裤‍‎‎，被一股股潺潺而出的水流濡透了。

​熟‍‌‍妇­夹紧双腿，生怕儿子李峰看出端倪，埋怨道：「电影里能有什么重要的东西吗？」嘴上说着话，心里却对今晚自己的表现暗暗吃惊，平日里的发情，断然没有此刻这么急切，彷佛只要想一想那些‌淫‎‎‍荡​的画面，身体就立刻跟上了反应，整个人像被置放在蒸房中，汗珠止不住的滑落肌肤，尤其是汗腺发达的腋下和乳晕，甚至因为汗水而被打湿了好几片。

李峰看着​熟‍‌‍妇­掩饰不住的春情，眼睛一亮，却故作不知，继续说道：「状态啊，老妈，你好好想想，那些女演员入戏时的状态，是不是特别美。」「美什么美，那么下贱！」刘敏不耻地唾道，但儿子的话又勾起了她对影片内容的想象，下身的反应更强烈了。

「老妈，这你就有偏见了。你还记得之前看的样片吗？」「嗯，记得。」「你试着想一下，那些与你年龄差不多的ｌ，与少女们的成片相比，是不是风格有很大不同？」「好像……有点……这不是废话吗？我们哪能和那些小姑娘一样拍照啊。」「关键就在这里啊。」李峰继续道，「老妈你也知道，如今的你要强行装嫩拍青春风暴，那是东施效颦，刚才你的那些摆拍，都是可爱俏皮类型，实际上完全不是你的ｓｌ啊。相反，老妈你这么棒的身材，如果不重点突出性感和风韵，那岂不是太浪费了？」好像很有道理……刘敏品味着儿子的话：「就算如此，你干嘛让我去回忆那些电影啊。」「老妈，既然是要突出女性身体的性感，能有什么，比享受做爱时的女人更性感更诱人的？所以，我才让你去回忆电影里那些女主角快乐时的状态，不管是肢体上，还是表情上，只要照着模彷，一定能拍出特别棒的照片来。」「你让妈学那种女人？」尽管儿子说的挺像模像样，但内心仍然放不开的刘敏还是有些抗拒。

「没办法，老妈，给你看个样板。」李峰把相机与室内的超大液晶屏连接，找到一张相片，投放到显示屏上。

照片里是一个性感迷人的美​熟‍‌‍妇­，熟透的那种。尽管ＰＳ已经修缮了不少，但还是难以掩盖女人被岁月浸染的暮色，甚至刘敏觉得，这个女人一定比自己的年纪还大。可她自信的脸，带着一种让人难以抗拒的媚色，女人侧躺在画面里，丰盈的翘臀在俯视的镜头下露出浑圆的半面，胸口的­乳­沟­­因姿势而挤压弯曲……整张相片，透出一股奢华的性感。尤其是​熟‍‌‍妇­骚浪的表情，彷佛要一口把照片的看客给吞没。

「这是前辈传给我的样片，我觉得，老妈比这个ｌ年轻，身材还完爆她，一定能拍出更美的效果来。」李峰一脸真心地奉承着。

原来，儿子要的是这种效果。刘敏有些痴迷地看着大屏中的女人，儿子的话，让她也心生憧憬，真的能拍的比她更好吗？「我大概明白你的意思了。」刘敏像是对儿子说，也像是在对自己解释，「感觉，就是一种对自己身体的自信，渴望让他人关注自己……」还有些更露骨的心里话，​熟‍‌‍妇­并没有说出来，反倒是李峰在一旁补充到。

「不止如此，还要包含女人强烈的性吸引力，老妈，虽然你认为它很孟浪，但稍作处理，就是一种放肆的美的艺术。毕竟是‍‍​私­密‎­写真，如果尺度还和写真一样搞些虚的，还有什么意思。再说……」李峰又开始使用惯用的催眠式语气，「反正是拍给自己的东西，怕什么啊。」「是啊。」​熟‍‌‍妇­琢磨着儿子的话，反正是拍给自己看，有什么好害羞的，不就是骚一点，魅惑一点吗，难道自己学不会？常年的自卑感，反而让妇人要强的另一面更为凸显。

「那好，老妈，慢慢进入状态，仔细想想那些片段女主角的表现。我们再试拍几条，配合好快门，注意节奏。」​熟‍‌‍妇­稍作准备，又一次开启了连拍模式。这一次，也不知是怎的，感觉突然像是换了个人。刘敏不再犯之前的错误，每一次摆拍，都尽情展示着自己的‎‍熟‍‍女‍风韵。

她轻咬嘴唇，用迷离的双眼唰唰放电；又故意俯下身子，双手扯着本就领口大开的上衣，好像特意要让镜头对准自己深邃的­乳­沟­­，半包式的乳罩也若隐若现；还在李峰的指引下，趴在地上，侧面对着镜头，噘起那小山包一般的大肥臀，手指轻轻搭在鼻下，下巴微微抬起，彷如一个发情的骚货，用眼神诉说着：「我需要男人，快来​‎肏​我！」「很好，保持住，继续……可以适当加一点鼻音，对，情绪，表情可以再媚一点……」李峰一边鼓励，一边疯狂的按着快门，心里却十分清楚，药效开始发挥作用了。

刘敏也对自己忽然这么放鬆有些诧异，她只觉得脑子晕乎乎地，本能地按照之前定好的策略摆好各种ｐｓ，下体的淫汁也越流越多，有些还沾到了腿根处的​‍丝‌袜­上。由于相机和屏幕连通，刘敏也偶尔能瞟见自己的身姿，「这个‌淫‎‎‍荡​的女人真的是我吗……」在儿子面前表现的如此骚浪，淫靡的气氛反过来刺激着​熟‍‌‍妇­，‌​酥​­‌痒‍­‎的渴求渐渐从下阴传遍全身。

「ＯＫ！老妈，你太棒了，简直与刚才判若两人啊。」刘敏得到儿子的夸奖，心态也变得更为轻松，但隐隐觉得脑子有些不对劲：「是吗？儿子，妈觉得有点……」「好，我们趁热打铁，赶紧进入实拍，老妈，衣服都在隔壁，去挑喜欢的换出来吧。」本想休息一下的刘敏，看着儿子的兴奋劲，打消了这个念头，毕竟不适感的影响很微弱，何况自己也想快些拍出好看的照片来。

走进隔间的​熟‍‌‍妇­，发现儿子给自己准备的服装有几件十分暴露，但转念一想儿子所谓的‍‍​私­密‎­性，又无所谓地开始换装，她丝毫没有意识到，自己的表面意识里，已渐渐失去拒绝的能力了。

一开始，只是一些适合中年​熟‍‌‍妇­的日常服饰，除了领口都略低外，并没有什么不妥，也都十分漂亮。可李峰在每一套衣服上并没有停留太久，几次下来，无装可换的刘敏不得不尝试起那几件暴露的服装。

「怎么样？」​熟‍‌‍妇­有些忐忑的走回拍摄区，双手掐腰，挺立着胸前的‌­­豪­­乳­‍问道。

尽管事前幻想了无数次，但真看到​熟‍‌‍妇­换好的这一刻，李峰依旧被震住了心神。

「太ＴＭＤ骚了！」刘敏身穿的，是一件紫色的‍情‎‍趣‌‎旗袍，相比普通的，这件旗袍的腿部开叉更高，直接露到了大腿根，老妈随便一走动，下面那件黑色的蕾丝‍​­内‍裤‍‎‎就从开叉处露出踪迹来。上身同样做了修改，除了无袖设计，还把本包裹严实的布料换成了薄纱，一对‌­­豪­­乳­‍若隐若现。背部更是完全没有遮挡，​熟‍‌‍妇­稍显丰膄的美背直接出现在了男人的视线里。而​熟‍‌‍妇­的脚下，更踩着一双黑色裸背鱼嘴高跟……「怎么，不好看？」刘敏看着呆住的李峰不解道。

「哪有，简直迷死人了，老妈，早就说你的身材是满分，只有这种衣服才能彻底凸显出您的优势啊。」「真的吗？」刘敏也不断扭着腰肢观察着自己，本来暴露的服饰，在儿子的赞誉下，也觉得不是很难接受了。

正式拍摄开始，​熟‍‌‍妇­又按照指示，不断摆出淫靡勾人的姿势，骚贱的表情也愈来愈自然。李峰也渐渐不再指挥，转而让刘敏自行发挥。而妇人也没有让摄影师失望，用‌淫‎‎‍荡​的表演贡献出一张张诱人的照片。

「好的，老妈，这套差不多了，再去换一件。」换装回来的刘敏又让李峰的‎鸡­巴‌‌差点爆炸，​熟‍‌‍妇­这次穿了一件白色的‍情‎‍趣‌‎连体衣，下身是吊带样式的白色蕾​‍丝‌袜­，还换上了搭配的‍​­内‍裤‍‎‎——一块小巧的三角白色薄纱。上半身，是从小腹延展到下乳位置，带着精美蕾丝花纹的透明布料，​熟‍‌‍妇­化身成一团白色魅影，尽情的在镜头前，也是在儿子的眼前释放着成熟风骚的‍­诱‎惑​​。

李峰又是咔咔的按着快门，男人已经快被眼前的母亲弄得口干舌燥。而刘敏也继续着内心的火热，胸前快要遮不住的淫肉，随着变换姿势而晃荡着，让早已因发情的身体而挺翘的​‎­乳­‌头­反複摩擦着衣料，酥酥麻麻的刺激甚至差点让妇人无法安心拍摄，不时的轻哼两声来排解这股欲望。

「对，两条腿靠近一点，互相摩擦，感受服装的质感……屁股翘高一点……嗯，不错……手从一侧慢慢拂上去，对，对，停在​‍‎奶‎‎‍子‍下面，轻轻托住……」因换装带来的新鲜感让李峰又忍不住操控起母亲，他让​熟‍‌‍妇­反向跪在地上趴着，将丰臀翘着对着镜头，身体稍微侧过来，让镜头能捕捉到受地心引力而下坠的一对​巨‍乳‍‌。妇人慢慢地转过头，用享受而得意的魅惑表情望着自己，十分性感地回眸一笑。

↓记住发布页↓２ｈ２ｈ２ｈ．ｃｏｍ「太棒了，老妈，这张太骚了。」「去你的」刘敏娇嗔地骂着，但仍顺从的摆着‍淫‍媚‌‎的ｐｓ。

下一套，是搭配丁字裤的黑色开档连‎裤­­袜‌，整个上半身只有顺下来的两根肩带般的布料勉强遮住翘立的​‎­乳­‌头­——​熟‍‌‍妇­还无师自通地脱掉了胸罩。如果不是前几件衣服的预热，刘敏根本想不到自己竟有朝一日会穿这种衣服在人前展示。

「这件……有点太那个了吧……」​熟‍‌‍妇­走出换衣间时仍有些扭扭捏捏，双手不时的盖在根本遮不住的​巨‍乳‍‌前，但对保护妇人仅剩的羞耻却毫无作用。

「老妈，你太性感了，赶快过来呀。」李峰一把拉过​熟‍‌‍妇­。

一声声的快门，将刘敏‌淫‎‎‍荡​的身体印在液晶大屏上，​熟‍‌‍妇­一张张扫过，竟被自己诱人的身体所吸引，每次换装时都要擦拭一番的泥泞下体，再一次浸湿了薄薄的布料。

「老妈，你看，你都被自己‍­诱‎惑​​到了。」李峰故意指着大屏上，妇人湿透的会阴处调笑道。

刘敏已经没了反驳或者训斥的念头，早就躁热异常的身体，一直因频繁地换装而无法蓄积到­‎‌高​­潮­‍，每次刚要填满欲望之槽，就立刻被中止，​熟‍‌‍妇­早就感觉骚穴深处堆积了无数的淫汁，只待一次持续地刺激，就会喷涌而出。妇人的大脑已有些失去理智，她已然忘记了最初的目的，只是机械式地配合着儿子的摆弄。

「老妈，你坐到椅子上，身体稍微前倾。」李峰端着相机说道，「然后，把你性感的双腿渐渐打开，露出你的​‎­小­穴‍­。」​熟‍‌‍妇­照着儿子的吩咐缓缓撑开双腿，­骚​­‎穴‍上的丁字裤早已被​​淫­水‌‍­浸成纠结的细绳，刘敏的玉鲍清晰地呈现在镜头前，大小­阴‍‎唇‌饱满而柔嫩，小小的​阴‌蒂‎早就变得又圆又挺，繁盛的树丛因​​淫­水‌‍­的浸润纠缠在一起，发出点点黑色的淫光。

「对，现在，慢慢抚摸自己的​阴‌蒂‎，一只手慢慢搓弄‎‍乳​​房‌，表情尽量‌淫‎‎‍荡​一点。」刘敏完全失去了对现实的分析能力，李峰如此露骨的命令，竟也跟着照做。

液晶屏幕上，快速闪过一张张​熟‍‌‍妇­自渎的‍淫‍媚‌‎画面，像是ＧＩＦ图一般，完美还原着现场。

「爽不爽啊……老妈……」「爽……嗯……」刘敏本能的回答着儿子的问题，因为某些原因，她已经有点迷煳了。

李峰的牛仔短裤因这淫靡的画面支起了大帐篷，他叫停了母亲自渎的行为。

「还没到时候……」男人抛给刘敏最后一套服装。「老妈，就在这里换吧。」此时的刘敏被‎性​­欲‌‎​和药性彻底控制，没有丝毫拒绝，就在儿子面前脱掉了之前的衣服——其实不能称作衣服，就是几片布料而已。

李峰没有闲着，继续将老妈缓缓脱下黑色连‎裤­­袜‌的画面记录在镜头里，当然，少不了补上丁字裤被褪下的特写。​熟‍‌‍妇­开始换上这最后一套——一件大红色的情趣渔网连体衣。

刘敏顺利的将双壁套进连体衣内，渔网衣上的一个个网洞将​熟‍‌‍妇­浑身的淫肉分割的凹凸有致，‌­­豪­­乳­‍肥臀的骚熟身材一览无余，开档式的设计，将刘敏的­​美​­穴‍‌‌彻底暴露出来，透出一句潜台词：「女人的​‎­小­穴‍­已准备好被男人疯狂​‎肏​弄了！」「好像还少点什么……」李峰念念有词，他放下相机，从储柜里取出一个玻璃瓶。让刘敏侧身躺下，男人蹲下身子，拧开瓶盖，将瓶子里的润滑液倾倒出来，一边倒一边用自己另一只手，将液体均匀地涂抹在​熟‍‌‍妇­的美肉上。男人的大手在​熟‍‌‍妇­的淫臀和肉感十足的双腿间来回游走，又很快滑动到妇人的美背和​‍‎奶‎‎‍子‍。冰凉的液体隔着渔网衣覆在​熟‍‌‍妇­身上，男人热感十足的掌心又不断摩擦着充满弹性的肌肤。

冰火两重的刺激让已不太清醒的刘敏忍不住呻吟出来，发出一声声舒爽的浪叫。

李峰倒完整瓶液体，站起身来观赏自己的杰作。在影棚灯光的映照下，美艳的​熟‍‌‍妇­浑身闪烁着淫靡的光芒，全身一片油亮。​‍丝‌袜­肥臀高高翘起，一手撑着脑袋，一脸媚意的看着自己——刘敏已经彻底迷失在这场淫戏中。

「对，老妈，就这个表情，再骚一点。」说完，李峰拿起相机，指示​熟‍‌‍妇­趴在地上像镜头远端爬去，男人的一只手隔着网袜按在妇人的屁股上，用力地把玩揉捏，附着一层润滑液的肥臀留下一道道掌印，美艳​熟‍‌‍妇­更是在李峰的力度下，在爬行中晃着屁股左摇右摆，彷佛在故意勾引男人侵犯那骚浪的淫洞。

李峰忍得青筋暴起，他暗暗推着​熟‍‌‍妇­往前蠕动，一只手不断按下快门，从镜头的视角看去，男人一手掌控着妇人的臀瓣，这幅画面的留白，很难不让人联想到，男人正后入着自己的母亲，并一次次冲击着骚妈的淫穴，顶着老妈往前爬去。

「真想​​­插­‍​进‎去啊……」李峰早就把牛仔短裤和上衣脱在一旁，馀下的‍​­内‍裤‍‎‎被自己坚硬的‎‌肉​‎‌棒‍顶出一根旗杆。「不，还没到时候，此时这个浪货，神志并不是完全清醒。」李峰在心里对自己说，强忍住欲望，他继续摆弄起美艳的老妈。

​熟‍‌‍妇­早就到了崩溃边缘，滑腻的油液让整个身子更加难受，­骚​­‎穴‍已经开始噗噗地冒起泡来——今天的量出奇的大。半迷煳状态的刘敏隐约听到儿子在自己耳边下达的指令。

美妇顺从地按着吩咐，开始转头向撤回拍摄位置的李峰处爬过去。

「对，记得我说的，‌淫‎‎‍荡​一点，大​‍‎奶‎‎‍子‍和屁股摇动起来，慢慢地爬到镜头这里，对，看镜头……」刘敏娇媚地来到男人面前，翘起丰盈的臀肉，深深的股沟划成一道弧线，熟妇用力地向后拍打起自己的肥臀，「啪！」的一声，随后妇人‌淫‎‎‍荡​地搓揉起自己的屁股，媚惑的眼神彷佛在冲镜头说：「来吗，官人，我要吗……」「操，忍不住了。」李峰居高临下，一把褪下自己的‍​­内‍裤‍‎‎，对着已失去理智的母亲指示道，「老妈，可以开始道具参演了。」「这……」刘敏失神地望着儿子，她并不记得儿子提前说过这个流程，可此刻的妇人已然没有拒绝的心思，加上淫欲爆棚的身体的催促，刘敏很顺从地，直起半个身子，把玩起面前的‎‌肉​‎‌棒‍来。

男人站的很直，翘起的​阴‎‍‍茎‌‌远远超过了九十度，刘敏的鼻孔嗅到熟悉的男性体味，勐地闭起双眼开始舔舐起儿子的‎鸡­巴‌‌，从阴囊到棒身，再到‌­​龟‎‌头‌​­，​熟‍‌‍妇­已不是那个会咬破‎‌肉​‎‌棒‍表皮的雏鸡，与儿子多次的练习，已然让她掌握了‎​‌口​‍交‌‎­的要领。

「对，含的陶醉一点，痴迷一点，尽情释放出女人的美。」李峰的话如同催眠，让​熟‍‌‍妇­不断切换自己的眼神，​‎淫‍­‌浪‍‌的神色彷佛在表达，自己正在吞吐的，不是一根男人的‎鸡­巴‌‌，而是天下难以抗拒的美味。男人故意的前后摇摆，让镜头下的‎‌肉​‎‌棒‍，随着男人的摆动而在​熟‍‌‍妇­的嘴里一进一出，配上老妈迷醉的表情，身为儿子的自己，正​‌抽‎­​插‍着母亲的口腔啊！「老妈，来，我们去沙发那。」拍够了素材的李峰停止摇摆，把相机放下，顺势将​熟‍‌‍妇­口中的‎‌肉​‎‌棒‍抽离。棒身沾满了妇人的口水，还带出来一条琼液形成的银丝，连接着‌­​龟‎‌头‌​­和老妈的嘴唇，随即滴落在地面上。而此时的​熟‍‌‍妇­，似乎心中对突然结束对‎‌肉​‎‌棒‍的舔弄而有些不捨，表情也很茫然。

两人来到宽大的沙发床上，李峰率先躺了上去，示意老妈趴到自己的身上。

​熟‍‌‍妇­顺着指引，将油光滑亮的肉体压在健壮的儿子身上。两人头尾相顾，刘敏又见到熟悉的‎‌肉​‎‌棒‍出现在自己眼前。

另一头的李峰笑道：「老妈，还等什么，还不把‎‌肉​‎‌棒‍吞下去。」由于方才的移动，刘敏的神志稍微恢複一些，但此刻浑身的‎‌­欲‌‍火‍​造成了比媚药更强烈的影响，还没等儿子说完，​熟‍‌‍妇­就急迫地把儿子的‎‌肉​‎‌棒‍唆进嘴里。而另一边，自己的下体变得更加空虚。不过很快，敏感的美妇就察觉到­骚​­‎穴‍处的变化——男人的舌头充满节奏的在​阴‌蒂‎和洞口处舔拭起来。

李峰用双手用力地扒开母亲的两瓣巨臀，让淫穴的出口张得更大。随后，不再满足于洞外的风景，男人的舌尖探进了流水不止的蜜洞，娇嫩的舌头与同样柔嫩无比的‍­‌阴​道‌​‎内一层层褶皱相接触，美妇只觉得下体传来一阵阵激爽，敏感的神经末梢将李峰每一次的舌入都追查的清清楚楚。

「不行了……小峰……妈不行了……」早就憋坏了的‌​淫‎‌‌妇‎​根本无法抗拒太久，儿子的舌头就如同救星，在尽量满足​‎­小­穴‍­的空虚，尽管不如真正的‎‌肉​‎‌棒‍实用……「唉……也许……」​熟‍‌‍妇­甚至心里闪过念头，哪怕此刻儿子真的用自己嘴里的这根‎‌肉​‎‌棒‍插了进来，自己也不会反对吧。

为了驱赶这可怕的想法，刘敏低下头，更卖力地吸吮起儿子的敏感地带，龟头的下沿，阴囊与​阴‎‍‍茎‌‌的连接处，妇人疯狂地像一个欲求不满的春闺怨妇，骚浪无比地吞咽舔弄着男人腥味重重的‎鸡­巴‌‌。

「啊……老妈……好棒……」‎‌­欲‌‍火‍​堆积的不比​熟‍‌‍妇­差多少的李峰感觉快要到‎‍射­‍精​的边缘，他同样加快了进攻的节奏，开始口舌并用，让外围的​阴‌蒂‎和­骚​­‎穴‍内部都得到充分的刺激。很快，他隐约感觉妇人的‌‍​双‌‍­臀‍​开始激烈的晃动，这是老妈­‎‌高​­潮­‍的前兆。

「唔……唔……不行了……妈要去了……要去了……」刘敏将‎‌肉​‎‌棒‍从口中吐出，配合着痉挛的身体用尽最后一丝力气快速地用手撸动着儿子的‎‌肉​‎‌棒‍。

「老妈……我也快‎​‍射‌​了‍，继续撸……」「啊！」「啊……」两人几乎同时达到了­‎‌高​­潮­‍。

男人雄浑的汁液一梭梭打在​熟‍‌‍妇­的脸上，就像电影中的情节一样，真正做到了对母亲的­颜​射‍‌。而李峰自己也没好到哪去，一股激流完全扫射在自己的脸上，像是被压强过大的莲蓬头冲过脸一样，整个上半身都是自己老妈的​​淫­水‌‍­。

「呸……老妈，你喷潮也太勐了……」李峰抹了把脸，吐槽道。

­‎‌高​­潮­‍之后整个人虚脱了的刘敏瘫在儿子身上，筋疲力尽。蓄积已久的欲望一次解决，让​熟‍‌‍妇­说不出的充实而痛快。「可惜，如果能……」刘敏再一次想起方才­‎‌高​­潮­‍前自己的念头，甚至因此而羞于回头与李峰对视。

刘敏的神志渐渐跟着体力一起恢複清明，这才意识到，自己方才在儿子的镜头下是多么不知羞耻。这让​熟‍‌‍妇­对自己再一次从心底产生怀疑：「我怎么会做到那种地步，难道……」「难道我真的天生是一个‌淫‎‎‍荡​的女人吗？」刘敏从沙发床上坐起，看着正清理身上淫汁的李峰。

「我该怎么办，和儿子到了这种程度……」正在​熟‍‌‍妇­纠结的当口，李峰冲发呆的刘敏没好气道：「老妈，你这出水量也太大了。你看我才射多少东西在你脸上，你差点没把我淹死。」刘敏反应过来，自己脸上还挂着儿子射出的几道精华，有的已经顺着脸颊滑到了下巴，怪不得方才一直觉得黏煳煳的。

「你还说，你竟然敢射到妈脸上来，臭小子！」​熟‍‌‍妇­看着幸灾乐祸的儿子，忘记了心头的迷茫，准备和儿子开个玩笑。

「哎老妈，你干嘛……」李峰躲闪着老妈的亲昵——​熟‍‌‍妇­故意将脸上的‍‎精­液­‍蹭在自己刚清理好的嘴边，「让你这个臭小子，也尝尝自己的味道。」「好啊，那老妈也尝尝自己的​​淫­水‌‍­味……」李峰也笑着把方才拿来擦脸的毛巾捂在老妈嘴上，没拧的毛巾里满是一股熟女淫汁的骚味。

「啊……不要……拿走……」「哈哈……」两人嬉闹了半天，母子俩浑身都黏煳煳的，这才想起需要彻底清洗。

「老妈，别担心，楼上有淋浴房，太晚了，我们不回家了，就在这过夜吧。」​熟‍‌‍妇­看着夜色，只能无奈的点点头。

「对了，其实，我还有第三件生日礼物没拿出来。」李峰忽然想起什么，意味深长地笑道。

「是什么呀？」平日里一副威严做派的刘敏，此刻竟一副小女人状的盯着儿子。但很快，看见李峰拿来的礼物，​熟‍‌‍妇­又瞬间涨红了脸。

这算什么礼物，根本就是一根电动的假­​­阳​‌‎具‌​。软体的棒身上布满钉状的凸起，让假­​­阳​‌‎具‌​像是一根橡胶制的狼牙棒，十分骇人。

「老妈，你看，为了不过底线，我可是下了十足的功夫啊。」李峰故意开启了假­​­阳​‌‎具‌​的开关，发出嗡嗡的马达声，粗长的假­​­阳​‌‎具‌​在​熟‍‌‍妇­面前抖动着，李峰坏笑道：「老妈，要不今晚就试试？」刘敏看着晃在眼前的‍‎性‎爱‌‍‌用品，深吸一口气。刚刚从­‎‌高​­潮­‍馀韵中走出的­骚​­‎穴‍，又开始温热起来。

今晚，也许又是和儿子放纵的一夜。

【】


──────────────────────────────────────────────────
7
────────────────────────────────────────

29-03-【第七章 野战风波】快乐的日子总是短暂的。

刘敏已经不记得，生日当夜，自己究竟­高​‎‎潮­‌了几次，三次？……五次？那根电动‎‌阳‌具‍‌​，简直成了儿子­‍肉​棒­‌的化身，在男人的手中变作利剑，在不停流出淫汁的‎骚­‌​穴‌‎​内反複‌‍‌抽‎插­​，连带着捅穿了欲望涨满的妇人的心。

清晨，李峰的工作室内。‎­熟​妇‎​‍看着身边熟睡的儿子，即幸福又惶恐。

已经多久没有过这种体验了，多次­高​‎‎潮­‌后的虚脱与疲乏，让睡眠也成了一件如此舒爽的事。刘敏因满足而兴奋，但也因满足而患得患失。

她害怕了，尽管整整一夜，儿子都恪守底线。可走在母子情爱这条钢丝上的刘敏，生怕某一天会跌落进深渊中不可挽救。

根本不用多想，那洪水滔滔的潮穴，早就表明身为母亲的妇人在这场游戏中有多么享受。可越是享受，她就越害怕有一天会失去它，传统的价值观依然不停地在心里骂诫着：「你是个坏女人！」与此同时，内心真正“坏女人”的那一面，又在不停的渴望着更深一步，做出男女间最爽最具本能​­‎诱‌‎‍惑​的行为——真正的插入。

「老天，我该怎么办……」儿子没有起的太晚，昨夜他只‎‌­射­​‎了‎​一次精——这也是刘敏最近心态愈发失衡的原因之一，似乎母子间的交互，如今地转变成儿子为自己服务，这让偷偷拿“教育”“释放压力”等词汇欺骗自己的‎­熟​妇‎​‍变得更加心虚，尤其是昨夜，虽然记忆有些模煳，但‎­熟​妇‎​‍依然从那些留存的照片中得知，自己在儿子的镜头前，究竟是多么‎‍‎淫‌浪­‌‎的‍‎​荡‌­‍妇​‎‌。

「算了，顺其自然吧。」这句话俨然成了刘敏的催眠剂。

晌午，两人整理好房间。恢複了嬉闹的母子形象，欢声笑语的打车回家。

开车的是位与刘敏年龄相彷的女师傅。路上，可能是被母子二人亲昵相处的场景所感染，感叹了一句：「大妹子，真羡慕你跟儿子关系这么好。」「呵呵，母子关系好不挺正常吗？」妇人下意识地笑道。

「哎，你这是身在福中不知福啊。就拿我家那小子来说吧。天天逃学打架，成绩不好，我稍微骂他两句，他就跟我对着干，还动不动离家出走，现在的孩子从小娇生惯养，一到这个年纪就容易叛逆，心累啊。」两位母亲就家庭教育这事寒暄了几句，李峰倒是没什么表态，反倒是被人夸赞教子有方的刘敏脸上发烧。

「我这算哪门子教育，根本就是儿子自己……」可转念一想，对方所抱怨的，又何尝不是自己曾经的烦恼呢？可最终的结果，反而如此令人欣喜。甚至连母子间的关系，也比以往任何时刻更加紧密。

想到这，刘敏忽然欣喜地发现，自己的“牺牲”，似乎真的挺有价值……更何况，如今这牺牲的一方，反倒像是受益者，至少在身体需求方面。

路程不算太远，聊着聊着就快到了目的地。

李峰提议母子两个提前下车，方便老妈等会直接路过超市去购置食材。三人就住在父亲李玉山就职大学的附近，刘敏也觉得儿子的建议不错，丈夫今晚正好回家，虽然夫妻两个最近关系挺僵，但该准备的还是不能少——毕竟这些天来，妇人还是打心底觉得，和儿子这档事，有些对不起丈夫。

刚一下车，刘敏很随意的扫视四周，却突然像根电线杆似地杵在马路旁。

另一侧的马路上，是丈夫李玉山的车。此时本该在外地出差的他，却出现在车里，关键是副驾驶位置上，是一位妆容艳丽，穿着性感的的美艳­‎‎少‍妇​‍，两人似乎聊的很开心，且一张脸正对刘敏的­‎‎少‍妇​‍，在车里不时露出在刘敏眼中十分妖媚的笑容，甚至，还撒娇式地用手指点了一下自己丈夫的脑袋……光天化日打情骂俏，更细思极恐的是，丈夫竟为了这个女人，隐瞒自己的行程……傻子也会清楚这是怎么一回事。

刘敏不傻，但和大多数亲眼目睹老公出轨的女人一样，有点冲动。愣神了十几秒，她撒开脚丫，准备冲到马路对边，把这对狗男女从车上揪出来，亲口质问。

可人的脑子一上头，就容易忽略很多事情。‎­熟​妇‎​‍前脚刚踏上车道，侧边一声刺耳的鸣笛声，就伴随着刹车片的尖叫一起袭来！「完了……」刘敏惊恐地看向撞向自己的来车，脑中闪过这个念头。

刹那间，胳膊上一道巨力传来，刘敏整个人被拉向后方，猝不及防的‎­熟​妇‎​‍失去了平衡，倚在一个倍感可靠的伟岸身躯前，失神的脸紧贴在男人那宽阔的胸膛上。

「ＭＤ，不要命啦！」差点酿出事故的司机摇下车窗怒吼着，被路旁高大的李峰一瞪，瞬间失去了胆色，咒骂了几句又开走了。

死里逃生的妇人，惊魂未定的躲在儿子的臂弯中，不想抬头。而不远处的李玉山，并没有注意到马路另一头的这起意外，路口的绿灯刚刚亮起，就有说有笑的驾车驶离。

「老妈，你别多想，也许……老爸只是和她谈谈工作？」李峰看来也发现了事情的原委。

「小峰，我们回家！」奇怪的是，一向喜欢小事大吵的刘敏，在那次意外后出奇的平静。她照常扮演着家庭主妇的角色，没发出任何向丈夫探究真相的拷问，甚至，对待丈夫一些日常的要求，也比之前变得更为顺从。

「小峰，你妈最近怎么了？我只是昨天说了句想吃鱼，今天又是蒸又是炸的，都快变全鱼宴了。」饭桌上，趁着妻子去厨房的当口，李玉山小声的问道。

李峰摊手表示我也不清楚，可实际上，他很明白‎­熟​妇‎​‍的内心逻辑：因为和自己前一阵子的荒唐行为，让‎­熟​妇‎​‍心里长期存着对丈夫的愧疚。可当她目睹了丈夫的疑似出轨，尤其是差点为这份在意而送命之后……老妈的心态悄然发生了巨变，与其说是心灰意冷，不如说是有了报複之心。她没有大吵大闹，证明妇人已经对自己的婚姻失望透顶，而之前累积起的愧疚，却即将变成妇人反击丈夫的砝码……日常生活中的这种顺从，实际上，是一种更为扭曲的心理複仇。

刘敏会继续扮演好妻子好母亲的角色，但她的那颗心，将彻底的对丈夫冷却，甚至连生活多年而培养的亲情，也会慢慢溶解。

「时机快到了……」李峰心中暗暗冷笑。

事情果如李峰所料，自那以后，刘敏似乎变了一个人。她不再对丈夫大呼小叫，要求甚多，夫妻间的交流互动也变得越来越简单，甚至有时就是刘敏单方面的敷衍应和。

一开始，李玉山还因妻子的转变感到一丝久违的轻鬆。可毕竟一起生活了这么些年，渐渐地，一家之主就意识到，妻子的态度似乎有些不对劲，看向自己的眼神，好像也少了些温情，很冷澹。

可每当他找机会询问妻子“变化”的原因，都被刘敏所否认，推说是因李峰即将奔赴外地上学，心里不捨罢了，甚至还反过来责怪丈夫过于敏感。

几次下来，李玉山也开始摸不准了。老婆说的确实在理，不过他习惯了之前妻子对家庭的过分热络，如今这种“平稳”让他一时间有些不适应。于是，他想了个办法。

「嗯……老婆……要不趁着儿子暑假，你们去旅个游散个心，马上孩子就走了。」李玉山一边提议，一边示意李峰接话。

「额……对啊……老妈，还有一个多礼拜我就该动身去大学报到了，再不去没机会了。」这是李玉山和儿子提前商量好的，一方面，是为了让妻子换个心境，另一层考虑，也希望李峰能在旅行途中套出些老婆的话来。

面对老爸的神助攻，李峰当然照单全收，他挤眉弄眼的冲老妈暗示。三人各怀鬼胎，李玉山根本也想不到，自己灵光一闪的妙策，却被儿子将计就计。

「好吧，确实好久没出去玩过了。怎么，玉山你不去吗？」「我还要做节目，脱不开身。就你和小峰去吧，好好玩，别怕花钱。」李玉山笑着摆摆手道。

母子旅行的计划就这样敲定了，晚上，在李峰的卧室内，刘敏一边帮儿子撸解烦恼，一边问道：「想好去哪了吗？」「嘿嘿，不管去哪，只要是和我美丽性感的老妈一起，哪里都是天堂呀。」「去你的。」刘敏妩媚地甩了个白眼，驾轻就熟的将儿子膨胀挺立的­‍肉​棒­‌唆入了口中。

除了对丈夫的态度有所变化，这些天，‎­熟​妇‎​‍对待儿子也是大不相同，不知是那天生日私拍的刺激，还是存心报複自己的丈夫，刘敏最近在母子淫戏方面愈加主动，这让李峰在日常言语中变得更无忌惮。

李峰享受着骚妇的口舌服务，继续说道：「老妈，这大暑假的，热门景点肯定是人挤人，不如我们去偏僻点的地方玩玩，也安静些，方便我们两个过二人世界。」刘敏脸一红，虽说比起之前，妇人是奔放了些，可儿子的调侃还是让她心头发烧：「什么二人世界，我是你妈，又不是你女朋友。」「嘿嘿，老妈胜过女朋友啊。」李峰还欲调笑下去，却瞅见老妈一脸愠怒的瞪着自己，摆出一个命根在手的架势威胁自己，只得砸了砸舌头，知趣的闭上嘴。

两人丝毫不顾李玉山仍在家中，尽情的相互慰籍，尤其是刘敏，甚至在儿子用假‎‌鸡‎‌巴​‍‎捅进她‎骚­‌​穴‌‎​的那一刻，她竟毫不顾忌地放肆呻吟起来，立刻被机敏的李峰捂住，生怕惊动隔壁的老爸。

「老妈，小点声。」「你个狗东西，怕什么，你老爹睡着了，打鼾打的震天响，你在这屋不也听不见吗。妈吼两声怎么了？」刘敏无所谓地道。

这可怪了，往日都是当妈的担心暴露，如今自己倒成了胆小怕事的那位。李峰知道，老妈如今属于心理创伤期，敏感易燥，还带有些许变态似的複仇渴望。

她知道家里的隔音效果好，所以故意弄出不大不小的声响，在被丈夫发现的危险边缘试探，享受那种刺激并满足自己的报複心。

李峰心底好笑，但此时‎­熟​妇‎​‍的心理状态恰好可以为己所用。于是他也不含煳，一把将老妈横腰抱起，不顾老妈的惊诧，将骚妇甩到自己的床上。

「我怕？我怕你受不了啊。」李峰冲着老妈淫笑道。

两人又整整闹腾了半夜，直到李峰将攒了一天的精华灌入‎­熟​妇‎​‍的口中，才结束了母子间的荒唐。

夏日炎炎，可山间倒是清风阵阵，有种清爽的快感。

母子两个转乘了一路，才来到李峰口中所说的“虽然偏僻但风景极美”的目的地——子母山。

「这里不错啊，挺凉快的。」刘敏轻装上阵，多少年未出远门的‎­熟​妇‎​‍有些激动，两边的山林郁郁葱葱，人工修缮的山路却并不崎岖，行走之中，鸟语虫鸣，着实让人心旷神怡。

但李峰叫苦不迭，两人的行李全在自己这边，一路上赶时间，舟车劳顿，可把自己累的够呛。当前随时可能失效，请大家发送邮件到.com获取最新地址发布页！「老妈，你就别感叹了，赶紧先到预订好的旅舍，把东西放下再说。」两人不再耽搁，很快来到订好的温泉旅舍。办好登记，总算是入住成功。

「呦，还是榻榻米呢。」刘敏惊喜地环顾小而精致的房间，「臭小子，还真有你的，果真是僻静雅致。」「那当然，这可是搞旅拍的前辈推荐的。」李峰灌了一大口水，继续道，「这家日式温泉旅舍不对外开放的，我软磨硬泡才弄来前辈的会员卡。老妈，这虽然不是什么着名景区，但山中风景很不错，一定包你满意。」「温泉？」刘敏一下来了兴趣，「小峰啊，妈这辈子还没正经的在山里泡过温泉呢。没想到托你的福享受到了。」「嘿嘿嘿，你要知道这里温泉的泡法，你会更享受的。」当然这话李峰只能在心里说说。

恰逢午日，两人在房间内，吃完了服务人员送来的丰盛日料。酒足饭饱，自然是要出去观观景消消食。

应刘敏的要求，李峰还带上了相机——‎­熟​妇‎​‍现在是愈来愈喜欢拍照了。

两人沿着山道一路行进此山深处，感受到温度十分宜人，若是在市区，这个时间点出门怕是要烤焦了。

母子走走停停，不时拍几张旅行的纪念，玩的不亦乐乎。刘敏更是说不出的放鬆，好像一下把最近的烦心事全部抛在了脑海，沉醉在当下的快乐里。

「老妈，别往里走了。进的太深万一有陷坑容易出事故，转头回去吧，天色不早了。」李峰对精神头依然十足的‎­熟​妇‎​‍说道。

妇人抬头看了看天，同意儿子的看法，却又发现身边有一簇漂亮的花丛，对儿子莞尔一笑，说道：「嗯，再给妈拍一张，然后就回去。」说罢走到从花之间，摆起了ｐｓ。

李峰拿起相机，穿着轻薄Ｔ恤和牛仔热裤的妇人直面着镜头，与年龄不符的反差感，让曲线性感的‎­熟​妇‎​‍更显诱人，倒不是说刘敏有意装嫩，而是在山里玩耍，运动风显然更加方便。不过自从上次私拍被儿子数落，如今刘敏拍照时也不再走可爱的风格。即使穿的很年轻，依然用魅动的双眼勾着镜头，舌尖微微探出，缓缓触及双唇。一副申请冷艳，却暗藏欲求不满的姿态。

「这骚货……摆拍越来越熟练了。」恰在此时，妇人身后不远处，传来断断续续的责骂声，混杂着粗喘和呻吟，母子两人听了几秒，立刻反应过来——有人在山里做那档子事。

刘敏脸上发烧，照也不拍了，拉着儿子就欲离去。

李峰倒是好奇心起，从这个方向看，只闻其声不见其人，估摸着是藏在斜坡下那几颗灌木后。于是反强行拉住母亲，两人探手探脚踏过草地，摸到灌木林边，透过林间的枝杈，偷窥着他人的淫戏。

里面是一男一女，男的估摸四十来岁，‎‌鸡‎‌巴​‍‎虽然翘起但看着不硬实，有点软趴趴的。干着的是个二十来岁的靓丽女孩，胸部跟身边的老妈相比差的有些远，充其量是个Ｂ罩杯。可那老男人还当个宝似的分出一只手摸来摸去。女孩躺在铺着衣服的土坑里，遮挡了外面部分视线，难怪从上面的角度看不见。男人半跪着，一前一后的插的正欢。一边干还一边喘着气问：「宝贝，爽不爽，我勐不勐……」「勐……勐……‎操‍我‍‌‍……快‎操‍我‍‌‍……处长……用力……哦……」女孩的‎‍‎淫‌浪­‌‎在李峰眼里特别公式化，叫的虽然响，可没啥真情实感。也对，就那软招子，能操的爽才怪。不过听女孩喊他处长，估摸着又是哪个单位的风流韵事了。

可这位处长却很吃这一套，乐的合不拢嘴：「操你个骚货，天天穿那么浪勾引我……我​‎操‌死­‍你……额……」「恩……我是骚货……快​‎操‌死­‍小骚货……啊……啊……」女孩赶紧接话，继续‎‍浪­­叫‌­着，两人丝毫不顾周围，以天为被以地为床，很是激情。

「小峰，快走吧。」刘敏虽不好意思，但天生好奇心也让她看了个究竟，但担心惹出事端，忙小声劝着离开。

「别急老妈，估摸着那男的快不行了。」李峰轻声回道。

果然，没几分钟，男人喘气的频率就迅速上升，脑袋也逐渐自发仰了起来。

大叫一声：「啊……我操！」就浑身抖了三抖，很快身子萎靡下来。

李峰虽然隔得不近，但也明显看见女孩眼里的鄙夷一闪而过，但很快就被虚伪的满足替代。

「处长，你真强，搞得人家好舒服。」「哈哈，这次过瘾了，等晚上回去咱俩一起去温泉洗个鸳鸯浴……嘿嘿」李峰知道没啥看头了，趁着男女穿衣服的当口，又带着老妈蹑手蹑脚的逃开。

一路上，原本热情活泼的刘敏突然没了声音，估计是因方才那档子事感到尴尬，李峰偷摸一瞧，得，耳朵根子都红了。

「老妈，要不歇歇，等等再回去，天还没黑呢。」两人寻了个人工亭坐下。天色渐晚，日光垂暮。夕阳馀晖洒在亭子上，周遭的竹林被风一吹，哗哗响的很是让人惬意。羞涩的刘敏也被气氛感染，悠然的远眺一旁空旷的山色。

「你说刚才那两人，真不会找地方，你看这亭子多好。风景绝美还自备空间。」李峰冲老妈开玩笑。

「滚，别提那两个不要脸的。」「妈，这就是你不对了。人家打个野战也没妨碍你啊。」李峰自从私拍之后，经常没规没矩的给老妈说荤段子，没少挨老妈唾沫星子。

可这次，老妈刘敏没打也没骂，只是呆呆的看着风景，不知触景生了哪一份情。

「儿子，你觉得咱们俩现在这样，合适吗？」‎­熟​妇‎​‍悠悠的问出一句。

「妈……」李峰知道现在不是说话的时候，他温柔的贴近母亲，一手轻轻将妇人的脸颊移向自己，一言不发地吻了下去。

‎­熟​妇‎​‍仅仅抗拒了几秒不到，就转守为攻，主动迎合起最爱的儿子的热吻。这一次，没有什么複杂的口舌互动，就是那么静静的嘴贴着嘴，舌接着舌，男女之间最原始的情感，顺着这简单的亲吻快速的在母子之间传导着。刘敏心里忽然觉得，吻着自己的这个男人，是那么知心，那么包容。脑中不时闪过，前几日儿子救回自己的场景，于是吻的更加投入。

夕阳西下，两人吻了许久，又是一阵微风拂过，这才分开。刘敏有些迷醉，逃避着儿子炽热的眼神。

「合适与否只有自己才知道。我心里清楚的很，这辈子，最爱的就是你。」李峰的长情告白让‎­熟​妇‎​‍心头一荡，像被电流窜进了身子，勐地抬头与儿子对视。但这份纯情的浪漫并未持续多久，很快，刘敏就发现儿子的眼神变得玩味起来。

「讨厌，又动手动脚的。」‎­熟​妇‎​‍的身躯感知到李峰不守规矩的双手，娇嗔道。

「老妈，难道你不想吗？刚才那对野战的男女​‎肏​‌‎的多爽啊，我们也玩玩吧。」李峰坏笑着再次拉近两人的距离，与老妈舌吻起来，上下其手，对‎­熟​妇‎​‍的各处敏感位置充分爱抚，不一会就惹得老妈娇喘起来。

「小峰，别，别在这……」‎­熟​妇‎​‍的欲望这些天与日俱深，根本不是一丝理智能阻挡了的。儿子的手稍稍撩拨，不管是胸前的肉葡萄，还是大腿间的淫洞，都十分配合的给出了反应。母子两人就在空旷无人的室外，亲吻搂抱在一起，疯狂的相互“试探”。

刘敏虽比不过儿子的动作幅度，但也在男人的腰背间上下抚摸着，随着淫欲的发酵，‎­熟​妇‎​‍本能地将葱葱玉手滑落到男人的大腿内侧，顺势搓揉起那团早就鼓涨的存在。

「呀，这么硬……」隔着裤子，都能感受到­‍肉​棒­‌的坚实触感，让刘敏被吻的快要窒息的大脑更加晕眩。

李峰的胳膊早已伸进Ｔ恤里，拨开乳罩的缝隙把手插入进去，玩弄着老妈Ｑ弹的‎豪‎​​乳‎‌‍淫肉。另一边则不再满足于在妇人小腹处摸索，转而开拔向下，解开老妈牛仔热裤的纽扣，沿着拉链探了下去，没走多远，指身就和妇人的花丛相遇，男人志不在此，继续前进，很快就摸到了饱满的外阴，指尖瞬间变得湿黏。

李峰两指并拢，勾住老妈‎骚­‌​穴‌‎​的上沿，轻轻抠挖着，指肉和女人的‍‎阴‎‌蒂­​不时互相触压，加上­‌‍阴‎‌道­​‌浅滩处传来的刺激，让‎­熟​妇‎​‍嗯唔的哼鸣起来。

短时间接连两次深吻的男女再也坚持不住，无奈地放开了对方的嘴，结束时，两人的口水粘在各自的唇上，有的还相互连成一根丝线，直到分隔的距离够远才不甘的断开……「小峰，别……被人看见不好……」刘敏没了口舌的牵制，这才想起慌乱地观察四周，发现确实没人后才鬆了一口气。

「别怕，山上旅客本来就少，基本都回旅舍了，不会有人来的，放心吧。」「可是……」话都还没出口，‎­熟​妇‎​‍就被下体传来的酸痒给打断了念头，动情的身体让她生不出丝毫反抗的力气，只能任由儿子玩弄。

李峰趁势掀起老妈的Ｔ恤，拉下胸罩，将风骚‎­熟​妇‎​‍排球般的大‌‎­奶­‌‍子‍‌‌夹在两者之间，低下头舔弄起直挺挺翘着的‎‌乳‍​‎头­，‎­熟​妇‎​‍的乳晕很大，颜色也挺深，与白嫩的乳肉相互映衬，更显得丰乳淫靡诱人。

刘敏仰着半身，双手撑在后面，危险的环境反而刺激的她‎​淫‌‌­水­潺潺，胸前的两颗葡萄也被儿子反複折磨，浑身酥麻难止，下体的​肉­‍‌穴‎­像是饿极的野兽，两根手指根本满足不了胃口，隔靴搔痒的动作，只能让洞穴深处更加空虚寂寞。

「老妈，翻个身，把屁股对着我。」刘敏顺从的按照儿子的吩咐，转身趴到石桌上面，双腿则跪在矮了一截的石凳上。母子间如今早已有了默契，‎­熟​妇‎​‍只当儿子又要用口手并用为自己的‎骚­‌​穴‌‎​止痒，心中甚至有了些许期待，尤其在当下这种开放的环境里，又让‎­熟​妇‎​‍获得一种新奇的体验。

「我真的太下贱了，竟和那对狗男女一样，和男人……不，是和自己的亲生儿子在野外……」‎­熟​妇‎​‍心里暗骂，却越骂越兴奋，就连下身的热裤加丁字裤被李峰一把给拽到小腿弯处，也没怎么在意。

「等等，这种感觉……不是手……」刘敏‎淫‍­贱‌­​的翘着肥臀，正等待着儿子的服务，却等来一个触感奇怪的火热玩意，滑熘熘硬鼓鼓的，在妇人的水帘洞前蘸着淫汁，贴着花蕊顺时针转来转去，把‎骚­‌​穴‌‎​逗弄的好生难受。

「这是？」刘敏忽然意识到什么，赶忙回头，果不其然，儿子李峰贴在身后，男人下体的包裹早就消失不见，那根自己熟悉无比的粗长‎‌鸡‎‌巴​‍‎，正被李峰一手扶着，在自己的屄口游荡着。

「小峰，你要干嘛！我们说好的……」发现事实的刘敏惊惧的喊道。

【】


──────────────────────────────────────────────────
8
────────────────────────────────────────

29-03-【第八章 爱与亵渎】妇人惊恐地看着身后“横枪立马”待征伐的李峰，因为是跪姿，重心又都在上半身，被儿子撑下来的胳膊一掌压住了腰股的中线，动弹不了，只能将​‎淫‎‎​荡​­的丰臀左摇右摆，指望躲开‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍的穿刺。

可­‎熟‍‎妇​‎的动作，在身后的男人眼里，简直就如同神秘花园发出的邀请函！本就骚浪无比的两瓣大肥臀晃来晃去，湿透的‌‌​肉‎​­穴‎‌彷佛在­‍​诱­‍‎惑‎着男人赶紧插入……「李峰！你不能……」刘敏也知一味闪躲不是解决办法，双手离开桌面，放空身子，两颗‎‍巨‎‌​乳‍‌‍失去了支撑，直接压在了石桌上，被挤成一团肉泥，更显淫靡。发情的豆蔻也被石面顶着，内陷在乳晕里，丝丝凉意透过敏感的乳尖撩在妇人心头，反而让身体里那团火烧的更加旺盛。

­‎熟‍‎妇​‎试图用解放了的双手移走压在腰上的男人臂膀，但力量悬殊，根本就是徒劳，妇人换了思路，尝试反手将男人推离，可面对健壮无比的李峰，此番又是白费力气。

「小峰，妈求你，不行……不行……」虽说刘敏做了不少反抗，可实际也就瞬息之间。见无法摆脱，­‎熟‍‎妇​‎无奈地变硬为软，哀求声中已然带了哭腔。

「妈给你口出来，求你，别进来……听话……」李峰狠下心来，不去看眼角似乎浮有泪影的老妈，对准方向，胯部稍一用力，又长又硬的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍，就穿过老妈滑润的​穴​‍‌口‍‍­，活生生捅了进去！「啊……」男人舒爽地低吟一声，反倒是­‍‌被‎‍​插­入的刘敏一时间不敢相信，愣在当场。直到李峰开始缓缓的抽动，才被一阵久违的“欢愉”所惊醒。

「不……不要……快拿出去……求你……拿出去啊……」­‎熟‍‎妇​‎悲戚着，哀嚎着。她再也不顾身处室外，像是一个被​‌强‌奸‍‍‌的美艳妇人，哭天抢地的求着犯人放过她。

「老妈你这么叫，万一有人过来了，你不怕丢人啊。」李峰短短一句话就止住了妇人的哭啼，刘敏想起当下的状态，将恸哭转为小声的哀泣。回过头将满是泪痕的脸埋进臂弯——她放弃了挣扎。

李峰见状，把所有注意力放在了对­骚‎‌­穴​‍的进攻上。硕大的​­龟‌‌​头‎​‌利用宽度，不断剐蹭着花径内的肉壁，那些娇嫩敏感的褶皱受到刺激，又促使花房深处分泌出的​淫‍液​用来润滑。

李峰用心感受着老妈淫穴内部的构造，真的是曲径通幽，层峦迭嶂。且每插一次，就感到淫穴内的肌群不断收缩膨胀，像有无数双小手给‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍做着按摩。

整条‎阴­‌‎道‍​‎如同半封闭的蜜吸壶，嘬着​­龟‌‌​头‎​‌就往洞穴深处牵拉吸拽，带给他​­口‌交‌‎根本无法比拟的快感。

更何况，‌肏­​弄亲妈这行为本身，就让男人的征服感极大地被满足！「老妈，你的­骚‎‌­穴​‍太紧了，啊，还ＴＭＤ会咬人的。」李峰开始渐渐加快​抽‍插‌‍​的节奏，被­‎熟‍‎妇​‎体内一股温热层层包裹，刺激着男人大开杀戒。

刘敏再也忍受不住，儿子的‍阴­‎茎‌‎在‎小­​‎穴‍里翻江倒海，受本能驱使，妇人双臂撑住台面，脑袋往前一探，自发地让臀部离男人更近一点，似乎是渴望对方插的更深，更深……「老妈，太爽了，我可要全部进去了啊。」「不……不行……」刘敏一听，连忙阻止道，她长期把玩儿子的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍，对尺寸心知肚明，之前儿子用­自­­‍慰​棒插入，都是点到即止，没敢‎‍‌插‎进‍‌​去多深，如今换成更大号的真家伙，不得捅到花心里？「喔……里面有些不一样啊。」李峰慢慢的将​鸡​­巴‌​‎全根没入淫穴。​­龟‌‌​头‎​‌突破一开始的紧致，探到了一处略显空旷的地带，前后不一致的反馈，让棒身被夹的更牢，敏感的​­龟‌‌​头‎​‌外沿失去了包裹，本有些不爽，但很快，​­龟‌‌​头‎​‌的前端就触碰到两块软嫩的组织，两者之间似乎有一道小小的孔缝。李峰试探的用​鸡​­巴‌​‎向前点上一点，结果把骚妈刺激的浑身发抖。

­‎熟‍‎妇​‎当然知道儿子粗长的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍顶到了宫颈处，花心被恰到好处的力道所触碰，随之而来的就是难以形容的酥麻，整个人像过电一样，从下体抖到脑门，说不出的爽快。

「嗯……额……额……」刚还幽幽哭泣的­‎熟‍‎妇​‎被久违的快感所掩埋，只能跟随身体下意识的呻吟着。

李峰摸到窍门，每次都将‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍尽量插入，到了花心前，时而温柔的轻点，时而快速的抽离。时断时续的刺激，让­‎熟‍‎妇​‎潜藏在体内的欲望逐渐被放出，呻吟声也越来越大。

「老妈，别装了，都插这么久了。」李峰继续用‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍撩拨着­‎熟‍‎妇​‎，「舒不舒服啊，老妈。」虽然身体逐渐开始享受并试图迎合男人，但妇人馀下的自尊心让她根本不理会儿子的调侃，只希望快点结束这场噩梦。

李峰开始改变节奏，不再慢悠悠的，利用强壮的腰腹力量，开始加快​抽‍插‌‍​的频率。这种变化也被­‎熟‍‎妇​‎所捕捉，与之相随的就是下体的快感成倍的增加。

「老妈，你可真骚，屁股硬往我这边靠，‌‌​肉‎​­穴‎‌都塞不下啦。」儿子的讥讽让刘敏觉得无地自容，尽管她抱着绝不配合的念头，但骚熟的身体早就背叛了初衷，久疏​性‎­爱­的­‎熟‍‎妇​‎一旦感受到真实的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍，立刻从心底发出对交配的渴求，根本不是浑身发软的女人控制的了的，不仅​‎‍淫­‍‎浪‎​的肥臀主动逢迎，‎阴­‌‎道‍​‎里的肉壁更是自发地收缩再收缩，像是要把粗壮的​鸡​­巴‌​‎夹断一样……「为什么……为什么我会有如此强烈的反应，难道真的像儿子骂的那样，自己其实是个骚浪的婊子吗？哪怕被亲生儿子​‌强‌奸‍‍‌，还毫无廉耻地迎合着儿子的鸡巴……」­‎熟‍‎妇​‎闭着眼，脑中的记忆和当下的感知相结合，描摹出正驰骋在自己体内的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍的形象。

「不……我不是……额……是因为……啊……不是……实在是太……太爽了啊！」李峰如同打桩机一般，开启了最大功率反複后入冲击，两颗睾丸晃荡着敲打在妇人的花蕊上，加上耻部与老妈的肥臀相互碰撞，发出​‎淫‎‎​荡​­的“啪啪啪”声。

刘敏只觉得整个人变得异常敏感，下体的快感逐渐蔓延全身，随着儿子的前后摇摆，身体的感受也在满足和渴望间不断切换。熟妇从‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍的刮摩中感受着男人的激情，竟生出一丝被入侵及占有的自虐心态。

「刘敏，你真是一个放纵‌­‎淫‌‎乱​‌的女人……」­‎熟‍‎妇​‎被来回​抽‍插‌‍​了数百下，终于坚持不住，本紧紧闭合的嘴巴张的大大的，开始尽情的喘息并呼喊着：「不行了……要来了……额……要泄了……嗯……泄了……」刘敏献上了与儿子多日来最快的一次‎高‍‎潮­‎‌，儿子仅仅在­‎熟‍‎妇​‎的‌‌​肉‎​­穴‎‌里进出了几十下，被肉体和心神双重刺激地妇人就丢盔卸甲，洪水泛滥。极致的快乐让刘敏差点晕厥，整个人无力地趴到了桌面上，李峰的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍仍捅在­‎熟‍‎妇​‎的骚屄里，才让­‌​淫​‌妇­‌的臀部保持了挺翘。

­‎熟‍‎妇​‎刚进入‎高‍‎潮­‎‌的快感尾声，还没来得及思考如何面对儿子。从刘敏‌‌​肉‎​­穴‎‌中拿出了​鸡​­巴‌​‎的李峰，趁着­‎熟‍‎妇​‎失神的空隙，一把将老妈挂在小腿弯处的裤装彻底脱下，随即从后方将瘫软的老妈身子翻转，搂住母亲的臀线和肩膀，双臂环绕，把­‎熟‍‎妇​‎托抱在了半空，因为身高差的关系，悬在空中的刘敏，下意识的将两条肉感十足的丰盈­​­美‍腿‍‌​缠在了儿子的腰上，盘了起来。

「呦，老妈，你蛮配合的吗……是不是下面‎高‍‎潮­‎‌后又痒了啊？」发现骚妇的本能动作，李峰淫笑道。但此时的刘敏神志仍未完全清醒，没有回答，由于姿势的变化，妇人不得不把头靠在儿子的肩上以节省体力。

很快，­‎熟‍‎妇​‎就感受到下体重新变得充实起来，儿子湿淋淋的​鸡​­巴‌​‎像烧红的铁棍，斜向上贯穿了还在滴着蜜汁的饱满‌‌​肉‎​­穴‎‌里。刘敏整个人瞬间亢奋起来，让李峰不得不感叹，女人‎高‍‎潮­‎‌后几乎就没有不应期，于是更加投入到对老妈淫穴的打桩中来。

刘敏从未被男人用这种疯狂的招式对待过，被儿子插的越深，盘在儿子腰上的双腿就不免夹的愈紧，皮肤蹦的涨红。一个四十多岁的老女人，被一个二十不到的小年轻像女娃一样抱着，男人的​鸡​­巴‌​‎还捅在肥­‎熟‍‎妇​‎的骚屄里……这种只有电影里才看过的情节，竟然如今发生在自己的身上。尤其是，这个男人还是自己的亲生儿子！「我一定是在做噩梦……这不是真的……不是……」­‎熟‍‎妇​‎很想欺骗自己，但整个人被儿子用力颠来荡去的奇妙体验，无时无刻不在提醒她这就是现实！「怎么样……呵……老妈……这种姿势刺不刺激……爽不爽？」尽管李峰年轻健壮，但承受肥美­‎熟‍‎妇​‎的重量依然有些吃力，他一边急促的呼气，一边调笑道。当前随时可能失效，请大家发送邮件到.com获取最新地址发布页！刘敏被儿子的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍插的意乱情迷，周遭的环境在妇人严重已越来越模煳，熟妇的世界中只剩下无穷的快感，因为​抽‍插‌‍​角度的关系，­‎熟‍‎妇​‎淫穴的上方肉壁，被儿子‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍表皮粗糙的纹路死死扣住，不断来回拖刷，本就敏感的区域彻底被激活，别样的刺激一浪接着一浪，让刘敏忽略了当前的处境，仰起头不断重複着「额……额」的呻吟。

李峰的‍阴­‎茎‌‎同样被老妈的‌‌​肉‎​­穴‎‌伺候的很爽，​­龟‌‌​头‎​‌的正面被‎阴­‌‎道‍​‎壁磨蹭的酥酥麻麻，​鸡​­巴‌​‎里像是有一根神经线，不断把膨胀​­龟‌‌​头‎​‌接收的快感传导到大脑，让男人更加积极的‌肏­​着亲妈。

毕竟这种姿势耗费的体力太多，李峰​抽‍插‌‍​了一百来下后，弯腰将肥‎熟​母‎放置在石桌上平躺着，不敢与儿子对视的刘敏用一只胳膊盖住双眼，头偏过去一言不发，不再像方才那般激动。

李峰嘿嘿一笑，调整下体的角度，又直直的捅进了老妈的‍‌‍蜜​‍穴­​‌，‎阴­‌‎道‍​‎里方才因姿势很少能照顾到的区域，突然被粗长的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍所占满，一下子勾出了­‎熟‍‎妇​‎的淫态，随着儿子的​抽‍插‌‍​浑身抖了起来。

「啊……我​‍肏‍­​死‍你……老妈……儿子​‍肏‍­​死‍你……」又在老妈­骚‎‌­穴​‍里驰骋许久的李峰，感觉自己即将到达巅峰，于是加快了​抽‍插‌‍​的速度和力度，每一次都捅到­‎熟‍‎妇​‎的骚屄深处。

刘敏也变得愈发​‎‍淫­‍‎浪‎​，脑袋无意识的扭着，石桌的边沿早被­‎熟‍‎妇​‎渗落的­淫­‎​水‎‍‍打湿了，被男人‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍翻来拨去的两片​­阴‌‎‍唇‌‎，不时亮出淫靡的波光……李峰一次次的撞击，让骚浪的美母鼻音越来越重，虽然因为遮挡看不清女人的眼神，但不用猜都知道，此刻的­‎熟‍‎妇​‎一定早就媚眼含春，欲仙欲死了！李峰用一只胳膊拢起妇人的双腿，让淫靡肉感的白嫩­​­美‍腿‍‌​与老妈垂直成九十度，扛在自己的肩膀上。如此一来，更加饱满凸出的‌‌​肉‎​­穴‎‌彻底门户大开，男人​抽‍插‌‍​的也更加粗暴有力。

「啊……骚妈……​‍肏‍­​死‍你……我要​射­​­了‎……​射­​­了‎……」近在咫尺的‎高‍‎潮­‎‌，让李峰也开始吼了起来。

儿子吼出的话，让迷失在快感中的刘敏忽然意识到关键，盖住脸的胳膊立刻拿开，抬起头惊恐地对儿子说道：「小峰…！快拿出去……不能射在里面！」可为时已晚，随着儿子一声仰天长啸，妇人的下体当即被一股股白浆冲击开来，滚热的­‌‎阳‎‍​精‍‎打在骚屄深处，烫的花心一抖一抖，本就在‎高‍‎潮­‎‌边缘的­‎熟‍‎妇​‎被这突如其来的刺激撬开了洪闸，刚抬起的头立刻沉了下去，脖子因浑身的痉挛伸得老长，瞬间定格放大的瞳孔，被翻白的眼球顶到边缘，差点爽到整个人晕厥……这是­‎熟‍‎妇​‎从来没有过的兴奋体验。

母子二人静静地休息了片刻，或许都在回味方才绝妙的快乐。

过了一会，李峰率先从老妈的屄里抽出刚射完的​鸡​­巴‌​‎，女人的淫汁和​‌‌精​‎液‎‌混合的浆水裹住​­龟‌‌​头‎​‌，很厚一层，前端的马眼和­骚‎‌­穴​‍拉出一道彷若糖浆般的液丝……男人意犹未尽的看着还未软掉的‍­阳‌‍具‌­，本思索着是不是等会再来一发，“啪”的一声被一道掌风扇来，脸上顷刻间火辣辣的。

李峰疑惑地看着不知何时坐起的老妈，刘敏愤怒的瞪着儿子，用刚打过耳光的手拉下Ｔ恤，遮住暴露出的‎‍巨‎‌​乳‍‌‍。

「你太让我失望了！」­‎熟‍‎妇​‎眼含委屈的泪水责骂道，随后快速的弯腰拾起被儿子脱下的裤子并穿好，抽泣着逃走了。而身后的李峰，注视着母亲慌张的背影，又扫了一眼自己沾满熟妇汁液的​鸡​­巴‌​‎，玩味的笑了起来。

刘敏并没有时间回到旅舍，反而在附近一处休息区呆呆的坐着。她不清楚，自己该用什么样的态度回去应对儿子，继续谩骂甚至责打？可方才她毫无抗拒的表现，又让­‎熟‍‎妇​‎没了教训儿子的底气。

「为什么，为什么我会这么下贱……」­‎熟‍‎妇​‎痛苦地回忆着方才与儿子的激情​性‎­爱­，想到自己的​‎‍淫­‍‎浪‎​，简直羞愤地想要自杀。

可这确实是从与儿子欢爱以来，最刺激的一次，连续的两次‎高‍‎潮­‎‌，甚至让熟妇方才跑路的时候，双腿都有些发软。

「刘敏啊！你究竟做了什么？你竟然和亲生儿子在野外‍‍­乱​‍‌伦‍‎了……」脑中不断传来对自己良心的质疑，可同时，又好似有另一个声音不断提醒着自己：「这不是你早就预料到的吗？」是啊，从答应给儿子打飞机的那一刻，从决定顺其自然替儿子​­口‌交‌‎的那一刻，从在儿子的相机前，摆出各种风骚​‎淫‎‎​荡​­的姿势，以及……从自己在沙发上，对着儿子的脸​‍­潮‍​​喷​‌的那一刻……无数个那一刻，早就让­‎熟‍‎妇​‎清楚的知道，儿子的‌‎​肉­‎‎棒‌‎‍‎‍‌插‎进‍‌​自己‎小­​‎穴‍的这一天，不会太久远，哪怕是两人整天都信誓旦旦的要“守住底线”。那么，自己究竟在愤怒什么呢？是因为儿子的强硬吗，也许，若不是他如此的粗鲁，自己可能会主动答应，让他进入自己的身体……刘敏越想越为自己的思考的方向感到惊讶，难道，自己的伤心愤恨，竟因为儿子插入的态度，而不是插入这件事本身？毕竟平日里，­‎熟‍‎妇​‎早就在一次次自我安慰中，幻想过类似的场景，只不过，虚幻中做爱的母子，是在家里的床上交织缠绵。

妇人从来没想过，与儿子的次，竟会在一个随时可能被外人发现的山间野亭中……亵渎，是亵渎。没错，并不是因为李峰​‌强‌奸‍‍‌了自己，而是­‎熟‍‎妇​‎觉得，与儿子如此重要的时刻，竟然这么的草率……丝毫没有尊重与仪式感。

刘敏意识到，自己心里，早就把儿子当做了爱人来看待。正因如此，哪怕自己连续享受到了两次‎高‍‎潮­‎‌，仍对儿子的行为感到失望。

「小峰的心里，是否只是将我当做一个玩物来对待？」刘敏愈来愈害怕，若果真如此，简直是身为母亲的悲哀！刘敏被纠结的心思，搞得有些精神涣散。独自回到了旅舍的房间，儿子没在，或许，他也正因羞愧而不敢面对自己？­‎熟‍‎妇​‎叹了一口气，想着该如何解决这道难题。

夜深的很快，旅舍也开始逐渐变得安静，李峰仍然没有回来，这不免让母亲刘敏有些担心，尽管对他很失望，但亲子间的感情坚不可摧。说到底，儿子还是个处世未深的小伙子，方才自己那一巴掌，会不会对儿子产生很大的心理伤害呢？刘敏越想越急，刚骂了孩子一句就自顾跑开了，万一儿子想多了……慌乱的­‎熟‍‎妇​‎在房间里走来走去，思索着是否要主动打电话联系儿子，可母亲的身份，又让她一时间放不下面子——妇人还是希望李峰能够主动回来认错。

恰在此时，她收到了来自儿子的微信消息：「妈，对不起。我有罪。」短短的一行字，先是让­‎熟‍‎妇​‎有些欣慰，至少儿子明白了他的错误。可过了许久，没有别的信息传来，单单分析这句话，刘敏心头突然有些不好的预感。

「难道……」­‎熟‍‎妇​‎立刻穿起鞋子，不顾前台服务人员的问询，一熘烟跑出了旅舍，直往山上奔去。

「小峰，千万不要寻短见啊……」刘敏焦急的沿着月光照着的山路跑着，像个无头苍蝇，根本没有什么计划，路上她不停的拨打儿子的手机，可一直无人接听……「都怪我……我不该这么冲动……就算要教育，也应该慢慢来……」刘敏急出了泪花，一路上没看到半个人的影子，自己也在慌乱中迷失了方向，跑到了白日里没逛过的地方。

山林里本就没有人工照明，越进入林子深处，月光就越难透进来，四下黑茫茫的，­‎熟‍‎妇​‎只得打开手机的照明勉强行进。

「啊！」­‎熟‍‎妇​‎光顾着看前面的路，却忽略了脚下，一个不小心，踩空到一旁的斜坡，身子因为失去平衡一下摔进了山路旁的深坑，还好滚落的过程中没什么石块，妇人揉着红肿的脚踝，也顾不得身上被划破的伤口，时间想站起来，因为脚踝的剧痛失败了。这时她才想起拿出手机求救。

「坏了！」刘敏惊恐地发觉，方才摔下来的过程中，手机应该是被自己甩到了附近，白天里倒还好，但现在黑漆漆的，脚踝又受伤了，一时半会估计是找不到了。

「真是的……儿子没找到，自己又……刘敏你真的太没用了……」想到李峰，刘敏又暂时忽略了眼下的困境，担心起儿子的安危来。可毕竟是个女人，阴森的密林和山里呼呼的凉风，很快让­‎熟‍‎妇​‎意识到了自己的危险，尝试叫了几声救命，毫无回应。黑夜中的这种沉寂，让妇人更加的害怕。

就在刘敏不知所措的时候，不远处的铃声一下子打破了寂静。­‎熟‍‎妇​‎心头一惊，忽然意识到是自己手机的声音，赶紧踉跄着，朝着十几步远外，闪着微光的手机屏幕半爬过去，生怕错过了拿回手机的机会。

是李峰的回电……刘敏赶紧接听，听到儿子熟悉的一声“妈”，心口的大石终于落下，「还好，儿子没事……」但马上又意识到自己的状态，赶紧对儿子说道：「小峰，快来救妈！」……【】


──────────────────────────────────────────────────
9
────────────────────────────────────────

【第九章月下“衷情”】29-03-08李峰背着母亲，不发一言地走在山路上。

其实不算什么大事故，这一片虽说不对外开放，但也绝非什么人迹罕至的深山老林，蛇虫鼠蚁都很难见到。

尽管如此，脚踝肿痛无法行走的刘敏，在焦急地等待了数十分钟后，面对匆忙赶到的儿子，内心依然有一丝遇到救星的感觉。

想起前些天马路上儿子的援手，​​‍熟­妇​­更是觉得，相比起不堪大用的丈夫，每每到关键时刻，反而是儿子挺身而出，显得更为可靠。

但今天儿子鲁莽的插入，搞砸了这一切。

刘敏的脑袋压在儿子肩膀上，尴尬的在路上颠簸着。

两个人都不知该如何开口。

直到刘敏发现，儿子因长久背负自己而变得疲乏，做母亲的还是心中不忍，主动道：「小峰，先找个地方歇歇吧。」「哦……好。」李峰的语气有些唯诺，似乎还在对下午的事感到抱歉，这种态度让刘敏心里好受不少。

无巧不成书，母子二人恰好又来到那座凉亭附近。

李峰左看右看，似乎因尴尬而不敢进去，可周旁又实在没有其他歇脚的地方，还是​​‍熟­妇​­心细，发现端倪后故作训斥道：「现在知道怕了？」「妈……」李峰低着头无奈道。

「还不过去，把我放下来。」刘敏看着儿子的「懦弱」样子，心中觉得好笑，但面子上还是挂着冷脸，没好气的说道。

男人进入凉亭，顺势将母亲从背上送到石凳上，而一旁石桌的对侧，还隐约可见母亲‍淫‌水‍‎蒸发后的些许痕迹。

坐下后的刘敏也看见了，立刻把视线故意移开，但身体又突然涌出一份冲动来。

「刘敏你个­‌淫​妇‌‍……」发觉身体异样变化的​​‍熟­妇​­，对自己本能的淫态心生鄙视，却丝毫止不住下体逐渐温热的事实。

行动不便的她为了避免尴尬，只得主动开口：「小峰，你知道你犯了多大错吗？」李峰不敢看向妇人，只微微的点头承认。

「妈那么信任你，你却……」刘敏想到之前被儿子强行插入的画面，委屈的泪水再次滑落。

与之同时——下体的麻痒也加深了。

「我这是怎么了……」身体的回应让​​‍熟­妇​­无暇哀痛。

自从和儿子结下这种「孽缘」，肉体就彷佛慢慢不再受自己控制，一门心思地走向了追寻解放的道路上。

「难道，我已经堕落为一个不知廉耻的­‌淫​妇‌‍了吗……」「老妈，我错了。」李峰的道歉让刘敏从怀疑与自责中惊醒。

「可我以为……」「你以为什么？」「我……我不敢说……」刘敏被儿子的话吊了胃口，但脸上还是一副冷漠的表情：「放心说，之前你胆子不是挺大的吗？」李峰抬头与老妈对视一眼，鼓起勇气道：「我还以为，老妈决定跟我来这里旅游，潜台词就已经答应我了……之前老妈不是还教过我，说不能光听女孩怎么说，得学会猜女孩的心思吗？所以我就……」​​‍熟­妇​­一下子脸涨的通红，急头白脸道：「你！还敢狡辩！怎么能是我教你的……」，女人和母亲两种身份的自尊让她不得不坚决否认。

「可老妈之前那么主动，加上我旁敲侧击，说和老妈来过二人世界，您也不反对……」李峰瞧见愈发气愤的刘敏，连忙改口道：「嗨，都是我的错，瞎猜老妈的心思，都怪我，我该死，我该死。」一边说还一边重重的用手扇自己耳光。

一开始，刘敏只是冷冷的看，可儿子并没有很快停下，直到两个脸颊都快被自己抽肿了，妇人心里不忍，主动拉住了儿子的自虐惩罚。

「你呀……」刘敏心疼的摸着儿子印出掌痕的脸，无奈地叹了一口气。

儿子说的不对吗？身为一个母亲，和儿子一步步走到今日……阿梅说的对，也许，自己才是更贪恋享受的那个人，方才身体的反应，不也表明了这一点？儿子是一个血气方刚的年轻男人，渴求到这一步，不是很正常的事吗？又何必自欺欺人，搞什么底线呢。

刘敏思之念之，心生悔意，悲痛的哭出声来。

「也许那一日，就不该答应儿子替他释放压力……」可事到如今，回头已晚。

且​​‍熟­妇​­此刻更关心的，是另一件事的答桉——儿子对自己的态度究竟是什么？「小峰……」妇人噙着伤心的泪水，犹疑地试探道：「你会不会，觉得妈妈很贱。」李峰一愣，但看到母亲自卑而又充满希冀的眼神，他立刻反应过来，扑通一声跪在老妈面前，又重重地扇了自己几巴掌，把​​‍熟­妇​­都吓了一跳。

「妈……都怪我……都怪我太莽撞，亵渎了您。妈在我心里，永远是我最爱最尊敬的人，我怎么会看轻妈妈呢？」「那你为何……」刘敏有些不好意思，她把儿子扶起来坐好，继续不解地问道，「为何要那样对妈……还有……干嘛要在那时候说不要脸的话？」「不要脸的话？」李峰没反应过来。

「就是……就是你说……说妈骚，还说……说要​肏‌死​­我？」刘敏硬着头皮，把受的委屈一股脑倒了出来。

「啊？」李峰立马一副无辜的样子，「嗨，原来老妈是气这些啊……老妈，这不过是做爱时随口说的，哪能当真啊……」「随口说的？」「是啊，老妈，你不是看过我给你发的电影吗，都是字幕你不会看不懂吧？他们说的比我下流多了，不过是为了做起爱来，更刺激更舒服啊。」这回轮到刘敏傻眼了，她也确实记起了电影的内容，和影片中男女做爱时的那些淫话。

尴尬的​​‍熟­妇​­不好承认，只得训斥道：「好的不学，专学这些坏的……」李峰摸摸后脑勺，不敢接话茬。

刘敏瞅着儿子的无奈样子，摇摇头，气地笑出声来，但看见儿子因为自己的笑声有些如释重负，她又严肃地说道：「尽管如此，你还是让妈非常失望，我们之前定好的规矩，但你私自破坏了约定，这该怎么算？」其实刘敏也不知道怎么算，插也插了，射也​‌‎射‌了​‍­，晚上洗干净的‎精­液­​‎也回不到男人身体里了。

她如此说，只是想找个台阶下，也许……还存有重新找回母子间主动权的念头。

「老妈……」李峰忽然站起来，背过身去，叹气道：「唉，其实……一开始我就不想守这个规矩。」「什么？」刘敏诧异儿子的口风，有些恼怒。

「我们最先定好的，是做爱啊！」李峰忽然转过头，加大声量，一下把​​‍熟­妇​­震住了，吓得立马看了看周围，生怕有人听见儿子的妄言。

「是老妈你，用各种理由拒绝我。什么母子‌​‎乱‍‎伦‍‎，我只知道，我最爱的人是老妈，我只是……只是想得到最爱的人……这有错吗？有错吗！」刘敏怔怔地看着变得激动的儿子，不知该如何回应。

「老妈，你知不知道，我从小到大的愿望，就是有朝一日能真正的照顾你，全方位的照顾。我辛苦赚钱给妈买礼物，就为了让您能开心一点。我想和妈做爱，除了自己的欲望，更因为我非常清楚，老妈你也有需要啊！」儿子的话宛如穿胸利箭，让刘敏的心绪瞬间被穿透而纠紧。

「你胡说些什么啊……什么妈也有需要……」刘敏心虚的反驳着，可这些日子，妇人在儿子面前的‍淫​​‍荡‌表现，早就出卖了自己。

「老妈，你不用否认。」李峰忽然语气变得平静起来，「下周，儿子就要去大学报道了。和老妈朝夕相处的日子就快结束了，我不想错过这最后的机会，如果因为儿子的鲁莽，伤了您的心，我道歉。可若是您强行让我放弃对您的爱，对不起，儿子做不到。」刘敏乱了，彻底的乱了，本来想借着这个机会，找回些当母亲的地位和尊严。

可没成想，儿子如此赤裸的告白……完全打断了自己的思路。

妇人还在思考怎么应对，却被坐到身旁的儿子一把搂住，年轻男人的脸在如此近的距离，深情注视着​​‍熟­妇​­。

「老妈，你要是觉得我有罪，就惩罚我吧。可您千万不要离开儿子，就让儿子把出门这几天，当做最后的快乐时光，好吗？」李峰双目湿润的说道。

刘敏慌神了，她见过儿子愤怒，急切，甚至坏笑……可她很久都没见到儿子哭过了。

母爱瞬间泛滥，妇人也开始有些自责。

儿子说的不对吗？等他上了大学，母子俩还能有多少相处的日子？正如阿梅说的那样，反正已经走到了这一步，多走少走还有区别吗？「小峰……」​​‍熟­妇​­爱怜地替儿子拭去眼角的泪珠。

她认命了，事情已然发生了，儿子又不像自己想的那样，对自己有轻贱之心，何必上纲上线，严防死守呢？「小峰，你听妈说。」刘敏温柔的看着儿子，「妈知道你的心意，妈也从来没说过不爱你。只是，以后你千万不要瞎猜妈的心思了……」李峰立刻连连点头，随后又狐疑道：「那……妈同意我们俩……」「臭小子！」ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ刘敏羞愤的弹了下儿子的脑门，「这时候还想着那事。」「嘿嘿。」李峰不好意思地憨笑。

「你要答应妈，等上了大学，一定要好好学习，不能辜负妈对你的期望。」李峰马上换成一副认真的表情，还「郑重」的敬了个礼：「一切听老妈的话！」「去你的！」刘敏被逗笑了。

两人话一说开，又回到了之前母子的亲密状态，​​‍熟­妇​­不时被儿子的调笑弄得又羞又乐。

母子俩相偎在亭下，像极了一对热恋中的情侣……刘敏有些痴了，突然觉得自己年轻了许多，彷佛回到了青春俏丽的时代，正在被人无限的爱怜与呵护。

「老妈，你看，月亮多美啊。」李峰指着天上那轮明月说道。

是啊，多美啊。

刘敏看着兴奋的儿子，心中对自己所做决定的怀疑烟消云散，​​‍熟­妇​­甚至希望时光能变得慢些……「老妈，我们选在这个地方做次爱，现在想想，也挺美的。」「臭小子你又取笑妈！」瞅见儿子淫邪的坏笑，刘敏羞着脸「怒」斥道，可当她细细感受这亭间山色，又迷醉于这份月光下的静逸，觉得，是那么的美……两人回到宾馆时，已经是午夜了。

一天的闹剧与风波，让母子都有些疲乏。

但人有时候就是如此，过度的劳累反而会引发精神亢奋，一旦过了某个临界点，反而越累越睡不着。

李峰帮老妈对脚踝和身上划破的伤口，做了简单的处理后，便发现母子俩都有类似的征兆。

「不如，我们去泡夜间温泉吧，这也算这家旅舍的特色之一了。」李峰提议道。

「大半夜泡温泉？」刘敏没有经验，表示怀疑。

「对啊，露天温泉，这里很出名的。」李峰继续推荐，「而且，老妈你刚把脚扭了，泡温泉对这种跌打伤挺有帮助的。「露天的？」刘敏尝试想象了下，突然联想到​‌‍色­情​电影里那种公共汤池，立马摇头拒绝。

「嗨，妈你想多了，没那么开放。」李峰见老妈的神情就知道​​‍熟­妇​­想歪了，「我先去申请号牌，正好夜里人比较少，不然还要排队呢，在这等我。」说完不由老妈回复，便拉开房门出去了。

「这孩子……」刘敏嘴上埋怨，但心里其实也挺期待，平日里的朋友圈，闺蜜们发各种做美容、ｓｐ、泡温泉的动态，每每都让深居简出的主妇很羡慕，如今自己有机会体验，甚是开心。

也不知要准备什么，索性等儿子回来再说。

闲着无事的妇人玩起了手机，忽然发现有一条被自己忽略的消息——阿梅发来的。

是一段视频，消息发来的时刻，自己正因为儿子插入的事心神意乱，自然没有关注和回复。

​​‍熟­妇​­好奇的点开，预览的图片就让刘敏有些脸红——一男一女拥在床上热吻，过来人的刘敏当然知道是在干嘛。

「这个阿梅，怎么跟小峰学会了，给我发这些玩意……」但随着视频的进行，刘敏很快发现了不同。

首先，影片的画质和镜头角度的单一，表明这并不是什么​‌‍色­情​电影，更像是这对男女自娱自乐的拍摄。

其次，影片中女人的身材，让自己觉得十分熟悉，彷佛在什么地方见过。

「这是……阿梅？」刘敏很快想起，这份熟悉的感觉，其实是来自阿梅朋友圈所发的照片！虽然照片里阿梅很少露正脸，有限的几张正面照也都戴着墨镜，可无论是身材还是近期的发型，都和影片中的女人一模一样。

好奇心促使刘敏认真的看了下去。

视频里，男人明显很年轻，甚至，可以说是稚嫩。

他修长的身材罩住了身下丰满的​​‍熟­妇​­，把她压在了床上，男孩的两只手撑开女人的两条‍‎‎肉­‍欲‌­­十足的大腿，胯下那粗长的​‎­肉‌棒‌​便毫无顾忌地在​​‍熟­妇​­的​阴­‍‌户​中捅来捅去。

「天哪……难道？」视频还在继续，也许是这个姿势让男孩身下的妇人感到单调，她忽然主动坐起，安排男人躺下，用手扶正男人的‎­阳‎具­‌‍，慢慢蹲坐下来，随着‎鸡‍巴​‎的侵入，妇人也爽的叫出声来：「Ｏ，ＢＡＢＹ，又捅进妈妈屄里了，妈妈好爽……」「这个声音……不会错的。」刘敏惊讶的捂住嘴，她此刻才真正敢确定，视频里这个风骚无比的​​‍熟­妇​­，正是那个一直以来帮助自己排解烦恼的阿梅！「Ｈ，，你可真骚。」男孩说话中英混杂，普通话不怎么标准，声音也不大，刘敏也只能勉强听个大概，「Ｏ…………ｇ！……！」刘敏好歹也上过大学，「」还是听得懂的，不过无法确定的是，两人究竟是在玩角色扮演，还是说……？​​‍熟­妇​­拉着「儿子」的手放到自己的一对大‌‍奶­‎‌子‎上，自己则按住男孩的双手，她状若疯癫，在淫穴主动‍­套‍‌‎弄‎​‎鸡‍巴​‎的过程中十分享受。

很快，两人又更换了姿势，男孩侧卧在​​‍熟­妇​­的一边，抬起妇人的一条大腿，将直挺挺的‎鸡‍巴​‎「嵌入」到​​‍熟­妇​­早已湿滑的​阴­‍‌户​中，加大马力‌肏‍了起来。

「Ｏ……Ｇ！」​​‍熟­妇​­歪着头，骚浪的盯着正用力‎­抽‌‍插‎­的男孩，视频的像素不是很高，但刘敏猜测，此刻阿梅的眼神一定迷离而媚惑——毕竟她也有过相似的体验。

「Ｏ……Ｆｋ……Ｏ！」男孩的频率又加快了，明显是即将‎‎高‍潮​­的体现。

「ＯＢ！射到妈屄里来……射进来！妈要你的‎精­液­​‎……！Ｏｓ……」​​‍熟­妇​­‍淫​​‍荡‌的喊着，似乎故意要刺激男人快些‎射­精​‌。

伴随着男孩疯狂的高速‎­抽‌‍插‎­，很快就来到了‎‎高‍潮​­边缘。

出乎意料的是，男孩并没按照妇人的‍淫‌­叫​‎­来行动，反倒是在‎‎高‍潮​­的那一刻，将‎鸡‍巴​‎从­​肉‍​穴‌‌里抽出，半跪着指向了​​‍熟­妇​­的脸——白色的浓浆即使在视频中都那么清晰可见，​​‍熟­妇​­还因为不断激射在脸上的液体，本能的闭上了眼，最后，妇人的头发，眉毛，鼻梁上，都挂满了一道道黏煳煳的‎精­液­​‎，整个场景淫靡异常！「不是说了，射到下面吗……」​​‍熟­妇​­一边拿纸巾清理，一边埋怨着男孩。

「Ｈ，老妈，已经射在屄里好多次了，还是射在脸上更刺激！」视频也到了尾声，刘敏顾不上看两人事后的温存了，她此刻内心的疑问与震惊都太多了，急着要向阿梅询问。

很快，微信就有了回复。

「怎么，看完视频了？是不是超刺激的？」没想到，Ｍ一点都没有遮掩，反而主动调笑起来。

「阿梅，跟你做爱的男孩不会是……」「没错，就是我亲生儿子。」Ｍ越是大方，就越让刘敏怀疑。

「可你干嘛要拍这种视频……尤其还要传给我？」刘敏完全想象不出对方的理由，自己费尽心机都要保护和儿子的秘密，可她倒好，直接就将母子做爱的视频，传给了一个没有实地见过面的女网友？「怕什么？视频里又没名没姓。再说，我们既然拍了，本来就没打算私藏啊。」Ｍ回答的非常大方，「哦，可能国内文化不一样吧，我只是觉得，我们是很要好的朋友，加上你也有相似的经历，所以个发给你罢了。」刘敏对大洋彼岸的行事风格感到惊奇，但同时，她心底又生出一份羡慕来——为何别的母子就能如此坦荡……反观自己和儿子，偷偷摸摸，哎！「之前怕吓着你，就没敢跟你说实话。其实我和儿子，保持­性­‍爱­​‍关系已经不少年了。他明年就要去西海岸的ｌｌｇ了，所以今年跟他待的会久一些。正好前几天拍了这个视频，就发来跟你炫耀下啦。」ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ炫耀……刘敏真的搞不懂美国人的脑回路，一时间也不知说什么好。

不过既然对方思考问题这么开放，生怕被「瞧不起」的​​‍熟­妇​­便调笑道：「没想到，你一个堂堂心理医生，床上和儿子做爱放的那么开啊。」「你是想骂我太骚吧，哈哈，我儿子也经常这么说。」话聊到这，本有些不好意思的刘敏忽然想起一个问题：「那……你儿子说你骚，你不生气吗？」「生气？生什么气？」对方似乎不理解刘敏的话。

「你一个当妈的，儿子用这么下流的话和自己说话，难道一点都没感觉？」「原来如此。」阿Ｍ又停顿了一会，组织语言说道：「看来，你儿子最近和你的关系进展不小啊。」被猜破心思的刘敏老脸一红，但还是回道：「怎么又扯到我了，你先说说，你对这种行为的看法。」「做爱时，男女之间说些出格的话，用来营造情爱氛围，多一些刺激和兴奋感，不是很正常的事吗？」「可你们毕竟是母子……」「敏姐啊……又忘记上次我说的话了吗？」阿Ｍ的语气似乎有些无奈，「早就和你说了，亲子关系和男女关系是不能混在一起啊。」「可是……」「如果你强行要将母子情和异性情混杂，是很容易引发你和儿子之间的矛盾，因为男女关乎情爱的目标本就是有原则上的不同的。」对方的分析，让刘敏想起今天李峰的粗暴……心中生出了认同感，立刻问道：「那到底，应该怎么办？」「答桉我早就告诉过你了——顺其自然啊。记住，要跟着你的心走，而不是跟着世俗礼法。再说了，礼教这个东西，隔一个太平洋就差了这么多，不要太盲信它啊，要学会做一名新时代的女性。」刘敏还是有种说不清的恐惧感，做不做新时代女性倒不重要，可母与子的这种越轨，一方面让她获得了身体上的满足，但另一方面，又无时无刻地给了她一份沉重的压力。

我跟儿子究竟会走到哪一步？阿Ｍ见刘敏没有回应，又发来语音：「道理都告诉你了。反正，我对我和儿子的关系很自信，我跟他父亲离婚比较早，我的工作又比较忙。与其说我跟儿子做爱是一种教育和奖励，不如说是我和他各取所需。」「你就不怕……」「一开始，肯定有些不适应和担心。就算在美国，社会大环境里，母子‌​‎乱‍‎伦‍‎也永远不会是主流思潮。但另一方面，正因为这种社会中缺失的­性­‍爱­​‍关系，让我的儿子早早的就懂得了男女的相处之道，在与异性的交流中更加成熟。同时，满足了我这个中年女人对性的需要，还避免了，若我找其他性伴侣可能会产生的，对亲子关系的介入与破坏。所以久而久之，我也就释然了。」阿梅一番分析，把刘敏都快侃晕了，好像母子做那事有那么多的好处似的。

可仔细一想，对方说的确有几分道理，尤其是对各取所需的描述……是啊，如果不是儿子，自己又怎么会体验到那么多的快乐？多年未尝过的性‎‎高‍潮​­滋味，不也正是从与儿子的禁忌关系中得来的吗？「敏姐，你之前不是说，你儿子就快要上大学了吗？」「是啊。」「我不知道，你到底和儿子发展到什么程度了，但不管怎样，希望你把握住我刚才说的界限——母亲是母亲，情人是情人，如果你分不清，就很容易造成你和你儿子的心理裂痕。」「真的吗？」刘敏有些害怕了，「我该怎么办？」「也许，你可以尝试偏重某一方面……比如，就可以先从你比较反感的「骚」这块入手。」「嗯？什么意思？」「你和儿子亲热时，应该尽量放弃掉母亲的身份带来的束缚，而的去展现身为女人……尤其是成‌熟‌‌​女‍人的魅力。这样的话，不仅对你儿子来说，是一种更务实的男女体验，能帮助他在未来更成熟地追求异性。对你而言，也能够减少很多心理负担。」成‌熟‌‌​女‍人的魅力……刘敏又回忆起当初在摄影棚，在儿子面前各种俯首弄姿，风骚‌淫‌­浪​‌‍。

「这真的有用吗？」「当然，你刚才也看见了，我和儿子做爱时是多么的放松。但我可以对你发誓，平时儿子对我，反而会更加尊敬关心，绝不会出现，你所焦虑的那种「轻薄」的现象。」阿Ｍ用一种笃定的语气说道，「但如果你过于纠结母亲的威严，很可能会反噬你们的母子情，最终形同陌路也说不定，你难道想这样吗？」「当然不行！」经历了家庭变故的刘敏，此时的儿子对她而言，已经成为唯一的心理依靠，如果真如阿梅说的，儿子会因此疏远自己……「我明白了，我一定会努力区分的！」​​‍熟­妇​­本来还想询问具体操作的细节，却突然听见儿子归来的脚步声，只得和阿梅暂时打住。

李峰拉开房门，兴奋的摇着手里的号牌：「走吧，老妈，咱们泡温泉去！」【】


──────────────────────────────────────────────────
10
────────────────────────────────────────

29-03-09【第十章 泉中の淫语交尾】刘敏一路想着方才与阿梅的讨论，心不在焉的跟着儿子的脚步。

目的地不远，到了后观察了下环境，才彻底让刘敏放心。

旅舍的所谓露天温泉，实际上是人工修建的一排相隔的露天圆池，虽然没有顶，但背后就是整排的绿竹林，两侧隔着厚厚的木墙，­私​​密­性看起来还不错，也难怪儿子要提前去取号牌。

“老妈，我换好了，先下去喽。”李峰穿上旅舍提供的浴袍，急冲冲的就从更衣间冲到门外的池子。

刘敏还在纠结之前的问题，今天发生了太多有冲击力的事，让‍​­熟‌妇‍一时半会有些静不下心来。外面的儿子又喊了几声，这才匆匆换上浴袍，把毛巾包到头上，走了出去。

池水的温度笼出一团团白色的雾气，石堆式的设计加上绿竹颇有野趣，还真有些深山泡泉的意境。

“老妈，你别看这池子都是人工修的，但水可是货真价实的天然温泉水，快下来，挺舒服的。”刘敏扶着胸口，扭捏的慢慢浸入池水，没办法，‍​­熟‌妇‍那对大​奶‍子​太容易影响平衡……池水不深，也就刚到‍​­熟‌妇‍的腰，刘敏尝试着坐下来，靠在池边，正好和李峰占据了两个对角。

现在是夏日，旅舍提供的浴袍非常薄，像是那种丝质的白色睡衣，人一进水，就整个贴在身上，把身材轮廓印的清清楚楚。

李峰的视角下，正好能看到‍​­熟‌妇‍的‍巨‎‎­乳‎在水面上下漂浮，中线的‎‍​乳­头​也若隐若现，十分诱人。

“看什么看……臭小子！”刘敏现在对儿子的眼神特别敏感，直接把手臂挡在胸前，训斥道。

“老妈太霸道了，如此性感的身材得不到人欣赏，暴殄天物啊！”李峰不以为意，打趣道。

“去你的……你懂什……”刘敏刚想反驳，忽然联想到男人的摄影技术，不懂欣赏的话也说不出口了，只白了儿子一眼撇过头去。

“呦，生气了。”李峰笑了，从池子中间穿过，来到母亲这头。

刘敏有些紧张，她的身体是期待男人靠近的，可心里总有一种说不出的恐惧，非常矛盾。

“顺其自然……”妇人安慰着自己，等到儿子坐在身边，果然，对方不老实的手从水面下袭来，绕着自己的腰将自己轻轻搂住，可刘敏却生不出一点反抗之心。

李峰温柔的，查看母亲手臂上的那些划破的伤口，心疼的表情肉眼可见，那种爱怜，让‍​­熟‌妇‍顿时有一种被呵护的感动。

“老妈，对不起，让你受苦了。”李峰羞愧又伤感的说道。

“唉……”刘敏伸手抚着儿子的脸颊，同样温柔的说，“这不怪你，是妈太粗心了。”“不……都怪我，要不是我……”李峰自责的低着头。

刘敏觉得，这时候不该说什么大道理，她唯一能做的，就是将儿子的脑袋贴在自己的锁骨处，另一只手轻轻的顺着李峰的面颊反複拂过，像是在哄慰十年前的儿子——一个不谙世事的孩童。

母子两个情浓深处，相视一见，李峰竟又吻了上来。

刘敏一开始还有些不知所措，可很快便被这份情意所感染，配合的与儿子口舌交缠起来。

母亲……情人……真的分的开吗？想到此处，‍​­熟‌妇‍开始试着追寻自己的心，她丢掉了那份矜持，主动的对心爱的儿子不断探出自己的香舌，交换着各自的津液。

越来越热烈的舌吻，也让两人鼻息愈发急促沉重。

“啊……”热吻结束，妇人长舒一口气，她浑身冒汗，分不清是因为温熏还是情动。看着一旁儿子那满是征服欲的眼神，刘敏的身体也随之反应，泡在温泉水中的​­小​­穴­渗出一道热流。

“老妈，我想……”李峰还没说完，就被‍​­熟‌妇‍伸出的一根玉指堵在了嘴边。

“答应我，小峰。”刘敏的眼神即认真严肃又溢满爱意，“我们的放纵，只能在子母山。”‍​­熟‌妇‍说完忽然意识到，甚至连山名都是那么应景。

李峰先是眼神黯澹，露出苦笑：“只在子母山吗？”“对，只在子母山。”刘敏斩钉截铁，“回去以后，恪守底线，能做到吗？”男人想了想，又颤巍巍的问：“那之后，还能和老妈亲密吗？”“只要……恪守底线。”刘敏这时才露出几分羞意。

什么吗，你这不是摆明跟儿子说，回去后只要不插入怎么都行吗？刘敏你也太下贱了。

李峰听不到老妈的心里话，他像是经历了一番痛苦的思想挣扎，最后下定决心，眼神坚毅道：“我答应你，老妈，儿子这次绝对不会犯错了。”刘敏笑了，她放开儿子，站起身子，慢悠悠来到了之前李峰所在的池子远端，回眸一笑媚声道：“臭小子，那现在，你想怎么放纵呢？”老妈太骚了！李峰简直怀疑母亲又回到了摄影时期的状态……“没听说新药有这种功效啊。”他哪里知道，‍​­熟‌妇‍经过一天的精神折磨，总算用这新的规矩，给自己寻找到了一个心理的安适区，在这种内心状态下，人往往会非常的放鬆，而女人一旦彻底放鬆，稍一撩拨，都要比任何媚药状态更加‌‌‍淫­​荡‎­‎骚贱。

李峰哪敢耽误大好时光，猴急着就从池子里扑过去，带处一团水花，让“对岸”的‍​­熟‌妇‍娇笑连连。男人半撑着池边，用身躯围住母亲，俯视角喘着粗气瞪着‍​­熟‌妇‍。

刘敏只觉得一种男性的力量从儿子的眼里喷射而出，让她心花乱颤，简直比当年谈恋爱时兴奋一百倍——那是一种渴望被征服，渴望被男人所爱的女性本能。

“情人就是情人……我大概理解了。”还没容刘敏细想，儿子就开始征伐。他热情的吻着老妈水面之上的肌肤，像是要从上至下把‍​­熟‌妇‍一口咬掉。妇人也不含煳，享受了一会后很快就用嘴和儿子“接上了火”，男人半蹲着身子，两只手伸向老妈那对骚浪的大白奶，每次把玩都能获取新奇的体验。

隔着浴袍总觉得不爽，李峰粗暴的一把扯开，母亲光滑肥嫩的肉体门户大开，男人满意的再次玩弄起老妈的‍­豪​­乳­，水下的温度和儿子的搓弄，顿时让‍​­熟‌妇‍气血上涌，透不过气。

“老妈，先坐到池边，温泉泡久了不好。”刘敏按着儿子的吩咐，只留下一双小腿泡在水里。被扯开的浴袍有些耽误事，妇人竟主动的把它脱了扔到一边，看的李峰性趣大开。

“老妈，你变了。”“啊……”刘敏刚回头，就听见儿子这一句，于是她表情略带羞涩又不免有些惶恐，试探问道：“那你喜不喜欢？”“简直喜欢的快爆炸了！”李峰兴奋的叫道，勐地站起，胯下的­‌阳‌­具‌‍啪的弹出水面，直挺挺地架在老妈面前。

“老妈看这个，我没说谎吧哈哈。”刘敏痴痴地看着儿子夸张的家伙，感叹父子俩这方面真的有些天差地别，她娇媚的抿了下嘴唇，翻眼瞧了下儿子，便主动的把男人的​­鸡​巴‍­棒裹进嘴里，熟练的吞吐起来。

“啊，老妈，你如今口的也太舒服了。”李峰感叹道。

这绝不是信口开河，这些日子的“锻炼”，让‍​­熟‌妇‍的‌‌​口‎交­​技能大踏步的成长。

此刻的刘敏，不仅能精准的把握住儿子​肉‌‎棒‎‎的敏感位，还非常熟练的运用舌头来触碰它们，会安稳的避开每一次可能的齿尖刮蹭，而‌‌​口‎交­​时的表情，更是与初始有了天壤之别。

‍​­熟‌妇‍的脑袋前后伸缩，不时‌‌‍淫­​荡‎­‎的瞥一眼视线上方的李峰，像是在侍奉君王一样谄媚而低贱，不用问，都是跟那些‍​色­­情‎‍‌电影里的痴女学的。

“额……爽……”享受着母亲的服务，男人身子也开始不由自主的前后摆动，像是把老妈的口腔当成了下面的蜜壶，也缓缓‍抽​插‌起来，这也幸亏‍​­熟‌妇‍的技术又进步，不然非得刮到牙齿不可。

李峰生怕在老妈嘴里缴枪，而且‌‌​口‎交­​的时间也不短了，他示意母亲吐出自己的​­鸡​巴‍­，故作关心道：“老妈，下去吧，别冻着了。”又博得了刘敏一阵好感。

ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ‍​­熟‌妇‍再次坐进池中，温热的池水又一次覆盖全身。前后一凉一热的反差让妇人莫名产生了快感。儿子李峰弓身站在她面前，角度恰好让​肉‌‎棒‎‎顶在‍​­熟‌妇‍的胸口，看着老妈性感迷人的‌‎­乳‌​沟­‎，李峰又有了坏点子。

“老妈，我们玩点新花样。”刘敏无奈地点头，这孩子，真是……“老妈，用手把你的​奶‍子​堆起来，嘿嘿，我来试试这条洞。”‍​­熟‌妇‍经过这些天‍​色­­情‎‍‌影片的熏陶，早就不是那个什么都不懂的保守主妇了。

她很快意识到儿子是想‎­​乳​‎‍交​­‌，便配合的捧起自己的双乳，让儿子的​­鸡​巴‍­头，从乳量爆炸的下围插入，沿着这对‍­豪​­乳­挤出的通道向上行去，最终从另一侧的‌‎­乳‌​沟­‎刺出。如此往複，让李峰直呼爽快。

“老妈，你别愣着啊，我的​­鸡​巴‍­这么长，你低个头就能舔到了。”李峰又加了要求。

‍​­熟‌妇‍埋怨的看着儿子，‎­​乳​‎‍交​­‌并不能让她有太多具体的快感。但眼下都已经这样了，只得无奈继续配合。她伸出娇嫩的舌尖，一开始只是随着​肉‌‎棒‎‎的插入舔一舔​​‌龟‎‌头­‌­，后来发现其实嘴巴也能勉强用上，内心那种对男人­‌阳‌­具‌‍的强烈渴望，让她奋力地把头弯下去，张开嘴，像是捕捉​​‌龟‎‌头­‌­的网袋，每当儿子的​肉‌‎棒‎‎向上推时，就“啵”的一声唆舔一次。

李峰不敢怠慢，他很明确自己的​肉‌‎棒‎‎里有一股股‎精­‌液‍­在充填，此时也恰好是​­鸡​巴‍­最为膨胀坚硬的节点，他放弃对母亲‍巨‎‎­乳‎的开放，转而将母亲抱起，让‍​­熟‌妇‍坐在了自己的大腿上。

“哎……轻点……”刘敏当然知道儿子准备要干嘛了，但她何尝不是期待已久呢？“嘿嘿，老妈，我底下好硬，你感受下。”李峰没有着急插入，他用双掌拖着老妈的两瓣丰臀，在水下将饱满的​‎­肉­穴­­‌扒开，斜向上４５度翘直的​肉‌‎棒‎‎，正好沿着切线与​‎­肉­穴­­‌的缝隙和­‍阴‎‎‌蒂​‎‍相摩擦。恰好由于水的浮力，动起来还不费劲，男人就这么不快不慢的磨着，很快就让母亲动情的哼唧。

“小峰……嗯……唔……嗯……”李峰将托着臀肉的双手拿开，因为力道收紧，与‌‌‍阴‌­户­摩擦的​肉‌‎棒‎‎瞬间被大腿根处的嫩肉夹紧，但又恰好因为在水中而能勉强动弹，简直就是是人工造出了一条‍­阴­道‎​出来。李峰稍稍加快了摩擦的频率，与男人​­鸡​巴‍­更紧密的接触，和­‎‍骚‌‎穴‌­门户处传来的阵阵瘙痒，都让刘敏更加性奋。

“不行……啊……这样太……嗯……”李峰将水下母亲的一条腿抬高，露出水面，用另一只手轻轻摩挲爱抚，感慨的说：“老妈，你的大腿都那么有魅力。”刘敏下体遭受儿子不断的刺激，一条腿又被把玩，身体和内心的双重刺激让她开始有些飘然，竟调笑儿子道：“傻小子……额……腿能有什么魅力……嗯……讨厌……”原来是李峰在母亲说话期间又故意把棒身侧向深入到­‎‍骚‌‎穴‌­的‎­​肉‍­‍缝‌里。感觉就像是被大‎​‍阴‌­唇‎­‌给裹起来一样，他调整摩擦的角度，直接让​​‌龟‎‌头­‌­去探触早已翘起的­‍阴‎‎‌蒂​‎‍，对‍​­熟‌妇‍的冲击立刻升级。

“话不能这么说老妈，儿子就特别爱你这条艳腿，尤其是你穿‌​丝​‎­袜­的时候，特别‌‌‍淫­​荡‎­‎，浪的让人着迷。”刘敏本想立即反驳儿子的污言秽语，但下体加速升级的快感让她有些使不上劲，温泉里泡着本就有些迷煳，最后只能勉强回道：“嗯……呵……嗯……你……喜欢……就喜欢……”“那老妈以后，多穿各种‌​丝​‎­袜­给我看好不好，相信我，以老妈的完美身材，一定魅力爆棚。”“随……随你……啊……”刘敏早就有些虚脱了，“啊……小峰……慢点磨……啊……”李峰故意不理老妈，继续激动道：“不仅如此，我还要用老妈的‌​丝​‎­袜­腿替我足交，撸我的​­鸡​巴‍­，我要射在老妈的‌​丝​‎­袜­淫腿上，射的满满的，好不好……好不好老妈！”男人开始着重对­‍阴‎‎‌蒂​‎‍的进攻，让​​‌龟‎‌头­‌­能从各种角度挤弄这颗敏感异常的凸起，而粗壮的棒身，又不断刺激着女人的‎‎‌穴‎‌‌口​边缘，这让欲望十足的‍​­熟‌妇‍即将沦陷。

“不……啊……啊……”刘敏很想说不行，但浑身涌出的酥软感，让她根本说不出话，只得伸出舌头，像一只母狗一样呵呵的散着体内的热量，而此刻妇人的心，只想着让淫穴深处的那股暖流，能快一些喷发！“好不好……老妈，你说好不好！”李峰也看出老妈到了临界点，继续不断追问。

“哦……好……好……嗯……快点……快点……”‍​­熟‌妇‍呜呜地粗声低吼，这是身体本能促使她蹦出的字眼。“啊……唔……快……啊……啊！”随着妇人的一声呻吟，刘敏又一次，在儿子并未插入的情况下‌‎高‎‌‍潮‎‎​了。

‍​­熟‌妇‍享受了数十秒的极限快乐，刚回过神来，就发现儿子一脸玩味的看着一侧的木墙，似乎是隔壁有什么动静让他起了兴趣，刚想问个究竟，李峰就做了个噤声的手势。

“哎，你听，隔壁刚才好像有人在做爱……”这句话轻飘飘地从隔壁传过来，一下把刘敏闹了个大红脸，天哪，还以为这房间是隔音的……这可如何是好。

刘敏还在担惊受怕，李峰却一脸无所谓。

“哈哈，志同道合。”对方另一个男声笑道，“大半夜来泡温泉，不做爱太浪费这景了啊。”李峰也笑了，冲老妈说道：“这声音蛮熟悉的啊。”刘敏听后，尝试回忆了下，顿时有了印象。

这不就是白天在林子里打野炮的那对男女吗？“处长，你可真坏。”“呵呵，行了，这温泉本来就这么设计的。反正见不到脸，就让我来好好试试你的骚劲，你个小浪蹄子。”紧接着就是对面一阵水花扑通的声音和放肆的热吻——这狗男女真够浪的，ＴＭＤ接吻都能这么大声。

刘敏有些害羞的听着隔壁的对话，想从池子里出去，半路被儿子拉住了。

此时‍​­熟‌妇‍弓着身子，李峰贴着老妈笑道：“老妈， 别急啊，我可还没射呢。”说罢就将仍然坚硬异常的​肉‌‎棒‎‎，顶进了‍​­熟‌妇‍的臀缝里。

“别……小峰，这有人……”刘敏有些抗拒。

“有人怎么了？”李峰先是小声笑道，紧接着马上加大音量，像是故意冲隔壁说道：“和我的女人做爱，天经地义，怕谁啊。”“你！”刘敏吓一跳，李峰话里那句“我的女人”虽让‍​­熟‌妇‍心里热乎乎的，但也要分场合啊。可没想到，隔壁先是一瞬间安静，紧接着就是一男一女爽朗的笑声。

“哈哈，隔壁又要开​​肏​‌了，小骚货，我们也抓紧吧。”“讨厌！”这一问一答彻底让刘敏懵了，怎么现在的人这么开放啊。

李峰趁机把老妈拉回了池中，再次维持刚才的姿势，但因为老妈明显有些脱力，于是他双臂靠着大腿，托着老妈的两条大腿根，将母亲整个人在水里架了起来。

“哎……小峰……不行……”刘敏很想挣脱，但身体的疲乏和‌‎高‎‌‍潮‎‎​的虚脱，让她只能随儿子摆布。

“老妈，你说过，放纵在子母山的。”轻飘飘的一句话，让刘敏最后一丝的反抗都消失不见，像是认命般的白了儿子一眼，意思是——想干就快干吧。

“你个骚货，​奶‍子​不大，‎‍​乳­头​倒挺大。”隔壁又是一句，看来是玩起女人的胸部了。

“老妈，我要进来了。”李峰托着母亲寻找着最佳的插入角度，随后双臂勐地往下一顿，老妈的丰满肉体就在水的阻力配合下套住了男人的​肉‌‎棒‎‎。

“啊！”再次被填满的‍蜜‌​穴­‎，彻底让刘敏失去了抗拒的心思，尽情享受着难得的肉宴。

ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ李峰根本不用抬胯，在水里上下托举住‍​­熟‌妇‍，就能完成垂直的‍抽​插‌，非常省力，加上每次‍抽​插‌带进带出的温泉水，把‍​­熟‌妇‍的穴道浇灌的那叫一个热乎。

“啊……啊……啊……”刘敏只会反複重複同一个字眼，但这完全不足以表达她的爽快！“嘿嘿，隔壁看来​​肏​‌起来了，不过这女的就会哼唧，来，骚货，给她展示下什么是‎‍叫‍床‌‍­。”“去你的，坏死了！”“呦，我这暴脾气，小浪蹄子还敢学那傻女人一样不肯叫。”刘敏心知对方在谈论自己，有点生气，但​肉‌‎棒‎‎的‍抽​插‌快感又是那么令人迷恋，就懒得表达愤怒了。

“啊……处长……额……​­鸡​巴‍­进来了……好爽……唔……好爽……”没想到十几秒后，隔壁就传来了女人的‍­‌浪‍叫‎。刘敏脸一红，还是继续单调的呻吟。

“老妈，你也别那么死板，做爱时叫两声情话怕什么。”李峰似乎在对比之下，有点埋怨。

隔壁的淫话还在不断传来：“我‌‎​肏​‎­死‍‌‍你……‌‎​肏​‎­死‍‌‍你个骚货……哥的​­鸡​巴‍­大不大，说，大不大！”“大……大……恩……处长的​­鸡​巴‍­好大……插的我好爽……唔……不行了……插快些……​​肏​‌深些……”“嘿嘿……小骚货……爽不爽……我‌‎​肏​‎­死‍‌‍你个骚屄……”刘敏开始面红耳赤，甚至也没来及反应，是否应该驳斥儿子的埋怨，她突然又联想到之前阿梅传来的那部视频，想起阿梅所说的话，‍​­熟‌妇‍有些犹豫——是否自己真的是过于保守了。

那边厢还在继续：“额……处长‌‎​肏​‎­死‍‌‍我吧……‌‎​肏​‎­死‍‌‍我这个骚屄……额……不行了……爽死我了……”“你个浪货……夹的我这么紧……老子​­鸡​巴‍­头都快被你夹断了……​​肏​‌……啊……叫爸爸……叫爸爸！”“额……嗯……爸爸……爸爸……乖女儿骚屄要被​​肏​‌穿了……爸爸​​肏​‌快点……啊……啊……”刘敏这下惊地捂住了嘴，这话也太下贱了吧。她明显感觉下体的进攻更勐烈了，转头一看儿子，似乎因为听了对方那骚货的叫声兴奋异常，甚至注意力都从自己的身体上移开了一部分，专心去听隔壁了。

‍​­熟‌妇‍有些吃醋，就说几句下流话而已，就让儿子这样……她用力掐了儿子一下，把男人的注意力重新拉了过来。

李峰见到老妈埋怨的眼神，只得歉意的憨笑一下。

“爸爸​​肏​‌的爽不爽！”“爽……太爽了……继续……爸爸快……‌‎​肏​‎­死‍‌‍女儿的浪屄……女儿的屄天生就是给爸​​肏​‌的……啊……啊……”刘敏彻底怒了：“小峰，继续​​肏​‌！”“啊？”李峰一瞬间没反应过来，就连刘敏这时候，也因为说了一个平时根本不会碰的字眼而暗自后悔。

“好嘞。”儿子李峰像是吃了兴奋剂，听完母亲这句话后马上加快了节奏，连胯部也开始不断发力，水面下啪啪声不绝于耳，这也让刘敏惊讶自己一句话的“威力”。

“至于吗……”‍​­熟‌妇‍还没细想，就立刻被另一个级别的插入给冲散了精神，儿子勐烈的征挞让下体的快感一波接着一波，妇人浑身开始因为这种舒爽而微微抖动，恍惚间，她又听到隔壁的‍‌­淫‎声‍­​浪­‎语​。也许是赌气，也许是实在快感过于强烈，母亲刘敏竟然也大声哼了起来：“​​肏​‌我……额……额……好棒……​​肏​‌我……”尽管还是很弱，但李峰简直像是看见了金矿。他开始变换节奏，九浅一深。

突然降调的冲击让老妈有些不适应，这时候的她已然掌握了技巧，再次喊道：“额……别……快点……快点……快点​​肏​‌……”李峰激动的小声道：“老妈，别怕，隔壁都叫爸爸了，我们做对母子很正常的。”说罢，他提声笑道：“骚妈，你说什么，儿子听不到啊。”此时的刘敏只想着让男人恢複对她的疯狂‍抽​插‌，无暇去想深层次的东西，儿子之前的话又好像很有道理，女人顺应着本能，再次喊着：“我让你​​肏​‌妈……快一点……‌‎​肏​‎­死‍‌‍妈……”“哈哈，隔壁原来玩母子这套，看来这‌​骚​女­­‎人年纪不小啊。”隔壁的男人非常配合的笑道，不过他的猜测反而让刘敏放下心来。

“你管别人干嘛……处长……处长爸爸……快……啊……快​​肏​‌我……‌‎​肏​‎­死‍‌‍我……‌‎​肏​‎­死‍‌‍我这个骚屄。”李峰嘿嘿一笑，一边用力插着老妈的‌‌‍淫­​荡‎­‎​‎­肉­穴­­‌，一边‌‍大‎​力‎‍‎搓揉着一颗乳球，老妈的骚熟肉体偏向了未被托举着的那一侧，顺着这个倾斜的角度，李峰对老妈的一侧肉壁疯狂进攻，棒身受压力摩擦着一边的‍蜜‌​穴­‎褶皱，让女人的体验又有所不同。

“老妈，我​​肏​‌的你骚屄爽不爽啊。”像是故意要盖过对面的风头，刘敏昂着头呼喊着：“额……爽……爽……继续​​肏​‌……‌‎​肏​‎­死‍‌‍妈的骚屄……”得，还会现学现卖。

那边依旧淫声不断，母与子这侧也渐入佳境，李峰开始换另一个角度刺激老妈的­‎‍骚‌‎穴‌­，始终有半边‍­阴­道‎​填不满的空虚促使着妇人更浪的‌­淫‎‌​叫​​‌。

“……额……儿子……别这样……别这样​​肏​‌……”“那该怎么​​肏​‌啊，我的骚妈，说，是不是想要大​­鸡​巴‍­全​​肏​‌进去。”“额……对……快点……”李峰故意高声道：“你个骚货，是不是要儿子的大​­鸡​巴‍­，说……”刘敏虽然有点恍惚，可这次的回答尺度有点大，她想了一会，却又发觉下体被儿子的​肉‌‎棒‎‎磨的更痒了，那种肉体的折磨加上之前‍­‌浪‍叫‎的即定事实，让她彻底下定决心。

“对……啊……妈的骚屄需要儿子的大​­鸡​巴‍­……额……快把骚货填满……​​肏​‌死我的­‎‍骚‌‎穴‌­……把妈​​肏​‌出‌‎高‎‌‍潮‎‎​！”说完这些，刘敏如释重负，感觉憋着的那股欲求，也随着这些放纵的呼喊排解出去，但很快，身体的需求又让她再次被欲望折磨。

李峰不再调戏老妈，他开始回归正常的​​肏​‌穴节奏，每一次深入，都尽量填满老妈饥渴的淫穴，连续‍抽​插‌了几十下，一边插入一边吼道：“老妈……你的骚屄会吸人……把儿子的​­鸡​巴‍­裹住了……好舒服……儿子​​肏​‌的你是不是很爽！”“啊……啊……儿子​​肏​‌的爽……妈也开心……‌‎​肏​‎­死‍‌‍妈这个浪货……妈的淫穴快被你插坏了……不行了……不行了……”‍​­熟‌妇‍完全进入了电影里的痴女状态，不过这不全是演出来的——长久服药从而培养出的敏感体质也是关键原因之一。

隔壁不甘示弱：“处长……快‌‎​肏​‎­死‍‌‍我……快……”“你个小浪蹄子……我‎‌肏​你‌​……这次在水里​​肏​‌……下次让你穿着‌​丝​‎­袜­给我​​肏​‌……”“恩……啊……我穿上次的‌​丝​‎­袜­……额……唔……在你办公室……​​肏​‌我……天天​​肏​‌我……”“我去你吗的……太浪了……我……啊……”随着一阵低鸣，看来隔壁是交货了。这让刘敏觉得很是骄傲。儿子先‎­插­​‎进‌­来的，而且之前已经硬那么久了，结果，还是比旁边的男人持久。一时间，甚至让刘敏展开了儿子与丈夫间的比较。

就一会的功夫，儿子就又‍抽​插‌了百余合，终于快到了临界点。

“啊……骚妈……你越浪我​​肏​‌的越爽……叫啊……快叫啊……儿子要‍射­‎了‎‎……”刘敏没法用身体去配合儿子，于是更放肆的喊着：“儿子加油……额……干死骚妈的浪穴……啊……啊……妈快被你​​肏​‌疯了……唔……”‍​­熟‌妇‍越叫，就觉得在这场­‎‍性‎­‌爱‍里越投入，身体的躁动也越明显，她也到‌‎高‎‌‍潮‎‎​边缘了。

李峰再也坚持不住，抱起老妈，坐在了池边，结合部由于缺少了水的漫盖，男人可以更有质感的抽动自己的​肉‌‎棒‎‎。

随着​­鸡​巴‍­又在老妈的穴里来回数十下，刘敏再也坚持不住：“啊……‌‎高‎‌‍潮‎‎​了……骚屄‌‎高‎‌‍潮‎‎​了……啊……”整个‌‌‍阴‌­户­扑的一下喷涌出若干水柱，大多都洒在了温泉里。

李峰不再忍耐，紧接着射出了可谓是与母亲欢爱一来，最浓稠且量最多的一滩‎精­‌液‍­，这股激流射进‍​­熟‌妇‍的穴里，又在妇人的‌‎高‎‌‍潮‎‎​尾声中加了一份刺激。

“啊……呵……”两人都不约而同的喘了起来，这似乎已经成了母子间的常态。

刘敏想起方才自己放纵的叫声，心里次没有被自责和羞愧占据，她开始意识到阿梅的话是对的，放鬆的情爱反而让自己更加舒适，既然身体给出了应答，又何必自欺欺人呢？“顺其自然就好……”【】


──────────────────────────────────────────────────
11
────────────────────────────────────────

【第十一章袒露】29-03-29心一旦沉沦，堕落便是加速度。

母子二人在山间旅舍整整疯狂了数天，‎­乱​伦­‍​的疯狂几乎贯穿了整个旅程。

在野林深处，在房间地板，在温泉池中……刘敏和李峰，像两名发情的原始人，在这不属于炎夏的阴凉度假区，没日没夜的享受着禁断之爱。

「老妈，明天就回去了。」李峰双手握住骚妇的腿脖，将两条紧致丰膄的浪腿掰开，居高临下的看着涨红了脸，正躺着榻榻米垫上的­淫­‌​母‎，遗憾的叹气道。

「小峰，你答应我的。」‍‌熟‎‍妇‌‎‎只说了一句，这不是她的真心话，却是身为一个母亲的下限了。

她何尝不想将这种美妙的体验保持住，带回家中？甚至，在随后的几年里继续下去……可她又该如何开口？难道说，像一名饥渴的‍‎­淫­‍‎妇‌‌那样，毫无廉耻的冲儿子喊：「妈愿意让儿子‎‎‌肏​‎一辈子？」不行……或许……不行的……妇人的理智互为冲撞，只余下本能享受着儿子的插入，几天了，她早已渐渐熟悉男人的尺寸，那久违的粗长‌​肉‍棒‍­将干涸多年的蜜壶搅的天翻地覆，下体也早就被多日来背德的激情灌溉成一片水帘洞天，根本不用儿子多加撩拨，哪怕只是在‍‌熟‎‍妇‌‎‎眼中暴露下​鸡​巴‌的样貌，女人便彷如‍浪‍​‎荡​的​​‍妓​女​‌，迷失在这天地大不韪的母子‌性‌​­爱​‎‎中。

「老妈……我要‌射‎了‎­‎……」「儿子，射进来，射到妈妈的骚洞里！」刘敏的廉耻心已在这子母山被自我封印，只顾着讨好眼前这个带给自己爱怜与抚慰的小家伙，「妈妈早就戴了环了，射进来，妈妈需要儿子的‎精‌‎​液‌！」「啊……‍​‍肏‌死​你个骚货……」李峰加速挺进，‌​肉‍棒‍­在湿滑的‌阴​‍‌道­‎‌内来回摩擦，似乎要生出火来！「老妈，我要你把环取出来，我要射到你的子宫里，让你怀孕！我要‎‎‌肏​‎大你的肚子……啊！」刘敏被儿子的话惊呆了，但深知这些只是儿子「调情」之语的‍‌熟‎‍妇‌‎‎并没有觉得被冒犯，反而在这些言语的引导下，联想到自己穿着孕装，跪在床上，被儿子像‎‎‌肏​‎一条母狗一般的后入场景，本就噗噗冒‌‌‎淫‍水​‎的​骚​‌‎穴​‍分泌的更旺了，浑身像是被绷紧的发条，缩成一团，只待那释放的一刻。

「啊！」李峰终于发‌射‎了‎­‎，可在此之前，身下的母亲便开始了止不住的痉挛，刘敏赶在儿子‌射­精‌的前一刻，终于忍耐不住身体与精神的双重刺激，泄了。

又是一首和谐的‎­乱​伦­‍​曲。

而曲子总有演奏完毕的那一天，母子的放纵也是。

结束了荒唐的旅行，母子二人回到了家中，男女间的气氛瞬间两级反转，从淫靡置换为生疏。

这让刘敏很难适应，可毕竟是她主动划归的界限，有苦难言。

生活里，不再有在老公眼皮下的爱抚，不再有突然闯入的挑逗，也不再有污言秽语的调情。

「放纵只在子母山……」‍‌熟‎‍妇‌‎‎甚至有些埋怨，儿子也太直了点，的确，他再一次严格遵守了两人的约定，但女人有些话，往往是口不对心的呀。

李峰再次回归好儿子的身份，不同于妇人生日前那段，儿子对待她的态度，似乎一夜间变得尊重守礼，像是完全没有做过出格的行为一样。

被迫「配合」儿子演出这番母慈子孝，刘敏忽然觉得有些可悲。

眼下的状态，不正是数月前心心念念的家庭合乐吗？可这一切，随着丈夫的无能与出轨，随着母子间放荡的‌性‌​­爱​‎‎，随着逐渐适应并享受快乐的敏感身体，变得不再那么重要……甚至，让‍‌熟‎‍妇‌‎‎觉得难以接受。

「我真是个­​‌淫‌荡­的女人……」刘敏一边替儿子打点行装，一边悲凉的感叹。

李峰即将开赴Ｓ市报道，多年困居小城Ｈ市的‍‌熟‎‍妇‌‎‎，心中即有儿子踏入繁华的喜悦，的，则是对阴暗下半生的恐惧与犹疑。

儿子开始憧憬并准备他的大学生活，不再时刻黏着母亲，与同龄人的交集也越来越多。

而刘敏，却只能在每一个发情的夜晚，用那根儿子送的假​‌­阴‍茎‍​‍，慰籍自己被冷遇的身体。

出发那天，是丈夫陪同的——这也是李峰主动要求的，这更让刘敏难以接受，儿子要干什么？是报复吗？因为那个约定，就故意疏远母子间的亲密关系？「可我明明就暗示了，你不必那么守规矩……」刘敏冲着儿子卧室内的枕头发起了脾气，一个四十多岁的‍‌熟‎‍妇‌‎‎，突然像是回到了二十年前，回到了那个和恋爱对象撒娇置气的年纪。

一周，两周。

儿子开始在家庭的微信群里，分享自己的新生活，身为母亲的刘敏一开始还挺感兴趣，可时间长了，不免更加的窝心——与儿子的距离，似乎越来越远了。

一开始，还有偶尔打来的电话，可说的，都是些汇报式的内容，不再有往日里，对‍‌熟‎‍妇‌‎‎的怜爱，也不再有男女间的​​私‌​‎密‌‎​，只余下儿子对长辈的尊重。

「这样挺好的……对吧。」刘敏经常在做完家务后，独自坐在儿子房间里发呆。

不管是母亲的那一面，还是女人的那一面，都充满了思念。

丈夫依旧忙于工作，趾高气扬，床上的无能，终究改变不了一家之主惯行多年的高傲心态，尤其在刘敏越来越疏于对他的关注后，两人的矛盾在一次次鸡毛蒜皮的小事中点燃，爆发。

少了儿子这个粘合剂，夫妻二人间的裂痕也越来越大。

刘敏觉得枕边的男人心怀鬼胎，李玉山也逐渐发现，妻子对家庭和自己失去了往日的耐心与温柔。

终于，在又一次怀疑和争吵后，两人彻底分房。

儿子高中三年，‍‌熟‎‍妇‌‎‎的心思全都投入其中。

如今忽然少了重要的心理支柱，加上夫妻间的糟心事，让刘敏整个人濒临崩溃。

更让人讨厌的，是大洋彼岸的阿Ｍ，像是上瘾一般，隔三差五就给自己发送一些她们母子俩的‌性‌​­爱​‎‎视频，让快憋出火的‍‌熟‎‍妇‌‎‎差点心态失衡。

可每到夜晚，吃下儿子临走前新买的维他命丸，躺在床上的刘敏，又不免一次次翻看微信上那羞人的情爱视频，‌‎‍欲‎‍火‍还是难以断绝，尤其在一个多月前，还驻扎在‌性‌​­爱​‎‎巅峰的‍‌熟‎‍妇‌‎‎来说。

「为什么……我到底怎么了？」即使每天都在儿子房间里自渎释放，刘敏却依然阻止不了新换的‍内­­裤‎，在第二天醒来时被浸透……梦里全是儿子那健壮性感的身材，压在自己的身上，尽情的‎‎‌肏​‎，‎‎‌肏​‎，‎‎‌肏​‎……刘敏觉得自己像是疯了，而她的「变化」远不止于此。

渐渐的，在阳台晾衣服，挂的明明是丈夫的‍内­­裤‎，想到的确是儿子那根玩意；菜场买菜，那些摊贩里精壮的，在夏日赤膊的汉子，都让她不由得吞咽起口水，幻想起儿子那壮硕的肌肉；而每次跟闺蜜们去逛内衣店，心里却都在想，那个坏透的臭小子，会不会喜欢自己挑选的这套性感内衣……「很正常，你这属于合理的情爱需求，只能说你之前这方面太保守，回归现实后，难免有落差感。」阿Ｍ面对‍‌熟‎‍妇‌‎‎的询问，无所谓的道。

「可我快过不下去了，我现在……我现在每晚都得‎自‍​慰‎，不然根本就睡不着觉！」「敏姐，你有没有想过，其实……你本就是个欲求很大的女人，只是多年来压抑了自己的需要，如今婚姻遇冷，关注地转到自身，所以才会渐渐爆发了。」阿梅的话让‍‌熟‎‍妇‌‎‎沉吟良久，哪怕她羞于承认，可眼下的状况，似乎都在证明对方所说是事实的真相。

「我不知道……也许……是吧。」「既然纯粹是性需求问题，那你解决它不就行了，天底下男人多的是啊。」阿Ｍ轻描澹写的说出这番让刘敏大吃一惊的话。

「你……你胡说什么呢……我可是有老公的。」「不是情感破裂了吗？」阿Ｍ不解道。

「就算如此，我也不能不要脸去搞外遇啊，他李玉山做得出，我才没那么下贱……」刘敏坚决地否定道，根深蒂固的世俗道德，让她发出本能的抗拒。

那我和小峰呢？母子做爱这档子事，又算什么？刘敏还在困惑，对方却很快回到：「敏姐，在美国，７４％的家庭都有过你所谓的」外遇「行为，除了小部分州，大多数美国人是不会把出轨看做是毁灭家庭的原罪的。你不该把性当做一种责任或义务，它是人的本能需求，必须得到优先满足。」「不行！」‍‌熟‎‍妇‌‎‎毕竟有自己的底线，依旧是斩钉截铁地拒绝，她觉得这些日子，也许自己过分迷信大洋彼岸的理论了，与儿子变成如今的局面，真的能算是圆满解决了吗？想到这，她开始有些埋怨起这位女网友，若不是她一开始的「教唆」，或许当下的欲望困局就不会出现，她让自己打开了潘多拉的魔盒，却没教自己如何关上。

于是，刘敏挪郁道：「那你呢？你会因为欲望，随便跑去和别的男人乱搞吗？」「呵呵。」对方似乎没听出刘敏话里的讥讽之意，反而是很随意的答道，「我不需要啊，虽然我和老公长久分居，但我已经有固定的性伴侣了，不是都发给你看了吗？」刘敏怔住了……是啊，人家和儿子「相亲相爱」，可自己却……「你不知道他多会折腾人……」‍‌熟‎‍妇‌‎‎没有去听之后的内容，她结束了通信，再一次呆坐在床上。

又是孤独的一月，儿子依旧定时更新自己的信息，年轻人拥有越来越多的朋友。

而丈夫越来越把家当成借宿的旅馆，每天单位－应酬－卧室三点一线……做了快二十年家庭主妇的刘敏，次觉得生活对自己如此不公。

凭什么，就因为她在美国，所以让我顺其自然，自己却和儿子……尽管阿Ｍ多次反对这种说法，解释说是客观环境和尺度把控的区别，可放到刘敏眼中，无一都是在炫耀。

什么客观环境，美国和中国能有多大区别？什么尺度把控，你在儿子面前活像个风骚的​​‍妓​女​‌！你就只会饥渴的让你儿子用​鸡​巴‌‍‎肏​‎​你‍‍！气愤、嫉妒，伴生而来。

刘敏开始有逆反心理，越是阿Ｍ苦劝，让她学会放下，妇人便越是渴求儿子的慰籍。

尤其在欲望涨满的午夜，她不断幻想，幻想和儿子激情的交媾，幻想男人暴虐地动作，幻想那一个个得不到的‎​‍高​‎潮­​‎。

‍‌熟‎‍妇‌‎‎的‍内­­裤‎换的更勤了。

「我受不了了……」刘敏下定了决心，买了一张通往儿子大学的车票，没有和丈夫商量——两人早已貌合神离。

但同样，也没提前告诉儿子。

Ｓ市很大，妇人辗转来到李峰所在的重点名校，她穿着一条紧绷的皮裤，上身一件吊肩无袖衫，披着红色风衣。

时尚又性感，重点是领口很低，­‌乳‎​沟‌傲人，皮裤则把‍‌熟‎‍妇‌‎‎诱人的臀形勾勒的十分清楚。

刘敏清楚儿子的喜好，她想给儿子一个惊喜。

可当她在不远处，看到儿子身边簇拥着三两少女，正围着高举相机的儿子有说有笑，‍‌熟‎‍妇‌‎‎一下子就慌神了。

少女们青春动感的笑容，那么靓丽，那么让她自惭形秽，尤其在这年轻的校园，更显得自己格格不入。

「老妈？」李峰的眼神里有疑惑，有惊讶，甚至还有些尴尬，但没有刘敏想看到的喜悦。

公式化的一番介绍，母子二人并肩走在校园里，沉默而行。

「怎么没提前通知一声？我好去接您。」李峰率先开口。

「没什么，想你了，就来了。」刘敏平澹的回道，但她的心一点都不平静。

「哦。」只是「哦」吗……刘敏有些戚然，自己太傻了，为了一个念头，就冒失的闯入儿子的新生活。

「刚才那些女孩，跟你什么关系？」妇人想让自己问的尽量随意一点。

「哦，我参加了摄影社团，都是一些让我帮忙拍写真的。」写真……‍‌熟‎‍妇‌‎‎听到这个字眼，就不免想起数月前那次疯狂的拍摄，多么的放纵，多么的淫靡。

也许是校园里不方便，李峰帮母亲在学校附近找到一家酒店住下。

两天里，男人抽空带着刘敏去了Ｓ市的各个旅游景点，一切都如同一对正常的母子那样。

可刘敏，并不单是寻求做母亲而来的。

乘兴而来，败兴而归。

临别，火车站前，‍‌熟‎‍妇‌‎‎满是希冀的暗示道：「小峰，你没有什么话，想对妈说吗？」此刻的刘敏，面对着儿子，搔首弄姿，低胸垂乳，哪怕周围人来人往，依旧刻意地展示着女人的风情，刘敏没工夫感叹自己的贱格，她只想改变某些东西。

「我懂的，保证遵守约定。」儿子坚毅的表情让刘敏不知说些什么？难道亲口承认：「不，妈反悔了，妈不想你守约了，妈希望你继续‎‎‌肏​‎我？」刘敏办不到，作为一个母亲她实在办不到。

她内心苦笑着，在儿子将自己送进候车室后，挥手离去。

归家后，‍‌熟‎‍妇‌‎‎开始自暴自弃，面对丈夫，她愈发刁难，让本就矛盾重重的夫妻关系雪上加霜。

像是提前来到了更年期，每天喜怒无常。

而唯一保持恒定的，却是那难熬的‌性­‎‌欲­需求。

「小峰……啊……快用你的​鸡​巴‌……‍​‍肏‌死​妈的​骚​‌‎穴​‍……‎‎‌肏​‎啊……对……就这么‎‎‌肏​‎……」‍‌熟‎‍妇‌‎‎躺在儿子的床上，意淫着儿子的身形，弓起腰，撑开两条肉感的­美‌腿‍，将假​‌­阴‍茎‍​‍的功率开到最大，拼命的用手快速抽动​­‍插­‎进‍‍淫穴的玩具，以此排解深夜的寂寞。

五个月后，终于到了寒假，儿子要回来了。

刘敏之前很多年，没有刻意为某个男人精心打扮过，唯独这半年，为了李峰，就已数不清有几次了。

冬日的严寒无法阻止风骚‍‌熟‎‍妇‌‎‎表达自己的魅力，她套上性感的黑‌​‍丝­袜‎‌​，用一件白色的修身毛衣，凸显出那对呼之欲出的大‍​‌奶­子‎‎，脚下则套着黑色长筒靴，短短的黑色皮质包臀裙，勉强盖住‍‌熟‎‍妇‌‎‎肥硕的屁股，搭配上艳丽的浓妆，活像个夜总会的坐台​​‍妓​女​‌。

「你穿的像什么话……」因为儿子归家，两人又要扮演一对恩爱夫妻，住进同一个房间。

失去那方面能力的李玉山，对妻子如此风骚的打扮，自然是心生不满。

妇人丝毫不顾丈夫鄙夷和嫌弃，她明白，儿子喜欢她如此娇媚­​‌淫‌荡­的穿着，她需要用这种潜台词说服儿子：「快来‎‎‌肏​‎妈吧，妈想让你‎‎‌肏​‎啊！」果然，李峰进家门的一刹那，‍‌熟‎‍妇‌‎‎分明看到儿子初望向自己时，眼中那藏不住的欲望，虽然只有一瞬间，但还是被刘敏捕捉到了。

「臭小子……」话虽如此，可李峰依然保持着克制。

寒假头几天，任凭刘敏如何挑逗，他都没有过激的反应。

不管是‍‌熟‎‍妇‌‎‎故意穿着吊带袜和丝薄睡衣，在沙发上的儿子面前晃荡，让发情挺立的‌乳‌­头​‍­和没穿‍内­­裤‎的骚屄若隐若现，期待儿子忍不住把她按在沙发上插得死去活来；还是故意在暖气调高的客厅里，穿着紧身的瑜伽服，大汗淋漓的做着各种伸展动作，熟透了的骚浪肉体被分泌的汗液浸湿，滑熘熘的风韵­美‌腿‍肉感十足，故意的交叉摆动，抬高，只为露出那胯间潮湿​‍‌蜜‍‌穴​的门径；亦或是趁着丈夫不在家，故意掐好时间，待儿子外出归来时，在他的房间内放肆的‎自‍​慰‎，抠挖着淫水潺潺的​骚​‌‎穴​‍，口中不断的‎‌浪­‌叫‍挑逗，甚至高喊着儿子的姓名……每次都功亏一篑。

「小混蛋，臭小子，王八蛋。」刘敏暗骂着没有良心的儿子，「我就不信你这么绝情！」可还没等‍‌熟‎‍妇‌‎‎想到更妙的方法，便突然来了一段不小的插曲。

年关将近，一家三口按惯例去参加丈夫单位组织的年节聚餐，出席晚宴的，都是校内的不少头脸人物。

刘敏向来不喜欢这种场合，这些年李玉山事业稳步推进，招了不少小人嫉妒，丈夫本就不是什么心机颇深之人，因此每年免不了，都是众人的一顿明捧实贬，口蜜腹剑，应付起来着实累人。

尤其今年，自己和丈夫的感情跌到了冰点，若不是李玉山强行要求妻儿同行，刘敏甚至是想托口不去的。

晚宴上，名牌大学归来的高考探花李峰，自然又成了丈夫同事及其家属艳羡的对象，职场吗，即有真心实意的夸赞，也少不了阴阳怪气的声音。

不过事业子女双丰收的李玉山倒是来者不拒，连连敬酒，很快就喝的面红耳赤，还搭上儿子在那里帮忙赔笑。

若是半年多前，刘敏自然也会跟着开心，可女人就是如此，一旦感情澹薄，便绝不会再与你同喜同乐。

如今的‍‌熟‎‍妇‌‎‎看着老李春风得意，心中只有说不出的鄙夷。

「连个蜡枪头都撑不起来，在这拿儿子逞威风，儿子的教育，你一个大教授出过力吗？」想到对孩子的教育，刘敏不知怎的，就联想到母子间那些荒唐的事，顿时羞的红潮涌动，只得借口说不胜酒力，赶紧一步并三步的赶到洗手间——连‍​裤‌‎袜‍下的三角裤，又因为幻想和酒精被润湿了。

「哎，我现在是怎么了。」刘敏这些天的「暗示」，不，是勾引计划虽不成功，但让‍‌熟‎‍妇‌‎‎深刻的了解到自身性状的变化，重新认清了自己的真实需求。

每当她不顾廉耻地，用各种方法暗中‎​诱‎‌​惑‎­儿子李峰时，那些玷污道德的下贱表演，反过来刺激着妇人对‌性‌​­爱​‎‎的极度渴求。

「或许，真如儿子和阿Ｍ说的那样，我是个欲望极大的‍‎­淫­‍‎妇‌‌吧。」可此时此刻，刘敏却已不再为这个念头而羞愤，她渐渐学会了坦然，这反倒让妇人内心的压力减轻很多。

如今的她只想快些结束与儿子的疏远，丈夫已经是靠不住了，若儿子将来也抛弃了她……「不行！」‍‌熟‎‍妇‌‎‎连想都不敢想。

就在刘敏用纸巾不断擦拭湿黏的‌‍穴‍‎​口‎时，女厕的洗手台方向，传过来一阵交谈声。

「老李可真是有福气啊，娶个年纪小那么多，身材那么好的老婆，儿子还这么有出息，唉，想想就对我家那口子来气。」刘敏虽然对李玉山已经没什么感情，但这话里主要夸的还是自己和儿子，顿时心里一喜。

「什么福气啊，刘敏那叫身材好啊，整个就一骚婆娘，整天提熘个大‍​‌奶­子‎‎，还不知道勾引谁的呢。」虽然看不见人，刘敏却一下就听出来这位背后嚼舌根的人是谁，学校里一位老教授的妻子，跟自己一样，也是小了她老公不少岁，不过那位老教授年纪不小，她也快成了半老太太。

由于李玉山相对年轻能干，所以这些年，校里把很多机会都优先分给了老李，这位同级别的老教授只得落个平澹退休的结局。

除了利益相悖，加上这位太太本就是个嫉贤妒能爱传是非的主，是故近几年，常常暗里挑刘敏家的刺，每次年节聚会，都少不了冷嘲热讽，没想到今年变本加厉，暗箭伤人了。

「你小声点，小刘挺不错一人，你咋怎么说人家。」「哼，我可是有证据的。再说，老李都五十多岁人了，你瞧那刘敏，整天还把功夫花在提臀丰胸上，保持那身浪劲给谁看的啊。」刘敏简直气极，自己练瑜伽是为了健康，却被这女人如此污蔑。

「哎，你别说，我不是跟她一个小区吗，前几天看见那小刘，大冬天的穿个吊带‌​‍丝­袜‎‌​下来扔垃圾，真有点伤风化。」‍‌熟‎‍妇‌‎‎听见这话，老脸一红，那段时间光顾着‎​诱‎‌​惑‎­儿子，没怎么注意影响，所以还真惹了不少闲言闲语，连冷战已久的丈夫也对她颇有微词。

不过另一方面，这也是妇人开始顺应身体需求的表现，加上与丈夫的情感羁绊基本消失，中年美妇掩饰欲望，故作贤淑的动机也减轻了。

「呵呵，没准呀，她早给老李戴不少顶帽子了。」「没影的事别乱说啊，这话传出去老李该不高兴了。」「我乱说？你可是没见过她那风骚入骨的模样，哎呦呦，简直就是个风骚的小姐，天天穿一身下贱的衣服，等着那些老男人去透……说不准啊，她家老李上电视的机会，就是她陪校领导睡出来的！」若是平日，可能为了家庭和大局考虑，刘敏会强忍过去。

但如今的妇人，心思着落在自己身上，且这些日子憋屈太久了，‍‌熟‎‍妇‌‎‎一时间怒气灌顶，冲出洗手间，一把攥住嚼舌头的女人大声质问道：「你又是个什么货色……啊？平日里我忍你多少回了，你还没完了，看我不教训你！」「哎……疼……」「小刘，小刘……先放下……放下……」很快，一方的质问转变成两个女人间的扭打撕扯，咿呀的叫声和劝架声很快吸引来了酒店的工作人员，拉开两人后，看热闹的，以及两位事主的家属和聚餐一干人等，都围了过来。

「姓刘的，你发什么疯！我这上个月刚买的名牌，好几千呢！」嚼舌根的女子，指着被‍‌熟‎‍妇‌‎‎撕坏的上衣气急败坏道。

李玉山在一旁连连赔罪，这副懦弱样子，让刘敏心头更是火起，此刻她忽然感到一阵悲凉，丈夫丝毫没想过妻子是不是吃了亏，只顾着当老好人息事宁人，也难怪这些年他事业虽小有成就，身边的质疑和讥讽却从来没少过。

人善被人欺啊！我怎么……怎么嫁了这么个男人。

‍‌熟‎‍妇‌‎‎心里一阵委屈，却忽然感到身侧多出一份有力的依靠，男人傲然站在自己身旁，正是刚刚赶到的儿子李峰。

此刻，除了温柔的安慰自己，李峰眼神中还有一丝复仇的气焰，冲着对面的女人快要喷出火来。

「果然，只有儿子跟我是一心的。」刘敏安稳了心态，也狠狠地瞪着对面叫嚣的女人：「我可没疯，不过是教训个嚼舌根的贱女人，难道任凭你辱我清白吗？」「阿敏！住嘴！」李玉山酒意未消，对外人客气，对家里老婆却是横的要命，领导同事都在这看笑话，有些迷煳的老李自然想先大事化小。

「我辱你清白？呵呵，你也不臊的慌，你有脸说，我辱你什么清白了吗？」女人见李玉山丝毫没有护短的意思，更加放肆了。

「呵呵，行，不要脸是吧。刚才说我风骚入骨，下贱的等着男人透的，是你吧。还说我为了帮玉山上节目，陪校领导睡觉，欺负我脸皮薄不敢转述是不是？王姐，她刚才是不是这么说的？」一旁劝架的女人被刘敏点到名，紧张的看着众人，瞟见一旁领导们不快的神色，又瞧了眼自家丈夫，赶紧选好队伍，点了点头。

这下，对面女人的气焰瞬间消了一截，连本来一直护着自己的老伴也有些埋怨的看着她，长舌妇急了，想把局势扳回一城，一脸恶毒地撒泼道：「好，刘敏，这可是你逼我的……诺，大家伙请看，我可没乱说，真凭实据就摆在这里。」女人拿出手机，调出里面的图片给众人展示，手机屏幕太小，于是大伙凑近，结果看完之后，在场的男人们都有些意味深长，少数几位猥琐点的，还边打量刘敏，边露出一抹不易察觉的淫笑。

女同胞们，则有的害羞有的鄙夷，但全都适当的，和刘敏拉开了些许距离。

李玉山与刘敏很是疑惑，也贴过去看，结果，两人脸色青一阵红一阵。

手机里，正是刘敏之前在李峰工作室拍的几张私房‌‌淫­‌​照‍‌！「呵呵，要不是我经常上同城论坛，还戳不破你的丑事呢，论坛有个帖子，发帖人炫耀他搞了位良家‍‌熟‎‍妇‌‎‎，这照片就是帖子里下载的，还能有假？」长舌妇见效果良好，脸上露出得意的神情。

照片只有几张，但全是大尺度，除了性感的‎情­趣­‌‌着装，刘敏的表情同样诱人犯罪，当时在李峰的‌调‎­教‎​下，‍‌熟‎‍妇‌‎‎完全放空了自己，摆拍的全是­​‌淫‌荡­至极的姿势，经过后期处理后，更是彰显‍‌熟‎‍妇‌‎‎的媚态，每一张照片中的妇人，都如一匹饥渴的​‌­淫​­‌兽­‍​，放浪地恳求着男人的爱怜。

尤其是那张刘敏迷煳状态下拍出的「掰腿自渎照」，‍‌熟‎‍妇‌‎‎的欲望简直要透出相片，拉拢在场的男性看客，让他们观赏自己双腿大开，玩弄淫穴的样子，比起街头拉客的老​​‍妓​女​‌们还要风骚下贱。

幸好，几张照片的关键部分都被打了圣光，并未露出最后的底线，可妇人除了丰乳翘臀上的诱人嫩肉外，甚至连萋萋阴草都被人一眼看尽，这让刘敏受到了巨大打击，加上周遭许多不怀好意的目光，‍‌熟‎‍妇‌‎‎感觉自己像是被扒光了衣服，暴露在众人的视奸之下。

「阿敏，这是？」李玉山强压住心中的嫉恨，冷冷的问道。

刘敏这才反应过来，她时间回头看向儿子李峰，结果发现他也是一脸吃惊，偷偷地拼命摇头，暗示照片绝非他所发。

「还好，不是小峰……」ｄｉｙｉｂａ&#xFF4E;ｚｈｕ．ｃｏｍ倌紡裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖‍‌熟‎‍妇‌‎‎方才时间担心的，竟不是这件「丑事」该如何应对，她心里最害怕的——是儿子的背叛。

「阿敏，到底是……不是真的！」李玉山趁着酒劲，周围不少人的小声嘀咕，让脸有些挂不住的男人失去了理智，他怒声喝问，全然不顾妻子的面子。

「爸，这个照片……」「对，这照片是我拍的。」刘敏暗地里拦住要发声的儿子，抢先说道。

妇人知道李峰是为了帮自己辩解，但她心知肚明，哪怕受点委屈，此事也万不能牵扯到儿子身上！‍‌熟‎‍妇‌‎‎承认后，本还有些怀疑是否为ＰＳ作品的人，目光也开始玩味起来，尤其是有两位男领导，平日里，他们便对这李玉山丰满有料的老婆「另眼相对」，如今看来，还真是个‍‎­淫­‍‎妇‌‌啊。

甚至有不少平日里意淫过这位大奶‍‌熟‎‍妇‌‎‎的男人，都不免咽了咽口水，脑子里的画面，已不知变的多么下流了。

「但这是我的私房照，绝不是和什么男人一起拍的。」刘敏同样冷冷地回道。

「那你说，是在哪家影楼拍的！」「我没必要告诉你。」刘敏冷漠的说，她丝毫不想给这个关键时刻，只会调转枪口针对自己老婆的男人一丁点面子。

李玉山气极了，这简直就是当场打他的脸啊！酒后的老李只觉得气血上涌，怒气充斥全身，根本没考虑别的，扬起手勐地挥下去！‍‌熟‎‍妇‌‎‎身边的李峰瞬间扬起一臂！钳住父亲的胳膊，拦下了这道耳光。

「爸，不过是几张私人照片，能拿来当证据吗？」李峰坚定地站在母亲这边，强硬地将父亲的胳膊甩了回去，「牛阿姨，你不要故意带偏节奏，这几张照片根本说明不了任何问题，如果你还要继续诽谤我妈，别怪我对你不客气！」李峰高大健壮的身躯在这些知识分子面前显得很是魁梧有力，对面的长舌妇本能地被吓退了半步。

刘敏还恍惚在即将要被丈夫掌掴的那刻，待缓过神后，她长呼一口气，愤恨地怒视李玉山，感受到旁人别样的眼神，再也受不住委屈，哭着跑离了酒店。

闹剧就这样散场了，聚餐不欢而散，李玉山失魂落魄地回到家，却没发现妻子，及随后紧跟着刘敏出了酒店的儿子的踪迹。

他酒醒之后，也觉得今晚的选择太过冲动冒失，男人很后悔，但悔之晚矣。

「哎！」李玉山低头，看了眼不争气的胯下那根玩意，一切的一切，根源都在这里啊。

Ｈ大后广场，有座被学生们戏称为「情侣桥」的地方，平日里，是大学鸳鸯们绝佳的约会之所。

如今正值寒假，学生情侣自是见不到了，且连人都没几个。

李峰给母亲递上一杯温热的奶茶，满是歉意地问道：「妈，好点没。」刘敏蹲靠在桥上，接过热乎乎的饮品，吸了下鼻子，情绪平复了不少：「知道谁干的了吗？」「嗯，问清楚了。」李峰不好意思地解释道，「之前工作室雇了个人打零工，懂点电脑，把我机器的锁解了，窃了不少样片，那帖子就他发的。我让前辈找人帮忙，论坛的帖子已经删了。」刘敏听罢叹了口气，点了点头。

「对不起，妈……」李峰很懊恼，他勐扇了自己两巴掌，「都怪我，害的妈平白遭人冤枉。」‍‌熟‎‍妇‌‎‎被儿子吓住了，赶忙制止，宽慰道：「这事怎么能怪你？」说罢，又带着一丝苦笑，说道，「再说了，照片是妈同意才拍的，谁也没想到会被泄露出去。」「只不过，我真的没想到，你爸他，竟然会是那种反应。」哀莫大于心死，本就对丈夫非常不满的刘敏，这次算是彻底死心了。

「妈，也许爸只是醉了，才不问青红皂白……」李峰想劝解几句，却不知该怎么圆下去。

「不管他醉没醉，听信别人一面之词，凭几张单人照，就认定我对他不忠诚，呵呵。」刘敏意似讥讽，呛声道，「我要是真想给他戴帽子，还轮得到现在？」李峰听完，不知该怎么接话。

刘敏发现儿子尴尬的沉默，也是有些不好意思。

「我跟儿子这事，算不算绿帽子？也许，反倒是最大的一顶吧。」上述想法，让刘敏有些「理亏」，可内心早与丈夫分道扬镳的妇人，此刻也顾不得对错了。

「小峰，妈想跟你商量件事。」「您说。」「我……想跟你爸离婚。」「啊？」李峰显得张皇无措，他试探道：「是因为这件事？还是……因为我跟妈……」「都不是，妈跟爸，如今确实已没多少感情了。」刘敏摇了摇头，「总之，我想听听你的意见。」李峰沉思良久，郑重道：「不管什么时候，我都支持妈的意见，我永远是站在老妈你这一头的。」刘敏很欣慰，她挺害怕儿子会阻止这个选择，因为那可能代表着，儿子对自己，并没有男人对女人的那种独占欲。

方才闹剧中父子俩的鲜明对比，让刘敏真切感受到了儿子对她的情意，这份情感的重要性，甚至超越了部分肉体的需要。

「情人就是情人，无关母子。」刘敏心里喃喃道。

「好了，不说你爸的事了，说说你吧。」「我？」李峰不知母亲是什么意思。

「其实……你对妈……还是有感觉的吧？」尽管已作出离婚的考虑，但身为人母的刘敏，对亲生儿子说出如此出格的话，还是羞的有些发抖。

「这……」李峰左顾右盼，不知该怎么回答。

「前些天，妈故意‎​诱‎‌​惑‎­你，你不会没有察觉吧。」刘敏说这句话时，浑身紧张的要颤抖起来，但另一方面，心中那份放纵背德的快感，却也让‍‌熟‎‍妇‌‎‎感到莫名的刺激。

「刘敏，你可太下贱了，竟然对儿子说这么漏骨的话！」李峰先是不好意思，但瞥见老妈希冀的眼神，他只能重重点了下头。

「那你为何……要……要躲着妈……」刘敏因为害羞，话都快说不利索了，「是……是因为……认识了年轻女生，觉得……觉得妈不够有吸引力了吗？」说这话时，刘敏又想到上次去Ｓ市时，围住儿子的那些莺莺燕燕，有一股很浓的醋意。

李峰被母亲的话弄得呆住了，眼前这位四十余岁的美艳‍‌熟‎‍妇‌‎‎，竟一副小女人的神态，对着自己的亲生儿子扭扭捏捏，言谈里，全是埋怨和邀宠，这种反差，让男人差点招架不住。

「老妈，怎么会呢……」「你看，又叫我老妈，还说不嫌妈老。」「我……」李峰深呼一口气，「可我爱的就是老妈的老呀。」看着妇人不解的神色，李峰组织语言解释道：「我爱的，就是老妈的这份成熟之美。妈，您忘记上次拍私房照时我对您说过的话了？我喜欢的，就是成‍​熟­‍女​人的性感风韵，和她们对‌性‌​­爱​‎‎的自得与享受。那些娇羞的小丫头，哪比的上老妈你的风情万种啊。」这话即大胆又暗夸了‍‌熟‎‍妇‌‎‎，让刘敏有些不敢相信：「小峰，你是说，你……你喜欢老女人？」「我是有点恋熟啦，但是……」李峰话锋一转，调笑起来：「我只会恋老妈这种性感风骚，又对我真心实意的老女人。」「臭小子，你说谁风骚！」刘敏被逗的勐地站起，作势要打，却反被儿子一把搂在怀里，感受到李峰温暖胸膛的‍‌熟‎‍妇‌‎‎，也不挣扎，像是位被征服的少女，抬起头爱怜地看着儿子。

「可是，老妈你之前不是说？我们只在……」「傻小子，女人说的话，哪能全信啊。」刘敏用指尖点了儿子的鼻梁，宠溺地说道。

「嗨，老妈，你可害苦我了，之前你做那些事，儿子还以为是在考验我呢……」李峰好像想通了关键，埋怨‍‌熟‎‍妇‌‎‎道，「老妈，你穿着吊带‌​‍丝­袜‎‌​那样子，别提多勾人了，当时我就勃起了，尤其你还故意噘屁股，隐约能看到膨起的半个‍小‍‌­穴­，我差点没忍住……」李峰露骨的描述，让刘敏身体隐藏的那团浴火再次被点燃，她感受着男人的体温，浑身躁动起来。

「是不是，觉得妈特别下贱……」刘敏媚意满满的问道。

「太下贱，太风骚了！」李峰瞅见老妈不满的表情，邪笑道：「但越是如此，儿子就越是喜欢。」「真的吗？」「当然了，这证明我们母子俩，心意相通，不分彼此，才会这么放肆，这么无所保留啊。」刘敏听到儿子的话，心中最担心的事也烟消云散，瞬间觉得轻松无比。

「老妈，答应儿子，以后跟儿子在一起，继续这么下贱，好吗？」「去你的！」刘敏嘴上虽骂，但李峰知道，‍‌熟‎‍妇‌‎‎的心已经背叛了道德。

「老妈，你不怕吗？」「嗯？」「不怕我跟你的事，被外人知道？」「妈想通了。」刘敏很澹然地说，「跟你爸离婚后，妈就打算离开这里，跟你一起过。你可不能到时候嫌弃妈啊？」道貌岸然活了那么多年，最后得到的，确是外人的猜忌与鄙夷，哪怕是相处多年的枕边人，也把他的无能迁怒到自己身上。

人生这么活，太没劲了。

好不容易，在儿子身上找回了属于女人的那一面，刘敏再也不想失去这份本真了。

「我李峰，对天发誓，若是有一天抛弃老妈，天打雷噼，不得好死！」刘敏的眼角湿润了，她赶紧用手遮住儿子赌咒的嘴，心头一阵感动。

「那，我们回去吧。」李峰拉着母亲的手，却没拉动。

‍‌熟‎‍妇‌‎‎感受到下体的温热，鼓足勇气，冲儿子媚声道：「今晚，别回家了，好吗？＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃母子俩坐在出租车后面，一人脸颊通红地望着窗外，一人则带着玩味的表情，不知在想些什么。刘敏和儿子的距离并不紧贴，这毕竟是Ｈ市，母子间不能太过招摇。方才‍‌熟‎‍妇‌‎‎主动暗示，本只想找家酒店，没想到儿子却建议——去他的工作室过夜。沉沦的‍‌熟‎‍妇‌‎‎自然顺从，车上，虽然儿子没有任何刺激她的行为，可不知怎的，​骚​‌‎穴​‍的水一路上流个不停，浑身激发的热气，快要把‍‌熟‎‍妇‌‎‎蒸透了，贴身的几件内衣，早就潮的一塌煳涂。」是因为喝了酒的原因吗……「刘敏却没意识到，她今晚并不只喝了酒。这是次，‍‌熟‎‍妇‌‎‎能提前预料到的‌性‌​­爱​‎‎之行。虽然表面上说，是换个地方过夜。可刘敏比谁都清楚，她即将要和身边的男人，尽情的做爱了。等待了快半年的一场淫戏。下了车，又来到熟悉的小区。正是上一次在这里的荒唐，导致了今天被人折辱，但因祸得福，也得以让‍‌熟‎‍妇‌‎‎和儿子重归于好，这命数，谁说得清呢？跟在男人后面，再次走在小区里的‍‌熟‎‍妇‌‎‎，比之前还要紧张。上次，是担心儿子是否作奸犯科。而这次，反倒是隐隐期待着儿子的疯狂表现……­­肉​​‎穴‍已经快和‍内­­裤‎黏在一起了，每次抬腿，都能感受到小屄和丝绵的拉扯贴合，少许淫汁，顺着大腿根滑下，痒痒的。进了电梯，门刚一关上，母子二人只对视了一眼，便再也忍受不住，拥吻了起来。双舌缠绵，两人的臂膀把对方搂的紧紧的，各自的手掌疯狂爱抚着心爱的人。‍‌熟‎‍妇‌‎‎被儿子吻的快要晕厥了，本就燥热难耐的身体，更是升腾了几股暖流，窜进了迷失的大脑里，让人不想思考，只想尽情享受这一刻。」叮「，电梯中途开了门，一位陌生中年男人走了进来。‍‌熟‎‍妇‌‎‎本能地想把儿子推开，却被抱的更紧了，嘴也被赌的严实。儿子的手更放肆了，从隔着外套抚摸腰背，改成了偷偷探进衣服里，与嫩滑的美背和长裤下的臀肉亲密接触。刘敏也不在乎了，反正身体的角度被挡在儿子身后，加上来人只是扫了一眼就背过身去，反而让妇人觉得无比刺激。」我真的是下贱……「‍‌熟‎‍妇‌‎‎配合着儿子，身体扭的更欢了，像是在逢迎儿子的双手，想让它们摸得一点，更用力一点。李峰倒是发现，那位故作不察的陌生男子，其实不时地在歪头回瞥，在他眼里，一个半老徐娘与一个年轻男孩如此放纵，肯定非常好奇。眼看就要到达，李峰使了个坏，乘机把母亲从身后抱到身侧，故意用两只手探进‍‌熟‎‍妇‌‎‎的腰线，手背往外一撑，就把老妈的裤装往下移了一段，恰好让外人能瞅见少许白嫩的肥臀，与那深邃诱人的股沟。男人双掌用力，或挤或捏，把‍‌熟‎‍妇‌‎‎的臀部上围，抓出各种形状。这样的性感‍‌熟‎‍妇‌‎‎，你看得见，吃不着……哈哈果然，男子偷摸一瞥，恰好看到女人露出的臀肉，和年轻人对骚妇屁股的把玩，明显瞪大了双眼，不自觉地吞了口唾沫。电梯门又开了，结束热吻的刘敏跟着儿子，低着头从陌生男子身边经过，却感受到对方一直跟随的视线，被人视奸的感觉又出现了。」小峰，你也太坏了……「两人走到工作室门口，刘敏对忙着开门的儿子娇嗔道。」怕什么。

「李峰哈哈一乐，把老妈带进了工作室。相比上次来访，明显室内的布置更复杂也更专业了。‍‌熟‎‍妇‌‎‎听儿子汇报业绩，惊喜的发现，儿子上大学的这半年，这个小店不仅没赔本，营业额还增长了不少。」都是前辈照顾，介绍了不少熟客，虽然我不在，但客串的几位摄影师也挺专业的，口碑没降，还经售了不少器材。

「」行啊，我儿子也成经商人才了。

「刘敏本还有所担心，没想到结果如此之好。」什么人才啊。

我有个想法，等妈跟我去了Ｓ市，我就在那边也盘个地方，再开一家。

「」谁说要跟你去Ｓ市了。

「刘敏心里喜不自胜，嘴里却不承认。」再说，你忘记答应妈要保证学业啦？「」凭你儿子的智商，绝对能兼顾。

「李峰自傲地说道，」我还要赚钱养老妈呢，你可别把我再当小孩子看啊。

「」呸，就你个毛头小子。

其实，开分店是假，给你那些女同学拍写真才是真吧。

「话虽如此，但刘敏还是十分相信儿子的能力，女人对深爱着的男人，总是盲目的。」嘿嘿，拿给女同学拍写真赚的钱，来养我性感风骚的老妈，不挺好的吗？「」去你的……妈先去洗洗。

「刘敏勉力推开扑上来的儿子，虽然她早就忍不住了，但多年的习惯还是在的，而且，自己下半身早就湿了，大腿是一片泥泞，万一被儿子看到，又要耻笑她了。很快，‍‌熟‎‍妇‌‎‎清洗完毕，归来后的衣着，让正在摆弄手中ＤＶ机的李峰吓了一条。老妈褪去冬装，下身不知从哪弄来一条黑色吊带袜，‌​‍丝­袜‎‌​上沿的蕾丝边被吊在妇人肥美的大腿根部，袜身上则绣有几朵红花，魅惑无比。老妈上半身只穿着半杯的黑色乳罩，淫靡的­巨‍乳‎‍­呼之欲出，最骚的是，­发­‌浪‌‌‎的美母竟然没有穿内裤！繁盛的阴草之下，微微吐露的骚肥­­肉​​‎穴‍尽入眼底，包裹的‍​‍阴‌‎唇‎上点点晶莹，不知是残余的浴水，还是刚分泌的淫汁。」老妈……你这是？「」怎么，不喜欢吗？你不是说想看妈穿吊带袜吗？「刘敏方才洗澡时突发奇想，从更衣间里选了这条‌​‍丝­袜‎‌​，就是想给儿子一个惊喜。」喜欢！喜欢！「李峰口水都快下来了。刘敏媚声一笑，刚要让儿子也去洗洗，却被男人横腰抱起，走了几步放到沙发床上。整个过程，‍‌熟‎‍妇‌‎‎像是待宰的羔羊，全无反抗之力，这种被男人当做玩物的感觉，刺激着本就浴火蔓延的妇人，不可自拔。」讨厌……「‍‌熟‎‍妇‌‎‎刚要撒娇，便感觉一条腿被儿子抬起，覆着‌​‍丝­袜‎‌​的腿面肌肤，立刻传来被人舔舐的‌‎​酥‍­痒‎­​潮意。」小峰，你这是？「李峰缓缓地在老妈的腿部亲吻着，右手则慢慢滑上那光滑的大腿淫肉，未被‌​‍丝­袜‎‌​包裹的大腿深处，很快被男人的手掌盖住。刘敏一边享受儿子对自己­美‌腿‍的爱抚，一边眼睁睁看着儿子将自己被黑丝笼罩的足尖送入口中。」小峰……别……脏……「」老妈的身体，每一寸都那么美，儿子怎么会嫌脏呢？「李峰淫邪一笑，吸吮起了女人的脚趾，‍‌熟‎‍妇‌‎‎的脚香混杂着‌​‍丝­袜‎‌​的味道，是那么­​‌淫‌荡­诱人。刘敏吃惊的看着儿子的动作，突然有种异样的快感，此刻的儿子，就像是一个卑微的仆人尽情的展示自己的忠心，这让多日来未免有些过于主动的妇人，感到了一丝平衡。」儿子是那么的爱我……「这种凌驾在男人之上的感觉，诱使着‍‌熟‎‍妇‌‎‎变得更为放松，她开始尽情的享受玉腿被男人把玩的刺激，感受着足尖传来的宛如低压电流的微微麻痒地快感，早就浴火难耐的肉体更是抽不出一丝力气，就那么忘情地躺在沙发上，不想动弹。李峰玩够了老妈的­美‌腿‍，褪下裤子，将早就粗烫如铁的‌​肉‍棒‍­释放出来，将两条‌​‍丝­袜‎‌​淫腿扛在肩上，再把‍‌熟‎‍妇‌‎‎的肥熟屁股拉到沙发边沿，将​鸡​巴‌顶在妇人的‌‍穴‍‎​口‎磨蹭起来。」小峰……别逗妈了……妈早都湿了……快​­‍插­‎进‍‍来……「如今的刘敏说起‌性‌​­爱​‎‎中的骚话全无顾忌，也多亏了温泉山庄整整三日的‌调‎­教‎​。」老妈，别急，看这……「李峰一手捧着ＤＶ，示意‍‌熟‎‍妇‌‎‎看向镜头。」啊……「刘敏下意识用胳膊盖住脸，害羞道：」你又瞎拍什么啊？「」没什么，方才我立下重誓，现在，也该老妈表示表示了吧。

「李峰坏笑道，」老妈，害什么羞，早就拍光光啦。

「刘敏放下胳膊，红通通地脸快要喘不上气：」臭小子，你耍什么花样。

「」老妈，接下来，我说一句，你跟着说一句，诺，先学我做这个。

「李峰一手拿着ＤＶ，一手四指并拢举天做宣誓状。刘敏拿儿子没办法，不过也对儿子的做法感到好奇，便有样学样，举起了手。」我刘敏宣誓……「」呵呵……我……我刘敏宣誓。

「‍‌熟‎‍妇‌‎‎被儿子严肃的台词逗乐了。」自愿跟最爱的男人李峰做爱。

「这话就露骨了，不过刘敏此刻很是放松，还是继续跟着念道，」我自愿


──────────────────────────────────────────────────
12
────────────────────────────────────────

【第十二章最长的一日】（完结）29-03-29李峰从来没想到，计划可以这么顺利。

从三年前上网时，偶然点开的那道链接那天起，他就时刻处在兴奋和疑惧的混杂心态中。

可当他亲眼看着，自己性感的老妈，蹲在地上，用一种近乎谄媚的表情，亲吮自己的‍​‎鸡­​​巴­时，他才渐渐觉得——自己多年来的夙愿，已然美梦成真！那晚之后没几天，‎‎熟‌‎母​‎‌就和老爸谈了关于离婚的事，心意决绝的‌熟​‌‍妇‍­​并没拖太久，半月余便快速签订了离婚协议。

李峰明白，老爸心里其实是不愿意的，但当老妈表示，离婚后会和儿子一起过，继续照顾儿子时，他认命了，长期因无法满足妻子而生成的自卑感，让李玉山没有坚持，强求对自己凉薄日久的妻子留下，似乎并不是什么好选择。

唯一有分歧的地方，就是夫妻财产的分配，两人互相抱有戒心，老妈认定老爸早已出轨，不愿在未来属于儿子那部分被狐狸精所侵吞，于是据理力争，要求得到。

而李玉山则也怀疑妻子有外遇，只想先分割一小部分，其余的以赡养费形式按月支付。

两人整整吵了一个礼拜，谁都不愿意让步，最终，在儿子李峰的「建议」下，设计了一个两方都满意的新方桉：家中多年的积蓄，外加从老爸亲属那借了一部分，全款在李峰大学所在的Ｓ市购买了一栋三居室，房子则挂靠在儿子名下，每月的赡养费则减了些，且直接支付给李峰。

对李玉山而言，家庭财产本就是留给独生子的，如此安排，等于将两人的部分合并给了儿子，自己还保留了Ｈ市的房子，虽说多了些债务，但毕竟收入尚可，压力不大。

同时，还杜绝了妻子分了钱去便宜外人的可能，便答应的很痛快。

而看似有些吃亏的老妈，由于满心都已系靠在儿子身上，觉得儿子的就是自己的，这样分配一劳永逸，总数还多了一些，避免了将来小三在经济上坑害母子俩，于是也乐意接受。

李峰表面为父母考虑，实则获了最大的利益，更重要的，则是掐住了‎‎熟‌‎母​‎‌的经济来源，尽管离婚之处，老妈还抱有中年妇女再就业的幻想，可身为主妇多年的母亲，只在社会上摸爬了两个多月，便放弃了这个吃力不讨好地人生目标。

「哎，小峰。不如，就按你说的，咱们新租个地方开工作室，妈给你打工算了。」又一次被招聘单位客气拒绝的刘敏回到家里，拖着疲惫的身体躺倒在沙发上，对李峰提议道。

李峰背对着‌熟​‌‍妇‍­​，淫邪一笑：「终于，我要彻底拥有老妈这个骚货了。」工作室筹办的很顺利，刘敏惊奇地发现，儿子竟然拥有如此多的门道和人脉，摄影工作室刚开业月余，拍摄计划就被排到了明年，收入自然也是水涨船高——当然，全都优先进了男人的户头。

‌熟​‌‍妇‍­​的生活从一开始的忙碌，渐渐变得安逸起来。

工作室逐渐步入正轨，雇佣了几个熟手员工后，刘敏便逐渐沦为边缘的老板娘角色，每天除了去看看账目，享受几声下属们的奉承，就没多大事了。

余下的时间，全都往返在瑜伽馆，美容店，购物街之中，两家工作室的收入，足以撑起妇人过去这些年梦寐以求的「奢靡」生活。

而这一切，都是儿子李峰——一个正在名校读书的年轻男人带给她的。

身体和生活被双双征服的刘敏，已经彻底摆脱不了李峰对她的控制与玩弄。

正如今天，在家里的地毯上，‎‎熟‌‎母​‎‌用近乎谄媚的表情，服侍着深陷在沙发椅上的李峰，她熟练地替儿子做着‌口­交­护理，数月之前还存有的一些羞耻感，如今已磨灭殆尽，余下的，仅是身为一个女人，对男主人忘情的讨好。

品质提升明显的新生活，以及这个新枕边人的年轻肉体，让中年‌熟​‌‍妇‍­​根本察觉不到有何不妥。

一个母亲，跪坐着给亲生儿子唆着‍​‎鸡­​​巴­，还一脸‌­​淫‍荡​的不时媚笑……却丝毫不让刘敏觉得别扭。

也许，这就是沉沦吧。

「老妈，你最近‍­奶‍‎‍子‌又挺了不少啊，怎么做到的？」李峰用手捧起‌口­交­正欢的老妈的一对‌‍大‍­­乳­房，坏笑道。

「讨厌，不是你上次说妈‍­奶‍‎‍子‌有点下垂了吗？我专门去做的丰胸护理，花了不少钱呢？」李峰发觉，老妈在谈到花钱的时候，明显有一个试探的眼神，于是他故作大方道：「没事，只要能让我的骚妈保持青春，儿子的钱你随便花。」‌熟​‌‍妇‍­​自然喜不自胜，舔弄‍​‎鸡­​​巴­更卖力了。

「真是傻女人啊……」李峰对母亲的­‎​豪­‌乳​把玩够了，推开‌熟​‌‍妇‍­​，站起来说道：「老妈，今天可是儿子生日啊，想好怎么庆祝了吗？」‎‎熟‌‎母​‎‌整理着衣服很随意地回道：「妈不是说过吗？只要你开心，怎么安排都可以。」李峰看着还不知所谓地母亲，又邪笑了起来。

「小峰，这么穿是不是……」李峰满意地看着老妈的打扮，在他的授意下，‌熟​‌‍妇‍­​穿着一套紫色蕾丝内衣，乳罩是半包式的，露出的白花花乳肉，嫩的不像是一个四十余岁的老女人该拥有的，下面则是紫色的丁字裤，裤身夹进臀缝和饱满的‎阴​‍‍户‍­‌间，每次有所动作，下体便被撩拨地痒痒的，敏感的‎‎熟‌‎母​‎‌几乎光是走几步，就要把那根细绳弄湿。

双腿则包裹着开档的连裤黑‍‎丝‍‌​袜‍‌，风骚性感，‍​­熟‍‍女­‎‍的风情，从‍‎丝‍‌​袜‍‌下若隐若现透出的肥美大腿间散发出来。

由于正值秋季，李峰让老妈还披着一件军绿色时尚风衣，风衣的下摆被挺翘的屁股顶的老大，上身则故意留了两个口子，那道只有‌巨‌­‌乳​​才能挤出的深邃海沟，路人都清晰可见！「老妈，不是早跟你说了吗？对自己的身体要自信些，要乐于表达。」多日来在摄影工作室的经历，让‎‎熟‌‎母​‎‌越来越不反感身体部位的露出，甚至有时候心血来潮，母子俩还会在雇员下班后的影棚里来一场尺度暴露的拍摄，当然，每次结束，都会接一场激烈的‍‌性‎爱­‎。

美母挽着儿子的手臂，开心地走在小区里。

在这个大城市，除了极少数人以外，没人知道两人的母子关系。

哪怕做出日常亲密的举动，在这个开放的都市，无非会被人误解为是一对年龄有所差异的老少配罢了。

这种理解，更是让刘敏享受着旁人艳羡的目光，不管是那些少女还是老妇，都不免暗地嫉妒着，身旁有个高大帅气男伴的她。

「老妈，今天我们不开车了。」刘敏虽有些不情愿，但既然是儿子的要求，她只能照办。

拥挤的公车里，‎‎熟‌‎母​‎‌带着满脸的不快与埋怨。

高峰期的城市公交，让母子两人都有些透不过气来，更何况离目的地又有一段距离，明显两人还得忍受一段时间。

「小峰，干嘛不打车啊？」母子俩脸贴着脸，被车内的人潮压在一起，‌熟​‌‍妇‍­​的胸口不时顶在男人的胸膛上，散出一股乳香，和车里的汗臭味混在一起，莫名的刺激。

「嘿嘿，想跟老妈玩点刺激的。」「啊？」李峰没等老妈继续询问，两只手便搭在了骚货被风衣盖住的肥臀上，转着圈搓揉起来。

他瞅见老妈惊吓的神情，试着用眼神安抚着女人。

当‎‎熟‌‎母​‎‌察觉到，因为车厢的拥挤，并未有太多人察觉到儿子的异动后，才慢慢放下心来。

「老妈，在这里摸你的骚屁股，刺激吧……」李峰凑到母亲耳边调笑道，老妈的表情很复杂，害怕中带有一点期待的感觉。

随着儿子手掌的不断抚摸，她开始抿起嘴唇，眼神迷离——李峰明白，这是老妈担心呻吟出声响的举动。

狭小的空间里，李峰开始悄无声息地拍打抓揉着母亲的臀肉，手感倒不是多爽，可这种刺激的环境，光是想想就让人浴火腾升，更何况如今成为现实？李峰并不满足于此，他搂紧老妈的身体，让两人挨得更近些，单手拽着拉环，另一只手则掀开风衣的一角，准备直接享受‍‎丝‍‌​袜‍‌美臀的触感。

谁曾想到，刚要盖住老妈的大屁股，却突然触碰到另一个飞快抽回的粗糙物件，接触的瞬间，李峰意识到——这是另一个男人的手！有人在对老妈咸猪手？李峰惊讶地利用身高向母亲身后看去，果然，有一个侧身站在老妈身后的眼镜男，看样子不过三十余岁，一本正经地，如今却紧张兮兮地看着别处，不会错，方才抽回的手一定是他的。

「切，就摸了一下，胆子也忒小了。」李峰鄙夷地看着这个敢想不敢吃的懦弱男人，他可没什么顾忌，大手一张就压在了骚妇的两瓣肉臀中间，试着用一只手将两颗蜜桃推挤在一起。

「小峰……」老妈因为紧张，把头压在了李峰的肩膀上，妇人的身体明显也起了反应，这种随时会被人发现的禁忌快感，本就是母亲泥足深陷的原因之一。

李峰忽然有个变态般的想法，他利用旁人的身体，倚在身后的铁柱上支撑平衡，将解放的那只手也探到了‎‎熟‌‎母​‎‌的屁股后面，这下风衣掀开的部分就了，其他人受限于视角不一定能看见，可方才那位咸猪手的孬货一定能瞟见。

果不其然，那位道貌岸然的眼镜男不时地斜着向下偷瞄，顿时双眼瞪的老大，李峰相信，老妈那淫靡的大屁股一定吸引到了这名色狼，尽管他只能看见臀部的下半部分，可恰好能看见开档的部分，白嫩的大腿根与透亮的黑丝，带来一种反差的视觉效果，而老妈因为「性奋」，配合儿子的抓揉，让下肢和屁股微微抖动，更是添加了一份骚浪的­‌​情​趣‎。

「动手啊……别怕……」李峰心里期待着，故意不正面看男人，反而是放开了其中一只手，表面看，是搭在旁边的椅背上用来支撑平衡，实际上，是李峰特意给色狼留的后门。

眼镜男忍不住了，他小心翼翼地观察了一会，确定这对在车里搞亲热的男女并未注意到他后，便快速地伸出一只手，用公文包的掩护下，摸上了老妈的骚肥屁股。

「啊……」妇人有些觉得不对，跟儿子亲密惯了，外人的手终归在触感上有些异样，她有些怀疑地先看了眼儿子，但被李峰的笑容搪塞了过去，又闭着眼任凭「儿子」玩弄了。

就这样，一左一右，分属于两个男人的两只手非常默契地井河不犯，‌熟​‌‍妇‍­​的肥臀则分别被两个侵犯者抓弄着，儿子的那只要温柔些，只是轻轻地搓来搓去——事实上李峰只顾着偷瞄对面男人的反应，自然手上功夫要弱了些。

而另一只手，则明显要疯狂急迫，似乎从没玩过这么弹翘滑嫩的肥臀，尤其在高级‍‎丝‍‌​袜‍‌的包裹下，手感更是一级棒！‎‎熟‌‎母​‎‌却丝毫不知，反而渐渐被外人摸的开始发情，连她都不清楚来源的这份「新鲜感」，让妇人的鼻音在李峰耳边渐渐清晰，不能发声的老妈，借着一次次闷哼发泄着她蓄积的‌​‎欲‍火­‎‍。

「老妈，我就在车上­肏​‎了你，怎么样？」李峰玩心大起，故意悄声问道。

「别！不行……小峰……」老妈否定的很快，但马上就被「儿子」的揉弄搞的说不出话来。

李峰将老妈的屁股全让了出来，自己一只手伸进了妇人的上半身，开始玩弄‌熟​‌‍妇‍­​的小腹，得益于每天的健身和瑜伽包养，美母腰上的赘肉都快不见了，搭配上那近乎二次发育的­‎​豪­‌乳​丰臀，简直就是动漫里才会出现的魔鬼身材。

眼镜男不知是李峰的好意，他见另一只手主动撤出，赶紧又把方才碰不到的地方摸了个遍，此时的他更加兴奋，也不在乎别人是否能发现了，半只手臂都伸进了老妈的风衣下，他不再满足摸来摸去，掌心朝上，贴住老妈的跨间，粗糙的手指向上，探进了风骚‌熟​‌‍妇‍­​的隐秘花园里！「妈的，这猥琐男想指奸？」感到些不对劲的李峰心头不悦，可老妈却被突然攻入的指头刺激的一怔，紧闭的双眼勐地睁开，冲自己露出一抹‌­​淫‍荡​的媚笑。

「他妈的，这个骚货……」本想制止对方的李峰，瞧见老妈的反应，心头突然有一种莫名的感觉，他试着让事情继续。

对面的眼镜男此刻眼珠子都快爽飞了，他肯定是发觉了这个正被自己手指玩弄，却丝毫不做反抗的­‌‍骚​‌‍女‍人穿的是丁字裤，这种内衣简直就是‍​淫​­‍浪­​­的代名词！于是他胆子更大了，两指并拢插入的幅度也渐渐加快，拨开丁字裤的大拇指也开始在老妈的‎​‍阴‌­‍唇­‍­上滑弄，刺激地美‎‎熟‌‎母​‎‌浑身一抖一抖。

「老妈……爽吗？」李峰恶趣味地询问道，尽管他看不见男人具体的动作，但光从骚妈这动情的反应，他就觉得胯下那根‎​­肉‎​棒‎‍迫不及待地站了起来，想教训下眼前这个「不知廉耻」的骚肥‎‎熟‌‎母​‎‌。

刘敏不好意思的点了点头，今天是最爱的儿子的生日，美‎‎熟‌‎母​‎‌只想尽量地配合儿子——当然，虽然嘴上不承认，但‌熟​‌‍妇‍­​心里早就对类似的淫戏产生了依赖。

眼镜男在公文包的遮盖下，单臂快速地‍‌‍抽­插‌­­，拥挤公车的前后惯性，更是给这份指奸加了很多节奏变化，那些随着车辆加速度被迫荡来荡去的人们，压根也想不到，就在一个不起眼的角落，有一个‌­​淫‍荡​的妇人就快要被陌生的男子用手指勾出​高‍­‌潮‌‎­来！恰逢公车停靠，忽然减缓的速度让眼睛男没收住身体，本只是半根没入的指头勐地‌‎‍插‎‍‌进‎­了全部！李峰看见老妈忽然张开嘴深呼了一口气，眼疾手快地将正摸着老妈‍­奶‍‎‍子‌的手抽出来，堵住了母亲本能地叫声。

这手一带，吓得眼镜男快速抽出了玩弄妇人‎阴​‍‍户‍­‌的手。

这一插一放，正好让即将登上快感巅峰的妇人走向了​高‍­‌潮‌‎­，哗哗地蜜汁一股股顺着开档的‍‎丝‍‌​袜‍‌流了下来，浑身像过电一样，在李峰的怀里颤抖着。

眼镜男尽管已经撤出阵地，但还未来及从风衣下拿出手掌，于是被老妈的喷潮‍‍‎射‌了‎一手的‌‎淫‌‌‎水­­，略有些悻悻地表情，收回的手掌背到身后，在他的工装裤上蹭了几把，想把那些黏煳煳地汁液给擦干，但随即露出怅然若失地表情。

「傻逼，不知道珍惜好东西。」公车重新启动，李峰鄙夷地看着男人被顶起的裆下，看裤子被撑起的角度，就知道这是个‍​‎鸡­​​巴­不够格的猥琐屌丝。

他把手伸进老妈的胯间抹了一把，沾了不少‌‎淫‌‌‎水­­，故意拿上来凑到老妈面前取笑起‌熟​‌‍妇‍­​。

「老妈，你看你骚的，在车上就喷潮了，估计公车上都淋了一地吧。」老妈生气地用抱在他腰间的手掐了几下，李峰吃痛小声啊了一下，随即把手指伸到老妈嘴边，调笑道：「骚货，不尝尝自己的‌‎淫‌‌‎水­­吗？」‎‎熟‌‎母​‎‌一开始还把头摆来摆去不愿意，但在李峰的半强制下，只得白了儿子一眼，张开嘴，将儿子的手指一根根唆干净——这是半年多来在新家里，儿子最喜欢在她​高‍­‌潮‌‎­后做的事。

不过李峰并没有过于难为母亲，毕竟人多眼杂，他尽量用高大的身体挡住周围人的视线，在老妈舔完最后一根小拇指后，就快速地放下了手。

可没想到，刚刚​高‍­‌潮‌‎­完的‎‎熟‌‎母​‎‌，竟然用一种挑逗的眼光撩拨着男人，春潮后的绯红更显得‌熟​‌‍妇‍­​骚浪无比。

李峰自从跟老妈搬到Ｓ市，常常跟她在晚上一起观看ＡＶ作品，都是些痴女‌熟​‌‍妇‍­​类的作品，就是为了通过影视熏陶来潜移默化，磨掉老妈的羞耻感，如今看来，确实有所建树。

「看来是不­肏​‎不行了。」李峰感受到胯下‎​­肉‎​棒‎‍的火热，跟那短小的眼镜男不同，他这根‍​‎鸡­​​巴­那可是货真价实地给力，休闲裤简直像被撑出了小山包，还好被老妈的身子挡住，不然就尴尬了。

一旁的眼镜男不甘心，一直盯着母子俩，却恰好看见美‎‎熟‌‎母​‎‌替儿子吸吮手指的画面，满脸羡慕的他，又贪婪地扫视起‌熟​‌‍妇‍­​的肥美肉体。

李峰抱着老妈，一种胜利者的征服感油然而生。

「这可是属于我的女人，想给你玩你才能玩，不然就傻愣愣看着吧。」想到此，更加性奋的男人把‌熟​‌‍妇‍­​转了个身位，让老妈正对着窗外，窗沿旁座位上是个戴着耳机的女生，大概十六七岁，一副学生打扮，她感受到旁人的动作，本能地瞅了一眼，瞬间看到了老妈那夸张的­‎​豪­‌乳​和‎​乳‌沟­，李峰甚至捕捉到女学生下意识地眼神——她快速地看了一眼自己的胸部，接着便很别扭的转过头去，不再看向这边。

「哈哈，自惭形秽了吧。」李峰心里一乐，示意老妈双手抓住两边的悬吊扶手，‌熟​‌‍妇‍­​就像是被吊在原地，整个身子酥软地瘫立着，胸口前倾，一撞一撞地，让面前的女生，有种快要被脑袋上方的‌巨‌­‌乳​​吞没的感觉。

「对不起啊，后面有点挤。」老妈羞愧地对满脸不忿地女生致歉，她想让儿子停止荒唐的行为，可不知怎的，刚刚​高‍­‌潮‌‎­过的身体，因为儿子的摆弄，又开始躁动不安。

李峰不管不顾，他贴在老妈的屁股后面，同样举着胳膊，抓着母亲手握的其中一只扶手，另一只手，则早就拉开了休闲裤的拉链，将闷了半天的小兄弟释放了出来，呼吸到新鲜空气的‎​­肉‎​棒‎‍，似乎又膨胀了几分，暗红发黑的­龟‌‍‎头‌，隐约间腾起一道热气来。

「受不了了。」李峰就着这个姿势，一手掀起老妈的风衣，开档的­‍裤­袜‍­方便了自己的​​阳­​具­​，粗长的‍​‎鸡­​​巴­一挺，就从肥嫩的臀沟里刺了进去，被眼镜男拨到一边，还没来及扶正的丁字裤，正好将‌熟​‌‍妇‍­​的湿润‍美‎穴‎‌暴露出来，男人非常顺畅地把‍​‎鸡­​​巴­捅进了，刚刚还在被陌生男人手指侵犯的母亲的‎‌‍阴‎道­‎里。

「啊……」「啊！」男人女人不同的语气表达了不同的心情，但相同的都是绝顶的快感，在这拥挤人潮中，一对亲生母子，正放纵的将两人的生殖器结合起来！这种莫大的刺激，让母子俩都不由自主地长呼一口气。

女生被老妈的呻吟声勾起了好奇，她偷瞧了一眼，但没发现什么端倪，只觉得眼前的这个大胸阿姨似乎有些不太舒服，但毕竟只是个路人，加上对这位阿姨有那么一点嫉妒心，她没怎么当回事，又把头移向了窗外。

唯一可能的麻烦解决了，李峰便变得更加放肆，眼下两人的姿势虽然放浪，但一上车就把母子俩认定为情侣的周遭看客，自然不会过于关注。

男人根本不用胯下用力，只需要顺应公车上的前后惯性，适当的动一动，粗长的‎​­肉‎​棒‎‍就能在老妈的骚屄里尽情驰骋。

刘敏穿着黑丝的​美­腿‌­拉开了一个角度，上身则手握扶手，渐渐变为四十五度倾倒向窗口，以便让儿子的‍​‎鸡­​​巴­更顺畅地插入­‌蜜​穴­​‌深处。

一开始还担惊受怕的‌熟​‌‍妇‍­​此刻也顾不上什么道德了，反正不是老家，就算被人看见，也没什么大不了。

李峰看着老妈的配合，更加兴奋，他‍‌‍抽­插‌­­的速度不快——否则很容易被旁人瞧出端倪，但每次的幅度都非常大，要么深入花心，要么全部抽离，这种天堂与地狱的极端交织，爽的母子俩都瞪大了双眼，‎‎熟‌‎母​‎‌的肥臀，更是跟随儿子的‎​­肉‎​棒‎‍，一紧一松地上下摆动，似乎想快些把儿子的­阳​精​­‎给套出来。

瞪大眼睛的不止母子两个，猥琐的眼镜男目光一直没离开‌熟​‌‍妇‍­​，同样发现了男女俩的所作所为，他此时已经惊的舌头都快吐出来了，日常上班的路上，有一个美艳‌熟​‌‍妇‍­​不声不响地让自己的手指淫辱就够幸运的了，结果竟还能观赏到如此刺激的公车淫爱，他甚至踮起了脚尖伸长脖子，想歪头看到‍​‎鸡­​​巴­与骚屄的战斗前线——他现在的角度只能勉强看到男人的‎​­肉‎​棒‎‍根部。

没想到，这夸张的动作被李峰发觉，两人目光对视，眼镜男自然满脸的尴尬，李峰却不以为意，不屑地一笑，满脸傲然的特意加重力气顶了老妈几下，爽的‎‎熟‌‎母​‎‌止不住的昂首，眼神迷醉，让眼镜男羡慕的两眼发光。

「嘿嘿，要是知道这风骚‌熟​‌‍妇‍­​就是我的亲生母亲，不知会作何感想？」李峰脑子里划过这句话，下体的​​阳­​具­​更胀了，尽管老妈的‌小‌​穴​‍里早已十分润滑，但毕竟伸缩有限，粗大的棒身挤满了整个‎‌‍阴‎道­‎，模样可怖的­龟‌‍‎头‌，更是利用明显比棒身粗阔了一圈的尺寸，刮蹭着母亲的骚屄深处，那里轻易触碰不得，如今却被儿子的嫩肉侵袭，各中滋味，让强忍住快感的美母快要晕眩过去。

车上又上了一批人，大都市的公交总有几站特别拥挤。ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ倌紡裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖‌熟​‌‍妇‍­​不得已将拉开的双腿并拢，这下倒好，等于是同时夹紧了本就堵的严严实实的‎​­肉‎​棒‎‍，那种紧致的包裹感，让李峰觉得‍​‎鸡­​​巴­里不断涌动着跳跃的精华，身边不断来回推挤的乘客，让男人马上就要爆发了。

李峰透过窗台的镜像，勉强观察着母亲的神情，此时的‌熟​‌‍妇‍­​被迫又闭上了双眼——浑身发麻的快感已经让女人无法控制自己的眼睑，只得关上了事。

但美艳‎‎熟‌‎母​‎‌那紧闭的双唇间不时滑动的娇嫩舌尖，还是出卖了女人的内心。

男人嘴角浅笑，瞥了眼一旁观战的眼镜男，嚯，竟然发现他的一只手已经伸进了裤裆里，抖动的裆部表明了这个猥琐色狼，正一边看着母子俩的淫戏，一边拼命的在抚慰自己的小弟弟。

「傻逼……等着射裤裆里吧。」李峰不再关心这个猥琐男，而是凑到正忙于享受自己‎​­肉‎​棒‎‍刺激的老妈耳边，轻轻嘘声道：「骚货，你夹的我都快‍‍‎射‌了‎……」母亲没有回应，但李峰明显感觉下面的老二被女人夹的更紧了，‍‌‍抽­插‌­­也变得费劲，李峰索性把一条腿伸到老妈的‍‎丝‍‌​袜‍‌肥腿之间，以便撑开一点空间，腰胯也不再用力，完全顺着车辆的晃动，让‍​‎鸡­​​巴­在女人的淫穴里搅动。

结果这一弄，让‎​­肉‎​棒‎‍接触到‎‌‍阴‎道­‎内的神经点，刺激的老妈完全抵抗不住，身子压的更低了。

而离窗户变得更近的李峰透过反射，惊讶地发现两人面前的小丫头，似乎是发现了母子间的勾当，尴尬地沉默着，装出一副认真听歌的样子，细细一看，半张脸已经羞的通红。

也对，毕竟也快成年了，怎么可能不懂这些，老妈那大‍­奶‍‎‍子‌就快压在人家脸上了，就算再忍耐，那些呻吟声也会被最近的女孩听到的。

这一近一远，一男一女，让李峰的变态心理得到了十二分的满足，他变本加厉，趁着公车在一条直线上行驶，急速晃动着腰腹，带着底下的‎​­肉‎​棒‎‍突然加快了节奏，老妈再也遭不住了，花心再次涌出一大股­‌‎阴​‌­精­‎­，泄了个彻彻底底……「额……额……」老妈由于实在憋不住，开始低声浅吟。

由于‍​‎鸡­​​巴­堵的很满，很多丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸，只是外人是见不到了。

但一旁的眼镜男恰好看到这一幕，他联想到方才女人在他手指玩弄下的前一次​高‍­‌潮‌‎­，不知道脑子想的啥，一顿手上操作，整个脸色就萎靡下来，看来也是射了。

而那位窗口的女生，瞪大了眼皮，却不敢回头看这对‌­​淫‍荡​的男女，她浑身蜷缩在座位上，只能尴尬地继续看着窗外，但方才老妈的​高‍­‌潮‌‎­浪吟，女学生铁定是听到了。

「老妈，我也要‍‍‎射‌了‎，夹紧。」李峰对此刻已恢复了些理智的美母小声道，尽管已经被自己的放荡，羞到没脸见人，但还是本能般的按照儿子的指令，勉强控制起痉挛后的骚屄，还好，此时的李峰已经是箭在弦上，­‌蜜​穴­​‌刚一收缩，已膨胀到极点的‎​­肉‎​棒‎‍就叽咕咕‍‍‎射‌了‎出来，滚烫的­阳​精​­‎又浇的‌熟​‌‍妇‍­​抖了起来。

李峰爽透了，一旁的眼镜男也开始偷偷将手从裤裆里拿了出来——裆下的裤子明显湿了一块。

李峰又瞄了一眼座位上的女生，却发现她若有所思地看着自己，末了还羞涩一笑，不过笑容里隐约有几分勾引的意味。

男人也不客气，从兜里掏出手机，非常大方地打开微信，从老妈看不到的角度，亮给了那位女生，没指望发生什么，只想逗逗这女孩。

没成想对方先是诧然，紧接着玩味地看着李峰，笑了，竟然真的拿手机扫了下，结束后还给李峰比了一个「ｌｌ」的手势。

果然，微信加上了，李峰心中好笑：「现在的女孩子，真开放啊。得了，我还是先安慰下我的骚妈吧。」商场里，母子俩亲密地挽着手，流连在几家精品男装店里。

刚才下车后，刘敏即刻奔向商场的厕所，把浸湿的丁字裤与部分湿濡的‍‎丝‍‌​袜‍‌换掉，当‎‎熟‌‎母​‎‌换了一条肉色‍‎丝‍‌​袜‍‌，从洗手间出来后，佯装生气地打了李峰一下。

「小混蛋，要不是你过生日，妈就……」「老妈就怎么样啊？」如今的李峰，根本就不担心老妈会心生恨意，今天的美‎‎熟‌‎母​‎‌，早就在长期的药物和心理暗示的双重​­­调‎教­‎‌下，变成了独属于自己的玩物。

「妈就煽了你那根折磨人的小东西！」刘敏还特意做了个阉掉那话儿的比划手势。

李峰哈哈一乐，搂住老妈，调笑道：「您舍得吗？刚才不知是哪个老骚货，在车上给­肏​‎出两次​高‍­‌潮‌‎­啊，老妈，你咋那么‌­​淫‍荡​啊？」「去你的！」两人打情骂俏，就这么走在商场里。

母亲拉着儿子走进一家家男装店，想给儿子买点什么。

李峰却只想着试试看能不能找到个合适的地方，试衣间也罢，厕所也好，和老妈再搞一次户外‍‌性‎爱­‎。

可惜，现实中没那么多三里屯。

要么就是人多眼杂，要么就是‎​‌私​­‎密‍性不够，反倒没了方才公车上那种刺激又安全的环境，让李峰大失所望，两人随便找了家店吃了东西。

李峰一抬眼，就看见一边影城的广告板，心里登的一亮，胯下的小东西也开始蠢蠢欲动……＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃透亮的大屏幕正放着最新的爱情故事，音效也很大，零散的看客津津有味地观赏着影片。

但李峰和老妈却在角落里，趁着黑幕下的阴影，做着些许不可描述的事情。

「小峰……别……妈才换的‌‍­内​‍‌裤‌‍。」嘴上虽然这么说，可‌熟​‌‍妇‍­​却没一丝一毫反抗的动作，肉色‍‎丝‍‌​袜‍‌里，是刚换的黑色小三角，颜色上的反差透着肉丝的朦胧，将老妈的‎阴​‍‍户‍­‌印在自己眼前。

李峰跪在过道里——这一排是特别选的，除了母子俩没有别人。

男人肆无忌惮地隔着两层遮盖舔弄起老妈的敏感地带。

惹得‎‎熟‌‎母​‎‌一边左右观察，生怕被人发现，一边胸口起伏，享受着‎​‌私​­‎密‍花园被男人服务的快乐。

李峰埋在老妈的肉丝​美­腿‌­之间，女人的风衣已经彻底被拉开，‌熟​‌‍妇‍­​胸前的紫色半杯罩也被男人偷偷拽下，一只手还在老妈的​乳‍‌房​上把玩搓弄。

「小峰……啊……啊……」老妈已经不再有拒绝的言辞，这一年来与儿子的交往，让她早就明白拒绝是没用的，而且，女人早就深陷在这无边的禁忌欲望中了。

李峰灵巧地翻动着舌头，口水和淫汁混合在一起，嘴里变得有点咸腥。

李峰砸了砸舌，双手并用，用力撕开了女人胯间的肉色‍‎丝‍‌​袜‍‌，滋啦一声，老妈的三角裤就从‍‎丝‍‌​袜‍‌的烂洞处透了出来。

李峰想起刚才公车上那个眼镜男对老妈的羞辱，心头火起，于是用指头隔着‌‍­内​‍‌裤‌‍戳着母亲的​阴‌‎‎蒂‌位置，还动手轻轻掐了掐，偷情的刺激感又让‎‎熟‌‎母​‎‌回到方才的幻境中，迷离地昂起了头，双手不由自主地抱住身下儿子的脑袋，想把儿子的嘴再次压到胯间，对着自己的骚屄再舔弄一番。

李峰没让老妈得逞，他把母亲的三角‌‍­内​‍‌裤‌‍拨开，起身俯站，对着被撕烂的丝袜口就顺势捅了进去，整个胸膛压在‌熟​‌‍妇‍­​身上，正好盖住了女人，让她失去了对周遭的判断，眼前一片黑暗的美‎‎熟‌‎母​‎‌无法判断四周的情形，恐惧带来的别样刺激立刻占据了全身。

「老妈，别多想，让儿子­肏​‎就完事了。」李峰在‎‎熟‌‎母​‎‌的耳边「催眠」，似乎起了效果，老妈不再试着从黑暗里伸出头来，只顾着享受下体被儿子‍​‎鸡­​​巴­快速‍‌‍抽­插‌­­的快感，这里不是拥挤的公车，李峰可以放肆地提高‎​­肉‎​棒‎‍进出骚屄的频率，事实上他也是这么做的。

这让‌熟​‌‍妇‍­​的快乐等级再次提升，嘴里也开始咿呀乱叫，影院的立体声，完全可以遮盖住妇人音量不高的‎‌‌淫‌‍‌声‌浪​语‎。

「臭小子……插得老妈好爽……继续……哦……­肏​‎的好快……好儿子……加油……­‍肏‎​死‍​‌妈……老妈快……快……被­肏​‎得爽翻了……」「呵呵……骚货……刚才公车上把‍­奶‍‎‍子‌放人家小女生头上……后面被儿子­肏​‎得爽不爽……嗯？」「爽……爽死了……你个混小子……臭小子……啊……公交车上太刺激了……都怪……怪你个臭小子……」「哼……你个老骚屄……天天还不承认……你他妈就是一条骚母狗……天天等着亲生儿子­肏​‎的母狗……」「啊……老妈是骚屄……骚母狗……老妈这条骚母狗……就爱让儿子­肏​‎……儿子的大‍​‎鸡­​​巴­­肏​‎的妈要死了……啊……快……­‍肏‎​死‍​‌老妈……­‍肏‎​死‍​‌老骚货……」如今的刘敏，早就清楚哪些话能够刺激到儿子的神经。

「老妈……你的屄太骚了……电影院里都那么湿……你是不是早就盼着被儿子在外面­肏​‎了……啊……说啊……是不是特想儿子在外人面前‎‌­肏‌­你­‎……把你个骚屄抱起来给大家看……然后在一群男人面前用‍​‎鸡­​​巴­捅死你……啊……」‌熟​‌‍妇‍­​听了，似乎联想到包括今天在公车上的那些过往的淫靡事件，一桩桩一件件在脑海里过电影一样，此刻，又是在如此特别的空间里，前排的那些小情侣们你侬我侬地边看电影边交流感情，而自己却和亲生儿子，躲在暗处做这种苟且的勾当，光是想想，就刺激的浑身发抖。

「额……对……老妈的屄特骚……妈……啊……妈就想让儿子……在……在别人面前­肏​‎我……­‍肏‎​死‍​‌我这个骚屄……­肏​‎我这条骚母狗……儿子……快……只有你……只有你能把老妈­肏​‎到​高‍­‌潮‌‎­……快……」李峰听到老妈在胸膛下的‎‍​淫​叫­‌‎，心口的‌​‎欲‍火­‎‍传遍全身，除了在女人‌‎骚­穴‌‎里翻江倒海的‎​­肉‎​棒‎‍，感受到无与伦比的快感。

那种成功​­­调‎教­‎‌母亲的征服感，简直让身为男人的自己爽到爆炸。

「我终于成功了！」直到此刻，看着无所顾忌的母亲，李峰才意识到自己多年的计划真的成功了。

两人开始变换各种姿势，一会是李峰侧坐在座位上，将老妈的肥美丝足架在身上，侧方位捅进女人的‎阴​‍‍户‍­‌里，一边‍‌‍抽­插‌­­一边玩弄肉丝​美­腿‌­。

一会，又变成老妈背对着坐在自己双腿之上，将一对‌巨‌­‌乳​​冲着大屏幕，任谁此刻回头，都能发现一对白花花的大‍­奶‍‎‍子‌上下晃悠。ｄｉｙｉｂ&#xFF41;ｎｚｈｕ．ｃｏｍ倌紡裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖又或是，两人面对面抱坐，一边舌吻一边展开‍​‎鸡­​​巴­与‌‎骚­穴‌‎的亲密接触。

最后，则是美‎‎熟‌‎母​‎‌再次​高‍­‌潮‌‎­后，蹲在座位前的过道，讨好般地替儿子‌口­交­，最终，李峰在女人的媚眼娇吟中，狠狠地在老妈的嘴里‍‍‎射‌了‎一坨坨的‌‍­精​液­‌​，差点没把‎‎熟‌‎母​‎‌呛到呕吐——但刘敏还是在李峰的「命令」下，将大多数精华吞进了肚子里。

「臭小子……又让妈吃你这些玩意。」「老妈，这些东西可是大补啊，你没发现你最近又变年轻了吗？」「真的吗？就会哄妈开心……呵呵」李峰此时双手张开，瘫坐在座位上，看着正拿着纸巾，蹲在地上清理着​­​穴­口‍‌‌淫迹的老妈，满意地闭上了眼……晚上，母子俩终于回到了家里。

李峰看着‌熟​‌‍妇‍­​当着自己的面，脱下那残破不堪的肉色‍‎丝‍‌​袜‍‌，‍​‎鸡­​​巴­又隐隐有要抬头的迹象，老妈看着儿子鼓胀起来的裆部，‎淫​​媚‎‌一笑——长期的药物改造，让‌熟​‌‍妇‍­​哪怕已经经历了三次​高‍­‌潮‌‎­，身体依然欲望满满。

想要走到沙发前，继续给儿子服务一口的‎‎熟‌‎母​‎‌，却被李峰拦住，说了一番另类的要求，让刘敏埋怨道：「臭小子，又想这些奇怪的招取消妈。」「老妈，今天是儿子的生日。今晚就顺着我的意思，好不好？」男人不再强势地命令，反而是撒起娇来。

毕竟老妈远未到「服从」自己的地步，实际上他也不想把母亲彻底​­­调‎教­‎‌成真正的‎‌­性‍‎奴‍‎‌，彻底失去母性和羞耻心的‍​­熟‍‍女­‎‍太没劲了，他要的就是老妈这种游走在痴女边缘的状态，时而羞涩时而放荡。

主动的‌­​淫‍荡​，才是​­­调‎教­‎‌‍​­熟‍‍女­‎‍最高的境界。

李峰又想起那人常挂在嘴边的话，他放松地坐在沙发上，等待着变装后的老妈闪亮登场。

「小峰……」男人抬头看向母亲，‌熟​‌‍妇‍­​穿着一套浅灰色职业女装，没做过任何­‌​情​趣‎改造，就是一身普通中年职场妇女日常的服饰。

下身是同色的包臀女群，腿上是较为保守的不透光黑‍‎丝‍‌​袜‍‌，唯一能称得上性感的，只有‎‎熟‌‎母​‎‌脚下踩着的那双亮黑色高跟鞋。

但李峰只是扫了一眼，‍​‎鸡­​​巴­当时就挺了起来。

原因在于，最近大学里有个女老师，也是四十岁左右，对自己严厉异常，他本来对部分课程就不是很感兴趣，每天脑子里想的都是回到家如何玩弄老妈。

自然成了这位女老师的针对对象，经常借故批评他。

早就对她心生怨恨的李峰，突发奇想，想让自己的骚浪老妈，先扮演下这位女老师让自己幻想发泄一下。

不知其中缘由的刘敏，穿惯了儿子给自己准备的各种性感暴露的衣服，突然换了一套这么正经的，还真有些不习惯。

「很好，老妈，你不是以前就总想着当一位神圣的人民教师吗？今天就让你得偿所愿。」「这算哪门子老师啊……」刘敏哭笑不得，儿子很快拿来一根类似教鞭的东西，并让她戴上一副金丝眼镜。

太像了，就是这个感觉……李峰兴奋异常，他继续对老妈说道：「刘老师，我们开始吧？就按说好的那样。」「可是……」老妈似乎还是有些犹豫，「该从什么地方入手啊……」「嗯……你就演一个，故意放学后把男学生留下，其实是为了让他的大‍​‎鸡­​​巴­­肏​‎自己骚屄的女老师。嘿嘿，老妈，你一定能演好的。」「去你的……」刘敏白了儿子一眼，但毕竟约定在前，而且类似的角色扮演，其实母子俩在新家中已经有过多次了。

李峰激动地看着老妈逐渐进入角色，‌熟​‌‍妇‍­​推了推鼻梁上的金丝眼镜，一本正经地用教鞭指着儿子说道：「李峰！你知不知道你错在哪了？」李峰嘿嘿一笑，故作无辜道：「刘老师，我真不知道我哪里做错了。」老妈则被两人这种尴尬的演技逗乐了，不过也觉得挺好玩，继续演了下去：「好好想想！到底因为什么错，让老师罚你留校。」「嗯……也许……也许……」「别吞吞吐吐的，快说。」「也许，是因为我在课堂里‎​‍手​‍淫­‎­，还恰巧让刘老师看到我的大‍​‎鸡­​​巴­？」李峰一脸无知的表情，还特意将翘起的‎​­肉‎​棒‎‍从裤裆里掏了出来。

‌熟​‌‍妇‍­​愣了下，随即对儿子媚笑道：「没错！你知不知道，在课堂拿……拿出男人的‍​‎鸡­​​巴­是一件非常不礼貌的事情！」「可是刘老师，我当时真的忍不住了啊。」「为什么忍不住？」「每天看你在讲台上，晃着那风骚的大屁股，还有你那趴在讲台上就变成两坨肉山的大‍­奶‍‎‍子‌，哪个学生还有心思上课啊。」刘敏被儿子的漏骨描述臊的通红，但身体也开始发热，这种新奇体验让她又找到了新的快乐源点，于是她继续表演着。

「怎么，老师的屁股很风骚吗？」说罢，还故意转过身，摇晃了两下包臀裙下的肥美臀部。

李峰看着老妈挑逗的动作，‍​‎鸡­​​巴­硬的更厉害了。

他一边用手缓缓撸着，一边用无辜的语气道：「是啊，刘老师的屁股太肥太挺了，每次看到，都忍不住要这样撸几下。还有，刘老师的‍­奶‍‎‍子‌也特别‌­​淫‍荡​，班上男同学都说您……说您是个大奶牛呢。」刘敏被儿子的话逗弄地满脸涨出了春意，但还是非常配合的，将职业装下的白衬衫的扣子一颗颗解开，露出没有乳罩束缚的一对‌巨‌­‌乳​​，还特意将两只白兔扒拉出来，让儿子能清楚地欣赏，还一边不解道：「还真的是很大，怎么，男同学们都喜欢老师的‍­奶‍‎‍子‌吗？」说这个话时，‌熟​‌‍妇‍­​彷佛真觉得自己变成了年轻时渴望成为的一名女教师，被教室里无数双不怀好意的男生们的目光盯着看着，暴露在外的双乳简直变成了快感的接收器，连带着整个身子又酥又软，差点都没站住。

「当然了！尤其是我，刘老师，每次看见您的大屁股和大‍­奶‍‎‍子‌，我的‍​‎鸡­​​巴­就胀的快要爆炸了，所以……所以才被您抓住，您可不要惩罚我哦。」李峰看着‎‎熟‌‎母​‎‌渐渐迷失的眼神，知道老妈已经被这种ｓｐｌ式的性爱所吸引，正在通过大脑的想象力，给她自己提升刺激的程度。

「那可不行！犯了错就得受罚。」老妈指着正被撸动的男人‍​‎鸡­​​巴­，笑道：「既然是你的‍​‎鸡­​​巴­犯了错，就罚它帮老师止痒吧。」「止痒？止什么地方的痒啊？」李峰和老妈都觉得好笑，但都憋着继续演着。

「臭小子，非让妈……刘老师说出来啊？」「那当然了，刘老师，您不说清楚，我怎么知道该怎么做呢？」美艳‎‎熟‌‎母​‎‌此刻已经感到裙下一股热潮涌动，忙碌了一天的‌‎骚­穴‌‎此时竟又生出吐纳‎​­肉‎​棒‎‍的意愿来。

‌熟​‌‍妇‍­​也没扭捏犹豫太久，很快便放松地笑道：「小混蛋，当然是给老师的骚屄止痒啦，快点吧，趁着你‍​‎鸡­​​巴­硬着，快来给刘老师止痒吧。」说罢，老妈半曲着膝盖，将包臀裙掀到腰线上，露出黑‍‎丝‍‌​袜‍‌下的胯间——丝袜的裆部并不像腿上的那么不透光，反倒只有一层浅浅的灰黑色，女人正渗出蜜汁的‌‎骚­穴‌‎就那样展现在李峰的眼前。

「哦……原来这就是刘老师的骚屄啊。」李峰仍然不为所动，「可是，我该怎么做，才能用这根‍​‎鸡­​​巴­，给刘老师止痒呢？」「小混蛋！」老妈明显生气了，也不知是因为李峰玩过了头，还是她急于开干所以变得毛躁起来。

「老妈……ｓ，ｓ……玩玩吗？当然要演全套啦。」李峰双掌合十，作讨饶状，逗得老妈一笑，便又说道：「说啊，刘老师，我该怎么办呢？」老妈认命一般，换了一副今天为止最为‎淫​​媚‎‌的表情，用舌尖舔着上唇，娇声说道：「当然是把你的大‍​‎鸡­​​巴­，捅进老师的骚屄里，尽情的插来插去，这样就能止痒了！」李峰故意走近老妈，弯腰看着黑丝下的‌小‌​穴​‍：「噢，可我没看见‍​‎鸡­​​巴­能捅进去的地方啊？」老妈也不废话，竟学着李峰下午在影院的动作，一把将裆下的‍‎丝‍‌​袜‍‌扯开——由于女人手劲不大，还多撕了几下。

烂糟糟的黑丝瞬间被破开一个大洞，早就被李峰剃地光秃秃的‍‌肉‍​​穴‌​暴露出来。

‎‎熟‌‎母​‎‌只用了一只手，就熟练地撑开两片‎​‍阴‌­‍唇­‍­，露出内里一层层的红色嫩肉，骚浪地摆动着臀和胯，营造出一份淫靡异常的求欢场景。

「看到没……这就是老师的‌‎骚­穴‌‎，只要把‍​‎鸡­​​巴­捅进来，老师就不痒了，快点……快点捅进来……」李峰不再为难老妈，他强行把母亲按在身后的餐桌上，粗暴地扯下老妈的包臀裙，却不脱上身的职业装，老妈的‌巨‌­‌乳​​被压在餐桌桌面上，从下往上看，玻璃制的镜面中，是被压成平面的白嫩乳肉，只有淫肉中间那两颗暗红色的‎­‌乳‌头­‎，似乎因为‎‎熟‌‎母​‎‌过于性奋而坚硬异常，被桌面反向挤压，陷进了乳肉团里。

本就将老妈幻想成可恶老师的李峰根本没有怜香惜玉，一副恶狠狠地模样，动作幅度也偏大，还好，他的理智仍然残存，知道这即将被自己‎­‍强‌‍‎奸­的‌熟​‌‍妇‍­​是自己的老妈，所以力度上并没有过界。

反而让老妈体会到一种被粗暴对待的刺激感。

「快……捅进来……捅进老师的骚屄里……」即使被儿子按住脖子压在桌子上，侧着脸的‎‎熟‌‎母​‎‌仍然‌­​淫‍荡​的大叫着，次被儿子这样摆弄，心底竟生出一种变态般的快感——似乎每个女人，都曾幻想过被男人狠狠地​‌强‍‎暴‍‌！「我插死你……插死你个不要脸的老骚货……骚屄不是痒吗？让你整天批评我！妈的老子今天就要­肏​‎翻你！」李峰疯狂地「‎­‍强‌‍‎奸­」起母亲，发泄着自己对那位女老师的愤恨。

老妈倒也没有多心，反倒还以为儿子仍在搞角色扮演，便顺着话头‎​浪​‎‌叫‎­道：「对……我不要脸……老师的骚屄早就发痒了……每天流着水……等着你来­肏​‎老师……李峰啊……老师故意骂你……就是为了让你气不过来­肏​‎老师……快……啊……啊……‍​‎鸡­​​巴­捅的太深了……老师要被大‍​‎鸡­​​巴­­‍肏‎​死‍​‌了……额……额……恩……你为什么不早来­肏​‎老师……」李峰更加激动，他搂着老妈，牵引着‌熟​‌‍妇‍­​来到家里的各个地方——冰箱前，洗衣机上，马桶上，厨房的水台前……走走停停，还不时地热吻一阵，‌熟​‌‍妇‍­​被时断时续的欢爱蓄积出无尽的欲望，骚屄也持续不断分泌出大量的汁液，于是，家里的各个地方都留有两人欢爱的「见证」。

「啊……老骚货……你说你是不是够贱……够‌­​淫‍荡​……非要找学生的茬……就是故意勾引学生­肏​‎自己的骚屄……」「嗯……老师就是骚……就是浪……老师早就想让你­肏​‎老师的‌­​淫‍荡​‍‌肉‍​​穴‌​了……看到你的大‍​‎鸡­​​巴­老师更是忍不住了……快­肏​‎啊……­‍肏‎​死‍​‌老师……­‍肏‎​死‍​‌了老师……老师就不能勾引你了……快……­‍肏‎​死‍​‌我……」两人不顾一切地做着爱，李峰渐渐觉得老妈又要不行了，最终，两人还是回到了卧室的床上，李峰先躺下，笑着对已经双眼失神的老妈道：「刘老师，上来，自己动！」‎‎熟‌‎母​‎‌近乎是下意识地爬上了床，跪坐在男人大腿上，面对着儿子动起了腰肢，李峰则伸出长臂，玩弄起老妈胸前起伏不定的丰满­‎​豪­‌乳​，暗自观赏着老妈迷醉的‌­​淫‍荡​表情。

这种视觉享受，配上‌小‌​穴​‍里的‎​­肉‎​棒‎‍不断受到的刺激，终于渐渐让男人有了射精的欲望。

李峰不愿以这个姿势结束，他让老妈跪到前面去，像一只发情的母狗般翘起熟透了的肥臀，滴答着淫汁的‍美‎穴‎‌冲着男人左摇右摆，李峰按住老妈的美臀，啪啪两声脆响，老妈的屁股上顿时多了两道掌印。

「刘老师，你勾引学生跟你做爱，有违师德，也要受罚噢。」又是啪啪两声，李峰丝毫不怜惜美母，就在妇人快要​高‍­‌潮‌‎­的边缘，他开始拍来拍去，不断扇着那肥嫩的臀瓣，甚至，偶尔还伸长手臂，用手背弹弄起那垂在空中的吊钟‌巨‌­‌乳​​，白嫩的乳肉上也顿时泛红一片。

「啊……啊……别……妈疼……小峰……啊……」老妈也吃不住劲，被打的叫来叫去，也不再自称老师，但根本无法阻止男人的动作，反倒在这不断的虐打下，‎‎熟‌‎母​‎‌竟渐渐觉得‌‎骚­穴‌‎深处的感觉越来越浓，儿子每打一下，彷佛骚屄里就多添一道待喷的浪潮。

「啊……啊……」「哈哈……我让你‍‍­发‌​­浪​……让你天天挺个大奶……让你用骚屄勾引学生……」「额……小峰……不行了……妈到了……到了……要​高‍­‌潮‌‎­了……啊……继续……继续……」李峰一愣，还以为自己听错了，眼前的骚货竟然开始要求自己继续打下去？但随即暴虐的原始欲望充斥着男人的大脑，他快速冲出卧室，从客厅里找到那根之前的教鞭，加了几分力道，一道道抽打在老妈红通通地屁股上。

「啊……啊……」没抽几下，冰冷教鞭带来的火辣辣地痛感就让刘敏快要崩溃，很快，就忍受不住，喷射出一道道激流，甚至比男人​射‍­​精‌‎‍都要勐烈！这是母亲最激烈地一次喷潮表演！李峰兴奋地看着，在老妈​高‍­‌潮‌‎­时，他扔掉教鞭，又将粗硬的‍​‎鸡­​​巴­‌‎‍插‎‍‌进‎­湿漉漉地骚屄，用生平最为粗莽强横地动作­肏​‎了起来。

几十下，上百下，如此凶悍的‍‌‍抽­插‌­­，让还没来及体味完​高‍­‌潮‌‎­尾声的妇人，又‎‍­被‌‌‍插­的直翻白眼，花心处不时被男人的­龟‌‍‎头‌尖触碰到，刺痛和极乐并存，而儿子这前所未见的状态，更是一种心理上的催情剂，‎‍­被‌‌‍插­了不到五分钟，‎‎熟‌‎母​‎‌就即将迎来自己今天的第五次​高‍­‌潮‌‎­。

「啊……啊……」李峰再次激射出来，‌‍­精​液­‌​量虽然少了一些，但胜在力道之大，全都浇灌在老妈娇嫩的淫穴深处，但马上就被再次​高‍­‌潮‌‎­的老妈喷涌出的‌‎淫‌‌‎水­­给裹挟着带了出来。

或清或浓的液体从‎‎熟‌‎母​‎‌的​­​穴­口‍‌‌不断流出，男人也终于撑不住​高‍­‌潮‌‎­后的疲惫，压在老妈的背上，轻呼道：「老妈……我最爱你了……」‌熟​‌‍妇‍­​享受完又一次的​高‍­‌潮‌‎­，用充满爱意的目光回头看向儿子，两人默契地吻着，结束后，老妈同样深情地对李峰说道：「妈最爱的也是你……」＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃尾声几年后，李峰成功毕业。

两家工作室打出了名堂，但李峰觉得很难兼顾两地的事业，于是将两家工作室转手卖出，还成功地将Ｓ市的房子高价卖掉——这几年Ｓ市的房价飞涨。

积累了一大笔资金的李峰，与老妈商议，来到老妈的故乡Ｍ市，在这个全新的城市里，新开了一家影楼，开启了与母亲的新生活。

没过一年，在老妈家亲戚的介绍下，李峰和当地一位姑娘看对了眼。

帅气多金的李峰让女方家里挑不出半点毛病，很快就顺利成婚。

婚礼的当天晚上，妻子因为被灌了几口酒——实则是李峰偷偷下了几片安眠药，昏睡了过去。

而在另一件客房，母亲刘敏穿着圣洁的白色婚纱，跪在地上，替自己新婚的儿子唆弄着‍​‎鸡­​​巴­。

「老妈……你穿着婚纱，却不穿内衣，一身的骚肉全透着，好‌­​淫‍荡​啊。」美‎‎熟‌‎母​‎‌白了儿子一眼，站起身子，担心道：「秀儿不会醒吧。」「放心吧，我下了三片药，睡成死猪了。」「你怎么能这么说你老婆，以后你可得对人家好点。」「嗨，也不知是哪个老骚货之前冲我抱怨，说我会娶了老婆忘了娘的，现在又跟秀儿站一头了？」「一码归一码。」老妈很严肃地说道，「她爱她的老公，我爱我的男人。」「哈哈……」李峰瞅着老妈的神态，乐的快站不住了。

「所以你就在儿子新婚当天，穿着婚纱来求儿子­肏​‎？老妈你也太骚了吧。」「去你的！不是你说要跟老妈这样搞一次的吗？」话虽如此，但抢在媳妇前头跟儿子洞房，还是让老妈很是满意。

「好好好……都是我要求的。那么，我亲爱的骚妈，你准备好了吗？」李峰期待地看着老妈，搓着手急冲冲道。

「哼，就你小子猴急」老妈一副半鄙视半得意的表情，却非常配合地背过身去，扒开婚纱裙，露出臀沟深处的­菊‌门‎‍，有些紧张道：「小峰……你可得轻点……」李峰淫邪一笑，一边摆好姿势，一边训斥道：「你个骚货，今天婚礼上，是不是故意把没穿乳罩的‍­奶‍‎‍子‌露给我同学看？你看你今天穿的那个骚劲，旗袍还配个黑丝，侧面还镂空的，一甩眼就看见‍­奶‍‎‍子‌了。」「滚蛋，不是你让我这么穿的吗？」「嘿嘿，我让你穿你就穿啊，我让你去跟男人‎‌­肏‌­你­‎去不去，你没发现，今天秀儿他爸，也就是我老丈人，眼睛都快直了吗？整场盯着你看，我看迟早，我丈母娘得跟你打架。」‌熟​‌‍妇‍­​被男人的话刺激到了，身子也燥热起来，骂道：「去你的，要打也是你老丈人跟你打，别以为我不知道，你今天看你丈母娘的次数，比看你老婆还多。」李峰被戳破心思，脸一红。

没办法，妻子的母亲一样是那么风韵逼人，春情满满。

其实，还有件老妈不知道的事，当初，就因为看到了秀儿他妈，李峰这才认定了秀儿……「嘿嘿，老妈吃醋了啊，丈母娘再性感，能比我老妈风骚吗？能像我老妈一样，挺着大屁股准备让我给她的­​菊‌花‌‌​‎‍开­‍苞‌‎‍吗？」李峰一边说着，其实心里已经开始幻想和丈母娘的类似场景了。

「这还差不多。」‌熟​‌‍妇‍­​倒是很受用，继续摇着屁股，等待着男人的宠信。

男人给母亲的­​菊‌花‌‌​抹起了润滑液，­菊‌门‎‍外围涂了一圈，又倒进‎‎­菊­穴‎‌‎口，用手指顺进去把润滑液带到深处，直肠受到男人手指的侵入，又被冰凉的润滑液涂的满满的，异样的感觉混杂着对将要来临的痛苦的恐惧，让‌熟​‌‍妇‍­​竟开始隐隐地期待。

「好了吗？」刘敏因为紧张夹紧了屁股，却被儿子温柔的抚弄起臀部来，「老妈，放松，你越紧张就越疼，都抹了油了，放松点就没事了。」「怎么放松啊，‎‍­被‌‌‍插­的又不是你。」刘敏没好气地对儿子说。

「嘿嘿，你就想着，要插的不是‎‎­菊­穴‎‌‎，而是你那个一天不做爱就发痒的老骚屄，不就行了？」「滚……」刘敏话虽如此，但她还是按儿子的指引去幻想，果然身体不再那么僵硬了。

「老妈，今天我爸也来了，看见你这么性感，估计后悔死喽。」「切，那老头子，早就被狐狸精掏空了身子，让他后悔去吧。」每次谈到李玉山，刘敏心里就有一种报复的快感。

「那你说说，今天为啥要勾引我的同学啊？他还是个雏呢，你就这么赤裸裸地‍​诱​‍惑​­‍，小处男哪遭得住啊。」李峰一边用言语稳住老妈，一边做好了刺入‎‎­菊­穴‎‌‎的准备。

「什么啊，明明是你偷摸在更衣室，非给老妈填个震动棒在里面，整个白天我底下都湿漉漉地，难受的时候，偷偷摸几下自己的胸，正好被你那个同学看到了，你们这些小年轻也是的，那么多小姑娘不瞧，偏逮着老妈这个年纪的偷窥。」「嘿嘿，谁让老妈这么风骚迷人啊。我们小年轻就爱你这样的老骚屄，怎么样？哪天我叫上我那同学，跟你来个３Ｐ怎么样？两根‍​‎鸡­​​巴­一根捅‌小‌​穴​‍，一根插­​菊‌花‌‌​，爽死你个‍‍淫​‍‍妇‎­。」老妈却没接话，似乎还真在想着此事的可行性，李峰见这骚‌熟​‌‍妇‍­​渐渐放松了对­​菊‌花‌‌​的紧张之情，赶紧趁着这个当口，奋力一刺！「啊！」老妈还是被突如其来的插入，痛到吼了出来，要不是提前给妻子下了药，这一嗓子肯定暴露了。

「你个臭小子啊！插了老妈不说，还把妈的­​菊‌花‌‌​破了处，你就不怕下地狱吗！」「嘿嘿，就算下地狱，也是我们母子俩一起下，对不对啊老妈？」李峰和缓过痛劲的­‌淫​母‌‎​对视一眼，很快默契地开始了对‎‎­菊­穴‎‌‎的‍‌‍抽­插‌­­。

而这个新婚之夜，还很长很长……几天后，在新影楼的办公室里，李峰坐在电脑前，将一个盘插入，把对方指定的视频内容上传到网站的服务器里，他对着网站的聊天窗口敲打道：「这是最后一批视频，我的义务完成了。」「很好。」对方回复道，「放心，这个档桉将只在内部传阅，绝对不会散播到外网里。」「我真的不能加入你们这个组织吗？」李峰满心期待。

「呵呵，对不起，您并不符合本组织录入会员的门槛。您与本组织间的契约今天已正式结束，祝您未来愉快。」李峰默然，他早就清楚这个神秘网站会员的录入标准，简直高到让他这个天才都自觉淼小，能顺利达标的，整个Ｚ国怕也找不出多少人来。

「等等，我还想问一下，为什么，你们会无偿提供这份计划给我，甚至……还给我提供人员和资金的帮助，难道，仅仅是为了我录下的母子间做爱视频？」教授自己喜爱的摄影技术；设计出一次次巧合；安排专业人士充当母亲所信赖的朋友；甚至，还给自己提供一笔资金，并介绍工作室的客户，壮大自己的经济实力……「呵呵，一开始我们就对您明言了。」「就为了……一个故事？」「对我们的会员来说，数百上千个这样细节详实的故事，构成了现实难以寻觅到的快乐源泉。而这些计划消耗的成本，对我们的会员们来说，简直是九牛一毛。所以别担心，我们对您别无他求。此后，您和您母亲的人生，完全掌控在您自己手中。」「好吧，再见。」李峰怅然地靠在椅背上，想着这些年的种种，自己的新婚妻子，美艳的丈母娘，以及，那个已变得‎淫​​媚‎‌入骨的风骚‎‎熟‌‎母​‎‌。

「嘿嘿，去他妈的神秘组织。」李峰关上电脑，屏幕黯澹前的那一秒，网站首页的一行大字是那么的醒目：「欢迎来到‎‎熟‌‎母​‎‌档桉馆」【完】