============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (bản gốc + tiếp theo)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44891.html
  Tag        : #Học đường, #Loạn luân, #Mẹ con gái, #Nhân Thú, #Mẹ con
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第01章 亲情会
────────────────────────────────────────

宋明，今年三十歲，前些年無事可做，就跑起了買賣，沒想到越弄越紅火。一次，宋明由於偷稅，被稅務局叫去，正好遇見高中同學高潔，高潔今年三十一歲，人長的挺漂亮。高潔見著老同學，怎能不幫忙。

宋明也識趣地送這送那，一來二去，兩人就熟了。宋明人也聰明，沒幾天就認高潔為乾姐，跑起買賣也方便。這以後，宋明買賣做大了，弄了不少黃色錄像帶、畫報之類，經常帶給高潔看。

高潔三十出頭，勁正大著，一來二去兩人就搞上了。高潔自從與宋明搞上之後，宋明更是隔三差五地與她看錄像，好在宋明還沒有成家，所以兩人操穴也很方便。前一陣宋明又弄了一些走私的藥物，弄得高潔像個蕩婦似的，覺得總是不過癮。

這天宋明閒著沒事，來到稅務局。高潔正在辦公室與大伙閒聊，見門一開，宋明伸進頭：“大姐。”高潔便走了出去。

高潔問：“什麼事？”

宋明笑道：“沒事，現在忙嗎？”

高潔一聽也笑了，瞧瞧左右無人，低聲道：“你想拿雞巴操大姐的穴？”

宋明點點頭。

高潔一看上午十點半了，便道：“快下班了，我進去說一聲就走。我中午還得回家，去你那太遠，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能沒人。”

宋明道：“好吧。”

一會兒，兩人走了出來。高潔的妹妹高芳，二十八歲，比她姐姐長得還漂亮。

宋明早想操操高芳，一直沒有機會，高潔與宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明與高潔在高芳家正操到緊要關頭，高芳突然回來了，但高芳高潔姐倆感情很好，高芳也沒說什麼。

高芳家就在稅務局旁邊的一個六層住宅，高芳家是頂層。宋明和高潔上了六層，高潔打開了門，進屋後又鎖上了門。

剛要進屋，兩人就聽“撲哧撲哧”地響。兩人是過來人，一聽就是操穴聲。

兩人一驚，這是誰？

這時就聽屋里有個女的道：“飛哥，好像門響。”

男的道：“哪有的事，你丈夫不出差了嗎？讓我再好好收拾收拾你，你的穴真他媽的操起來舒服。”

說完，就聽屋里“咕嘰咕嘰”之聲大作，男的喘著粗氣，女的嬌哼連連。

宋明和高潔一聽，女的是高芳的聲音，男的一聽就不是高芳丈夫王虎的聲音。

宋明和高潔對視了一下，宋明想：（高芳跟她姐一樣，也是個樂子。）高潔想：（原來妹妹也有這個愛好。）

兩人不由的都笑了。

宋明一拉高潔，兩人輕輕走進廁所，高芳家的廁所是帶浴盆的，很華麗。

宋明道：“別打擾他倆，看樣子還是剛操起來。”

高潔道：“那我倆？”

宋明道：“別閒扯了，快脫吧，想操穴不在這還出去操呀？”

高潔道：“這廁所里怎麼操呀？”

宋明道：“你沒看錄像里，站著操唄。”

高潔一聽沒話說了，先把稅務局的外套脫了，又把襯衣扣解開，把里面的乳罩擼上去，露出兩個滾圓的大乳房，兩個乳頭一顫一顫地，又把內褲和褲襪一起退到腳脖，一叉腿，道：“就這麼將就吧。”

宋明一邊把下身脫光一邊道：“上衣不脫還行，你把下身脫光吧。”

高潔又把下身脫光。

宋明笑道：“來，大姐，給小弟吮吮雞巴。”

高潔道：“雞巴都這麼硬了，還讓我給你吃雞巴。”

說著，蹲下身，用手握住宋明的陰莖，塞進嘴里，吮了起來。

宋明輕哼道：“哎，大姐，再緊點。”

高潔聽了，兩手抱住宋明的屁股，將宋明的陰莖全部含進嘴里，用力吮了起來。

高潔又吮了一會宋明的雞巴，宋明道：“大姐，差不多了。”

說著，宋明兩手抱住高潔的頭，將陰莖在高潔的嘴里使勁地抽插了兩下，便從高潔的嘴里抽出陰莖，宋明讓高潔用手扶著浴盆，撅起屁股，宋明站在高潔的屁股後面，先用手摸了摸高潔的陰戶，只覺高潔的陰戶濕漉漉的盡是淫水，既而用中指捅進高潔的陰道，來回幾下，高潔的陰道里就更加濕潤了。

高潔呻吟道：“哎呦，舒服死大姐了，別用手指頭捅大姐的穴，快用大雞巴操大姐的穴吧。”

於是宋明便把挺起的雞巴捅到高潔的陰戶上，一支手扶助雞巴，對准高潔的陰道口，向前一挺身，噗地一聲，就把雞巴全捅進去了。

高潔微哼一聲道：“這麼操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就好。”

宋明一邊退出大半截雞巴又使勁地捅進去一邊說：“想不到你們姐倆在一個房間里操穴。”

高潔道：“你快點操吧，別一會他倆操完了再把咱倆堵在這里。”

宋明一聽也不說話，站在高潔的身後，躬著腰，兩手握住高潔的兩個大乳房，一邊使勁地揉搓著高潔的兩個大乳房一邊猛烈地把雞巴抽出捅進。

高潔兩手支著浴盆，搖頭晃腦地呻吟道：“舒服死了，弟弟的大雞巴太硬太粗了，把大姐的穴操的火熱火熱的，大姐舒服死了。小明，再狠點操大姐的穴，使勁干，下下都把雞巴干到大姐穴的最深處。”

宋明一邊使勁地將陰莖在高潔的穴里抽插一邊氣喘噓噓的道：“大姐，你放心，小弟一定把你操的舒舒服服的。”

兩人邊說邊就在廁所里好一頓狂抽亂送。

兩人這邊操著操著，那邊屋門一響，就聽高芳道：“飛哥，求求你，先別操了，小妹的穴里泄了不少的精，我到廁所拿塊手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。”

男的道：“不行，我非要把你的穴搗爛再說。以前我追你，你對我帶搭不理，我今天非操服你。”

說完就聽一陣嘰咕聲，高芳嬌哼道：“哎呦，我的親哥，我服，我服了。哥哥，你就讓我先擦擦穴，我把你給妹妹我操出的淫水擦干淨，妹妹我再叉開兩腿，讓哥哥操妹妹的小嫩穴，還不行嗎？”

男的笑道：“服了也不行，我就是要操你的穴。”

又是一陣大響，高芳氣喘道：“飛哥，你這種接火車頭的操穴法太厲害，再操就把小妹操死了。不信你摸摸小妹的陰毛都濕了，那都是小妹流出來的淫液。”

男的道：“那就先歇一會，你不要去取手巾嗎？那你就爬著去，我在後面用雞巴在你的穴里頂著你，反正今天我的雞巴就不打算從你的穴里抽出來了。”

宋明和高潔在廁所里正操的使勁，一聽此話，忙靜止不動。

就聽兩人真從地毯上爬了過來，高芳邊爬邊呻吟道：“哎呦，飛哥，你輕點捅，你的大雞巴都捅到小妹的心上了。”

高潔一聽忙輕聲道：“小弟，你快別操了，他倆來了，快把雞巴拔出去。”

宋明聽了，又將陰莖在高潔的陰道里使勁地抽插兩下，把高潔操的又哼嘰兩聲，正要把雞巴從高潔的陰道里抽出來，廁所的門被打開了。

高芳趴在地上一邊開門一邊說：“飛哥的雞巴怎麼這麼粗，操得我真是欲仙欲死。”

一抬頭，高芳不禁啊了一聲，只見她姐和宋明正摟在一塊，下身緊密結合著正看著她呢。

高芳臉一紅道：“你們什麼時候進來的？”

雖然高潔和宋明操穴時被高芳見過，但是高潔因為還有一個男的在一邊，也有點不好意思，便想把宋明的雞巴抽出去，不想宋明卻緊緊摟著高潔的腰，將陰莖死死地頂在高潔的穴里，不肯抽出來。

高潔撅著屁股站在那一邊對宋明道：“死鬼，快把雞巴抽出去。”

一邊對高芳道：“你倆剛操穴時，我倆就進來了，沒好意思打擾，就跑這里來了。”

正在高芳後面操高芳穴的男的一聽廁所里有人，一驚，忘了把雞巴從高芳的陰道里拔出來，探進頭，一看也是一對男女，說話時，那男的還不時地扶著女的屁股，在女的陰道里抽動兩下雞巴，便問：“這是誰？”

高芳和那男的都一絲不掛，況且那男的雞巴還在高芳的穴里插著，高芳紅著臉道：“這是我姐和她那個。”

那男的長的英俊，很瀟灑，也將陰莖在高芳的陰道里使勁地捅了兩下，高芳紅著臉回手打了那男的一下道：“啊，還操呀。”

那男的笑道：“原來是大姐，真是有緣。即是都在干這事，也沒什麼不好意思的。我自我介紹一下，我叫任飛，是阿芳她們科的醫生。”

宋明這時從高潔的穴里拔出了雞巴，哈哈一笑道：“有緣有緣，我叫宋明，做買賣的。”

在一陣笑聲中，宋明和任飛握了握手。任飛邊和宋明握手，邊拿陰莖在高芳的陰道里捅了幾下。

高芳紅著臉對任飛道：“都什麼時候了，還不快把那玩意拔出去。”

宋明和任飛一聽哈哈大笑，倒是高潔高芳姐倆相互看了一眼，也笑了。

高芳道：“也真是的，你倆來也不說一聲。”

高潔道：“我還以為沒人呢。”

任飛道：“既然到這了，都到里屋說吧。”

說著把陰莖從高芳的陰道里拔出來，高芳這才紅著臉從地上站起來，四個人走進了里屋。

高芳家的臥室地中間放著一個大雙人床，一邊一個床頭櫃，靠窗戶放著一個寫字台。

高芳最後一個進來的，只見大腿內側和陰毛上都濕漉漉的，高芳一笑：“真不好意思。”

宋明道：“有什麼不好意思的，大家碰都碰到了，見都見到了。來，誰也別不好意思，你倆不也沒操完嗎，接著操。”

說完，把高潔推倒在床上，騎了上去，一手挽起一條高潔的大腿，把個粗硬的陰莖噗地一聲齊根插進高潔那粉紅色的陰道，大力抽送起來。

高潔在下面笑罵道：“死鬼，你不能慢點。”

轉頭又對高芳道：“二妹，別不好意思了。啊呦，操得舒服，來吧，二妹。”

高芳還沒吱聲，任飛道：“還是大姐爽快，來，阿芳，你用手支著床頭櫃，撅起屁股，我還在後面操你。”

說著，任飛將高芳摁在床頭櫃上，讓高芳叉開兩條大腿，拿著粗大的陰莖對准高芳的陰道，也是噗地一聲齊根插進高芳的陰道，操了起來。

任飛和宋明把高芳和高潔倆操了一會，任飛道：“明哥挺有實力呀，操了半天，速度絲毫未減。”

宋明笑道：“你倆操了半天了，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。”

高潔笑道：“瞧這倆小子，邊操穴還邊討論上了。”

又道：“二妹，小飛操得怎麼樣？”

高芳邊氣喘噓噓邊笑道：“他呀，剛才你們沒聽見，把我都快操死了。”

高潔道：“這麼厲害？二妹，咱們四人來個連體大戰怎麼樣？我接管一下小飛。”

任飛道：“既然大姐看得起，我和明兄換一下又何妨。”

宋明道：“只怕芳妹不讓我操她的穴吧。”

高芳笑道：“那有什麼不讓操的，你要樂意，隨便你操。”

於是，宋明從高潔的陰道里拔出陰莖，伸手拉住高芳的手道：“來，都到床上來操。”

任飛笑道：“明哥，看我把芳妹給你頂到床上去。”

說著將陰莖抽出大半截，使勁地捅進高芳的穴里，把高芳捅的向前一聳，順勢趴在了床上。

高芳呻吟道：“你想操死我呀。”

宋明爬了過來，見高芳一抬頭，便將陰莖塞進高芳的嘴里，道：“來，芳妹，給哥哥吮吮大雞巴。”

高芳抬頭正張口呻吟，卻被宋明把陰莖捅進嘴里，只覺宋明粗大的陰莖濕漉漉的，咸絲絲的，高芳也不管那許多，把宋明的雞巴全含進嘴里，用力吮了起來。

任飛在高芳的後面又抽送了幾下，便拔出陰莖，上床爬到高潔的身上。

任飛道：“大姐，來，也給小弟我吮吮雞巴，小弟給大姐吃吃穴。”

高潔笑道：“跟宋明學不出來好。”

說著用手握住任飛的陰莖，驚訝道：“哇，小飛，你的雞巴上怎麼這麼濕。”

任飛笑道：“那還用問，都是阿芳的淫精唄。”

高潔道：“小飛，大姐的穴你就放心地操，使勁操，看大姐能不能挺住。”

任飛道聲好，便飛快地抽插起來。

高潔道：“好粗的雞巴。”

那邊宋明爬到高芳身上，先一挺屁股，把個粗大的雞巴完全捅進高芳的穴里，才舒了一口氣，在高芳的耳邊說：“芳妹，其實我早就想操你的穴，只是沒有機會，今天總算如意以償了。”

高芳道：“想操就操，以後我沒事時，你只管來操，我總是叉開雙腿的。”

宋明道：“有你一句話，我就放心了。”

高芳道：“現在快操吧，操完再說，你看我姐他們都操半天了。”

只見那邊任飛的雞巴在高潔的陰道里上下翻飛，高潔面色微紅，哼哼唧唧，兩腿劈的大大的，雙手摟著任飛的腰，不斷地把屁股向上猛頂。

宋明笑道：“看你這騷樣，穴里的水又多了。”

高芳嗔道：“你壞你壞。”

宋明便把高芳的兩腿扛在肩頭，讓高芳的穴高高向上，把個雞巴死命地捅了起來。高芳也學高潔的樣子，把滾圓的小屁股向上亂聳。

干了一會，任飛又讓高潔跪趴在地毯上，從後面把陰莖插進高潔的陰道，兩手把著高潔的屁股，操了起來。那邊宋明也讓高芳趴在床上，也是從後面插進陰莖，兩手握住高芳的兩個乳房，抽出送進。

高芳也是面色微紅，香汗淋淋，哼哼唧唧，側臉問：“大姐，飛哥操的怎麼樣？”

高潔哼道：“操的舒服極了，小飛的雞巴真有勁，每一下都操的我狠狠的。

你呢？“

高芳道：“也是一樣，明哥的雞巴不次於飛哥。”

四人便不再吱聲，只有氣喘聲和操穴聲交織在一起。

一會，先是任飛猛地加快了速度，高潔也把屁股向後猛頂，緊接著宋明也猛操起來，高芳的屁股也瘋樣地向後狂聳。屋里刹時有趣起來，兩個男的的陰莖飛似的抽出送進，兩個女的也同時聳屁股挺腰。

只聽高潔啊地一聲，任飛放慢速度又操了幾下，便趴在高潔身上不動了，接著宋明和高芳同時叫了一聲，也不動了。

四人喘了一會，高潔道：“好爽。”

高芳道：“真得勁。”

四人相視不由得都笑了。

宋明先拔出了陰莖，甩了甩，陰莖上全是高芳和自己的精液。

宋明笑道：“看看，看看，芳妹的淫水多少。”

高芳臉一紅，輕打了一下宋明的陰莖，笑道：“那都是你射的精。”

側身抓了一把衛生紙，擦著兩人的精液。

那邊任飛也拔出了陰莖，任飛指著自己濕漉漉的陰莖笑道：“看大姐的陰精還不少呢。”

高潔笑道：“那還不是讓你操的。”

只見高潔的陰道里正往外流著白湯。四人又笑了起來。

又忙了一會，四人都收拾好了，宋明道：“大姐和芳妹真是一對妙人，說句實在話，芳妹比大姐長的漂亮一點，大姐比芳妹豐滿一些，兩人操起穴來，真是各有千秋，但我雖操過大姐和芳妹，卻不知兩人的穴有何區別？”

任飛笑道：“正是，我也想看個明白，剛才只是操穴，也不曾注意。”

宋明道：“大姐和芳妹不妨躺在床上，讓我和飛兄比比。”

高芳和高潔一聽，不由得一笑：“這兩個死鬼，花樣還不少。”

說完，兩人上了床，靠在床頭，並排坐下，叉開了雙腿，宋明和任飛趴在床上，細看了起來。

宋明先用手摸了摸高芳的陰戶，又摸了摸高潔的陰戶，道：“外表上差不多，都挺軟的。”

任飛道：“芳妹的陰毛比大姐的長。”

高潔高芳一看確實，高潔的陰毛密而不長，高芳的陰毛又密又長。

宋明和任飛又用手對高潔高芳的陰道一頓亂捅，摸兩人的乳房，讓高潔高芳用嘴吃兩人的雞巴。玩了一會，便停了。

四人在床上躺了一會，高潔忽道：“今天我們四人碰到一起，也是有緣，又相互操了穴，感情也不錯，我看我們四人不如結為兄弟姐妹，日後也好方便。”

其他三人一聽都同意，便結拜起來。

高潔三十一歲是大姐，宋明三十是二弟，任飛二十九是三弟，高芳二十八是四妹。

四人以一種特殊的方式結拜，先由最小的高芳跪下，大姐高潔走過來，叉開腿，高芳用嘴在高潔的陰部一頓舔，然後宋明任飛的陰莖被高芳依次吃過，然後是任飛宋明最後是高潔依次依法施為。

儀式過後，四人緊抱在一起，以是慶賀。

高潔看表已是十二點多了，忙先告辭回家，宋明任飛也相繼離去。任飛在市第三醫院上班，任飛有個表妹叫陳娜，大學畢業後也在這家醫院工作，今年二十六歲，人長得漂亮，結婚才一年。

這天七點多鍾，陳娜穿一套白色連衣裙出門上班。下樓後，陳娜走到前樓，大學的同學吳敏正等著她呢。

吳敏和陳娜在同一單位，兩人是好朋友。由於兩人保養的好，看起來像二十二三歲一般。吳敏由於找對像標准高，一直沒結婚，陳娜就常常為她介紹對象，所以兩人成了知心朋友。

陳娜一見吳敏就說：“瞧你打扮的這麼漂亮，怎麼就找不著對象。”

吳敏笑著說：“你總開我的玩笑，我可要揭你老底了。說，你老公不在家，昨晚跟誰睡的覺？”

陳娜笑道：“你怎麼什麼事都問，是不是幾天沒人操你的穴，你就著急了？”

吳敏道：“我才不像你，一天也得找幾個人操穴。”

陳娜道：“我這叫性欲旺盛。”

吳敏道：“說真的，我兩個哥哥還想操你呢。”

陳娜道：“那他們怎麼不操你呢？”

吳敏道：“我們是親兄妹，這是亂倫的事，怎麼能經常操我呢？”

陳娜道：“那一星期操你幾回呀？”

吳敏道：“就星期六操我一次。”

陳娜道：“操的次數多嗎？”

吳敏道：“也不一定，上個星期六他倆一晚上操我六次，我都有點頂不住了。”

陳娜道：“今天不正是星期六嗎，晚上我去你家去會會他們怎麼樣？”

吳敏高興地道：“那太好了。”

到了醫院，兩人就像兩個高雅的醫生一樣，親切和藹，剛才那最見不得人的事，兩人就像沒有發生過一樣。

十點多鍾，早上的一陣忙碌過去了，大家又恢復了平靜。因為沒事，陳娜和吳敏在工作處——藥劑室閒聊。

這時內科的醫生也是陳娜的表哥任飛來了，見屋里沒人，就道：“阿娜，阿敏，好幾天沒過來了，又想你們了。”

陳娜笑道：“表哥也會體貼人嗎？”

吳敏也笑道：“飛哥只怕體貼人都體貼到咱倆的穴里去了。”

三人一同笑了。

任飛道：“屋里沒人嗎？”

陳娜道：“怎麼，現在上班時間表哥你也敢操穴？”

任飛道：“哪怕什麼，沒人會看見。”

吳敏道：“飛哥真是色膽包天了。”

任飛道：“我實在是等不急了，你們看。”

說著指了指褲子，陳娜和吳敏見任飛的褲襠挺的高高的，都笑了。

吳敏對陳娜道：“你看飛哥也確實急了，這樣吧，咱倆留一個放哨，另一個到里屋去，怎麼樣？”

任飛和陳娜都笑著說行。

陳娜道：“你和我表哥先進去，我在外面守著。”

這個藥劑室是個串堂屋，外面是辦公室，里面是藥房。

任飛和吳敏進了里屋，陳娜把門一關，又用鎖一鎖，坐在外面看雜志。

任飛和吳敏進去後，任飛見一排排的裝藥櫃子，也沒有合適的地方。

吳敏道：“有一個寫字台。”

任飛道：“寫字台也不行啊。”

吳敏想了想道：“這樣，我趴在寫字台上，你在後面站著操我的穴，咱倆都不用脫衣服，不挺方便嗎。”

任飛道：“還是阿敏聰明，這樣最好。”

於是兩人轉過幾個櫃子，來到寫字台前。

任飛自己解著褲子，吳敏簡單，把裙子往上一撩，把里面的小三角褲襪脫下來，揣進兜里，一撅屁股，兩半雪白滾圓的屁股便現在任飛眼前。

任飛脫下褲子，把手從吳敏的屁股下伸到前面，摸著吳敏的陰部，並把手指捅進吳敏的陰道。

吳敏這時把上身趴在寫字台上，並把兩腿叉開道：“飛哥，穴里出水了，操吧，阿娜還等著呢。”

只見任飛的陰莖像個炮筒，又粗又長，直挺挺的。

任飛把陰莖從吳敏的屁股下捅過去，兩手從吳敏的胯上繞到前面，撥開陰毛，找准陰道口，把陰莖慢慢地捅了進去，然後把兩手放在吳敏的胯骨上，說：“阿敏，我要操了。”

吳敏點了點頭，只見任飛屁股往前一挺，兩手往後一拉，撲哧一聲，陰莖重重地捅到吳敏的陰道深處。

吳敏哎呦一聲，喘了口氣。任飛此時也不顧那麼許多了，飛快地聳動著屁股，陰莖在吳敏的陰道里快速抽動。

由於吳敏的陰道里淫水不少，加之還是屁股對著任飛，所以陰莖和陰道的摩擦聲和任飛的下腑與吳敏的屁股的撞擊聲混合起來很響，嘰咕嘰咕，啪啪啪。

吳敏興奮地呻吟著：“飛哥，你的雞巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀。”

任飛也氣喘著道：“怎麼樣？阿敏，哥的雞巴操的舒服吧，阿敏，你的穴也真緊，哥操起來也舒服極了。”

兩人邊說邊操著。任飛把陰莖往後抽的時候，兩手往前推，往里捅的時候，兩手往後拉，所以吳敏被推拉得也像在聳動一樣。吳敏兩手緊握著，滿頭秀發披散在臉上，仰著頭，閉著眼，嘴里不斷地哼哼著。

一會工夫，兩人都氣喘噓噓了。

任飛一邊快速地操著一邊道：“阿敏，我快要射精了。”

吳敏也哼道：“我也快泄了。”

只見兩人更快地捅著抽著，嘰咕嘰咕聲越來越響。只聽任飛和吳敏同時啊了一聲，陰莖噴出一股白漿，陰道里涌出一股陰精，兩人同時抖了幾下。任飛又操了幾十下，才把陰莖抽出來，吳敏也直起了上身。只見從吳敏的陰道里淌出來的精液，順著吳敏的大腿往下淌。

吳敏擦完穿好衣服，道：“飛哥，你等一會，我去叫阿娜。”

說完滿臉幸福地走了。

一會，陳娜笑著進來了，道：“表哥好手段，把阿敏操的舒服極了。”

任飛道：“阿娜也趴在這吧。”

陳娜道：“哼，我知道，阿敏都告訴我了，不知表哥連干兩槍累不累？”

任飛笑道：“才操一個阿敏就累了？笑話，何況阿敏的穴真緊，操起來跟休息似的。”

陳娜一撇嘴：“那小妹的穴你操起來就不舒服了？”

任飛道：“那哪能，你的穴也特緊，跟阿敏的穴各有千秋。”

陳娜笑了笑，趴在了寫字台上。任飛忙掀起陳娜的裙子，退下褲襪，和操吳敏一樣，捅進去一刻不停，飛快地抽插起來。

由於剛射精，所以操了千餘下還沒有射精，把個任飛累的氣喘噓噓。陳娜也嬌哼連連，香汗淋淋，不時把個嬌臀向後死頂。

又操了一會，陳娜道：“表哥，一會你射精時，就拔出來，射在小妹的嘴里，行嗎？”

任飛氣喘噓噓地問：“那為什麼？”

陳娜道：“聽人說，喝了男人的精液，會年青的。”

任飛點了點頭，又飛快地操了起來。又操了三百多下，任飛道：“阿娜，我快要射精了。”

說完從陳娜的陰道里拔出陰莖，陳娜忙轉過身，蹲下身子，用嘴含住了任飛的雞巴，吮了起來。任飛自己也用手擼著雞巴，突然，任飛渾身一抖，一股股精液射出，射到陳娜的嘴里。

陳娜一邊吮著，一邊吃著，一會工夫，就把任飛的陰莖舔的乾乾淨淨。然後兩人同時喘了一口長氣，舒服地啊了一聲。

任飛道：“阿娜，你的嘴吃我的雞巴，我舒服極了。”

陳娜道：“表哥如果喜歡，下次我就用嘴給你吸出精來。”

任飛道：“那太好了。”

陳娜道：“咱倆趕快穿好出去吧。”

任飛點頭。

下班了，陳娜和吳敏容光煥發，高高興興地並肩走著，吳敏問：“今天你家那位能不能回來？”

陳娜道：“回不來，還得幾天。”

吳敏和陳娜到了家門口。

吳敏的父母在外地工作，吳敏和兩個哥哥住在一起，這段時間大嫂二嫂都上夜班，不回家。吳敏進門就道：“大哥二哥，你們看誰來了！”

大哥吳剛、二哥吳亮一看：“呦，是阿娜呀！快進來。”

陳娜進屋後道：“聽說你們把阿敏操的夠嗆，今晚我和阿敏會會你們二位，不知可好？”

吳剛和吳亮一聽，高興極了，連聲說好。

吳敏到廚房做飯，陳娜和吳敏一起忙活起來。一會，吳剛和吳亮來到廚房，到了陳娜和吳敏的背後，道：“屋里這麽熱，把衣服脫了吧。”

吳敏笑道：“阿娜，看把他倆急的。”陳娜也笑個不止。

吳剛上前拉開了陳娜的連衣裙的拉鏈，吳亮也把吳敏的拉開。

陳娜笑道：“真沒招，脫吧。”

一會工夫，陳娜和吳敏便被脫得一絲不掛。

吳剛和吳亮把兩人的衣服放回屋里，出來後，兩人也脫光了，兩人的陰莖都挺的老高，又粗又長。吳剛和吳亮進了廚房，便一人一個，摸起陳娜和吳敏的陰部來。

吳敏道：“二哥，你等一會，沒看我正炒菜嗎？”

陳娜也道：“大哥，我切菜呢，別切了我的手。”

吳剛和吳亮可不管這套，一會揉搓著兩人滾圓的乳房，一會撫摸兩人雪白的屁股，一會又把手指頭插進兩人的陰道捅幾下。弄得陳娜和吳敏欲火中燒，飯也做不下去了。

當吳剛把手指頭插進陳娜的陰道亂捅，並用陰莖在陳娜的屁股上來回摩時，陳娜一下子趴在菜板上，撅起屁股，扭頭對吳剛道：“大哥，快操小妹，小妹挺不住了。”

吳剛也不搭話，挺起雞巴對著陳娜的陰道就插了進去，飛快地操了起來。陳娜此時欲火高漲，大聲道：“大哥，使勁操，再使勁，把你的雞巴插到小妹的穴眼里，快操，再快點……啊……哎呦，舒服死了。”

旁邊吳敏和吳亮也轉了過來，看著吳剛和陳娜操穴，看著看著，吳敏一把拉過來一個椅子，用手扶著，也撅起屁股，對吳亮道：“二哥，你操我吧，我也憋不住了。”吳亮“撲哧”一聲就把陰莖插進妹妹吳敏的穴里，操了起來。

一時間，廚房里氣喘聲、摩擦聲響成一片，陳娜和吳敏興奮的呻吟聲使得吳剛和吳亮更加沒命地操著。兩人往前使勁一捅，陳娜和吳敏的兩片陰唇就往陰道里一翻，兩人往外一抽，又帶著兩片陰唇翻了出來，露出粉紅色的陰道。兩人的陰莖輪翻操著，“撲哧撲哧”之聲不絕於耳，陳娜和吳敏也不時把屁股向後亂頂亂聳，迎合兩人的操穴。

四人操了一會，陳娜和吳敏不由得淫水大流，把吳剛和吳亮的陰莖塗得像在水里插過一般。吳剛一邊抽送著陰莖一邊道：“阿娜，你的小穴真緊，夾得我的大雞巴真得勁。”

陳娜呻吟道：“那是大哥的雞巴太粗了，都捅到小妹的穴心了。”

那邊吳敏一手扶著椅子，一手伸過來摸著陳娜的乳房，哼唧道：“我二哥的雞巴更粗，把我的小穴塞得滿滿的，都捅到我的子宮里去了。”

吳亮邊使勁地操著妹妹吳敏的穴邊對吳剛道：“大哥，咱倆換換，你來操咱妹妹，我去操阿娜。”

吳剛道：“行！”兩人便同時抽出陰莖，吳剛讓吳敏仰躺在地板上，挽起妹妹吳敏的兩條大腿，一躬腰，便把粗大的陰莖插了進去，捅了起來。吳亮卻讓陳娜把手扶在吳剛的背上，站著撅起屁股，從後面把粗大的陰莖塞進陳娜的穴中，四人便似疊在一起似的。

吳敏在底下呻吟道：“哎呦，哥呀，你要操死妹妹了……狠點操呀，快操快操……”說著，用腿夾住吳剛的腰，兩手抱著吳剛的背，把屁股向上狂聳亂頂，接著，吳敏大叫一聲，道：“啊呦，不好，我泄精了，快活死了。”

陳娜卻被吳亮操的滿面潮紅，乳房漲的跟小山似的，兩片陰唇也變得又大又硬又紅，渾身酸軟得摟著吳剛，趴在了吳剛的背上，只是屁股沒命地向後頂著，好讓吳亮的陰莖插的更深更狠一些。

這時吳剛突然加速，兩手抱著妹妹吳敏的屁股，像要捅死吳敏似的，把個吳敏操的渾身亂抖，就聽吳剛“啊”的一聲，箭一般的精液射向妹妹吳敏的陰道深處。而陳娜已是陰精潮涌，低聲呻吟。吳亮的陰莖卻以目不暇接的速度操著，帶出陳娜的陰精順著陳娜的大腿往下滴淌著。只見吳亮猛一挺身，也是一頓狂射。

吳亮從陳娜的陰道里拔出陰莖，忽忽地喘著粗氣，陳娜一屁股坐在椅子上，只見吳亮的精液和自己的陰精從自己的陰道口流出，流了一灘在椅子上。吳剛則趴在妹妹吳敏的身上，陰莖還插在妹妹吳敏的陰道中。

四人如棉花一樣，呼呼地喘著粗氣，誰也不說一句話。半天，陳娜才“啊”

了一聲道：“好過癮呀。”

吳敏道：“我哥還行吧？”

陳娜道：“那當然，操穴的工夫是一流的。”

四人都笑了起來。

吳敏道：“都起來擦擦，該吃飯了。”

四人立起了身子，吳剛拍了拍陳娜的屁股，道：“阿娜，吃完飯，我讓你看看奇特的操穴。”

陳娜問：“什麽奇特的操穴？”

吳剛道：“倆打一見過沒有？”

陳娜搖搖頭。

吳敏道：“哥，你怎麽又來了，那樣人家太累。”

吳亮道：“累什麽，你每回不都樂巔巔的！”

陳娜問：“到底怎麽回事？”

吳敏道：“就是我兩個哥哥一起操我，一個操我的穴、一個操我的屁眼。”

陳娜道：“那到挺好玩的。”

一會，四人吃完了飯，一起來到里屋。吳剛道：“來，阿敏，干吧。”

吳敏道：“討厭，又來了。”說著爬上了床。

吳亮道：“阿娜，你先看看。”

只見吳剛躺在床上，吳敏騎了上去，分開自己的兩片陰唇，把吳剛的陰莖插進自己的穴里。吳亮則拿了些凡士林，塗在自己的陰莖上，跪在吳敏的身後，分開吳敏的屁股，把陰莖捅在吳敏的屁眼上，道：“妹妹，使點勁。”只見吳敏一使勁，屁眼就張開了。吳亮握著陰莖慢慢地將陰莖插進妹妹吳敏的屁眼里，一直插到齊根，吳敏不停地哼哼著：“哎呦……太滿了，太漲了。”

陳娜在一邊問：“阿敏，行嗎？”

吳敏呻吟道：“他倆經常這樣操我。”

只見吳剛和吳亮兩人一上一下，開始抽插起來。

吳敏跪趴在床上，承受兩個哥哥一上一下兩個雞巴同時的抽送。吳亮雖然操的是妹妹吳敏的屁眼，但陳娜看跟操穴沒什麽區別，只見吳亮的陰莖在吳敏的屁眼里插進抽出，吳敏的屁眼也隨著一開一合，下面吳剛把個陰莖向上捅的像搗蒜似的。

吳敏甩著秀發，高聲呻吟道：“哎呦……太過癮了，太刺激了。嗷！穴里、屁眼里，真舒服……我的親哥，使勁操，小妹沒事……大哥，把雞巴在穴里再捅的深些……二哥，把你的大雞巴在妹的屁眼里再干的狠點……啊啊，不行了，泄精了……”

吳敏渾身亂抖，口中胡言亂語。把個陳娜看的穴里淫水直流，也上了床，一屁股坐在吳剛的頭上，把陰戶放到吳剛的嘴上，吳剛順勢用嘴含住陳娜的穴，舔了起來。此時，吳剛仰躺在床上，吳敏騎在吳剛的身上，陳娜坐在吳剛的頭上，吳剛一邊挺腰操妹妹吳敏的穴，一邊摟著陳娜的大腿舔陳娜的穴，而吳敏支著床的兩手卻摟住了陳娜的脖子，把臉貼上去，把舌頭伸進陳娜的嘴里，陳娜的兩手一邊一個握住了吳敏的兩個大乳房，揉搓起來。吳亮則在妹妹吳敏的身後，把個大雞巴在妹妹吳敏的屁眼里狠捅著，四人誰也沒閒著。

又干了一會，吳敏道：“我泄完精了，太累了，你們操操阿娜吧！”

吳剛和吳亮問陳娜道：“阿娜，你行嗎？”

陳娜道：“阿敏都行，我沒事。”

吳剛和吳亮便把雞巴分別從妹妹吳敏的陰道和屁眼里拔出來，吳敏一下就躺在床上，道：“太過癮了。”

這回吳亮躺在下面，陳娜便騎了上去，吳亮把剛從妹妹吳敏的屁眼里拔出來的陰莖一下就捅進陳娜的陰道里去了，吳剛在陳娜的後面握著陰莖扒開陳娜的屁眼，慢慢地往里捅著，只見吳剛的陰莖慢慢地進入到陳娜的屁眼里。

吳敏問陳娜：“怎麽樣？”

陳娜哼唧道：“哎呦，太刺激了，就是大哥的雞巴捅進屁眼里有點痛。”

吳敏道：“沒事，一會就好了。”

這時，吳亮已經在下面把雞巴向上捅了起來，吳剛也在後面慢慢地把陰莖插進抽出，陳娜趴在吳亮的身上，仰著頭，閉著眼，哎呦哎呦道：“太刺激了，兩個哥哥一起操我，真舒服。尤其是大哥的雞巴在我的屁眼里，弄得小妹屁眼里漲漲的，酸酸的，得勁極了……哎呦，二哥，你在下面再把雞巴往小妹的穴里深點捅。”

陳娜的淫語浪聲，使吳剛和吳亮聽了更加起興，兩人沒命地前抽後送。

只一會，就見陳娜猛地挺起上身，口中叫道：“快干，我要泄精了，哎呦，泄了……完了……我死了，舒服死了……”

吳亮在下面只覺陳娜穴里一緊，渾身一抖，一股熱流直噴陰莖，把個雞巴燙得好不舒服。吳剛在後面也覺陳娜屁眼里一陣收縮，把吳剛的雞巴夾得更緊了。

吳剛和吳亮剛才操了妹妹吳敏半天，把吳敏操的泄了精，又被陳娜泄精這一激，兩人同時覺得快感來臨。吳亮在下面緊緊摟著陳娜的腰，把雞巴向上狂頂，吳剛在後面死死摁著陳娜的屁股，兩眼看著自己的雞巴在陳娜的屁眼里使勁地抽插。

先是吳剛“嗷”地一聲，雞巴死命的在陳娜的屁眼里捅了幾下，最後一下重重地齊根插入，一股股的精液射進陳娜的屁眼里。吳亮這時一邊操著一邊精液已經射了出來。陳娜被吳剛和吳亮的精液刺激得，只覺穴里和屁眼里快感陣陣，欲仙欲死，嘴里只會哼哼了。

四人歇了一會，吳剛一邊拍著陳娜的屁股拔出陰莖一邊道：“阿娜的屁眼真是太緊了，操起來舒服。”

吳亮也道：“阿娜的小嫩穴，也不錯。”

吳敏在一邊道：“哼，用完妹妹的穴和屁眼，卻夸別人的好。”

吳剛笑道：“啊呦，妹妹還吃醋了。”

四人一陣亂笑。

陳娜翻身躺在床上，道：“今天真是不虛此行，太舒服了。”

吳亮道：“那麽以後歡迎阿娜常來。”

陳娜道：“那是一定的。”只見陳娜躺在那，從陰道和屁眼里流出一灘幾人的精液和陰精，把床單弄濕了一片。一番苦戰，四人都精疲力盡，陳娜就沒有回家，在吳敏家睡下了。

第二天早晨七點四人才起來，各自上班無話。下班後，陳娜回到家里，見丈夫歐陽公出回來，便像燕子一樣撲到丈夫懷里，嬌聲道：“出去這麽長時間，不知又跟哪個姑娘鬼混。”

歐陽笑道：“瞧你，總像個孩子，快來吃飯，吃完飯上高原家去。”

陳娜道：“怎麽？剛回來就想那個小騷貨了。”

歐陽道：“你不想高原？哎呦，你們兩口子來了，阿穎，歐陽和阿娜來了。”

高原熱情地招呼著，高原的妻子趙穎忙從屋里出來，笑迎兩人。

歐陽坐下後，對高原道：“阿娜挺想你的，我也想阿穎了，所以就過來了。”

高原道：“真巧，剛才阿穎還說挺長時間沒見歐陽了呢！”

趙穎笑道：“我真挺想你的。”

歐陽道：“想我？你過來。”

趙穎走過來，歐陽把手伸進去趙穎的裙子，伸進褲衩，摸著趙穎的陰戶道：“想我？你的穴不知讓高原操腫了沒有？”

趙穎笑道：“他呀，就想著阿娜，每次操我的穴，嘴里都叫著阿娜的名字。”

陳娜笑道：“歐陽操我的穴時，也喊著你呢。四人笑作一團。”

歐陽道：“別等了，我先操操你的穴吧，省的你的穴挺緊的。”

趙穎笑著脫光了衣服，道：“來，咱倆就在地毯上給他倆表演表演。”歐陽也脫光了衣服，見趙穎仰躺在地毯上，便跪在趙穎的兩腿之間，將趙穎的兩條大腿扛在肩頭，拿著自己的陰莖在趙穎的陰道口蹭了幾下，見從趙穎的陰道里流出一些淫水，便把雞巴捅進趙穎的陰道，操了起來。

高原笑道：“他倆還真神速，這會就操上了。來，阿娜，還是老規矩，你吃我的雞巴，我捅你的穴。”陳娜笑著點了點頭。於是兩人也脫光了，陳娜躺在地毯上，高原騎在陳娜的頭上，旁邊擺了一堆東西，手里拿著一根二十公分長的粗橡膠棒，捅進陳娜的陰道，快速抽動起來。

陳娜一抬頭，用嘴含住高原的陰莖，一頓吸吮。

那邊歐陽和趙穎操的正歡。歐陽一邊用陰莖捅著趙穎的穴，一邊道：“阿穎，你的穴怎麽夾得這麽緊，把哥的雞巴夾得這麽舒服。”

趙穎呻吟道：“歐陽，快操……快操死妹妹吧！我的穴里癢得很，再使點勁操！對，哦……哦……再使勁，啊……用你的雞巴塞死妹妹的穴吧。再插，操快點，操狠點。”歐陽聽著趙穎的淫聲浪語，更快地操著趙穎的穴，把個趙穎的穴操的淫水大流。

那邊陳娜一會吮著高原的陰莖，一會用舌頭舔著，不時從嘴里吐出來，用手來回擼兩下，再放進嘴里吮著。高原呢，兩手正握著橡膠棒，像搗蒜一樣飛快地捅著陳娜的穴。陳娜穴里的淫水把橡膠棒浸的濕漉漉的，使橡膠棒很順利地在陳娜的穴里插進抽出。

一會，只見高原拔出橡膠棒，拿著一根大茄子，將大茄子塞進陳娜的陰道，抽插起來。陳娜哼唧道：“噢……哥呀，太粗了，輕點捅。”

歐陽操著操著，突然一陣快感來臨，抱著趙穎的屁股一陣狂捅，把趙穎捅的噢噢直叫：“歐陽，喔……你要操死小妹了，哦哦……哎呦……我的穴……我的穴被你操腫了，哦……好舒服，歐陽，你操吧，把小妹操死也沒關系，小妹把穴給你了。”說著說著，趙穎只覺得一陣顫抖，一陣快感由陰道深處傳遍全身，穴口一開，一股股陰精狂泄而出。

歐陽受此刺激，也噴出了一股股的精液。歐陽雖然射了精，但還是不停抽送，一個勁地操著趙穎的穴。趙穎欲仙欲死，只顧喘氣了。一會，歐陽累的不行，才趴在趙穎的身上。兩人的淫液順著趙穎的陰道往外淌著，把趙穎的屁股弄得濕漉漉的。

那邊陳娜吮著吮著，只覺高原的陰莖一挺，一股股精液射在嘴里，陳娜連忙吃了下去。高原停了下來，趴在陳娜的兩腿之間，享受著這份快感。歐陽從趙穎的陰道里拔出陰莖，拍著趙穎的屁股問：“阿穎，怎麽樣？”

趙穎道：“歐陽，你把我都快操死了，真舒服啊。從今以後，你什麽時候要操小妹，小妹決不含糊。”

歐陽摸著趙穎剛被自己操過的穴道：“你的穴挺緊，比陳娜的穴強。”

那邊陳娜一聽，吐出了高原的陰莖，道：“我的穴怎麽樣，你還不是天天操我？”

高原仰起頭笑道：“怎麽？你們叁個討論穴的問題，也不至於吵起來吧。”

四人站起來坐到了沙發上，互相閒扯著，休息著。陳娜橫躺在一個叁人沙發上，陰道里還插著那根大茄子，陳娜道：“阿穎，你再過來給我捅幾下。”趙穎笑著走過來，握起大茄子，使勁地捅了起來。

陳娜噢噢地叫著：“哎呦，阿穎，輕點，這可是茄子，不是雞巴，你不是要報仇吧？”

趙穎笑道：“就是，就是。”說著又加勁地捅了起來。陳娜呻吟著，把屁股向上亂擁亂聳。

趙穎笑道：“你們看看阿娜的淫亂樣。”歐陽和高原都笑了。一會，陳娜便陰精大泄，滿足地笑了。四人又聊了一會淫話，歐陽和陳娜便穿衣告辭了。


──────────────────────────────────────────────────
第02章 母女情深
────────────────────────────────────────

赵颖在土产品进出口公司工作，於一个叫陆华的同事处得特别好。陆华今年四十岁，去年丈夫病故，身下有一女孩，名叫婷婷，今年十九岁。

陆华虽然四十了，但由於个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像三十岁一样。

由於昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，所以今天上班脸上春光明媚。

陆华见了道：“阿颖，昨天碰到什么事了，把你乐成这样？”

赵颖笑道：“太刺激了。”

陆华道：“什么刺激？”

赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华听了，春心激荡，欲火中烧。因为陆华去年死了丈夫，一年多没和人操过穴，平时急了，就用橡胶棒自己解解痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，穴中痒了起来。

两人又说笑一会，陆华道：“我去厕所。”便来到厕所。

她们单位的厕所很高级，是大单间式的。陆华钻进一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去，从皮包里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一使劲，扑哧一声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶棒从前面捅进自己的阴道。

陆华的性欲特别大，每回只捅穴陆华觉得不过瘾，所以陆华又弄了一个橡胶棒捅自己的屁眼，前后一起来，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手一前一后握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动起来。这一抽动，把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住呻吟起来。

这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪进一个人，门又被锁上了。

等陆华发觉时，那人已经站在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的副经理吴刚，也就是吴敏的哥哥。

吴刚笑道：“大姐，你在干什么？”

陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提裤子，被吴刚一把抱住，一顿亲吻。陆华开始还挣扎了两下，后来就停止了。

陆华道：“你怎么进来的？”

吴刚道：“我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配的，我实在太喜欢你了。”

说着，一支手便放在陆华的阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见，也没有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华的阴道里，捅了起来。

吴刚道：“大姐，能让我操你的穴吗？”

陆华道：“只求你别把刚才的事说出去。”

吴刚道：“一定一定。”说着便脱下裤子。

陆华道：“怎么，就在这？”

吴刚道：“我实在是等不及了。”

便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿，露出湿润粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。

陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道：“我已经一年多没有操穴了，你的鸡巴这么大，可得轻点。”

吴刚点头称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便器上，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将穴向前挺着。吴刚一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就全部捅进陆华的阴道里去了。

吴刚一边抽插一边道：“大姐，你的穴还这么紧。”

陆华哼道：“那是你的鸡巴太粗了。”

由於陆华很长时间没有操穴，吴刚的阴茎一插进来，只觉将穴撑的满满的，吴刚的每下操穴都捅到陆华的阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。

吴刚一边慢捅快抽，一边问：“怎么样，好受吗？”

陆华呻吟道：“哎呦，舒服，你放心地操吧。”

说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。

吴刚的阴茎被一股热流一冲，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由於陆华泄了不少的精，而吴刚的阴茎在陆华的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操穴声很响。

陆华在快感中体味了一会，道：“你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。”

吴刚依言放慢了速度，道：“大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎么就泄了？”

陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操穴一边道：我这是太长时间没有操穴的原故。於是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也将屁股乱拥乱耸。

操了一会，吴刚道：“大姐，来，你转过身去，我从后面操你。”

说着拔出阴茎，陆华站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华穴里流出的淫水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由於吴刚抽插幅度太大，一下子将阴茎全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进陆华的屁眼里去了。

陆华哎呦一声，道：“你怎么操到屁眼里去了。”

吴刚笑道：“没事，只要是眼儿，哪都一样。”

说着扶着陆华的屁股，在陆华的屁眼里抽插起来。

陆华哼道：“太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦。”

听着陆华的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了，四十岁的人还这么淫荡，真是少见。

吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地抽插，只见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的陆华前仰后合。陆华也知道吴刚快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手伸进陆华的乳罩，抚摸起陆华的两个大乳房。

吴刚一边抚摸一边道：“大姐怎么保养的这么好，孩子都这么大了，乳房还这么坚挺。”

陆华笑道：“我就这样。”

吴刚道：“怎么样，大姐，操的舒服吗？”

陆华道：“一年不知肉味，一下又操的这么狠，我简直有点欲仙欲死了。”

吴刚道：“那以后呢？”

陆华道：“以后就随便你了。”

两人说着各自穿好了衣服，走了出去。

自此以后，吴刚和陆华便经常发生性关系，由於陆华家是两室一厅的房子，就和女儿住，比较宽敞，所以吴刚经常到陆华家和陆华操穴。

这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将吴刚领进自己的屋里，自己先把衣服脱个精光，仰躺在床上，大叉开两腿，道：快来，解大姐穴中之痒。

吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，便笑道：“大姐怎么急成这样？”

说着将阴茎在陆华的穴口磨来磨去，就是不插进去。陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺起，道：“求你快把鸡巴捅进大姐的穴里吧，大姐受不了了。”

吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口，用力一顶，只听扑哧一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的穴里去了。

陆华噢了一声道：“好爽。”

吴刚道：“那我就开始操大姐的穴了。”

陆华道：“操吧，越狠越好。”

吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎粗大，把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使穴里滑溜溜的，吴刚抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕叽咕很响。

陆华道：“弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的女儿听见不雅。”

吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽说一些淫声浪语：“哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐舒服的很。”

吴刚也火气直冒，边操边道：“大姐，不知你的穴怎么如此柔软，令小弟操起来很顺利。”

两人就边说着淫话边用力抽送。陆华也挺起屁股，尽是些向上乱耸。

两人操了一会，只见陆华突然加快了屁股的乱耸，嘴里道：“哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了。”

说着又猛耸了几下，吴刚只觉陆华穴中一股阴精泄出，把个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快用力抽插，抽送了十几下也射出了精液。

射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一阵气喘。

吴刚道：“想不到大姐如此可人。”

陆华也道：“弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。”

吴刚道：“我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有兴趣让我弟弟操一操。”

陆华喜道：“真的？那我可得试试。”

吴刚道：“那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操穴。”

陆华道：“行。”

这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道：“大姐保养的不错吗，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想吮些奶来。”

陆华笑道：“吸吮倒也无妨，只是无奶了。”

吴刚俯身用嘴含起一颗乳头，在嘴里一顿狂吮。

陆华娇笑道：“怎么样，有奶吗？”

吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道：“虽无奶，倒也有趣。”

说着起身抽出已经缩小了的阴茎，躺在陆华身边。

陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道：“小弟怎么射出这么多精来。”

吴刚道：“大姐的精也不少吗。”

两人一阵淫笑。由於劳累，两人便搂着睡了。

次日一早，陆华叫醒吴刚道：“趁婷婷没起来，你先走吧，免得让婷婷看见。”

吴刚依言而去，约今晚再会。

一日无话，转眼又到了晚上。

--------------------------------------------------------------------------------

吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚和吴亮迎进。

吴刚道：“这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。”

吴亮道：“早就听说过，幸会。”

陆华道：“快进屋吧。”

三人便来到陆华的卧室。

一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道：“来，大姐，把衣服脱了吧。”

陆华还有点不好意思，吴刚便动手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道：“怎么样，看大姐够味吧，看这乳房，看这屁股。”

吴刚边说边抚摸着陆华。

陆华脸红红的，笑道：“别乱摸。”

这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。

陆华见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下，笑道：“小弟好大的鸡巴。”

三人便一同上了床。

吴刚道：“大姐，先让我弟弟操你，怎么样？”

陆华笑道：“让我尝尝鲜，好吧。”

说着，仰躺下去，叉开两腿道：“小弟，只管操大姐吧。”

吴亮嗯了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅进去了。

陆华哼道：“哎呦，好粗的鸡巴。”

吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在陆华的阴道里抽插着。

陆华被操的哼哼唧唧道：“真过瘾，使劲操，大姐能挺住。”

吴亮道：“大姐的穴真紧，真软，舒服。”

两人边说边操，旁边吴刚看得火起，一下子骑在陆华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。陆华嘴里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操，真是下下没根，陆华只觉得吴亮的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。

三人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷听见了。

今晚婷婷未曾睡觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到母亲的房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉於耳，还听母亲说什么操穴之类的话。

婷婷一听就知母亲正和别人操穴，不由得面红耳赤，但少女从未曾经历此事，倒也十分想见识见识。也怪三人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一看，只见母亲的房中还点着灯。在母亲的床上，见母亲正躺在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，另一个人则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。

婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：“舒服，操的好舒服，哎呦，我要泄精了。”

只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。

却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：“哎呦，好爽，再快些。”

那人飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。

婷婷不禁想到：什么时候自己的穴也被如此大鸡巴操一番。

一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。

这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：“怎么样，大姐的穴不错吧。”

另一个人道：“真不错。”

却见母亲笑道：“小弟的鸡巴也真粗呀。”

把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：“该我操大姐的穴了。”

只见母亲点头应着。说着，让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，婷婷才知原来操穴声可以这么大。

操了半天，又见母亲把个屁股向后猛顶，嘴里哼道：“哎呦，太好了，我又要泄精了，真是乐死我了。”

那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。一会，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘嘘嘘。

歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和那两人坐在一起，随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。

婷婷见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。

母亲一边擦着一边对那两人道：“看你俩，射出这么多精液来。”

那两人笑道：“你不也泄了两次阴精么。”

母亲笑道：“那还不是让这个操的。”

说着，一手一个，握住两人的阴茎。

那两人笑道：“不是它，你怎么有快乐。来，大姐，你把我哥俩鸡巴上的精舔乾净吧。”

婷婷见母亲笑道：“尽是伺候你。”说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一乾二净。

三人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。

这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手一摸，竟从穴中流出些水来，婷婷不禁脸红，也悄悄回房睡了，却怎么睡得着。一夜无话。

第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两个男人，知道那两个男人已经走了，婷婷装成不知的样子。

从此以后，那两个男人或一个或两个，夜夜俱来，婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，胆子又大了许多，弄出许多花样，把个婷婷看的欲火中烧。看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚，一个叫吴亮，母亲管吴刚和吴亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮管母亲叫大姐。

这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。

也怪陆华胆子大，见女儿睡了，实在没什么事，却又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起穴来。

陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，陆华只一见吴亮的阴茎，也不用什么爱抚，穴里已经流出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆华的阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。

吴亮笑道：“大姐的骚水来的倒是挺快。”

陆华道：“二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就不由自主地流骚水。”

说着，伸手握住吴亮的阴茎，来回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的两条大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。

两人操了一会，陆华便哼叽起来：“哎呦，好舒服，二弟使劲干，把大姐的穴操烂。”

吴亮又操了一会，将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上，翘起屁股，吴亮在后面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼，把阴茎慢慢地捅进陆华的屁眼，一直推到全根而没。

陆华道：“二弟又操大姐的屁眼了。”

吴亮道：“穴和屁眼一齐操。”便趴在陆华的背上耸起屁股来。

陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：“二弟，慢点操，多用力，别那么快就射精了，咱俩应操的时间长一点，反正有的是时间。”

吴亮点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一捅，捅进陆华的阴道里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，陆华一会被吴亮操穴，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了起来。

再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与吴刚和吴亮操穴的影子，想着想着，便在床上脱了裤袜，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送。

由於这几日婷婷天天这般，处女膜早已破了，此时手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。只捅了几下，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，啊了一声，只觉阴道深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满手尽是，倒也过瘾。

婷婷用纸擦乾了阴户，又摸了一会穴，便起身下床，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到客厅闲坐。

路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。

怎料一进母亲房中，却见母亲趴在床上，全身赤裸，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股后面乱耸，母亲正自哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。

此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满脸通红，陆华自也脸红了起来。吴亮操的正自起劲，忽见婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎还插在陆华的穴里。

三人一动不动，都很惊讶。

过了一会，陆华才平静下来，回头拍了一下吴亮，道：“二弟，还不把鸡巴拔出去。”

吴亮一听，忙一缩屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。

婷婷见那阴茎上湿漉漉的如淋水一般，知是母亲陆华的骚水所致，脸上更红了。

陆华站起身来，披上了衣服，道：“婷婷，你怎么不睡？”

婷婷道：“睡不着。”

陆华道：“为何？”

婷婷脸一红，细思了一会道：“我这几天天天见母亲与人幽会，思之不属，故而难眠。”

陆华惊道：“莫非你早已看见？”

婷婷点头无语。

陆华叹道：“天意如此，不知你有何想法？”

婷婷脸一红，道：“每次我见母亲如此，尽都快活无比，我只想试试而已。”

陆华一听道：“如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。”

婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操穴，我吴亮可乐死了。

陆华此时道：“婷婷，这是你二叔，叫吴亮。”

婷婷红着脸道：“二叔你好。”

吴亮忙道：“你也不错。”

婷婷一听脸更红了，陆华道：“即是如此，我三人今日就同体而乐吧。二弟，我母女二人便让你随便操。等大弟来了，我们四人同时操穴，就更过瘾了。婷婷，让你大叔、二叔都操你，你干吗？”

婷婷道：“那感情好了。”

说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，陆华道：“婷婷，你也把衣服脱了吧。”

婷婷便也脱光了衣服。吴亮见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛相差甚远。

陆华见婷婷也脱光了衣服，便道：“一起上床吧。”

三人便一同钻到床上。

陆华道：“刚才二弟没有操完，不妨先操婷婷吧。”

婷婷红着脸点头，躺在床上。吴亮一俯身就骑了上去，由於婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧紧的。

吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，吴亮对婷婷道：“二叔便操了。”

见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只听扑哧一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，陆华道：“别怕，舒服吗？”

婷婷觉得吴亮的阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：“舒服。”

这时吴亮也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。

陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。

陆华知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。

吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：“哎呦，二叔，把侄女的穴捅烂，啊，好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎么这么硬，侄女的穴让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢，我又要泄了，噢噢，快了，哎呦，泄了。”

只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，吴亮感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，冲击着自己阴茎的头部，有一股难言的快感。

吴亮见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：“我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔操你吧。二叔，你把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。”

陆华看的早已火起，吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。

吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华的阴道口水淋淋的，吴亮笑道：“哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里流出这么多淫汤。”

婷婷伸过头来一看，不由得笑了。

陆华挺着屁股道：“快，二弟，别说了，操大姐的穴吧。”

吴亮便把阴茎捅进陆华的阴道里去了。由於陆华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩穴，所以两人没操几下便同时泄了。

三人喘息了一会，渐渐气匀了。

吴亮道：“婷婷初次操穴，便就如此狂泄，倒也有趣。”

婷婷红着脸道：“前几日我见你们操穴，我穴里也淌出些淫汤来。”

陆华道：“婷婷，咱母女俩今后就和你大叔二叔在一起，天天操穴，你干吗？”

婷婷笑道：“那多好呀。”

吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道：“你母女俩长得像，穴也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。”

说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。

吴亮吃了一会婷婷的穴，又转头含住陆华的穴，一顿乱舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地玩了起来。

玩了一会，婷婷道：“二叔虽然操过我，但二叔却没在我穴里射精，不如二叔先操我妈，等快射精时，再操我怎样？”

其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，陆华道：“既然婷婷想体味你二叔射精的滋味，那就再操一遍吧。”

吴亮便让陆华母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股后面插入陆华的阴道，搂着陆华的腰，操了起来。

由於吴亮刚操过陆华母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把陆华操的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。

吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴亮知道这一粗大也快要射精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，骑在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。

由於吴亮的阴茎粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。

吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，而吴亮也趴在婷婷的身上不动了。

婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股股热流向自己穴中深处射去，好不快活。

半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。三人又歇了半天，才起身下床穿衣。

吴亮道：“操了半天的穴，我都饿了，咱们做点饭吃吧。”

陆华笑道：“你吃了半天我母女俩的穴，还饿吗？”

吴亮笑道：“我吃你们的穴，也没吃进肚里，不顶饿。”

婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤袜，挺着自己的小嫩穴道：“二叔就把我的小嫩穴吃了吧。”

吴亮笑道：“看婷婷这个小骚货，还浪得很呢。”

陆华搂着婷婷道：“我娘俩不骚，你能操上我娘俩，美死你。”

三人说笑着进了厨房，动手做饭。饭菜好了以后，三人便在客厅里吃起来。

正吃着，忽听有人敲门，陆华开门一看，是吴刚来了。

吴刚一看吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪。

只见陆华对婷婷道：“婷婷，这是你大叔，叫吴刚。”

婷婷甜甜地叫了一声：“大叔。”

吴刚更是奇怪，却听陆华笑道：“大弟，刚才你没来的时候，你这侄女已经和二弟操过穴了，从现在开始，我们四人就是一家人了。”

吴刚还不太相信，眼见婷婷十分漂亮天真，如能与她操穴，那倒是十分高兴，却见吴亮道：“婷婷，你过来。”

婷婷依言走了过去，吴亮道：大哥你看。说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷婷那没有几根阴毛的小嫩穴，用手在婷婷的阴户上摸了起来。

婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸着，边笑着问吴刚：“大叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？”

吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷婷的穴上摸了几下，笑道：“好侄女，你的小嫩穴没让你二叔操肿吗？”

陆华笑道：“婷婷的穴没被操肿，倒是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚才二弟抱着婷婷的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老穴二弟都看不上眼了。”

吴亮笑道：“大姐就是损我，大哥你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的，她能放过我吗？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐穴里那个骚水流的，把个大姐可浪坏了。”

几人聊着淫话，吴刚欲火就上来了，笑道：“既然二弟捷足先登了，我也没有办法，我也得操操婷婷的小嫩穴，也好过过瘾。婷婷，让大叔操操怎么样？”

婷婷让吴刚和吴亮的两支大手摸的阴道里骚水又流了出来，觉得穴里痒痒的，便道：“大叔既然想操侄女的穴，那还等什么？”

吴亮笑道：“看婷婷骚成什么样，有人要操穴，急忙就答应。”

婷婷笑道：“二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的跟什么似的，怎么刚操完侄女的穴，就翻脸了。”

四人都笑了起来。

陆华道：“婷婷，既然大叔要操你的穴，你就撅起屁股让他操，妈给你照着点。”

吴刚也等不及了，就让婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷婷的裙子掀了上去，由於婷婷里面什么也没穿，一个滚圆雪白的小屁股就露了出来，吴刚把自己的裤子脱了下去，挺着粗大的鸡巴笑道：“看我怎么操婷婷。”

陆华笑着走过来道：“来，我帮帮忙。”

说着，用手将婷婷的屁股分开，吴刚一手扶着自己的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道：“婷婷，大叔要操了。”

婷婷哼道：“大叔，你操吧，侄女的穴里痒的很。”

陆华笑道：“看这孩子，骚水都流出来了，来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进去。”说着，扶着吴刚的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，噗哧一声，就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。

婷婷微哼一声，吴刚道：“婷婷，怎么样？舒服吗？”

婷婷哼叽道：“哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，捅的侄女的穴里痒痒的，涨涨的，得劲极了。”

吴刚一边抽送一边笑道：“婷婷这小嫩穴就是跟你妈的穴不一样：紧。”

陆华笑道：“你这个死鬼，操了老娘的穴，反倒怪起老娘来了。”

说着一推吴刚，吴刚往前一使劲，捅的婷婷往前一耸，嘴里哎呦一声，吴刚笑道：“看，大姐，把婷婷操疼了吧。”

陆华笑道：“操疼就操疼，那也是我自己的女儿。”

那边吴亮看着吴刚操婷婷的穴，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴，让婷婷两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸吮自己的鸡巴。

陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉搓起来。

三人一起将婷婷弄得连喘息的时间都没有，后面吴刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的穴里飞快地抽插着，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声，再把吴亮的阴茎含进嘴里吸吮。

吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华正一手摸着婷婷的小嫩穴，一手揉搓着婷婷的小乳房，便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道：“大姐在这过乾瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操穴。”

说着拉起陆华，让陆华也用手支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。

吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，扭头见吴刚将婷婷操的一耸一耸的直哼叽，便对婷婷道：“婷婷，以后妈和你天天就让你大叔、二叔操穴，你干吗？”

婷婷边呻吟边道：“那感情好，大叔、二叔的鸡巴都这么粗，操的婷婷舒服极了，婷婷愿意天天让他们把婷婷的小嫩穴操肿。”

吴刚一边使劲地操婷婷的穴一边笑道：“婷婷真是天生的尤物。”

婷婷哼叽道：“哎呦，大叔你轻点操，侄女的穴要肿了。”

陆华笑道：“婷婷，没事儿，你妈天天让他们这么操，穴都没肿，你别怕。”

四人正说笑间，吴刚突然道：“哎呦，婷婷，你的小嫩穴夹的大叔的鸡巴太紧了，大叔太舒服了，大叔要射精了。”

说着，猛地加快了抽插的速度，抱着婷婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷的小嫩穴中飞快地捅进抽出，把婷婷捅的前仰后合，嗷嗷直叫。

吴刚边操边道：“哎呦，来了，射精了。”说着，猛地操了几下婷婷的穴，便趴在婷婷的背上，用两手握住婷婷的两个乳房不动了。

婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴里，婷婷觉得舒服极了。

那边吴亮正慢慢地操着陆华的穴，见吴刚射精了，道：“大哥，怎么样？婷婷的穴还行吧。”

吴刚道：“婷婷的小嫩穴简直舒服极了。”

陆华一听笑道：“怎么？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？”

吴刚笑道：“大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错。”边说边又将阴茎在婷婷的穴里捅了几下，才抽了出来。

只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己的精液，便道：“婷婷，给大叔把鸡巴舔乾净了。”

婷婷笑道：“遵命，大叔。”说着，哈下腰，抱着吴刚的屁股，将嘴凑上去，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。

那边，吴亮正操着陆华的穴，见婷婷哈下腰去舔吴刚的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚的精液，便笑道：“来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧。”

陆华笑道：“大姐的穴正让你的大鸡巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也闲不着。不过也没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把你的穴舔乾净吧！”

婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下，才吐出吴刚的阴茎，哼道：“妈，女儿的穴里尽是大叔的精液，你吃女儿的穴，女儿可不好意思。”

陆华笑道：“什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢。”

说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。

由於刚才吴刚在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的吴刚的精液，陆华将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴吸吮着吴刚的阴茎，陆华则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的穴，吴亮却不紧不慢的在后面一耸一耸地操着陆华的穴。

一会，陆华仰起头，笑道：“我已经把婷婷的穴舔乾净了。”

婷婷也吐出吴刚的阴茎道：“妈，我也把大叔的鸡巴吃乾净了。”

吴刚笑道：“好，你娘俩已经完成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二叔操完，咱俩先歇会，看二叔操你妈。”

说着，吴刚和婷婷赤身裸体地坐在凳子上，看着吴亮使劲地操着陆华的穴。

陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：“哎呦，太舒服了，二弟，使劲操，把大姐的穴操的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。”

吴亮一边使劲地操着陆华的穴一边笑道：“婷婷，你看你妈这样，你说你妈骚不骚。”

婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华的阴户道：“二叔，你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴操的流了这么多的淫液，弄得我一手都是。”

吴亮笑道：“婷婷，那是你妈太骚了。”说着使劲操了陆华两下，问道：“大姐，你说是不是？”

陆华被吴亮操的往前耸了两下，哼叽道：“哎呦，是，是，我太骚了，哎呦，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。”边说边将屁股向后猛顶。

吴亮这时也加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着。

婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母亲陆华的穴里抽出来边笑道：“哎呦，二叔，你慢点操我妈，看你的大鸡巴这么捅我妈的穴，我还真有点害怕。”

吴亮笑道：“婷婷，这你就不懂了，二叔我越这么操你妈，你妈就越高兴，你说是不是，大姐？”

陆华被吴亮操的气喘嘘嘘的道：“二弟说的没错，婷婷你别怕，妈就这么让你二叔操，穴里才舒服呢。哎呦，二弟，再加快点速度，大姐我要泄精了。”说着陆华将屁股向后乱顶乱耸，嘴里嗷嗷直叫。

吴亮也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往陆华的穴里操着。

两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将屁股猛耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。陆华只觉吴亮的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。

陆华笑道：“真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我操的真舒服，婷婷，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎么样？”

婷婷笑道：“那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我操的我都快休克了。”

吴刚笑道：“你娘俩的穴都一样的好，操起来都一样的舒服。”

吴亮笑道：“只是婷婷的穴叫小嫩穴，大姐的穴叫大骚穴。”

陆华笑道：“怎么？大骚穴你就不操了？只看好我女儿的小嫩穴了？”

吴亮笑道：“那不能，大姐的穴还是骚水挺多的，挺紧的。”

陆华看了一眼婷婷，只见婷婷叉着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的淫液，并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己的淫液，白白汤汤的，陆华道：“还真跟大弟和二弟说一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给操了，我这么大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以后操穴的日子还长着呢，你们两个这么操婷婷的穴可不行，每回都把精液射在婷婷的穴里，日子长了，婷婷还不怀孕哪。”

婷婷听了，脸就红了，道：“妈，那怎么办哪，我还想和大叔、二叔操穴呢。”

吴刚笑道：“看看婷婷，骚成什么样？不过大姐你放心，没事。以后咱四人操穴，我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操婷婷操的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里操大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎么样？”

陆华笑道：“大弟想的真周到，我看可以。”

四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣服，把菜饭又热了，重新吃起饭来。


──────────────────────────────────────────────────
第03章 人兽情一
────────────────────────────────────────

张放下蚊帐的床上吱吱地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱伦操穴。

只听王虎道：“看我再使劲操你几下能不能操的你泄出阴精来。”

说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑，大响停后，只听王丹气喘嘘嘘的笑道：“这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快射精了吧？”

王虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床吱吱地又响了起来。

这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。

过了片刻，王虎道：“妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。”

王丹媚声道：“哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。”

王虎笑道：“还不是你泄的太多，你的屁股湿了算啥，你没看我的阴毛都湿透了。”

王丹嗤嗤地笑着。

笑着笑着，就听王丹哎呦一声，笑道：“妹妹有嘴有奶子的，哥怎么吃起妹妹的穴来了。”

王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道：这有妹妹流出的淫精，很好吃。

王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。

这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬衫，更显得端庄典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫荡样。

高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：“你俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？”

忽见蚊帐掀起，只见王丹背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王丹的两腿间。

却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：“莫非夫人生气了？”

王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：“来，嫂子也不妨一起玩玩。”

高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：“好个小骚货，还有脸说。”

高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是淫荡的神色。只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：“大白天，怎如此放肆，难道要强奸吗？”三人一起笑了。

高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了窗帘，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的赞叹。

高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手便在高芳的阴户摸了起来。

王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的乳房和阴户，高芳笑道：“瞧你们兄妹都是一样货色。”

王丹笑道：“我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛。”

高芳笑道：“还是你的穴好，要不你哥怎么大白天就抱你上床，又是操穴又是吃穴的，可把你快活坏了。”

王丹笑道：“你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥操你的穴，急的要命。”

说着，在高芳的阴户上一阵揉搓，把个高芳摸得从阴道里不时渗出些淫水来，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的阴道，使劲地抽插起来。

高芳被王丹捅得哼叽起来，呻吟道：“哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到我的子宫里去了。”

这时，王虎在高芳的耳边问：“阿芳，怎么样？现在我用大鸡巴操你的小嫩穴了？”

高芳媚眼如丝，微喘道：“现在不操，我的穴不是痒死了，就是被阿丹这个小骚穴给捅坏了。”

王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指上湿漉漉的全是高芳的淫液。

王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道：“我来把你俩的鸡巴和穴对上。”

高芳笑道：“今天你这个小骚穴怎么不和我争了，想是刚才被你哥操够了吧。”

王丹笑道：“你还真说对了。”

这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用阴茎撞击着高芳的阴户，上面两人嘴对嘴亲吻着。

王丹笑道：“哥，你别急嘛，我再给你俩服务服务。”

说着，王丹把头伸进两人的下身，用一支手握住王虎的阴茎来回撸了起来，又把嘴靠近高芳的阴户，伸出舌头舔起高芳的穴来。

王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道：“这个小骚穴在哪学来的花样？挺舒服的。”

王虎笑道：“阿丹，你挺鸡巴骚呀，什么都会。”

王丹笑嘻嘻的道：“这点事情小意思啦。”

说着一口将王虎的鸡巴吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的穴里，抠弄起来。

弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的阴茎，笑道：“差不多了，你俩就大力地干吧。”

说着，将王虎的阴茎对准高芳的阴道，用力一推王虎的屁股，就听扑哧一声，王虎的阴茎齐根插进高芳的阴道里。

就听高芳哎呦一声，叫道：“小穴养的，小骚穴，操你妈的，你想操死老娘呀？”

王丹笑道：“芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？”

王虎也道：“你他妈的敢骂我老娘，看我操死你。”

说着，将高芳的两腿扛在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。只见王虎往外一抽阴茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的阴茎只剩个头在高芳的穴里。往里一捅，扑哧一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进高芳的穴里。

只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道：“虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。”

王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将阴茎在高芳的穴里狠操着。除了高芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的叽咕声。王丹把头靠近两人的阴部，看着王虎阴茎的抽插和高芳阴户上的淫液出神。

一时间，三人无语。

王虎的阴茎在高芳的阴道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽插边呻吟着哼道：“阿丹，你哥的鸡巴全操进我的穴里了吗？”

王丹笑道：“嗯，全操进去了，你俩的阴毛都缠在一起了。”

高芳又哼道：“我被你哥操出来的淫水是不是被你哥的鸡巴带出来了？”

王丹笑道：“带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀，淫水淌出来不少。”

高芳一听，便更高声呻吟起来：“虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴，把我的淫水再操得多一些，哎呦，使劲呀，我快要泄精了。”

高芳边大呼小叫边把屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。

王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道：“芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。”说着把穴坐在高芳的嘴上。

高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来。

又过了一会，高芳嗷地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。

王虎的鸡巴被高芳的阴精一烫，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。

高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操自己的穴，便道：“虎哥，你快点射精吧，妹妹有点受不了了。”

王虎笑道：“你他妈的就图自己舒服，不管老子的鸡巴能不能受得了。”

高芳呻吟道：“虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧。”

王虎道：“也好。”

说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴茎，只见王虎的阴茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。

王虎把鸡巴甩了甩，便从王丹的屁股后将粗大的鸡巴慢慢地插进王丹的穴里。

当王虎的鸡巴齐根插进王丹的穴里后，王虎又将鸡巴在王丹的穴里左右磨了两下，然后两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股啪啪的撞击声越来越响，越来越快。

王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着：“舒服，真舒服，哥的大鸡巴真粗，真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的，好过瘾，哥，再使劲操，再狠点操，哎呦，我要上天了，我要泄精了。”

说着说着，只见王丹将屁股向后没命地顶了几下，嘴里嗷嗷地叫着，阴精已经狂泄而出。王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个阴茎如捣蒜般在王丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股精液。

三人休息了半天，王虎才把阴茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的精液和王丹的阴精了。

王丹拿了一把卫生纸，先把自己阴户上的淫液擦了擦，然后又在高芳湿漉漉的阴户上擦了两下。

高芳拍着王丹的小屁股笑道：“阿丹今天表现的不错。”

王丹笑道：“我得拍拍芳姐的马屁，要不以后你不让我和我哥乱伦操穴，我的穴不得痒死。”

高芳笑道：“哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口？”

王丹笑道：“这有什么？我哥就一个鸡巴，咱俩有两个穴，操谁不是操哇。”

王虎笑道：“我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以后我要操穴就把你俩弄在一起，咱们三人同床共操，省得你俩有意见。”

高芳笑道：“瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡巴伺候，你说是不是，阿丹？”

王丹笑道：“还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡巴捅过。真还告诉你俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢。”

高芳惊道：“真的？”

王丹笑道：“那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。”

高芳道：“哇，阿丹，和大狼狗操穴滋味怎么样？”

王丹笑道：“味道好极了，芳姐，你要不要试一试？”

高芳笑道：“试一试就试一试。”

王虎笑道：“不行，你和狼狗操完穴，我再操你，我不成狗了吗？”

三人都笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。

--------------------------------------------------------------------------------

王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱伦的事都干得出来，还有什么干不出来的。王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什么事情，就养了一条叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听话。

这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。

高芳迎上去笑问：“阿丹，你在这儿干吗？”

王丹笑道：“芳姐，我在等你。”

高芳笑道：“等我？什么事？”

王丹笑道：“前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗。

昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀！芳姐，你想不想干干？“

高芳笑道：“那行吗？”

王丹道：“不干不知道，狗的大鸡巴又粗又长，比男人的鸡巴好多了，操起来真穴养的过瘾。”

高芳道：“那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？”

王丹笑道：“我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢。走，芳姐，你去看看，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。”

高芳笑道：“阿丹，你真行，走，我去开开眼。”

两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。

只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：“别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。”

说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上舔了起来。

高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：“阿丹，你还别说，它还真通点人性。”

王丹笑道：“什么通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。”

大狼狗果真汪汪了两声。

高芳笑着打了王丹一下道：“谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。”

王丹笑道：“进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。”

高芳嗤嗤地笑道：“谁跟它操穴呀，你是母狗，你跟它操穴吧。”

王丹笑道：“芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。”

说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。

王丹笑道：“芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。”

说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。

镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。

高芳笑道：“阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。”

王丹笑道：“芳姐，咱俩也不是什么外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大鸡巴操咱俩的穴，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！”

高芳笑道：“哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。”

王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着高芳两个大乳房道：“芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗操穴，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲操你的骚穴，它能把你操的汪汪叫。”

高芳听的春心荡漾，笑道：“那你就快点表演吧。”

王丹笑道：“哎呦，怎么？芳姐，你还着急了？”

高芳笑着打了王丹一下：“死骚穴，敢笑话你嫂子。”

两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤袜脱了个精光。

大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。

王丹笑道：“芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐舔舔穴。”

高芳笑道：“阿丹，我不敢，别咬我一口。”

王丹笑道：“芳姐，没事。”

说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的阴部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的穴来。

高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没舔几下，高芳的穴里就流出淫水来。

大狼狗舔着高芳的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。

没一会，高芳就呻吟起来：“阿丹，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长真热呀！”

王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：“芳姐，怎么样？我说的没错吧？”

高芳呻吟道：“没错没错。哎哟，轻点。太舒服了！”

王丹笑道：“芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？”

高芳笑着打了王丹一下：“就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！”

王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。

下面的大狼狗由於高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。

俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：“芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？”

高芳也气喘道：“我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡巴操我的狗穴吧！阿丹，你看我的狗穴是不是都湿透了？”

王丹笑道：“芳姐，我还没叫大公狗舔呢，我的小狗穴就湿透了。来吧，芳姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎么操小母狗的。”

俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了一手的淫液，高芳笑道：“阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！”

王丹笑着摸了高芳的乳房一下，对大狼狗叫道：“胖胖，过来，看姐姐把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！”

大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，穴常人的阴茎大了许多。

大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡巴在王丹的穴上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：“芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽操穴。”

高芳笑道：“行，我现在也不怕它了。”

说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声：“哇，阿丹，狗鸡巴怎么这么热呀？”

王丹笑道：“这就是为什么和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小狗穴烫得舒舒服服的。”

高芳笑道：“原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗穴啦。”

王丹笑道：“不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎么又来一个？”

高芳打了王丹一下，笑道：“这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。”

说着，把王丹的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎对准了王丹的阴道，激动地道：“阿丹，人和狗就要操穴了。”

这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗鸡巴全部插进王丹的穴里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大鸡巴在王丹的穴里插进抽出。

高芳惊讶道：“哇，狗操穴抽插的这么快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡巴在你穴里是捅还是抽。”

王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：“芳姐，你不知道，狗操穴就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再加上狗鸡巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲操你的狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗鸡巴在我的狗穴里吗？”

高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在王丹的脸边，气喘道：“阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还从来没和狗操过穴呢。”

这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在王丹的穴里飞快地操着。

王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：“狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐操死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗鸡巴，啊啊，不行了，操死我了。”

说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：“啊，啊，舒服死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。”

说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在床上，只剩喘气了。

高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗鸡巴从王丹的穴里拉出来。

又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：“亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗穴都准备好了。”

大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。

高芳气喘道：“亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的穴里。”

说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴口磨了几下，然后把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往后一顶，扑哧一声，狗鸡巴整个插进穴里去了。

高芳哎哟一声：“好烫，好粗哇。”

这时大狼狗开始死命地操了起来。由於高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。

大狼狗把狗鸡巴在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。

只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：“哎哟，好热，好舒服，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地操你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全给你，让你随便操，啊，啊，使劲，再操深点，喔，好热。太好了。干死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟，哎哟。”

高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。

大狼狗也就是操了能有两三分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着：“快，狗哥哥，再快点，再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟，我要舒服死了，啊，啊，不好，来了来了。”

说着，两手支着床，把大屁股向后没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股浓浓的阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。

这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴也使劲地捅了几下，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。

高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精液射进自己的穴里。

哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：“狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹可不和狗哥哥好了，以后狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去，狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了。”

大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：“阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎么办呐？”

王丹坐起来一看，笑道：“芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里射精呢。”

高芳道：“阿丹，我可不想让它的精液射进我的穴里。”

王丹笑道：“芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧。你没看见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散，那是狗要射精的时候，狗鸡巴变粗，从穴里拔不出来。”

高芳急道：“那怎么办，我的狗穴都快要撑破了。”

王丹笑道：“谁让你那么急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫射完精了，就能拔出去了。”

高芳哼唧道：“哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫射了一股，啊，又来一股，好烫，好烫，狗哥哥，射吧，狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈。”

王丹笑道：“芳姐，怎么狗姐姐变成狗妹妹啦？”

高芳笑道：“刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦。”

王丹笑道：“说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫操穴怎么样？”

高芳笑道：“以前不知到和狗操穴这么过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男人都不行了，哎哟，狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟，不行。”

说着，又支起上身，将白屁股向后顶了起来。

王丹笑道：“芳姐，你的小狗穴真能操呀，都这时候了，还想着操穴呐。”

高芳笑道：“哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。”

王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道：“芳姐，行了，你就使劲往后顶吧。”

高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往后一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：“哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。”

穴口又是大开，阴精狂泄而出。大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进高芳的穴里，这才从高芳的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。

王丹拍着高芳的屁股笑道：“芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这么多精。”

高芳趴在床上，无力地哼唧道：“阿丹，你真行，让大狼狗操了这么多回，我真羡慕你，阿丹，以后你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我的狗丈夫把我的狗穴操烂。”

王丹摸着高芳的屁股笑道：“芳姐，你放心，以后的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起操你。”

高芳笑道：“那你哥可不能干。”

王丹笑道：“有什么不能干的，我哥都操我的穴了，你让我的大狼狗操操有什么。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大操穴，肯定挺过瘾。

我哥先操我，大狼狗操你，然后我和大狼狗操穴，你和我哥操穴，最后先让我哥和大狼狗一起操你的屁眼和穴，再操我的屁眼和穴，真过瘾啊！“

高芳笑道：“你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦穴。”

王丹笑道：“看你的穴，都成小河了。”

说着起身下床去卫生间拿手纸去了。

高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣服，对王丹笑道：“刚下夜班，就被大狼狗好顿操穴，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。”

两人分手告别无话。


──────────────────────────────────────────────────
第04章 淫行列车
────────────────────────────────────────

吴刚吴亮吴敏兄妹接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。

还是吴亮有手段，竟买了三张软卧的票，兄妹三人急忙上了火车。

车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄妹三人。

吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：“二哥，你真行，怎么弄到的票？”

吴亮笑道：“小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。”

吴敏笑道：“我坐过去，你的手就不老实了。”

说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。

吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：“妹妹，我告诉你啊。”

说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。

吴敏笑道：“大哥，你看二哥。”

吴刚笑道：“你二哥就这样，你还不知道？”

吴亮笑道：“来，妹妹，抬抬屁股，把裤袜让二哥我给褪下去。”

吴敏笑着打了吴亮一下道：“二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。”

吴亮笑道：“屁，都半夜了，谁还不睡觉？”

吴敏笑道：“都睡觉，我也睡觉。”

吴亮笑道：“我让你睡觉。”

说着把手伸进吴敏的裤袜，在吴敏的阴户上摸了起来。

只摸了几下，吴敏的阴道里就分泌出了一些淫液。

吴敏哼道：“你坏，你坏！”边说边把屁股抬了起来。

吴亮对吴刚笑道：“大哥，你看。”说着把吴敏的裤袜就褪了下来。

吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，二哥，给小妹捅捅穴。”

吴亮笑道：“瞧咱妹妹，都这样了。”

吴敏笑道：“二哥，你不是先要摸我的穴吗？”

扭头又问吴刚：“大哥，能不能有人来？”

吴刚笑道：“什么时候了，还有人来。”

吴敏笑道：“那咱们也得小点声。”

吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：“大哥，来，摸摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。”

吴刚笑道：“阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？”说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。

吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。

吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。

吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。

三人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的后面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。

吴亮舔了一会，抬头笑道：“真咸，真咸，阿敏，你的淫水也出来的太多了。”

吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：“二哥，你就好好舔妹妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。”

吴亮笑道：“大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！”

吴敏笑道：“就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！”

吴刚笑道：“敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃鸡巴。”

吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。

三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：“二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会妹妹。”

吴亮笑道：“大哥，你先操吧，我不着急。”

吴敏听了笑道：“二哥，你不着急？等一会你就着急了。”

吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤袜都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏道：“敏敏，来，转过来。”

吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。

吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口慢慢地插了进去。

吴刚边往里插边笑道：“好滑呀，敏敏，今天挺好操哇。”

吴敏笑道：“哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。”

吴亮听了笑道：“谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点润滑油。”

吴敏嗔道：“看你，二哥，我说的又不是屁眼，我不说穴吗。”

吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道后笑道：“小妹，你今天的穴穴往常的紧呀。”

说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插起来。

由於是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。

如此反复，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。”

吴刚也边抽插边气喘道：“妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。”

吴敏低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。”

吴亮在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”说着也将裤子和裤袜脱了。

吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：“二弟，你试试。”

吴亮便站在吴敏的身后，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的穴里，边往里插边道：“大哥，今天妹妹的穴是有点紧。”

说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起来。

吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：“二哥，再使点劲，操的再深一点。”

吴亮笑道：“妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。”

吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：“二哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。”

吴亮又操了一会，对吴刚道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”

说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。

吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：“来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。”

吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。

吴刚笑问吴敏：“妹妹，舒服吗？”

吴敏轻声哼道：“舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。”

说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进吴敏的阴道。

吴敏哎哟一声，低声笑道：“大哥，你坏死了。”说着，更加使劲地上下顿挫起来。

吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起来。

吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：“大哥，你看二哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。”

吴亮笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。”

说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：“你先别动，二哥给你吃火腿肠。”

吴敏低声笑道：“大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够戗了，二哥他还弄妹妹的屁眼。”

吴刚笑道：“阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。”

吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的屁眼上，对吴敏笑道：“妹妹，你使点劲，把屁眼张开点。”

吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。

吴敏微哼一声，屁眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地插进吴敏的屁眼里。

吴敏嘴里哼唧道：“哎哟，二哥，轻点，妹妹的屁眼要涨开了。”

吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的屁眼里捅，边捅边问吴刚：“大哥，怎么样，感觉到了吗？”

吴刚笑道：“感觉到了，进来不少了。”

吴亮笑道：“我把这一根火腿肠全捅进阿敏的屁眼里去。”

吴敏哼道：“别别，二哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有二哥的火腿肠，穴和屁眼紧死了，别再捅了。”说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。

吴亮却把火腿肠在吴敏的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。”

吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的屁眼里，吴敏嗷了一声，哼道：“二哥，你想把妹妹捅死呀。”

吴亮笑道：“来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。”

吴敏听了道：“你坏，我才不和你操。”

嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：“我让你们看看。”说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的屁眼里捅了起来，边捅嘴里边呻吟着：“舒服，过瘾。”

吴亮对吴刚笑道：“大哥，看看咱妹妹，骚成什么样？”

吴敏笑道：“那还不是让你们给操的。”

这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前后抽插起来。

吴敏被吴亮操得大声哼唧起来：“二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗，火腿肠也粗，太好了。”

吴亮轻声道：“阿敏，小点声，别让隔壁听见。”

吴敏哼唧道：“我太舒服了。”说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。边吮边笑道：“我这三个眼全用上了。”

吴亮也不知声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。

吴敏被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

吴敏吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：“二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。”

吴亮气喘地问吴敏：“阿敏，你说二哥的鸡巴怎么样？”

吴敏哼道：“二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。”

吴亮又抽送了一会，把插在吴敏屁眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：“二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的屁眼里。”

吴亮笑道：“别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。”

说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，插进吴敏的屁眼里。

吴敏哎哟一声道：“二哥，你的大鸡巴穴火腿肠粗多了，把妹妹的屁眼撑裂了。”

吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：“来，大哥，咱兄妹三人再来个双管齐下。”

吴敏嗔道：“你俩就知道欺负我。”

吴刚笑道：“阿敏，你还不是乐不得的。”

吴亮也笑道：“阿敏，你就别装了。”

吴敏笑道：“来就来，我才不怕呢。”

吴亮笑道：“看，说真话了吧。”

说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。

吴敏笑着哼唧道：“二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里你再把鸡巴捅进我的屁眼？”

吴亮笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。”

吴敏嗔道：“大哥，你看二哥就知道欺负我。”

吴刚笑道：“你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。”

吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在后面道：“哎，不行，阿敏，你屁眼朝下，想把二哥的鸡巴挝折呀！”

吴敏笑道：“谁让你不把鸡巴拔出去的。”

吴刚笑道：“来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。”说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。

吴亮在后面拍着吴敏的小屁股，笑道：“好妹妹，这还差不多。”

吴敏哼唧道：“你坏你坏。”

吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口后，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。

吴敏哼唧道：“哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。”

吴亮在后面把鸡巴在吴敏的屁眼里捅了几下，笑道：“妹妹，你说错了，两个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。”

吴刚笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊。”

吴亮笑道：“来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。”

吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：“二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。”

吴刚和吴亮听着吴敏的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在吴敏的穴和屁眼里抽送起来。

吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在吴敏的穴里抽插着。

吴亮边在吴敏的屁眼里抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里操，行吗？好妹妹。”

吴敏呻吟道：“二哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”

吴刚在下面边操边道：“咱们兄妹三人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就用一个穴和一个屁眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。”

吴敏边呻吟边气喘道：“两个哥哥使劲操你们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

说着说着，吴亮突然道：“哎哟，阿敏的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的屁眼里发疯似的操了起来。把吴敏操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

吴亮不顾一切地在吴敏的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好妹妹，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”

说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉屁眼里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向后顶了两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，捏着吴敏的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在吴敏的屁眼里，不时地还抽送两下。

吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：“好妹妹，怎么样？舒服吗？”

吴敏气喘着哼道：“真舒服呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我死了也不冤了。”

吴亮这时将阴茎从吴敏的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，阿敏的屁眼真绝了，真过瘾。”

吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚和吴敏交合的阴部。

吴刚笑道：“阿敏，你二哥的润滑剂来了。”

吴敏也笑道：“二哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用二哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢。”

吴刚笑道：“来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”

吴敏笑着坐起来，叫道：“哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。”说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。

吴亮在对面的卧铺上笑道：“你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。”

吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。”

吴刚这时站起来，对吴敏笑道：“来，阿敏。”说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。

吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：“大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。”

吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由於吴刚的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。

吴敏见了笑道：“大哥的鸡巴怎么这么粗？”

吴刚笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：“好妹妹，舒服吗？”

吴敏轻哼道：“舒服，每次大哥操我都很舒服。”说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进妹妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。

由於吴敏阴道里分泌的淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。

吴敏哼道：“大哥，这操穴声这么大，能不能让隔壁听见？”

吴刚笑道：“管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什么事。”

吴敏哼道：“大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。”

俩人边说着淫话边操着穴，由於吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。

吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了。”

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。

吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。

吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。

一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”

吴敏撇着嘴笑道：“我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。”

吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾停当之后，兄妹三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。

不约而同地笑道：“真过瘾。”

说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。


──────────────────────────────────────────────────
第05章 校园淫乱录
────────────────────────────────────────

陸婷婷在市第六中學高三一班上學。別看陸婷婷在家和母親陸華還有吳剛吳亮兄弟倆亂倫淫亂操穴，但在學校卻是品學兼優的三好學生，是高三一班的團支部書記，校學生會的文藝部長。

陸婷婷的同桌叫宋小易，是高三一班的班長。陸婷婷和宋小易由於工作關系，還是同桌，所以關系特別好。與陸婷婷和宋小易最好的還有高三一班的學習委員沈悅，體育委員趙健。四個人都是班干部，所以平時總在一起。

高三一班的班主任叫江曉萍，今年二十八歲。人長得特別漂亮，個子又高，身材不胖不瘦，滾圓的臀部和豐滿的乳房讓人見了就起性。結婚兩年了，由於丈夫是現役軍官，兩人兩地分居，一年也聚不了幾天，所以江曉萍一直也沒懷孕。

好在兩人思想還不保守，都覺得孩子晚幾年再要也行。

江曉萍的這種情況無疑成了男老師平時開玩笑吃豆腐的對像，江曉萍也不介意，一笑了之。江曉萍自己住著丈夫家結婚時給的一個一室一廳的公寓樓。平時因為就一個人，所以和同學們接觸的時間很多，也就和陸婷婷他們四個班干部處的特別好。

自從陸婷婷被吳剛吳亮操過穴之後，雖然學習成績和工作都沒耽誤，但是心里知道了操穴的樂趣，加上吳剛吳亮不時地去陸婷婷家和陸婷婷的母親陸華還有陸婷婷四人淫亂操穴，有時陸華不在，吳剛吳亮就倆人操陸婷婷一個，經常把陸婷婷操得欲仙欲死。

有時正上課，陸婷婷溜號想到被吳剛吳亮一個在下面用陰莖操穴，一個在後面用雞巴操屁眼，兩個大雞巴一起抽送，將陸婷婷緊緊夾在中間，媽媽陸華還在旁邊使勁揉搓自己的兩個乳房，真過癮呀！想著想著，陰道里就分泌出不少淫水來，把小褲襪弄濕了。這時陸婷婷只能夾住兩腿，干著急啦。

由於是高三了，所以學校開始上晚自習。五點到七點有老師給補課，七點到七點半休息，七點半到九點自己學習。

這天上晚自習，江曉萍老師正講英文，大約六點半時，突然停電了，教室里一片漆黑。由於大家沒有准備蠟燭，所以江曉萍便讓大家先趴在桌子上休息一會，等來電再講。

陸婷婷和宋小易在最後一排靠角落里。陸婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想著想著，陰道里就分泌出了淫水。

陸婷婷抬頭看了一下，見一片漆黑，便左手在桌子上用頭枕著，右手輕輕地從褲子外面伸進去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起來。陸婷婷只摸了一會，穴里就流出不少淫液，陸婷婷一不做二不休，伸出中指，將中指輕輕插進自己的小陰道里，來回抽插起來。

捅著捅著，陸婷婷不禁呻吟了一聲，在旁邊的宋小易問道：“怎麼了？婷婷？”

陸婷婷忙輕聲道：“沒事，小易。”

宋小易也輕聲道：“沒事，你的手在那忙啥呢？”說著把手伸過來，一摸，道：“咦，婷婷，你肚子疼嗎？怎麼把手伸進衣服里？”

陸婷婷輕笑道：“我肚子疼，你給我揉揉吧！”說著，用左手握住宋小易的右手，拉過來放進自己的懷里。

宋小易一驚，輕聲道：“別這樣，婷婷，同學會發現的。”

陸婷婷也輕聲道：“漆黑一片，誰看見誰？小易，你就給我揉揉吧。”陸婷婷說著，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。

宋小易摸著陸婷婷光滑柔軟的肚子，不禁也激動起來，見教室里的確漆黑不見五指，便放心地在陸婷婷的肚子上揉了起來。宋小易沒揉幾下，手就向陸婷婷的胸部摸去，隔著乳罩抓住陸婷婷的一個乳房，就揉搓起來。

陸婷婷見宋小易摸玩自己的乳房，便也不閒著地拿中指捅自己的小嫩穴。

陸婷婷捅了一會，覺得不過癮，從自己的陰道里抽出中指，把濕漉漉粘滿自己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了幾下，抓住宋小易的手，放進自己的褲子里。

宋小易哪見過這個陣勢，長這麼大，第一次摸到女人的肉體，還是有校花之稱的陸婷婷，並且還是陸婷婷主動。宋小易只覺臉紅脖子粗，氣也喘不勻了，把手放在陸婷婷的陰戶上，摸了幾下陸婷婷不密的陰毛，就迫不及待地撐開陸婷婷的兩片大陰唇，摳摸起陸婷婷的陰道來。陸婷婷則把兩腿叉的大大的，讓宋小易盡情地摳摸自己的陰戶。

宋小易又摳摸了一會，陸婷婷輕輕地將宋小易的手拔了出來，輕聲道：“別摸了，來電就不好辦了。等一會下課，咱倆出去玩，行嗎？”

宋小易把濕淋淋的手指在褲子上蹭了兩下，也悄聲道：“行，婷婷，咱倆下課再說。”

快到七點時來電了，江曉萍老師也講不了什麼了，就宣布下課了。

同學們有的帶飯了就在教室里吃飯，有的沒帶飯就出去買點吃。陸婷婷帶飯了，但宋小易沒帶飯。

陸婷婷向宋小易一使眼色，宋小易會意地道：“婷婷，我找你有點事，咱倆出去談。”

陸婷婷便將飯盒推給沈悅，笑道：“沈悅，你就吃我的吧，小易找我有事，正好讓他請我吃飯。”

沈悅笑道：“婷婷，正好我沒帶飯，省了。”

宋小易就和陸婷婷出了教學樓。兩人見天色已黑，但教學樓內燈火通明，同學們三三倆倆，進進出出。

宋小易輕輕問陸婷婷：“婷婷，你說話算數嗎？”

陸婷婷笑道：“怎麼？你還懷疑我？”

宋小易道：“不是，婷婷。只是你平時那麼美麗高雅，怎麼突然對我這樣，我有點受寵若驚。陸婷婷笑道：”小易，咱們倆是最好的朋友，這樣莫非你不喜歡？“

宋小易把頭搖得跟撥浪鼓似的，臉脹得通紅道：“不是不是，婷婷，你別理解錯了。我…”

陸婷婷裝成不高興的樣子道：“宋小易，你瞧不起我嗎？”

宋小易急得跟丟了什麼似的道：“婷婷，好婷婷，你別這樣，我還沒說完你就…要不找個沒人的地方我給你跪下還不成嗎？”

陸婷婷笑道：“去什麼地方你給我跪下？”

宋小易點頭道：“一定一定。我看咱倆就去後樓吧，一會還得上晚自習。”

陸婷婷道：“後樓？那行嗎？”

宋小易道：“沒問題。”

陸婷婷一想後樓和圍牆中間只有兩三米的空，且沒人去那，早長了不少的草，的確是個好去處，便道：“好吧。”

兩人一前一後，瞧瞧沒人，一轉彎，就來到了樓後。

宋小易和陸婷婷找了一個草密的地方，宋小易一把抱住了陸婷婷，道：“好婷婷，快讓我摸摸你的小奶頭和你的小嫩穴。”

陸婷婷笑道：“你還沒跪下求我呢。”

宋小易笑著撲通一聲跪在地上，笑道：“好婷婷，這總行了吧。”說著，跪在地上摟著陸婷婷的小腰就將陸婷婷的腰帶解開，把陸婷婷的褲子和褲襪往下一拉，退到膝蓋上，露出陸婷婷白白的小陰戶。

陸婷婷笑道：“小易，你也別急，你把你的褲子也脫了，也好讓我也看看你的大雞巴。”

宋小易一聽笑道：“好，來而不往非理也。”說著站起身，把自己的褲子和褲襪也退到膝蓋上。

陸婷婷探手一摸，嚇了一跳，道：“小易，你多大了，怎麼你的玩意這麼粗大？”

宋小易自豪地道：“婷婷，不瞞你說，我去浴池洗澡，很多人的都沒我的大。”

陸婷婷滿意地道：“太好了，小易，我就喜歡粗大的大雞巴。”說著，用手套住宋小易的陰莖就來回擼動起來。

宋小易的手也沒閒著，往陸婷婷的上衣里一伸，從背後解開陸婷婷的乳罩帶，便將兩手一邊一個握住陸婷婷的兩個小乳房揉摸起來。

陸婷婷只在宋小易的雞巴上擼了幾下，宋小易的陰莖就完全粗大起來，陸婷婷心想：“這個大雞巴不比吳剛吳亮兄弟倆的細啊。”

這時宋小易卻一手摸著陸婷婷的乳房，一手向下摸去，在陸婷婷的陰戶停住，摳摸起來，找了半天，竟將中指插進陸婷婷的陰道里抽插起來。

陸婷婷任宋小易摳摸了一會，伴著淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起來。

宋小易從來不知女人的陰戶是如此構造，正摳摸的過癮，卻見陸婷婷猛地蹲下身去，一口將宋小易的雞巴含進嘴里，吸吮起來。宋小易哪經過這等陣仗，沒等陸婷婷的小嘴吸吮幾下，只覺得涼颼颼的快感從背後生起，猛然雞巴一硬，便不知自己身處何地，多年來積攢的濃精飛洪般瀉出，盡數射進陸婷婷的嘴里。

陸婷婷早知道宋小易經不起自己的這般舞弄，更知道童子精的好處，嘴里使勁地吮了幾下，見宋小易的雞巴一硬一挺，早准備好將宋小易的精液吞下。豈知宋小易的精液積攢多年，此時一瀉而出，又猛又稠又多，倒嗆得陸婷婷咳嗽了好幾聲。

宋小易哪知道其中道理，還道把陸婷婷嗆壞了，忙不將的將雞巴從陸婷婷的嘴里抽出來，惴惴的道：“婷婷，你怎麼了，對不起，我不是故意的，只是你的嘴太緊了，我實在是忍不住了，婷婷，你沒事吧？”

陸婷婷笑道：“傻子，你怕什麼，沒事。小易，你說我的嘴緊，你還沒試試我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更緊呢。”

宋小易道：“婷婷，真過癮啊。我有生以來第一次感到這麼過癮。謝謝你了婷婷。陸婷婷笑道：”小易，盡說些傻話，不過說真的，你的雞巴可真粗呀，把我的嘴撐的滿滿的。“

宋小易嘿嘿笑道：“那是天生的，我也沒轍，粗點還不好嗎？婷婷。”

陸婷婷笑著輕打了宋小易一下，道：“小易，你壞死了。你的大雞巴那麼粗，想把我的小嫩穴撐壞呀。”

宋小易也笑道：“我還沒操你的小嫩穴呢，我也不知道能不能撐壞。哈哈。”

陸婷婷握起兩個小拳頭，在宋小易的胸口捶打著道：“你壞，你壞。”

宋小易笑著轉身就跑，陸婷婷在後面追。由於倆人的褲子還在膝蓋上，所以倆人跑起來一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陸婷婷，跑起來兩個小屁股一扭一扭的，看著就讓人起興。

跑著跑著，宋小易回身一把抱住陸婷婷，在陸婷婷的耳邊道：“婷婷，讓我操你的小嫩穴行嗎？”

陸婷婷微微氣喘道：“你剛射完精，還能硬嗎？”

宋小易笑道：“婷婷，你摸摸我的雞巴。”

陸婷婷伸手一摸，嚇了一跳，道：“小易，怎麼剛射完就又硬了？”

宋小易笑道：“見著你這麼個美人，想不硬都不行。”

陸婷婷此時也是春心激蕩，哼道：“小易，你想操就操吧，我把小嫩穴給你。”

宋小易也喘道：“婷婷，我從沒操過穴，你得幫我。”

陸婷婷笑道：“占人家的便宜還讓人家幫你。”說著，轉過身去，將兩手扶在圍牆上，彎下腰，撅起屁股，道：“小易，就這麼站著操吧，省事。”

宋小易移了過去，站在陸婷婷的屁股後面，把早已粗大的雞巴從後面捅在陸婷婷的穴口上。

陸婷婷用一只手從跨下伸到後面，握住宋小易的大雞巴，在自己的穴口磨了幾磨，對宋小易道：“小易，使勁捅吧。”

宋小易摟著陸婷婷的小細腰，把屁股往前一拱，撲哧一聲，粗大的陰莖便滑進陸婷婷早已濕透的小嫩穴里。

陸婷婷輕哼了一聲：“好粗呀。”

宋小易哎呀一聲：“好緊呀，好熱。”說著，便將陰莖在陸婷婷的穴里一抽一插起來。

宋小易一邊抽插著一邊道：“哇，婷婷，原來操穴是這麼過癮的事，太好玩了，真舒服呀！”

陸婷婷扶在牆上，被宋小易操得一聳一聳的，也哼唧道：“小易，你的大雞巴真粗呀，操的我舒服極了。使勁操我的小嫩穴吧。”

雖然宋小易剛剛射精，但宋小易畢竟是第一次操穴，不能很好把握自己，剛剛操了一會，就哎呀一聲道：“婷婷，哎呀，我又要射精了，怎麼這麼快呀，我還沒過癮呢。不好，來了。”說著，抱著陸婷婷的小屁股，發瘋似的把雞巴在陸婷婷的穴里捅著，把陸婷婷捅的前仰後合，哼哼唧唧，不住地呻吟。

宋小易又匯集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在邊抽插中邊射進陸婷婷的小嫩穴里。半晌，宋小易才從快感中回過神來，嘆道：“婷婷，真好。”

陸婷婷還撅在那，問道：“小易，你說什麼真好？”

宋小易又嘆了一口氣道：“我說操穴真好，真過癮，婷婷，你的小嫩穴把我的大雞巴夾得，唉，真是沒法說，就是過癮。”

陸婷婷笑道：“你過癮了就把雞巴抽出去，總不能讓我一直這麼撅著吧。”

宋小易笑著忙把陰莖從陸婷婷的穴里抽出來，還道：“我還沒操夠呢，這麼快就讓我抽出來，你真狠心。”

陸婷婷直起了腰，從兜里掏出一卷紙，邊擦著自己的陰戶邊笑道：“饞貓，剛知道腥就不行了，以後的日子還長著呢。不過小易，說真的，以後咱倆要是還操穴，你可得帶避孕套，要不我懷孕就麻煩了。”

宋小易一聽忙道：“那沒問題，我回家偷點就行。哎喲，快上課了，咱倆走吧。”

兩人提上褲子，系好腰帶，又一前一後，偷偷地拐到前樓，像沒事一樣，走進教室，開始上晚自習了。

從此以後，宋小易和陸婷婷便在學校各個偏僻的地方操穴。

一天放學後，宋小易和陸婷婷在教室里都忍不住了，待同學們都走了之後，倆人就在課桌上操起穴來。

宋小易一邊把大雞巴在陸婷婷的小嫩穴里捅著，一邊跟陸婷婷道：“婷婷，怎麼樣？我把你操的舒服吧？”

陸婷婷媚眼如絲，把小屁股向前迎著宋小易的抽插，道：“小易，你好粗大呀，我舒服極了。”

宋小易道：“婷婷，總是咱倆操穴我覺得不太過癮，咱倆怎麼想招把趙健和沈悅也拉進來，咱們四人都是好朋友，應該在一起操穴才好。”

陸婷婷一偏小嘴道：“哼，怎麼，我的小嫩穴你操夠了，又想操沈悅的小嫩穴了？”

宋小易笑道：“什麼操夠了，讓我一天操十遍我也操不夠。我是說咱們四人是好朋友，應該有穴同操才對。”

陸婷婷笑道：“得了吧，小易，你就是想操沈悅，還裝模作樣的。”

宋小易一聽，將陰莖在陸婷婷的穴里使勁地捅了幾下道：“我讓你笑話我，看我不操死你。”

陸婷婷被宋小易這幾下頂的舒服異常，哼道：“哎喲，小易，我服了，你樂意操沈悅就操吧，我給你把她拉進來。”

宋小易笑道：“這還差不多，那我就把趙健拉進來。”

兩人邊操著穴邊商量著怎麼將沈悅和趙健來進來，一會工夫，陸婷婷就被宋小易操的高潮迭起，宋小易也將精液射進陸婷婷的穴里。

陸婷婷拿著宋小易退下來的避孕套，笑道：“小易，每回你都射這麼多，火力好猛呀！怪不得還想操沈悅呢。”

宋小易笑道：“你別笑我，明天就讓你領教領教趙健的雞巴。”

兩人說笑著穿好衣服，溜出了學校。

第二天一早，陸婷婷就見宋小易把趙健拉在一邊，兩人嘀嘀咕咕的，趙健猛然間將目光向陸婷婷電射過來，陸婷婷對趙健點頭微笑。

陸婷婷見趙健不停地將目光瞄過來，似乎眼睛都紅了，不禁暗暗笑道：“這個趙健也是個急色鬼。”

一會，宋小易回到座位上，偷偷笑著對陸婷婷道：“這個趙健，他媽的急得夠戧，還說讓他干什麼都行，真逗。”

陸婷婷笑道：“你對趙健怎麼說的？”

宋小易笑道：“我就說趙健，咱倆是好哥們，我有件好事你干不干？趙健就問我是什麼事，我說趙健你想不想操陸婷婷的穴，趙健頓時就傻眼了，死活不信，你就給他使眼色，他還真就急了。哈哈！”

陸婷婷笑道：“瞧你那死樣，我給趙健操了，把你樂成這樣！”

宋小易笑道：“咱倆不是要把他倆拉進來嗎，告訴你婷婷，趙健的雞巴比我的還粗呢，你就偷著樂吧。”

陸婷婷紅著臉道：“真的比你的還粗？”

宋小易笑道：“看看，看看，動心了吧，那還有假！”

陸婷婷驚道：“哎呀，那不把我給操死呀。”

上完兩堂課，到了間操的時間，同學們都出去做操去了。教室里只剩下陸婷婷和宋小易倆，今天是他倆值日。

宋小易把趙健就給叫來，道：“趙健，趁著間操有半個小時，我在門口給你和陸婷婷放哨，你倆就在教室里干了吧。”

趙健一聽嚇了一跳，道：“別扯了小易，你想害死我呀？這間操時間萬一來人了，咱們就玩完了。”

宋小易笑道：“瞧你，想操穴還沒膽。我不是說給你們放哨嗎！”

陸婷婷在椅子上道：“趙健，不瞞你說，我和小易我倆在教室里已經操過好幾次穴了。你要是不敢操我，咱們就此拉倒。”

趙健把臉憋得通紅，對陸婷婷道：“婷婷，我想操你都想瘋了，我經常在手淫的時候想著你呢。”

陸婷婷笑道：“那你還等什麼？說著站起身來，把裙子往上一翻，露出粉紅色的小褲襪，把小褲襪往下一退，退到膝蓋上，將陰戶向前挺著道：”趙健，你看我的小嫩穴好看嗎？“

趙健只覺眼前一白，見陸婷婷露出嫩嫩的小陰戶，陰毛還不太密，再也忍不住了，將手伸到陸婷婷的兩腿間，在陸婷婷的陰戶上摸了起來。

陸婷婷也將手伸到趙健的跨下，拉開趙健褲子的拉鎖，伸進去一握，果然如宋小易所說的真是又粗又長。

宋小易這時笑道：“你倆要干的話就快點，一會間操就完了。去，到最後一排角落里，我在門口給你倆放哨。”

陸婷婷和趙健倆人依言走到教室最後面的角落里，陸婷婷把褲襪退了下來，揣進兜里，一扭小屁股坐在課桌上，把裙子向上兜了兜，叉開兩腿笑道：“趙健，快點來吧。”

趙健此時早就冒火了，見陸婷婷擺好了姿勢，自己也急忙從褲子里掏出了雞巴，一手挽著一條陸婷婷白嫩嫩的大腿，將自己的雞巴捅向陸婷婷那已經冒水的小嫩穴。

陸婷婷兩手支著課桌，抬起上身，見趙健的大雞巴向自己的小嫩穴捅來，不禁道：“趙健，你的大雞巴可真是又粗又長啊。”

趙健笑道：“婷婷，你的小嫩穴可是又窄又緊啊。”

陸婷婷笑道：“你還沒操進來怎麼知道我的小嫩穴又窄又緊。”說話間，趙健的雞巴在陸婷婷的穴口轉了幾轉，撐開陸婷婷的兩片陰唇，把個粗大的陰莖就捅進陸婷婷的穴里。

陸婷婷一趔嘴，哼道：“趙健，你的大雞巴太粗了，慢點操妹妹的穴。”

趙健將陰莖齊根插進陸婷婷的穴里後，覺得陸婷婷的小嫩穴緊緊熱熱地把自己的雞巴包裹住，好不舒服，也道：“婷婷，你的小嫩穴好緊呀。”說著抱起陸婷婷的大腿，前後使勁地抽插起來。

陸婷婷眼見趙健的雞巴在自己的穴里來回抽插著，由於粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：“好小健，操的爽死了，使勁操。”

趙健更不吱聲，只是把屁股聳得飛快，將雞巴在陸婷婷的穴里使勁地進出著。

一會工夫，陸婷婷的穴里就瀉出很多的淫水，趙健的每一次抽送都唧咕作響。

這時陸婷婷挺起上身，用手摟住趙健的脖子，把屁股使勁向上挺著，邊挺邊道：“小健，使勁操呀，好舒服。”

趙健見狀，忍不住將雞巴更加用力地抽插起來，把陸婷婷操的嗷嗷直叫。

宋小易在門口側過頭來笑道：“婷婷，你小點聲行不行？”

陸婷婷摟著趙健的脖子側過頭對宋小易笑道：“小易，小健操的我爽死了。”

趙健也邊操著邊笑道：“婷婷，你的小嫩穴真緊呀，我可要射精了。”說著抱起陸婷婷的小屁股，瘋了似的抽送起來，嘴里哎呀哎呀地叫著。

陸婷婷被趙健干的前仰後合，高潮來臨，也叫出聲來。只見趙健渾身一抖，陸婷婷感覺趙健的雞巴一挺，一股一股熱熱的精液射在了自己穴里深處。趙健如虛脫般忽忽直喘，陸婷婷也軟倒在課桌上。

宋小易見狀忙道：“你倆別喘了，還不快收拾收拾。”

陸婷婷和趙健一聽忙起身，趙健把濕漉漉的雞巴從陸婷婷的小嫩穴抽出來，陸婷婷則忙拿衛生紙將趙健射出的精液擦乾淨，起身又穿上了小褲襪，放下裙子，捋了捋頭發，問趙健道：“小健，看我沒什麼異樣吧？”

趙健一邊將雞巴塞進褲子里，一邊見陸婷婷美麗的臉上盡是高潮過後的潮紅，便道：“婷婷，你的臉紅了。”

陸婷婷笑道：“那是被你的大雞巴給操的。”

宋小易走過來問道：“怎麼樣？兩位還滿意嗎？”

陸婷婷呸了宋小易一口道：“怎麼，你也急了？”

趙健笑道：“真是過癮，還真的謝謝婷婷。”

陸婷婷笑道：“謝什麼，都是為了快樂嘛。宋小易也笑道：”好事還在後面呢。“

陸婷婷道：“間操快完了，咱們打掃打掃衛生吧。”三人便忙碌起來。

之後的幾天里宋小易和趙健一直央求陸婷婷把沈悅給拉進來，並說要來個四人大戰。陸婷婷在宋小易和趙健左抱右親之下，笑著答應了。

--------------------------------------------------------------------------------

這天中午，吃完飯後，陸婷婷一拉沈悅道：“走，出去散散步去。”

當倆人走在校園的林蔭小路上時，陸婷婷不禁嘆了口氣，道：“無風吹柳柳自搖，試問此生誰逍遙。”

沈悅笑著問道：“婷婷，你是樂天派，怎麼也嘆起氣來啦，吟這種傷感的詩。”

陸婷婷笑道：“高三真煩人，還要考大學。成天學呀學的，一點快樂都沒有。”

沈悅一聽也道：“你還說你，我是學習委員，煩惱更多，壓力更大，我才是一點快樂都沒有呢。”

陸婷婷笑道：“我眼下倒有個快樂的法子。”

沈悅忙道：“是什麼？”

陸婷婷笑道：“你看宋小易和趙健兩人哪個好？”

沈悅笑道：“都是好朋友，兩人都不錯。婷婷，你問這個干什麼？”

陸婷婷笑道：“緊張學習之餘，男女生輕松輕松也是好的。”

沈悅笑道：“婷婷，你不是讓我和他倆之一搞對像吧？”

陸婷婷笑道：“就是搞對像我也得讓你和他倆一起搞。”

沈悅笑著打了陸婷婷一下道：“狗嘴里吐不出象牙，竟瞎說。”

陸婷婷笑著問沈悅道：“悅悅，咱倆是不是好朋友？”

沈悅笑道：“當然是了。”

陸婷婷突然嚴肅地對沈悅道：“悅悅，我想問你一個問題，你可要回答我。”

沈悅笑道：“哎喲，這麼嚴肅呀！你問吧，我保證回答。”

陸婷婷問道：“悅悅，你是處女嗎？”

沈悅一聽，臉色一變，陰冷了半天道：“婷婷，你這是什麼意思？”

陸婷婷笑道：“悅悅，你別急呀。我可告訴你，我不是處女了，我早就被人操過了。”

沈悅一聽道：“婷婷，既然你這麼說了，我剛才也答應你了，我就告訴你，我也早就不是處女了。”

陸婷婷一聽，便道：“好，悅悅，我就告訴你實話。”

於是陸婷婷就把自己和宋小易趙健的事說了，並說大家都是好朋友，宋小易和趙健希望沈悅加入行列。

沈悅低頭在地上轉了半天不說話，急得陸婷婷直道：“悅悅，我可把我的心里話都告訴你了，你看著辦吧。”

沈悅又轉了幾圈，突然笑道：“婷婷，看把你急的這樣，咱們都是好朋友，好吧，我答應了，我也輕松輕松。”

陸婷婷喜道：“悅悅，這就對了，何苦苦了自己呢。”兩人笑著挽在一起走回教室。

陸婷婷在課間的時候把沈悅同意的事告訴了宋小易和趙健，把宋小易和趙健樂的直跳，就想馬上四人聯體大戰。

陸婷婷笑道：“別太得意忘形了，露了馬腳就不好了。”

宋小易和趙健才收斂了起來，讓陸婷婷告訴沈悅晚自習的時候大家溜出去在樓後見。

晚自習的時候，學生們可以隨便一些。有的不在學校學習可以回家，有的有事的話可以進進出出。所以陸婷婷和沈悅一看八點了，就相互一使眼色，起身出了教室。宋小易和趙健哪能落後，也相跟著出來了。

四人人不知鬼不覺地來到了樓後。宋小易道：“咱們順著圍牆走到最里面吧。”

四人便不吱聲，只是手拉手地往里走。

快走到最里面的時候，陸婷婷咦了一聲，道：“那不是江老師的辦公室嗎？

怎麼這麼晚了還亮著燈，江老師還沒回家嗎？“

趙健道：“走，咱們過去扒窗戶看看。”

宋小易陸婷婷等四人輕手輕腳地來到窗下，點起腳尖往一樓的江曉萍老師的辦公室里一看。這不看則已，一看，四人不禁驚得目瞪口呆。

--------------------------------------------------------------------------------

宋小易、陸婷婷、趙健、沈悅四個小腦瓜往江老師的辦公室里一看，驚得目瞪口呆。

只見平時高雅溫柔美麗端莊的江曉萍老師此刻正坐在椅子上，兩手抱著一個男人光光的屁股，將那個男人的陰莖含在嘴里，正使勁地吸吮著。

那男人站在地上，褲子退在膝蓋處，兩手叉著腰，把個大屁股使勁地前後聳動，將大雞巴往江老師的嘴里捅。宋小易、陸婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是別人，正是學校校長高志遠。

（高志遠是高潔、高芳的父親，他們的事在淫亂秘史6之血緣關系中有詳述）。

宋小易、陸婷婷等四人相互對視了一眼，不約而同地摒住呼吸，又向窗內看去。

只見江曉萍老師把高校長的雞巴在嘴里又來回吸吮幾下，便把高校長的雞巴從嘴里吐了出來，握在手里一邊來回擼著一邊把一雙俏眼斜向上瞟著，臉上帶著迷人的微笑嘴里說著什麼。

宋小易、陸婷婷、趙健、沈悅四人雖然聽不見江老師在說什麼，但看見高校長歲數這麼大了雞巴竟然還是如此粗大，料想他們可愛的江老師一定是在夸獎高校長的大雞巴。

這時只見高校長嘴里說著什麼彎腰將退在膝蓋處的褲子和褲襪一起脫了下去，江老師也站起身來臉上笑著把上衣解開露出里面的乳罩，又彎下腰解開褲帶，連褲子帶褲襪一起也脫了個精光。

高校長笑著在江老師雪白滾圓的大屁股上拍了兩下，江老師笑著以回應的方式在高校長的大雞巴上擼了幾下。只見高校長又說了幾句什麼江老師笑著親了高校長一下，便從椅子上拿了一個椅墊放在桌子上，江老師一抬屁股坐了上去把兩腿大大的叉開。

由於江老師坐的方向正好對著窗戶，隱秘的陰戶叫宋小易、陸婷婷等看了個清清楚楚。只見江老師的陰戶微微發紅，濃密的陰毛成倒三角狀，江老師為了逗高校長，微微使勁把兩片大陰唇弄得一開一合的好像嬰兒的小嘴一樣，隱隱見到里面粉紅色的陰道。

高校長樂得一手挽起一條江老師的大腿，蹲下身去把嘴湊在江老師的陰戶上面伸出舌頭在江老師的陰戶上舔了起來。

江老師幸福地把頭高高揚起，披肩長發緞子般垂在辦公桌上，嘴里哼哼唧唧地不時將屁股向上挺起好讓高校長的舌頭舔的更深一些，高校長一邊舔著一邊將中指插進江老師的陰道里來回捅著。

不一會只見江老師想必興奮起來了，從辦公桌上坐起來抱住高校長的頭發瘋似的狂吻起來，高校長抬起頭回應著江老師的狂吻手卻不停反而更快地在江老師的穴里捅起來。只見江老師把高校長捅在穴里的手拔出來，握住高校長粗大的陰莖往自己的陰戶拉，高校長站起身來笑著把剛從江老師穴里抽出來的手指在江老師的臉上抹了幾下，想必手指上全是江老師分泌的淫液。

於宋小易、陸婷婷、趙健、沈悅四人見了此狀，也不禁起興。宋小易一把把沈悅拽過來，輕聲道：“看咱們江老師都這樣了，咱們也快活快活吧。說著掀起沈悅的裙子，一把扯下沈悅的小褲襪，在沈悅的小嫩穴上摸了起來。

沈悅雖然答應了陸婷婷跟宋小易和趙健操穴，但終究還是不太好意思，剛才見了江老師和高校長這一番調情，不禁小嫩穴里也流出些淫水來，宋小易這一摸，沈悅自然就靠在宋小易的身上，任憑宋小易在自己的陰戶上摳摸起來，同時自己的手也自然伸向宋小易的褲子，拉開宋小易褲子上的拉鏈，掏出宋小易的大雞巴擼了起來。

那邊趙健也和陸婷婷相互摳摸起來，陸婷婷一邊擼著趙健的雞巴一邊吃吃地笑道：“阿健，想不到咱們江老師也這麼干呀，平時咱們江老師可端莊的很。”

趙健也笑道：“操他媽的，越平時端莊骨子里越騷，你和沈悅平時不也挺端莊的嗎，操起穴來還不是和個小淫婦似的。”

陸婷婷笑著使勁地擼了兩下趙健的雞巴道：“死鬼，就算我是小淫婦，那沈悅你也沒操過，你怎麼知道沈悅就是小淫婦。”

趙健假裝哎喲兩聲，扭頭問宋小易：“小易，沈悅騷不騷？”

宋小易笑道：“騷，騷的很，你看我這手濕漉漉的，全是悅悅的淫水。”

沈悅笑著打了宋小易一下道：“你真壞，竟羞人家。”

趙健笑道：“是嗎？我摸摸。”

說著伸過手來，在沈悅的穴上摸了兩把，果然摸的濕漉漉的，趙健把手拿到陸婷婷的面前，笑道：“婷婷你看。”陸婷婷笑道：“去你的吧，看什麼，快看咱們的江老師吧。”

四人便一邊相互摳摸著一邊又向屋里瞧去。

於只見這時高校長正一手握著粗大的陰莖在江老師的穴口上磨著，一手用拇指和食指把江老師的兩片大陰唇分開。江老師則用兩個胳膊肘支著辦公桌，抬著頭看著高校長的大雞巴在自己的穴口磨著，嘴里說著什麼，大概是讓高校長把雞巴快點操進穴里去。

果然只見高校長一挺腰，那麼粗大的雞巴一下就齊根全都操進江老師的穴里去了。江老師一咧嘴，高校長就晃起屁股，前後抽送起來。

江老師微微眯著眼，把頭晃得跟撥浪鼓似的，不時伸出小舌頭舔著嘴唇，一副淫蕩的陶醉樣。這邊高校長兩手摟著江老師的小細腰，低頭看著兩人的交合部，把個大雞巴使勁地馳騁在江老師的肥穴里。

兩人操了一會，高校長又解開江老師的乳罩，露出江老師兩個豐滿的大乳房，兩個乳頭因為刺激，呈紫紅色高高挺起。

高校長一手一個，握住江老師的乳房，捏摸著，下身卻絲毫不停地操著江老師的穴。又操了一會，高校長說了句什麼，將雞巴從江老師的穴里抽出來，江老師從辦公桌上下來，一扭身，趴在辦公桌上，撅起大屁股，高校長又將陰莖從後面操進江老師的穴里，干了起來。

這般激斗把宋小易、陸婷婷四人看得春心激蕩，宋小易看著看著，將沈悅往牆上一推，站在沈悅的後面就把雞巴捅進沈悅的小嫩穴里操了起來。

趙健也不示弱，也站在陸婷婷的身後，把陸婷婷的褲子褲襪退到腳脖，將雞巴操進陸婷婷的穴里抽送起來。

宋小易一邊抽送一邊道：“哎喲，悅悅的小嫩穴好緊呀。”

沈悅哼唧道：“不是我的穴緊，是你的大雞巴太粗了，哎喲，操的妹妹好舒服，小易，使勁，操我，干我。”

旁邊陸婷婷兩手扶著牆也道：“阿健，拿你的大雞巴使勁捅我的小嫩穴，使勁，婷婷的穴里好爽。”

趙健抱著陸婷婷的細腰將雞巴在陸婷婷的穴里使勁地抽插兩下道：“來，小易，你過來操一會婷婷，我操操悅悅的小嫩穴。”

宋小易一聽，將雞巴從沈悅的穴里抽出來，挪了兩步，來到陸婷婷的身後，趙健也到了沈悅的身後，將全是沾滿陸婷婷淫液的雞巴很順利地就插進沈悅的陰道里，操了起來。

宋小易也把濕漉漉的雞巴操進陸婷婷的穴里，笑道：“這回好了，婷婷，你的浪水和悅悅的浪水混到一起了。”

陸婷婷呻吟道：“我只要大雞巴，快操我，使勁地操，那才好呢。”

旁邊趙健一邊把大雞巴在沈悅的陰道里抽出送進一邊道：“悅悅，你的小嫩穴怎麼出了這麼多淫水，我這一操，唧咕唧咕的直響。”

沈悅呻吟道：“阿健，哎喲，舒服死了。我是個小蕩婦，都怪我平時裝的太正經，沒早和你們操穴，你和小易的大雞巴真好，操的我要上天了。快操呀，使勁操，把悅悅的小嫩穴操爛吧。”

宋小易在旁邊聽了沈悅的淫話，笑道：“婷婷，你還別說，悅悅真是夠騷夠淫。”

陸婷婷在宋小易大雞巴猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：“我挑的人准沒錯，哎喲，小易，你要是覺得悅悅還行，你就使勁操我吧，婷婷都要舒服死了。”

宋小易笑道：“我不操你還能便宜你嗎？”

四人便倆倆一伙繼續操起穴來。

四人又干了一會，宋小易笑道：“來，阿健，咱倆讓她倆知道知道輪奸的滋味。”

說著，宋小易和趙健又相互調了位置，宋小易開始操沈悅的小嫩穴，趙健操起陸婷婷的小嫩穴了。

陸婷婷側頭問沈悅道：“悅悅，怎麼樣？同時被小易和阿健兩根大雞巴操，感覺如何？”

沈悅搖頭晃腦道：“哎喲，婷婷，怎麼這麼舒服呢，我以前被別人操可沒這麼舒服呀。太爽了，樂死了。”

陸婷婷笑道：“悅悅，你以前被誰操過呀？”

沈悅哼哼唧唧道：“婷婷，這個我可不告訴你。”

陸婷婷笑著扭頭對宋小易道：“小易，她不告訴咱們你就使勁的操她，操死她，看悅悅告訴不告訴咱們。”

正說笑間，忽聽宋小易道：“快看，江老師又換姿勢了，真浪呀。”

四人先停了抽送，探頭向窗內望去。

於只見屋里的情況又發生了變化。高校長在地中央放了一把椅子，坐在上面，江老師笑著跨坐在高校長的腿上，一手握著高校長粗大的陰莖，對准自己的陰道口，緩緩地坐了下去，直到把高校長的大雞巴全都吞進自己的穴里，還晃動著大屁股左右磨了兩下。接著把一張俏臉湊上去，伸出小舌頭，和高校長吻了起來。

只見江老師上面吻著，下面卻將大屁股上下挫動起來。宋小易、陸婷婷、趙健、沈悅看得清清楚楚，江老師往上一抬屁股，高校長粗大的雞巴便露出大半節，雞巴上被燈光一照，亮晶晶，濕淋淋的，江老師往下一坐，高校長那又粗又長的大雞巴整根就被江老師的肥穴給吞沒了。兩人就以這種姿勢操了起來。

不知是江老師興奮了還是累了，那張美麗的臉上紅紅的，眼睛也閉上了，兩手放在高校長的肩上，只顧將那白白的大屁股飛快地抬起坐下。高校長的兩手抱著江老師的屁股蛋子，配合著江老師的套動。

於就在這時，宋小易他們隱約聽到了電話鈴聲，而屋里高校長和江老師卻猛地停止了操穴，相互望著。電話鈴持續了幾聲，只見江老師十分不情願地抬起屁股，把高校長的大雞巴從穴里放了出去，一抬腿，從高校長的身上下來，光著屁股倚在辦公桌旁，用手攏了攏頭發，嘴里說著什麼。

高校長支著濕淋淋的大雞巴從椅子上站起來，從旁邊辦公桌自己的上衣里掏出一部手提電話。電話接了沒講幾句，就見高校長臉色大變，昂然挺立的陰莖立馬就軟了下去。接著就見高校長急忙穿衣服，江老師在旁邊不情願地說著什麼，高校長強笑著拍拍江老師的屁股，又在江老師的陰戶上摸了兩把，親了江老師一下，就急急忙忙的走了。

於屋里只剩下江老師一人在那發呆，想必操穴正操的快高潮了，卻突然人走了，內心感到萬分空虛。

只見江老師又呆了一會，可能是剛才操穴操的熱了，抬手在額頭擦了擦，便扭著屁股向窗戶這邊走來。宋小易等人見了急忙蹲下身子。頭頂上的窗戶嘩的一聲被江老師推開了，宋小易等聽見江老師在窗邊嘆了一口氣，又扭身回去了。

宋小易等又悄悄地抬起頭向屋里瞧去，只見江老師坐在自己的椅子上，一支手支著辦公桌，一支手竟然伸向自己的陰戶，摳摸起來，嘴里還自言自語的道：“這個死鬼，媽了個穴的，把我弄得半死不活的就走了，讓我怎麼辦呐。”

說著叉開兩腿，把食指和中指兩根手指一起插進陰道里捅了起來。把宋小易、陸婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平時的江老師和現在的江老師怎麼這樣截然不同。

江老師自己用手指捅了一會穴，覺得還不過癮，突然好象想起了什麼，彎腰從自己的辦公桌下拿出一個方便袋放在辦公桌上，從里面倒出一堆蔬菜，正是江老師晚上准備回家做菜用的。

只見江老師左挑右揀，選中一根大茄子，足有三十公分長，粗細比高校長勃起的大雞巴還粗。江老師滿意地點點頭，起身到門口的洗手盆去洗茄子去了。

宋小易、陸婷婷、趙健、沈悅相互對望了一眼，吐了吐舌頭，又向屋里看去。

由於江老師一直沒穿褲子，只穿了上衣還是敞著懷，在門口彎腰洗茄子的時候，雪白的大屁股就撅起來正對著宋小易他們，宋小易他們見江老師的大屁股一扭一扭的，不時還能露出屁眼，整個屁股溝里都是濕淋淋的，全是剛才和高校長操穴時流出的淫水。

一會，江老師把大茄子洗了個乾淨，就在門口，背對著窗戶，微微曲起兩腿，迫不及待將大茄子捅在陰道口上。

只見江老師一手握住大茄子，一手撐開自己的陰唇，嘴里嘶嘶哈哈地吸著氣，把大茄子一點一點地往自己的陰道里捅了進去。左磨右轉，那麼粗大的茄子竟然被江老師送進去大半截。然後江老師直起腰，順手拉過來一把椅子，抬起右腳踏在椅子上，低頭看著陰戶，將那根大茄子慢慢地在自己的陰道里抽插起來，一邊抽插一邊嘴里哎喲哎喲地叫著。

宋小易、陸婷婷、趙健、沈悅哪見過這等陣勢，宋小易一拍趙健輕聲道：“不行，咱們得去安慰安慰江老師。”

趙健也輕聲道：“得了吧，小易，我可不敢。”

陸婷婷也道：“行了，小易，你有多大的膽子。”

沈悅道：“不行，小易，你要操穴就操我吧，可別去操江老師。”

宋小易笑道：“你們看江老師都這樣了，拿個大茄子在捅穴，咱們不去操她誰操她？現在正是機會，錯過了就沒戲了。萬一將來咱們操穴叫江老師發現，還不如現在就把江老師拿下，大家在一起操穴心里也有底呀。”

陸婷婷等一聽也有道理，趙健就問：“那麼小易，咱們怎麼干？”

宋小易笑道：“窗戶不是開著嘛，咱們趁著江老師背對著咱們，咱們跳進去，嚇唬嚇唬江老師。”

說著，宋小易將雞巴從沈悅的陰道里抽出來，提上褲子，趙健也把雞巴從陸婷婷的陰道里拔出來。

宋小易道：“阿健，咱倆先進去。”

趙健系好褲帶點點頭，宋小易便和趙健悄悄地從窗戶爬了進去。

也許是江曉萍太專心地投入到大茄子在陰道里抽插所帶來的快感，也許是宋小易和趙健進來的動靜輕了些，反正當宋小易和趙健站在江曉萍身後的時候，江曉萍一點也沒有發現，還在拿茄子捅著自己的穴，並且哼哼唧唧地道：“哎喲，舒服，舒服。”

--------------------------------------------------------------------------------

宋小易見狀，實在忍不住了，上前一把抱住了江曉萍，道：“老師，你干什麼呢？”江曉萍正在體驗著大茄子在陰道里抽插所帶來的快感，而且穴里的淫水分泌的越來越多，猛然間被人抱住，驚嚇的感覺可想而知。

江曉萍只覺得渾身僵硬，臉色煞白，腦袋里只想著：“完了，完了。”江曉萍顧不得把大茄子從陰道里抽出，扭頭一看，只見自己的兩個學生宋小易和趙健一個抱著自己、一個在一邊直勾勾的看著自己，江曉萍的臉頓時紅了起來，“哎喲”一聲，突然昏了過去。

宋小易忙把江曉萍抱了起來，對趙健笑道：“看，把江老師給嚇昏了。”

趙健卻不知怎麼辦才好，急急的對宋小易道：“那怎麼辦呀？”

宋小易笑道：“你個膽小鬼，真沒用。”說著抱起江曉萍，走到辦公桌邊，將江曉萍輕輕地放在辦公桌上，扭頭對趙健道：“你把婷婷和沈悅拉進來。”趙健便走到窗前，把陸婷婷和沈悅從窗外給拽了進來。

四人圍在辦公桌邊，看著江老師微皺著眉頭，依然人事不知。只見密密的陰毛下面，由於興奮充血而顯得微微紅腫的陰戶上，那麼大的茄子竟然完全插進陰道里，只留個小頭在外面，也是濕淋淋的。

宋小易笑道：“看咱們江老師，都騷成這樣了，連茄子都用上了。”

陸婷婷和沈悅都吃吃地笑了，陸婷婷走上前去，分開江曉萍的兩條雪白的大腿，捏住茄子的頭，把茄子從江曉萍的穴里抽出了大半截，帶著江曉萍的兩片大陰唇都翻了出來，陸婷婷嘖嘖地笑道：“看看，整個茄子全濕了，咱們江老師真夠浪的。”

宋小易這時把陸婷婷推到一邊，笑道：“看著江老師的騷穴，我忍不住了，反正也是這麼回事，我他媽的先操操江老師的穴再說。”說著解開褲子，連褲衩一起退了下去，那根粗大的雞巴早已挺的和大炮一樣。

沈悅笑道：“小易真不要臉，剛操完我和婷婷的穴，就要操江老師的穴。”

宋小易笑道：“你倆的穴是小嫩穴，我還沒操過大騷穴，所以就要操一操了。”

說著，挽起江曉萍的兩條大腿，往辦公桌邊挪了挪，順手把插在江曉萍穴里的茄子啵的一聲拔了出去，站在辦公桌邊，雞巴正好頂在江曉萍的穴口上。由於江曉萍剛才分泌的淫水太多，宋小易的大雞巴毫不費力的就捅進江曉萍的穴里。

宋小易“嗷”了一聲道：“哎喲，咱們江老師的穴也是緊緊的，好熱呀！”

邊說邊晃動起屁股，在江曉萍的穴里操了起來。

江曉萍就在昏迷中讓學生給奸汙了。

宋小易挽著江老師的大腿，起勁地把大雞巴在江曉萍的穴里插進抽出，邊操嘴里還邊道：“過癮，過癮啊！”

宋小易的下腹和江曉萍的陰戶相擊，“啪啪”作響，看得陸婷婷笑道：“小易，慢點操，別閃了腰，不就是江老師的穴嘛，操也操了，急什麼！”

旁邊趙健看著宋小易操江老師的穴，自己的雞巴也硬了，一把把沈悅拉過來，道：“悅悅，我也起興了，來，咱倆也操操穴吧！”

沈悅笑道：“阿健，你不說我的小嫩穴也濕了，快來，操我的小嫩穴吧！”

說著，把裙子掀了起來，把里面的小褲衩脫了，這邊趙健也把下身脫光了。沈悅一擰身坐在了江曉萍旁邊的辦公桌上，叉開兩腿，道：“快來，阿健。”

趙健忙走過去，一手摟住沈悅的小腰，一手拿著自己的雞巴，對著沈悅的陰道口，磨了兩磨，見沈悅的穴口濕淋淋的全是淫水，便一挺腰，“撲哧”一聲，大雞巴就齊根插進沈悅的陰道里，接著兩手環抱著沈悅的小腰，將大雞巴在沈悅的陰道里抽插起來。沈悅挺著上身，兩手抱著趙健的脖子，哼哼唧唧的道：“阿健，使勁操，使勁捅，哎喲，好舒服呀！”

這邊宋小易正操著操著，忽聽江曉萍呻吟了一聲，嘴里哼哼唧唧起來，蒼白的臉也漸漸紅潤起來，呼吸也跟著急促起來了。陸婷婷在一邊見狀，走了過來，把江曉萍的上衣分開，把里面的乳罩翻了上去，露出兩個滾圓雪白的大乳房。陸婷婷一手一個握住江曉萍的兩個乳房，揉搓起來，並對宋小易笑道：“看你，把江老師給操醒了吧。江老師的乳房真是不小呀！”

宋小易也笑道：“咱們江老師真騷，昏迷這麼半天，我這一操穴，穴里還往外淌淫水呢！”

這時就聽江曉萍哼了兩聲，嘴里喃喃的道：“哎喲，好爽，使勁操，爽死我了！”

宋小易和陸婷婷不由得相視一笑，陸婷婷笑道：“小易，你再使點勁，看能不能把江老師操醒。”

宋小易便把大雞巴從江曉萍的陰道里抽出來，笑道：“看我的。”說罷，在大雞巴離江曉萍的穴口挺遠的地方使勁向前一捅，“撲哧”一聲，竟然整根大雞巴都捅進江曉萍的穴里，把江曉萍捅的一聳，嘴里“哎喲”一聲。

宋小易又這樣操了幾次，江曉萍哼唧著慢慢睜開了眼睛。首先看到了陸婷婷一張笑嘻嘻的臉離自己很近，接著又看見宋小易抱著自己的兩條大腿，在自己的胯間聳動著，隨後感覺到自己的穴里正被一根粗大、火熱的雞巴來回抽插著。一扭頭，又看見趙健摟著沈悅在緊挨著自己的旁邊正在氣喘吁吁地操著穴。江曉萍不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道：“你們，你們在干什麼？”

宋小易笑道：“江老師，這還用問嗎，當然在操穴了。”

江曉萍一邊被宋小易頂的一聳一聳地一邊氣喘吁吁的道：“不行，宋小易，你趕快把那個抽出去。”

宋小易笑嘻嘻的道：“江老師，你讓我把什麼抽出去呀？”說著猛地加快了抽插的速度，只聽得“啪啪”一陣急響，江曉萍實在忍不住了，大聲呻吟起來：“哎喲……哎……宋小易，你頂死我了……哎喲！”

陸婷婷這時也使勁地揉搓著江曉萍的乳房，並把嘴也湊了上去，吻住了江曉萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大雞巴在江曉萍的陰道里飛速地抽插著。江曉萍一時意亂情迷，加上宋小易操的實在太過猛烈，陸婷婷又把自己的乳房揉的像兩個面團似的，江曉萍再也忍不住了，只覺得穴里越來越熱，快感越來越強烈，不禁一陣頭暈目眩，兩手一把將陸婷婷死死摟住，下身迎著宋小易的抽插，沒命地向前死頂，躲過陸婷婷伸進自己嘴里的小舌頭，張嘴叫道：“哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了……啊……啊……使勁操呀……使勁操老師的大騷穴，操……操！”

喊著喊著，屁股向上一挺，“啊”的一聲，人又昏了過去。宋小易覺得江曉萍的穴里有節奏的一緊一緊，接著死死的一緊，宋小易就感到龜頭一熱，“噗”

的一下，在雞巴的來回抽插中，江曉萍的淫精順著兩人的陰部滴答滴答的滴在了地板上。

宋小易減緩了抽插的速度，氣喘吁吁的笑道：“哈哈，又把江老師給操昏了。”

那邊趙健和沈悅一邊操穴一邊看著這邊的情形，趙健見宋小易把江老師又給操昏了，並且看到江老師剛才高潮時的淫蕩樣，便從沈悅的陰道里抽出雞巴，對沈悅道：“悅悅，你先等一會，我去再把江老師給操醒。”說著拍拍宋小易道：“來，小易，讓我也過過癮。”

宋小易便從江曉萍的陰道里抽出濕淋淋的雞巴，一邊甩著一邊笑道：“操他媽的，江老師的水可真多呀！”

趙健湊了上去，見江曉萍的陰道里還地向外淌著淫水，便笑道：“看江老師的騷水，都能把雞巴洗一洗了。”幾個人一聽都笑了起來。

趙健把雞巴對准江曉萍的穴口，一點也不費力地就將雞巴插進江曉萍的穴里抽插起來。趙健一邊抽插一邊笑道：“江老師的穴里也太滑了，一點摩擦阻力也沒有，他媽的，這樣操一個晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老師的穴給操松了？”

宋小易哈哈笑道：“我哪有那麼粗的雞巴！那是江老師高潮過後陰道放松的結果。阿健，你別急，再操一會，江老師的穴就緊了，穴養的江老師的大騷穴不次於婷婷和悅悅的小嫩穴呢！”

趙健一聽，便不緊不慢的操起江曉萍的穴來。抽送了沒幾十下，趙健笑道：“果然緊了，哎喲，還挺緊呢，好像有點往里吸呢！”說著抱起江曉萍的大腿猛力地抽送起來。

在趙健的大力抽送下，江曉萍悠然醒了過來，但並沒有睜開眼睛，卻暗暗地體味剛才高潮的快感。但趙健畢竟是大力抽插，粗大的雞巴下下都頂在江曉萍子宮口處，操的江曉萍不禁又興奮起來，嘴里不自覺地又哼哼起來。江曉萍悄悄的把眼睛睜開一條縫，才發現操自己穴的不是宋小易了，而是趙健了，不禁暗暗想道：“唉，怎麼就這樣叫自己的兩個學生給輪奸了呢？不過這兩個學生的雞巴還真是粗大，操起穴來真是過癮，我這可怎麼辦呢？既然他倆把我給操了，我也就真舍不得他倆了呢！江曉萍呀江曉萍，你真是這麼淫蕩嗎？你平時的高雅端莊都哪里去了呢？”

江曉萍這邊正在暗暗自責的時候，那邊趙健卻又加快了抽送的速度，使得本已舒服的江曉萍更加舒服起來，已經忍不住大聲的呻吟起來了：“哦……哦……

舒服，真舒服，哎呀……爽死了……“

宋小易、趙健、陸婷婷、沈悅相視一笑，趙健邊操邊問道：“江老師，你哪里舒服？告訴我！”江曉萍一聽，臉不禁紅了起來，使勁地忍著不發出聲音。

趙健見狀，暗自一笑，發力抽送起來，邊使勁地捅著江曉萍的穴邊道：“江老師，你的穴已經叫我們給操了，我們也看見你和高校長操穴了，也看見你用大茄子捅自己的穴了，你還有什麼不好意思的呢？我也告訴你，小易、婷婷、悅悅我們四個人總在一起操穴玩。”

宋小易在一邊也笑道：“江老師，我們是看見你用大茄子解癢，心疼你，才用我們的大雞巴給你解癢的，我們是愛江老師的。今天大家碰到一塊，那是天意呀，真的希望江老師以後能和我們一塊操穴取樂，那該多好啊！”

陸婷婷和沈悅在一邊也點頭道：“是呀，江老師，今天的事只有我們五個人知道，江老師平時也對我們四個最好了，今天我們就和江老師更好了，是不是？”

江曉萍被四個小甜嘴說得也無話可說，心里想：“反正也是這麼回事了，只要他們四個不說，誰也不知道，還能和宋小易、趙健兩個大雞巴取樂，就這麼著吧。”想到這里，便紅著臉慢慢睜開了眼睛。

宋小易、趙健、陸婷婷、沈悅見江老師睜開了眼睛，滿臉紅潤的瞄著大家，美麗的臉上有幾粒小小的汗珠，披肩長發被剛才操穴操的有些凌亂，躺在辦公桌上，一副嬌柔甜美的模樣，不禁都呆了。

江曉萍衝著四個平時心愛的學生微微一笑道：“你們四個小壞蛋，差點把老師嚇死，以後可不許這樣呀！”

宋小易、趙健、陸婷婷、沈悅一聽，“嗷”地一聲從地上跳起來，高興地喊道：“老師和我們在一起嘍，萬歲！”

江曉萍微笑道：“小點聲，讓別人聽見。”

宋小易四人頑皮地吐了一下舌頭。

趙健忙又將大雞巴捅進江曉萍的陰道里，使勁地操了起來，道：“我讓老師舒服舒服。”

江曉萍被趙健一頓操，哼唧起來：“趙健你的雞巴真粗呀，好舒服呀，使勁捅。”

宋小易在一邊摸著江曉萍的乳房笑問：“老師，你哪舒服呀？”

江曉萍用手打了一下宋小易呻吟道：“哎喲，是穴里舒服嘛，你真壞，人家不好意思說，你總逼著老師說。”

宋小易哈哈笑了起來道：“阿健，來，讓我操操老師的穴。”

江曉萍笑道：“你的大雞巴我早就領教過了。”說話間，趙健從江曉萍的陰道里抽出雞巴，宋小易挪過去，把大雞巴“撲哧”一聲就操進江曉萍的穴里去了。

江曉萍“哎喲”一聲道：“輕點操，你想把老師操死呀！”

宋小易一邊聳動著屁股一邊笑道：“我可舍不得操死這麼美麗的老師。”宋小易就這樣抽插起來。

一會的工夫，只見江曉萍從辦公桌上直起了上身，甩了甩臉上的長發，兩手支在辦公桌上，低頭看著宋小易的大雞巴在自己的穴里進進出出，嘴里氣喘道：“操，操，操，小易，快使勁操老師的大騷穴，老師的穴里現在癢得很，哎喲，小易，老師的大騷穴怎麼樣？夾得你的大雞巴爽不爽？”

宋小易放下江曉萍的大腿，摟住江曉萍的腰，使勁地晃動著屁股，也是氣喘著道：“老師的大騷穴真緊，夾得小易的大雞巴好舒服。老師，你的穴怎麼這麼緊呢？”

這時江曉萍突然喘的更厲害了，叫道：“小易，快點操老師的穴，老師又要高潮了，太舒服了，簡直要死了。”說著兩手一下抱住了宋小易的脖子，將屁股抬離了辦公桌面，嘴里“啊啊”的叫著，接著又一屁股坐了下去，只剩下急促的氣喘聲。

宋小易也啊了一聲，道：“老師又泄精了，好燙呀。”

江曉萍氣喘了一會道：“不行了，老師太累了，太舒服了，小易，把雞巴從老師的穴里拔出去吧，讓老師歇一會。順便讓老師看看你們四個操穴。”

宋小易聽了，便從江曉萍的陰道里抽出濕淋淋的雞巴，扭頭對陸婷婷他們三個道：“老師讓咱們四個操穴，咱們就操給老師看看，怎麼樣？”

陸婷婷笑道：“那能怎麼樣？就是操穴唄，正好我的小嫩穴也癢了。”

江曉萍笑道：“哎喲，平時婷婷可不是這樣呀！”

陸婷婷也笑道：“平時老師不也不是這樣嗎？”說著伸手在江曉萍的陰戶上摸了一把，叫道：“看看，我的手上都是淫水呀！”

江曉萍笑著打了陸婷婷一下，笑道：“死小鬼。”說著從辦公桌上下來，一扭屁股坐在椅子上，從隨身帶的坤包里摸出一打手紙，在自己的陰戶上擦了起來。

這邊沈悅走到窗前把窗戶關上了，趙健伸手把燈給閉了。宋小易道：“阿健，怎麼閉燈呀？”

趙健笑道：“外面的路燈就夠亮了，咱們能到這樓後面來，那別人就不能來嗎？好容易和美麗的江老師在一起，不能讓別人發現呐，是不是，小易？”

江曉萍在一邊笑道：“趙健真是個小甜嘴。”

趙健假裝生氣道：“我嘴再甜也不如小易讓江老師來了兩次高潮呀！”

江曉萍笑道：“哎喲，趙健還嫉妒上了，好，好，等一會老師讓你把精液射在老師的穴里還不行嗎？”

宋小易笑道：“那讓阿健把精液射在老師的穴里，小易的精液呢？”

江曉萍笑道：“好，好，都射在老師的穴里還不行嗎？”

說笑了一陣，大家的眼睛已經適應了並不算暗的屋里，宋小易道：“婷婷、悅悅，咱們大家把衣服全脫了吧。”

陸婷婷和沈悅笑道：“脫就脫。”說著，宋小易四人就把衣服脫得光光的。

沈悅道：“江老師，你也把上衣脫了吧。”

江曉萍笑道：“哎喲，還帶上我了。”

趙健笑道：“當然帶了，等一會我還要在老師的穴里射精呢！”

江曉萍笑道：“好，脫就脫吧。”

宋小易笑道：“阿健，你先操誰？”

趙健笑道：“操誰都行。”說著趙健順手一摟，就把陸婷婷摟在懷里，道：“就先操操婷婷的小嫩穴吧！”便將陸婷婷扭轉身去，讓陸婷婷把手支在辦公桌上，撅起屁股，道：“婷婷，讓我從後面操你的小嫩穴吧！”

陸婷婷撅起屁股，扭頭對趙健道：“阿健，快把雞巴操到婷婷的穴里去吧。”

趙健便用一支手摳摸著陸婷婷的穴口，另一支手握著自己的雞巴，從陸婷婷的屁股下面將雞巴頂在陸婷婷的穴口上。陸婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，趙健輕易地就把雞巴插進陸婷婷的穴里抽送起來。

那邊宋小易把沈悅抱到桌子上，分開沈悅的兩條大腿，也是站在地上，將大雞巴操進沈悅的穴里抽插起來。

江曉萍在旁邊歇了一會，也緩過勁來，便走到趙健和陸婷婷這邊，在趙健的屁股上使勁地推了兩下，把陸婷婷頂得叫了起來。又走到宋小易和沈悅這邊，伸手在沈悅的小乳房上摸了起來。一會工夫，陸婷婷和沈悅都各自呻吟起來，嘴里不斷的說些什麼“快操”呀，“舒服”呀，“使勁捅”呀之類的淫話。

正當江曉萍來回走動，兩邊助興的時候，趙健“哎喲”一聲道：“來了，啊，我要射精了……”說著，摟過江曉萍，把江曉萍按在桌子上，從後面飛快地將雞巴插進江曉萍的陰道里，使勁地抽插著。江曉萍就覺得趙健的雞巴更粗更大了，接著就覺得趙健的雞巴一挺一挺地，一股股熱流射進自己的陰道深處，江曉萍也跟著呻吟起來。

趙健好像覺得還不過癮，射完精後，趁著雞巴沒軟，還在江曉萍的陰道里盡情的抽送了幾十下，才忽的吐出一口長氣，伏在江曉萍的背上，氣喘起來。

那邊又聽宋小易也“啊”地一聲，從沈悅的陰道里抽出雞巴，趙健忙挪開身子，宋小易過來也是一下就從江曉萍的屁股下面將雞巴操進江曉萍的穴里，抽插起來。又是一股股濃濃的精液射進江曉萍的陰道深處。

當五個人打掃好了身子，各自把衣服穿好的時候，江曉萍打開了燈，坐在自己的辦公桌旁，微笑著看著自己的這四個心愛的學生，笑道：“還真得謝謝你們，我丈夫成年不在家，使我真的對操穴有種需求。女人嘛，現在也不用忌諱什麼了。

所以當初高校長和我操穴的時候，我的感覺真是好極了，但今天和小易、趙健這麼一操穴，就覺得高校長的雞巴到底是老了，沒有小易和趙健這麼持久。“

沈悅在一邊紅著臉道：“老師，高校長的大雞巴也是不錯的呀！”

江曉萍奇道：“悅悅，你怎麼知道高校長的雞巴好呢？”

沈悅扭捏的道：“高校長也操過我的穴呢！”

宋小易等一聽都大吃一驚：“什麼？高校長操過你的穴？”

沈悅道：“高校長是我大舅，他早就操過我的穴啦！那麼大歲數，他的雞巴還真是不比小易和阿健的差。”


──────────────────────────────────────────────────
第06章 血缘关系
────────────────────────────────────────

（1）

有人說，年過半百的人操起穴來有些力不從心，高志遠卻驚奇地發現自己現在還有如許的精力，以供他輪番向漂亮的女人發起進攻。別看高志遠今年五十多歲，卻有著不像他這個年齡的精力和體力。

手中的權勢和不顯老的容貌使高志遠每每得手，這才知道女人的陰戶並不像想象中的那麼難以掰開。因為每當高志遠猛烈抽插陰莖，並且射精得到快感的時候，女人也是氣喘吁吁，淫水直流，快意非凡。自從當上了這所中學的校長後，便利用職權，把這個中學里年輕漂亮的女老師基本都給操了。

高志遠還有更不為人知的秘史：高志遠竟然和自己的兩個親女兒高潔、高芳有著長期的性關系，並且和自己的兒媳婦趙敏也有一腿。另外，高志遠的妹妹高志欣一家也由於淫亂的關系，和高志遠有著千絲萬縷的瓜葛。最初的亂倫是從幾年前和大女兒高潔操穴開始的。後來高志遠沉浸在刺激的亂倫游戲中不能自拔，而二女兒高芳和兒媳婦趙敏的加入，使得這場游戲更加淫糜。這件事無意中讓妹妹高志欣知道了，高志欣又向高志遠述說了自己家中的故事，高志遠不禁目瞪口呆。接下來的日子里，秘密發生的事讓高志遠覺得世界是如此的美好。

高志遠常常為他的精力感到奇怪，因為有時他一天必須與幾個女人操穴、或對一個女人操幾次穴才能得到滿足。別說在他那麼大歲數，就是年輕人也不能辦到。高志遠常常為此感到高興。

不過高志遠最近心情一點也不好。

那天和本校老師江曉萍操穴正操到緊要處時，忽然來了電話，老婆突然腦出血昏迷不醒，正在醫院搶救。高志遠極不情願地把雞巴從江曉萍的穴里抽出來，顧不得江曉萍的埋怨，急匆匆的趕往醫院。可惜老婆成了植物人，還在搶救中。

高志遠這天陪護老婆正是女兒高芳值夜班。高志遠老婆的病房是一個高間，在走廊的最里面。病房里有各種搶救設備，還有一張陪護床。高志遠正迷糊著躺在陪護床上，想著白天和江曉萍打招呼，江曉萍竟然沒理他，高志遠只道江曉萍還生他的氣，也沒在意，孰不知江曉萍已和宋小易、趙健他們操穴操到一塊，沒想理他。

高志遠正胡思亂想著怎麼再操江曉萍的穴，想著想著，大雞巴不禁就硬了起來。正在這時，聽門一響，高志遠抬頭一看，卻見女兒高芳穿著白大褂進來了。

高芳一見高志遠，就笑道：“爸，你還沒睡呀？”

高志遠笑道：“睡不著呀！怎麼，你今天晚上值班？”

高芳應了一聲，便走到媽媽的病床前，低頭看著媽媽的情況。高志遠見女兒彎腰俯視著老婆，白大褂就把滾圓的屁股兜得緊繃繃的。高志遠忽然有了一股衝動，便從床上起來，來到女兒的身邊，一邊也看著老婆，一邊就把手搭在女兒的屁股上摸了起來。

高芳笑道：“爸，你干什麼？”

高志遠笑道：“我摸摸女兒的屁股沒事吧？”

高芳吃吃地笑道：“摸女兒的屁股沒事，就怕把女兒的穴給摸出事來。”

高志遠笑道：“女兒的穴能摸出事來？那我就試試。”

說著把手從高芳的白大褂下面伸進去，插在高芳的兩腿間，隔著高芳的小褲衩，摸起高芳那軟軟的，熱熱的嫩穴來。高芳吃吃地笑著，讓爸爸高志遠的手在自己的陰戶上揉摸著。

高志遠摸了一會，覺得不過癮，把高芳的小褲衩往下一拉，就把高芳的小褲衩褪到大腿根處。高芳吃吃一笑，扭著身子躲到一邊，笑道：

“爸，這是病房，我媽正病著呢，我還值夜班呢。”

高志遠笑道：“你看，爸的大雞巴都這麼硬了，況且你媽病成這樣，你還不安慰安慰你爸？再說這夜深人靜的時候，在病房里操穴，根本就沒人來。”

高芳嗔道：“爸，看你，誰說要跟你操穴了。”

高志遠把自己的褲子退到膝蓋處，露出又粗又長的陰莖，笑道：“好女兒，你看你爸的雞巴都硬成什麼樣了？你就狠心讓爸爸受苦？”

高芳道：“可這是病房呀，媽媽她還這樣！”

高志遠道：“你媽這病也就這樣了，慢慢養可能還有救，可爸爸的雞巴好幾天沒操到穴了，爸爸心里很難受呀。”說著，“唉”的一聲嘆了一口氣。

高芳見高志遠這樣，忙走了過來，摟住高志遠的脖子，在高志遠的耳邊輕聲道：

“爸，你別生氣，也別著急，女兒就把穴給爸爸操操，替爸爸解解火還不行嗎！”

高志遠一聽，也挽住高芳的細腰道：“乖女兒，你也知道爸爸的毛病，爸的這根大雞巴一天不操穴就憋得難受呀！”

高芳一邊將手握住高志遠的大雞巴，一邊輕聲道：“爸，女兒都知道，女兒這就把小嫩穴給爸爸操。女兒把腿叉的大大的，把女兒的小嫩穴迎著爸爸的大雞巴，讓爸爸的大雞巴使勁操女兒的小嫩穴，好不好？”

說著蹲下身去，把高志遠的陰莖一口含在嘴里，吸吮起來。

高志遠兩手抱住女兒高芳的頭，讓高芳的嘴盡情地舔弄自己的雞巴，嘴里哼唧道：“哎喲，好女兒，爸爸舒服，好舒服呀！”

本來高志遠的雞巴就已經硬了，經高芳這麼一吸吮，更加粗大堅硬起來。高芳把高志遠的雞巴從嘴里吐了出來，一邊用手來回擼著，一邊笑道：“爸，你的雞巴好大呀！”

高志遠也笑道：“再大的雞巴，我乖女兒的小嫩穴也能裝的下。”

高芳嗔道：“爸爸你好壞。”說著用牙輕輕地咬了高志遠的龜頭一下。

高志遠笑道：“哎喲，乖女兒，別把爸爸的雞巴咬斷了。”

高芳用力來回擼了幾下高志遠的大雞巴，笑道：“女兒還舍不得把爸爸的大雞巴給咬斷呢，女兒還要用爸爸的大雞巴操女兒的小嫩穴呢。”

兩人又調笑了一會，高芳站起身來走到門口，將病房門輕輕扣好。扭身走到高志遠剛才躺著的床邊，先把白大褂脫了，一屁股坐在床上，伸開雙臂，勾著手道：“來，爸爸，到女兒這來呀。”

高志遠從妻子昏迷的病床前轉過身來，見高芳穿了一條寬松的碎花長裙，上穿一件緊身的短袖衫，把兩個大乳房襯的又高又圓，一雙媚眼暗含春色，嘴角露出一絲淫笑，正把裙子掀起，露出里面粉紅色的褲衩。高志遠見狀，一下就撲了過去，一把抱住高芳，將嘴就湊了上去，伸出舌頭吐進高芳的嘴里。高芳也緊緊地把高志遠抱緊，含住高志遠的舌頭，狂吻起來。

父女倆吻的氣喘吁吁，好一會才分開。高志遠急忙擼起高芳的上衣，從背後解開高芳和小褲衩配套的粉紅色乳罩，兩個大乳房像得了解放似的顫巍巍地彈了出來。高芳也急不可耐地扭動身子把自己的裙子連同褲衩一起脫了扔在床邊，又伸手把高志遠的褲子和褲衩退了下去。高志遠兩手一邊一個緊緊握住女兒高芳的兩個大乳房，使勁地揉搓起來。高芳也將手握住爸爸高志遠的大雞巴，來回擼動著。

高志遠將女兒高芳的兩個乳頭揉搓得像兩個葡萄似的堅硬起來後，又把女兒高芳推倒在床上，一俯身，伸出舌頭在女兒高芳的陰戶上舔了起來。高芳舒服得哼哼唧唧的道：

“哎喲……親爸呀，你的舌頭舔的女兒的小嫩穴好癢，癢死我了……啊……

好舒服，爸爸把女兒的騷穴都舔出淫水來了。“

高志遠一邊舔著一邊道：“唔，女兒穴里的騷水真好吃，你這個小騷穴，爸爸一舔你就流水了。嘿嘿！”

高芳哼唧道：“親爸呀，別舔女兒的騷穴了，不如快點操女兒吧，女兒的小嫩穴都癢死了。”

高志遠抬起頭笑道：“芳芳，你別吹你的騷穴是小嫩穴了，我還不知道你被多少人操過？你的穴也就是個大騷穴吧！哈哈！”

高芳一撇嘴笑道：“看你，爸爸，你就喜歡損女兒，女兒的穴被那麼多人操過不也是緊緊的和小嫩穴似的，況且爸爸的雞巴那麼粗，總操女兒的穴，女兒的穴也只好是大騷穴了，呵呵呵！”

兩人的淫話聊到興起，高志遠站起身來，挽住高芳的兩條大腿，往外一拉，高芳的半截屁股就擱在床沿上。高志遠氣吁吁地道：“好女兒，爸爸要操女兒的穴了。”

高芳也氣吁吁地道：“爸爸，快點把大雞巴插進女兒的穴里，女兒正等著爸爸的大雞巴使勁操女兒的騷穴呢！”

高志遠便挽起高芳的大腿，把個粗大的陰莖頂在女兒高芳的陰道口上，左磨又磨起來。磨了兩磨，噗嗤一聲，就把粗大的陰莖借著高芳分泌出的淫水齊根操進女兒高芳的穴里。高芳一咧嘴，滿足地哼了一聲。高志遠就前後晃動屁股，把大雞巴在女兒的穴里來回抽插起來。

高芳被高志遠的大雞巴頂的一聳一聳的，呻吟道：“好粗的大雞巴呀……爸爸，使勁操女兒的穴……哎喲……爽死女兒了。”

高志遠也一邊抽插一邊道：“好個乖女兒，小穴真緊哪，把爸爸的雞巴夾的好舒服，就是水多了點，有點滑呀。”

高芳哼道：“那還不是被爸爸操的……操的女兒淫水大流，女兒也控制不住呀。”

說的兩人都笑了起來。

兩人就這樣操了起來。又抽插了一會，高志遠道：“爸爸也上床上去。”說著，從高芳的穴里抽出陰莖，濕淋淋地在高芳的肚皮上抹了兩下，也爬上了床。

高芳不滿道：“看你，爸爸，把女兒的肚皮弄得濕漉漉的。”

高志遠嘿嘿笑道：“那能怨爸爸嗎，那不都是女兒的淫水嗎？”

高芳也笑道：“那浪水也不是女兒自己流出來的，那不都是被爸爸操出來的嗎！”

高志遠又分開高芳的兩腿，把大雞巴重新操進女兒高芳的穴里，便趴在女兒的身上，兩臂分開支在床上，像做俯臥撐一樣，全身一起上下，把一根大雞巴全抽全送，操的高芳哎呀哎呀地道：

“哎喲……不好了……爸爸想把女兒的小嫩穴操爛呀，這麼用力操，都操到女兒的子宮了……呀呀……女兒不行了。”

高志遠笑道：“爸爸就是想把女兒操死。”

說著，猛地加快抽插速度，猛烈地將陰莖在女兒高芳的穴里抽插起來，弄的床板嘎嘎一陣巨響。

高芳頓時就找不著北了，把個腦袋像撥浪鼓一樣左右發瘋似的扭動著，兩腿緊緊夾住高志遠的屁股，兩手緊緊抱住高志遠的肩，把雪白的屁股使勁的向上挺動，呼哧呼哧地急喘著道：

“哎喲……不行，不好了……乖女兒被壞爸爸給操死了……哎呀……女兒要死了，美死了……哎呀哎呀……女兒來了……女兒要泄精了……嗷耶……爽死我了。”

說著，猛地挺了幾下屁股，又把屁股重重地落在床上，氣喘起來。

高志遠這一頓猛烈抽插，只覺得女兒的穴里一陣緊似一陣的收縮，接著就覺得女兒的穴里一緊，龜頭一熱，燙的整根雞巴都舒舒服服的，知道女兒已經泄了一回精。便又放慢了抽插的速度，好讓女兒好好體會一下快感。半晌，高芳才嚶了一聲，緩過神來，接著高芳便緊緊地摟住高志遠的脖子，在高志遠的臉上狂親亂吻著，邊親邊氣喘著道：

“好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女兒都操到天上去了，女兒都舒服死了。來，爸爸，女兒把腿再叉的大點，讓爸爸使勁操女兒的騷穴。”

高志遠趴在高芳身上，一邊把大雞巴緩慢地在女兒的陰道里抽插，一邊道：“乖女兒，怎麼樣？爸爸的雞巴還行吧？”

高芳在下面呻吟道：“簡直太棒了，我那死鬼丈夫王虎也沒有這麼快就把我操到高潮呀。”

高志遠笑道：“阿虎還和他妹妹王丹操穴嗎？”

高芳一撇嘴道：“還能不操？我家阿虎也真行，操他妹妹一個不過癮，有時也把我拉進去一起操。”

高志遠一聽使勁地操了兩下高芳的穴，笑道：“爸爸就不行嗎？爸爸不也有時把你和你姐一起操的人仰馬翻嗎？”

高芳被操的哼唧兩聲道：“哎喲，輕點操，爸爸。你就更厲害了，這麼大歲數還能這樣，和我那死鬼不是一個檔次的。”

高志遠聽了又開始使勁地抽插起來，邊使勁地操著女兒的穴邊假裝氣哼哼地道：“爸爸哪麼大歲數了？怎麼，覺得爸爸老了？”

高芳在下面又被操的哼唧起來，道：“爸爸不大……哎喲……哎喲……爸爸跟哥哥似的……哎喲……爸爸的大雞巴比小伙子還粗還硬。哎喲……使勁操，爸爸……女兒的穴里好癢呀！”

高志遠一聽卻停了下來，把高芳急的用兩腿使勁夾住高志遠的屁股往下壓，嘴里道：“操呀，操呀爸爸，快操女兒的騷穴呀，怎麼不操了？”

高志遠笑著道：“這個騷女兒，看把你急的。爸爸覺得這床上操起來動靜太大，爸爸准備下地繼續操。來，騷女兒，你也下地吧，咱倆在地上操穴。”

說著，從高芳的陰道里抽出陰莖，高芳也只好坐起來，兩人各自穿好自己的鞋。

高芳看著爸爸，噗嗤一聲笑了出來，道：“爸爸，你看咱倆呀，上身的衣服都沒脫，下身都精光光的，看你的大雞巴，濕漉漉的。”

高志遠一看也笑道：“看你的陰毛，都被你的淫水給浸濕了。就這樣吧，這是病房，不是家里，咱倆就這麼操吧。”

說著過去摟住高芳的細腰，道：“來，乖女兒，扶著點床，爸爸在後面操進去。”

高芳依言轉過身去，兩手支住床沿，撅起屁股，叉開兩腿。高志遠一手把高芳的屁股溝撐開，一手拿著自己的雞巴，順著高芳的屁股溝，就從後面把陰莖插進高芳的陰道里。

高志遠將陰莖一操進女兒的陰道後，就放開兩手，摟住高芳的細腰，往後一拉，屁股往前一頂，大雞巴就完全操進女兒的穴里去了。緊接著就快速地在高芳的陰道里抽插起來。高芳一邊哼唧一邊把屁股也往後頂，就聽高志遠的下腹和高芳的屁股相撞，啪啪作響。父女倆都不說話，只是都氣喘著發瘋似的操著穴。

這樣操了一會，高志遠便放慢了速度，氣喘著趴在高芳的背上，兩手也握住了高芳的兩個大乳房，一邊慢慢地抽插，一邊玩弄著女兒的乳房。高芳被高志遠這一頓猛烈地抽插也弄得氣喘如牛，往前一趴，扶在了床上，氣喘著道：

“爸爸，你把女兒操得好舒服呀，爸爸的體力真行，大雞巴真硬，我最樂意聽咱倆”啪啪“的操穴聲了，太幸福了。”

高志遠也氣喘著道：“好女兒，爸的小心肝，爸也是最樂意把爸的大雞巴操到乖女兒的騷穴里，因為乖女兒的騷穴緊緊的，如果不是爸爸強忍著，爸爸早就被乖女兒的騷穴給夾的射精了。”

高芳一聽，嘻嘻一笑，使勁地收了收腹，把暗勁用在陰道上，夾起高志遠的陰莖來。高志遠哈哈笑道：“好個乖女兒。”說著在高芳的屁股上使勁地拍了一巴掌，高芳“哎呀”一聲，笑道：“爸爸打女兒的屁股干什麼？”高志遠笑道：“我讓你夾爸爸的雞巴，爸爸這就操死你。”

說著，高志遠直起身子，雙手又摟起女兒的腰，嘴里道：“我讓你夾，我讓你夾！”便把大雞巴飛快地在高芳的穴里抽插起來。

高志遠一口氣操了千八百下，把高芳操的腿都軟了，嘴里只是哼唧道：“哎喲……我的親爹呀，女兒再也不夾爸爸的雞巴了，爸爸把女兒都給操死了。哎喲……女兒實在受不了了……好爸爸……壞爸爸……女兒我又要泄了……要升天了……哎喲……不行了！”

說著說著，高芳嗷地一聲，渾身一陣顫抖，把個大屁股沒命地往後頂。高志遠本來就操的差不多了，又被高芳陰道的一陣收縮給夾得實在是忍不住了，嘴里也叫道：“乖女兒，爸爸也不行了，女兒的小嫩穴實在是太緊了，爸爸就要射精了，哎喲，爸爸也來了。”

說著摟著高芳的腰，使勁地往後拉，同時將粗大的陰莖在女兒高芳的穴里飛快的抽插中一股一股的精液噴射而出。而高芳早已泄的一塌糊塗，又一次在爸爸高志遠的雞巴強有力的抽送下達到了高潮。

半天，高志遠和高芳才喘勻了氣。高芳長出了一口氣，道：“好過癮呐，爸爸！”

高志遠趴在高芳的背上，輕輕地撥弄著高芳的兩個乳頭道：“爸爸也是。”

又過了一會，高志遠挺身從高芳的穴里抽出了雞巴。一股濃濃的精液和淫水的混合物從高芳的穴里涌流而出，順著高芳的大腿往下滴淌。高芳任憑兩人的淫液順著腿往下淌，扭身一把抱住高志遠，把頭倚在高志遠的肩上，呻吟道：

“嘔，爸爸，好爸爸，女兒愛你。”

高志遠也緊緊摟住高芳道：“乖女兒，爸爸也一樣的愛你呀。”

父女倆相擁了一會，高志遠推開了高芳道：“芳芳，你今晚不是值夜班嗎？

你還不快點擦擦，穿好衣服，別叫人發現了。“

高芳一聽，才忙找了手紙把腿上的淫液和穴口的淫液擦了乾淨，一屁股坐在床上，把衣服穿好。高志遠也在一邊將褲子提上。

高芳又走到媽媽的病床前，看了昏迷中的媽媽一會，長嘆了一口氣道：“爸……我媽她，唉！”

高志遠走到高芳的身後，把手搭在女兒的肩上，也嘆氣道：“你媽她真是太不幸了，不過爸爸有兩個好女兒，爸也心安理得了。”

高芳回頭撒嬌地把頭倚在高志遠的肩上，笑道：“爸，看你，剛操完穴就取笑女兒。”

高志遠撫摩著高芳的屁股道：“爸說的都是真心話呀！”說著又拍拍高芳的屁股道：“走吧，乖女兒，快去值班去吧。”

高芳衝著高志遠一笑道：“爸，那我就走了。哪天我還要和爸爸你操穴，行嗎？”

高志遠笑道：“那怎麼不行，哪天我非把你的小嫩穴操爛不可！”

高芳一邊往門口走一邊笑道：“爸，你怎麼叫女兒小嫩穴了，女兒不是大騷穴嗎？哈哈！”說著馬上開門走了。

高志遠笑著望著女兒的背影，搖了搖頭。

（2）

高潔由於母親住院，便天天到高志遠那給爸爸做飯。趙穎也是出於同樣的原因，也時不時的過來幫著忙乎。做飯歸做飯，高潔和趙穎實際的想法是一樣的，媽媽不在家，可以和爸爸無所顧忌地 了。

這天中午高潔下班後，急忙從單位來到父親高志遠家。高志遠家是學校剛給分的兩室兩廳的設計十分合理的一套大房子，由於孩子們都有房子，所以高志遠就和老伴單住著。高潔爬上三樓，拿出鑰匙開門進去（高志遠家的門鑰匙高潔、高原、高芳都有）。

屋里高志遠喊了聲∶“誰呀？”高潔笑道∶“爸爸，小潔！”高潔邊脫鞋邊聽屋里。一個女聲道∶“爸，別 了，大姐來了。”又聽高志遠笑道∶“你大姐來了就更好了，爸爸把你倆一塊 .”高潔走到里屋門口一看，噗哧一聲笑了。

只見爸爸高志遠正摟著兒媳婦趙穎的小腰，趙穎兩手支在床上，和高志遠都站在地板上，趙穎正蹶著屁股讓公公的大雞巴在自己的 里 著。

趙穎抬頭正好看見高潔倚在門口看著自己和公公 ，趙穎的俊臉一紅，衝著高潔一笑道∶“大姐來了！啊喲， 死我了，爸呀，拿大雞巴使勁 兒媳婦的呀。”原來高志遠在後面加快了抽插的速度，結果趙穎剛和高潔說上一句話，就馬上被高志遠 得胡言亂語起來。

高潔笑道∶“嘿嘿，大白天的，老公公就和兒媳婦 上 了？再說了，就是的話，你倆怎麽也得把衣服都脫光了 呀。看你倆，老爸的襯衣也沒脫，阿穎的乳罩也沒摘，褲衩還在腿上，整個一強奸啊！”趙穎聽了也噗哧一聲笑了∶“就是強奸嘛，大姐你不知道，我來給爸爸做飯，剛一進屋就被老爸一把拽住，三下兩下就把我脫成這樣，把我按在床上，拿大雞巴就從後面捅進我的 里，我的小 里還沒有水呢就 上了。”

高志遠笑道∶“沒有水？沒有水能有這麽大的動靜？”說著把屁股前後聳動起來，就聽從高志遠和趙穎的交合部發出嘰咕嘰咕的聲音。趙穎回頭媚了高志遠一眼，嗔道∶“看你呀，爸爸，竟取笑我，那還不是讓爸爸你給 的。”

高潔笑道∶“行了，行了，你倆先 著吧，我不看你倆 了，再看下去，我的 里也要出水了。我去做飯去。”趙穎哼唧道∶“大姐，別走呀！不行我去做飯去，你來和爸爸 一會吧。”高志遠也笑道∶“小潔，來，看看爸 阿穎這個小騷 .”

高潔笑道∶“那有什麽好看的，不就是 嘛。”高志遠笑道∶“小潔，讓你過來你就過來。你看爸爸今天的大雞巴特別粗。”高潔嘻嘻一笑，扭動著屁股走了過去。

待高潔走近，高志遠一把將高潔摟進懷里，笑道∶“乖女兒，來和爸爸親個嘴。”說著把嘴湊到高潔的臉上，將舌頭伸進高潔的嘴里，攪了起來。高潔被高志遠的舌頭一攪渾，渾身也燥熱起來，張開雙臂緊緊摟住高志遠，也把舌頭伸進高志遠的嘴里，回吻起來。

高志遠一手摟著高潔的腰和高潔親嘴，一手摟著趙穎的腰，屁股不停地前後聳動，把陰莖在趙穎的陰道里抽插。

三人這樣子玩了一會，高潔從嘴里吐出高志遠的舌頭，氣喘著道∶“行了，爸，你要憋死我呀。你還是快 阿穎吧，阿穎的 里不知癢成什麽樣了！”說著拍了拍趙穎正高高蹶起的屁股。高志遠笑道∶“我一點也沒閒著呀，小潔你看，爸爸這不正使勁地 著嗎？”高潔低頭一看，只見高志遠那粗大的雞巴正濕淋淋地在趙穎的 里一進一出的做著活塞運動。趙穎趴在床上哼哼唧唧的說著些淫嗑浪語∶“阿唷，我的好爸爸呀，你的大雞巴怎麽這麽硬啊，把你的小兒媳婦都快要 死了。兒媳婦我把我的小騷 全部都獻給我的老公公，不，不是老公公，是親老公，親親老公。好老公呀，使勁 呀，再使勁呀！”

高潔笑著趴在趙穎的背上，雙手一邊一個摟住趙穎的兩個大乳房使勁地揉搓起來，一邊揉搓，一邊笑罵道∶“好你個死阿穎，真不要臉，竟能說出這樣的話來。我爸是你親親老公，那我弟弟是你什麽人呢？”趙穎哼唧道∶“高原也是我的親親老公，爸爸也是我的親親老公，我讓兩個親親老公都使勁 我的小騷 ，我的 都可以讓兩個親親老公 .”高潔笑道∶“啊喲，阿穎啊，你真是羞死人了。”趙穎一邊將屁股向後頂著高志遠的雞巴一邊笑道∶“大姐，這有什麽羞死人的，你不也是和爸爸還有你弟弟 嗎？”高潔紅著臉笑道∶“阿穎，你壞死了，看我不修理你！”說著，用手指頭捏住趙穎的兩個乳頭，使勁地揉捏起來。

高志遠見高潔和趙穎兩姐妹聊的有趣，又見高潔趴在趙穎的背上，屁股正好衝著自己蹶著，便順手掀起高潔的裙子，把高潔里面穿的小褲衩一把就給脫了下來，露出高潔那兩片滾圓雪白的大屁股。緊接著手順勢往前一插，就將手捂在了高潔的陰戶上。沒摸上兩摸，高潔的陰道里就分泌出淫水來，高志遠也就不老實地把中指一下就插進高潔的陰道里去了。

高潔見爸爸高志遠和趙穎 ，本就有些火起，又和趙穎聊了半天淫話，里深處早就火熱，高志遠用手這麽一摸一插，頓時 里淫水狂泄，反倒弄了高志遠一手淫水。高志遠哈哈笑道∶“小潔呀小潔，你也騷成這樣了！”高潔聽了臉一紅，嗔道∶“不來了，不來了，爸爸盡取笑女兒。”說著假裝生氣的樣子，一挺身子，將高志遠插在自己陰道里的手指脫了開去。直起身子，提上褲衩，道∶“你倆使勁地 吧，我去做飯去了。”說著，一扭頭就走了。

高志遠望著高潔的背影笑道∶“沒出息！”趙穎也笑道∶“那爸爸你就使勁我吧，等 完我再好好收拾收拾大姐不遲。”高志遠笑道∶“還是我的兒媳婦心疼她老公公啊！”說著又摟起趙穎的小腰，兩人還是老姿勢，就又大 特 起來。

一會功夫，高志遠就把趙穎 得氣喘吁吁的。趙穎也將手支在床上，上身高高挺起，把個屁股向後發瘋似的猛頂，迎接著高志遠那粗大的雞巴在自己的 里瘋狂地抽插。高志遠也是氣喘吁吁地道∶“好兒媳婦，乖女兒，你的 里怎麽越來越熱了？”趙穎其實這時已經是高潮來臨，哪里有功夫回答老公公高志遠的淫話，嘴里只是呵呵有聲，猛然間在高志遠大雞巴的有力抽插下，子宮一陣收縮，渾身不自覺地一陣痙攣，快感一來，嘴里嗷嗷直叫∶“不好，來了來了，我要死了！”一股陰精狂泄而出。

高志遠本已粗大的陰莖被趙穎的陰精一燙，越發粗壯了，也不管趙穎死活，只是一個勁地狂插猛送，像恨不得將趙穎的小腰拉折一般。趙穎高潮過後，還被高志遠猛 著，不禁哼唧道∶“啊喲，親爸爸，親老公，不能再 了，你得讓兒媳婦體會體會快感吧？”高志遠笑道∶“你泄了，爸爸可還沒射精呢！”趙穎哼唧道∶“啊喲，兒媳婦實在是受不了了，親親老公，你先歇一會，還有大姐呢。

等一會爸爸再和大姐 ，讓兒媳婦也看看父女亂倫的景致。“高志遠笑道∶”那有什麽好看的，你不是經常看嗎？“趙穎笑道∶”看你，爸爸，你怎麽就不理解呢？我不是想讓大姐也過過癮嗎！“高志遠笑道∶”好吧，就饒了你這個小騷 .“說著啵地一聲，從趙穎的陰道里抽出了大雞巴。趙穎啊喲一聲道∶”怎麽這麽快就拔出去了，兒媳婦的 里一下子就空蕩蕩的了。“高志遠笑道∶”你個小騷 真難伺候， 你，你說不行，不 你，你又不高興，真是媽了個 的賤種！“

只見趙穎一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘氣，叉開的兩腿之間的陰道口里流出粘呼呼的淫液。而高志遠則站在一邊，粗大的陰莖又紫又紅，不時地一挺一挺的，好像很不過癮的樣子。

高志遠笑道∶“乖女兒，你先歇一會吧，爸到廚房去看看你大姐去。”趙穎哼唧道∶“親親老公，你去吧，使勁 大姐的 .”高志遠哈哈笑道∶“我我女兒的 ，你個小騷貨不吃醋？”趙穎笑道∶“爸，我都讓你 成這樣了，兒媳婦哪有吃醋的勁呀？”高志遠哈哈地笑著拍拍趙穎的屁股，轉身出去了。

高志遠一進廚房，迎面撲來一股香氣。高志遠笑道∶“嘿，小潔你倒做的挺快呀，剛從屋里出來，飯菜就快做好啦。”只見高潔腰里系著圍裙，手拿鏟子，正在炒菜。高潔側眼一看高志遠，見高志遠的襯衣敞著，下身一絲不掛，粗大的陰莖因為離開趙穎的陰道有一會了，變得有些軟，但還是威武有力，知道爸爸高志遠還沒有在趙穎的 里射精，心中不禁暗暗高興。嘴里卻道∶“去去，爸，你到廚房里來干什麽？快回屋里去 阿穎去，我這正忙著呢！”高志遠笑道∶“小潔，你就別裝了，你心里想干什麽，爸爸我還不知道？阿穎那個小騷貨已經被我給拿下了，剩下的時間就是咱父女倆的了。”高潔一邊炒菜一邊撇嘴道∶“咱父女倆能干什麽？”高志遠笑道∶“啊喲！小潔，你以為爸爸我不知道呀，你 里的淫水都快淌到膝蓋了吧？咱父女倆干什麽？就干 的勾當！”

高潔道∶“爸，你別說得那麽難聽嘛！再說了，我正在炒菜呢。”高志遠走了過去，來到高潔的背後，笑道∶“你炒你的菜，我 我的 ，兩不耽誤！”說著，兩手摟住高潔，一手一個大乳房，隔著高潔的衣服就揉搓起來。

高潔假意地躲閃了兩下，便不動了，任憑高志遠在自己的乳房上揉摸。高志遠笑道∶“乖乖好女兒，別動，讓爸爸再摸摸你的 .”說著，將一只手向下在高潔的屁股上停住，將高潔的裙子掀了上去，把高潔的小褲衩就褪了下來。高潔扭動著屁股道∶“爸，你沒看我正在炒菜嗎？”高志遠哪管這一套，大手往前一伸，從高潔的屁股下就插進高潔的陰戶，只揉了兩揉，高潔的陰道就汩汩流出淫湯浪水，嘴里也不禁地哼唧起來。高志遠見狀，將中指順著淫水就插進高潔的里，抽送起來。高潔此時也放下鏟子，左手在自己的右乳上摸著，右手反過來一把握住高志遠的大雞巴，來回擼動起來。高潔只擼動了幾十下，高志遠的大雞巴就堅硬如鐵了。

高潔這時也被高志遠弄的氣喘吁吁的道∶“啊喲，爸爸，女兒現在 里癢得很，你先把大雞巴捅到女兒的 里使勁 幾下吧。”高志遠笑著點著高潔的臉笑道∶“哈哈，你羞不羞呀，看你比我還急！”高潔臉一紅，嗔道∶“那還不是讓你給捅的。”說著彎腰把褲衩脫了，一把塞給高志遠，又把裙子往上一兜，向前一趴，屁股一翹。高志遠既不用彎腰，也不用屈腿，大雞巴正好頂在高潔的肛門上。高潔翹著屁股笑道∶“爸，你別弄錯了，女兒 里癢癢，屁眼里可不癢。”

高志遠笑道∶“真貧嘴，再說，爸可真要 你屁眼了。”高潔忙笑道∶“別┅┅別，爸你還是 女兒的 吧。”

高志遠就笑著將大雞巴順著高潔濕漉漉的陰戶捅進高潔的 里，嘴里笑道∶“哈哈，爸爸開始 女兒的 了。”說著便把陰莖在高潔的 里抽插起來。高志遠這前後一運動，高潔馬上就呻吟起來了∶“哦，哦┅┅親爸爸的雞巴就是粗，得女兒 里緊緊的，好爽呀！爸爸，你使勁地 吧，乖乖女兒的 讓爸爸隨便。”高志遠邊 著高潔的 邊笑道∶“那還用說，我不能隨便 我女兒的 ，誰能隨便 哇？”高潔笑道∶“爸，那你就錯了，我老公徐志還可以隨便 我的呢。”高志遠一撇嘴道∶“哼，徐志那小王八犢子你還以為是什麽好餅呐？你妹妹就不用說了，早叫他給 了，阿穎這小騷貨也和他有一腿，你小姑那天跟我說，一年前就和徐志那小王八犢子 過 了，還經常把你小姑和悅悅拉在一起，母女倆一起 呢。”高潔一聽，使勁把屁股往後頂了幾頂，呻吟道∶“他樂意誰就 誰，爸你先使勁把我的 吧。”

父女倆邊聊著淫話邊 著 .忽聽得高潔“啊喲”一聲叫道∶“不好了，爸爸，快把雞巴拔出去，菜糊了。”說著，直起腰來，一把抓過鏟子，在鍋里翻攪著。高潔一直起小細腰，高志遠的雞巴自然就從高潔的陰道里滑了出來，高志遠同時也聞到了菜的糊味。

這時就見趙穎在廚房門口笑道∶“啊喲，真過癮呀， 得菜都糊了，大姐，那你得被咱爸 成什麽樣呀？”高潔一邊忙著翻炒著鍋里的菜一邊笑罵道∶“好你個小騷貨，被咱爸 的舒服了卻到這兒來風涼來了。瞧你那 樣，光把褲衩提上了有什麽用？乳罩沒扣好露著兩大奶子，整個一騷貨模樣。”趙穎嘻嘻笑道∶“大姐，你也別裝佯，別看你直起身子裙子蓋住了， 里不定流了多少騷水呢？”姐倆在廚房笑罵著，高志遠反倒插不上話，嘿嘿地笑著回到屋里。

過不多時，飯菜就擺到桌上，高潔和趙穎一起到屋里找高志遠吃飯。進了屋里，見高志遠正躺在床上看電視，而高志遠的雞巴因為一直沒有發泄而昂然挺立著。趙穎就對高潔笑道∶“大姐，你看咱爸的雞巴，一直都沒軟，真是神了。”

高潔笑道∶“爸，快先來吃飯，然後我們姐倆再把爸的大雞巴弄軟了。”高志遠直起身子笑道∶“吃飯就吃飯，不過想把爸爸的雞巴弄軟了可不容易。”

說笑間，高志遠父女三人就來到了廚房，高志遠一屁股坐下後，高潔在高志遠的左邊坐下，趙穎在高志遠的右邊坐下了。高潔笑著把裙子向上掀起，一條雪白的大腿自然地搭在高志遠的腿上。趙穎笑道∶“干什麽呀大姐，急成這樣？”

高潔笑道∶“小騷貨不用你管，大姐我樂意怎樣就怎樣。”高志遠也笑道∶“你倆就別互相取笑了，乾脆都脫光了不就完了嗎，反正一會都得和爸爸我 .”

趙穎笑道∶“脫光就脫光，誰怕誰呀？不就是 嗎，我高興著呢。”說著站起身來，把個小小的三角褲衩一把就退了下去。高潔也笑吟吟地把裙子脫了。

三人又從新坐好，先吃起飯來。

吃了幾口菜，高潔突然笑問∶“爸，你和我媽 時，也經常這樣 嗎？”

高志遠笑道∶“哪能這樣，那時你媽挺保守，我倆 時，她只會仰躺在床上讓我 ，我讓她換別個姿勢，她說什麽也不肯。不像你們年輕人，開化，怎麽 都行。”趙穎在一邊也笑問∶“爸你的雞巴怎麽總是這麽又粗又硬又長，像到了你們這個年齡，基本上就不行了呀？”高志遠笑道∶“鬼才知道是怎麽回事，我覺得我不但沒有減退，反而更旺盛了。”

父女三人都笑了起來。又吃了一會，高潔突然笑了，高志遠問高潔笑什麽，高潔道∶“我是帶了環兒的，要不然你的雞巴當年在我媽的 里 出我來，現在你又用雞巴 我的 ，萬一再 出個孩子，他管你叫什麽呀？”高志遠一聽也笑了∶“傻丫頭，不會的，怎麽能有那種事？大不了爸爸再帶上避孕套 我女兒的，不就沒事了嗎？啊喲，不行了，爸爸叫你給說硬了，來，過來，坐在爸爸身上，咱父女倆來一個吃飯 吧。”

高潔一聽，笑了∶“啊喲，還吃飯 呢，阿穎，你看看咱爸，花樣還挺多呢。”趙穎笑道∶“咱爸是誰呀？爸讓你干什麽你就干什麽，准沒錯！”高潔便笑著站起來，來到高志遠的面前。

高志遠笑著雙手抱住女兒高潔的屁股，讓高潔的臉向著飯桌，道∶“來，再往前點兒，把你的 對准爸爸的雞巴坐下去，對，好，坐下去。”高潔依言坐了下來，高志遠的陰莖對好了高潔的陰道口，高潔一屁股坐下去，高志遠的陰莖正好插進高潔的陰道。“噗哧”一聲，在高潔坐在高志遠腿上的時候，高志遠的陰莖也就齊根插進高潔的陰道里去了。

高潔哼唧了一聲，呻吟道∶“哦┅┅好舒服，好爽呀！”趙穎在一邊笑道∶“能不爽嗎，咱爸多大一個雞巴呀！”高志遠同時也把雙手從高潔的腋下穿過，一手一個，伸進高潔的上衣里握住高潔兩個滾圓高聳的乳房，揉摸起來。高志遠一邊用手指夾弄著女兒的乳頭，一邊說道∶“阿潔，你上下動幾下，別讓爸爸的雞巴軟了。”高潔嘻嘻笑道∶“是，爸爸，女兒保證完成任務。”說著高潔踩著椅子邊蹲了起來，高志遠也把雙手從高潔的胯下穿過，兜住女兒的屁股，笑道∶“來，爸給女兒把尿。”高潔回頭瞥了高志遠一眼，嗔道∶“看你呀，爸爸！”

趙穎聽了哈哈的笑了起來∶“太好啦，我要看看爸爸給大姐把尿。”說著蹲下身子，往高志遠和高潔兩人緊緊交合的陰部看去。

高潔笑道∶“好，我讓你這個小騷貨看，看吧！看清楚了。”說著聳動起屁股，上下運動起來。趙穎看到高潔一抬屁股，高志遠的陰莖就從高潔的陰道里露出一大截，高潔往下一坐，高志遠的陰莖就“噗哧”一聲全部插進高潔的陰道里去了。兩人這樣運動了一會，就見從高潔的陰道里分泌出不少淫水來。高志遠在下面也不時地往上一頂，正是高潔往下坐的時候，所以不但高志遠的陰莖完全插進高潔的陰道里，而且由於上下用力，把高潔的外陰部也壓進去不少，高志遠粗大的陰莖已經 到高潔的子宮口了。每到這時，高潔都興奮地“嗷嗷”的叫喚，把個趙穎看得欲火忽起，右手不自禁地伸到自己的陰戶上，將手指就著自己的淫液插進自己的 里捅了起來，而左手在高志遠和高潔的交合部撫摸著。

高潔見狀笑道∶“小騷 也受不了了？啊喲，阿穎啊，咱爸把我 的舒服死了，你看咱爸的大雞巴每下都 進我的子宮里去了， 死我了。”這時趙穎忽地站了起來，從飯桌上順手拿起一根四周帶刺兒的大黃瓜，往下一塞，就插進自己的陰道里抽送起來，另一只手握住高潔的大乳房使勁地揉搓起來。高志遠和高潔一看都笑道∶“阿穎，你怎麽拿黃瓜捅 呀？”趙穎叉開腿，一邊握住黃瓜的根部使勁將黃瓜往 里捅一邊哼唧道∶“啊喲，我實在受不了了，這根黃瓜正好，涼涼的，可以消消火。啊，大姐呀，黃瓜也能頂到子宮口呀，哦，四周的小刺兒刮得 里好過癮啊！”

高潔一邊使勁地上下聳動著屁股一邊哈哈笑道∶“看看小騷 的淫蕩樣，怎麽樣？阿穎，沒有咱爸的大雞巴就是不行吧？你看你看，咱爸剛把你 完，馬上又浪上了！哈哈哈哈！啊呀！”聽了高潔說著說著一聲驚呼，趙穎定睛一看，不禁“哧哧”地笑了起來。原來高潔興奮得有些忘形，上下頓挫的幅度太大，把高志遠的陰莖完全從陰道里拔出來了，又使勁往下一坐時，正好高志遠又使勁往上一挺，位置稍微一變，“噗哧”一下，竟然插進高潔的屁眼里去了。高潔有些疼痛，想拔出來，卻被高志遠死死摟住，高潔哼唧道∶“爸，啊喲，快拔出去，女兒的屁眼臭， 起來不舒服。”高志遠笑道∶“誰說的，我的乖女兒的屁眼緊緊的，把爸爸的雞巴夾得爽爽的，好過癮啊！”說著摟著高潔的細腰向上使勁地頂了幾下陰莖，下下都齊根 進高潔的屁眼，把高潔頂得又疼又麻又癢，也忍不住哼唧起來∶“ 吧，親爹，好親爹，你就使勁 吧，女兒也豁出去了，不就是屁眼嗎，爸爸要什麽，乖女兒都給爸爸。啊喲， 屁眼也好舒服呀！”說著又上下聳動起來，和父親高志遠玩起了肛交的把戲。

趙穎在一邊笑道∶“啊喲，大姐，還裝什麽純情呀？你的屁眼誰沒 過呀？

就說咱爸也不是 過三回五回了。“高潔一邊聳動著，一邊笑罵道∶”你個小騷就不能少說兩句，再說看我一會不制你。嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅好舒服，爸，快使勁 女兒的屁眼，把女兒 死。啊喲，我快來高潮了，哇，要上天了。“趙穎聽了笑道∶”好，你還敢威脅我，我先讓你上天再說。“說著右手從自己的 里拔出那根濕漉漉的大黃瓜，左手分開高潔的兩片大陰唇，就著高潔高潮來臨的瞬間，把那根大黃瓜使勁地捅進高潔的陰道里，嘴里”嗷嗷“有聲，沒命地抽送起來。

高潔後面有父親高志遠粗大的雞巴在自己屁眼抽送著，前面的陰道里突然又被趙穎塞進一根帶刺的大黃瓜瘋狂地抽動，雞巴和黃瓜中間只隔了薄薄的一層，兩個堅硬的物體在自己的下面相互的撞擊、攪動著，高潔頓時覺得天暈地轉，只是本能地發瘋似的聳動著自己的身體，盡量忍住不讓那快感來臨，但是突然間，只覺得渾身一冷，由四肢傳向大腦的快感在陣顫中就爆發了， 口一開，一股陰精狂泄而出。

高志遠的雞巴被前面高潔陰道里的黃瓜磨得也是硬硬的，正爽歪歪間，就覺得女兒高潔的全身一陣顫抖，緊接著如吮奶般屁眼里的肌肉開始有規律地收縮起來，把大雞巴像使勁地裹住沒命地勒緊一般，一陣緊似一陣，然後就聽到高潔近似野獸般的嚎叫起來。此時此景，高志遠再也忍不住那將要爆發的衝動，摟著高潔的細腰，挺起大雞巴又在高潔的屁眼里使勁抽動幾下，一股股的精液如噴泉般射進女兒的屁眼里。嘴里也叫道∶“啊呀，射了，射了，好過癮呀。啊喲，太舒服了，又把精液射進乖女兒的屁眼里了，太好了。”

三人一起舒服得歪倒在飯桌前。

正當高志遠、高潔和趙穎沉浸在性交過後的高潮體驗中的時候，門突然被敲響了。？？高潔首先一挺身，把高志遠的雞巴從屁眼兒抽了出去，不顧高志遠的精液從屁眼兒里滴滴答答的往外淌，滿臉驚慌地低聲問∶“爸，誰呀？”高志遠壓住驚恐，道∶“我哪知道是誰呀！”趙穎急忙悄聲道∶“趕快先把衣服穿上再說。”

三人急忙奔到里屋，手忙腳亂地穿上衣服。

這時敲門聲更響了。高潔一邊穿著衣服一邊問道∶“誰呀？”門外一人道∶“開門，大姐，我是高原。”高潔一聽吁了一口氣道∶“來了。”此時，趙穎已經跑到廚房作炒菜狀了。

門開了，高原一頭扎進來，道∶“大姐，怎麽這麽長時間才開門？”高潔笑道∶“我和你媳婦兒正在廚房里炒菜，咱爸在屋里睡覺，沒聽見。啊喲，姑姑來了，嘻嘻，怎麽這麽巧，我老公也和你們在一塊。”

隨著高原進來的，還有高志遠的妹妹也是高潔的姑姑高志欣和高潔的老公徐志。高志欣是高志遠最小的一個妹妹，今年四十一歲，在市外經委工作。別看高志欣四十一歲了，還是兩個孩子的媽媽，但怎麽看都還是屬於那種風韻猶存的女人。帶著一副金絲邊的眼鏡，穿著一套端莊淑麗的套裝，看起來也就三十多歲而已。高潔的丈夫徐志是個個體戶，有妻子在稅務局工作，做起買賣來自然格外輕松了。

高原進屋道∶“我們都到醫院看咱媽，湊到一塊來吃頓飯。”高潔道∶“那醫院誰在那？”高原笑道∶“小芳今天一天一宿值班。”高潔又竄到了徐志的面前，一把勾住徐志的脖子，輕笑道∶“死鬼，這幾天你又跑到哪去勾小姐去了？

也不回家。“徐志笑道∶”我想你都來不及呢，還能想到小姐？“高潔笑著道∶”別逗了，我還不知道你？“

幾人說笑著進了屋。

趙穎在廚房里笑道∶“啊喲，姑姑來了，大姐夫也來了，我還得再炒兩道菜呀！”高志遠也從屋里走出來，笑著道∶“來了！怎麽也不告訴一聲，好准備准備。”高原道∶“我到醫院的時候我姑和大姐夫已經在那了，都沒吃飯，我就讓他們就近來這吃頓飯。哎哎，老婆，你也別炒菜了，我這買了兩個菜，夠了。”

剛才高志遠和高潔、趙穎 的時候也沒吃飯，正好也就一起吃了。

六個人隨便一坐，圍著桌子邊聊著閒話邊吃著。吃著吃著，高原突然說道∶“咦，我的屁股怎麽這麽濕呀？”說著站起身，伸手一摸，在鼻子上一聞，哈哈笑道∶“我說怎麽這麽慢才開門呀！原來我爸和大姐剛才在這 了。”

高志遠道∶“老二，你瞎說什麽？”高原笑道∶“老爸，你就別裝了。我屁股下面一灘水，我一聞就知道是大姐的淫水，我老婆的淫水不是這個味。”

高潔罵道∶“放屁，原原，你可別瞎說呀，我老公可在這呢！”高原笑道∶“大姐，你可別扯了，咱們幾個誰跟誰呀。”扭頭問徐志∶“大姐夫，你說，除了大姐之外，大姐不用說了，咱姑和我老婆你哪個沒 過 ？嗯？”徐志笑道∶“老弟，你還別說，咱姑和穎穎我都 過她們的 .嘿嘿。”高志欣在一邊紅著臉道∶“都別瞎說，吃飯吃飯，什麽 的，別說得那麽難聽好不好？”趙穎也道∶“說什麽呀！真是的！”

高原笑道∶“我老婆被人家 了我都沒有意見，你們都裝什麽呀？姑姑，我就說你吧，你也別臉紅。別看你四十多了，可你的 卻真的很緊，那天我 你的的時候，那個淫水流的，那個叫春叫的，啊喲，姑姑，你給他們學學。”高志欣紅著臉笑道∶“小畜生，學什麽學。你的雞巴再猛也猛不過你爸。讓你爸 一把 ，我的骨頭都得趐三天。”徐志笑道∶“姑姑，那你可就氣高原了，那天我倆把你 的都走不了道了，你忘了？”高志欣笑道∶“那天就你個缺德鬼使壞，把你的大雞巴塗上性藥，把我 了一個小時也不射精，害死我了。”

高志遠發話了∶“好，你們這幾個小兔崽子，連你姑的 也敢 ！”高原笑道∶“爸，這你就不能生氣了，我和大姐夫把老婆都讓你 了，我們 我姑 你也不能說什麽了。”徐志也笑道∶“就是呀，爸。再說了，我姑也樂意讓我們呀！”高志欣笑罵道∶“死鬼，誰樂意讓你們 了。”高原扭頭問趙穎∶“老婆，你說實話，剛才你和大姐跟咱爸都干什麽了？”趙穎笑道∶“沒干什麽呀，就是咱爸的一根大雞巴把我和大姐的小嫩 了一回而已。”高原笑道∶“你看你看，我沒說錯吧？”

高志遠笑道∶“你們不是都沒意見嗎？那我還客氣什麽，當然要把你大姐和穎穎的騷 一回了。”高潔笑道∶“爸，你怎麽說得那麽難聽，什麽騷 不騷的，剛才你還說我和穎穎的 是小嫩 呢。”徐志笑著對高志欣道∶“姑姑你看他們，不說別的，就說這椅子上的淫水吧，我老婆就不知流了多少。”高潔瞟了徐志一眼，嗔道∶“你還有臉說我？在家里你誰都 ，到了外面你也沒閒著，哼，你以為我不知道呀！”

高志欣在一邊笑道∶“好了好了，都吃飯吧，別張口閉口就是 什麽的。

真難聽！“高原笑道∶”啊喲，咱姑還裝上正經了。別看你在外面是個領導，到了家里你可就是我姑，我可就是你侄兒了。“高志欣笑道∶”怎麽？你還能把你姑怎麽著了？“高原淫笑道∶”怎麽著了？我就這麽著了。“說著伸手在高志欣的臉上摸了一下，又向下隔著高志欣的褲子在高志欣的陰戶使勁捏了一把。

高志欣啊喲一聲笑罵道∶“死原原，你干什麽？”徐志在一邊放下筷子道∶“姑姑，我這個小舅子可不是什麽好東西。”高志欣笑道∶“就是，還是徐志說得對。”徐志接著笑道∶“姑姑，可我這個當大姐夫的也不是什麽好東西。”說著說著，一把摟住高志欣的腰，把嘴湊到高志欣的臉上親了一口，另一支手在高志欣的乳房上揉搓起來。

高志遠放下飯碗，道∶“反了反了，你們干什麽？她可是你姑呀！”高潔在一邊摟住高志遠的脖子柔聲道∶“爸，你管那麽多干什麽，你不是也 過我的嗎，我可是你女兒呀！”趙穎也幫腔道∶“就是呀！爸，咱們家誰跟誰呀。”說著靠向徐志，倚在徐志的懷里笑道∶“大姐夫，你在大姐和我老公面前摸摸我的吧！”徐志松開摟著高志欣的手，又摟住了趙穎笑道∶“還是穎穎騷呀！”說著伸手向下一摸，哈哈笑道∶“你們看看，穎穎只穿了裙子，里面沒穿褲衩。”

趙穎噗哧一聲笑道∶“不是沒穿，是沒來得及穿。剛才大姐和我正跟咱爸 呢你們就敲門了，一著急，只套上了外衣，里面都光著呢！”高原笑道∶“是嗎？

大姐。“高潔站起身笑著把自己的裙子一掀，露出濕漉漉的陰毛，道∶”差點把我嚇死，我還以為別人來了呢。“

高志遠在一邊道∶“怎麽，怎麽？聊得這麽歡干什麽？都想 呀？想也得先吃飯，吃完飯再說。”

幾人說笑著把飯吃完了，高志遠、高志欣、高原和徐志進了客廳，留下高潔和趙穎在廚房收拾碗筷。

高志欣剛坐在三人沙發上，左邊高原就擠了過來，右邊徐志也坐了上去，高志遠只好坐在一個單人沙發上。高原笑道∶“姑姑，這麽熱的天，你也不把外衣脫了？”高志欣道∶“天是有點熱，但我知道你這個小鬼沒安什麽好心眼。哎，脫就脫了吧。”說著把外套脫了下去。徐志笑道∶“看姑姑這件套裝最少也值兩千，別把褲子壓出印來，乾脆把褲子也脫了吧！”高志欣笑道∶“褲子不能脫，我里面沒穿內褲。”高原笑道∶“沒穿就沒穿唄，在咱家也沒外人，怕什麽？”

說著伸手就去解高志欣的腰帶。高志欣笑罵道∶“我就知道你們兩個小鬼不安好心。”說笑間，褲子就被高原給脫了下去。

高志欣此時上身只穿了件絲織的上衣，碩大的乳房隱約可見，而下身卻光著大腿，只穿了一條白色的褲衩。徐志一邊撫摸著高志欣潔白的大腿一邊感嘆道∶“姑姑真是徐娘半老，風韻猶存啊！高原你看，姑姑這腿，多嫩呀！”高原卻把手向上伸到高志欣的上衣里，隔著乳罩摸著高志欣的乳房道∶“大姐夫，咱姑的腿是嫩，可咱姑的乳房，那才叫軟，才叫大呢！”

當徐志的手伸進高志欣的褲衩里開始摳摸高志欣的陰戶時，高志欣才呻吟著道∶“別亂摸了，你們兩個壞東西，干什麽？停手呀！”高原和徐志哪聽高志欣的喃喃細語，徐志先抬起高志欣的屁股，將高志欣的褲衩給脫了下去，高原則將高志欣的上衣和乳罩一起扒光了。

從四人進客廳到高志欣一絲不掛只用了不到三分鍾，高志欣那潔白光滑的肉體就展現在高家父子面前。別看高志欣今年已經四十一歲了，還生過兩個孩子，但高志欣的確屬於那種保養得很好而且很風騷的女人。首先那苗條的身段就如少女般的光滑和潔白，一點也沒有中年女人身上那種發胖的肥肉。而奶過兩個孩子的乳房依然聳立著，碩大而飽滿，兩個乳頭因為受到刺激，像兩顆雨後的葡萄一樣，叫人垂涎欲滴。陰戶處是濃密的陰毛，把個陰戶蓋的嚴嚴實實的。如果不是徐志掰開高志欣的兩條大腿，在高志欣的陰戶上摳摸，真是一點也看不見高志欣那兩片肥厚的陰唇和熱騰騰、濕淋淋的陰道。

高志欣靠在沙發上嘴里還道∶“干什麽呀，兩個死鬼快停手，怎麽這樣就把姑姑給扒光了，大中午的你倆想 呀！放手，你爸還在旁邊呢。”高原兩手握著高志欣的兩個大乳房使勁地揉著，笑道∶“我爸才不管呢，我爸剛把大姐和我老婆 完，得休息休息了。是吧？爸。”高志遠笑道∶“誰說我不行了，你個小兔崽子還不知道你爸的厲害，看看你爸這個！”說著脫下褲子，露出那根又粗又長的大雞巴，果然又堅硬如鐵了。徐志一邊把中指捅進高志欣的 里抽插，一邊扭頭看著高志遠的雞巴笑道∶“姜還是老的辣呀，高原你看咱爸的大雞巴，比咱倆的大小差不多。”

高志遠笑道∶“不過今天就便宜了你們兩個小兔崽子，老爸剛才 得累了，就讓你倆先 你姑的 吧！等你倆 得差不多的時候，老爸再 你姑這個老 .”高志欣一邊呻吟一邊聽高志遠的話，不滿道∶“哥，你說什麽呀，你才是老雞巴呢。妹妹我的 是嫩 ，小嫩 .啊喲！徐志呀，輕點捅姑姑的 ，姑姑 里都流水了。”徐志聽了更使勁地捅了起來，笑道∶“姑姑，我就是讓你的 里流水。你的 里沒有淫水，我們的雞巴怎麽 進去呀？”高志欣被徐志捅得不禁大聲呻吟起來。

這時高潔和趙穎在廚房收拾完了，雙雙進了屋里。一看屋里的場面，高潔不禁笑道∶“啊喲，怎麽這麽快就把姑姑給弄成這樣了。徐志，你好大的膽子，竟敢在我面前捅姑姑的 .”徐志笑道∶“老婆你看，姑姑的淫水真多呀！”說著抽出捅在高志欣 里的中指，在大家面前一晃，果然徐志的中指上全是濕淋淋的淫液。趙穎一見笑道∶“姑姑都四十多歲的人了，怎麽還有這麽多的淫水？”

那邊高志欣的欲火讓高原和徐志已經給點燃了，也不顧屋里這麽多的人了，嘴里哼哼唧唧的道∶“啊喲，原原呀┅┅徐志呀┅┅快用你倆的大雞巴 姑姑的吧，姑姑的 里好熱呀，好癢啊！”高潔和趙穎一聽，紅著臉笑道∶“羞死人了，姑姑，你別說得那麽難聽好不好？”高志欣笑道∶“你們兩個小騷貨也別裝什麽正經，一會也得讓人 得人仰馬翻。”高潔笑道∶“那倒未必，剛才我和穎穎已經讓我爸 過了，現在 里不癢。”

高原在一邊道∶“大姐夫，咱倆誰先 咱姑的 ？要不我先來吧，我的雞巴已經硬了。”徐志笑道∶“行，你先 咱姑的 吧。我也不能閒著，讓我先你老婆的 吧。”高原笑道∶“大姐夫你隨便 .阿穎啊，讓大姐夫 你的騷。”趙穎笑道∶“誰讓大姐夫 了？大姐的 正閒著呢，大姐夫怎麽不 大姐的 ？”徐志笑道∶“我和你大姐都老夫老妻，成天 ，也該換換花樣了。是不是，老婆？”高潔笑罵道∶“好哇，你看我老了，不稀罕 了，是不是？”徐志笑道∶“不是不是，我不是那個意思。我是說大家在一塊，應該挑新鮮的 .我和阿穎也有十多天沒 過 了，正好趕上了，就先干干。咱倆昨天不是還了嘛！”

這邊說得熱鬧，那邊高原已經把衣服脫光了。高原的雞巴隨了遺傳，跟高志遠的一樣，也是又粗又長，現在硬了起來，一顫一顫地直往上翹。

高原隨手從沙發上拿了幾個墊子，放在地上，向高志欣叫道∶“姑姑，大熱天的，咱倆就在地上 吧！”高志欣聽了從沙發上站起來，仰躺在墊子上，笑道∶“行，怎麽都行，快點把你的大雞巴 到姑姑的 里就行，姑姑的 里越來越癢了。”高原笑著騎到高志欣的身上，分開高志欣的兩條大腿，一手握著雞巴在高志欣的陰道口上磨了兩下，蘸了些高志欣分泌出來的淫水，就把一根粗大的陰莖捅進高志欣的陰道里去了。高志欣哦哦兩聲，噓出一口氣道∶“原原，你的大雞巴可真粗呀！”高原在上面開始抽送起來笑道∶“那是姑姑的 太緊了。”

徐志見高原已經和高志欣 上了，就一把將趙穎拽到懷里，笑道∶“阿穎，來，快把衣服脫了，你看你老公和姑姑都 上了。”高原也一邊把雞巴在高志欣的 里抽送一邊對趙穎笑道∶“老婆，快點和大姐夫 吧！啊喲，老婆，咱姑的 真是太緊了。”說著猛地抽插起來，嘴里噢噢有聲∶“我 ，我 ，我 死你，姑姑，侄兒的大雞巴怎麽樣？”高志欣在下面被高原 的上氣不接下氣，氣喘著道∶“啊喲，好， 死姑姑了，再使勁 ，使勁捅！啊喲，過癮！”

趙穎見狀也忍不住了，里面本來就沒穿衣服，三下兩下就把自己給脫光了。

徐志則說笑間早已把衣服脫了個乾淨。徐志笑道∶“來，阿穎，先吃吃大姐夫的雞巴。”趙穎笑道∶“都這麽硬了，還吃什麽！”說著張口把徐志的雞巴含在嘴里，一進一出的吮了起來。徐志閉起眼睛，舒服地哼道∶“啊，爽死了，再吮緊點，對，對，好過癮啊！”

高志遠和高潔父女倆，看著高原和高志欣、徐志和趙穎兩對在面前淫蕩的樣子，高潔不禁笑道∶“爸，咱倆也別閒著了，我也給你吮吮雞巴吧！”

說著讓高志遠坐在沙發上，自己跪在地上，將高志遠的大雞巴也含在嘴里，吃了起來，高志遠則把高潔的衣服給脫光了。

那邊高原把高志欣的兩條大腿扛在肩上，將粗大的雞巴瘋狂地在高志欣的里抽插著，把個高志欣 的扭動著腦袋，兩手在自己的乳房上使勁揉搓著，嘴里還哼唧著∶“不行了，姑姑我不行了，原原，你把雞巴 到姑姑的子宮里去了，啊喲，原原，你的大雞巴太長太粗了。喔，噢！”高原則滿頭大汗，氣喘著道∶“姑姑，你的 里怎麽這麽熱，這麽緊，把侄兒的雞巴夾的要射精了。”高志欣叫道∶“啊喲，原原，別射精，姑姑我還沒被你 夠呢！”高原笑道∶“姑姑你放心，你侄兒還沒那麽沒用。”說著將陰莖在高志欣的陰道里全抽全送，噗哧有聲。

志的雞巴被趙穎吮了一會，越發堅硬如鐵了，便笑道∶“好了，阿穎，我摸你的 里也都淌出水來了，咱倆就 吧！”說著站起身，讓趙穎支著沙發前的茶？，站在地上，撅起屁股，把雞巴從趙穎的屁股後面插進趙穎的陰道里抽插起來。徐志摟著趙穎的腰，一邊聳動著屁股， 著趙穎的 ，一邊扭頭朝高原笑道∶“看，我把你老婆 了，你老婆 里的淫水真他媽的多，才 幾下就嘰咕嘰咕的了。怎麽樣？咱姑的 起來也挺過癮吧？”

高原一邊快速抽插著雞巴，一邊笑道∶“那還用說，咱姑的 真的不次於大姐和穎穎的 呢！”趙穎在前面被徐志 的一聳一聳的，呻吟道∶“老公，你看呀，我被大姐夫 了。啊喲，大姐夫的大雞巴真粗呀，捅得我 里熱熱的。大姐夫，你在後面使勁 ，把妹妹的 搗爛算了。”

這邊高志遠的雞巴又被高潔給吮的硬硬的，高志遠推開高潔笑道∶“好了好了，乖女兒，別吃了，再吃就把爸爸的精液給吃出來了。”說著站起身來，走到高原和高志欣的旁邊，低頭看著高原和高志欣 ，笑道∶“好兒子， ，使勁，把你姑 的舒服點。”高志欣在地上半眯著眼睛，氣喘著道∶“哥，你兒子可不一般，把我都快 死了。啊喲，舒服死了。”

高志遠見狀拍了拍高原的屁股，笑道∶“兒子，起來讓爸 你姑的 ，你去 你大姐的 吧。”高原聽了笑道∶“好 ，我再使勁捅幾下。”說著抱起高志欣的屁股，使勁在高志欣的 里 了起來，高志欣馬上又啊喲啊喲起來。高原又抽送了十幾下，便把雞巴從高志欣的陰道里抽了出來，左右甩了幾下，笑道∶“我的媽呀，姑姑的淫水簡直和發大水一樣，怎麽這麽多呀！”

高志遠笑著跪在高志欣的兩腿間，道∶“來吧，讓哥哥 妹妹的 吧！”

說著，將大雞巴毫不費力地就捅進高志欣的 里抽插起來。高志欣剛感到 里一空，馬上就又捅進來一條大雞巴抽插起來，不禁呻吟道∶“啊喲！好粗的雞巴，哥， 吧， 妹妹的騷 吧！”一邊說著一邊把屁股向上聳動著，迎合著高志遠的抽送。

高原見爸爸和姑姑 了起來，就站起身，走到高潔的身旁，笑道∶“大姐，就你的 閒著了，來，讓弟弟 .”高潔笑著擼了一下高原的大雞巴，說道∶“怎這麽濕呀？咱姑可夠騷的了。”高原笑道∶“濕點正好， 起來不費力。”

高潔笑道∶“不用你的雞巴濕，大姐的 里已經也發大水了。”高原笑道∶“過來，大姐，咱們也在這茶？上 .”說著，把高潔拽到趙穎的旁邊，讓高潔和趙穎一樣，也撅起屁股，高原摟住高潔的屁股，把雞巴往前一挺，噗哧一聲就把雞巴 進高潔的 里去了。

高原一邊 著高潔的 ，一邊對著徐志笑道∶“哈哈，大姐夫，你 我老婆的 ，我 你老婆的 ，咱倆就算扯平啦！”徐志抱著趙穎的屁股把他那根大雞巴飛快地在趙穎的 里抽送著，聽了高原的話，不禁笑道∶“你老婆的 里真他媽的軟，還一吸一吸的，要不是你大姐夫的雞巴能挺住，早他媽的讓你老婆給吸出精來了。”

高原聽了拍了拍趙穎的後背，道∶“是嗎？老婆。你跟我 的時候怎麽不吸我的雞巴呢？”趙穎被徐志 得氣喘吁吁的道∶“老公，我的 里今天不知怎麽的，不由自主的就收縮，可能是快高潮了。大姐夫的雞巴太粗，撐得我 里脹脹的，自然大姐夫就感到緊了。”高原聽了又拍拍高潔的後背，笑道∶“還是大姐的 起來過癮，是不是，大姐？”說著使勁 了幾下高潔的 .高潔被高原得不禁呻吟道∶“是，是，弟弟 大姐的 過癮，大姐把 給弟弟 ，啊喲，原原，你輕點 .”

高原聽了笑著對徐志道∶“來，大姐夫，咱倆比比賽。咱倆都使勁快速地大姐和阿穎的 ，看咱倆誰先射精。怎麽樣？”徐志笑道∶“我還怕你不成，比賽就比賽。”兩人說著都把手摟住高潔和趙穎的腰部，同時開始飛快地將雞巴在高潔和趙穎的陰道里抽插起來。高潔和趙穎馬上就開始大聲呻吟起來，高潔笑罵道∶“要死了，你們兩個死鬼，想 死我和阿穎啊。”

趙穎也叫道∶“啊喲，不行， 死我了。”高原和徐志相視一笑，繼續猛烈地抽插著。

那邊，高志遠又 了一會妹妹高志欣的 ，見這邊高潔和趙穎的呻吟聲此起彼伏，好不熱鬧，就將雞巴從高志欣的 里抽出來，笑道∶“小欣，咱們也起來到那湊湊熱鬧去。”說著把高志欣從地上拽起來。只見高志欣被高志遠 的滿臉緋紅，越發嫵媚了。高志欣捋了捋被 弄亂了的頭發，扭頭見高原和高潔、徐志和趙穎四人瘋狂 的樣子，不禁笑道∶“這四個小鬼 的還挺來勁呢。”高志遠笑道∶“你不是也 的挺來勁嘛，看看你自己，大腿上都是淫水。”高志欣笑道∶“那也是被你和原原兩父子 的。”高志遠笑著摟住高志欣的細腰，伸手在高志欣的乳房上摸了起來，道∶“來，小欣，咱倆到這邊來。”

高志遠擁著高志欣來到高原、高潔、徐志、趙穎身邊，笑道∶“小欣，你扶著原原的腰，也撅起屁股，哥也從後面 你的 .”高志欣笑著彎下腰，伸手抱住高原的腰，撅起屁股，高志遠就從後面又把大雞巴插進高志欣的 里，抽插起來。高原見狀笑道∶“啊喲不行啊，姑姑你別抱我的腰，我正和大姐夫比賽呢。”前面高潔也叫道∶“啊喲，爸呀，你在後面輕點 我姑的 ，你一使勁，原原的大雞巴就頂到我子宮了。”高志遠和高志欣只是嘻嘻的笑，並沒有停止。

經過這一陣猛 ，高潔和趙穎早已高潮迭起，雙雙都站不住了，要不是高原和徐志摟住她們的腰，高潔和趙穎早癱在地上了。這邊高原由於高志欣摟著他的腰，不得不放慢 的速度。而那邊徐志卻還是飛快抽送，只聽徐志的小腹撞擊趙穎的屁股啪啪作響， 的趙穎也不呻吟了，只是屏住氣，把腦袋使勁甩動，將屁股沒命地向後死頂。

突然間，只見趙穎渾身一抖，嘴里噢的一聲，支著上身的胳膊一軟，整個上身一下就趴在了茶？上，嘴里還喃喃細語道∶“我高潮了，我泄精了，啊喲，大姐夫把我 死了，我不行了。”徐志也覺得趙穎的 里一緊一緊的，從 里涌出的陰精把雞巴燙得很舒服。徐志笑道∶“看看，高原，我把你老婆 成什麽樣，這麽一會就被我 得泄精了，我還沒什麽事呢。”

高原聽了笑道∶“我姐也好不到哪去，也被我 的差不多了，要不是咱姑摟著我，我一個衝鋒也給拿下了。”高志欣聽了也笑道∶“啊喲，還怨我了，好，我不耽誤你，你把小潔給 出精來吧。”說著松開摟著高原腰的兩手，支在自己的膝蓋上，讓高志遠在後面 了起來。高原沒了高志欣的束縛，馬上抱緊高潔的屁股，快速地在高潔的 里抽插起來。高潔大聲呻吟道∶“啊喲媽呀，原原，姐姐我不行了，別 了，我，我實在受不了了，啊喲，來了，來了，我泄精了，我升天了。”說著把屁股向後頂了幾下，噢的一聲也癱在了茶？上。高原感到高潔的 里熱熱的，向徐志一眨眼，笑道∶“也泄了。”

高潔和趙穎經歷了高潮的快感後，都一扭屁股，把高原和徐志的雞巴從 里抽出去，兩人一頭扎在沙發上，也不管 里流出的淫液順著大腿直往下淌。徐志笑道∶“哎唷，阿穎，別躺下呀，大姐夫還沒射精呢！快起來，讓大姐夫繼續哇。”高原也笑道∶“怎麽了，怎麽了，大姐，弟弟我的雞巴還硬著呢，我還沒夠呢！起來，起來。”高潔和趙穎躺在沙發上就是不起來，兩人笑道∶“不行了，實在是不行了，不是還有咱姑嗎，你倆 咱姑吧！”

徐志笑道∶“咱姑不是給咱爸 著嘛，我也靠不上呀。”高志遠聽了笑道∶“怎麽靠不上，正好我剛和小潔和阿穎 過 ，有點累了，就讓你先 吧。”

徐志一聽笑道∶“那我就不客氣啦！嘿嘿！”高志遠一拍高志欣的屁股道∶“小欣，先讓徐志 你的 吧。”高志欣笑道∶“行，誰 都行，只要有雞巴就成了。”高志遠一撇嘴笑道∶“看看你姑多騷，哈哈！”說著把大雞巴就從高志欣的 里抽了出去，徐志忙笑著過來，摟著高志欣道∶“姑姑，咱倆怎麽？”高志欣笑道∶“ 了半天的 ，我也有點累了，咱倆到臥室的床上去吧！”徐志笑道∶“行，到床上比在沙發上舒服，那走吧。”說著摟著高志欣的腰，兩人來到了臥室。

一進臥室，徐志就一把把高志欣推倒在床上，說道∶“姑姑，快躺好，我想姑姑的 了。”高志欣笑著爬到床上，叉開兩條大腿，露出濕淋淋的陰戶，笑道∶“孩子，快來 吧，把大雞巴 進姑姑的 里。”徐志連忙爬到高志欣的身上，低頭將雞巴對准高志欣的陰道口，一挺屁股，就把大雞巴齊根插進高志欣的里去了。高志欣“啊喲”一聲道∶“好粗的大雞巴呀！”徐志也不管高志欣說什麽了，只是把陰莖在高志欣的陰道里瘋狂抽送起來。

客廳里，高潔和趙穎躺在沙發上哼唧著，高原笑道∶“爸，別看這兩個騷貨了，走，去臥室看看大姐夫和我姑 去吧！”高志遠笑道∶“對，去看看，等你大姐夫射精了，咱倆還得上去 你姑呢！”說著，父子倆來到臥室。

進了臥室，只見徐志正抱著高志欣的屁股，把個粗大的雞巴在高志欣的 里抽出送進，高志欣則哼哼唧唧的在呻吟著。高志欣見高志遠和高原進了屋，更大聲地哼唧道∶“大哥，你看呀，徐志要 死我了。”高志遠在床邊坐了下來，伸手摸著高志欣的乳房，笑道∶“ 死就 死唄，我可不想有這麽一個騷妹妹，哈哈！”高志欣裝出委屈的樣子，道∶“大哥，你壞死了，你女婿正在 你妹妹的，你還笑話你妹妹。”

說話間，徐志突然道∶“啊喲，來了，我要射精了，姑姑的 真是太緊了，把我給夾出精來了。”說著，只見徐志猛地把屁股發瘋地聳動起來，每下都重重地擊在高志欣的陰戶上，發出“啪啪”的聲響，沒有幾十下，徐志噗地呼出一口氣，就趴在了高志欣的身上。高志欣也被徐志這一頓猛 的氣喘吁吁的，對高志遠和高原笑道∶“啊喲，徐志射精了，燙死我了。”

高原見徐志射精了，就道∶“該我 姑姑的 了，大姐夫，你下去吧。”

徐志又把雞巴在高志欣的 里插了一會後，才抽出陰莖，嘴里道∶“真過癮啊！”高原馬上又騎在高志欣的身上，笑道∶“趁著大姐夫的精液， 起 來更過癮。”說著把雞巴就捅進高志欣的陰道里，將徐志的精液擠的順著高志欣的陰道口直往外溢。

高原也不管徐志的精液射在高志欣的 里面，聳動著屁股將大雞巴在高志欣的陰道里抽送起來。由於有徐志的精液，高原抽插起來，高志欣的 里“嘰咕嘰咕”直響，高原笑道∶“姑姑，你的 里怎麽這麽響呀？”高志欣被高原 得哼唧道∶“那是你大姐夫的精液在姑姑的 里，加上你個小畜生在 姑姑的 ，能不響嗎！”由於高原剛才已經 高潔的 得差不多快射精了，所以在高志欣的里沒抽插幾十下就感覺到要射精了，不禁使勁地在高志欣的 里瘋狂抽插。高志欣被高原 得噢噢直叫∶“死鬼，啊喲， 死姑姑了，姑姑要泄精了，舒服死姑姑了，啊喲，啊喲。使勁捅，使勁呀！”

高志欣一邊說著一邊把屁股往上挺著，迎合著高原重重的下插。高原見姑姑高志欣騷成這樣，再也挺不住了，猛地抽插幾下，就把精液射進高志欣的陰道里了。高志欣被高原的精液一激，不自覺地也是個陰精狂泄，只剩個喘氣的份了。

高志遠在一邊見到此景，哪里還能忍的住，一把將高原拽了下來，急忙騎在高志欣的身上，把第三根大雞巴捅進高志欣的 里抽插起來。高志欣一邊喘息著一邊道∶“哥，你把徐志和原原的精液擦擦再 妹妹的 ，要不妹妹的 里精液太多太滑了，哥哥 起來不過癮。”高志遠一邊 著高志欣的 ，一邊道∶“不行了，看著你們 ，太過癮了，我也忍不住了，管他們誰的精液呢，只要我妹妹的 就行了。”

只見高志遠每抽插一下，就從高志欣的 里涌出一股精液，也分不清是徐志的還是高原的精液了。高志遠 了一會笑道∶“是他媽的不行，真是太滑了，小欣，去廁所拿手紙擦擦再 .”說著，把陰莖從高志欣的陰道里拔了出來。就聽“咕咚”一聲，從高志欣的陰道里涌出一灘精液來，把床都弄濕了。高志欣笑著瞥了三個人一眼，嗔道∶“都是你們 的，射了這麽多的精液。”說著臉一紅，捂著陰戶就往廁所跑。

高志遠跟著高志欣來到廁所，高志欣先坐在座便上使勁地擠了擠，大灘的精液從 里流了出去，又用手紙擦了擦，站起身子，笑道∶“哥，好了，可以了。走，進屋吧！”高志遠笑道∶“進屋干什麽？就在廁所 好了。”

高志欣捂著鼻子笑道∶“在廁所 干什麽，這麽臭！”高志遠笑道∶“這才叫情趣呢！”說著挽起了高志欣的兩條大腿，半蹲著將雞巴湊到高志欣的陰道口，道∶“來，小欣，把哥的雞巴送進你的 里。”高志欣笑道∶“哥，你竟出花樣。”說著，伸手握住高志遠的大雞巴，對准了自己的陰道口，笑道∶“往里捅吧，哥！”高志遠聽了使勁一挺腰，噗哧一聲，就把整根大雞巴一絲也沒留，全 進高志欣的 里去了，把高志欣 得“啊喲”一聲。

這時高潔、趙穎、高原、徐志都走了過來，趴在廁所門邊笑著往廁所里看高志遠和高志欣 .高志欣看了他們四個一眼，笑道∶“羞死了，大哥，你別這麽 了，讓他們笑話咱倆，咱倆還是長輩呢。”高志遠一邊 著高志欣的 ，一邊笑道∶“就讓他們看看，誰敢笑話咱倆。”說話間，高志遠抱著高志欣的屁股，猛地一使勁，把高志欣給抱了起來，高志欣忙抱住高志遠的脖子，道∶“大哥，你干什麽呀？”高志遠笑道∶“咱倆玩一個周游列國。”說著抱著高志欣轉身走出了廁所，而大雞巴卻還是死死地頂在高志欣的 里。高潔笑道∶“啊喲，咱爸好大的勁呀，能抱著姑姑滿地走呀。”

徐志也笑道∶“還是咱爸厲害，一邊走一邊 姑姑的 ，厲害！”趙穎在一邊笑道∶“咱爸是誰呀，瞧他那大雞巴，哪像五十多歲的人呐。”高原一邊拍著高志欣的屁股一邊接著道∶“怎麽樣？姑姑，這個周游列國厲害吧？哈哈！”

高志欣被高志遠抱著走道，隨著一顛一顛的邁步，高志遠的雞巴也一下一下的捅在高志欣的子宮口處，高志欣從來沒有這種感覺，見四個小輩說笑，不禁不好意思起來，把頭倚在高志遠的肩上，紅著臉道∶“大哥，快把妹妹放下來吧，你的大雞巴都 到妹妹的子宮口了。”高志遠笑道∶“你別不好意思了，有什麽呀，大家都在一塊 過 了。”高志欣道∶“咱倆不是長輩嘛。”高志遠笑道∶“長輩就更應該起個模范帶頭作用了。來，大聲說咱倆在干什麽？”高志欣紅著臉道∶“不行，大哥，我不說。”

高潔、高原他們聽了在一邊起哄道∶“說，說，我們要聽。”高志遠笑道∶“你看，孩子們都想聽，你就說吧！”說著又使勁挫了兩下，把高志欣 得“啊喲”兩聲，氣喘著道∶“我說，我說，咱倆在 .”徐志笑道∶“不行，沒聽見，再大點聲。”高志欣瞥了徐志一眼，嗔道∶“就你叫得歡，你也在姑姑的里射得最多。”徐志笑道∶“我在姑姑的 里射了什麽了？”高志欣紅著臉道∶“射精唄。”

高志遠笑道∶“小欣，你就大方點，孩子們都和你 過 了，你還有什麽不好意思的。”高志欣聽了，紅著臉大聲道∶“我正和你爸 呢！”高原笑道∶“姑姑紅著臉說話真是嫵媚動人啊！”高志欣又接著道∶“你爸的大雞巴正在姑姑我的 里抽插，姑姑我好舒服呀！”高志遠笑道∶“不錯不錯，再接著說。”

高志欣繼續紅著臉道∶“親哥哥，你的大雞巴 死妹妹的 了。哥哥，你就捅死妹妹吧。啊喲！妹妹我又要高潮了。”在眾人的旁觀下，嘴里還說著淫話，高志欣在這種新奇的感覺下馬上就又達到了高潮。

高志遠緊緊地摟住高志欣，讓高志欣體驗體驗快感，扭頭對高潔他們四個笑道∶“啊喲，你姑的 開始緊了，不好，要把爸爸的雞巴給夾折了。”

高志欣抬起頭來，用手拍了一下高志遠的後背，嗔笑道∶“你不把我的爛就不錯了，啊喲，大哥，妹妹好舒服呀，大哥真好，把妹妹 得真舒服！”

高志遠笑道∶“你舒服了，哥哥我還沒射精呢！來吧，小欣，當著小輩們的面，大哥把精液射進你的 里好不好？”高志欣笑道∶“射進來倒沒什麽，只是在他們面前有點不好意思。”高原笑道∶“啊呀姑姑，剛才我和大姐夫不也把精液射進你的 里了嗎，你還有什麽不好意思的呢？”高志欣笑道∶“剛才沒這麽多人看嘛！”高潔笑道∶“現在不也是大家都看你和我爸 嗎， 都 了，還怕我爸在你 里射精嗎？”

高志遠也笑道∶“就是呀，怕什麽？來，我也快了。”說著走到臥室，把高志欣放倒在床上。放倒的時候，雞巴從高志欣的陰道里滑了出來，高志遠笑道∶“正好，都過來看看，爸爸把大雞巴再 進你姑的 里。”高潔他們一聽，都圍上來，緊盯著高志欣的陰戶看著。高志欣笑道∶“看什麽看，沒見過 呀！”

趙穎笑道∶“就是沒見過姑姑和我爸 嘛。”高志遠騎在高志欣的身上，把雞巴在高志欣的陰戶上磨來磨去的，笑道∶“你們看看你姑姑，這淫水這個多呀，咦？怎麽又出來一股精液，他媽的！這是你倆誰的精液？”高原和徐志笑著道∶“也分不清是誰的了。”

高志遠笑道∶“真是便宜了你們兩個小兔崽子，讓你倆先在你姑的 里射精了，叫老爸揀了個剩。算了，還是 進去再說吧！”說著在高潔他們四人眾目睽睽之下，將陰莖慢慢地 進高志欣的 里。高志遠的雞巴一邊往里捅一邊又擠出一些高志欣的淫水和高原、徐志的精液來。

高志遠把雞巴完全 進高志欣的 里後，伸手抱住高志欣的屁股，讓高志欣的 向上挺著，笑道∶“我也快射了，一個衝刺就差不多了，看好了。”說完，猛地一挺腰，抱住高志欣的屁股沒命地抽插起來，頓時就把高志欣 得噢噢地叫了起來。高潔笑道∶“看看咱爸， 的多猛啊！”高原笑道∶“爸，你慢點 姑姑的 ，別把腰給閃了。”高志遠一邊快速地挺動著屁股，一邊氣喘著道∶“放屁，你爸我 過多少個女人，哪個沒叫你爸給 的舒舒服服的！”

高志欣又被高志遠 得淫蕩起來∶“啊喲，大哥呀，你 死妹妹了，使勁呀，拿大雞巴使勁捅妹妹的 呀！”徐志聽了，哈哈的笑道∶“看咱姑騷起來了吧？”高原也笑道∶“咱姑本來就挺騷的嘛！”高志欣聽著高原和徐志的說笑，紅著臉嗔道∶“我就是個騷 ，怎麽樣？你們滿意了吧。”說著伸手摟住高志遠的脖子，把兩腿勾住高志遠的屁股，將屁股使勁向上頂著。

高志遠又抽送了百十下，再也忍不住了，叫道∶“啊喲，過癮，我射精了，射了射了！”說著使勁抽插幾下，一下就趴在高志欣的身上，氣喘起來。

高志欣感到 里高志遠的雞巴一挺一挺的，一股一股的熱流噴涌而出。

高志遠在高志欣的身上趴了一會，就把雞巴從高志欣的 里抽了出來。

高志遠的大雞巴剛從高志欣的 里抽出來，高志欣的 里就流出了白白的精液。高潔對趙穎笑道∶“咱爸真厲害，剛 完咱倆的 ，又馬上再射了一次精，厲害厲害！”高志遠笑道∶“你爸是誰呀，是神人也，哈哈！”高志欣也坐了起來，一邊擦著陰道口的淫水和精液一邊笑道∶“今天我可過癮了，被你們父子三人輪奸了一回，在我的 里射了三次精， 死我了。”眾人聽了哈哈笑成一團。

高志遠道∶“好了好了，都別鬧了，都把衣服穿上，該休息休息，該睡覺睡覺，今天到此就散伙了，那天咱們再聚。高原，你開車，順道把你姑送回去。”

高原笑道∶“行，沒問題。”

大家收拾了一番，休息了一會，又開了一些淫穢的玩笑就各奔東西了。

（3）

下樓後，高原對大家道∶“都坐我的車吧，我送你們。”高潔和徐志笑道∶“不了，我們兩口子溜？溜？。”趙穎也道∶“我單位離的近，自己走過去。”

高原笑道∶“那好，姑，上車，咱們走。”

高原一邊開著車一邊笑道∶“姑姑，你可真行！”高志欣笑道∶“怎麽？”

高原道∶“讓三個猛男給輪奸了一回，跟沒事兒似的，佩服佩服。”

高志欣伸手過來打了一下高原笑罵道∶“你個死鬼， 了姑姑的 ，還笑話姑姑。怎麽沒事兒？姑姑我現在渾身酸軟， 里還往外淌你們 不知是誰的精液呢！唉，我的褲衩都濕透了。”高原笑道∶“那是姑姑的淫水吧？”高志欣笑罵道∶“放屁，你看到底是什麽。”說著伸手在自己的陰戶摳了幾下，把手伸到高原的面前。

高原一看，只見高志欣的手上粘粘濕濕的，一股腥騷的精液味兒，便笑道∶“真是的，看把我姑 的。”高志欣一邊擦手一邊撇嘴道∶“以後要是還這樣呀，你們就都得給我帶避孕套，哼！”高原笑道∶“啊喲，姑姑，你還想這麽呀，真是個騷貨。哈哈！”

高志欣臉一紅，伸手又要打高原，突然叫道∶“啊喲，我的兜子忘在醫院里了，快去醫院。”高原笑道∶“沒事兒，醫院那沒有別人，小芳在那呢。你忘了咱那是高間，就我媽一個人住。”嘴里說著，打過方向盤，向醫院駛去。

到了醫院，高原和高志欣來到病房，一推門，門沒開，從門上的玻璃往里一看，屋里除了病人，並沒有別人。高原道∶“怪了，怎麽沒人呢？”說著又使勁地敲了幾下。

突然廁所門一開，高芳從里面走了出來，把門打開。高原道∶“你上廁所也不用插門啊？”正說著，從廁所里又出來一個人，高原一看笑了∶“原來妹妹在這會情郎呢！”高志欣卻罵道∶“好你個死鬼，來這 你侄女來了？”

高原這時候也看清了這人，笑道∶“啊喲，湊巧湊巧，姑夫，你什麽時候來的？”原來這人是高志欣的丈夫沈鎮南。

沈鎮南今年四十三歲，本來在政府機關上班，由於廣交朋友，前幾年就辭職下海干起了買賣，現在已經是一個大公司的總經理了。

沈鎮南見到高志欣和高原，不禁也笑道∶“真是湊巧，你們怎麽來了？”

高原笑道∶“姑姑中午走的時候，把包忘在這兒了。”高志欣哼道∶“你怎麽來了？”沈鎮南笑道∶“我在這兒附近辦事，順道來看看嫂子怎麽樣了。”高志欣道∶“看嫂子就和芳芳看到廁所里去了？”高芳在一邊笑道∶“姑姑，看你呀，別裝正經了，不就那事兒嗎，誰和誰沒干過呀！再說了，我和姑夫褲子還沒脫呢，你們就來了。”

沈鎮南也笑道∶“志欣，你別裝了，還跟真事兒似的。”高原在一邊笑道∶“姑夫、芳芳，我揭發，我檢舉，剛才姑姑她┅┅”高志欣使勁一推高原，笑罵道∶“你敢說？”高原笑道∶“我不敢，我不敢，不就是讓我爸、大姐夫和我給輪奸了嗎！”

高志欣嚶了一聲，把臉一捂，罵道∶“死鬼，你瞎說什麽？”沈鎮南和高芳一起驚道∶“哇，真的嗎？”高芳笑道∶“姑姑，你真行啊，讓他們 輪奸了一回還能走著進來，看來姑姑不是一般人呀！”

鎮南過來摟住高志欣笑道∶“老婆，你的 沒給 腫吧？”高志欣紅著臉一推沈鎮南，笑道∶“你們樂意干什麽干什麽，我累死了。”說著一扭屁股，躺在陪護床上。

高原向沈鎮南和高芳努一努嘴，笑道∶“我也得歇一會兒，你倆干你倆的去吧。”高芳笑著一拉沈鎮南的手，道∶“走，姑夫，咱倆還去廁所去。”高原在後面笑道∶“你倆也不怕臭？門別關上，我看看你倆怎麽玩兒。”高芳回頭對高原一伸舌頭，笑道∶“別臭美了。”但還是沒關門。

高芳拉著沈鎮南走進了廁所，笑道∶“不關門就不關門，讓他們看看能怎麽地！”說著把沈鎮南的腰帶解開。沈鎮南也把高芳的白大褂解開，伸手把高芳的裙子給脫了下去，笑道∶“阿芳，在這里就不用脫上衣了，萬一有事還可以┅┅啊！”

高芳笑道∶“行，姑夫，你說怎麽就怎麽。”說著自己把上衣解開，把乳罩翻了上去，露出兩個大乳房，又把自己的小褲衩脫了，露出陰毛濃密的下體。沈鎮南自己也把褲子和褲衩脫了，連同高芳的裙子一起放在廁所的水箱上。

高芳一把握住沈鎮南的陰莖，笑道∶“啊喲，姑夫，你好大的雞巴呀！”沈鎮南笑道∶“阿芳，你別一驚一乍的，姑夫的大雞巴也不是沒 過你，你還裝第一次 呐！”高芳一扭屁股，笑道∶“姑夫，你壞死了，就會笑話侄女。”說著，身子一蹲，握住沈鎮南的雞巴，就塞在嘴里吮了起來。

沈鎮南雙手叉著腰，低頭看著高芳吸吮自己的雞巴，嘴里“啊喲啊喲”地叫道∶“芳芳，你的小嘴把姑夫的雞巴吮得真好，真緊，再使勁吮！”高芳聽了更加賣力地吸吮起來，同時伸手握住沈鎮南的兩個睾丸撫摸起來。

高芳又吸吮了一會兒，沈鎮南笑道∶“行了，芳芳，再吸就把姑夫的精給吸出來了。來，你坐在坐便上，讓姑夫吃吃你的小嫩 .”說著雙手伸在高芳的腋下，把高芳扶起來讓高芳坐在坐便上，沈鎮南自己則跪了下去，掰開高芳的兩條大腿，露出高芳的陰戶，一低頭，嘴就湊在高芳的 上，伸出舌頭就舔了起來。

沈鎮南的舌頭在高家這一眾人里算是最厲害的了，不但大、厚，而且伸得特別長，能輕松地舔著舔著就插進陰道里，並且插入的深度不亞於普通的陰莖。高芳自然早就領教了沈鎮南的舌頭，所以沈鎮南的舌頭在高芳的 上一攪和，高芳就覺得 里一陣癢癢，淫水不自覺地就流了出來。

高芳上身往水箱上一靠，突出的陰戶讓沈鎮南盡情地舔弄，嘴里不禁呻吟起來∶“啊喲，姑夫，你添得侄女的 好爽喔！啊喲，侄女 里都流出淫水了。姑夫，侄女的淫水好不好吃呀？”

沈鎮南一邊舔弄著，一邊唔唔地答道∶“好吃，好吃，吃在嘴里咸咸的澀澀的，好吃！”

沈鎮南又舔弄了一會兒高芳的騷 ，抬頭笑道∶“行了，不能再吃了，你這個小騷 流出的淫水也太多了。”高芳呻吟道∶“姑夫的舌頭太厲害了，侄女的里像發大水似的，姑夫，你還是 侄女的 吧！”沈鎮南笑道∶“姑夫正有此意，你倒還識趣。”說著站了起來，把高芳也從坐便上拉起來，問高芳道∶“阿芳，咱倆你說怎麽 ？”高芳攏了攏頭發，歪著頭笑道∶“咱倆怎麽 都行，只要是姑夫的大雞巴捅進侄女的 里，什麽姿勢侄女都能擺出來。”

沈鎮南笑道∶“哈哈！好你個小騷貨。來吧，姑夫坐在坐便上，你就騎在姑夫的腿上吧。”

沈鎮南在坐便上一坐，粗大的雞巴就像支小高炮一樣向上豎起，高芳笑嘻嘻地一跨腿，就騎在沈鎮南的腿上了。沈鎮南握住陰莖，在高芳的陰道口上磨了幾下，高芳等不及了，半蹲著身子，一感覺沈鎮南的雞巴對准了自己的陰道口，便往下一沉屁股，就聽“噗哧”一聲便把沈鎮南整根兒大雞巴全給吞進 里去了。

沈鎮南笑道∶“阿芳，你慢點兒，別把姑夫的雞巴給坐折了。”高芳伸出兩手摟住沈鎮南的脖子，下面卻兩腳支著地，把個大白屁股飛快地上下套動著沈鎮南的大雞巴，嘴里氣喘著道∶“不能慢，侄女的 里癢癢的，先讓姑夫的大雞巴使勁 幾下，然後侄女再和姑夫慢慢地 玩兒。”邊說邊更起勁地套動起來，一時間就聽高芳的屁股和沈鎮南的大腿相撞啪啪作響。

沈鎮南見高芳如此瘋狂，也淫興大發。摟住高芳的小細腰，幫著高芳上下頓挫，嘴里道∶“好侄女，使勁坐，讓姑夫的雞巴好 進你的子宮里。”高芳也不搭話，摟著沈鎮南的脖子，頭靠在沈鎮南的肩膀上，只是一個勁地把屁股上下聳動，嘴里氣喘如牛。

又聳動了百十下，高芳終於長呼了一口氣，屁股使勁往下一坐，緊緊摟住沈鎮南，氣喘著道∶“好過癮啊，累死我了。”沈鎮南也緊緊摟住高芳，讓兩人的下體緊緊地媾和在一起，笑道∶“阿芳，你真夠騷呀，一口氣能干這麽猛，厲害厲害！”高芳笑嘻嘻地把頭歪在沈鎮南的肩膀上，只顧喘氣兒，也不吱聲。

這時高原走了進來，拍著手笑道∶“過癮過癮，真過癮呀！”說著伸手在高芳的屁股上摸了一把。高芳一扭屁股嗯了一聲，沈鎮南笑道∶“是挺過癮的，尤其是阿芳的小騷 ，火熱火熱的，騷水又多，夾得又緊，真他媽的過癮。小原，你 一 阿芳試試？”高原笑道∶“不行了，今天體力消耗太大，中午連 了三個 ，腰都累酸了。”

高芳回頭對高原笑道∶“你就是行，我也不讓 我的 ，咱姑夫的大雞巴比你的雞巴好，我讓姑夫 我的小騷 ，行嗎？姑夫？”沈鎮南笑著拍了拍高芳的屁股道∶“行，怎麽不行，我就喜歡 阿芳的騷 了。”高芳又一撇嘴道∶“再說了，我哥就會瞎吹，中午明明就 了兩個 ，非得說 了三個，哼！”

高原奇道∶“你怎麽知道我 了兩個 ？”高芳悠然道∶“你吹牛 的本事誰不知道？你說你 了三個 ，我一想肯定是咱姑、大姐和你老婆，哼，你老婆你還希罕 呀？所以，你肯定也就是 了咱姑和大姐而已。”高原笑道∶“還真是 了兩個 .”沈鎮南笑道∶“阿芳真聰明，高見！哈哈！”

高原笑道∶“ 是不行了，可看看總可以吧？我就想看看阿芳你這個騷怎麽和姑夫 玩兒。”高芳笑道∶“我和姑夫 還怕你看？你想看就看，誰也沒攔著你看！”高原笑道∶“啊，讓我看，你倆就臉對臉，讓我看你的大屁股呀！”沈鎮南笑道∶“那阿芳你就轉過身去，讓你哥看個清楚。”

高芳笑著一抬腿，“噗”地一聲，沈鎮南那濕淋淋的雞巴就從高芳的 里滑了出來，一轉身，背對著沈鎮南又跨坐在沈鎮南的腿上。高芳馬上又握住沈鎮南的大雞巴，一邊把沈鎮南的雞巴往自己的 里塞，一邊對高原笑道∶“這回看清楚了吧？哥，你看看姑夫的大雞巴是怎麽 進妹妹的 里去的。”說著把沈鎮南的雞巴對准了自己的陰道口，慢慢的坐了下去。

高原只見高芳的兩片大陰唇像嘴一樣，慢慢地把沈鎮南的陰莖給吞了下去。

高芳坐實了以後，沈鎮南那粗大的陰莖竟然齊根沒進高芳的 里，只剩兩堆陰毛交織在一起。

高原笑道∶“阿芳你近來 里是不是被大伙給 深了，怎麽咱姑夫的雞巴全進去了？”高芳笑道∶“你怎麽不說你的雞巴短了呢！啊喲，你不知道，姑夫的雞巴頭就在我的子宮口頂著呢。姑夫，你的大雞巴真長呀！”沈鎮南摟著高芳的細腰笑道∶“哪里，哪里，不長不長！嘿嘿，哈哈。”

高芳這時又開始上下聳動起來，一邊聳動一邊一手握住一個大乳房揉搓著。

高原笑著過來道∶“來，阿芳，哥哥幫幫你。”說著兩手從高芳的腋下伸過去，抱住高芳，使勁地上下頓挫起來。

高原這一使勁，高芳馬上就大聲呻吟起來∶“啊喲，不行。哥呀，太狠了，不行，啊喲，姑夫的大雞巴捅進我子宮里去了。”沈鎮南在後面也抱住高芳的細腰，幫著高原使勁，嘴里笑道∶“行，怎麽不行！不狠，小原，你再使點勁，讓我的雞巴直接 進阿芳的子宮里。”兩人這一使勁，本來高芳自己掌握 的力度變成了高芳自己控制不了了，被迫讓沈鎮南和高原兩人抱著 了。

高芳頓時就眩暈起來，下面的 里被一根大雞巴使勁地 著， 得 里火熱火熱的直往外分泌淫液，而且雞巴頭頂到底的時候，高芳感覺到子宮口確實被頂開了，上面又被兩個男人緊緊地抱住，提著自己的身子一上一下地頓挫，那種感覺真是無法形容。高芳只好呻吟著道∶“啊喲，啊喲，你倆壞死了，把我的騷都給 爛了，啊喲！”

高原和沈鎮南可不聽高芳在叫什麽，抱住高芳一口氣就頓挫了三百多下，把高原累得汗都流出來了，高芳的汗則是被沈鎮南的大雞巴給 出來的。

高原實在累得不行，便松開了高芳，高芳則一屁股坐在沈鎮南的腿上，呼呼直喘氣。高原笑道∶“姑夫不錯呀，這麽猛烈的運動之下，還沒射精。我這又何苦，本來就累得不行，這一下更累了。”

高芳一邊喘氣一邊笑道∶“你活該，你不就想看看我和姑夫 嗎？你就老實地看唄，非得自己動手，怎麽樣？看把你累的，早知道這樣，你還不如 我一回呢！”沈鎮南在後面笑道∶“可便宜了我，往這一坐，自己不動，就能享受的樂趣，這麽自在的 ，我哪能這麽快就射精呢！”

高原聽了，笑道∶“不行，這不公平，我白受累了，我可不干。反正也是累了，我何不也 阿芳的小騷 .你說是不是，阿芳？咱倆也挺長時間沒 過了。”高芳笑道∶“臭美，誰跟你 ！”

高原對沈鎮南笑道∶“姑夫，你先歇一會兒，讓我 阿芳。”沈鎮南也笑道∶“來吧，小原，姑夫我也正想看看你們兄妹 的樣子。”高芳還坐在沈鎮南的腿上笑道∶“不 ，不 .”高原卻把褲子和褲衩往下一脫，把高芳從沈鎮南的腿上拉起來，一扭高芳，讓高芳兩手摟住沈鎮南的脖子，翹起屁股，把早已粗硬的雞巴一下就捅進高芳的 里抽插起來。

高芳被高原 得一聳一聳地，緊緊的摟住沈鎮南的脖子嗔道∶“姑夫，你看呀，咱倆 得好好的，我哥卻插一杠子。”沈鎮南把手放在高芳的乳房上捏摸著笑道∶“阿芳， 就是 ，你被我 和被你哥 不都一樣嘛！再說，你哥剛才也幫了你的忙，讓你舒服了。”高原在後面一邊使勁 著高芳的騷 ，一邊笑道∶“就是呀，看姑夫說得多對！”

高芳一邊呻吟一邊道∶“哥，你剛 完咱姑和大姐的 ，不容易射精，姑夫也沒射精，可我可還要上班呢，這得讓你倆 到什麽時候呀？萬一讓人發現就糟了。”

高原聽了馬上就加快了抽插的速度，笑道∶“沒事，阿芳，你的小嫩 這麽緊， 一會兒就把哥的精給夾出來了。”沈鎮南也笑道∶“反正在這里也不能盡情地 ，也就是解解饞而已，所以也不用什麽調情了，就是一頓猛 ，把精射出來就完了。你說行不行，阿芳？”高芳哼唧道∶“行，你倆就使勁 我吧，射精就行。乾脆，姑夫，你也到我後面去，跟我哥你倆輪番 我的 ，我覺得在後面 ，捅得更深，我的 也能把你們的雞巴夾得更緊，並且這地方也就能用這個姿勢了。”

沈鎮南聽了就起來站到了高原身邊，高芳兩手支在坐便上，向後挺著屁股。

高原抱著高芳的屁股又 了一會兒，拔出雞巴對沈鎮南道∶“姑夫，你來 一會兒。”沈鎮南二話不說，握著大雞巴找准高芳的陰道口，一挺屁股，就把雞巴送進高芳的 里 了起來。

一時間，三人都不說話，只是專注著 ，小小的廁所里只能聽到氣喘聲和高芳不時發出的呻吟聲。而沈鎮南和高原輪流著把雞巴在高芳的 里抽插，沈鎮南只是一擺頭、一側身，高原馬上就能把雞巴 進高芳的 里，然後高原一拔雞巴，沈鎮南也馬上把雞巴捅進去。

高原和沈鎮南輪到第五個回合的時候，沈鎮南氣喘著道∶“我要射了，快來了。”兩手緊緊掐住高芳的細腰，把高芳的屁股使勁地往後拽，同時把自己的屁股聳得和搗蒜似的，從高芳 里抽出來的雞巴又亮又紫，比剛才粗大了不少，轉眼間又重重地 進高芳的 里，齊根而沒。

高芳這一陣子被高原和沈鎮南 得不知來了幾多回高潮，胳膊肘支著坐便，兩手抱住腦袋，嘴里亂七八糟不知說些什麽，要不是沈鎮南緊緊地掐住高芳的細腰，高芳都站不穩了。

沈鎮南這射精前猛烈的抽插，高芳忍不住高聲呻吟起來∶“ 死我了，你倆乾脆 死我吧！我把騷 讓你倆使勁 ，使勁捅，啊喲，美死我了！”

沈鎮南在高芳語無倫次的淫聲浪語的刺激下，渾身一抖，雞巴一硬，一邊抽插著一邊一股股的精液噴射而出，盡數射進高芳的陰道里。

鎮南又抽插了幾十下，下下都帶出不少自己的精液和高芳的淫水。高原在一邊笑道∶“來吧，該我來和和稀泥了。”沈鎮南這才松開摟住高芳細腰的手，拔出雞巴，沒想到高芳沒了支撐，竟然一屁股坐在地上。好在廁所里瓷磚 地，擦得很乾淨，不至於把衣服弄髒。

高原見狀，伸手把高芳的白大褂一 ，讓高芳順勢仰躺在地上。由於廁所太小，高芳的頭只好枕在坐便的邊上，高原則跪在高芳的兩腿間，把高芳的兩條大腿扛在肩膀上，讓高芳的陰戶向上高高凸起，接著就把大雞巴捅進高芳濕淋淋的陰道里 起 來。

高芳由於頭枕在坐便上，上半身是半躺著，兩個胳膊肘只好向後支著地，下半身的兩條大腿又被高原扛在肩膀上，整個身體像一只大蝦一樣彎曲著。這樣一來高原可以盡情地把雞巴捅進高芳 里的最深處，而高芳也可以清楚地看到高原的大雞巴在自己的 里進進出出的情景。

高芳看著高原粗大的雞巴 著自己的騷 ，紅著俊臉笑道∶“哥，使勁地妹妹的騷 ，妹妹被你的大雞巴 得舒服死了，你的大雞巴也能 進妹妹的子宮里。來吧，哥，把精液都射進妹妹的子宮里，姑夫剛才已經把精液射進去了。射吧，射吧，妹妹不怕懷孕，哦，使勁捅呀！”

高原也氣喘著道∶“我 ，我 死你！妹妹，你 里真熱，陰道還一夾一夾的，把哥哥的雞巴夾得快射精了。”說著，高原開始加快了抽插的速度，沒 幾十下，再也忍不住了，也是一頓強烈地噴射，將精液盡數射進高芳的陰道里。

等三人收拾好以後，高芳才發現白大褂不能穿了，上面盡是從自己 里流出來的自己的騷水和高原、沈鎮南的精液。高芳笑著把白大褂蓋在高原和沈鎮南的臉上，笑道∶“你倆聞聞，這就是你倆精液的腥味。”

高原和沈鎮南假裝聞了聞，都笑道∶“怎麽沒聞到精液的味，卻聞到一股騷水味呢！”高芳撒嬌地在高原和沈鎮南的褲襠抓了一把，笑道∶“都是這兩個大雞巴惹的禍。”沈鎮南笑道∶“啊喲，你還敢在這摸，小心摸硬了，又有你好瞧的。”

三人說笑著從廁所里走出來，一看高志欣竟然躺在床上睡著了。高芳一伸舌頭，道∶“我說姑姑怎麽沒有動靜，原來睡著了。”高原笑道∶“姑姑太累了，你想啊，連著被三根大雞巴 了一個多小時，能不累嗎！”

說話間，高志欣醒了，從床上坐了起來，笑問道∶“怎麽， 完 了？”沈鎮南笑道∶“阿芳的小騷 不錯， 起來挺過癮的。”高志欣瞥了沈鎮南一眼，笑罵道∶“看你那個死樣，一天就知道 的，不干什麽正事。行了， 也完了，我下午也不上班了，你跟不跟我回家？”沈鎮南笑道∶“我是順道來看看大嫂的，下午還有事要辦。”高志欣笑罵道∶“你這叫看大嫂呀，我看你是存心來 阿芳的 來了。行了，不回去就不回去，小原，你開車把我送回去吧！”

高志欣被高原送到家，一進家門，一頭栽在床上就睡了過去，高志欣實在是累了。一覺醒來，看看表，已經五點多了，這才想起還沒有衝澡，身上的汗臭味和淫水精液混合的腥騷味直衝腦門。高志欣急忙起床，匆匆來到衛生間，在澡盆里調好了溫水，脫光了衣服，把身子泡在溫水里，吸了一口氣，自言自語的道∶“真舒服呀！”便在衛生間里洗起澡來。

沈悅高欣一家高志欣正在洗澡，就聽門一響，知道有人回來了，就問道：“誰回來了？”

只聽有人回應道：“我回來了。”高志欣一聽，知道自己十七歲的兒子沈飛回來了。

沈飛和沈悅在一個中學，沈飛讀高一。別看沈飛才十七歲，長得可像大小伙子了，現在已經比姐姐沈悅高了。

高志欣聽兒子回來了，就道：“小飛呀，媽媽正在洗澡，還沒有做飯，等媽媽洗完澡再做飯啊！”就聽沈飛道：“媽，我要小便呢！”說著衛生間的門就被兒子沈飛給拉開了。

沈飛一進衛生間就拉開褲子的拉鏈，看了正在浴缸里洗澡的高志欣一眼，笑道∶“媽，我實在憋不住了。”說著，從褲子里掏出大雞巴，對著坐便“嘩嘩”

地尿了起來。

高志欣叫道∶“好兒子，你就不能把蓋兒掀起來尿嗎？看你尿得哪都是，媽媽和姐姐上廁所就會坐一屁股你的尿。”

沈飛“嘿嘿”地笑道∶“坐一屁股尿就坐唄，反正媽媽和姐姐的屁股也是騷的。”

高志欣從浴缸里伸出手打了沈飛一下，道∶“小飛，你說什麼呢？再說看媽媽不把你的嘴撕爛。”

沈飛裝成委屈狀笑道∶“我說的都是實情嘛，媽媽干什麼還要打我？”

高志欣笑罵道∶“實情個屁！你說媽媽和姐姐的屁股騷，不是罵媽媽和姐姐嗎？”

沈飛一臉嚴肅的道∶“兒子決沒有罵媽媽和姐姐的意思，我只是實事求是地說媽媽和姐姐的屁股騷。”

高志欣一瞪眼道∶“你還說！”

沈飛笑道∶“媽媽你想啊，就我所知你和姐姐在外面每人都有好幾個男人，這還不算咱家里的，你說你和姐姐的屁股能不騷嗎？”

高志欣笑道∶“放屁，誰說我和姐姐在外面有好幾個男人？”

高志欣笑罵道∶“他媽的那個老騷貨狗嘴里吐不出象牙來。”

沈飛甩了甩雞巴上的尿珠，把雞巴往褲襠里一塞，一屁股坐在浴缸的沿上，問高志欣道∶“媽，你跟我說說你在外面到底有幾個男人？”

高志欣打了沈飛一下道∶“說什麼說，去去，媽媽洗完澡還要做飯呢！”

沈飛一把摟住高志欣的脖子，撒嬌地道∶“媽，快告訴我嘛，我想聽聽。”

高志欣假裝板著臉道∶“想聽卻罵媽媽的屁股騷，媽媽才不理你呢！”

沈飛笑道∶“兒子我說錯了還不行嗎，媽媽的屁股一點也不騷，是媽媽的屄騷。哈哈！”

高志欣聽了使勁擰了沈飛一下道∶“壞兒子，就知道取笑媽媽，媽媽不理你了。”

沈飛見高志欣有點生氣了，就摟住高志欣的脖子道∶“媽，看你，我和你開玩笑呢！來，媽媽，你後背還沒搓吧？我給你搓搓。”

高志欣道∶“不用你搓，我自己能搓。”

沈飛笑道∶“看，媽媽生氣了。”說著，雙手從高志欣的腋下伸過去，把高志欣從浴缸里架了起來。高志欣見狀也就順勢轉過身去，伏在牆上。沈飛拿起一塊毛巾，把上面抹上浴液，一手扳著高志欣的肩膀，一手在高志欣的後背上搓了起來。

當搓到高志欣的屁股時，沈飛把毛巾扔在一邊，把手放在高志欣的屁股上一邊摸著一邊道∶“媽媽，看你都四十來歲的人了，你的屁股怎麼還是這麼豐滿、這麼圓滑呢？”

高志欣笑道∶“別耍貧嘴，要搓就快點搓。”

沈飛也笑道∶“還能快搓嗎？看著媽媽這麼美麗動人的屁股，我的雞巴都硬了。”說著，把搭在高志欣肩膀上的手就伸到了高志欣的乳房上，把摸著高志欣屁股的手從高志欣的屁股溝伸到了高志欣的陰戶上。

高志欣扭著身子笑道∶“好兒子，你干什麼？正經點！”

沈飛笑道∶“兒子給媽摳摳，行不行？媽媽！”

高志欣道∶“摳什麼摳，快點洗完好做飯。”

沈飛道∶“不嘛，我就要摳摳嘛！”

高志欣被兒子的手在陰戶上摸的嘆了口氣道∶“好兒子，別摳媽媽的屄了，媽媽中午剛和你大舅、你大姐夫和你大哥肏完，現在屄里還酸酸的。”

沈飛一瞪眼道∶“什麼，他們敢輪奸我媽？那還了得！”

高志欣紅著臉道∶“那是媽媽願意讓他們肏的。”

沈飛聽了笑道∶“哈哈，媽媽你還說你不騷，現在大家都可以輪奸你了。

不行，我的雞巴硬了，我也要操媽媽的屄。“

高志欣忙道∶“不行，不行，媽媽得趕快做飯了，要不你爸爸和你姐就回來了。”

沈飛道∶“不嘛，我現在就要操媽媽的屄。”

高志欣轉過身蹲在浴缸里對沈飛道∶“聽話，好兒子，媽媽先做飯，等吃完飯了，媽媽再和我的乖兒子肏屄，好不好？”

沈飛噘著嘴道∶“我現在就硬了，要不我就操幾下行不行，媽媽？”

高志欣笑道∶“真是拿你沒轍，好吧，你在學校瘋了一天，身上也臭了，正好進來也洗洗，不過只可以操五十下，你就洗澡，媽媽就去做飯。”

沈飛聽了笑道∶“遵命，媽媽！”說著忙將自己的衣服脫光，挺著大雞巴就跳進浴缸里，一把把高志欣摟在懷里。

高志欣笑道∶“你就不能輕點，看濺得滿地是水。”

沈飛吐了吐舌頭，笑道∶“媽，咱倆就在水里，正好還可以給你洗洗騷屄呢！”

高志欣笑著打了沈飛的頭一下道∶“盡是胡說，給媽洗什麼屄。再說你拿大雞巴哪叫給媽洗屄呀，那叫肏媽媽的屄。”

母子倆的淫話聊得沈飛的雞巴越發硬了，就一把將高志欣按倒在浴缸里，只露個頭在水面上，而沈飛則騎在高志欣的身上。沈飛跪在高志欣的兩腿間，手握著大雞巴，藉著水的潤滑，嘴里說著∶“媽，我把大雞巴肏進你的屄里去了。”

話語間，“噗哧”一聲，粗大的陰莖齊根就捅進高志欣的屄里。高志欣雖然分泌出了一些淫液，但還不是太多，多虧有水起了潤滑的作用，但也被沈飛捅得“哼唧”了一聲，母子倆就在浴缸里起來。

剛開始，沈飛每抽插一下，沈飛和高志欣嘴里還數著“1，2，3，4，5┅┅”過了二、三十下，高志欣的屄里被沈飛肏的淫液不斷的分泌，越來越多。

沈飛也有意加快抽插的速度，讓高志欣數不過來，結果兩人誰也不數了，只是呼呼氣喘著。

由於沈飛抽插的幅度太大，基本上是把雞巴全抽出來，再齊根捅進去，結果把浴缸里的水弄得衛生間的地上快發水了。高志欣哼唧道∶“好兒子，肏得媽媽舒服死了，不過不能這麼肏屄了，再這麼肏，你一會就沒水洗澡了。來，媽媽撅起屁股，你從後面肏媽媽的屄吧！”

沈飛聽了道∶“行，媽媽想怎麼肏屄，兒子就怎麼肏屄。”說著把雞巴從高志欣的陰道里抽了出來。高志欣從浴缸里站了起來，扭身扶著浴缸的沿，撅起屁股，沈飛摟著高志欣的屁股，把雞巴又從高志欣的屁股後面插進高志欣的陰道里抽插起來。

高志欣在前面被兒子肏得一聳一聳地笑道∶“呸，還肏五十下呢！我看一百下也有了。”

沈飛笑道∶“那不是過了嗎？不行，我得把雞巴拔出來了。”說著將陰莖從高志欣的屄里就抽了出來。

高志欣揮手拍了沈飛一下，笑罵道∶“你逗媽媽呢，你把媽媽肏的淫水嘩嘩淌，就不肏媽媽了，沒門！”

沈飛笑道∶“我騙你呢，像媽媽這麼嫩的騷屄，我怎麼舍得不肏呢！”

說著又把雞巴肏進高志欣的屄里抽插起來。

沈飛雙手摟著高志欣的腰，把屁股使勁地前後聳動著，嘴里還“嘿！嘿！”

地喊著號子。

高志欣騰出一只手來，向後拍了沈飛的屁股兩下，嘴里笑罵道∶“死鬼，肏就肏唄，喊什麼號子呀？”

沈飛笑道∶“我一使勁就得喊號子，我為什麼使勁呢？因為媽媽的騷屄實在是太緊了，我不使勁，你乖兒子的雞巴就拔不出來、捅不進去呀！”

高志欣聽了，“哈哈”地笑了起來∶“乖兒子真會說話，媽媽聽了心里美滋滋的，好，那就喊著號子使勁肏媽媽的騷屄吧！”

兩人又肏了一會，高志欣道∶“小飛呀，媽媽不行了，這麼站著肏，媽媽屄又被你給肏累了，咱倆乾脆到地上肏屄吧！”

沈飛聽了笑道∶“媽媽是槍，你指到哪，兒子就打到哪。”說著從高志欣的屄里把雞巴抽出來。兩人就從浴缸里出來，高志欣也不管地上涼不涼，順勢就躺在瓷磚地上，叉開兩腿，伸手往自己的陰戶上摸了一把，笑道∶“看你，小飛，又把媽媽肏得出了這麼多的騷水。”

沈飛跪在高志欣的兩腿之間，用手掐著自己的陰莖笑道∶“我還沒怨媽媽的屄太緊，把兒子的雞巴勒得通紅呢！”

高志欣美滋滋地打了沈飛一下笑道∶“就你會說話，那還不是你的雞巴太粗了！”

說笑間，沈飛俯下身子，用手扶著雞巴對著高志欣的陰道口，憋了一口氣，緩緩地將粗大的雞巴再次肏進高志欣的屄里。高志欣“哦”了一聲，跟著嘆了口氣道∶“好兒子，真粗呀，舒服死媽媽了！”

沈飛把高志欣的兩條大腿扛在肩上，也不說話，猛地快速抽插起來，只聽得“噗哧、噗哧”之聲一聲比一聲快。高志欣頓時就感到雙目一陣暈眩，嘴里“哎呀、哎呀”的叫個不停，話也說不出來了。

沈飛畢竟年輕，有長勁，並不是一時衝刺，而是以飛快的速度繼續抽插高志欣的陰道。一會功夫，高志欣嘴里的“哎呀”聲就變成哼哼聲了。接著高志欣就一把摟住沈飛的脖子，屁股像篩糠般的向上亂聳，哼哼聲又變成“嗷嗷”聲，不自覺地大叫起來。

沈飛被高志欣摟得太緊，不得已俯下上身，把胸膛貼在高志欣的兩個大乳房上，下身卻和高志欣的陰部離開一定距離，一是方便自己使勁抽插，二是方便高志欣向上聳動屁股。兩下相合，肉與肉相撞的“啪啪”聲不絕於耳。

當沈飛把雞巴又一次狠狠地頂進高志欣屄里深處的時候，高志欣終於被兒子粗大的雞巴肏得高潮來臨，在一陣頭暈目眩下，全身的快感匯集到子宮，又從子宮噴涌而出，隨著陰道一陣陣不自覺的收縮，濃濃的陰精不斷狂泄，盡情地衝刷兒子的大雞巴。

沈飛被媽媽高志欣的高潮弄得也是情欲如焚，加上高志欣陰道不斷地緊縮，緊緊地將沈飛的雞巴夾住，接著又是陰精一陣陣的燙慰，年輕的沈飛怎麼還能忍受得住？只好再次加快抽插的速度，以期也達到快樂的顛峰。

高志欣還沒有從快樂的顛峰上下來，幾乎又被兒子一陣猛烈的抽插送上另一個顛峰，高志欣只有緊緊抱著兒子，嘴里不斷的呻吟道∶“好兒子，好兒子。”

沈飛此時覺得腰間一陣陣酸麻，那種控制不住的感覺越來越強烈，嘴里叫了聲∶“來了！”便將陰莖死命地往高志欣的陰道里捅了進去，粗大的龜頭竟將高志欣的子宮口頂開，兩人同時大叫一聲，沈飛便“突突”地把精液盡數射進高志欣的子宮里。

時間如停止了一般，許久才聽到兩人同時長長的喘了一口氣。兩人臉對臉，一絲征服的笑、滿足的笑寫滿兒子沈飛的臉上，一絲嫵媚的笑、愛憐的笑掛在媽媽高志欣的嘴角。

高志欣輕輕地笑道∶“好兒子，精液射得媽媽屄里哪都是，還把大雞巴插在媽媽的屄里賴著不出去干什麼？”

沈飛笑道∶“哪里是賴著不出去，明明是媽媽的屄夾住兒子的雞巴不讓出去嘛！”高志欣嗔笑著打了沈飛一下，摟著沈飛把嘴湊了過去，沈飛也把舌頭伸進高志欣的嘴里，母子倆親吻了起來。

好一會，高志欣吐出伸進兒子嘴里的舌頭，笑道∶“好啦，小飛，咱倆再進浴缸里洗洗，媽媽該做飯了，一會你爸和你姐就該回來了。”沈飛這才不情願的把雞巴從高志欣的屄里抽出來，兩人從新在浴缸里清洗起來。

一會功夫，高志欣已經穿戴整齊在廚房里准備晚飯了。沈飛由於天熱，只穿了條褲衩跟著高志欣也進了廚房。看著高志欣忙來忙去，沈飛在一邊跟高志欣閒聊∶“媽，你剛才高潮的時候，騷屄真是特別緊，哪像我媽的屄呀！就是我姐，高潮時也不一定有媽媽的屄緊啊！”

高志欣邊做飯邊笑道∶“去你的，死鬼，盡在媽媽面前說好聽的。媽媽我老了，哪能有你姐的緊啊！”

沈飛笑道∶“誰說的，媽，你怎麼不自信呢？要不等一會我姐回來，咱們一起再肏屄，看看到底你倆誰的屄緊。”

高志欣回頭打了沈飛一下笑道∶“我就知道你這個小鬼這麼說沒安什麼好心眼兒，原來又想肏你姐的屄呀！”

沈飛正色道∶“媽，說實在的，咱家四口人也好長時間沒在一起肏屄了，正好今天周末，不如咱們四人來個聯體大歡吧！”

高志欣撇撇嘴道∶“你想的倒美。我說小飛呀，你肏媽媽屄，肏姐姐也就行了，你爸那個死鬼成天在外面胡搞，我和你姐才不答理他呢！”

沈飛笑道∶“誰說我爸胡搞，我爸不就是跟我表姐和我嫂子她們肏嗎？

再說就是跟別人胡搞，那你和我姐在外面不也是胡搞嗎？“

高志欣紅著臉道∶“我才不在外面胡搞呢！我就跟咱家里的人。”

沈飛笑道∶“媽媽你也不害臊，咱家里的親戚男的就五、六個，今天你就被我大舅、我表哥和我大姐夫給輪奸了一番，這不是胡搞是什麼？再說了，我聽說我姐在我們學校跟她班好幾個同學相互淫亂，好像還有老師加入呢！”

高志欣聽了忙問∶“真的嗎？小悅不能這樣吧？”

沈飛嘿嘿笑道∶“不能這樣？我姐不少這樣呢！我聽大舅說過，在學校里，我大舅在他辦公室就和我姐肏過。”

高志欣道∶“你大舅的膽子也實在太大了，這萬一讓別人發現了，不就全完了嗎？”

沈飛嘻嘻笑道∶“色字頭上一把刀嘛！再說我大舅想肏屄，那也得我姐把腿叉開才行啊！還是我姐願意唄！”

高志欣撇撇嘴道∶“小悅的膽子也太大了！”

沈飛笑道∶“怎麼樣？媽媽落伍了吧？”高志欣半天沒吱聲，沈飛道∶“怎麼樣嘛！媽媽，今天晚上讓我爸和我就肏你和姐姐嘛？”

高志欣笑道∶“唉，我這屄一天得叫好幾個雞巴肏呀，想想都難為情。

不知你姐干不干？“

沈飛笑道∶“等一會我姐回來，咱倆和我姐說一聲，我姐肯定高興。至於我爸，根本不用說他都想要干呢！”

等高志欣的飯菜做好了，先是沈悅背著書包放學了。沈悅剛進屋，沈鎮南也回來了。高志欣笑道∶“你倆趕得到巧，我剛做好飯，就回來吃現成的。”

沈鎮南笑道∶“這叫來得早不如來得巧，夫人辛苦了。”說著湊到高志欣的面前，冷不防親了高志欣的臉一下。

高志欣笑罵道∶“要死了，孩子面前這麼不穩重。”

沈鎮南嘿嘿笑道∶“你穩重，你穩重。穩重得今天中午干什麼了？”

高志欣紅著臉笑罵道∶“你今天中午干什麼了？”

沈悅在一邊放下書包問道∶“你倆今天中午干什麼了，互相取笑？”

這時，沈飛從廚房里踱了出來笑道∶“姐，咱爸咱媽今天中午干什麼了我知道！”沈悅好奇地問道∶“干什麼了？”沈飛把左手麼指和食指做成一圈狀，用右手食指捅進去，然後大聲道∶“咱爸咱媽肏屄了！”

沈悅一聽，臉就紅了，笑道∶“咱爸咱媽就是干這事兒了，肏也不用相互取笑呀。”沈飛笑道∶“你知道什麼，咱爸咱媽不是他倆肏，而是他倆分別和別人肏屄了。”

高志欣笑罵道∶“小鬼，什麼肏屄的，多難聽！”

沈鎮南也笑道∶“咦，這小鬼怎麼知道得這麼清楚？”

沈悅聽了問道∶“咱爸咱媽和誰肏屄了？”

沈飛笑著對沈鎮南和高志欣道∶“看看，你們的寶貝女兒也是一口一個”肏屄‘的。“沈悅才發現說走了嘴，連忙紅著臉捂住了嘴。

沈飛卻不依不饒，對沈悅笑道∶“姐，你是不是常說”肏屄‘呀？“

沈悅忙搖頭道∶“誰常說”肏屄‘呀，你才常說“肏屄’呢！”

沈飛笑道∶“看看，還說你不常說，轉眼間就說了兩次。”

沈悅急紅了臉道∶“我不和你說話了！”

沈飛笑道∶“你不和我說話也行，不過我聽說姐姐在學校最近好風光啊，又是和男同學肏屄，又是和老師肏屄的。”

沈悅聽了大驚失色，忙問∶“什麼？你聽誰說的？”

沈飛笑道∶“姐姐不是不和我說話了嗎？”

沈悅一把拉住沈飛的手道∶“好弟弟，你到底聽誰說的，快告訴姐姐。”

沈鎮南和高志欣也在一邊問道∶“真有這回事？”

沈飛笑道∶“當然真有這回事了。你說是不是？姐姐？”

沈悅低頭小聲道∶“我只和男同學肏屄了，沒和老師肏屄。是男同學和女老師肏屄嘛！”

沈鎮南道∶“啊喲！我們小悅也開始在外面偷情了，嗯，跟她媽學得倒挺快呀！”

高志欣打了沈鎮南一下笑道∶“怎麼跟我學的呢，我看是跟你學的。”

沈悅拉著沈飛的手道∶“快告訴姐姐，誰告訴你的？”

沈飛笑道∶“看把姐姐急的，好吧，我告訴你，是小易哥告訴我的。”

沈悅道∶“什麼，是他？他告訴你這個干什麼？”

沈飛笑道∶“有一天小易哥和婷婷姐正在咱們學校後院，肏屄被我看見了，他倆為了讓我別聲張，就把你的事告訴我了。”

沈悅氣哼哼地道∶“哼，還好朋友呢，隨便亂說人家的事，看我不去找他倆算帳！”

沈飛忙道∶“別，別，我答應小易哥不說的。”

沈鎮南笑著拍了拍沈悅的肩膀，笑道∶“別去找小易了，為了這事跟小易算帳，以後你們還怎麼相處啊。算了吧！”

高志欣也道∶“這不把你弟弟給裝進去了嗎？反正就咱家的人知道，我和你爸也不說你，你還怕什麼？”

沈飛也忙道∶“就是就是，就咱家人知道，外人一個也不知道。咱家人知道怕什麼？咱爸咱媽和我和你不都干過肏屄的事嘛，也就沒什麼不好意思的啦！”

沈悅低著頭不說話。

高志欣笑道∶“對了，剛才你倆沒回來的時候，我和小飛商量了，今天正好是周末，咱們四口人有一段時間沒在一起聯體狂歡了，我和小飛商量今晚咱家四個人好好地狂歡狂歡怎麼樣？”

沈鎮南拍著手笑道∶“太好了，我同意！”

高志欣瞪了沈鎮南一眼笑道∶“你就像貓兒聞著了腥味兒似的，我想都不用想就知道你肯定得手舞足蹈。”

沈飛推了推沈悅道∶“姐，你呢？”

沈悅笑道∶“大家都同意，我還能有什麼意見。再說了，我在外面都能和別人肏屄，自己家人還能不讓肏屄嗎？”

沈鎮南見狀笑道∶“既然如此，那咱們就快點吃飯吧，吃完飯好肏屄呀！”

高志欣笑道∶“色鬼，看把你急的。”沈悅和沈飛都笑了。

四人就邊吃邊聊，一會兒就吃完了飯，沈悅和沈飛把碗筷收拾停當。

客廳里沈鎮南見沈悅和沈飛進來，就對高志欣笑道∶“老婆，咱們現在就開始吧！”高志欣笑道∶“看你急的，剛吃完飯，也得先休息休息啊。當爸的一點正經樣都沒有！”沈悅和沈飛嗤嗤地笑了。

沈鎮南一把摟過高志欣笑道∶“老婆，你到衛生間去洗洗屁股，老公我今天想肏老婆的屁眼兒。”

高志欣笑罵道∶“臭美，誰讓你肏屁眼兒！”沈鎮南笑道∶“我求求你了，我都好長時間沒肏過你的屁眼兒了。”沈飛也笑道∶“媽，你就洗洗嘛，兒子也想肏媽媽的屁眼兒呢！”

欣笑道∶“你們爺倆怎麼不肏小悅的屁眼兒呢？”

沈悅忙笑道∶“啊喲！媽媽，我的屁眼兒太小，我爸和弟弟的大雞巴肏不進去呀！”

高志欣笑道∶“怎麼？那媽媽的屁眼兒就松啊？”

沈悅笑道∶“我不是那個意思，我是說媽媽的屁眼兒不是讓我爸和弟弟肏過嘛！”

沈飛上前把高志欣拽了起來，推著往衛生間走。高志欣邊走邊道∶“好好，我去洗洗，真是拗不過你們爺倆。”

這邊沈鎮南摟住沈悅笑道∶“悅悅，想不想和爸爸肏屄呀？”沈悅紅著臉點了點頭。沈飛在另一邊也摟住沈悅道∶“姐姐，你跟我解釋解釋到底什麼叫肏屄呢？”

沈悅笑道∶“你這不是明知故問嗎！”

沈飛笑道∶“我就想聽姐姐嘴里說點淫話。”

沈悅笑道∶“那好吧，就是男人拿雞巴捅女人的屄。”

沈飛笑道∶“那我要肏姐姐的屄呢？”

沈悅笑道∶“那當然就是弟弟拿大雞巴捅進姐姐的屄里了。”

沈鎮南笑道∶“那我呢？”

沈悅笑道∶“那是爸爸拿大雞巴捅女兒的屄，這叫亂倫啊！”

沈鎮南哈哈笑道∶“悅悅，你怕不怕亂倫？”

沈悅笑道∶“我怕什麼？咱家這麼多年不都這麼干嗎，誰也沒什麼事。

再說了，爸爸和弟弟的大雞巴那麼粗，我真是喜歡呢！“

沈鎮南笑道∶“爸爸的雞巴粗大，女兒的屄里緊窄。只不過不知道最近女兒的屄讓別人肏松了沒有？來，讓爸爸摸摸。”

沈悅笑道∶“沒肏松。”說著抬起屁股，把連衣裙脫了，只剩下小褲衩和乳罩。沈鎮南把手從沈悅的小褲衩上面伸了進去，先摸著女兒不密不稀的陰毛，接著把手向下一探，就蓋在女兒的陰戶上。沈飛見狀，道∶“來吧，姐，乾脆把褲衩脫了吧！”說著，兩手拽住沈悅的褲衩，往下一褪，沈悅順勢一抬屁股，褲衩就被沈飛給脫了，露出光光的下身。

沈鎮南掰開女兒的兩條大腿，讓沈悅的陰戶完全暴露出來。只見沈悅的陰部白白嫩嫩的，中間鼓起個小饅頭似的陰埠，上面有一堆陰毛，兩片大陰唇由於經常肏屄，微微有些張開。沈鎮南一邊看著，一邊把中指插進沈悅的陰道里摳摸起來，沒有幾下，沈悅的陰道里就分泌出一些淫水來，嘴里也輕輕地哼唧起來。

沈飛這時也把中指緊貼著沈鎮南的中指，一起把兩根中指插進了沈悅的陰道里。

沈鎮南一邊拿中指在女兒的屄里抽插，一邊笑罵著沈飛∶“他媽的，你跟老爸湊什麼熱鬧？”

沈飛笑道∶“我是怕我姐就老爸的一根手指頭不過癮。”

沈鎮南笑道∶“那老爸就不能再插進去一根？”

沈飛笑道∶“看你，老爸，你不知道我姐是想讓咱倆一起玩兒她。是不是，姐？”

悅哼唧道∶“是呀，我的小嫩屄不能同時讓爸爸和弟弟的兩根大雞巴肏進來，就只好讓爸爸和弟弟的兩根手指捅進來了。”

沈鎮南笑道∶“嘿，小悅還真騷呀！”

這時高志欣已洗完了屁股，光著下身進來了，見父子倆一起拿手指捅女兒的屄，“噗哧”笑道∶“看你爺倆就是會玩兒，虧你倆想得出來。走，都進臥室里去玩兒。”沈鎮南和沈飛聽了，把手指頭從沈悅的屄里抽出來。

沈飛笑道∶“大家都把衣服脫光了吧！”沈鎮南、高志欣和沈悅一聽，就跟著沈飛一起脫起衣服來了。片刻間，一家四口人就脫了個一絲不掛，大家你看看我，我看看你，不約而同都笑了起來。原來沈鎮南和沈飛的雞巴早就硬挺起來，沈鎮南的雞巴就不用說了，就是沈飛的雞巴，別看沈飛歲數不大，雞巴可不小，和沈鎮南的雞巴長短粗細基本不差了。

而沈悅的乳房也發育的很好，已經高高的聳起來了，兩粒乳頭紅紅的挺在乳房上，下面有一撮疏密有致的陰毛，屁股滾圓而有彈性，一看就是青春少女。

高志欣的身材應該是保養的最好的了，摘去乳罩的乳房一點也不下垂，腹部也沒有多餘贅肉，屁股依然很有彈性。

四人相擁著進了臥室，都上了沈鎮南和高志欣平時睡覺的大床。沈鎮南笑著摟住高志欣，道∶“來，老夫老妻先親熱親熱。”高志欣笑道∶“得了吧，我還不知道你嗎，你心里急得跟什麼似的，你先和小悅親熱親熱吧！”沈鎮南笑道∶“還是老婆了解我。”說著把沈悅摟在懷里。

沈悅也一手攬住沈鎮南的脖子，一手向下握住沈鎮南的大雞巴，把嘴湊到沈鎮南的嘴邊道∶“爸爸，親親女兒。”沈鎮南順勢就把舌頭伸進女兒的嘴里，親吻起來。

飛卻把高志欣按倒在床上，自己騎在高志欣的頭上，一哈腰，分開高志欣的兩條大腿，低頭在高志欣的陰戶上吸吮起來，而雞巴也正對著高志欣的嘴，高志欣也就一張口，把兒子的雞巴含在嘴里。

沈鎮南和沈悅親吻了一會兒，沈鎮南笑道∶“來，乖女兒，讓爸爸也吃吃你的小嫩屄。”說著把沈悅也按倒在高志欣身邊，掰開女兒的大腿，低頭含住女兒的屄，舔了起來。沈悅和高志欣肩並肩地躺著，見媽媽把弟弟的大雞巴吮得滋滋有味，就把手伸過去握住沈飛的兩個卵蛋兒揉摸起來。

沈鎮南舔了一會兒女兒的屄，就爬起身來，笑道∶“來吧，乖女兒，讓爸爸肏小嫩屄吧！”說著挽起沈悅的兩條大腿，把大雞巴就湊到沈悅的陰道口上，沈悅眯著雙眼，哼唧道∶“爸爸，肏吧，女兒讓爸爸肏女兒的屄。”沈鎮南就把大雞巴要往女兒的屄里頂。

高志欣見了，急忙吐出兒子的大雞巴，拍了沈鎮南的屁股一下，笑罵著道∶“死鬼，你這麼就想肏女兒的屄啊？”

鎮南一愣，笑道∶“我不把雞巴捅進女兒的屄里，那叫肏屄嗎？”

高志欣笑罵道∶“我不是不讓你肏女兒的屄，但你要肏女兒的屄，這麼肏可不行，女兒還小，也不像我戴環，能避孕，萬一女兒她懷孕了，你怎麼對女兒交代？”

沈鎮南笑道∶“你不說，我一激動還差點忘了。對了，我戴避孕套肏女兒的屄就行了。咱家避孕套放哪了？”

高志欣拍著沈飛的屁股笑道∶“兒子，下來一下，媽媽給你和你爸拿避孕套去。”沈飛抬起身笑道∶“我肏媽媽的屄，不用避孕套。”高志欣邊下床邊道∶“你肏完媽媽的屄，還不得肏你姐姐的屄呀？”說著在衣櫃里拿出一盒避孕套扔在床上。

沈鎮南笑道∶“老婆，拿幾個避孕套就行了，干什麼拿一盒呀？”高志欣撇撇嘴笑道∶“哼，這一盒今晚夠你爺倆用的就不錯了。”

沈悅在床上支起上身道∶“媽，我最近和同學肏屄也沒戴避孕套，能不能懷孕啊？”高志欣笑罵道∶“小悅呀，你也不是沒肏過屄，怎麼能這麼不小心。

不過你剛來過月經，應該沒事，以後可千萬要注意啊！“

這時沈鎮南已經撕開一個避孕套，沈悅笑著搶過避孕套道∶“我給爸爸戴上吧！”說著把避孕套套在沈鎮南的龜頭上，用手一擼，就把避孕套套在沈鎮南的雞巴上了。

沈鎮南笑道∶“啊喲，悅悅給別人戴避孕套還蠻老練的嘛！”沈悅笑著仰躺在床上，用腳勾住沈鎮南的屁股，道∶“爸，你就別取笑女兒了，快拿你的大雞巴肏女兒的屄吧！”沈鎮南便一挺腰，“噗哧”一聲，粗大的雞巴順著沈悅流出來的淫水就肏了進去，接著雞巴就在女兒的屄里抽插起來。

沈飛在一邊也忙把高志欣按倒，笑道∶“媽，我肏你的屄就不用戴避孕套了吧？”說話間已經把雞巴捅進高志欣的屄里抽插起來。

高志欣笑道∶“讓你戴也來不及了，乖兒子已經開始肏媽媽的屄了。”

沈飛一邊聳動著屁股一邊道∶“這我知道，只要別把精液射進屄里，你們就懷孕不了。”

高志欣笑道∶“誰說的？只要你們的雞巴一插進我們的屄里，就可能流出點兒精液來，就能懷孕。哼，年輕還不懂裝懂。”

飛一聽急了，嘴里一邊說“誰說我不懂，誰說我不懂。”下面一邊開始飛快地抽插起來，高志欣馬上就大聲呻吟起來。

父子倆開始把母女倆騎在身下肏起屄來。那邊沈鎮南把雞巴在女兒的屄里抽出送進，這邊沈飛也把雞巴在高志欣的屄里送進抽出。那邊沈悅呻吟道∶“好爸爸，使勁肏！”這邊高志欣哼唧道∶“乖兒子，快點捅！”沈鎮南和沈飛父子倆上下起伏，加力抽送；高志欣和沈悅母女倆左右扭動，曲意奉承，真是一幅淫蕩的春宮圖。

四人肏了一會兒，沈飛對沈鎮南道∶“爸，咱倆換換。”沈鎮南笑道∶“怎麼，小飛，覺得你媽的屄不如你姐的屄了？”沈飛笑道∶“不是，今晚既然是聯歡，就要亂點兒，咱倆肏一會兒就換一下，那多有趣呀！”

高志欣在下面笑道∶“就小飛的鬼點子多。小飛，你肏你姐時也得戴避孕套啊！”沈飛笑道∶“遵命！”

沈鎮南便和沈飛同時把雞巴從高志欣和沈悅的屄里抽出來，沈飛拿了一個避孕套塞到沈悅的手里，道∶“姐，你也幫我戴上。”沈悅笑著坐起來道∶“真麻煩，剛給咱爸戴完又得給你戴上。啊喲！小飛，你的雞巴上怎麼有這麼多的騷水呀？”扭頭對高志欣笑道∶“媽，怎麼讓弟弟肏這麼兩下屄就流出這麼多？”

高志欣笑著剛要答話，卻被沈鎮南猛地一頂，“啊喲”了一聲，高志欣使勁拍了沈鎮南一下，道∶“怎麼，沒肏過屄呀？頂得這麼狠！”

沈鎮南笑道∶“啊喲，怪了，你讓你兒子肏時就說要使勁點兒，怎麼我一肏，你還怪我使勁了？”

高志欣柔聲道∶“不是怪你使勁肏了，是我一點准備也沒有。老公，來，使勁肏妹妹的屄吧，剛才妹妹我說錯了。”沈鎮南笑道∶“這還差不多。”

那邊沈悅已經把避孕套給沈飛戴好了，沈飛伸手摸了一下沈悅的屄，笑道∶“姐，你還說咱媽呢，看你流的淫水不比咱媽少。”說著把雞巴順利地插進沈悅的屄里抽插起來。

四人就開始互相交換著玩耍起來。一會兒沈鎮南騎在沈悅的身上，讓沈悅舉起大腿；一會兒沈飛讓高志欣撅起屁股，從後面肏屄；一會兒沈鎮南讓高志欣倚在梳妝台上，兩人站著肏；一會兒沈飛把沈悅抱在懷里肏. 後來，高志欣和沈悅母女倆讓沈鎮南和沈飛父子倆躺在床上，母女倆騎在父子倆上身肏，高志欣還笑道∶“這是女人翻身得解放。”兩人交換時沈悅笑道∶“這是更換坐騎。”

最終四人在一頓狂亂的顛簸中，沈鎮南在沈悅的陰道中射精了，沈飛再一次把精液射在高志欣的屄里。

四人躺在床上喘息了好一會兒，高志欣才問沈悅道∶“乖女兒，你高潮了幾次？”

沈悅氣喘著道∶“也不知道幾次了，反正過癮死了。”

高志欣嘆了口氣道∶“媽媽也是過癮死了。”

沈鎮南則笑問沈飛道∶“小飛，你說你媽的屄好還是你姐的屄好？”

沈飛笑道∶“爸，你這不是挑撥離間嗎？不過說真的，媽媽的屄和姐姐的屄在高潮時一收縮，真是要把我的雞巴給勒折了。”

沈鎮南哈哈大笑道∶“爸爸的雞巴已經給她母女倆給勒折了。”

沈悅笑道∶“是嗎？讓我看看。”說著坐起身子，把沈鎮南那已經軟了的雞巴上的避孕套摘掉，不管雞巴上全是沈鎮南的精液，張口就含在嘴里舔了起來。

高志欣也仿效女兒，把兒子沾滿精液的雞巴也含在嘴里，還笑道∶“想這麼就打發我們母女倆，沒門！”

沈鎮南和沈飛的雞巴在高志欣和沈悅的舔弄下，再一次的硬了起來。沈鎮南笑道∶“小飛，你看見沒有，你媽還沒滿足呀！咱倆先把你姐放在一邊，收拾收拾你媽。”

沈飛也笑道∶“我姐也不能閒著，咱肏屄收拾我媽。”

高志欣笑道∶“你們想干什麼？”

沈鎮南笑道∶“干什麼？雞巴硬了能干什麼？”說著把高志欣抱在懷里，笑道∶“該老公肏你的屁眼兒了。”高志欣笑道∶“啊喲，殺人啦！”

沈飛這時拿了一瓶潤滑油遞給了沈鎮南，道∶“爸，給我媽的屁眼兒里灌點兒。”

沈鎮南接過潤滑油，一下就插進高志欣的屁眼兒里擠了幾下，高志欣笑道∶“啊喲，別擠了，涼啊！”說話間，沈鎮南已拔出潤滑油躺在床上道∶“來，老婆，屁眼兒。小悅和小飛看著點兒。”

高志欣紅著臉笑道∶“讓孩子們看著多不好！”嘴里說著，卻把滴著潤滑油的屁眼兒湊在沈鎮南的雞巴頭上。

沈鎮南把雞巴頂在高志欣的屁眼兒上，道∶“妹妹，使點勁！”高志欣一使勁，就見沈鎮南的龜頭滑進了高志欣的屁眼兒里，高志欣一咧嘴，吸了一口氣，慢慢地往下坐，漸漸地沈鎮南的雞巴竟全部插進高志欣的屁眼兒里。接著沈鎮南兩手托著高志欣的屁股，高志欣蹲在沈鎮南的身上開始慢慢地上下抽送起來。

沈悅在一邊問高志欣∶“媽，屁眼兒的感覺怎麼樣？”

高志欣一邊聳動一邊呻吟道∶“太特別了，跟肏屄的感覺不一樣，不過很過癮啊！”沈鎮南在下面也道∶“啊喲，妹妹的屁眼兒真緊啊，哥哥舒服死了！”

沈飛見了，雞巴越發硬了，把高志欣一推，讓高志欣躺在沈鎮南的身上，笑道∶“媽，讓我和爸爸來個三明治吧！”

高志欣忙叫道∶“啊喲，好兒子，媽媽被你爸肏屁眼兒就受不了了，你可不能再肏媽媽的屄了。”

沈飛哪管高志欣說什麼，靠上去把雞巴就頂在高志欣的陰道口上，使勁往里一頂，覺得爸爸的雞巴隔著薄薄一層肉，像兩個雞巴緊緊地挨在一起似的。

高志欣感覺兒子的雞巴一進陰道，頓時前後兩根粗大的雞巴在自己的體內有如一起肏進自己的屄里，又如一起肏進自己的屁眼兒里，那種感覺真是無法言表，只能嘴里大聲地叫著。

沈鎮南和沈飛卻擺好了姿勢，沈鎮南兩手托住高志欣的後背，讓高志欣半躺半坐；沈飛則摟住高志欣的胯骨，讓高志欣的屁股能挪動；高志欣只能兩手支住床，呈半臥半坐狀，父子倆就開始一起抽插起來。

兩人同時抽出又同時捅進，沒有十幾下，高志欣就陷入了癲狂的境界，嘴里“嗷嗷”地叫著。沈鎮南和沈飛畢竟配合不好，過了共同抽插的十幾下，兩人就各自為政了。你肏你的屁眼兒，我肏我的屄，兩人在高志欣的屄里和屁眼兒里亂捅起來。

高志欣哪里受過這種刺激，馬上就高潮了一次，不一會又高潮了一次，接著兩手一軟，躺在沈鎮南的身上竟暈了過去。

沈鎮南笑道∶“你媽真沒出息，這麼兩下就沒戲了。”

沈飛馬上抱住高志欣，吻著高志欣的嘴，一只手使勁地揉搓高志欣的乳房，高志欣才哼唧一聲道∶“不行了，這麼肏我受不了了，再美我就死了！”沈鎮南和沈飛見高志欣這樣，只好各自把雞巴從高志欣的屄和屁眼兒里拔了出來，高志欣一下就倒在床上不動了。

沈鎮南和沈飛這時都同對著沈悅笑了起來，沈悅忙道∶“你倆可不能肏我的屁眼兒。”沈鎮南笑道∶“不肏你屁眼兒，也得肏你的小嫩屄。趁你媽睡著了，讓爸爸把精液射進女兒的屄里吧！”沈悅道∶“那要是懷孕了怎麼辦？”沈飛笑道∶“那就讓姐姐給我生個弟弟吧！”

沈悅剛才見爸爸和弟弟一起肏媽媽，欲火又起來了，也不管了許多，把腿一分，道∶“那爸爸就快點兒肏女兒的屄吧！”沈鎮南上前抱住沈悅就把雞巴肏進女兒的屄里。

由於剛才沈鎮南的雞巴在高志欣的屁眼兒里肏了半天，基本上就要射精了，馬上又在女兒緊窄的陰道里抽插，不覺快感已來臨，抱住女兒的屁股使勁地向上送，同時自己的雞巴又使勁地往下插。沈鎮南只覺得腰間一酸，一股股的精液盡數的射進女兒的陰道里。

沈鎮南一邊射精一邊趴在女兒的身上呼呼喘氣，沈悅呻吟道∶“啊喲，爸爸的精液好燙呀，女兒舒服死了！”

半晌，沈鎮南軟了的雞巴才從女兒的陰道里滑出，沈鎮南就勢躺在高志欣的身邊。沈飛見爸爸從姐姐的身上反倒了過去，急忙騎在姐姐的身上，對沈悅道∶“好姐姐，弟弟我還沒射呢！”沈悅道∶“姐姐也讓你把精液射在姐姐的屄里，但先讓姐姐把屄擦擦，姐姐的屄里都是爸爸的精液。”

沈飛笑道∶“沒事，弟弟再把精液射進姐姐的屄里，萬一將來姐姐懷孕了，那就不知道是爸爸還是弟弟的孩子了。”說著就把雞巴插進沈悅的屄里，肏了起來。

沈飛畢竟已經射了兩次，間隔也不長，所以猛力抽插了半天，自己還沒有射精的意思，倒把沈悅肏得又興奮起來。沈悅兩條大腿緊緊地夾住沈飛的腰，兩手摟著沈飛的肩膀，把屁股迎著沈飛的抽插。只見沈飛的每一次抽插，就從沈悅的屄里擠出一股白白的液體，那是沈鎮南的精液和沈悅的淫水的結合物。

突然沈悅“啊喲”了一聲，沈飛肏著肏著就覺得沈悅的屄里一陣緊似一陣的收縮，接著龜頭就被一股熱流燙得好不舒服，知道姐姐泄精了，忙趁著這股熱流加速肏姐姐的屄，就聽“咕嘰咕嘰”之聲不絕於耳。沈悅興奮的呻吟聲還沒落，沈飛又開始“呵呵”叫了起來，終於，沈飛的精液也融入了姐姐的陰道里。

當沈飛從沈悅的屄里拔出雞巴的時候，竟聽到“啵”的一聲，接著從姐姐的陰道里流出了一大灘白白的液體，那是父子倆的精液和女兒的淫水混合在一起的產物。

床上，靜靜地躺臥著一家四口人的裸體，相擁的睡著。每人的臉上都掛著幸福的笑容，每人的身上都覆著晶瑩的汗珠。

這一天，陸婷婷到沈悅的家里玩，在沈悅的屋子里面，陸婷婷突然想起一件事，就對沈悅說∶“沈悅，你上次說的秘密可以告訴我了吧？”

沈悅∶“是什麼？”

陸婷婷笑著說∶“我到十九歲才被人破了處女身，你呢，還沒告訴我呢！現在可以說了吧？”

沈悅∶“十五歲吧！”

陸婷婷道∶“可你上回說過不是高校長啊，那個人到底是誰呢？”

沈悅吞吞吐吐道∶“我發誓不對外人說的！”

陸婷婷∶“我們之間還算外人麼？你也太見外了吧！”

沈悅笑道∶“你知道了也沒什麼，只要不去對別人說就好了。”

陸婷婷∶“那你就快說啊！我都等不及了。”

沈悅笑道∶“你等下又要發浪了，小易和趙鍵都不在，看你等下怎麼辦？”

陸婷婷∶“別吊我胃口了，快告訴我吧！”

沈悅∶“是我爸爸沈鎮南。”

陸婷婷∶“你可真厲害！可是我沒爸爸，不然我也會讓他搞的。你爸爸是怎麼搞上你的呢，說來聽好麼？”沈悅說∶“我也不知道啊，那天天很熱，我就在客廳地板上睡覺，我爸爸坐在我前面看書。由於天熱，爸爸只穿了條寬大的內褲，我突然發現爸爸把大腿分開了，我從他的褲衩可以看到他的大腿根，他那里的陰毛也被我看到了，我就眯著眼，偷看他那里。其實那天我爸爸是在看一本色情小說，我看到他的褲襠突然變得越來越大，頂得高高的。

可能爸爸看到我睡著了，他偷偷地把雞巴從褲衩里面掏了出來，他的大雞巴全讓我看到了，好粗好長的。平時爸爸喜歡抱著我坐在他的大腿上，我知道他是要把自己的雞巴在我的小屁股上摩擦，他把雞巴隔著衣服頂在我的陰部，我那時就覺得有舒服的感覺了。那時我也特別喜歡坐在他大腿上，很想看看他褲子里面那根硬梆梆的東西到底是什麼。直到那天我才看到了。“

陸婷婷∶“他是在手淫麼？是你主動還是他主動啊？”

沈悅∶“我看到他真的是在手淫，手不停地搓著他的大雞巴，龜頭都翻了出來，又紅又大的，我看得很興奮。我那天是穿裙子，由於開著風扇，我的裙子被風吹得翻起了，只是有一邊被我壓著，我這時突然轉了個身，仰著身體，大腿一分，這時電風扇一吹，我感到裙子被風吹了起來，翻到我的上身了，下身都露了出來，我看到爸爸正在看著我。

因為我內褲很小，裙子一翻起來，就露出雪白性感的大腿，爸爸一邊搓著自己的陰莖，一邊看著我的下身。我發現他開始不安份了，他慢慢靠近了我，用手在我的大腿上摸了起來，我感到很舒服。爸爸終於把我的內褲拉了下來，我的陰部都暴露在他的眼前。“

陸婷婷聽得下面都有點濕了∶“那他是不是用雞巴插你了？說啊，搞得我都受不了了！”

沈悅∶“他開始看著我的陰部，用手在上面摸著，一邊用手套弄著自己的陰莖，我那時陰道里面都變濕了。這時爸爸的雞巴變得更粗了，他終於忍不住了，他扶著自己的雞巴，用龜頭頂著我的小穴口，在上面不停地動著，我覺得他的龜頭熱乎乎的，頂得我越來越舒服了，小穴里面也流出了水。

爸爸頂得更深了，已經進入了我的陰道口，用力地研磨著我的陰蒂，我渾身已經開始發抖了，淫液也不停地流了出來。我睜開了眼睛，看到爸爸有點吃驚的看著我，我一起身就抱住了爸爸，坐在爸爸的大腿上。  爸爸這時也興奮的不得了，他就抱著我，要我跨在他的大腿上，他把雞巴頂著我濕漉漉的陰道口，用力一按，我覺得爸爸的龜頭就插了進去。我感到很痛，可是爸爸不停地用力，直到整根雞巴插進了我的陰道里面。就這樣，我就被爸爸破了身。“

陸婷婷說∶“被你爸爸操一定很爽吧？我可真羨慕你呀！告訴你吧，我以前來你家的時候，你爸爸老色迷迷的看著人家，可我那時還沒操過穴，什麼都不懂啊！”

沈悅說∶“我爸爸剛才出去了，你等一會吧，他回來了你跟他操啊！”

就在沈悅對陸婷婷說出她的秘密的時候，沈鎮南從外面回來了，陸婷婷和沈悅停止了談話。

陸婷婷看到沈鎮南就喊道∶“叔叔好！您回來了！”

沈鎮南看到漂亮的陸婷婷說∶“哦！是婷婷啊，你好久沒來我家了，可是越長越漂亮了。”

陸婷婷道∶“可不是，現在學習挺緊張的，整天溫書，時間不多啊！”

沈鎮南笑了笑說∶“我聽說小悅在學校被她班里的男同學操穴，好像還有老師加入呢！是不是真的啊？”

沈悅一聽忙說∶“爸爸，你就喜歡聽弟弟瞎說，哪里有這種事！”

沈鎮南說∶“這可是你弟弟親眼看見小易和你在學校後院里操穴的，還會假麼？”

沈悅笑著說∶“那天是小易和婷婷在操穴，被弟弟看到了，卻不是我啊！不信你問婷婷。”

沈鎮南對陸婷婷說∶“哦，這是真的麼？”

陸婷婷生氣地對沈悅說∶“你怎麼把我的事亂說啊，看我不打死你！就我被小易和趙鍵操過，你就沒有麼？”

沈悅說∶“你該去找我弟弟算帳了，誰叫你那麼浪，大白天的就躲在學校里面操穴？”沈鎮南笑著對陸婷婷說∶“這麼說，小飛說的都是真的了。婷婷啊，什麼時候也讓叔叔操一下你的小穴呢？”

沈悅說∶“她剛才聽了我和你亂倫的事情，還在發浪呢！不信你摸摸她的下面，一定濕漉漉了！”

沈鎮南把陸婷婷拉到自己身邊，用手伸進她的裙子里面一摸，果然好濕，就把她的內褲給脫了下來，陸婷婷的陰部就露出來了，肥肥嫩嫩的，像個肉饅頭，握在手里面的感覺很舒服。

沈鎮南把陸婷婷脫光了衣服後放到沙發上，看到她的乳房發育得很好，已經高高地聳起來了，兩粒乳頭紅紅的挺在乳房上，下面的陰毛很少，屁股滾圓而有彈性，就掰開了她的大腿，讓她的小穴顯露出來。陸婷婷的小穴因為經常操穴，已經不是緊緊的了，而是微微地分開，露出里面粉紅的穴肉，而穴里面已經流出了很多水，看得沈鎮南的雞巴也都翹起來。

沈鎮南∶“婷婷，你的穴長得可真好看，漲卜卜的，男人看了都想上。你看看，我的雞巴都變得硬梆梆的了，快讓叔叔好好插插你的穴。”

陸婷婷也一手攬住沈鎮南的脖子，一手向下握住沈鎮南的大雞巴，對沈鎮南道∶“叔叔的雞巴也很大啊，比小易他們還要長，婷婷好想叔叔插我呢！”

沈鎮南摟著陸婷婷說∶“讓叔叔好好親親你的嫩穴，吃吃你的奶。”沈鎮南說完便用嘴親著陸婷婷的穴，舔了起來。

這時沈悅也已脫光了衣服，她一把握住爸爸的雞巴，用手不停地套弄起來，說∶“小悅的穴也想讓爸爸操，爸爸快操操我的小穴，我都快受不了了！”

沈鎮南說∶“婷婷你看看，小悅浪不浪啊？這樣子就受不了了，今天我可要好好的操你們兩個。”

沈鎮南要沈悅和陸婷婷並排躺在沙發上，分開大腿，沈鎮南用手指分別捅進她們的小穴里面，用手指挖弄起來，弄得兩人的浪水直流出來。陸婷婷身子不停地扭動著，口里面不停地說∶“叔叔快操啊，婷婷忍不了了！”沈悅也直叫喚∶“爸爸快操啊，女兒的穴也好癢啊！”

沈鎮南扶著大雞巴頂著陸婷婷的滿是淫水的小穴口，用力一捅，大雞巴“撲哧”一聲就插了進去，接著雞巴就在陸婷婷的穴里抽插起來。

陸婷婷口里面叫道∶“哎呦！舒服┅┅叔叔的雞巴真粗呀，捅得我的穴里癢癢的、漲漲的，舒服極了！”

沈鎮南說道∶“婷婷的小穴可真緊，夾得叔叔好舒服啊，比操沈悅還要舒服呢！”

婷婷哼道∶“叔叔，你覺得舒服就狠狠地操吧！婷婷的穴里癢得很。”

沈悅這時站起來，一手揉搓著陸婷婷的乳房，一手揉搓著她的陰戶道∶“爸爸，你輕點操婷婷，你看你的大雞巴也太粗了，把婷婷的穴操得流了這麼多的淫液，弄得我一手都是。”

沈鎮南笑道∶“乖女兒，你是怕我操得太出力，等下沒力氣操你麼？你可真夠騷了。”說著使勁操了陸婷婷兩下，問道∶“婷婷，你說是不是？”

陸婷婷說∶“叔叔的雞巴都這麼粗，操得婷婷舒服極了，沈悅一定天天也讓你這麼操的吧？沈悅可真幸福啊，有個這麼好的大雞巴爸爸。”

沈悅對婷婷說∶“婷婷，以後你就經常來我家，讓我爸爸操穴，你干嗎？”

婷婷邊呻吟邊道∶“那太好了，婷婷的小穴讓你爸爸操得舒服極了，婷婷願意天天讓他把婷婷的小嫩穴操腫。”

沈鎮南這時已經快要高潮了，他緊緊抱住陸婷婷的小屁股，更加用力地操著陸婷婷，每次都頂到她的花心。

婷婷哼哼哈哈的道∶“哎呦！叔叔你輕點操┅┅你把我的穴要插翻了┅┅操爛了┅┅”

沈悅捏著陸婷婷那發勃起的乳頭說∶“婷婷別怕，我的穴都沒被操腫。爸爸加油啊！婷婷要高潮了。”

沈鎮南越操越快，捅得陸婷婷口里面直叫喚∶“叔叔用力操啊┅┅婷婷快出來了┅┅喔～～喔～～舒服死我了！”

沈鎮南覺得雞巴突然有一股發燙的淫水，弄得龜頭發麻，精液就一股一股地向陸婷婷的花心射去，他用手緊緊地抓住陸婷婷的奶子，快速地抽動了幾下，就趴在了她的身上。陸婷婷也感到了沈鎮南發燙的精液已經射了出來，淋在花心上舒服極了。

沈鎮南慢慢抽出了雞巴，上面滿是淫液，而陸婷婷的穴里也流出了很多。

沈鎮南喘著粗氣說∶“操婷婷的小嫩穴真過癮啊！”

沈悅道∶“爸爸操了婷婷的小嫩穴，就覺得操女兒的穴不舒服了麼？我可不干啊！”陸婷婷笑著說∶“小悅，你可真急啊！你爸爸這麼累，怎麼操你啊？好吧，先讓我舔舔你的浪穴，舒服舒服吧！”

陸婷婷掰開沈悅的大腿，用手撥開陰唇，發現沈悅的小穴在不停流出水來，陸婷婷就把舌頭伸進她的陰道里面，用力舔了起來。沈鎮南把軟了的雞巴放到沈悅的嘴邊，沈悅就抱著沈鎮南的屁股，將嘴湊上去，含住沈鎮南的雞巴，吮了起來。

她把沈鎮南雞巴上的淫液都舔得乾乾淨淨的，而陸婷婷也把沈悅小穴舔乾淨了，她把舌尖在沈悅的陰蒂上用力地舔了起來，沈悅的陰蒂已經充血發硬了，乳頭也突了起來，沈鎮南的雞巴很快又硬了起來。他對陸婷婷說∶“婷婷快讓開，我的雞巴可以操了。”

陸婷婷說∶“叔叔用力操小悅吧，她已經快受不了了。讓我把沈悅的陰唇分開，你好插進來。”

沈鎮南把龜頭對著已經被陸婷婷撥開的陰唇，用力操進了沈悅的小穴，沈悅被操得叫喚起來∶“哎呦！太舒服了┅┅使勁操┅┅把女兒的穴操得舒舒服服的┅┅再使點勁┅┅把雞巴往女兒的陰道深處捅┅┅”陸婷婷看到沈悅的小穴被操得都翻開了，露出紅紅的嫩肉，淫液流得滿地都是，她用嘴含著她的乳頭，一只手捏著她的陰蒂，沈悅的淫液更是流個不停了。

沈鎮南操了一千多下，把沈悅操得泄了滿地陰精，他最後抱著沈悅的腰將屁股猛聳了兩下，沈悅只覺爸爸的陰莖一挺一挺地，向自己的陰道深處射出一股一股的精液，射得花心一開，陰精狂泄而出。兩人不約而同地叫了一聲，雙雙癱倒在沙發上，氣喘吁吁地半天也說不出話來。過了好一會，陸鎮南才拔出了陰莖，已經軟掉了，陰莖上滿是白白的黏液，全是兩人的分泌物。

陸婷婷笑道∶“沈悅，你的淫水好多啊！剛才看你高潮的時候，里面一股一股的往外冒，你看沙發上都是呢！”

沈悅臉一紅，剛把身子坐起來，陰道里面又流出一大灘，口里說道∶“都是我爸射的精。”

陸婷婷側身抓了一把衛生紙，替沈悅擦著陰戶上的精液。

沈鎮南也擦著自己濕漉漉的陰莖，笑道∶“我的精液哪有那麼多啊，我看是小悅的陰精才對呢！”

沈悅連忙說道∶“還不是讓你操出來的。”

沈鎮南看了下表，口里說道∶“哎呀！快中午了，你媽快回來了。今天她和小飛出去玩了，說好回來的，我們快收拾一下。”

三人連忙把地上和沙發上的淫液抹乾淨了，沈鎮南道∶“我雖然經常操穴，不過今天算是最過癮了。”

陸婷婷也道∶“是啊！我也被叔叔你操得很過癮，以前我都不懂得操穴的滋味，浪費了很多機會。”

沈鎮南道∶“我以前和沈悅操都不敢讓人知道，看到婷婷平時也很正經的，我哪里敢亂來，是那天我無意聽到小飛和沈悅在說你的事，今天才敢這樣大膽的操你。”

陸婷婷一聽，不由得一笑∶“其實我們最近才和小易他們說破的。平時我和小悅在學校里面都很正經的，叔叔你可不要到處亂講啊！”

沈鎮南道∶“我是不會說的，小飛你可要當心他啊，這孩子太野了。”

沈悅笑道∶“放心好了。小飛那天也是想操我，怕我不同意才說的嘛。他在外面不會亂說的，婷婷你就別擔心好了。”

陸婷婷道∶“我還是回家吧，不然等下遇見他就不好意思了。”

沈鎮南道∶“也好。不過婷婷你有空就到叔叔家來，叔叔很喜歡你的。”

陸婷婷笑著點了點頭。

陸婷婷來到樓下的時候，看到沈飛正要上樓，見到了婷婷就叫住她∶“婷婷姐，我有事要和你說。”陸婷婷便走了過去。

陸婷婷問∶“什麼事？”

沈飛笑道∶“沒事，今天來我家做什麼啊？”

陸婷婷一聽，想到剛才的事，臉不由得一熱，嘴里說道∶“你不是有事要說麼，是什麼事啊？我要回去了。”

沈飛看看周圍無人，就說道∶“那天我看到你和小易哥的事，晚上回來就睡不著了，老想著你和小易哥操穴的畫面呢！說真的，婷婷姐的身裁真好，要是能讓我操一下那不知道有多好呢！”

陸婷婷裝作生氣地道∶“哼，你那天發誓不和任何人說的，可是今天你姐姐就在問我這事呢！你這麼隨便亂說人家的事，我還沒找你呢！”

沈飛忙道∶“我姐姐本來就知道啊，我和她說也沒什麼問題啊！”

陸婷婷道∶“可你爸爸怎麼問我這事了呢？”  沈飛∶“我爸爸也在啊！哦，我知道了，你們剛才一定在上面做了什麼事情吧？”

陸婷婷知道自己說漏了嘴，臉立刻紅了起來，嘴里卻說∶“沒什麼啊，哪有做什麼事情了！”

沈飛笑道∶“你就別裝了，我爸爸是什麼人，我還不知道麼？他既然知道你的事，今天就不會放過你的了。反正就我家的人知道，外人一個也不知道，怕什麼？”

陸婷婷低聲道∶“你真想操姐姐的穴？”

沈飛點點頭。

陸婷婷便道∶“明天我在家。給你，這是地址，你有空的話就過來吧！”；沈飛道∶“好吧，一言為定！

第二天早上，沈飛睡到八點多就醒來。於是穿了汗衫，短白色運動褲，騎著單車，到外面吃了早點後，徑直來到陸婷婷的家門口，時間還沒到九點呢。

他按了電鈴，傳出了聲音∶“誰？”

“我！是小飛。”

沈飛知道婷婷家里只有母女二人，一聽那聲音，並不是陸婷婷的聲音，知道是婷婷的媽媽在家里。

“啪”的一聲，門鎖開了。

小飛看到一個約莫三十多歲的中年婦女把門打開了。她看到了沈飛，並不認識他，就問道∶“你找誰呢？”

小飛也是第一次看到陸婷婷的母親陸華，陸華雖然四十了，但由於個高、漂亮、豐滿、保養得好，看起來像三十歲一樣。沈飛連忙說∶“我是來找婷婷的，她在家麼？我是┅┅是她的同學，叫小飛。”

陸華道∶“哦，是婷婷的同學啊！這個小懶貓還沒睡醒呢，請進來坐吧！”

沈飛看到陸華今天穿著睡袍，半透明的，睡袍很短，露出了粉嫩的大腿；更令他吃驚的是陸華沒戴乳罩，那兩個肥美的乳房緊貼著半透明的睡袍，清晰的露出來了；尤其是兩個翹起的乳頭把睡衣頂起兩點，顯得更加性感迷人。沈飛下面的大雞巴竟然忍不住慢慢硬了起來，由於穿著短運動褲，雞巴一硬起來就把褲襠頂起了。

陸華順著沈飛眼光一看，才知道自己春光外泄，臉紅了起來，連忙把沈飛給讓到屋里。

其實她也看到沈飛的褲子起的變化，心里面想道∶“這個男孩看起來不過十七、八歲，可看那頂起的一團，那東西一定不會小。”她一想到這里，心里面不由得欲火就上來了。

陸華看著小飛的褲子，臉上泛起了一排霞紅，她說∶“請坐吧，我去叫婷婷起來。”

沈飛趕緊說∶“哦，讓她多睡一會吧，我等她。”

沈飛一邊說，一邊還是忍不住地看著陸華的身子。他看到陸華就坐在他的對面，也許她太不小心了，兩腿沒有合攏，睡袍中三角褲都看到了。尤其那三角褲是很小的那種，毛茸茸的陰毛從三角褲邊上露了許多出來，更是看得沈飛下面的大雞巴軟不下來了。

陸華被沈飛看得不好意思，就問∶“小飛，喝什麼飲料？”

沈飛說道∶“隨便吧！”

陸華於是就到冰箱里拿了一罐飲料走過去遞給沈飛。

沈飛看到她向他走來，那一對肥大的乳房隨著她的走動，一上一下的在晃動著，把個沈飛看得渾身發熱。陸華把飲料遞給了沈飛，同時就把眼往沈飛雞巴那里一看，發現沈飛的雞巴因為坐著，翹得更加高了，粗大的雞巴把褲子高高的頂著，明顯地可看到雞巴的輪廓。

陸華芳心跳個不停，全身發熱，目不轉睛地看著沈飛那兒，她心中想∶“好粗的雞巴啊！要是操進自己的小穴中，不知道有多舒服！”

沈飛這時也發覺到陸華老是看他的大雞巴，心里面覺得很刺激。他心想陸華一定是看上他的大雞巴了，他的膽子也大了起來。他把身子讓了讓，意思是要她坐在自己身邊，陸華也沒說話，就和沈飛緊緊的坐在一起。一坐下，不知是有意的還是無意的露出了那粉嫩的大腿，沈飛也就把大腿貼了過去。  兩人裸露的大腿緊緊地靠在一起，沈飛覺得舒服極了；陸華也是渾身發熱，小穴里面開始癢癢的，她芳心大亂了。自從和吳剛、吳亮兩兄弟搞上後，她發覺自己的欲火特別強烈，特別是最近兩人來得少了，更是讓她飢渴難耐，而沈飛今天自動送上門來，她又怎會放過呢？

陸華伸出玉手，輕輕摸著沈飛的大腿，口里面夸獎道∶“你的肌肉很結實，一定經常鍛煉吧？”

沈飛道∶“是啊，我是班里的體育委員。”

陸華一邊摸一邊道∶“怪不得身子那麼壯，像個大男人了。”

沈飛被陸華摸得特別舒服，他也把手放到了陸華的大腿上，問道∶“阿姨，我摸摸你行麼？”

陸華點了點頭∶“你喜歡摸阿姨的身子麼？”

沈飛道∶“阿姨長得這麼美，是男人就喜歡摸。”

陸華笑道∶“是麼？阿姨也喜歡被你摸啊！你喜歡摸阿姨哪里呢？阿姨都給你摸。不過有個條件，阿姨也可以隨便摸你。行麼？”

沈飛高興的說道∶“真的麼？阿姨，你把手往上面一點，哦┅┅對！好舒服啊！”

陸華把手一直往上摸，伸進了沈飛的短褲里面去了，抓住了他的兩個蛋蛋，輕輕的揉捏著。因為雞巴已經勃起，他的兩個蛋已經縮成一團，縮在了大雞巴的根處，沈飛被她摸得舒服，也把手往陸華的大腿根部摸去，陸華把大腿慢慢分開了，沈飛的手一下子就伸到她的陰部，隔著薄薄的內褲摸著她的陰戶。

沈飛道∶“阿姨，好軟啊！肥嘟嘟的，摸起來真舒服！”

陸華這時把手往上一抓，在沈飛的內褲里面將他的大雞巴握在自己手里，口里也道∶“小飛，你的東西好硬啊，像根燒紅大鐵棒一樣，粗粗的！燙燙的！”

沈飛又把手伸進陸華的內褲里面，用手把她的陰唇分開一些，捏弄著她肥大的陰唇和陰蒂，陸華小穴里面的水立刻突突的冒了出來，把沈飛的手都弄濕了。

陸華的手在沈飛的肉棒上套弄起來，沈飛漸漸受不了了，他對陸華道∶“對不起！阿姨，我褲子太緊了，我的雞巴在里面漲得痛，我把褲子脫掉好麼？”

陸華道∶“那還等什麼？阿姨也很想看看你那根雞巴呢！”  沈飛站起身，因為是運動褲，只往下一拉，褲子就脫了下來，那根粗大的雞巴像根彈簧一樣繃得直直的，在大腿中間一挺一挺的。陸華看得不由“呀┅┅”的叫了一聲，心都在急促的跳著，心里贊嘆道∶“好誘人的大雞巴啊！”

陸華又伸出手去，沈飛輕叫一聲，他的大雞巴又落入了陸華的玉手中，他的身子在顫抖著。

陸華的手用力套弄著大雞巴，嘴里說道∶“小飛，你的大雞巴可真是又粗又長啊！”

沈飛被陸華摸得雞巴一跳一跳的，龜頭整個被翻了出來，他忍不住對陸華說道∶“阿姨，我的雞巴漲得受不了！它想操女人的穴了。”

陸華一聽，也站起身來，把睡袍脫了下來，大腿一抬，把內褲也脫了下來，整個身子都暴露在沈飛面前。沈飛看著陸華赤裸豐滿的肉體，立刻過去緊緊的抱住了陸華，兩人的生殖器緊緊地貼在一起。兩人抱得很緊，互相用力摩擦著對方的生殖器。

弄了好一會，兩人下面被陸華流出的水弄得又濕又滑，沈飛伸手摸了一下陸華的穴，見陸華的穴里全是淫水，就站著將龜頭在陸華的穴口磨來磨去，就是插不進去。

陸華道∶“到屋里床上操吧！”兩人便一同來到陸華的床上。

陸華躺在床上，沈飛就立刻騎了上去，沈飛把陸華的兩條雪白的大腿掰開，搭在自己的肩膀上，陸華的陰戶自然向上露出，沈飛把龜頭抵在陰道口後對陸華道∶“阿姨，我要操進去了啊！”

一說完，沈飛急匆匆一挺屁股，只聽“撲哧”一聲，那粗大的陰莖便插入陸華的陰道里，陸華口里面低哼一聲。

陸華覺得沈飛的陰莖粗大得很，比起成年人一點也不小了，緊緊地塞滿了自己的陰道，抽送起來磨得自己快活無比。沈飛開始快速地抽送起來，把個陸華操得渾身亂抖，口中呼呼直喘，呻吟連聲。

陸華口里面叫道∶“哎呦┅┅舒服┅┅小飛的雞巴真粗呀！捅得阿姨的穴里癢癢的、漲漲的，舒服極了！”

沈飛也道∶“阿姨的穴操起來也很舒服。”

陸華用手支著身子，把屁股用力往上抬，將陰戶和沈飛的雞巴對得正正的，好讓沈飛把雞巴操進陰道的最深處。她的身子被沈飛操得一聳一聳的，嘴里哼哼嘰嘰的道∶“哎呦┅┅使勁操！再使點勁！把雞巴往阿姨的陰道深處捅進去。”

沈飛一邊使勁地操著陸華的穴，一邊笑道∶“阿姨，你好騷啊！”

陸華道∶“不是我太騷，是小飛你會操啊！”

沈飛一聽，更加快了抽插的速度，把個陰莖飛也似的在陸華的穴里抽插著，陸華陰道里面的淫水已經不停地滲了出來


──────────────────────────────────────────────────
第07章 淫乱秘史之特殊地点
────────────────────────────────────────

對學生來說放假是最開心的事了，今年暑假市第六中學高三一班的全體學生共五十六人在班主任老師江曉萍的帶領下組織了一次泉山夏令營活動。泉山的風景真個迷人，有山有水，景色優美。到了晚上學生們就住在帳篷里。第二天，老師江曉萍宣布學生們可以自由活動，但必須四五個人一組，下午三點之前必須回來。接著同學們就開始組成自由伙伴，自然陸婷婷，沈悅，宋小易和趙健組成了一組。四人背上背包，帶上必須的用品就開始出發了。沒多久，他們向北前行了兩公里左右，來到一條小瀑布前。瀑布從山上垂下流入一個池塘。因為山不是很高，所以瀑布不是很急，池塘很淺，只有一米深，但是池塘里的水卻非常清澈。

四人一見，心里特喜歡。宋小易和趙健馬上脫去身上的衣服，只穿一條短褲，迫不及待的跳進池塘洗起澡來。陸婷婷和沈悅一見，忍不住哈哈大笑起來。宋小易和趙健起哄的往陸婷婷和沈悅身上潑水，弄的二人衣服也濕了一大片。

這時，宋小易大叫道：“你們快下來啊！在這里洗澡太舒服了。快點，快點下來。”

趙健也起哄道：“是真的，特別舒服。反正你們的衣服也濕了，乾脆一起下來洗個痛快吧！”

陸婷婷和沈悅一商量，覺得也對，左右看看沒人，就脫掉衣服，剩下胸罩和內褲下了池塘。四人在水里嬉笑打鬧，你摸我，我摸你，玩的痛快之極。突然，趙健大叫道：“你們看，瀑布里面好像有個洞啊！”

其他三人同時向瀑布看去，宋小易首先說道：“好像真的有的山洞啊！我過去看看！”

陸婷婷和沈悅同時說道：“你要小心點！”

宋小易游到瀑布前停了下來，突然只見他身體一動，突然沒了身影。這下可把其他三人給急壞了，陸婷婷和沈悅差點哭了出來。不過很快他們聽到了宋小易的叫聲，懸著的心也就放了下來。

只聽宋小易大叫道：“你們快點過來啊！這里有好東西給你們看！”

三人一聽有好東西看就學宋小易一樣往瀑布前的山洞里游去。三人一進山洞只見宋小易手里拿著一本書坐在一張石凳子上仔細的觀看著。游目望去這個山洞除了所在的一間，往里面另外還有四間石室。這間石室里除了一長石桌和四個石凳以外還有一個錦盒放在石桌上。

這時，陸婷婷見宋小易還在看這那本書，好奇心起想宋小易走了過去，問道：“小易你在看什麼書啊？”

宋小易神秘地一笑，道：“這本書是在這個錦盒里找到的。”說著用手指了一下放在石桌上的錦盒，繼續道：“快點過來一起看。”

三人走到宋小易身旁，只見這本用綢緞制成的書上畫滿了各式各樣的男女裸體交媾圖像，每副圖的旁邊還注滿了密密麻麻的小字。

沈悅忍不住問道：“這是什麼書啊？”

宋小易將書翻到第一頁，說道：“這本書叫《歡喜真經》。”

“什麼《歡喜真經》，我看叫《操穴真經》才對。”陸婷婷打趣的說道，說完自己哈哈大笑，其他三人也跟著笑了起來。

趙健問道：“你有沒有看出什麼名堂來？”

宋小易哈哈一笑，道：“這本書里寫的都是教人怎麼操穴，即不傷身體，又可以增加功力。你瞧，這一段說：”練此神功，男者，陽具可達八九寸、粗如五齡小兒之臂，一次可御五女；女者，陰門收縮後庭滑潤，雙穴溢水，一次可御四男；雙者，功力劇增，延年益壽，其樂無窮。“”

三人聽的兩眼發直，臉帶淫笑，翼翼欲試，心理都想著練成此功後如何如何……

陸婷婷首先按奈不住，對大家道：“那我們趕快練吧！”說完引來大家一陣哄笑。

宋小易道：“婷婷這麼著急，不是為了練功，而是想操穴吧！”說完大家一起哈哈大笑起來。

陸婷婷不服氣：“壞小易，等會不讓你操，我只讓趙健操我的穴。”

宋小易嬉笑道：“你不讓我操你的騷穴，那我就操你的屁眼，你沒看書上說小穴和屁眼都要練嗎？你有兩個洞，而趙健卻只有一根雞巴，怎麼都不夠插啊！

何況還有悅悅給我操哪！“說完四人又是一陣打鬧嬉笑。

宋小易無疑是四人中的首領，發話道：“好了，不要在鬧了。里面還有四間石室，我們進去看一看在說，趙健你先到山洞外面去把衣服和行李去拿進來。”

一會，趙健就拿著四人的衣服和背包進入山洞。宋小易見趙健回來了，便道：“放下來，跟我走。”說完帶頭往里面走去，其他三人也跟在宋小易身後陸續走了進去。

四人走入第一間石室，這間石室最小，里面只有幾個石盆和石桶，想必是裝水用的。地上開了一個一尺寬，兩尺長的石巢，一端通向屋外。這里應該是一間廁所。

第二間石室是廚房，比第一間稍微大一點，里面放滿了一些炊具和發霉的糧食。

第三間石室是一間臥室，里面除了一張大大的石床外，就只有一個石制的書架，書架上放著幾本被蛀蟲蛀得不像樣的書以為一無所有。

四人走到第四間石室里面，只見石室中央放著一架練丹爐。由此可見這里是一間丹房，丹爐沒有火焰，可見此間主人早已離去。石室邊上還有一張石桌和一個蒲團，石桌上放著一個與外間石室一樣的錦盒。

四人走到石桌旁打開錦盒一看，里面放著一個小瓷瓶和一塊白色綢緞布料。

宋小易拿起那塊布料攤開放在石桌上，四人一起看了起來。只見布料上面寫道：“入我石室，當屬有緣。贈汝秘籍，傳我神功。另賜靈丹，可增功力。神功一成，笑傲江湖。歡喜真君”

四人看完歡喜真君的留言，被今天所碰到的事搞的稀里糊塗，莫名其妙。開始猜測著個歡喜真君到底是什麼人？看著里到處積滿灰塵，應該是很久遠的事了。

難道這麼久都每人來過，而我們卻這麼巧來到了這里？一個個的疑問圍繞著四人。

最後，宋小易抓了抓頭皮，說道：“好了，我們不要去管這個歡喜神君了。

現在的問題是我們要不要練那本操穴《歡喜真經》，還有要不要吃那歡喜真君留下來的靈丹？你們說說看吧！“

接著四人你一言我一語的開始了討論，最後一致決定先練練《歡喜真經》看看有沒有效果，再決定吃不吃那靈丹。

四人回到外面的那間石室，坐在地上圍了個圈，宋小易拿這《歡喜真經》和三人一起研究。打開第一頁，上面沒有圖像，寫著：“無內功根基者，必先服靈丹方可練習神功。否者將力竭精盡人亡，切記切記！”

宋小易看完後，喪氣地道：“看來我們要練這本操穴的《歡喜真經》必須先吃那靈丹。”

“那我們吃不吃呢？”沈悅問道。

宋小易道：“吃！我先吃，你們看我吃了如果沒事，你們再吃！”說完拿出放靈丹的那個小瓷瓶，打開塞子，將靈丹倒在手中。一看，一共是八粒，每粒話梅班大小。宋小易給每人分了兩粒，將分給自己的兩粒靈丹放入嘴里吃了下去。

六只眼睛靜靜地看這宋小易，半個小時過去了，三人見宋小易沒有半點不對，也將靈丹吃了下去。宋小易見三人也吃了靈丹，就對他們說道：“好！現在我們都已經吃了靈丹，開始練功吧。”說著將《歡喜真經》翻到第二頁。從第二頁到第八頁上面畫的都是是一張張男女裸體交媾的圖像。有的是女人躺在下面，雙腿曲起；男人壓在女人身上將陽具插入女人的陰戶之中。有的是女人跪在地上，男人跪在女人的屁股後面插入；有的是女人坐在男人身上套弄；形形色色，一共七十幾種性交姿勢。在圖像邊上寫滿了一些練功的口訣和訣竅。四人研究了半響，開始練功，進行實際演練。

四人將身上的短褲和胸罩脫掉後，由陸婷婷和趙健一組，宋小易和沈悅一組。

陸婷婷和沈悅躺在地上雙腿曲起，趙健和宋小易趴在二人身上。四人心里默念練功口訣，這時趙健和宋小易的雞巴已經堅硬如鐵，突然分別將他們的雞巴插入了陸婷婷和沈悅的陰戶里面。

陸婷婷和沈悅被這突如其來的雞巴插得一聲慘叫：“啊，……啊啊啊…………哦……喔……你想插死我嗎？我快痛死了！”

宋小易說道：“是《歡喜真經》上說要突入其穴的，難道你忘了嗎？記住練功口訣，現在我可以繼續了嗎？”

沈悅皺著眉頭說道：“小易，那你開始操我吧！不過你先要慢一點、輕一點好嗎？”

宋小易哈哈一笑：“每問題，悅悅，接招！”說完，雞巴開始在沈悅的陰戶里抽插起來。不到五十來下，沈悅的陰戶里已經淫水四溢。嘴里不停的大聲呻吟起來：“哦哦哦……哦喔……小易哦……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……小易哥你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小騷穴……哦哦哦哦哦……操死我了……我的親哥哥！

你……你你真會操，操得太好了！……哦哦……哦哦哦…………“

這時趙健已經和陸婷婷換了一個姿勢，由陸婷婷彎著腰雙手扶著石桌，趙健站在她後面抽插，直把陸婷婷操得淫水直流，大聲淫叫：“啊啊……啊……趙健哥哥，啊……趙健哥哥，親哥哥……啊……哦……哦哦……哦，你的雞巴操死我了！啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好過癮……啊…………”

宋小易一聽兩人的淫叫，哈哈笑道：“你們兩個騷貨，騷穴一挨操就只知道發浪淫叫，快點按照練功口訣去做，否者你們呆會小心頂不住。”

陸婷婷和沈悅聽宋小易這麼一說，馬上運起練功口訣迎合二人的猛烈抽插。

就在這時，宋小易突然感到小腹一陣狂熱，接著熱氣向全身游走。宋小易這時不敢怠慢，對沈悅的抽插越來越猛。很快，熱氣游走全身後又向小腹聚集，宋小易只感到小腹越來越熱，接著熱氣突然向他的雞巴衝去，只覺越來越漲。只聽沈悅大聲慘叫：“啊……啊…………燙死我了……”刹時只感到陰戶里一陣劇烈火辣的疼痛，就像火燒一般，淫欲全消，急忙推開宋小易往一邊躲去。

這時趙健和陸婷婷也停了下來，向沈悅問道：“悅悅，怎麼回事？”

只見沈悅雙手捂著陰戶，兩眼盯著宋小易的雞巴只發呆。趙健和陸婷婷見狀也向宋小易看去，只見宋小易的雞巴長有八九寸、粗的象五六歲小孩子的手臂，龜頭漲得像鴨蛋那麼大、通紅通紅的，整條雞巴還冒著熱氣。

趙健驚道：“小易，你的雞巴怎麼了？”

宋小易向自己的雞巴一看，想了一想，便哈哈大笑道：“剛才我全身發熱，我猜是靈丹藥力發作，果然不錯。看來我已經練成了《歡喜真經》上的神功了！

哈哈哈…………“說完哈哈大笑起來。

三人一聽，均想：對啊，他的雞巴果然跟《歡喜真經》上說的一樣大。看來這《歡喜真經》確實是一門神功。便道：“那我們繼續練吧！”

宋小易想了一想，對三人道：“悅悅剛才被我的雞巴燙了一下，我怕她會受不了。這樣吧，趙健你和悅悅操，由我來和婷婷操，你們說呢？”

沈悅首先表示贊成，趙健一想，也贊成了。剩下陸婷婷看著宋小易那漲的又長又粗的雞巴不願意也不成。趙健和沈悅在一旁很快操了起來，這會沈悅的整個上身都趴在石桌上，雙腿叉開，趙健從後面不急不緩的抽插著。而陸婷婷見宋小易的雞巴那麼大，怕他操疼自己，非要宋小易躺在地上，由她主動在上面套弄才肯和他操。宋小易沒辦法，只好躺在地上。

陸婷婷跨到宋小易的身上，將屁股坐在他的雞巴上。用右手摸了摸宋小易的雞巴，往自己的陰戶中插去。因為宋小易的龜頭太大，弄了半天也沒插進去。只好用左手掰開自己的陰唇，右手抓著雞巴在陰道口來回磨蹭。沒多久陸婷婷的陰道里又麻又癢，淫水泛濫。右手把雞巴往陰道里用力一插，“撲”得一聲，終於把龜頭給插了進去。陸婷婷滿足得向宋小易看去，只見他滿臉淫笑，便道：“你笑什麼？”

宋小易笑道：“你不是不讓我操嗎？”說完笑了起來。

陸婷婷氣道：“稀罕你操嗎？現在是我操你。”說著將懸空著的屁股往下一沉，“撲……”整條雞巴全根沒入。陸婷婷只感陰戶里被這根雞巴塞的滿滿得，一點空隙都沒有，不決發出滿足得呻吟聲：“啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好漲啊……”接著開始左右搖擺，上下套弄。沒幾下就瀉了身，達到了高潮：“啊啊啊……不行了……啊……啊啊……我出來了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……雞巴太大了，我的小穴要被你插爛了……啊……太長了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宮里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊…………”

“啊……小易哥……你的雞巴太……太太粗了，漲……漲得我的小穴里……

又麻……又癢……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又來了……我又要高潮了……啊啊啊…………“突然一股熱氣從小腹出發游遍全身回到小腹，接著直衝陰道。陸婷婷只感陰道內一陣狂熱，陰道開始收縮。

宋小易碰到突如其來的劇熱和收縮不由自主地噴出了精液，把陸婷婷燙得又是一陣高潮，簡直欲仙欲死。兩人終於同時達到了高潮，無力得抱在一起躺在地上向趙健和沈悅看去。

只見兩人坐在一旁也看著他們，便笑著問道：“你們操完了嗎？”

沈悅搶先色咪咪地答道：“早操完了，我們還看你們倆操呢！看你的雞巴把婷婷的小穴都給撐大了。

原來剛才沈悅趴在石桌上被趙健從後面操得直喊爹喊娘大告求饒，舒服得魂都沒有了。石桌邊上流了一地的淫水。最後兩人也是在熱氣的幫助下一個雞巴變大一個陰道收縮，接著同時達到高潮。

宋小易向三人的下身看去，只見趙健的雞巴變得跟自己的雞巴差不多大小，而陸婷婷和沈悅兩人的陰戶都在一動一動地不停得收縮，便興奮道：“看來我們都以經練成了《歡喜真經》的神功了。太好了！”說完四人便哈哈大笑起來。

這時宋小易拿起《歡喜真經》，將它翻到第二頁開始看起，一直看到第八頁。

又從第九頁看到最後一頁，一共四頁，看完後對三人道：“這《歡喜真經》的神功從第二頁到第八頁我們已經基本練成了，只要以後我們繼續按照真經上的其他圖像繼續練習，就可以了。從第九頁到最後一頁我們還沒練過，這些都是兩男一女的一共只有四個總姿勢。現在已經是中午了，我們也累了，先吃點東西休息一會再練。”

說完四人從背包中拿出餅乾、香腸、牛肉乾、和礦泉水吃了起來。四人吃完午餐，到瀑布下洗了一下身體又開始研究起《歡喜真經》來。

《歡喜真經》的第九頁和最後一頁只有四個總姿勢，第一個姿勢是一個男人躺在地上，一個女人面向男人跨坐在他的身上，身體微微向前趴下，將陽具插入陰戶之內，另一個男人從女人的後面將陽具插入女人的肛門之中；

第二個姿勢是也一個男人躺在地上，而女人卻背向男人躺在他的身上，兩腿分開到極限，將陽具插入肛門之內，另一個男人從女人的上面將陽具插入女人的陰戶之中；

第三個姿勢是兩個男人面對面站在地上，而女人站在兩人的中間，兩腿分開到極限，一個男人將陽具插入陰戶之中，另一個男人將陽具插入女人的肛門之內；

第四個姿勢比較困難，由一個女人將身體倒置，用脖頸和雙肩的後面著地，雙手扶地或抓住一物體，兩男人分別站在女人的前後，用手將女人的雙腿分開到極限，並分別將陽具插入女人的陰戶和肛門。

另外還有很多從這四個總姿勢上變化出來的其他花樣，並且練功口訣也和前面一男一女操穴的口訣不太一樣。四人研究了一個多小時，准備開始練功。因為現在要練的是兩男一女，所以陸婷婷和沈悅只能有一個人先練習。

陸婷婷和沈悅笑嘻嘻地互相推讓，最後趙健笑道：“你們兩個騷貨，不要在推來推去的了。其實心理是巴不得先操呢！反正我和小易今天要讓你們兩個騷貨的騷穴和屁眼全都開花，誰先挨操都一樣。悅悅，就你先來嘗嘗我倆的無敵神漢同時插入你的騷穴和屁眼是什麼滋味吧！”

陸婷婷和沈悅氣得兩眼冒火，啐道：“呆會有你受的！”

趙健也不甘不甘示弱，將雞巴對著她們用力的挺了幾下，笑道：“本人等著呢！”把三人惹得哈哈大笑。最後還是沈悅先練習，由陸婷婷在邊上幫助她。

趙健躺在地上，沈悅走過去面向趙健跨坐在他的身上，雙手撐在地上，身體微微向前趴下，這時陸婷婷用左手的食指在沈悅的陰道內來回抽插，右手握住趙健的雞巴在沈悅的陰戶邊上來回磨蹭。這下可苦了沈悅，陸婷婷的手指一會插插她的小穴，一會插插她的肛門；從起先的一根手指添加到兩根、三根和四根在她陰道里來回抽插攪動。直把沈悅弄的叫苦連天：“啊啊啊……哦哦……哦……你這個小騷貨想折磨死我啊……哦……你輕一點啊……婷婷……你輕一點啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊…………”

宋小易把頭升到沈悅的胯下一看，只見她的陰道隨著手指的抽插不停地收縮著，每一次收縮都會流出大量淫水，把陸婷婷弄的滿手濕答答地。陸婷婷突然將手指拔出，左手分開沈悅的陰唇，右手抓著趙健的雞巴往陰道里插了進去。雙手按著沈悅的屁股往下一壓，整根雞巴順著淫水插進了沈悅的騷穴，接著用雙手扶著沈悅的屁股輕輕地套弄著，沒多久沈悅的陰道里開始又麻又癢，淫水泛濫，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦…………”

宋小易見時機成熟，跪到沈悅屁股後面將自己的雞巴放在她的陰戶邊上粘了一些淫水，以便他插如肛門。這時陸婷婷用雙手掰開沈悅的屁股，宋小易將龜頭頂住肛門，用力往里插。可是沈悅的屁眼太小了，而宋小易的雞巴又太大，怎麼插都插不進去。

宋小易見狀就對沈悅道：“悅悅，你把屁眼放松一點，好嗎？”

沈悅這時被宋小易插得屁眼疼痛，也正著急，聽到宋小易叫她把屁眼放松，只好答道：“好吧！”

沈悅肛門邊上的肌肉剛一放松，菊門一開，宋小易立刻將龜頭用力插進了她的肛門里。只聽沈悅痛苦地慘叫一聲，接著就昏了過去。可是宋小易和趙健的雞巴依然在她的身體里來回抽插，不到二十來下，沈悅在劇痛和快感中醒過來，不斷呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……輕一點……啊啊啊啊……啊……求……求求你們了……啊……啊啊…………”

陸婷婷見狀心驚膽顫，心道：幸好自己沒有先操，不然現在慘叫地可是自己了。可是又一想，呆會還是要倫到自己不免手心冒汗。其實沈悅和陸婷婷的屁眼早就被人操過不知道多少次了，只是這次宋小易和趙健練了《歡喜真經》以後他們的雞巴變的實在太大了，連專門挨操的小穴都快受不了何況是一個小小的屁眼。

陸婷婷見沈悅這麼痛苦，便安慰道：“悅悅，你就忍耐一下吧，一會就不疼了啊！”

沈悅看了陸婷婷一眼，點了點頭繼續著承受兩人的猛烈抽插。說也奇怪，經過一陣狂操之後，沈悅感到屁眼不在象開始那樣疼痛了，隨之而來的是陣陣夾帶著微痛的快感。宋小易和趙健變化著抽插的節奏，一會同時抽插一會一個抽一個插，配合的非常默契。

沈悅隨著兩人的抽插節奏陰道開始不斷收縮，接著肛門流出了一絲白色泡沫並且也像陰道一樣收縮起來。這時宋小易感到她的肛門里越插越滑，就像陰道一樣有淫水流出來，馬上加大力量和速度重重的抽插起來。再說沈悅此時再也感覺不到疼痛，她正兩個人男人同時給她帶來的刺激和極端的快感，趴在趙健身上，只知道發出淫蕩的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……

操死我了……我……我我已經丟了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丟了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……“正說著，從陰道和肛門同時產生兩股熱流向全身傳去，只感到頭腦昏眩，全身哆嗦，語無倫次，簡直就像飛身上天，欲仙欲死；接著陰道和肛門一陣猛烈收縮，兩道滾燙的陽精同時射入她的陰道和肛門，把她燙得又是一陣高潮。

宋小易從沈悅肛門里拔出雞巴，辛苦得走到一旁坐下。這時，陸婷婷見沈悅仍然無力的趴在趙健的身上，就把她扶到一旁休息。趙健也坐起身來，向沈悅道：“悅悅，你太厲害了，我們兩個人都收拾不了你，你真是女中豪傑啊！”

沈悅笑道：“唉！我要累死了！大家先休息一下，接下來就看婷婷的了！”

四人歇了一會，喝了點水，又到瀑布下洗了一下澡，回到洞中。可能是吃了靈丹的原因，四人的體力很快就恢復了。宋小易和趙健的雞巴又已經硬邦邦的了，一點都不像已經射過兩次精的人。

這時，沈悅手里拿著《歡喜真經》對三人道：“你們快開始練習吧！我們三點鍾還要回去呢！”宋小易一聽，心想不錯，馬上往地上一躺，笑著對陸婷婷道：“婷婷，快來吧！”

陸婷婷剛才見沈悅被插得那股舒服模樣，陰戶里的淫水流的她滿腿都是，小穴里又麻又癢，早就等的不耐凡了，這時聽宋小易一叫，立刻迫不及待的往他身上一坐，等待著兩人的插入。

沈悅想起陸婷婷剛才對她的捉弄，走到陸婷婷的身邊，升出右手將手指插入她的小穴來回抽插。她是存心報復陸婷婷，從一根手指兩一根手指，三根手指到四根手指，最後乾脆將整只右手都升了進去。一會來回抽插，一會用手指在里面左抓右撓，把陸婷婷弄的還沒開始操就瀉了兩次身。

這時，趙健將雞巴從陸婷婷的屁股後面插進了她的小穴，猛烈得抽插了二十來下又將雞巴拔了出來，對准她的肛門一下子就捅了進去。陸婷婷正沉靜在快感當中還沒反應過來，宋小易又從底下將雞巴頂進了她的陰戶里。

“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”陸婷婷跟沈悅一樣慘叫著。

不過陸婷婷的肛門似乎比沈悅的肛門要來得松弛一點，因此她很快嘗到了甜頭。疼痛一過，快感隨之而來，一撥接一撥，把她浪得淫水直流。

趙健用力的插了幾下後，從陸婷婷的肛門里拔出雞巴，按照第二個姿勢將陸婷婷轉了一個身，讓她躺在宋小易的身上。在沈悅的幫助下，兩只雞巴很快地換了一個洞又從新插入。接著又按照第三個姿勢將陸婷婷扶起站直，雙腿分開；由兩人從前後分別插入。

此時的陸婷婷已被兩人用不同的姿勢抽插得神智模糊，陰戶里的淫水順著大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大聲地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操爛我的小騷穴……操爛我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……

哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……“

兩人一聽陸婷婷的淫叫，操得更加起勁。狠狠地抽插了五十來下，同時把出雞巴。按照第四個姿勢將陸婷婷身體倒置過來，讓她用脖頸和雙肩的後面著地，雙手扶地，由沈悅扶著她的身體不讓她傾斜和摔倒，兩人站在陸婷婷的前後，用手將她的雙腿分開到極限，讓陰戶和肛門完全暴露在最上面，接著分別將自己的雞巴插進了陸婷婷的小穴和屁眼。

像這樣的姿勢，男女雙方都有困難，但是抽插起來卻是女方可以爽到極點。

因為兩人在上面的抽插都是同時向下和向上用力，而女方的陰戶和肛門又完全暴露在最上面，這樣每一次插入都會插到女方的最深處，在花心、子宮壁和腸道上碰撞；並且兩個穴同時被兩根雞巴撐的滿滿地，來回抽插的時候，就會在里面產生磨擦。可想而知，陸婷婷現在有多麼的痛快、多麼的舒服、多麼的享受。

整個山洞里充滿了她的淫叫聲，比沈悅叫地還要淫蕩：“啊啊啊啊……哦哦哦……親……親爹……親哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你們操爛我的兩個騷穴吧……啊啊啊……啊……”沈悅聽的淫水直流，用手指不停地抽插自己的騷穴。

這時，宋小易和趙健兩人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到陸婷婷的陰戶和肛門里充滿了熱氣，接著陰戶和肛門同時開始猛烈收縮，並且產生了一股強大的吸力吸住了他們的雞巴，舒服得兩人忍不住將滾燙的精液射了進去。

陸婷婷一陣顫抖，便昏了過去。宋小易和趙健見狀急忙拔出雞巴將她的身體翻轉過來扶到一邊。很快，陸婷婷又醒了過來，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。

四人休息了一會，收拾好背包，並且把裝靈丹的小瓷瓶和《歡喜真經》一起放好。此刻，沈悅精神最好，向三人道：“我們該回去了！回去晚了會讓江老師著急的！”三人一聽有理，都點了點頭。由宋小易帶頭離開了山洞，回到瀑布前的岸上穿好衣服。一看手表已經兩點五十分了，四人馬上背起背包往回趕。

說也奇怪，只見他們腳步如飛，竟然比來時快了一半的時間就回到集中地點。

他們尚不知兩顆靈丹的幫助下已經練成了《歡喜真經》上的神功，此時每人已經具有十年的功力。在性愛方面一人可以頂好幾個。

這時同學們都已經回來，老師江曉萍給大家安排好宿營任務後就把陸婷婷、沈悅、宋小易和趙健叫到一旁問道：“你們四人今天到了那里去？我問了好多同學都沒見過你們。”

宋小易向江曉萍色咪咪地一笑：“江老師找我們有事嗎？”

陸婷婷不等江曉萍回答，就搶先笑道：“能有什麼事，不就是騷穴里發癢，想挨操唄！”

江曉萍一聽，氣得滿臉通紅，罵道：“你說什麼啊！這麼大聲，被同學們聽去了怎麼辦！”這無疑承認了自己是想操穴才找他們的，把四人逗得一陣哈哈大笑。

沈悅見江曉萍受窘便在她耳朵旁悄聲道：“江老師，今天我們在一個瀑布下發現了一個山洞。找到一本操穴秘籍，我們就在那山洞里練習起來，操了整整一天的穴。至於細節我們先去一個沒人的地方我再告訴你。”說著，就拉著滿臉好奇地江曉萍往一處偏僻的地方走去。陸婷婷見狀就對宋小易和趙健道：“同學們都在忙著呢！你們兩人先回去幫忙吧，我去探探風聲。”說完，不理兩人的反應，馬上向沈悅和江曉萍追去。兩人看著三人的背影無奈地搖了搖頭，均想：女人只有在挨操地時候才會乖一點。

沈悅、陸婷婷和江曉萍三人來到一處沒人的地方，由沈悅把今天四人如何發現山洞、如何發現《歡喜真經》和靈丹、又如何練習神功、雞巴如何變大、陰道和肛門如何收縮的全部經過講述出來，沒有一點遺漏，甚至連趙健和宋小易怎樣狂操她們，自己和陸婷婷又是怎樣淫叫和呻吟都描述的唯妙唯俏。陸婷婷又在邊上不時地加油添醋。把江曉萍聽得心花怒放，全身發癢，淫水從陰戶里直往外流，恨不得立刻有根雞巴插進去。

江曉萍聽完兩人的講述，滿臉淫笑道：“看把你們美的，你們的四個騷穴都被他倆操爛了吧！你們一會去告訴宋小易和趙健，叫他們倆吃過晚飯後帶上照明燈具到你們白天操穴的那個山洞里等我，你們兩個陪我一起去。聽到沒有。”

沈悅和陸婷婷早知江曉萍的騷穴已經癢得快要按耐不住，只想挨操。不過聽她如此發號施令，忍不住哈哈大笑起來。

三人回到集中地，見大伙們已經把晚飯做好，准備開始篝火晚會。陸婷婷走到宋小易身邊向他傳達了江曉萍的命令後就和同學們一起嬉笑著唱起歌來。同學們高興地吃著烤肉、喝著飲料、邊唱歌邊跳舞，氣氛非常熱鬧。只有江曉萍心里希望晚會快點結束，因為她的陰戶里又麻又癢，淫水一撥接一撥地往外流，發覺連褲子都弄濕了。她趕緊起身回到自己的帳篷換了一條褲子，走出帳篷一看，宋小易和趙健已經不見了蹤影。她焦急地等待了一會，走到沈悅身旁輕輕地問道：“他們走了嗎？”沈悅會意，笑著點了一下頭，說道：“我們也走吧！”江曉萍“嗯”了一聲，向大家說道：“同學們，我現在要和沈悅和陸婷婷討論點事，你們晚會結束後就回各自的帳篷睡覺，千萬別亂跑，聽到沒有。”

同學們大聲回答道：“知道了！”之後就繼續他們的篝火晚會。他們萬萬都想不到，此時他們的班主任老師的陰戶里淫水泛濫，竟然迫不及待地要去和四個學生淫亂。

江曉萍在沈悅和陸婷婷的帶領下很快來到了瀑布前面的池塘邊上，隱約可以看見瀑布里面有一點燈光。三人馬上迅速脫去身上的衣物，從水中游到瀑布下進入山洞。只見石桌上放著兩盞照明燈，宋小易和趙健已經全身赤裸裸地坐在石凳上向她們看來。

宋小易見三人也是全身一絲不掛，就笑道：“想不到江老師跟那兩個騷貨一樣，比我們還著急，連衣服褲子都已經在外面脫掉了。”說完和趙健哈哈大笑起來。

江曉萍氣得啐道：“哼！你們兩個臭小子就知道氣我，擔心我把你們的雞巴給剪了。”說著，兩眼向兩人的雞巴看去，心中一驚：“他倆的雞巴變的這麼大，呆會插進我的兩個穴里，不被他們操死才怪！難怪那兩個騷貨被操得那麼滿足。”

心中又驚又怕又是興奮又是喜歡。江曉萍年輕漂亮，身材又好，不知道被多少男人給操過了，可她卻從來就沒有見過這麼大的雞巴。

宋小易淫笑道：“你把我們的雞巴剪了，呆會你的騷穴不就沒人操了嗎！”

說完又是一陣大笑。

此時，江曉萍的陰戶里只覺又麻又癢，淫水直流，已經無遐跟宋小易計較，見他還不來操她，便向他哀求道：“小易，好小易，求求你別再氣我了，都是我不好。我是個騷貨，一天沒人操我，我就全身發癢。現在我的騷穴里又麻又癢，難受死了，你和趙健快點來操我吧！”

宋小易見江曉萍可憐地向他哀求，也就不再氣她。向四人道：“在這里會被人看到燈光的，我們到里面的臥室去操吧！”說完，拿著燈帶頭向里面走去。

五人來到有大石床的一間石室，將兩盞燈分別放在兩個牆角。這樣一來，石室內被照得像白天一樣。

江曉萍這時已經徹底放棄了尊嚴，拉著趙健爬上石床，將趙健壓在下面，分開雙腿，右手抓住那粗大雞巴對准自己的騷穴，一屁股坐了下去。只聽“撲撲”

兩聲，龜頭順著淫水一下子插了進去。“哦哦哦哦哦……”接著屁股又是往下一沉，整條雞巴全根沒入，嘴里終於發出了滿足地呻吟聲：“哦哦哦……哦……哦哦……哦……真舒服……雞巴好粗啊……小穴被塞得滿滿地……好充實啊……趙健……你的雞巴插到了我的子宮里……碰到我的花心了……哦哦哦……哦……真想不到只是剛剛插入小穴還沒開始抽插就這麼舒服……真是個好寶貝……哦哦哦……哦……”

宋小易見狀，也爬上石床，對江曉萍道：“江老師，我突然想到一個絕妙的操穴姿勢，你要不要試試？”

江曉萍問道：“什麼姿勢？”

宋小易神秘地一笑，道：“你做了就知道，要不要試試？”江曉萍淫蕩到點了一下頭。

宋小易見江曉萍同意，馬上對陸婷婷和沈悅道：“你們快點過來幫忙，站在地上每人抬著江老師的一條腿，把她的雙腿曲起分開，讓小穴和屁眼都突出來；我就從後面抱住江老師，由趙健在下邊插入。”說完就將江曉萍從趙健身上抱起，跳下石床開始准備姿勢。

只見宋小易身體後背靠著石床，雙手從江曉萍背後穿過兩腋將她抱住；陸婷婷和沈悅則每人抬著江曉萍的一條腿，把她的雙腿盡量曲起和分開，這樣一來等於江曉萍的臉朝上，但整個身體都在空中由別人抬著，一點力氣都用不上，而陰戶和肛門卻都突了出來。這時趙健走到江曉萍的屁股前將雞巴對准她的小穴用力插了進去，並猛烈地抽插起來。

這樣一來，江曉萍的身體就隨著趙健的一抽一插而前後晃動。只見趙健每一次插入都是全根沒入，直到花心，接著迅速抽出，並且還不時將雞巴在陰道里左右上下的亂晃。把江曉萍操得高潮迭起，大聲地淫叫著：“……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……我……我的騷穴被操爛了……啊……啊啊……啊……舒服死了……悅悅……婷婷……你們沒騙我……真的像要升天了……啊啊啊……啊啊……”

就在這時，趙健突然將雞巴從江曉萍的陰道里拔出，插進了她的肛門里。只聽一聲痛苦地慘叫：“啊……痛死我了……”淚水都流了出來，哀求道：“不要插了，我求求你不要插我的屁眼了，你的雞巴太大了，屁眼會被插裂的……求求你了……”沈悅見狀，安慰道：“江老師，你就忍耐一下吧！只要抽插一會你就不會痛了，而且還特別舒服，是真的。”陸婷婷也一起附和著。

江曉萍一聽，心想：“對啊！沒有痛苦，哪來的甘甜。再說你們兩個小騷貨都受得了，難道我就受不了嗎？”心一橫，對趙健道：“你就操吧！不過先輕一點，慢慢地操！”趙健一聽如奉聖旨，將只插進屁眼的半根雞巴開始抽插起來。

其實，江曉萍那里知道陸婷婷和沈悅是因為吃了靈丹，練了《歡喜真經》，屁眼會出水才會很快適應他倆那粗長的大雞巴。她的陰戶里因為淫水多，小穴才勉強能夠承受趙健的雞巴，可屁眼又如何能夠。

趙健輕輕地抽插了一百來下，見江曉萍不在拚命喊痛，以為她已經開始適應，就慢慢加快速度，並且越插越深。可江曉萍卻又開始喊痛，趙健看著她痛苦地表情，只好又放慢速度。宋小易見狀對四人道：“我們換個姿勢吧！或許由我操，江老師的屁眼不會很疼。”

說完將江曉萍的身體翻了一個身，讓江曉萍的身體和臉朝下，自己用雙手扶住石床的邊緣；趙健則在江曉萍的身邊將她攔腰抱起；而陸婷婷和沈悅仍然每人抬著一條腿，並將雙腿分開。宋小易就從江曉萍的屁股後面開始抽插她的陰戶。

這種姿勢跟剛才那個姿勢有許多不同之處。首先，江曉萍不在沒有用力之處；其二，她的雙腿也不會分得很開，陰戶和肛門不再突出，雞巴不會插入太深，所以對江曉萍來說應該會好受一點。但是，會因為雙腿分得不開而使陰道和肛門緊閉；這樣，粗大的雞巴在里面來回抽插會增加摩擦和擠壓，江曉萍將會舒服的高潮迭起，欲仙欲死。

不到二十來下，江曉萍的小穴里又是淫水泛濫，開始舒服痛快地呻吟著。可還沒等她舒服夠，宋小易的雞巴卻又插進了她的肛門。不過這一次，明顯沒有剛才來得疼痛，她屁眼已經勉強能夠承受他們的雞巴，但還是沒有一點快感。

宋小易就這樣一會抽插她的小穴，一會又去操她的屁眼。足足操了有十五分鍾，江曉萍總算感到從肛門傳來一陣夾帶著微微疼痛的快感。隨著宋小易的不斷抽插，江曉萍屁眼里的疼痛漸漸被麻木所代替，接著屁眼里的快感逐漸增加，一撥接一撥。把她爽得直喊爹喊娘，親哥哥、親丈夫的大聲淫叫著：“啊……啊呀……啊呀……啊啊啊……舒服死了……屁眼里好痛快啊……麻麻的……癢癢的……啊……哦哦哦……哦……小……小易啊……啊啊啊……啊……你用力操我的屁眼……啊……啊啊啊啊啊……哦……哦哦……哦……插深一點……重重地插……

插爛我的騷屁眼吧……“

陸婷婷和沈悅見江曉萍的肛門被操得又大又圓，小穴里淫水直流，剛剛還在痛苦的慘叫現在嘴里竟然發出淫蕩的呻吟和舒服的喊叫。想起自己下午挨操的時候也是這副淫蕩模樣，全身一陣麻癢，陰道和肛門里立刻冒出淫水來。恨不得江曉萍頂不住兩人的狂操，快點被操完，好輪到自己上場。

沈悅眼睛一轉，對江曉萍道：“將老師，現在你就讓趙健和小易同時操你的小穴和屁眼吧！兩根大雞巴在兩個穴里來回抽插，那才叫舒服呢？”

江曉萍這時已經被操得達到了第三次高潮，神志開始迷糊。根本沒聽清沈悅說的是什麼，就胡亂地點了一下頭，繼續享受著高潮的快感。

宋小易見江曉萍點頭便停止抽插，正想著用什麼姿勢，陸婷婷就說道：“你們就用下午操我的最後一個姿勢操江老師吧！這個姿勢是最舒服的，你們讓江老師好好爽爽吧！”三人表示同意後就將江曉萍的身體放到地上，然後按照《歡喜真經》上兩男一女的第四個姿勢將江曉萍的身體倒置過來，讓她用脖頸和雙肩的後面著地，雙手扶地，由沈悅和陸婷婷扶著她的身體不讓她傾斜和摔倒，趙健站在江曉萍的前邊而宋小易則站在江曉萍的後邊，用手將她的雙腿分開到極限，讓陰戶和肛門完全暴露在最上面，接著分別將自己的雞巴插進了江曉萍的陰道和肛門抽插起來。

“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦……輕一點……哦……哦哦……用力操我……

啊……啊啊啊……啊啊……騷穴被操爛了……哦……哦哦哦……好舒服啊……啊啊……舒服死我了……我要上天了……我……我……我我不行了……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……出……出來了……出來了……啊啊啊……我……我又……

又高潮了……啊……啊啊啊……啊……“

江曉萍的舒服呻吟聽的沈悅和陸婷婷六神無主，淫水順著雙腿從陰戶一直流到了腳腕，不覺地騰出一只手來，用手指不停地抽插起自己的陰戶來；屁股左右搖擺，嘴里還發出了淫蕩地呻吟。

宋小易和趙健見三人的那副淫蕩模樣，兩人的淫欲不斷增加，抽插得也更加起勁。雞巴越插越快，每下都插到底部，把江曉萍操得欲仙欲死，高聲淫叫：“啊啊啊……啊啊……屁眼……啊……我的屁眼……好……好舒服啊……哦……哦哦……啊啊啊……小穴里又瀉了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……好舒服……小穴舒服死了……我從來……從來都沒有……這麼……這麼過癮……這麼爽……哦哦哦哦……以後我……只讓你們倆操……操……操我……你們真是我的親丈夫……親哥哥……哦哦哦……哦哦……啊啊啊啊……大雞巴操死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊……瀉了……瀉了……又瀉了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊…………”

江曉萍只覺高潮一撥接一撥，已經無法計算這是第幾次高潮了。隨著趙健的雞巴在小穴里的來回抽插和擠壓，陰道里的淫水順著每一次抽出不斷地鏢出體外。

這時，宋小易和趙健每一次抽插都會插到江曉萍的最深處，並且不斷在花心、子宮壁和腸道上磨擦碰撞，把江曉萍操得好幾次舒服的差點昏過去。她此時已是全身乏力，神志不清。除了享受雞巴在陰戶和肛門里來回抽插給她帶來的刺激和快感，就只知道張著嘴巴大聲淫叫。

兩根粗大的雞巴在江曉萍體內又抽插了十分鍾左右，突然感到肛門里一陣快感傳向陰道，舒服地陰道里一陣抽搐，一股淫精噴射而出，高潮又一次來臨。只覺這次高潮帶來的快感凝聚在陰道里持續了好五六分鍾；把江曉萍舒服地閉者眼睛，滿臉通紅，上氣不接下氣，張大嘴巴連續“啊……啊……啊……啊啊啊……

啊……哦哦……哦……哦哦哦……“的叫個不停；全身連續顫抖了十幾分鍾。可見江曉萍現在已經爽到了極點，根本無法再繼續承受抽插；雞巴再不停下來，說不定真會操出病來。

宋小易見狀示意趙健停下，兩人抽出雞巴將江曉萍抬到石床上躺下讓她休息。

宋小易回頭對沈悅道：“悅悅，你還沒有用著種姿勢被操過，是不是也想試試？”

沈悅一聽拚命點頭，呻吟道：“是啊是啊！婷婷和江老師都被這種姿勢操過了，看把她們舒服得！可我還沒有試過呢！你們快用這種姿勢操我吧！我的騷穴和屁眼快要癢死了！”

可陸婷婷卻馬上反對道：“不行不行！我的穴也快要癢死了，不能只操悅悅一個人，我也要操。悅悅，以後有的是機會，你明天再用這種姿勢操吧！現在就讓他們分別操我們兩個，好不好？求求你了，好悅悅。”越說越可憐，最後變成了哀求。

沈悅見陸婷婷騷得跟自己一樣滿大腿都是淫水，也就不好再要求兩人都操自己，只好忍痛將趙健分給她。

宋小易看著兩人的騷樣忍不住哈哈大笑道：“好了，別爭了。悅悅，你和婷婷兩個給我並排趴在石床上，把屁股高高敲起。我和趙健要從你們的屁股後面將你們四個騷穴都給操爛。快一點！”

陸婷婷和沈悅的陰戶里正癢得不可開交，聽到宋小易叫她們趴著要從後面操，哪敢怠慢。立刻走到石床前並排彎下腰，雙手扶住石床邊緣；兩腿叉開，屁股高高敲起，等待兩人的插入。

宋小易和趙健見狀，馬上各就各位，將雞巴插入她們的陰戶里抽插起來。石室里立刻又充滿了淫蕩得叫聲：

“啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……趙健哥……你的雞巴把我的……小穴撐得滿滿地……好漲啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……

親哥哥用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……“

“啊啊……啊……小易哥哥……大雞巴哥哥……你真會操穴……把我的騷穴都快操爛了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大雞巴又開始操我的屁眼了……啊啊啊……啊……屁眼舒服死了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……”

就這樣兩根雞巴輪流在陸婷婷和沈悅的四個騷穴里抽插著，並變化著不同的姿勢。整整操了一個多小時，宋小易和趙健終於先後射出滾燙得陽精，而沈悅和陸婷婷卻都達到了七八次高潮，爽得欲仙欲死、全身無力地倒在地上，嘴里仍然“舒服、痛快”得淫叫不停。

此時，江曉萍早已經恢復了體力，躺在石床上欣賞著四人的精彩操穴表演。

看得自己穴里又癢了起來，陰戶里淫水直流，真想再操一次；不過想起時間已經不早，自己的身體又剛剛恢復，不可過度，怕操出病來，再說以後和四人一起操穴的機會多的是，也就暗暗忍下操穴得淫欲。見四人也都操完，笑著對他們道：“好了，時間已經不早了，大家休息一會就回去吧！好嗎？”

陸婷婷取笑道：“江老師，你不想再操一次嗎？”

江曉萍淫笑道：“今天到此為止，明天再操吧！”

沈悅想起江曉萍剛才挨操時得浪象，打趣道：“江老師，剛才你的兩個騷穴被操得爽不爽？”

江曉萍回憶著剛才的情景，滿臉淫笑道：“爽！爽死了！你們兩個騷貨不也爽得浪叫嗎？”

陸婷婷又追問著笑道：“那是小穴比較爽一點還是屁眼比較爽一點？”

江曉萍滿臉向往，淫蕩道：“小穴和屁眼都爽，一樣的爽，一樣的舒服，你們難道不是嗎？”

沈悅點點頭笑道：“江老師，你真厲害！我們吃了靈丹還被他倆操得死去活來，而你沒吃靈丹也能承受他們兩根大雞巴的同時抽插那麼長時間，真讓我佩服！”

陸婷婷也附和道：“是啊是啊！”

江曉萍嘻嘻一笑，得意道：“你們兩個騷貨少拍馬屁！我操穴的次數比你們兩人加起來還多，操過我小穴和屁眼的雞巴不計其數，當然比你們耐操一點。有一次，校長讓我去陪省考察團的幾個老師。他們四個人同時插入我的身體里，並且有十六個人輪流操我，整整操了一晚上，把我操得一個星期下不了床，你們呀還嫩了點。”

沈悅奇怪道：“四個人同時插入你的身體里，四根雞巴怎麼操啊？”

江曉萍解釋道：“一根插入我的嘴里，一根插入我的屁眼，還有兩根同時插入我的小穴，把我的穴都漲裂了，痛得我眼冒金星。一開始根本沒有快感可言，簡直就像在受刑。不過，後來穴里漸漸麻痹了，快感一撥接一撥，舒服得我連命都不要了，只想讓他們用力地操我。”邊說著，還邊用手示范。把陸婷婷和沈悅聽的兩眼發呆，想入非非。

這時，宋小易和趙健正躺在地上休息著，可能是一天射了好幾次精的緣故感到全身乏力，江曉萍見狀便向四人道：“時間差不多了，你們今天也累了，回去再休息吧！再不回去，要是被同學們發現我們的秘密怎麼辦？”

陸婷婷界面笑道：“一起操唄！”

江曉萍呵呵大笑道：“你這個騷貨，滿腦子操穴。騷穴一天沒人插，就渾身發癢，你害不害臊？”

沈悅和陸婷婷同時大笑道：“江老師，你還不是一樣。”

氣得江曉萍滿臉通紅，啐道：“好了，我怕你們了！快點回去吧！”說罷，拿起照明燈帶頭走出山洞，四人也很快跟了出去。

五人回到集中地點已經快十一點鍾了，同學們都已經就寢。各自悄悄地回到自己的帳篷休息。


──────────────────────────────────────────────────
第08章 淫乱秘史外传之陆婷婷和沈悦
────────────────────────────────────────

沈悅在一邊紅著臉道：“老師，高校長的大雞巴也是不錯的呀！”

江曉萍奇道：“悅悅，你怎麼知道高校長的雞巴好呢？”

沈悅扭捏的道：“高校長也操過我的穴呢！”

宋小易等一聽都大吃一驚：“什麼？高校長操過你的穴？”

沈悅道：“高校長是我大舅，他早就操過我的穴啦！那麼大歲數，他的雞巴還真是不比小易和阿健的差。”

宋小易等急問怎麼回事，沈悅搖了搖頭道：“你們急什麼？我以後會告訴你們的。”

陸婷婷很急的說：“沈悅，大家都好奇，你就說來聽聽吧！你什麼時候讓高校長給操了的？你們這可是亂倫啊！”

沈悅道：“那是幾年前的事情了，那時我才15歲，因為高校長是我大舅，我經常到他家玩，所以搞上了啊！”

陸婷婷：“你是怎麼被搞上的？快說啊！”

沈悅：“那天，我到舅舅家里，吃過飯後我在表姐的屋里午睡。睡到一半的時候，突然被吵醒了，我聽到客廳里面傳來了表姐高潔的呻吟聲，我爬了起來，悄悄打開門，我看到大表姐的裙子被舅舅翻起，趴在地上，而舅舅正跪在她的身後，用力地操著自己的女兒。我看到舅舅的雞巴又粗又大，把表姐的小穴都撐開了，而表姐已經被操得流了很多的水，順著大腿流到了地上。我是第一次看到舅舅操表姐的，所以覺得很刺激，只看了一會，我的小穴就流出了水，我那時已經不是處女了，我知道操穴的樂趣，所以我開始用手插進我的穴里，用力插自己的小穴。”

宋小易：“真沒想到，小悅那麼小就讓人開苞了。要是我知道了，早就和你搞上了，也不用等到今天啊！”

陸婷婷問道：“是誰替你開苞的啊？說來聽聽罷！”

沈悅：“這可是個秘密啊，我不想說出來。”

江老師：“那你接著說啊，高校長竟然喜歡和自己的女兒亂倫，後來你是怎麼被搞上的？”

沈悅接著說：“他們操了很久，我的穴也很難受啊！突然我發現舅舅轉身看到了我，我的手指頭正插著我的小穴里面，全讓他看到了，我這時太興奮了，我當著舅舅的面手淫著。而舅舅一邊看著我，一邊用力地操著表姐的小穴，我看著舅舅的大雞巴，恨不得立刻也過去一起操。

這時表姐也看到我了，她說：“小悅啊，你想和舅舅操麼，要就過來啊，我讓你好了。”我這巴不得呢，就脫光了衣服，來到兩人的身邊。我看到舅舅開始更用力地操起表姐，而表姐被操得很快就到了高潮了，舅舅把雞巴從表姐的穴里抽了出來，我看到舅舅的龜頭很大，而且已經變得紅紅的，我用手過去一摸，好燙的雞巴啊！還一跳一跳的，龜頭粘粘的，都是兩人的淫液。

舅舅要我躺在地上，他用手掰開我的大腿，露出我的陰戶，我哪里已經在不停地流水了，舅舅說：“小悅的穴好好看啊，毛少少的，又白又嫩的，可惜已經不是出女了，小洞洞都被搞過了。”說完就用手指頭扒開了我的陰唇，露出我的小穴。我就說：“舅舅，侄女已經忍不住了，你快插進來吧！”舅舅也不再說話了，他扶著大雞巴，把龜頭對著我的穴口就干了進去，粗大的雞巴在我的小穴里面抽送起來。我就這樣被舅舅搞了。“

陸婷婷聽得很興奮，她對沈悅說：“高校長也真色啊！不過我很喜歡，有機會我也想讓他操我的小嫩穴才好呢！”

宋小易對陸婷婷說：“你這浪穴，剛才還沒操夠麼？現在又發浪了，看我不好好治治你！”說完就又將變硬的雞巴插進了陸婷婷的陰道里面，狠狠地操了起來。

趙鍵的雞巴也聽得硬了，他一把拉過沈悅，將雞巴捅進她那濕乎乎的陰道里面。幾個人又開始了新一輪的抽插……

這一天，陸婷婷到沈悅的家里玩，在沈悅的屋子里面，陸婷婷突然想起一件事，就對沈悅說：“沈悅，你上次說的秘密可以告訴我了吧？”

沈悅：“是什麼？”

陸婷婷笑著說：“我到十九歲才被人破了處女身，你呢，還沒告訴我呢！現在可以說了吧？”

沈悅：“十五歲吧！”

陸婷婷道：“可你上回說過不是高校長啊，那個人到底是誰呢？”

沈悅吞吞吐吐道：“我發誓不對外人說的！”

陸婷婷：“我們之間還算外人麼？你也太見外了吧！”

沈悅笑道：“你知道了也沒什麼，只要不去對別人說就好了。”

陸婷婷：“那你就快說啊！我都等不及了。”

沈悅笑道：“你等下又要發浪了，小易和趙鍵都不在，看你等下怎麼辦？”

陸婷婷：“別吊我胃口了，快告訴我吧！”

沈悅：“是我爸爸沈鎮南。”

陸婷婷：“你可真厲害！可是我沒爸爸，不然我也會讓他搞的。你爸爸是怎麼搞上你的呢，說來聽好麼？”

沈悅說：“我也不知道啊，那天天很熱，我就在客廳地板上睡覺，我爸爸坐在我前面看書。由於天熱，爸爸只穿了條寬大的內褲，我突然發現爸爸把大腿分開了，我從他的褲衩可以看到他的大腿根，他哪里的陰毛也被我看到了，我就眯著眼，偷看他哪里。其實那天我爸爸是在看一本色情小說，我看到他的褲襠突然變得越來越大，頂得高高的。可能爸爸看到我睡著了，他偷偷地把雞巴從褲衩里面掏了出來，他的大雞巴全讓我看到了，好粗好長的。平時爸爸喜歡抱著我坐在他的大腿上，我知道他是要把自己的雞巴在我的小屁股上摩擦，他把雞巴隔著衣服頂在我的陰部，我那時就覺得有舒服的感覺了。那時我也特別喜歡坐在他大腿上，很想看看他褲子里面那根硬梆梆的東西到底是什麼。直到那天我才看到了。”

陸婷婷：“他是在手淫麼？是你主動還是他主動啊？”

沈悅：“我看到他真的是在手淫，手不停地搓著他的大雞巴，龜頭都翻了出來，又紅又大的，我看得很興奮。我那天是穿裙子，由於開著風扇，我的裙子被風吹得翻起了，只是有一邊被我壓著，我這時突然轉了個身，仰著身體，大腿一分，這時電風扇一吹，我感到裙子被風吹了起來，翻到我的上身了，下身都露了出來，我看到爸爸正在看著我。因為我內褲很小，裙子一翻起來，就露出雪白性感的大腿，爸爸一邊搓著自己的陰莖，一邊看著我的下身。我發現他開始不安份了，他慢慢靠近了我，用手在我的大腿上摸了起來，我感到很舒服。爸爸終於把我的內褲拉了下來，我的陰部都暴露在他的眼前。”

陸婷婷聽得下面都有點濕了：“那他是不是用雞巴插你了？說啊，搞得我都受不了了！”

沈悅：“他開始看著我的陰部，用手在上面摸著，一邊用手套弄著自己的陰莖，我那時陰道里面都變濕了。這時爸爸的雞巴變得更粗了，他終於忍不住了，他扶著自己的雞巴，用龜頭頂著我的小穴口，在上面不停地動著，我覺得他的龜頭熱乎乎的，頂得我越來越舒服了，小穴里面也流出了水。爸爸頂得更深了，已經進入了我的陰道口，用力地研磨著我的陰蒂，我渾身已經開始發抖了，淫液也不停地流了出來。我睜開了眼睛，看到爸爸有點吃驚的看著我，我一起身就抱住了爸爸，坐在爸爸的大腿上。爸爸這時也興奮的不得了，他就抱著我，要我跨在他的大腿上，他把雞巴頂著我濕漉漉的陰道口，用力一按，我覺得爸爸的龜頭就插了進去。我感到很痛，可是爸爸不停地用力，直到整根雞巴插進了我的陰道里面。就這樣，我就被爸爸破了身。”

陸婷婷說：“被你爸爸操一定很爽吧？我可真羨慕你呀！告訴你吧，我以前來你家的時候，你爸爸老色迷迷的看著人家，可我那時還沒操過穴，什麼都不懂啊！”

沈悅說：“我爸爸剛才出去了，你等一會吧，他回來了你跟他操啊！”

就在沈悅對陸婷婷說出她的秘密的時候，沈鎮南從外面回來了，陸婷婷和沈悅停止了談話。

陸婷婷看到沈鎮南就喊道：“叔叔好！您回來了！”

沈鎮南看到漂亮的陸婷婷說：“哦！是婷婷啊，你好久沒來我家了，可是越長越漂亮了。”

陸婷婷道：“可不是，現在學習挺緊張的，整天溫書，時間不多啊！”

沈鎮南笑了笑說：“我聽說小悅在學校被她班里的男同學操穴，好像還有老師加入呢！是不是真的啊？”

沈悅一聽忙說：“爸爸，你就喜歡聽弟弟瞎說，那里有這種事！”

沈鎮南說：“這可是你弟弟親眼看見小易和你在學校後院里操穴的，還會假麼？”

沈悅笑著說：“那天是小易和婷婷在操穴，被弟弟看到了，卻不是我啊！不信你問婷婷。”

沈鎮南對陸婷婷說：“哦，這是真的麼？”

陸婷婷生氣地對沈悅說：“你怎麼把我的事亂說啊，看我不打死你！就我被小易和趙鍵操過，你就沒有麼？”

沈悅說：“你該去找我弟弟算帳了，誰叫你那麼浪，大白天的就躲在學校里面操穴？”

沈鎮南笑著對陸婷婷說：“這麼說，小飛說的都是真的了。婷婷啊，什麼時候也讓叔叔操一下你的小穴呢？”

沈悅說：“她剛才聽了我和你亂倫的事情，還在發浪呢！不信你摸摸她的下面，一定濕漉漉了！”

沈鎮南把陸婷婷拉到自己身邊，用手伸進她的裙子里面一摸，果然好濕，就把她的內褲給脫了下來，陸婷婷的陰部就露出來了，肥肥嫩嫩的，像個肉饅頭，握在手里面的感覺很舒服。

沈鎮南把陸婷婷脫光了衣服後放到沙發上，看到她的乳房發育得很好，已經高高地聳起來了，兩粒乳頭紅紅的挺在乳房上，下面的陰毛很少，屁股滾圓而有彈性，就掰開了她的大腿，讓她的小穴顯露出來。陸婷婷的小穴因為經常操穴，已經不是緊緊的了，而是微微地分開，露出里面粉紅的穴肉，而穴里面已經流出了很多水，看得沈鎮南的雞巴也都翹起來。

沈鎮南：“婷婷，你的穴長得可真好看，漲卜卜的，男人看了都想上。你看看，我的雞巴都變得硬梆梆的了，快讓叔叔好好插插你的穴。”

陸婷婷也一手攬住沈鎮南的脖子，一手向下握住沈鎮南的大雞巴，對沈鎮南道：“叔叔的雞巴也很大啊，比小易他們還要長，婷婷好想叔叔插我呢！”

沈鎮南摟著陸婷婷說：“讓叔叔好好親親你的嫩穴，吃吃你的奶。”沈鎮南說完便用嘴親著陸婷婷的穴，舔了起來。

這時沈悅也已脫光了衣服，她一把握住爸爸的雞巴，用手不停地套弄起來，說：“小悅的穴也想讓爸爸操，爸爸快操操我的小穴，我都快受不了了！”

沈鎮南說：“婷婷你看看，小悅浪不浪啊？這樣子就受不了了，今天我可要好好的操你們兩個。”

沈鎮南要沈悅和陸婷婷並排躺在沙發上，分開大腿，沈鎮南用手指分別捅進她們的小穴里面，用手指挖弄起來，弄得兩人的浪水直流出來。陸婷婷身子不停地扭動著，口里面不停地說：“叔叔快操啊，婷婷忍不了了！”沈悅也直叫喚：“爸爸快操啊，女兒的穴也好癢啊！”

沈鎮南扶著大雞巴頂著陸婷婷的滿是淫水的小穴口，用力一捅，大雞巴“撲哧”一聲就插了進去，接著雞巴就在陸婷婷的穴里抽插起來。

陸婷婷口里面叫道：“哎呦！舒服……叔叔的雞巴真粗呀，捅得我的穴里癢癢的、漲漲的，舒服極了！”

沈鎮南說道：“婷婷的小穴可真緊，夾得叔叔好舒服啊，比操沈悅還要舒服呢！”

婷婷哼道：“叔叔，你覺得舒服就狠狠地操吧！婷婷的穴里癢得很。”

沈悅這時站起來，一手揉搓著陸婷婷的乳房，一手揉搓著她的陰戶道：“爸爸，你輕點操婷婷，你看你的大雞巴也太粗了，把婷婷的穴操得流了這麼多的淫液，弄得我一手都是。”

沈鎮南笑道：“乖女兒，你是怕我操得太出力，等下沒力氣操你麼？你可真夠騷了。”說著使勁操了陸婷婷兩下，問道：“婷婷，你說是不是？”

陸婷婷說：“叔叔的雞巴都這麼粗，操得婷婷舒服極了，沈悅一定天天也讓你這麼操的吧？沈悅可真幸福啊，有個這麼好的大雞巴爸爸。”

沈悅對婷婷說：“婷婷，以後你就經常來我家，讓我爸爸操穴，你干嗎？”

婷婷邊呻吟邊道：“那太好了，婷婷的小穴讓你爸爸操得舒服極了，婷婷願意天天讓他把婷婷的小嫩穴操腫。”

沈鎮南這時已經快要高潮了，他緊緊抱住陸婷婷的小屁股，更加用力地操著陸婷婷，每次都頂到她的花心。

婷婷哼哼哈哈的道：“哎呦！叔叔你輕點操……你把我的穴要插翻了……操爛了……”

沈悅捏著陸婷婷那發勃起的乳頭說：“婷婷別怕，我的穴都沒被操腫。爸爸加油啊！婷婷要高潮了。”

沈鎮南越操越快，捅得陸婷婷口里面直叫喚：“叔叔用力操啊……婷婷快出來了……喔～～喔～～舒服死我了！”

沈鎮南覺得雞巴突然有一股發燙的淫水，弄得龜頭發麻，精液就一股一股地向陸婷婷的花心射去，他用手緊緊地抓住陸婷婷的奶子，快速地抽動了幾下，就趴在了她的身上。陸婷婷也感到了沈鎮南發燙的精液已經射了出來，淋在花心上舒服極了。

沈鎮南慢慢抽出了雞巴，上面滿是淫液，而陸婷婷的穴里也流出了很多。

沈鎮南喘著粗氣說：“操婷婷的小嫩穴真過癮啊！”

沈悅道：“爸爸操了婷婷的小嫩穴，就覺得操女兒的穴不舒服了麼？我可不干啊！”

陸婷婷笑著說：“小悅，你可真急啊！你爸爸這麼累，怎麼操你啊？好吧，先讓我舔舔你的浪穴，舒服舒服吧！”

陸婷婷掰開沈悅的大腿，用手撥開陰唇，發現沈悅的小穴在不停流出水來，陸婷婷就把舌頭伸進她的陰道里面，用力舔了起來。沈鎮南把軟了的雞巴放到沈悅的嘴邊，沈悅就抱著沈鎮南的屁股，將嘴湊上去，含住沈鎮南的雞巴，吮了起來。

她把沈鎮南雞巴上的淫液都舔得乾乾淨淨的，而陸婷婷也把沈悅小穴舔乾淨了，她把舌尖在沈悅的陰蒂上用力地舔了起來，沈悅的陰蒂已經充血發硬了，乳頭也突了起來，沈鎮南的雞巴很快又硬了起來。他對陸婷婷說：“婷婷快讓開，我的雞巴可以操了。”

陸婷婷說：“叔叔用力操小悅吧，她已經快受不了了。讓我把沈悅的陰唇分開，你好插進來。”

沈鎮南把龜頭對著已經被陸婷婷撥開的陰唇，用力操進了沈悅的小穴，沈悅被操得叫喚起來：“哎呦！太舒服了……使勁操……把女兒的穴操得舒舒服服的……再使點勁……把雞巴往女兒的陰道深處捅……”

陸婷婷看到沈悅的小穴被操得都翻開了，露出紅紅的嫩肉，淫液流得滿地都是，她用嘴含著她的乳頭，一只手捏著她的陰蒂，沈悅的淫液更是流個不停了。

沈鎮南操了一千多下，把沈悅操得泄了滿地陰精，他最後抱著沈悅的腰將屁股猛聳了兩下，沈悅只覺爸爸的陰莖一挺一挺地，向自己的陰道深處射出一股一股的精液，射得花心一開，陰精狂泄而出。兩人不約而同地叫了一聲，雙雙癱倒在沙發上，氣喘吁吁地半天也說不出話來。

過了好一會，陸鎮南才拔出了陰莖，已經軟掉了，陰莖上滿是白白的黏液，全是兩人的分泌物。

陸婷婷笑道：“沈悅，你的淫水好多啊！剛才看你高潮的時候，里面一股一股的往外冒，你看沙發上都是呢！”

沈悅臉一紅，剛把身子坐起來，陰道里面又流出一大灘，口里說道：“都是我爸射的精。”

陸婷婷側身抓了一把衛生紙，替沈悅擦著陰戶上的精液。

沈鎮南也擦著自己濕漉漉的陰莖，笑道：“我的精液哪有那麼多啊，我看是小悅的陰精才對呢！”

沈悅連忙說道：“還不是讓你操出來的。”

沈鎮南看了下表，口里說道：“哎呀！快中午了，你媽快回來了。今天她和小飛出去玩了，說好回來的，我們快收拾一下。”

三人連忙把地上和沙發上的淫液抹乾淨了，沈鎮南道：“我雖然經常操穴，不過今天算是最過癮了。”

陸婷婷也道：“是啊！我也被叔叔你操得很過癮，以前我都不懂得操穴的滋味，浪費了很多機會。”

沈鎮南道：“我以前和沈悅操都不敢讓人知道，看到婷婷平時也很正經的，我那里敢亂來，是那天我無意聽到小飛和沈悅在說你的事，今天才敢這樣大膽的操你。”

陸婷婷一聽，不由得一笑：“其實我們最近才和小易他們說破的。平時我和小悅在學校里面都很正經的，叔叔你可不要到處亂講啊！”

沈鎮南道：“我是不會說的，小飛你可要當心他啊，這孩子太野了。”

沈悅笑道：“放心好了。小飛那天也是想操我，怕我不同意才說的嘛。他在外面不會亂說的，婷婷你就別擔心好了。”

陸婷婷道：“我還是回家吧，不然等下遇見他就不好意思了。”

沈鎮南道：“也好。不過婷婷你有空就到叔叔家來，叔叔很喜歡你的。”

陸婷婷笑著點了點頭。

陸婷婷來到樓下的時候，看到沈飛正要上樓，見到了婷婷就叫住她：“婷婷姐，我有事要和你說。”陸婷婷便走了過去。

陸婷婷問：“什麼事？”

沈飛笑道：“沒事，今天來我家做什麼啊？”

陸婷婷一聽，想到剛才的事，臉不由得一熱，嘴里說道：“你不是有事要說麼，是什麼事啊？我要回去了。”

沈飛看看周圍無人，就說道：“那天我看到你和小易哥的事，晚上回來就睡不著了，老想著你和小易哥操穴的畫面呢！說真的，婷婷姐的身裁真好，要是能讓我操一下那不知道有多好呢！”

陸婷婷裝作生氣地道：“哼，你那天發誓不和任何人說的，可是今天你姐姐就在問我這事呢！你這麼隨便亂說人家的事，我還沒找你呢！”

沈飛忙道：“我姐姐本來就知道啊，我和她說也沒什麼問題啊！”

陸婷婷道：“可你爸爸怎麼問我這事了呢？”

沈飛：“我爸爸也在啊！哦，我知道了，你們剛才一定在上面做了什麼事情吧？”

陸婷婷知道自己說漏了嘴，臉立刻紅了起來，嘴里卻說：“沒什麼啊，哪有做什麼事情了！”

沈飛笑道：“你就別裝了，我爸爸是什麼人，我還不知道麼？他既然知道你的事，今天就不會放過你的了。反正就我家的人知道，外人一個也不知道，怕什麼？”

陸婷婷低聲道：“你真想操姐姐的穴？”

沈飛點點頭。

陸婷婷便道：“明天我在家。給你，這是地址，你有空的話就過來吧！”

沈飛道：“好吧，一言為定！”

第二天早上，沈飛睡到八點多就醒來。於是穿了汗衫，短白色運動褲，騎著自行車，到外面吃了早點後，逕直來到陸婷婷的家門口，時間還沒到九點呢。

他按了電鈴，傳出了聲音：“誰？”

“我！是小飛。”

沈飛知道婷婷家里只有母女二人，一聽那聲音，並不是陸婷婷的聲音，知道是婷婷的媽媽在家里。

“啪”的一聲，門鎖開了。

小飛看到一個約莫三十多歲的中年婦女把門打開了。她看到了沈飛，並不認識他，就問道：“你找誰呢？”

小飛也是第一次看到陸婷婷的母親陸華，陸華雖然四十了，但由於個高、漂亮、豐滿、保養得好，看起來像三十歲一樣。沈飛連忙說：“我是來找婷婷的，她在家麼？我是……是她的同學，叫小飛。”

陸華道：“哦，是婷婷的同學啊！這個小懶貓還沒睡醒呢，請進來坐吧！”

沈飛看到陸華今天穿著睡袍，半透明的，睡袍很短，露出了粉嫩的大腿；更令他吃驚的是陸華沒戴乳罩，那兩個肥美的乳房緊貼著半透明的睡袍，清晰的露出來了；尤其是兩個翹起的乳頭把睡衣頂起兩點，顯得更加性感迷人。沈飛下面的大雞巴竟然忍不住慢慢硬了起來，由於穿著短運動褲，雞巴一硬起來就把褲襠頂起了。

陸華順著沈飛眼光一看，才知道自己春光外泄，臉紅了起來，連忙把沈飛給讓到屋里。

其實她也看到沈飛的褲子起的變化，心里面想道：“這個男孩看起來不過十七、八歲，可看那頂起的一團，那東西一定不會小。”她一想到這里，心里面不由得欲火就上來了。

陸華看著小飛的褲子，臉上泛起了一排霞紅，她說：“請坐吧，我去叫婷婷起來。”

沈飛趕緊說：“哦，讓她多睡一會吧，我等她。”

沈飛一邊說，一邊還是忍不住地看著陸華的身子。他看到陸華就坐在他的對面，也許她太不小心了，兩腿沒有合攏，睡袍中三角褲都看到了。尤其那三角褲是很小的那種，毛茸茸的陰毛從三角褲邊上露了許多出來，更是看得沈飛下面的大雞巴軟不下來了。

陸華被沈飛看得不好意思，就問：“小飛，喝什麼飲料？”

沈飛說道：“隨便吧！”

陸華於是就到冰箱里拿了一罐飲料走過去遞給沈飛。

沈飛看到她向他走來，那一對肥大的乳房隨著她的走動，一上一下的在晃動著，把個沈飛看得渾身發熱。陸華把飲料遞給了沈飛，同時就把眼往沈飛雞巴哪里一看，發現沈飛的雞巴因為坐著，翹得更加高了，粗大的雞巴把褲子高高的頂著，明顯地可看到雞巴的輪廓。

陸華芳心跳個不停，全身發熱，目不轉睛地看著沈飛那兒，她心中想：“好粗的雞巴啊！要是操進自己的小穴中，不知道有多舒服！”

沈飛這時也發覺到陸華老是看他的大雞巴，心里面覺得很刺激。他心想陸華一定是看上他的大雞巴了，他的膽子也大了起來。他把身子讓了讓，意思是要她坐在自己身邊，陸華也沒說話，就和沈飛緊緊的坐在一起。一坐下，不知是有意的還是無意的露出了那粉嫩的大腿，沈飛也就把大腿貼了過去。

兩人裸露的大腿緊緊地靠在一起，沈飛覺得舒服極了；陸華也是渾身發熱，小穴里面開始癢癢的，她芳心大亂了。自從和吳剛、吳亮兩兄弟搞上後，她發覺自己的欲火特別強烈，特別是最近兩人來得少了，更是讓她飢渴難耐，而沈飛今天自動送上門來，她又怎會放過呢？

陸華伸出玉手，輕輕摸著沈飛的大腿，口里面夸獎道：“你的肌肉很結實，一定經常鍛煉吧？”

沈飛道：“是啊，我是班里的體育委員。”

陸華一邊摸一邊道：“怪不得身子那麼壯，像個大男人了。”

沈飛被陸華摸得特別舒服，他也把手放到了陸華的大腿上，問道：“阿姨，我摸摸你行麼？”

陸華點了點頭：“你喜歡摸阿姨的身子麼？”

沈飛道：“阿姨長得這麼美，是男人就喜歡摸。”

陸華笑道：“是麼？阿姨也喜歡被你摸啊！你喜歡摸阿姨那里呢？阿姨都給你摸。不過有個條件，阿姨也可以隨便摸你。行麼？”

沈飛高興的說道：“真的麼？阿姨，你把手往上面一點，哦……對！好舒服啊！”

陸華把手一直往上摸，伸進了沈飛的短褲里面去了，抓住了他的兩個蛋蛋，輕輕的揉捏著。因為雞巴已經勃起，他的兩個蛋已經縮成一團，縮在了大雞巴的根處，沈飛被她摸得舒服，也把手往陸華的大腿根部摸去，陸華把大腿慢慢分開了，沈飛的手一下子就伸到她的陰部，隔著薄薄的內褲摸著她的陰戶。

沈飛道：“阿姨，好軟啊！肥嘟嘟的，摸起來真舒服！”

陸華這時把手往上一抓，在沈飛的內褲里面將他的大雞巴握在自己手里，口里也道：“小飛，你的東西好硬啊，像根燒紅大鐵棒一樣，粗粗的！燙燙的！”

沈飛又把手伸進陸華的內褲里面，用手把她的陰唇分開一些，捏弄著她肥大的陰唇和陰蒂，陸華小穴里面的水立刻突突的冒了出來，把沈飛的手都弄濕了。

陸華的手在沈飛的肉棒上套弄起來，沈飛漸漸受不了了，他對陸華道：“對不起！阿姨，我褲子太緊了，我的雞巴在里面漲得痛，我把褲子脫掉好麼？”

陸華道：“那還等什麼？阿姨也很想看看你那根雞巴呢！”

沈飛站起身，因為是運動褲，只往下一拉，褲子就脫了下來，那根粗大的雞巴像根彈簧一樣繃得直直的，在大腿中間一挺一挺的。陸華看得不由“呀……”

的叫了一聲，心都在急促的跳著，心里贊嘆道：“好誘人的大雞巴啊！”

陸華又伸出手去，沈飛輕叫一聲，他的大雞巴又落入了陸華的玉手中，他的身子在顫抖著。

陸華的手用力套弄著大雞巴，嘴里說道：“小飛，你的大雞巴可真是又粗又長啊！”

沈飛被陸華摸得雞巴一跳一跳的，龜頭整個被翻了出來，他忍不住對陸華說道：“阿姨，我的雞巴漲得受不了！它想操女人的穴了。”

陸華一聽，也站起身來，把睡袍脫了下來，大腿一抬，把內褲也脫了下來，整個身子都暴露在沈飛面前。沈飛看著陸華赤裸豐滿的肉體，立刻過去緊緊的抱住了陸華，兩人的生殖器緊緊地貼在一起。兩人抱得很緊，互相用力摩擦著對方的生殖器。

弄了好一會，兩人下面被陸華流出的水弄得又濕又滑，沈飛伸手摸了一下陸華的穴，見陸華的穴里全是淫水，就站著將龜頭在陸華的穴口磨來磨去，就是插不進去。

陸華道：“到屋里床上操吧！”兩人便一同來到陸華的床上。

陸華躺在床上，沈飛就立刻騎了上去，沈飛把陸華的兩條雪白的大腿掰開，搭在自己的肩膀上，陸華的陰戶自然向上露出，沈飛把龜頭抵在陰道口後對陸華道：“阿姨，我要操進去了啊！”

一說完，沈飛急匆匆一挺屁股，只聽“撲哧”一聲，那粗大的陰莖便插入陸華的陰道里，陸華口里面低哼一聲。

陸華覺得沈飛的陰莖粗大得很，比起成年人一點也不小了，緊緊地塞滿了自己的陰道，抽送起來磨得自己快活無比。沈飛開始快速地抽送起來，把個陸華操得渾身亂抖，口中呼呼直喘，呻吟連聲。

陸華口里面叫道：“哎呦……舒服……小飛的雞巴真粗呀！捅得阿姨的穴里癢癢的、漲漲的，舒服極了！”

沈飛也道：“阿姨的穴操起來也很舒服。”

陸華用手支著身子，把屁股用力往上抬，將陰戶和沈飛的雞巴對得正正的，好讓沈飛把雞巴操進陰道的最深處。她的身子被沈飛操得一聳一聳的，嘴里哼哼嘰嘰的道：“哎呦……使勁操！再使點勁！把雞巴往阿姨的陰道深處捅進去。”

沈飛一邊使勁地操著陸華的穴，一邊笑道：“阿姨，你好騷啊！”

陸華道：“不是我太騷，是小飛你會操啊！”

沈飛一聽，更加快了抽插的速度，把個陰莖飛也似的在陸華的穴里抽插著，陸華陰道里面的淫水已經不停地滲了出來。

陸婷婷的新故事

高考近了，沈悅、趙鍵和宋小易他們投入了緊張的復習階段，陸華也要求陸婷婷把心思放到學習上面。陸婷婷本來學習就不錯，所以雖然經歷了男女之間許多事情，成績還是很好，學習的時間一長，陸婷婷免不了會感到空虛和寂寞。

這天晚上，陸婷婷學習到一半的時候，思想開小差，想起男女之間的事情來了，小妹妹變得不老實起來。陸婷婷摸著自己已經勃起的陰蒂，很想發泄一下，她看看時間，已經很晚了，找誰呢，她百無聊賴的想到屋外散步。

來到外面，看到四周已經很靜了，沒幾個人。她走著走著，來到了小區門口，看到有個老伯正坐在椅子上納涼呢，她也在不遠處的石頭椅子上坐下來。坐了一會，就想回去了，可這時她看到老伯突起起身，來到她不遠處的地方，陸婷婷就往他哪里看，發現這個老伯把短褲脫下，掏出自己的雞巴出來，撒起尿來。

陸婷婷藉著燈光看到老伯側身對著自己，剛好可以看到他的大雞巴。陸婷婷發現他的雞巴不短，而且龜頭很大，她看著看著，發現剛才已經變小的陰蒂又突

突的在跳動起來了……

陸婷婷也不是什麼沒經驗的小女孩了，她知道老頭不太正常，因為老頭的雞巴勃起，而且他尿的並不多，像是在做給自己看的，也許自己已經成了人家的目標了，她心底下這樣想著。她看看自己，心想也難怪啊，自己穿得挺少，身上只有一件白色吊帶裙，肩膀和大腿都露在外頭，很容易引起男人的注意的，既然戲已經開演，她倒是想看看是什麼內容。

她坐著不動，看到那個老頭越來越靠近自己了，陸婷婷的心也砰砰的跳動起來，不過他來到身邊的時候，只是看看她，就慢慢踱步走開了，陸婷婷心里一下涼了下來，以為老頭走了，可老頭走了不遠，又折回來，又往陸婷婷身邊走過去，不過這次他在陸婷婷身邊停留的時間長一些，看到陸婷婷在看他，還微微和她點了下頭。

陸婷婷看得出他很想和她搭訕，不過又怕嚇跑了她，或許這老頭只是看到自己穿得少，想過來看清楚一些，又或者老頭想勾引自己，只是膽子太小，陸婷婷想著不同的原因，心里面變的有點性急了。

等到老頭第三次來到她的身邊，她主動和他點了點頭，老頭也滿臉堆笑的和她點頭，不過又慢慢走開了，陸婷婷變的有點失望了，顯然老頭的目的並非是她所想得到的。她看看周圍，心里頓時明白了，原來這里靠近小區出口，有個保安正坐在門口，四下里張望呢。她又想起剛才老頭撒尿的地方正是保安看不到的死角，她何等聰明，立刻明白了個中原因。

她看到老頭又再一次往自己這里走過來，她慢慢站了起來，她走得很慢，看到老頭果然跟了過來，不由得芳心亂跳，她往花圃中間的小亭子走去，這里沒有燈光，現在又沒人，顯然是個很不錯的地方，她坐在亭子中的石頭凳子上，看到老頭正慢慢在往自己這里靠近，彷佛已經聽到自己的心在跳動了～～～～

陸婷婷雖然已經和許多男人搞過了，不過都是別人介紹或者是認識了的，現在看到這個陌生的男人，心里面又不清楚他的意圖，所以她心里面開始盤算自己該如何做呢，老頭顯然很有經驗，他看到婷婷這樣子，心里面明白她是故意的，顯然這樣的女孩正合他的胃口，所以他徑直來到婷婷對面的石頭凳子上坐下，他看看周圍，顯然這里很安全。

他看到陸婷婷在看他，就笑眯眯的對她說：“這位漂亮的小姑娘，有沒有興趣陪我聊聊呢？”

婷婷連忙道：“哦～當然可以了，人家心里正悶的慌呢！”

老頭道：“我也沒什麼事，我們聊聊正好解悶呢！”

兩人便聊了一會，陸婷婷知道這老頭姓陳，老婆不在了，自己一個人住，女兒是個美術學院的學生，在外地讀書，陸婷婷本來對畫畫很感興趣，又想起上次她給同學當模特的經歷，就問道：“陳伯伯，你女兒是學畫畫的吧？”

老陳道：“對啊，怎麼了？”

婷婷道：“她們學畫畫需要模特的麼？”

陳伯道：“很有必要啊，我女兒學油畫的一定要畫人體寫生的。”

陸婷婷笑著說：“我也當過模特的，不過是給我的同學。”

陳伯連忙問道：“有脫衣服的麼？”

陸婷婷就說：“有啊。”

老陳道：[ 在全班的男生面前脫？你怎麼肯呢？“

陸婷婷道：“開始也沒人敢啊，不過我是班干部，就帶頭了。”

陳伯問：“你不怕人家說你啊？”

陸婷婷道：“這是藝術啊，我們學畫畫的興趣小組人也不多，才十幾個，而且我們輪流給大家當模特，所以沒人會說出去的。”

陳伯就故意問她：“在同學面前脫光光，不怕難為情麼？”

陸婷婷說：“我都說了，這是藝術啊，而且現在的女孩都喜歡到外面拍寫真照片了。我們給同學當模特，有什麼可以擔心的？”

陳伯說：“說的很對啊，不過他們難道沒什麼反應麼？不會對你做什麼不規矩的事情麼？”

陸婷婷被老陳說得興奮起來了，就故意說：“應該不會，不過有時我們女生的姿勢不對，太暴露了，男生就會有反應的，特別是有時腿分的太開了，讓他們看到我的陰部。”

老陳聽得滋滋有味，就接著問道：“為什麼呢？]

陸婷婷說：“別的女生的陰毛多啊，我沒什麼陰毛，人家很容易看到我的陰蒂啊！”

老陳這時雞巴都硬了，就問婷婷道：“那你也看過男生的雞巴了吧，感覺如何呢？”

陸婷婷其實下面已開始流水了，就接著說道：“他們平時都軟叭叭的，有一次，我就想看看他們翹起來什麼樣子啊，所以當需要模特的時候，我就叫了一個男生一起上去了，我們都脫掉了衣服，兩人擺了幾個造型後，我就提議擺個（泰坦尼克）的鏡頭，讓男生在後面抱緊我，我就感到他的雞巴壓在我的屁股上面了，而且慢慢的在變大，變硬了。”

陳伯連忙問：“當著那麼多同學的面前翹起來了，確實挺不好的，不過比起我來好多了，我還在我女兒面前翹起來過呢。”

陸婷婷一聽很奇怪就說：“你也給你女兒當模特啊，你年紀那麼大了呀。”

陳伯說道：“我經常鍛煉的，你看，我身材還是挺健美的吧，而且是我女兒求我的啊，你也知道，這是藝術上的需要了。”

陸婷婷這時候滿腦子一下子想到他們父女之間的亂倫的事情了，不由得對這老頭的事情有點浮想聯翩了。

陸婷婷不由得問道：“屋里就你們兩個啊，你們這樣做很容易出事情的。”

陳伯故意問道：“會出什麼事情呢，我是為藝術做犧牲，我女兒很明白這一點。”

“可是，你脫光了衣服，而且在你女兒面前翹起了雞巴，她看到自己爸爸的雞巴那麼粗那麼長的，難道不會有感覺的麼？”

“我就是看到她穿的很性感，還老盯著我的雞巴看，才會翹起來的。”

“雖然為了藝術，不過我想你的女兒也是想利用這個機會看看自己爸爸的雞巴吧？”陸婷婷接著說到。

“因為我和女兒相依為命，平時對女兒又很好，為了她的，我都沒再給她娶後母，可你知道的，男人一個人過挺不好過的，特別是結過婚的。那天看到女兒穿的很少，坐在哪里的時候，我看到她裙子都里面的小內褲，上面的內衣又露出大部分的乳房，所以看著看著雞巴就勃起了。”

“你女兒對你真好，她知道你需要這個的，唉，我小時候爸爸就死了，我一直和母親住……”陸婷婷一想到這里，不由得傷心落淚起來。

陳伯聽她這樣子，很想安慰她，就坐了過去，輕輕拍著陸婷婷的肩膀，陸婷婷顯然被他的父愛所吸引，就一把撲在陳伯的懷里，陳伯溫暖的胸膛顯然讓陸婷婷感到那種深沉的父愛，這是和其他男人在一起所不具有的。

可剛才兩人露骨的交談已經激起了兩人的欲火，陸婷婷豐滿柔軟的乳房緊緊壓在陳伯的身上，陳伯開始受不了，他的雙手在陸婷婷身上游走，他發現陸婷婷里面沒戴乳罩，就用手去摸婷婷的乳房，可只摸到陸婷婷的乳暈。

婷婷很配合的轉過身子，跨坐在陳伯的大腿上面，陳伯把陸婷婷的吊帶裙往上翻起，乳房裸露出來，陳伯開始用手玩弄著婷婷柔嫩又有彈性的奶子，婷婷的奶頭被陳伯用手指慢慢的搓弄著，使得她的奶頭慢慢勃起發硬。

陳伯發現陸婷婷的奶子不但很大而且彈性非常好，高高挺在空中，一點都不會下垂，他用力將兩個奶子緊緊壓靠在一起，猛然放開，陸婷婷的兩個奶子像彈簧一般，左右顫動起來，很久才恢復平靜。

陳伯又把陸婷婷的乳頭用力壓進她的奶子里面，發現里面柔軟異常，感覺不到任何硬物，他心里面不由嘆道：“真是一對好奶子啊！”

“陳伯伯，你好壞啊，這樣子玩人家的奶子。”陸婷婷一邊說一邊扭動自己的身子。

陳伯的雞巴早就硬得不行了，他從褲子中掏出自己的雞巴，頂在陸婷婷的丁字褲上面，陸婷婷被陳伯摸得身子扭來扭去的，下面的小妹妹也在摩擦著陳伯的龜頭，陳伯的龜頭又麻又癢，他一只手玩弄著婷婷的乳房，一只手伸進了婷婷的內褲里面，開始摸她的陰戶。

陸婷婷感到陰蒂被陳伯伯揉捏著，快感越來越強，小妹妹里面的浪水不停的往外流出來，陳伯又把手指頭伸進了陸婷婷小穴里面，抽動了沒幾下，就感到陸婷婷的小穴開始用力收縮，把他的手指頭用力夾住了，“真是個浪穴啊！！”陳伯心里不由得嘆道。

陳伯把陸婷婷的內褲扯下來，把自己的龜頭頂住陸婷婷的陰唇，陸婷婷小穴里面早就濕了，粘粘的淫液塗抹在陳伯的龜頭上面，變得滑不遛秋的。

陳伯把手伸到前面，用力分開陸婷婷的大腿，用手分開了陸婷婷的陰唇，露出她的陰道口，把身子一縮，龜頭先頂著那個小洞口，身子用力一送，那根雞巴就歪斜著滑向婷婷的陰道口，只聽到“噗滋”一下就插進陸婷婷濕淋淋的的嫩穴，陸婷婷被插得叫喚起來。

陳伯的雞巴很大，一下就將陸婷婷的陰戶脹開一個大洞，婷婷被插得兩腿都翹起來了，雞巴和陰道肉壁的摩擦使得陸婷婷不停的調整自己的姿勢，讓陳伯的大雞巴完全插進自己的陰道里面。

“陳伯伯啊，你的雞巴真的夠大，插得我好難受啊！”

“你也真夠緊的，小浪女啊。”陳伯一邊說，一邊開始抽動起來。

陸婷婷好久沒和男人做過了，最近的心思放在學習上了，所以自己也覺得小穴變小了許多，她整個人坐在陳伯的大腿上面，陳伯兩手扶著她的大腿，將她托起然後放下，雞巴也配合這個動作，一伸一縮的。

陳伯的雞巴被陸婷婷的小妹妹套得舒服，陸婷婷也被大雞巴搞得流出水來，慢慢流出小穴外面，順著陳伯的雞巴流到他的肉卵，陳伯越來越吃力了，因為陸婷婷身子被雞巴插的發軟了，壓得陳伯動不了了，陸婷婷的緊緊的夾著陳伯的大雞巴，嘴里面說到：“好舒服啊～～不要停～～～噢～～”

陳伯喘著氣說：“小浪女～換個姿勢吧！”

陸婷婷看到陳伯挺累的，就站起身體，陳伯也扶著陸婷婷站了起來，雞巴還插在她的小穴里面呢，陸婷婷趴在亭子中心的石頭桌子上，陳伯扶起她的一條腿放到石頭凳子上，將雞巴用力一捅～“啊！好厲害！唔！好大～好硬～哦！插得好深喲！”婷婷呻吟起來了。

陳伯的雞巴開始在陸婷婷的陰道里面用力的抽插，每次都深深的插進她的小穴深處。腹部撞的陸婷婷身子一聳一聳的，奶子也晃晃悠悠的不停抖動……

“哦～～哦！～～好大的雞巴啊～～插死小妹妹了～～嗚～～喔～～～用力啊～”陸婷婷嘴里發出快活的浪叫聲。

聽得陳伯的雞巴開始暴漲，捅進捅出的，陸婷婷的穴里面的粉紅的肉都帶了出來，豐滿的陰戶被翻開又閉合，粘液一股股從嫩穴里面涌出，濺落在石頭桌子下面。

“嗯～嗯～伯伯的雞巴～還可以吧～～”陳伯喘著氣說道。

“婷婷～愛死～～伯伯了～～喔～～大雞巴伯伯～～好大～～好硬～～好挺

啊啊～～插得人家～～好舒服啊～～“婷婷忍不住哼了起來。

“喜歡伯伯吧～～讓伯伯干～～不後悔吧～～”

“誰都喜歡～～喔～～就算你女兒也喜歡被你～～又粗～～又硬的雞巴干～

哦～～好舒服～～“陸婷婷淫蕩的說著。

“我女兒～～也是小騷女～勾引我插她～她的小嫩穴～～]

“伯伯～～你也喜歡搞自己～～女兒啊～太刺激了啊～～我好想做你～你的

女兒啊～～“

陳伯一邊干著婷婷，一邊想起搞自己女兒的情景，干了好幾百下，精液忍不住標出來許多，動作也慢了下來，他忍著精，又干了一百多下，才最後射了出來，婷婷看到陳伯射精了，知道他軟了，意猶未盡的她仍然夾著陳伯的雞巴，兩人喘著粗氣，都沒有動，直到陳伯的雞巴軟了下來，當陳伯把雞巴拔出來時，婷

婷發紅的嫩穴里面也流出粘粘的精液～～～

當婷婷偷偷回到自己家里的時候，發現已經快一點了，母親睡了，她洗了個澡，躺在床上，看到書桌上的課本，心里面開始有點後悔了，別人都在用功了，自己怎麼還這麼放縱自己呢，她懷著惴惴不安的心情睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第09章 大结局
────────────────────────────────────────

（1）

下午五點A中學放學了，高三一班里宋小易、趙健偷偷叫住剛要走的沈悅和陸婷婷，輕聲說：“明天星期六不上課，江老師請我們四個到她宿舍吃晚飯，大家好好玩玩。”

沈悅說：“哎呀真不巧！我舅媽得了重病，今晚我們一家要到舅舅家去。只好你們三人去了！”

陸婷婷說：“我也不行，我媽叫我放學後到她單位去找她，不知有什麼事。”

宋小易惋惜地說：“那可真不巧，只好我們兩人到江老師哪里去了，再見！”

沈悅和陸婷婷走出教室，沈悅讀高一年級的弟弟沈歡正等著她，三人一同來到B公司，發現高志欣的經理辦公室和陸華的辦公室都沒有人，三人就坐在高志欣的經理室等等看。

沈歡好動，在他媽媽的辦公桌里亂翻，看看有什麼好玩的東西。“咦，你們看這是什麼？”

他從抽屜里找出一根棒狀塑料，這東西大約一尺來長，兩頭圓圓的，棒身上還有一些凸出的小顆粒，像黃瓜一樣。“姐姐你看像不像男人的雞巴？”

陸婷婷看了一眼說：“咦，這是我家里的東西，平時我和媽媽就用這根雙頭棒操穴。可能是我媽借給高阿姨了。”

她猜得一點不錯，這樣假陽具是陸華送給高志欣的。

沈悅接過來仔細觀察：“上面有這麼多突起，插起來一定很舒服。”沈歡拍手道：“姐姐，你插給我瞧瞧！”婷婷說：“這種是兩個女人用的，來，咱們把內褲脫了。”沈悅對沈歡說：“你去把門鎖好。”

沈歡反鎖了門回頭一看，兩個少女都脫掉了三角褲，此時兩女跪趴在地毯上，制服裙掀到了腰間，現出兩個白白圓圓的屁股，兩人屁股對屁股，中間是那根黑色的假陽具，一頭插在沈悅的肉縫里，另一頭插在婷婷的肉縫里，中間還有幾寸露在外面。

陸婷婷道：“悅悅，咱倆同時向後頂！”沈悅道：“好，快頂吧！”兩人就屁股對屁股頂起來，臀肉撞在一起發出“啪啪”的聲音，只見黑色的棒子一會兒現出來，一會兒又被吞進去，那上面沾滿白花花的淫水。

沈悅道：“婷婷你別說，這樣干還真舒服！”婷婷說：“我和媽媽不像你家有弟弟的雞巴操，平時都是用這個東西來舒服的。”

沈歡看得雞巴發脹，就脫光下面挺著肉棒站到沈悅臉前：“姐姐，給我舔一舔！”沈悅張嘴就把肉棒含住，由於她身體前後頂聳，雞巴也在她小嘴里進進出出象插穴一樣，弄得她口水都流出來了。

陸婷婷叫道：“小歡，把你的雞巴也給我吃一吃，嘗嘗味道。

沈歡立即從姐姐嘴出拔出陽具，轉身到婷婷面前，陸婷婷已是小嘴大張，等著肉棒，沈歡抱住婷婷的頭，把雞巴塞進她的嘴里，使勁往里送，一直頂到她喉嚨，搞得婷婷出不了氣雙眼翻白，趕忙推開沈歡，罵道：“死小歡，你想咽死婷婷姐呀！”

沈歡忙道：“婷婷姐對不起，我只是太興奮了，快讓我插穴呀！”於是他扒開兩個屁股取出滑不留手的塑料棒，叫陸婷婷轉身和姐姐並排趴好翹起屁股，望著兩個渾圓結實的白臀，臀溝里鮮嫩的陰戶由於塑料棒的擠塞，小陰唇都充血膨漲，陰道口大開流著淫水。沈歡望著兩個肉洞，一時拿不定主意先插誰的好。

沈悅道：“弟弟先插婷婷姐，就算給她道歉。”沈歡說：“好！”跪在陸婷婷股後將肉棒送入陰道，開始抽送。沈悅自己把手伸到後面用手指摳弄小穴，略解騷癢。

沈歡在婷婷穴里連插了幾百下，她屁股也向後頂，還自己揉搓胸前吊著的玉乳。沈歡挽著婷婷的細腰，加快速度雞巴打樁似的在小穴里進出，操得她高潮疊起哎喲浪叫：“小歡的雞巴真不錯，悅悅這個小弟太好了……哎哎，我泄了……”

沈悅笑道：“婷婷你輕點叫，小心別人聽見。”陸婷婷嬌喘道：“婷婷姐夠了，小歡去操你姐姐吧。”

沈歡就抽出雞巴又插進沈悅小穴里，姐弟倆輕車熟路配合默契，在沈悅達到高潮時沈歡也要射精了，他忙拔出肉棒來把年青的精液射在姐姐的背上和屁股上。

三人清理好身上穿上衣服，沈悅說：“媽媽到哪兒去了？怎麼還不回來？”

（2）

原來這時在副經理室里正在上演一場無遮淫亂大會。

副經理吳剛和弟弟妹妹因母病回老家去了半個月，陸華沒了雞巴操穴，早已騷出火來，今天下午吳剛一回來上班，陸華就鑽進他的副經理室。吳剛抱著陸華一邊親吻一邊用手在她豐胸肥臀上揉摸。

陸華被摸得氣喘吁吁道：“大姐想死你了……”也把手伸到下面去摸他的陽具。

吳剛笑道：“是想我還是想大雞巴呀？”陸華有點羞，嗔道：“別作弄大姐了，快來給我煞煞癢！”說著自己脫掉一步裙，褪下內褲。又來幫吳剛脫褲子。

吳剛也為陸華解開上衣的扣子也不脫，只把奶罩扯了，露出這個成熟美艷的婦人胸前兩只圓圓大大的乳房，只見奶頭微紅高挺，乳溝深陷，白白的兩條大腿夾著兩片肥厚的大陰唇，豐滿的陰阜上黑漆漆一片陰毛。

陸華上半身伏在大辦公台上，吳剛欣賞她那個又肥又白又大的屁股，陸華的臀部不僅肥大豐滿，而且皮膚雪白細膩象暖玉柔脂，吳剛撫摸半天愛不釋手。

陸華的淫水已經滑膩膩流到陰毛上，她回頭道：“快來吧！”

吳剛捏著她兩片屁股肉往上往外提，這樣陸華的陰戶全呈現出來，鼓鼓的大陰唇，紅紅的肉洞，陰道中淫水泛濫，小陰唇一顫一顫動著，好一個豐滿可愛的騷穴！

吳剛挺起陽具插入陰道里，接著便抽插起來。陸華的陰戶溢滿淫水，插送間發出“噗哧！噗哧！”的聲音，她也舒服得叫起來：

“噯呀！親弟弟……姐姐好久沒有大雞巴插了……美死了……喲……用力呀！”

吳剛道：“大姐你小聲點，別人聽見不好。”話雖這樣說，浪叫聲使他更興奮，小腹拚命壓著她的肥臀，使龜頭緊頂花心不動，讓陸華平復一下浪勁。

然後兩人又換姿式，吳剛躺在辦公桌上，陸華跨騎在他下身把肉棒套入肉穴……

這時經理高志欣正好有事來找吳剛商量，她剛要敲門突聽里面有異常聲響，心里一動，輕輕把門推開一條縫往里看。

只見陸華衣服敞開光著下身正蹲在辦公桌上，她屁股下是吳剛的兩條毛腿，陸華那一堆肥嫩穴肉緊含著肉棒一進一出，胸前一對尖挺的大奶隨著套聳，一上一下幌個不停，她每次下坐騷穴就把肉棒完全吞入，只余兩只卵蛋露在穴外，兩人的陰毛交錯混雜，沾著亮晶晶的淫水。

四十三歲的寡婦高志欣外表高雅美麗，與她哥哥高志遠和兒子沈歡有亂交關系，是一個淫亂的美獸，此刻見到這活春宮，不禁心動神搖。她看得陰戶發漲，淫水忍不住也流出來，只好自己用手摳穴止癢。

這時趙穎正好來找高志欣，見到舅媽在副經理室門外偷窺，左手放在自己胸脯上揉，右手已經伸進裙子不知在掏些什麼，趙穎悄悄走到舅媽身後往門縫里一看，禁不住“？哧”一聲笑出來。

吳剛和陸華聽到門外在響動，兩人連忙一起身，吳剛喝道：“是誰？”

趙穎嘻嘻一笑，拉著舅媽高志欣推開了門道：“陸大姐，你和吳經理搞得好熱鬧呀！”陸華羞紅了臉，兩只手不好意思遮掩著赤裸的陰部。高志欣也羞紅了臉，忙不疊拉平撩起的裙子。

趙穎瞟了一眼吳剛那根沾滿淫水熱氣騰騰昂立的大雞巴道：“吳經理，你的本錢還真不錯，難怪陸大姐那麼享受。”

陸華道：“穎妹，不如你和高經理一些加入，大家共享怎麼樣？”

趙穎點頭道：“姑媽，爸爸這些天在醫院陪護媽媽，沒時間操你的穴吧？不如現在爽一下。”

志欣羞極，輕打了趙穎一下：“死小穎，你怎麼把這些事都說出來！”陸華笑道：“欣姐，其實沒什麼啦！剛弟還不是常操他妹妹吳敏的穴。”

吳剛點頭道：“是啊，我和我弟弟妹妹經常在家里作愛，我們還和陸大姐母女一起操呢！”他抱住高志欣，在她身邊、脖子上舔吻，輕聲說：“志欣大姐，我早就想干你的小穴，今天就成全小弟吧！”一邊說一邊為她脫去衣裙，雙手在她豐滿的肉體上撫摸一陣後，讓她躺到辦公桌上繼續愛撫。

高志欣被吳剛搞得全身發抖，淫水象河水泛濫，不斷流出來濕潤了整個陰戶，“啊！你……嗯……”原來吳剛的右手指已經在她的騷穴內挖弄，她再也不害臊了，需要解決自己的欲望。

高志欣的兩條大腿漸漸彎曲向外分開，雙腳撐在桌面上，將陰部抬高好使手指摳得更深，她的大圓屁股一上一下的挺，有時又左右擺圈，形態已極其淫蕩。

“好舒服啊！真美……”志欣忘情地輕叫。

突然吳剛抽出肉穴里的手指，頭一低埋入志欣兩條大腿之間，伸出舌頭頂開兩片軟綿綿的陰唇，用力在肉縫里舔了起來。又間或在那嫣紅的陰蒂上輕咬，癢得志欣直打哆嗦，淫水如注溢出，都被吳剛吸進嘴里，聽來“滋滋”有聲。

吸了一會兒，吳剛將舌尖伸進陰道里轉吮舐攪，志欣的兩腿張得更開，肥臀也抬得更高，陰唇一張一合，陰蒂從包皮里突出來一跳一跳的，紅通通充血漲大，穴口的肉洞也越開越大，他的舌頭可以容易的整個伸進去。志欣屁股拚命向上頂，玉齒緊咬，雙手抱著吳剛的頭往自己陰戶按下去。

趙穎也脫光衣褲，和陸華一起蹲在吳剛的大腿前，她握著陽具用手套了幾下，就張口把龜頭含進嘴里，陸華低頭抬臉伸出舌頭去舔那兩只肉袋。

吳剛拍拍趙穎的臉蛋：“穎妹別吃了，我來操你姑媽的穴。”趙穎吐出來，玉手握著漲得發燙的雞巴，抵在志欣的陰戶上，志欣陰戶里涌出的淫水把龜頭都沾濕了。

吳剛躬起屁股猛地向前一送，“滋！”的一聲，粗壯的雞巴全根沒入，大龜頭頂著花心磨轉了幾下，便大抽大插起來。

“啊！吳剛……喔喔……用力！快……好舒服……”志欣大屁股猛往上迎，嘴里忍不住叫出聲來，陸華和趙穎相視一笑，陸華還按著吳剛的屁股幫他推動，趙穎也低頭在志欣的豐乳上舔吸。三人一齊加油，大約三四百下後，高志欣已無力招架了，她突感子宮口一陣收縮，一股陰精直射而出。

“啊啊……我出來了……”高志欣高潮過後，屁股再也無力上挺，只能躺在辦公桌上喘嬌氣。

搞定美艷的女上司，吳剛看時間也不早了，身邊還有兩個女人需要大雞巴來操，於是立即拔出陽具對兩個女人說：“大姐，穎妹，誰讓我先插？”陸華道：“你先操小穎吧，我剛才不是操了一回了？”

吳剛點點頭，對趙穎道：“你坐到轉椅上去。”趙穎躺到老板椅上，把兩條大腿提起來分開擱在兩邊扶手上，吳剛先在她陰戶上揉摸了一會兒，邊摸邊道：“穎妹，你這穴生得好美，我早就想操了。”趙穎小穴里被摸出好多淫水，她拉著陽具道：“要操就快來吧！”

趙穎握著雞巴對准自己穴口，吳剛腰一挺就插進去，隨即他雙手抓著轉椅靠背防止椅子亂轉，下面前後急聳，大雞巴在穴里抽送得“滋滋”有聲。趙穎雙腿後彎放在扶手上，整個陰部前突，龜頭能直頂到子宮口，爽得趙穎玉首左右亂擺，一頭秀了披散下來更顯得淫蕩。

插了一千多下，吳剛腰眼一麻有射精的前兆，他忙提肛忍精，心想現在可不能射出來，還有陸大姐在等著。就在此時趙穎一聲悶哼，整個肥臀和陰部劇烈抽搐顫抖起來，半晌她長吁了一口氣道：“喔……我泄了……好舒服呀……”

吳剛一抽出肉棒，趙穎陰道里就溢出大量白漿，流得坐墊上都是，陸華忙扯了一些紙巾塞在趙穎陰戶上，笑道：“穎妹好多水喲！”

吳剛對陸華說：“大姐，我想把精射在你的屁股里。”陸華道：“好啊，來吧！”說著上身稍微俯下雙手撐在牆上，把那個雪白肥圓的大屁股對著吳剛。吳剛站在她身後，籍著肉棒上趙穎淫水的潤滑，順利地插入她後門里。

為了節省時間，吳剛一邊在陸華屁眼里抽送，一邊把手從她小腹下彎過去在毛茸茸的陰戶上摳弄，還把中指插入陰道抽動。這下陸華前後兩個肉洞都被插弄，胸前吊得的兩只大乳房又被吳剛另一只托著揉抓，爽得她依喔亂叫，不一會兒就達到高潮，陰道里淫水狂涌，噴了吳剛一手。

吳剛也是一聲輕叫，精液“噗噗”射入陸華屁眼里，等雞巴軟萎滑出，陸華肛門里流出一股厚厚的液體……

這時門外傳來沈悅和陸婷婷的叫聲：“媽媽！媽媽！”

高志欣連忙從桌上爬起來，幾人手忙腳亂地穿好衣服，開門出去。沈悅見媽媽從副經理室出來，春風滿面美目放光，疑惑地問：“媽媽，我們在你辦公室等了好久，”看到趙穎和陸華也從里面出來：“表嫂也在呀，陸阿姨好！”

高志欣說：“我們在開會研究工作，小悅小歡，咱們這就去你舅舅家。”道了再見一家三口和趙穎一起到志遠家。

陸華對婷婷道：“今天你大叔請咱們到他家作客，我們走吧。”母女和吳剛一起回家。

（3）

“這個小易，都七點了怎麼還不回來？今天禮拜五，又不上晚自習。”宋麗珍望望牆上的鍾，對弟弟宋明說：“出去找一找吧，別出什麼事。”宋明是單身漢，一直住在姐姐家里，見姐姐著急了，就說：“給趙健媽媽打個電話，看看在趙家哪里沒有。”

趙健媽媽在電話里說：“我家小健也沒回來，聽同學說他倆被班主任留下來了，不知出了什麼事，小易媽媽，我們到學校去看看吧！”宋麗珍放下電話，拉起宋明：“你陪我去學校，晚上我有點怕。”

兩人走到學校門口正碰到趙健的母親任秀琳，三人一走進校園。江曉萍老師的宿舍在校側的一排平房，由於她丈夫在部隊，學校撥了一間房給她，四周都是器材倉庫，周末的校園夜晚靜悄悄的沒個人影，只有江老師那間房亮著燈，

剛走到門口，就聽里面傳出嘻嘻哈哈的打情罵俏聲，三人面面相覷，一時不敢敲門。宋明趴在窗戶外往里張，從窗簾被微風掀起的角看清了屋內的情形。

此時屋內是春光滿溢。江曉萍正坐在趙健懷里，她上身前傾嘴里咬著一塊蛋糕喂宋小易，趙健的雞巴正插在她陰戶里。宋小易一邊和江老師嘴對嘴品味，一邊伸手托揉她胸前兩只豐滿的乳房，還抹了些奶油在江老師乳房上用嘴去舔。趙健看得心癢道：“我也要吃老師的奶油乳頭！”江曉萍笑嘻嘻站起身轉過來面對趙健又張腿把雞巴坐入陰戶里，然後自己用手托著兩只乳房送到趙健臉前讓他吸吮奶頭。

宋小易把椅子移近江曉萍的屁股，挺著肉棒對准老師的小屁眼插入。江曉萍道：“哎喲！小易你這個壞學生，竟然插老師的屁股！”話雖這樣說，她還是把上身壓向趙健，大乳房擠壓在他臉上，屁股上翹好讓小易的雞巴更方便插進肛門里。

宋明看得欲火上身，那陽物騰地翹起來。他轉身向兩個女人招招手，低聲說：“你們快來看！別作聲。”讓出位置給宋麗珍和任秀琳，兩人並肩湊近窗戶這一看，宋麗珍差點驚呼出聲，身後的宋明眼疾手快住了姐姐的嘴。

宋明的手掌從宋麗珍嘴上滑下，從衣領里伸了進去，在姐姐豐滿的胸脯上亂掏，麗珍被屋內的春色所吸引，任由弟弟在自己乳房上揉搓。宋明靠在姐姐背上，下身緊貼她的豐臀，硬脹的陽具隔著衣料在臀溝里頂磨，手指感覺到麗珍的乳頭漸漸漲大變硬。他拉開褲子拉鏈放出肉棒，突然瞥見旁邊的任秀琳身子微微顫動，仔細一看原來她的右手已經伸到自己裙子里。

任秀琳雖比宋麗珍還大幾歲，但豐滿漂亮保養有方，宋明早就對這個豐腴肥嫩的大尤物垂涎欲滴，此時見她忍不住發情，正是天賜良機。宋明有意挑逗，就把姐姐麗珍的褲帶解開把褲子扒到小腿下，也不脫內褲只把包住陰戶的布條扯到旁邊，左手摸准肉穴右手握著雞巴聳了進去。

宋麗珍“喔！”了一聲，想叫又不敢，只好咬著嘴唇任由弟弟插弄。宋麗珍的男人在外地工作，平時在家他們兩姐弟也經常亂交，不過在室外旁邊又有人的時候性交還是第一次，所以麗珍覺得特別刺激，宋明只插了幾百下她就達到高潮。

宋明拔出肉棒就趴到任秀琳的背上，濕淋淋的大雞巴就在她肥大渾圓的屁股上亂頂，任秀琳也不怕羞了，一把抓住肉棒套動著。宋明乘機掀起她的裙子把三角褲扒到大腿，雞巴一挺就插進淫水四溢的騷穴里。由於三角褲的原因任秀琳雙腿無法張開，陰戶把雞巴夾得緊緊的，宋明舒服得一輪猛插，小腹撞在秀琳肥厚綿軟的大臀上“啪啪！”連響，在夜里聽得分外清晰。

屋內的人聽到外面有響聲，宋小易從老師屁眼里抽出肉棒，走到門口拉開門一看，呆住了：“舅舅！任阿姨……媽媽！！！”

宋明還舍不得任秀琳的肉穴，他一邊插聳一邊打招呼：“嗨！小易。”倒是任秀琳不好意思，急道：“宋明，快抽出去呀！”等肉棒拔出她連忙拉上內褲整理好裙子。

趙健聽到自己媽媽來了，嚇得推開老師站起來，一時又找不得褲子，急得團團轉。江曉萍正沉浸在高潮將臨的快感中，一時還沒清醒過來，急得叫道：“你們怎麼不來了……啊！”突然看到門外走進幾個人，其中一個男子褲子洞開，挺著根直挺挺的陽物，滑稽得很。

宋明見這種情況，心想既然穿邦了倒不如順水推舟。他乾脆脫了褲子，走到江曉萍面前道：“老師，我是宋小易的舅舅，讓我來滿足你吧！”說著抱住江曉萍放到床上，扒開她雙腿就把雞巴插進那淫水滿溢的陰道里。江曉萍剛要拒絕，但騷穴中的滿足感傳來，她也就不作聲由他插送了。

趙健和宋小易心里忐忑，在母親面前低著頭不說話。宋麗珍數落道：“你們呀！也不打個電話回家，知不知道媽媽多著急？”任秀琳剛才被宋明插了一會兒，現在陰戶里還熱呼呼的發癢，此時看到趙健那根強壯的陽具，心里有一種奇異的期待，兒子的雞巴都這麼大了！

宋麗珍見任秀琳盯著兒子的下身，不禁笑道：“你們兩個呀，雞巴都長這麼大了，還不聽話，讓媽媽擔心！”

宋小易聽見媽媽竟說出這種調笑的話，心里明白了，他給趙健使了個眼色，趙健心領神會，兩個少年撲到自己母親懷里撒嬌：“媽，兒子下次不了嘛！”任秀琳被兒子緊緊一抱，覺得下面大腿根部有一根東西一頂一頂，不由渾身發軟，突聽宋麗珍笑道：“哎喲，兒子別亂摸呀！”轉頭一看，小易的手已經伸進他媽媽的褲襠里去了。

趙健摟著母親坐到沙發上，解開她的上衣和乳罩，埋頭在兩只肥大圓潤的乳房上，嘴巴含著奶頭吮吸，同時手伸下去解了裙子，手掌隔著三角褲按在豐肥的陰戶上，哪里已是一片濕潤。趙健手指撩開內褲插進陰道里輕摳，任秀琳嘴里哼哼，手也握住兒子的雞巴套弄。

宋小易和他媽媽也想到沙發上來玩，但這個沙發只有一個人的空間，宋麗珍就把兒子按在沙發上坐好，自己跪在他兩腿間，愛憐地撫玩了一陣兒子的肉棒後，張嘴含住舔吸套動。小易一邊享受母親的服務，一邊把玩麗珍胸前兩只大乳房，有時還捏著兩只奶頭把乳房扯得長長的。

趙健對秀琳說：“媽媽，我也要你幫我吃雞巴！”於是任秀琳也像宋麗珍那樣跪在兒子腿間舔雞巴，兩位母親專心口交，一時“嘖嘖”聲大作。

床上的宋明插了一千多下，江曉萍高潮來臨，她屁股也不聳了，只是躺在那兒張著嘴喘氣。宋明從陰戶里拔出雞巴騎到江曉萍胸脯上，把龜頭塞進她的嘴里：“江老師，給我吸一吸。”

任秀琳站起來跨到兒子身上，用手指撥開兩片肥大的陰唇將肉棒套入穴中，然後一邊搖動肥臀上下套動，一邊抱著趙健的頭按在自己乳房上，趙健張嘴就含住媽媽的奶頭吸吮。

宋麗珍也依樣畫瓢，面對小易張腿跪在沙發上，一邊套弄兒子的雞巴一邊和他親嘴，小易一邊吸吮母親的香舌，一邊雙手抱緊麗珍的大屁股上下提聳，幫助她套動。

趙健感到母親的提聳得越來越無力，看來她有點累，於是就扳著秀琳的肥臀挺腰向上頂，頂得秀琳的大屁股肉如波浪般抖動。宋小易也是賣力上頂，只聽得兩位母親雙手緊抓兒子的肩，玉首後仰，嘴里“啊！啊！”連哼，像騎在奔騰的雄馬身上。

“哎！哎！好兒子……你把媽操得好……好舒服，快！快！媽要泄……泄了……”宋麗珍一叫，任秀琳也不再矜持，叫道：“小健好兒子，媽讓你搞得要升天了……比你那死鬼爸爸有用多了！哎哎……啊！”

原來趙健的父親一年前練起了**輪**子**功**，對夫妻性事越來越不感興趣，最近幾個月一直沒和老婆性交，任秀琳正值“虎狼之年”，早就騷出火來，今天終於滿足了性欲。

小易見母親泄精了，也就停住不再頂，休息了一會對趙健說：“趙健，你來操我媽媽，我操你媽。”趙健點點頭，兩人拍拍母親的屁股說：“媽媽快起來，我們要換”馬“了。”

宋麗珍對任秀琳苦笑：“這兩個小子，連媽媽都要換了來操！”話雖這樣說，兩人還是從兒子身上下來，秀琳問：“好兒子，又怎麼搞？”

趙健說：“請兩位媽媽趴在沙發上，由我們來服務。”於是兩個中年美婦跪趴在沙發上，大白屁股高高昂起。宋小易撫摸著任秀琳肥美的陰戶說：“趙健，你媽媽的陰毛好厚好密，大陰唇上全是毛毛，連屁眼周圍都長得有。”

趙健扒開宋麗珍的肥臀和陰唇，手指撥弄著那粒發紅的陰蒂：“麗珍阿姨的陰蒂好肥，還會跳呢！”

兩個小子一人抱著一只肥臀在陰戶上猛舔，任秀琳被小易舔得淫水狂流，肥臀不住扭動，但在舌尖的掃蕩下無處躲閃。秀琳叫道：“小易別舔了，快給阿姨插進來吧！”宋小易站起來把肉棒插進那一張一合的騷穴，“滋！”的一聲後秀琳舒服地張舒一口氣。小易雞巴一進洞就是一陣快速聳動，撞在任秀琳的肥臀上“啪啪”亂響。

任秀琳被這樣干的快活的亂晃身子，胸前兩只大奶子晃個不停。

“趙健，你看你媽被我干的好爽，淫水都流到我的陰毛上來了。”小易用力插著秀琳的騷穴，一只手還拍了一下她的肥屁股，

“小易，你媽也好騷喔。淫水都流到我嘴里了。”趙健從麗珍陰戶上抬起頭來笑道。

秀琳叫：“小易……你整得阿姨好……哎哎……小健！你快給媽媽報仇，插死你宋阿姨……”

“好哇，你們這樣玩我媽。好，看我怎麼玩你媽。”趙健故作氣憤把雞巴插入宋麗珍的陰道猛干，還罵道：“插死你這個騷貨阿姨！”

麗珍沒准備，被趙健這下亂捅，哎喲叫了聲：“死小健，輕點，想插爛我的穴啊……”

“媽，兒子對不起你，讓你受欺侮了，我會替你報仇的。”小易邊笑邊繼續插干。“兒子，我不怕，你盡管把小健媽媽的騷穴干爛，我頂的住。”麗珍也笑著叫道。

於是，小易和趙健象比賽一樣瘋狂的用力插著對方媽媽的騷穴。雞巴干的好狠不說，還又打屁股又抓奶。兩位媽媽不用說是爽死了。

床上的宋明見他們操得高興，對江曉萍說：“咱們也下去湊個熱鬧。”

江曉萍也趴到沙發上任秀琳身旁，等著宋明的雞巴。宋明對小易說：“小易，跟舅舅換一下，我來操你任阿姨。”小易拔出肉棒移到江老師屁股後插進去，宋明就把雞巴插進任秀琳陰道里。

三人各自努力，又是一陣“啪啪、滋滋”之聲，最後幾乎同時射精，射精前三個女人又泄了一次。

【全文完】


──────────────────────────────────────────────────
第1章(作者：myname11223344)
────────────────────────────────────────

-----------------------------

小弟第一次寫文，不足之處，請諒解。《淫亂秘史》是我心目中的經典，續寫希望大家喜歡。不管反響如何，我都會繼續下去的。歡迎轉載，轉載請保留作者名，謝謝。

---------------------------

自從宋小易一伙人和江曉萍老師淫亂操穴之後，在校園就大膽起來了，經常在學校的各個地方操穴。

一天中午，宋小易和陸婷婷趁著午休又在教學樓後面的荒地里操了起來。只見婷婷扶著牆邊，把屁股高高翹起，而小易站在後邊。兩人的運動短褲連帶內褲都脫到腳跟了。

「小易，你的雞巴真粗，使勁捅，操爛我的小嫩穴。」

婷婷邊喘氣邊呻吟的道。站在後邊的小易一聲不吭，喘著出氣，扶著婷婷的腰不停做著活塞運動，還時不時的伸手摸進婷婷的上衣，隔著胸罩揉婷婷的乳房。

也怪兩人操得太入神，婷婷的大聲呻吟竟被沈飛給聽見了。沈飛是沈悅的弟弟，和高志欣還有沈鎮南是一家人。這一家子經常一起淫亂操穴，沈飛自是和沈悅這個姐姐親密接觸多次了。沈飛一聽這呻吟聲就知道附近有人操穴了，隨著聲音悄悄地走到了教學樓後面。由於教學樓後面的荒地雜草叢生，沈飛蹲下之後竟沒被兩人發現。

宋小易，陸婷婷，趙健還有沈悅由於是好朋友，所以沈飛認得，但是沈飛不知道他們還在一起操穴。只見有著校花之稱的陸婷婷不住的用屁股向後死頂，穴里的淫水不停的流到腳跟的內褲上，濕了一大片。

只聽宋小易道：「婷婷你的小嫩穴真是緊，夾得我的雞巴得勁極了。」

說完伸手脫下婷婷的乳罩，玩弄著兩粒粉嫩的乳頭。

婷婷道：「小易，別玩了，快射精吧！還有一會就上課了。」

小易道了聲好，加快了抽插，頂得婷婷又叫了起來。

沈飛這時那還能忍得住，站起來跑到他倆身旁說道：「小易哥，你們在干什麼？」

突然冒出來的沈飛差點沒把陸婷婷和宋小易給嚇死，只見小易的雞巴還在還在婷婷的穴里，兩人交合處濕漉漉的，婷婷的衣服翻到脖子，胸罩早已掉到地上了，一對發育良好的乳房看得沈飛呆了。

婷婷看到沈飛呆呆的看著自己，想到小穴里還有小易的大雞巴插著，臉都紅了，好在她之前碰到過這種情況，看著沈飛高高頂起的褲襠，想著也是這麼一回事了，沈飛的雞巴看著也不小，不如將他拿下，免得他到處亂說，還能多一根雞巴舒服。

主意打定後，婷婷直起身來，讓小易的雞巴退出去，臉紅紅的側著頭對沈飛說道：「小飛，你也看到我們在干什麼了，不如大家一起玩吧！你想操我的小穴麼？」

說著一手擼著小易的雞巴，一手摸著自己濕濕的小嫩穴。

就是已經有不少操穴經驗的沈飛，也禁不住這等陣勢，令人愛慕的校花竟然主動獻穴。沈飛二話不說，行動就是最好的回答，把褲子連著內褲脫了下來，粗壯的雞巴像旗杆一樣蹦了出來。

婷婷和小易一看沈飛的動作，都松了一口氣。

婷婷打趣道：「誒呦，沈飛的雞巴也很粗啊！」

沈飛道：「婷婷姐，我忍不住了，快來吧！」

婷婷笑著轉身背對沈飛，撅起屁股，轉頭對沈飛說：「小飛，快來吧！讓我試試你的大雞巴。」

小飛看著校花陸婷婷白花花的屁股，雞巴像是快要爆炸了一般，抱著婷婷的腰，齊根把雞巴捅了進去。

好在之前婷婷和小易已經操得淫水橫流，不然還真頂不住，婷婷喊了一聲好粗，便配合著沈飛把屁股扭了起來。小易笑道：「沈飛挺厲害啊！婷婷，感覺怎麼樣？」

婷婷紅著臉，「舒服死了，小飛的雞巴真粗，舒服死我了，那我的小穴塞得滿滿的，使勁頂，操操，操死姐姐……」

小易道：「那我怎麼辦？我還沒射精呢！」

婷婷看著小易滿是自己淫水的雞巴，笑著道：「色鬼，不會忘了你的，保管讓你舒服。」

說著，抓起小易的雞巴，也不管上面滿是自己的淫水，張口含了下去。

沈飛看到，笑道：「婷婷姐真厲害，同時讓兩個人舒服。」

說著邊操邊伸出一只手揉搓婷婷的陰蒂。

小易附和道：「婷婷是美女校花呢！自是不差。」

婷婷吐出小易的雞巴，笑道：「美死你們倆了。小飛，你操得姐姐真舒服，再快些，姐姐能挺住；小易，嘿嘿，你的雞巴怎麼都是水，我有這麼多水嗎？這味道咸咸的，還不錯呢！」

其實，婷婷在家里經常和媽媽陸華還有吳剛吳亮兩個叔叔一起淫亂操穴，事後經常和媽媽互相舔對方的穴，這種事早就駕輕就熟了。

由於小易已經操了有一段時間了，所以快要到射精的邊緣了。婷婷為了讓小易快射精，不時的玩著小易的兩個蛋蛋，有時還用手指輕撫小易的屁眼。很快小易就喘著粗氣，挺起腰拼命往前死頂，婷婷感覺嘴里的雞巴變粗了，知道小易快要射精，賣力地吮了起來。

後邊沈飛摸著婷婷雪白的大屁股也沒命的死插，「婷婷姐的穴好緊啊，我也快射精了。小易哥我們一起吧！射死她。」

小易道：「來了來了，我射了！」

婷婷感覺到嘴里一股一股灼熱的精液噴射出來，忙吞了下去。

沈飛在婷婷後面也把精液深深射到婷婷的穴里去，燙得婷婷好不舒服，苦於嘴里插著小易的雞巴，叫不出來。沈飛射完精後，趁著雞巴未軟，又操了幾十下才將雞巴從婷婷的穴里拔出來。只見沈飛的精液順著婷婷的大腿往下流。

陸婷婷這時還在津津有味的給小易做最後的清潔服務，把小易的雞巴舔得干干淨淨的。旁邊的沈飛看到，抗議道：「婷婷姐，我也要你幫我清理雞巴。」

婷婷笑道：「你射了這麼多，弄得我下半身都是精液，誰幫我清理啊？」

說著轉個身，把沈飛的雞巴含到嘴里，把沈飛雞巴上自己的淫水和沈飛的精液吞到下。

這時小易怕不保險，說道：「其實你姐姐還有趙健哥也經常和我們一起四人操穴的，你千萬別和別人說啊！」

沈飛道：「我姐姐也有參與？你們太大膽了，在學校被發現了怎麼辦？」

這時婷婷將沈飛的雞巴舔干淨，站起來拿出手紙清理自己的下半身，笑道：「看你們倆，弄得我下半身都濕了。不過還真是過癮。小飛，我們最近還和班主任江曉萍老師一起操穴呢！所以不用擔心；而且悅悅告訴我們，她也經常和你舅舅高校長在校長辦公室操穴。所以我們只要不太出格，是沒有問題的，再說了，在學校操穴多刺激啊！」

沈飛道：「那我能加入麼？婷婷姐，我還想操你的穴呢！」

婷婷笑道：「當然可以了，我們現在二男三女，你加入我們剛好三打三，我和江老師說一下，她應該也沒問題。」

突然婷婷想到悅悅和自己舅舅也能操穴，於是問道：「小飛，老實告訴我們哦，你有沒有操過你姐姐？」

沈飛見事已至此，也不再隱瞞，聽說江曉萍老師高雅美麗，是學校第一美女教師，有機會和她操穴，這種意外之喜怎會放過，所以將自己家里和姐姐還有爸爸媽媽淫亂操穴的事告訴了陸婷婷和宋小易，聽得他們目瞪口呆……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

沈悅由於昨晚和弟弟沈飛，媽媽高志欣，爸爸沈鎮南一家子淫亂操穴，第二天上學還是臉紅紅的，一臉嬌態。宋小易看到打趣說：「小悅，我們今天還沒操你，怎麼臉就紅了？」

陸婷婷還有趙健這時都湊過來看，「是啊，嘿嘿，悅悅，你臉好紅哦。」

婷婷道。

沈悅瞪了婷婷一眼，道：「還好說，你和小易在學校操穴被我弟弟撞見了，他回去把我們的事告訴我爸媽了，他們都知道啦！」

趙健早就聽小易和婷婷提過沈悅家里的事了，道：「悅悅，你和家里人淫亂操穴的事我們也聽沈飛說了，我們以後有機會可以來個大混戰，我還想試試你媽媽的大騷穴呢！」

婷婷道：「趙健你這個急色鬼。不過真的，上次家長會看到你媽媽高志欣，４０歲人了乳房還這麼挺，這麼豐滿，保養得真好。」

沈悅道：「婷婷你媽媽也不差啊，怎麼不介紹給這兩個大色鬼。我上次看到你媽媽，和我媽一個年紀，保養得也不錯呢！」

小易道：「好了好了，沈飛想加入我們的小團體，大家說怎麼樣？」

婷婷說道：「我贊成，免得我們老是和江老師搶雞巴，嘿嘿。一人一根不用搶。六人混戰應該很刺激。」

趙健和宋小易也跟著附和同意。

沈悅見事已至此也沒話說，只有同意了。想到以後會在大家面前姐弟亂倫操穴，下半身不由得滲出了些水來。

婷婷鬼點子多，主動承擔說服江老師的責任，趙健也自願陪同。兩人趁著課間操時間長，拿著練習題去江曉萍的辦公室問問題。

高雅端莊的江曉萍老師自是細心給這兩個班干部講解了，題目其實並不難，見到兩個學生一左一右的站在自己旁邊，笑道：「你們兩個，這些題目對你們來說小菜一碟，你們兩個來打什麼鬼主意？」

校花之稱的婷婷這時竟沒了正經，一臉淫笑：「老師，你真聰明。」

說話間一手搭在江曉萍的大乳房上，並把小舌頭伸出來，往江曉萍臉上湊過去。

江曉萍自是見怪不怪了，臉微紅道：「就知道你不安好心了。趙健，去把辦公室門鎖上吧！免得別人看見。」

說完，張嘴把婷婷伸過來的舌頭含進嘴里吮了起來，手也伸到婷婷裙底，隔著內褲揉起婷婷的小穴。

當趙健把門關好鎖好回來，看到平時美麗高雅的江老師已經站了起來，一手按著校花陸婷婷的頭互相吸吮舌頭，一手伸進婷婷的內褲揉著她的小穴。

陸婷婷自是不甘示弱，解開老師襯衫的紐扣，把手伸了進去，隔著江曉萍的黑色乳罩捏著老師的大乳房。婷婷用力把舌頭從老師的嘴里拔了出來，一手抱著老師的腰，一手揉著老師的乳房，咬著老師的耳朵，把沈悅一家淫亂操穴的事告訴了江曉萍，並把沈飛想加入他們的小團體的事也說了，並夸沈飛的雞巴不亞於趙健和小易。

平時美麗端莊的江曉萍老師此刻已是欲火焚身。想著平時五個人一起操穴的刺激，以後六個人就更不用說了，反正自己也沒吃虧。而且沈悅能和親舅舅高校長一起操穴，全家亂倫互相操穴也不奇怪。

「好了，誒呦，婷婷你輕點揉，老師答應就是了，我也想試試沈飛的雞巴，是不是真有你說的那麼好。」

趙健這時已把褲子內褲脫光，大雞巴迫不及待的一挺一挺，好不嚇人。走近江曉萍，笑道：「江老師，先試試我的雞巴吧！」

江曉萍自是樂意，伸手掏了一下趙健的兩個蛋蛋，然後抓著趙健的大雞巴，不緊不慢的擼了起來。

只見美麗的班主任江曉萍站在趙健和陸婷婷中間，襯衫敞開著懷，里面的黑色乳罩早就被婷婷翻了上去，兩個大乳房在婷婷和趙健的揉搓下越發堅挺了。江曉萍一手揉著婷婷的穴，一手擼著趙健的大雞巴，弄得兩個學生低聲呻吟起來，好不淫蕩。

過了一會，江曉萍見差不多了，把手從婷婷的內褲里抽了出來，順便扯下了婷婷的內褲，笑道：「趙健，你看，婷婷快忍不住了，我的手都濕透了。」

趙健一手摸著江曉萍的屁股，一手摸著老師的乳房，看著老師滿是婷婷淫水的手直發笑。

婷婷道：「江老師，你一定也濕了吧！讓我看看。老師的水也不少呢！」

由於江曉萍今天穿的是黑色迷你短裙加黑絲襪高跟，所以婷婷很容易的把雙手伸進老師的裙子，把江老師的內褲脫了下來。江老師這麼和學生弄了半天，淫水早已把內褲濕透了，婷婷的中指很輕易就捅進江曉萍的陰道了。

只見婷婷用中指快速地在老師的穴里抽插起來，這邊趙健對著江老師兩個大乳房有捏又抓，並把江老師的嘴狠狠吻住。弄得江曉萍上下失守，氣喘連連，淫水越流越多，都流到黑絲襪了。

江曉萍好不容易掙脫了兩個學生，把短裙翻到腰間，直接躺到地上，兩手岔開雙腿，露出滿是淫水的大騷穴，氣喘道：「趙健快捅進來，老師忍不住了。」

趙健於是挺著大雞巴跪倒老師兩腿之間，笑道：「老師哪里忍不住了，要我用什麼捅啊？」

這時高雅的江曉萍老師早已沒了矜持：「小混蛋，快用你的大雞巴捅老師的穴，給老師消消火，快啊！」

婷婷這時跪在老師旁邊，把江曉萍的兩片大陰唇撐開，笑道：「趙健，快操老師吧！老師大騷穴滿是水了，課間操也快完了。」

只見趙健腰一挺，大雞巴往前一送，雞巴齊根捅進了江曉萍的陰道里，騷穴里的充實感讓江老師一陣眩暈。

趙健年輕有勁，大雞巴在江老師的穴里飛快地抽插著，江曉萍忍不住叫道：「趙健，操，操，老師好爽啊，使勁操老師，老師的大騷穴夾得你舒服不。」

趙健挽起老師的雙腿，邊加快速度邊說：「舒服死了，老師的大騷穴熱熱的，好舒服。」

只見江曉萍的黑色迷你裙翻到腰間，內褲掛在右腳腳裸，屁股迎合著趙健的抽插向上頂，兩手抓著自己的兩個大乳房揉搓起來，不停地細聲呻吟著。

這時婷婷已脫光了衣服，見到平時高貴的江老師一臉淫相，哪里還忍得住，一屁股坐到江老師臉上，江老師自然而然地舔起婷婷的穴來。這邊趙健也把嘴湊了過去，和婷婷吻了起來。

江曉萍的辦公室一時春光滿屋。

只聽江曉萍喊道：「來了來了，老師要泄了，好爽啊，趙健快用力操老師，快！」

說完屁股往上一挺，一股陰精噴出，燙得趙健好不舒服。趙健放慢了抽插的速度，讓老師體味高潮的快感。

等趙健又在穴里操了幾十下後，江曉萍拍拍婷婷的屁股，讓婷婷走開，道：「趙健，把雞巴抽出來吧！輪到婷婷了。婷婷，你的淫水這多，老師滿臉都是了。」

婷婷笑道：「那是老師的舌頭厲害，嘿嘿。我幫老師舔干淨。」

說完分開兩腿趴在江老師的身上，撅起屁股，婷婷的乳房雖不如江曉萍的大，但是發育很好，因為興奮的關系粉紅堅挺，壓在江老師的柔軟的大乳房上，兩人舒服得呻吟起來。

趙健笑道：「你們倒是會玩，看我怎麼操你。」

說完扶起婷婷的屁股，緩緩把雞巴捅進婷婷的穴里去。婷婷舒服得把嘴張開，江曉萍老師趁機將舌頭伸了進去，女老師和女學生親吻了起來。

趙健扶著婷婷的腰越操越快，頂得婷婷往前一聳一聳的，婷婷和江曉萍兩對乳頭磨得通紅，婷婷身下的江曉萍忍不住道：「阿健好會操啊，婷婷的乳頭磨著我的乳頭，舒服死了。」

婷婷也是舒服欲死，趁著老師呻吟的時間，在老師臉上亂吻，吃著自己的淫水，笑道：「老師再嘗嘗的淫水。」

江老師笑著又把舌頭伸進婷婷口中攪拌起來。

趙健剛剛被老師的高潮的陰精一燙，本就堅持不了多久，加上婷婷的小穴又緊，沒多久就快感來臨，抽插又多用了兩分勁，叫道：「婷婷的穴好緊啊，我快射了。」

婷婷被操得臉紅紅的，屁股沒命死頂，也叫道：「健健，我也要高潮了，你操得我好爽啊，我來了，要泄了！」

兩人同時啊了一聲，濕噠噠的淫水和精液的混合物順著婷婷的小穴滴到江曉萍的陰戶上，燙得江曉萍也呻吟起來：「好燙啊，真舒服。」

婷婷依依不舍地從江老師身上翻了過來，躺在地上喘著粗氣。一邊的趙健坐在地上休息，雞巴水淋淋的滿是精液和婷婷的淫水。

只見江曉萍也躺在地上，衣衫凌亂，臉紅紅的一臉嬌態。婷婷一手摸著老師的大乳房，笑道：「老師，那我們說定啦，放學後我們把沈飛領過來，一起操穴咯。」

江曉萍笑道：「好啦好啦，就這麼定啦，你這小鬼大白天就脫光衣服操穴，快把衣服穿上。」

轉過身來看了一下趙健，見到他的大雞巴在辦公室的燈光下亮晶晶的，道：「婷婷你戰斗力真強，流了這麼多水。來，趙健，讓老師幫你清理一下。」

說完頭伸向趙健的胯下，含起趙健的雞巴來，弄得趙健又是一陣呻吟。

婷婷笑著打了一下江老師的屁股，拿出手紙清理自己的小穴。

三人清理完穿好衣服後又相互摸玩了一會，約好晚上放學後到江曉萍家里大戰一場。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

陸婷婷一伙人好不容易等到下午放學，帶上沈飛，一行人高高興興地跑到離學校不遠的江曉萍家。

提早下班的江曉萍打開門，笑道：「你們這幫急色鬼，才剛放學就跑了過來啦。」

大家嘻嘻哈哈地進了屋，由於江曉萍的老公參軍常年不在家，一室一廳的房子進來了５個人倒也湊合。

沈悅道：「老師，這就是我的弟弟沈飛。」

沈飛道：「江老師好。」

上下打量著江曉萍，早就聽過她是全校第一美女教師了，今日見到真人果然漂亮，修長的黑絲襪美腿，兩顆大乳房因為興奮漲了起來，把略微緊身的襯衫頂起，好像隨時要把紐扣炸開似得。

因為沈飛是第一次來，大家你看看我，我看看你的，都不好意思起頭。還是江曉萍老到，咧嘴輕輕一笑，道：「你們這幫小鬼。」

竟沒了平時的高雅端莊，滿是淫蕩的神色，慢慢地把黑色迷你裙往上翻，露出里面的黑色蕾絲內褲。江曉萍在這麼多人面前把自己的裙子掀起，早已興奮得淫水直流，只見內褲一灘水跡。看得沈飛，趙健和宋小易他們褲襠高高頂起了。沈悅和婷婷也看呆了，操穴時的老師和平時竟是如此不同。

沈飛這時哪還能忍得住，道：「老師真是漂亮啊，我忍不住了。」

說著跪倒老師跟前，隔著內褲舔著江曉萍的騷穴，弄得江曉萍陣陣呻吟。

在老師的帶頭下，其他幾個學生自是不甘落後，婷婷擼著趙健的雞巴和趙健吻了起來，沈悅則跪在地上脫下宋小易的褲子內褲，張嘴把小易的雞巴含了起來。

一時屋內氣喘連連。

這時沈飛把雞巴從褲子里掏出來，一邊擼著雞巴，一邊隔著內褲舔著江老師的淫水。江曉萍享受著沈飛的舔弄，氣喘道：「沈飛，讓我們看看你和沈悅姐弟淫亂操穴吧！然後你可以用大雞巴使勁操老師的大騷穴。」

沈飛把頭從江曉萍胯下拔出來，滿嘴都是淫水，笑道：「老師真厲害，淫水把整條內褲都濕透了。姐姐，他們想看我們姐弟淫亂操穴呢！」

小易也附和道：「悅悅，快表演一下吧！我們都想看。」

只見沈悅站起來笑道：「有什麼好看的，不就是把弟弟的雞巴放到姐姐的穴里去麼。來，小飛，躺倒地毯上。」

沈飛脫掉褲子，依言躺倒地毯上，雞巴像旗杆一樣指向天花板，還不時一挺一挺的，腫脹的紫紅色龜頭滲出透明的液體。

沈悅看到這大雞巴，穴里的淫水自然又出來了一些，伸手脫下自己的裙子內褲，扒開兩片陰唇往自己弟弟的大雞巴坐了下去。

只見沈飛開始不停地挺著屁股往沈悅穴里捅去，兩手解開沈悅的校服襯衫，把胸罩翻了上去，兩手玩起姐姐的乳房來。沈悅俯下身，享受著沈飛的大雞巴，張開嘴讓口水滴到沈飛嘴里去。

只一會兒，沈悅就流著口水叫道：「小飛，你操死姐姐了，真好，舒服死了，使勁操，啊，啊，頂到穴心了！」

一旁的小易他們看得臉孔耳赤，第一次見識到真正的亂倫操穴。

趙健和陸婷婷已經脫光了衣服。婷婷拉過來一張椅子，讓趙健坐在上面，只見趙健已是一柱擎天。婷婷背對著趙健，慢慢地把趙健的雞巴放到早已濕透的小嫩穴里，笑道：「健健，你的雞巴好粗哦，比平時都粗，看著姐弟操穴這麼刺激麼？」

趙健道：「看你笑話我。」

雙手按著婷婷的肩膀往下按，下身猛地頂起，捅得婷婷一陣眩暈，張嘴喊道：「健健，你壞死了，操死我了。快操我，你的雞巴好粗，塞滿婷婷的陰道了，快操我。」

於是兩人看著沈悅沈飛姐弟亂倫操穴，相互操了起來。

這時沈飛反過身來讓沈悅兩手支著地毯，從後面操起了沈悅。小易見狀趁機跪下將雞巴捅進沈悅的嘴里，沈悅趁勢含著小易的雞巴，吮了起來。小易呻吟道：「悅悅的嘴好暖啊，吸得我好舒服，加把勁，把我吸出精來。」

江曉萍老師也不閒著，敞開自己的襯衫，露出黑色的乳罩，跪到沈飛旁邊，道：「來，小飛，和老師親親嘴。」

沈飛把頭伸了過來，把舌頭插到老師嘴里去，下身依然不停，頂得沈悅一聳一聳的，時不時把小易的雞巴吐出來，呻吟幾聲，又把小易的雞巴含回去。這時江老師和沈飛親吻著，左手摸著沈飛的屁眼，刺激沈飛操得更快；右手則伸到沈飛和沈悅的交合處，揉起小悅的陰蒂，弄得沈悅的小嫩穴像發大水似的，淫水滴了一地。

江曉萍看著自己心愛的學生互相操穴，享受快樂，心里涌起了一股成就感。

見到沈悅沈飛還有小易都在快感邊緣，於是離開沈飛，走到了趙健和婷婷那里助性。

婷婷坐在趙健上面，屁股上下搓動，淫水直流。趙健兩手一會抱著婷婷的腰配合婷婷運動，一會又把手放到婷婷的胸部，揉了起來。

婷婷見到江老師走過來，叫道：「健健的雞巴好厲害啊，頂到我花心了。嘿嘿，老師，趙健操得我好爽啊，再使勁。」

江曉萍看著兩個學生操穴，把手伸到裙底將早已濕透的內褲脫了出來，在空中揚了揚，笑道：「死婷婷，每次就你鬼點子最多。老師賞你的。」

把濕透了的內褲塞到婷婷嘴里，讓婷婷吮了起來。

這時江曉萍跪了下來，伸出舌頭舔著兩人的交合部，一時舔舔趙健的大雞巴，一時咬著婷婷的陰蒂，弄得兩人好不快活。

趙健為了不讓婷婷把老師的內褲從嘴里拿出來，抓住婷婷的雙手，在老師舌頭的刺激下沒命死頂。婷婷苦於口中老師的內褲，只能嗚嗚直叫。

不一會趙健叫道：「婷婷的穴好緊啊，我要射了，來了來，爽死我了。老師的舌頭好厲害。」

說完一股股精液射到婷婷穴里，這時候婷婷已經不知道泄了多少次了，被趙健的精液一燙，又到達高潮，噴了江曉萍一臉淫水。

趙健松開了婷婷的雙手，雞巴卻不抽出來，體味著快感的余韻。婷婷把老師濕濕的內褲從嘴里拿出來，道：「操死我了，差點讓我升天了，健健的雞巴真厲害。」

見到江老師還在舔著從自己穴里流出來的淫水和精液混合物，笑道：「老師，差點被你弄死了，把內褲還你。」

說完把濕透了的內褲放到老師頭上。

這邊小易看著沈飛把大雞巴捅進姐姐的穴里，感覺到自己也快射精了，兩手按著沈悅的頭死頂，喘著粗氣道：「悅悅，用力吮，我快射精了。」

沈飛也氣喘道：「小易哥，我也快射了，姐姐的穴里好熱啊，啊，姐姐洩精了，好燙啊！」

沈悅被小易和自己的弟弟沈飛前後夾攻，早已不知泄了多少次了。沈飛啊了一聲，把精液盡數射進姐姐的穴里去了。小易這時趕緊把雞巴從沈悅嘴里拔出來，道：「我也快來了，讓我也射到悅悅的穴里去。」

於是沈飛拔出雞巴，小易二話不說把雞巴齊根的捅進沈悅的穴里抽插起來。

沈悅趴在地毯上，體味著高潮的余韻，感到胯下一空，又有一根灼熱大雞巴插了進來，轉頭一看是小易，淫心又起，屁股往後死頂，呻吟道：「啊，小易的雞巴好大啊，舒服死我了，快把精液給悅悅，操，使勁操。」

江曉萍他們看到身為學習委員的校花沈悅這麼浪，都笑了起來。

只聽小易啊了一聲，也把精液射進沈悅的穴里，燙得沈悅又是陰精狂洩。

好一會，才聽沈悅道：「我這回可是爽了，被射了兩次精，舒服死了。」

大家看著沈悅下體流出的精液，笑了起來。

大家漸漸緩過氣來，只見江曉萍把頭上自己的內褲拿了下來，看著自己濕濕的內褲，臉紅笑道：「內褲都濕透了，想不到自己流了這麼多淫水。」

說完竟把被自己陰精濕透了的內褲含進嘴里吸吮起來，好一會才吐出來，把內褲扔到地上。看著沈飛滿是淫水和精液的雞巴，笑道：「好啦，沈飛快把雞巴硬起來，讓老師嘗嘗。」

說著張嘴把沈飛的雞巴放到嘴里，把上面的精液淫水吞到肚子里去。

沈飛看著江老師吸吮自己的雞巴，笑道：「老師，你已經在嘗我的雞巴啦！」摸著老師的黑絲襪美腿，時不時把雞巴頂到老師嘴里去。

沈悅這時回過神來，拿起老師扔在地上的黑色內褲，道：「婷婷，我們快幫小易和趙健的大雞巴恢復元氣吧！讓老師一次被三根雞巴操個爽。」

婷婷笑道：「那江老師的大騷穴要被操腫啦！來小易，趴在地上撅起屁股，讓我刺激你一會，你的雞巴就硬了。」

這邊沈悅對趙健道：「健健，看，老師的內褲好濕啊，還熱熱的呢！」

說完張開老師的內褲套在小健的雞巴上擼了起來。趙健一陣舒服，和沈悅吻了起來。

只見宋小易趴在地上，把屁股高高撅起，而婷婷則把臉埋進小易的屁股，吮起小易的屁眼，又用手抓著小易的雞巴輕輕的擼了起來。

小易馬上被這種新奇的方法征服了，不禁呻吟起來：「婷婷好厲害啊，弄得我的屁眼好舒服，再擼快些，舒服死我了。」

婷婷依言加快了速度，同時把舌頭插進了小易的屁眼，小易的雞巴在這種奇特的刺激下迅速硬了起來。

江曉萍笑道：「婷婷挺厲害啊，哪學會的招數。用舌頭操小易的屁眼。」

沈悅見到大家的雞巴都硬起來了，於是把老師放在櫃子里的凡士林拿出來，道：「好了，婷婷，讓我們看看老師怎麼同時應付三根大雞巴吧！」

陸婷婷由於和吳剛吳亮還有母親陸華一起淫亂操穴，早就知道操屁眼的樂趣了，並教會了江曉萍老師和小易趙健，沈悅卻是不敢嘗試，眾人也不勉強。

江曉萍見沈飛的雞巴也硬起來了，於是站起來把裙子解開，露出早已濕透的陰戶，濃密的陰毛被淫水浸得亮晶晶的，笑道：「讓你們看看老師的手段。」

沈飛這時笑道：「我還沒看過老師的大奶子呢！」

伸手把江曉萍的黑色乳罩往下一拉，露出老師兩個大乳房，彈力的乳罩把江曉萍的兩個大乳房勒得更加堅挺，兩個乳頭向上翹起。

江曉萍笑著打了一下沈飛，道：「壞小鬼，躺在地毯上，讓老師把你的雞巴放到老師穴里去。」

沈飛立刻躺在地毯上，雞巴早已迫不及待的向上豎起。江曉萍蹲下，扶著沈飛的雞巴，在自己的穴口磨了磨，用力往下一坐，把沈飛整根雞巴吞進穴里去。

江曉萍感覺到沈飛粗大灼熱的雞巴在自己的大騷穴里，忍不住上下套弄操了起來。邊操邊喘道：「沈飛，看老師操你，你的雞巴好燙啊，舒服死老師了。」

而沈飛則摸玩著江曉萍的乳房，欣賞著平時端莊美麗的老師的淫蕩樣。

江曉萍一口氣操了好幾十下，呻吟道：「小飛的雞巴還真是大，不亞於趙健和小易的呢！在穴里真是舒服。好了，小易，雞巴快塗上凡士林，老師的屁眼癢了。健健，你今天已經射了兩次精了，讓老師幫你吮吮吧！」

小易把凡士林在自己的雞巴上塗了一些，在老師的屁眼里塗了一些。江曉萍為了讓小易的雞巴插進屁眼，趴在沈飛身上，把屁眼露了出來。小易見到老師粉嫩的屁眼，雞巴不自覺又挺了一下，扶著老師的腰，緩緩地把雞巴插了進去。

江曉萍感覺到小易把整根雞巴放進自己屁眼之後，挺起身來，抬起頭閉上眼呻吟道：「好舒服啊，兩根大雞巴漲得我的騷穴和屁眼麻麻的，真過癮。」

這時趙健見到老師准備好了，於是走過來把雞巴頂到老師唇邊。

江曉萍笑道：「健健射了兩次精了，雞巴還這麼硬啊！讓老師好好含含。」

然後把趙健的雞巴含進嘴里。

沈飛和小易見到老師含著趙健的雞巴，於是開始抽插起來。

只見沈飛扶著江曉萍的腰飛快地把雞巴在老師穴里抽插，宋小易也不甘落後，兩手揉著老師的大乳房，使勁捅著老師的屁眼，還時不時捏老師的兩個乳頭。

趙健則是站在旁邊看著漂亮的江老師含著自己的雞巴，時不時的把雞巴往老師的喉嚨頂一下。

江曉萍被小易和沈飛兩個學生操得高潮連連，淫水直流；不時的吐出雞巴喘氣，呻吟道：「小易，沈飛，你這兩個學生操死我了，老師的騷穴和屁眼夾得你們爽不爽。沈飛，用力操，頂到老師子宮；小易，再快點，老師的屁眼漲漲的，好舒服啊！」

說完又把趙健的雞巴含到嘴里吮了起來，還不忘托起趙健的的陰囊，揉了起來。

婷婷和沈悅在旁邊看得兩眼冒火，婷婷伸手摸到沈悅的陰戶，揉了起來，笑道：「悅悅你怎麼還有淫水流出來啊，被射了兩次還不夠麼。江老師真騷啊，能同時應付三根大雞巴。來，悅悅，你也幫我揉揉。」

悅悅笑道：「這麼刺激的場面，能不淌水麼？」

把中指和食指同時插進婷婷陰道，爽得婷婷張口向沈悅吻了過來。

沈悅含住婷婷的舌頭，手卻沒慢下來，快速地用手指捅著婷婷的穴；而婷婷也揉著沈悅的陰蒂。兩個人一邊摸玩一邊看著江老師和三個學生操穴。

只聽小易道：「江老師的屁眼好緊啊，夾得我好舒服。啊，我快要射了。」

把雞巴從屁眼拔了出來，然後齊根再捅進去。屁眼一股一股的精液燙得江曉萍又是一陣陰精狂洩。沈飛被老師的陰精衝刷了一番，舒服非凡，卻是忍住不射精，不緊不慢地操著老師的騷穴。

趙健見到江老師的淫蕩樣，也是忍不住了，道：「小易，也讓我操操老師的屁眼。」

說著從老師嘴里抽回雞巴。小易抽出雞巴站起身道：「來吧！老師的屁眼別有一番風味呢！」

趙健笑道：「我的雞巴滿是老師的口水，不用塗凡士林了。」

看著老師還沒合上的屁眼，順著宋小易的精液，緩緩將雞巴插了進去。

江曉萍呻吟道：「壞小健，又操老師的屁眼。好舒服啊，使勁捅。小飛，快插我，舒服死了。」

沈飛本來就是忍住不射的，聽著江曉萍的淫聲浪語，抓著老師的腰，用力操了起來，然後大喊一聲，把精液射進了老師的穴里。趙健也是最後快速抽插，盡數把精液射進老師的屁眼了。

而婷婷和沈悅看著如此刺激的場面也紛紛高潮。

三個男生坐在地上氣喘喘的，大呼過癮。

只見江曉萍站起來脫去被汗水濕透了的襯衫，屁眼和穴里流出幾個學生的精液，弄得黑色絲襪亮晶晶的，扎眼異常，看著幾個學生笑道：「老師的生理補習課怎麼樣，同學們都喜歡吧！」

大家笑道：「我們愛上老師的課。」

上字念得特別重。

婷婷這時跪到老師跟前，笑道：「你們射的精液真多啊，都流到老師的絲襪上了。」

說完把頭埋進老師的胯下，吸吮著老師的陰戶，將沈飛的精液和老師的淫水吞進肚子里去還時不時的伸手摸老師的絲襪美腿。沈悅這時也乖巧地跪倒老師後邊，讓老師把屁股抬起，把臉貼上老師滾圓雪白的大屁股，吮起老師的屁眼來，還笑道：「小易和趙健在老師的屁眼里射了好多精液啊，也不知道老師的屁眼操腫了沒有，讓我檢查一下。」

把小易和趙健在老師屁眼里流出來的精液吃了下去。

只見江老師站在中間，屁股微微撅起，兩個女生一前一後舔著老師的騷穴和屁眼，弄得江曉萍好不舒服。

把老師下體清理完後，女生們開始清理男生的下體了。只見沈悅仔細地用嘴清理著弟弟沈飛的雞巴，江曉萍毫不介意地把小易剛操過自己屁眼的雞巴含進嘴里，把上面的液體和殘留物都吃掉。婷婷也是學著老師，把趙健的雞巴含進嘴里，把上面的精液和殘留物吃得干干淨淨。

各人整理好穿好衣服，這時沈飛道：「今天是操爽了，不虛此行啊！老師，我下次還能操你的穴麼？」

江曉萍笑道：「就你在老師穴里射得最多，下次叫上你的父母來，讓他們看看老師是怎麼管教你的。」

說完伸手在沈飛的褲襠上抓了一下，惹得大家一陣發笑。

於是大家又聊了一會淫話，告別了老師，各自歸家。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

沈悅和沈飛在江曉萍家操完穴，臉色紅潤，高高興興地回到家。兩姐弟眉飛色舞地把剛才和老師以及同學操穴的事情告訴父母沈鎮南和高志欣聽。兩夫婦以前在家長會都見過江曉萍老師，聽完兒子女兒的描述之後都吃了一驚，特別是沈鎮南兩眼放光，想不到漂亮高雅的女老師也有不為人知的一面，恨不得立即將她就地正法。

高志欣則是聽得一臉通紅，聯想到江老師騎著自己的兒子猛操，而且江老師還經常和自己的哥哥高志遠校長操穴，當聽到江老師還說要在自己面前「管教」自己的兒子時，更是讓高志欣騷穴不禁浸出了些水來。

第二天沈鎮南電話約了江曉萍在她的辦公室見面，想談談女兒沈悅在學校的情況，江曉萍不疑有他，約好了時間見面。

當沈鎮南敲了敲江曉萍的辦公室門時，江曉萍正在批改作業，見到沈鎮南來了，連忙站起來相迎。兩人握了握手，客套了幾句，互相打量對方。別看沈鎮南已經４５歲，精力一點不輸於年輕人，由官場到商場，如今生意越做越大，自然而然流露出一股氣質。江曉萍不禁想到沈鎮南的雞巴在女兒沈悅穴里抽插的情景，不禁臉上有些紅了。

江曉萍今天下身穿了白色迷你裙，雪白修長的美腿自信地沒有套上絲襪；上半身穿著米黃色的短袖薄紗襯衫，能夠模糊地看到江曉萍穿著黑色的胸罩，看得沈鎮南心曠神怡，不禁羨慕自己的大舅子高志遠在學校也這麼性福。

客套完後江曉萍請沈鎮南在雙人沙發坐下，自己則辦公室門關好，然後坐在沈鎮南旁邊，開始認真地給沈鎮南介紹起沈悅在學校的情況，每一個科目的表現等。沈鎮南聽著江曉萍的講解，時不時贊一下老師教導有方，偷偷地把手放到江曉萍的大腿上。

江曉萍裝作沒看見，微微分開雙腿，繼續給沈鎮南介紹沈悅的情況。沈鎮南見到江曉萍沒有抗拒他的手，反而分開雙腿讓他的手更加方便，於是大膽慢慢摸到江老師的裙邊。由於江曉萍穿的是迷你裙，又是坐姿，裙邊只是勉強地遮住內褲，沈鎮南輕輕用手指時不時地頂一下江曉萍被內褲包住的陰戶。

這時江曉萍媚眼如絲，笑道：「也沒見過家長找老師談話把手伸到老師裙子里去的。」

沈鎮南也是一笑：「那是江老師太漂亮了，女兒和兒子昨晚回到家對老師贊不絕口。」

說著，明目張膽地把手伸到老師裙里隔著內褲揉起江曉萍的陰戶。

江曉萍忍不住打了沈鎮南一下，呻吟道：「那還不是你們家長教導有方。」

沈鎮南笑道：「江老師請站起來，我讓老師舒服舒服。」

江曉萍依言站了起來，沈鎮南跪在地上，一手掀起老師的迷你裙，隔著內褲舔著江曉萍的陰戶；一手摸到江曉萍兩腿之間，伸出兩根手指插進江曉萍的內褲揉著老師的屁眼。

下身傳來的陣陣刺激不由得令江曉萍閉上雙眼，兩手將自己的裙子整條掀了起來，忘情呻吟道：「啊，好舒服啊，沈先生好會弄啊，真厲害，弄得我屁眼和騷穴好舒服。」

沈鎮南趁機把江曉萍已經被淫水濕透了的內褲脫了下來，把舌頭插到江曉萍穴里去。沈鎮南的舌頭算是高家這一群人中最厲害的了，不但大，厚，而且能伸得特別長，不亞於普通的陰莖。沈鎮南的舌頭在江曉萍穴里這一攪和，直讓江曉萍舒服欲死，淫水直流，忍不住一條腿踩到茶幾上，張開陰戶好讓沈鎮南的舌頭在自己穴里插得更深。

江曉萍氣喘道：「美死我了，沈先生的舌頭真厲害，好舒服啊！」

沈鎮南把舌頭拔出來笑道：「江老師的淫水咸咸的，好好喝。老師的淫水真多。」

說完又把舌頭插入江老師的穴里，而且食指和中指插到江曉萍的屁眼里淺淺地抽插起來。

這前後夾攻爽得江曉萍差點站不住，只見江老師一手高高掀起裙子方便沈鎮南在她下身舔弄，一手忍不住在隔著襯衫摸起自己的乳房來。

在沈鎮南的刺激下，江曉萍很快地達到高潮。只見美麗的江老師一手狠狠地抓住自己的乳房，一手松開裙子將沈鎮南的頭死死往自己陰戶按。呻吟道：「來了來了，我要洩了，啊……啊……出來了，要死了……」

沈鎮南只感到在江老師屁眼里的兩根手指被緊緊吸住，知道江曉萍要洩精了，趕忙張口含住江老師的陰戶，將淫水喝進肚里。

江曉萍高潮完後，兩腿一軟，沈鎮南見狀扶著江老師做到沙發上，和江老師吻了起來，手指還時不時地在江曉萍的屁眼里抽插一下。

江曉萍回過神來，體味著沈鎮南口腔里自己淫水的味道。過了一會兒，推開沈鎮南，看著他高高的褲襠，笑道：「南哥好手段，不過南哥還沒在我穴里射精呢！快來操小妹的穴吧！」

江曉萍站起身來，把裙子脫掉，看到自己一雙美腿滿是自己的陰精，不由笑道：「南哥真厲害，弄得我下面像發大水一樣。」

說話間把自己襯衫解開。

沈鎮南這時也站起來，把褲子內褲往下一脫，又粗又長的雞巴早已勃起，不時對著江曉萍一挺一挺。

江曉萍見沈鎮南的雞巴比沈飛的還要大一點，心道不愧是大人的雞巴，想不到沈鎮南這把年紀雞巴還如此粗壯，和高志遠的差不多啊，插到穴里肯定舒服死了。江曉萍於是雙手擼起沈鎮南的雞巴來。沈鎮南則把江曉萍的前扣式乳罩解開，一手一個乳房揉了起來。

兩人相互摸玩了一會才分開，江曉萍雙手扶著辦公桌，把屁股伸向沈鎮南，扭頭道：「南哥，快來吧！小妹忍不住了。小妹的騷穴想吃南哥的大雞巴。」

沈鎮南看著老師濕漉漉的淫穴，走上前去，伸出兩根手指在江曉萍的穴里使勁捅了幾下，當江曉萍正想呻吟要大雞巴時，沈鎮南快速把手從江曉萍穴里抽了出來，屁股一頂，齊根把自己的雞巴捅進江曉萍的穴里去。

江曉萍一咧嘴，叫道：「南哥雞巴好厲害，小妹的騷穴舒服死了，南哥使勁操我吧！」

沈鎮南於是扶著江曉萍的屁股，狠狠地抽插起來。只見沈鎮南快抽慢插，每一下都把雞巴完全插進江曉萍的穴里，兩人的陰毛雜在一起，被江曉萍穴里流出的淫水浸得發亮。

沈鎮南在江曉萍的穴里抽插了幾百下，插得江曉萍說不出話來，只是唧唧哼哼，屁股向後頂，迎合著沈鎮南的節奏。最後江曉萍把屁股往後死頂，呻吟道：「南哥的大雞巴操得我好爽，我要洩了，我的陰精燙得你爽不爽。」

沈鎮南雞巴被江曉萍高潮的陰精一燙，粗大了不少，忍不住快要射精，道：「江老師的穴真緊，我忍不住了，要射精了。」

兩手抓著江曉萍的腰，沒命的猛插，最後一下把雞巴完全拔了出來，再齊根狠狠地捅進江曉萍的穴里去，粗大的龜頭竟把江曉萍的子宮口撐開，精液全射了進去。子宮里滾燙的精液將江曉萍帶上另一波高潮。

只見江曉萍趴在桌上，嘴角流著口水，把學生的作業本浸濕了一大片；沈鎮南則趴在江曉萍背上喘著氣，兩手摸玩著江曉萍的乳房，下身趁著雞巴沒完全軟下來，輕輕地在江曉萍穴里抽插著。

兩人這樣趴了一會兒才分開，江曉萍看著自己濕透了的下半身，穴里沈鎮南的精液和自己的淫水流得滿腿都是，忍不住伸出手指在自己穴里摸了一把沈鎮南的精液，放到嘴里吮起來，笑道：「南哥體力真好，精液味道這麼濃，剛剛操得我快升天了。」

沈鎮南看著江曉萍這副淫蕩樣，剛射完精的雞巴不禁抬了一下頭，笑道：「老師才是，淫水這麼多，剛剛老師高潮時燙得我真舒服。看來以後要多來和老師多交流一下自己孩子的情況。」

江曉萍笑道：「那當然好，我到時叫上沈飛沈悅過來，大家一起討論。」

說著低頭將沈鎮南的雞巴放到嘴里吮了起來。

兩人清理好穿好衣服後，沈鎮南告辭離開了學校，江曉萍則一臉嬌紅的去上課，看得學生們都呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

這一日，高志欣正在外貿局的會議室帶著眼鏡批改文件。因為文件較多，而且快中午了，會議室沒人用，所以高志欣暫時在這辦公。別看高志欣是局長，日理萬機，還有兩個孩子；她對身體的保養可是一點都沒落下，臉上沒有一絲皺紋，全身肌膚如少女般細嫩光滑，而且一對碩大的乳房依舊堅挺，沒有一點下垂的跡象，滾圓的屁股看了就讓人起性。

高志欣批改文件，不時走神想到那天被自己哥哥高志遠，侄兒高原，還有侄女婿徐志輪番射精，回到家以後又被自己的兒子沈飛和丈夫沈鎮南操了一晚，那滋味真是欲生欲死，妙不可言。高志欣想到自己幾乎被家族里的男人都射了一次精，不由興奮起來，騷穴出水。

這時敲門聲響起將高志欣拉回現實，喊了聲進來，卻發現原來是高芳的丈夫王虎（高芳是高志遠的小女兒）原來王虎從高芳那聽聞高志欣被家族三人輪奸了一番，想起自己也很久沒孝敬姑姑了，趁著早上沒事，就跑來外貿局和高志欣好好聚聚，不想跑到高志欣的辦公室竟然沒人，向她的手下打聽原來高志欣在會議室辦公。

高志欣站起身來笑道：「什麼風把侄女婿吹來了，好久不見了呢！」

高志欣今天穿著一身合體的套裝，顯得端莊淑麗，王虎不禁笑道：「姑姑又漂亮了，沒見過這麼年輕漂亮的領導的。」

高志欣笑罵道：「口甜舌滑，變著法兒笑姑姑老是不是？」

王虎關好了門，走到高志欣身邊，笑道：「哪里是，姑姑，我說的都是真心話。姑姑看著這麼年輕，這麼漂亮，外人一看就覺得你是年輕女局長啦！」

高志欣笑著打了王虎一下：「沒正經，找姑姑什麼事？」

這時王虎雙手抱著高志欣，在她耳邊笑道：「聽說前些時候姑姑和岳父，侄子還有侄女婿玩得很開心，竟然忘記叫上我，所以我現在來了。」

高志欣一聽頓時臉都紅了，知道是高芳這壞侄女說出去的，笑罵道：「大白天找姑姑，原來就是想操姑姑的穴，這里可是政府辦公大樓的會議廳呢！」

王虎笑著把會議室的窗簾都放下，轉過身來一手摸著高志欣的乳房，一手摸著高志欣的屁股，道：「姑姑，沒事，不會有人發現的，你看，窗簾都放下了。現在吃飯時間，沒人會來。」

高志欣想到也是，而且王虎很久沒在她穴里射精了，想到最近就差王虎沒操過自己，現在被他操了，那家族里所有的男人就又把她操了一遍了。高志欣想到穴里被家族所有男人都射過一次精，不由心里涌起一股成就感。一直到王虎拉下高志欣的褲鏈，伸手進高志欣的褲子隔著內褲揉高志欣的陰戶時，高志欣才出聲呻吟道：「小混蛋，大白天就來操姑姑，誒呦，輕點揉，姑姑好舒服。」

這時卻有人敲門，嚇了兩人一跳，高志欣和王虎迅速整理了一下身上的衣服，高志欣打開了門，卻發現是自己的女兒沈悅，高志欣道：「悅悅怎麼你來了？嚇死我了。」

沈悅道：「媽，我中午來看看你不好麼？你的手下說你在這，我就來啦！二姐夫也在，這麼巧啊！」

說完笑眯眯地打量著兩人，看著兩人的衣服明顯是匆匆忙忙整理過的，媽媽高志欣還紅著臉，二姐夫王虎的褲襠高高頂起，沈悅一看就知道是怎麼回事了，笑道：「看來我來得還是時候。媽，我也很久沒和二姐夫操穴了。」

高志欣點了點沈悅額頭一下，笑道：「大中午就想著操穴，下次來時發個短信給媽媽，嚇死我了。」

沈悅吐了吐舌頭，道：「誒呦，看媽媽還得預約。」

王虎看到中午可以將這對漂亮母女花一同操了，簡直興奮得不得了。也不羅嗦，把褲子內褲脫掉，露出粗大的陰莖，看得高志欣和沈悅母女兩人淫水直流，沈悅道：「表姐夫的雞巴真大，讓我含含。」

說完迫不及待地蹲下把姐夫王虎的雞巴放進嘴里，津津有味地吃了起來。

高志欣看了自己女兒一眼，把自己褲子和內褲都脫了，由於在會議室，不敢太過放肆，高志欣沒敢太放肆，只把外套脫了，把無袖背心往上翻，兩個大乳房露出來，竟沒穿乳罩。看到王虎盯著自己看，高志欣不禁滿意地抖了抖自己的乳房。

高志欣笑道：「悅悅，把裙子脫了，上衣解開就行。來，輪到媽媽含含你姐夫的雞巴了。」

沈悅又吮了一會才吐出王虎的雞巴，笑道：「姐夫的雞巴真大，一會要把悅悅的小嫩穴操腫了。」

王虎笑道：「不怕，還有你媽媽的大騷穴呢！」

高志欣打了王虎的雞巴一下，笑道：「把我兩母女一起操了，美死你了。」

說著把王虎的大雞巴含住，兩手不停地在王虎下身撫摸著，刺激王虎的雞巴。

沈悅脫光下半身，把襯衫敞開，見到媽媽高志欣跪在地上給王虎吮著雞巴，於是在媽媽身後跪下，一只手揉起媽媽的乳房，一只手伸到媽媽的胯下，揉起媽媽的穴來。

高志欣實在被女兒弄得不行了，把王虎的雞巴吐出來到，喘道：「悅悅，弄死媽媽了，把手指插到媽媽穴里，給媽媽解解火。」

沈悅於是把兩根手指插到媽媽穴里，快速抽插起來。

三人又摸玩了好一會才分開，高志欣笑著說：「小悅，你看，弄得媽媽流了這麼多淫水出來了。」

沈悅笑道：「媽，讓我先和姐夫操吧！一會姐夫射完精再操你就更猛了，操得更久一些。」

說完，兩手扶著會議桌，將屁股高高撅起。

王虎一手摸著沈悅的陰戶，一手摸著沈悅的屁股，笑道：「好悅悅，看姐夫怎麼把你操上天。」

說完用手分開沈悅的兩片陰唇，一挺腰將雞巴齊根插了進去，把沈悅頂得「啊」了一聲向前一聳。

高志欣看著王虎大力抽插自己的女兒，不禁將兩根手指捅進騷穴里抽插起來，另一只手則捏起自己的乳頭。

只見王虎抓著沈悅的腰做著活塞運動，沈悅也配合著將屁股往後頂，淫水順著兩人的交合部流了出來。沈悅還呻吟道：「好姐夫，操死我了，用力啊，悅悅好舒服。」

高志欣在一旁看著沈悅被淫水浸濕的屁眼，笑道：「悅悅，是時候將屁眼開發一下了；你看婷婷和你年紀差不多大，已經會肛交了。」

只見高志欣拿起了一支平時開會用的圓頭白板筆插入自己的陰道。

沈悅喘著氣道：「媽媽，不要，我怕痛。啊，啊，姐夫，好厲害啊，太大力了，操死侄女了。」

王虎附和道：「是要開發一下悅悅的屁眼，下次我們就可以多玩些花樣了。」高志欣笑著將白板筆從陰道了拔出來，只見上面沾滿了淫水。高志欣又將白板筆含進嘴里一會，然後慢慢的插進了沈悅的屁眼里。

這時王虎停止了抽插，好讓高志欣將筆插進沈悅屁眼。

沈悅看不到身後的母親，只感覺道一陣陣酸麻從屁眼傳來，呻吟道：「你們欺負人，媽，這插了什麼進來，好粗，屁眼麻麻的，人家不來了。」

沈悅說著卻不反抗，反而慢慢將屁股向後頂，好讓母親將筆插得更深。

這時王虎見到高志欣將筆插了大半進去沈悅的屁股，於是又開始抽插起來；高志欣經驗老道，配合著王虎的節奏，用白板筆操起自己女兒沈悅的屁眼。

不一會兒，沈悅就呻吟道：「不來了，你們欺負人。好舒服啊，要上天了；媽媽和姐夫一起操我。啊……啊……屁眼和穴都好舒服，要上天了。」

高志欣見到女兒越叫越大聲，拿起自己的內褲塞到了沈悅的嘴里。

王虎這時氣喘道：「姑姑，你讓開些，我快射了。」

高志欣知道王虎要開始加大力度操自己的女兒，於是將白板筆插進沈悅的屁眼里，只露出短短的筆頭。

王虎抱著沈悅的腰狠操了幾百下，早把沈悅操得語無倫次，屁眼里的白板筆像尾巴一樣搖來搖去，看得高志欣直笑。

兩人同時啊了一聲，好一會才分開來。

沈悅看著自己濕淋淋的下身，吐出口里媽媽的內褲，笑道：「姐夫好威猛，精液燙得我的小穴好舒服。」

高志欣笑著走到女兒身後，抓著女兒屁眼里的白板筆輕輕抽插起來，道：「怎麼樣，媽媽的內褲好吃不？」

沈悅笑著打了高志欣一下，笑道：「媽媽壞死了，往女兒屁眼塞東西，又喂女兒吃內褲。不過操屁眼的感覺好特別啊，是一種和操穴不一樣的舒服。」

高志欣道：「下次用橡膠棒操你屁眼，把你屁眼的肌肉鍛煉一下，以後慢慢就習慣了。」

高志欣看著女兒臉紅紅的嬌態，忍不住吻了下去，手卻不停，繼續輕輕地用白板筆操女兒的屁眼，另一只手輕輕的揉起女兒的乳房。

王虎看著兩母女互摸，找了張椅子坐下。

好一會兒，兩母女才分開，沈悅看著漂亮高貴的母親，笑道：「媽媽，別讓姐夫等了。」

轉頭對王虎道：「姐夫，躺倒桌子上去吧！讓我和媽媽服侍你。」

王虎剛操完沈悅，巴不得有人服侍操穴。會議室的大桌子差不多有兩張雙人床那麼大，王虎也不管大桌子木涼，躺了上去，雞巴半軟地在半空中挺著。

高志欣看著王虎半軟的雞巴笑道：「王虎，你的雞巴剛射完精怎麼還這麼大。」

說完低頭將王虎的雞巴含進嘴里。

沈悅則是和二姐夫王虎親吻起來。

在兩母女的刺激下，王虎的雞巴又硬起來了。

正當王虎享受著沈悅舔他的乳頭時，突然感覺雞巴一緊，抬頭見到高志欣已經蹲在他身上，將他的肉棒吞到穴里去了，屁股忘情地扭動著。

高志欣呻吟道：「王虎的大雞巴真粗，塞得我的騷穴滿滿的，好舒服啊！」

只見高志欣的屁股上下快速挫動起來，王虎不時也抬起屁股向上一頂，頂得高志欣舒服地叫了起來。

沈悅在旁邊看得過癮，想不到平時在電視里發表演講的高貴端莊的局長媽媽，此刻正光著身子騎在自己侄女婿身上，嘴角流著口水享受著操穴的樂趣。

只見沈悅讓媽媽趴在王虎身上，高志欣趁勢和王虎吻了起來，王虎一邊和高志欣吻著，雙手摸玩著高志欣的乳房。

沈悅跟著也爬上了會議桌，跪在媽媽高志欣身後；由於高志欣趴在王虎身上，屁股翹起，肥穴一上一下地含著王虎的大雞巴，兩人的交合處滿是高志欣穴里流出的淫水。沈悅看著媽媽的聳動的屁股時不時露出屁眼，忍不住把臉埋到高志欣的屁股溝，把舌頭插到媽媽高志欣的屁眼里。

高志欣馬上就忍不住想叫起來，一絲的理智想起自己是在辦公樓里，只能壓低聲音呻吟道：「好悅悅，你干嘛？你這個壞女兒，用舌頭操媽媽的穴，真壞。好舒服啊，屁眼麻麻的。」

同時屁股更用力地聳動。沈悅賣力地用舌頭抽插媽媽的屁眼。

王虎兩手抓著高志欣的腰，配合著高志欣的節奏，用力向上挺腰，將雞巴深深地插入高志欣的穴里。

高志欣被兩人夾在中間，喘著粗氣。王虎在身下用大雞巴賣力地抽插著自己的騷穴，自己女兒沈悅在身後用舌頭在自己的屁眼里攪動。這前後夾攻讓高志欣舒服得全身酥軟，只能趴在王虎身上低聲呻吟，享受著陣陣高潮帶來的快感。

過了一會，沈悅感覺累了，於是把舌頭從媽媽高志欣的屁眼里抽了出來。王虎看著姑姑高志欣軟軟地趴在自己身上，笑道：「是時候換換位置了。」

說完一翻身，將高志欣壓在身下。看著兩人的交合部滿是淫水，高志欣都不知道已經泄了多少次了，軟軟地攤在桌子上，但是兩腿還是大大的張開。

王虎看著躺在會議桌上的高志欣，衣服翻到脖子，露出兩個滾圓的大乳房，裸露的下半身淫水直流。只見高貴淫蕩的高志欣笑道：「還不快來，姑姑好喜歡你的大雞巴在姑姑穴里。」

王虎看得大雞巴搞搞挺起，索性下地，把高志欣拉到桌邊，說道：「姑姑真美，我來了。」

說著挺腰把大雞巴又插進高志欣的穴，賣力地抽插起來。

高志欣被王虎狠狠地抽插著，舒服欲死，忍不住起身伸手把王虎抱住；王虎於是趴到高志欣身上，與高志欣吻了起來，下身卻是不停，繼續用力操高志欣的穴。

沈悅看著自己媽媽和姐夫王虎玩得興起，忍不住跪到王虎身後，把頭埋到王虎屁股溝里，伸出舌頭截著王虎的屁眼。

王虎屁眼受到刺激，舒服欲死，雞巴更硬了，低聲叫道：「好舒服啊，悅悅在舔我的屁眼。」

說著，直起身來更加用力地抽插著高志欣。

高志欣躺在會議桌上感到王虎抽插的速度慢了下來，但是抽插卻更有力了，不禁又呻吟起來，而且雙手抓起自己的兩個大乳房揉了起來。

不一會，王虎在前後夾攻下終於忍不住了，把第二波精液盡數射進高志欣的穴里；然後癱坐在椅子上，沈悅則把王虎的雞巴含進嘴里清潔起來。

高志欣好一會才回過神來，從會議桌上坐了起來，看著自己穴里流出的精液，得意地笑起來，道：「大中午在會議室操穴真是刺激，王虎，看你在姑姑穴里射了這麼多精。」

沈悅笑道：「姐夫在我穴里也射了很多呢！姐夫連干兩炮真是厲害。」

三人清理好身子穿好衣服，又聊了一會淫話才散。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

自從陸華和吳剛吳亮搞上之後，可謂性福滿滿，隨著陸華的女兒加入後，四人大戰更讓他們沉醉其中。陸華的同事趙穎見到寡婦陸華天天上班紅光滿面，自然知道是怎麼一回事。陸華也知道趙穎經常參與換妻性愛，所以在趙穎的一再追問也也就如實說了。趙穎知道陸華竟然與副經理吳剛有一腿時，頓時心花怒放，立即邀請陸華和吳剛晚上到她家玩。吳剛和趙穎的丈夫高原（高志遠的兒子）知道這事後自然興奮得不得了。

晚上，四人坐在一起聊天。吳剛看到又一個美女下屬投入自己懷抱，不知道多高興，隨著聊天慢慢對趙穎動手動腳，趙穎卻不躲閃。陸華在旁邊笑道：「大弟，別人老公在旁邊，你怎麼就這麼大膽呢！」

說著伸手到高原的胯下，隔著褲子揉起高原的雞巴來。陸華看著這個二十幾歲的帥小伙，感覺他的雞巴被自己越揉越大，不禁也興奮起來，靠到高原身旁。高原看到陸華都４０歲了，還是這麼漂亮風騷，心道：這可不輸高志欣姑姑啊！趙穎這時也放開了，抱著吳剛吻起來。吳剛則迎合著趙穎，同時把自己早已勃起的大雞巴掏了出來。

高原也將自己的雞巴掏出來，笑道：「陸華姐，你看弟弟的雞巴大不大？」

陸華笑道：「誒喲，好大一根雞巴，弟弟一會可得輕點才好。」

引得大家笑起來。

陸華俯下身吸吮起高原的雞巴，手握著兩個睾丸輕輕按摩著；高原揉著陸華的大乳房，閉上眼享受下身傳來的陣陣快感。

這邊，趙穎應經忍受不住吳剛的撫摸，呻吟道：「領導，我忍不住了，我要……」

吳剛也是滿身欲火，道：「那就快來吧！我的大肉棒要插進你的騷穴。」

趙穎於是把裙子翻到腰處，內褲也不脫，把內褲襠部往旁邊一拉，露出自己滿是淫水的騷穴，朝著吳剛的大雞巴一屁股坐了下去，齊根而入，兩人同時呻吟了一聲，操了起來。

高原看著自己的老婆被別人操，更加興奮了，對陸華說道：「大姐，也讓我操你的穴吧！」

陸華說了聲好，把自己的褲子內褲全脫了，襯衫敞開，胸罩一翻，把乳房露了出來。

高原也把衣服全脫了。他看到陸華４０歲了，身材還這麼好，屁股又大又騷不說，而且兩個滾圓的大乳房和自己年輕老婆的乳房一樣堅挺，兩個奶頭因為興奮發亮著。這時高原忍不住了，一把把陸華推倒在地毯上。陸華頭倚在沙發上，用手把大腿挽起，把騷穴對向高原。

高原看到陸華滿是淫水的肥穴，兩條雪白的大腿都壓到乳房了，不禁驚訝陸華這種年紀還有這麼好的柔韌性，馬眼不禁滲出了些液體來。高原壓到陸華身上，叫了一聲大姐我來了，就把大雞巴全捅進陸華的淫穴里，用力操了起來。

陸華感覺好像有根燒紅的鐵棍在自己的穴里攪動，不禁興奮地叫了起來：「好弟弟，雞巴真大，還可以再使勁些……好厲害，舒服死姐姐了，使勁操，操……」

高原也不吱聲，只是把雞巴使勁抽插，恨不得插穿陸華才好。

這邊趙穎坐在吳剛身上，屁股不停地上下抽動，只見吳剛的雞巴亮晶晶的滿是趙穎的淫水；吳剛欣賞著自己的美女下屬，解開了趙穎的衣服和胸罩，一手一個大乳房抓了起來，下身也時不時向上頂一下，刺激得趙穎呻吟起來：「吳哥雞巴真厲害，舒服死我了，哦，好粗好熱，操死我了。」

吳剛笑道：「趙穎真騷，一起上班這麼久了竟然不知道。」

趙穎喘著氣打了吳剛一下：「死鬼，現在也不遲嘛，舒服死我了。高原，陸華姐怎麼樣？」

高原一邊操著陸華一邊道：「陸華姐的穴又濕又緊，我都不想拔出來了。」

陸華不禁也呻吟道：「好妹妹，你老公真厲害，姐姐我泄了，來了來了，啊，好舒服。」

高原被陸華的陰精一燙，也是舒服異常，知道自己快要射了，看著漂亮的陸華，笑道：「大姐，不知道我能射在你口里麼，我快射精了。」

陸華笑道：「當然可以，一會你快射的時候把雞巴插到姐姐口里，讓姐姐嘗嘗弟弟的陽精。」

高原又操了一會，然後把雞巴從陸華的陰道里抽了出來，把雞巴頂到陸華的嘴唇；陸華看著高原的雞巴濕漉漉的滿是自己的陰精，笑著把大腿放下，捧著高原的屁股，張口把高原的雞巴含進嘴里。高原的雞巴被陸華吸允了一會後，感覺快感來臨，抓著陸華的頭，好像操穴似的操著陸華的嘴；陸華知道高原快射精了，也沒阻止，更加用力地吸高原的雞巴。

不一會只聽高原喊道：「來了來了，好姐姐接著。」

大雞巴一挺一挺，把精液全數射進陸華口中。陸華知道男人精液的好處，而且高原的精液量多粘稠，也是盡力把精液吞下，但還是有一些精液從嘴角漏出。

吳剛也是到快感邊緣，抓著趙穎的腰往下按，屁股不停地往上頂。趙穎也是不吭聲，抱著吳剛的頭吻了下去。不一會，只聽兩人啊的一聲，吳剛抱著趙穎癱坐在沙發上直喘氣。

好一會趙穎回過神來，見陸華還在津津有味地含著高原的雞巴，一手握著高原的兩個睾丸，一手摸著他的屁股。趙穎笑道：「高原，你們怎麼還沒好，雞巴在陸華姐嘴里不舍得出來麼？」

陸華這時才把高原的雞巴吐出來，笑道：「高原的雞巴真粗，剛剛射了好多在我嘴里呢！」

趙穎也笑道：「吳哥也是呢！把我小穴都射滿了精液；要不是穿著內褲，准留一地。」

吳剛道：「趙穎也是個尤物。」

四人又聊笑了一會，整理好衣裝。吳剛和陸華就起身准備告辭了，吳剛打趣道：「高原，下次你可以嘗嘗陸華姐的屁眼，別有一番風味呢！」

陸華假裝生氣地打了一下吳剛。趙穎驚訝道：「陸華姐好厲害啊，年輕人的玩意也會啊！」

高原也附和道：「陸華姐，是真的麼？那我下次能操你的屁眼麼？」

陸華想起高原的大雞巴，也不作矜持，笑道：「行，大姐下次讓弟弟操屁眼，把大姐的屁眼射滿精液。」

吳剛笑道：「哦，大姐，我平時操你屁眼不過癮麼，怎麼貪新忘舊起來。」

陸華笑罵道：「大弟，你的精液在我屁眼射得還少麼？」

趙穎道：「好了，那咱們下次就索性來個肛交大戰吧！」

眾人說定，陸華和吳剛也就離開，各自回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

陸華剛從趙穎家操穴歸來，打開門就聽到自己女兒陸婷婷在淫叫：「操死我了，你們兩根大雞巴操死我了，把我操死得了，再使勁，我又要泄了，快操我，操，操！」

陸婷婷自從跟著媽媽陸華和吳剛吳亮一起操穴後，就沉溺這調調了；陸華也是癮大，加上群交互相操穴實在刺激，而且女兒的成績也沒落下，也就不加阻止女兒了。但是自己剛才和吳剛一起和趙穎高原操穴。二弟吳亮過來也就罷了，吳剛是不會過來的，怎麼會有兩根雞巴呢？

陸華輕輕地走近女兒的房間，偷偷往里一看，發現女兒的同學趙健和宋小易一前一後的操著陸婷婷的小嫩穴和屁眼。陸婷婷也大意，沒關房門。之前媽媽陸華打電話說會加班夜歸，而且吳剛吳亮也不能過來，陸婷婷穴中瘙癢無法排解，於是膽大叫自己班上的同學趙健和宋小易來自己家操穴。趙健和宋小易一來到就被陸婷婷拉進自己的房間里操了起來。

三人操穴太入神了，也沒發覺陸華就站在陸婷婷房門口看著。等到陸婷婷從高潮中回過神來時，發現趙健和宋小易在旁邊僵直地看著站在房門口的陸華，不知所措。

陸華故作嚴肅地看著他們，道：「你們對我女兒干什麼了？」

趙健和宋小易嚇得站起來，都不知道說什麼。陸婷婷伸了伸舌頭，道：「媽，他們還沒射精呢，我已經沒力氣了。」

陸華此時卻已是兩眼媚色，淫笑道：「看你做的好事，每次都讓媽媽收拾爛攤子。」

說著把自己的襯衫解開，脫了下來。

趙健和宋小易都被陸華的舉動嚇著了，看著陸華一身白肉，還有那對被胸罩包住的堅挺大乳房，心道：這身材可不差江老師啊，想不到阿姨身材這麼好。兩根被嚇軟的雞巴不禁又硬起來。陸華看著這兩個孩子的反應，滿意地笑了笑，心道：這兩根雞巴可不比吳剛吳亮的小啊，現在的高中生發育這麼好；還好高原剛剛把精液射到我嘴里，不然一會被他們發現自己陰道里都是精液的話可就真是丟人了。

陸華道：「你們倆去我房間，我的床大些。」

婷婷道：「好的媽媽，我一會回過氣就過來。」

陸華氣笑道：「你還沒夠哦。」

婷婷笑道：「我不是怕媽媽太累麼？」

三人來到陸華房間。陸華看著兩個赤條條的孩子，跪了下來，抓著宋小易的雞巴擼了起來，張口則把趙健的雞巴含進嘴里。趙健和宋小易看著陸婷婷的美麗媽媽正跪在地上玩弄自己的肉棒，都是興致高漲。趙健道：「阿姨好厲害，含著我的雞巴，好舒服啊！」

宋小易道：「是麼？阿姨，含含我的雞巴，我也想阿姨含我的雞巴。」

陸華笑道：「看你們，把我女兒操了這麼多陰精出來，雞巴都是濕漉漉的。」

說著把宋小易的雞巴含住。趙健笑道：「糟糕，阿姨要把我倆榨干了。」

陸華把趙健和宋小易的雞巴含了一會，然後站了起來，兩手卻依然握著兩人的雞巴，咬著下唇嬌淫地看著兩人。陸華不如江曉萍漂亮，但是成熟風韻卻是比江曉萍強。兩個高中生見到陸華這般動作，哪里還忍得住。宋小易也不理陸華剛含過自己的雞巴，和陸華吻了起來，兩手解開陸華的褲頭和褲鏈，把手伸到陸華的內褲里，摸了起來。

趙健則是在陸華身後解開陸華的胸罩扣，抓著陸華的兩個乳房玩起來。陸華和宋小易吻了一會，又轉過身和趙健吻在一起，宋小易則是趁機把陸華的褲子內褲脫掉。

好一會陸華才和趙健分開，笑道：「你們這幫小鬼好厲害，弄得阿姨下面濕透了。」

趙健和宋小易笑道：「阿姨，我們的大雞巴准備好了，可以幫阿姨解癢。」

陸華笑道：「知道你們兩個小鬼厲害了，連肛交也會，阿姨的屁眼也可以操哦。」

趙健喜道：「太好了，剛剛小易操了婷婷的屁眼，現在輪到我操屁眼了。」只見小易躺在床上，陸華擼了一下小易的雞巴，對著自己的騷穴磨了一下，一屁股往下坐，把小易的大雞巴整根吞到陰戶里去。然後陸華俯下身去把舌頭伸到宋小易嘴里去。

趙健看到陸華露出來的屁眼，把雞巴一口氣全捅進去。陸華的騷穴和屁眼被兩根大雞巴一插，爽得不行，叫到：「啊，好粗啊，你們兩個快操我，使勁，我的騷穴和屁眼爽不爽？」

宋小易和趙健哪里還顧得上說話，兩個孩子一前一後的在陸華騷穴和屁眼里埋頭苦干。小易和趙健不像吳剛吳亮那樣同進同出的抽插，而是兩人各自為政，各操各的。這種刺激卻是陸華沒體會過的。

當婷婷走進母親的房間時，陸華已經不知道泄了多少次了。宋小易和趙健也快要射精了。婷婷道：「媽，小易和阿健的雞巴怎麼樣？」

陸華氣喘喘道：「他們一個就已經很厲害了，兩個一起，我都不知道泄了多少次了。他們可不比你大叔，二叔差啊！好小易，好阿健，使勁操阿姨，好舒服啊，阿姨又泄了。」

陸婷婷看著自己媽媽的瘙樣浪勁，走上前去和媽媽吻了起來，兩手也不閒著，兩手抓著媽媽陸華的奶子揉了起來，時而捏著乳頭。

陸華被自己的女兒吻著，兩個大乳房也被玩弄著，而且自己的屁眼和騷穴也被女兒的兩個同學用力操著，真是爽到沒邊。

不一會，小易和趙健相繼把精液射到陸華體內。

四人躺在床頭喘著氣，小易和趙健的精液在陸華的屁眼和騷穴慢慢地流了出來。婷婷把家里和媽媽陸華還有大叔二叔吳剛吳亮淫亂操穴的事告訴了大家，然後三個小孩七嘴八舌地把在學校和女老師江曉萍和校長高志遠，還有姐弟沈悅和沈飛一家亂倫的事情一股腦兒地告訴了陸華，宋小易還打趣道：「原來婷婷是有師傅的，不過還真得謝謝婷婷，操穴真好玩，還能和這麼漂亮的阿姨操穴，真是棒極了。」

這時婷婷插嘴道：「沈悅還和我說，後來她爸爸沈鎮南還去學校把江曉萍老師給操了。後來江老師還去他們家家訪，和他們一起淫亂操穴呢！」

趙健一邊摸玩著陸華的乳房道：「想不到江老師越來越騷了，阿姨的奶子真是大啊！」

陸華沒想到自己女兒原來在學校這麼性福，老師，校長，家長，學生都搞到一起了，還在震驚中沒恢復過來。

陸婷婷看著宋小易和趙健在摸玩自己媽媽陸華的身體，笑道：「你們兩個干脆讓我媽做干媽算了，讓我也多兩個哥哥，嘿嘿。」

大家都贊成這個提議，於是小易和趙健各含著陸華的一個乳頭，婷婷則是輪流含著小易和趙健的雞巴，然後陸華也輪流含小易和趙健的雞巴，再伸出舌頭和三人接吻，才算是完成了儀式。

小易和趙健看著天色已晚，也不敢多留，穿好衣服各自告辭了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章-第9章
────────────────────────────────────────

趙健和宋小易走後，陸華和陸婷婷兩母女又聊了一會淫話，陸華特發奇想：「婷婷，明天你大叔二叔下班過來玩，你想我們要不要叫上你的江曉萍老師來？哼哼，沒想到你們江老師這麼浪，還和家長一起操穴。」

陸華拍手道：「媽媽，好主意啊，大叔二叔的兩根大雞巴會讓江老師爽上天的。我明天就和江老師說。」陸華道：「那好，我也和你大叔二叔打聲招呼。」

第二天陸婷婷趁著課間跑到江曉萍的辦公室，一邊揉著江老師的兩個大乳房，一邊邀請老師今晚放學後到她家家訪，江老師欣然同意。陸婷婷想到今晚的操穴大戰，興奮得蹲下把頭埋到江老師的襠部，引得江曉萍呻吟不斷。

另一邊陸華也把江曉萍老師家訪的事告訴了吳剛吳亮，兩兄弟聽見陸華把江曉萍描述得這麼漂亮，也是躍躍欲試，高興地答應了。

當晚，江曉萍跟著陸婷婷到陸婷婷家。陸華和江老師客套了兩句，並把吳剛吳亮介紹給江曉萍：「江老師，這是陸婷婷的大叔吳剛，二叔吳亮。大弟二弟，這是婷婷的班主任，江曉萍老師。」

江老師打量著這兩個三十四五歲左右的中年男人，笑著和兩人打招呼握手。

吳剛吳亮看著２８歲的江曉萍，個高，豐滿，美貌，端莊高雅；但是滾圓的臀部和豐滿挺拔的乳房讓人見了就起性。連陸華都不禁多看江曉萍兩眼。吳剛吳亮自然大夸江曉萍老師漂亮，江曉萍平時經常被大家贊漂亮身材好，也知道不少老師學生總是色眯眯地看著她，也是見怪不怪，笑著道：「你們大姐陸華也很漂亮啊，身材自是沒得說，４０歲還保養得這麼好，看著和我差不多。」

陸華高興地打了江老師一下，笑道：「我准備了茶點，大家坐下來聊吧！」

吳剛吳亮一左一右坐在陸婷婷旁邊，陸華則和江曉萍老師坐在一起。五人說說笑笑的，好不快樂。陸華突然道：「聽說江老師最近常去婷婷的同學沈悅家家訪，很開心；我們也希望老師能常來我們家家訪呢！」

江曉萍老師還來不及吃驚，就聽到了陸婷婷的嬌喘聲：「大叔二叔，你們這麼猴急，江老師還在呢！」

原來吳剛吳亮一個揉著陸婷婷的兩個乳房，一個則把手伸進了婷婷的運動短褲里。陸婷婷雖然看著很難受，卻是把腿張得大大的，好讓吳亮的手在褲子里伸得更深。吳剛看著江曉萍驚訝的表情，笑道：「江老師莫見怪，我們經常給侄女按摩的。」

陸華也抱著江曉萍，笑道：「江老師，你在學校和學生還有校長操穴，還有和學生家長一起操穴的事情我們都知道了；我們今天希望老師也能加入我們的大家庭，我的大弟二弟的雞巴可是很大的哦。」

陸華說完隔著江曉萍的襯衫一手一個抓著江曉萍的大乳房揉了起來。

江曉萍心里想到：好害羞啊，大家都知道我的事了；原來婷婷家和沈悅家一樣，都是亂倫操穴的。真想不到。最近和這麼多不同的人操穴，真是刺激啊！江曉萍啊江曉萍，你真是越來越淫蕩了。正想著，忽然聽到陸華道：「大弟二弟，還不脫掉褲子讓老師看看你們的大雞巴？」

吳剛吳亮於是放開了陸婷婷，站起身來把褲子內褲全脫了，把自己早已勃起的雞巴在江曉萍面前露了出來，還笑道：「江老師，我們兄弟倆的雞巴怎麼樣？」陸婷婷全身酥軟，好不容易坐了起來，見到江曉萍老師臉紅紅地盯著兩個叔叔吳剛吳亮的雞巴，媽媽陸華則坐在江曉萍旁邊，一手揉著江老師的乳房，另一只手已經拉開了江老師的褲鏈，把手伸進老師的長褲里按摩著江老師的陰戶。

陸婷婷趁熱打鐵，叫道：「大叔二叔，你們走近些讓江老師好好看清楚啊！」於是吳剛吳亮挺著大雞巴走到江曉萍跟前。

江曉萍看著吳剛吳亮兩根熱氣騰騰的大雞巴，感覺到自己的騷穴正不停地流出淫水，已經分不清是因為看到兩根大雞巴而起淫還是因為陸華的揉搓。心想：反正大家都一起玩了，而且這麼多大雞巴真是讓我舒服啊，想想真是讓人害羞。

剛開始還勉為其難地和高志遠校長操穴；後來被學生發現，還被輪奸，結果卻樂在其中；再發展到和沈悅一家人操穴，現在婷婷兩個叔叔的大雞巴在我面前，我也不用再不好意思啦，好好享受吧！

眾人也不知道江曉萍想了這麼多東西，只見江老師臉紅紅的一臉嬌態，更顯艷麗；江曉萍一手把吳剛的雞巴慢慢地含入嘴中，另一只卻抓起吳亮的雞巴，擼了起來。

陸華見到已經成功把江曉萍老師拉進來了，笑道：「江老師，我大弟二弟的雞巴怎麼樣？」

手卻不停著，在江老師的褲子里不停地刺激她的陰戶。

江曉萍含了一會兒吳剛的雞巴，吐了出來，笑道：「他們的雞巴真是又粗又大，而且還很燙呢！」

說完把吳亮的雞巴含進嘴里，賣力地允了起來。

陸華看著江曉萍抓著吳剛吳亮的雞巴愛不惜手，蹲在地上輪流吸允兩兄弟的大雞巴。陸華笑著把江曉萍的襯衫解開，然後翻起她的乳罩，一手一個大乳房揉起來，還時不時捏一下江曉萍的乳頭。

江曉萍剛剛被陸華伸手到褲子里揉了半天，早已淫水泛濫；此刻兩個乳頭被連番刺激，再也忍不住了，吐出口中吳亮的雞巴，叫到：「華姐，我要泄了，來了！」

只見江曉萍兩手各抓著一根雞巴，挺直身子，好一會了才癱坐在地上。

陸婷婷笑道：「江老師泄了好多啊，把長褲都弄濕了。老師這麼大一個人了，還尿褲子。」

各人一看江曉萍的襠部，果然一灘水漬。吳亮笑道：「江老師剛剛這麼大力抓我的雞巴，差點把精液都抓出來了，哈哈。」

惹得眾人大笑。

江曉萍站了起來，也沒有不好意思，看著自己的褲襠笑道：「華姐，看你，弄得我褲子都濕了。」

陸華道：「他們兩兄弟雞巴這麼大，當然濕點好，不然一會夠你受的。來，大家把衣服都脫光吧！」

於是眾人在客廳把衣服都脫光了。吳剛吳亮兩兄弟雞巴都已高高翹起，陸婷婷和江曉萍下體也是濕的，陸華摸了江曉萍半天，下體也出了不少淫水。

陸婷婷道：「大叔二叔，你們給江老師來個三文治吧！老師還沒試過呢！」

江曉萍一聽自然知道是怎麼回事，笑道：「誰說的，你忘記趙健和宋小易啦。」

陸婷婷道：「老師，我大叔二叔可是兩根雞巴同出同進，更加刺激的，和他們各自為政的不一樣。」

江曉萍淫笑道：「好好，那我就試試吧！大哥二哥，你們誰要躺地上？」

吳亮道：「大哥，我躺下邊吧！我們好好讓老師樂一樂。」

於是就躺在地毯上，粗大的雞巴像旗杆一樣豎起。江曉萍也不客氣，蹲坐在吳亮身上，滿是淫水的騷穴順利地把吳亮的雞巴齊根吞了進去。江曉萍呻吟道：「二哥的雞巴真粗，舒服死我了。啊，大哥的雞巴也進來了，好粗，好燙啊！」

原來吳剛見到江曉萍已經就位了，也慢慢把雞巴插到江曉萍的屁眼里。兩兄弟開始一前一後的操著江曉萍的騷穴和屁眼。

只見江曉萍兩手放在頭上，抓著自己頭發，已經被吳剛吳亮的雞巴插得胡言亂語；吳亮則是扶著江曉萍的腰，賣力地操著江曉萍的穴，道：「江老師的穴又濕又緊，真是舒服。」

吳剛在後面配合著吳亮的節奏，大雞巴在江曉萍的屁眼里進進出出，兩手揉著江曉萍老師的兩個大乳房，道：「老師的屁眼也是又緊又熱，好舒服啊！江老師的乳房又大又軟呢！」

吳亮笑道：「是嗎？讓我也試試。」

吳剛於是松手扶著江曉萍的腰，吳亮抓起江曉萍兩個乳房，摸玩起來。

江曉萍感覺著下體的兩根雞巴同進同出，下下頂到花心，舒服欲死，已經不知道泄了多少次了，吳亮的肚皮滿是江曉萍高潮噴出的淫水。

只聽江曉萍低聲呻吟道：「操，操，操死我了，大哥二哥的雞巴要把我捅死了。啊，我又要泄了，要升天了。」

說著，又是一灘淫水從穴里噴出。

這時吳剛也終於忍不住了，叫到：「老師，我也要射精了，讓我把精液全部射進你屁眼里。」

吳亮也道：「我也要射了。」

江曉萍感受著陰道和屁眼滾燙的精液，又一次達到了高潮。

三人高潮過後疊在一起喘氣。

好一會兒，江曉萍回過神來，聽到旁邊傳來陸華陸婷婷的喘氣聲，扭頭一看，只見陸華躺在沙發上，腰部有節奏地往上捅。陸婷婷則坐在陸華的襠部喘著氣，跟著陸華的節奏在晃動。陸婷婷道：「媽，你的技巧越來越厲害了，舒服死我了。」

這時吳剛把雞巴從江曉萍的屁眼拔了出來，笑道：「大姐經常這樣操婷婷的，給我們助興。」

這時江曉萍也離開了吳亮，走近陸華陸婷婷身邊觀看媽媽是怎麼操女兒的。

陸華道：「讓江老師見笑了，前些時候有種雙頭橡膠棒新產品，能夠將體溫傳到橡膠棒上的，感覺最接近真的肉棒，用起來特別舒服。」

說話間，腰卻不停向上聳動。

陸婷婷見到江曉萍穴里和屁眼都留著精液，道：「老師，我的大叔二叔厲害不？他們在你穴里屁眼里射了好多精液啊！」

江曉萍道：「大哥二哥的同進同出絕技真是讓我爽上天了，而且他們雞巴又粗又大，撐得我的騷穴和屁眼舒服死了。」

這時陸婷婷站起身來，笑道：「媽，讓江老師也試試這根棍子。」

說著，把那雙頭橡膠棒從陸華的穴里抽了出來。

這雙頭橡膠棒看著像根木棍一樣，兩端是假龜頭，中間可彎曲，分成兩截，每截都是又粗又長，只比吳剛吳亮的雞巴小一點。

江曉萍看著這根橡膠棒，只見上面滿是陸華陸婷婷的淫水，可見剛才兩母女也是一場大戰。

陸婷婷把一截假陽具插到自己穴里去，一邊道：「來，江老師，張開腿，我讓老師舒服舒服。」

江曉萍笑著坐在單人沙發上，兩腿大大的分開，只見江曉萍的騷穴和屁眼還時不時留著白湯。

婷婷笑道：「大叔二叔，你們射了這麼多，一會還操得動我媽和我麼？」

吳剛吳亮笑道：「等一會你媽媽幫我們弄硬了之後，絕對讓你們舒服。」

陸華跪倒兩兄弟跟前，道：「好好，等我幫你們弄硬，看看你們是不是這麼厲害。」

說著一手一條雞巴，輪流含了起來。

陸婷婷則是將假陽具齊根插到江曉萍老師的穴里去。江曉萍感覺到那根熱熱的假陽具在自己的騷穴里抽動，舒服得呻吟起來。

陸婷婷道：「老師的騷穴好熱啊！」

陸華吐出嘴里的雞巴，笑道：「難得江老師來家訪，一會大弟二弟快射精時把雞巴拔出來，射到江老師穴里吧！」

江曉萍笑道：「你們要用精液燙死我麼？」

吳亮看著陸婷婷挽著江曉萍的大腿，像個男人一樣扭動著腰部操著江曉萍老師，笑道：「婷婷的操穴技術也是越來越好了。」

江曉萍呻吟道：「婷婷好厲害，操，再用力操，你操死老師了。」

吳剛吳亮看著陸婷婷操著江曉萍，兩人的雞巴在陸華的嘴里又硬了起來。陸華站起身道：「好了，大弟二弟，快來吧！我忍不住了。」

吳亮道：「婷婷，你和大姐一起躺在沙發上吧！」

婷婷把雙頭橡膠棒拔了出來，道：「好的，江老師，你休息一下，等一會我大叔二叔還要把精液射給江老師呢！」

江曉萍笑道：「好的，那我就看你們表演。」

只見陸華和陸婷婷並排躺在沙發上，兩腿大大的張開，淫水直流。

吳剛吳亮操著兩母女，兩人還不時的換馬，操得陸華陸婷婷不停地呻吟。而且吳剛吳亮剛射過精，耐力長久，輪流操著陸華陸婷婷的屁眼和淫穴，四人還不時地換著體位，看得江曉萍打開眼界。

吳剛操了千百下後，終於忍不住要射精了，趕忙把大雞巴從陸婷婷穴里拔出來，將江曉萍按在茶幾上，把雞巴從後面插進江曉萍的騷穴，使勁捅了起來。

吳亮這時也喊道：「我也快要來了。」

吳剛道：「弟弟，再等一會兒，我還沒射呢！」

吳亮從陸華的屁眼里拔出雞巴，道：「我實在忍不住了，大哥。」

江曉萍笑道：「來，二哥。別急，把精液射到小妹嘴里吧！」

吳亮道：「還是老師有辦法。」

把雞巴放到江曉萍面前。江曉萍看著吳亮剛從陸華屁眼拔出的雞巴，還散發著陸華屁眼的氣味，笑著含進嘴里。

不一會，吳剛吳亮兩兄弟同時啊了一聲，分別把精液射了出來。江曉萍感覺吳剛的精液一股一股的射進自己穴里，燙得自己子宮異常舒服，忍不住又泄了。

另一邊，吳亮也是把精液盡數射進江曉萍的嘴里，盡管江曉萍想盡數把吳亮的精液喝掉，但無奈吳亮射得實在太多，不少精液從江曉萍的嘴角漏了出來。江曉萍心里暗道：「這吳剛吳亮兩兄弟好厲害啊，第二次還射這麼多。」

吳剛吳亮滿足地從江曉萍的騷穴和嘴里抽了出來。江曉萍癱坐在地上，喘著氣，把嘴角漏出來的精液吞回嘴里去，笑道：「今天真是爽了，大哥二哥把我三個洞都用精液填滿了。」

陸華看著江曉萍如此美麗可人，道：「江老師，你的嘴角還有精液，我幫你添干淨吧！」

說著伸出舌頭往江曉萍臉上湊去。

江曉萍哪會不知陸華想什麼，張開嘴含著陸華的嘴唇，兩個女人吻了起來。

陸婷婷則是把吳剛吳亮的雞巴舔干淨。

五人各自整理，又聊了會淫話，吳剛吳亮就告辭了，江曉萍丈夫常年不在家，索性就在陸華家呆了一晚。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

江曉萍正在辦公室批改作業，看著牆上的鍾，陸華早上突然打電話說今天會來學校看望江曉萍。想到幾天前在陸華家里和陸華，陸婷婷，吳剛吳亮兩兄弟淫亂操穴的刺激，穴里不禁滲出些水來。

不一會，陸華就敲門進來了。江曉萍笑道：「陸華姐，怎麼想到來看我了。」陸華打趣道：「來看你的騷穴有沒有被操腫，你今天真漂亮，黑絲襪短裙加白襯衫，襯衫這麼薄，嘖嘖，里面黑色胸罩都看到了，你的學生真幸福啊！」

江曉萍打了陸華一下，笑道：「陸華姐，你也不差，４０歲的女人哪有幾個能像你這樣啊，還敢穿這種緊身的運動褲，還有這運動背心，也是緊身的，把翹臀豐胸都突出來了，這身材還不迷死人啊！」

陸華道：「我今天放假，剛做完運動，想起妹妹，就過來了。」

江曉萍道：「要不要一會課間操把你的兩個好兒子趙健和宋小易叫過來？」

陸華笑著輕推了江曉萍一下，道：「連這你都知道，真是的，我女兒真是老師的好學生。」

江曉萍見到陸華這麼性感靚麗，身材這麼好，忍不住一手放在陸華的腰，一手竟放到陸華的臀部撫摸了起來，笑道：「陸華姐，今天找我什麼事？」

陸華道：「那天婷婷把老師的穴操了之後，贊不絕口呢！所以我也想試試，不知江老師答應否？」

江曉萍想起那天被自己的女學生陸婷婷抱起雙腿用假陽具狠狠地操了一番，不禁臉都紅了，以前可是從沒這種經驗，那雙頭橡膠棒雖好，終究比不上真的雞巴，但是女人間互相操穴的刺激，又是另一番樂趣。

江曉萍笑道：「華姐原來想我想到穴里去了。」

說著和陸華吻了起來。

陸華一邊和江曉萍吻著，一邊從包里把雙頭橡膠棒拿了出來。吐出江曉萍的舌頭，笑道：「來，咱們舔舔這寶貝，一會可要用它舒服呢！」

江曉萍笑著拿過雙頭橡膠棒，橡膠棒是可彎曲的，江曉萍將它對折，橡膠棒的兩端的假龜頭並在一起，江曉萍伸出舌頭舔弄起來，不時含著其中一個假龜頭。

陸華看著江曉萍忘情地舔弄著雙頭橡膠棒，把江曉萍的短裙推倒腰間，並把江曉萍的內褲脫掉，把中指和食指捅進了江曉萍的穴里，抽插起來。

好一會，江曉萍氣喘道：「陸華姐，我的小穴濕透了，快來操我吧！」

於是陸華把緊身運動褲和內褲脫掉，把背心也脫了，露出里面的運動胸罩，然後從江曉萍的手里接過濕漉漉滿是江曉萍口水的橡膠棒，將其中一截慢慢插到自己的穴里去。然後陸華拿過一張椅子，坐在上面，只見那假雞巴高高地翹起來。

陸華笑道：「來，好妹妹，坐上來。」

江曉萍依言岔開雙腿，慢慢坐下，假陽具順著江曉萍的淫水，整截插進了江曉萍的穴里。

只見江曉萍抱著陸華吻了起來，下身上下聳動著，陸華也配合著江曉萍的節奏，挺著假雞巴操著江曉萍的穴。

陸華一邊操著江曉萍，一邊打趣道：「江老師，婷婷說你還和高志遠校長一起操穴呢！我見過他，都五十多歲了，那話兒還行嗎？婷婷說她的同學沈悅是高校長的侄女，兩人也經常操穴呢！」

江曉萍氣喘道：「你還真別說，高校長這麼大歲數，那雞巴並不比吳剛吳亮的差呢！每次都得讓我泄好幾回。」

陸華笑道：「來，咱們也換個姿勢，我也要讓你泄好幾回。」

江曉萍於是站起來，兩手扶著辦公桌，一只腳踏在椅子上，陸華在江曉萍身後將橡膠棒捅進江曉萍穴里去，扶著江曉萍的腰，開始抽插起來；兩手抓著江曉萍的兩個大乳房揉了起來。

江曉萍呻吟道：「陸華姐，你好厲害，操死我了，我要泄了。」

江曉萍高潮的熱熱的陰精噴在橡膠棒上，由於橡膠棒的傳熱特性，陸華很快感覺到了江曉萍陰精的溫度，陸華也泄了。

陸華放慢了抽插，體味著剛剛的高潮，道：「好妹妹，你的陰精好燙了。」

江曉萍笑道：「姐姐的陰精也很燙呢！我也感覺到了，這雙頭橡膠棒真是個好東西。」

陸華笑著將雙頭橡膠棒從兩人的穴里拔了出來，笑道：「來，我來讓江老師試試口交的滋味。」

陸華讓江曉萍坐在單人沙發上，兩腿搭在沙發兩邊的扶手，這樣江曉萍的陰戶和屁眼就向上露了出來，然後陸華慢慢將剛剛在自己陰戶的那段假雞巴慢慢地插入江曉萍的陰道。

陸華笑道：「好妹妹，我們的淫水混在一起啦！現在讓我嘗嘗你的陰精是什麼味道。你的雞巴真是又長又粗啊！」

江曉萍看著自己身上的雞巴，興奮道：「姐姐，快來吃吃我的雞巴吧！我的雞巴漲漲的要尿出來了。」

陸華跪道江曉萍陰戶跟前，將那根又粗又長的假陽具放進口里允了起來。

通過傳熱的橡膠棒，江曉萍感受著陸華口腔內的溫度，感覺自己真的有根雞巴被含著，這種體驗真是新奇刺激。江曉萍不自覺地敞開自己的襯衫，翻起乳罩，揉起自己的兩個大乳房。

陸華手也不閒著，不停地揉弄江曉萍的陰蒂。

江曉萍本就非常興奮，讓陸華這樣刺激，哪里還忍得住，又泄了一次。

江曉萍氣喘道：「陸華姐好手段，弄得小妹好舒服。」

陸華笑道：「妹妹的淫水很甜呢！還有更刺激的在後頭。」

說完，陸華將中指放到自己口中允了起來。

江曉萍不明所以，但已經泄了兩次了，忙到：「陸華姐，我剛高潮，你又弄我的話，我立即又要泄的。」

陸華吐出滿是自己口水的中指，笑道：「我就是要讓妹妹連續高潮。」

說著將中指插進江曉萍的屁眼，然後又將假陽具含進嘴里，另一只手繼續撥弄江曉萍的陰蒂。

江曉萍馬上就忘情呻吟道：「啊，好姐姐，我要上天了，死了死了，姐姐弄死我吧！好舒服。」

然後用手死死按著陸華的頭，一大股陰精噴了陸華一臉。陸華手上卻加快了速度，中指飛快地在江曉萍的屁眼里抽插著，將江曉萍推上一波又一波的高潮。

陸華得意地看著江曉萍，笑道：「妹妹，姐姐的手段怎麼樣？」

江曉萍好一會兒才回過神來，喘著粗氣道：「姐姐好厲害，讓我泄了這麼多次，姐姐技巧真厲害。」

看著陸華臉上滿是自己的陰精，江曉萍笑著起身坐到陸華身旁，道：「讓我試試自己的陰精是不是這麼甜。」

說著伸出舌頭把陸華臉上的舔了起來……

陸華和江曉萍整理好衣著，陸華正准備告辭時，江曉萍辦公桌上的電話響了起來。江曉萍拿起電話，只聽電話另一頭道：「是江曉萍老師嗎？這是高校長，你馬上過來我的辦公室，是關於你班上的學生陸婷婷和趙健的問題，他們也在我這，你快過來。」

說完，電話就掛斷了。

陸華在江曉萍身旁也聽見了，擔心地問道：「出什麼事了，怎麼婷婷會在校長室？」

江曉萍道：「華姐不用擔心，婷婷和趙健都是班干部，應該沒事。要不，你和我一起過去？」

陸華點頭答應，於是兩人一起往校長辦公室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

高志遠校長看到江曉萍帶著一個漂亮的熟婦進來，不禁奇怪。這熟婦穿著緊身的運動衣褲，身材曲线一覽無為，高志遠的雞巴不禁有些硬了起來。

只聽江曉萍到：「這位是陸婷婷的媽媽陸華，她剛剛在我的辦公室問著她女兒的情況，聽到婷婷出事，就跟過來了。」

高校長道：「真是的，家長在場我也不能不說真話，陸婷婷和趙健趁著課間操的時間教室沒人，在干那男女之事，真是豈有此理，而且這兩人還是班干部。江老師，你說怎麼辦？」

江曉萍和陸華對望了一眼，又看了看站在旁邊的趙健陸婷婷，心道：這次玩過頭啦，被抓了個現行了。

陸婷婷和趙健雖然吃驚陸華也在，但不敢出聲，只能無助地看著陸華和江曉萍。

陸華想起高志遠校長和自己侄女還有江曉萍老師操穴的事，心生一計。

陸華走到女兒陸婷婷身旁，道：「女兒在課室和男同學亂搞，而且都是班干部，真是該罰，而且要重罰。」

高志遠本以為陸華會為自己的女兒求情，卻想不到陸華說出這樣的話來。

只見陸華把女兒婷婷的校服襯衫解開，又把女兒的短褲脫了下來，陸婷婷被媽媽陸華脫得只剩內衣。

陸華道：「請校長懲罰我的女兒吧！」

江曉萍一看真陣勢，立即醒悟，心想：姜還是老的辣，虧她想得到，把好色的高校長拖進來，就能把事情蓋過去了。於是笑著走到高志遠身邊，伸手隔著褲子揉著高志遠的襠部，道：「高校長，他們都知道你經常操我了，而且你的侄女沈悅也告訴我們你經常操她呢！這次婷婷和趙健的事沒其他人看到，你在這重罰一下婷婷，就這樣算了吧！」

陸華也在旁邊道：「女兒犯錯，我做母親的也有責任，而且趙健還是我的干兒子呢！請校長也懲罰我吧！」

說著把背心脫掉，露出里面的運動胸罩。

高志遠見自己的底細都被知道了，看著有校花之稱的陸婷婷，還有漂亮的媽媽陸華，面前這對漂亮母女，不禁想到高志欣和沈悅兩母女，兩對佳人有異曲同工之妙啊！高志遠於是道：「以後要主要點，班干部要起帶頭作用啊，要注意形象，這次我就當沒發生過。」

江曉萍笑道：「校長英明。」

然後跪下把高志遠的褲子內褲脫下，將高志遠發硬的雞巴放到嘴里允了起來。

陸華見狀推了一下婷婷，婷婷識趣地跪到江曉萍旁邊，和江曉萍輪流舔弄起高校長的雞巴來。

而陸華則跪到高志遠身後，伸出舌頭舔高志遠的屁眼。

高志遠被江曉萍，陸婷婷和陸華的前後夾攻弄得舒服異常，雞巴很快變得又粗又硬。

陸婷婷和陸華見到五十多歲的高校長雞巴又粗又長，心道：這可不比吳剛吳亮的差啊！

陸婷婷站起來把衣服脫光，扶著校長的大辦工作，把屁股翹起對著高校長，道：「高校長，快來懲罰我的小穴吧！」

高志遠在婷婷身後道了聲好，然後把雞巴齊根捅進了陸婷婷的穴里，扶著陸婷婷的腰，操了起來。

盡管婷婷剛剛和趙健操了一會，穴里已經濕了不少，但當高志遠又粗又長的雞巴捅進來時，還是忍不住叫了起來：「好粗，好舒服，高校長，使勁捅我吧！」陸華來到高志遠旁邊，把自己的胸罩往上一翻，露出兩個大乳房，把舌頭伸到高志遠嘴里，和高志遠吻了起來。高志遠則摸玩著陸華的乳房，下身卻不停，有力地操著婷婷。

江曉萍摸著趙健撐起的褲襠，笑道：「阿健，剛才沒射精麼？」

趙健道：「還沒呢！剛剛嚇死我了，好在老師你和干媽在呢！」

江曉萍道：「死罪可免，活罪難逃。快把衣服脫光，老師要好好懲罰你，還有你的大雞巴，好讓你們以後別再到處搗亂。」

趙健高興地按著江曉萍的指示把衣服脫光，站到陸婷婷身旁，像婷婷一樣用手扶著校長辦公桌，將屁股高高翹起。

江曉萍看著趙健翹起的屁股，早已勃起的雞巴快碰到肚皮了，睾丸和屁眼盡收眼底。

江曉萍由於剛剛已經被陸華弄泄了很多次，不想再泄精了。於是蹲到趙健身後，伸出手擼著趙健的雞巴，一會含含睾丸，一會又把舌頭插到趙健的屁眼，弄得趙健氣喘喘的低聲呻吟。

這時陸婷婷已經泄過一次了，交合處滿是淫水，氣喘喘地低聲亂語。高志遠在婷婷後面緩慢有力地操著婷婷。陸華從後邊抱著高志遠，用舌頭舔高志遠的耳朵說著淫話，時不時伸手捏一下婷婷的陰蒂或者用力打一下婷婷的屁股，讓她屁股不停聳動，不准停下。

眾人又玩了一會，陸華脫光衣褲，道：「高校長，我是婷婷的媽媽，婷婷犯錯我也有責任，請你也懲罰我吧！」

高志遠道：「婷婷的小嫩穴真是不錯，來吧！陸華，也讓我試試你的大騷穴。」

陸華笑道：「高校長稍等，我有個刺激的玩法。婷婷，躺倒地毯上去，高校長罰你了，媽媽還沒罰你呢！」

說罷，拿出雙頭橡膠棒插到自己早已濕透的騷穴里。

高志遠看著陸華下身的橡膠棒像肉棒一樣挺了起來，忍不住用手握住，笑道：「想不到你還有這樣的道具。」

陸華也笑著伸到擼著高校長的雞巴，道：「還是校長的雞巴厲害，我這玩具怎麼能和校長的比。來，高校長，幫我一下，把橡膠棒對准婷婷的小穴，我還不怎麼會用雞巴操穴。」

只見婷婷已經躺在地毯上，雙腿大大地叉開。

江曉萍在旁邊笑著，心想陸華用橡膠棒的技巧已經和男人的真雞巴差不多了，還裝剛開始用。

只見陸華趴在陸婷婷身上，在高校長的幫助下，慢慢把另一頭橡膠棒插到婷婷穴里去。

陸婷婷呻吟道：「媽媽又要操我了，媽媽的雞巴真大。」

陸華扭過頭對高志遠道：「高校長，我後面還有一個眼，請你好好的懲罰我。」

高志遠笑道：「當然不能便宜你了。」

說著把滿是婷婷淫水的雞巴插到了陸華的屁眼里。

這時陸華趴在陸婷婷身上，兩人吻著，高志遠每操陸華屁眼一下，陸華就順勢往前頂陸婷婷一下，三人疊羅漢好不快活。高志遠第一次已這種方式操穴，看著媽媽操女兒，同時自己又操著媽媽，真是刺激。

趙健第一次見到兩個女人操穴，忍不住道：「婷婷，干媽操得你怎麼樣？」

婷婷道：「好厲害，好像媽媽和高校長同時操我小穴似的，操死我了，好舒服啊！」

江曉萍再也忍不住了，也把衣服脫光，只剩腿上的吊帶黑絲襪，躺在婷婷旁邊，道：「趙健，把雞巴放到老師嘴里，也舔舔老師的穴。」

趙健依言把雞巴放到江曉萍臉上，然後埋頭江曉萍的騷穴，舔了起來。江曉萍則含著趙健的雞巴。

不一會，趙健忍不住屁股上下聳動起來。

陸華在旁邊打趣道：「好兒子，用力操江老師的嘴。」

江曉萍想反駁，但嘴里含著趙健的雞巴無法發聲。趙健道：「老師的嘴好緊啊，暖暖濕濕的好舒服。」

高志遠在陸華屁眼里操了幾百下後，把精液盡數射到陸華屁眼里，這期間陸華陸婷婷母女已不知泄了多少次。

這邊趙健趴在江曉萍身上，賣力地操著江曉萍的嘴，最後把精液盡數射到江曉萍嘴里，江曉萍知道精液美容的好處，忙將精液全吞下去。

趙健從江曉萍身上起來，笑道：「好爽，老師的嘴操起來不亞於老師的騷穴呢！」

江曉萍張開雙腿，笑道：「趙健你壞死了，在老師嘴里射了這麼精液；過來，把老師穴里的淫水舔干淨。」

趙健道：「遵命。」

把頭埋進江曉萍的的襠部，吃著江曉萍陰戶的淫水。

陸華也讓陸婷婷在地毯上躺著，把屁股蹲坐到婷婷臉上，道：「來婷婷，把媽媽屁眼舔干淨，高校長的精液要喝掉哦。」

婷婷道：「高校長好厲害，射了這麼多精液在媽媽的屁眼里。」

說嘛，把嘴貼上陸華的屁眼允了起來，將高校長的精液喝到肚里。

高校長笑道：「你們兩母女的穴和屁眼好舒服啊！」

陸華笑道：「是嘛，來，高校長，讓我把你的雞巴吸干淨。」

高志遠道：「我的雞巴剛從你屁眼里拔出來的，不太好吧！」

陸華笑道：「有什麼不好的，高校長的雞巴這麼雄偉，我可喜歡吃呢！」

高校長於是站起來，把雞巴放到陸華嘴邊，陸華看著高志遠滿是精液和自己屁眼殘留物的雞巴，大方地含了進去，吃了起來。高志遠看著漂亮的陸華，一種征服感油然而生。

這時候江曉萍開始說著大家認識的經過，聽得高志遠目瞪口呆，原來江曉萍不單止在學校和自己班上的學生操穴，還和自己的妹妹高志欣一家淫亂操穴。

陸華這時道：「好了，我把高校長的雞巴舔干淨了。」

趙健也站起身道：「我也把江老師的穴舔干淨了。」

眾人又聊了一會淫話，高校長道：「婷婷和趙健，以後在學校要注意點，被其他人發現就麻煩了。」

江曉萍笑道：「是啊，你們以後想在學校操穴來老師辦公室或者校長的辦公室就行了，不會讓別人發現。」

引得眾人哈哈大笑。

陸華道：「高校長，以後我會常來學校，和校長一起監督婷婷。」

高校長道：「那敢情好。」

趙健道：「干媽，還有我呢！」

陸華笑道：「是了，不會忘記好兒子你的。」

說罷，蹲下去，把趙健的雞巴含到嘴里吃了起來……

大家整理好衣服，就笑著道別散了。江曉萍帶著趙健和陸婷婷回教室給任課老師解釋遲到原因，當然不說真話，就說兩個學生幫忙做事，所以遲到了。