============================================================
  Lịch sử loạn luân và tình yêu tục tĩu giữa mẹ con thời nhà đường
  Tác giả    : levtomlion
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36531.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cổ Phong, #Cổ Đại
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

唐中宗李显，又名李哲，唐朝第四代皇帝。

是唐高宗李治的第七子，武则天所生四子之第三子。

他曾两度称帝，却懦弱无能；他一生都活在女人的操控之中，甚至戴绿帽子，当乌龟，也是他自己心甘情愿的。

在原本的历史中，他最终死在两个他最亲的女人，妻子韦香儿和女儿李裹儿手中。

韦香儿，也就是韦皇后，李显正妻，美貌聪慧，原名韦莲儿，在少女时偶遇狩猎归来的太子李显，二人相恋产生感情，并最终结婚，因为时常保养，全身有香气，故武则天赐名为韦香儿。

她曾两度为后，在被流放时，对家人照顾十分温柔贤惠，也睿智机警，化解了很多危机，让一家人过的质朴但安康，几个子女在逆境中长大成人。

复位以后，一度提高民众服劳役的年龄为23岁，59岁即可免除劳役，又大力支持发展纺织业，一度有歌曲《桑条韦》歌颂她这方面的功绩。

但最终她因为儿子李重润死后悲伤和恐惧过度，导致过分贪婪，权欲膨胀，意图效仿武则天夺位为女皇，设计毒死李显，引起公愤，最终被李隆基率领反叛禁军杀死。

李重润，即懿德太子，李显和韦香儿嫡长子，原名李重照，自从出生伊始就被祖父李显看重，提前隔代指定立为皇太孙，备受宠爱，但父亲李显因为与祖母武则天冲突被废为庐陵王，自己也失去皇太孙地位，后随家人被流放房陵多年，饱受苦难十余年。

李重润相貌风神俊朗，容仪俊秀，为人孝顺友善，才干文武双全，获得了相当的名望和支持同情。

之后随着李显被武则天重新立为太子，才返回都城，获封邵王。

随后因为议论批判张易之和张昌宗兄弟把持朝政，李重润和妹妹李仙蕙、妹夫武延基一起被武则天下令处死。

李重润的死在当时引发了很多人感叹可惜，之后引发了一系列连锁反应，母亲韦香儿失去独子极其痛苦和不安，害怕李显其他庶子未来登基不利于己，李显的其他庶子才干和名分又不足，才引发了后续一系列的夺权和动荡。

但是，因为一系列机缘巧合，原有的历史轨迹发生了重大变化，也给人物们带来了不同的命运。

武则天所生四子分别是：李弘、李贤、李显和李旦。

唐高宗即位后，立十岁的长子李忠为太子。

但在武则天当上皇后以后，李忠被废，后来处死。

随后，李弘、李贤先后被立为太子。

李弘作为嫡长子且聪慧仁爱，精通文史，备受李治和武则天宠爱，但因为突发疾病，年仅20多岁即暴病身亡。

之后嫡次子李贤接任被立为太子，李贤精明强干，文武双全，但因为是在武则天出行途中难产生下，因此武则天对他有所不满。

李贤之后不满母亲武则天掌权控制，产生冲突，最后以谋反罪名被废黜，过了几年，李贤在流放地被迫自杀。

高宗永隆元年（公元680年），从小平庸懦弱胸无大志，排行老三的李显，在长兄暴死，次兄谋反被废的情况下，无奈中被立为太子。

李显的元配妃子赵氏，因受他人牵连，被武则天幽禁而亡。

故而美貌聪慧的妃子韦氏韦香儿，被立为太子妃。

李显听从了韦香儿的建议，不仅对父皇母后百依百顺，就是对武氏家族也毕恭毕敬。

武则天虽对儿子的懦弱不满意，但因他不揽权、不越位，倒也让人放心。

因此李显当太子三年，果然平安无事。

在此期间，李显和韦香儿生下嫡长子李重照，李治十分开心，视为隔代的接班人，李重照出生满月后，被李治立为皇太孙，开府，提前被确定为李显之后的皇位继承人。

弘道元年（公元683年）十二月，唐高宗李治病逝，太子李显即位，史称唐中宗。尊武则天为皇太后，立韦香儿为皇后，李重照为皇太子。

李显当了皇帝后，昏聩立现，以为自己就是权力无限的至尊天子，完全忘了身后还有一个铁血母后。

即位不久，便将韦香儿的父亲韦玄贞，从普州参军提拔到豫州剌史，过不了几天，又要拔擢为侍中；还要给自己乳母的儿子授五品官，宰相裴炎不同意这种无功受禄的做法。

乍当皇帝的李显，感到皇权受到了挑战，恼羞成怒，大声喝斥道：“我便将天下送给韦玄贞，又有何不可，何况一个侍中？”裴炎不敢辩驳，便将情况报告给武则天。

武则天大惊，没想到往日平庸懦弱的儿子，居然为了韦香儿生出这么大的胆子。

嗣圣元年（公元684年）二月，当皇帝还不到两个月的李显，在乾元殿被皇太后武则天废为庐陵王，韦香儿从皇后被降为庐陵王妃，李重照从皇太子被降为庐陵王世子。

这时，庐陵王李显还不识趣，问：“我有何罪？”武则天说：“你要把天下送给韦玄贞，还敢说没罪？”李显被废后，先后被幽禁于均州（今湖北均县），房州（今湖北房县）共十四年。

这期间，李重照因为祖母武则天登基称帝改名武曌，避讳改名为李重润，李显身边只有韦香儿、李重润等少数几个家人陪伴，一家人相依为命，尝尽人间苦难。

有了自己的经历和看到二哥李贤惨死的下场，李显的恐惧感倍增。

每闻武则天派来使者，便以为是来杀他的，吓得浑身哆嗦，嚎啕大哭，甚至要自杀。

韦香儿总是百般安慰他：“祸福无常，未必一定是赐死，何必这般慌张呢？”同时小心翼翼招待来使，屡屡都能应付过关。

李显对韦香儿感激不尽，他发誓说：“今后若能重见天日，我一定让你为所欲为，决不限制禁止。”韦香儿听后十分高兴。

这也为李显日后心甘情愿看他儿子李重润和妻子韦香儿母子乱伦给他戴绿帽子当乌龟埋下了伏笔。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 幽禁房县
────────────────────────────────────────

每当夜幕降临，这个房县下属的小村庄便陷入了一片寂静之中，只有微风吹过树梢的声音和远处小鸟的歌唱，让人感到无比的宁静和祥和。

东村的少年虎子他半个身子刚进到村里寡妇赵姨娘的房门里，赵姨娘便一把搂住他的脖子，在虎子的记忆里，早已记不清上一次和女人接吻是什么时候，又好像他从来都没有接过吻一样，被赵姨娘压抑已久的狂热让虎子猝不及防却又无比欣喜，他起初抱着赵姨娘忘情的和她吻着，没过多久他的手伸进赵姨娘衣服里，虎子很快发现赵姨娘没穿肚兜，他一把握住赵姨娘一边的奶子开始揉捏，赵姨娘原本和他深吻的嘴迅速离开，并发出一声长长的呻吟，“啊～～！”虎子忽然之间好像明白过来什么，他放开赵晓梅，说：“嫂子，嫂子，冷静点，冷静点。冷静点？”赵姨娘差异的听着虎子嘴里说出这样的话，她高涨的情欲被瞬间打熄，虎子说：“那个，我家门我还没有锁，要是被人发现了。赵姨娘白他一眼，看着这个一身腱子肉的大小伙子，眼馋的很，娇媚的说：“你在这儿站着。“她迅速走出去关上了自家的大门，回过头来，进来后对虎子说：“你放心，不会有人来的，就算你日我到明天早上也没有人会来。”

虎子听了后，瞪大了眼睛，不自觉的咽了咽口水。

虎子学着爬窗户偷看隔壁刘大哥跟他婆姨行房那样，吐了唾沫到自己指上，一把糊在赵姨娘的私处，还顺势用两根手指在里面搅了一下，他胯下巨物早已安奈不住，又硬又翘。

三下五除二便将自己的裤子脱了下去，不等赵晓梅回手过来护住，他便已经连根没入，虎子开始是慢慢地前后抽插，没整上两下便以控制不住自己，抱紧了眼前大自己的赵姨娘，好一顿狂风骤雨般的侵袭。

啪啪……啪啪……啪啪啪。

“啊啊啊……不，不，不要啊，虎子，不要，啊啊……快，快停下，我要到了，我到了啊，高潮到了啊，不能再日了……啊啊啊……”

赵姨娘扭着屁股蛋子，却怎么也不躲，不过去。

屁股墩儿被虎子抓在手里不说，一条小蛇般灵动的舌头，来来回回磨砂着脸蛋子，弄得赵姨娘她是酥麻难耐。

晃晃悠悠的大奶子更是被虎子的另一只大手扣得死死的，奶头子都捏红了。

这虎子他的凶猛的大棒子跟遇见了仇人似得，一通乱捅之后，势大力沉的一棒子扎了下去，“砰”的一声，顶到洞壁，迎接虎子如雨点一般密集的人间精华。

滚烫的热流冲在大娘们儿脑袋儿上，让她这个半老徐娘又一次回到了十八！

当虎子从洞里把自己的棒子扯了出来，裹了满满的一棒子赵姨娘的淫水。

此刻的赵姨娘身子一软，四肢张开，跟个王八似得滑稽的趴在屋内的地上抽搐，穴口外的两片饺子皮硬生生被那股滚烫的热流冲开，嫩嫩的洞壁露了出来，被大棒子撑的圆乎乎的。

随着热流涌出，一缩一缩的。

桃源洞口还流淌着虎子刚刚射进去的滚烫热流。

口鼻呼哧呼哧喘息不停！

今儿这一炮，足足顶得上她赵姨娘一年的性福生活，啥是幸福，这才是幸福啊！

赵姨娘迷离直接晃晃说道：“天啊，这什么玩意儿，能把人日成这个样子？太厉害了！”

和煦的夜光照耀下，小山村显得格外宁静，只有偶尔传来的鸡鸣和犬吠声，让人感到平和与安详。

可仅仅隔着一片松林的西村就全然不是这幅景象了。

村子的几个路口，常年的有一身重甲的禁卫军手持长矛守卫，那带着红缨子的长矛，磨得那个叫锃亮，远远看着就散发着一股要人命的寒气，附近的几个村子里的人根本就不敢去招惹打听，想也知道西村里肯定住着的什么大人物。

普通的寻常百姓家过好自己的小日子就不错了，真跟那些大人物沾上了什么关系，在他们眼中如同草芥一般，真怕不是到时候，死都不知道自己怎么死的。

咯咯～咯咯哒～～天刚亮，雄鸡就开始啼鸣，好像一个守卫人们的武士站在岗哨上。

一声鸡啼，晨曦初露，天际一抹绯红，仿佛是大自然最深情的笔触，绘出那一抹壮丽，一声鸡啼，唤起了一片黎明。

在西村这个宁静的早晨，公鸡打鸣，把一天当成一个新的开始。

一位农妇装扮的妇人她用一片蓝色的布料当做头巾，挽住她那一头乌黑柔滑的秀发，微微含着头不让路人看到她的正脸，穿着则更为朴实自然。

穿着粗布制成的简单衣服，色彩浓厚且单一，式样简约，表现出农耕生活的朴素之美。

白皙却又略带二分粗糙的右手握着一束白色的野花，花瓣不大，却也开的漂亮。

左臂悬着敝筐，里面盛满了一筐新鲜翠绿的小叶青菜。

天这才刚刚亮，看来她是早早的便出门采摘了。

看着她的步伐轻柔，步摇流苏轻垂，银色丝线缠绕着古代女子的柔情，随着步履的起伏，摇曳生姿。

这定是大家大户门里的贵妇才有的身段，与她这身农村妇人的装伴十分的不和谐。

这位妇人一步步的走回到自家的院落。

她就是前皇后，现庐陵王妃韦香儿，即使岁月流逝，青春不再，但她的美貌与智慧依然丝毫不减，不但勤于劳动，对家人也关爱照顾有方，她秀外慧中的秀丽外观与实质品德形成了有机的统一。

一个持棍少年郎上身赤裸，正在园中轮棒练习武艺，这少年郎他有风神俊朗，容仪秀美的容貌！

就他这一身的硬朗的肌肉，加上他身材挺拔，全身肌肉线条清晰，每个击打动作后汗水随着他的发梢滴滴迸发，散发出一种青春与力量的完美结合。

这位少年，就是前皇太子，现庐陵王世子李重润，虽然流放后饱受磨难，但他为人对父母孝顺，对结识的朋友友爱，表现出正直仁慈兼备，让与其交往的人都能感到他可信可敬的品质。

只见妇人走进院内，抬起她的俏脸，虽是一副中年妇女的打扮，却又有着一副少女般稚嫩的容颜。

犹如清晨的露珠，晶莹剔透，令人不忍目视；一双明亮的眼睛闪烁着智慧的光芒，与柔顺的长发交相辉映，少女的容貌乘以岁月刻画出的优雅，是内心深处的宁静和智慧。

散发出独特的魅力，让人心生敬意，不敢轻易忽视，更加凸显出她的绝世姿容。

她满脸欣慰慈爱的目光，望着勤奋练武的少年郎，不忍又不舍的几许后，还是对准不远处的少年喊道：“重润，我儿～～！这一早便练得满身大汗的，赶快儿，停了停了，坐下休息些吧！”

李重润立马回到：“母妃，学的文武艺，货卖帝王家！我大唐本应正当盛世，今，日幽月荧，阴阳颠倒，正是我汉家男儿发奋之时，他日复兴大唐，也不算辱没了太宗天可汗皇帝子孙的威名！润儿我练完这一套棒法，再作休息！”

这妇人心中自自叹道：“我堂堂京兆豫州刺史之女韦香儿，虽然命运多舛，嫁给李显后随他被贬至此，过这乡村野妇粗茶淡饭的苦闷生活，但吾儿生得如此，文韬武略，相貌英俊，也算是上天对我韦香儿的一番垂惜。我要好好养育帮助润儿长大成人，这也是安慰了。”

想着想着，韦香儿斜挎着怀中菜篮子埋进屋内。

开门的一刻，便迎面一股药烟将她差些推出门外，定了定身形，也等烟雾四散开去后。

韦香儿这才走进了草屋。

只见简陋的毛草屋内，可以说是空空荡荡一贫如洗。

只有一尊铜炉坐在屋内正中央的位置，一旁团坐着一个大腹便便的中年男子，此人虽说皮肤白皙衣袍破旧但也算是整洁，不像是庄户人家那样一身糙皮，但也是蓬头垢面，一脸那数不尽般的愁容。

见到韦香儿回来也不打声招呼，只是拿着他的团扇，继续给专注的给铜炉下的火堆扇风助燃。

韦香儿见怪也都不怪了，只是幸幸的说道：“我的好王爷，好夫君啊～～你就别指望你能练出那长生的仙丹，献于你母皇了，就是真让你练出那长生的仙丹，你母皇吃了，焕发青春，那更要巩固她的权力。你这李唐正统那时更成了她的危害，到了那个地步，更换不回咱们一家人脱离这艰险的处境。村外的那些持枪侍卫，那可都是为了你我才驻扎在这里的！”

本就没有个注意的李显，听了夫人的劝谏，更是在心中直觉得有理。

可一想到自己被废后惨死的二哥李贤，却也只觉得背后一寒！

半晌后，无奈的扔掉手中的团扇，看着身旁的妻子韦香儿叹道：你说，那怎么办嘛，总不能在这里等死吧！

将新作的饭菜端上餐桌后，韦香儿看着一旁的李家王爷，自信的微微一笑：“先吃饭”！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 暗流涌动
────────────────────────────────────────

光天化日之下，朗朗乾坤。二品侍中薛灿的夫人，虽说是三十岁的年龄了，可谓是雍容华贵美丽异常。

这日，薛夫人一人撑伞带着一名侍女与朱雀大街上的闹市逛街，这两步道走起来如同迎风柳絮一般轻盈扭捏，每一步走出去，大奶子跟屁股都要晃上那么一晃！

真是一股子贵妇人娇弱的样子。

不明所以的薛夫人大量着两旁的商铺，迈着小碎步，正在她不知自己的去处之时，只听那边的张家大公子大喊一声：“小娘子别跑呀！”说着便冲她迎面跑来三人。

为首的正是张家的大公子，和他的两个下人。

两个精壮的下人熟练的来到薛夫人左右，娴熟的一把便将薛夫人的双臂架住，然后连拉带抬的将人带到张家大公子的面前。

薛夫人的侍女见状赶忙大吼道：“我家主人是二品大员，朝廷的侍中！”呵斥完刚想阻拦，立即就被张大公子的下人一脚踹了出去，踢完了人下人回头以更高的音量大吼道：“我家主人是恒国公，张易之！张大人！这位是我家张大人十六岁的独子！”

此话一出，侍女也不敢再去救人，四下的百姓也如同热水冲茶似的，立即四处散去，离地老远！

动作口号，两个下人他们是流畅的一蹴而就，明显他们已经不止一次这么做了！

薛夫人惊恐之下还没站住脚，立即被张大公子伸出的一只咸猪手一把搂住了她的水蛇小蛮腰，薛夫人也就倒在了他的怀里。

抱得美人儿入怀的张家大公子此时是二话不说，先是用另一只手里的折扇从上至下的划过薛夫人的鼻翼，然后落在她这挺拔的胸脯上，被惊吓到的薛夫人对此无能为力，只能无奈的任由张大公子随意调戏。

张大公子一脸堆笑搂着薛夫人的小蛮腰掐了掐揉了揉后，接着大声道：“我张大公子看上的小娘子，你又怎么跑的掉的？现在，我有一件头等的大事，我的宠物小鸡鸡走丢了，我的小鸡鸡很宝贝的，让我来找找，是不是落在你身上了？”

说着便上下其手，蛮横的将薛夫人的衣袍直接撕开，顿时一副凹凸有致的健美酮体便展现在众人眼前，特别是薛夫人的那一对巨乳，是又大，又白，又嫩，而且又翘！

如同一对冰山般惹人注目！

张大公子是喘着粗气的上下其手，先是两手一手一支大奶子，好一番蹂躏，接着他是连吃带舔，两个乳房来回玩弄，后再来回吃啃！

接着一手扣逼，一手揉起了薛夫人她的大屁股。

嘴里还念叨着：“小鸡鸡是不是藏在这里啊？”

只不过他更过分，解开了薛夫人的长裙后，面对薛夫人这人间极品的酮体，借着找什么小鸡鸡的名义，两只大手伸进薛夫人的绫衫当中揉完大奶子摸大腿，掐完大屁股就扣骚逼，吃着奶子，扣完逼还要亲嘴儿，亲嘴儿的同时居然还扣她屁眼儿，最后强迫薛夫人不但得用她香舌回应他油腻的舌吻，然后还得吸吮他刚刚扣完她屁眼儿的手指，看着一旁手拿棍棒架起自己的那个张大公子的下人，和冷冰冰盯着自己的另外一个，薛夫人根本不敢违抗张大公子恶行，只能含泪将这一切屈辱都默默承受下来。

不断的在薛夫人这魔鬼般的身子上卡油的张大公子，此刻恨不得再长出两只手来不说，薛夫人稍微有些不配合他就会被他恶狠狠的掐乳头跟阴蒂以示惩戒。

此时无力的薛夫人在这群恶人的淫威下除了嘴里不时的说出两句：“不要，不要啊！”真是一点反抗的余地都没有。

此刻的她简直就像他人手中的玩具布偶，人家想怎么玩弄就怎么玩弄。

就这么被两个男人架着双臂根本逃脱不开，让这张大公子好一顿全身蹂躏，屁眼儿也被扣松了，小穴也被他扣的出了水！

然后当街又给彻底扒光了身上的所有衣物，阳光打在了薛夫人她这白皙的肌肤上，让赤身裸体暴露在众人眼里的她总觉得全身火热般滚烫。

全身上下只剩下几件首饰还戴在身上，那些项链，耳环，发钗，什么的。

倒还真是在阳光的照耀下闪闪发亮。

张大公子也不客气，薛夫人被扒光了，他就再路人面前表演一次的各种揩油，特别是薛夫人的翘乳和肥臀，他是一顿抓奶龙爪手，完全是重灾区。

直到薛夫人被他扣弄的瘫软在地后，其实早就急不可耐的张大公子他这才抱起一条薛夫人的大腿扛在自己肩头，像是欣赏艺术品似的看了看薛夫人的美脚，然后不自觉的亲了俩口，接着就跟公狗一样对准薛夫人的逼缝儿，把自己鸡巴插了进去便飞快的抽动起来。

两个下人全程按照张大公子的要求，将这薛夫人摆出各种他需要的姿势。

一会站着让他扛腿操，一会撅着屁股让他从后面推，更有超人起飞的姿势让张大公子纵情尽兴，累了就架起薛夫人的双臂，把她提起来，让她骑在自己身上，威胁薛夫人像马背上的突厥人似的主动扭腰。

张大公子这困难姿势也玩累了，就让人把她按在地上，给这张大公子当床垫，方便张大公子他干脆就趴在薛夫人身上干，张大公子也是个会玩的，将脸正好往薛夫人她那一对巨乳里面一埋，上面洗面奶，下面二弟就开始在薛夫人的蜜穴里自动打桩。

正面玩完后，让薛夫人趴下，他从背面插进去再玩一次，背后位讲究的就是个全力冲刺，男人的双手锁住薛夫人的双肩，双脚撑地，下身玩命的冲刺，爽的他都嗯嗯直叫唤。

薛夫人别看她是个中年少妇，但她这性感的身材鬼魅的样貌可不盖的，按理说一条腿就够张大公子他玩一晚上，这次张大公子先吃了两粒壮阳的丹药，一改往次行房事时的疲态，短短半个时辰的时间，便在她身上忙活了6次，并且次次都是内射。

真正的量变变质变，将薛夫人硬生生的用强奸的方式送上了几次高潮，更为羞耻的是光天化日之下，路人的眼光中记录了这每一处细节。

对此二品大员的夫人，此刻也只能像一个寻常女子一样，被人玩完了松开后，围观的众人便四散开来，全裸的她躺在自己的衣服上两腿乱颤好一阵子，等到好不容易恢复过来后，压根也没人胆敢理会她，只能抱着肩膀蹲在一旁角落里委屈的哭哭哭。

张大公子忙活完事后，光着膀子跟个嫖客一样，接过下人递来的一盏刚沏的茶，不紧不慢的吹了吹后，再悠闲的喝上那么一口，品了品口中的茶香，回味了一番刚刚的美妙后，再含上一口茶来簌簌口，接着吐掉口中的茶水，顺手扔了手中的茶碗！

用真丝手帕擦了擦自己额头上的汗珠，整理了一下衣领，然后头也不回的扇着折扇就走了，临走还不忘跟刚刚那俩下人说道：“张大公子我那最讲究了，知道体恤下人，跟张大公子我混，我吃肉，你们准能喝到汤！刚刚你俩给她按住了看我玩，辛苦了你俩崽子了。这小妇人就赏给你俩用吧，你俩也不用跟她客气了，不是咱自己家的女人，使劲祸祸吧！”

那俩下人一听，裤裆里的鸡巴早就生疼了，赶忙道谢的同时，一个小子猴急的跑着来到薛夫人身边，他是要直接进入主题，蛮横的把薛夫人的双腿掰开，霎时间一整个人便在薛夫人惊讶的神情中压了上去，可能是张大公子开垦的到位，下人他的老二更是嗖的一下插了进去，插进去了，他便飞快的鼓捣起来，另一个也不想等了，就在薛夫人奋力的呐喊着：住手，出去，不要！

的时候，强行掰开薛夫人的朱唇，接着便是一顿喉咙棍，是棍棍深喉直捣她二品大员夫人的食道。

刑部衙门的大门口。

两个手持戒棍的差役用戒棍拦住了上告的薛大人，蛮横的将他推了衙门大门，刑部主事紧跟着出来，满脸羞愤的望着早已怒发冲冠的薛大人一口烟的功夫后，刑部大人哀怨的说道：“薛大人，薛大人啊！你我同朝为官，你这又是稳稳的被害者，但凡是能告，能立案的话，我又怎么会不接你的状子哪？那二张如同乌云蔽日，天都黑了，哪是我能惹得起的啊？！尊夫人的事，现在整个长安的同僚谁不知道啊，我是真的倍感同情，也是真的接不了这个案子。如今这长安，别说草民了，不论出身宗室还是官宦人家，还不皆是他二张案板上的牛羊！事发之后，尊夫人精神上听说受创的很重，这样吧，不日鄙人我便请几位名医去您府上，为尊夫人看看病才是要紧的！”

薛大人咬紧后槽牙，愤愤的怒道：大理寺，吏部，京兆郡、京兆府，现在就连这刑部，也没人敢接我这案子，是吧！

好吧！

那就这样吧！

我知道该怎么做了。

薛大人神情涣散，拖着身躯在众人的目光下咄咄而走，伴着秋风，无比凄凉，此景让人看了真叫一个不忍直视！

当晚，堂堂大唐朝廷的二品大员薛侍中大人，竟然一头撞死在了张易之府门之外，本来这应该是惊天大案，可在张易之眼里却是一文不值，经他发落，草草的将死在他家大门之外的薛大人遗体用一张破草席，卷了卷还给了薛家，这事就像没发生过一样。

每日的张府还是门庭若市，歌照唱，舞照跳！

圣历三年【公元700年】房陵的官道之上，一行五十余人，人人黑袍遮面，胯下骑着骏马秉月而行，浩浩荡荡的闯进房州西村，路口的守卫刚要拦截，便立即被为首身后的两个骑兵手持马槊，逼令他们投降！

进了西村，为首者走进院内便摘下自己的黑袍，露出一副长者的面容。

只见长者率领众人进院后便跪在了茅草屋的门前，大喊道：“望请大唐正统，庐陵王李显，及其世子，现封邵王李重润。与我等臣子，一同回到京城，清君侧，斩佞臣！拨乌云见日月，还世道一乾坤啊！”

众人足足喊了三遍，李显这才携着一家人慢慢吞吞的从屋里走了出来。

看着门外跪拜的众人，李显只觉得一阵头晕目眩，刚刚探出个头来，便又转身回到屋内。

还是韦香儿生拉硬拽，仗着自幼修习武艺，这才强行的将胆怯的李显从屋内拉了出来。

再次定睛观看园内的众人，也只是诺诺的说道：“你们是不是母皇派来杀我的？”为首的长者双手抱拳作揖后回道：“臣，凤阁侍郎，张柬之。臣等此次出京确实是受了皇上的旨意，接庐陵王、邵王一家回京的！可如今朝廷乌云蔽日啊！殿下！那朝廷现在二张专权，忠臣良将被他们残害无数，就连李家的子孙被残害的也有数十人啊！先前琅琊王李冲、越王李贞兵败身死。韩王李元嘉、鲁王李灵夔、霍王李元轨、纪王李慎、江都王李绪、黄国公李撰、东莞郡公李融、就连常乐公主也！庐陵王，此时此刻，您作为李氏子孙，大唐正统，如今再不行动，难不成等那某日从上面投下来的屠刀吗？”

张柬之一席话情真意切，却也给庐陵王李显吓得是两腿发软，好在他儿子李重润青年热血，听到此处正是一腔热血并发而出之时，就在李显身旁攥紧双拳，李显身体一虚一实之间，见状后李重润立即双手托住了他父亲的后腰，让他强行的站住了脚跟。

接着又用力推了推他的父亲。

被儿子推到人前的李显定了定神情和身形，又整理了一下衣衫。

笃定的朝张柬之点了点头，示意同意了此事！

与此同时，韦香儿站了出来，立即命人将村子几个路口的守卫统统拿下，他们可是武周的人，今天的谈话可一点也不能泄露！

王妃发话后，张柬之朝身后人点了点头，立即便起身十名勇士，朝着几个村口四散而去。

张柬之此行带的果然都是精锐，片刻之后，就看那十人悉数归来。

不仅是他们回来了，还将原本各村口的那些重甲的禁卫军绑了回来。

这些禁卫军跟着回到园内，在院门口跪作一排，队尾还多了一个平民打扮的小伙子也跟着绑着。

隔壁东村的虎子，从寡妇赵姨娘的家中忙乎完，提上裤子出来，就听得西村这边有动静，本着看热闹的心态，刚走来西村口的他稀里糊涂的直接便被张柬之带的勇士给绑上了带到了庐陵王李显的园中跪在了队尾。

见到人都压来了，立即有人提议：“这些都是武周的侍卫，将这些人尽数斩了吧！”

此话一出，禁卫军中的领队立即呵斥道：“要杀便杀，怎可坏我们威名。我们这些将士，就是死，也是大唐的将士，才不是谁家的私兵，怎可说我们是那老娘们儿的人？”禁卫军们不干了，一听说他们都是武周的侍卫，虎子更是不干了，队长刚刚说完，他便大声叫道：“我可不是，我可不是，我是东村人，隔壁东村人啊。我最不能是武周的人了，我几个家人和我爹就是因为被征发徭役去修明堂和佛窟，乱收税征劳役饿死累死的，二舅带着我娘亲去告御状，也被打上诬告的罪名判了斩首，我最不可能是她的人啊！”

韦香儿慧眼一眯，当即便从怀中掏出一捧散碎银子，柔声说道：“来人，将这些将士松绑，我手中的这些银钱也发给这些大唐将士们吧！如今，正是用人之际，将士们若愿随我家庐陵王匡扶李唐，拯救国难，日后定当加倍相报！”

松了绑的禁卫军们，纷纷活动活动肩膀，看了看手中的银钱，一个两个的相继所有将士都同意加入庐陵王的队伍。

队尾的虎子，稀里糊涂的的接过韦香儿亲自递给他的银钱后，直勾勾的望着这个中年美人儿，她的一颦一笑都是那么赏心悦目，在虎子眼里的韦香儿就像那下凡的仙女一样，月亮上的嫦娥也不过如此。

看傻了的他，也不知道怎么了，嘴里随着大家的激情澎湃的喊声，魂不守舍的也跟着说起了：“我也加入，我也加入！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母子相容
────────────────────────────────────────

这一行人来到长安城墙下，抬头望着这巍峨的城池，就可以看到一幅活生生的历史画卷。

这里的每一块砖石都承载着沉甸甸的历史记忆，见证着长安的沧桑变迁。

漫步在城墙下，你可以感受到，每一段墙体都散发着岁月的韵味，见证了无数辉煌与荣耀，诠释着古都的厚重。

走在这片古老的城墙下，仿佛能够穿越时空，领略大唐盛世的风采。

趁着夜色的掩护，张柬之的人向天空发射一道信号，城内的内应立即打开了坊门，要知道两个时辰前就应该宵禁了的，可张柬之带着庐陵王这一路来，是处处顺道道通，毫无关卡阻碍，看来除了这一行人等的身份外，全天下的仁人志士都盼着有人能够收拾当今天下这副乱象。

回到长安的庐陵王一行人，悄悄的回到府邸，李显回到府中，最想的就是他的那些散落在各处的子女，自己这边，一行人好歹还能互相扶持，也不知这些年来其他孩子们过的如何？！

往日被贬前的种种幸福生活的画面立即涌上全家人的心头，默不作声的一家人倍感伤悲，此时无声胜有声。

这一刻，在他们心中更是坚定了他们接下来所要做的事情。

在西村新收复的那些禁卫军也都成了庐陵王府里的私兵，虎子也就编入其中，算是混上了一副兵甲，吃上了公家饭。

统一都归了庐陵王嫡长子，现邵王李重润来调度，本就是长安禁卫军的他们更是利用职务之便，私下联络了不少长安守军，士卒这方面，只等得庐陵王振臂高呼，到时定是千人相随！

张柬之将庐陵王一家送回府邸后便起身拜别，临走前，特意嘱咐，朝中之事他来联络，当务之急，最好就是由庐陵王身份来联系其他的李氏宗族，每多出一份支持，就多一分胜算。

此时此刻，宗室之中最有价值的便是相王李旦和太平公主李令月这两股势力！

对张柬之的话，李显全家也觉得张柬之的话十分有理。

可要李显亲自去联络这俩人，性格懦弱的他还真是不敢。

因为他可不知道在这两人眼中，他区区一个庐陵王与母皇的份量谁轻谁重！

看着李显谈到此事那副胆怯的样子，李重润知道了父王心中的担忧。

在思考一番后，李重润满面携带着自信的微笑，走到父母跟前，主动要求自己接受这次任务。

作为李显势力的一员，李显就是最后的王牌，哪有上来就让王牌先出手的道理，只要庐陵王李显这张王牌没事，李重润就有自信让自己在那两股势力中没事。

一听儿子居然要替自己前往，李显自然是十万个愿意，李重润他虽然答应下来的是胸有成竹的模样，可作为母亲的韦香儿却是不能不为自己这个最为疼爱的儿子担心。

多年来，李重润是被她亲手一天天抚养长大的，看着自己这个文韬武略英气勃发的儿子，韦香儿别提多为他而自豪了，久而久之更是在内心深处萌芽出了奇特的感情。

片刻后，李重润换上一身华丽的装扮，打算前去两个亲戚家做上一回说客，临行前自然是去母亲韦香儿屋内与家母拜别！

看着褪去寻常衣衫后，换上一身华丽装束的儿子，此刻这股英气勃发的少年郎的体态加上外表这副尊贵的气象，直叫作为母亲的韦香儿看的失了神。

曾经自己还是少年时，也曾幻想过梦中情郎的模样，几次少女时梦中幽会的情郎不就是此刻自己儿子这副英俊帅气的模样吗！

数道情感一时一同涌入了韦香儿的思绪当中，直冲的她大脑一片迷茫，胸膛之中的心儿更是如同小鹿般乱蹦！

她上前主动抱住给她下拜的李重润，而李重润开始只觉得母亲前来搀扶自己，于是他便主动起身免得母亲费力。

两人一同用力，瞬间碰到了一起。

李重润一个十七岁的大小伙子，正是血气方刚的年纪，本能的一把将他母亲韦香儿搂入怀中。

他这常年练武造就的宽大手掌碰巧握住了韦香儿的酥胸，本是血气方刚的年纪，阴茎不受控制的便在裤内勃起起来，正好撑到了韦香儿的腰间。

女人到了韦香儿这个年纪，本就是如狼似虎！

身为人母的她，怎会不知李重润这孩子怎么样！

眼看着重润吾儿马上要干上一番大事。

此刻内心无比杂乱的韦香儿又在心中多了份怜惜和爱恋。

不但任由李重润的大手抓握她的酥胸，竟然主动的给儿子送上了一记香吻，亲在了他的脸上。

对于自己的母妃韦香儿，李重润也是素来对其是又敬又爱。

只是李重润揉着韦香儿的酥胸。

看着母妃这柔和又情意绵绵的目光，李重润他的胆子逐渐的越来越大了些，竟然开始去解韦香儿的衣衫！

“润儿，别！”韦香儿嘴上虽是这么说着，可她的身体却没有一点抵抗的迹象，反而也开始去脱李重润的衣袍！

李重润听后却是嘿嘿一笑，一下将她紧紧搂住，下体一顶，阴茎结实地顶在韦香儿的腿间私处，韦香儿不由“呀”地一声叫唤出来。

连忙推搡李重润的双肩，羞道：“润儿！不可如此……呀～～”

李重润被她推得上身后仰，下体向前挺得更出，反推力致使韦香儿也后仰上身，挺出下体，两人的下体紧紧地挺顶在了一起，阴茎隔着布料紧顶在阴阜上，李重润趁机又耸了几下，这几下顶得又准又着力，韦香儿不自觉地“哎呀”两声。

韦香儿连忙双手去拉住李重润搂在她腰际的双手，没有了推搡，李重润埋入韦香儿的怀中紧搂着她的臀部，对着她丰满的胸脯又蹭又啃。

他才十七岁，全身却像是着了火似的。

李重润啃吻着母亲的胸颈，双手在腰背抚摸，将韦香儿的罗裙撩起后搂住臀部就是一通揉捏旋磨……

“好了，润儿！”韦香儿退开一步，走到窗前，羞红着脸说道：“别在门口着了凉。”

李重润看了看背对自己的母亲，见她不言不语又不动，瞬间领悟了过来。

看着从母亲臂膀下收拢的完美腰线，完美的腰线被裙带一束，形成盈盈一握的柳腰，柳腰下罗裙拱鼓而起，形成大而圆的臀部，李重润贴上去张开十指，慢慢按到肥臀上，韦香儿微微动了一下，并无其他反应。

李重润揉捏着母亲的臀部，舒爽地感受着她的滑腻和弹性。

他把手伸进罗裙里，立刻传来韦香儿威严的声音：“不许脱！”李重润淫淫应道：“不脱，肯定不脱！”说完已撩起罗裙，别在韦香儿腰际裙带上，纨绔包裹着的臀部露了出来，更比刚才性感了数倍。

李重润双手揉捏得更用力了，十指深陷了进去，似乎要揉捏出水来一般！

此刻，韦香儿一改刚刚的口风：“润儿，你快点儿！”她的声音充满无奈和唏嘘。

李重润双手抓住臀部用力往上一提，韦香儿便剧烈地扑晃了一下，贝齿紧咬，双手扶住窗棂。

李重润松开手，掏出胯下他那粗长梆硬的阴茎，拍打、顶刺纨绔包裹着的大肥臀……李重润从背后搂紧母亲，双手将韦香儿的双腿并拢压紧，然后下身一挺，阴茎从阴唇内插入，龟头从前面的双腿之间钻出，大翘臀瞬间被顶压成了大扁臀！

隔着纨绔，韦香儿都感受到了儿子他那阴茎的火热与粗大，不由芳心一紧，花心一热，泌出一股液体渗进小屄里。

李重润此刻早已情不能自已，按住母亲的他并拢的双腿耸插起来，开始是一下一下地猛耸，然后是越来越快，把整个臀部撞击得“啪啪”直响！

“好……好了……润儿！”被抽插到欲仙欲死的韦香儿只想尽快结束。

李重润意尤正酣，抱紧母亲用力一挺，臀部被顶得往上移位，韦香儿的双足相应的都踮了起来。

踮足的姿势使韦香儿的双腿并拢得更紧，两腿间的鸡巴也就被夹得更紧。

李重润舒畅地呻吟一声，“啊～～”低吟的说道：“母妃！走一圈！”

为了尽快结束，韦香儿顺从地踮着双足、夹紧阴茎、颤巍巍地沿着书房走了一圈。

这样的姿势，如此的打破禁忌，带给李重润意想不到的快感，欲火更加旺盛。

“好了！润儿！”韦香儿低喝道。嘴上这么说，可她的腰间却是更加配合起身后润儿的动作！

李重润自顾自的又耸刺了几下，这才把韦香儿扳转过身来，从正面拦腰抱紧，下体重重一挺，阴茎重重地戳住裤裆里的蜜壶口。

又准又狠，韦香儿不由一声大叫：“啊～～！”

李重润不管不顾的继续用力顶刺蜜壶口，摇动的龟头徐徐钻入，韦香儿被顶得又踮起了双足，双足不停地颤栗，她叫起来说：“润儿！不要……痛！”她蜜壶口生疼，阴道里已有被入侵的感觉，韦香儿连忙拉开还在执拗发力的李重润，两人终于趔趄着分开。

“好了润儿，今日到处为止！”韦香儿揉着私处，弱弱的说道。

李重润又扑了上来，韦香儿侧身一闪，李重润便扑了个空。

被情欲支配下兴致勃发的李重润红着脸兴奋地喊道：“别急，母妃，很快就完了！”韦香儿还回味在刚刚的天雷地火之间，一怔之时，李重润就将她抱了个满怀，瞬即搂住臀部一耸，阴茎从腹下腿间穿过，龟头在臀下露了出来。

“啪啪啪……”两人下体碰撞的声音比撞击臀部大了许多。

韦香儿也不管那么许多了，此刻间只是闭目仰面，满脸潮红的享受这顷刻间的畅快。

“啪啪啪……”李重润紧搂着肉感的大肥臀，一边喘息一边耸挺，下体碰撞的响声越来越大，越来越快。

韦香儿羞得面红耳赤，怕卧室外面有人听见，便道：“润儿，轻点儿，太响了！”这时的李重润哪还管那么多？

兴奋地喘息道：“母妃……夹紧……要出来了……噢……”韦香儿一听，便立刻把阴茎夹得更紧，不顾羞耻地对耸起来。

“啪啪”声戛然而止，李重润将肉感的大翘臀重重一搂，一串舒畅的呻吟，一股又一股的白浊男精在韦香儿的阴道中激射而出……总算结束了，韦香儿扶着墙面，暗舒一口气。

看着对自己红着脸傻笑的儿子李重润，连裤子都忘了提起来。

韦香儿正色说道：“润儿，今日之事不准向任何人提起，母亲念你是阳亢难受，就不作计较了，下次再不许这样，知道吗？”李重润这才提上裤子呵呵直笑，道：“孩儿谨记母妃教诲。”冷静下了的韦香儿闻言摇头道：“润儿，你我母子之间怎能做如此荒唐事啊！”李重润也冷静了些许，自然也是有点脸红，一声不吭的整理好衣领袖口后便谦卑的退了出去。

有了母亲的这遭变相的母爱加持，李重润心中更是沉稳了不少，头戴宝冠，腰间佩戴龙泉宝剑，走出了自家府门，跨上他的骏马百里追风，天刚蒙蒙亮，他便径直的朝相王李旦的王府赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 国仇家恨
────────────────────────────────────────

随着宫廷内晓鼓声起，诸街鼓顺序敲动，在坊市间流动的人也愈来愈多，民众摩肩接踵。

叫卖声、讨价还价声相互交织不绝于耳，为这街头坊市平添一股人间烟火气。

李重润穿过长安城繁华的闹市，孤傲的在坊市街区的喧嚣浮躁中行进，也不忘醉燃天灯一盏，放飞命运的长线纸鸢。

随意在繁荣热闹的街道徜徉，脚下一片轻盈。

绚烂的阳光普洒在这满目都是的碧瓦红墙之间，那突兀而出的飞檐，那肆意飘扬的招徕旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出民众的自得其乐。

穿过喧闹的东坊，李重润怀着忐忑的心乘马来到了相王府邸前。

外门亭见有人来访，便十分客气的将李重润引入外廊，他只管引人，也不问李重润他来人是谁，有何公干？

伫立在外廊的李重润刚刚站住脚根，便迎面向他走来了外府管家，两人互行一礼后，外府管家这才向他询问姓甚名谁？

在自报庐陵王嫡长子，邵王李重润的名号后，外府管家先是一惊，但又马上镇静了下来，本来庐陵王李显与相王李旦的身份敏感，地位冲突，两家人虽是至亲，但甚是惧怕天威震怒他们私下勾结，却也是很少私下往来。

这样的情形已然数年，今日李重润突然来访，定是有什么大事，外府管家赶忙命人上座上茶，他这就向内府禀告。

看着外府管家跑回内府，落座后，接过女侍端来的茶饮，饮了一口茶的李重润心中不禁的夸赞，从进门起，这相王府上的下人端庄谨慎，不卑不亢，也没有索要路引这些恶习。

也就是一盏茶的功夫，另一名管家便朝他奔来，见面后仍是先行一礼，然后当即便引领李重润走进内府，途中这名新管家自报身份，原来他是内府管家，正常流程下，寻常客人到了外府，留下拜帖也就是了，拜帖需三天的运作的能层层递交到他的手上，然后酌情挑出关键的禀告相王，按照行程安排，这才能够定下接见来客的日期，再由府上信使按拜帖上的地址送上回贴。

可今日，一听庐陵王来人，府上众人都知这是全府上下所有人事关生死的大事，便直接禀告到了王爷那里，为这事，刚刚那位外府管家老张，还因为僭越之罪被拉到后庭打了十个板子！

一路疾驰走来，听着内府管家的话走进了内府，这时内府管家当即驻足，将人交给了内堂管家后他便停止不前了，想来是分工明确，内府到内堂之间的那段才由他来管理，内府之内定是眼前这位管家打理。

只是苦了开始那位张管家，李重润还真是有些于心不忍。

李重润想起以前所住的东宫太子府，幼时记忆中，也是这般规矩森严，人声鼎沸，当年东宫也有那一千余口，可惜当日被贬后，家丁遣散，女眷充公，沦落今日连几个弟弟妹妹都已四散，不知几日才能再与家中相聚。

回想着，不禁李重润便已跟随走进了内堂，定了定神后，只见内堂长椅上端坐着一名长者，此人须发皆开始有部分发白，按照能在相王府落座在这内堂当中，想必也是一名大人物，恐怕不是自己李家的哪位长辈。

想到此处，李重润也没任何犹豫，迈进内堂之后先是上来便对长者跪拜，行了一个大礼。

然后这才自报邵王的身份。

长者捋了捋他那胡须，不自觉的点了点头。

心中想的是，此子温良恭顺，若是他日得了势，也定当对人宽容大度，吾命看来可以系与他身啊！

于是感叹道：“贤侄，果然英气勃发，斗志昂扬啊！看来我那李显哥哥是有福气了。”

话说至此，李重润也明白了面前这人便是相王李旦本人了。

可看他须发开始有部分发白，年纪上他比家父更小六岁，可这相王李旦却比家父老了这么多。

看来每日担惊受怕的不止家父一人，这相王李旦更是离武皇身旁近了些，面对的压力与家父比起来只会是有多无少。

难道这我们李家人的天下，反而没了李家人的活路了不成？

这相王李旦求生之意应该更甚我父才对，想到此，李重润起身后欲言又止，心中突然有了个主意，此刻，他的来意，不说相王也该知道，说出口的话自己可就失去主动权了。

只见李重润起身后恭敬的站在一旁，就像笃定在等候一个答案似的。

而相王李旦深吸了几口气后，也是默默的不发一言。

只是突然，李旦起身，抽出腰间宝剑，深沉的吼道：“剑指苍天立誓，若违今日所约定，犹如此案！”说完便一剑挥下，将身旁的桌角斩下。

李重润看后，眼神中瞬间洋溢出鉴定的神情，就像烈火在他眼中焚烧。

相应的，李重润抽出他的配剑，当即便斩去身上长袍的衣角，立誓道：“我庐陵王府若违背此约，定如此袍！”说完，便深深的鞠了一躬，然后一步步退出了内堂。

就在李重润转身要走的时候，一位白衣少年拦住了他，李重润定睛一看，此人跟自己相仿的年级，五官端正，却又器宇不凡，想必这相王府上的人定是我李家子孙，便也客气的行了一礼。

那人见状马上回礼，然后说道：“家父相王，吾名乃叫李隆基，为当今临淄王，与您按理来说还是堂兄弟哪！出府这段路就由我来送送你吧！”说是一送，俩人一路是相谈甚欢，乃至到了门口两人纷纷上了各自的名驹，这便又是相谈一路，共同乘骑到了庐陵王王府，见到李重润到了家了，李隆基这才返程，分别时两人就像多年未见的亲兄弟似的，惺惺而别！

刚刚回到家中的李重润顿感气氛不对，几个没见过的下人正在为父王抬一盏新的铜炉！

接着，被遣散许久，多年不见的张管家居然接过他手中的马鞭来为他引路！

进入自家的内堂，只见李重福、李重俊、李重茂、李仙蕙、李裹儿、长宁和永寿两位公主正与父亲母亲围坐在一桌，大家又哭又笑的，见到自己回府，母亲韦香儿马上便说：“重润我儿，赶紧落座，你看看咱们这一大家子人，终于又可以在一桌吃饭了！”说着说着，满脸笑意的韦香儿双眼中也包含了阖家团圆幸福的泪水。

李重润落座后见到此情此景，瞬间也就融入其中，这一家人多年来过得实在是太难了，每人每天都在危在旦夕的恐惧中度过，想那相王李显，正值壮年却已然是须发渐白。

自家人这些年来吃的也是想不到的苦，遭的想不到的罪，担的想不到的惊，受的想不到的怕。

这场家宴，一直持续到了午夜，所有人都像是有无穷的话要跟每个人倾诉，重福和重俊说了他们被发配去服徭役干重活苦活，还有他们的母亲作为李显的侧妃，在全家被贬以后被虐待迫害致死。

李仙蕙，李裹儿诉着落魄后被身边众人蔑视侮辱。

长宁和永寿二位公主更是不止与此，她们哭诉着各自被发配为婢女长期被支使劳作大量重活累活的苦难后，将矛头直指朝中的二张。

这两位公主嘴里痛骂了二张兄弟及其手下的大量暴行，包括大量抢占民地让民众流离失所，放高利贷让民众大量破产，修建亭台楼阁征发徭役累死大量民众，家属和手下出行时常随意打人杀人，买官卖官贪污腐败！

李重润听了之后，狂饮了一盏手中的酒碗。

他心想，这俩丫头，是一点关于二张的真正险恶她们都没有提及，要知道，此时的二张，左右政坛，那是草菅人命到连他们李家宗室都杀了一大堆啊！

女子总归还是女子，只觉得那俩个是两个佞臣罢了，殊不知他们的厉害，好在这话也就是在家中说说，若是传到了外头，真是不知还会惹出什么祸来！

家宴无比欢快的进行着，李重福和李重俊两人席间舞剑助兴，母亲韦香儿在酒后也变得面色红润，比平日里更填几分娇媚！

就连平日里胆小怕事的父王李显他都举起手中的金杯，为阖家团圆赋诗一首！

下人又添了两次灯油，家宴还在继续。

就在这时，砰的一声！

大门外传来一声巨响，接着便是一群士卒破门而入。

推搡开了张管家后，直接闯进了内堂。

李显见到来人都是朝廷里带刀的，本能的以为武皇派人来杀他，当即便吓得瘫倒在地，手里的酒杯也拿不住了，一瞬之间便摔在了地上，破成了数个碎瓷片。

宴席上的一家人都惊到了，毕竟这样的场景这里的每一个人都曾在脑海中幻想过，可偏偏在今天这个阖家团圆的日子里，真的来到，每个人都震惊的不知道该干些什么。

说时迟那时快！

只见来人围住一家人后，两人一组出列，当场便扣住长宁公主和永寿公主两位公主。

同时，一名文职官员拿出公文宣读：“控鹤府谕，长宁公主和永寿公主，与人传播谣言，污蔑恒国公张易之，邺国公张昌宗两位国公清誉，论罪当斩！缉拿之时立即执行！”

刚刚念完公文的同一时刻，只见刀光一闪，咔咔！两颗血淋淋的人头便已落地。

李显被吓破了胆，当即便瘫倒在地，只知道大喊：“母皇饶命！”还是韦香儿在第一时间，拥住倒地的李显，劝他莫要怕。

一切有香儿在！

见到此景李重润只气的手握腰间的宝剑，只想立即与这些贼人拼个你死我活，好在此时，一旁的兄弟紧紧的握住了他的臂膀，没等他消了火气，那些官差杀完人后便马上十分利索的从府中退了出去。

顷刻间，这堂堂的庐陵王府内，就像什么都没发生过一样，只是地上血淋淋的多了两具身首分离的尸体。

李显此刻被吓得眼泪鼻涕混作一块，哭唧唧的对身旁抱着他的爱妻韦香儿说道：“香儿啊爱妻！你要能保我这条命，将来我的一切都是你的啊！”一想到控鹤府，那个武皇的面首场，定是二张！

李重润盛怒之下拔出宝剑，刚要大喊一声：不报此仇世不为人！

但是，瞬间他便制止了自己的行为，因为他此刻意识到一件事，明明长宁公主和永寿公主是在刚刚的家宴中，言词稍有放肆，可怎么能一两个时辰便传到那二张耳中，定是家中出了间隙。

回想一圈，这从乡下带回来的侍卫身份并未一一考察，家中以往的那些老人，这些年是否有变节也未尝可知。

突然，李重润脑子意识到了一人，虎子！

此人是在乡下长期与自己深交进来的，身份干净的很，定然不会与京中大员勾结。

于是李重润立即宣布，虎子成为庐陵王府护卫队长，自此以后每天都要贴身保护在父王身旁左右侍奉！

原本没见过这般景象的虎子都吓得呆住了，但想起在房陵时李重润对自己的善待，不拘身份和自己长期交往的友谊，友谊和恩情瞬间便冲刷了这个年轻人的所有恐惧！

对于社会底层的虎子，若不是经历了这遭，就是十辈子也熬不到刚刚得来的那份地位，想到要保护自己挚友兼恩人李重润一家人的安全，虎子瞬间便没有了任何恐惧，当即便成了园内第一批清醒过来的人。

只见虎子如同事先就准备好了似的，立即唤来几个佣人，将地上的两位公主收殓，接着有模有样的握着腰间佩刀，横在了内堂大门前。

别说，他这么在门口持刀一站，李显和几个孩子不自觉地安心了不少。

忙活了一宿，直至天亮，李重润这才将家中这乱局处理个七七八八。

韦香儿也是废了九牛二虎之力才将李显哄的睡了过去。

来不及休息，李重润在清晨走出庐陵王府，再次骑上了他的骏马。

这次，他要在今天拿到可以左右天下大事的那块虎符的另一半！

一间幽闭的房间里，只有一盏烛台提供的微弱烛光勉强的照亮了这间不大的屋子。

只见昏暗的烛光下，一位皮肤白皙，眉间有一粒红痣的少年郎，全身赤裸！

被一条上等的白丝绸蒙住了双眼，并且手脚也被两条丝绸反绑在了身后的长椅上。

昏暗中，他的对面走来坐下一位服装雍容华贵，发饰更是富丽堂皇的妇人！

朦朦胧胧之间，也看不清她的脸！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 天下太平
────────────────────────────────────────

那贵妇伸出她的一双珠圆玉润的脚掌，修长的脚掌就像一条弯弯的小船！

十粒脚趾白皙如同珍珠一般，如此这般娇嫩的脚掌定然不是寻常家的女人所能拥有。

只见贵妇用两只脚掌合十握住那被绑住少年的胯下阳根，左右戳磨，上下套弄，那少年被她作弄的啊～～啊～～啊！

的呻吟着！

声音无比的哀怨。

而阴暗之中隐隐可以看到，那贵妇的嘴角洋溢出一丝诡异的微笑。

终于，在贵妇逐渐逐渐的加快双脚的动作后，少年由衷的喊道：“娘亲！娘亲，儿受不了了，儿坚持不住了～～”随着一股阳精冲天而发，贵妇带着嘴角的一缕笑意，满意的转身消失在暗影里。

此刻的李重润已经被太平公主府的管家引领着坐在了客厅里等候会见。

落座后丫鬟上了一杯茶水，便纷纷都退了下去。

刚刚坐下的李重润环顾四周，这里采用对称布局，客厅内金碧辉煌，雕梁画栋，富丽堂皇。

墙上挂有中堂字画，按“皇、相、翰林、名人、格言”为序的匾额，墙上两侧配上条幅，多为名人字画，内容多为儒家治家修身格言。

讲究庄重高贵的气派。

入门正对着板壁或屏风，起到挡风和加强私密性的作用。

板壁前放长条案，条案前是一张四仙或八仙方桌，左右两边配扶手椅或太师椅，以右主、左宾或左上右下为序入座。

李重润自然坐在首席。虽然此刻旁下没有别人，可毕竟是皇室宗亲，仍然保持着一副端正的坐姿，自若的神态。

其实，不远处一扇屏风后面，太平公主李令月早已站在了那里，她就是想看看这个突然拜访并且身份十分敏感的年轻人怎么样。

毕竟此刻，她的身份地位处于一种十分微妙的位置。

说她是帝党吧，她毕竟是个女子，传位与她的可能还是很低。

说她是武家党派，她却是正统的李家子孙。

要说她是李家复辟一派，她却没有招惹武帝和她那武家的打算。

所以今天，庐陵王嫡子，邵王李重润的突然到访让她觉得十分尴尬，难以处理。

如今，在这屏风之后看这自己的这位侄子李重润，只看这少年郎他有风神俊朗，容仪秀美的容貌，华丽的服饰，腰间佩戴宝剑，端坐与此，气定神闲，气宇之间略有三分帝王之气。

这让太平公主自然是从心中高看他一眼。

李重润微微一笑，端起茶碗海饮了一口后，整理了一下衣服起身便是行了一礼，对着不远处的屏风说道：“姑母安康！不知姑母觉得小侄我，当如何？哈哈哈～～”

一阵爽朗的笑声后，一位贵妇便从屏风的后面走了出来。

这位贵妇人仪态端庄，体态丰硕，方额广颐，雍容华贵，眉宇之间略带二分霸气，不亏为李家之后，武帝之女。

她这一身霓裳羽衣里外各三件，却仍能窥见其内白皙的肌肤，可见服饰材料的精细。

身上戴的，发上插的，金钗宝珠屡屡得见，可谓环佩叮当！

特别是双手手腕上都带着金手镯，真可谓是富贵至极！

走出来的正是太平公主李令月，被李重润识破了她躲在屏风后面偷窥，她也不恼怒，反而仪态端庄的走了出来，悠然的坐在了主人席坐后，上下细细打量了一番李重润这位侄子。

然后微笑着说道：“不错，你比你那胆小鬼父亲强多了！”

李重润赶忙回到：“不敢，不敢！”

太平公主霎时间脸色一沉，冷冰冰的说道：“都是聪明人，你来我这的原因，不用说我也明白。这世间的一切，我这里该有的都有了，不该有的，你也谋不来！我看你这茶碗也快空了，喝完这盏茶自己走吧！姑母我就不留你啦！”

太平公主逐客令一出，李重润似乎早已预料到会是如此，当即便起身将茶碗端起，一饮而尽，作态转身要走，只是他突然停留了一下扭身对太平公主问道：“姑母深受皇祖母喜爱，自是万事不愁，只是如今陛下她沉迷控鹤府，不知姑母您还能随意见陛下吗？而姑母您的兄弟姐妹又剩下几何了？”

经李重润这么暗示，不由的太平公主也就想到那些死于二张污蔑的李氏子孙，虽说很多并不怎么往来关系一般，但是毕竟都是与自己血脉相连的李氏子孙兄弟姐妹呀！

就这么轻易的让那二张一个接一个的污蔑弄死，现在自己自然无事，若是哪天这祸水被引到自己头上，只怕悔之晚矣！

一想到这里，太平公主脸上立即洋溢出官场上礼貌的假笑，赶忙让李重润这位她口中的贤侄坐下，只见她眼睛一转，便立即有了主意，当即唤人为李重润斟茶。

“裴慧丽，我女慧丽，来为你重润哥哥斟茶！”经太平公主这么一呼，便立即从后庭缓步走来一位少女，此女并不是丫鬟那般打扮，但穿着十分素雅，青衣白纱，脸庞清丽，如同清晨的露珠般晶莹剔透，纯净无暇，细腻的皮肤让人心生向往，忍不住想去轻轻触摸。

加上她这二八的豆蔻年华，此刻的她拥有一双像是璀璨的星星的明亮眼睛，赋予她容貌无限的灵动和生机。

椭圆的鹅蛋脸、细腻的肌肤和微微上扬的嘴角，让她看上去如同一位甜美的小精灵，令人心动不已。

正值少年的李重润正是血气方刚的年纪，不由的双眸直视，一时间竟有些失态，直到裴慧丽婀娜的走到他的面前，为他填上一盏新茶后，他这才反应过来刚刚自己有些失态。

慌忙之间只好尴尬的端起茶碗大口的喝上一口，由于仓惶之间，不小心还撒了一些在袍子上。

只逗得裴慧丽也不由的抿嘴一笑。

她这一笑，更是如同春风拂面一般，那一刻在李重润鼻中，裴慧丽秀发划过的空气都因此变得如同盛开的鲜花般香甜。

此女乃是国子监丞裴粹的独女，正是太平公主培植出的官僚，这裴慧丽因长相甜美，聪明伶俐，自小便深受太平公主的喜爱，常年出入在太平公主的府上，乃是太平公主培养的一张好牌。

接下来，姑侄两人言语往来尽是一些客套话，再无什么实际。

又是一盏茶后，李重润起身告退，这时的太平满脸嬉笑，赶忙让裴慧丽替自己送客。

裴慧丽听后，看了一眼李重润，小脸一红，羞羞的点了点头。

正是相仿的年纪，一对金童玉女般的两人，又怎么能对彼此不动心哪！

来到府外，看着李重润骑上高头大马，裴慧丽似乎有话要说，却只能看着李重润骑马要走，而说不出口。

只见这时，李重润少年侠客般的一把搂住裴慧丽的小蛮腰，竟然直接将她抱在怀中坐在了马背上。

然后直接策马而去，门口的几个看门的也不知该不该管，只能远远的望着，见连人带马的消失在街道的尽头后，将这消息禀告给了府里的管家。

当管家禀告后太平公主后，她也只是会心的一笑。

李重润怀抱裴慧丽，策马一路便赶到了郊外。

郊外，一片广袤无垠的绿色海洋，在这里大自然以其最纯真的面貌呈现在李重润和裴慧丽的面前。

阳光洒落在翠绿的草坪上，温暖而明媚，让人忍不住想要沐浴在这份宁静与美好之中。

此情此景，李重润翻身下马。

二话不说，抱紧怀中的裴慧丽直勾勾的瞅着她喘着粗气。

裴慧丽羞羞的依偎在李重润的怀中，一切似乎尽在不言之中。

有了韦香儿为李重润开窍后，他现在已然明白这男女之间的奥秘与乐趣！

只见李重润一手紧紧地搂住怀中的裴慧丽，李重润的另一只手伸进裴慧丽的下身，把手指插进裴慧丽那淫滑湿润的娇嫩阴唇中轻挖慢揉，直把裴慧丽挑逗得娇羞无限、花靥晕红，娇啼婉转。

当裴慧丽的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那羞怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身已变得淫滑不堪时，他举起肉棒，狠狠地插向裴慧丽下身深处。

李重润见承接雨露之后的裴慧丽更是美的惊人，不由得下体阴茎突起，直接扑了上去，他张嘴含住裴慧丽她那雪白乳峰上那娇嫩嫣红的蓓蕾轻咬柔舔，一只手握住裴慧丽另一只饱满娇软的玉乳，挑逗着裴慧丽“玉女峰”上那粒稚嫩娇挺的蓓蕾。

“公子，求求你放过我吧！”裴慧丽哀怨的求道，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了，她不得不再一次的哀求李重润。

可是男人这时已是箭在弦上，岂有不发之理？没等裴慧丽说完，已经用力地将肉棒插入了她的体内。

“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令裴慧丽不由得发出了无法控制的呼叫。

李重润涨得通红的阴茎已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了，他重温到那种被挤压被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。

他将阴茎自裴慧丽的体内拔出少许，再次用力的向前一压，阴茎如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了裴慧丽的花芯上。

“啊……”一声娇喘，裴慧丽娇靥晕红，一双修长美腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的阴茎已把裴慧丽狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

李重润的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对李重润来说是无与伦比的快乐销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；他还能体会享受这美丽姑娘时那种独占鳌头的荣耀，更重要的是，他喜欢这种使人从接受到顺从的过程。

他已深深地插入裴慧丽体内，巨大的龟头一直顶到阴道底部，顶触到娇嫩的“花蕊”才停了下来，当裴慧丽娇羞不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

裴慧丽那滑软的阴道本就紧窄万分，他插在体内不动，就已经令裴慧丽玉体娇酥了再一抽插起来，更让裴慧丽娇啼婉转、死去活来。

裴慧丽原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，在她的脑海中已经是空白一片了，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

李重润持续不断地引导着裴慧丽，直至两人都到达了交合的高潮。

裴慧丽的身体微微地抽搐着，在阴茎的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头。

李重润这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软的娇小蓓蕾，舌尖在上面轻吮狂吸。

他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍坚挺的玉乳，两根手指轻轻夹住那粒充血勃起、嫣红可爱的娇小草莓，一阵轻搓揉捏。

同时，他一只手滑进裴慧丽温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，三根手指一齐揉压、搓弄。

而且李重润那插在裴慧丽阴道中的阴茎也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……有力的阴茎开始向娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

阴茎凶猛地在裴慧丽窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动收缩。

只见裴慧丽娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。

李重润他这男儿强壮的身体将裴慧丽洁白柔软的小腹撞得啪啪作响。

这时的裴慧丽秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，一双如藕玉臂不安而难捺地扭动轻颤，一双如葱玉手痉挛紧握。

肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的阴茎越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阴茎越来越深入她的阴道，越刺越深……裴慧丽不由自主地呻吟狂喘，“啊～～啊～～啊～～”娇啼婉转。

清丽如仙的佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

李重润狂野地开垦着身下这个千娇百媚，柔若无骨的雪白肉体。

凭着他强壮的体力和超人的持久力将这个美丽女子从插得欲仙欲死。

而平素美丽秀雅的裴慧丽，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体，雪白胴体在他胯下抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

李重润粗大硬硕的阴茎又狠又深地插入裴慧丽体内，俏佳人浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。

“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

裴慧丽芳心只觉阴道被那粗大的阴茎近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

李重润看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长美腿紧盘在自己腰后，他也被身下这娇艳玉人热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，控制住自己的此刻欲望，抽出阴茎，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入裴慧丽体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住裴慧丽阴道最深处再一阵揉动……如此不断往复中，裴慧丽娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被李重润这样一下多点猛攻，裴慧丽但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

娇啼婉转中的裴慧丽真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕，羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味。

怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那未知的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

裴慧丽又怕李重润会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。

但李重润此刻可并没有停下来，他粗大的阴茎仍然又狠又深地在裴慧丽紧窄的阴道中抽出顶入。

这时，李重润俯身吻住裴慧丽娇啼狂喘的鲜红香唇，但见美人本能地银牙轻咬之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

李重润含住裴慧丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮，裴慧丽樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议亦似欢畅。

这时李重润那粗大的阴茎已在裴慧丽娇小的阴道内抽插了近千下，阴茎在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩痉挛。

李重润狂野地驰骋在美人完美无瑕的雪白胴体上，急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。

不过此时他已顾不了那么多了，他紧紧地搂住了裴慧丽柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的阴茎击打在娇嫩的花芯上。

突然，那狂暴的阴茎猛然增大几分，撑开了裴慧丽紧闭着的宫口，然后在多次猛烈的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了裴慧丽藏于深闺的花房中！

阳精甫射，对裴慧丽的处女身梅开二度后，李重润感到心里和生理上都是极度舒服，心中便作下了决定，收下此女成为伴侣常伴左右！

李重润轻轻地将裴慧丽的双腿从肩上放下，涨红粗硬的阴茎也渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的裴慧丽体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。

傍晚的阳光撒在裴慧丽身上，将柳轻如白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的光影中！

裴慧丽似梦似醒之间，用她温婉的小手，紧紧的牵住身旁的这个她的男人！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 利刃出鞘
────────────────────────────────────────

傍晚的景色如一幅美妙的画卷，绚丽的霞光将天空染成了一片金黄色，仿佛一块巨大的金色织锦。

天空被晚霞染得如诗如画，宛如一位宁静的画家，用色彩装点出一幅温馨的画卷。

裴慧丽羞红着脸蛋跪坐在草地上，将自己的衣衫穿戴整齐，一边捋顺她那一头黝黑顺滑的秀发，一边一脸娇羞的向身旁的李重润问道：“我既然心都给你了，你刚刚又何必那么着急？”

李重润故作镇定，答复道：“我被你的魅力迷上了！跟我走吧！以后就陪在我身边！”裴慧丽羞答答的点了点头，依偎到了李重润的怀中。

两人骑着骏马就这样伴着夕阳，回到了庐陵王府。

对李重润来说，他除了真的对裴慧丽心动外，将她带在身边，在这个敏感的时期，他李重润当然是有他的想法的。

对于裴慧丽的身份，他李重润是深知的，人，就是从太平公主府上带出来的。

为什么太平公主的府上人能跟着自己出来。

不用想也知道，裴慧丽她就是太平公主派来的细作罢了。

此刻，稳住太平公主这伙势力，集中对付二张才是大事。

现在将裴慧丽带在身边，将实时消息不断的传输给太平公主，没有什么比这种办法更能让她放心，让她打心底知道李家人没有排除她在外，更没有对她的任何非分之想。

与公与私，将裴慧丽此时带在身边，都是当下最好的办法。

李重润将裴惠丽带入了府中，二人在李显与韦香儿面前进行介绍，裴惠丽表明了自己是国子监丞裴粹的女儿，提到了对李重润产生感情，想成为其伴侣，父母二人想起李重润也逐步长大了，少男少女未来结为佳偶也是好事，于是同意了二人的关系，以待时日再正式结合。

回到府中，将裴慧丽安置在自己房中后，面对这么一个可人儿，李重润自然是会反复享用。

李重润先是只让她的螓首对着自己的肉棒，便要将自己的阴茎送入裴慧丽口中。

裴慧丽心里还在犹豫，自己若是主动舔舐这让自己又爱又恨的东西，公子会不会嫌我太淫荡呢？

若是不肯，他会不会生气呢？

但她的舌尖已经不由自主地缠上李重润的阴茎，然后让李重润的阳具缓缓插进自己的樱桃小口。

裴慧丽还是第一次给男人口交，毫无技术可言，咬得李重润略感疼痛。

李重润俯下身去，低声在她耳边指导，说道：“轻一点，含的再深一点！”小心的告诉她怎么样才能让她更舒服。

说也奇怪，裴慧丽在这方面的天赋很高，很快就掌握了诀窍，按照李重润的指导，施展她现学现卖的口技，灵巧的舌头绕着巨物不断翻腾，两片轻柔的红唇时开时合，配合的天衣无缝。

或舔、或含、或吹、或吸、或咂，无所不会，无所不精。

如此刺激的快感令李重润兴奋不已，不自主的发出了嘶喊：“我亲爱的慧丽……你真棒……！”

裴慧丽听了心中更是高兴，也不理会后面的粗俗淫语，口中更加卖力地服侍，不断将他的阴茎导入喉咙深处，让快感一点点的沿着李重润的阴茎上爬升，冲击着他那已麻木的大脑。

李重润一把抓住裴慧丽的头发，不管三七二十一，不断将阴茎狠命抽送，温柔的裴慧丽也强忍着呕吐感让他任意施为。

在李重润的一声低吼后，喷发的大量精液全部打在了裴慧丽她的喉咙深处。

裴慧丽不顾喉管内的呛腻感，努力的将其吞入，更讨好似的将仍然屹立不倒的阴茎频繁地吞入吐出，小舌更加灵巧地又舔又缠，令李重润立时产生新的快感……

李重润闭着眼睛享受着裴慧丽那近乎完美的口舌服务，突然，一把将裴慧丽的裤儿扒下，白白的屁股一丝不挂地裸露在外面。

就连耻丘也暴露地一清二楚，上面没有一根杂毛，似是白虎之象；粉嫩小穴轻轻地一张一合，不断有细细涓流从里面涌出，似乎印证着白虎之女多淫荡的说法。

裴慧丽羞涩无比，这毕竟是她第一次在男子面前露出，让人这么仔细的观赏！就是草地野合那回，也是有衣物遮掩，此时心中也不免忐忑。

李重润却将手指捅进她的小穴内，不断抚弄着敏感的阴蒂，惹得裴慧丽一阵发浪的呻吟后，才将手指抽出，舔了舔沾满手指的淫水，笑道：“怎么就有这么多水啊。”裴慧丽不言，只是秀红着脸蛋儿主动翘起臀部，扒开两瓣屁股蛋子，露出粉嫩紧密的菊门和小穴。

都到这个份上了，李重润自然也就无需废话，挺起昂然依旧的阴茎，顺着裴慧丽的阴道缓缓插进。

同时双手在裴慧丽的身上不断抚弄揉捏，挑逗着这女子本能的欲望。

随着李重润的大龟头不断挺近，裴慧丽的下身逐渐起了异样的感觉，令她逐渐开始享受到性爱的乐趣。

李重润知道，对于裴慧丽这样小巧可人的处子可不能蛮劲发作直来直去，因此当他的阴茎撑开裴慧丽的阴户，进入阴道后，便不急于直捣子宫，而是不断地缓进缓出，使得裴慧丽的阴道可以充分适应他的阴茎。

李重润的玩弄让裴慧丽很快有了感觉，那张粉嫩可爱的脸蛋早已布满红晕，稀疏的阴毛上沾满了阴户流出的淫水，被撑开的阴唇兀自向外流淌着淫液，从龟头与阴道的缝隙中流淌出来。

裴慧丽的樱桃小嘴里也开始喘起粗气，含糊不清的淫声显示出小丫头已经开始发春了。

在李重润的研磨下，裴慧丽的阴道很快被完全撑开，只剩下一层薄薄的处女膜阻挡在大龟头前进的道路上。

李重润见裴慧丽的情欲已被挑起，便不再犹豫，腹部用力一挺，便轻易的直捣花蕊。

裴慧丽狭小的阴道容纳李重润的阴茎本已十分困难，突然被插入的感觉更是令她痛苦不已，不过很快，李重润高超的性技巧变开始发挥作用，让裴慧丽迅速尝到了性爱的乐趣。

裴慧丽似乎也是天生媚骨，尝到甜头的她很快进入状态，淫水频出，拼命扭动屁股，温暖窄小的阴道不断收缩，紧紧地吸着李重润的宝贝阴茎，嘴里的浪叫更是连绵不断，比之那日野合破身时有过之而无不及。

“啊……啊……殿下……求……求你别这样快……快受不了了……殿下……啊……啊……裴慧丽好舒服啊……要丢了……丢……了……啊……啊……啊……”裴慧丽用肆无忌惮的淫声浪语显示出她此时的性福，李重润猛烈地摩擦着她那敏感的阴道，在李重润一浪高过一浪的攻击，裴慧丽很快就攀上了极乐的高潮，啊～～的一声后！如山洪爆发一样地蜜汁不断地涌出。

迷迷糊糊中时间过的好慢，裴慧丽感觉时间好似停止了一样，李重润仗着他年轻力壮，疾风暴雨般的奸淫一直持续着，而且越来越激烈，好似要被他奸死，身体被快感一口一口的吞掉，好像肉体已经没了，全身轻飘飘的，连灵魂都已远去了，没有了一丝力气，现在裴慧丽她被李重润在床上翻过来覆过去的操，只是本能地用小穴用力夹着男人的肉棒，配合着男人的抽动，奋力扭动身体，让男人的肉棒更加向身体深处顶去，然后身体又被无尽的高潮抛上无限的天空。

李重润与裴慧丽欢愉后便来到书房，奋笔疾书，写出征讨二张的檄文。

手持文章，正想着广发天下，李重润霎时想到一件要事，当即便打消了这一冲动的行为，此刻二张，仍然把持迎仙宫，武帝被其左右，此刻出击未能全胜便是死无葬身之地。

次日清晨，李重润来到父母屋前，一早便来商量大事，李重润深思熟虑后的意思是，若要贼亡必要贼狂，讨贼之前，为了稳定二贼，先由父亲李显以庐陵王的身份上表，为二张讨赏，赐予王爵身份。

以此短期安抚二人，转移他们的注意力。

李显贵在执行力强，有能力去做的事，他是真的会全心全意的把事做好！

这份奏折隔日便递交了上去。

虽然武帝并未应允，但也因为这份奏章给予了二张其他的一些封赏，确实，即日起，李重润便深刻的觉察到，这庐陵王府外，似乎近些日子，少了不少鬼祟的眼睛。

外部的事情大致平息，内有裴慧丽在身旁，李重润每日都会充分的在她身上释放过多的精力，保持了自己冷静果断的头脑。

终于等到了行动之日，李显端坐在庐陵王府大堂上的主位，韦香儿伫立在侧，李显始终紧紧握着他这发妻的手，才能勉强的故作镇定的坐在这里。

虎子作为卫队队长在一旁站立，为行动进行准备已经布置妥当。

堂上左侧是张柬之为首的等朝廷要员。

中间是代表相王李旦势力的李隆基及太平公主李令月等李氏宗室，右侧是以武延基、武三思、武崇训为首的武氏家族。

今日，注定是个不平凡的日子！

庄重的场面，肃穆的气氛，天地间一片肃静，所有人都目不转睛地看着屏后的那个年轻的男子。

几步开外，一扇屏风后，李重润坐在单独一张桌前，披发在肩，穿着素衣，手持棋谱，桌上有金鼎焚香，另有三枚金印！

身后站着裴慧丽，也是一身素衣，为其执真丝团扇轻扇。

而李重润，全神贯注的按照手中的棋谱，解桌上的围棋残局。

眼看时辰已到，李显便登台说到：“行动开始准备，众人今日务必服从邵王、王妃指挥调度，母子二人的命令，就是寡人的命令。愿天佑大唐，助我等大获全胜！”

只见李重润气定神闲，下了一子后，推出一枚金印，说到“命：张柬之等，联络左羽林军兵马灭二张京师私兵！”说完李重润便再下一子。

裴慧丽当即双手捧起一枚金印，递交给大堂中的张柬之。

张柬之双手接印，得金印后翻过金印看了看金印上的六个小篆字【嗣圣皇帝之宝】！

张柬之点头接受。

李重润再下一子，低声说道：“命：李重福和李重俊帅府内亲兵，兵分两路，彻底剿灭二张！”还是由裴慧丽递交金印与李重福和李重俊。

两人接过后眼里都是血丝，早已恨得牙根直痒痒的两兄弟，一想到终于可以亲手为母亲和姐妹报仇，就心潮澎湃，蓄势待发。

最后，李重润手持一子，迟迟未下。

思考再三后，还是下了这一子。

“命：相王、太平公主、临淄郡王等人，协同武氏亲族，持此金印，联络右羽林军首领，控制皇宫！”李旦和李隆基等人受命后，父子二人拱手表达感谢，发誓要洗刷多年来被拘禁和妻子母亲被杀的屈辱。

邵王李重润站到高台上，振臂一呼：“将士们、亲贵们！这十几年来，朝政混乱，是非颠倒，无数宗亲骨肉和栋梁之臣被诬陷杀害，无数黎民百姓被劳役重税肆意征发，四处流离失所，饿殍遍野，酷吏横行霸道，弄臣肆无忌惮，贪赃枉法和造谣陷害层出不穷。这一切再也不能继续下去了！我们要复兴高祖太宗所开创的大唐基业，继承晋阳起兵兴义师、除暴政之精神，为救天下苍生于水火而举义，铲除祸国奸邪，匡扶我大唐江山！”台下众人听了，感到讲出了他们压抑已久的心声，于是一同高呼：“邵王殿下英明，我等誓死相从！誓死相从！誓死相从！”

庐陵王王妃韦香儿也巾帼不让须眉，主动上台发言，她说道：“世间万物，有天地、乾坤、阴阳，男为天、为干、为阳，女为地、为坤、为阴，但皆需二者相和，方可诸事安泰。昔日我大唐立业，太穆皇后以射箭招婿，使高祖皇帝雀屏中选，家人日日习武备战。平阳昭公主协同高祖太宗晋阳举义，建立娘子军，助我大唐定鼎关中，一统天下，扫平薛举、刘武周、朱粲、王世充等贼寇，屡战屡胜。文德皇后辅佐太宗皇帝，在玄武门之变时鼓励将士，携家丁防御秦王府，击败隐太子、巢刺王乱党，之后为太宗皇帝治国安邦出谋划策，统领后宫井井有条。有此诸多女中豪杰为典范，吾等也将为国为民，竭力效命，兴利除弊！事成之后，全军将士皆犒赏三月饷钱，升一级。斩敌一人赏银十两，斩敌官、将一人赏银百两！官升三级！”

台下众人也佩服韦香儿有胆有识，有前代女杰风范，便也高呼“王妃有胆有识，吾等皆当不辱使命！不辱使命！不辱使命！”李裹儿和李仙蕙听了也十分高兴，喊道：“母妃说的真好！我们也要帮助父王和兄长，去尽一份力！”说着二人望着众人的队伍，李裹儿看中了质朴刚健的卫队长虎子，李仙蕙则盯住了俊秀的武家公子武延基。

虽未有深交，但她们一眼就认定，这才是符合自己理想的意中人。

一旁的武三思等人却心神不定，即使赞同铲除二张，但也只是暂时的合作，改周为唐长期对他而言威胁武氏家族的存亡，他要寻找机会巩固自身家族之后的地位。

太平公主李令月所思也充满忧虑，她本以为扳倒二张，逼宫母皇以后，自己可以成为新一代女皇，再不济也可以考虑扶持弱势的李氏男性皇帝作为傀儡，自己实控大权。

但看到李重润德才兼备，威信与能力并存，韦香儿又有自己母皇早年的风范，且文武双全，同时不妒不骄，比之更胜一筹。

她更担忧这对母子是未来自己掌权路上更大的阻碍。

看着最后这路李隆基的人马离开庐陵王府，李显一下便瘫坐在了他的椅子上，一边用衣袖擦拭着额头的汗水，一边紧紧搂住身边韦香儿的臂膀。

眼中带着泪说：“夫人啊！太难了，我受不了了！”韦香儿赶忙将李显搂在怀中，好一番安慰这才稳定住李显的情绪。

见李显情绪相对稳定住后，韦香儿眼神坚定，从袖口中抽出卷轴，立即命人，将讨二张檄文在京城全城发布下去。

城郊，北衙禁军大营外，张柬之手托金印，带着数名朝廷大员，直奔左羽林军大将军军帐。

沿途士卒见官家托着嗣圣皇帝的印玺根本就没人胆敢阻拦，张柬之等人顺利进入大帐后，不久便提着原大将军的脑袋走出大帐。

让四周将士震惊。

而张柬之气定神闲的向众将士宣布孝和皇帝口谕：“奉嗣圣皇帝之命，左羽林军暂由凤阁张柬之代管，速速歼灭逆臣张易之，张昌宗的私兵。事成之后，全军犒赏三月饷钱，升一级。斩敌一人赏银十两，斩敌官、将一人赏银百两！官升三级！”张柬之此言一出，众人欢呼异常，没人管地上翻滚的前大将军的脑袋。

张柬之换上一身战甲后，率领着左羽林军直奔集仙殿，这张易之、张昌宗的三千私兵就在此处豢养。

可知，这左羽林军是堂堂大唐正规军精锐中的精锐，顶着滔天的赏赐，灭他张易之、张昌宗的私兵，这些流氓无赖组成的三流打手，如同砍瓜切菜般轻松。

只见左羽林军大军杀到后，对方根本毫无对抗之力，犹如风卷残云一般，约莫一个时辰，三千私兵就被斩杀殆尽。

留下一小部分人来收拾战场，剩下的大部队，按照事先的约定，张柬之领着便开去了皇宫。

作为右羽林军将领的右卫郎将兼尚辇奉御的李隆基，以及右羽林将军武延基一行人率领麾下骑兵，策马扬鞭，直奔右羽林军所部，李隆基和武延基联合下令调动手头下的右羽林军骑兵部队立刻集合，往武帝所在的宫殿附近开拔，李旦和李令月一行人紧随其后。

因为禁卫军不止一支队伍，另外这皇宫之中还有阉宦数千人，它们早已是那二张的党羽。

所以单单李隆基与武延基等人的一支右羽林军还不能有所动作，免得打草惊蛇，只待李重润的大部队到了皇宫外面后，他们便里外呼应，一击成事！

庐陵王府内，屏风后，李重润黯然的放下手中的棋谱后淡淡的自言自语道：“恢复李唐，就看各位了。”李重润望着面前的棋盘，黑棋将白棋在三面围堵，已然成必胜之姿。

李重润望着棋盘久久不动后突然起身，双目空灵中带着那份对远方的笃定，坚定的说道：“慧丽，为我更衣！”再是一眼的李重润，金冠束发，锦袍在身，脚下步云履，宝剑配在腰间。

当李重润从屏风后走出来后，只见母亲韦香儿也换上了一身男装，在腰间跨上了佩剑！

母子二人互视一眼后彼此点了点头，并同时穿上了铠甲。

李裹儿和李仙蕙二位公主在多年流放中，或为婢，或务农，在劳作中练出一副健壮身板，也不甘落后，跟随母亲和兄长一同，穿上了兵器铠甲。

一家人一同和面容略带胆怯的李显走出庐陵王府，此时卫队长虎子已经率领卫士们等候多时，就等行动开始。

众人纷纷跨上骏马后，领着剩下亲卫直奔皇宫。

李显部，武氏家族部，李旦部，李令月部，张柬之部，五路人马与正午时分在皇宫外会合。

李重润抽出腰间宝剑向前一挥，身旁的母亲韦香儿也拔出了腰间佩剑，张柬之再次掏出烟花弹，发射当空，内外将士立即秣马扬刀。

霎时间，大周的皇宫内杀声震天。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 血洗宫府
────────────────────────────────────────

“唰”的一声～环首刀出鞘，“仓啷～”一道刀鸣划过长空！

这刀鸣如同龙吟一般，像那狂风怒吼，震撼人心，仿佛在诉说着不可抗拒的力量与权威。

刀身寒光四溢，那一刻，万人兵马皆俯首称臣。

刀锋所指，便是众人冲锋、前进、厮杀、践踏的方向。

随着邵王李重润拔出他腰间的环首刀，向着阵前大喝一声：“杀！！”军士们便如臂使指般的向着刀锋所指攻去。

最先倒霉的就是两个值岗的门卫，傻傻的看着门外集结了这么多人，可是想着这是皇宫要地没人胆敢放肆，也就没有搞什么上报那一套，想着看他的大门，其他事与他无关。

结果，政变刚开始后，他俩因为并非之前服从安排的队伍，被王妃韦香儿骑着骏马一骑当先的瞬间借力冲锋挥出环首刀砍了他俩的脑袋。

皇宫这边，邵王李重润和临淄王李隆基互相配合，外围的左右羽林军在二人之前长期的游说和收买玩乐交好下，大多倒戈加入义军队伍。

但内层的羽林军难以被拉拢，依旧拼死抵抗，一行人以重骑兵携佰刀开路冲阵，很快便冲散了皇宫前排抵挡的侍卫队形。

眼看着现有的皇宫侍卫已经被切割成了数个小块，接下来便是分别吃掉它们。

就在这时，大周内宫总管太监程武恩居然领着数千太监拿着刀棒从宫内冲了出来，还混合着数千全副武装的羽林军紧随其后。

一时间他们仗着人多，一下子竟将李重润和李隆基合并一处后的部队直接给冲的退了回去。

李重润眼看着部队再往后退，便要被逼出宫门以外，当即便喊道：“成败在此一举，绝不能后退！众人听令，重组阵型！”说着便打马驱赶部分败兵前驱。

李重润又喊道：“本王和临淄王指挥王府卫队和右羽林军重骑机动和突破，张柬之率领左羽林军重甲陌刀兵在前排顶住，刀斧手随后掩杀，弓弩手配合齐射，其余步兵维护左右两翼，将敌军形成环形包围，不得有误！”

这宦官与内层羽林军虽是占据着人多地理熟悉的优势。

可在李重润整理好阵型之后，再率队迎面冲来，弓弩手便对他们迎头齐射一阵箭雨，顶着箭雨杀到三十步时，死伤者已有数百人，伤者倒地被后来者践踏的更是不下数十。

可冲过了箭雨后他们等来的则是号称人马具碎的百战陌刀兵阵。

只见为先锋的一个宦官跑的极快，拉开身后的大部队有十来步远，拎着手里的朴刀一个冲撞顶在了前排的重甲陌刀兵的身上。

前排的重甲陌刀兵那都是精挑细选，每个都是精锐中的精锐，壮实的身高配上官靴甲胄和银盔，极其壮实有气势。

寻常人看他们都得仰头望视，前排的重甲陌刀兵眼里又怎么能在乎无足轻重的宦官。

这些疾跑的宦官本想着用肩背冲破阵型，结果就如同山羊撞上岩壁一样，前排的重甲陌刀兵那是岿然不动。

而这个宦官直接被弹的打滚翻转在地！

趴在地上的宦官只觉得头昏眼花，在他定了定心神想要起身再战时，只见后面的大批人马已经杀到跟前。

而下一刻，他眼前见到的一幕则是，银光一闪，陌刀兵手中的陌刀齐刷刷的落下。

一排一排的宦官，有的以前认识打过交道，有的官阶要比自己高很多，这一刻，他们都像是纸片一样，在前排的重甲陌刀兵手中陌刀挥下的下一刻，有的拦腰被斩断，有的从肩膀竖着被切开，有的脑袋直接被切飞。

前排的太监冲上去后顷刻之间便成了碎肉块，这可怖的景象让他马上喝止住了后面冲锋的大军，可他们停下了，前排的重甲陌刀兵阵却开动了，他们就像是磨盘上的磨轮一样，无情的碾压他们眼前的一切，少数被砍倒后不敢再起来的和趴在地上装死的家伙，等待他们则是第二排的刀斧手。

他们一刀一刀，一斧一斧的落下，他们根本不检查谁生谁死，他们只是简单的让地上的任何一具尸体的脑袋跟他的身子分家。

最后排的弓箭手还在朝远处进行齐射，一波接一波的箭雨从天上如同雨点一样落在防守皇宫这些士卒和宦官的回逃的路线上，两翼的轻步兵跑的飞快，很快就封住了他们的两翼，便将他们合围在了一起。

这数千人的守方队伍被严密围了起来，正当他们陷入慌乱时，等待他们的则是如铁锥般突入人群的重甲骑兵，李重润举起陌刀，喊道：“歼敌破阵正当此时！王府卫队和右羽林军骑兵随本王破阵，不给敌兵组织结阵反扑的机会！其余众人收紧包围！”

宦官和内层羽林军在被包围后试图收拢队伍，重新结阵进行防守反击，待机突破包围。

少数内层羽林军刚刚组织起携带长矛与盾牌武装的重甲兵结成阵线，准备形成方阵推进。

说时迟那时快邵王李重润、庐陵王王妃韦香儿、临淄王李隆基、魏王武延基、卫队长虎子等人在马上举起佰刀或环首刀左突右冲，借战马冲击之力踏过或砍杀，几人带头连续杀死上百宦官和内层羽林军，撕碎了敌方刚刚仓促以矛加盾的重步兵组织的方阵，失去前列抵抗与组织的许多宦官见前排重步兵方阵被突破，开始大规模崩溃逃跑，随之也影响部分内层羽林军开始溃败。

其余重甲骑兵紧随其后，如同镰刀收割庄稼似的对阵线崩溃后四散逃命残余溃军无情的碾压和收割。

鲜血流遍了广场上的每一片地砖，顺着砖缝中如同小河一样流向地沟。

整片广场都被染成了红色。

见到根本不敌的剩余守军不论是内层羽林军还是持刀的那些宦官，见状纷纷扔下手中的武器，跪在地上投降。

可李重润却没有让他指挥的部队停止这无情的杀戮，他知道，现在这些守军已然是手下将士们到手的军功，现在承认了他们的投降，等于让自己手下的士卒们减少战功，他要为自己留下一批功勋卓着的精兵。

李重润高喊道：“将士们，论功行赏已经不远了！把这些平日里作恶多端的阉宦和党羽除恶务尽，建功立业正当其时！”得到明确鼓励的兵士们高喊道：“谨遵邵王殿下钧命！杀啊！！！”无论是否投降求饶，残余的敌兵顷刻间被利刃和铁蹄席卷，成为了一团团血肉模糊的残肢断臂。

朱雀大街安义坊的张昌宗张府，门外已经密密麻麻的围满了人。

隔壁曲池坊的张昌宗张府此刻也是一样的景象。

平恩王李重福和义兴王李重俊兄弟二人，各带着数百名着上盔甲的家兵，兵分两路，顷刻之间便将张易之和张昌宗的府邸围上个水泄不通。

看着来者似乎不善，张昌宗的管家还带着几百两纹银放在托盘里，满脸堆笑的迎了出来，天真的试图用这几两散碎银钱打发众人。

结果自然是不出所料，被李重福拔刀便给斩了脑袋，蹴鞠大的脑袋掉在地上，滚了几转后安静的待在了那里。

李重福不屑的看后高举手中的环首刀大叫道：“二张之罪，罄南山之竹书罪无穷，决东海之波流恶难尽，我等当为民除害，匡正社稷！”说完后，便带头杀进了张昌宗的府邸！

张昌宗被响声惊动，在迷糊的睡意中，就被外头兵丁的喧嚣声惊醒，他衣冠不整的从床上爬起，看到兵丁闯入府内，他出门大声呵斥道：“你们是哪儿的狗奴才，睁大你们的狗眼，本官是陛下亲封的春官侍郎、邺国公，敢来我府上撒野，皇上知道了，你们有九个脑袋都不够砍的！还不快给我退下！”

冲入府中的李重福直接拿刀对准了张昌宗，他喝道：“奸贼！你死到临头了，还敢猖狂！皇祖母现在救不了你了，今天是时候和你算总账了！”

张昌宗发觉自己周围的家丁被全副武装的重装甲士给杀的所剩无几，四周也被水泄不通的包围，已经是插翅难逃，在对生存和富贵的极其贪恋下，他不由自主的直接跪倒在李重福脚下，哀求道：“平恩王殿下，饶卑职一命吧！殿下母妃的过世纯属意外，当初陛下只是要我好好管教她，没想到奴才们下手不知轻重让她不幸过世了，绝不是我的意思啊！二位公主是好事的奴才为取悦我，他们自作主张害死的，下官平日忙着侍奉皇上，没时间管这些奴才的琐碎枝节，哪里会为闲言碎语去害死二位公主啊！求您大人不记小人过，饶了奴才一条命吧！”

李重福因为自幼便与那两位家宴时惨死于二张的公主关系融洽，想到二位妹妹尸首分离惨死在二张鹰犬的刀下，又想到他作为侧妃后被贬为婢女的母亲死于二张支使虐待的皮鞭下。

此刻的他早已双眼赤红，血管暴起，怒发冲冠。

只得咬的后槽牙吱吱作响。

李重福怒吼道：“你现在知道贪生怕死，要本王饶你一命了！当初为什么不饶了我母妃、我两个妹妹一命？平日里你们横行霸道，无论是宗亲大臣，还是市井小民，你们为非作歹害死的不计其数，无数人朝你们求饶时，你们又何时饶恕过？今日本王为母妃和两个妹妹，也为天下黎民百姓除害，要把你们这些奸贼斩尽杀绝，血债血偿！”话音刚落，李重福一刀挥去，张昌宗便身首分离，惊恐不甘的眼珠和舌头在滚动后依旧外露。

一阵疾风拂过青年的额头，带起几缕秀发，李重福高呼道：“二张作恶多端，全府上下几无不参与贪赃枉法、欺行霸市、草菅人命、强抢民女，本王下令，全府上下不分男女老幼丫鬟佣人，斩草除根一概不留！”身后的数百甲士闻其声后，回应道：“谨遵殿下钧命！杀！杀！杀！！”一众人杀声震天！

举起手中的刀剑枪棒便冲进了张昌宗的府邸。

即使几名甲士从李重福的身边与他擦肩而过，险些将他掀翻，而他却岿然不动，仍然是满眼怒气的直勾勾的盯着眼前张府的大院。

毕竟全府上下十年时间，绝大部分人都借二张之势，强奸民女、霸占土地、滥杀无辜、贪赃枉法都几乎无恶不作，早已是民愤极大，恶贯满盈。

不少深受其害的将士想到平日里被二张爪牙侵害和羞辱，更是杀心骤起，恨不得血洗府中的一切活物！

有个亲兵杀了一个张府妇人后看到她怀中还有一个襁褓中的婴儿，于是这个亲兵心中不忍，便抱着来到李重福这儿来求情，只见李重福根本不留情面，瞅都不瞅一眼，便挥刀连同这个亲兵都一块给砍了。

众人见状后，更是像得到了鼓励一般，杀的更加起劲！

张府家里养的鹦鹉都得剁了，看门的狗都给扒了皮，就连那观景的花草树木，李重福都让人放火烧了，就差掘地三尺将地底下的虫子挖出来碾碎。

临走前让家兵们洗劫后，把张昌宗的首级割下，人皮剥掉，接下来和金银财宝一起装箱带走，然后放了一把大火，将这权倾朝野一时的张府连同里面堆成小山的尸堆通通烧了个干干净净。

李重福这边杀的是痛快彻底，另一边的张易之张府冲进去了数百李家的亲兵和李重俊。

则是另一番景象。

稍微冷静许多的李重俊知道这次是来灭他张家满门，但不愿广造杀孽的李重俊跟他这个庶长兄李重福比起来，可算作仁慈了许多。

他此次带兵前来只为灭他张家，因此在杀了数十抵抗的家丁后便轻松控制住了全家人。

李重俊坐在椅子上，喝着茶水，看着空地上被亲兵围住的百十来口人，李重俊先是命人先把那些做工的人给放了，此事与他们无关。

再将厨师和保姆等人也放了，是否干活的人，看衣着面相和手上的茧子，那和养尊处优的男女还是有很大区别的。

雨露仁慈之后就是雷霆之怒，李重俊把人群中白净的男人拎出来，直接当众斩首。

头颅齐刷刷的落地，滚到了一堆，吓得那些妇人跪在那里缩成一团，一个个的哀嚎求饶。

剩下这些就是女眷和些不到十岁的孩子。

这李重俊可是正经过日子的人，他处理这些张府家眷的同时还派人去将张府上值钱的东西都搜罗了出来，同样放在园中，一旁金银珠宝瓷器玉器书画宝物已然堆成了一座小山，就连各种家具上的贵重装饰的都给扣了下来，已将这张府搜了个干干净净。

张易之被绑了出来，他倒没有其弟的前倨后恭，一开始意识到不妙，就主动跪下求饶道：“义兴王殿下，奴才知罪了，殿下要奴才做什么都行，只求饶奴才一命，无论金银财宝美女宅邸，都给你们也行！”

李重俊淡淡的回道：“本王会让你得到应有待遇，不会脏了本王的手杀了你这妖孽，这并不值得。”说完后又下令：“将士们，好生绑住看管他，听候发落！”一群甲士把张易之五花大绑，连推带踢的斥骂着，把他赶到了墙角。

可他李重俊觉得还不止于此。

命人把这些小孩收拢。

听说那些波斯商人也往他们国家倒卖人口，而且经他们手调教后的那些昆仑奴可都是阉割过的，把这些人让他们割了以后卖给波斯去，不但没了一点威胁，还能赚些银钱，岂不美哉。

几盏茶的功夫儿后，看着过来的几个波斯商人，把这些孩子领走后，李重俊又让人将上百箱财宝装车，运回到他的府邸。

李重俊临走前，他将张府的事情跟手下几个管事带队的全都交代清楚，说道：“犒赏将士是理所应当，四分之一本王领回，四分之一将来上缴，四分之一分给百姓，四分之一归给众将士分了！园中的女眷赏赐给众兄弟们自由处置消遣。想带回家、卖掉、杀掉皆可！”然后他又说道：“把张易之押上来带走！”甲士们把捆结实了的张易之扛起，直接装上了停在门口的车上，然后随着一声哨响，一行军士陆续的离开。

这空置出来的张府事后清理干净了，众将士望着园中的女眷们，听到李重俊临走前的吩咐后，这些被鲜血刺激到原始兽欲的士卒们无不欢呼雀跃！

有的便将头盔扔到半空当中开始庆祝。

就在李重俊走后大门关上那刻，众将士便脱掉上身铠甲，有的直接赤身裸体的冲向了园中的女眷们当中。

要说这侍卫老张这些年可是没少吃苦，李家被贬后他就没了活计，流落市井，自然身边也没有个长傍身的女人！

这下有了主家的号令，他打算今天充分泄欲满足，让自己十几年的落魄得到充分的复仇！

这些美人可是他平日里根本摸不到一把的尤物，只看这老张他先是面无表情的耸动肩膀，然后双手抱拳转动开始运功。

跟他一样的可不止他自己，只见一大堆李府的私兵都是熟手了，此刻都是一脸邪笑的彼此互相观看一眼后，知道现在僧多粥少，好在他们平日里在窑子里知晓了不少花活，心有灵犀的两两一组的冲了上去，每俩人就近搂住一个女眷，各种姿势均摆出来，总之，一批守门的等着轮班，一批收拾的等着接班，第一批轻车熟路的先上，每两人挟住一个身旁的女眷，正好把后院里的女人分完。

接着如同肉夹馍一样的在各自位置玩起了二夹一的游戏，女眷们身上的衣服在这帮大老粗手里，就像纸糊的一样，三俩下便被撕了个稀烂，也不讲究前戏什么的，稍微润下阴茎直接开始鼓捣，操嘴的、操菊花，操逼的千奇百怪都有。

要说这张易之本人长得就是细皮嫩肉，靠给那武帝当男宠上的位，他的长女就是继承他三分模样也是人间极品，无论相貌才智，还说她的身材都是十分出众的，特别是她平日里擅习那波斯舞蹈，身材那叫一个前凸后翘，好的不得了。

两个早就拉住了张家长女的侍卫互相看了一眼，彼此开始还互相客气，将手中抓住的大姑娘送给对方让兄弟先来操逼，张家长女就像皮球一样被两个侍卫推来推去，最后在两个侍卫的余光下，看着不远处的张易之的大老婆已经被队长老赵跟另一个自己的兄弟一边摸着屁股扶着小蛮腰一边推送着走进了张家的阁楼，看着他们一步步朝楼顶走去后。

张家长女这边的两人也不再像刚刚那么客气了。

被推到左侧侍卫怀中的张易之长女当即便被身后侍卫直接揪住了她的发髻，强行将她的头按在自己的裆下，侍卫胯下的阴茎也不妨多让，立即便插进了张易之长女的喉咙中，直噎的她叫不出声！

操着嘴的侍卫同时一边撕扯她的长裙一边对面前的另一个侍卫说道：“都是自己人，就别装了！这只大屁股妞儿玩的就是她的屁眼儿，不然这一群肉穴随便干，咱俩也不至于会先瞄着她呀！”说完便扯开怀中张易之长女的短裙露出了她那浑圆又白皙的屁股，她听到侍卫这话知晓自己今天在劫难逃，可事到临头时，还是只觉的后背一阵发凉，嫉妒的看着一旁不远处的二妹。

虽然同是父亲张易之的女儿，但她长着一张好逼，天生的白虎包子逼。

侍卫们把她扒光了就会干她的小穴，即使现在同是被两个杀上门来的侍卫双插，她就是被操逼跟爆菊。

而自己只能捞到一个搅屎棍跟喉咙棍。

果然，张易之长女的大圆屁股一见到光后一秒，另一个侍卫的阴茎就直接插进了她的屁眼开始抽插了。

操嘴的侍卫一脸无奈又只怪自己时运不济，做人又太讲究，看来只能待会儿等着干她第二炮的时候再捅她的屁眼儿，这会儿全当兄弟替我开路了。

其实他也是因为队长老赵在的时候毕竟得装装样子，第一轮没轮到自己奸菊那就只能先干这长女她别的肉洞缓解一下饥渴，便唏嘘的将老二狠狠地插进了小嘴之中最里面，慢慢的鼓捣起来，然后寄希望于第二轮使劲干她屁眼儿时好好泄愤。

可刚刚的那阵两个士卒之间为了优先玩张易之长女后庭的小争执却在不经意间吸引了周围的所有士卒的注意，他们都在忙活自己手头姑娘的同时将目光扫视了一眼在张易之长女她那高跷又健美的肥臀上，那些士卒淫荡的目光，也被张易之的长女注意到了，此刻的她虽然已经被前后夹击，但也在心中做好了接下里要被默默轮奸多遍的心理准备。

想到这她闭上了眼睛，眼泪止不住的流了下来。

总之，对张易之的长女这个妞来说，接下来伺候这一百多人的活，操她的逼已经默许成了对这个大屁股妞儿的奖励，必须得用嘴和屁眼儿把兄弟们伺候舒服了，兄弟们看她可怜，爱惜她才会第二炮打在她这今天才开苞的骚逼里。

对这事她也是无可奈何。

连续的被菊爆多次这只是张易之长女心中对这些男人不切实际的预想，而在这些糙汉子心里盘算的则是，每个被拘禁在这里的小妞都会被干3遍，3批队伍每个人都要干一遍这里的小妞，她们的屁眼儿，再干一遍，她们的骚穴，再干一遍，她们的小嘴儿。

而且，不是一遍完事，是每天一遍！

以后还得天天干！

并且，既然她们都成功的得到两个性欲旺盛的侍卫今日相伴左右伺候住，那明天就能一同伺候四个兄弟。

给她们找到个看管的好去处，长久的关起来养着。

这样这些老爷们就可以开始无休止的玩弄大轮奸游戏，这些女眷们身体的每个器官此后只有一个作用，那就是服务于这些李家侍卫们的性欲，成为发泄肉欲的工具。

不论先前任何身份皆是如此，不管之前在这府上是什么身份，她们这些天生长着逼的玩意儿，现在在这些侍卫眼里，就是给阴茎用的肉套，会叫唤娱乐的工具。

偌大个庭院内，片刻之间嘤叫之声此起彼伏，偌大个张府，忽然之间变成了人间炮场。

一行人马到了长安东市，李重俊下令道：“本王要让天下百姓来处置张易之这祸国殃民的妖孽，立起粗柱，广张布告，进行宣读。”兵丁们马上开始按部就班布置，随着兵士们抄写的布告贴到闹市显眼处，大嗓门的进行吆喝，聚集围观的民众也越来越多，不久后东市周围就水泄不通。

张易之被铁链捆在柱上，李重俊走近前，他喊道：“殿下不是说不会杀了我吗？这是怎么回事？”李重俊说：“本王当然信守诺言，不会动手杀你，但肯定让你得到应有待遇，你应有待遇，就让四周百姓来评价评价，看他们怎么想吧！”

于是李重俊对人群喊到：“他就是张易之，想必各位对他所作所为，心中已有一笔账了，今日本王便让你们自由处置他，绝不予以干涉！”

一众人喊着“义兴王殿下英明！”随后一人喊道：“这是为我被霸占土地被打死的父亲报仇！”便随手抓起一颗石头，打在张易之身上。

更多人也跟着同样做，纷纷喊道：“为我被轮奸致死的女儿报仇！”“为我被诬告杀害的儿子报仇！”“为我被虐待而死的母亲报仇！”抄起周边能捡到的所有硬物，砖头、瓦片、石子等等，一起往张易之身上招呼，张易之被打的血肉模糊，遍体鳞伤，于是止不住的拼命哀嚎求饶到：“平恩王殿下饶命啊！我快不行了，救我一把吧！”但被他祸害了足足十年的首都百姓们，丝毫不在乎这一切。

李重俊怒吼道：“张易之，你不是自诩白皙俊美吗？你这人面兽心的恶魔，精致的皮囊下不知道多么恶毒肮脏，残害忠良到何等地步！你猖狂作恶时又何时救人？本王就是要民众好好的给你应有的待遇，破掉你这虚伪的画皮！”

张易之起初还嚎痛求饶极其凄厉，但随着越来越多民众投掷硬物击打他，他全身血肉模糊，喊声越来越弱，乃至彻底不动了。

周围的硬物已经堆成了小山。

兵士们敲锣喊停以后，一人上前查看，喊到：“殿下，这厮断气了”，李重俊仰天高呼道：“本王为母妃和妹妹，也为被害苍生报仇了！”众人齐声欢呼，兵士们随后割掉了张易之的首级与人皮，留下残躯离开。 1


──────────────────────────────────────────────────
第9章 唐业重立
────────────────────────────────────────

在战胜之后，一行人各自返回府邸，只待一切准备就绪，次日登基继位，加官进爵。

庐陵王府内的宴会上，众人有的欢声笑语，各抒衷肠，有的嚎啕大哭，宣泄自从李显被废后流放打压十七年的或大喜过望，或悲从中来。

一家人尽兴庆祝后，即准备安寝，为明日登基准备。

李显在结束十七年被怀疑打压流放的苦难结束后，表现十分欢快尽兴，平日里寡言少语的他在宴席上畅谈未来的前途，谈的最多的就是日后要绝对善待逆境中协助自己的妻儿和其他家眷臣子，希望既能共患难，又能同富贵。

和妻儿畅谈后沐浴，很快就入睡了。

待李显睡去后，韦香儿向偏房起身走去，她秀美的面孔在灯光映照下，那叫一个媚眼翩须，怎待一个勾人夺摄。

她又去刻意的叫来儿子李重润，说道：“润儿，你父亲睡下了，我们放心的来吧。”

韦香儿在李重润眼前扭动她的芊芊细腰，爱抚自己那圆润的翘臀。

李重润见到母亲如此般娇媚淫浪的美态，特别是母亲韦香儿她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李重润他欲火焚身，胯下阴茎早已胀硬如铁。

李重润说道：“孩儿已知母亲爱慕孩儿已久，且孩儿亦早就对母亲有意相许，敢不从命！”

于是，李重润他再也按捺不住，脱光衣衫，把母亲的两条大腿掰开，站进了两腿中间，一手捧起雪白丰满的大屁股，一手扶着怒涨的阴茎，抵在了母亲微微开翕的肉缝前面，用闪着紫黑光泽的大龟头轻刮敲打她粉红裂谷，蜜汁淫液顿时如决堤潮水般浸湿了李重润他整根阴茎。

圆大的龟头挑开因充血而显得饱满肥腻的阴唇，把龟头顶入温润腻滑的甬道里，稍稍适应，紧接着身体往前一压，大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，还有一小截露在外面，“噗哧”一声，阴茎顺势深入了阴道。

“哦…哦…润儿…润儿…母亲要你…要你”，韦香儿发出了满足的呻吟。

“啊…啊…母亲想要孩儿…孩儿就一定满足，在所不辞！” 李重润的呻吟同时也响起。

李重润只觉得肉棒被一圈圈肉褶层层紧箍包围吸啜，快感如同浪涛一般一波一波冲上脑门，险些就锁不住精关，一泄如注，好一会才缓了过来，开始大力抽插。

韦香儿的檀口微张，先是被下体突然的粗大冲击撞得蹙起眉头，扭了下腰身适应，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令韦香儿酥酥麻麻至极点，蜜汁淫水汹涌过不停，后来随着抽插的进行，阴道亦吞噬了李重润整根阴茎，韦香儿这才慢慢满意的把眉头舒展开来，腰臀本能的随着身上男人儿的抽插挺动迎合，白皙的身体升起片片绯红，不住发出声声娇吟。

“啊…啊…润儿…母亲要和你在一起……母亲要润儿娶母亲为妻…母亲要为润儿生儿子繁衍子孙后代…润儿…操我…操我…啊啊啊～～～·”韦香儿对李重润把自己送上高潮，发出了忘浪形骸的浪叫声，她也在欲望的刺激下，毫不掩饰的向儿子表白了真情，希望儿子娶自己为妻，并为儿子多生儿子繁衍子孙后代！

这可是一般人不敢想象的人伦禁忌！

这番话也鼓励李重润更卖力拼命去满足母亲的性欲。

李重润只觉得他插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，在母亲的阴道里肆意地搅动狠插，那饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任他李重润肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。

在情欲的快意驱使下，李重润情不自禁的叫道：“哦…哦…哦…母亲…孩儿答应…一定会和母亲在一起…孝顺母亲让母亲性福…会迎娶母亲多生儿子…一定…”李重润答应了母亲的索要，自己也将更深的突破纲常礼法的禁忌！

李重润有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉，他使劲地抽插着，阴茎和母亲饱满的阴阜相碰撞，发出“啪啪啪～～～”的声音，韦香儿的淫水极多，插进去会发出“叽咕叽咕”的水声。

强烈的快感刺激得星眸半睁，轻声呻吟，有一副俊朗面容李重润的趴在她身上卖力的耸动着，下身鼓鼓涨涨充实无比，滚烫坚硬的阴茎在韦香儿下体不停的进出，带动阴唇不住外翻内陷，把她弄得无比舒服。

李重润耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

赤裸的母亲雪白诱人的胴体正蒙上一层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，李重润干得性起，正想把母亲翻转过来换个姿势试试。

不料，韦香儿回头道：“润儿，润儿！插这里，母亲这里还是第一次。”要把这第一次给我的儿！”说罢爬起身来翘起雪白的肥臀露出粉褐色的菊穴。看着翻身趴在宽大的床上韦香儿，李重润分开她的玉腿，让她雪白诱人浑圆翘起的美臀高高翘起，从背后缠上来，两只大手抓住母亲的胸乳用力揉捏，马步半蹲，那粗壮通红的大龟头不由分说，直戳戳地抵在母亲完全敞开的胯间粉嫩的菊穴口外。

“啊…要进来了！”韦香儿大叫到！

她芳心狂跳，浪水喷涌，整个肉躯都随着绷紧。

不待她喘息，丰腻娇嫩的菊门被阴茎骤然突入，却只有龟头前端挤入，龟头粗胀的冠部将粉肉菊穴顶成环状，紧接着，凶猛的阴茎狠狠插来插入紧缩的菊肛中！

“啊啊啊～～～ 啊…！”韦香儿脑袋高仰，发出一声又痛苦又欢快的长吟，秀发向后扬起，露出满脸潮红，她从不曾被突入的菊腔被儿子插入了，即使是与李显多年交合，也没有这种体验。

伴随着剧烈的疼痛和莫名的快感，丰满的贵妇和少年深深结合在一起。

“哦…痛快…”李重润也仰头呻吟着，策动阴茎沉重却缓缓的再度深入那菊穴，一下比一下重，一下比一下深的插进韦香儿的身体，李重润粗悍的阴茎深深占据着她的肛腔，将她紧缩的后庭强行撑大。

李重润阴茎骤插，一根粗大的阴茎挑着韦香儿的肥臀步步深入，不肯停歇，少年的身躯骑在韦香儿的肥臀上，卖力耸动起来。

“哦…嗯…”韦香儿呻吟着，努力忍受着后庭的侵犯，两只洁白的雪臂被李重润向后拉起，整个上身也随之上扬，一对丰硕的大乳在男人的抽插下晃荡不停。

李重润用力着，一根通红的阴茎在韦香儿臀后进进出出，层层的褶皱嫩肉用力纠缠着他的下身，极致的快感海浪般袭来。

“哦…润儿…轻…轻点…”韦香儿咬牙轻吟，颤抖不止。

李重润的阴茎太大了，仿佛要把母亲的整个身躯都贯穿，她努力夹紧肛腔，却仍阻止不了硕大的阴茎一再深入。

随着李重润的抽动，紧凑的肛腔涌出湿滑黏液，一股奇异的快感蔓延全身，让韦香儿她雪白的肥臀欲拒还迎。

宽大的床上，摇曳的春纱暖帐中，一对赤裸的男女纠缠在一起，热烈交媾着。

他们变换着各种姿势，时而男上女下，时而拥抱亲吻，紧密结合的下身一刻不曾分离。

忽而春纱中一阵剧烈的摇晃，一声妩媚的呻吟响起，继而归于沉寂。

韦香儿一身香汗的瘫软在床上，娇喘吁吁，仿若一条无法动弹的白蛇。

在她的身躯上，趴着一个健壮的少年，他一手抓乳一手捏臀，趴在韦香儿耳边调笑道：“我的好母亲，怎这般不堪操？我们未来的时间还长着呢…”

韦香儿羞恼无言，只待秀红着脸蛋儿，整个身躯颤抖不停。

她从来没有想过，菊肛之中竟也有这般高潮，那种感觉今生从未体会。

韦香儿沉浸在春潮余韵中，喘息回味，胀满的菊肛仍夹着李重润坚硬的阴茎。

李重润趴在母亲性感的身躯上舔弄蠕动，这美妙的肉体带给他极大的成就感，紧缩的菊肛层峦叠嶂，竟比寻常女子的阴道还要来得销魂。

李重润心痒难耐，抱起母亲韦香儿丰硕的白臀，再度抽插起来。

淫荡的呻吟声在房间中再度响起，春纱中，母子滚作一团，翻腾交媾。

二人的动作是如此的激烈，红木制的大床仿佛都不堪重负，发出“吱吖吱吖～～～～”的响声。

李重润下身急挺，无边的快感袭遍全身，让他早已不知身在何处。

只见昏暗的房间里，年少的儿子抱着高贵的母亲身体边插边走，急促的交合声从二人紧密结合的下身传出。

李重润边吟边行，韦香儿踮起脚尖，她的身子几乎被李重润操得凌空挺起。

儿子的阴茎太强了，就如同一根滚烫的铁棍插在母亲的肛腔中，交合的同时将她的身躯牢牢固定，让她只能呻吟受插发泄出欲望。

“啊…啊…润儿…润儿～～～先…先停一下…”韦香儿娇躯无力，不堪颠沛，见面前窗口大开，忍着奸插艰难行过去，双手撑在窗前。

李重润却不管那么多，只双手抓臀，下身发力捣弄，从母亲身体中获取源源不断的快感。

李重润腰背绷紧，臀股发力，两条粗壮的大腿蹬紧地面，抽插的同时将韦香儿的身躯用力压向窗户。

远远看去，只见一具雪白的女体一丝不挂呈现在窗前，她秀发散乱，两条手臂艰难地支撑在窗沿，雪白的胸前，一对硕大的肉奶摇晃抛甩，淫荡之极。

在韦香儿她的身后，一根雄伟的阴茎在女人臀后进进出出，仿佛要将她插穿。

韦香儿呻吟着，赤裸的上身几乎被李重润顶在窗上，她两条光滑的美腿在强烈的奸插下渐渐不支，秀美的玉足频频踩空。

韦香儿浪叫一声，索性曲起双腿盘在李重润臀后，整个身躯悬挂在空中，任由李重润的奸淫。

李重润硕大的阴茎在韦香儿紧凑的菊肛中抽插挑动，极致的快感让龟头阵阵发麻，泄意顿生，李重润抬起母亲下身，阴茎发力捣弄，直奸得韦香儿娇呼哀吟，放浪形骸。

“啊…润儿，润儿～～～慢…慢点啊…”韦香儿双臂撑在窗沿，白净的上身贴在窗上，一对雪白的胸乳被顶得前后晃荡。

她摇摆着身躯忍辱受插，只觉李重润的阴茎在体内越发的膨胀硕大，圆滚滚的龟头一鼓一鼓的，仿佛要喷发出灼热的精液，“啊…要射了…”

韦香儿迷乱地想道，她奋起余力，忘情迎合。

得到母亲的肉体配合，李重润越发卖力，粗长的阴茎在母亲肛腔中奋力抽插，紧凑的褶皱嫩壁层层包裹下，犹如万千小嘴纠缠吮吸，直教李重润他绷紧了屁股，又急促的奸插了十几回后，他阴茎陡然一胀，一股电击般的酸麻快感从龟头传来，滚热的精液剧烈涌动起来。

粗大的阴茎从韦香儿后庭中强行拔出，同时，一股滚烫的精液急射而来，白花花的肥臀便被喷满了半片臀瓣儿，哦……韦香儿娇吟一声，性感的白臀带着李重润的精液，狼狈坐倒在地久久地喘息良久…

待到刚刚休息完毕后，母子二人一起躺在大床上，彼此喘息过后，韦香儿说道：“润儿方才答应母亲，要与母亲相爱结合，乃至结婚生子，可是当真？母亲爱慕润儿已久，之前所说，虽为情欲驱使，但也是一片真情，即使纲常礼教约束森严，母亲也愿冲破阻挠，和润儿在一起。”

李重润回到：“孩儿深知母亲对孩儿的爱意，也感谢母亲的生养之恩，孩儿读到史上亦有母子相爱结合的例子，如南朝宋国世祖孝武皇帝刘骏与其母崇宪皇太后路惠男之间，母子相爱结合的故事。刘骏亦是文武双全，抗击鲜卑北虏与荆蛮屡立战功，灾时大量与民救济和废止世兵制苛政，遏制兼并，分地与民，兴修水利，文治亦有建树，其母路惠男辅佐也教导有方。当年皇祖母为打破历代女子未有称帝先例，从佛教处寻访获得《大云经》中预言女主治世之预言，以此为依据建国称帝。孩儿也可日后尽访中外典籍案例，并引以为例，将来定要正式迎娶母亲，结婚生子！”

韦香儿说道：“润儿真是一片孝心，如此赤忱，母亲心领了，将来母亲不但要与润儿结婚生子，还将竭力辅佐你父亲和你，成就一番大业！”

当日出发之前，众人准备好了新的衣装，动身前往南郊的圜丘，历代新君登基，必先在此祭天。

在临近出发前，李显身着皇帝专属的十二章纹的衮冕，头顶十二旒冠。

自从被废流放过后，他整整十七年都生活在高度恐惧之中，随时有性命之忧，昨晚他终于安稳的睡了一个好觉，也是十七年来第一次，所以早晨醒来后，今日格外的精神焕发。

时隔十七年后再次复位，让李显心潮澎湃，激动万分，想起当年自己还为英王之时，日后被自己二哥李贤杀死的道士明崇俨所说，李贤不堪承继大统，自己貌类太宗，有英主之相。

现在自己再被废后又重新复位成功，让他更坚信了这一点，他内心里认定自己是天命之主，获得了命运的眷顾，非常期待能大展身手有一番作为，重振基业。

韦香儿穿上皇后特有的祎衣，衣为深蓝黑色，翟鸟为纹饰，素纱里衣，衣领绣有黼纹，袖口和衣服边缘都用红色纹饰。

腰饰、蔽膝和大带与衣同色。

另挂白玉双佩及黑色组绶，下穿青袜青舄。

华丽的衣装与白净秀美的面孔，丰满的身材，共同衬托出一国之母的风范。

十七年后自己能重返后位，韦香儿更深感好运的来之不易，想到自己早年心浮气躁贪恋权势大封家人为官，导致一家人被废被贬，婆婆强行称帝后奢靡无度，滥施杀戮导致人心背离而被迫逊位。

她下定决心要避免重蹈覆辙，为人处世得明智沉稳，需慈简相待他人。

并要尽心尽力辅佐丈夫和儿子，共同开创一番治世造福于民。

李重润更换了皇太子独特的冕服，头顶九旒冠，身着九章衮冕。

此情此景，让他回想起当年，高宗天皇大帝李治封自己为皇太孙，并大赦天下，倍加恩宠的场景，就连祖母武则天当时亦对自己宠爱有加，均认定自己比父亲李显更才德俱全。

想不到随着父亲被废贬，自己也随之落难，但他在逆境中并未自暴自弃，而是时常练武习文，并经常参与劳作，对父母孝顺，对常人和善友爱，已然无论文才武略还是品德名声，均声名远扬。

他更在自己返京后组织亲族忠臣，兴起义兵尽诛二张贼党！

如今李重润重新回到皇储的地位上，恢复了承继天下的资格，只不过名号将由皇太孙变为皇太子，对他而言，也只是刚刚开始。

李重润在十几年流放生活中深深了解奢靡浪费和酷吏政治对民众产生的危害，下定决心要恢复祖辈初唐时尊奉道家，遵循顺应自然，尊重自由，宽简治国的方针。

一行人出发前，李显看到虎子身为卫队长，忙碌的指挥调度兵将保卫，不禁从内心感激他作为儿子李重润玩伴帮他排解苦闷，与其共同习武，乃至指挥剿灭二张，协助自己复位的功绩。

他走上前去问道：“虎子，你最近可还好？你随润儿那么长时间，还为诛除贼党，匡扶社稷立下了大功，真可得好好感谢你。”

虎子看李显叫自己，略带惶恐的回道：“庐陵王，不，陛下，微臣一切都好，承蒙太子殿下和皇上皇后恩德，微臣从一介乡野小民如今能成为将军，实在是感激不尽，日后当竭尽所能，去尽忠报效！”

李显说道：“你姓什么来着？好像记不清了”。

虎子回道：“微臣姓张，虎子这个称呼，是微臣小时就十分好斗，时常与乡间孩童乃至许多动物相斗，于是父母就给微臣起名虎子，因为有猛虎好斗的习气。”

李显说道：“虎子这名，实在过于粗鄙。这样吧，赐你名为伏虎，你名字日后就叫张伏虎吧，当年前隋名将韩擒虎，少年时即生擒猛虎，之后平齐灭陈，一统天下功勋卓着。你诛除二张贼党，为国为民建立殊勋，与伏虎无异，甚至更胜一筹，所以起名为张伏虎，可谓是实至名归！”

张伏虎立马跪下叩头，回道：“多谢陛下厚恩，微臣定当誓死效忠，即使肝脑涂地，亦当在所不辞！”

李显说道：“既然你和润儿长期为玩伴，之后举兵时也并肩作战，亦有深厚感情，日后你就常在润儿身边保护他吧！”

张伏虎回道：“谨遵皇命！”

李重润也说道：“儿臣多谢父皇恩德！伏虎在儿时就与儿臣共同玩乐习武，结为挚友，之后共同起兵诛逆，以他保卫儿臣，亦是儿臣心愿！”

说完后，李重润目光扫到周围等待出发的其他人群，他一眼就认出了骑在骏马上的临淄王兼右卫郎将李隆基，便喊道：“堂弟！来吧！我们好好说几句！”

李隆基听到李重润的声音，立马赶了过去，并下拜道：“邵王，不，太子殿下，有何吩咐？”

李重润说道：“起来说话吧，都是自家兄弟，不必拘礼，堂弟可还记得当日我们在相王府中的誓言和返程途中的详谈？”

李隆基回道：“臣弟谨记在心！当日在父王府中时，堂兄果断应允带头举兵铲除二张贼党，乃至在返程路上谈及未来治国务求宽简抚民之意，还有举义兴兵时以大义号召将士效命，指挥有方克敌制胜。实在令臣弟发自内心敬佩有加！”

李重润说道：“当年父皇和相王在身为英王和豫王时关系便十分融洽，即使日后被废被贬为庐陵王和相王时，彼此亦相濡以沫。你我作为后辈，为邵王和临淄王时共同兴兵讨逆，日后不管有何地位变动，我们兄弟两家一定要世代团结友好，使家族和睦共处，也为国为民效力，你可愿意吗？”

李隆基下拜道：“臣弟愿竭尽所能！一定誓与太子殿下团结友好，延续两家从皇上和父王开始的兄弟和睦之情，必当不负重托，世代相传！”

李重润说道：“堂弟快快请起，有你这番话，就放心了！”

李重润回到出发的车队前，李显问他：“润儿，你可要成为太子了，未来可要有妃子成家，传宗接代了，你带回来的那女孩是裴惠丽国子监丞裴粹的独女，你们看起来十分恩爱，想要让她做你未来的太子妃吗？”

李重润回道：“父皇，儿臣确实爱惠丽不假，但她并非儿臣心目中最满意的正妻人选，先封她为仅次于太子妃的良娣，日后若有更好人选，或是儿臣认定惠丽就是值得满意的正妻，再册立太子妃也不迟，可否恩准？”

李显笑道：“当年父皇和你母后相识，就是打猎时骑马相遇，后在草地上有了第一次欢爱交合，不久后她就很快怀孕，当时就怀上了你，再成为了太子妃，我们当时就奉子成婚，然后生下了你。想不到你和裴惠丽也是如此结合，真是十分有缘，如你能立她为太子妃最好，即使不如此，亦要善待她，不可冷落抛弃，明白了吗？”

李重润说道：“儿臣谨遵父皇教诲，必定善待惠丽，绝不冷落抛弃。”

一切准备停当后，浩浩荡荡的车马人群启程前往南郊的圜丘，准备登基的祭天仪式。

先帝武则天逊位，新皇登基大典，圜丘戒备森严，旗幡遮天蔽日。

新皇李显身着衮冕，在群臣的簇拥下，头戴十二旒冠，一步步登上高台，接受百官朝拜。

缓步走向御座。

自然先是要天下大赦。

然而，看似平静的表象下，却是暗潮涌动。

新皇李显根基未稳，各方势力虎视眈眈，都想在这权力的重新分配中谋取一席之地。

有人忧心忡忡，担心江山社稷的稳固安定。

还有人磨刀霍霍，企图利用这个机会扩大权势铲除异己。

在这个关键时刻，再次登基的新皇李显展现出了非凡的智慧和勇气。

他不动声色地观察着朝堂上的风云变幻，暗中培养自己的势力。

再次坐上皇位的李显，在兴奋的情绪下，一改往日懦弱慵懒的形象，庄严的外表下一副肃静的仪态，他想起当年道士明崇俨所说，自己貌类太宗，不禁有一番励精图治之心。

初登大宝李显第一件要做的事便是巩固自己的政权，将复唐中的有功之臣大加封赏。

在得到新皇李显的点头示意后，宣讲太监拿出了诏书，逐条宣读出几条不同诏书的内容：

《命皇太子继位诏》：“多难兴王，殷忧启圣，萧墙之祸，自古有之。朕以虚寡，宿承先顾，社稷宗庙，寄在朕躬。亲理万几，年逾二纪，幸得九元垂祐，四海乂安。何尝不日昃忘食，夜分辍寝，战战而临宝位，干干而握圣图。忧百姓之不宁，惧一物之失所。但以久亲庶政，勤倦成劳，顷日以来，微加风疢。逆竖张易之、昌宗兄弟，比缘薄解调炼，久在园苑驱驰，锡以殊恩，加以显秩。不谓豺狼之性，潜起枭獍之心，积日包藏，一朝发露。皇太子显，元良守器，纯孝奉亲，知此衅萌，奔卫宸极，与北军诸将，戮力同心，剿扑凶渠，咸就枭斩。斯乃天地之大德，幽明所赞叶者乎！岂惟朕躬之幸，抑亦兆庶之福。朕方资药饵，冀保痊和，几务既繁，有妨摄理，监临之寄，属在元良。宜令皇太子显即皇帝位，百官总已以听，朕当养闲高枕，庶获延龄。可大赦天下。”

《立王妃韦氏为皇后诏》：“王妃韦氏，慈爱兼容，德才兼备，温良娴舒，雍容华贵，举止大度，温文尔雅，母仪天下，可立为皇后。所司备礼施行。”

《立邵王为皇太子诏》：“邵王重润，体谦恭之质，蕴忠顺之诚。爱敬尽于宫闱，仁孝闻于区宇。抚民生于宽简，除奸恶于肘腋。地居长嫡，允膺崇树。朕丕膺宝命，乃眷承祧，感其德才兼备，宜加正位元储。现立为皇太子。所司备礼施行。”

《加太平公主实封制》：“睦亲之序，诚有节而难逾；襃善之方，谅无和而不洽。太平公主延祥紫极，禀庆彤闱。月至渐宫，下金娥而毓照；星分汉渚，回宝婺以凝姿。践素依仁，更缉柔闲之范；闻诗蹈礼，还表婉顺之容。毓悟发于天机，聪明协于神授。所以特钟先爱，偏荷圣慈，动辄承恩，言必中旨。故秦台下凤，礼越于常仪；鲁馆乘龙，荣该于美选。自蜃轩即路，蛩岩閟寝，途遥千里，时亢九炎，攀从莫由，荒号孰寄？公主亲承委属，代申悲苦。涉履山川，念徒行而弥切；奠奉明夕，哀独荐而逾勤。宫务毕修，闱容胥备，中外咸允，情理兼极。朕以其虽有殊效，盖是恒途，而凡典枢机，固事奏请，岂可以私亲之嫌，累夫公道之分。宜增汤沐之荣，以表肃雍之誉，可加实封五千户，进号镇国公主。”

《加相王实封制》：“尊王子弟，分裂山河，式优征赋，永固藩屏。并州牧左卫大将军太子左千牛卫率兼安北大都护相王旦，地惟茂亲，躬此明德，性安卑薄，诚切冲让。顷以所食相州，愿入天府，章表恳到，至于再三。朕难违固请，曲成美志。然以王国所费，触类宏多，汉晋已来，宠锡弥盛，或食邑五万户，或连城数十里，岂可遂其揽分之情，忘其推恩之典。宜于相州加实封一万户，进号安国相王，主者施行。”

《加永泰安乐公主实封制》：“永泰公主、安乐公主等，金波毓彩，宝婺凝辉，蕴《诗》、《礼》于心台，畅柔明于性府。肃雍成德，婉娩居怀。非弄玉之能方，岂修瑶之是美。特荷掌中之爱，尤钟膝下之慈。宜锡宠荣，再崇汤沐。可更加食实封一千户，通前满二千户。”

《封五王志》：“建侯之典，岂独于懿亲；茅土之荣，必覃于茂绩。侍中上柱国齐国公敬晖、侍中上柱国谯郡开国公桓彦范、银青光禄大夫守中书令兼修国史上柱国汉阳郡开国公张柬之、银青光禄大夫中书令博陵郡开国公崔元𬀩、中书令兼检校安国相王府长史上柱国南阳郡开国公袁恕己等：早竭忠谠，夙罄腹心。在身喻于股肱，在物均于舟楫。除凶而殄逆，更安社稷之基；策命而襃崇，爰申建侯之宠。敬晖可封为平阳郡王，彦范可封为扶阳郡王，仍赐姓韦，柬之可封为汉阳郡王兼特进，勋及食实封各如故。元𬀩可封为博陵郡王，恕己可封为南阳郡王。仍令准例朔望朝参，便即不须推让。主者施行。”

除此之外，其余人等皆有封赏。

李重福进封谯王，左散骑常侍。

李重俊进封卫王，卫尉少卿。

李隆基恢复楚王爵位，授任卫尉。

张伏虎进封永清侯，任亲卫中郎将。

武延基任右羽林军大将军，赏金百斤。

武三思赏金千斤。

新皇李显登基，除了家人和宗族外，一口气便敕封了五位异姓王，还加封了其他一些有功大臣。

新皇李显的这一操作除了赏赐复唐的功劳外，不可谓不是一场为了巩固皇权的精彩政治操作。

大殿之上的众臣，听到诏书的内容后，也是纷纷赞许，一方面为了李唐的复兴，一方面也是为朝堂上的几位功臣祝贺。

只是在这喧闹的赞许声中，唯独有这么一人，他有一身华贵的装扮，身着亲王的九旒冠与九章纹冕旒绣、腰间佩金饰剑、配饰金鱼符。

他狭长的眼睛总是微微眯起，闪烁着狡黠的光。

他的眉毛浓密而杂乱，像是在掩饰着什么不可告人的秘密。

他的鼻子略尖，仿佛时刻在嗅探着利益的气息。

那薄薄的嘴唇总是挂着似笑非笑的表情，让人捉摸不透他的真实意图。

他的脸庞消瘦而棱角分明，配上那略显苍白的肤色，更增添了几分阴险狡诈的气息。

他的一举一动都透着算计与阴谋，让人不寒而栗。

梁王武三思一人鹰顾狼盼，在他虚假的微笑面具下，眯成一道缝隙的眼睛，止不住的环顾的众臣。

仿佛在秘密筹划一件滔天大事似的。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 封赏欢宴
────────────────────────────────────────

新皇李显满脸欣慰的颁布完功臣封赏后，再宣布了复唐的诏书，宣讲太监再拿出了诏书，再进行了宣读：

《即位赦文》：“闻天地盈虚，四时有消息之度；皇王兴替，五运有迁革之期。

称号斯殊，骊𫘪亦异。受明命者，罔不由兹。我大唐高祖神尧皇帝圣期首出，天与神器，有大功于区夏，有大造于生灵。

太宗文武圣皇帝道则继明，业推构极，类商汤之起亳，若姬发之承周。

弹压九皇，牢笼万古。

高宗天皇大帝上圣御图，大明司契，手调元气，心运洪炉。

齐五纬而平太阶，应三神而登日观。纲罗开辟，包冠羲胥，大猷备阐，能事斯毕。仙驾不追，逆臣开衅，敬业挺灾于淮甸，务挺潜应于沙场。

天柱将摇，地维方挠，非拨乱之神功，不能定人之危矣。则天大圣皇帝亶聪成德，濬哲应期，用初九之英谟，开太一之宏略。

振玉钤而殆封豕，授金钺而斩长鲸。

受河洛之图书，当昊羲之历数。

惠育黎献，并登仁寿。

既而凝怀问道，属想无为，以大宝为劳生，遂复忝于明辟。

且有后命，俾承先绪。

光启大唐之图，用崇兴复之基。

交际在辰，情深感慰。

奉高祖之宗庙，遵太宗之社稷，不失旧物，实在于兹。

业既惟新，事宜更始，可改大周为唐。

社稷宗庙，陵寝郊祀，礼乐行运，旗帜服色，天地等字，台阁官名，一事已上，并依永淳已前故事。

其神都依旧为东都，北都依旧为并州。

大都督府永昌、来庭两县，并从废省，其百姓依旧分属河南、洛阳两县。

周朝宗庙陵寝及官，宜令所司，商量处分。

朕之远系，出自老君，灵佑所资，贻庆长久，宜依旧上尊号为玄元皇帝。

省司差使，册告天下。

村落佛堂，并令开门洒扫，不得因兹聚敛，创加修葺。

庠序之规，风教之首。

京都两学，尚且阙修，欲令四方，何以取则。

其京都学馆。

及先圣庙堂，所有破坏未营造者，逐要修葺，速令毕功，不得浪有劳扰。

乐府之设，国风所系，岂惟易俗，抑且和神。

至若丝竹繁声，倡优杂伎，深乖礼则，并宜量事减省。

国之礼仪，已经改撰，随时逐变，务在宏通，宜令礼官，重加详审。

于行事有不便者，即从损益，制敕删定，处分已久，宜从易简，务速施行。

设官固须量才称职，比来委任，稍亦乖方，遂使鞠狱推囚，不专法守，撰文修史，岂任秘书。

营造无取于将作，勾勘罕从于比部。

多差别使，又着判官，在于本司，便有旷位。

并须循名责实，不得越守侵官。

皇家亲属籍没者，则天大圣皇帝虽已溥畅鸿恩，其先有任五品以上官枉遭陷害者，并宜改葬，式遵典礼。

若有后嗣，还其资荫。

其别敕安置并左贬者，亦复其属籍，量还官爵。

仍遣诸流移人，除犯赃贿及畜蛊毒造伪避雠反逆缘坐勘会不免者，馀并放还。

天下军镇，不要者多。

转输艰辛，府库虚耗，事须改弊，不可循常，宜简。

内外官人，有才识者，分遣充使。

巡边按覆须留镇遏，及应减一事以上，并委使人共所管详度，还日具利害闻奏。

其应支兵，先取当土及侧近人，仍随地配割，分州定数，年满差替，各出本州，就为格例，不得逾越。

五品以上致仕曾伏事先朝者，赐爵一级。

曾任州府幕府及任洛州牧日官人，并勘责奏闻。

经任东宫官僚，见任六品官计阶应入五品者，特宜不拘年限，馀依常例。

三卫细引主帅直司行署番官七绝等，通前各减二年劳，考满者各加勋一转，合得官者稍与处分。

中书门下官人计阶考入五品者，优量令史番官准羽林例处分。

分直省及外司官与二十二日诛贼之时缘祗承在中书省者各赐勋一转，诸司有品直司宜加一阶，无品直司赐勋一转。

礼官缘即位修执仪注者各赐物二十段。

正月当番三卫监门等于武成衙内明福门外南衙及诸门者赐物十段。

左右羽林及东宫北门厨供膳及匠，准例各赐物二十段。

正月量追三卫细引监门细引直长飞骑杂技飞骑各赐物十段。

东宫北门官及三卫细引监门直长各赐物二十段。

仍类例功夫多少奏闻。

其引玉册及轝册读册等官人各赐物五十段，授册使人赐物一百段，书册人各赐物十段。

其举腰轝官人赐物二十段，飞骑各赐物十五段，其轝香蹬三卫及轝宝人各赐物二十段。

顷者户口逃亡，良田差科繁剧，非军国切要者，并量事停减。

若要和市和雇先依时价付钱，自非省支勒索，不得辄有进送。

诸贡物皆须任土，当处无者，不得别求，仍于常数，每事量减。

缘百姓间所有不稳便者，并委府州具状奏闻，朕当亲览，亦为厘革。

天下百姓，并免今年租及地税。

自今以后，租庸准符配定，更不须征折脚价钱，其已前未征得者，亦即免放。天下宗姓，并准旧式，房州百姓，宜给复三年。其诸司官员，并杂色役掌幕士门役之徒，兼音声人丁匠等，非灼然要籍，并量事减省，所司速为条制。厩马数多，皆须秣饲食人之粟，日费滋深，殿中诸闲厩马，量支留以外，抽送外州马坊及本监牧。其东宫诸王公主等马应官供者，亦令随事减省。奢淫伎巧，实为蠹弊，皆因节日，宗属婚亲，王公妃主，竞相贺遗，或造珍丽，妄为进奉，锦彩异饰，雕镂奇文，假撰楼台，伪装禽兽，诸如此类，深是害时，宜明敕格，严加禁断。衣服采章，一准令式。夫邹缨齐服，尚且变俗移风，朕率先百僚，必期化成兆庶，东都正月当上番兵，年至五十五即放出，前赦及今制处分有不尽者，并令所司类例续奏。布告遐迩，咸使知闻。主者施行。并复久视元年为嗣圣十七年！”

台下的众臣和宗亲，乃至外围的兵士，纷纷高呼：“皇上圣明，吾皇万岁，万岁，万万岁！”他们十几年来复唐的心愿终于在今朝实现了！

李显的这道即位赦文，将武则天临朝称制以来的冤案全部平反，天下大赦了大量犯人，从官员到宗亲乃至黎民百姓均有封赏，也停止了武则天在位时进贡的大量奢侈品和兴建楼堂馆所，减少了大量皇室贡奉，开始厉行节俭，全国民众免除税赋徭役一年，房州获免三年。

这番广施恩德，让全国从宗室到大臣乃至黎民百姓都对他归心效命，不可谓不高明的举措！

紧接着，李显略带玩味的向身旁的女官问道：“你就是母后身边的才人上官婉儿吧！”女官恭敬的微微点头，然后柔声的说道：“正是臣妾，臣妾祖父上官仪当年因为上书废后而获罪处死，臣妾也被收入掖庭为奴婢，后则天大圣皇后提议赦免，高宗天皇大帝封臣妾为才人。”

皇帝李显似乎对上官婉儿格外的感兴趣，想让她在身旁伺候，便说道：“朕早就欣赏你的才华，否则父皇母后亦不会重用你二十余年起草诏敕令，朕有意封你为仅次于皇后的贵妃，日后好好辅佐朕吧。”

李显使了个眼色，宣讲太监又颁旨宣读：《册上官氏为贵妃制》：“《易》着鸣谦，《礼》称辞贵。以崇让而退满，推心自得，其道弥光。前才人上官氏，相门积善，儒宗雅训，文学冠时，柔嘉顺则。内守恬淡，外防奢侈，发于少长，持以周旋。乐无靡嫚，衣必汗濯，珠玑不珍，坟籍为宝。故能诚切一室，功宣两朝。谠议日闻，屡授楚笔，忠规岁纳，方轻汉辇。惟此邦媛，郁为宫师。遂能德综十伦，孝高百行。顷罹创巨，爰命权夺。秩茂左嫔，思被光宠；志齐班女，恳陈捴挹。而贤明之业，经济之才，素风逾迈，清辉益远。不成厥美，将蔽斯言，今依表奏，以宪图史。可封为贵妃，主者施行。”

上官婉儿下拜道：“臣妾领旨谢恩，定当尽心竭力效忠辅佐皇上。”按理说，一般女官受得如此殊荣，必然是兴高采烈以至于痛哭流涕的都是常态，可这上官婉儿还真不是寻常女子，她领旨谢恩后，也只是不卑不亢的默默的站在了皇帝李显身后一步的侧位。

脸上竟然看不出一丝神情上的变化。

这点让坐在一旁的皇后韦香儿看在眼里，她早就见过上官婉儿才貌过人，便心中有意结交起用。

李显接着往群臣中一位面目慈祥的老者走去，此人正是狄仁杰！

狄仁杰望见李显从台上朝自己走来，赶忙下拜问道：“陛下所来，臣诚惶诚恐，所为何事？”

李显走去说道：“您就是狄仁杰，狄阁老吧？朕若非狄老当日在母后面前劝谏力保，便无朕的今天，朕也许早被奸人所害，成为孤魂野鬼了，虽说狄老未参与诛除二张贼党，但亦有大功于国，朕定当知恩图报，厚加赏赐！”

说完李显再给宣讲太监一个眼神，宣讲太监接着颁旨宣读：“封狄仁杰为内史，司空，梁国公，赐宅邸一处，钦此！”

狄仁杰下拜道：“臣领旨谢恩！日后必志节不改，全力辅佐陛下治国理政！”

李显弯腰将狄仁杰扶起，说道：“狄老快快请起，这是朕应该感恩的，在高宗天皇大帝之时，狄老就对朕有一番辅佐教导，可惜朕未能重视而遭废贬之，朕日后定当引以为戒。希望狄老将来不但辅佐好朕，还能像当年辅佐教导朕一样，教导辅佐润儿，让他能承继大业！”

狄仁杰回道：“当年高宗天皇大帝在太子殿下刚刚出生之时，就料定其有天命，可以将来承继基业，因此封其为皇太孙。今日太子殿下兴举义兵诛除二张逆党，除武德昭彰外，亦谦恭孝友，文才显着，功业才德确实不负众望，臣定当如历来效忠陛下般，辅佐太子殿下！”

此时，在群臣中，宗楚客站了出来，说道：“皇上皇后兴复大唐，功业圣德浩荡，臣建议给皇上上尊号为应天神龙皇帝，皇后上尊号为顺天翊圣皇后！”众臣也一并迎合，高呼：“请皇上皇后接受尊号，顺应民心天意，彰显功德！”

李显、韦香儿回道：“你等所奏，也就顺应民心天意，准了！”李显又说道：“皇后辅佐陪伴朕多年，日后其亦可称朕，呼为万岁，临朝参政！”

众臣又纷纷高呼：“皇上皇后圣明，万岁，万岁，万万岁！”

李显再说道：“皇太子重润文武双全，才德兼备，为国为民诛除二张贼党，功勋卓着，日后乃承继大统之人。《诗·大雅·烝民》云：『天生烝民，有物有则。民之秉彝，好是懿德。』润儿有诗经所言，具备美好的品德，朕亦想为其上尊号为懿德，名为懿德太子！”

这时候在旁观望的梁王武三思站不住了，李显已经大封诸多宗室和心腹众臣，又抬高了皇后韦香儿的地位，如若是再进一步巩固皇太子李重润接班人的地位，自己的权势可就危在旦夕了！

于是他便急忙站出来，高呼道：“陛下，不可！自古至今，只有帝后为君时，才可上尊号称颂。皇太子虽贵，然亦为臣子，不可越礼僭越，绝不能上尊号！”

李显此时十分不满，便斥责道：“当年润儿出生时，高宗天皇大帝便要将其封为皇太孙，群臣以自古至今从未有皇太子尚存，便册封皇太孙之先例，从而群起反对，高宗天皇大帝力排众议，宣布既然自古未有皇太孙，便由其首开先例。如今润儿才德文武皆备，为国为民诛除二张奸党，待人宽厚和善，继承大统乃是注定之事！高宗天皇大帝为润儿首开先例封皇太孙，朕也首开先例，为润儿上尊号为懿德太子！”

李重润听到了李显定下给其上尊号为懿德太子的决定后，立马下拜道：“承蒙父皇厚爱，儿臣领旨谢恩！日后定当不负所托，竭尽职责！”

众臣如同吃了定心丸一般安心了，他们认识到，李重润不但有其父李显的仁德，文才武略更胜一筹，且出身嫡长，早为正统！

其地位确定后，将来的政治方向也就更加安定了！

于是众人便下拜道：“皇上圣明，恭祝懿德太子殿下千岁，千岁，千千岁！”

李重润也主动上前抚慰群臣道：“多谢众卿厚爱，重润敢不从命！”

武三思知道再反对也是自讨没趣，便默不作声了，但他心底已种下了仇恨的种子，预备日后寻机报复。

此时，右骁卫将军、知太史事迦叶志忠说道：“昔高祖未受命时，天下歌《桃李子》。太宗未受命时，天下歌《秦王破阵乐》。高宗未受命时，天下歌《侧堂堂》。天后未受命时，天下歌《武媚娘》。伏惟应天神龙皇帝未受命时，天下歌《英王石州》。顺天翊圣皇后未受命时，天下歌《桑条韦》。而今懿德太子在为邵王之时，兴举义兵为国除奸，击破二张贼党之时，指挥若定，奋勇当先，率领重骑突入贼党军阵，将其尽数全歼。颇有当年太宗皇帝击破贼寇刘武周时率重骑破阵之风范。臣启奏陛下，臣为顺天翊圣皇后整理词曲《桑条韦》颂皇后陛下在房陵时助民纺织劳作之德，为懿德太子整理词曲《邵王突阵曲》颂太子殿下率军突破贼党军阵之武勇。伏请宣布中外，进入乐府，当有大典之时演奏！”

李显十分喜悦，妻子儿子多年来陪伴帮助自己度过困境，乃至辅佐自己复位，立下了巨大的功劳，日后亦当与其共同治国理政。

他对母子二人的功绩是发自内心的嘉许，有臣子主动请求歌颂，他就乐得应允。

便说道：“此议甚嘉，命有司详加准备，日后如有朕或皇后，太子出席大典之时，乐府当演奏《英王石州》、《桑条韦》、《邵王突阵曲》助兴！特赐迦叶志忠庄一所、杂彩七百段！”

迦叶志忠回道：“臣领旨谢恩！”

李显接着说道：“国子监丞裴粹之女裴惠丽，念及你与重润早生情愫，后辅佐除奸有功，朕封你为良娣，望你能协助重润治家有方！”

李重润和裴惠丽同时下拜道：“谢父皇恩典！”随即李显便让二人平身。接着宣布登基祭天大典结束，众人循序退下圜丘。

刚刚结束登基祭天大典，从圜丘上退下后。李显便焦急的将身上的衮冕脱了下来，换上了舒适的明黄色便服。随即命众人返回宫内。

一行人回宫之后，在大明宫含元殿举行了盛大的午宴，君臣之间极尽欢愉之后，纷纷回到住所歇息。

李显与韦香儿一起一边向寝宫含凉殿走的同时，直接唤来身边伺候的人吩咐道：“今天，朕心甚悦！通知下去，今晚搞一次家宴，就在麟德殿吧！只需邀请宗亲家眷和少数近随功臣即可！”宦官宫女们答应以后，便赶紧去安排布置准备晚宴。

李重润在午宴结束以后，便对手下吩咐道：“为方便和父皇母后来往，本宫即暂住少阳院，你们把东宫收拾下，把原庐陵王府内的东西分类清理一下，待将来再行安排。”于是一行人分头行动，一部分人随李重润进入少阳院歇息，一部分人去清理东宫，还有一部分人收拾原旧庐陵王府内的行装。

当晚，夕阳西下，映照了半边天际的喜气，晚霞如锦，绚烂铺展在天际，如同大自然最温柔的笔触，勾勒出天空的轮廓。

遵照皇帝陛下的谕旨，众人早早的便落座在廊腰缦回，檐牙高啄的紫宸大殿当中。

皇帝李显自然是坐在坐北向南，南向为尊，即面朝南坐，其位为尊位的紫宸大殿的龙椅上，皇后韦香儿的尊位自然在皇帝李显左手之侧。

在帝后之侧所坐则是贵妃上官婉儿，她头上佩戴官帽，身穿三品以上的服紫，衣袖宽大，领口高且立起，袖口和裙腰处常用纽扣系紧，衣袂长而贴地，长袍前襟有排扣，腰间金玉带，脚下袜子是由绸缎制成，上等皮革制成靴子，生的一副清丽脱俗的容貌，还带有几分书卷之气，且有一身华贵的打扮。

皇太子李重润的座位则身处皇帝李显右手旁边。

在左右两侧最近处，是李重福、李重俊、李仙蕙、李裹儿这些皇子公主们。

镇国太平公主李令月则是坐西朝东的首位，正常来说此座应该是相王李旦的座次，可相王李旦蜗居府内不愿多与外人打交道，即使是李氏的家宴，他也不愿参与，李显是相王李旦的亲兄弟，更有与他类似的人生经历，自然不会勉强他。

坐西朝东的首位便顺理成章的由镇国太平公主李令月来坐。

次位自然便由此次复唐政变中有大功的相王李旦府上的新任世子，当今楚王李隆基来坐。

镇国太平公主的儿子薛崇简在更次一位落座。

此次立功的永清侯张伏虎，右羽林军大将军武延基也受邀出席宴会。

由于皇帝李显身着明黄色常服出席家宴，因此在场的众人除了镇国太平公主李令月有一人盛装出席外，纷纷也都是便服出席。

所以在场看来这镇国太平公主李令月那是富贵异常，雍容之姿态更胜国母，真可谓万人瞩目。

而皇帝李显对她的这一有僭越之嫌的举动却一点也不在意，毕竟镇国太平公主李令月自幼便受尽父母的爱护，数年以来一直都是这副打扮。

众人纷纷落座后，皇帝李显陛下简单的和家人们寒暄了几句，主要就是告诉大家此次就是家宴，不要太过拘谨，可以尽情欢愉。

接着挥了挥手，叫来了宫中女官。

李显翻开舞册，随便的点了一支西域舞后，又点了一直北朝时期的柔舞。

便合上了舞册。

从南面，乐人们纷纷走上大殿后座南朝北，面向陛下高举手中的乐器，随着《英王石州》的演奏。

今晚这次家宴正式开始。

顿时嬉戏玩闹之声伴着乐曲不绝于耳，推杯换盏之间，真叫一个好不热闹。

酒过三巡菜过五味，场上的众人也都纷纷脸上略带上了几分醉意。

还是皇帝李显率先一把将身旁的皇后韦香儿揽入怀中，同时另一只手挽过另一侧的上官婉儿，当着家中的众人，左拥右抱起来。

皇后韦香儿自然是主动献上香吻，而另一侧的上官婉儿虽然身体依偎在皇帝陛下的怀中，可她却姿态放得仍旧十分的低，只见她身子倾斜在皇帝李显的怀中，脸蛋儿却是微微低沉，既让皇帝李显能够看到她的俏脸儿的同时，又带有着符合她身份的谦卑。

就在皇帝李显亲吻爱妻皇后韦香儿的朱唇的同时，上官婉儿双手捧起桌子上盛满西域葡萄美酒的玉爵杯，悄悄的递到皇帝李显的面前，只见这皇帝李显是春光满面，一口亲完了爱妻韦香儿皇后的朱唇，便饮下一口递到面前的美酒，接着一个翻身便将身旁的两个美人儿压在了身下，真叫一个好不快活。

上行下效，众皇子及其他男儿见到皇帝陛下如此欢乐，便也迎着皇恩将舞池中的美艳舞女一人一个两个的拉回到自己的座位上，好顿亲近爱抚。

只有皇太子李重润独自坐在自己的位置上喝着美酒，倒也不是他不喜女色，只是在他眼里，没有这些胭脂俗粉寻常舞女的地位而已，与他对面而坐的正是他的姑母镇国太平公主李令月，只见镇国太平公主李令月此刻也是美酒几盏之后，面色上略带几分绯红。

在她看来，面前的这个侄儿李重润，风神俊朗，实在是难得的英物。

看着皇兄在侧玩的正兴，仗着酒劲的李令月端着手中的琉璃夜光杯便来到了好侄儿李重润的身旁。

李重润不知为什么，见到眼前这位朝自己而来的姑母只感到裤裆内感觉一股无名的欲火袭来，揉了揉自己要勃起的阴茎，咽了口唾沫，笑嘻嘻地从后面抱住镇国太平公主李令月，用阴茎隔着裤子顶住镇国太平公主李令月的那条臀沟，胡乱地在臀缝里上下顶撞摩擦。

李重润把手伸到她的胸部，隔着衣服抓住那对大奶子，一边温柔的搓揉着那对大乳房，一面低声说道：“姑母，我饿了。”

李令月也被李重润突然袭击，惊得娇呼一声，转头媚眼如丝，轻轻打了他一下手，说道：“饿了么？那就好。”突然同时下体传来的快感，那硕大的龟头隔着裤子顶在李令月她的菊门上，只见这镇国太平公主李令月俏脸通红，有些微微的娇喘，是媚眼瞟了李重润一眼，轻轻说道：“小坏蛋，不要胡闹啦。”李令月刚要挣扎，故意一下子没站稳，向后倒在李重润的怀里，李重润干脆就这样抱着李令月，继续揉捏着她的饱满大奶子，而顶在丰臀上的肉棒一跳一耸的。

李令月娇喘吁吁地转过头来说道：“乖，别闹了，被人看到成什么样子。”

李重润紧紧抱住镇国太平公主李令月用力往上一顶，阴茎结结实实地顶戳在镇国太平公主李令月的腿间私处，在她耳边道：“姑母，没人在意的，侄儿这里是真的饿了。”

李令月反手隔裤抓住了李重润那根直挺挺的阴茎，并不停地上下滑动揉捏着，道：“润儿，你不老实。”

李重润并不说话，只是如同揉面团一般各握着李令月一只柔软绵弹的豪乳逐渐地用力揉捏，把乳房在手中变出各种形状。

姑侄俩人各自默默揉捏手中之物一小会，李重润就欲火炽燃，下体杵硬如铁了，他把李令月翻过身来，双手拿着衣襟用力一扯，“嘭”的一声，两只高耸诱人的大白兔脱离了束缚，在李令月的胸脯上一阵欢快的跳跃摆动。

只见李令月那对乳房白嫩浑圆，丰满挺拔，既有少女般的坚挺，又有成熟妇人的肥硕，让人两只手都抓不过来，好似两座巍峨的雪山耸立于胸前，中间的一条深沟清晰可见，乳头葡萄般大小的红豆颤巍巍的暴露在微凉的空气中，令人有想立刻扑上去含弄的冲动。

李令月的脸儿红红的，一双明媚的眼睛却象是蒙上了一层雾气。

李重润魂魄轰地一声，视觉和触觉上的快感迅速在他的心湖中荡漾起层层涟漪，李令月看李重润此刻这一脸呆样，心中暗自得意，李重润见着眼前风景，双手片刻也没闲下来，又覆盖在了那对硕大诱人的乳峰上，羊脂白玉般的肌肤带给李重润阵阵舒服快感，看着那诱人的大乳头，立刻用嘴巴含住了不停地吮吸品尝，舌尖不断地刺激那诱人的蓓蕾。

李令月身体微微颤抖，双颊绯红、呼吸粗重，双手虽然还在不停的轻推着李重润，但已经渐渐没了力道，只觉得浑身都被李重润浓浓的男子气息所包裹，下身小穴处春水更是不住的涌出，却是已经情动不已了。

李重润此时已经不再仅仅满足于对于胸前的探索，一只手仍然把玩着那似乎永远也玩不厌的肥腻美乳，另一只手掌慢慢下移到李令月的丰臀上轻轻把玩着，只觉得入手如同极品的软玉，柔软腻滑又透出无比的弹性。

将李令月的肥臀把玩片刻，便开始得寸进尺的顺着她那均匀修长的大腿向下摸，然后贪婪的将手深入李令月那薄薄的裙子中，都不用去除亵裤便直接抚摸到了李令月那饱满隆起的阴阜，花瓣的温热和泥泞传来，让他的鸡巴兴奋得几乎要破裤而出。

李令月也慢慢跪下，扒掉李重润的裤子，将他硬得如铁的阴茎含在嘴里熟练的口交着。

李重润靠在面前餐桌后边，赤裸着下体，挺着大鸡巴享受着姑母李令月的服务。

看着李令月熟练的吞吐着自己的阴茎，李重润有些忍不住了，他试着双手按住姑母的脑袋，在李令月小嘴里抽插耸动下体。

李令月没有阻止，闭着眼配合着肉棒的出入，李重润一手按住李令月的脑袋，开始加快抽插的速度，把她的小嘴当成小穴来抽插。

一只手把热腾腾、软乎乎的大乳房直接攥在手里，肆意的抓捏搓揉，坚硬的大乳头也被无情的玩弄。

李令月浑身一颤，幽怨的看了一眼李重润，竟然闭上眼默许了侄儿的动作。

李重润大喜，抓捏着李令月她硕大的乳峰的手加大了力度，李令月闭着眼口交并让他玩弄自己的大奶子。

李令月忍受着粗大的阴茎在嘴中的肆虐，鼻息渐渐加重了，嘴中的香舌舔动的频率越来越快，吮吸大龟头的力量也加强了，鼻子发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。

李令月她的乳头已经硬了，下面的小穴早就淫水泛滥，她多么渴望李重润用他的这根阴茎狠狠的操自己，她多希望李重润忍不住……可是李重润好像此刻更喜欢她小嘴的服务。

李重润快速的摆动腰臀，粗大的阴茎持续着抽插着李令月的小嘴儿，口水四溅，眼泪鼻涕直流，硕大的龟头甚至插进了李令月的咽喉，李令月虽然难受但同时又感到格外的刺激，她的双手甚至没有去推搡男人的腰腿来减轻男人抽插的力量，这个年轻男人结实的小腹撞红了她的鼻子。

李重润闭着眼，忘情的耸动下体，把李令月的小嘴当成她的肉穴，凶猛突刺，双手用力按住她的头，整根阴茎都完全插入她小嘴的最深处。

“啊！”随着李重润的一声怒喝，李令月就感到顶在嗓子里的龟头更加膨胀，嘴中的肉棒更硬更大，快要把嘴给撑破了一般，一股股黏稠滚烫的液体有力的射入她的嘴中，准确的说是咽喉中，直接射入她的胃里，随着龟头从咽喉退出，多余的精液立刻灌满她的口腔。

李重润粗喘着，看着李令月艰难的把自己的精液吞下，擦了一把鼻涕眼泪，温顺的把渐软的阴茎舔的干干净净。

而他的大手还固执的在李令月的衣襟里揉捏着她的乳房。

李令月的乳头被李重润铮粗糙的手指一阵捏搓，一股热流冲出下体，不禁一声呻吟，螓首靠在侄子的腹部，而侄子半硬的阴茎贴在她的脸上。

李重润缓缓扭动屁股让阴茎在镇国太平公主李令月脸上蹭弄，李令月并没阻止，还不时的伸出舌头去舔热乎乎的阴茎。

李令月的淫穴这时一片淫水泛滥，所谓“三十如狼，四十似虎”，中年成熟女子的淫欲一旦被全部激发，那种对男人的索求简直就是令人难以招架。

好在李重润的阴茎本钱雄厚，刚刚变软后渐渐又硬了，李重润一把拽起跪在地上的李令月，拥入怀里，低头吻上她的嘴，他等不了了，他现在就想要她。

李令月没有阻止李重润铮的亲吻，而是张开小嘴，迎接侄子的舌头探入自己的口腔，立刻与自己的娇舌纠缠在一起，相互吮吸着彼此的口舌。

李令月的双手也在李重润的身上摸索着，她的小嘴被干了，现在他要干她的肉穴，隔着裤子都能感受到那里已经湿的一塌糊涂，没有阻止李重润解开自己的裤腰带，李令月羞涩的趴伏在餐桌上，屁股向后撅着。

从后看去，最惹人注目的便是那雪白肥腻的大香臀，圆滚滚，肉乎乎，白嫩嫩，软绵绵，好似一个鲜嫩多汁的水蜜桃，令人垂涎三尺，深邃的臀沟间嫩菊悄悄绽放，从那顺滑的菊纹和紧闭的菊门来看，此处定是无人造访。

倒三角的阴毛茂盛浓黑充满了无限魅惑，小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美艳极了。

大肥臀感受到了凉意，裙子被扒下，堆在脚踝上。

她的儿子薛崇简就坐在不远处，时不时的看向这里。

李重润的大手在滑嫩的肉臀上大力的抓捏揉搓，用力分开丰满的臀瓣，肛门和小穴完全暴露在侄子的面前，李令月感到万分羞涩和期待，一股淫水竟然流了出来。

李重润的舌头在李令月湿滑的阴唇上舔着，热气腾腾的小穴就在眼前，他贪婪的舔着看着，手指灵巧的玩弄着。

手指的插入，李令月不禁一声销魂的呻吟，轻轻扭动着屁股，闭着眼享受着儿子的注视以及侄子玩弄。

李重润手指快速出入着李令月的小穴，带出一股股的淫水，舌头灵巧熟练的舔弄着她的阴蒂，李令月很快就达到了高潮，发出一声浪叫，浑身颤抖着，几乎站立不住了。

李重润很有成就感的站起身，擦了擦口边的淫水，淫笑着扶着自己坚硬无比的阴茎，将硕大的龟头顶在镇国太平公主李令月的穴口，轻轻滑动：“姑母，想不想要我？”李令月娇羞的扭动着身体：“想……嗯……我要……快给我……嗯嗯……”李重润得意的笑着：“那侄子就不客气了。”说着腰部用力，就要插入。

突然，公主李令月一下站了起来说道：“不能在这里，这样我儿便看不到了。”话音未落，一把就拉住李重润他的手，向后转身走去，换了个正好她儿子可以尽收眼底的角度。

李重润还没醒过味来：“姑母，你这是……呜”话未说完，李令月她那柔软的唇瓣就堵住了他李重润的嘴，惊讶的同时，滑嫩的香舌已经探入他的口中，勾住他的舌头，吮吸起来。

李令月急促的鼻息，喉间发出低沉的呻吟，就像一只发情的母兽，饥渴的吻着小男人的嘴唇，吮吸着他的舌头。

小手更是一只勾搂着李重润的脖子，一只手探到他的胯下，不停地搓揉着他的阴茎。

李令月哼了一声，边吻着李重润的嘴唇边含混的说：“哦……好大……嗯……好硬哦……”没有男人能抵抗女人如此的主动，更何况这个女人是镇国太平公主李令月。

李重润疯了般搂住李令月的身体，热烈的回吻着她，双手不客气的在她身上到处游走，抚摸揉捏。

李重润的双手捧着李令月的大屁股，用力的揉弄着，李令月挺翘丰满的臀肉，被他像揉面一样的搓揉着。

李令月娇喘着呻吟着，两只玉手，快速的解开李重润的裤腰带，一把脱下，侄子硕大的阴茎立刻展露出来，硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鸡蛋红中透亮。

李令月低吟一声：“好大，好热，好硬。”双目放光，感受着侄子对自己屁股的蹂躏，玉手饥渴的撸动着侄子的阴茎。

镇国太平公主李令月惊讶的大叫道：“我现在就是要侄子操我！”

李重润的大手已经伸进李令月的内裤里，抓捏着滑腻的臀肉，手指顺着她的臀缝在她菊花上温柔的抠弄，惹得李令月扭动屁股：“啊……不要……脏……嗯……”越说不让弄，李重润偏用力往里一戳，李令月瞬间浑身绷紧一声惊呼：“啊……不要……疼……”

李重润感受到李令月肛门的紧凑，知道这里还没被开发，李重润心中得意的想：“嘿嘿嘿，姑母后庭的第一次，归我啦。”盘算着何时能搞。

李令月不知道李重润的想法，还想着他的阴茎操她的骚穴，就觉得被这侄子如此猥亵，真是又羞又紧张，手里握着阴茎不禁用力的撸动了几下，闭着眼靠在李重润的肩颈上，不敢睁眼。

李重润知道现在不是采姑母后庭的好时候，心里想着，手指放过李令月的肛门，一路来到她的肉穴。

湿漉漉滑腻腻的小穴，说明姑母早就春情泛滥，渴望被满足。

李重润兴奋的用手指拨弄李令月的阴唇，缓缓的插入肉穴内，再缓缓的拔出，然后抚弄肉穴四周。

李令月张着小嘴，急促的呼吸，不时的发出呻吟，小手持续缓缓的撸动侄子的阴茎，一只手搂着侄子的腰。

她感到下体暖呼呼的麻麻的酥酥的，舒服的不行，可小穴里面更加空虚难受，好想被填满。

李令月扭动着身体，饥渴难耐的喊道：“润儿……啊啊……我想要……”

李重润托着李令月的屁股，一下子抱起来，转身让她趴在桌子上，一把彻底扒下她的裙子。

李令月她这雪白的肥臀立刻就袒露在他的面前，就像个成熟的水蜜桃，李重润坚硬的阴茎又硬了几分，也没功夫再去调情，就站在李令月的身后说道：“姑母，把屁股撅起来。”李重润边说边脱掉身上所有的衣服。

虽然不是第一次在儿子面前撅屁股，但是被侄子这么赤裸裸的命令，李令月却感到万分羞涩但又无法拒绝，双臂撑起身体，腰弯起使得屁股向后慢慢撅起。

然后对着远远坐着看向自己的儿子故意摇了摇了她的肥臀。

李重润看着李令月肥美白嫩的大屁股，缓缓撅起，就像一朵雪莲开花般，两瓣淡褐色的花唇肥腻诱人，仿佛蚌壳一般噏动着，微微张开一条细缝，露出那汁水充盈、淫光渍渍的菊花以及诱人的小穴。

又看了看远处观望着自己这边的表弟，邪魅的一笑。

李重润转过头来贪婪的盯着美丽的大屁股，一只手像抚摸奇世臻品一般，温柔的在李令月屁股上来回抚摸揉捏，一手撸动着自己的阴茎。

李重润淫笑道：“姑母，你让润儿干什么啊？来什么啊？”李令月又羞又气：“润儿……哎……讨厌……啊……”原来李重润的手指再次插入李令月的小穴，缓缓地抽插搅动，惹得李令月浪叫呻吟，扭动着大屁股。

听着李令月的淫声浪语，李重润不在忍耐，缓缓靠上去，伸出脚碰了碰李令月的小腿，李令月识趣的把双条大腿叉的更开了一些。

李重润拍了拍她白嫩肥沃的肉臀：“姑母，润儿来了。”说着，把大龟头抵在早就淫水泛滥的小穴口，腰部用力一挺。

“啊……”一声悠扬的呻吟浪叫，充满了欢愉、满足和兴奋，终于被自己的侄子插入了，李令月刺激得差点达到了高潮。

李重润巨大的肉棒将李令月的小穴撑的满满的，直达她身体最深处，两个人谁也没动，都在享受这一插入的充实满胀感。

李重润看着眼前光着屁股撅在面前的李令月，自己的阴茎完全插入她的身体，那种阴道的禁锢感，真是没治了，根本不像生过孩子的肉逼，就像刚刚破处的少女。

李重润的小腹紧紧贴在李令月的大屁股上，依然用力的向里面顶着，仿佛要插穿她的身体一样，李令月仰起头，张着嘴，整个人一动不动，只有身体会不自觉的痉挛般的颤抖。

李重润享受着李令月紧凑的阴道紧箍，褶皱的内壁，仿佛有生命般，轻缓的抖动，就像在给插在里面的阴茎做按摩，非常舒服。

李重润缓缓抽动阴茎，并没有大力的抽插，只是挑逗性的蠕动：“姑母姑母啊，你的逼真棒。你想要什么啊？润儿不太明白？”

李令月被弄的呻吟道：“啊……可恶……润儿，别折磨我了……哦……快……动啊……受不了了……”饥渴的李令月扭动着屁股，想要自己套弄体内的阴茎，可李重润用力将肉棒顶在最深处，小腹顶住她的肉臀，双手把住她的蛮腰，根本动不了。

急的李令月扭动身体：“啊……动啊……我要啊……好难受……啊啊……”就像好吃的就在嘴边，你已经品到它的味道了，但就是吃不到、咬不到，那种焦急、渴望，快让她疯掉了。

李重润的大手在李令月娇嫩细腻的背部肌肤上游走抚摸，淫笑道：“姑母不告诉润儿要什么，润儿不知道该干什么啊？”他特意把“干”字说的重一些，李令月听到这个字，心中一颤，体内的情欲更加炙热，小嘴娇喘着热气，发出难耐的呻吟：“啊……哈……坏润儿……啊啊……好难受……哦……啊……”

李令月终于抵抗不住情欲的折磨：“讨厌……啊……羞死人了……我要你干我……啊……润儿……快干我……”她不顾羞耻的说出如此淫荡的话，李令月满脸通红，她的那一点点自尊彻底被抛弃了。

李重润惊喜的双目放光：“干你哪里？”李令月叫起来：“干我小穴……啊啊……操我骚逼……啊啊……”李重润兴奋的大叫一声：“润儿得令！哈哈！”当下奋力的摆动腰肢，开始有力而快速的抽插起来，其实李重润他早就快忍不住了，也就是他近期时常与家中的裴慧丽和韦香儿轮流磨练，要不早就一泻千里了。

一时间屋里肉体碰撞声和李令月淫荡的叫声响彻云霄。

李重润盯着自己的阴茎快速有力的出入着李令月的肉穴，一边耸动屁股抽插李令月的小穴，一边开始脱她身上的衣服。

李令月承受着侄子在身后的撞击，享受着强壮的阴茎抽插阴道带来的快感，配合着他脱掉所有的衣服，一尊白玉雕琢般的身体，完全袒露出来。

李令月不由的大叫道：“润儿好棒……好爽……用力……哦……润儿你好厉害……啊……啊……”放下尊严的李令月，完全释放了自己淫荡的一面，扭动着身体，迎合着侄子，希望李重润他能带给自己更多的快乐。

李重润的大手在李令月赤裸的身体上肆意游走抚摸，探到前面抓捏她丰满坚挺的大乳房，拨弄掐揉她粉嫩的乳头，惹得李令月浪叫连连：“啊……啊……别掐……啊……好爽……”乳尖传来的微微疼痛，让她感觉过电一样的酥麻。

李重润有节奏的抽插着李令月的小穴，大手抓捏着她的丰乳，感受着柔软与弹性。

李重润的小腹有力的撞击着李令月丰满的屁股，阴茎出入小穴的“扑哧扑哧”的声音和肌肤撞击的“啪啪”声，还有李令月的浪叫呻吟，充斥着整个房间。

现在，李重润的技巧和体能都很强，很快李令月就被送到了性爱的巅峰，看着赤裸着身体撅着屁股趴在自己面前的李令月一声声的浪叫，浑身痉挛般的抽搐和抖动，阴茎感受到淫水的冲击，李重润知道，姑母这是高潮了。

高潮过后的李令月，瘫软的趴在桌子上，一动不动，只是不受控制的间歇性抖动，香汗打湿的头发，贴服在脸颊上，娇喘吁吁，积攒了多日的性欲终于得到了释放，她露出满足的微笑。

李重润在李令月泄身时就没再抽插，趴伏在李令月赤裸的身体上，揉捏着她的乳房，亲吻着她光滑白皙的后背，舌头在柔嫩的肌肤上舔舐，然后一路亲吻到她的脖颈儿，然后顺着脸颊，在李令月配合下，吻上了她的嘴唇，娇喘吁吁的小嘴极为性感，惹得李重润疯狂的亲吻舔弄，李令月好像没了意识，任由他的索取。

坐在斜对面的薛崇简看着这样的情景，早已情不自已，抓住自己随同的妻子方城县主武秀丽就开始交欢。

这时的李重福和李重俊两兄弟早已左右开弓，分别一人拉着一个看中的女人滚到了一起，被李重福搂住的名叫张淑美，被李重俊抱起的称为杨芙，玩的好不快活。

安乐公主李裹儿叫来了永清侯张伏虎，两人就像一对恋人似的拥吻在一起，如胶似漆一般，就像叫来十匹马来也恐难以分开她们二人，当日二人在战场之时就已结下情缘，此时郎情妾意，自然就如干柴烈火般点燃。

全场只留下永泰公主李仙蕙，此时她与面红耳赤的魏王武延基对坐，看着此时此景，早已相爱的意中人就在眼前，武延基废话也不再说，一口端起手中的金碗干掉了碗中的一整碗美酒后，扔掉金碗，径直便来到李仙蕙的面前，一个虎扑便将她压与自己的身下。

早就幻想着这男女情事的李仙蕙身体上没有一丝一毫的抵抗，自己就乖乖的将身上的羽衣脱了下去。

此刻的武延基就像一条公狗似的，抱着李仙蕙就是一顿乱啃，根本没有一点章法。

倒是这李仙蕙一边脱完了自己的衣裳后一边嘴里说着：“用力，用力啊！”一边就连这武延基长袍下的裤子都给脱了下来。

只见李仙蕙一个鹞子翻身，便将武延基压在了身下，嘴角邪魅的一个上扬后，抓起身旁桌子上的酒壶，一手将酒壶的美酒倒在了武延基的脸上，此时有酒助兴，二位恋人更加火热。

同时，李仙蕙的小手极度不老实的掏出了武延基的阴茎，倒有几分风尘女子的情操似的抓住武延基的那根阴茎，给他套弄起来。

本就已经下体胀痛的武延基此刻更是硬的难受，却被迎面而来的酒水灌的迷迷糊糊的，而李仙蕙一看就是在家中没少玩乐，见那阴茎早已似铁般坚挺，似火般炙热，便当即淋上去一碟餐桌上烤肉滴下来的荤油，荤油浸湿了武延基的下身，让他的阴茎在大殿的烛光下闪闪散发着油亮，这时李仙蕙才满意翻身劈腿，一个将军跨马的便骑了上去。

在公主的小嫩手的扶持下，一枪入穴，真叫那么一个快准狠。

李仙蕙随即便如同草原上那骑在马背上的汉子似的，上下翻飞起来。

金碧辉煌的大殿内，歌声照唱，舞蹈照跳，只是其中夹渣着些许嗯嗯啊啊莺莺燕燕之声罢了～～


──────────────────────────────────────────────────
第11章 朝堂市井
────────────────────────────────────────

新的一天开始了，众人们准备着新帝，不，准确来说是复位皇帝李显的首次朝会。

在五更已到时，众人随着三千下打更的鼓点声，步入宣政殿的朝堂之上，然后依据官职爵位依次对号入座。

皇帝李显步入御座就坐，众人发现皇帝的宝座两侧还多了两个座位，皇后韦香儿在皇帝右手一侧的座位坐下，座位前布着一层薄薄的帘子。

皇太子李重润则在皇帝左手一侧的座位入座。

而贵妃上官婉儿则侍立一旁。

这一情景像极了几十年前高宗李治让皇后武则天和皇太子李弘共同临朝的局面。

让众臣喜忧参半，喜的是喜皇后韦香儿和皇太子李重润母子二人均才能贤德完备，治国理政必井井有条。

忧的则是担忧当年武则天逐步夺权，女主临朝旧事重演。

随着太监宣布朝会开始，众人集中在宣政殿中央的地毯上跪拜高呼：“应天神龙皇帝，顺天翊圣皇后万岁，万岁，万万岁！懿德太子殿下千岁，千岁，千千岁！”

李显说道：“众卿平身。”于是众臣便起身，陆续在朝堂两侧落座。

李显首先说道：“诸多宗亲大臣皆复唐有功，加以封赏，后妃公主亦有功绩，朕决定为其提升赏赐！镇国太平、安乐、永泰公主三公主均开府治事，置官属，视亲王！贵妃上官婉儿多年辅佐先皇先后有功，特赐宅邸一所于光宅坊居住！自今往后，九嫔及以上后妃者，可上奏请立外宅，获准即可自由出入！”

三位公主和上官婉儿下拜道：“谢陛下隆恩！”李显说道：“平身，望诸位能继续竭力辅国兴业！”

一侧的皇太子李重润奏道：“启奏父皇，大唐元祖本为道家先圣老子，本朝初立之时即确立无误，高祖皇帝颁布的《先老后释诏》即明言：‘老教孔教，此土先宗，释教后兴，宜崇客礼。令老先、次孔、末后释。’高宗皇帝在位时确立《道德经》为明经科上经，但自嗣圣七年以来即被废止，改为习《臣轨》，儿臣盼望能尽早拨乱反正，望父皇能令贡举人停习《臣轨》，依旧习《老子》！”

李显回道：“润儿熟知我大唐立业之本为道，朕心甚慰，准奏！自今起，令贡举人停习《臣轨》，依旧习《老子》！”

李重润拱手而拜回道：“儿臣谢父皇恩准！”

这时楚王、卫尉李隆基说道：“启奏皇上，十年以来，员外官、试官、检校官、斜封官过分泛滥，诸王重臣滥用职权，致使官职滥竽充数，职务所托非人，高宗时京官职员只三千左右，太宗时更不足一千，今京官数额已超一倍有余，陛下在即位赦文中所言：“台阁官名，一事已上，并依永淳已前故事。”，则今日官职数额当尽复高宗永淳年间及以前故事，恳请陛下对多余官职予以尽数裁汰，以节省用度！”

梁王武三思看在眼里，心中大为不满，大力额外提拔官员充实羽翼排斥旧贵可是武则天当年巩固权位的重要手段，他明白李隆基此番提议是削弱自己的权势基础，是直接而明确的威胁！

于是他使了个眼色，示意死党监察御史姚绍之发言反驳李隆基。

监察御史姚绍之得到武三思的授意后，说道：“昔日则天皇后提拔人才广开门路，除扩大科举进士外，亦允许投书自荐及举荐，从而人才济济，治国有方，楚王殿下此番要求将则天皇后在位时扩充官职员额尽数裁汰，是意欲何为？”

李隆基说道：“官不滥升，才不虚授，惟名与器，不可以假人！当日周兴、来俊臣之流，皆无才无德，唯以钻营构陷为能事，陷害无数宗亲大臣与民众，祸国殃民流毒深远，本王母妃窦氏即被此等贼人诬告陷害而被折磨致死。之后二张贼党更是靠邀宠献媚从而平步青云，以至于笼络诸多党羽，乃至密谋为逆，幸而上天护佑，皇上皇后太子英明果断，才得以诛除贼党，匡复唐业。今日姚御史竭力为滥封官职以无才无德之人辩护，不知是何居心！”

眼看姚绍之和李隆基互不相让，有剑拔弩张之势。

此时看在眼里的皇后韦香儿灵机一动，思考了一下，进行了发言，她起身说道：“依本宫看，楚王和姚大人说的各有道理，玄元皇帝在《道德经》中说过：‘民之饥，以其上食税之多，是以饥’，滥封官职，则花费国家赋税亦更多，这样更多黎民百姓生计将更加困苦甚至难以生存，若不加以制约，则必定流民四起，天下动荡危急！因而楚王殿下所言，要限制裁汰滥封官职，本宫认为深谋远虑，是为国为民而直言！然而，玄元皇帝在《道德经》中也说过：‘知不知，尚矣。不知知，病也’，我等众人的认识，总是并非尽善尽美的，即使一部分官员确为特别提拔，但其中亦有人才，只不过未能尽知，也许有更好时机，说不定能脱颖而出呢。特别提拔的官员，有确实尸位素餐，甚至贪赃枉法的，亦有具备特殊才干的，决不能一概而论！故而本宫认为，对扩额官员，当重新加以考察，无论文才，武功，乃至技艺，结合近日为官施政表现，加以重新授职和裁汰，先裁减表现最末之一千京官，这样更加稳妥。”韦香儿说完便朝一侧向李显拱手道：“恳请皇上慎重予以定夺裁断。”

李显看到李隆基和姚绍之互不相让争执，本来就十分紧张，看到爱妻皇后韦香儿机智的引经据典进行居中调停，各自平衡了双方诉求，便转忧为喜，高兴的说道：“皇后思虑甚好！准奏！滥封官爵的确浪费民脂民膏，然亦有特别人才以待时机脱颖而出，加以考核，裁汰最末一千，不必尽数裁汰，皇后此议甚佳！”

韦香儿拱手而拜回道：“臣妾谢皇上准奏！”之后韦香儿又奏道：“臣妾启奏陛下，而今百姓劳役虽有削减，然抚恤老弱病残亦有不足，征发年限不合情理者甚多，臣妾恳请陛下，请准天下百姓年十八为成丁，五十可免役，减低旧制时六十岁始可免役条款，并免十八以下，五十以上百姓丁税！”

李显虽为皇室贵胄，然经房陵十余年清贫流放生活，对民情困苦，征税服役过多深有体会，此番爱妻韦香儿上奏减少百姓丁税和服役年限，如自己准奏，也提升了自己作为皇帝的恩德与名望。

于是便说道：“皇后一片爱民之心着实可嘉，朕身处房陵十余年，体察民情疾苦亦有所感，今皇后能加以体察，朕心甚慰，准奏！”

众臣共同下拜道：“皇上皇后圣明，爱民之心天地日月可鉴！万岁，万岁，万万岁！”

李显说道：“众爱卿平身！朝会到此结束，退朝！”于是众人纷纷离开了宣政殿。

下朝以后，皇太子李重润立马走近了楚王兼卫尉李隆基，他上去便拉起李隆基的手，说道：“堂弟在朝会上所言甚好！可是说出了本宫所想的心里话了！皇祖母秉政十七年来，滥封官职过多，奸人以构陷为能事钻营陷害泛滥成灾，是要刹住这股歪风邪气了！诛除二张奸党之后，理所当然应该裁汰大量庸官恶官！”

李隆基也握住李重润的手回道：“皇兄过奖了，臣弟为国为民考量，秉公直言是理所应当的！武三思党羽众多，其和酷吏甚至二张残党均有勾连，滥封官职大多从他们门下投机，此番裁汰庸官恶官，是削其羽翼，亦增长国家财税收入和民心支持，可谓一举多得！”

李重润说道：“本宫还是佩服母后的机智！当时要不是母后居中引经据典调处，那不知道武三思的党羽气焰该多么嚣张，甚至可能反过来要挟父皇来给他们进一步牟利呢！母后也是为保护堂弟，乃至一部分实践堂弟想法而努力了呢！”

李隆基回道：“皇后陛下的确贤德过人，亦足智多谋，此番为臣弟解围，臣弟感激不尽！”

李重润说道：“都是自家兄弟，不必客气了，本宫知道堂弟平日里精通各项娱乐活动，琴棋书画无所不通，乃至结交许多外族朋友，可否为本宫引荐一些？”

李隆基回道：“臣弟不过是均有略知一二，不敢称精通！但皇兄如有所愿，臣弟愿有所协助！”

接着堂兄弟二人来到了后宫的寝殿蓬莱殿，拜见了皇帝李显和皇后韦香儿。

李重润说道：“启禀父皇母后，儿臣今日愿与隆基一同微服出宫，进行游玩寻访，可否恩准？”

韦香儿回道：“润儿想要出宫体验下市井生活，来放松一下，也好，今日三郎在朝堂上仗义执言，提出裁汰庸恶官员，着实颇有勇气，你们兄弟二人协同，母后是再开心不过了！”她又朝李显说道：“显，润儿和三郎想出宫玩玩去，既然要事不多，就让孩子们去吧，你看如何？”

李显自小也是过惯了悠然自得的生活，小时候先是长兄李弘作为皇太子被重点培养教育，李弘病死后是二哥李贤作为太子参政学习，自己长期作为闲散皇子平日里习惯拔河打马球狩猎等娱乐，后被废在房陵居住，也终日无所事事，自己习惯于玩乐，自然对深爱的妻儿轻易应允。

他说道：“润儿隆基既然想出宫玩玩，那就去吧，保重好就可以！当年朕少年时能尽情欢愉，也希望你们能这样尽兴游玩！此后除非有要事，想出宫游玩均不必报告了！”

李重润拱手答谢道：“儿臣谢父皇母后隆恩！”

韦香儿说道：“润儿，伏虎平日负责你等保卫，他忠心耿耿，让他随身陪护你，乃至能随意出入内宫，也完全可以。”又问道：“三郎，你身为卫尉，负责内宫保卫，你如出宫，此后工作布置妥当否？”

李隆基回道：“卫尉少卿有两人，卫王李重俊即为日间执勤，臣平日里只负责大致工作，具体值班巡查以二人分管，就不必担忧了。”

韦香儿说道：“三郎不亏思虑周全，甚妥！俊儿能在平日里护卫我等，也足以安心了！”

李重润和李隆基拜谢了李显韦香儿夫妻以后，找来张伏虎，彼此换掉皇子的袍服和军服后，三人便一同着便服出宫。

为了隐藏身份，均取了化名，李重润化名为李照泽，李隆基化名为李光业，张伏虎化名为张源荆。

照为李重润避讳改名前名字最后一字，泽为对应润字之意，为润泽万民之意。

隆基对应光业，即光大基业。

源荆即起源为荆楚之地之意。

三人的化名都起的极具深意。

一行三人乘着马车从建福门出大明宫宫门，沿着太极宫宫墙行进，在李隆基引路下，到达了长安城内波斯人聚居最多的醴泉坊。

醴泉坊内主要为波斯人聚居，亦有部分同为伊朗人的粟特人、库尔德人居住。

此时正当正午时分，坊内有表演喷火，吞刀等技艺的，有演奏琵琶和鲁特琴乃至演唱的，还有餐馆营业待客。

李重润问道：“光业，你说的好玩地方就是这里？这里有什么有趣的？”

李隆基回道：“照泽，这些波斯人富足的很，弹琴唱歌打球奏乐一应俱全，你看看就知道了，慢慢带你玩玩，午饭时间到了，我们吃点好的吧？”

李重润说道：“可以！既然是光业引荐，那我请客款待，也是作为感谢了。”

说着一行人便走近了一家高级饭馆坐下点菜，一行人要了洋葱茄子，烤羊肉串，鸡肉胡萝卜饭，韭菜鸡蛋饼，卷心菜胡椒五个菜。

边吃边聊时，李重润说道：“这波斯菜有一股奇香，还略带点甜味，着实口味不错，是怎么一回事？”

李隆基回道：“照泽兄有所不知，波斯人烹饪时，为增加饭菜香味，通常以杏仁、开心果、藏红花等进行烹制，所以饭菜就有很浓郁的香味了。”

张伏虎说道：“源荆常年为一介乡野村夫，此番光业介绍，方知世间有如此美味，可是感激不尽了。”

吃完饭以后，一行人结账，李重润拿出了一贯钱（一千文铜钱），因为质量较高，所以收费贵于一般餐厅，一贯钱找回了五个银币。

李重润问道：“这银币是什么？叫什么名字？看起来和大唐的开元通宝很不一样。”

李隆基回道：“这银币叫德拉克马，波斯人习惯用的，他们也有铜钱，叫奥波或者查科。还有金币叫第纳尔，十德拉克马换一第纳尔，十奥波换1德拉克马，十查科换一奥波。一德拉克马差不多和一百铜开元通宝差不多。”

李重润说道：“明白了，不过有个银币很有意思，这银币正面是一个男人，背面一个女人，还有天使手拿圆环，是什么意思？以前我看过汉书上面写安息国，‘以银为钱，文独为王面，幕为夫人面。王死辄更铸钱。’，看起来很像是这个东西。”

近旁坐着一个人，他说道：“你可说对了！不过，安息是你们汉人的叫法，在我们伊朗，也叫阿什康尼王朝，希腊和罗马人，或者说，大秦和拂菻，则叫帕提亚王朝。”

三人转头看去，只见一个穿戴圆领袍，衣服上红金紫三色相间，带着日月星图案指环，金发碧眼的青年男人在旁坐着，来给李重润的发言进行补充。

李重润说道：“多谢教导，请问阁下尊姓大名？本人名为李照泽，左边这位称呼李光业，右边可以叫做张源荆。”

这位青年说道：“我姓为萨珊，名叫普尚，本人父亲叫泥涅师，也叫纳尔赛，也有你们大唐的左威卫将军官职。”

李重润赶忙拱手下拜道：“不知是波斯国王子，我等有所怠慢，望见谅！我知道你们波斯的一点事情，当年卑路斯躲避大食来大唐求援，高宗天皇大帝下旨出兵，在波斯建立了数个都督府，但后来大食东侵所剩无几了，卑路斯病死后，泥涅师就继任了波斯王，你们就是他们的后人？”

普尚说道：“正是，我父亲纳尔赛正在巴尔赫，也就是你们汉人所说的大夏坚守，手下尚有数千军队，也有你们一部分唐军，但已然十分危险，为留存后裔，他即让我常驻长安了。不过我们波斯人，只是伊朗人一部，是西南方的伊朗人，我国自称通常是“伊朗沙赫尔”。在我国的语言中，‘沙’为国王，当年我国先代阿契美尼德王朝从铁伊佩斯到居鲁士数代仅统治波斯本土时，皆称沙，本朝萨珊先祖巴巴克，萨桑，阿尔达希尔统治波斯本土时，亦称沙。但当居鲁士击败米底，阿尔达希尔击败安息时，即称‘沙汗沙’，即为‘王中王，万王之王’，即你们汉人之皇帝，并非仅为王。”

李重润说道：“的确是天潢贵胄，不愧如此博学，那么这银币上的男女人像是什么意思？”

普尚回道：“这德拉克马银币上的人像，男为帕提亚万王之王弗拉特斯五世，女为女皇提娅.穆萨，当年穆萨身为侍女，被罗马元首奥古斯都送给帕提亚万王之王弗拉特斯四世为侍女，后加以宠幸，生了弗拉特斯五世，接着成为皇后，日后弗拉特斯四世衰老，朝政大多让穆萨处理，弗拉特斯四世有四个成年儿子，后穆萨以借口将其流放或出为人质，最后毒死了弗拉特斯四世，立弗拉特斯五世为帝，然后弗拉特斯五世和母亲穆萨结婚成为夫妻，也就是皇帝和皇后，或女皇，也叫‘沙巴努’，二人共同临朝治国，但因为穆萨为罗马人，和奥古斯都有秘密联系，为此，她主导对罗马让步许多，结果安息上下不满，仅仅过了六年便发动兵变，将母子二人驱逐回罗马了，另立新君为帝。你们汉书中写的‘文独为王面，幕为夫人面。’就是讲了这二人的银币。”

李重润听得十分深入，特别是听到了弗拉特斯五世和穆萨母子结为夫妻并共同治国的故事！

他不由得心潮澎湃，想起自己身为皇太子，与母后韦香儿的恋情，不由得生出了羡慕和效仿的想法，但想到父皇李显对母子二人长期慈爱的相待，便下定决心，既要能迎娶母后为妻，亦能善待父皇！

李重润听完后，强忍着激动的心情说道：“真有此事吗？我们汉人，特别是儒家的经书和刑法，将此事看为乱伦，还属于十恶不赦的大罪，《礼记．曲礼上》说：‘夫唯禽兽无礼，故父子聚麀’，从前汉刘彻始，与亲属交的所谓‘烝、报’视为死罪，北齐的《重罪十条》到如今的《唐律疏议》皆维持此条。你们伊朗人为何视为合法可行之事？”

普尚说到：“在我们伊朗，特别是我们信奉的阿胡拉.马兹达信仰，也就是你们汉人所言的祆教即拜火教看来，此当然为合法之事，诸多经文典籍均如此规定，我们信仰的经典《阿维斯塔》的《亚斯纳》篇，第十二节第九条说道：‘我宣誓自己信奉马兹达宗教，它提倡和平，维护圣婚，蒙阿莎恩赐；在所有宗教中，最伟大， 最好，最美丽的是阿胡拉的琐罗亚斯德信仰。我把所有的善都归功于阿胡拉马兹达。 这是 马兹达宗教的信条。’圣婚就是相近乃至最近血缘的结合，我们相信这会产生真诚的感情和高尚的品质，所生子女亦然如此。我们的诸多民众和王室亦如此履行，在我们的其他典籍如《丁卡尔特》的第三册第三卷第八十节就讲到了近亲圣婚的注意事项，《阿尔达·维拉夫之书》的第四部分第八十六节认为破坏圣婚是巨大的犯罪，我们的法律《千条判决书》也有这方面的内容。”

李重润听完后，说道：“多谢教导了！能否让我了解学习一下这些经典！”

普尚回道：“当然可以！我等信仰一直长期限于伊朗人所信奉和了解，虽然我等有所翻译了一部分本教经典，但极少有人学习，包括本国的许多历史文化，公子要想深入了解，不妨随我来府中一趟！”

一行人跟随普尚进入了一座华丽的圆顶砖石建筑，此即为萨珊王府，普尚把与李重润一行人交谈时提到的几本翻译为汉语的书籍挑了几本给他，接着为以防丢失，同一种便又给了好几本，还给了其他几本关于波斯和其他国家历史文化的翻译书籍。

李重润一行人收下书籍以后，便拜谢道：“多谢公子相赠书籍！往日后会有期，不妨彼此给个信物留念吧，日后好加以对照。”

普尚说道：“承蒙善意！本人有一对指环，其一为星月，其一为日月，我朝先王皇冠之上，有佩日月冠者，亦有佩星月冠者，照泽公子性格宽和大度，光明磊落如日，今赠以日月指环为证，来日以此为证会面！”说完便取下了有日月图案的指环，赠予李重润戴上。

李重润说道：“多谢普尚公子美意！将来照泽必定尽力协助公子所托之事，后会有期！”说罢便挥手告别，和李隆基，张伏虎等人一同乘上马车，返回了宫城。

在返程途中，李重润心中想到：“我要好好学学波斯和这些国家周边的历史文化，日后好为迎娶母后引经据典进行准备！也可了解各国概况，学习优秀之处，将来为治国抚民提供经验！”想到这些，他不由得心潮澎湃，遐想万千。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 学以致用
────────────────────────────────────────

一行人乘马车回宫，在街市张榜之处，当日朝会的邸报贴出，记载朝会讨论内容的大略，让周边围观的民众引发了讨论，三人也暂停了一下，上前观看并了解民众讨论。

一人说道：《道德经》内容还是更自在些！

不但有常人自然行事之教诲，亦有劝诫为君者清心寡欲之举。

而《臣轨》尽是驭下之术。

现在这位皇太子殿下不愧是高宗皇帝立的皇太孙，这样做将来一定会宽和节俭为政的！

对黎民百姓也是有福了！

另一人说道：那位楚王殿下也不错，他不就是相王殿下三子吗？

听说平时出来玩时总喜欢救济他人，有时候还见义勇为，这次朝会上要求削减庸恶官僚，我们老百姓也就少出钱出力养一些无用且有害的废物了，的确有一副侠义心肠！

又一人说道：当今这位皇后陛下也挺仁慈的，不但降低了出徭役的最高年龄从六十岁到五十岁，还提议老人和小孩不再交口钱了，这可真难得！

从前汉时汉武帝开始连小孩都要交口钱，现在能免除，真有复文景之治风范！

再一人说道：看那三思五狗都是什么东西！

姚绍之作为监察御史可不就是武三思咬人最积极的一条狗吗！

先前就党附来俊臣，平日里整天捕风捉影的弹劾构陷，不知道害了多少人，之后来俊臣伏诛后又去投靠武三思害人，要不是他阻挠，庸恶官僚还能多裁点，我们也少花点钱！

一行三人在一旁听着，李隆基先说道：照泽兄，他们可都在夸今天所为呢，要民心所向，就要从实处开始。

李重润回道：贤弟，玄元皇帝不是说过吗，圣人不积，既以为人己愈有，既以与人己愈多。

天之道，利而不害。

不去刻意过分贪求积累什么，但凡足够就可以了，能尽力协助他人，也就无愧于心了。

张伏虎说道：照泽兄所言极是，当年在房陵时，照泽兄亦是助人为乐，有空时帮助我们这些邻居干活也不少，此番我等得到富贵后，亦将尽力造福于民！

李重润说道：故贵以贱为本，高以下为基，老子的这番教导我等须牢记在心。

即使身为王侯，初始亦发于微贱，不过是才德出众而能居于高位罢了。

切不可妄自尊大，贪得无厌。

李隆基、张伏虎拱手道：谢照泽兄教导，我等明白了！

在望仙门前，李隆基和李重润、张伏虎拜别，随后二人驾车进入大明宫，再返回皇太子在内宫的居所少阳院。

之后二人吩咐众人，整理从马车卸下来的诸多书籍，再搬入房内，供皇太子进行研读。

此时亦放下了一副棋盘，名为恰图兰卡，也叫沙特兰兹，在饭馆据普尚所说，此棋发源于印度即身毒，在库斯鲁一世时进入伊朗，之后便传播到其他国家，分黑白双方，有王、后、兵、车、马、士等棋，不同棋子根据类型不同可以或直、或横、或斜行走，比汉人的围棋更为简单易懂。

此时良娣裴惠丽出来迎接，说道：殿下回来了！可想死了妾身！是去什么有意思的地方了？

李重润说道：惠丽，不用如此！

你我既已诚心相爱，亦非在外正式场合，就不用讲太多礼数了！

这次隆基带我去逛了逛波斯人聚居的醴泉坊，的确挺有意思，还有不少书籍，其他赏玩之物，可以到时候看一看玩一玩！

将来有机会也会带你去有意思的地方玩玩的！

说完以后，三人即召唤下人准备晚饭，吃饭时聊了不少见闻，让裴惠丽大开眼界，好奇的问了不少。

在吃过晚饭以后，三人互相对弈了数把沙特兰兹，均互有胜负，十分尽兴。

几把以后，张伏虎前去休息，向二人道别，把防务移交给夜间值守的军官后，便独自回房歇息了。

裴惠丽说道：重润，我可想你了！我们可以共度春宵了吗？

李重润回道：惠丽，会有的！往后我们的生活可来日方长呢！不过今晚我想独自深入了解一下这些典籍，先分开休息吧！

裴惠丽虽然有些不舍，但明白李重润对自己的情意，往后尽心之时还长的很，于是说道：那就先不打扰殿下了，我先休息去了！

说完便起身离开，去了另外一间偏房独自休息。

在自己独处于室中时，李重润开始逐步阅读这些被翻译为汉文的诸多书籍，其中有伊朗的，有希腊的，有罗马的。

包括祆教的经典《阿维斯塔》、《丁卡尔特》、《阿尔达维拉夫书》等等，也有伊朗的历史《众王之书》，希腊和罗马的著作如《地理学》、《希腊罗马名人传》等等也有许多。

年轻的皇太子李重润对其中的内容如饥似渴，他逐步的了解了这些国家的历史，经文的内容，也和自己早年所学的汉文化典籍进行了对比。

在阅读《阿维斯塔》的时候，当读到《伽萨》篇第四段的那句我赞美善言、善思、善行，以及那些应该当思、当言、当行的事情。

我接受一切善言、善思、善行。

我弃绝一切恶思，恶言，恶行。

他想到：这不是和《道德经》的居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。

殊途同归吗？不愧是一种高尚的信仰，与我汉家的黄老之道殊途同归，都与人向善。

李重润又看到了《阿维斯塔》中亚斯纳的第十二章第四条中的：我希望那些有家园的人，那些和他们的牲畜一起生活在土地上的人，有行动和居住以及建立家庭的自由。

他还学了《千条判决书》中的条文，里面提到了女人可以自由选择接受或者不接受父兄安排的结婚，不结婚也可以同居，女性也有继承财产的权利，只不过少于男性，男女可以定正式婚姻，也可以有临时婚姻或者同居。

他不由得想到：我们汉人先祖不也有过这样开放的时代吗？

《列子……汤问》里就记载着上古先民是男女杂游，不媒不聘的，《诗经》中的《郑风·溱洧》也提到了周代在上巳节时，男女自由恋爱结合的事情，可惜独尊儒术以后礼法的限制打压破坏了这些，我要好好学习伊朗人的优秀文化法律，让汉人男女间也可以尽情自由的相恋生活！

之后李重润读到了《众王之书》的内容，伊朗女性可以自由工作，亦可以出将入相，乃至为王亦有不少，且许多功绩杰出！

波斯的居鲁士精锐的万人不死军首领是女将潘蒂亚，征讨米底、吕底亚、巴比伦诸国时屡战屡胜。

薛西斯一世的皇后以斯帖治国有方，阿尔塔杜赫特作为帕提亚的财政部长理财富国，沙普尔一世的妻子阿扎杜赫特作为皇后亲自领军击败罗马大军，卡瓦德一世的女儿帕林作为法官审判公正。

萨珊最后亦有两位女皇，阿扎米杜赫特与布兰，特别是布兰女皇，曾领军击败过突厥和罗马，还平息了内战。

最为杰出的女将阿普拉尼克，在桥头之战更是歼灭了七千阿拉伯大军。

读到这些李重润不禁想到：想不到伊朗女性竟如此自由，才德俱全者甚多！

我汉人古时亦有贤德有能之女子，本朝有太穆皇后窦氏、平阳昭公主李秀宁、文德皇后长孙氏，古时有嫘祖、妇好、窦漪房、阴丽华、邓绥等，乃至高宗皇帝在时，皇祖母作为皇后亦辅佐高宗皇帝治国有方，只可惜后来老来昏庸，有辱一世英名！

要是没有独尊儒术后那么多礼教束缚，乃至能正式保障女性地位，我汉家女子亦能有更大成就！

日后定当有所努力改变！

接着李重润读到了《众王之书》中，记载到波斯万王之王居鲁士击败巴比伦后，在圆柱上所刻铭文，铭文中写到了居鲁士的命令，要求尊重自由信仰与生活，维护和增修利于民众生活的设施，释放所有俘虏和巴比伦所占之全部奴隶。

李重润想到：不愧是一代贤君，伊朗有此等君王治理有方，方可兴盛千年，民众幸福富足，着实值得我等学习！

然后是李重润最希望也最想了解的内容，即近亲交合与结婚的内容！

他读到了白日时在饭馆中普尚对他说过的《阿维斯塔》的《亚斯纳》篇，第十二节第九条，其中说道：我宣誓自己信奉马兹达宗教，它提倡和平，维护圣婚，蒙阿莎恩赐；在所有宗教中，最伟大， 最好，最美丽的是阿胡拉的琐罗亚斯德信仰。

我把所有的善都归功于阿胡拉马兹达。

这是马兹达宗教的信条。

在《千条判决书》中，近亲圣婚也是受到鼓励和保护的内容，他看到《众王之书》中记载，阿契美尼德的万王之王冈比西斯二世，薛西斯一世和自己的姐妹结婚，阿契美尼德末期的粟特总督西西米特勒斯和其母结婚生有二子，帕提亚的弗拉特斯五世和母亲穆萨母子结婚，萨珊王朝的沙普尔一世、二世与姐妹和女儿结婚的内容。

也是怦然动心，李重润不禁想到了自己与母后韦香儿母子间的恋情，他希望自己不但能与母后名正言顺的结合，亦能让普天之下的黎民大众能共同享受！

读了大量书籍后的皇太子李重润感到十分兴奋，在休息入睡前一遍遍的在脑海中回想所读的内容，下定决心学习先进优秀的文化，为自己与母后的恋情成就，亦为天下苍生普惠而努力。

在不久前的洪源谷之战中，唐休璟率军大败吐蕃大相麹莽布支率领的吐蕃军队，吐蕃损失惨重，吐蕃赞普赤都松赞大为震动，便筹划遣使祈和。

只不过当时尚为武周，不久后政变逼武则天退位，后又复国号为唐，此时赤都松赞为了打探虚实，来判断改周为唐时，中原是稳定亦或混乱，从而精心准备了百余人的使节队伍，抽调的众人均为文武兼备的杰出之才，由明悉猎一行人率团前来长安。

吐蕃使团在含元殿拜会了李显，正式对入侵凉州进行了道歉，并恭贺李显复位登基，李显也顺势答复原谅，并提出期望唐藩关系恢复到太宗和松赞干布交好时期，尚赞咄亦表同意。

双方在含元殿进行了午宴。

宴后，为了打探虚实，明悉猎主动向李显发起了试探。

他说：听闻嗣圣皇帝陛下曾为英王之时，马球、斗鸡、射猎、拔河无不精通，曾经有名的大诗人王勃当时还写过一篇《檄英王鸡》称颂过，今为两国交好，在此斗胆恳请陛下差人与我等一行人比试，可否恩准？

提到了精通的玩乐项目，李显变得十分兴奋，他立刻开心的回道：当然可以！

为两国结为盟好，增进友谊，此议甚嘉！

准了！

于是李显立刻吩咐众人进行安排，来进行比试。

在麟德殿旁，太液池侧的草坪上，马球比赛正在进行，首场比赛是皇帝李显亲自领队下场，率领一队羽林军骑兵对阵吐蕃的部分骑兵，咯哒咯哒～～碰！

嗖～，球进了，陛下击的球进了！

挥舞着手中球杆的皇帝李显端坐在胯下宝马背上一手拉着缰绳，一边一脸骄傲的大笑，一边如同个战场上的将军似的威武的挥动着手中的球杆。

球监大太监赶忙用手中的紫檀挑杆翻起一张彩旗，插在前列。

然后回过头来用阉人才有的公鸭嗓叫唱道：陛下，又进一球，陛下今天特别神勇，已经一连击进三个球连得三筹啦！

哈哈哈！大笑着翻身下马的的李显大步流星的走向他的宝座，第一轮比赛，李显亲自带队三比零击败了吐蕃使团派出的军兵。

明悉猎面露不快，接着说道：一轮胜负，不足为道！

本使所选有更为精通球技之人，可前来比试！

说罢便挥手示意，出来了十个骑兵，他们是从赞普近卫中挑选的精骑，骑术超过一般军兵甚多。

在旁的李重润说道：当然可以！只不过父皇已劳累，此时由本宫亲自带队选人与尔等较量，愿意一试否？

明悉猎被皇太子李重润的回答惊动了，他看了看这位风神俊朗的少年，说道：这位年轻俊朗的皇子殿下，想必可是嗣圣皇帝陛下的嫡长子，懿德太子李重润？

前不久听闻率军剿灭二张党羽，且亲自率重骑突阵的那位邵王，据说就是他，似乎还有一首《邵王突阵曲》歌颂他的功绩，听起来确是神勇无比。

李重润回到：正是在下，本宫为国为民除奸，此为本分所在。

明悉猎带头鼓掌，说道：果然不假！

百闻不如一见，据说懿德太子相貌风神俊朗，且文武德才兼备，今日所见的确如此，承蒙盛意，我等就与太子殿下较量，如有冒犯请见谅了！

李重润说道：过奖，本宫可只需你等半数人马，就可获胜，我大唐能人高手众多，此地即有不少，择人竞赛并非难事。

于是他喊道：伏虎、重俊、延基、承况，我们上吧，让他们见识一下，大唐的汉家儿郎武勇绝不输人！

被李重润喊到的分别是：永清侯兼亲卫中郎将张伏虎、卫王兼卫尉少卿李重俊、魏王兼右羽林军大将军武延基、右羽林军将军李承况。

此四人加上懿德太子李重润本人，都刚刚在讨伐二张党羽的战阵中初试身手，个个均是武艺高强的年轻将才！

四人见状，都已然热血沸腾，均想下场比试一把，便不约而同的说道：谨遵太子殿下钧命！之后数人便准备好球杆，并上马待命。

李重润经过准备后，也上马预备好进行比赛。

随着挥动旗帜，马球比赛开始，吐蕃军兵自峙人数比唐方多一倍，便一马当先，控球后就直冲球门。

此时李重润从侧翼打马而出，遇到二个吐蕃骑兵从两翼包夹，他双腿一夹，使马迅速往前突进，躲开了包夹，之后靠近了正在前驱控球的吐蕃骑兵，李重润先驱马往左前方突进，然后瞬时向右一拐，再一拨球杆，立马将球控到自己杆下！

李重润控球成功以后，转身打马驱球往吐蕃一方球门行进，吐蕃骑兵意识到不好，便转头意图包围，但李重润驱马速度超过一众人，马上打进了第一个进球。

进球了！太子殿下赢得了第一筹！随着高呼声传出，众人也高喊道：太子殿下威武神勇！高呼鼓气声让一众参赛者和围观众人均振奋不已。

此时在一旁兴奋的站起来旁观，之后往龙椅主位走去的李显途中接过女官递来的湿毛巾擦了擦手，坐在了他龙椅上后，十分慵懒的依靠在龙椅上看着场上激烈的马球追逐竞技。

一旁的女官赶忙上前擦汗扇风。

贵妃上官婉儿仪态端庄的走到李显面前，双手恭敬的奉上一盏清茶后，谦卑的说道：陛下威武！

如此精湛的球技令人赞叹！

太子殿下亦表现甚好！

李显以一副悠然自得的神态接过上官婉儿递来的清茶，客气的回上一句：朕年岁渐高，现已年方四十有四了！

就今日这番在马背上奔腾，已然觉得不像年轻时那般有着无尽的力气。

还是英雄出少年，未来是该轮到润儿、俊儿这些孩子们大显身手了！

李显说着，待茶到嘴边才察觉到，这是一盏凉茶，正当口渴的李显一口便将茶碗中的清茶一饮而尽，然后心满意足的呼气。

此刻上官婉儿麻利的从身后女官那接过另一盏茶，还是十分恭敬的递给了李显。

李显将手中茶碗递给一旁女官后，接过这上官婉儿递来的第二盏茶后，顿时手头上便能通过茶碗感觉到这是一盏热茶。

李显皇帝将茶碗抵在自己鼻前，沁一沁这盏茶的芳香，然后似有意似无意的吹了吹后，浅浅的饮下一小口，顿时，新茶在沸水中蒸腾出的茶汁，划过舌尖上的味蕾后悬在咽喉处顿了顿，再咽下时，那一刻扑鼻的清香，让的李显也感到了天上人间般的美妙！

在享受到清茶的无比香醇后，心情本就大好的李显更是开心的向上官婉儿问道：这两盏茶挺有意思，和朕说来，为何如此？

上官婉儿微微浅鞠一躬后，温声细语的回道：陛下，您刚刚在球场上策马奔腾，妾观陛下汗液浸透了衣衫，定是口渴了，奉上的第一盏凉茶，是为了让陛下可以大口饮进，一解口干舌燥之忧虑，之后奉上第二盏热茶，这是因为妾知道陛下一向喜爱精致事物，为了陛下在解渴后，可以品鉴茶香，这才在陛下饮完凉茶后再为陛下奉上热茶。

李显听后，满意的点了点头，打心眼里对胆大心细的上官婉儿十分喜欢。

虽然喜欢，但李显毕竟是皇帝，不可能跟市井之徒一般，喜怒之色皆挂在脸上，他只淡淡的褒奖了一句：爱妃所做甚嘉，以后常在朕身边跟随吧！

说完后吹了吹手中的热茶，再浅浅的饮上一口。

此时坐在一旁的五岁孩子，即李显四子，北海王李重茂，此时看到父皇与二位兄长先后大胜吐蕃使团，便高呼道：好样的！

加油！

父皇真厉害！

重润哥哥和重俊哥哥真威武！

李显听到了李重茂的呼喊，便说道：茂儿如此兴奋，可是有什么想说的吗？

李重茂回道：蕃帮欲逞强，不意为跳梁。

壮士多奇志，且看汉家郎！

此番蕃人意在试探大唐复立之虚实，故而要求比球，此番父皇和二位兄长先后将其击败，让彼等意欲逞强变为了跳梁小丑！

我等汉家儿郎必当奋发图强！

李显听到年仅五岁的四子竟如此有文采，当即赋诗一首，并看准了吐蕃要求比赛马球的意图，小小年纪便有此等见识，可殊为不易！

李显兴奋的说道：茂儿真不愧聪慧过人！

昔日陈王曹植能七步成诗，茂儿那么小年纪，便能脱口成诗，还能如此精准判断，可不容易！

只不过，蕃人此番表现尚有诚意，这首诗先记下，暂时不要在对方尚在时宣扬可好？

李重茂回道：谢父皇嘉许，儿臣记住了！

随着比赛继续，吐蕃军兵不甘示弱，采取人数优势围堵包夹的策略，但唐方五人马术与配合皆为上佳，遇到围堵就传帮带，把球快速精准的传给居为前列者，让吐蕃骑兵几次扑了空，此后皇太子李重润几次巧妙的躲开包围，又连续进了第二、第三个球。

明悉猎目睹唐方以少胜多且精湛的马术与球技，便说道：我等心服口服，就此认败了！

真是有其父必有其子，嗣圣皇帝陛下精于球技，懿德太子殿下亦为技艺高超，着实令人佩服！

李重润说道：明悉猎阁下颇有诚意，那就多谢赞许了！望日后两国能和睦共处，不生间隙！

在夕阳西下之时，李显说道：时候不早了，诸位此番表现均精彩过人，朕欲款待使团和众爱卿进行晚宴，请诸位随朕同往蓬莱殿赴宴！

于是一行人跟随李显，到蓬莱殿参加晚宴。

在晚宴上，众人十分兴奋，尽情欢宴，此时，李显说道：今日朕与诸位尽兴而归，朕愿赋诗一首，以尽兴致！

说着，李显便吟起了即刻创作的诗句：此诗名为《移仗蓬莱宫御大明殿会吐蕃骑马之戏因重为柏梁体联句》！

昔汉武于柏梁台会诗词句颂及众臣，今日朕亦有此意！

然后吟诵道：

大明御宇临万方，此即为朕。

顾惭内政翊陶唐。此为皇后，香儿，多谢你了！

德才文武耀宇内，此为太子，润儿，做的很好！

秦楼鲁馆沐恩光。此为安乐，裹儿，望你安乐！

无心为子辄求郎，此为太平，令月，崇胤崇简日后定当高升！

雄才七步谢陈王。此为重茂，茂儿，你定当将来有所成就！

当熊让辇愧前芳，此为婉儿，婉儿，真不愧是才德兼备啊！

再司铨筦恩可忘。此为崔湜，崔湜，努力不错！

文江学海思济航，此为郑愔，郑愔，学识着实渊博！

万邦考绩臣所详。此为平一，平一，要更为认真！

著作不休出中肠，此为朝隐，朝隐，多才是好事！

权豪屏迹肃严霜。此为怀一，怀一，正直纠察值得嘉许！

铸鼎开岳造明堂，此为晋卿，晋卿，建设有方挺好！

玉醴由来献寿觞。此为悉猎，悉猎，也祝你长寿健康！

在座众人听到了李显的赋诗，并听到了李显对众人的业绩与品德一一进行了点评与称赞，便共同高呼道：谢陛下隆恩！

我等定当不负所托！

宴会氛围进入了高潮，随着夜色深入，宴会结束，众人也各自回府歇息。

在回居所途中时，明悉猎与吐蕃使团中人说道：看来复唐是人心所向，他们的皇帝是文武全才，太子似乎更胜一筹，其余皇子和文武众臣亦人才济济，回去可得与赞普认真禀告，很长时间内千万不能入侵大唐，反而得加强防范！

使团众人亦附和称是。

李重润几日来入宫时，和母后韦香儿介绍了他所了解的波斯与希腊罗马文化，当谈到波斯文化与法律允许近亲恋爱和结婚生育，女人可以自由选择结婚同居或工作继承财富参军参政，甚至可以合法为君时，使韦香儿是大开眼界。

韦香儿听后说道：润儿，西方诸国可真如此开放？

李重润说道：正是！

且施行善政甚多，民众亦富足自由，儿臣定要学习效仿，造福于民！

亦要实现能让结婚与恋爱能更为自由，将来儿臣定要迎娶母后，与母后在一起！

韦香儿说道：润儿，《淮南子·泛论训》提到过，治国有常，而利民为本；政教有经，而令行为上。

苟利于民，不必法古；苟周于事，不必循旧。

可以利国利民的好事，就不用拘束于古旧，但凡适当即可，润儿有这番诚心要迎娶母后为妻，还希望天下民众能过上更加自在的生活，母后很感动！

只不过，要解除儒家礼教对人心之束缚，尚需逐步进行，不可过急！

李重润回道：谢母后点拨，儿臣明白了，的确要民众能接受此等观念，需要施恩立信于民，方可顺利推行！

儿臣定当与母后携手，逐步顺利实施！

话说，在望云楼中，皇帝李显已经叫来了他的妻、子。

一家人一起团坐在床上，李重润谈到了李隆基带他一行人去见识了波斯人的诸多文化和典籍，让李显听的津津有味，亦产生了一定兴趣。

让身旁侍奉的下人女官离开后，三人开心的玩起了沙特兰兹。

李重润简单的和父母介绍了一下规则，就很容易学会了，李重润执白棋，韦香儿执黑棋，母子互相对弈，李显在旁边观战。

不经意间，已然对弈两把，韦香儿和李重润各胜一局，第三局进入残局，韦香儿以后棋为主，配以车棋，将李重润的王棋逼入角落，再以马棋作为封锁，让李重润将王棋辗转腾挪。

随后韦香儿直接把后棋一移，彻底让李重润的王棋给将死了。韦香儿说道：将军！李重润说道：母后果然棋艺技高一筹！儿臣认输了！

此时在旁边的李显很开心，他乐的他像个孩子一样，说道：香儿可真聪慧，才刚学不久就胜了润儿！

接着在床上搂着他的妻子，皇后韦香儿直打滚。

韦香儿抱着李显说道：显，多谢你一番好意，胜败乃兵家常事，日后润儿亦有机会取胜呢。

三人一番嬉戏打闹之后，李显坐在床上，说道：润儿方才所言，西方伊朗之律法文化，应允自由恋爱，乃至近亲交合与结婚生子亦为合法，的确殊为奇异，难道润儿对此可有兴致？

李重润立马下跪在床前，说道：不瞒父皇，儿臣确有此意效法！

且母后已与儿臣早有相恋，儿臣亦感激母后多年来抚育生养关爱之情，与母后已有多次交欢！

儿臣已知此等作为已触犯大唐律法，属十恶不赦之内乱罪！

儿臣恳请父皇，要么就将儿臣与母后一同治罪，让我等生则同室，死则同穴！

要么就逐步学习伊朗及他国律法，允诺废除礼教律法对此管治，让我等可光明正大相爱结合，亦造福于天下有情之人！

韦香儿也随同李重润一道下跪，说道：显，我是真心爱着你，从未改变，但我亦真心爱着润儿，他仁孝有加，亦有情有义，并文武兼备，我的确愿意和他在一起，辅佐他成就大业，甚至结婚生子！

显，如你不答应，我宁可和润儿共同治罪被废甚至赴死，也不愿被拆散分离！

李显看到母子二人对自己坦白了恋情以至交合做爱，一开始感到十分震惊，但他想到母子二人在房陵多年陪伴自己渡过难关，生活上照料有加，之后还策划与实施起兵助其复位，治国理政时亦仁德与智慧俱全，便觉得即使母子二人欢和乃至未来结婚生子，都不算什么了！

且天下将来本就是要传给润儿，香儿必定辅佐他建功立业，如能更为紧密，乃至让天下人摆脱礼教束缚，亦无不可！

李显思考一下之后，便说道：香儿，润儿，当日在房陵时，我等多次遇到母后所派使者宣诏，有时斥责，朕多次饱受惊吓，乃至意欲自寻短见，幸亏你们母子二人屡加劝阻，才让朕有一线生机。

当日朕立下誓言，待重见天日之时，让你们母子将来异时幸复见天日，当惟卿所欲，不相禁制。

之后多亏香儿和润儿精心策划，奋勇当先，才得以诛除二张贼党，使朕复位，大唐基业重兴，且你们母子治国亦德才兼备，朕着实感激不尽！

你们不但无罪，而且有功！

即使欢合乃至结婚生子，又有何妨？

朕定要竭力相助，不但让你们母子能顺利结合甚至结婚生子，亦要普天之下黎民百姓能自由相爱结合！

韦香儿、李重润母子二人听后，内心不禁十分感动！

李显虽为人较为懦弱，但毕竟极其心念旧恩，善待有恩之人，且作为丈夫和父亲，对母子二人亦全心全意关爱与信任，此番表态支持以后，让二人更发自内心的感谢并下定决心保护李显平安幸福！

于是母子二人拜谢道：臣等谢主隆恩！

皇上能允诺母子二人欢爱结合，以至让天下苍生能日后相爱结合更为顺利，日后定当竭力效忠陛下，将此辅佐推行！

李显扶起韦香儿与李重润二人，说道：香儿、润儿，快快请起吧，今后我等一家更为相亲相爱守望相助，可无忧矣！

朕忍不住想看你们母子俩欢爱交合了，可以给朕观摩一场吗？

有了父皇命令，作为太子的李重润定当奉命行事！李重润轻声道：母后，既然我们都在床上，那就开始吧。

韦香儿兴奋的说道：嗯。她内心中早已跃跃欲试了。

李重润大喜，抓住母亲韦香儿的胳膊肘，向后一拉，韦香儿整个上半身几乎直了起来，然后李重润把韦香儿的裙子一脱，自己挺身一顶，李重润的阴茎就进入了韦香儿的阴道。

但由于李重润的肉棒还插在她的身体深处，无法完全直起。

韦香儿不太明白李重润的意思，无力的呻吟着：润儿，你想干嘛…嗯嗯…李重润笑道：就这样走。

韦香儿娇羞道：润儿，你好讨厌。

说着，慢慢的迈开小步子走起。

作为皇后的韦香儿面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼中散发着欲望的火焰，说不出的魅惑迷人，光洁的皮肤身看上去呈现出一种诱人的粉红，可见整个人都兴奋不已。

只见韦香儿赤裸着身体，身后紧贴着赤裸的儿子，十七岁的少年从后面抱着三十三岁的熟妇，顶着丰满雪白的大屁股边走边操，韦香儿呻吟着，发沓髻散，走走停停。

李重润托着母亲韦香儿慢慢地一步一步地向床走去，大力勇猛的耸顶，操得她乳峰甩动，两腿颤栗……一个风神俊朗的少年，一个成熟端庄的熟妇，少年的下体贴在妇人赤裸挺翘的大屁股上边操边走，途中李重润特意地加重了阴茎在阴道里抽插的力道，惹来母亲韦香儿阵阵娇喘：哦……润儿……啊……你，润儿你～～～哦……真的好深啊……

每走两步，李重润就会用力抽插几下，这段路并不远，韦香儿累的一下子扑倒在床上，李重润顺势再狠狠的往里夯了下去，阴茎顶到了子宫深处，软软的一团，感觉像有一张小嘴在静静的吸吮着龟头，爽的李重润浑身打了个颤。

韦香儿没料到一下子被捅到了花芯，失态的全身抖了起来，大腿颤抖得厉害，鼻息粗重的呼进呼出，脸上又像痛苦又像快乐，死死的抓住床单。

趴在皇后韦香儿背上好一会，李重润才抽出沾满淫水的肉棒爬上了床，晃动着显得更加狰狞巨大，充满了杀气的阴茎，爱抚着韦香儿一身嫩肉：母后，你真够嫩的，跟我房中的裴慧丽差不多了。

真不错！

韦香儿娇羞的说道：讨厌，不许这么说母后～～。

李重润笑着：母后还挺媚气～～来，给我舔舔鸡巴，等会儿接着操你。

听了这么淫秽的话，韦香儿又羞又气，但更多的是兴奋，她很温顺的握住满是淫水的阴茎，伸出舌头，把它舔舐干净，然后一口含入口中，熟练的口交起来，让母亲韦香儿用嘴伺候了许久。

李重润让韦香儿躺好，然后跪在她双腿中间，韦香儿熟练的张开两条大白长腿，露出泥泞的下体。

韦香儿的阴毛很长，多又浓密，从小腹下方一直延伸至肛门周围，黑压压的一个倒三角。

她的性器外观酷似水蜜桃，两边隆起，中间凹陷成沟；沟内两片阴唇，左右分飞，不大不小，色呈浅褐。

掰开阴唇向内探索，阴道入口很宽，毕竟生过五个孩子，阴茎很容易进入，但其内部却紧窄狭小，形状就象是田螺。

一旦阴茎插入，她的阴道立刻就会自然收缩，将阴茎紧紧包住，使人乐不可支。

一般行家俗称的荷包型阴户，大概指的就是这种类型。

李重润用手玩弄了一会儿她的阴唇，熟门熟路的抬起一条丰腴嫩白的大腿，才扶着阴茎对准湿润的阴户，轻轻一送，只听噗嗤一声，龟头就准确的及时到位，儿子巨大的阴茎再次插入母亲韦香儿的体内。

韦香儿啊的叫了一声，嘴张的很大，那嘴形似乎要说一个好字，或许是太舒服了，她只像形而不发声，因为哼哼唧唧已说明了一切。

李重润趴下紧搂着母亲韦香儿，韦香儿激情的应答，并将丁香软舌吸了过来；李重润贪婪的吸吮韦香儿的舌头，细细品尝着滋味。

李重润虽然年轻，但身体强壮，尤其他的阴茎，天赋秉异，儿子这根巨大的阴茎此时正插在母亲的小穴里，疯狂的耸动，干的母亲大叫。

已经有快一个时辰了，母亲韦香儿泄身了近三次，而李重润竟然还未射精，原来李重润多年时常习武，练就了一身的功夫，使得他射精的时间可以延长。

这下可把韦香儿操了个丢盔卸甲，完全臣服在自己儿子的身下。

李重润自豪的问道： 母后，润儿伺候的如何？ 说着亲吻着母亲的嘴唇等着她答复。

韦香儿主动的伸出舌头，与儿子的舌头纠缠，呢喃道：好棒…润儿…你太强了…母后要被你干死了…哦…李重润淫笑道：那母后喜欢被干吗？

韦香儿潮红着脸蛋儿回道：喜欢，啊…太喜欢了…干我…啊…韦香儿淫荡的扭动着身体，一副十分享受的样子。

李重润笑道：只要母后愿意，润儿时常来操，可否？

韦香儿叫到：啊…好……母后愿意…啊…太美了…啊…又来了…双腿用力夹住儿子的腰，屁股用力向上抬，再次达到了高潮。

李重润满意的捏着韦香儿的乳房：母后可真骚啊。 说完，更加卖力的操弄起来。

少年强健的屁股极速耸动着，带动着阴茎抽插着韦香儿的小穴。

韦香儿已经迷失在情欲的汪洋中，之前和他父亲李显交合时从没如此舒服、如此快乐，她就要他，这个小男人，她的儿子，她要他干她，把她干爽。

母子俩变换着不同的姿势，更多的是李重润没有经历过的，韦香儿耐心的指导，李重润悟性极高，很快都轻车熟路了。

最后李重润让她趴跪在床上，从后面猛烈的抽插着她的肉穴，一连多下，李重润大力的捏弄韦香儿的双乳，狠狠的干着。

韦香儿舒爽的频频扭摆肥臀配合儿子的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与阴茎结合的更加密切。

韦香儿浑身一阵颤抖，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了李重润的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的李重润龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。

就在这刹那，李重润感到阴道深处一拨又一波的爱液喷薄而出，狠狠的冲刷着他正在全速冲刺的龟头上。

他大叫着用力抽插，顿时大量精液狂喷而出注满了韦香儿的子宫，直爽的韦香儿全身悸挛。

发出满足的呻吟声。

母子二人赤身裸体的贴在一块，都没了力气起来，只有在大口大口的喘气。

一旁的丈夫兼父亲李显，看的都出了神。

坐在床角看妻儿完成欢爱后，久久不能回神，待了片刻后，这才双手击掌，大声叫道：好！

好！

确是精彩绝伦啊！

香儿和润儿母子俩不愧是真心相爱，用情极深！

xxxxxxxxxx

写到李重润具体更深入的学习了伊朗的历史文化，学习了祆教的教义和律法，和道家经典进行对比学习，下定决心要普及近亲结婚和自由恋爱合法。

历史上李显写诗与吐蕃人欢宴庆祝，并有过打马球比赛，这里对部分人物情节进行替换，换上李重润等人，时间提前了数年。

把历史上武三思和韦香儿下六博棋做爱变成了李重润和韦香儿下国际象棋沙特兰兹后母子间做爱，并向李显坦白了二人恋情和意图推进开放自由恋爱结婚，李显想起当年在房陵时许诺让母子二人重见天日后可以随心所欲的誓言，并也开心的同意，并坐在一旁观看母子二人做爱。

这些情节大部分来源于历史，部分进行了合理改编调整。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 图谋鏖战
────────────────────────────────────────

在梁王府中，武三思正召集心腹，进行密谋策划。

武三思喊道：李显这废物有什么资格坐上皇位！

当初可是孤救了他数次，几年前来俊臣上告姑母，言其准备协同李旦与禁军一道谋反，还是孤发现来俊臣欲借刀杀人，实为谋害诸武之前奏，孤抢先亲率王府卫队将其抓捕，上告姑母称其有谋逆之心，指出其上报有污蔑离间之嫌，才得以诛杀来俊臣。

之后李显本来就要因为那两个被杀的女儿犯下诽谤罪连坐处罚他全家，还是孤向二张说情，才未加牵连。

之后起兵除灭二张，孤亦带队参与并立功！

孤足足救了他三次！

现在看孤当时真不该与姑母说情让他们一家从房陵回来！

孤当时只想让姑母认为孤有敦睦之心，从而让恶斗多年的魏王与相王争储结束，让孤成为太子，想不到居然让李显这个窝囊变成了太子，还坐上了皇位，现在不但不思感恩，还要砍孤的地位，孤绝不能答应！

各位可有什么对策？

梁王王傅蒋明陶回道：殿下此时要沉住气，得戒急用忍为先！

当今皇帝其才德本不足道，倒是皇后韦香儿和太子李重润，经过房陵这十几年来，能力智谋变强了不少！

现在成为李显的左膀右臂，这才是我等最严重的威胁！

现在皇后太子新立，地位尚十分巩固，所以暂不能马上打倒，得徐徐图之！

武三思问道：王傅所言甚是！之前你长期辅佐孤，为孤谋划甚多，此番有何良策？

蒋明陶回道：既然皇后和太子地位稳固，那就从弹劾其党羽进行削弱！

我等亦将组织集体上疏，要求提高殿下的地位，进行声望与威信的巩固。

殿下还需以孝道为名，尽力巩固武周之时诸法度，乃至进一步扩大！

此外，殿下亦须组织人手，筹备与训练兵马，招募心有不满之文武官员乃至江湖人士为内应与外助，为日后图大计预备！

武三思听了十分兴奋，说道：王傅不愧足智多谋，一席话让本王茅塞顿开！此四策甚佳，须加紧筹备运作！诸位可有意见？

监察御史姚绍之、侍御史周利贞、冉祖雍说道：我等在朝堂上将尽力弹劾皇后与太子一党之心腹，乃至多提巩固殿下地位、巩固并扩大武周法度之倡议，定将竭力所为！

太仆丞李悛、光禄丞宋之逊说道：我等掌部分内宫起居之权，将寻机进行布置。

王府典军袁勋瑞说道：操练军兵，招募不满官员和江湖人士，就包在我身上了，请殿下放心！

左卫将军武崇训说道：在军中拉拢人心，当初即为彼等一党之举，父王可将此番重任交予儿臣执行，当不负所托！

武三思听了心腹们的回答后，感到相当满足，说道：好！有尔等相佐，孤定当成就大业！望诸位尽心竭力，日后均当同享荣华富贵！

众人下拜道：殿下英明！当竭力为殿下效忠！

武三思说道：多谢诸位了，孤备下宴席，愿诸位尽欢享用！说完，众人离开内室，往宴厅走去。

次日，在大殿之上，端坐在众臣面前的皇帝李显，身穿黄袍头戴皇冠，刚落座在他的龙椅上，可他的心思却早已飞去了御花园。

想着今天还有马球比赛，李显便对今日的朝会十分厌烦了。

侍御史周利贞说道：启奏皇上，司空、梁王武三思，为陛下乃至为国，屡建殊勋，参与诛杀奸逆来俊臣、二张之流、救陛下于危难中数次，其功业甚隆！

臣奏请陛下赐其赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿之权，如汉时萧何故事！

兼封以万户食邑并增加封地军兵！

其长子武崇训，亦可加封为鲁王！

众臣听了大吃一惊！这种待遇历朝除少数功勋卓着之臣外，多数获得者为密谋篡位之举才如此行事！这立马激起了朝臣中有人反对。

此时，侍中兼平阳王敬辉说道：五运迭兴，事不两大。

天授革命之际，宗室诛窜殆尽，岂得与诸武并封！

今天命惟新，而诸武封建如旧，并居京师，开辟以来未有斯理。

愿陛下为社稷计，顺遐迩心，降其王爵以安内外！

诸武不加以惩治，依旧保持封爵，已然不合情理！

今日又有奸人欲为梁王加封殊荣，怕不是要形成操、懿再临！

此乃用心险恶之举，陛下万不可允诺！

李显说道：诸位均是为朕、为国立有殊勋之臣，朕绝不会厚此薄彼！

朕早知尔等有所不睦，所以正式有所答复！

说完挥了挥手，让太监上前宣敕。

太监宣读了敕文：

《答敬晖请削武氏王爵表敕》

朕尝因暇景，博览前修，帝籍皇图，略稽其迹。

至若二灵肇判，三才聿兴，骊连栗陆之辰，尊卢大庭之日，时犹朴略，未着图书。

洎乎出震应期，画八卦而成象，炎皇御历，播百谷以兴农。

车服创于轩辕之朝，历象建于唐尧之代。

封建之事，阙尔无闻。

自周汉己亚，方崇藩屏，至于三微更王，五运迭兴，以古揆今，事迹有爽。

比者别宗抚历，异姓兴邦。

伏以则天大圣皇帝内辅外临，将五十载，在朕躬则为慈母，于士庶即是明君。

往者垂拱之中，嗣皇临政，当此之际，鲁卫并存。

及乎全节兴妖，琅琊构逆，灾连七国，衅结三监，既行大义之怀，遂有泣诛之事。

周唐革命，盖为从权，子侄封王，国之常典。

卿等表云：天授之际，武家封建，唐家藩屏。

岂得并封者？

至如千里一房，不预逆谋，还依姓李，无改旧惠，岂非善恶区分，申明逆顺矣。

今以圣上乖豫，高枕怡神，委政朕躬，纂承丕绪。

昨者二月之首，攸暨等屡请削封。

朕独断襟怀，不依来请。

昔汉祖以布衣取天下，犹封异姓为王，况朕以累圣开基，岂可削封外族。

群公等以天无二日，土无二王，抗表紫庭，用申丹恳者。

然以赏罚之典，经国大纲。

攸暨三思，皆悉预告凶竖，虽不亲冒白刃，而亦早献丹诚。

今若却除旧封，更虑有功难劝。

太监宣读完敕文以后，李显说道：常言道，手心手背都是肉，梁王为朕亲戚，亦多次救朕于奸人之手中。

敬辉等诸爱卿参与诛杀二张贼党，助朕复位，亦有殊勋！

所以，朕准周爱卿所奏，赐司空、梁王武三思赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿之权，如汉时萧何故事！

兼封以万户食邑并增加封地军兵！

镐国公、左卫将军武崇训，可进封为鲁王！

武三思为自己图谋地位获得初步成功，内心颇为兴奋，于是立马下拜谢道：多谢陛下隆恩，臣等定当尽心竭力，辅佐陛下在所不辞！

中书侍郎姚崇说道：启奏陛下，近年来佛寺佛窟修建甚多，耗费民力极重，诸僧尼名不副实者甚多，且逃避国家赋役严重。

昔佛图澄不能存赵，鸠摩罗什不能存秦，齐襄、梁武，未免祸殃。

但使苍生安乐，即是佛身；何用妄度奸人，使坏正法！

恳请陛下对过滥之佛寺僧尼予以裁汰一万二千，以利民生！

侍御史冉祖雍说道：此番妄言用心险恶！

昔日皇上初生时，高宗天皇大帝和则天皇后请来玄奘法师诵经祈福，皇上出生时，端正奇特，神光满院，自庭烛天。

此为佛法庇佑所致！

故皇上当时即起法号名为佛光王，拜玄奘法师为师。

日后陛下屡遭奸邪陷害，亦能转危为安，乃至今日重登大宝，实乃佛法庇佑之功！

姚崇妄图对佛寺僧尼加以损毁，乃大逆不道，其罪当诛！

二人互不相让之下，也引起了双方臣子之争议发酵。

看着众臣争论不休，李显灵光乍现下，突然有了一个奇特的点子从脑海中冒出！

李显说道：爱卿所言均有道理！

既然你等互不相让，那朕做个尚为公平之法实施吧！

有异见者，可以进行拔河决胜！

双方各持一根麻绳两端，谁赢了就顺谁之意实施！

听到李显所言，众人无不吃惊！

回想起十七年前，李显不就是在朝会上支持不同意见争论时拔河，从而成为其母后武则天称其昏庸无道并废黜他的一部分理由吗？

怎么今日又故态复萌了？

太子李重润听后无奈的微微摇头！

想不到父皇依旧是优柔寡断！

但他转念一想，既然允许拔河决胜，那么自己一方诸人大多年轻力壮，为何不能加以利用呢？

这样正好能战胜武三思一党老朽，也能让人心服口服。

故而使了个眼色给旁边的母后韦香儿，韦香儿点头同意。

于是皇后韦香儿说道：皇上口谕，诸位可听见了？请羽林军上殿，备绳以供竞赛！支持双方意见的，可分途而立决一胜负！

说完，魏王兼右羽林军大将军武延基回道：末将尊令！于是，他下令羽林军士兵将粗麻绳带入殿中，供众人拔河。

李隆基、李重俊、太常卿兼寿阳王薛崇胤等一干主张裁减的的亲贵与文臣站一边，武三思一党的五位党羽和另一群维持不变的文臣站一边。

武延基虽为武家嫡长身份，但更加心向李唐，却又不愿开罪本家！

所以将绳索送交众臣之后，他便侍立一旁，未加参与。

此举被武三思看见了，在心中对其开始生出不满之念。

只见李重润宣布道：比赛开始！众人便开始互相竞争拔河，初始武三思一党人数较多，使劲甚大，开始占据上风。

但李重润一派将领与亲贵更为年轻力壮，且经历战阵，比一干老弱文臣更为孔武有力！

随着李隆基等人开始发力，绳索便开始往他们一方移动！

武三思一党起初竭力反击，但不久后就支撑不住，被连带拖走前移甚多！

主张裁汰的一方获得了胜利！

坐在龙椅上的李显一时间笑的合不拢嘴，在大笑完后，李显说道：既然是隆基等人获胜，那就遵姚爱卿之意，对佛寺僧尼准加裁撤吧，君无戏言，众卿以为如何？

李重润说道：启禀父皇，《道德经》所言：天之道，损有余而补不足。

人之道，则不然，损不足以奉有余。

孰能有余以奉天下，唯有道者。

天人之道，重在均衡，既然佛寺僧道过多，加以裁汰，利于民生，并无不妥，然尺度亦不可太过，先予以裁汰六千，庙宇佛窟佛像暂时不予增加，但亦不加以削减，儿臣认为较为稳妥，请父皇定夺！

李显回道：好！润儿思虑甚为妥当！那就依姚爱卿与润儿所言，先令有司加以考核，裁汰六千僧尼，停止新建寺庙佛窟佛像！之后就散朝吧！

众人拜谢道：皇上圣明！，之后众人便陆续退出了宣政殿。

看着带着小跑离开大殿的父皇，太子李重润只好代父受过，将积压在三司六部中的折子，统统命人搬到了太子东宫，由他来亲自处理！

忙完了朝中的琐事后，李重润带着部分未办理完的公文回到了东宫。

公文一直处理到傍晚，李重润被身旁的裴慧丽从书折中拯救了出来，裴惠丽说道：殿下为国操劳可真够忙碌的，都没时间陪臣妾了！

放松一下可好？

李重润说道：多谢惠丽挂怀！此前父皇已为我等赐婚，将你封为良娣，此番晚餐之时，亦可进行结合之典礼，不知惠丽可否满意？

裴惠丽高兴的回道：殿下厚恩臣妾深表谢意！只要有这份心意，臣妾已十分满意了！

带着一桌子丰盛佳肴的裴慧丽陪着李重润在东宫中用完晚膳。

随后二人步入寝室中，李重润说道：这些是父皇赐予你的，穿上看看吧！

说完，李重润挥了挥手，紧接着几名女官手捧着托盘便依次有序的走了进来，特意的在床上的裴慧丽面前站成一排，让她能方便的看清楚她们手中托盘里的华贵物件。

倚靠在床头的裴慧丽慵懒的撑着身子，侧过头来看着这一整套太子良娣的服饰，红色的婚服！

有发饰，脖饰，手环，一整套的首饰，和代表太子良娣尊贵的身份金鱼腰间挂件，裴慧丽赶忙起身，从床上起来跪拜在地上，朝着李重润的方向行了一个跪拜大礼，前半身匍匐在地的裴慧丽她那娇嫩又无比艳丽的脸蛋儿上此刻不禁感动的双眼中饱含了热泪。

她说道：多谢殿下厚爱！惠丽定当永志不忘！

李重润马上上前扶起裴惠丽，说道：惠丽不必如此多礼了！

平日在朝会及典礼时，正式为主，其余场合，既然我等为真心相爱结合，就不比如此拘束了！

当下我们开始，享受新婚之夜的欢愉吧！

裴惠丽说道：多谢夫君了！往后惠丽必将襄助夫君，让夫君欢乐！

李重润兴起之下，一把将身旁的裴慧丽搂入怀中，接着将裴慧丽抱起来扔到了床上，然后他脱去自己的紫袍同时，大步的迈上了床。

将自己与裴惠丽的衣物除尽后，便挺身入阴，开始了欢爱。

裴惠丽嗯……亲哥哥……我……骚屄好……舒服……好爽……！

你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！

啊……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太……太大了！

李重润自负的问道：亲…爱的裴慧丽…你满意吗？骚屄痛快吗？

嗯……嗯……你真行啊……喔……我太……太爽了……唉唷！裴慧丽这时已被李重润挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流。

同时她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断 ：羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……她娇喘急促。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，阴茎碰触阴核产生更强烈的快感。

李重润喘着粗气说道 喜欢让我操吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？就喜欢和我操屄。李重润故意逗自己的女人裴慧丽。

裴慧丽红着脸，扭动肥臀说道：你就坏吧！

你就知道作践我！

操……行啊，我就是个骚屄荡妇！

怎么了？

我就是喜欢让你李重润操！

你不操我，我和你拼命……这回你满意了吧！

啊……

李重润看着裴慧丽从一个端庄秀丽的二八少女变成一个床上的荡妇，并说出如此淫邪的浪语，李重润真是心里爽的无以复加。

可过了一会儿，李重润暂停了抽插，从裴慧丽的阴户里把阴茎拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头去吻她的香唇，左手搂着她的香肩，右手在她背后一阵摸寻，李重润的双手一刻不停，一会儿，又滑到了裴慧丽她的大屁股上。

裴慧丽被他搞得娇声浪气的，绯红着脸蛋儿不断的递上自己的朱唇吸吮李重润的舌尖，也不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

裴慧丽被李重润搞得实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上。

裴惠丽说道：哦，你个色鬼……你～～

李重润微微一笑，也不说话，又叼住了裴慧丽的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的阴户，软软的，细嫩之极。

顿时奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，李重润根本没法再抗拒了，只见他含住了裴慧丽她那樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

吃玩了一会，李重润又用手把阴茎往裴慧丽的双腿间送去，裴慧丽则把腿向前跪，压住了坚硬的阴茎，然后双臂抱住李重润的脖子，修长的双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的阴茎夹在了自己的阴户和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的阴户为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，片刻后李重润又把手指插进了裴慧丽的阴道，不断的抠挖起来。

一时间，室内只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的咕叽、咕叽声。

李重润越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着裴慧丽体腔内鲜嫩的阴肉，指尖拨弄着凸起的兴奋点。

裴慧丽已无法再忍受，大口大口的喘着气，同时发出了啊～～～啊～～～的欢叫。

李重润渐渐把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了裴慧丽的一颗奶头，啾～～啾的吸吮了起来。

时间不长，裴慧丽再次到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股上的嫩肉收紧，两腿也抖得厉害。

李重润见状一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了裴慧丽的阴户，四根手指同时做强烈的搅动动作。

嗯……嗯……裴慧丽的头突然抬了起来，一脸十分痛苦的表情！

双腿分的大大的，双脚踮起、开始绷直。

见状后的李重润更是一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，李重润他的指头压在裴慧丽的阴道内上，感受到了它的抽搐，以及阴壁的痉挛……

重润……来啦……不行了……啊……来啦……慧丽要来啦……啊啊……慧丽不行了～～～裴慧丽拼命的扯脖子浪叫着，嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着，阴户里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，大白屁股才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

李重润的手指还在裴慧丽的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的阴户也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

裴惠丽再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮阴茎的安慰，反正面对的是自己心爱的男人，有什么关系呢？

裴慧丽双手勾住心上人李重润的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴户摆脱了手指的纠缠，跨跪到李重润他的大腿上，伸手扶住直挺挺的阴茎就往自己下身粉红色的阴户里捅。

心爱的娇娃爬上己身，就算是在平时也怕会把持不住，好在她裴慧丽此刻是自己的女人，想怎么干便可怎么干，面对裴慧丽的来意，李重润这时不会有丝毫拒绝之意，更别提是在情欲高涨的时候了。

他紧搂住裴慧丽的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的阴茎。

李重润一手扶住自己的阴茎，用龟头在裴慧丽的阴户中前后滑了两下，一旦感觉到了阴户的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的阴茎撑开了紧密的阴道，直抵子宫颈口，发出一声噗哧声，正中靶心。

裴慧丽发出了啊～～～的一声惊叫！接下来，啪～啪～啪～李重润

再没有给裴慧丽一丝喘息的机会，更没有让她那动人的喊声停下来一刻钟。这一夜注定是二人的不眠之夜了。

次日清晨，李重润坐在床头穿鞋的声音惊醒了深深睡去的裴慧丽，朦朦胧胧之间刚刚苏醒过来的裴慧丽望着身旁这个自己深爱的男人，脸上露出一丝难以言表的满足感。

就像她是他的妻子，而这个男人是她的丈夫一样。

李重润披上长袍便准备走出房门，只是出门前挺住了脚步，告诉身后床上的裴慧丽说道：昨晚你的表现不错，我非常满意！

惠丽，来日方长，往后我们还有更多时候欢爱！

说完，李重润便走出了房门。

裴惠丽在背后喊道：祝夫君顺利安康！我们一定会有幸福生活的！

话说两端，来到赛场后酣畅淋漓的打了两场马球赛的李显皇帝，慵懒的倚靠在他的龙椅上，望着马场上骑在马背上挥舞着手中球杆互相追逐的女子马球队的两个队长，自己的两个宝贝公主，永泰公主李仙蕙，安乐公主李裹儿。

看着此刻在马背上挥洒着青春汗水的她们也都过了二八年华，到了可出嫁的年纪了。

李显毕竟身为人父，暂且拿不定主意的情况下，他与在身旁一直陪伴自己与危难之间的皇后韦香儿进行商讨。

李显说道：香儿啊，裹儿和仙蕙均已年方十六了，已到可出嫁年龄了，不知你有何意见？

韦香儿回道：显，当日你我相爱，是在你出猎之时与我偶遇，情投意合方才结合。

既然我们结合为自发自愿，那么，我们为父母者，亦尊重孩子们的想法，你看可好？

我看仙蕙与延基，裹儿和伏虎均已有情投意合之相了，然而崇训和延秀亦对裹儿有意，着实有些难办。

李显说道：甚好！

当年高祖皇帝和太穆皇后结合，不就是太穆皇后之父窦毅常，在屏上画出孔雀，让人连续射中孔雀双眼才能为婿吗？

之后高祖皇帝接连射中，才与太穆皇后结为夫妻，有了雀屏中选的典故！

朕以为效仿此例为良策！

当日诛除二张贼党之时，朕已然看到裹儿与仙蕙被伏虎和延基护住，已有情意，二者武艺亦为上佳，此番十有八九能成！

之后作为皇帝的李显正式宣布，效仿高祖皇帝和太穆皇后雀屏中选之例！

公布天下，发布诏令：凡是年龄合适，五官端正，身体健硕，尚未婚配，身份高贵的男子，都可以报名此次的招选大唐的驸马，依旧是画出孔雀及双眼，百步内射中双眼各三次之人取胜。

李显盼着也能找到高祖皇帝李渊那般英才少年，为他的两位爱女找出如意郎君！

xxxxxx

本文查阅了大量史籍，把历史上争论武三思一党是否撤销王爵还是加封恩宠，商议裁撤佛寺僧尼，李显下令大臣拔河的情节，均加以适度加工发来了。

李重润和裴惠丽结合，确立她为良娣身份（但还不是太子妃，良娣低一级）。

永泰公主和安乐公主结婚的情节，用了李渊和窦氏结婚的雀屏中选情节。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 雀屏中选
────────────────────────────────────────

在梁王府内，武三思一党人正讨论起下一步的图谋。

武三思说道：“此番为孤谋取地位提升成功，使孤成为朝堂之首，以至于让崇训亦能封王，利贞有大功！孤赏你白银千两，往后更加努力效劳与孤，必更有重赏！”说完便挥手让下人抬入成箱的银两示众，等之后让马车拉往周利贞家中。

周利贞下拜道：“多谢殿下如此厚赏！卑职定当誓死效忠，赴汤蹈火在所不辞！”

武三思笑道：“利贞快请起吧！此番孤获取朝堂之首的地位的确是一大胜，虽然在姚崇阻挠下佛寺僧尼裁减还是通过了，真想不到李显还是和十七年前一样，居然又重演了在朝堂上议题拔河定胜负！着实昏庸懦弱至极！不过李重润这小子，居然让裁减僧尼的数量变少了，着实令人费解，你等有何见解？”

蒋明陶说道：“这即能看出当今皇后和太子母子二人城府颇深！其不直接驳斥我等，而是让手下先提出，之前必有协商，甚至是默契！此后二人再以折中协调之态，对裁减我等人手势力之举，进行减半提议，如此做法既不开罪与我等，亦能获取宽简为政之贤名拉拢人心！”

武三思说道：“这母子二人心智着实精明，是孤难缠对手！往日的裴炎、来俊臣、二张之流均无如此！不知王傅有何高见应对？”

蒋明陶说道：“需多方加以筹备拉拢，魏王武延基掌管右羽林军，在禁军中控半数兵权，须尽力拉拢为我所用！即使不能拉拢，亦争取中立为上！”

武三思一想便怒骂道：“孤这个堂侄可真不是东西！堂兄武承嗣死后他就是我们武家嫡长，甚至继承权还高于孤！想不到他对李家却那么亲，一有空就去黏着那李仙蕙，被一个女人轻易迷倒了！一想起孤就气愤！也罢，暂时尽力先稳住他，至少不要太快为敌才好！”

蒋明陶说道：“梁王还可留心二人，对我等将来定有大用。”

武三思问道：“王傅所言是为何人？”

蒋明陶说道：“此二人其一为恒国公武延秀，其为右卫将军，掌管部分兵权，为先魏王武承嗣之次子，是可以形成对其兄竞争乃至替代之人，可以进行拉拢。其二为谯王兼左散骑常侍李重福，其虽为当今皇帝之长子，但为侧妃刘氏所出，并非正妻所生，故而只有庶子之位，数年前与其母被来俊臣指为诽谤谋逆一并抓捕欲处斩，还是殿下当时为其求情，才改为罚为奴婢劳作，当时二人被发配至张昌宗府上为奴，后刘氏死于虐打，但并非我等所致，故而李重福反而会念及殿下为其争取生路而生谢意！且此人思虑浅薄，是殿下将来可供利用的绝好傀儡！”

武三思说道：“王傅所言甚是，此二人确可为我所用，具体如何实施？”

蒋明陶回道：“殿下可差人逐渐与武延秀拉拢游说乃至予以金钱娱乐，许以更高官爵名利，并争取上疏封其为王！至于李重福，当今皇帝此前结发正妻赵氏，死于则天皇后之囚，其正妻名分要早于当今皇后！殿下日后可借为其悼念之名，请求予其上谥号追封为皇后！而后可寻机提出，将李重福过继到赵氏名下，转正为嫡长子，并加强对皇后太子劣迹收集乃至杜撰，待时机成熟之时，对二人发起弹劾，迫使当今皇帝废掉二人，立李重福为太子，即可成为殿下之傀儡！”

武三思听完极其兴奋，不禁击掌欢呼道：“王傅真可谓不世出之王佐之才！此番妙计让孤如醍醐灌顶般得到启发！待日后复武周大业之时，孤定要封王傅为丞相，加以厚报！”

蒋明陶回道：“多谢殿下厚爱！当下应加紧多方筹划，为成就大业预备妥当！”

武三思说道：“光禄丞宋之逊，你身为司膳兼侍从执掌副职，当加紧结交收买内侍刺探！侍御史冉祖雍，你所司为风闻奏事，当加紧与臣僚结交探查，设法接触武延基、武延秀兄弟二人及李重福，并争取更多臣僚与我等在议题上共进退！”

宋之逊、冉祖雍回道：“我等当尽心竭力，不负殿下所托！”

武三思笑道：“李重润、韦香儿欲逐步削弱孤，孤偏不让你们得逞！有此种种反击，孤定要尔等自食恶果！”

在皇后寝宫含凉殿内，皇后韦香儿和太子李重润母子俩，正在对朝局之事和下一步行动进行商讨。

李重润说道：“母后，那武三思已然获得赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿之权，确如敬辉所言，有操、懿之相！当时如果力争下，是否会更好些？”

韦香儿回道：“润儿，你父皇是极重情分之人，不但对我母子二人如此，对他人亦是，此番他的确是对武三思有感其相救多次之恩才不惜如此，且暂无其谋逆实据，你父皇肯定不会同意将其处置的，何况若预备不足，引起反击将相当凶险！”

李重润问道：“那母后可有主意应对他此番举措？否则如不加以遏制，必将得寸进尺。”

韦香儿说道：“《道德经》说道：『将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固兴之。将欲取之，必固与之。是谓微明，柔弱胜刚强。』，正适用于对付此等狂妄之辈。《史记》中记载当年刘长狂妄自大，屡犯法度，乃至预备谋逆。汉文帝多次劝阻无效后，便对其一般违法乱纪不予惩治，而是加紧布置眼线监视和兵马包围，待发觉其谋逆之举确凿无误之时，即果断率军名正言顺抓捕平叛！所以，润儿，我等对武三思一伙，必先让其『慕虚名而处实祸』，待其狂妄松懈，民愤巨大，证据确凿之时，再予以铲除！”

李重润说道：“母后果然有远见卓识！我等又将如何预备？”

韦香儿说道：“首先，需要抓紧军权，在现有宗室控制禁军岗位基础上，另建一支全新禁军，从头开始布置，选人要从品行端正较为宽裕之良家子，之前多年被酷吏奸党打压之宗室，被奸党及武三思等人迫害乃至流离失所之庶民三类中招募，并加以对武艺严格集训，治军亦须赏罚分明，恩威并施，且要扭转之前十几年酷吏暴政之风，须以重信守诺为主！此番举措可最大限度减少武三思一党对军权之渗透，我等亦须常与军兵多加以接触施恩并巩固情谊。其次，继续之前施恩于民之变革之举，获取民心，但尺度须适当，不可太过激进，得循序渐进。还有，与朝堂上可靠之臣接触，巩固已有忠臣，再新筛选可拉拢之人，暗中收集武三思一党罪行，在必要之时予以揭发。我等如之前一般，协商同意或默许其与武三思一党相争，自己居中调停提出折中意见，但更多向着削弱其方向所行。现如今数位宗室和五王、姚宋二人，狄老均为此等可靠之人。彼等以佛教与法术之学为名，我等则需在崇道上发展，每年明进科以《道德经》中试者，当争取优先提拔与接触，在民间对有大能者亦加以发掘。此外，彼等党徒必定加紧刺探，我等亦须加强警惕保密，并同时想方设法，反向拉拢其动摇之人为我所用，乃至越近越好！”

李重润兴奋的说道：“母后所言数策甚是！儿臣想到一支不错的精锐，即太宗时所立『百骑』，皇祖母时扩展为『千骑』，成员均为军中精骑，此番再加以扩充新选，再建立『万骑』，将此议上报与父皇如何？”

韦香儿回道：“润儿不愧思虑周全！以精骑为骨干，再扩充之前所说之三类忠于我等之人进行精选与训练，所建之『万骑』部队，将来必能派上用场！”

李重润说道：“《淮南子。兵略训》即有言，『教之以道，导之以德而不听，则临之以威武；临之威武而不从，则制之以兵革。故圣人之用兵也，若栉发耨苗，所去者少，而所利者多。』！武三思一党气焰嚣张，面对劝阻与警告均视若无睹，我等即做好准备，待证据确凿，万事俱备时，即将其一举肃清，为民除害兴利！”

韦香儿抱住李重润，拥抱后加以亲吻，说道：“润儿确为有勇有谋！既有如此大志，母后定当助润儿得偿所愿，利国利民！”

李重润亦抱住韦香儿，亲吻了一下后回道：“儿臣多谢母后教导！儿臣必将实现对母后许愿，实践革新造福于民，并娶母后为妻！”

说罢母子二人在相拥打闹后，在母子与夫妻之情交织下，即开始了新的一番交欢！

新的一日，在宣政殿的朝会上，众人开始讨论起编制的新设与礼仪的标准问题。

此番皇太子李重润率先拱手说道：“启禀父皇，儿臣认为，当今拱卫京师之禁军，亦需进一步扩编，方可保障安定无忧。”

皇帝李显问道：“润儿此番提议，想必已然心中有数，可将主张详细说来？”

李重润答道：“昔日太宗时，选拔军中精骑，成立『百骑』，起护卫与狩猎之用，后在皇祖母在位之时，扩编为『千骑』，儿臣认为，现今『千骑』可扩编为『万骑』，并分为左、右营，以之前『千骑』军兵为骨干，从全国有志参军之良家子弟，宗室成员，以至有能之庶民中公开招募，再选当中最为精锐之九千人编组！”

李显听了后，感觉能多一支精选的禁军，亦能摆脱之前军中盘根错节的人事纠纷与布线，对自己的安全保卫能更加巩固，便高兴的说道：“润儿思虑甚为周全！此议可颁诏于天下！筛选精骑之工作，全交付于润儿所主持，令有司全力配合实施！”

李重润拱手拜谢道：“儿臣谢父皇隆恩，当不辱使命！”

历朝历代均有尊立“二王三恪”表达尊崇与继承前朝法统的传统，此番朝堂之上，对究竟遵循何种法统，二王三恪供奉何人，发生了剧烈的争吵。

楚王、卫尉李隆基说道：“启奏陛下，我大唐初建之时，高祖皇帝便封隋恭帝为酅国公，北周后裔为介国公。而今我大唐中兴复立，臣以为，二王三恪除继续遵奉隋及北周外，亦当遵奉北魏宗室，方为正当！”

侍御史冉祖雍说道：“启奏皇上，大周与大唐，本为一心同体之关系，则天皇后从高宗天皇大帝处受托基业，后为抵御内外奸人所图，方从权立周，现如今将基业完璧归赵，让陛下复位，大周所在之时，亦对大唐之法度大体继承，但有所损益。圣历年间以隋、唐为二王，封舜、禹、汤后裔为三恪，此番大唐复立，故而臣以为，隋、北周宗室可为二王，夏、商、周当为三恪，此更妥当！”

二人一番话语，让遵奉不同二王三恪法统的群臣吵为一团，让李显自己也没了主意，他内心更倾向于李隆基的意见，但也感觉犹豫，见到群臣争论激烈，便更加心乱如麻了。

此时，李重润说道：“本宫已有一番见解，想述与诸位。”

李显回道：“不知润儿有何见解？说来听听。”

李重润说道：“儿臣以为，如遵奉前朝宗室之二王三恪，本朝应当遵奉梁、陈、隋三朝为妥。高祖皇帝当年受命于天，实则半为革命除隋之暴政，半为继隋统之禅让，二者兼而有之，在太原举义之时，高祖皇帝颁布之《举义旗誓众文》便表达遵奉隋高祖文皇帝功业之意。隋文帝名为禅让，实为革命，北周宇文氏本为鲜卑部落，与北魏拓跋氏相同，皆为趁晋丧乱之时，入侵我汉人疆土之蛮夷索虏，其非我族类，毫无正统可言。北魏拓跋氏常年对我汉人掠夺屠杀，其有百年之久未有定额俸禄，任由官兵随意掠夺民众索饷。其数次南侵南朝宋国之时，化良田森林为焦土，以尸为堆驱民卖命攻城。

灭绝人性已达极点！此后北魏贪暴不已，终至混战分裂，其所分之北周宇文氏亦为鲜卑酋部，凌虐我华夏子民并无不同，乘侯景之乱时入侵西蜀并大加劫掠，兵围江陵杀梁元帝并焚书屠杀，逼迫我等汉人改为鲜卑姓氏，操鲜卑用语，我太祖景皇帝及世祖元皇帝亦被迫改姓为大野氏，此为我大唐，亦为全体汉人之奇耻大辱！隋文帝诛灭北周宇文氏，除鲜卑姓氏及用语，去宇文赟之暴政，乃至混一海内，当为万世称道！且梁朝所余之西梁存留多年，方归降隋朝，陈朝受梁禅让，并一统与隋，我大唐与隋之联系，乃半为革命，半为受禅继统。故而本宫认为，如遵奉二王三恪，当供奉梁、陈、隋三朝，北魏拓跋氏与北周宇文氏皆为鲜卑夷狄索虏入侵华夏之僭立伪朝，理当彻底贬斥！夏商周汉固然功业盛隆，然离本朝殊远，不适于供奉。请父皇与诸公商议思虑！”

李重润从民族与法统双重角度进行了阐述，众臣从应遵循单纯的王朝承继还是遵奉功业中逐步的脱离出来，赞同太子之议逐步增加起来。

李显听了李重润一番话之后，认为讲的十分有理有据，便夸赞道：“润儿所言颇具大义！当年太宗皇帝所言，『中国百姓，天下根本，四夷之人，犹于枝叶，扰其根本以厚枝叶，而求久安，未之有也。自古明王，化中国以信，驭夷狄以权。』，润儿确为理解透彻！那就如润儿所议，继续遵隋室为酅国公，梁，陈宗室亦可封为公爵，为本朝之三恪，命所司详加办理！此番可退朝了！”

众臣拜谢道：“皇上皇后圣明，懿德太子殿下英明！”众人便逐步散去离场。

数百人围在粘贴诏令的城墙旁，有些读书人手持折扇的自当站在前排，照着诏令大声朗读，诏令：凡是年龄合适，五官端正，身体健硕，尚未婚配，身份高贵的男子，都可以报名此次的招选大唐的驸马，依旧是画出孔雀及双眼，百步内射中双眼各三次之人取胜！

而那些目不识丁的也跟着在其身后，伸长了脖子死命的去听个热闹。

此刻全城的百姓都是知道了此事的。

作为复唐政变中立下大功的张伏虎，现在已然是永清侯兼亲卫中郎将的身份了，对公主招亲的事，他自然是了然于胸的。

就像每个年轻人那样，他为了爱情一往无前，坚信当时与安乐公主李裹儿结下的情缘必定生根发芽，且在封赏后欢宴之时二人已有欢合，此番结合定当是注定之事。

张伏虎换上了当日举兵时救起公主时穿的那身战甲，径直便来到海选驸马的宫前。

可他刚来到宫门外，便看到几个鲁王府的家丁伫立在那！

为首的家伙，张伏虎甚至都不认识，不以为事的他想着参赛的事，便不加理会，径直的走进大门。

可令他惊异的是，他却被这几个家丁当即用兵器拦住了去路。

那些人中为首的一个立即上前问话：“难道你是来竞选公主的？”听着憋嘴的言语，张伏虎也知道了他们问话的内容，原本没多想的他只以为正常的侍卫盘查，本就不喜欢这些人的张伏虎，不愿意多生事端的张伏虎便十分配合的回禀道：“在下张伏虎，永清侯兼亲卫中郎将，正是来参加举办这次海选驸马的。”

不说还能从这人脸上看到三分笑容，可此话一出后，只见这几人立即将兵器横在了张伏虎的面前、特别为首的那个家伙，十分傲慢的骂道：“安乐公主和我们家鲁王殿下才是良配，他可是皇上第一重臣，当今司空梁王殿下嫡长子！你不过才是个侯爵而已，还是个土包子暴发户。也配来和我家鲁王殿下竞选公主？你也配？来人！将他，给我打出去！”此人话未说完，那几个站在门口的家兵便朝着张伏虎冲来，此刻，张伏虎开始犯难了，拔刀与几人对峙，大闹国家选驸马的现场，恐怕会失去资格，不抵抗的话又会无故被这几人欺辱。

正当张伏虎两难之时，只见银光一闪！

冲到最前面的那个家兵手中的长矛便断做了两节。

宝刀一出，寒光乍现。

众人纷纷后退几步，不因宝刀，而是手持宝刀的人，乃是大唐懿德太子，李重润！

见到来人是皇太子兼多年好友李重润，张伏虎顿觉心中有了底气，刚刚那个领头人也乖乖的上前跪倒，剩下那些家兵更是吓得纷纷跪拜在了地上。

李重润先是示意张伏虎赶紧进门参加报名海选。

然后转身后恶狠狠的对这些人骂道：“光天化日之下，我大唐可还有法度？岂容尔等舞刀弄枪阻挠符合条件之人参选？”

听闻大唐太子言语中略带几分盛怒，那个鲁王府的典军跪行到李重润身前说：“启禀太子殿下，我等的确是鲁王府上之人，不知太子殿下驾到，多有冒犯，恳请太子殿下饶恕卑职无知！”

李重润听后当即挥了挥手说道：“本宫念尔等无知初犯，且饶你们一回！日后定当谨慎！”说完便挥了挥手，当即几个来自东宫亲卫的重甲侍卫便将这几人驱离。

话说两头，张伏虎进入禁苑后，按照流程报上了名字。

在进过一番细致的量身海选后，很多过分纤瘦，过分肥胖，其貌不扬的大族子弟便被刷了下去。

进入二轮选拔的只有寥寥数人，他自己，东宫的永清侯兼亲卫中郎将张伏虎，魏王兼右羽林卫大将军武延基，鲁王兼左卫将军武崇训，恒国公兼右卫将军武延秀。

大唐尚武，按照殿选比赛要求，画两只孔雀在屏风间，让求婚者离百步，各射三箭，谁能三箭均射中孔雀眼睛，就许配给谁。

武崇训和武延秀二人均早对安乐公主李裹儿有意，甚至均与其早有交欢！

二人均以为，安乐公主着意之郎君当非己莫属！

想不到在那日举兵之时，主动救出安乐公主的张伏虎却获得了李裹儿之芳心，二者空闲时相聚越来越多，而武氏堂兄弟二人，反倒因为过分殷勤被视为谄媚，让李裹儿对其逐步疏远了！

此番武氏堂兄弟二人均对张伏虎怀恨在心，誓要在比赛中取胜，抢先与李裹儿结为夫妻！

看到这样的规则，武延基却是自幼弓马娴熟，只见他搭弓射箭，“刷～刷～刷”三声后，那百步外的屏风上的两只孔雀眼上便多了三支箭。

一脸得意的武延基戏谑性的将手中的二百斤力之宝弓递给了一旁的张伏虎。

作为山野村夫的张伏虎，幼年曾参与狩猎，有相当箭法，但还是跟随太子李重润从军后的这段时间在军中才有机会接受系统训练和获得精锐弓弩。

虽然训练刻苦，可军队中的训练是军团化作战，是对五十步外射击，一百步外射击，这些常备军事训练，他之前已有射猎经验，加以系统受训，实力更有所提升，现在考核他精准射击，真的是手到擒来。

稳了稳心神的张伏虎，拉开二百斤力的弓箭，开始张弓射箭，“刷～刷～刷”三箭射出！

只见他亦成功将三箭射中。

张伏虎对自己的结果满意，但对武崇训和武延秀二人能否达到相同水平，亦有所担忧。

而一旁的武延基，却早已兴高采烈的开始逢人拱手，甚至朝下人发起了礼物，相互道喜起来，此番他是志在必得，与永泰公主李仙蕙结合已有必胜把握。

再看另外意欲迎娶安乐公主李裹儿的武氏二位堂兄弟，武崇训与武延秀，亦开始做准备。

二人长期养尊处优，惯于享乐，即使是身为武将，在每年的惯例受训和测试中，亦只能刚好达标！

所以二人均只备上了百斤力之寻常弓箭，意欲更容易取胜。

武崇训先搭弓射箭，“刷～刷～刷”三箭射出，但只有一箭中眼，一箭射偏到孔雀身上，而另外一箭干脆脱靶射飞！

武崇训长期惯于和文人墨客饮酒赋诗，武艺不精，此番失败亦是意料之中。

只见他一脸惨白之色，和泄了气的皮囊一般捂脸坐下，把弓箭放在一边。

看到武崇训失败，长期与突厥人相交，武艺稍有些许长进的武延秀兴奋起来了，毕竟想起来少了一个竞争对手以后，自己的胜算就多了一份。

他拿起百斤力的弓箭，瞄准后开弓射箭，“刷～刷～刷”三箭射出，此番比上次更好一些，两箭射中了孔雀之眼，但还有一箭亦射偏，射中了孔雀身上。

看到自己射箭亦没达到标准的武延秀，立马和霜打的茄子一般，嚣张的气焰蔫了下去，开始失望的仰望天空。

就在此时，另一旁观礼台上屏风后走出一名侍女，来到众人前，大声宣布比赛结果：“此番比武，分别为魏王、右羽林军大将军武延基，永清侯、亲卫中郎将张伏虎胜出！”

此时，皇帝皇后太子一家人走来，皇帝李显说道：“二位能取胜并迎娶二位公主，朕心甚慰！当日举义之时，尔等已有情缘在先，此番机缘巧合再次获胜，真乃天意所佑！望尔等能彼此相亲相爱，幸福美满！”

武延基和李仙蕙，张伏虎与李裹儿下拜叩谢道：“谢父皇隆恩成全我等相恋！此后结为夫妻，定当尽心尽力相濡以沫！”

李重润说道：“往后我们就是一家人了，日后当更为亲密协同！祝你们可以白头偕老！”

韦香儿说道：“二位驸马可要好好照顾本宫两位女儿呀！她们是本宫当年流放房陵途中所生之双胞胎，当时穷困至极，裹儿初生时因为缺乏遮蔽，只能临时取布将其包裹，故取名为裹儿。二位公主长期生活十分穷困和不安，心中尚有忌惮，还需你们多多关心了！”

武延基和张伏虎回拜道：“请皇上皇后和太子殿下放心，我等定当不负所托！”

二场婚宴在禁苑中一并举行，气愤十分隆重热闹，众人彼此吃喝玩乐和互致祝福与送礼，只有武家二位落选的堂兄弟忿恨至极，只草草的给了寻常的一点礼物后，便提前离场了。

在婚宴结束后，众人打道回府，此时安乐公主李裹儿与张伏虎共同返回了新建之府邸，在沐浴更衣后，便步入了卧室。

看到心中爱人的到来，李裹儿自然是全无任何戒备，直接奔跑上前直直的插到了张伏虎怀中。

惊得张伏虎一时还不能从这份喜悦中清醒过来时，李裹儿便直接将张伏虎推倒在床上。

二人宽衣解带之后，便开始了交欢。

“啊……哦……”李裹儿不由自主的发出轻微的呻吟声，胸前这一对自己的玉乳，她以前自慰的时候也偶而碰触过，但感觉却并不强烈，直到刚才被张伏虎那么含了一下，她才知道，原来自己这里也是性感带之一，而此时被张伏虎这么一弄，李裹儿她才知道那滋味究竟有多美妙。

随着张伏虎的玩弄，李裹儿只觉得一种酥麻的感觉从乳尖上向全身蔓延，只是一瞬间，便涌遍了全身，让她不由打了个机灵，而那股酥麻的快感在涌遍全身并让她整个娇躯开始发热后，又一下集中起来，全部冲进了她双腿之间，让她那刚刚被张伏虎弄得很痛的地方开始发麻，发痒。

痒得有些难耐的李裹儿忍不住轻轻扭动了一下屁股，立马极为敏感的察觉到，随着她的动作，深深插在她身体里的阴茎做了一个小幅度的活动，而这样的活动不但没有让她像刚才那样疼痛，反而让里面更痒了。

越痒越想动，越动就越痒，虽然这种痒让李裹儿十分的舒服，但是李裹儿她可不能的感觉，如果能动作再大一些，肯定可以让自己更舒服，只是，由于她整个人都被张伏虎压着，再怎么努力，也只能做一些极小幅度的扭动。

“好弟弟，你下面也动一动吧，姐姐……里面……痒……”痒得有些受不了的李裹儿终于忍不住开口说道，不过声音却是越来越小，到了最后那个“痒”字时，若不是张伏虎的耳力远超常人，恐怕根本就听不见。

如果有一天，长得非常美的情人姐姐忽然告诉你，她的穴里很痒，你会怎么办？当然是用双手甚至阴茎好好的帮好姐姐止一下痒。

张伏虎自然也是这么干的，他头也不抬，继续手口并用的伺候着李裹儿那一对弹性极佳的奶子，屁股却向后退出，直到自己的阴茎从刚刚被他插入的阴户里抽出半截，才转面向前一挺，缓慢而又用力得插了回去。

“呃……啊……”虽然只是一次慢速的小幅度抽插，却已经让李裹儿爽得忍不住叫出声来了，以前自慰乃至与武氏二位堂兄弟交合之时，她觉得性交亦不过如此，而直到刚才张伏虎用舌头去舔她的阴户，她才知道，自己之前的那些快感根本不算什么，这个傻弟弟舔的比自己弄的要舒服十倍百倍，而到了现在，李裹儿她又有新的发现了，随着张伏虎的抽插，李裹儿她只觉得他那又硬又热的阴茎紧紧的贴着自己的阴道摩擦，那感觉，比被他舔又强烈的千百倍，让她爽得都快要飞起来了。

这一刻，李裹儿终于有些理解母后韦香儿的感受了，怪不得她能和兄长李重润整整弄了一下午，要是换成自己，恐怕也会是这样，甚至一整天都舍不得让他拔出去，因为这滋味实在是太好了！

不得不说，女人的适应能力绝对是极强的，张伏虎知道自己是个粗人，所以十倍小心的伺候着公主，一边在李裹儿紧凑的阴道里慢慢的抽插，一边慢慢放开控制，让自己的阴茎一点点的回复到正常大小，而直到阴茎彻底恢复成那个巨无霸，李裹儿竟然仍可以承受，只是阴户已经被撑开到了极限，让他的每一次抽插都能最大限度的摩擦李裹儿阴道里的嫩肉。

如此一来可把李裹儿爽坏了，刚开始交欢时的她丝毫不懂得配合，只是躺在那里被动的承受，被肏得越来越爽的李裹儿她只能张开小嘴呻吟着，以此来鼓舞。

可偏偏就在这个时候，张伏虎竟突然停了下来，只是用大龟头紧紧的顶住李裹儿娇嫩的花心，然后从她胸前抬起头来，笑着问道：“好姐姐，舒服吗？”

当然舒服，李裹儿发誓，打从记事以来，她从未经历过比和张伏虎交欢更舒服的事！

但这种话她一个大唐的公主殿下哪里说得出口？

最后只是羞答答的点了点头：“嗯～～！”

张伏虎却并不放过李裹儿，继续笑问道：“那姐姐喜欢让我肏你吗？”这下李裹儿更羞了，紧的把双目紧紧的闭起，这才好了一点，然后结结巴巴的说道：“喜……喜欢……”

“喜欢什么，告诉我啊！”张伏虎继续逗她。

“喜……喜欢……喜欢……让弟弟……让虎子弟弟……”李裹儿哪有她母后韦香儿那么的大胆，那个字无论如何也说不出口。

张伏虎知道了，李裹儿能把她的心思表达出来，已经很不错了，于是也不再逼她，只是问道：“那我的好公主姐姐，一会儿我准备更用力一些肏你，好不好？”

“嗯！”李裹儿这一次却答的非常快，点头也十分的用力，因为刚才那样虽然让她很舒服，但总是不太痛快，若不是实在太羞人，李裹儿她都忍不住主动要求张伏虎用力了。

张伏虎决定要能李裹儿来个痛快的，让她在第一次的时候就能达到快乐的颠峰，于是直起上身，拉过李裹儿两条又长又直的玉腿架在自己肩头，双手托起李裹儿虽然不如她母后那般硕大，但同样浑圆性感的屁股，先将自己的阴茎慢慢抽离李裹儿的阴户，只留下一个龟头在里面，然后用力向前一挺，双手也捧着李裹儿她的屁股用力向自己拉来。

“叽……啪……”先是阴茎猛然插入李裹儿阴户的水声，随后就是张伏虎的小腹撞击在她屁股上的肉声，而从前面那一声就可以知道，李裹儿的阴户现在已经湿成什么样子了，插入时都能发出叽叽的水声，可见虽然只是二人初次交合，但李裹儿的阴户却已经被张伏虎成功的开发了，水多的哇哇流，更是像是吸盘一样将虎子的阴茎给吸住似的。

“啊——”李裹儿哪里经受过如此猛烈的肏干？

只是这一下，就让李裹儿她爽得快要昏过去了，甚至感觉自己的花心都要被这年轻力壮的张伏虎捣坏了。

张伏虎却是知道，李裹儿完全可以承受自己这种程度的肏干，于是丝毫没有停留，继续托着李裹儿雪白性感的屁股，阴茎如骑枪突刺一般快速的在李裹儿公主她的阴户里插进抽出。

“呃……呃……啊……啊……”既然刚才已经叫出了第一声，被张伏虎肏得越来越爽的李裹儿就再也收不住了，此时她很想像母后韦香儿一样，把心里的话都痛快的说出来，顺便还能指挥一下张伏虎的动作力度，让他以自己最喜欢的动作方式肏自己，只是，少女的矜持却让她根本说不出来，只能随着他的肏干叫出一些不明意义的单字。

张伏虎挺动着阴茎，快速在李裹儿刚刚被他开发的阴道里抽插着，速度和力度虽然都远不及干村子里寡妇赵姨娘的时候，但他却知道，这已经是李裹儿所能承受的极限了。

而此时的李裹儿则是被张伏虎肏得越来越爽，叫声也越来越大，“啊～～啊啊～～”李裹儿浑身雪白的肌肤在激烈的缠绵下逐渐的都变成了粉红色，眼看就要迎来人生第一个真正的高潮。

“啊～～”被紧紧顶成扁圆的李裹儿的大白屁股不住地哆嗦，张伏虎作为过来人是熟知发生了什么，他猛地往前一顶，接着迅速拔出他的阴茎，只听得他的阴茎突然拔出时“咄”的一声响，李裹儿又是一声冗长的闷叫，“啊～～”伴随着一股阴精从李裹儿公主的臀下有力地喷射而出……只见张伏虎身子向后一倾，大屁股便坐在了一边上，满头大汗的张伏虎只知大口喘着粗气，慢慢回味着刚刚的美妙！

而李裹儿两腿交叠，颤栗抖动，双眼外翻，嘴角也不受控制般的流下来了口水，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！


──────────────────────────────────────────────────
第15章 暗流涌动
────────────────────────────────────────

光禄丞宋之逊步入殿中内省，再转入其中一座偏房，专门寻到了当今主管后宫宦官之首，内侍省首领，内侍监邓云先。

邓云先一见宋之逊过来，便好奇的问道：“这不是当今梁王殿下重用红人宋大人吗？来此有何贵干？”

宋之逊说道：“邓公公过奖了，我等彼此所司之责均为后庭奉御，互相沟通乃职责所在。”

邓云先知道宋之逊专门所来，定非为一般工作所谈，便直入主题：“宋大人就不必见外了，既然你我所司相同，此番相谈，想必有梁王殿下所托之事办理吧？”

宋之逊轻拍鼓掌，说道：“邓公公果然明智！在下此番正是受梁王殿下所托，请求邓公公安排人手，多多盯紧皇后太子行踪！”

邓云先听后，便感到满腹怨气，于是回道：“此番确有难处！当今皇后太子均对宦官十分厌恶，特别是当今太子，其寻访先朝章怀太子李贤所注《后汉书》，时常与众臣及军兵研讨其中注解之意，并斥责东汉时宦官所为皆为乱政祸国，对我等宦官极其鄙薄。且二人日常身边侍从宦官亦少，多为宫女及军士，要想打探细致踪迹，实属不易！”

宋之逊说道：“正因如此，尔等应更加努力配合梁王殿下！此番遣我所来，就是为探查皇后太子劣迹，乃至为日后将其扳倒所备！”

邓云先一听要扳倒皇后韦香儿和皇太子李重润母子二人，顿时来了精神，便激动的说道：“宋大人所言正是我等之心声！那二人对我等宦官百般排斥打压，夺位时大肆杀戮还不够，编制和俸禄均有相当裁减，而分派劳役却未加减少！并且对我等还明里暗里屡加贬斥，宦官犯错均从重惩处，真乃是可忍孰不可忍！此番宋大人奉梁王殿下之意要准备扳倒此二人，我等当竭力效命！”

宋之逊听到了邓云先激动的吐露了自己乃至宦官群体的心声，明白了人心可用，便说道：“有邓公公这番诚心，在下便托梁王殿下之意多谢了！如若扳倒了皇后太子，到我等得势之时，定将提升宦官编制和地位官职，甚至加以封爵亦可！此番先给邓公公一些见面礼，先备上千两银子，待将来成功之时，将更有厚赏！”说完便向随从挥了挥手，两个下人抬入一个大箱，其中装了足足千两白银。

看到闪闪发光的白银，在重利相诱与报复之欲交织之下，邓云仙情不自禁的下拜，并回道：“小人多谢宋大人，梁王厚恩！定当竭力所能安排探查及预备，为梁王殿下效力当在所不辞！”

宋之逊扶起了邓云先，并满意的回道：“邓公公不必多礼了，只要能内外协作，我等必将成就一番大业，荣华富贵当更胜一筹！”

说完二人便互相道别，邓云先遣人把一箱白银运回自己府中。

邓云仙不久后喊来了内侍省二位少卿与四位内侍，以及内侍省下属六局主管，准备进行对皇后太子行踪监视的布置。

邓云仙对几位宦官头子说道：“当今皇后太子对我等宦官极为排斥敌视，如今梁王殿下许诺，让我等尽可能监视其行踪，收集劣迹，待将来扳倒其所用！日后当恢复甚至提升我等待遇及封赏！望诸位能齐心协力襄助！”

宫闱令率先说道：“邓公公所言甚是！不过皇后太子对我等排斥，身边常为侍女兵丁布置，接近殊为不易，但趁其不备之时，以安排必要勤务为名，亦可接近探听！当令人加紧刺探！”

邓云仙回道：“此番下去布置均要慎之又慎！务必挑选可靠之人着手，严防任何泄密！”

众宦官头子回道：“请邓公公放心，定当不负所托！”说完便各自散去了。

另一边在后宫含凉殿内，皇后韦香儿和皇太子李重润母子二人也开始讨论下一步的部署。

李重润问道：“万骑左右二营之大将军人选，母后有何想法？”

韦香儿回道：“万骑左营大将军，高嵩是合适之人，此人乃我之表弟，当初我们一家人被废除流放房陵时，你外祖父和一干亲戚均被流放至岭南，亦饱尝苦难，诸多死于疫病劳苦！高嵩在当时经过了此番困苦，亦有相当武艺，后寻机秘回京城，身为郎将参与诛杀二张，立下战功并晋升，他忠心武艺均可，可为万骑左营大将军！至于万骑右营大将军，赵国公李湛可为之，其幼年时即为你父皇之官属，后在复唐举义之时诛杀二张逆党有功，是久为可信之人！“

李重润说道：“母后所言极是，表舅和赵国公确为忠臣良将，以此二人为万骑左右二营之大将军，的确妥当！”

此时宫外卫兵通报道：“启禀皇后娘娘，太子殿下。睢阳侯武崇谦求见！”

李重润听了顿时感到十分吃惊，他想到，武崇谦不是武三思第四子吗？

当今朝堂之上，众人均知皇后太子母子二人与武三思明争暗斗，他此番过来会有何意？

是可以探查一番。

在快速思量一番后，便说道：“让他进来吧！”

说罢，卫兵便让武崇谦进殿，武崇谦一入殿便拜倒在地，说道：“微臣参见皇后陛下，太子殿下！祝皇后陛下万岁万岁万万岁！太子殿下千岁千岁千千岁！”

韦香儿上前扶起武崇谦，说道：“睢阳侯快快请起！此番而来，所为何事？”

武崇谦说道：“此番有万分危急之事上告娘娘及殿下！为避免刺探，请借一步说话！”

李重润便朝宫内外众人喊道：“你们都退下吧！”说罢便挥手驱散了众侍从军兵出宫，母子二人与武崇谦进入了宫内一侧室相谈。

进入侧室后，韦香儿问道：“不知睢阳侯所说万分危急之事为何？可细细道来。”

武崇谦立马跪倒在地，哭诉说道：“罪臣实在有愧！家父连日来多召党羽在府中相会，已有预备谋逆之图！彼等正招揽不得意之官僚，市井无赖及军兵贪图名利之人，为日后谋逆所备！且收买宦官欲监视娘娘殿下二人，乃至收集劣迹进行弹劾污蔑！吾已耳闻目睹多年来酷吏恶政之大兴冤狱，杀戮甚多，害国害民甚重，不独李氏，武氏亦遭诸多祸端！故而家父欲谋逆夺权必掀起血雨腥风，乃至将天下大乱！吾实不愿此等悲惨之景出现，故而借众臣由延英门入延英殿奏对之时悄然入宫，前来冒死上告娘娘和殿下！此乃吾在旁时所听所记之谈话要点及名单，请过目！”说完便掏出一册书本，之中有武三思一党数次会谈之记录和所筹备骨干之人姓名官职。

李重润接过了书本，后扶起了武崇谦，说道：“睢阳侯此举忠勇可嘉！何罪之有！此番睢阳侯为国为民立下大功，本宫和母后记下了，日后必当重赏！今后可继续暗中探查梁王之动向，暗中与我等密报！”

韦香儿上前握住了武崇谦右手，说道：“睢阳侯着实颇为忠义，但切记将来多加小心！定须行踪谨慎，通报要事时当尽可能隐蔽，或寻可靠之人伺机上报，切勿让彼等探知！”

武崇谦拱手一拜，回道：“微臣多谢娘娘殿下厚恩！日后当竭力效忠！”说完便独自退出了宫殿。

韦香儿和李重润母子二人共同翻看起了书册内容，在阅览完毕后，李重润说道：“看来母后之前预估多数已然应验，彼等亦如此筹备，下一步我等作何准备？”

韦香儿回道：“润儿不必担忧，布置凝聚民心，乃至拉拢军兵，朝堂之上巩固和发掘忠臣，乃早定之事。刺探及可能之暗害当加强戒备，有要事密谈当万分警惕驱离左右，乃至寻得可靠之处详谈。不过有时故意泄露虚假之意使彼等误判，亦为可行！”

李重润说道：“母后果真预见甚远，儿臣着实佩服！预防刺探暗害及诸方加强准备，定当加紧预备！此番名单上所提之人当如何处置？”

韦香儿回道：“各人情况有所不同，有的确为死心塌地效忠武三思之人。还有不明就里，乃被利用欺骗之人，但并非奸恶，适时开导可使其醒悟。亦有见风使舵投机取巧之人。当进行细致观察区分，部分可寻机拉拢，反过来为我所用！”

李重润听到母后韦香儿此番细致判断后，便拱手拜谢道：“母后此等远见卓识，真乃女中英杰！儿臣定当牢记在心！”

韦香儿看儿子李重润如此认真，便也高兴的回道：“润儿过奖了，母后亦是从先前史籍及我等经历中吸取经验教训，润儿见识多年来亦有相当长进，日后必成大业！”

李重润抱住韦香儿，一下搂到床上，说道：“待儿臣登基，并维新变法后，定要娶母后为妻！将来母后若能给儿臣生下皇子承继嗣业就更好了！”

韦香儿亲吻了李重润一下，回道：“那是当然！母后不但要为润儿生下皇子，将来为润儿多生儿子，再生几个皇儿，使润儿的子嗣开枝散叶，才能尽为母为妻之职啊！”

李重润听到母后主动说到了自己的想法，便兴奋抱紧韦香儿说道：“那儿臣当不负母后所托，定当与母后永结同心，至死不渝！”说完母子二人又开始了一番云雨，尽情的颠鸾倒凤。

在郊外的灞水旁，梁王王傅蒋明陶与鲁王武崇训，新晋之恒王武延秀，三人进行会谈。

武延秀说道：“王傅大人和堂兄之意，延秀着实赞同！那个暴发户张伏虎把裹儿就这样抢走了，孤着实不甘心！此仇不报非君子！有何良策来准备下一步呢？”

蒋明陶说道：二位殿下分别为左右卫将军，须以掌握军兵为重，不知二位殿下可否明白，当年则天皇后是如何尽握权柄，掌控天下的？“

武崇训和武延秀问道：“请王傅明言，要点为何？”

蒋明陶回道：“则天皇后独掌天下十七载，治理要略即为行商韩之法术，重在令行禁止，重罚亲赏，以威慑人心。商君书之《去强》有言：‘王者刑九赏一，强国刑七赏三，削国刑五赏五’。《史记》中记载匈奴单于冒顿在为王子之时，命军兵随其响箭所射之处齐射，凡不射皆斩，逐次以宝马、姬妾、单于之马为齐射标靶，尽斩不射之兵，方感人心可用，最终使将兵齐射杀死其父头曼，从而夺取单于之位！二位殿下御下当尽可能严厉，惩罚罪责当一律从重，赏赐得严格而稀薄，测试众人服从须逐步升级，方可以备大业！”

武崇训和武延秀一听便感到兴奋，此番言语正好满足了二人残虐之心，亦可对下属及众人立威迫使效命与己！

便共同拱手道：“多谢王傅教导，我等记下了，当尽力所行！”

一段时间后，某日，在太极宫宫墙外之街道上，鲁王武崇训正率领其王府卫兵行进，寻找他取乐的目标。

路边有一群乞丐，正在求乞钱财，朝路人伸出陶碗。

此时武崇训灵机一动，想起之前蒋明陶所谈刑杀立威之事，便准备以此群乞丐开刀，来初步的树立自己的威风，让自己对军兵们言出法随。

武崇训招来随行的副典军，说道：“就拿这群穷鬼开始练练手！你去找人拿点钱，再朝他们靠近一点，然后把钱故意撒在地上，让他们去抢，再以其偷窃为名进行射杀！”

副典军拱手便回道：“小人明白！这就去布置殿下所派！”于是便命令军兵准备好弓弩，再吩咐了两个校尉拿出二贯钱币散开，故意走到乞丐近处，再把绳子解开，从包中散出，乞丐们纷纷跑去捡起散落的铜钱。

此时两个校尉故意回头喊道：“大胆贼人，竟然敢尾随盗取鲁王殿下卫队的钱财！”

乞丐们顿时被吓住了，不住的求饶说道：“大人，没有的事啊！我等只求恩赐活命即可，二位大人方才主动散钱，我等以为乃救济之举，方才上前争抢，但绝无盗窃之意啊！”

副典军喊道：“还敢抵赖，分明是你等见钱眼开，割破二位校尉绳串偷窃！将士们，随我一起，射杀此等蟊贼！”说罢便挥手令士兵准备，再开弓射箭，后排兵士亦开始射箭，几个乞丐被当场射杀，其余的哭喊着四散奔逃。

此时卫尉少卿兼卫王李重俊率军在宫墙周边进行日间巡查，忽然遭遇到武崇训一行人当街射杀乞丐，便立马上前制止。

李重俊喊道：“都给我住手！”

鲁王府众家兵看到是李重俊喝止他们，便立马停住了，武崇训见状，便走出军兵簇拥，上前歪着嘴，语带嘲讽的说道：“是哪阵风把卫王吹来了？这几个贼人盗取本王钱财，本王才下令射杀的。”

李重俊见到武崇训轻浮的表情，便气不打一处来，喊道：”即使确为贼人，亦当由有司经律法审判处置！本王及众人亲眼所见，乃你属下故意露钱散地，使众乞丐在地上争夺，但绝非彼等故意主动偷抢！在光天化日之下，竟敢在宫墙旁诬人盗窃从而滥杀无辜，此等藐视律法，草菅人命之举，本王绝不宽待！”说完便拔出环首刀，上前朝其中一位校尉脖颈之处砍去，校尉仗着有鲁王撑腰，骄傲自满，瞬时未加防备，便立马被割断喉管，骤然倒下，血溅大街！

武崇训见自己校尉被斩，立马大怒，转瞬之间也抽剑上前，挥向李重俊，喊道：你这家奴算什么东西，也胆敢杀孤之属下！”

李重俊心中痛点被激发，亦挥刀与武崇训对峙，喊道：“狗胆包天的东西，你喊谁家奴？”

武崇训看李重俊被激怒到痛处，便说道：“家奴不就是你这贱婢养的东西吗？当年你们这些贱货胡言乱语，被来俊臣差人发现，原定是要处斩你们的，是我父王向则天皇后求情，才饶你们一命，让你那贱货母亲去二张府上做婢，让你来我父王府上为奴，来接受管教！如今才得意几天，你这家奴就不明白自己是什么东西了？”

李重俊想起了自己昔日在武三思府上饱受凌辱的时光，便怒火上冲，举刀吼道：“现今乃是大唐天下，已非尔等猖狂的武周之时了！敢对皇室动兵，乃大逆之举，要是追究下来，将尔等诛灭三族亦不为过！”

在卫王和鲁王彼此拔出刀剑对峙之时，双方所辖之军兵亦彼此刀矛相指，弓弩互相瞄准，已然势同水火，局面极其紧张，大有一触即发之势！

正当两拨人马对峙不下之时，此时楚王兼卫尉李隆基率一支羽林军赶来，到后说道：“卫王和鲁王二位殿下，乃所为何事，方如此相争不下？”

武崇训见李隆基前来制止，觉得可以恶人先告状取得先机，便喊道：“这群贼人偷窃我府上之人钱财，被我等反击射杀数人，卫王是非不分，斩杀孤之校尉，实在难以服人！”

李重俊看到武崇训公然颠倒黑白，污蔑栽赃，顿时怒不可遏，也反驳道：“这分明是他们栽赃陷害！那校尉主动在地上散钱，让乞丐上前争抢，然后便污蔑彼等偷窃，再下令家兵放箭加以射杀，这帮人还出言不逊侮辱本王，以至兵刃相向，非但是草菅人命，亦为大逆不道之举！”

李隆基看了看卫王和鲁王手下二拨对峙兵马，又在旁听了听当时目睹路人之说辞，想了想便说道：“二位殿下此番相争实属不妥，当时乃副典军起意，向二位校尉指使，才散钱使乞丐争抢，又令军兵放箭射杀，才引发二位殿下相争，其罪甚大！二位殿下当稍稍息怒，本王当处置为首生事端之人！”说完便令羽林军上前将副典军抓捕，副典军见大祸领头，便挣扎并大喊道：“鲁王殿下救命！小的也是奉命行事啊！”

李隆基厉声呵斥道：“大胆狂徒！你擅自下令散钱诱人争抢在先，诬蔑偷抢并令射杀在后，还引发二位殿下相争，妄图挑拨离间，乃恶毒至极！本王此番就要将你明正典刑，以儆效尤！”说完李隆基上前一刀，便把那位副典军捅了个透心凉，此人一脸大惊后，便心有不甘的瞪大双眼倒下了。

见此情形，卫王和鲁王双方所辖兵士都开始后退，尤其是率先生事杀人一方的鲁王王府兵士，看到挑头生事的副典军被杀，知道自己理亏在先，再闹下去局势对己方不利，后退的步伐更大，也把兵器开始率先收回。

见副典军已死，李隆基将刀上血迹用布擦拭后，便收刀入鞘，又说道：“现今生事贼人已被处死，二位殿下当宽厚大度，以和为贵！”说完便分别轻拍着二人肩膀，让二人彼此言和。

武崇训知道此番自己主动生事，当街栽赃杀人，属理亏在先，虽然牺牲了自己王府一位副典军和一位校尉，但有李隆基此番丢卒保帅之举，让自己能下台解围，即使心有不甘，他也不得不摆出和善的面孔，拱手说道：“多谢楚王殿下，本王确乃御下不严，让此等小人生事寻衅，日后本王定当严加管教，不使此类行为重演。”

李重俊对武崇训污蔑杀人，无视法度在先，又狂妄自大侮辱自己昔日痛处在内心深处怒不可遏，但李隆基此番调处也适度对其进行了惩治，确也有所满意。

他便也拱手说道：“楚王殿下此举果断处置贼人作恶，实乃义举，本王着实感激不尽！”

李隆基回道：“既然我等均为大唐臣子，甚至还彼此互为亲戚，当恪尽职守，互相敦睦，遵纪守法为是！二位殿下能和睦相处，本王就心满意足了！”然后又说道：“此等乞丐虽穷困潦倒，然并非罪人，此番被射杀，实属可怜，赐给剩余之人十两银子，暂救一番吧！”于是便让军兵从他包中拿出十两银子递给乞丐们，便率队渐渐离开。

乞丐们接下银子后纷纷对着李隆基方向下拜，并说道：“多谢楚王殿下厚恩，我等当永志不忘！”武崇训见状，也让军兵逐渐离去。

李重俊率队跟上李隆基，到李隆基近前对其说道：“武崇训这东西实在太猖狂了！若无其下命，那副典军和校尉定不敢如此猖狂，竟敢在宫墙外就光天化日滥杀无辜！”

李隆基回道：“的确是如此，但他背后是武三思，现如今其党羽众多，势力庞大，目前还不是对其彻底处置之时，当戒急用忍，提高警惕，明白吗？”

李重俊说道：“隆基所言甚是！要不是隆基调处得当，当时我要和他干起来，那的确会相当棘手！但我等亦当加强准备，迟早有一天，得为国为民铲除此等奸贼！”

李隆基回道：“一定会如此的！我等李氏皇族要团结一心，军心民心亦须加以巩固，各项准备要充分妥当，方可立于不败之地！”说完二人便共同率队回宫了。

宫殿巍峨，气势磅礴，金碧辉煌，宛如人间仙境！这就是在大唐大明宫的紫宸殿内。

步入紫宸殿内，只见金碧辉煌映入眼帘，雕梁画栋尽显皇家气派！这是大明宫所处后宫区域中最伟岸的一座宫殿了。

而在这后宫最为宏大的寝宫中，躺在龙塌上的皇帝李显一身金色真丝睡袍，眯着眼睛，塌旁燃着一缕清香，怀中搂着已经被封为贵妃的美人儿上官婉儿，一只大手放在上官婉儿她那娇柔的肩膀上，爱抚着她的同时，神仙似的姿态，二人就像一对佳侣般那样无话不谈。

李显懒散的躺在龙塌上，一脸宠溺的望着怀中的上官婉儿，脸上略带几分嘲弄的神情，向上官婉儿问道：“你是哪年入宫的？”

解下发髻的上官婉儿一头柔顺的乌黑秀发，整个人就穿着一件薄薄的轻纱袍，就像柳枝一样无骨似的意味在李显的怀中，听到刚刚李显的提问，一脸娇羞，脸蛋儿上泛着几缕微微绯红的上官婉儿更是娇滴滴的往李显的怀中蹭了蹭，小脑袋一个劲儿的往李显的胸膛里挤，然后这才十分宠溺的回禀李显道：“臣妾是在麟德元年以罪臣上官仪之孙女身份入的宫！当时祖父上官仪矫诏欲使高宗皇帝废黜则天皇后，被则天皇后发觉后抓捕论斩，本将全族诛灭，但则天皇后念臣妾年幼，便饶恕臣妾，只入掖庭为奴，在家母教导下，方才粗通文史！”

李显听后微微一笑，伸出他的大手同样宠溺的爱抚了几下上官婉儿她那一头柔顺的秀发，然后接着温柔的问道：“那你一定与朕的父皇，高宗天皇大帝有一番情缘吧？”

上官婉儿含情脉脉的仰头望着李显，害羞的点了点头回道：“臣妾确为高宗皇帝所封之才人！臣妾不仅有幸侍奉过高宗皇帝，还有幸侍奉过陛下的皇兄，章怀太子李贤，章怀太子当年乃主动对臣妾追求，臣妾便以身相许了。这都是给予臣妾的厚恩，加上陛下您的恩宠，这些臣妾定然不会忘记，乃臣妾之莫大荣耀！”

李显一听，自己怀中的上官婉儿居然先后侍奉过自己的父亲与二哥。想到这里，李显便只觉得胸中燃起一团热火，不禁在心中感到十分的兴奋。

只见李显一把揽住怀中的上官婉儿，一面吮她的香舌，一面把手在她衣外轻抚，在李显的持续爱抚下，上官婉儿本已涨的将破的乳房，如触电一般，当即便是全身一个激灵。

上官婉儿的耳边被李显粗重的喘息弄得稣痒无比，耳陲也被他用舌头挑起。

她嘤笑着转过头，脸蛋划过他的舌尖，李显的口水在她白净的脸上留下一道湿痕。

上官婉儿将脸埋进李显那滚烫的胸膛。这是有效地躲避男人嘴巴的骚扰而又不会激怒李显的方式。

李显的双手缓慢的移动到上官婉儿她的前胸，一只手上的五根手指有力的伸进她的乳房上，然后用力的用手指旋转着捏揉她的乳尖。

虽然李显的动作还算温柔体贴，可上官婉儿的身体还是做出了强烈的反应。

乳头是她最敏感的部位。

触及之后让上官婉儿发出一声声娇柔的叫声：“啊～～啊～～陛下～～～陛下～～～！”这欲仙欲死的声音，也不知她是让李显继续，还是让他停下来。

血气上脑的李显满脸通红，伸着脖子又轻咬在上官婉儿她耳朵，然后柔声道：“爱妃真是美极了，朕爱死你了！”李显一路从上官婉儿的耳垂吻落到她的粉颈，一面解开上官婉儿的外衣，当上官婉儿惊觉时，她已经被李显脱去了仅存的真丝外袍，李显的手已伸入上官婉儿她的胸前直接揉搓她的乳房。

李显的这一系列行为这正是上官婉儿她此时心想要的，她想不到李显搓女人乳房的技术也会那么好。

仅仅几下便让她胸部感到无比火热，两个乳头都开始发硬。

就在上官婉儿柔情似水的感叹这份帝皇的恩情时，只见李显面对自己怀中这个才貌身材，均不亚于皇后韦香儿的贵妃上官婉儿，吐出一口粗气后一个鲤鱼翻身，便将怀中的美人儿压在了身下。

李显一口戏谑的向上官婉儿问道：“来，来，试试朕的这条龙根，与我父兄的比起来更甚如何？”

上官婉儿羞红着脸，还是遵从了李显的要求，她的娇嫩小手还是乖巧的轻抚着李显裆下的那根阴茎。

看到上官婉儿如此识趣，李显更是开心，欲火又再燃了起来。

突然，李显下身一沉，用力把整支阴茎插进上官婉儿她两条碧腿之间的阴户，感到李显阴茎插入自己阴道的瞬时，上官婉儿她脑海顿成一片空白，她只要感受那波浪般一浪接一浪传来的快感，汹涌无比，让她情难自治。

李显先使老汉推车，继而床边拗蔗，跟着将军饮马，然后策马奔腾，多种旁门左道的招式都用过了后。

上官婉儿只有任由李显摆布，李显他要前则前，要后则后，要上则上，要下则下，李显他差不多每插百多下，上官婉儿她便泄一次。

李显见上官婉儿她差不多泄得虚脱了，喘着粗气的李显便来到上官婉儿羞红的耳边柔声说：“来，再陪着朕玩上一遍！”说着李显便要把阴茎从被他插得红肿的阴户中拔了出来。

上官婉儿当即便一把搂住怀中的李显，将他的头埋进了自己的胸膛，让自己的乳沟包裹住李显的脸。

李显便见招拆招，下身一沉，将阴茎再探入上官婉儿阴道之中。

上官婉儿焦灼的喊了一声：“啊，啊～～～”便又被李显压在了身下，翻起了烧饼。

上官婉儿毕竟是侍奉过多位男人的女人，她太知晓李显要的是什么了，只见她双腿夹紧了李显的腰部，两臂也抱紧了李显的脖颈，一盏朱唇不断的亲吻着面前的李显，亲吻着她能亲吻的一切，迎接李显口中的舌头，

而且在床上的两人缠绵在一起的情爱之余，上官婉儿轻声叹息，宛如一曲曲美妙的歌声，在呢喃燕语之间，还在不断的恭维着李显。

李显喘着粗气问道：“朕～～问你～～朕～～勇猛，不～～～勇猛？”

上官婉儿此时一双媚眼迷离，满面绯红的千娇百媚声中不断的感叹道：“陛下，陛下～～着实勇猛！陛下既比高宗皇帝勇猛，亦比章怀太子更为柔情，您的父兄都不如您！臣妾快要死了，快要被陛下折腾死了～～～！”

听着上官婉儿的这番言语，李显更是兴奋异常，肉眼可见的抽插速度变得更为迅速，仿佛这一刻他返老还童般回到了二十岁的年纪，动作快到都快有了残影，更让整间屋子里都是“啪啪～～啪啪～～”的交合之声！

在上官婉儿的这一番淫言浪语鼓劲下，再加上上官婉儿肢体上的这番挑动，李显的阴茎在上官婉儿的阴道中更加紧了死命的抽插，在刺激到高潮之时，他情不自禁的大喊道：“爱妃，朕要射进去了！”

上官婉儿此时阴道内被李显抽插的情热无比，也高呼道：“射吧，皇上，全都射进来吧！让臣妾将龙精都承接下来吧！”

李显瞬时便将温热的精液尽数射入上官婉儿阴道之中，二人同时达到高潮的巅峰，均兴奋至极，紧密相拥用力到了极点！

在射精之后，从上官婉儿身上翻身躺下来的李显大口大口呼吸着新鲜的空气，上次这番激情欢爱早已不知是多久以前的事了，仿佛隔世一般。

喘息了好一会儿的李显这才平复下来他这激动的心情，冷静下来的李显看了看身旁的上官婉儿早已被他送上了不知几次的高潮，此刻双眼外翻，嘴角不受控制的流着口水，上官婉儿的这番姿态让李显看了之后，使他十分有成就感！

可过了刚刚那番风雨激情后的李显再次望着身旁的上官婉儿，真的有了一种仿佛隔世的感觉，就像回到了当年他与爱妻韦香儿紧密相伴的那些岁月！

李显这一刻希望上官婉儿能为他怀孕，再为他生下一个儿子，将来自己老了以后，有了皇帝的子嗣后的上官婉儿亦可让皇子在她身边照顾她的后半生。

想到此刻的李显皇帝陛下不由的伸出右手爱抚了上官婉儿她这娇嫩的脸庞，替她拢了拢繁乱的发梢，如此的恩宠溺爱，此时此刻，李显不可不谓是对上官婉儿触动了真情。

上官婉儿在承接了李显的射精后，将她激的花枝乱颤，打湿了床上的一大片被褥。

她更是久久的难以从全身痉挛中回归现实，迷迷离离之间再次回到人间的上官婉儿此刻再也不是什么宫中的贵妃，此刻的她只愿可以是李显的女人，李显好好的让上官婉儿感受了一场纵情的欢爱，让彼此享受到欲仙欲死。

在上官婉儿慢慢苏醒过来时，李显在怀中抱着上官婉儿，并抚摸着她的脸庞，说道：“爱妃终于醒了，朕可真想爱妃为朕生个儿子！待将来朕老了以后，有皇儿照顾爱妃后半生，朕就心满意足了！”

上官婉儿在李显怀中听李显所言，感到十分激动，便回道：“臣妾谢陛下隆恩！臣妾如能为陛下生下儿子，乃莫大福分，只是臣妾有个不情之请，陛下可否同意？”

李显听后感觉诧异，便问道：“爱妃有何要求？朕当尽力满足。”

上官婉儿说道：“臣妾知此前皇后与太子在望云楼中，母子已有交合欢爱，皇上许诺其日后可维新变法，待太子登基后可娶母为妻，乃至生育后嗣！臣妾亦望陛下可以恩准待将来皇儿长大后，与臣妾交合欢爱，乃至与其怀孕生子！”

李显听到上官婉儿也像皇后太子这般提了要求，但自己所感上官婉儿亦为十分才貌双全之女子，对其有深厚情谊，便会道：“此番要求，朕准了！如朕日后衰老之时，若体力不济，让爱妃独守空房，确是殊为可惜！皇儿长大后若能与爱妃母子交合，亦能共享欢爱真情，如若再怀孕生子，也为皇家血脉，并无不妥之处！”

上官婉儿对李显的大度十分感激，便立马在床前跪下，说道：“臣妾谢陛下隆恩，日后定当竭力效劳！”

李显满脸笑容的将上官婉儿扶起，回道：“朕希望皇后太子能继位并享受欢爱，亦希望爱妃能得偿所愿！爱妃可要好好保重，让我们的皇儿顺利出生，将来好让你欢愉啊！”说着便和上官婉儿一起躺倒在床上，共同进入了梦乡。

在这后宫中的御花园内，采取中轴对称的布局，东西两路建筑基本对称。

园内设有亭台楼阁、石桥曲径等景观，展现了古典宫廷园林的独特魅力园中的雕塑艺术也是一大亮点，包括栩栩如生的花鸟虫鱼雕塑，如玉雕凤凰和青铜骏马，尊贵奢侈。

园内种植了各种名贵的花木，如红色的牡丹、白色的茉莉、粉色的蔷薇等，四季繁花似锦，景色如画。

湖边矗立着华丽的亭台楼阁，湖水碧绿如玉，波光粼粼，周围柳树垂柳依依，构成了一幅美轮美奂的水墨画。

园中的小桥流水、曲径通幽，更是增添了园林的幽静与曼妙，不亏为皇家园林才有的意境。

在其中散步的上官婉儿一脸慈爱，在那日与李显极尽欢爱后，不几日的功夫，便觉察到了身体有了些许的异样。

在太医院的太医几番轮番问诊后，确认了已经怀孕的大好消息。

果然，在那日颠鸾倒凤后，上官婉儿成功怀上了龙种，这真是莫大的幸运！

此时上官婉儿身怀龙种，不同于往日，自然是尊贵非常，此刻她身前四名女官提着琉璃绣球灯开路，这琉璃绣球灯乃是波斯进口的上好碧蓝琉璃，溶得其形，江南真丝苏绣封其八面，金丝檀木为杆，方是最为最为尊贵之人才能以此引路。

身后十名宫娥提篮侍奉，蓝中，瓜果，鲜花，糕点，蜜露，整齐摆放其中，以供怀有龙种的上官婉儿随时随意享用，缓慢的在后宫御花园中行走的上官婉儿她的眼眸，藏着星光，每一步摇曳，都是时光的诗篇，此刻的上官婉儿她轻抚着孕肚， 眼中闪烁着母爱的光辉， 可在她余光中望着自己身前身后众人，尽是数不尽的权利富贵，每一步都走得如此温柔而坚定。

上官婉儿她微笑着凝视着自己这隆起的腹部，如晨曦中的露珠，晶莹剔透，孕育着生命的奇迹！

她知道，那是她后半生幸福的源泉，也是对未来儿子兼丈夫能与自己日后交合欢爱和生育后嗣的期盼～～

在一次马球比赛前后，吏部尚书张柬之已在旁等候多时了，见时下无事，作为的他只能僭越的不宣而见。

只见张柬之弓着身子走到皇帝李显的龙椅前，拱手一拜，然后说道：“陛下为了参与马球比赛，已经多日未上朝了，昔日规定，五日内须两次上朝商讨处理政务，还请陛下保重龙体，像是骑马击鞠这种劳神费力且有伤身风险之事，则不宜过分参与，如陛下这么愿意凡事亲力亲为的话，还请陛下将这几日的朝政处理一番。”

听了张柬之的谏言后，李显顿感不悦，放下手中的茶碗，对张柬之斜视了一眼，又感到对这个复唐首功的老臣实在没有办法。

李显慢吞吞的说道：“凡事有六部，六部若有事当交付于三省处置，明君自当无为而治！难道张爱卿，觉得朕这么做有何不妥？”

李显作为皇帝，这般跟底下臣子说话，还叫张柬之如何作答！此番气的张柬之老脸通红，却也无话可说，只是呆呆的愣在了原地。

李显也不愿与张柬之多费口舌，谁让这个老臣总是让他理政呢！他多年向来是闲散惯了，不喜欢劳神费力处理复杂的政务与谋划。

只见李显脑筋一转，立即宣布：“摆驾，望云楼！叫上皇后和太子，与朕再来几番沙特兰兹对弈，再定前日未分之胜负！”李显故意摆驾后宫，就是为了甩开张柬之这些臣子。

见到吏部尚书张柬之这六部之长被皇帝冷落，司空兼梁王武三思似乎看到了机会，只见他鬼祟的环视左右后，悄悄的来到张柬之身旁，一脸谄媚的说道：“张大人，陛下心系娱乐寻欢，您这又何必自讨苦吃哪！本王府上，最近聘请了一支西域歌舞队，可谓是曲声优美！舞艺亦为超群啊！张大人如不嫌弃，可来孤府上一观啊！如有看上之人，本王可任由张大人挑选！”

在武三思这种人眼里，压根也没拿歌姬当做个人，在他口中，一个个妙龄女子，只能论做随意处置的物件。

张柬之本就为淡泊名利之人，亦长期对武三思举措不满，斜视了梁王武三思一眼后，便冷冷的回道：“请梁王殿下自得其乐吧，下官乃淡薄名利之人，现年事已高，亦无力寻欢作乐了，望殿下珍重身体！”然后都不多看他一眼，转身便大步离去。

这种被蔑视的感觉，直气的梁王武三思咬的牙根嘎嘎作响！

要知道，当年武则天称帝后权势滔天时，都不曾与他梁王武三思这般蔑视。

梁王武三思寻思良久后，看着走远的张柬之背影，已然默默下定决心，如此等人不能为己用，那就只能。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 节庆纵情
────────────────────────────────────────

在过了数月后，又到了新一年的正月十五上元节，也是新年第一个月圆夜。

每到大唐的上元之夜，许多城市举办灯会，展出各种彩灯，造型新奇，千姿百态；在农村，则举行文娱活动，如放焰火、踩高跷、耍龙灯、荡秋千，大唐的京都之内更是热闹非凡。

诸邦的藩人更是在热闹的大街两旁表演起各自国家民族的独特才艺，音乐舞蹈，烟花美酒，美轮美奂！

自从登基以来，虽然是诸事顺心如意，妻儿贤德，生活安泰。

可作为皇帝的李显还是觉得生活似乎少了很多什么似的，但又说不出来具体是什么！

这日正赶巧了，又是一年正月十五上元夜，李显说什么今晚也要换上平民衣衫去逛一逛！

还没到天黑，仅仅是傍晚时分，帝后太子一家人用完晚膳以后，便开始准备出宫游玩。

此时皇后韦香儿想着，许多宫女长期幽居宫中，难得有自由之时，此番上元之夜，可让其出宫观灯，亦可共享欢乐！

于是，在出游之前，她对皇帝李显说道：“显，许多宫女久居宫中，幽闭甚久，此番我等出宫，可否准予她们一同外出观灯游乐？”

李显痛快的说道：“这有何难！香儿，我等前日受尽了十余年幽闭之苦，此番设身处地所思，能不让她们也享受片刻的快乐吗？”

皇太子李重润听到父母的对话后，也应道：“父皇母后愿放宫女外出游玩观灯，此举甚为仁德！儿臣亦深感赞同！”

之后便令人把宫内宫女传令召集，稍过一会以后，近万宫女们便齐聚到了含元殿前的广场。

李显、韦香儿、李冲润帝后太子三人站在殿上，宣旨太监在旁大声喊道：“时逢上元之夜，诸多宫女久居宫中，殊为孤寂，而今皇后及太子进言，可准宫女此夜出宫观灯游玩！钦此！”

许多长期在宫中幽闭多年的宫女听到准许她们出宫游玩的旨意后，欢快庆祝不已，之后便齐齐的下拜并高呼道：“多谢皇上恩典！皇后及太子殿下仁德之心，我等感激不尽！”

在准许宫女出宫游玩后，皇帝李显便给自己换上一身平民衣衫。

头戴幞头，身着蓝色圆领袍衫，腰间系一条黑色牛皮革带，脚蹬乌皮六合靴，着实是一套精神的打扮。

而皇太子李重润则是一身和他父皇差不多的穿着，只是上衣改为棕色的翻领袍衫。

看起来更加的时尚并带有活力。

李显看了看儿子李重润后，再看了看自己，仿佛在自己的嫡长子身上看到了曾经自己年轻时的影子，乃至其德才均更胜自己一筹！

此时李显看着李重润，这位婷婷少年郎有着风神俊朗的俊秀相貌，心中更是为他感到十分自豪。

得知要陪同丈夫和儿子一同夜游正月十五元夜，韦香儿作为皇后，自然是一番精心打扮，可她没有像以往那样，将自己梳妆的雍容华贵，而是给自己勾勒一副简洁的淡妆后，一身男士装扮。

蓝色的幞头，身着灰色圆领袍衫，腰间系一条白色牛皮革带，脚蹬西域皮靴，眉宇之间带着几缕英气，这份装扮让父子二人看了之后更是如获至宝一般。

李显仿佛看到年轻时与己初逢的韦香儿，那时韦香儿还不是今天的皇后，而是青葱的少女。

李显想起初次与她在行猎之时相见时，她那如同朝阳般的眼眸，散发出无限青春的魅力。

见到爱妻如此，李显也觉得自己又回到了青年时光，骨子里燃起了一股热血。

为了不生出过多嫌隙，也不想太过张扬，构想着今晚这正月十五上元之夜微服出巡的皇帝李显想着就不带太多的侍卫了，就像个寻常人家一样，一家人好好的游一游这正月十五上元夜！

韦香儿同时也召来了两位亲生女儿和女婿同行，卫尉李隆基职责所司，亦自请随同。

出行前，李显化名为李英哲，取自其之前封号英王与名字之一李哲结合而成。

韦香儿化名韦宗陵，以表其祖籍乃杜陵。

李裹儿化名李道生，是念其生于道路之中。

李仙蕙化名为李云质，取仙云，蕙质之意。

武延基化名为武承合，为承继家业与李武二家相和之意。

李重润、李隆基、张伏虎依旧称为李照泽、李光业、张源荆。

‌从酉时前后开始，一行人漫步游荡在繁闹的长安大街上，往日便无比繁闹的长安大街在今日正月十五上元之夜，无数的外国番邦都在街道的两边拿出了各自的看家技能来展示比较，高句丽的杂耍，暹罗的长鼓舞蹈，琉球哎撒舞，倭国的艺伎扇子戏，希腊的七弦琴，波斯的琵琶乐队。

五花八门，就是此刻有一百双眼睛一时恐怕也是看不过来，更是有一股万邦来朝的盛世景象。

在烟花爆竹的氛围烘托下，烟花如同千树繁花在夜空中绽放，烟花升空后如同流星雨般落下的美丽景象‌，这样的景色也许只有大唐的节日才能拥有，也只有大唐的节日的氛围更是以这些烟火爆竹无以复加的被烘托出了正月十五上元夜的节日气氛。

看到此番景象，李显在这一刻抛弃了帝王的威仪，而更愿意让自己化身为一个散游诗人，得以抒发此刻自己的想法，有感而发赋诗一首：“喜逢上元夜，流光映明月。欢庆佳节日，君民同乐时！”

此诗一出，一旁的李重润品味后，在一旁鼓掌喊道：“父亲文采甚嘉，着实应景！”韦香儿也是沉浸了环境的氛围中，芳头侧倾，轻轻靠在了李显的肩膀上，就像小姑娘一样痴痴倾情的望着自己的身边人，也说道：“夫君，许久没那么开心了，能抒情畅快，真为你高兴！”李显听到妻儿如此鼓励自己，也高兴的说道：“能让宗陵泽儿母子能如此赞许，实在是畅快！”。

在此之后，一行人便又开始尽情的观赏周围的焰火和节目。

一番游览以后，李重润说道：“父亲大人，孩儿想和母亲一同去西市周围看看，此处应有更多诸国奇特游乐之处，可否允诺？”

李显说道：“甚好！泽儿与宗陵一道观赏有些新意之处，那是再好不过了。不过，为父亦欲去东市看看，此番暂时分开，到时候约定相会如何？”

李重润回道：“无妨！待到亥时‌前后，在朱雀门前相聚，然后登城楼观赏焰火，可否？”

李显说道：“就这么定了！”

说完，一家人分开而行，李重润、韦香儿、李裹儿、张伏虎、李隆基等人向西市前行。李显、李仙蕙、武延基往东市走去。

就在如此正月十五元夜上元灯节节日气氛被抬到正高处时，李重润一行人在西市处观赏了波斯的鲁特琴演奏歌唱与喷火表演。

张伏虎大开眼界，问道：“这就是《众王之书》中说的情形吗？里面说伊朗万王之王巴赫拉姆五世从印度聘请乐师的后代卢尔人，时常在都城泰西封与节日时公开为众人演奏，今日也是百闻不如一见。”

李隆基回道：“正是如此！巴赫拉姆五世其文治武功均颇有成就，亦多艺多才！外战击败《北史》、《魏书》所载‘凶悍，能斗战’之嚈哒，好巡游狩猎，亦四处施舍除害，治国使民富足，并与民同乐。如若治国能如此造福于民，确乃吾之所愿！”

李重润说道：“依我所见，沙普尔一世更加值得效仿，其年方十四便以万骑大破安息五万大军，亲自枪挑安息宰相，助父建国立业。后东伐贵霜收复前朝旧疆，其父阿尔达希尔一世感其德才兼备，当沙普尔一世年方三十之时，其便禅位让贤。后西败罗马屡战屡胜，所建之贡德沙普尔学院颇似稷下学宫，治下百家之学繁盛，其多次征战获胜，常与民分发金银并兴修水利及筑城。颇似太宗皇帝所为之功业！

李隆基回道：“照泽兄所言，沙普尔一世之功业，与太宗皇帝确为相近，可取之处甚多！”

李重润说道：“贤弟似乎颇为欣赏乐曲戏剧，对其公开演出使民观赏殊为热心，不知有何想法？

李隆基回道：“照泽兄，依在下所见，可先于内苑处选员试练，而后可予节日间演奏，内苑处梨园是不错的地方，你看如何？

李重润说道：“甚好！光业在乐律上确有一番造诣，乃兄与尔四弟亦有此番才能，将来当寻机一展身手！”

一行人观赏过多个节目后，便继续前行四处观赏街景。

此时，一位年轻女子被一群士兵在街边围堵住。

“大人开开恩啊！小女家中尚有年迈父母及年幼弟妹共六口人嗷嗷待哺，小女若被带走，他们可怎么活啊！”这个少女跪倒在地求饶道。

为首身宽体胖的副典军伍望叫骂道：“你这贱人，当初找来我们恒王府上借贷三十两银子，签的可是卖身契！如限期不能偿还，得为府上奴婢！国令大人当时看你求饶，便准了给你三十两银子。当初约中所定，月息三厘，超过一月不能偿还，利息翻番，并将利息计入下月本金！此番已过半年，你所欠本息已有一百三十二两银子之多！已经数次宽限，你这贱人还赖账不还，欠债还钱乃天经地义，你就来老老实实为恒王殿下府上干活吧！”说完，伍望便一挥手，两个家兵便如狼似虎的，不顾少女哀声求饶，便上前把少女拽住，并朝她脸上打了两个耳光欲行压服。

少女大叫道：“不要啊！”说完伸拳猛打一下，一名家兵瞬时脸上被打的转了一圈倒下，再伸出一脚，将另一名家兵踢倒在旁。

伍旺一看自己下令抓捕少女的二位家兵被瞬时击倒，便立马喊道：这小贱人胆子壮了，居然欠债还敢对恒王殿下的人还手！兄弟们，好好收拾这小贱人！”说完挥手上来十几个兵丁，把少女环围了起来。

正好李重润一行人路过目睹此情此景，他顿感愤愤不平，便怒喝道：“还不停下！”伍旺等一干军兵听到了怒喝声便转头望去，他看到李重润一行人，却并未熟知来人身份，见均为寻常打扮，于是便双手叉腰，一脸横肉的叫道：“你们在乱喊什么呢！老子最烦的就是你们这些多管闲事的家伙，这小贱人欠我们钱，当初可是签了卖身契的，这次一定要让她老老实实的伺候我们！”

李重润听到这番傲慢的语调，便更加愤恨了，但还是强忍怒火，说道：“《唐律卷二十·贼盗》所载‘诸略人略卖人，为奴婢者绞。为部曲者流三千里。为妻妾子孙者，徒三年。’大胆狂徒，居然敢公然目无王法，当街将良人掠为奴婢，可还有丝毫良心吗？”

伍旺等人素来借恒王权势横行霸道惯了，此番听到有人敢于反驳制止自己，便借着方才饱餐后酒劲上头喊道：“去他妈的什么王法良心！老子是恒王殿下，武延秀大人手下的王府副典军伍旺！恒王殿下乃司空梁王殿下之侄，还是当今皇上远亲！你们这些东西竟敢对老子指手画脚，要好好教训你们！“说完他便对家兵们叫道：“小的们，上去教训教训这几个不知好歹的东西！“言罢，几十个家兵嚎叫着往李重润几人处冲来。

李重润、韦香儿、李裹儿、张伏虎、李隆基五人见状，便毫不犹豫的出手还击。

家兵们有的伸手挥拳便被抓住手臂借力撂倒，有的踢腿被用力一拨甩飞，有的被抱住甩出连带砸倒数人。

这些家兵平日鱼肉百姓作威作福，疏于练兵，自然不是历经战阵并不时习武的李重润一行人对手。

街市打斗引起了众人围观，在旁的恒王武延秀见到自己家兵被打，顿时一股无名之火腾起，便前往靠近，叫道：“是什么不要命的东西，竟敢殴打孤府上军兵，让孤追究起来你们有十个八个脑袋都不够砍的！”

韦香儿，李重润母子二人刚击倒几人，见武延秀前来，便分别掏出了皇后之宝和皇太子玉契，朝众人展示并大声说道：“尔等休得无礼！可识得此为何物？”

武延秀认出面前击倒家兵的二人出示的皇后之宝和皇太子玉契，刚才不屑的傲慢立马转为极度的恐惧，瞬时便跪倒在地，喊道：“罪臣武延秀叩见皇后陛下，太子殿下！”一干家兵见到自己主子对眼前这对男女诚惶诚恐的跪下，且听到来人是皇后和皇太子，便明白此番惹了大祸，都齐刷刷的跪倒在地，说道：“求皇后陛下，太子殿下恕罪！小的多有冒犯，恳请饶了我等一命吧！”

李重润看到武延秀一干人前倨后恭的谄媚模样，内心生出无比的反感，便冷冷的对武延秀说道：“想不到是恒王的人，平日里你是如何管教他们的？如此这般胆大妄为，当真是张狂惯了吧！”

武延秀回道：“罪臣平日里确实疏于管教手下，才使此番险些酿成大祸，罪臣知罪了，日后定当约束手下注意识人，恳请太子殿下饶罪臣一命吧！”

韦香儿听后带着略有讥讽的语调说道：“恒王方才所言，是手下家兵未曾识得我等一众身份，所以才大打出手，那么他们如与常人交往，是否依然保持此番目无王法狂妄之态呢？”

武延秀听到后感到十分恐慌，便回道：“皇后陛下息怒，罪臣绝无此意！将来必让其好生待人，决不至违法乱纪！”

李重润说道：“都起来吧！恒王平日四处奔忙，无暇管教手下，亦为情理之中。不过，伍旺此人掠良人为奴在先，出手殴人在后，此等大逆犯上之人，本宫就当是帮恒王清理门户处置了！”说完便拔出环首刀，瞬间便在伍旺脖颈出切出一刀，伍旺还来不及反应，就鲜血四溅，刚举着手就带着不甘且惊恐的倒下了。

韦香儿说道：“既然为首贼人已然伏法，此女积欠之债亦当尽数免去！且恒王府上放贷为复利，殊为不义！本宫令你等尚需倒赔其银五十两，以示惩戒！”

武延秀回道：“皇后陛下所言，罪臣定当改正，决不食言！”说罢便朝着自己家兵喊道：“还不快赔给这位小姐银钱！”家兵立马从马车上拿出一袋银子，交给了一旁的少女。

少女见状后，跪倒在地，说道：“多谢皇后陛下与太子殿下所救！此番大恩大德，小女子当竭力相报！”

韦香儿上前扶起少女说道：“你这孩子的确殊为可怜，乃是姓甚为谁？平日以何职业谋生？”

少女回道：“小女子名叫袁秀华，平日谋生为各处寻求杂务劳役，帮厨劈柴挑水洒扫搬运均有从事，用以补贴父母弟妹！”

韦香儿说道：“秀华，既然你父母弟妹需照料资助，看你当时击退退那两个家兵之举，不愧为惯事重活，着实有一番勇力！以后就入宫来随侍本宫如何？”

袁秀华听到皇后韦香儿对自己的询问，感到极其感动，便拱手说道：“多谢皇后陛下恩典！奴婢日后定当尽心竭力侍奉，以报厚恩！”

武延秀一伙受到了迎头痛击，气焰大为受挫，便立马转头撤退了。

此时李重润朝众人说道：“给大家添麻烦了，此番遇到奸人为非作歹，本宫予以惩治，亦在本分之内，往后此类情境可多加以上报有司，定当令其详加纠察！”

一众围观的市民下拜，高呼道：“多谢皇后陛下，太子殿下关怀！”说着人群便簇拥着数人，在途中互相交谈了解民情，一段时间后，人群便到了太极宫南侧的朱雀门下。

此时，韦香儿和李重润母子一行人便脱离人群，朝看守门楼的羽林军出示了皇后之宝和太子玉契后，便进入了门楼。

韦香儿在登上门楼后，换上了皇后平日里穿着的钿钗礼衣，李重润换上了皇子的紫色袍服。

此时，皇帝李显等人已早一步等待了。

李显看到母子一行人回来，便高兴的上前问道：“香儿和润儿此番游览是否尽兴？”韦香儿说道：“显，此番夜游市井，的确大有见识，润儿也感觉受益匪浅呢。”李重润说道：“启禀父皇，儿臣有一心愿，可否听儿臣一叙？”

李显回道：“润儿有什么主意，说来听听，朕也想看看，润儿有什么不错的新见识？李重润说道：“儿臣认为，上元佳节，众人夜间可四处游玩，确为畅快之势，然平日晚间常为宵禁，入夜之时除坊内活动外，殊为局促不便。诸多见解认为，月夜之时便于贼人为非作歹，但如人流涌动，灯火通明时，贼人便难以藏身，何来惧怕贼人为非作歹更加猖狂？儿臣恳请父皇，为便利天下臣民百姓交易游玩，可令尽废宵禁与坊内管制之举！”

李显说道：“润儿此番思量，确为顾念黎民百姓生计之举！那就准了吧！”韦香儿说道：“显，我也有想说的事情，想了解吗？”

李显说道：“香儿有什么想法？想必应该也挺不错的。”

韦香儿说道：“长安太极与大明二宫内，现有宫女上万，且从太宗皇帝逝世后，多年未曾大规模释放宫女出宫。历代对宫女未有定期释出制度，诸多女子如无特恩，得终身老死于宫墙之内，此举殊为不恤人情。显，我想，可以把宫女先释放一半，未来固定宫女服役期限，可征十四至十六岁少女入宫，如无封妃生子等情况，可服役五年，待役期满后，即可出宫自择前途，亦可选择留下。这个主意如何？”

李显听后非常兴奋，把韦香儿拥抱入怀，亲吻了一下，说道：“香儿不愧是贤惠过人！朕自己就饱受幽禁多年之苦，最见不得也有人如此了！长期孤寂简直要把人折磨疯！香儿此番能将心比心，确为善举！朕当然准了！”说罢，便令人将皇后和皇太子的意见拟旨待颁。

待到子时的钟声响起时。帝后太子三人及众臣立于门楼之上，接受众人的欢呼朝贺，当人群的欢呼过后，宣旨太监便颁布了两道圣旨：

《除宵禁里坊拘束诏》：“宵禁之举，原为夜防贼人。里坊之制，乃为护民所立。如若灯火通明，并使人流涌动，当令宵小惊惧，其奸殊难藏匿。朕今纳太子言，乃为便民所虑，诏罢宵禁之举，除里坊之拘束！”

听到解除平日宵禁和坊内夜间闭锁拘束的民众听了后爆发出一阵阵欢呼声，众人齐呼道：“皇上圣明！太子殿下英明！”

待到欢呼声逐步减弱后，宣旨太监便又宣读了另一个诏书。

《释宫女定役期诏》：“历代后宫，皆采女以延嗣。君王之幸，未可雨露均沾。众女孤苦含悲，难得逢恩化解。朕今纳皇后谏，施恩于众宫女，释出为数五千，以解愁思之苦。尔后采女年岁，十四以至十六，役期定为五载，尔后听任自便，可离去亦可留。”

当两道诏书颁布后，城楼下的宫女和民众爆发出阵阵欢呼声，有的为能与家人团聚，自主择偶生活高兴。

有的为将来夜夜均能游玩畅快，或生意兴隆兴奋。

人群中齐呼道：“谢皇上隆恩！谢皇后陛下，太子殿下厚恩！”

皇帝李显看到诸多宫女市民的欢呼感谢，感到十分满足，能获得众人发自内心的拥戴，是他长久以来的心愿。

他多年来被鄙薄和冷遇，诸多人将其视为无能软弱之辈，十分期盼真诚的尊敬爱戴。

这次妻儿所议着实让他高兴。

于是他便说道：“香儿，润儿一番善心，实在令朕畅快！此番使朕获得众人衷心拥戴赞许，着实不错！”

李重润回道：“启禀父皇，昔《淮南子.齐俗训》有言：‘故物丰则欲省，求澹则争止。秦王之时，或人菹子，利不足也；刘氏持政，独夫收孤，财有余也。故世治则小人守政，而利不能诱也；世乱则君子为奸，而法弗能禁也。’。使民富足畅快，则奸邪争斗自当减少，如一味压制盘剥，定生怨愤凶逆。此番父皇能纳儿臣所言，确为仁厚之举！”

韦香儿在一边说道：“显，润儿，时候不早了，回宫歇息如何？”

李显回道：“也好！此番游玩观赏，已然尽兴，也是时候回宫了！”说罢便令众人起驾回宫。

结束了前半夜的游玩观赏，皇帝李显直接领着妻子韦香儿与儿子李重润回到了太极宫后方立政殿的寝宫。

在更衣沐浴后，皇后韦香儿说道：“显，此前你允许润儿与我交欢，你在一旁观看欢呼。此时我亦愿与你夫妻间欢爱，让润儿也有所观摩，此议可否？”

皇帝李显听到以后，兴奋劲一下高涨，便回道：“当然可以！想起近二十年前，朕与香儿第一次相遇，乃至初恋时的夫妻欢爱，此刻依然记忆深刻，我等夫妻相爱之情当永久维持，不至减退！”

言罢，李显的一双大手便按在了韦香儿的胸上，用力的揉着捏着，就算是隔着衣服，韦香儿也感到丈夫的双手相当有力，她觉得此刻的夫君好像要把自己的奶子捏爆揉烂般用力。

她的腰带被扔在桌子上，衣襟大开，几件衣物胡乱的扔的遍地都是，内衣的系带也被解开，一双丰乳袒露在外，李显一手搂着韦香儿的脖子将她用力的抱在怀里，一手肆意的玩弄着她的双乳，白嫩柔滑的乳肉被侄儿贪婪的抓捏着，韦香儿粉嫩的乳头也任由丈夫的掐弄，而韦香儿的双臂则无力的环绕着丈夫李显的腰，两个人的嘴紧紧的连接在一起，舌头相互的纠缠着。

皇太子李重润则是候在一旁观看，之前他父皇已经观看他与自己母后之间母子交欢，此番自己也想观赏一下父皇与母后之间夫妻欢爱。

李显玩着韦香儿的乳房象是在把玩一件珍贵的瓷器，力量时大时小，抓捏的方法、揉搓的方向好像都很有讲究，摸得韦香儿主动挺起高耸的双乳让他玩弄，尤其在李显掐弄她乳头的时候，那一股股酥麻的快感，让韦香儿几乎要达到高潮一样。

韦香儿将头扬起，闭着眼享受着，小嘴微张，吐着热气，香舌时常的舔弄自己的嘴唇，双手环抱住胸前的脑袋，李显的脸已经完全埋没在她的双乳间了。

李显爱抚的高超技巧，现在又加上嘴舌超强的舔弄，光是被玩弄乳房，就已经让韦香儿感受到了强烈的快感，再加上一旁爱子的观战已经到了高潮的边缘，韦香儿感到极其舒服，这就是她希望获得的最原始的快感需求。

李显想将韦香儿敞开的衣服脱掉，韦香儿娇喘着，欲推还迎的说道：“慢…慢点啊…”当她还能意识到这里是在寝宫里，虽然外面看不到里面，不会有人来打扰，但是毕竟外面宫女太监有很多人，她还是稍有顾忌。

李显没有进一步强求，但他开始去解韦香儿的裤腰带，腰带被解开的一刹那，韦香儿轻呼一声，双手条件反射的拉住了要滑落的裤子，紧张的看着李显皇帝，一脸惊慌的犹豫不决，仿佛少女开苞一般。

李显皇帝没有急迫的去和她交合，而是捧住韦香儿皇后她的脸，再次深情的吻上她的唇，这次不是霸道的强吻，而是温柔的深情的吻着，不一样的感觉让韦香儿皇后头脑又有些晕眩，身体微微一晃，不知不觉松开了手，李显扶住韦香儿的身体，用力的抓住她，生怕自己晕倒，而韦香儿的衣裙顺理成章的滑落在地。

韦香儿的衣裙被脱掉了，修长的丰腴双腿露了出来，李显看到韦香儿松开了手，再次把手摸到她的臀部，用力的抓捏，突然，他扳住韦香儿的身体，轻声说道：“来，香儿，躺在床上。”

韦香儿在意乱情迷中，就任他摆布，顺势在床上一躺，李显从抱住韦香儿的身体，然后温柔的亲吻她的脖颈和耳朵，大手抓捏着韦香儿的乳房，并搓弄着她的乳头，韦香儿高扬起头，险些大声叫出来，忙用手捂住嘴。

李显贪婪的玩弄着韦香儿的乳峰，任意揉捏成各种形状，一手探到双腿之间，隔着亵裤按在她的裆部，感受那里已经是一片泽国，李显一把解开她亵裤的带子，向下一扒，两片白晃晃的肉臀就袒露出来了。

韦香儿娇羞的一声轻呼，她意识到在旁边的儿子已经看到听到这些，现在的自己赤裸着全身，她想着这要是儿子李重润突然加入进来了，则该怎么办。

李显蹲下身子，正脸正好对着韦香儿赤裸的屁股，双手用力抓捏住她丰满的两片臀肉，分开深深的臀缝，露出螺旋状的肛门和浓密黑亮阴毛覆盖的阴户。

由于臀缝被分开，肛门和阴户感受到了凉意，韦香儿浑身都泛起了鸡皮疙瘩，轻声说着：“轻点…夫君…轻点…陛下，啊…”

轻叹着的韦香儿皇后轻轻扭动屁股，她清楚的感受到自己内心得到的那种刺激的快感是前所未有的，她感到紧张、期待、甚至盼望。

当儿子李重润看着丈夫李显的舌头舔上自己的阴唇，韦香儿紧张的仿佛连呼吸都停止了，李显开始细心的品味着韦香儿阴户的味道，由于淫水潺潺，那里湿滑的不得了，滑滑腻腻的液体尽数被李显舔入嘴中细细品味。

李显的舌头慢慢的舔弄着韦香儿的阴唇，拨开阴唇，舔弄肉穴里的嫩肉，嘬住一缕阴毛，含在嘴里，微微扯动，激起韦香儿的轻呼呻吟。

“嗯…轻点…陛下…夫君…嗯…”韦香儿闭着眼，屁股已经配合的后撅起来，她因下体被舔感到极其舒服。

“啊…来了吗？夫君…”险些大叫出来的韦香儿，一手扶着床沿，一手抱住李显，身体紧绷颤抖，她闭着眼享受这一阵阵高潮的晕眩，双腿大大的叉开着，一张宽脸紧紧贴在她臀缝中间，原来，李显含住了她的阴蒂小肉芽，使得她体内的快感爆发成了高潮。

高潮过后的韦香儿，软软的躺在床上，双腿有些发软，白皙的肉体上显出一层密密的汗珠，闭着眼，小嘴微张，浅浅的笑着，这感觉太美妙了。

李显一脸得意的站起身，看着被自己舔屄舔到高潮的韦香儿，放出早就硬的发紫的阴茎。

李显皇帝一边将龟头在韦香儿的阴道口来回磨蹭，右手则探入了后臀中轻轻玩弄着肛门，左手则攀上了韦香儿的乳房，不断揉搓着敏感的乳蒂。

韦香儿如何经得起这种三管齐下的挑逗，脑海里瞬间被情欲所淹没，忍不住淫叫一声，“啊～～～！”。

李显一脸得意的问道： “香儿，你可要说清楚，这时候在想什么呢？要不然夫君就不给你喽。”李显继续不紧不慢地挑逗着胯下这位饥渴的妻子。

“夫君，皇上，臣妾想着你这淫荡的肉棒，想要……想要被夫君猛干……快……快插臣妾的骚穴……臣妾要痒死了……”韦香儿性欲旺盛的向丈夫李显索求着。

李显也应允道： “那朕作为夫君，就恭敬不如从命啦。”只听“噗哧！”的一声，阴茎的前一半就插进了韦香儿的阴户内。

韦香儿的阴道内紧密程度比之处女亦不遑多让。

尽管李显力量惊人，但韦香儿紧密的阴道依然让他刚插入一半便感觉狭窄，美穴蜜道之中的一层层软肉将他侵入的阴茎紧紧咬住，令李显感到十分局促，而且韦香儿圆润的翘臀更是像那狡猾的兔子一样，上下跃动。

若不是韦香儿的阴户内有大量的淫液润滑，李显的阴茎恐怕连一分一毫都动弹不得， 技巧高明的李显对此也不惊慌，他略一使劲，阴茎便更加坚挺，并立刻变得火热起来，同时不断地快速在韦香儿紧密的阴道内抖动起来。

韦香儿敏感的阴户被这抖动的阴茎所激，慢慢变得稍微松弛了一些，蜜汁也变得更多了。

此刻李显当机立断，猛地用力向前一顶，巨大的阴茎连根没入了韦香儿的阴户中。

“啊～～啊…爽…”韦香儿一阵低呼，摩擦的巨大快感，和丈夫在龙床旁交欢并被儿子观看的激动，以及下体被阴茎塞满时的充实感一起涌上了韦香儿的感官，令她的脑海里顿时一片空白。

李显的巨大阳物猛然贯穿了韦香儿的阴道，重重的插进了韦香儿的花心深处，韦香儿激动的浑身颤抖，情不自禁的向上一仰，一阵强烈的满足感瞬间填补了自己令人躁动的瘙痒和空虚，她的声音充满了兴奋的颤抖，和丈夫之间夫妻交欢行房让儿子旁观的滋味果然妙不可言。

韦香儿的阴道湿润，紧窄而又弹性十足，丝毫感觉不到平常的熟妇所具有的松弛的迹象。

滑腻的嫩肉紧紧的包裹着李显的阴茎，并不停的一下下缩进，蠕动着，似乎要将自己期盼的阴茎纳入的更深。

而李显的龟头更是被一团软肉紧紧的吸住，犹如一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人性奋的快感。

兴奋的李显一下一下地狠狠向里插入，像打桩一样不断地冲击韦香儿的身体，韦香儿温暖湿滑的阴道紧紧地包裹着李显的阴茎，她的双腿也情不自禁地夹紧了李显的腰，淫荡的扭动身躯，享用这激情的欢爱。

“快…夫君…再快…臣妾…要被干…干死…了…” 韦香儿饥渴的身体不断接受着与丈夫李显交欢所带来的快乐，一波一波袭来的快感，令韦香儿的嘴里不断发出呻吟。

而李显为了能让妻子韦香儿快点泄身，使出了浑身解数，他将阴茎一插到底后，又拔出了一大半，接着再狠狠刺入，扎进了韦香儿的子宫口。

与此同时，他还在韦香儿身体的其他部位乱摸乱捏，进一步地挑起韦香儿的欲望。

“香儿……朕的皇后…爱妻…你还真不愧是德色兼备…难怪…润儿也对你那么痴迷…” 李显一边夸赞着韦香儿的美妙女体，一边改变招数，身体微微前倾，从韦香儿淫荡阴户的上方插入阴茎，自上而下的螺旋插入，令韦香儿感受到不同寻常的快感，浪叫声更大了。

“啊……润儿你这小淫贼，就在一旁看着母后吗？夫君……既然这么说臣妾…啊…润儿…夫君…我要…再…再干我…”韦香儿的娇喘声和淫叫声从她的小嘴和琼鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。

她对丈夫李显的淫言浪语似乎非常受用，在她自己不断的浪叫声中似乎也应证了这一切。

李显继续高歌猛进地抽插了一阵，只觉得韦香儿的阴道收缩幅度越来越大，知道这是妻子要泄身的前兆，他忙深吸一口气，抓紧韦香儿胸前诱惑迷人的肥硕美乳，下体的冲击力越来越大，抓捏乳房的手更是用力的捏揉，好像要把韦香儿的乳房捏爆揉烂了一般，更加卖力地抽插起来。

韦香儿激动的喊道： “哦…啊…臣妾要泄啦……” 她发出浪叫一声，子宫内一阵痉挛，淫液喷薄而出，打在了李显的龟头上。

与此同时，李显趁韦香儿高潮时那一刻的失神，精关一松，大量粘热的精液飞射而出，进入了妻子的子宫当中。

韦香儿感到李显要在自己阴道中射精，便喊道：“哦…快射到里面啊…啊……臣妾又要给夫君再生个儿子了”感到李显火热的阳精进入了自己的体内，韦香儿顿时极其兴奋，就看着丈夫将精液射了进来。

高潮后的韦香儿无力地躺在床上，被儿子李重润搀扶坐起来，而还没玩过瘾的李显，再喝过李重润递来的一大碗清茶后，还在韦香儿的美乳和翘臀上来回抠挖揉捏着，以满足手足之欲。

李显此番与韦香儿交欢占了上风，使他作为丈夫的男子气概少有的振奋了起来，平日里他多数时候总是对妻子韦香儿相当顺服的。

在欢爱后感到兴奋的李显说道：“香儿，我们夫妻此番交欢，朕感觉是精力十足，极尽欢畅！方才香儿说道想要再生个儿子，朕的确也有此意，如能成功更佳！”

缓过气的韦香儿此时正色下拜说道：“确是如此！臣妾与皇上相处近二十载，所生有四女一子，仅有润儿一子。此前母后为建周革唐，对宗室大加杀戮，臣妾担心皇室子嗣稀薄孤危，故而希望能多生儿子，为夫君繁衍子嗣，开枝散叶！”

李显听了后为妻子韦香儿的思虑觉得感动，便把她扶起来，说道：“香儿不愧为朕之贤妻！如能子嗣繁盛，亦能巩固江山社稷！”

韦香儿说道：“润儿，前日在望云楼时，母后曾说过日后要与润儿结婚，并多生儿子，润儿可还记得吧？”

李重润兴奋的回道：“那是当然！儿臣将来继位，定要推行变法，迎娶母后，并多生儿子，此为儿臣最为盼望之事！”

韦香儿说道：“如若成功，待日后润儿的儿子长大，母后也想他能与母后交欢，迎娶母后，并再与其结婚生子。润儿不会有所嫉妒吧？虽说此举将来会被视为一代淫后，但母后确实非常期盼。”

李重润早知母亲是一位淫荡的女人，有强烈的欲望，但对其常年无微不至的体贴关爱抚养教导十分感激，有对母亲亦有对妻子的双重之爱存在。

听到母后的要求，他立马回道：“这有何难！父皇既然允许我与母后日后可结婚生子，我将来让所生的儿子迎娶母后为妻并交欢生子，又有何不可！只要能真情相爱，子嗣繁盛，当然很好！”

李显听到不但儿子要未来和妻子结婚生子，孙子日后也会如此，顿时觉得很激动，他想到，既然男人可以多妻，女人多夫亦无不可，且均为宗室血脉，便也不错了！

他兴奋的说道：“香儿确为尽母职与妻职俱佳！那就让我们夫妻再接着欢爱，再生个皇儿吧！”说着便抱住韦香儿，把她放倒躺下。

韦香儿高兴的回道：“那妾身就期盼夫君得偿所愿了！”于是夫妻便再次相拥，开始了新一轮交欢，帝后夫妻间欢爱的淫言浪语在四周回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 寻访求索
────────────────────────────────────────

由五百兵甲押运的货物，翻山越岭多日才抵达皇城，由皇宫护卫接管，从宫外押运抵达内宫，内宫女官再为接收，将这岭南深山中冶炼的大量丹砂经历千辛万苦，终于运抵了长安城大明宫内。

经大量道士念咒祈福后，这才将这一勺丹砂放入黄金天平中称重后，一身青衣散发的李显稳稳迈步上前，接过这一勺丹砂后投入了丹炉。

口中默念：“道家以烹炼金石为外丹；龙虎胎息，吐故纳新为内丹。朕，大唐应天神龙皇帝。向苍天祷告，此炉若成丹得以长生，朕必广修道观，为三清再塑造九尺金身。退而求其次，得八方来气丹得以健体，延年益寿！若真有成效，定当拜谢上天之恩！”

数日以来，皇帝李显白天打马球，斗鸡，观赏舞蹈，饮酒取乐，夜晚更是有皇后韦香儿和贵妃上官婉儿轮番侍奉，李显也是唐高宗天皇大帝显庆元年生人，现在已是年方四十有五了。

自从那日相继临幸贵妃上官婉儿后又在皇太子面前与皇后韦香儿夫妻间交欢，爱妃和妻子均怀有身孕了，轮流交欢使得李显顿时开始觉得这身体如同被抽干了似的，仿佛这自己成了自己二位女人的小人参果，任她们采食滋补了。

因此，近日来，李显广招天下外丹修炼高手，寻遍了三山五岳，找寻了天下的道观，终于请来了八方道家外丹高手七七四十九名，每个人都是当地道观中德高望重的老道士，这才集合天地灵宝于皇宫之中，命这些老道士为其铸丹，果然，不出三日，便出了进补丹药，李显服用丸药后顿觉精神抖擞，眼明耳聪，如同焕发了青春似的。

因此李显更加确定了举全国之力这执炉炼丹的决心。

从去年夏天以来，经历十月怀胎后，贵妃上官婉儿临产了，上官婉儿虽经历多位男人交欢，但许久未有生育，此番她年方三十有七，已属高龄产妇！

因此在生育之时，由于阴道初次生育，刚被撑开，殊为艰难。

上官婉儿临产时发出了叫喊，她喊道：“啊！啊！哦！哦！这孩子…我一定要…生下来好好照顾…啊！”

此刻她的丈夫李显看着也十分着急，在一旁喊道：“爱妃可要挺住啊！朕还要你们母子日后陪伴呢！”

在接生婆的一番努力下，一个婴儿总算呱呱落地，在助产众人间发出初生的啼哭。

众人一番观看后，再用盆盛水清洗掉婴儿身上的血污，说道：“启禀娘娘，皇上，是个男孩！”

上官婉儿在生育的剧痛过去后看到自己如愿以偿的生下儿子，顿时感到十分兴奋，忽然间来了精神，在床上说道：“皇上，是儿子，是我们的儿子！臣妾总算初步如愿以偿了，皇上给我们的儿子起个名字吧！”

在一旁感到高兴的李显说道：“朕之诸子均为重字辈，而今我大唐重兴，当绍承基业，此儿为朕复位后所出首字，就命名为李重绍吧！可封为兖王！”

说罢，上官婉儿伸手拱出道：“谢皇上隆恩！”

李显兴致勃发，自己服药有效，且自己又添一子，说道：“朕此番服药精神焕发，又新添绍儿，可谓是上天护佑所致！朕定将亲至南郊圜丘祭天拜谢！另外要宣布大赦天下！”

众人下拜道：“皇上洪福齐天，臣等感激不尽！”

数日后，一行人随行至南郊圜丘祭天。

李显身着皇帝专属的十二章纹的衮冕，头顶十二旒冠。

韦香儿穿上皇后特有的祎衣，衣为深蓝黑色，翟鸟为纹饰，素纱里衣，衣领绣有黼纹，袖口和衣服边缘都用红色纹饰。

腰饰、蔽膝和大带与衣同色。

另挂白玉双佩及黑色组绶，下穿青袜青舄。

帝后二人一前一后在一起。

李重润更换了皇太子独特的冕服，头顶九旒冠，身着九章衮冕。在他身后的是良娣裴惠丽，穿有青色的翟衣，头戴花树冠，有花钗七树。

随行的贵妃上官婉儿也穿着青色的翟衣，头戴花钗九树。

独自登上圜丘后，李显恭恭敬敬的下拜，然后宣读起了门下省早就起草好的制文。

《拜南郊制》

门下：朕闻展禘祖，昊穹着其成命；就阴即阳，坟典明其大节。

故豺獭有祭，下不隔于微品；牺牲毕陈，上以光于严配。

轩皇用事，则雍旁五祠；汉帝洁齐，则城南七里。

用能使敬而不黩，求而不匮，祈谷则九载可登，焚柴则三载无阙。

是知上灵大德，不私于亭毒之仁；正直聪明，有感于馨香之荐。

瞻高欲语，无易兹道。

我高祖神尧皇帝开阶立极，配永循机；太宗文武圣皇帝仗金策而清四方，运璇玑而齐七政；高宗天皇大帝与乾坤合其德，与日月合其明；则天大圣皇后建补天立极之功，受河图洛书之统，五精归运，四叶重光。

朕虔顺乐推，钦承眷命，绍宏基于累圣，日慎斯兢；执大象于群生，夙兴加励。

远人殊俗，占风而集蛮邸；美瑞休符，系月而辉史笔。

故得三边静柝，五兵销刃，寰宇大宁，人神式序。

而德惭被物，诚谢动天，水旱尚臻，阴阳犹舛，永以忧惧，无忘鉴寐。

然则事天事地，莫盛乎禋祀；弗躬弗亲，孰申乎诚敬。

朕自临四海，于今数年，幸承祧社之灵，未展郊丘之谒。

方今朔风候律，南至登辰，乘上日而恭飨，奉高禋而肃事，扬宗祖之休命，酌坛场之令典，百神受职，三才合契，备殷荐之容，行昭报之礼，岂惟灵光所烛，但验其征，方冀后先不违，实受其福。

至若五刑之属，十恶为重，自顷恩赦，罕闻该及。

朕以眇身，膺乎大宝，下人不足，每切如子之伤；上帝所临，敢逃在予之责？

闲居三月，未弭厥愆，静念终朝，载增寅畏。

侑神伊始，与物维新，用宏旷荡之恩，以答高明之贶。

可大赦天下。

皇帝李显宣读完制文后，自己的妻儿在前，其余众人在后，纷纷下拜高呼：“皇上圣明，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

感到十分满足的李显便召人回宫了，如今他治国外有妻儿母子二人襄助，无过多压力，生活亦多有乐趣，与之前在房陵流放落难的十几年形成鲜明对比，使他不由得感到自己的命运深受上天的厚爱。

入夜之后，在大明宫内的绫绮殿，皇帝李显和贵妃上官婉儿共同在床上坐着，上官婉儿此时正抱着新生的儿子李重绍。

李显疑惑的问道：“爱妃，按惯例，皇子公主通常为乳母抚养，后妃一般不抚养，怎么你还专门带着绍儿呢？”

上官婉儿听了李显的提问，便展开思绪，井井有条的回道：“皇上当年和皇后不也是在房陵之时，多年来亲自抚养太子殿下和裹儿，仙蕙等几位孩子吗？的确由乳母与宫女抚养子女，压力将会少得多，然而如父母亲自抚养的时间过少，亲子之情就生疏了，子女也不易获得父母优秀品质的言传身教！且依妾身所观，太子殿下就既有皇上仁慈孝友之风，亦有皇后聪慧洞察之智！可谓同时继承了父母优秀品格！何况皇上皇后与太子殿下相处颇为和睦，自大唐开国来，仅有高宗皇帝与则天皇后及孝敬皇帝李弘亲子间有如此亲密真实之情！臣妾恳请陛下准许，抚养皇子公主，当准许后妃自主选择时间是否亲自抚养或给予乳母抚养！”

听到上官婉儿细致准确的回答，李显便不假思索的说道：“爱妃不愧为母后所赞贤明多才之人！这有何难，让后妃自主选择自己或乳母抚养子女，朕准了！之后便差人颁旨实施！想起来在房陵十几年来，朕与香儿，润儿和另外几个孩子，也是彼此相濡以沫，尽可能彼此善待团结呢！能使诸亲之间感情敦睦，乃为善举！”

听罢，上官婉儿眨着眼带着一脸笑容笑道：“那臣妾就多谢皇上隆恩了！”之后又抱着已经入睡的儿子李重绍，抚摸着笑着说道：“绍儿长大成人后，妾身可还要他做小丈夫来让臣妾舒服呢！到时候让他再给陛下添几个孙儿也好呀！”

李显听后也笑着回到：“那是当然！绍儿长大后能孝侍自己母妃舒爽亦为好事！在此之前，爱妃与朕还是尽兴欢爱吧！”说着便和上官婉儿相拥，开始了新一轮交欢。

与此同时，在那京都内的镇国太平公主李令月府上，就在李令月的寝室的香床上，她的儿子，已经沐浴后的燕国公兼卫尉少卿薛崇简光着身子说：“娘，今天还是让孩儿我来孝顺您吧！”

李令月娇嗔道：“简儿真是长大了，都知道心疼娘亲，懂得孝顺了！简儿长得如此俊秀，可真像你父亲薛绍当年的相貌！”

年方十八，满脸绯红的薛崇简说道：“娘，简儿今日来受百花楼师傅教会，学会了些新的花样，这就为您施展一二，您这就转过身去，翘高屁股背对我！”薛崇简说完此话，就开始搂住李令月。

李令月不由自主地侧转身体，但动作很慢，嘴里还不懈地教导道：“简儿，你有了其他妻妾，再又有了那些百花楼的师傅，竟然还要来烦娘？”

“娘这么肉感十足的大屁股，孩儿不能自用的话，岂不是便宜了外人！”薛崇简一边抱着了母亲太平公主李令月后一边激动的说道。

薛崇简的双手从李令月的腰臀上抻开，伸到李令月的腹下拢住抓紧，罗裙便紧绷出一个圆翘的大屁股！

他一手拢抓紧前面李令月的罗裙，一手在后面抚摸揉捏着李令月的大翘臀，脸上不禁的露出一副淫荡的表情。

薛崇简因自幼就有练武的缘故，身体健壮，一双手长得粗大有力，李令月被儿子这么抱着爱抚无奈地低着头，大屁股被粗暴地揉捏致使她的身形不停地晃动。

“啪！～ 啪！” 薛崇简轻拍着李令月大翘臀：“翘起来，翘的再高一点！”啪～～啪啪！说着，薛崇简更是越发的用力拍了几下！

李令月的屁股上重重地挨了数下，只好挺腰后翘臀部乖乖的照着儿子的要求照做。

薛崇简见状，满意的点了点头后，麻利的脱掉自己的衣装，用胯下他的那根阴茎对翘起眼前的大屁股，进行异常疯狂的蹂躏——纵顶、横划、压住磨蹭……嘴里还喃喃道：“真爽啊，娘！很爽！呀！好爽！ 母亲的大屁股就该就该这么玩啊！” 只见李令月的身材肌肤就是少女与她比较起来也不妨多让。

作为儿子的薛崇简自然是心知肚明！

薛崇简从后面的位置，紧紧地抱紧李令月，弯腰一耸，胯下的那根阴茎插进了臀缝里。

过了刚刚开始的那番疾风骤雨般的急袭后，薛崇简一边抽送着一边说道：“娘，儿我最近跟着师傅学了一套剑法，您试试我胯下的这套玉箫剑法如何？”

作为母亲的李令月难堪地直摇头：“简儿，你真是本性难改！为娘自小就看你在这方面是天赋异禀！”

薛崇简也听不出李令月这话是不是一句好话，便哼着气回到： “这可不能怪我！”薛崇简后入了好一会儿后，改为搂着母亲太平公主李令月的姿势，把那大白屁股顶耸得叭叭直响，玩着母亲的阴户的同时，还不禁的说道：“要怪就怪母亲居然长了这么一个漂亮的大屁股！儿是真的把持不住啊！”

啪啪～～啪啪～～屋外的银杏树的树枝上，小鸟侧耳倾听着从窗缝里传出的啪啪声。

屋里，作为母亲的李令月此刻已全身赤裸，仰着雪白的脖子圈搂着身旁同样赤身裸体的的爱子薛崇简，下身的大白腿夹着她这宝贝儿子抽插不休的阴茎…

这时的两人，薛崇简已是正面搂抱着李令月，下体激烈的交欢的同时，他一头埋进了李令月的胸脯当中，把李令月的大白奶子吮吻成椭圆，双手紧按着大白屁股耸顶抽插，两人的下体撞击出清脆的叭叭声，椭圆形的奶子拉扯在李令月的嘴上不停地颤动，他胯下的那根阴茎穿梭在玉腿之间，刮着粉嫩的肉瓣肉缝。

作为母亲的李令月羞红着脸呻吟不止，“喔…嗯…”李令月面泛潮红的浪叫着，无视旁人的浪叫着，此刻的她，目光朦胧，贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞。

她时而微张她那绯红的小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的从她周身散发出来。

看着自己母亲害羞的窘样，武崇训更是用力抱着李令月的一双大白腿激烈耸刺着！

李令月粉红的阴道紧紧包裹着武崇训的阴茎，反复地翻出卷入！

母子二人逐渐的相继进入了一种欲仙欲死的状态！

身为母亲的李令月此刻被儿子折腾的额头香汗淋淋、青筋暴突、发自肺腑的低沉呻吟着，“啊～～啊！啊啊～～～”她粉拳紧握，玉身匍在圆桌上，向后高高撅着大白屁股，儿子薛崇简更是用力的的按着她的细腰，对着大白屁股猛按。

只见他紧顶着白玉圆臀左扭右绕，时而狠耸几下，胯下的他那根阴茎始终深插阴道里，死顶不退！

深红色的大龟头在李令月的子宫里乱顶乱撞，李令月她忐忑不安，她时而怕一不小心怀上儿子的骨肉，时而忽然想为与其深爱且俊美的前夫薛绍般相似的儿子生儿育女。

就是这份打破禁忌的质感，让身为母亲的李令月变得更加疯狂的痴迷于与儿子薛崇简的性爱。

一丝丝要命的酥爽使她的大脑一团浆糊般凌乱、闷胀以至于逐渐接近一种疯狂！

身为母亲的李令月被儿子薛崇简紧紧按住腰部，每一次深顶，都使她的子宫遭受冲击，像是要被怀中的儿子薛崇简的阴茎顶穿一样酸爽！

而被紧紧顶成扁圆的大白屁股在这一刻不住地哆嗦……

薛崇简熟知发生了什么，他知道他的母亲李令月应该是要到高潮了，只见这一刻的他猛地往前一顶，让他胯下的那根阴茎顶入李令月的子宫，只听得阴茎突然顶入子宫时“哧”的一声响，薛崇简在李令月的子宫里有力的射出了阳精。

母子二人相拥之间共同发出了一声冗长的闷叫，伴随着一股阴精从李令月的臀下有力地喷射而出……

激烈交合后的李令月两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，眼神涣散，整个人都瘫软在了床榻之上，这一刻她飘飘欲仙了！

初步恢复精力的薛崇简躺着面向李令月说道：“母亲，孩儿此番服侍，可还让您满意？”

在欢和之后舒畅至极的李令月一脸兴奋的回道：“那是当然！为娘很久没有如此畅快过了！自你父亲之后，为娘换了不知多少面首，也无如此体验！简儿不但体力绝佳，相貌也像你父亲，真是天造地设！”

薛崇简听到母亲对自己的夸赞感到十分满意，便愉快的回道：“如母亲愿意，孩儿定当尽心竭力！母亲可还有什么需要的？”

李令月听到与前夫薛绍各方面都颇为相似的儿子薛崇简询问，顿时对儿子生出混合了母爱加情人，甚至是夫妻的多重情感，便双臂抱住了薛崇简，说道：“为娘希望日后和简儿结为夫妻，永结同好，为简儿生儿育女！”

薛崇简听到后大为震惊，回道：“母亲为何有如此想法？”

李令月愤愤不平的说道：“简儿，你知道你父亲薛绍是怎么死的吗？当时他被越王李贞父子案件牵连构陷，是被关入牢中活活饿死的！之后本宫母后是为了结亲形成盟友，才非把为娘配给了武攸暨这东西！为娘对他根本没有一丝感情，即使为他生有子女，亦厌恶至极！娘总想发泄心中的痛苦和不满，也是为了羞辱武攸暨这个东西，才遍寻面首交合，但那也不过是一种临时的宣泄而已！欲望发泄之后，便又陷入空虚孤苦之中！看到简儿长大了，还如此俊秀善良，真有你父亲薛绍的影子，让娘真开心！娘要和简儿在一起，为简儿结为夫妻，生儿育女也无不可！当今皇后和太子，母子不也在宫中欢爱乃至意欲日后结为夫妻生儿育女吗？那我们母子又有什么不能在一起？为娘迟早有一天得甩开武攸暨这东西！”

薛崇简听完后，感觉母亲李令月的确对自己有真情实意，便认真回道：“孩儿对母亲一番情意心领了！然而人言可畏，此举着实惊世骇俗，须小心谨慎，不可仓促行事！”

李令月听到儿子也逐步对其有了感情，便十分高兴的回道：“简儿真是用心了，为娘知道了，我们娘俩先去沐浴放松一下吧！”说完母子二人便相依而行，前往浴池沐浴。

不过，就在母子二人交欢之时，李令月的丈夫，司徒兼定王武攸暨就在一旁偷听，他早知李令月平日里遍寻面首交欢，故意羞辱自己，但为保持体面，故而隐而不发，此番看到李令月和薛崇简母子间交合，又有踢开自己的想法，他心中暗暗想道：“这贱人如此羞辱与我近十年还不够，居然还想害我！武三思他们也有一番图谋，找他们商量对策，联合起来日后解决掉这些贱人，才是我翻身的时候！”

不久后，武攸暨就使人驱车前往梁王府，步入府中后，武三思便出迎说道：“贤弟，此番前来所为何事？看你这么着急的样子，有谁惹了你吗？”

武攸暨气呼呼的叫道：“多谢族兄挂怀，李令月这个贱人想踢开我了！她多年来找诸多面首通奸，故意羞辱孤，孤十年来可是看在母皇面子上才一忍再忍，她这番与她儿子薛崇简母子间乱伦通奸，还想把孤铲除取而代之，是可忍孰不可忍！此番前来就是寻求族兄帮助，以图大计！”

不久后，在堂上，武三思召来自己的亲信臣僚和子侄们，开始商讨下一步的准备。

武攸暨说道：“不但李令月这个贱人和自己儿子搞在一起，二人通奸之时，还提到了皇后和太子母子二人也有此等行为！甚至就是效仿皇后太子二人行为才如此的！”

武三思说道：“这么看有风声说韦香儿和李重润母子之间有私情可是真的了！之前我们就准备想办法扳倒他们二人，这不是绝好机会吗？王傅有什么主意？”

梁王王傅蒋明陶回道：“定王殿下所言，的确使我们之前的推测可以确认了！为扳倒皇后和太子，可以将其母子乱伦通奸，淫乱宫闱之事，写文广为散布各处！可差人编撰并抄写百份，在全国各处要地张贴！尤其要在长安东市，城门和皇宫告示栏前，还有洛阳天津桥一带广而告之，形成舆论攻击，再差人与朝堂上弹劾，便可逼迫当今皇上废掉皇后和太子！皇帝本人软弱，所仰仗均为皇后太子，要能扳倒了这二人，我们就再无顾虑了！”

武三思问道：“王傅此番设想的确不错，但李显此人极重情分，他妻儿陪伴其落难十余年贴心照料，多半难以凑效，之后王傅准备如何行事？”

蒋明陶又回道：“下官之前与殿下所言，弹劾皇后和太子同时，可抬出皇帝的庶长子，推举谯王李重福为太子！再将其过继到皇帝元妃赵氏名下，追封其为皇后，便可使其转正为嫡长子！李重福此人才干与班底均更劣，如若成功即可操控为傀儡，此法成功更嘉。不过此法即使未能成功，亦可取得巨大作用，我等不与李重福事先商量，以防其出卖我等，如在朝堂上突然将他推举，即使失败，亦能激起他们兄弟之间不合，甚至走向相斗，到那时便可让其鹬蚌相争，我等在旁便可渔翁得利了！此举无论成败，都可严重打击皇后太子！”

武三思听到了蒋明陶一番细致的规划，不禁拍掌鼓叫好道：“王傅不愧是思维缜密！此等连环计无论成败，均可沉重打击皇后和太子，还有什么值得留心的吗？”

蒋明陶说道：“还有一人也值得注意，他便是当今楚王兼卫尉李隆基，此人为相王诸子中最具才干和名望之人，身为卫尉控制皇宫保卫，也是要设法铲除或排挤为上。”

武崇训顿时喊道：“这家伙屡屡给我们找茬！在朝堂上和皇后太子之间，一个唱黑脸，一个唱红脸的阻挠我们！还三番五次在街市与我等冲突，我真想亲手宰了这个东西！”

蒋明陶回道：“鲁王殿下不必着急，李隆基和李重润的确类似，不过身份上，李重润为嫡长子但为第二子，李隆基为庶出第三子。既然我等能以嫡庶长幼身份不同去拉拢李重福弹劾李重润，亦能同时拉拢相王嫡长子，当今宋王李成器！他所处地位乃为宗正卿，主管皇族宗室事务，此人和善谦让，精通乐律，但软弱缺乏主见，也是便于操纵。可以按同样的手法，在朝堂上弹劾李隆基之罪状，如不能惩处亦争取将其贬职外放，并亦以立嫡长而非庶幼，推举李成器为相王李旦之嗣，成功便又可去一阻挠，不成也能引发兄弟内讧不和！”

武三思兴奋的喊道：“王傅的妙计棒极了！李显靠的就是李重润这个有点本事的嫡长子和妻子韦香儿，李旦靠的也是他这个庶出但有点胆量的庶子李隆基，要是能将他俩依仗的这些人铲除或使其陷入内讧，这两个软弱无能的东西便可随意摆布，取而代之亦为不远，当真是再好不过了！”

武延秀说道：“军中的工作配合朝堂也是要紧的事情，当今万骑左营大将军，久隆伯高嵩，虽为皇后亲戚，但其人亦治军暴虐，且贪求地位财富，对现有待遇不满，依我所见，此人适合拉拢！”

武三思回道：“贤侄如能把高嵩拉到我们这边来，万骑左营的五千重骑可是一股精锐，胜算将更多一份！那么就这么定了，就依王傅与贤侄所言，都下去分头准备吧！孤定将胜券在握，将来少不了你们的荣华富贵！”

众人均拱手道：“谨遵梁王殿下之命，我等定当不负重托！”随即便各自散去。

在一个黎明时分，从卯时开始，皇太子李重润与皇后韦香儿，良娣裴惠丽一同出行，并带领左右万骑和左右羽林军，以及东宫卫队，大量随从，前往长安南郊外的蓝田一带，同时练兵兼狩猎。

在出行之时，母子媳三人为了加强骑术练习，便不乘皇后和太子专乘的安车与轺车，而是骑马行进。

而皇帝李显最近开始迷上了早年擅长的斗鸡，对外出兴致不高，便不随母子媳一众人出宫了。

在行进途中，韦香儿说道：“润儿之前认为，军士当以恩威并施，而非一味慑服所制，是否此番对狩猎与演兵有功者赏赐多加一些？”李重润回道：“母后，可不止如此，昔日吴起为军士吸疮，霍去病倒酒入泉使士卒遍尝，为将帅与士卒能同甘共苦，交心以诚相待，乃至有余力去协助解决个人难处，此番所为，比单纯赏赐，方能更加获得拥护！”

韦香儿说道：“润儿不愧是仁勇兼备！的确是高明之举，那么，待与士卒来往之时，便可多加寻访了！”

在蓝田旁的白鹿原上，众人进行了一番布置，把标靶与器具进行准备。

裴惠丽说道：“这就是《史记》与《汉书》所载之处吗？当年汉朝高皇帝刘邦入关灭秦时就驻军此处，日后汉文帝刘恒之灞陵亦在此，其母太后薄姬与其妻窦漪房均葬于此，确乃一处风水宝地呢。”

李重润说道：“不愧是国子监丞家之女！惠丽确实学识渊博，此处当年亦为汉文帝刘恒自代地入京登基后，平日常来此游猎，今来此狩猎练兵，亦为效法先贤之举！”

在一番安置后，先是比试骑射，只见李重润换上明光铠与披挂铠甲的战马后，腰挎环首刀，带上二百斤力的弓与装有三十枝箭矢的箭袋，随即开始策马奔驰，他先搭开弓箭，进行瞄准，在五十步距离内，连续在马上奔驰，射中了十个直径一尺的靶子，可谓是箭无虚发。

周围的士卒大声鼓舞道：“好！好！太子殿下不愧武艺过人！”

在射箭命中后，李重润随即背起弓箭，朝附近候着的士卒拿起了陌刀，并说道：“方才是测试精度，在力度上，本宫亦要来一番尝试！把那根一尺粗的木棍竖起来，往地里插深一点！”说罢，一干士卒便将一根一尺粗的木桩底部迅速削尖，然后用力的将其插入地下约莫三尺有余。

李重润骑马向后稍退一定距离，待准备停当后，只待举起陌刀，便又驱马飞驰向前，同时大喝道：“呀—哈！”在一瞬间，随着人马驱驰而过，一尺粗的木桩被整齐的劈为两段！

围观众人又喝道：“太子殿下技艺高超，我等佩服！”

李重润下马后，便对众人道：“武艺合格乃为将以至士卒职责所在，如若精湛亦不必沾沾自喜。《淮南子……兵略训》有言：”夫射，仪度不得，则格的不中。

骥，一节不用，而千里不至。

夫战而不胜者，非鼓之日也，素行无刑久矣。

“日常训练整备妥当，方可在危急时刻有用武之地！望诸将士平日操练及整备物资当须恪尽职守，井井有条！”

众人听后拱手回道：“谨遵太子殿下教诲！”

此时韦香儿说道：“润儿，本宫也想看看，当年在房陵时，与你对练和砍柴挑水的功夫，是不是生疏了，现在就试试如何？”

李重润想到母亲韦香儿在三个月前已和父亲李显夫妻间交欢怀孕，便有所担忧母亲的健康，于是上前说道：“母后已身怀有孕，父皇和儿臣还盼望母后能再填个弟弟以充实天伦之乐呢！此时可不必如此犯险了吧！”

一旁的裴惠丽也搭话说道：“是啊，母后，殿下也是为你玉体康泰着想呢，可别辜负殿下的一片孝心呢！”

韦香儿回道：“昔日平阳昭公主李秀宁随太宗皇帝及其夫君柴绍率军平定王世充时，已有孕在身，怀有长子柴哲威，亦坚持领兵作战，后于营中生下长子。此番仅为寻常练兵，并无战场之艰险凶危，认真一试并无不妥！”说罢，便亦披甲上身，佩上了环首刀，拿起了百斤之力的弓箭和装有三十枝箭矢的箭袋，骑上了披甲战马。

随着韦香儿双腿一夹，喊道：“驾！”战马便向前驱驰，同样是五十步距离，宽度一尺的标靶，韦香儿在马上疾驰之时，张弓之后一一瞄准，十靶之内，前八靶均稳稳命中，唯有最后二靶，因晃动难控，便脱靶射失。

虽然有二箭脱靶，但韦香儿为一介女流，且身怀有孕，在马上疾驰时射靶亦达到上佳水准，常人也不易达到。

周围将士亦发出呼声道：“好！好！皇后娘娘箭法上佳！”

韦香儿随即回道：“本宫确为略有不足，日后当更加精进，不在一时得失！”说罢，便将弓箭背上肩膀，抽出环首刀，再次驱马前行，见眼前有一宽达二寸的树，便借势向前砍去，只见手起刀落，随着战马呼啸而过，二寸宽的树干便被一刀两断。

众人又爆发出呼声道：“好！好！皇后娘娘刀法精湛！”

到出发之处时，韦香儿下马说道：“润儿，惠丽，你们看，本宫不是好好的吗？只要尺度把控得当，便不会有危险的。”李重润和裴惠丽同时拱手回道：“儿臣恭贺母后顺利试练，亦祝愿母后玉体安康！”

之后众人亦有多轮竞逐，不久便到了巳时，将临近午时，随行宫女和部分士卒开始布置盛大的午宴。

尚食局乃最为忙碌之处了，此时，一位直长走到一旁忙着切着肉菜的袁秀华说道：“你就别嚷嚷要到皇后娘娘身边啦！后宫几千号宫女，皇后娘娘答应让你进宫侍奉她，可没说就一定得在哪里！”

袁秀华回道：“你们不能这么糟践人！既然皇后娘娘说了要调我在她身边侍奉，那按理而言，我就应该在尚宫局的司闱那边！此等欺君之举，你们当得起吗？”

直长豪横的说道：“那又怎么样？你这小贱人，入宫了才是个普通宫女，哪来想漫天要价？”

袁秀华顿时感到被侮辱的感觉，便拿起一旁的菜刀，旁边案板上正堆着两头生猪，她一下喊道：“皇后娘娘和太子殿下既然救了我这条命，那我这条命就只服从他们，可不服从其他人乱命！”说罢便一刀挥下，瞬间把两头叠在一起的生猪切成两段，喊道：“谁还敢阻挠皇后娘娘诺言，就如这两头生猪下场！”

听到争吵之声的尚宫贺娄质华上前查看，说道：“此处争吵如此激烈，所为何事？”

那位直长上前说道：“尚宫大人你来看看，这个贱人百般闹腾，说什么当日皇后娘娘准许她侍奉，就非要调到尚宫局的司闱处，还威胁要和砍断生猪一样杀奴婢，可真是不像话，一定得严惩不贷！”

袁秀华顿时拜倒在地，说道：“尚宫大人，当时入宫时，皇后娘娘准许我在其身旁侍奉，尚宫大人当日也在宫门旁听到了，是不是如此？”

贺娄质华说道：“不错，这位姑娘确实是上元节时，皇后娘娘赎回来让她在旁侍奉之人，你们真是狗胆包天，居然把皇后娘娘之命视若无睹，随意调来打杂！我立马将她领走，还不知道要怎么收拾你们呢！”

直长听到了尚宫的一番话瞬时吓坏了，赶快跪倒求饶道：“尚宫大人可饶了我吧！奴婢的确不知这位姑娘确乃皇后娘娘所点名侍奉之人，是被其他人分来的，奴婢以为这位姑娘乃胡言乱语，所以才不当一回事，奴婢可知错了，再也不敢了！”

贺娄质华不屑的斥道：“算了，既然你也这么糊涂，也没惹出麻烦，那就由我带走这姑娘吧，以后可下不为例了！”说罢她便带上袁秀华，往宴会处走去。

贺娄质华走到韦香儿一旁，说道：“回皇后娘娘，上元节当日所救之女袁秀华在此，方才所观其力道超群，竟一刀斩断两头相叠之生猪，当日皇后娘娘许诺其在身旁侍奉，奴婢便将其带来了。”

韦香儿说道：“本宫的确当时说过，让秀华来本宫身边侍奉，是有一段时间没见了，这孩子最近去哪了？”

袁秀华回道：“不瞒皇后娘娘，那些宫人将奴婢随意调遣，根本无视皇后娘娘许诺之言，让奴婢在尚食局打杂，而如若在皇后娘娘身边侍奉，所属之处当为尚宫局的司闱处才对！”

韦香儿见贺娄尚宫描述袁秀华能把生猪一刀两断，又想起当日拳脚打倒恒王府上两位家兵之事，便说道：“秀华这孩子的确十分有勇气，还有一番力道，就让她当司闱吧！以后便亦可保卫本宫了！”

袁秀华见状便下拜道：“奴婢谢皇后娘娘之厚恩！日后定当尽心竭力侍奉！”

正在宴会进行之时，在吃掉一份韭菜炒鸡蛋和一份烤鹿肉后，李重润感到兴致勃发，朝一旁的万骑右营大将军，赵国公李湛问道：“此番练武竞赛，方以何人为最优？与其提拔奖赏为妥。”

李湛回道：“回太子殿下，下官所属军中，此番演武之时，表现最优者，当属果毅都尉陈玄礼，此人在诛杀二张贼党之时便从一士卒奋勇当先，太子殿下尚为邵王之时，便随殿下突阵，连斩二三十位敌兵，方获封果毅都尉。此人平日正直节俭，处事不卑不亢，着实是可造之才。”

李重润说道：“听赵国公所言，确是颇为杰出，那么让我见见此人吧。”

在侍卫引导下，果毅都尉陈玄礼到了皇太子李重润跟前。

陈玄礼随即拱手说道：“卑职参见太子殿下！不知太子殿下召卑职前来，所为何事？”

李重润说道：“赵国公向本宫推荐你，此番演武你诸多项目均为第一，且平日作风正直节俭，不阿上亦不虐下，的确是难得人才啊！”

陈玄礼回道：“太子殿下过奖了，卑职只想竭尽全力去履行为国为民尽职，除害与卫善并行，能起到应有作用，亦为职责所在。”

李重润说道：“既然你自本宫为邵王之时，便随本宫共同讨平二张逆党有功，之后调入万骑，想不到你与本宫确实很有缘分，本宫任你为勋卫中郎将，日后与永清侯轮番随侍保卫本宫可好？”

陈玄礼回道：“多谢太子殿下厚爱！既然太子殿下如此信任卑职，卑职虽肝脑涂地，亦当竭力效命！”

李重润回道：“陈将军从此刻起就是本宫左膀右臂了，放松自然一些吧！此番陈将军各项表现杰出，赏陈将军十贯钱以资嘉奖！”

在欢宴和一番论功行赏之后，再随着下午的狩猎竞逐，众人亦猎获甚多，不久后入夜晚饭后便扎营歇息，在第二日拔营回宫了。

过了一段时间后，日本的一批遣唐使，以粟田真人为首，并率坂合部大分、巨势邑治一干人等，抵达长安。

皇帝李显随同皇后韦香儿，皇太子李重润等人，在大明宫含元殿接见了日本使节。

一旁的太监宣读起了已经起草好了的敕令：

《宴集日本国使臣敕》

日本国远在海外，遣使来朝。既涉沧波，兼献方物，其使真人莫问等，宜以今月十六日于中书宴集。

又经数日后，在大明宫麟德殿处，帝后太子一干人等，与日本使节会宴。

皇帝李显率先问道：“你等从日本而来，所经何处，以何等方式而来？”

粟田真人回道：“回陛下，我等由藤原京处出发，西渡东海，至扬州出登陆，后经运河抵达洛阳，再西行至长安。”

李显说道：“不错，尔等历经数千里方至长安，确乃历经艰险，殊为不易，此番前来，所为何事？”

粟田真人回道：“我等此番前来大唐，一来庆贺陛下复位登基，重兴大唐。二来寻访更多先进文教与技工。不久前我国效仿大唐律令，修订出《大宝律令》，特此前来通报。望两国能维持友好，互通有无。”

李显说道：“日本国使节确有相当诚意，此宴接风洗尘后，便可先歇息下，然后随同有司四处寻访，望你等可不负使命。”

栗田真人带头率拱手回道：“谢陛下隆恩。”

此时皇太子李重润说道：“本宫想与日本国使节互相有所沟通，可否宴后抽空详谈？”

栗田真人回道：“此位可是懿德太子李重润殿下？去年我国驻京人员已有通报，当日率军诛杀二张一党恢复大唐的，便是邵王李重润。外界传闻懿德太子殿下相貌风神俊朗，为人孝友仁慈亦文武双全，世间有传唱《邵王突阵曲》歌颂武功。此番真乃百闻不如一见。听闻太子殿下诸多施政建议以宽简利民为主，真有我国圣德太子主政之风。”

李重润说道：“昔《老子》有言，”道常无名，朴。

虽小，天下莫能臣。

候王若能守之，万物将自宾。

“治国尽量顺其自然，以便民而非扰民繁杂为原则，则安定富足就很容易了，本宫不过是尽到应有本分罢了。”

栗田真人说道：“太子殿下之号为”懿德“确乃实至名归，在下确实佩服，之后愿为详谈。”

在宴席过后，从麟德殿出宫途中，李重润和韦香儿母子间和日本使团开始了攀谈。

李重润问道：“本宫观《隋书》，当中记载倭国”女多男少，婚嫁不取同姓，男女相悦者即为婚。

妇入夫家，必先跨犬，乃与夫相见。

妇人不淫妒。

“此处是否记载确切？”

栗田真人回道：“太子殿下，并非完全如此，我国确实男女相悦即可为婚，无所拘束。婚嫁亦无亲疏之忌。有习俗名”夜者“，在特定节日之时，男女可在夜间随意交欢。婚娶可随夫居，亦可随妻居，不婚结合者亦属随意。我国皇室诸多天皇均为兄弟姐妹婚配，母子相婚亦有，如武烈天皇即娶其母春日大娘为后。”

李重润说道：“你们日本国男女相爱欢和之俗确为奔放自然！我华夏汉人久为儒术礼教拘束，本宫期盼使民自由结合相爱生活，故而寻访各国风俗，择优结合。听使节所言，本宫确有效法之意！”

栗田真人说道：“我国当前正在编纂国史《古事记》及《日本书记》，下官亦曾对其稿件有部分所观，故而在此述与太子殿下。”

韦香儿问道：“本宫欲了解日本国女性之况，可否予以大略介绍？”

栗田真人回道：“回皇后娘娘，我国所奉神道之皇祖天照大神，即为女性。女性工作求学乃至领兵参政已为常态。昔神功皇后即助夫仲哀天皇参政，后仲哀天皇驾崩，便助其子应神天皇摄政治国，且多次领军征讨三韩与虾夷，屡立战功。日后陆续有推古、皇极、持统三位女天皇治国。我国治宫均为女官，无阉宦。亦有壮者为女武士与忍者。”

韦香儿说道：“多谢日本使节为我等详谈甚细，日后当择优取舍效法，彼此互相学习，乃为互通有无！日后我等当寻访日本史书典籍，加以研学吸收！”

栗田真人回道：“下官多谢皇后娘娘，太子殿下一番诚意，汉和二国彼此交好，不复白江口之兵祸，亦乃我等所愿！”

说完，李重润和韦香儿母子便和日本使团彼此分别了，皇后和太子也起了了解日本典籍，效仿日本的性生活与女性开放地位的心思。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 互示意图
────────────────────────────────────────

随着皇后韦香儿和皇太子李重润等人与武三思一党矛盾的凸显，彼此之间也在紧锣密鼓的为图穷匕见的那一刻准备。

这日，在平康坊内的北曲，万骑左营大将军兼久隆伯高嵩正在和鲁王兼左卫将军武崇训进行聚宴。

在多杯酒下肚后，借着酒劲，高嵩便开始无所顾忌喊道：“鲁…鲁王殿下，末将…末将真是喝的…玩的痛快…痛快！这儿的妞儿就是…就他娘的够劲！酒也醇多了！”

见着气氛已然烘托到位，高嵩酒劲十足，俗话说酒后吐真言，正是时候试探其真心实意之时。

武崇训便朝台下的舞女说道：“都可以退下了，先去歇着吧，这就给你们赏钱！”说完便掏出十两银子，众位舞女领赏以后，便拜谢离开，关上了房门。

待舞女走后，武崇训说道：“高将军就不必如此见外了，谦称就不必如此，你我日后同享富贵欢乐之时还多呢。”

高嵩听后顿时和触到了心中痛处般喊道：“能有就好了啊！真不想天天去督责操练，劳苦还得受一肚子窝囊气！”

武崇训见到高嵩开始进套，便进一步诱导，说道：“不知高将军有何不快，能否与我说说，看看如何助将军解忧？”

高嵩见到武崇训少有的愿意倾听自己真实的心声，就毫不掩饰，开始喊道：“我的境遇真是不公至极啊！当今皇后是我姨母，可他从未不把我这个外甥当回事！当初她被流放房陵以后，她父亲一家人，以及我们一家人被共同连坐，被流放到岭南的钦州，那里到处是烟瘴恶疾，毒蛇猛兽，还有土蛮行凶杀人，她父亲一家人死了大半，我们高家也所剩无几，过的日子简直生不如死啊！要不是我有些武功几次反击猛兽土蛮，她的家人早就死光了！她回京以后，我们才被召回，当时封了校尉。

在铲除二张之时，我还以为是翻身的机会，在她的马前护着她左冲右突，杀了十来个敌兵，可最后论功行赏，才给我封了个伯爵和郎将，还不如她儿子从房陵带来的那个野小子爵位高！就这样还口口声声说着什么，立功受赏得适度公正，我为她受苦受难，还出生入死，就这点来打发，我就是不服！”

武崇训看到高嵩已经开始大吐苦水，借着酒劲无所顾忌的倾诉对皇后韦香儿的不满，于是进一步问道：“那高将军现已为万骑左营大将军之职，可谓是位高权重，还能有什么让高将军不满吗？”

这番提问更深的把高嵩的痛处给触动了，他叫道：“这职位有什么意思！刚刚觉得可以享享福了，结果要求每五日就得至少三日住在营里，时不时还得突然拉练演习，真是烦死人了！我不过是想舒服点，让那些兵丁给我多干点活修修房子，运点东西玩玩，不少人还以什么执勤训练为重拒绝，我气不过就以抗命抽了不少拒绝的鞭子，这算什么了不得的！谁知道张柬之和姚崇这两个老东西先后借为兵部尚书的头衔比我高一级训斥我，那个当卫尉的花花公子李三郎也他妈的是这个调子！这官当着不能好好享受一把，可真没意思！”

武崇训见火候已到，是时候抛出自己的主张来让不满至极的高嵩愿者上钩了，于是便说道：“高将军的境遇确实是太不公了，我也十分同情。如果高将军能跟着我，跟着梁王殿下干，到时候，侯爵甚至公爵，兵部尚书，甚至是骠骑大将军，太尉也不在话下，要不要考虑考虑？”

高嵩见武崇训愿意开出更高的价码，也想到到武氏一门四王，控制半数朝臣，如若跟随其举事，日后可更进一步，稍经盘算之后，他便拱手回道：“鲁王殿下不愧是爽快！李显这废物，近二十年前，就有飞骑愿意为他卖命起兵，结果赏赐少得可怜，所以被先后，不，被则天皇帝轻而易举给废了！姨母啊姨母，你可是快二十年了还不长进，你不仁，我便不义了！承蒙梁王殿下和鲁王殿下厚爱，我高某人甘愿赴汤蹈火，效命大周！想来召我回京和第一次晋升的还是则天皇帝呢！我真是后悔莫及呀！”

武崇训见高嵩已完全表现出为自己卖命的效忠，就感觉已然事已成了大半。

就说道：“那我就多谢高将军了，高将军要在营内仔细寻得心腹将领联络，做好准备，待将来举事的时候，我们来个里应外合，把大事给办成了，到时我大周复兴，荣华富贵定少不了高将军的！”

高嵩立马回道：“那就一言为定！在下谢过鲁王殿下了！”说罢便一摇一摆的起身出门，往道旁的马车行去。

在禁苑内的万骑左营军营内，楚王兼卫尉李隆基正率领一队士兵从西侧走来。

一旁的果毅都尉葛福顺在玩乐畅快之余喊道：“还是楚王殿下够意思，调我们进宫轮流值班，还特意留出空闲时间，让我们打猎玩球唱歌，太爽了！”

听闻到表示满意的发言以后，李隆基便回道：“劳逸结合方能更有精神嘛！何况左右万骑当今和左右羽林军一同为禁军，轮流调入宿卫皇宫，此乃孤之本分所在，抽出一部分空余时间让诸位放松下，也是应该的。”

想到自己直属长官高嵩的刻薄，与李隆基的热情体贴形成了鲜明的对比。

葛福顺顿时便开始抱怨道：“高嵩这玩意也太不是东西了！平日里正经值班训练，他时常缺勤，自己入营还时常喝的醉醺醺的，并且时常调我们给他干私活，稍微不容易就随意鞭打斥骂人，真是个混账玩意！”

“下属服从命令乃为天职所在，干点私活怎么了？缺勤个把如何了？干点私活也是练体力，缺勤有其他帮手顶上呢！要我看，不老实的东西，那就是得教训教训！”说这话的是万骑左营将军兼如洪伯韦播，他是韦香儿的侄子，也是和高嵩一同从流放地钦州返回，性格虽然也火爆，却直爽质朴，在十余年和土着与猛兽搏杀中也有一番纯熟的武功。

李隆基听后感觉有些不快，但感觉韦播平日里为人直爽朴实，也就开诚布公的劝告他：“韦将军这话就有些不妥了，为将者要作为士卒的表率，才能领导有方，树立威信，并不是一味责罚得来，何况是违背法纪的命令，轻的会有损效率，严重的甚至可能导致谋叛逆乱，无论如何都会对上下都产生损害，怎么能随心所欲下达呢？设身处地的多换位思考一下是必要的。”

韦播听了李隆基的一席话，顿时觉得有些道理，于是便回道：“楚王殿下所言的确言之有理，末将是一介粗人，当年我等在钦州之时，僚人时常来围攻和洗劫屠杀乡村乃至县城，指挥抵抗保持严格纪律，确实不可或缺！赏罚是得掌握个度，才能不松懈也不过分！”

李隆基见韦播有些开窍，于是就说道：“既然韦将军能领会，那孤便再高兴不过了，往后治军指挥固然应严格行事，但做事也得有克制，自己对违法乱纪之事，甚至是上级违法乱纪的命令，都不能轻易顺从，明白了吗？”

韦播听后立马把手一拱回道：“承蒙楚王殿下点拨，末将定当留意，绝对严谨遵守法纪处事！”

李隆基得到韦播肯定的回答，就说道：“韦将军既能明理，日后能更加治军有方，法纪严明且合理兼顾，此确乃孤之所愿！”又转头对葛福顺说道：“福顺，你以后就多带点人常来轮换值岗吧，本职工作干完后，轻松轻松也好。”

葛福顺早就不满高嵩在营中非作训执勤时间胡乱大规模役使的作风，听到李隆基这番话，顿时便高兴的回道：“末将遵命！和殿下时常来往，让将士们空余时间能多闲一点，好精力充沛，这也是应该的。”

走到营中央后，李隆基把轮值的士兵进行了换班，便带上新一批士兵西行进入大明宫宿卫了。

一段时间后，李隆基和正妻王蓁生下了长子李珩，珩取横玉之意，张伏虎和李裹儿生下了一对龙凤胎，分别取名为张退邪和张华‌悦，张退邪的名字是张伏虎参照李显给自己起名，使儿子取名仿照名将霍去病，王镇恶除害之意，张华悦则是安乐公主李裹儿定的，为华丽和快乐之意。

武延基和李仙蕙生下了儿子，武延基为其取名为武继业，对应父辈的“承”字辈和自己的“延”字辈。

因为几家子女出生日期接近，为了庆贺，彼此也好不快活。

不久后，另一边，当日进行内应起兵的五王，在张柬之府内相聚，也引起了一阵争议。

为首的吏部尚书张柬之一脸愁容，忧心忡忡的说道：“当今已复唐业，武氏四王虽偶有不法，然尚未明有逆相，并无过硬实据。垂拱天授年间的冤案遍及全国，我实在不想再见滥用刀兵横起纷争了！”他明显不希望朝堂再掀起一阵血雨腥风。

“武三思、武崇训之流，和当年的吕禄吕产乱政毫无区别！应该一鼓作气将他们诛杀干净，方可匡正天下！绝不能再留后患！”敬晖一拳锤在了桌面上，用力的呼喊道，他对四位武氏亲王横行不法甚至露出谋逆之象的愤怒之情已经毫不掩饰。

“我等任务的确为保扶唐室无疑，可保扶唐室，择人可需认真谨慎！”一侧的崔玄𬀩在当时提出了二者之外的意见。

“当今皇上虽无大才，然行事仁慈宽厚，皇后和太子母子二人更是德才兼备，治国有方，无论治军惠民均有建树，日后即可为我大唐栋梁柱石，有什么不妥的？”一旁的袁恕己对崔玄𬀩的提法感到了明显的不赞同。

“我儒家先圣孔子所言，女子当专修阴德，深居内殿，抛头露面外出预政，乃至从军习武，已属乾坤阴阳之道颠倒错乱！此为大逆伦常！而今皇后所为，与此前吕后和则天皇后已有相仿！当今太子也受其母影响，疏远已至鄙弃儒学，不但热衷崇道，行事亦远礼法，随意草率，乃至大量效法东夷西番之学，已然非圣无法至极！日前更有传闻，皇后太子母子二人有逆乱人伦，淫乱宫闱之事传出！将其废黜另择贤德，乃捍卫纲常所必须！”对儒家道德学说崇信至极的桓彦范滔滔不绝的发泄着对皇后和太子母子二人所作所为的不满。

脾气火爆的敬辉顿时发作起来，开始站起来驳斥道：“你此番说法可有何确凿依据？皇后太子母子二人所为均为利国利民之举，宽简为政造福于民，民间已多有称颂，我等断不可逆民心而行！且皇后乃一国之母，太子乃一国储君，国本决不可轻易动摇，这要是处理不当引起天下大乱，谁先挑起争端，谁就是千古罪人！”

众人谈了一段时间，便不欢而散，敬晖和与其见解相同的袁恕己同行，说道：“武三思一党气焰极其猖狂，我准备先斩后奏，和有意愿的志士提前下手，除掉这群祸害，你看怎么样？”

袁恕己见敬晖有意下手，便回道：“我期盼已久了！定安公主驸马，琅琊公王同皎为右千牛将军，麾下有备身一百人和主仗一百五十人共两队，总计五百名最为精锐的右千牛卫军士，可以随时调度，进行诛杀四武一党，这可是绝好机会！”

敬辉听到已有人进行准备，就兴奋的说道：“那就再好不过了！我们赶快进行联系商讨准备吧！”

在定安公主府内的室中，一群人正在商谈刺杀武三思的计划。

王同皎展开地形图，指着途中的道路和地点说道：“此番三思一党预备出京，朝西北方前行，往乾陵祭拜则天皇后，沿长安至凉州的驿路前行，在奉天至醴泉一带的道路上，两侧有一定山林进行隐蔽，我等可以布置弓手进行射击，在此以乱箭射杀武三思一党，为国为民彻底除害！我麾下指挥的右千牛卫军士个个武功对常人能以一当十，突袭铲灭这些贼人，当有十足把握！”

敬晖也兴奋的回道：“琅琊公所言甚是！对地形探查不愧细致！我身为左羽林军将军，麾下亦有五百羽林军可供指挥调度，我等到时候即以安排外出野营拉练为由，提前隐蔽至武三思一党所经之处进行准备，待其到来之时，便先以箭枝齐射，予以大量杀伤后再冲下砍杀，定能将其全歼！

王同皎听了敬晖所言，想到有千名最为精锐的禁军精心设伏准备，武三思一党必死无疑，他满意的说道：“敬晖将军真够爽快，那就一言为定了，好好进行安排布置吧！”

说完以后，众人便散去，进行布置准备了。

在回去的路上，敬晖和袁恕己二人同行，敬晖先说道：“如果除掉了武氏一党，那么我们到时候再扶保太子殿下正位登基，就大功告成了！”

袁恕己大感震惊，便回道：“万万不可如此！倘若我等失败，到时候追查起来，把皇后和太子牵连进去，到时候母子二人如若不保，四武这些贼人肯定会寻找更合适的傀儡方便篡位了！当日诛杀二张贼党之时，我身为相王府司马，已做好失败后死不招认的准备，坚持说相王殿下是被我等挟持逼迫才不得不随行的，当年连安金藏一介乐工都能剖胸为相王殿下相护，当今皇后太子如此贤德，我等既自命为匡扶大唐之臣，又岂能不誓死捍卫？你记住了，此事如若失败，绝不能供认皇后和太子任何情节！”

敬晖听后便沉稳的回道：“我明白了，既然如此，那我们行事定当严守机密，绝不给贼人乘机构陷皇后太子，为此不惜肝脑涂地。”

一段时间后，在梁王府邸内，武氏一伙人收到了密报。

宋之问在堂上说道：“事情就是如此。梁王殿下，王同皎一党确要在殿下出行祭拜则天皇后之时伏兵诛杀殿下一行，我可是冒着身死族灭的危险前来报告啊！”

武三思以疑惑的表情问道：“孤如何信你此番话为实？既然他们能把此事与你详谈，必属十分信任，难道你就不会是他们进行的苦肉计或反间计探子？”

宋之问顿时磕头如捣蒜般的求饶道：“卑职所言千真万确，没有半点作假啊！王同皎等人虽对我有所庇护，但并未予以优待或给予任职，只是当一般宾客对待，卑职之弟宋之逊为大王之亲信心腹，如若他们得逞了，要是连坐追究起来，那不是覆巢之下焉有完卵吗？卑职可绝不想被兔死狗烹啊！”

一旁的宋之逊也急切的求情道：“是啊，大王，为兄此番前来报警，确实是为大王安危着想，是应该信任并警惕了。”

武三思朝着一旁的王傅蒋明陶问道：“王傅平日里为孤出谋划策甚多，此番危局当如何应对？

保持奸狡面孔的蒋明陶说道：“敬晖为一介武夫粗人，袁恕己为一呆板书生，王同皎为一腔热血的年轻新贵。此等周密布置，下官判断，必然有高人指点，大概率是皇后和太子等人暗中指使安排，不可能是这等头脑简单的粗人能想出的。但既然他们来下手了，大王还不如正面反击，将他们彻底击败，如若能生擒活捉骨干更好！”

武三思感到好奇，又问道：“一切听从王傅意见，王傅准备如何安排反击？”

蒋明陶说道：“四位殿下可携一定数量的随从亲兵，要精锐强干，不超过两千，马车可以更为坚固，士兵可以在内披重甲，外穿常服无甲，使其产生松懈，对其部属要紧密监视，四位殿下所属军队，需各出动三千，在四周进行埋伏，其中部分重骑需提前在山顶布置，待其进攻时，便从山顶和四面冲下，此为中心开花战术，定能将其全歼！”

鲁王兼左卫将军武崇训顿时感到惊恐担忧，便喊道：“这计划太冒险了！让我们作为诱饵，先让他们一伙进攻，这不是将父王和我等陷于危难之中吗？”

蒋明陶不紧不慢的回道：“大王，昔后汉书有言：‘不入虎穴，焉得虎子’，此番虽有一定风险，但我方有一万二千军兵，且诸多为亡命之徒和奇人异士，比之质量丝毫不逊，且数量为其十二倍，歼灭必定轻松，如若再套取证据，把皇后和太子牵入，做成谋反铁案，让皇帝不得不废黜母子二人，接下来我等再进一步图谋大计，对付那个庸碌无能的皇帝，不就更容易了吗？”

武三思听完后顿感极度兴奋，说道：“王傅所言确是让孤茅塞顿开！这次要成功了，如果能一石二鸟，把这些我们的对手除掉了，再扳倒太子，可就再好不过了！各位就赶紧进行布置吧！”

数日后，在奉天至醴泉一带的驿路上，梁王武三思、鲁王武崇训、恒王武延秀、定王武攸暨一伙人，带领两千军兵，往乾陵方向前行，去祭拜李治和武则天。

“延基这小子看来是真不把我们武家人当自己人了，总跟李家人打得火热，连祭陵也不和我们一路，真是不可理喻！”武三思在一旁抱怨着。

“他自己还是长房长子呢，大伯当年的继承顺位可是比父王还要高，要不是被百般阻挠，早就成为太子乃至大周皇帝了，这样延基就是未来的太子乃至皇帝，他这蠢货放弃了，真可谓‘天与弗取，反受其咎’，到时候他要倒霉被清算了，也是活该的！”武崇训不屑的嘲讽着他自己的堂兄。

就在一行人行到半途时，一旁树丛中隐藏已久的士兵们顿时都站起来，为首的王同皎大喊道：“众将士听令，随我前行，诛杀国贼武三思一党，为国为民除害！杀啊！！”

顿时道路两旁的士卒用强弩射出密集的箭雨，但武氏一党早有准备，马车相当坚固，内有铁板，外侧军士外穿薄布衣，内着重甲，射出的箭矢大部分没有贯穿铠甲和马车。

早有准备的兵士们紧密的布置着防御反击。

正当王同皎等人疑惑武氏一党如何会这般有条不紊的反击，此时从山上响起马蹄声，还同时四周竖起“武”字大旗，为首指挥的典军袁勋瑞身着重甲骑着战马，挥剑喊道：“将士们，随我前来保卫梁王殿下，诛杀叛贼，将头目生擒活捉者有重赏！”顿时山上冲下重骑兵，四周步兵上前包围。

敬晖喊道：“不好！我们中计了！”

袁恕己说道：“形势已危急万分，现在怎么办才好？”

王同皎说道：“为今之计，只有拼命背水一战，让将士们猛力突入车队，将武氏四王擒杀，方有一线生机！”说罢便带领士兵径直朝着车队杀去。

但是，因为武氏一党为数有一万二千军兵，且早有准备，有重骑冲击破阵，加上四面包围，一千右千牛卫和左羽林军将士虽拼命抵抗，也节节败退，最终多数战死，少数被生俘。

“敬晖将军忠勇无比，袁恕己先生为人正直，儿臣一定得为他们开脱，绝不能让这些复唐的功臣被武氏一族构陷！”在得知王同皎等人刺杀武三思等人失败被擒的消息后，皇太子李重润在珠镜殿中，对皇后韦香儿焦急的说道。

“润儿，此番千万不可前去辩护，这些人确实是好人，但为今之计，只能牺牲他们了，暂时忍耐是不得不为的。”韦香儿在一旁耐心的劝阻着儿子。

“母后，为何是如此？若不为他们辩护，武三思一伙岂不更加猖狂？”李重润感到不解，疑惑的询问道。

“此番武三思一党能洞悉他们的计划，必定有人告密，预先做有详细准备，且定然十分狡诈。目标很可能是要拔出萝卜带出泥，想把这次王同皎等人的刺杀行动，上升到对你父皇谋逆，然后很可能还要把我们牵出来。你父皇虽然为人宽仁，但事态如此严重，我们嫌疑极大，便不能直接辩护，得保持沉默。想必三位先生肯定也已做好了严守机密，不攀咬我们的准备了，现在只有做好准备，训练好军队，施惠争取民心，为将来给他们报仇才行！”母亲韦香儿细致的为儿子李重润阐述了道理。

“儿臣明白了！母后说的的确有理，这三位先生确乃一片丹心，这样贸然牺牲，真是太可惜了！我们要忍下来，不给他们任何把柄，将来才能为他们报仇雪恨！”李重润虽然同意了母亲的意见，但眼中流出了悲伤的泪水，眼圈发红，紧握双拳。

在大理寺的地牢内，狱卒正在拼命的拷打着指挥刺杀行动为首的三人。

“你们招还是不招？你们竟敢伏兵刺杀梁王殿下，梁王殿下乃陛下心腹重臣，下一步就是要直接谋反犯上了！告诉本官是谁指使你们这么做的，你们的刺杀计划那么周密，肯定不是你们这几个头脑简单的粗人想出来的，把背后指使的人招出来，也许只杀你们自己，你们家族可以保命，运气要是再好一点，就可以和当年禀告太宗皇帝揭发李承干谋反的纥干承基一样，不但能保命，还大大有赏呢！”周利贞在一旁带着奸笑的口吻说道。

“呸！你这贪赃枉法，害民以逞的奸人，休想把我压服！告诉我，是谁出卖了我们，让你们能得逞？”王同皎遍体鳞伤，被架在木十字架上，不住的骂道。

“老实告诉你吧，是宋之问告诉我们的，你平日里冷落他，没有给予优待，还妄图谋逆，怎么可能不失败？要是你们能学习他识时务者为俊杰的作风，也不会现在那么悲惨。”周利贞以讥讽的口吻回道。

“本官有陛下钦赐的免死铁券，你们没权杀我！”敬晖摆出了反驳的姿态。

“是呀，你确实有免死铁卷，我们当然没权处刑杀你，但是可以用一百种办法让你生不如死！让你慢慢自己死掉，不用动刀子绳子毒药！”周利贞见敬晖不屑自己，便气急败坏的吼道。

“大丈夫宁为玉碎，不为瓦全，此番死则死耳，我绝不会有丝毫求饶。”袁恕己坚定的说道。

“好啊，好啊！你们一个个如此顽固，等着瞧吧！你们肯定会不得好死的！”周利贞见三人丝毫不招供，便满腔怒火的离开了地牢。

在宣政殿内，大殿上进行朝会，对刺杀一案进行了审议。

“王同皎、敬晖、袁恕己三人及其党羽大逆不道，妄图刺杀梁王殿下，昔日则天皇后将李武二姓比作鹦鹉双翅，彼此乃为唇齿相依的关系，刺杀梁王殿下，就是妄图折断陛下的一臂，下一步就是意欲谋反篡位！必须对他们严惩不贷，还需挖出背后指使之人，绝不可宽纵！”升任御史中丞的周利贞用力的说道。

“敬晖和袁恕己乃立有大功，王同皎是定安公主的驸马，他们也是朕的有恩之人，甚至是朕的亲人，纵使罪恶再大，能不能稍有宽免，不取其性命？”皇帝李显感到惊恐，便带着惶恐的语气问道。

“谋反按律当诛杀三族，没收家产，敬晖和袁恕己二人有陛下钦赐的免死铁券，死罪可免，活罪难逃，当剥夺所有爵位官职，流放边疆，其家人亦当同处。王同皎并无铁券，鉴于其尚公主之故，可免族灭，然除公主及其子女外，亦均当没为官奴！”大理丞裴谈借势说道。

“那就这么办吧，这些年杀戮太多了，朕真不想再经历这些祸事了，到此为止别再牵连了吧！”李显无奈的摆了摆手说道。

“陛下切不可有妇人之仁，如若不除恶务尽，不挖出主使者予以严惩，则陛下安危将难以保证，会有更多不逞之徒窥伺神器。臣恳请陛下准许我们进一步对逆党予以讯问，定能揪出幕后主使者。”周利贞急切的说道。

“够了！这快二十年时间，朕是见够了杀戮了！你们立功升官了不少，总该满足了吧！给天下苍生也给朕一点安宁，就到此为止吧！退朝！”李显不耐烦的说道。

几日后，在都亭驿，王同皎和数十被俘虏的军兵和官员，被押送至此，集体处斩。

“不就是一死吗？有什么可怕的！今日我王同皎就要死了，但是天下正直抗恶之人，是永远也杀不完的！这群奸人能一时祸国害民，但绝不可能永久猖狂！等着瞧吧！”王同皎神色自若，毫不畏惧，在死前高呼道。

随着时辰到来，刽子手们挥动屠刀，王同皎、张仲之、祖延庆等数十名刺杀武三思之人被处斩，其家属也被没为官奴。

围观众人和国内民众很多听闻了感到可惜伤心。

敬晖和袁恕己二人，则在流放途中，被周利贞安排杀手，伪装为强盗将其途中杀死。

韦香儿和李重润母子等人得知后，亦心中感到悲愤，但为了将来能为这些人报仇雪恨，便更加周密的进行整军训练准备。

“叮叮叮～嗙～！叮叮叮～嗙～！”位于工部厂房内，在那座古朴的铁匠铺里，熊熊烈火肆意舔舐着铁块，铁匠赤裸着上身，古铜色的肌肤在火光映照下闪烁着汗珠，犹如一尊刚从烈火中诞生的战神。

他肌肉紧绷，粗壮的手臂青筋暴起，双手稳稳地握住一把巨大的铁钳，夹起一块烧得通红的铁块，快速放置在铁砧之上。

紧接着，他另一只手高高举起沉重的铁锤，在空中划过一道有力的弧线，“咚” 的一声，重重地砸在铁块上，火星四溅。

每一次锤击，都伴随着沉闷而有力的声响，那声音回荡在铁匠铺里，仿佛是古老的战鼓，奏响着力量与坚韧的乐章。

随着铁锤不断起落，铁块逐渐在他的敲打下改变形状，从最初的粗糙块状，慢慢变得规整。

铁匠的眼神专注而坚定，紧紧盯着手中的铁块，似乎能透过那炽热的光芒，看到最终成型的器具。

他的脸上满是专注与执着，每一次的敲打，都倾注着对这份手艺的热爱和敬畏。

整个铁匠铺里，弥漫着炽热的气息和金属的味道。

四周摆放着按照要求打造的各种已经成形的农具、刀具，它们在火光的映照下，散发着冷峻的光芒，无声地诉说着铁匠的精湛技艺。

而铁匠沉浸在自己的世界里，与烈火、铁锤、铁块融为一体，不断重复着这传承千年的打铁动作，续写着铁匠铺的故事。

一位满面皱纹的老者，虽然瘦骨嶙峋但却又有着一身精干的肌肉，深鞠一躬后，明眼人看一眼便能明白这位老者是个多年的练家子，多年淬炼的身体没有一丝的赘肉，更为明显的则是他有眼上的那道伤疤，虽然没有造成视力的影响，却是一眼看去便有三分杀气的存在。

只见这老者恭敬的阐述道：“太子殿下！您看，这批陌刀，双刃长柄刀，长约一丈，通身精钢所造，每柄都需多位成熟工匠，打造多日，经历相当流程，一柄刀重二十斤，起源于汉代斩马剑，虽不是力士者不能使。这无敌天下的陌刀，可是被广泛称赞，只是一把陌刀的造价就要数十两银子，想用它装配一支大部队的造价，那可是太过昂贵了！哎！”

老者说完后，只见在他无奈的叹息后，一手便拿起一柄刚刚打造好崭新的陌刀，原地耍了一个大战八方式！

李重润身着便服，踏入弥漫着炽热气息与金属撞击声的铁匠铺。看着老者拿着他定制的这批陌刀，耍的虎虎生风！

就在太子李重润心中为这工部老者感到赞许时，他本想避开宫中繁琐诸事，寻一方自在天地，却没想到在此与熟悉的身影撞了个满怀。

“原来是伏虎？” 李重润不禁脱口而出，声音中带着几分诧异。

正在专心打铁的张伏虎闻声抬起头，瞧见是太子，脸上先是闪过一丝惊讶，随后迅速双手前拱并说道：“太子殿下，您怎么来了？”

李重润快步上前，一把扶起伏虎，说道：“此处又无外人，何必多礼。我不过是闲来无事出来转转，今日国家边陲多发战事，我想打造一批精锐士卒，精锐士卒定然需要精锐的装备，因此，特出来工部走走，想不到在你日常执勤外，还能在这儿碰到你。” 他目光扫过张伏虎满是煤灰的脸和被汗水浸湿的衣衫，顿时感到奇怪，便问道：“你这是怎么了？”

张伏虎憨厚一笑，挠了挠头，并回答道：“殿下，公主殿下她要找匠人缝制一件百鸟裙！“

李重润一脸疑惑，他想了想，然后说道：“这到底是什么衣服，起了这个叫百鸟裙的名字，还要来工部制作？找俩个裁缝就做不来吗？”

张伏虎也是挠了挠头，想清楚后回禀道：“我也是打听后才听说，这百鸟裙的制作，需要选择上百种鸟的羽毛，此裙的颜色鲜艳无比，令人眼花缭乱，不知其本色，从正面看是一种颜色，从旁看是另一种，在阳光下呈一种颜色，在阴影中又是另一种。这些羽毛颜色鲜艳、质地柔软且富有光泽，以蓝色和绿色的羽毛为主，能够呈现出独特的视觉效果，然后用制衣工匠将羽毛直接粘贴或缝缀在衣物表面，形成各种图案和装饰。另一种是把羽毛捻成线，再与缕金线及各色彩线一同织入织物中，织出灿若云霞的锦缎罗纱，缕金为花鸟，细如丝发，大如黍米，眼鼻口甲皆备。先是尚衣局把这件百鸟裙织好，然后她派人来工部找寻熟练工匠把金线做好。这一件百鸟裙的造价就有百万钱，相当于一千两银子，我这样的乡野俗人，就是穷其一生，也是想象不到这种事！”

听了张伏虎的讲诉，别说他一个平民出身的将军没曾听过这番奢靡的衣服，就连作为太子的李重润也没有穿过这么奢靡成风的衣服啊！

更何况，现在的大唐内政刚刚安定，外面边关战事频发，有这财富做这甚的百鸟裙！

还是优先打造一支直属自己的精良部队来的更为重要。

李重润眼睛一闭，思考了一小会后，微微一笑，然后朝身旁的张伏虎说道：“伏虎，今天你就别找工匠了，我猜你也觉得你家的公主殿下这个百鸟裙穿的有些过于奢靡了，只是碍于她公主的身份高贵，轮不到你来提什么意见，那好，今天就由我来做一做这恶人，你在前面带路，领我去你府上，由我这个太子哥哥来跟这个公主妹妹亲自讲讲道理！”

过了一会后，皇太子李重润和他的侍卫将军亲卫中郎将兼永清侯张伏虎，便来到了安乐公主李裹儿的府邸前。

远远望去，安乐公主府便如一座小型宫殿般矗立在长安城中，巍峨壮观，气势非凡。

朱红色的府门高大厚重，上面的金色门钉在日光下闪烁着耀眼光芒，彰显着皇家的尊贵与威严。

门口的一对石狮子张牙舞爪，雕琢得栩栩如生，仿佛在守护着这座府邸的荣耀。

踏入府中，首先映入眼帘的是宽敞的前庭，地面皆由平整的青石铺就，光洁如镜。

前庭两侧，高大的槐树郁郁葱葱，枝叶繁茂，洒下一片片清凉的绿荫。

再往里走，便是主院，雕梁画栋，飞檐斗拱，每一处细节都展现着精湛的工艺。

主厅的屋顶琉璃瓦在阳光的照耀下五彩斑斓，熠熠生辉。

主厅之内，更是奢华至极。

墙壁上挂着名家的书画，笔触细腻，意境深远。

地上铺着精美的波斯地毯，柔软舒适，图案繁复而华丽。

厅内摆放着的桌椅皆由珍贵的红木制成，雕龙刻凤，工艺精湛。

正中央的主位上，摆放着一张镶嵌着宝石的座椅，璀璨夺目，尽显公主的尊荣。

绕过主厅，便是后花园。

园中假山嶙峋，流水潺潺，池塘中荷花盛开，粉白相间，娇艳欲滴。

曲径通幽处，亭台楼阁错落有致，每一座亭子都有着独特的造型和韵味。

漫步其中，仿佛置身于仙境之中，让人陶醉不已。

公主府的各个院落之间，回廊相连，曲折蜿蜒。

回廊上绘有精美的壁画，讲述着古老的传说和故事，为这座府邸增添了几分文化底蕴。

整个安乐公主府，从建筑到装饰，无不彰显着大唐的繁荣昌盛和皇家的奢华气派，就是在这奢靡成风的长安城中，这座公主府也不乏是鹤立其中！

听到下人的通报，内庭中的安乐公主李裹儿便早早知晓了她的太子哥哥与丈夫一道回到自己家中，满脸都洋溢着青春活力的笑容的李裹儿一路小跑的在后庭堂中迎接到了她心心念念的这两个人生中最重要的男人，一个长期在房陵流放时关照她，一个在战场上救了她。

李裹儿的高兴，也不完全是今日太子李重润的登门，更多的是她的太子哥哥李重润和她的丈夫张伏虎一同回来，怕不是她心中真正思念的百鸟裙是有了着落了。

李裹儿不禁在此在脑中幻想出了一副自己穿上那件百鸟裙的样子，宛如从梦幻之境翩然而至的稀世珍宝加身，当它映入人们的眼帘的瞬间，时光仿若静止，世间万物皆因它的存在而黯然失色。

整件衣裳以最为上乘的绸缎为底，质地轻柔顺滑，仿佛是流淌的月光，触手生凉，却又带着丝丝缕缕的温润，恰似春日里最和煦的微风，轻拂过肌肤，留下一抹难以言喻的舒适。

最为夺目的，当属那白鸟羽毛的装点。

这些羽毛并非随意拼凑，而是由技艺精湛的工匠，精心挑选自上百种珍稀鸟类的羽毛，每一片都有着独一无二的色泽与纹理。

它们或呈深邃的祖母绿，犹如古老森林中最神秘的幽潭，静谧而深邃；或透着清新的浅绿，恰似春日枝头初绽的嫩芽，鲜嫩而充满生机；还有的闪烁着微微的蓝光，仿若夜空中最璀璨的星辰，在翠绿之间跳跃闪烁，如梦如幻。

工匠们以非凡的耐心与巧思，将这些羽毛一片一片，细密地缝制在绸缎之上，构成了一幅幅美轮美奂的图案。

瞧，领口处，那几缕纤细的翠羽，勾勒出了一朵含苞待放的莲花，花瓣层层叠叠，脉络清晰可见，仿佛能嗅到那淡淡的荷香；袖口处，翠羽交织成了灵动的飞鸟，它们振翅欲飞，姿态矫健，仿佛下一秒就要冲破衣衫，翱翔于天际；而在衣身的正中央，一大片翠羽簇拥着，组成了一幅气势恢宏的山水画卷，青山连绵起伏，绿水潺潺流淌，其间点缀着亭台楼阁、飞鸟走兽，每一处细节都栩栩如生，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工与工匠的高超技艺。

百鸟裙的边缘，镶嵌着一圈晶莹剔透的珍珠，这些珍珠大小均匀，圆润饱满，在光线的映照下，散发着柔和而迷人的光泽，宛如清晨荷叶上的露珠，纯净而灵动。

它们与羽毛相互映衬，既增添了衣裳的华贵之感，又不失清新雅致。

当微风轻轻拂过，翠羽衣随风飘动，翠羽相互摩挲，发出沙沙的声响，仿佛是大自然演奏的一曲美妙乐章。

与此同时，衣裳上的各色羽毛闪烁着变幻莫测的光芒，或明或暗，或深或浅，让人目不暇接，仿佛置身于一个神秘的仙境之中。

此刻的百鸟裙，它不仅仅是一件衣裳，更是一件凝聚了无数珍宝巧夺天工的造物，它的美丽与珍贵，足以让天下的每一个女人为之倾倒，为之沉醉。

还在幻想着自己身披百鸟裙美妙梦境中的安乐公主李裹儿突然被脸蛋儿上传来的一阵疼痛惊醒了过来。

太子李重润一脸铁青的站在李裹儿面前，可以看出他并没用力，但毕竟是练武人的指力，掐在李裹儿她那吹弹可破的脸蛋儿上，顿时感到疼痛的李裹儿眼泪都快从眼眶里飙了出来。

就在李裹儿一脸愕然的表情央求着太子哥哥松手时，太子李重润掐着李裹儿的脸蛋儿将她一路拉到了她和驸马张伏虎的闺房当中，一路上无论男女侍卫，下人，宫奴，皆下跪叩拜，不敢抬头看上一眼，更没有一丝胆量问上一句！

只有张伏虎呆呆的一路跟在太子殿下的后面，看着太子李重润掐着他这妻子安乐公主李裹儿的脸蛋儿，一路走进他们的卧室。

三人相继进了房门后，太子李重润这才松开李裹儿的脸蛋儿，就在李裹儿满脸疑惑的问道：“兄长为何这番糟蹋妹妹裹儿我？”

只见听到此话后的太子李重润转身关上房门，然后冷冰冰的看着李裹儿说道：“你可知如今我大唐，父皇才复位不久，国内尚需肃清之前弊政，安抚民生，大食正在入侵我西域所护诸邦国，吐蕃、突厥、契丹、突骑施、六诏、真腊、林邑等周边诸国均在旁虎视眈眈。国家正急需金钱充实武备抵御入侵。军队需要有精良的装备，强悍的体魄，严格的训练，数十万大军的各项花费何止百万钱，这点也只是杯水车薪，要知道一柄将士们用的陌刀便要数十两白银，相当于数万钱。母后已在后宫节省了不少的开支，宫女宦官在年初上元节时已然削减半数，父皇的内库也掏出了许多，我东宫亦减少了诸多日常开支进献，你居然在此时，拿这万千金银去做那什么奢靡至极的百鸟裙？还到处驱使民众和军兵夜以继日的到处抓鸟，导致岭南一带的山林奇禽异兽，被搜山荡谷，扫地无遗！做出这等严重的扰民害民之举，你是不是有罪！”

听了太子李重润的详细讲解与斥责后的李裹儿，撅着她那倔强的小嘴儿。

还是一副与她何干的样子，并回道：“这全国四海都是我们家的，要小老百姓和士兵去弄点好东西，有什么不行的！”

看到李裹儿这副模样，太子李重润也不想再跟他这个妹妹废话了，只见太子李重润冷着脸脱去了自己的上衣，解开腰间的皮带。

将腰带对折在手中后，当作马鞭似的一鞭子一鞭子的抽打在了李裹儿的翘臀上，疼的李裹儿一边围着桌子转圈圈一边哇哇大叫，：“啊！啊！啊！哥哥别打了！别打了！小妹知错了还不行吗？”

看着安乐公主李裹儿梨花带雨的小脸儿，太子李重润也有些于心不忍了，力一收，手中的腰带便落在了地上。同时便说道：“裹儿妹妹，为兄实在是气不过，才如此动怒。道德经有言’天下神器，不可为也，不可执也。为者败之，执者失之。’统治者不能一味对民众强压强征，否则一定会失去天下。魏征昔日与太宗皇帝昔所言也阐述过‘君，舟也。人，水也。水能载舟，亦能覆舟。’过分的盘剥劳役，不就会导致民众反抗和天下大乱吗？为兄并不是刻意要责罚你，只是希望你能明白这番道理，别再浪费民脂民膏役使过度了。”

太子李重润回过头来看向身后危站在一旁的张伏虎，看看他有什么意见。

只见张伏虎看向李重润，更是谦卑的浅鞠一躬，然后注意到太子李重润的腰带落地后，赶忙打开衣柜，从一整套马具中，拿出他珍藏的马鞭。

唐朝贵族所用马鞭，多选取上等的皮革制成，这些皮革通常来自西域进贡的优质马匹或珍稀野兽的皮毛，皮质坚韧且柔软，富有光泽，表面纹理细腻，仿佛每一寸都诉说着其不凡的出身。

在制作工艺上，经过多道复杂工序精心鞣制，确保皮革经久耐用，同时又不失柔韧性。

鞭身由数段皮革拼接而成，拼接处的缝线细密整齐，宛如一条精致的艺术品，每一针每一线都凝聚着工匠的精湛技艺。

鞭梢则用更细的皮条编织而成，轻盈而灵活。

当皮鞭挥动时，划开空气的声响，响脆的仿佛是在演奏一首独特的乐章。

张伏虎双手捧起这条马鞭，小声的说了句：“太子殿下，您请！”说罢便恭恭敬敬的递交在李重润的手中。

接过马鞭后，太子李重润想想也能得知，自己这妹妹平日里定是刁蛮任性惯了，今天看来要一次性的好好收拾收拾她了！

李重润一手挥动手中的马鞭，一手抓住早已被打哭了的妹妹李裹儿，将她用强，按压在桌子上后，先将她身上的那件纱罗制成的披帛丢到一边，再将她丝绸质地的裙摆掀了起来，顿时便展露出李裹儿那独有的光滑大腿，双腿仿若被月光轻抚过，又似被顶级丝绸温柔包裹。

白皙的肌肤在灯光下泛着微光，细腻得不见一丝瑕疵，没有一丝多余的纹理，流畅而紧致的线条从纤细脚踝蜿蜒向上，直至被裙摆悄然隐去。

凑近瞧，皮肤光滑如镜，连最细微的绒毛都整齐地伏贴其上，仿佛一触即滑，让人忍不住想象指尖轻触时，那如触牛奶般丝滑的奇妙触感，每一寸都散发着青春的活力与迷人的魅力 。

公主殿下她的小屁股顿时也毫无保留地暴露在这温馨的光线下，如同一块刚刚出炉的新鲜凝脂，细腻且富有光泽。

每一寸肌肤都紧密而均匀地贴合在一起，不见一丝褶皱，像被精心雕琢过的玉石，平滑得近乎完美。

凑近去瞧，那皮肤的纹理细若游丝，几乎难以察觉，在光线的轻抚下，泛着淡淡的粉色，那是生命初始最纯粹的色彩，仿佛是大自然用最细腻的笔触晕染而成。

当李重润轻轻触碰李裹儿她那小屁股时，指尖所及之处，是一种超乎想象的柔软与光滑，就连李重润都不禁觉得，像触碰到了春日里最轻柔的花瓣，又似在触摸一汪平静无波的湖水，没有丝毫的粗糙与阻碍，只留下满满的温柔触感。

哪怕是最轻微的摩挲，也不会在这细腻的肌肤上留下一丝痕迹，就好像它是世间最珍贵的宝物，不允许被任何瑕疵玷污。

果然是伸手不沾阳春水的公主才配拥有的肌肤。

可即使如此美丽光滑的肌肤，李重润还是二话不说，冷冰冰的一副表情下，伸手便三鞭子抽打在李裹儿的翘臀上，顿时，那如新鲜凝脂的公主翘臀上，便出现三道红彤彤的鞭痕，痛的李裹儿也不胡乱挣扎了，一味的趴在桌子上嚎啕大哭。

看到李裹儿大哭至此，李重润似乎心中觉得可以了，便一手继续按住桌子上的李裹儿，一手扔掉手中马鞭，扔掉马鞭的手顺手便解开自己代表皇子身份的紫袍，他身着的紫袍刚一落地，便展现出了他这一双健美的双腿，和他那两腿之间根冒着青筋的阴茎。

在屋内的烛光下，李重润的双腿宛如被精雕细琢的大理石雕塑，每一寸肌肉都蕴含着无尽的力量。

大腿上，股四头肌高高隆起，像是充满力量的小山丘，线条刚劲有力，紧绷的肌肉随着他的动作而起伏，彰显出强大的爆发力。

小腿肌肉紧致而富有韧性，跟腱粗壮且极具弹性，仿佛是被锻造的坚韧钢索，连接着他与大地，为他的每一次冲刺提供着源源不断的动力。

只见李重润二话不说，一手掰开李裹儿她那还带着三条绯红鞭痕的翘臀，露出夹在其中的肥美阴唇，而李重润的阴茎也和早已识途一般，只见李重润下体一个突刺，便将阴茎均插进了李裹儿的阴户当中，当即李裹儿便双手抓紧了桌面上的桌布，小手握成了两个小粉拳，窝的那么紧，同时李裹儿“啊！”的一声，从她那嗓子最深处发出了一声哀嚎！

可李重润可没有给李裹儿任何喘息的机会，阴茎用力的尽数插了进去，直到他的双腿紧贴到了李裹儿的双臀这才为止。

李裹儿眼含热泪的说着：“不要，不要，小妹我知道错了，不要啊！”

李裹儿的哀求没有起到任何作用，可她的哀嚎声，却传出了门外，两名宫人在明确听到是公主的声音后，破门而入，当他们见到屋内是一副如此画面时，他们都惊呆了，不知道该干什么的他们只是呆呆的站在了门口。

伫立在一旁的张伏虎，见到家中的佣人居然此刻破门，气的血管暴起，怒骂一声：“马上给我滚出去！”两人听了这骂声后才回过神来，乖乖的退出门外，顺带的将房门从外面带好。

而李重润根本不会受这两个下人的影响，只见他为了惩戒李裹儿，一刻不停的进行他的抽插，疾风骤雨般的抽插声，“啪啪～啪啪～啪啪～”这肉体撞击到一起的声音装满了整间房间。

不时地，李重润还有挥手抽打在李裹儿的白皙翘臀上，再次在这白皙的翘臀上留下一片绯红。

在李重润作为亲哥哥的亲自调教下，留给李裹儿的只有趴在桌子上那无尽的呻吟！

暮色如墨，一点点晕染开来，将整个世界笼进无边的幽暗中。

窗外，大风在街巷中横冲直撞，发出凄厉的呼啸，似要将这天地间的一切都裹挟而去。

屋内，烛火摇曳，豆大的火苗在幽暗中拼命挣扎，随时都可能被黑暗吞噬。

在这昏黄黯淡的光晕下，桌上的香炉里，一缕细细的青烟正袅袅升腾，那便是半柱香。

它的燃烧，本应是悄无声息、不引人注意的，可此刻，却似一场漫长的苦旅，每一寸香灰的落下，都像是重重地砸在人心上。

这半柱香的时间，仿佛被岁月的巨手无限拉长。

每一秒的流逝，都能让人清晰地感受到生命的缓缓流淌，如同古老的沙漏，每一粒沙的坠落都带着无尽的沉重。

墙上的影子，在烛光的映照下，时隐时现，像是被困在时光牢笼里的孤魂，徒劳地挣扎。

时间在这一刻变得粘稠而缓慢，每一次呼吸都像是在漫长的岁月长河中艰难地泅渡。

那半柱香，就像一个无情的审判者，冷漠地注视着世间的一切，用它缓慢的燃烧，丈量着这难熬的时光。

每一分每一秒，都像是被细细打磨，让人在这无尽的等待中，品尝着煎熬的滋味，仿佛过了一个世纪那么漫长。

李重润就这样机械性的冲击了整整半柱香的功夫儿，如同疾风，如同暴雨！

李裹儿就这样趴在桌子上，发出了“啊～啊啊～啊啊啊”的哀嚎声，不住的哀嚎过了整整这半柱香的时间。

终于，在李重润的一番急促的抽插下，他终于打了一个颤，全身的一阵抽动后，李重润将他的一股阳精满意的射进了李裹儿的阴道深处。

一旁的张伏虎早已备好了一条湿毛巾，一条干毛巾，双手捧起后，恭敬的递给了李重润，然后道了一声：“殿下辛苦了！”

李重润满意的点了点头，用了湿毛巾擦了擦脸后，又用干毛巾擦了擦下体。

穿上了他代表皇子身份的紫袍，整理好了自己的衣冠后，这才回过头来跟身边的张伏虎说道：“裹儿毕竟是自己家的妹妹嘛，谈不上辛苦。这番调教也是为了她能明事理，懂大义！我这妹妹性格泼辣惯了，平日里定不让你尽兴，一定都是她主动的姿势。今日有我做主，你来随意搞搞，有我盯着，量她也不敢不依！”

得了太子李重润的命令后，张伏虎就像换了一个人似的，腰杆子一下就直了。

当即便将自己脱了个精光。

自幼在在田间地头忙碌劳作和闲暇时经常进行捕猎的张伏虎练就了一副健壮的身体。

古铜色般的肌肤散发着活力，他的脊背更是如门板般宽厚，肌肉紧实的很，他的每一次动作都流畅而有力，背部的肌肉随着手臂的挥动而起伏，像涌动的海浪，蕴含着无尽的力量。

只见张伏虎来到刚刚李重润所在的位置，阴茎挺起的他面对着自己的结发妻子，更是心中毫无旁骛，直接一插入魂，将接近昏死过去的李裹儿硬生生的唤醒了，阴茎仅仅一下插入阴户内，深入阴道中，只听李裹儿便又哼叫起刚刚那美妙的声音！

作为一个出身农村的朴实汉子，张伏虎不会什么细致的技巧，只知道一味的突进，再突进，可就是这么如此简单的方式，可谓是大道至简，竟然将李裹儿干的那叫一个花枝乱颤。

那炷香不过是悠悠地吐了几缕薄烟，再回神，恍惚间竟已烧至尽头，恰似一阵微风轻轻掠过，便带走了一段珍贵的时光。

燃香之际，几人还沉浸在袅袅青烟带来的宁静里，抬眼时，却惊觉香已燃尽，时光如同指尖流沙，还未来得及握紧，便已悄然溜走。

一炷香的功夫儿这就过去了。

张伏虎已是满面通红，而桌子上的李裹儿却不在浪叫了，被这么折腾一炷香时间后，李裹儿就有气无力的趴在桌子上，双眼上翻，嘴角流着口水，除了跟着繁重的喘息她的胸部一起一落外，再也没有了一点别的动静。

就连李裹儿两腿之间那白嫩丰满的阴户，此刻都从内而外的翻着一股绯红跟红肿，淫水更是滴到地面上不少。

张伏虎拔出了他的阴茎，还没等他喘几口气，只见一旁的太子李重润便来到他的身旁，再次脱下了他的紫袍，将他的阴茎插进了李裹儿的阴户里，“嗷嗷·～～啊啊～～～”的悲鸣再次传到屋外。

这次，屋外的下人们可没有那愣头青胆敢再次闯进李裹儿的卧室了。

夜深了，喧嚣渐渐退去，城市也变得更加安静。

月光透过窗户，洒在安静的房间，陪伴着人们进入甜美的梦乡。

在这日与夜的交替中，时光悄然流逝，带走了一天的疲惫与欢乐，也带来了新的期待与希望 。

清晨，第一缕光悄然爬上窗棂，像是温柔的手，轻轻撩开夜的幕布。

光线一点点晕染开来，为房间镀上一层暖黄，唤醒了沉睡的世界。

窗外，鸟儿欢唱，宣告新一天的开始。

太子李重润和驸马张伏虎，就这么交替的教育了安乐公主李裹儿一天一夜。

张伏虎感叹道：“我想公主经过此番调教，以后定会知错就改的！”

李重润说道：“想必若真是如此，那就太好了，裹儿，以后你应该尊重自己的丈夫，有重要的事情应该好好协商，不可过分独断专行，不可仗势欺人，可否明白了？”

李裹儿顿时哭喊道：“哥哥，夫君，裹儿真的知错了！再也不敢如此傲慢和劳民伤财了！我想进宫和父皇母后道歉认错！”

李重润顿时换了一副面孔，回到了平日里孝友爱人的温和形象，以安抚的语气说道：“这就对了嘛，此番调教，哥哥并不是单纯想折辱于你，只要裹儿能认识错误，不再重犯，以明理为先，那就好了，想必父皇母后也可以理解的。”

三人经过一番收拾，便一同进宫去参见李显和韦香儿帝后夫妇。

进入内廷的紫辰殿中，只见李显和韦香儿帝后夫妻二人正在对谈着平日里的有趣见闻，彼此十分开心，听闻儿子和女儿女婿进宫看望，便一同高兴的起身前迎。

只见李裹儿刚进入大殿中，便一下跪拜在地，哭诉道：“父皇，母后，儿臣真的知错了！再也不敢过分奢侈劳民伤财了！”

皇帝李显顿时感到十分奇怪，便疑惑的问道：“女儿这是怎么了？你何错之有？为何如此伤心的道歉？”

李裹儿带着哭腔的回道：“此前儿臣实在是过分贪婪，为追求虚荣，要做百种名贵鸟类羽毛所制的白鸟裙，准备下令使岭南一带军民漫山遍野的捕猎此鸟，又使人寻得金线进行镶嵌缝纫，统计如做成得耗费百万钱之多！兄长对儿臣进行了严责教训，儿臣实在是知错了，再也不要做这百鸟裙了！以后儿臣再也不敢行如此劳民伤财之举了！恳请父皇母后能饶恕儿臣！”

皇后韦香儿听了女儿哭诉着认错，想了一下，便说道：“裹儿从小就是在流放我们去房陵的车上出生的，当时因为找不到足够的布遮挡，随便裹了一下，便起名叫裹儿。本宫也明白裹儿想安定后过上更好的生活，然而亦需有限度，此番重润能以兄长身份对其督责教导，使其能真心认错，放弃进一步浪费之举，的确值得肯定！显，你正好能借机下一道诏敕，禁止投机取巧之人擅自进献奇珍异宝。当年晋武帝即位之初时，太医司马程据献雉头裘，他下令在大殿上焚毁，宣诏中外，自今不得随意擅自进献奇技异服。一度起到不错的效果。我大唐此番正需节俭行事以济民整军，这是不错宣示意图的机会，显，你觉得如何？”

李显在听完妻子细致入理的分析和提出对策后，不禁赞许道：“香儿这主意真好！那就这么定了，朕不日便将亲自在朝堂上颁布，以形成表率示范！”

第二日，在宣政殿的朝会上，皇帝李显命人宣读了自己的制文：

《禁进献奇巧制》

朕凝怀紫宙，涤想丹阙，考千古之浇淳，稽百王之治乱。

蒿宫茅柱，实兴国之清猷；玉席珠衣，乃危邦之弊化。

朕自承天纂运，佩日披图，希齐鷇饮之年，愿蹑鹑居之代。

汉文提舄，少小留心；晋武焚裘，生平措意。

顷为皇符肇建，宝庙初登，眷彼王公，多为进奉，莫不龙歌令节，蛟食芳辰。

椒花献颂之时，菊蕊浮觞之日，或雕金镂玉，采六合之珍奇；或翦翠裁红，饰三春之草树。

上行延纳，下务征求，鄽闬纷纭，公私逼迫。

升平欲济，蠹害非轻，言念于兹，深无所谓。

即宜惩革，勿至因循。

在令人宣读完制文后，李显对众人说道：“当今大唐整顿弊政，急需开源节流，朕此番颁制，禁进献奇巧之物，便是阐明宽简为政，济民整军之志，也是断绝投机取巧之人以民脂民膏进行谄媚，妄图获取晋升之图。望诸位亦能同心同德，勤简爱民。”

众人顿时集体下拜并呼道：“陛下圣明，宽简爱民之心可赞，我等当遵行不渝！”

在下朝后的人群里，恒王兼右卫将军武延秀平日里豪奢惯了，别说在众臣之中，即使是在武氏诸王中，他的好玩乐奢华，也是首屈一指的。

平日里利用职权大肆利用职权卖出斜封官职，恒王府日日夜夜都是川流不息对其讨好献媚的人群，府中宴会歌舞日日喧嚣，灯火照明彻夜通明如同白昼。

此番皇帝李显下制禁止进献奇巧，提倡节俭。

他不服至极，在回府的途中不屑的说道：“李显这东西不愧就是注定的贱命，当年他全家被母皇流放房陵十几年，自己的党羽诸多也被流放岭南多年，天天只能靠粗茶淡饭果腹，他们过惯了贱日子，还摆出一副大度的模样，要我们跟着去吃苦！让他见鬼去吧！”

一旁的梁王兼司空武三思可是老奸巨猾，他知道李显此番颁制必是皇后韦香儿和太子李重润的主意，而且明显是冲着他们武氏一党的含沙射影。

便说道：“侄儿，可不能小瞧这制文，这肯定是李显这呆子想不出来的，必定是皇后和太子的主意！也明显是冲着我们来的！要适当的低调些，别造势太张扬了，即使钱花出去了，也要好钢用在刀刃上，多多的实际给我们的手下各种金钱物质的好处，才是拉拢人心最紧要之处！”

听了武三思一番话，武延秀顿时有所部分醒悟，回过神来以后，他回道：“叔父教训的是！将来我等尚需图举大事，把钱花在拉拢手下，购置器械军备，打通关节，乃为更加重要之举，是需要把架子降低一点了，到时候我们一定要夺回大周的江山，让这些贱货再也不能对我们指手画脚！等着瞧吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 亲子同心
────────────────────────────────────────

长安城内，大明宫沉浸在一片喜庆氛围之中。

今日，乃是皇帝李显与皇后韦香儿所生第二个儿子李重兴百日宴的日子，李重兴之名的“重”字，来自李显儿子的“重”字辈，“兴”字则代表着父母期盼国运和家庭之兴，“重兴”二字也一语双关，甚为精妙。

帝后二人有了第二个嫡子，均十分高兴，便举办庆贺。

含元殿外，处处张灯结彩。

朱红色的宫墙之上，新挂的绸缎随风舞动，绣着的金龙栩栩如生，似要腾飞而起。

殿内，雕梁画栋，金漆的柱子倒映着琉璃盏中的烛光，熠熠生辉。

巨大的水晶吊灯高悬，洒下明亮而柔和的光芒，照亮了满殿。

王公贵族们身着华服，依次步入大殿。

男子们头戴乌纱帽，身着锦袍，腰间佩着美玉，步伐沉稳；女子女官们则梳着精致的发髻，簪着金钗翠玉，身着绫罗绸缎，长裙拖地，身姿婀娜。

他们手中皆捧着精心准备的贺礼，脸上洋溢着笑容，相互寒暄着，表达对小皇子李重兴的由衷祝福。

在众人的期盼中，皇帝李显与皇后韦香儿携手而来。

李显身着皇帝专属的十二章纹的衮冕，头顶十二旒冠，满面洋溢着喜悦之情。

皇帝身旁的皇后韦香儿美艳动人，仪态端庄。

怀中抱着裹着锦绣襁褓的皇子李重兴。

她穿着皇后特有的祎衣，衣为深蓝黑色，翟鸟为纹饰，素纱里衣，衣领绣有黼纹，袖口和衣服边缘都用红色纹饰。

腰饰、蔽膝和大带与衣同色。

另挂白玉双佩及黑色组绶，下穿青袜青舄。

见帝后二人登场，宫中众人纷纷跪地行礼，高呼三声万岁，万岁，万万岁。

随后，乐师们奏响了欢快的宫廷雅乐，舞者们在大殿中央翩翩起舞。

他们身姿轻盈，舞步灵动，手中的彩带如彩虹般飘舞，宛如天人降临，仙女下凡一般。

就在众人沉醉于这美妙的庄严的宫廷表演时，太子李重润迈着自信的步伐走上殿中。

只见他身着皇子特有的紫袍，不愧是英气十足。

只见李重润双手一抱拳说道：“启禀父皇母后，儿臣愿为小弟献上一舞，以贺百日大喜！”

说着，李重润便大步来到大殿中央，刚刚的一众舞者更是识趣的纷纷四散归去，为太子李重润腾出空间。

这次，李重润此次带来的是剑舞，他抽出佩剑，剑刃寒光闪烁。

鼓手当即挥动双臂，有节奏的锤击鼓面！

随着乐声的节奏，他的剑招时而刚猛有力，如蛟龙出海；时而轻盈飘逸，似飞燕掠水。

每一个动作都流畅自然，充满力量感与美感，引得台下的王公贵族们纷纷叫好，将现场气氛推向了新的高潮。

一舞完毕，宴会正式开始，王公贵族按照各自的身份，纷纷有序的落座。

一道道珍馐美馔被宫人们端上宴席。

有烤得金黄酥脆的鸡肉，肉质鲜嫩多汁，有外表深红且香气四溢的烤羔羊肉和鹿肉，韭菜、卷心菜、茄子等蔬菜也是一应俱全，还有用各种珍贵食材熬制的羹汤，每一口都饱含着浓郁的滋味。

美酒更是充足，各种美食的香气弥漫在整个大殿。

在这欢乐的氛围中，百官共同祝愿皇子李重兴健康成长，也祈愿大唐江山永固，繁荣昌盛。

一番莺歌燕舞，推杯换盏后，皇帝李显黯然的离场，独自一人来到紫宸殿中，紫宸殿内，炭火熊熊燃烧，暖香袅袅萦绕，却驱不散李显皇帝眉间的忧色。

他独坐于龙椅之上身形微微佝偻，望着自己鬓角的几缕白发，眼神空洞地望着殿外那一片苍茫的世界。

朝政的繁杂如乱麻般缠绕着他。

朝臣们与那武三思暗中勾结，朝堂之上的势力纷争让他近日来心力交瘁，刚刚儿子李重兴的百日宴上，只见那武三思一声号令，百官莫敢不从的言行，仿佛他才是这大唐的皇帝似的。

想到这里，李显他长叹一声，抬起手缓缓抚上额头，试图缓解那一阵阵袭来的疲惫。

就在这时，李显他似是想起了什么，动作一顿，目光变得有些复杂。

他的手缓缓探入怀中，摸索了一阵，掏出了一个小巧精致的锦盒。

锦盒上绣着繁复的花纹，在烛光的映照下闪烁着微光。

李显的手指轻轻颤抖着，缓缓打开锦盒。

盒中，几枚色泽温润的仙丹静静躺在柔软的锦缎之上，散发着神秘的气息。

这些仙丹，是他在这烦乱的盛世之中，寻求的一丝慰藉与希望。

作为皇帝的李显，他的目光在仙丹上停留片刻，随后深吸一口气，仿佛下了极大的决心。

他用拇指和食指轻轻拈起一枚仙丹，那仙丹在他的指尖微微晃动，仿佛承载着他全部的寄托。

他缓缓将仙丹送至嘴边，张开干涩的嘴唇，将仙丹放入口中。

那一瞬间，他的眼神中闪过一丝期待，期待着这仙丹能如传说中那般，赐予他力量，让他摆脱这困境，重振大唐的辉煌。

他缓缓咽下仙丹，喉结上下滚动。

紧接着，他靠向椅背，闭上眼睛，静静地等待着，等待着那未知的变化。

殿内一片寂静，只有炭火偶尔发出的轻微爆裂声，仿佛在为他这孤注一掷的举动叹息。

李显刚将那仙丹咽下，不过片刻，便觉一股热流自腹中涌起，迅速蔓延至全身。

原本略显疲态的双眸瞬间明亮，仿若寒夜中骤然燃起的两簇火焰，熠熠生辉。

他猛地站起身来，袍袖随着动作有力地摆动，带起一阵微风。

只见他在宫殿内来回踱步，脚步轻快而稳健，全然没了往日的拖沓。

每一步落下，都带着十足的力道，似要将脚下的砖石踏穿。

他一边走着，一边口中念念有词，时而兴奋地挥舞手臂，仿佛在向天地宣告自己重获新生的力量。

那充满活力的模样，就像是一位即将奔赴战场的英勇将领，浑身散发着无尽的斗志。

此刻的李显，好似被注入了全新的生命力，整个人都焕发出蓬勃的朝气，精力充沛得似乎能征服世间万物。

只见李显脱去衮冕，朝着远处的几名宫人喊道：“宣皇后韦香儿来见朕！”

华灯初上，大明宫的琉璃灯盏洒下一片暖黄，宴会依旧，人潮传动，映得殿内朱红的宫柱愈发夺目。

听闻皇帝急召，皇后韦香儿的心猛地一紧，赶忙将怀中的小皇子李重兴交给身旁的宫人手中。

“陛下这时候宣我，所为何事？” 韦香儿喃喃自语，柳眉微蹙，眼底闪过一丝慌乱。

身旁的皇太子李重润看出母亲的疑惑，为了安抚母亲的疑虑，便说要一同陪伴母后去见父皇。

听了儿子的这番话后，又有了儿子的陪伴，韦香儿很快便恢复了皇后本该有的那份镇定，叫来身边的宫人举起铜镜，对着铜镜理了理云鬓，将那凤冠端正地戴在头上，又仔细整理了一下身上的皇后服饰，每一个动作都带着与生俱来的端庄与威严。

然后这才叫人“备马，本宫这就去见陛下。” 韦香儿声音清脆，却又不容置疑。

不一会儿，母子二人骑马停在了紫宸殿门口。

韦香儿翻身下马，抬眼望去，只见紫宸殿的宫门大开，两旁的侍卫手持长枪，身姿笔挺，在宫灯的映照下，他们的影子被拉得长长的。

皇后韦香儿深吸一口气，稳步走进紫宸殿内，皇太子李重润紧跟其后。

殿内的气氛异常凝重，皇帝李显正坐在龙椅上，脸色潮红，眉头紧锁，头顶似乎还冒着热气。

韦香儿见状，心中一凛，急忙上前，和一旁的李重润一起下拜道：“臣妾/儿臣参见陛下/父皇，恭祝陛下/父皇万寿无疆！”

李显走上前去，双手扶起妻儿两人，说道：“香儿和润儿快快请起吧！平日里我们一家人私下便不须如此多礼了！你们母子俩来的正好！快随朕来吧！”说着，李显便走上前来，两只手分别各一只牵起妻子和儿子的手，拉着两人疾步的走进紫宸殿后方寝宫之处。

宫人刚刚为三人打开房门，就当即被李显支开，只见他焦急的从屋内带上房门，回过头来便对妻子皇后韦香儿和儿子皇太子李重润说道：“朕现在兴致甚佳，现在就想与香儿欢爱！现在我们夫妻总算可以尽兴交欢了！让润儿先来吧！”

韦香儿和李重润听后，相视看了一眼后，便谨遵皇命，两人来到床上后相继脱去了外衣。韦香儿在李重润眼前扭动她的芊芊细腰，爱抚自己那圆润的翘臀。李重润见到母亲如此般娇媚淫浪的美态，特别是母亲韦香儿她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李重润他欲火焚身，胯下阴茎早已胀硬如铁。李重润说道：“谢父皇成全！儿臣已与母后爱慕已久，且父皇之前允诺当让儿臣将来迎娶母后，今日便由儿臣先来满足吧！“

于是，李重润说完，他便脱光衣衫，把母亲的两条大腿掰开，站进了两腿中间，一手捧起母亲韦香儿她那雪白丰满的双臀，一手扶着自己的阴茎，抵在了母亲的两瓣翘臀中的股缝前面，用龟头轻刮敲打她粉红肛门。

儿子这番凶猛的直袭，让韦香儿的蜜汁淫液顿时如决堤潮水般的分泌了出来流滴到了地上，浸湿了一片 。

李重润二话不说，先是挥手拍了几下韦香儿的翘臀，然后他这圆大的龟头挑开因充血而显得饱满肥腻的圆臀后，把龟头顶入温润腻滑的肛门里，稍稍适应，紧接着身体往前一压，龟头猛然突进、一时阴茎突入层层嫩肉的包围而直达肛门深处。

再听“噗哧”一声，李重润整个身子都压了上去后，李重润阴茎顺势整根深入了韦香儿的肛门。

“哦…哦…润儿…润儿…母后要你…要你”，韦香儿发出了满足的呻吟。

“啊…啊…让母后满足…就是儿臣义不容辞之事！” 李重润的呻吟同时也响起。

李重润只觉得阴茎被一圈圈肉褶层层紧箍包围吸啜，快感如同浪涛一般一波一波冲上脑门，险些就锁不住精关，一泄如注，好一会才缓了过来，开始大力抽插。

韦香儿的檀口微张，先是被下体突然的冲击撞得蹙起眉头，扭了下腰身适应，李重润龟头不断地轻刮挤压着肠壁，酥麻快爽集为一体，令韦香儿兴奋至极，蜜汁淫水汹涌不停，后来随着儿子李重润抽插的进行，阴道的淫水更加泛滥而出，一旁的肛门更是吞噬了李重润整根阴茎，紧紧地箍紧了李重润的整根阴茎。

韦香儿慢慢适应了肛门中的阴茎后，才慢慢满意的把眉头舒展开来，腰臀本能的随着身上男儿的抽插挺动迎合，随着她的身体扭动，胸前的乳房更是抖动的如同海浪一般，白皙的身体升起片片绯红，更是止不住的发出声声娇吟。

“啊…啊…母后好爱润儿啊！啊…啊…润儿…母后要和你在一起…母亲要让润儿更加舒爽…润儿…操我…操我…啊！”韦香儿对李重润把自己通过肛门送上高潮，发出了放浪形骸的浪叫声，她也在欲望的刺激下，毫不掩饰的向儿子表白了真情，这可是一般人不敢想象的人伦禁忌！

虽说之前母子已有多次交欢表白，然而此番也加深了母子兼夫妻之情。

母亲韦香儿的这番表白同时也鼓励儿子李重润更卖力拼命去满足她的性欲。

李重润在母亲的肛道里肆意地搅动狠插，那饱满湿滑的肠壁就象个厚厚的肉垫，无限制的包裹着他的全部，任他李重润肆意冲撞，那种超越一般紧致的快意的感觉真是让李重润无法用语言形容。

在情欲的快意驱使下，李重润情不自禁的叫道：“哦…哦…母后…孩儿要……要…一直和母后在一起…孝顺母后…让母后性福…会的…会的…”李重润用言语和行动回应了母亲的索要，自己也享受起这突破纲常礼法的禁忌！

李重润有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉，他使劲地抽插着，阴茎插在母亲韦香儿的肛门中和母亲饱满的翘臀相碰撞，发出“啪～啪～啪”的声音。

韦香儿被刺激的淫水极多，就连肠道中也泛起了淫液！

李重润的阴茎插入发出“叽咕叽咕”的水声。

强烈的快感刺激得皇后韦香儿星眸半睁，轻声呻吟，有一副俊朗面容的儿子李重润的趴在作为母亲的她身后卖力的耸动着，下身鼓涨充实无比，阴茎在韦香儿下体不停的进出，带动肛门口不住外翻内陷，把作为母仪天下的皇后的她弄得无比舒服，欲仙欲死。

一旁观战的皇帝李显更是看的更是兴奋，他的眼睛里闪烁着前所未有的光芒，那是一种纯粹的、炽热的兴奋，仿佛能将周围的空气都点燃。

原本深邃的眼眸此刻瞪得滚圆，满是惊喜与不可思议，每一个细微的眼纹都像是在欢呼雀跃，诉说着此刻的激动。

他的嘴角不受控制地大幅度上扬，咧到了脸颊两侧，露出一排洁白的牙齿，笑容里带着孩童般的天真与肆意，毫无保留地释放着内心的喜悦。

脸颊因兴奋而涨得通红，像是被天边的晚霞染上了色，红得夺目，满是蓬勃的生命力。

他的眉毛高高扬起，如同展翅欲飞的鸟儿，随着他激动的情绪不断跳动，仿佛在为他此刻的心情打着节拍。

就连那平时不太引人注意的耳朵，此刻也因为兴奋而微微泛红，像是在努力倾听这令人兴奋的时刻里每一个细微的声音 。

脱去冠冕的皇帝，一头散乱的头发，却像是炸了似的，高高捧起。

太阳穴处的血管就像公牛似的鼓的高高的。

鼻孔中每次出气时都带着一股热气汹涌而出，一时之间竟然看不出他与儿子李重润谁才是那个正当年的少年郎。

他对深爱的妻子儿子母子之间交欢十分高兴，但自己也想满足作为丈夫和男人的欲望。

情到深处，皇帝李显也兴奋的要加入战场。

只见他迅速的脱去了衣物，马上扑向了龙床。

李重润耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的肥臀，也激出阵阵蜜汁，沾湿了母子二人那吻合得天衣无缝的性器。

此刻赤裸的韦香儿她那雪白诱人的胴体正蒙上一层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，作为儿子的李重润干得性起，正想把母后翻转过来换个姿势试试。

此时皇帝李显忽然登场，只见他双手抓住皇后韦香儿的身体，将她整个人躺在了身后儿子李重润的怀中，而太子李重润也顺势躺在了床上，这样的姿势下，掰开韦香儿修长白皙的双腿后，展现在李显面前的正是肥美多汁的阴户，而韦香儿的肛门还在不断的被儿子李重润的阴茎进出。

李显一刻都等不了了。

只见他握住胯下阴茎，整个人都压了上去，当即阴茎猛然突进，一时水花四溅，李显的阴茎突入层层嫩肉的包围而直达花蕊深处，紧紧隔着一层肉壁，便能用阴茎觉察到肉壁另一侧的抽动。

只见李显吻着韦香儿的朱唇，两条肉舌交合在一处，如同两条蛟龙般彼此缠绕到了一起，夫妻之间难舍难分。

同时，李显更是将腾出来的双手，一手紧紧地抓住韦香儿的一瓣翘臀揉捏，一手更紧的抓住一边的乳房把玩！

下面抽插的阴茎更是和儿子李重润达成了某种合作共鸣。

皇帝李显和皇太子李重润父子二人，是你插入来我抽出，你抽出时我插入，合作的那叫一个相得益彰。

父子二人合作干的皇后韦香儿极其兴奋，她喊道：“啊…哦…啊…显…显…润儿…润儿…你们…你们干的真爽…真舒服…来吧…来吧…”。

她的身体被父子二人摇摆着前后双重抽插，只觉后边儿子李重润的阴茎在体内越发的膨胀硕大，龟头一鼓一鼓的，仿佛要喷发出灼热的精液，“啊…要射了…”李重润紧锁眉梢，从牙缝中喊出了这句！

韦香儿迷乱地奋起余力，忘情迎合。

得到母亲的肉体配合，李重润越发卖力，阴茎在母亲肛腔中奋力抽插，紧凑的褶皱嫩壁层层包裹下，犹如万千小嘴纠缠吮吸，直教李重润他绷紧了屁股，又急促的插了一会，他阴茎陡然一胀，一股被刺激的酸麻快感从龟头传来，滚热的精液剧烈涌动起来。阴茎从韦香儿后庭中拔出，同时，一股滚烫的精液急射而来，白花花的肥臀便被喷满了半片臀瓣儿，“啊～啊～啊……韦香儿娇吟一声，性感的白臀上带着李重润的精液。

同时，阴茎插在韦香儿阴道中的李显更是如此，满头青筋暴起的他身下动作越发的变快。

一连疾风骤雨般的多下冲刺后，只听他低吼一声，紧接着阴茎便在韦香儿的阴道中射出大量阳精。

激烈交欢后的母子父三人躺在了一起。心疼母亲的李重润拾起一旁的轻纱，轻轻的盖住了母亲韦香儿的肩头，生怕她会受凉。

可刚喘气一会的李显不想就这么的结束。

只见他一把便将韦香儿整个人都抱了起来，然后轻松的将她翻了过来，一脸兴奋的告诉李重润道：“润儿，再来！我们父子俩这次可要让你母后好好满足！”说着，他便率先将他那坚挺的阴茎插进了韦香儿的身体中，李重润听到了父皇的呼唤后，也感到正和自己心中之意，便也挺身上前。

只不过这次李显插的是韦香儿的肛门，李重润的阴茎则插进了母亲的阴道当中。

母子和夫妻间三人又开始了一轮交欢。

夜色像一块巨大的幕布，缓缓从天际收起。

天边泛起鱼肚白，像是被谁轻轻晕染开的颜料，带着清晨独有的柔和。

渐渐地，微光如丝线般，从东边的地平线悄然渗出，丝丝缕缕，慢慢勾勒出世界的轮廓。

先是远处山峦的剪影，在朦胧的晨雾中若隐若现，像一幅淡雅的水墨画；紧接着，微光洒向大地，为沉睡的田野、河流、村庄都镀上了一层薄金，如梦似幻。

不一会儿，太阳的一角探出了头，刹那间，万道金光喷薄而出，将天空彻底点亮。

湛蓝的天空中，几缕云霞被染成了绚丽的橙红色，像是被打翻的调色盘，肆意又绝美。

阳光毫无保留地倾洒而下，顺着窗户照在床上裸体的三人那赤裸的肌肤上，给世间万物都披上了金色的华裳。

晨露在草尖闪烁，折射出五彩的光，宛如一颗颗晶莹的宝石。

鸟儿欢快地在枝头跳跃、啼鸣，奏响了清晨的乐章，宣告着新一天的到来。

韦香儿作为一国之后之母，被皇帝李显和太子李重润父子二人玩弄了大半夜，无论是前面的阴道还是后面的肛门中都承载了父子二人的精华。

母子父三人在激烈的交欢后睡去，此番日出之时，各自也逐渐苏醒。

“昨晚润儿和你父皇让我可真爽呢，之前你父皇自上元节那天交欢开始就精神焕发，我们夫妻就像回到了初恋之时一般激情，就日日欢爱，当时说想给他生个儿子，想不到立刻就怀上了，生下来兴儿前后确实好久没那么尽兴了！真是感谢你们父子俩！想不到《礼记》中说的‘父子聚麀’还真体验到了呢！”韦香儿高兴的双手抚着李显和李重润父子说道。

“母后如此聪慧贤德，还有一手武艺，欢爱亦十分尽兴，真是女中豪杰啊！儿臣已下定决心将来迎娶母后为妻，只要能和善真诚待人，有何不可？希望到时候母后也给儿臣生几个儿子就好了！”李重润醒来后吻了一下韦香儿，一只手拉着她的手。

“润儿香儿母子如此深情，治国安民亦有所成，往日在房陵所受屈辱，绝不能重演，无论发生什么，朕一定会协助你们母子和裹儿仙蕙的！”李显以坚定的语气说道，一只手搭在韦香儿肩膀上。

三人各自表述亲子夫妻之情后，便起身洗浴，后穿着衣裳。

西禁苑内，在一片空地上，集中了一群女兵，女兵面前搭着一座木台，台上和周围插着多面大唐的日月星三辰旗，其中一面巨大的三辰旗就在木台背后悬挂着。

“都列队准备好！兵器铠甲备齐了！今天是内宫女军成军的第一次大阅，可一定要做好榜样！”晋升内将军的贺娄质华对着训练多时的女兵们说道，她在李显和韦香儿刚成为太子和太子妃之时就伺候在旁，跟随其在房陵度过了十余年时光，勤于劳作的同时也练出了结实的身板，日后讨伐二张党羽之时，她也杀敌数人，便晋升为尚宫。

她长期忠心追随帝后二人足有二十年，且有杰出的体力和武艺，便顺理成章的成为了新建内宫女军的首领内将军。

“母后是怎么想到建立内宫女军的？之前儿臣在与王公大臣们研讨章怀太子李贤所着《后汉书》时的确提到预防阉宦之事，但想出建立内宫女军，确有一番新意。”李重润好奇的问着。

“之前润儿不是说过波斯人建立万人不死军时有千人女兵队吗？与日本遣唐使也了解过他们的类似习俗，且平阳昭公主不就在开国之初有不少女兵，还是重骑兵吗？建立一支内宫女军，也正好进行对奸人的防备，在女性中选才用人。前些时候遣散了不少宫女，此番选秀有半数重才貌，另半则以体力见长，几十万人中精挑细选两千人，再训练数月，足够成为一支精兵了。“韦香儿详细的讲了自己的构思和策划准备。

“香儿这个主意想的真好！母后有些想法提升女性地位是没错的，可惜太过冒进，才马失前蹄，朝野怨恨，如若能循序渐进，不急于求成，选才用人得当，女人中亦能逐步选拔贤才呢。”李显看到妻子的构思，感到十分的满意。

“杀！杀！杀！”进入到操练阶段，在刚刚晋升的副内将军袁秀华举起令旗指挥下，女兵们不同的开始进行模拟的搏杀，有的互相举起长矛和刀剑对击，有的彼此赤手空拳开始了肉搏。

精选的两千壮女在经过认真训练之后，打斗的力度和尺度也十分认真，不逊色于一般男性兵士。

“《史记》中写到孙子训练吴王的宫女为兵，许多人不听号令，肆意嬉笑，被下令斩首两个带头的妃子才让军纪严明，此番女兵军纪如此严整，是用什么办法训练的？”李显皱着眉头，一手托着下巴，若有所思的问道。

“选人之初就很重要，之前孙子训练吴王的宫女，平日里就毫无基础，此番进行选女，预备为兵者，开始就以体力见长者为标准选拔，有不少就平日习惯劳作甚至狩猎，精选出两千人以后，再经延基他们右羽林军派人进行训导，自然而然就成了，裹儿也有时候和她们对练刀术呢。”韦香儿耐心的进行了介绍。

“要是能和母后这般，那有更多女性能选贤用能，可真是利国利民的好事！”李重润高兴的说道。

之后女兵们演练了马上着甲射箭靶，近战等，一干人等表现均相当合格。

帝后太子母子父三人十分高兴，午间设宴款待众人，对杰出者加以赏赐和鼓励后，便离去歇息。

“章怀太子李贤所注之《后汉书》，之前本宫已与诸公有所研讨，此番本宫亦想再谈谈心得体会。”在大明宫的少阳院内，皇太子李重润正谈到自己阅读的心得，让被邀之人也进行了解和探讨。

“《儒林列传》所述之儒士，其言必称先王，服必服儒服，‘其耆名高义开门受徒者，编牒不下万人，皆专相传祖，莫或讹杂。至有分争王庭，树朋私里，繁其章条’即为此等人之描述。然政局昏暗近百年，儒士彼此贿赂公行，浮华奢侈，压榨民众，且彼此为小节攻讦不断。确如时人所言‘豺狼当道，安问狐狸’。远不如汉初高惠文景之时遵奉黄老之道，宽简为政，使民众富足安乐，真诚质朴。且我朝初立之时，高祖皇帝便下诏以道为先，高宗皇帝在科举中加试《道德经》，本宫以为，增加尊崇黄老之道，减少孔儒，使繁杂之礼更为简省，民众更加自在自然，你们有何看法？“李重润详细的谈到自己阅读了史书中的论述，进行了对比，谈到了自己的想法。

“万万不可！论语云‘仲尼不可毁也。他人之贤者，丘陵也，犹可逾也；仲尼，日月也，无得而逾焉’，儒乃历代尊崇，维系人伦纲常，切不可废！”一位大臣听到太子意欲减少尊崇孔儒，便急忙反对。

“是啊是啊，董子有云‘道之大原出于天，天不变，道亦不变’此道当为儒之道，此乃为天之所出，亦为天理，绝不可变！”另一位大臣也跟着帮腔说道。

“庸儒泥文不知变，事固有违经而合道，反道而适权者。在孔丘诞生之前，轩辕黄帝，尧舜之世，夏商西周，何曾有儒？无儒之时，历代君臣庶民，不亦多数遵循天道，诸事有立有废，适当损益？儒经断不可大于天道，且其亦多有违背之处，何来绝不可权变合道以利民？”兵部尚书兼梁侯姚崇反驳道。

“姚公所言甚是！道德经所言‘执古之道，以御今之有。能知古始，是谓道纪’，对古今之事进行认识与对比，才能明了真正的天道，为人处世切合实际，而非靡费与损害。尊崇黄老之道宽简自然之处，自当胜过孔儒繁杂礼教。”李重润对姚崇的一番发言进行了肯定并进一步阐述。

“谢太子殿下夸赞，如诸事皆以利民便民为本，不劳费过度，方才为治国要义。”姚崇一拱双手，朝李重润拜谢道。

“本宫又读到《宦者列传》，其中所言后汉宦官气焰嚣张之时，‘子弟支附，过半于州国。南金、和宝、冰纨、雾縠之积，盈仞珍臧嫱媛、侍儿、歌童、舞女之玩，充备绮室。狗马饰雕文，土木被缇绣。皆剥割萌黎，竞恣奢欲。构害明贤，专树党类。其有更相援引，希附权强者，皆腐身熏子，以自炫达。同敝相济，故其徒有繁，败国蠹政之事，不可单书。’阉宦掌控军政大权，甚至结党封侯，贪赃枉法害民之事数不胜数，可为深刻教训。本宫欲日后设法彻底废黜阉宦之制，诸位有何看法？”李重润提了提自己想废除宦官的认识和意见。

“此举不妥！阉宦初立，乃周公所设，为防外人淫乱后宫，使宗室血脉混杂，周公乃一代圣人，可千万不能废除！”有大臣在一旁急切地喊道。

“有何不妥呢？周以前并无阉宦，何况‘然亦引用士人，以参其选’乃书中所载，前汉之时，宦者并非均为阉人，宦者均为阉人乃后汉所为。如若避免外人淫乱后宫混淆血脉，本宫听闻东瀛日本，后宫乃纯为女官，无阉人，亦免此风险，本宫也意欲效仿。”李重润有条理的引经据典反驳了那人的观点，也提出了建立纯女官替代阉宦的意见。

“日本乃此前之倭国，此等偏远蛮夷小国之举，我华夏大唐，乃礼仪之邦，天朝上国，焉能轻率效仿！”又一位大臣觉得此举学习外国，是损害了面子的行为。

“治国安邦以宽简高效为先，以利国利民为本，不在乎所效仿或开创为何！如若有不赞同，本宫亦不强求，可你等须切莫违法害民！”李重润对他们固守孔儒教条之举进行了驳斥。

经过探讨和辩论，李重润也收获了不少，了解了臣子的支持反对与分化，也进行了摸底探查。

“本王所安排之人已将所抄文稿让手下四处散布，明日早朝时分便可散布全国，而你便在朝会上率先弹劾皇后与太子，这百两银子是给你的见面礼，事成之后，给你千两银子，还保证你升官晋爵！本王手下一定会全力为你声援的！”在梁王府内，武三思对许州司户参军燕钦融说道。

“承蒙大王如此厚爱，下官定当赴汤蹈火，在所不辞！”燕钦融转身一拜，对武三思的重视兴奋不已，

在第二日朝阳初升，众人醒来活动之时，在长安的东市，洛阳的天津桥，还有全国许多城镇，都传开了一道文告，引来众人观看议论。

“今皇后韦氏，太子重润，在后宫内母子相烝，淫乱宫闱，实属悖逆人伦已极！且二人背弃先圣先王之道，妄言罢废孔孟之道，意欲驱逐儒教，乃极度狂妄，非圣无法之举！并多效仿番邦外夷，尤为效仿西番波斯、东夷日本诸多怪异不道之举，还竭力推崇散布，妄图以夷变夏，让我华夏变为蛮夷禽兽之地！卫尉、楚王李隆基，与其狼狈为奸，串通一气，在禁军中以玩乐为名，擅离职守，且多私树亲党，意欲协助篡逆，此三人罪状当属十恶不赦，望天下臣民广为知晓，为捍卫纲常，奋力除此三贼！”文告的内容对皇后韦香儿，皇太子李重润，卫尉兼楚王李隆基极尽攻击之能事，还号召臣民将三人铲除。

“这三个人的行为，不就是彻底悖逆人伦纲常的乱臣贼子吗？居然母子之间都通奸淫乱，还效仿外邦蛮夷进行推广，又在禁军中结党营私想篡位弑君，杀死自己的丈夫和父亲夺位，如果这些说的是真的，那他们岂不是猪狗不如吗？一位看着文告的老人说道。

“别信他们的一派胡言！这三人都是少见的大好人！当今太子皇后均文武全才，贤德过人，举兵铲除二张一党，又大量提议裁减庸劣之官，罢废大量庙塔石窟修建，减免赋税徭役，释放宫女，解除宵禁，做的有什么不对？母子二人与当今陛下在房陵流放时相濡以沫多年，又协助复位，怎么可能做出弑君大逆之举？楚王平日多有宴乐，也时常周济穷苦之人，在皇城周边惩治奸恶违法害民之举，有什么不好的？”另一位在旁的中年人进行了激烈的反驳。

“真正意图做出篡位之举的还是武三思一伙人吧！都复周为唐了，还丝毫不知收敛，到处占地，受贿枉法，纵奴欺民，平日里行事嚣张跋扈，写这文章的人，准是他们自己一伙人贼喊捉贼之举！”一位观看的年轻人迎合了那位中年人的观点。

不管情况如何，众人在文告前围观越来越多，你一言我一语，形成了激烈的讨论氛围。

“微臣敢以身家性命担保，所言句句属实！恳请陛下能纳忠言，将此等悖逆之人废黜，才能安定天下！”许州司户参军燕钦融在宣政殿上激烈的为自己的主张辩护，刚刚他声讨三人的文章已广布全国各处，自己也给皇帝李显刚刚呈上了一份，并在刚刚进行了宣读。

“陛下，臣亦附议，陛下原配为已去世的太子妃赵氏，韦氏并非原配，重润亦非长子。陛下长子乃为谯王重福，臣提议将身为长子的谯王立为太子，并过继给赵氏，将赵氏追封为皇后，废黜韦氏及重润，此乃名正言顺之举。楚王隆基亦非相王嫡长子，宋王成器乃其嫡长子，恳请陛下以宋王为相王之世子，将楚王予以罢黜。”御史中丞周利贞进一步帮腔道。

对二人刚刚的发言，引起了众臣私下的一片讨论。

李显看完文告，再听到进言和讨论，顿时极度恼火，他对妻儿陪伴协助自己本就十分感激，母子二人欢爱自己也有参与和鼓励，且治国治军与安民救助亦有大功。

此番有人意欲对其扳倒，李显也明白，这就是朝着最终扳倒自己而来的前奏。

他立马就想到是武三思一伙人所为，为感谢武三思对其在武则天在位时几次辩护躲过了酷吏诛杀的危险，乃至也参与了诛灭二张的行动，他对武三思有发自内心的感激，乃至加以诸多封赏，保留他们的王爵，甚至晋升了一些子弟成为王爵。

尽管引起诸多人不满，他也坚持如此，并且容许他提拔了自己相当一部分子弟和党羽，已占了朝堂半数之多。

但如今武三思一伙人还继续得寸进尺，他再也不能容忍了。

“此等奸贼狗胆包天，竟敢污蔑朕之爱妻爱子与贤侄，实属不敬已极！羽林军何在？速速上殿将其抓捕，立马将此獠就地扑杀！”李显气得拍案而起，并全力大吼道，他少见的龙颜大怒，吼声响彻了整个宣政殿，往日他对人总是随和宽厚的态度，此番前所未有的暴怒，把众人都吓了一跳。

“遵命！”一旁的右羽林军大将军兼魏王武延基听到了命令，上前挥手，几个羽林军就开始一人抓住燕钦融的一肢，把他牢牢的抓了起来。

“陛下冤枉啊！微臣此举乃是一片丹心，昔日关龙逢和比干进言被诛杀引来夏商灭亡之祸，陛下不能无视啊！”燕钦融挣扎的喊道。

羽林军不理会他的叫声，马上有人掏出一整条毛巾，将其嘴严实的塞满了，随即抓住四肢举起来，一下一下的将燕倾融举起后重重的把他的脑袋往柱子的石基上全力撞去，没几下的功夫，他就满脸血肉模糊，彻底断了气。

“朕想求的是万民四方安定，与人为善。但绝不会任由宵小奸人挑拨离间！之前周兴来俊臣二张之流横行霸道，肆意诬陷害人的场景，朕绝不会容忍重演！皇后太子在这些日子里，母子二人为国为民屡建功勋，对朕相助和敬爱有加。贤侄身为卫尉，全盘负责朕的性命安保，从未出现差错。还有谁敢污蔑攻击，下场就如此贼一般！朕绝不宽贷！”李显站着对全殿又发表了激烈的言辞。

“启奏陛下，臣作为所司皇室事务的宗正卿，职责所在，当发言以告。”在殿内的宗正卿兼宋王李成器要求发言。

“贤侄请讲，有什么要说的？”李显疑惑的问道。

“储副者，天下之公器，时平则先嫡长，国难则归有功。若失其宜，海内失望，非社稷之福。今太子殿下既为嫡长子，又为国为民除奸行善，立下大功，功绩名分俱全，当不可轻易。臣虽为相王嫡长子，但三弟隆基举义除奸立下大功，且治安护卫亦有建树，臣自知才德不足，才坚决使父王以三弟隆基为世子，不敢自居嫡长。我大唐多年来皆因嫡长子难以继位引起多番动乱，太子殿下不但为嫡长子且立下大功，且为多年前高宗皇帝亲封之皇太孙，如若日后顺利以嫡长子身份继承大统，乃社稷黎民之福。”李成器不紧不慢的说道，阐述了为何要维护皇后太子地位，使李重润作为嫡长子继位的意义和自己让出世子之位的理由。

“堂兄说的对，儿臣虽为父皇之长子，然出身较低，建功立业亦不如太子，且太子亦对儿臣十分尊重，兄弟间友爱相助甚多，为不横生动乱，儿臣自知文才武略均不足，不愿当这个太子，还是重润理所当然居于此位。”刚才争论的焦点之一，谯王兼散骑常侍李重福拱手说道。

“贤侄所言有理！此言甚嘉！福儿有谦让之心，明理之举确实不错！诸多奸人自身违法乱纪，还如此般反咬一口，四处挑拨离间，真是令人忍无可忍！朕已拟定巡查各地治安，审查平复冤狱之文，现即刻予以公布实施！”李显说完后，将起草好的文告给了宣读之人宣读。

《遣十使巡察风俗制》

古之御天下者，以大宝为公器，以崇高为外物。

仰则干行，顺性命之理；俯思坤载，成博厚之德。

将以财成至道，保邦静人，用清三微，以齐七政。

能臻夫此者，岂一人之力哉，实赖韦方，共康庶绩。

自季叶沦替，偭弃公道，官匪其人，教无所习。

怀才修洁者，则依违以自容；通方宏伟者，则放荡以求利。

繇是淳化日消，浇风岁长，典章讹弊，甿俗凋残，逶迤陵颓，莫能振理。

朕以薄备，丕承宝命，夙夜惟寅，忧劳无怠。

昧旦端冕，心被寰瀛；日晏罢朝，念周黎庶。

顷者励精推择，傍求牧宰，冀闻善政，惠康乃乂，虚己励勤，美化犹怠。

贪官傲吏，屡黩于爰书；失职流亡，几沦于版籍。

岂刑赏之柄，不协其中；将仁恩之诚，未孚于下。

永言国本，良深轸悼。

古者天子巡狩，省方观俗，而锡銮备驾，或以为烦。

故分命𬨎轩，博彩谣颂，将以彰善瘅恶，激浊扬清，散皇明以烛幽，揭仁风以被物。

实资令德，允属通才，惟怀永图，式鉴成宪。

宜于左右台及内外五品以上官，识理通明，立性坚白，无所诎挠，志在澄清者二十人，分为十道巡察，使二周年一替，以廉按州部，俾其董正群吏，观抚兆人，议狱缓刑，扶危拯滞。

若能抗辞直笔，不惮权豪，仁恕为怀，黜陟咸当，别加奖擢，优以名器。

如脂韦苟全，籧篨戚施，高下在心，顾望依附者，将迁削屏弃，肃以宪章。

咸竭乃心，以副朕意。

《令官民投匦雪冤制》

门下：九重严邃，非闾阎之可闻；万邦遐旷，因表疏而方达。

朕尊居黄屋，心念苍生。

微物不安，每切纳隍之虑；一人失业，更萦宵旰之怀。

思欲下情上通，无令壅隔，所以明四聪者也。

其官人百姓等，有冤滞未申，或狱讼失职，或贤才不举，或进献谋猷，如此之流，任其投匦。

凡百士庶，宜识朕怀。

《虑囚制》

礼防君子，自昔通规；律禁小人，由来共贯。

朕情存革务，志在惩愆，欲申作解之恩，虑开侥幸之路，非所以纳人轨物，垂裕后昆。

既属阳和之辰，宜敦耕稼之业。

三农启候，方陈敬爱之规；百姓为心，爰轸泣辜之念。

将申虑降，再释狴牢，庶无滞禁之冤，仍示小惩之诫。

其都城之内见禁囚徒，朕特亲虑，令所司具为条例闻奏。

文告宣读完毕以后，李显说道：“朕定当认真在各地纠察违法乱纪之事，定当按律认真处理！退朝！”随即便离开了大殿。

在梁王府上，众人如热锅上的蚂蚁一般，急成了一团。

“想不到李显这个窝囊废居然这么强硬！这可真是少见，还在大殿上就让人打死了燕钦融，又连下三制，要各地民众投书雪冤，对囚犯进行复查，派人各地巡查，这不是要和我们摊牌了吗？”梁王武三思急切的说道。

他可不希望自己的大周皇帝梦就这样破产。

“既然扫清外围，另立傀儡的办法行不通，父王，那就直接干吧！要不然我们可就要被查出来，再逐步清算，那就会死无全尸了！“鲁王武崇训激烈的喊着，他心中一直想着父亲成为大周皇帝以后，自己作为皇太子，日后就是天下之主，他可不愿意让到手的鸭子飞了。

“是啊，这些东西当初在皇祖母手下如同蝼蚁一般的东西，现在骑到我们头上来，还想把我们踢开，绝不能让他们得手！我一定要把裹儿抢过来，不行就杀了那个负心的东西和她找的那个野小子！我那个吃里扒外的大哥，到时候阻拦，我可不会手软！”一旁的恒王武延秀气愤至极，他心仪的安乐公主和张伏虎结婚，把自己给甩开了，自己的大哥武延基又对唐室众人十分亲密，把自己晾在一边，报复的心理让他也怒火中烧。

“说的对，我也早就不想受那个淫妇的气了！她和自己儿子搞到一起，她儿子就是李三郎的副手，肯定早就串通一气，做了铲除我们的准备了，我们绝不能坐以待毙！”被太平公主李令月与儿子薛崇简母子间结合欢爱所气的定王武攸暨也很想一雪前耻。

“四位殿下既然觉得时机紧迫，那么时间确定如何了？举事发动定要周密完善才行，切不可草率。”蒋明陶对四位武氏诸王说道。

“三日后，六月初六嫘母节之时，就是最好的日子，那天宫内外庆祝之人众多，会日夜均有盛大活动庆祝，下官早就与内侍监邓云先大人等人联系好了，他们宦官都深恐自己被裁撤甚至诛杀，许多愿意协助举事！到时候他们会协助我们，把宫门打开，里应外合，四位殿下再领兵进攻，就把大事在宫内办成了！”光禄丞宋之逊自信满满的说道，他已经买通了很多宦官，对这些人的不满了如指掌，也计算好了合适的行动之日。

“好！就这么定了！各位切记要严守机密，把城内乃至宫外的人准备好，最好在夜宴之时行动，本王定信号为三发绿色烟花，见到烟花以后，城内与城外军兵均攻入所在城门，让值班宦官也响应起来，到时候把那帮人一网打尽，在日出之时，升起的太阳就照在大周的疆土之上了！”武三思已然有自己的方略，这下便详细的告诉自己的党羽，以备行事。

“为大周复兴，我等定当竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”众人齐声喊道，并对武三思下拜。

“他们真的要反了？向朕控告武三思有反意的预备行为，各种违法乱纪害民之举的，这几年奏疏信件堆积如山，朕都不相信，可你作为他儿子也这般讲，他就真要这样了？朕对他还不够好吗？”李显在含凉殿内把宫人全部远远的赶走后，朝光禄寺少卿兼睢阳侯武崇谦不解的问道。

“臣不敢有丝毫妄言，梁王虽为臣之父，但其所作所为诸多祸国害民，实不能赞同，臣身为光禄寺卿宋之逊副手，被迫参与其图谋，但均为应付之举，以消除疑惑。他们的确就要在六月初六夜宴之时准备动手了，还串联了很多宦官，准备到时候里应外合打开宫门，”武崇谦下跪着回道。

“陛下和崇谦还是到这儿来吧，里面还是安全一点。”在一处移动的宽大地砖口之下，韦香儿说道，她和李重润母子二人举着火把都在里面。

李显和武崇谦听到后，均走进其中，道内非常宽阔，高与宽均有五丈，且四处有备上火把和挂灯的许多支点。

“你们是如何发现此道的？”李显不解的问道。

“之前我们整理皇祖母留下的诸多文档，有留下的地图和文字，就发现了这个地道，只有极少数最为忠实的禁军知晓此处。当年太宗皇帝在贞观十三年在九成宫被突厥所袭，他深有所惧，当时即密令禁军，在太极宫内分批分段挖掘不同地道联通内外，以备危急关头进行避难，之后高宗皇帝与皇祖母之时，亦延续挖掘和延申，并在太极宫亦如此。咸亨元年才完成了挖掘，所耗共计三十年，但前期挖掘与之后定期清理维护，均为分期分批让精锐禁军所为，且严格保密，知晓地道全貌的不超过十人。”李重润在一旁详细的讲述了地道的来历。

“看来也只有最为信任之人可以召来了，这番非常事态，动用太宗皇帝所备地道，也确实在危急关头了。”李显定了定神后说道。

“方才崇谦所言，确为凶险之举，但有此地道，可以形成反击之态。”李重润回道。

“润儿可有什么主意？”韦香儿问道。

“行动方案可以这般安排，孙子兵法言‘虚则实之，实则虚之’，道德经言：‘将欲取之，必先予之’。既然他们想借机攻入宫内，我们就来个将计就计。首先让禁军在城郊放假，距离不近不远，只保留少数部队值班，让对方以为我们放松了警惕，更加肆无忌惮，把内宫女军备上，虽然人数较少，成军时间不长，没有名声，但必然让对方轻敌。左右羽林军基本无虞，万骑右营也相同，唯独万骑左营，据隆基所报，高嵩已经完全被武崇训收买了，也有数十军官为其党羽，但其暴虐苛刻，极度不得军心，可以派人对其进行击杀，来夺取军权。禁军到时间便往宫城靠拢，一部分人进入地道埋伏，一部分人在城外待命，等诱导敌军基本进入宫城以后，我们也发出三发烟花，为红白黄三色，到时候先让善于攀爬登城的奇兵快速控制城楼，马上控制城门，再让城外和地道内的军兵里应外合，关门打狗，彻底把武三思一党剿灭。“李重润详细的提了自己的部署。

“不入虎穴焉得虎子，只有我等在宫城中为饵，才能诱使敌人上钩包围，此番确实相当凶险。”韦香儿回应道儿子的观点。

“如果要朕做这个饵能将这些逆贼一网打尽，还能尽可能不伤害民众，那朕愿意和润儿香儿一起当这个饵！烟花三色是为何而定？”李显先是坚定的同意了妻儿的意见，之后疑惑的问道。

“高祖太宗在太原起兵之时，旗号即为红白双色，大唐为土德，土德为黄色，所以儿臣取此三色为号。”李重润不紧不慢的回道。

“润儿此意甚嘉！那就这样办吧，布置一定得做好，切不可泄密！崇谦你辛苦了，一定要保重！”李显也做了安排。

李唐与武周四王的决战，大幕已经拉开，在双方运筹帷幄中，大战已然一触即发……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 除逆兴业
────────────────────────────────────────

“召各位前来，现在风险也不小，要不是你们身为日常值守禁军，来往宫内为一般职责所司，看不出什么异常，要是大量和内宫无关人等集中出入，怕是很容易就被武三思的眼线察觉了。再说其他人可能也有被收买的叛徒败类，所以只让你们几位前来布置。”在清思殿的地下室内，暗黄色的火光映照下，李重润身着皇子的紫袍，在桌边神色严肃的对面前几位将领说道。

“太子殿下所言甚是，那武攸暨好像对我们母子察觉了什么，总是最近有尾巴盯着，既然他们也已经筹划谋逆了，必然也会加强对我等的警惕和关注，下官和母亲准备想办法先甩开他，这样就少了一分麻烦。”燕国公兼卫尉少卿薛崇简，摸着下巴若有所思的说道。

“早就忍够了这伙奸贼了！既然它们如此猖狂，就不该姑息养奸了！一切听从父皇母后与皇兄安排，我真想亲手宰了武崇训这家伙，来报数年来凌辱之屈辱，也为世人除一害！”卫王兼卫尉少卿李重俊咬牙切齿的说道，他一只手攒紧了拳头，一只手紧握环首刀，满面怒容。

他对武崇训长期仗势欺人凌辱自己，早就有意复仇，此番千载良机，他定要一马当先。

“请问太子殿下之后如何布置，我等定当全力以赴，严守秘密而行。”永清侯兼亲卫中郎将张伏虎拱手前倾着问道。

“《淮南子……兵略训》有言：”兵贵谋之不测也，形之隐匿也。

出于不意，不可以设备也。

谋见则穷，形见则制。

“四队禁军主力，应分别主动远离皇宫，以休假之名狩猎玩乐。左羽林军进至骊山一带，万骑左营抵达白鹿原附近，右羽林军前往咸阳原周围，万骑右营去到昆明池旁边。戌时前后进行预备出发，不晚于亥时前后悄悄靠近城郊，切记不要响动过大，部分军兵进入地道入宫，子时前后敌军大概会里应外合入宫，此时我等作为诱饵故意示弱于敌，让他们自大冒进，随着红白黄三色烟花开始，已进入地道的将士和宫外将士便一起杀出，奇兵迅速控制城门。大体就是如此，你们各自寻找可靠的部署进行布置安排，须严守机密。”李重润指划着桌前的地图，把路线与地标一一点到，井井有条的安排着。

“万骑左营就交给臣弟处置吧，高嵩在军中不得人心，将士怨愤很深，到时侯将其一党突然诛杀，他并无太多党羽，铲除后就可以立马掌握了，然后即可迅速前来增援。”楚王兼卫尉李隆基拱手一拜，朝李重润说道，他早就与自己这位风神俊朗的堂兄在铲除二张之时就建立了共同出生入死的莫逆之交，也产生了发自内心的敬佩，此番他当即第一个请缨。

“赵国公那边让为臣去联系吧，他也是唐室累世忠臣，我等私交亦甚嘉，动员起万骑右营将士并不难。”来自万骑右营的勋卫中郎将陈玄礼带着自信的语气回道。

“魏王虽为武氏子弟，然观其言行，其对大唐赤诚尽忠之心无可置疑，末将前往说服，他必将响应率领右羽林军前来，即使大义灭亲亦在所不辞。”右羽林军将军李承况感觉十分有把握的说道。

“末将去说服李多祚将军前来参战毫无任何问题，他已经指挥左羽林军平过二张一党了，此番诛灭武三思也必定可靠。”左羽林军将军李思冲沉稳的提道。

李重润听了诸将的汇报后，顿时便感到一切尽在把握，面前诸将均为青年新锐，且都与自己平定二张时已结下生死之交，必定有十足把握。

一想到这些后，他便果断的下令道：“好！那就这样定下分头行动，六月初六深夜开始行动，诸位定要团结一心，不惧险阻！”

众将听令后便都朝李重润拱手答道：“我等誓死效忠大唐，为国为民诛杀奸逆，当全力以赴，在所不辞！”

在一旁的皇后韦香儿朝着皇帝李显说道：“润儿不愧有大将风度，此番肯定能和诛灭二张般铲除武三思一党，为国为民除害的。”

李显像吃了定心丸一般略带放松的回道：“是啊，经历了这么多动荡，朕也不想天天劳心费神又担惊受怕了，这事过去后，朕就将天下让给润儿，你们母子就好好在一起，朕就学高祖皇帝让位给太宗皇帝后，自己逍遥自在去就行了！”

韦香儿听到了自己心中最为盼望之事后，顿感极其兴奋，但又定了定神后压制了内心喊出来的冲动，说道：“那我就在此提前感谢显的一番好意了！我也尽自己一番力来帮助润儿顺利除奸。”

说罢，她就向前走了几步，对众将说道：“既然武三思一党最为嫉恨太子及本宫，本宫当与太子一道在宫内引来敌军包围，并率内宫女军进行护卫，你等进行协助，即可内外夹击，歼灭逆党。”

众将听完韦香儿的布置后，顿感她有勇有谋，不愧为一代女中豪杰，顿时也一齐拱手道：“皇后英明，我等定当谨遵不怠！”

进行完战前准备后，诸将便分头散去，只待行动之时起兵。

夜幕像一块厚重的黑色绸缎，墨色的夜幕，仿若一块沉重的铅板，严丝合缝地将世界笼罩，死寂的气息肆意蔓延。

斑驳陆离的墙壁在朦胧月光下，勾勒出一幅幅怪诞的剪影，透着说不出的阴森。

严严实实地裹住了整个世界。

外表看去十分破旧的一间房间里，昏黄的灯光在寒风中摇曳，发出 “滋滋” 的声响，仿佛随时都会熄灭。

几道人影隐匿其中，似是与这浓稠夜色融为一体。

为首的一人身形高大，微微前倾，压低声音开口，每一个字都裹挟着不容置疑的威严：“这次行动只许成功，不许失败，所有细节都必须滴水不漏。” 他的声音低沉而沙哑，仿佛被砂纸打磨过，在寂静的空气中嗡嗡作响。

身旁稍显瘦削的身影，微微侧身，谨慎地朝四周张望一番，确认没有异常后，才凑近前者，用几乎听不见的音量回应：“放心，路线我都安排好了，接应的人也都到位了。” 他的语调带着一丝不易察觉的紧张，尾音微微发颤。

另一个人影始终背靠着墙壁，双手抱胸，偶尔发出几声简短的附和，声音冰冷而简洁：“别废话，抓紧时间。” 在昏暗的光线中，只能模糊看到他脸上一道细长的疤痕，随着他的说话微微扭曲，更添几分冷峻与神秘。

长安城的夜，被如墨的乌云彻底笼罩，连一丝月光都难以穿透。

大街小巷弥漫着潮湿的气息，那是暴雨将至的征兆。

街边的灯笼在狂风中剧烈摇晃，随时都有熄灭的危险，昏黄的光晕在地面上跳跃，勾勒出这座古都扭曲的轮廓，仿佛在预示着一场即将到来的剧变。

武三思的梁王府，在夜色中宛如一座黑暗的堡垒，高大的围墙和紧闭的朱门，将里面的秘密与外界隔绝开来。

府邸内，庭院深深，古老的树木在风中沙沙作响，像是在低语着不为人知的故事。

几盏烛火在窗棂后摇曳，微弱的光线透过雕花窗格，洒在布满青苔的石板路上，光影交错，宛如一幅神秘的画卷，暗藏着无数的阴谋与算计。

踏入那间隐秘的密室，一股陈旧的气息扑面而来。

密室的墙壁上挂着几幅褪色的地图，上面标注着长安城的大街小巷和重要据点。

昏黄的烛火在狭小的空间里闪烁不定，仿佛随时都会被黑暗吞噬。

武三思此刻正站在密室中央。

他身材高大魁梧，一袭黑色的长袍随风飘动，宛如一只即将展翅的黑鹰。

他的面容冷峻，眼神中透露出一种难以掩饰的野心和狂热。

只见他双手背在身后，眉头紧锁，在密室中来回踱步，每一步都踏得沉重有力，仿佛要将脚下的石板踩碎。

那 “咚咚” 的脚步声，在寂静的密室中回荡，仿佛是命运的倒计时，每一声都在宣告着他对权力的渴望和对皇位的觊觎。

在他身旁，众位心腹正围坐在一张木桌前。

这些有的是官场失意的文人，有的是江湖落魄的侠客，也有武家亲族在内。

他们都怀揣着各自的目的，聚集在武三思的麾下。

此刻，他们的脸上都带着紧张和兴奋的神情，仿佛即将参与一场改变历史的盛宴。

“诸位，前日我等已定下大致方针，此番是进行进一步筹备，嫘母节时宫内庆祝乃至遣禁军放假，戒备松懈，这对我们而言，正是千载难逢的大好时机！” 武三思猛地停下脚步，声音低沉而沙哑，却充满了蛊惑力，仿佛是从地狱深处传来的恶魔低语。

他的目光扫视着在场的每一个人，眼中闪烁着狂热的光芒。

“一旦我们举事成功，这天下便会重归大周，圣母神皇的大业定将复兴，诸位亦可共享富贵！” 他的声音在密室中回荡，激起了一阵小小的波澜。众人脸上有的露出了兴奋的笑容，有的则陷入了沉思。

王府典军袁勋瑞赶忙起身，粗糙的脸上堆满了讨好的笑容，粗声粗气的说道：“大人所言极是，简直如拨云见日，令我等茅塞顿开。这段时日，我们已暗中联络了部分军中将领，万骑左营大将军，久隆伯高嵩便是，他率二十余位校尉对大王献上效忠信，忠心耿耿，皆为大王马首是瞻。且我等平日里招募了诸多被裁汰官员，被追捕罪犯，乃至各路江湖人士，他们均对皇后太子所为均恨之入骨，经过长期操练，已然弓马娴熟，如今万事俱备，只等大王一声令下，我等便可挥师而起，一举而成！” 他的声音中带着一丝颤抖，那是兴奋和紧张交织的表现。

武三思兴奋的笑道：“哈哈，勋瑞，想不到你一介武人，竟也学会了如此精致的赞颂之言了？你的确十分尽职尽责，不过赞颂之言，还是在胜利之后再说吧。”

然而，这时监察御史姚绍之却缓缓站起身来，神色凝重，面露深深的担忧之色：“大人，此事关乎重大，虽我们筹备已久，看似万事俱备，但朝堂之上仍有狄仁杰旧部，他们追随狄仁杰多年，深受其忠义思想熏陶，且在朝中根基深厚，势力盘根错节。更有李氏亲族以及天下诸多追随官民人等，其数甚多！一旦我们的计划暴露，必定不会坐视不管。我们切不可掉以轻心，以免功亏一篑啊。” 他的声音沉稳而坚定，如同一记警钟，让众人心中的狂热顿时有所消停。

武三思已然自信十足，为了鼓动己方士气不坠，他满不在乎的说道：“哼，狄仁杰早已作古，他那些所谓的旧部，不过是一群乌合之众，不足为惧！且此前我等已诛灭王同皎一党，剪除其部分羽翼，已然立威于朝堂之上，定能震慑相当多朝臣追随。李家子孙更大多是贪图富贵只懂享乐之徒，当今皇帝李显，每日不理朝政，只管那马球和斗鸡输赢，且素来胆小怕事。就连他们的主心骨，太子李重润和皇后韦香儿，也是整天研读些旁门左道，那个李隆基李三郎和李显也差不多，只知道和一帮军士整天玩闹，这样的人怎配坐得天下！我们只需先下手为强，趁着他们尚未察觉，将他们一网打尽，看还有谁敢阻拦我们大周的大业复兴！” 说罢，他猛地伸出右手，重重地拍在桌子上，只听 “砰” 的一声巨响，桌上的烛火剧烈地晃了几晃，险些熄灭，整个密室都仿佛跟着震动了一下。

一股无形的压迫感扑面而来，让在场的众人都不禁打了个寒颤。

“既然大王已胸有成竹，那么，下官已谋划好进军路线。等三发绿色烟花发出之时，大王与下官及鲁王殿下，袁典军一同率军从皇城南方丹凤门入宫。其余各路众将，恒王殿下率军由西侧右银台门入宫，定王殿下从北侧玄武门率军入宫，东侧太和门由内侍监邓云先大人和光禄勋宋之逊大人派遣宦官控制，到时候接应高嵩将军率领的万骑左营入宫，四方夹击之下，必将帝后太子众人一网打尽。”王傅蒋明陶对进军路线做了详细的部署，带着的自信语气说道。

“好！王傅此等锦囊妙计，定能有十足把握！诸位当按此安排行事，不得有误！”武三思顿时发出了行动开始的号令。

“得令！为大周复兴，我等定当竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”众人齐声喊道，并对武三思下拜。

密室之外，狂风愈发猛烈，吹得庭院中的树木东倒西歪，枝叶相互碰撞，发出 “噼里啪啦” 的声音，仿佛是在为这场阴谋奏响序曲。

偶尔传来的几声犬吠，在寂静的夜里显得格外凄厉，仿佛是命运在发出最后的警告。

而武三思等人的谋划，在这黑夜里，如同一条隐藏在暗处的毒蛇，正悄然吐着信子，谋划着一场足以颠覆乾坤的风暴。

只待时机成熟，他们便要掀起惊涛骇浪，将整个朝堂搅得天翻地覆，改写历史的篇章。

楚王府之内，四季流转，而楚王王妃王蓁的贤惠之名，如那府中经年不败的繁花，香远益清。

晨起，天边才泛起鱼肚白，王蓁便已起身，轻移莲步，穿过曲折回廊，前往厨房。

她亲手挑选最新鲜的食材，在数名帮佣的协作下为楚王李隆基和府中长辈精心准备膳食。

王蓁虽熟知李隆基口味偏好，却仍对每一道菜肴的调味反复斟酌，力求做到尽善尽美 ，只盼能让李隆基在繁忙之余，能够品尝到家中独有的温暖与安心。

夜已深，整座府邸沉浸在一片静谧之中，唯有书房的烛火依旧摇曳。

用过晚膳后的李隆基独自坐在书房内，眉头紧锁，手中的书卷早已被他搁置一旁，心思全然不在其上。

他的脑海中不断浮现出武三思那嚣张跋扈的面容，以及朝廷之上武氏势力日益猖獗的种种乱象。

“武三思这逆贼，就凭他也想妄图篡夺李唐江山，怎可任由他这般胡作非为！” 李隆基低声呢喃，话语中满是愤怒与不甘。

李唐社稷好不容易才因诛灭二张复兴，如今却又岌岌可危，今太子命其协同平叛，作为李氏子孙，李隆基他深感自己肩负着沉重的责任。

此刻，他心中既有对武三思的切齿痛恨，又有对即将到来的平叛行动的忐忑不安。

平叛绝非易事，稍有不慎，不仅自己性命不保，还可能连累整个家族，更会让李唐江山彻底落入武氏之手。

可若不奋起反抗，难道真要眼睁睁看着祖宗的江山被他人窃取？

想到这里，李隆基猛地站起身来，目光坚定地望向窗外的夜空，仿佛在那无尽的黑暗中看到了一丝曙光。

“哪怕前路荆棘密布，我也定要拼上一把，为李唐江山、为天下苍生，还一个朗朗乾坤！” 他在心中暗暗发誓，双拳紧握，仿佛已经做好了迎接一切挑战的准备。

出门前，李隆基脑海中想的只是自己的结发妻子王蓁，情急之下，也毫无顾忌。

李隆基直接来到自己和王蓁的卧房。

还在刺绣的王蓁一脸惊愕的望着她的夫君李隆基。

两人四目相对一切尽在不言之中。

下一刻，两人当即便相拥在了一起。

天雷勾引地火，烈火焚烧干柴。

两人纠缠着彼此，亲吻着彼此，拥抱着滚到了床上。

李隆基褪去自己的锦袍，双手一件件脱开王蓁的衣物。

直到将她那婴儿般白嫩的躯体尽显在李隆基的面前时，李隆基这才暂停，他已多次与王蓁欢和，可每每看到王蓁的酮体后，都会惊讶于天人般痴迷的端望着王蓁的这迷人的躯体。

这白嫩嫩的肌肤，仿佛羊脂白玉般的稚嫩，又如同豆腐般的软嫩，特别是王蓁胸前的那对翘乳，虽然没有多么汹涌蓬勃，可它们那如同娇兔般的俏皮，被李隆基一手正好抓在手中，握与手心蹂躏把玩又是那么的结实弹滑。

此刻王蓁脸颊微微泛红，长长的睫毛轻轻颤动，恰似受惊的蝴蝶，她迅速低下头，手指不自觉地摆弄着自己裙摆，为了她的夫君一点点的从身上褪去，像是在掩饰内心的羞涩与甜蜜。

可没过一会儿，她又忍不住偷偷抬眼看向面前的夫君，那眼神里满是眷恋，恰似春日里潺潺的溪流，温柔且缱绻。

暗送秋波的两人，将白天这王府内周围的喧嚣自动屏蔽，仿佛都成了模糊的背景音，他们沉浸在独属于彼此的甜蜜世界里，每一次目光的短暂触碰，都像是在诉说着绵绵情话，每一个眼神的交汇，都似在传递着千言万语一般。

就在李隆基双手沉重的按压在王蓁的双乳上反复揉捏后，他势大力沉一口的亲吻。

径直的亲吻到王蓁的朱唇上，对于来自丈夫的热吻，王蓁也伸出了她的香舌回应，顿时两口相交，两条软舌就像纠缠于天际的两条赤龙一般。

彼此纠缠彼此环绕，依依我我。

此刻李隆基的双手已经顺着王蓁她那平坦的小腹划过过，下潜到了她那两腿之间。

李隆基大发神威，左手一手拦住王蓁的翘臀后，直接用力将她揽入自己的怀中，牢牢抱紧。

一下便将右手的中指插进了王蓁的阴户。

在李隆基娴熟的指法下，再加上一张翘嘴助攻，很快便让王蓁呼吸也变得急促起来。

心脏像是被一只无形的手攥住，开始不受控制地狂跳，一下又一下，王蓁下意识地抱紧丈夫，指尖因为用力而微微泛白。

她瞪大了眼睛，一瞬不瞬地看着他，眼神里满是惊喜与慌乱。

原本就白皙的脸颊瞬间泛起了红晕，恰似天边被夕阳染透的云霞，从脸颊一直蔓延到耳根。

王蓁的嘴唇微微张开，想要说些什么，又控制不住般的发出几声轻叹，却又被紧张堵住了喉咙，只能发出几声模糊不清的轻音：“夫君…我要…我现在就要……”

李隆基在此刻早已如上弦后的弓箭一般蓄势待发。

只见他雄壮的褪去自己的裤挂，一个饿虎扑食便将王蓁压在身下。

李隆基的胯下阴茎就像认了路似的，径直一刻都没有耽误，直接插进了王蓁的阴户。

这一刻，李隆基他的眼眶瞬间红了，却又被他强忍了下来。

他的嘴角不受控制地大幅度上扬，露出一口洁白的牙齿，那笑容从嘴角蔓延至整个脸庞，眼睛也眯成了弯弯的月牙，眼角挤出了细细的鱼尾纹。

李隆基像一头愤怒的公牛一样喘着粗气，他的脸颊因为激动而泛起了一层红晕，恰似威武的关公，额头上冒出了细密的汗珠，在烛光的映照下闪烁着微光。

他的眼神中闪烁着兴奋与自豪的光芒，那光芒如此耀眼，仿佛在诉说着他此刻内心的澎湃。

他微微颤抖着嘴唇，想要说些什么，可面对着他的夫人这一刻他又什么也说不出口，却又被激动的情绪哽住了喉咙一般，此刻他就像是一个淳朴的庄稼汉子似的，只是一味的来回抽插冲击。

激情如同愤怒的公牛一样带着雄性的澎湃激情和力量，冲击着身下的王蓁的阴道。

在猛烈的冲击下，留给王蓁的只剩下如同初生婴儿般呀呀学舌，“啊…哦…呃”的激情鸣叫着。

王蓁的激情春叫，甚至都惊动了门外的下人，还好王府内的管教森严，没有一个胆敢放肆的去听墙根儿的冒失鬼！

李隆基只是一味的猛烈进攻。

如此一来，可让王蓁爽坏了，这一次挨操的她开始还丝毫不懂得配合，只是躺在那里被动的承受，被操得越来越爽的她只能张开小嘴呻吟着，以此来给丈夫李隆基一份鼓舞。

可偏偏就在这个时候，李隆基竟突然停了下来，只是用龟头紧紧的顶住王蓁娇嫩的花心，然后从她胸前抬起头来，笑着问道：“娘子，舒服吗？”

“当…当然…舒…舒服！”王蓁颤颤巍巍的说道，打从记事以来，她从未经历过比和夫君交欢更舒服的事，但这种话在她刚刚被丈夫送上高潮时哪里说得出口？

最后只是勉勉强强的回答了。

李隆基却并不放过王蓁，继续笑问道：“那夫人您喜欢让我操你吗？”这下王蓁更羞了，把双目紧紧的闭起，这才好了一点，点着头，如同小鸡啄米似的，结结巴巴的说道：“喜…喜欢…”

“喜欢什么，告诉我啊！”李隆基一边揉捏着王蓁的翘乳一边继续逗她。

“喜…喜欢…让夫君…让夫君…操…操！”王蓁哪里有他李家其他女人那般大胆，最后说出来也是勉勉强强的。

李隆基知道，王蓁能把她的心思表达出来，已经很不错了，毕竟平日里她是那么端庄淑静的一个人！

于是也不再逼她，只是问道：“那我的好夫人，我接下来准备更用力一些操你，你说好不好？”

“嗯！王蓁王妃虽然红着脸蛋儿这一次却答的非常快，点头也十分的用力，因为刚才那样让她很舒服，但这么突然停下来后，总是不太痛快，若不是实在太羞人，她都忍不住主动要求夫君李隆基更加用力了。

李隆基决定要给王蓁来个痛快的，让王蓁在第一次的时候就能达到快乐的颠峰，于是直起上身，拉过王蓁她这两条又长又直的玉腿架在自己肩头，双手托起王蓁虽然不如他李家女人那般硕大，但同样浑圆性感的屁股，先将自己的阴茎慢慢抽离王蓁的阴户，只留下龟头在里面，然后用力向前一挺，双手也捧着王蓁的屁股用力向自己拉来。

”叽…啪…“先是李隆基的阴茎猛然插入王蓁阴道的水声，随后就是李隆基的小腹撞击在她屁股上的肉声，而从前面那一声就可以知道，王蓁的阴户现在已经湿成什么样子了，插入时都能发出叽叽的水声，王蓁的阴道已经被李隆基成功的开发成了欲求不满的名器。

”啊！“王蓁哪里经受过如此猛烈的操干？只是这一下，就让她爽得快要昏过去了，甚至感觉自己的花心都要被夫君李隆基的阴茎给捣坏了。

早已是个中老手的李隆基却是知道，王蓁完全可以承受自己这种程度的操干，于是丝毫没有停留，继续托着王蓁雪白性感的屁股，阴茎如鼓点一般快速的在她的阴道里插进抽出。

”呃…呃…啊…啊…“既然刚才已经叫出了第一声，被丈夫李隆基操得越来越爽的王蓁就再也收不住了，此时她很想把心里的话都痛快的说出来，顺便还能和夫君无间隙的沟通一番，让他以自己最喜欢的动作方式操自己，只是，作为一个平日里温文尔雅的少女人妻的她的矜持却让她根本说不出来，只能随着李隆基他的操干叫出一些不明意义的单字。

”啊…啊…`嗷…嗷…“李隆基挺动着他的阴茎，以最快的速度在王蓁刚刚被他开发的阴道里抽插着，速度和力度虽然都远不及干姑妈镇国太平公主李令月的时候，但他李隆基却知道，这已经是王蓁所能承受的极限了。 而此时的王蓁则是被夫君李隆基操得越来越爽，叫声也越来越大，四肢如同痉挛了般的胡乱颤抖，浑身雪白的肌肤都变成了粉红色，眼看就要迎来人生中最澎湃的一个真正的高潮！

”哦…哦…要…要射…要射了！“李隆基在激烈的交欢后，顿时达到了兴奋的高潮，不由自主的叫起来。

”射…射进来…射进来吧！夫君！射吧！“王蓁用力的拥抱着李隆基，也在高潮时拼命的呼喊着。

”要…要射…射了！射了！嗯嗯嗯…哦哦哦！“李隆基顿时精关一松，大量阳精便在王蓁的子宫中注入。

夫妻在尽情交欢后，紧密相拥，之后便各自放松的躺下。

李隆基意识到此番平叛属于生死存亡关头，便希望有所暗示，让妻子有心理准备，他说道：”王妃，不久后，我就要为国为民尽自己的职责所在了，我不会忘了你的，要好好照顾自己，就盼着你能一直幸福安康。“

王蓁对自己夫君的职责和行为，日常也所知一二，她意识到李隆基之后就要参与和武三思一党的决战了，于是也说道：”我也是，期盼夫君能得胜归来，当尽一份绵薄之力，为夫君效劳。“

李隆基看着妻子如此的体贴，顿时感动的想起了往事，说道：”当年我被拘禁之时，连一碗面都吃不到，多亏岳父想办法当掉衣物才换得吃一碗长寿面，实话实说，明日武三思一党就要作乱谋逆，我绝不能让他们得逞，回到以前天下众人在酷吏治下朝不保夕的日子，待胜利以后，定要好好共享太平安康之世。“

王蓁听到丈夫所言，也颇有感触，于是回道：”只要是利国利民之事，我定会全力以赴相助夫君的，到时候府中众人由我来安排，不用操心了。“

于是夫妻二人均已明白彼此心意，都感到互相理解，也觉得放下心来。便就此相拥而眠，坦然入睡。

六月初六，嫘祖节之时，大明宫内外充满喜庆的氛围，上午，帝后太子一行人去南郊进行隆重的祭祀仪式，并在含元殿内举行盛大的午宴，招待参与的众臣。

期间杯盘交错，迎来送往。

在午宴之后，韦香儿和李重润母子二人共同回宫，一进紫宸殿后殿之时，李重润就安排宫女进行准备，来洗浴更衣，在进行完了清洁之后，便上床入睡休息。

皇后韦香儿见儿子李重润沐浴歇息，便也安排了洗浴更衣，然后问道：”润儿，晚间即要再次参宴，预备行动，为何如此清闲？“

皇太子李重润坦然的回道：”母后，做好准备养精蓄锐，才能更有精力处事！昔年高平陵之变前夜，司马师已然布置好死士行动，当夜即安然入睡，司马昭则惶恐不安，司马懿即判断长子优于次子，乃心智坚定，胸有成竹。彼等为阴谋篡逆之辈，尚且镇定自若，我等为国为民除奸平乱，当更有十足把握。儿臣这就先入睡约莫两个时辰以备晚宴，母后也去好好休息吧。“

韦香儿不禁感到欣慰，儿子确实有大才，不但有勇有谋，临大事亦能镇定自若，自己也可以放心的协助了。于是便回道：”润儿不愧为智勇双全！既然能安排妥当，那我也去好好休息了，到时候才能配合好呢！“说完抱着李重润的脸上吻了一下，便也上床入眠。

夜间明月当空，星辰繁多，含元殿内，晚宴正在进行中，舞女和乐队接连演奏了《英王石州》、《邵王突阵曲》，但重头戏还是《桑条韦》，歌颂皇后韦香儿参与和协助纺织之功，此番嫘祖节庆祝，她正好身为国母，便成为了众人祝贺的主角。

皇帝李显带头举杯，满意的称赞道：”皇后为国为民贡献良多，无论是平乱复国，还是辅佐理政，亦或整军经武，均功勋卓着，实乃朕之爱妻贤后，作为一国之母表率。此番朕代表自己，也代表天下臣民，敬皇后一杯！“

皇太子李重润随后也举杯说道：”母后不但公事处置井井有条，也持家有方，对儿臣和诸位弟妹均教养有方，关爱有加，儿臣在此谢过母后，祝母后长寿安康！“

众臣也随着李重润举杯说道：”祝陛下万寿无疆，皇后长寿安康！“

皇后韦香儿见丈夫和儿子及众人对自己均有祝福，顿时也感一丝兴奋，便举杯回道：”为母为妻持家有度，公事为国为民为先，此乃本分所在，本宫不敢自满。《道德经》有言：“天乃道，道乃久，没身不殆。”，遵循天道，不自满贪婪凶残无度，才能安康，本宫日后亦将如此，希望诸位能多加以相助。“韦香儿此番话里有话，也是暗示武三思一党及其相似之人的贪婪狂妄凶残会自食恶果。

一旁武三思在位置上勉强的举杯祝贺，但内心想到：”哼，此番还来讽刺，到时候我布置的兵马不久后就将包围皇宫，这就是你们一家人最后一次断头饭了，走着瞧吧！“不久后他便借如厕之名，出宫离开，联络党羽了。

武三思刚刚回府便迫不及待地开始了紧锣密鼓的筹备。

他唤来最信任的贴身侍卫，附在其耳边，低声交代了几句。

侍卫领命后，如鬼魅般迅速消失在市井之中。

约定集合的地点选在一处极为偏僻幽静的宅院，四周高墙环绕，墙头布满尖锐的荆棘，墙下还有巡逻的暗哨。

院门紧闭，门上的铜环散发着冰冷的光泽，仿佛在无声地诉说着这里的神秘与危险。

待众人到齐，武三思缓缓起身，他的动作沉稳而有力，每一步都仿佛踏在众人的心上。他缓缓踱步，目光如同一把锐利的匕首，在每个人脸上扫过，似要将他们的心思看穿。”诸位，今夜时隔不久。便是行动之时了。“

他顿了顿，说道：”按之前部署，孤与崇训及王傅和勋瑞率军从皇城南方丹凤门入宫。其余各路众将，恒王率军由西侧右银台门入宫，定王从北侧玄武门率军入宫，东侧太和门由云先公公和宋之逊大人派遣宦官控制，到时候接应高将军率领的万骑左营入宫。控制一道城门，就发射一发绿色烟花，正式开始行动时，本王处就打出三发绿色烟花。诸位听明白了吗？“

众人纷纷点头，气氛紧张压抑，每个人都深知，一旦踏出这一步，便再无回头之路。

鲁王兼左卫将军武崇训怀揣着太子梦乃至将来的皇帝梦，顿时第一个响应，急切的说道：”孩儿谨遵命令！当誓死效忠，在所不辞！“

随着武崇训带头后，众人也说道：”我等誓死效忠，为复兴大周，在所不辞！“

说罢，众人开始分头行动，在城内各人府邸乃至收购的场所内，大量人马开始武装准备，并集结出发。

在白鹿原附近，万骑左营驻扎在白鹿原上，上午众人打猎赛马踢球，在假期玩的好不痛快，下午分头午休或闲聊，晚上集中猎物烧烤晚宴，亦是别有一番风味。

在一串烤鹿肉的火堆前，李隆基的心腹之一，万骑果毅李仙凫对李隆基说道：”是不是应该告知相王殿下，让他也参与配合可好？“

楚王兼卫尉李隆基回道：”我等乃为国为民除害，方行此举，事成了父王也有一份功劳，即使失败了，祸只及我等身死而已，最大限度避免父王波及，为大唐留一份希望。如果予以告知，父王同意，就等于让他也涉险。若是父王不同意这样做，那就只会坏了大事。还是不必通知好了。“

看向旁边的刻漏，戌时已过一半，李隆基意识到，行动之时已到，天上的流星此时散落如雪。

果毅督尉葛福顺起身拔剑，说道：”天意如此，机不可失！殿下，是时候行动了！“

万骑左营将军兼如洪伯韦播也应道：”是啊，殿下，就现在干吧！要是等他们反应过来，可就来不及了！“

李隆基顿时握住环首刀的把柄，说道：”好！众人随我出发，诛杀祸国殃民的武三思一党，就在今夜！“围坐在火堆前的心腹众将顿时也起身相随。

此刻，万骑左营大帐旁，高嵩和前来的武三思儿子，新安王武崇烈及几个死党在一块边吃边聊。

武崇烈此番是受父亲之托来配合高嵩起兵入宫的，他看戌时已过一半，便说道：”高将军，时辰已到，现在可以召集将士们，从东边太和门入宫，父王的人已经安排好了。到时候只要喊起口令：“坤继”，即可让将士入宫，此乃复兴圣母神皇大周基业之举，乃取此口令为号。到时候封赏功臣，将军当不失世代公侯！“

久隆伯兼万骑左营大将军高嵩顿时兴奋至极，喊道：”好，就按这样办，开始行动吧！说罢便起身，前往中军帐。

“别再枉费心机了，你们的妄想破灭了！”霎时间，李隆基已带领二百军兵，包围了高嵩和二十多位死党，及百余亲兵一行人。

听到李隆基一群人的呼号，五千军士也陆续起身赶来。

“哼！李三郎，终究还是让你看穿了，但也来不及了！梁王殿下各路大军已经开拔，现在你们亡羊补牢也后悔莫及了！将士们，随我宰了李三郎这帮人，到时候梁王殿下登基后，荣华富贵就归你们了！”高嵩等人被包围了，他仍然不死心，发出了狂呼。

“平日里你就克扣军资，奢侈无度，谁信你会给我们富贵？”一位兵士喊道。

“你让我们为你奔来跑去干私活不说，动不动还滥加鞭挞，我们凭什么为你卖命？”另一位兵士问道。

“干了那么多坏事，死到临头还猖狂，已经晚了！”又一位兵士斥道。

“你们…你们居然敢不听指挥！都反了，反了！”高嵩见众将士大多都痛斥自己平日罪行，拒绝追随自己，从而发出愤怒的嚎叫。

“你们才是祸国殃民的反贼！将士们，随本王诛杀此等逆贼，以安天下！”李隆基拔出环首刀，下令众人进攻。

“杀！杀！”顿时，得到命令的士兵和校尉们，朝着高嵩一党发起了进攻。

高嵩一党人数极少，虽举剑左支右绌，亦难敌众人围攻，且他平日嗜酒贪杯，武艺已然下降。

开始渐渐不支。

武崇烈的武艺更加等而下之，抵挡的更为艰难。

此时，葛福顺挥剑砍去，和高嵩的剑架在了一起，葛福顺大吼一声道：“逆贼，拿命来！”顿时全力以赴，一下便把高嵩的剑给挑开震到一边，再迅速一挥，还没等高嵩反应过来，他就已经身首异处了。

武崇烈面对李隆基的直接进攻，抵挡的十分勉强，李隆基的环首刀与其格击几轮后，抓住武崇烈一次挥刀的空隙，说时迟那时快，一下刺穿了他的喉咙，武崇烈便轰然倒下。

李隆基上前挥刀一下斩下武崇烈头颅，与葛福顺会和，走上木架高台，他和葛福顺共同把斩下的高嵩和武崇烈头颅高举起，大声说道：“逆首已死，其余人等若不加抵抗，当不加追问！”见高嵩和武崇烈已被斩首，顿时少数高嵩党羽亲兵便放下兵器停止了抵抗。

“心向大唐者，可站在台下左侧，心向武三思一党者，可站在台下右侧！”李隆基对台下五千军兵高喊道。

“我等定当效忠大唐，再不为武三思一党受气卖命！誓死不渝！誓死不渝！誓死不渝！”五千军兵一下都集中在台下左侧高呼着，右侧空无一人。

“好！诸将士听本王指挥，助皇上皇后太子除奸定国，敢有不听号令，怀两端助逆党者，罪及三族！随本王前往太和门入宫！”李隆基在台上发出号令，众将士亦开始整备行动开拔。

宴会进行到后段，有些人已经提前散去，有些人还在吃喝聊天，见众人已然随意，注意分散，帝后太子三人便前往含元殿后殿。

已有准备好的几人前来了。

“润儿，他们都能按时前来吗？茂儿和兴儿怎么办？”皇帝李显略带焦虑的问道。

“两位弟弟由上官贵妃看管着，他们已经转移到太极宫一侧，不会有事的。按时间看来，隆基他们应该行动前来支援了。”皇太子李重润胸有成竹的回道。

“贺娄质华与袁秀华的内宫女军也已准备好了，显，你就放心吧。”皇后韦香儿沉稳的说道。

“母亲不久前借前往终南山休养之名摆脱了武攸暨一伙，他们倒是不太怀疑了，母亲在终南山修养之所地下有训练聚兵之处，想必也已在路上了。”燕国公兼卫尉少卿薛崇简说道。

“父皇母后兄长可不要阻拦，我非得血洗武三思全家，让他们付出代价不可！”卫王兼卫尉少卿李重俊满腔怒火的说着。

“伏虎虽然朴实点，但也确实比武家那两个花花公子好，真受不了死缠烂打，一定要来个了断！”安乐公主李裹儿有怨愤的说着。

“延基要来了的话，肯定会和我们一边的，他对我的确很好，不会对不起父皇母后的。”永泰公主李仙蕙自信的说道。

“不管发生什么，太子殿下和皇上皇后的救命之恩，伏虎绝不会辜负的。”张伏虎坚定的回道。

“那么就照常准备，按之前计划行事，不要轻举妄动，时机一道再一举出击。”李重润不紧不慢的对众人下令道。

“谨遵太子殿下之令！”众人拱手拜道。

一场震动朝野的叛乱就此拉开帷幕。

曾经车水马龙、繁华热闹的朱雀大街，夜间已然是武三思一党的兵马行进。

不久后他们就行进至大明宫南侧丹凤门处，在接应的宦官帮助下顺利进门。

顿时皇宫南侧打出了一发绿色烟花。

武延秀和武攸暨率领的两队兵马，也成功得到右银台门和玄武门的宦官接应入宫。西侧和北侧皇宫也陆续升起了绿色烟花。

在东侧的太和门，李隆基率万骑左营五千军队正在前往。

此时此刻，万骑右营，左右羽林军的兵马，一部已进入郊外地道秘密进入皇宫，一部悄然往城墙逐步靠拢。

“今夜的口令是什么，先报出来再说！”太和门城楼上的宦官扯着嗓子叫道。

“今夜的口令是”坤继“！让我们进来吧！”李隆基大声喊道。

“好嘞！小的们，迎邓大人安排的将士们入宫！我们的救星可到了！”宦官头领尖锐的喊道，顿时城门便被打开了，万骑左营便鱼贯而入的进城。

万骑左营军兵进宫后，部分军士登上城楼，宦官们以为是接应自己的预定兵马，便毫无防备，顿时就被军兵出其不意的袭击，很快城楼的宦官便被全部斩杀。

李隆基等人为了迷惑武三思一伙，依然打出了一发绿色烟花。

武三思见四门均已得手，不禁兴奋异常，拔剑大喊道：“好！诸城楼均已掌控，当发起总攻！马上发出三发绿色烟花围攻！将士们，杀啊！”随着收到命令，武三思一伙人便发出三发绿色烟花，他和同伙的兵马，便喊杀着朝含元殿集中而来。

听到杀声四起，帝后太子众人便起身前往前殿，顿时遇上殿前广场上的武三思一伙人兵马。双方对峙了起来。

皇帝李显看到为首之人正是梁王兼司空武三思，顿时气不打一处来，喊道：“武三思，朕哪一点对不起你了，又哪里亏待你了，那么多人举告你贪赃枉法，残虐害民，甚至预备谋逆，朕都念你有功而不加追究。如今你竟敢兴兵叛逆，可还有半点良心吗？”

“哼！这天下本就不该你这废物坐，要不是姑母心软，她离世后我就是天子了！天下本就该有力之人掌控，大周的基业，也应该让适合的人来复兴了！”武三思不屑的回道。

“梁王可真觉得你等已然胜券在握了吗？世间可没有后悔药哦。”皇后韦香儿带着轻蔑的语气说道。

“那是当然！皇宫东西南北四门均已被我等控制，我的将士们个个愿意夺回官职和洗脱罪名，你们是死定了！”武三思志得意满的回道。

“恐怕你的春秋大梦就要破灭了吧！将士们，是奋勇除害，救国安民之时了！”皇太子李重润高喊着，举手一挥，顿时红白黄三色烟花发出，在地道中埋伏并进入宫中诸殿的军士们从四面响起喊杀之声，重骑兵也从皇宫四门冲入，朝含元殿四周的武三思一党军兵发起了围攻。

看到四面受敌，自己反而成为被包围的一方，武三思大为惊恐，喊道：“怎么回事，都是怎么回事？不是城楼都控制了吗？为什么会有那么多伏兵前来？”

“就让你死个明白吧，你城楼上布置的宦官，都已被奇兵攀城干掉了，武崇烈和高嵩此刻也应该被隆基处理了。你们作恶多端的时代该就此结束了！将士们，随本宫一道，除害杀敌，救国安民！杀啊！！”说罢，李重润脱下薄薄的一层皇子紫袍，露出了内穿的重甲，发出了进军的号令。

韦香儿和几位宗亲将领也如此这般，外穿薄衣以掩饰甲胄，让不少人也失去了警惕。

他们随着众人，也加入了搏杀的行列之中。

在含元殿前的广场上，双方的军旗猎猎作响，一边是大唐的日月星三辰旗，一边是大大的“武”字和“周”字旗，在两边旗下的士兵进行着殊死的搏杀。

李重润身披厚重的战甲，那战甲在月光的照耀下闪烁着冷冽的光芒，他冲下殿前，顿时便抓住一匹矫健的战马骑上，它刨着蹄子，发出阵阵嘶鸣，似乎也在为即将到来的战斗而兴奋。

太子李重润双腿一夹马腹，如离弦之箭般率先冲入敌阵。

他手中的环首刀舞动起来，寒光闪烁，每一次砍出都似带着千钧之力，恰似一头威风凛凛的雄狮闯入羊群，所到之处，叛军纷纷惨叫着倒下。

将士们被李重润的激昂话语所鼓舞，热血瞬间涌上心头，纷纷举起手中的武器，长矛如林，刀光闪烁，和武三思一党的兵马激烈厮杀。

在李重润的带领下，唐军士气高涨，如同猛虎下山般勇猛无畏。

战场上，喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，震耳欲聋。

士兵们奋勇厮杀，鲜血染红了大地，殷红的血水在土地上蔓延，仿佛是为这片曾经安宁的土地谱写的一首悲壮战歌。

李重俊和武崇训这对仇敌遇到了一起，顿时二人昔日怒火被点起，把刀剑挥出，一下一下的格击着。

“家奴就是家奴，你早就该死了，是时候下去陪你那死鬼老娘了，哈哈哈！”武崇训故意嘲讽着李重俊的痛处，意图让他自乱阵脚。

“该死的是你这逆贼，你们猖狂近二十年的日子也要到头了，现在是用你们的鲜血来洗刷罪行了！”李重俊见到武崇训的嘲讽，变得更加愤怒，从而加大了力度刺砍。

二人格击了数十回合，彼此杀的难分难解。

忽然，武崇训一下伸出剑朝李重俊刺去，李重俊一下弯过身躲开，然后再瞬间挥刀从右往左一砍，武崇训的人头便落了地，身体也轰然倒下。

李重俊提起武崇训人头，顿时朝天大喊道：“母亲，孩儿为你报仇雪恨了！被残害的众人啊，你们看到了吧，仇人已除，你们可以安息了！”看到武崇训人头的武三思一伙士兵，有部分开始溃退。

武延秀在突厥数年，接受数年训练，战技最为精湛，面对李仙蕙武延基，李裹儿张伏虎四人围攻，他虽略占下风，但亦毫不畏惧，典军袁勋瑞与其在一处，抵挡着四人攻势。

“李裹儿，你这个不知好歹的负心东西，今天我不斩你誓不为人！武延基，你这武家的败类，居然吃里扒外，帮李家卖命！我此番必要清理门户！”武延秀挥动着陌刀，大喊着说道。

“你们这帮黑心下流坯根本没有诚意，平日里四处作恶，待人只有利用玩弄毫无真心。这下你们总算暴露了，也该到除害之时了！”李裹儿精通剑术，举剑向前刺砍着，她早就对这个无赖的花花公子不断骚扰撒谎厌恶至极。

也想来个了断。

“曾祖武士彟本就当初忠心追随高祖皇帝建立大唐基业，我不过是效仿祖上，忠于本分而已！你等不思悔改，还横生战乱，该除掉的败类是你！”武延基挥动环首刀格击着说道。

四人逐步在战斗中分成了二对一的格局进行格击。李裹儿和武延基与武延秀战到一处，而张伏虎与李仙蕙和袁勋瑞展开了搏杀。

武延秀见自己一左一右被围攻，顿时高举陌刀挥动，但李裹儿和武延基同时一下伏低腰部躲开，又瞬时朝前突进，一左一右刺进了武延秀腋下，顿时血如泉涌。

武延秀顿时吐血，呼道：“大…大周的复兴…黑…黑衣之谶语…”陌刀便随手掉下，人也倒下了。

“也许确是如此，你身着黑衣，又丧命于黑夜，那就裹着黑布，给你未来下葬吧。”武延基看到自己二弟被杀，感到且喜且忧，喜在为国为民除害。

忧在念及毕竟是二十年来的亲兄弟，便脱掉自己的黑色披风，盖住了武延秀的尸体。

李仙蕙和张伏虎与典军袁勋瑞战到一处，袁勋瑞手持长枪，对二人的环首刀多番格挡，杀在一团。

“圣母神皇对你们手软了，我今天可不会，也该让你们这群残渣余孽消失了！”袁勋瑞挥动着长枪，左右突刺着说道。

“余孽还不知道是谁呢！我们家人受苦受难的债，是让你们偿还之时了！”张伏虎举起了环首刀，一下一下的格挡着说道。

“你们本就是周兴来俊臣二张的同党，今天本宫定要为两位妹妹讨还血债，别想逃！”李仙蕙带着怒火拿着环首刀刺向袁勋瑞。

三人格杀数十回合后，男女二人开始从一起正面对敌变为一前一后，袁勋瑞越来越难以支撑。

忽然间一个空隙，袁勋瑞全力挥枪刺向李仙蕙，被她一下闪开，身后露出了空隙。

张伏虎抓住这个时机，一下子挥刀上前，斩下了袁勋瑞的头颅，随着袁勋瑞的头颅落地，鲜血喷涌而出染红了地砖，长枪也随手落地。

张伏虎举起袁勋瑞头颅，大声喊道：“你们的典军死了，还想继续顽抗到底，就是他的下场！”顿时，武三思一党的另一群士兵看到，也开始溃退。

武攸暨和薛崇简二人开始了单挑，这对继父子本就毫无感情，发展到后来更是势同水火，只不过没有撕破脸爆发而已，此番二者十余年的恩怨便在战斗中要终结了。

“你和李令月两个贱货母子通奸还想谋杀孤，孤怎么可能想不到？杀了你们两个贱人，我就能过的更舒坦，也彻底放松了！我要把你们给我冷落和羞辱都让你们加倍偿还！”武攸暨挥起利剑朝薛崇简击去，忿忿不平的喊道。

“我父亲是薛绍，被你们的同伙构陷致死，母亲迫于压力才和你结亲，实际上毫无感情！我和母亲不过是想离开你而已，除此之外别无他求，并不想对你怎么样，既然你还心怀歹意，那这次就永远摆脱你！”薛崇简举刀回击，用力的驳斥道。

二人格击了多下，武攸暨的腰部露出了破绽，上身和下体的甲胄未紧密相连，薛崇简抓住他一次挥剑伸手向左之时，一下刺入了薛崇简上下身甲胄之间的腰间。

“贱…贱人…你…你们…肯…肯定…不…不得好死…”武攸暨口吐鲜血，左手指着薛崇简，先逐步跪倒在地，伸剑支撑，后便整个倒下。

“谁作恶多端，祸国殃民，谁才不得好死，我和母亲不过是自主相爱，并无害人勾当，你们自己自作自受罢了。”薛崇简先割下武攸暨的头颅，拿布包着装进了备好的大包里，再拿出李令月给自己的手帕，把刀间鲜血擦干净了，然后把手帕收了起来。

邓云先和众宦官朝着阶前的李显一众杀来，韦香儿和贺娄质华与袁秀华三人率领内宫女军抵挡着。

邓云先和韦香儿开始了厮杀，二人的刀剑进行着一轮轮格杀。

“你们为何想除掉我等？为了我等的地位，才得和梁王合作，你们既然不给我们活路，也休想活命！”邓云先挥动着利剑，勉强的抵挡着韦香儿的攻势。

“阉宦因为躯体残缺，多数恶毒乱政，你等若安于职守，也可助你等寻得出路，既然非要作恶到底，本宫也就不客气了！”韦香儿举起环首刀，刺砍着让邓云先只有招架之功。

邓云先一下挥剑前刺，韦香儿一个侧身，顿时环首刀便刺入了邓云先的腹部，鲜血浸透了衣衫。

“咳…咳…你…你们…女…女人…也…也被…看…看成…祸…祸水…没…没资格…说…说我们…等…等着瞧…”邓云先顿时不支，头一耸，便跪地，后往前扑倒。

“则天皇后先有大功，后过于贪婪才犯下大错，本宫当引以为戒，即便提高女子地位，亦会循序渐进，不似你等阴险狡诈，祸国殃民。”韦香儿拿出了手帕，擦干净了环首刀的鲜血，朝李显走去。

“香儿干的漂亮！总算帮朕除掉了隐患！”李显刚看到宦官杀来顿感恐惧，但皇后韦香儿率领内宫女军护卫，杀掉了邓云先，便顿感安心。

“润儿他们应该差不多了吧，乱兵已经开始溃败了，显，别担心了。”韦香儿搭着李显的肩膀，充满自信的说着。

武三思一党虽有两万之众，亦有个别精锐江湖之人，但多数均为习惯欺压百姓的罪犯和地痞无赖，乃至被裁汰的失意之人，在精锐的禁军围攻下，开始逐步呈溃散败退之势。

武三思目睹李重润及其手下诸将居然如此勇猛，自己的大军开始节节败退，顿时心中的怒火瞬间被点燃，如熊熊燃烧的火焰。

他咬着牙，脸上露出狰狞的神色，亲自率领着精锐部队，如潮水般向李重润冲来。

两人的目光在空中交汇，那一瞬间，仿佛时间都静止了，彼此眼中只有无尽的仇恨与杀意。

李重润毫不退缩，双腿稳稳地夹住马腹，手中环首刀一横，准备迎接武三思的挑战，一场惊心动魄的单挑就此展开。

“受死吧，你这小东西，天命本就当属大周，你们早就该被淘汰了！”武三思挥舞着利剑，剑法刚猛，每一剑都带着呼呼的风声，似乎要将李重润劈成两半。

“天命乃行善除恶者才具备，你等贪婪无度，害民以逞，还妄言天命，乃狂妄自大，自取灭亡！”李重润则身形灵活，手中环首刀如同一条灵动的蛟龙，左挡右刺，巧妙地化解着武三思的每一次攻击。

两人你来我往，互不相让，周围的士兵们都被这激烈的对决所吸引，在彼此战斗间隙目光时不时回望这场决定胜负的较量。

战斗进入白热化阶段，太子李重润额头上布满了汗珠，但他的眼神却愈发坚定。

经过一番激烈的拼杀，他逐渐摸清了武三思的套路，瞅准一个破绽，大喝一声“杀！”，那声音仿佛来自九幽地狱，充满了威慑力。

他猛地将环首刀挥出，如一道闪电般直取武三思的颈部。

武三思躲避不及，只觉脖颈一凉，整个人如断线的风筝般向后飞去，重重地摔在地上，鲜血从他的脖颈伤口处汩汩流出，他当场毙命。

叛军见主帅已死，瞬间军心大乱，仿佛是一盘散沙，四处逃窜。

李重润见状，眼中闪过一丝决绝，他挥舞着环首刀，大声喊道：“将士们，贼首已被诛灭，乘胜追击，不要让一个叛贼逃脱！” 唐军将士们齐声响应道：“得令！”，便如汹涌的潮水般向叛军追去。

蒋明陶之前杀到殿前指挥，但目睹主子的死，顿感大事不妙，立马起身逃窜。

此时，他身后忽然飞来一发弓矢，把他射了个透心凉，蒋明陶还来不及喊出一个字，便伸手倒下了。

“朕这些年骑马射猎众多，此番还是第一次杀敌，把逆贼的军师射杀，可算是除了一害了！”李显放下了二百斤力的弓箭，对韦香儿大感轻松的说道。

“陛下坚定起心智，勇敢果断除害，可为天下苍生之福！”韦香儿对丈夫的英勇表现进行了鼓励。

经过一整夜的血战，宫内终于将二万叛军彻底消灭，但禁军亦损失数千。

叛乱平定后，对于武三思及其余党，李显深感恼怒，他深知武氏家族势力盘根错节，若不彻底铲除，必将成为李唐江山未来的心腹大患。

“这些逆贼实在太有负朕的厚恩了，如此祸国殃民，非得诛灭三族才行！”李显在朝阳升起之时，望着诸多尸体，站在含元殿前，愤愤不平的说着。

“儿臣倒是觉得，除了祸首诛杀以外，其余人等可以不诛灭，可以物尽其用。”李重润沉着的回道。

“润儿希望怎么处置他们？”李显不解的问道。

“儿臣以为，祸首已死于大战，除个别公开处决外，其余人等，可没为官奴，男子可修建工程，女子可满足将士欲望，此方为物尽其用。

”好！润儿思虑甚嘉，就这么办了！“李显兴奋的说着。

于是，一道旨意从宫中传出 —— 武三思全家连同主要几位骨干家属，尽数没为官奴。

武三思那豪华气派的梁王府邸，曾经宾客盈门，如今却被肃杀的气氛所笼罩。

四周布满了手持利刃的唐军士兵，他们神情冷峻，如同一尊尊雕像。

大门被粗暴地撞开，发出沉闷的巨响，惊起一阵尘土。

士兵们如潮水般涌入，脚步声在庭院中回响。

武三思的家眷们，在睡梦中被惊醒，还未弄清楚发生了什么事，便被冰冷的刀刃抵在了脖颈处。

女眷们惊恐地尖叫着，孩子们则吓得哇哇大哭，声音在这空旷的庭院中回荡，显得格外凄惨。

府中的男人们有的试图反抗，却在瞬间被卫王兼卫尉少卿李重俊带来的士兵们按倒在地捆绑起来。

他对武三思一家充满仇恨，此刻他主动带头进行查抄抓捕的任务。

武三思的家人有的瘫倒在地，脸色苍白，眼神中充满了绝望。

武三思的妻妾们，平日里养尊处优，此刻却披头散发，泪水和着脂粉在脸上流淌。

她们相互依偎着，颤抖着，向士兵们苦苦哀求，然而回应她们的只有冷漠的眼神。

随着士兵们有条不紊地执行着命令，武三思府邸内的男女一个个被捆绑起来，即将没为官奴，各类财富亦被一一搬出。

曾经的繁华与荣耀，在这一刻化为乌有。

当最后一个武氏族人被押走，最终，偌大的一个武府，剩下的只是一些年轻的女眷。

士兵将她们带到院子里，只等李重俊的一声吩咐。

众多士卒心中都十分清楚，按照大唐立国以来的规矩，这些女眷是要卖掉作为官妓的，在卖去之前，自然是要给在场的各位兄弟们发泄。

只见李重俊一身重甲，在众多士卒的拥护中走进庭院后，冷冰冰的凝视了一圈在场的女眷，然后面无表情的走到其中一人面前。面向一位衣着鲜丽，长发覆面的年轻女人，低沉而又有力的问道：”你就是武秀丽，那个天杀的贼子武三思的女儿吧！不要怪孤，要怪就怪你那个贼子父亲和兄长，之前数年对孤百般欺辱毫不怜悯，且父子一伙祸国殃民，杀人贪赃，罪行累累，今日你的处境，就是他带来的报应！“

话音刚落，李重俊一把拉起武秀丽拖拽着走出大院，离园前，李重俊挥了挥手，放声大喝道：”这些都赏给你们了！“

就在李重俊拉着武秀丽走出院子后，当即在园中便传来了山呼海啸般的欢呼声，随后，那些女子们都发出了悲惨的哀嚎声。

可谁又会在乎她们呢！

厢房的大门 ”砰“ 地被李重俊一脚踹开，只见此刻的李重俊早已满脸怒容，放声大骂道：”你个贱妇，今日我定将以往受的气，让你尽数偿还而来！“

李重俊怒吼着，一步上前，拉着武秀丽便走进了厢房，紧接着便将手中的武秀丽一把按在了床上。

武秀丽此刻吓得脸色惨白，声音颤抖：”大王，小女整日在家操持家务，未曾有过半点懈怠，家父之事，也从来不会跟小女来说，小女怎会冲撞大王您啊！“

话还没说完，李重俊猛地一掌就扇在她的脸上，武秀丽惨叫一声，然后乖乖的趴在了桌面上。

”还敢顶嘴！“ 李重俊不依不饶，揪住武秀丽的头发，将她的头用力往上提，左右开弓，先是一连送给武秀丽左右各自四记耳光，然后对着被打到神情朦胧了的武秀丽恶狠狠地说：”我今日定要好好教训你，让你知道厉害，你父兄作恶多端，残民以逞的膏血你有没有享用？有没有到处欺压民众，你怎么可能毫不知晓参与？！“ 说罢，巴掌如雨点般落在武秀丽的脸上。

武秀丽蜷缩在地上，只能无助地哭泣，”我错了，我错了，再也不敢了，再也不敢了！“武秀丽趴在床上求饶道，却丝毫不能平息身后李重俊的怒火。

就像捶打沙袋一般，李重俊对着床上趴着的武秀丽就是一番惨无人道的殴打，直至将武秀丽这个曾经的大家闺秀打的全身遍体鳞伤，青一块红一块的，没有一处好的地方后，李重俊仍然没有饶了她的意思，只见李重俊一双有力的大手，拉住武秀丽的衣领，用力一扯，便将武秀丽她的丝袍撕碎，几下子的功夫便轻松的将无力反抗的武秀丽扒了个一丝不挂。

此刻的武秀丽哪敢再有一点抵抗之意，只能可怜兮兮的任由这个满眼通红的李重俊对她肆意妄为。

撕光了武秀丽的裙摆后，只见武秀丽她这大家闺秀确实不是虚的，她那光滑白嫩的屁股如同刚刚满月的婴儿那白皙的脸蛋儿般稚嫩，洁白的肌肤上没有一丝操劳造成的褶皱。

面对着武秀丽这光滑圆润的翘臀，李重俊是抽出他腰间的牛皮腰带，对折在手中后，轮圆了胳膊，抬手便是三鞭子落了下去。

顿时，白皙的翘臀上便多出了三道清楚的不能再清楚的红印。

武秀丽此刻早已哭的不能在哭。

可碍于李重俊的淫威，她是一动也不敢动，只能默默承受着身后这个野兽般男人的侵袭。

十几鞭子后，李重俊也觉得自己的胳膊有些酸痛了，便肆意的扔掉了手中的腰带，望着眼下这红肿后更加肥润的翘臀，李重俊微微一笑。

只见他娴熟的脱去自己的衣裤，露出了他那胯下的阴茎。接着，他就像一个无情的交配工具一样，一枪入魂，直接插入了武秀丽的阴道。

伴着李重俊的阴茎一下下的抽插后，李重俊丝毫没有一丝对武秀丽的怜悯之情，伴着武秀丽那悲惨的声声哭泣，这如同乐曲般为李重俊接下来的行为伴奏，只会让李重俊变得更加暴躁。

只见李重俊此刻就像一只公牛般猛冲，一下比一下更猛的冲击着武秀丽的阴户，不时的还要挥手送上一记响亮的巴掌，拍打在武秀丽的翘臀上，不禁没有一点怜香惜玉之情，甚至丝毫没有拿她武秀丽当人一般的对待。

留给武秀丽的只有无助的被李重俊不断侵袭时，哀怨悲惨的嚎叫着！

厢房里的声音如此悲情让人动容，不远处的院子里的女眷们处境更是和武秀丽相比之下有过之而无不及，可他梁王的高门大院，矗立在这京城之内，远远望去，还是那么端庄肃静，谁人又知道，府内此刻正在发生了什么呢！

大唐长安，日光明媚却难掩暗流涌动。李重俊的卫王府巍峨庄重，朱红大门上的铜钉在日光下闪烁着冷硬的光。

薛崇简身着一袭剪裁精致的素色锦袍，衣袂上的暗纹随着他的动作隐隐流动，彰显着不凡身份。

他神色恭谨，挥了挥手叫下人呆在后面，他亲自来叫门显得身份更加低微！

在府邸前站定，抬手整了整自己的束发冠，那冠上的美玉温润而泽，随后抬手，动作沉稳地轻轻叩响门环。

”吱呀“ 一声，厚重的朱门缓缓打开，门童从门缝中探出头来，上下打量着眼前这位气度不凡的公子。

薛崇简微微欠身，姿态恰到好处，既不失身份，又尽显谦逊，递上精心准备的拜帖，声音温和有礼：”烦请通禀一声，燕国公兼卫尉少卿薛崇简，特来求见卫王殿下。“ 他的声音清晰平稳，带着几分期待，在这安静的府门前格外清晰。

门童接过拜帖，匆忙转身进去通报。

不多时，门童又快步返回，抬手做了个请的手势，引着薛崇简穿过蜿蜒曲折的回廊。

回廊两侧，奇花异草争奇斗艳，却无法吸引薛崇简的目光，他的眼神中透着一丝紧张与期待，目不斜视地跟着门童前行。

来到正厅，只见卫王李重俊端坐在主位之上，身姿挺拔，面容冷峻。他身着华服，腰间的玉佩随着他的动作轻轻晃动，散发着尊贵气息。薛崇简快步上前，撩起袍角，双膝跪地，行了一个标准的大礼，动作流畅自然：”崇简见过卫王殿下，愿殿下安康。“ 他的声音中带着敬畏，态度又十分的谦卑，在空旷的正厅中回荡着，声音久久不散。

李重俊嘴角微微上扬，挂着一抹淡淡的、让人捉摸不透的笑意，抬手示意他起身：”燕国公不必多礼，今日前来，所为何事？“ 他的声音低沉醇厚，带着上位者的威严，目光直直地看向薛崇简，似要将他看穿。

薛崇简这才起身，身姿笔直如松，脸上带着谦逊而真诚的笑容：”卫王殿下与崇简彼此均为卫尉少卿，共同护卫皇室，为楚王殿下副手。殿下数次诛灭奸贼的勇略令崇简深感钦佩，近日又展兵威与那武府，还望殿下不吝赐教，崇简愿聆听殿下教诲。“ 说着，他目光坦然地望向李重俊，眼中透着坚定与期许，毫不畏惧李重俊审视的目光。

李重俊微微眯起眼睛，不动声色地打量着眼前这位太平公主之子。心中暗自思忖，面上却依旧波澜不惊，片刻后，抬手示意薛崇简落座：”燕国公请坐，既来之，则安之，且慢慢叙话。“

一场看似平常却充满玄机的会面，在这简单的对话中，悄然拉开帷幕。

薛崇简双手不自觉地抓紧衣角，神色变得凝重起来，深吸一口气后说道：”殿下，实不相瞒，崇简此次前来，还有一事相告。我娶武三思之女，方城县主武满莲，实非我愿。彼时武三思权倾朝野，朝堂上下皆惧他几分，我家虽有些势力，却也难以抗衡。他以权势相逼，我无奈之下，只能应下这门亲事。“ 说到此处，薛崇简的眼中闪过一丝痛苦与无奈。

”婚后本以为能相安无事，可武满莲仗其父的权势，对我百般羞辱。稍有不顺她意，便恶语相向，甚至在府中下人面前，也丝毫不给我留颜面。“ 薛崇简微微低下头，声音也低了几分，满是压抑的委屈 。

”我堂堂燕国公，却在自己家中活得如此窝囊。昨夜间殿下与我等共同消灭武三思一伙逆党，甚是解恨。特备下一份小礼，希望殿下您能够笑纳！“

薛崇简说着，拍了拍手，命人将自己带来的木箱抬上来。李重俊端坐在主位，看着四个佣人抬上来的大木箱，本以为是金银珠宝，也没太上心。

只见下人打开锁扣，缓缓揭开箱盖。在木箱打开的那一刻，李重俊却是被惊到了。

一个窈窕的妙龄女子，正被五花大绑的装在箱子里。李重俊微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑，下意识地站起身来。

待看清箱子里的人，他不禁倒吸一口凉气 ，箱子里蜷缩着的，正是方城县主武满莲。

此刻她被布条堵住嘴巴，手脚也被绳索绑得结结实实，眼神中满是惊恐与愤怒，看到李重俊，她拼命挣扎，发出呜呜的声音。

薛崇简拱手对李重俊说道：”殿下，这武满莲，让我实在忍无可忍。她平日里对我肆意羞辱，种种恶行我都记在心中。如今我将她带来作一份礼物，任凭殿下处置。“ 薛崇简说这话时，眼中闪过一丝决绝，仿佛是终于摆脱了沉重的枷锁。

李重俊盯着箱子里的武满莲，又看了看薛崇简，脸上的神情复杂难辨。他踱步到箱子前，俯身打量着武满莲，沉默片刻后，微微一笑，缓缓开口：”薛公子，您请随我来。“

说着，李重俊便在前引路，薛崇简紧随其后，穿过庭院，又走过一道长廊。

来到后园中的一个偏房，远远便能听到那房中有些许嘈杂之声，薛崇简听后也不好多说什么，只能跟在身后。

只见李重俊双手一推，打开了面前这座偏房的大门，薛崇简在李重俊的引荐下定睛一看，只见几十个赤身裸体的大汉，东倒西歪的围坐在这座偏房中化作一个人圈，圈中有一人，正是他武三思的另一个女儿，武秀丽！

与她武秀丽本是亲戚的薛崇简自然是一眼就认出了她，只见她现在被扒的一丝不挂，有气无力的躺在几个大汉怀中，全身都是淤青，四肢大开，此刻一动不动的任由这些裸体大汉随意玩弄，就在此刻此间中，这些人全然不顾大门被推开，仿佛谁进来都跟他们没关系似的，该休息的休息，有了精力的便都将精力宣泄到武秀丽的身上。

而此时，一个的大汉坐在武秀丽的身前，正将他的阴茎插进武秀丽的嘴中，来回抽插取乐。

而另一个身材高挑纤细的汉子掰开了武秀丽的双腿，正用他的阴茎用力的插她的阴道。

仅仅隔着一处会阴下，只看那武秀丽两腿之间另一处肛门，肛门早已被磋磨的惨不忍睹，被这些人折磨的早已闭合不上的肛门，虽然此刻无人使用，却还能顺着褶皱向外流淌出混着白色体液的淡淡鲜血。

然而此刻武秀丽白净的脸上却没有任何表情，不论两个汉子如何奋力抽插她的肉体，她的脸上始终都是那么一副若无其事的神情，看来在多轮的非人折磨下，她已经是痴呆的状态了。

就在这时，李重俊转身便向薛崇简介绍道：”刚刚我亲自抄武三思的家，在他府上得了此贱人，在孤使用之后，便赏给了亲卫下人们在此间里轮番使用，经下人反馈，用了此贱货的都说好，说这贱人十分舒爽呀！哈哈！如今贤弟你又送来这份大礼，我们做做好事，让她们姐妹两人在此间相聚如何？“

李重俊此话一出，两人相视一眼后，相继便放声大笑。

片刻后，箱子便被抬到此处。两名壮汉按照李重俊的吩咐，打开箱子后，将武满莲强横的提了出来。

就在此时，李重俊大喊一声，”停！将此罪女就放置在箱子之上。“

两个壮汉听命后当然立即照做。这时薛崇简满脸疑惑的看向身旁的李重俊。李重俊微笑的对薛崇简说道：”这罪女就这么扔进屋内，怕是就脏了，扔进去之前不如你我合力，与他们比较比较如何？“

薛崇简当即便明白了李重俊的意思。

两个青年人相视一笑后，几下便脱去了各自的衣裳。

全都交给身旁的下人后，命人将这箱子上的妇人扒干净了。

这时的武满莲可再也不是那时刁蛮跋扈的方城县主了，她已是一介罪女。

扒她衣衫的两个壮汉也没打算给她留下一点颜面，稍有些许反抗，巴掌下一秒就会抽到她的脸上，没等挨上几个耳光，她便长了记性。

两个壮汉几乎都用撕的便轻松的将她扒个精光。

这时对她怨念已久的薛崇简率先发难，一把便将她拉入自己怀中，薛崇简双手拦住武满莲的双腿，将她捧起后，直接掰开她的双腿，将她那阴户毫无保留的在李重俊面前展现。

而此刻报仇心切的薛崇简可不想便宜了她。只见掰开武满莲双腿的薛崇简，阴茎径直插入了武满莲的肛门，当即惊的武满莲一个劲的摇头。

可此刻她只是人家案板上的鱼肉，哪还会征求她的意见，就在武满莲的眼泪一滴滴落下时，薛崇简的阴茎刺进了她的肛门。

直到整根阴茎都完全插入后，武满莲似乎也是死了心了，被捆绑住的身体便不再挣扎。

见她老实了，李重俊便上前插进了她的阴户。

薛崇简与李重俊两人真是天生的默契，你插入时我抽出，你抽出时我插入。

隔着一层肉壁，薛崇简与李重俊居然还做了一回邻居！

两人玩的是相得益彰！

武满莲先疯狂的挣扎，然后哭泣，再呜呜的求饶。

很快，武满莲在他们两人的默契夹击下，便被玩弄的毫无生气，就像一坨烂肉似的，无论二人再怎么奋力抽插她的二穴，她都再也没反应了。

看到将这罪妇玩弄至此，两人也是开心至极。

相继射精之后，两人穿好了衣服，便看也不看的将这罪妇投进那偏房当中。

头也不回的朝着客厅走去，李重俊说什么今晚也要留下薛崇简，两人不醉不归。

而身后偏房中，刚刚还如同死狗一般的武满莲，没多一会儿，便又叫唤的跟头刚镶上蹄子的野驴似的了。

这场惊心动魄的平叛之战，最终以唐军的胜利以及武三思党羽的彻底战败而告终。

长安城内，百姓们奔走相告，欢呼雀跃，纷纷涌上街头，迎接凯旋的将士们。

街道两旁摆满了鲜花和美酒，人们眼中满是感激与喜悦。

太子李重润骑着马，缓缓走在队伍的最前方，望着欢呼的百姓，心中感慨万千。

他深知，这只是大唐复兴道路上的第一步，未来的路还很长，充满了未知与挑战。

但他坚信，只要宗室和官员军民上下协力，大唐定能再次焕发出往日的辉煌，屹立于世界之巅。

武三思其余党羽，如监察御史姚绍之、侍御史周利贞、冉祖雍，太仆丞李悛、光禄丞宋之逊等，均押送东市处斩，路旁的民众对其均进行唾骂和扔出杂物击打，吐沫，瓦片，石块让他们全身是血，还极其肮脏邋遢。

在监斩官一一宣读其罪行后，便集体处斩，一次就斩杀了数十武三思作恶多端的死党。

他们的家属自然也都毫无悬念的全成为官奴。

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第21章 继位娶母
────────────────────────────────────────

在长安城的街头巷尾各处，市民们纷纷聚集在一起，热烈地讨论着最近皇太子李重润诛灭武三思一党的功勋。

在茶馆里、酒肆中，人们交头接耳，脸上满是喜悦和满意之情。

长安东市，贴出了新一期的邸报，里面详细公布了武三思一党的各类罪行，以及惩处和没收的人于财产，乃至对一部分被非法掳掠成为家奴的男女进行释放恢复平民身份，将侵占的土地进行退回。

内容引起了不少民众的围观讨论。

“太子殿下还真是能体谅民情呢，能让我被抢走的几亩地能还回来，真是为国为民除害立功了！”一位青年人兴奋的说道。

“可不是吗，两年前诛灭二张也是他带头指挥的！这次把他们的残渣余孽也顺带扫清，可算是铲除后患了！我被抢走的儿子过段时间也就能回家了！”一位中年人开心的赞同道。

“这太子殿下这几年主持推动裁汰庸官和僧寺田地与解除宵禁，皇后娘娘也支持减少宫女和确定宫女入宫五年为限，还减少了百姓丁税和服役时间，我儿子的生意更好做了，女儿到时候出宫找个人嫁了，也就放心了！”一个老人摸着胡子肯定的表扬道。

很快，这些消息汇总起来，传入了大明宫中，也传到了大唐天子李显的耳中。

李显的内心中进行了复杂的思考和布局，纠缠的情绪使他的面孔有了一番忧思之色。

李显自幼在宫廷中接受皇家的教育，他对高祖李渊禅让皇位与太宗李世民，且日后太宗皇帝治国治军才能更胜其父一筹的故事了熟于心。

这使自己对嫡长子李重润的功绩感到喜悦又满足，他为人孝顺友爱，文才武略俱佳，先诛灭二张助自己再次登位复唐，再铲除武三思一党消灭后患，且为政治军井井有条，这让李显深有同感，觉得儿子颇有太宗第二的风范。

他已经下定决心，把皇位传给李重润，自己明白从小就已习惯闲散的生活，是因为大哥李弘病死和二哥李贤反叛被废，才轮到自己继位的，自己习惯的是斗鸡马球打猎的娱乐生活，而不是治国领军的事务。

此番他提前让位后再获得清净自在的生活，也是早已在他意图之内。

皇后韦香儿作为妻子陪伴自己多年，相助已久，情分极深，和儿子一起协助自己立有巨大功绩。

李显也知道母子二人已定下情缘，乃至有结为夫妻之意，他明白这的确大逆伦常，为孔儒礼教不容，但他下定决心，一定要相助妻儿到底，以报偿自己在流放和复位后的关心和帮助。

在宣政殿上，新一日的朝会，在思索良久后，李显终于下定决心，把自己的意图进行公布。

李显缓缓抬起头，目光坚定。

他深吸一口气，清了清嗓子，声音格外清晰，在空旷的大殿内久久回荡：“朕近日自省良久，深感自身才疏学浅，已然习惯闲散欢愉生活，恐无力肩负起治理大唐江山、庇佑天下百姓的重任。为保我大唐社稷安稳，百姓安居乐业，朕决定近日禅让皇位，传位于太子重润。”

此言一出，整个宣殿瞬间陷入了死一般的寂静，随后，大臣们纷纷交头接耳，面露惊愕之色。

虽然李显即将禅让给李重润，已经是公开的秘密，但是如此迅速的公布并实施，也大出了许多人意料之外。

在大明宫的紫宸殿之后，母子父三人正在进行禅让前的交流。

“润儿，朕就要把这大唐江山禅让给你了，从此以后就由你负起治国安民的责任了，可一定要慎重啊！当年朕初次登基，为了宣示皇威，要立马提拔岳父，结果马上就被母后废了，也让我们流放多年，差点性命不保。那朝不保夕的日子可太难受了！但只要能力允许的，朕一定会帮你们！朕知道你与你母后意图结婚，此举虽大逆世俗伦常，但朕愿意支持你们母子！只要能使国泰民安，这又能算什么？”李显语重心长，却也带一份坚定的语气对儿子说道。

“儿臣多谢父皇厚恩了！请父皇放心，儿臣日后一定竭力将大唐江山治理的更加繁荣昌盛，使得天下民众更加富足幸福！有父皇肯定，儿臣迎娶母后，就能更加顺利了！”李重润跪倒在地，对李显感激的说道。

“显，你一番好意我们领了！日后我也一定会尽到母亲和妻子的职责，协助润儿治理天下，为他生育子嗣的！我也永远不会忘记我们这些年来的夫妻之情的！”韦香儿也立马下拜，拜谢了丈夫的一番情意。

“香儿，润儿，都起来吧！不管怎么样，往后我们一家人的感情，也是永远不会变的！你们已经立下了诸多功绩，没有你们就没有朕的今天，能把天下交给你们，朕就放心了！”李显扶起了母子二人，深感宽慰的说道。

禅让大典举行之日，这长安南郊的圜丘周围，庄严肃穆的气氛如一层厚重的帷幕，笼罩着每一个角落。

祭天大典的圜丘巍峨耸立，台上铺着华贵的红毯，四周飘扬着大唐的日月星三辰旗，旗面在微风中猎猎作响。

时隔两年之后，在这里再次举行登基大典，迎来又一位新皇帝。

今日，便是皇帝李显禅让皇位给皇太子李重润的良辰吉日。

在台下，文武百官身着朝服，整齐排列，个个神色凝重，眼神中满是复杂的情绪。

有的面露欣慰，认为李重润年轻有为，或许能给大唐带来新的气象。

有的则暗自担忧，不知这权力的交接会引发怎样的变故。

还有的深感不满，觉得李重润诸多举措离经叛道，会威胁到自己的利益。

李显身着十二章纹的衮冕，头顶十二旒冠。

在一众随从的簇拥下，他与李重润和韦香儿一同缓缓走上高台。

李重润与他的父皇相同，亦穿上了属于皇帝的十二章纹衮冕，戴着十二旒冠。

皇后韦香儿也穿着皇后特有的祎衣，衣为深蓝黑色，翟鸟为纹饰，素纱里衣，衣领绣有黼纹，袖口和衣服边缘都用红色纹饰。

腰饰、蔽膝和大带与衣同色。

另挂白玉双佩及黑色组绶，下穿青袜青舄。

李显的步伐略显沉稳，脸上带着几分轻松和愉快。

曾经，他第一次意气风发地登上皇位，以为能开创一番宏图伟业，却没想到会被母后武则天瞬间废黜，遭受十几年担惊受怕的流放生活。

在妻儿与众臣相助下，他再次成功复位，然而繁重的政务和朝堂明里暗里的斗争，让他觉得力不从心，武三思一党的反叛更让他深感惊恐，为了早日能过上轻松自在的生活，也让这大唐江山能被治理的更为有方，他便下定决心，把皇位禅让给自己文武德才兼备的儿子李重润，这样他也就能卸下重担了。

李显的目光缓缓扫过台下的众人，心中五味杂陈。

只见李显借此机会对李重润讲述道：“润儿，自你懂事起，便勤奋好学，遍读诸多中外书籍，对治国理政之道有着深刻的见解。亦精通武艺，日常习武不倦，领兵平定二张武三思逆乱。还心怀天下，宅心仁厚，时常关心民间疾苦，曾多次建议朕减免赋税，让百姓得以休养生息。如今朕即将皇位禅让与你，实乃我大唐之幸，百姓之福。朕坚信，日后你定能领导大唐繁荣昌盛，国泰民安！”

李重润也在众人的注视下于高台上挺立。

他身姿挺拔，面容风神俊朗，眼神中却难掩紧张与激动。

面对父皇将皇位禅让于己，他既感到责任重大，又充满了期待。

禅让仪式正式开始，礼部官员高声宣读禅让诏书。

《禅位于皇太子重润诏》

舜去四凶而功格天地，武有七德而戡定黎人，故知有大勋者，必受神明之福，仗高义者，必为匕鬯之主。

朕恭临宝位，亭育寰区，以万物之心为心，以兆人之命为命。

虽承继之道，咸以冢嫡居尊；而无私之怀，必推功业为首。

然后可保安社稷，永奉宗祧。

太子重润，孝而克忠，义而有勇。

比以朕居藩邸，虔守国彝，贵戚中人，都无引接。

群邪害正，凶党实繁，利口工言，谗说罔极。

易之、昌宗，朋徒竞起。

三思、崇训，交构其间。

潜结回邪，排挤端善。

居人集木，君子阽危，愒日视阴，朝不保夕。

其拥私兵逆党，并率阉宦贼寇，逐次兴兵生乱。

中外良士，咸拟剿屠。

重润密闻其期，先难奋发，挺身鞠旅，众应如归，呼吸之间，凶渠殄灭。

安七庙于几坠，济群生于将殒。

方舜之功过四，比武之德逾七。

灵祗望德，昆弟乐推。

一人元良，万邦以定。

为新君者，非此而谁？

朕深思熟虑，即日禅让皇位于皇太子重润。

钦此！

李显缓缓转身，从侍从手中接过象征皇权的玉玺，双手捧着，递向李重润。他的双手微微颤抖，眼神中满是不舍与期许：

“润儿，这大唐的江山，今日便交付于你。望你日后以家国社稷与黎民百姓为重，保我大唐昌盛。”李重润双手接过玉玺，“扑通” 一声跪地，郑重地向李显行了三拜九叩之大礼：“儿臣定当不负父皇重托，定当尽心尽力治理好这大唐江山，使民众能幸福安康。” 他的声音坚定有力，在广场上空久久回荡。

这时候，李重润挥了挥手，让官员宣读自己接受禅让的诏书。

《受禅诏》

朕闻自古帝王，珧膺图恚则尊尊亲亲之义，着于典谟，谅在至公，盖非获已。

我大唐乘时抚运，累圣重光。

当四海之乐推，受三灵之眷命。

今皇考退位让贤，托于朕躬，勤恳再三，愿成兹意，朕以不德，猥承丕绪。

念今追昔，载感于怀。

若涉大川，罔知攸济。

思荷宗祧之业，属此惟新。

式扬涣汗之恩，与之更始。

可大赦天下。

改年号嗣圣为懿德，明年正月初一始用。

台下的百官见状，纷纷跪地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！” 声音此起彼伏，响彻云霄。

这一刻，大唐的历史翻开了新的一页，所有人都在期待着李重润能带领大唐走向更加辉煌的未来。

新皇李重润此时头戴冕旒，十二串玉珠整齐垂下，随着他的每一步轻微晃动，发出清脆而又规律的声响，似在奏响一曲权力更迭的序曲。

高台之上，香烟袅袅。在台下文武百官身着朝服，整齐排班，神色恭谨。

刚刚受禅登基的皇帝李重润目光沉稳，扫视群臣，缓缓开口，声如洪钟，开始宣布自己即位之初的第一条新政：“朕承继大统，日夜思谋，欲使我朝国泰民安、繁荣昌盛。今纵观天下局势，察百姓之生业，朕决意以黄老之道治国。黄老之道，尚无为而治，顺应自然之理。朕以为，当下百姓历经前朝苛政，民生疲敝，正需休养生息。为政者若能少些繁杂政令，不过多干预民间之事，使百姓得以自由发展农桑、商贾诸业，必能激发民间活力，渐复繁荣。昔日，汉初数十年尊黄老之道，清静无为，百姓得以安居乐业，海内晏然。此乃黄老之道治国之典范，可为我朝借鉴。朕欲效仿先贤，轻徭薄赋，减省刑罚，让百姓在宽松之环境中，安心生产生活。诸卿需明白，无为并非不为，而是不妄为，遵循自然规律与民生需求，施政以顺应时势。如此，方能使国家根基稳固，长治久安。朕望诸卿齐心协力，共行黄老之政，为我朝开创太平盛世。且李氏乃老子李耳玄元皇帝之后，高祖皇帝在立国之初即颁《先老后释诏》，即明言令老子之教为先。今日朕乃决意，将其更进一步发扬。令立道举，习《老子》、《庄子》、《文子》、《列子》、《淮南子》。

其生，京、都各百人，诸州无常员。官秩、荫第同国子，举送、课试如明经。从此刻起，罢废儒术，不加尊崇，停试六经，国家不予祭祀孔孟及其配享！”

李重润语毕，目光坚定地看向群臣，满含期许。

这时，褒圣侯孔崇基坐在一旁，表露出慌张的神色，孔崇基捋了捋胡须，心中暗自思忖。

他自幼研习儒家经典，深知自董仲舒提议罢黜百家独尊儒术以来，孔儒学说的统治地位，是自己牟利之本，如果罢黜了，那么自己乃至天下儒生的饭碗就要不保了，可不能让这发生。

于是他便起身说道：“陛下，万万不可啊！尊孔崇儒乃历朝历代成法，其乃维系天下人伦纲常之基，如若罢废，将使天下动乱不止，肆意妄为之事横行，断断不可罢废！”

在他身后，一部分大臣身为经学世家，尊孔崇儒乃其晋升之阶，也意图保住自己的地位，顿时也跟着喊道：“请陛下收回成命，切莫罢废尊孔崇儒！”

李重润早料到了会有臣子提出反对，但丝毫不能阻挡他的决心，于是他便坚定的说道：“自孔丘之前，华夏亦有数千年历史，刘彻董仲舒尊儒至今，亦不过八百余年。自轩辕黄帝以来至今，华夏已有近三千四百年之史，即使从无孔儒，亦可顺利处世，何言不可罢废？且汉初遵循黄老之道，乃为孔儒篡夺。朕不但要恢复前代善政，还得裁汰诸多弊端呢！”于是命人颁布另外几分已经齐备的诏令。

《禁厚葬制》

自古帝王，皆以厚葬为诫，以其无益亡者，有损生业故也。

近代以来，共行奢靡，递相仿效，浸成风俗，既竭家产，多至凋弊。

然则魂魄归天，明精诚之已远；卜宅于地，盖思慕之所存。

古者不封，未为非达。

且墓为真宅，自有便房。

今乃别造田园，名为下帐。

又明器等物，皆竞骄侈，失礼违令，殊非所宜。

戮尸暴骸，实由于此。

承前虽有束约，所司曾不申明，丧葬之家，无所依准。

宜令所司，据品令高下，明为节制：明器等物，仍定色数，乃长短大小；园宅下帐，并宜禁绝；坟墓茔域，务遵简俭；凡诸送终之具，并不得以金银为饰。

如有违者，先决杖一百。

各地长官，不能举察，并贬授远官。

《黜陟内外官制》

朕闻天为大者，孰先于育物；物最灵者，莫甚于爱人。

故树之后王，以康兆庶，缅鉴前烈，深为远图。

惧德之不修，化之未偃，寅畏夙夜，如临泉壑。

然则畴谘命于四岳，黜陟在乎三载，既以百姓为心，明非一人独理。

今之牧守，古称侯伯。

贤者任之，则循良之迹着，不贤者任之，则怨苦之声作。

每冀精于所择，委之俞往，岂时或颓靡，苟且尚多；何吏之殊尤，寂寞不嗣。

静言政要，朕用怃然。

间岁水旱，周于郡国，仓廪不蓄，闾阎荐饥。

加以黜陟颇多，冗官增弊，至于处置，皆凭次举。

当于京官内简宏才通识堪致理兴化者，量授都督、刺史等官，在外藩频有升进状者，量授京官。

使出入尝均，永为常式。

课最超等，必议升选，循默守常，必加黜免。

昭昭赏罚，可不慎欤！

昔子产相郑，以致和平；曹参相齐，贵于清静；清静则不扰，不扰则和平，和平则不争，不争则知耻。

爱费而与休息，除烦而从简易。

自当农者归陇亩，蚕者勤绩纺，既富而教，乃克有成。

道德齐礼，不远期复，庶几在位，知朕此心。

《禁奢靡制》

宫内多余乘舆服御、金银器玩，珠玉锦绣。

宜令有司收缴，以供军国之用。

后妃以下，皆毋得服珠玉锦绣。

百官所服带及酒器、马衔、镫，三品以上，听饰以玉，四品以金，五品以银，自馀皆禁之。

自今天下更毋得采珠玉，织锦绣等物，违者杖一百，工人减一等。

罢两京织锦坊。

李重润一连颁布了三道制书，禁止了奢靡厚葬和滥造滥用贵重器物，乃至裁汰了相当一部分多余庸碌的官员。

这些决定也让诸多有志于利民变革之臣肯定。

为首的几名宗室诸王率先反应过来，以李隆基为首的诸王，微微躬身，双手抱拳，朗声道：“陛下圣明，此决议实乃利国利民之举，臣等附议。” 那声音洪亮，带着不容置疑的坚定。

紧接着，以武延基带头的武将们纷纷抱拳，铠甲碰撞发出清脆声响，齐声高呼：“臣等愿听从陛下号令，赞同此决议。” 他们身姿挺拔，眼神中透着对李重润这位新皇帝的绝对忠诚。

文官们也不甘落后，以姚崇在先，他们纷纷整理好官服，恭恭敬敬地行礼，口中说道：“陛下深谋远虑，臣等以为此决议极为妥当，全力支持。” 他们的话语虽温文尔雅，却也满含着对新皇帝威严的敬畏。

见获得诸多宗室和文臣武将的肯定，李重润感到十分自信，又开始颁布自己的改革诏命，说道：“朕多谢诸位爱卿相助。乃立志于更为深远之变。自今以后，文武科举任官，以至举荐恩萌，可向女子开放！朕观章怀太子所注释《后汉书》，深感宦官之害，且阉割伤身乃不道之举，阉宦之制，当自此彻底罢废，纯任女官理后宫诸事！女人可不依附夫及子之爵，可靠独自建立不同功绩，逐级封为乡君、县君、郡君，且能传爵于女！

此前爵位分级过多，自今效仿上古，设王、公、侯、伯、子、男六等，如不犯罪，可世袭罔替，诸非世子者，每代降一等，直至为庶民。改尚书仆射及同中书门下为丞相，丞相配副丞相一人，并设前后左右四丞相为辅。改各州为郡，仿汉制，全国分为十八州。孔儒‘为尊者讳’之举，使民众须留心诸多避讳字词，乃极为不便，今对避讳字词予以彻底罢废！以往谋逆重罪须诛灭三族，朕不忍罪及诸多无辜，乃降为只罪及一族！此前帝王年号，一代多加更易，甚至一年数换，于民殊为不便，自此往后，诸帝年号一世一元，不加更替！且年号多有重复，今年乃嗣圣十九年，明年乃懿德元年，我华夏立国之始乃出自轩辕黄帝，当以其继位之岁为纪年之首，本年乃其登基三千三百九十九年，可为黄帝纪元三千九百九十九年。往后黄帝纪元及皇帝年号可予以并用。各级服制亦加减省，除礼服与常服各一外，罢废其余固定款式，非必要场合，可自由择配！”

李重润一一颁布了之前早有准备的多项变革之举，顿时又获得了一片众臣的赞誉，但也夹杂着不满的私语之声夹杂其间。

接下来便是对众位功臣加官进爵，也是实现权力更替的必要之举。

“改左右万骑为左右龙武军，任楚王李隆基为左龙武军大将军，任卫王李重俊为卫尉，任姚崇为丞相并封为梁公，任窦怀贞为副丞相并封为中山公，任张伏虎为卫尉少卿并晋爵为荆公，封陈玄礼为蔡侯并任为右龙武军将军，任如洪伯韦播为右龙武军将军晋爵为如洪侯并赏银千两，任葛福顺为左龙武军翊府中郎将并封为柳城侯，李承况晋爵为济南王并赏银千两，任武崇谦为光禄卿并晋爵为淮阳公，薛崇简、武延基、李湛、李多祚仍任原职并各赏银千两。”李重润对立下功勋的文臣武将宗室外戚均进行了必要的任职和晋升，以巩固自身的全力基础。

“陛下既已诛灭三思逆党，我等异姓臣子当秉持臣节，不敢任居王爵，恳请陛下免去臣魏王之爵，此乃臣数年之夙愿。”武延基拱手一拜，对李重润请求道，他是武氏一族中少有对李唐一贯表现赤诚效忠之人，此番也表现了主动的谦让。

“臣亦加以附议，自汉以来，异姓臣子封为王爵，素来易生叛逆，臣亦请辞去辽阳王之爵。”李多祚也跟着下拜说道。

“二位爱卿确为忠心可嘉，准奏！文水县可升为文水郡，奉祀则天皇后先祖，封武延基为文水公，李多祚为辽阳公，并各赏银二千两！”李重润对二位禁军之首的忠臣极为嘉许，也给予了必要的奖赏。

但在李重润心中，最后也是最重要的变革之举，当为他与母后韦香儿母子间结婚，并要同时开放全国适龄男女自主恋爱结婚。

“朕要宣布更为重要的决定。此后全国男女，但凡适龄之人，且非罪囚奴婢，均可自主结婚，乃至同居共处。从今日起，不加禁制，官吏家长亦不得干预。且婚配可不需禁忌同性及血缘。且朕已下定决心，要迎娶母后为妻！”

此言一出，顿时引发台下众人沸沸扬扬的争议，有个别人已早有明白，也有人了解之前燕钦融攻击韦香儿和李重润母子淫乱的文告，但这番李重润公开了作为儿子要娶母为后，也引发了极大的震动。

“陛下，此举实乃有违伦理纲常，断不可行！《礼记.昏义》有言：‘昏礼者，将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世也，故君子重之。’《礼记.曲礼》有言：‘夫唯禽兽无礼，故父子聚麀’。

更改婚娶纲常伦理之礼，将人伦顺序错乱，此乃对圣贤祖宗之大不敬！婚姻之礼，传承千年，关乎家族血脉延续，关乎国家社稷根基。母子之情，自有其先后尊长秩序，岂容随意变动？这一举措，不仅罔顾先帝们的功绩与尊严，更让天下百姓如何看待我朝的传承与孝道？如今此举，无疑是在破坏人伦秩序。长幼有别，亲疏有序，这是维系家族乃至整个社会稳定的根本。进行废除实乃动摇国本之举！臣恳请陛下明察，不应推行这些有违伦理之策，以免我朝陷入混乱，祖宗基业毁于一旦！昔孔子论诗，以《关雎》为始，言后妃者，人伦之本，理乱之端也。故皇英降而虞道兴，任姒归而姬宗盛。桀奔南巢，祸阶妹喜；鲁桓灭国，惑以齐媛。臣愚历选列辟，详求往代，帝王有与妇人谋及政者，莫不破国亡身，倾辀继路。且以阴乘阳，违天也；以妇凌夫，违人也。违天不祥，违人不义。由是古人譬以牝鸡司晨，惟家之索。《易》曰：‘无攸遂，在中馈。’言妇人不得预于国政也。伏愿陛下鉴古人之言，察古人之意，上以社稷为重，下以苍生在念。务必废止使妇人参政为官封爵之举！”侍中桓彦范带头站起来，激烈的引经据典反对，他之前早已对母子二人诸多变革之举不满，也开始了反驳。

一旁的中书令崔玄𬀩也急忙站起来迎合道：“是啊，陛下，此举乃亵渎至极，逆乱纲常，桓侍中说得对，不能违背伦理，还是废止为好！”

得到两个为首大臣的领头，保守派大臣许多壮了一番胆子，齐声说道：“请陛下收回成命，顾及纲常伦理为重！”

李重润看到一众大臣反对，虽然心中有不满之意，但明白，对他们必须进行驳斥和说服并用，不但要立威，且得以理服人。

于是，他便沉稳的说道：“《道德经》有言，‘谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地之根。’男女间的自然交合，乃是天然之理所在，且‘夫礼者，忠信之薄，而乱之首。’，减少多余繁杂的礼数和管制，让万民过上富足幸福自在的生活，不是应该的吗？《淮南子.齐俗训》亦指出‘礼者，实之文也；仁者，恩之效也。故礼因人情而为之节文，而仁发恲以见容。礼不过实，仁不溢恩也，治世之道也。’男女间互相适龄、自愿、诚实、安全的情况下，相爱结合不正应该自然自由，抛弃束缚过分的虚礼吗？且史上即使是近亲欢合，如南朝宋孝武帝刘骏与崇宪太后路惠男母子间交欢，不亦多败蛮族，罢废世兵，死罪复审，土断分田，利国利民？孔儒浪费害民之处的确甚多，怪不得书中还说‘夫三年之丧，是强人所不及也，而以伪辅情也。三月之服，是绝哀而迫切之性也。夫儒、墨不原人情之终始，而务以行相反之制’，那么，守丧制度也应一并更替，废除三年守孝和五服丧制，只须为近亲属服丧三月即可，天子治丧，以汉文为制，三日足矣！”

听到李重润引经据典提出了大量理由与案例，自知讨不到好处的一众儒臣，也只能不甘的闭上了嘴。

在一番激辩中，李重润刚刚继位为帝后，就更替废黜了大量过多的耗费与礼教管制。

“润儿所言确为有胆有识，朕没有看错人，香儿对我等父子均有深切情谊，未有丝毫减少，此番润儿诸多利国利民之举，朕全力赞同，香儿与其结为夫妻，朕亦加赞许！”一旁刚刚成为太上皇的的李显看到儿子李重润的表现不卑不亢，感到十分高兴，更多人能和自己般轻松，也是他心中之愿。

于是便一手拍着李重润的肩膀上，为其辩护发言。

“臣妾与太上皇结为夫妻二十年，此番亦愿与陛下母子间再结为夫妻，为其繁衍子嗣，助其治国理政，为国为民造福于世！”韦香儿成为了儿子李重润的皇后和妻子，她对丈夫和儿子甘愿冒着巨大风险也要支持保护自己深深感动，也发声表态了赞许之意。

登基祭典结束后，众人从南郊返城。

整个长安城都被喜悦的氛围所笼罩。

长安城内，一片欢腾之景，仿佛整个世界都在为皇帝李重润与皇后韦香儿母子间结为夫妻的大婚而欢呼雀跃。

众多民众对母子二人诸多惠民之举十分赞同，这些也减轻了他们诸多经济负担，拓展了不少自由，虽有人觉得离经叛道表示不满，但已然少得可怜。

红绸恰似一条红色的河流，流淌在大街小巷，将整座都城装点得喜气洋洋，每一处角落都散发着幸福的味道。

皇宫的正殿含元殿，此刻已摇身一变，成为了一座美轮美奂的盛大喜堂。

雕梁画栋之上，红绸如灵动的飘带，与金色的流苏相互交织，在烛光的映照下璀璨夺目，仿佛是星辰落入了人间。

巨大的红色喜字，带着满满的祝福，被精心地贴满了每一处墙壁，它们在烛光的摇曳中，仿佛也在欢笑，映照着满堂宾客的欢声笑语。

宾客们身着华服纷纷前来见证这一盛大的时刻。

有的在低声交谈着这种母子间的伦理禁忌，而也有人表示对这盛大的婚礼赞叹不已；有的则举杯相庆，提前为送上美好的祝愿。

皇后韦香儿身着一袭华丽无比的凤冠霞帔，宛如从画中走出的仙子。

红色的锦缎上，绣满了栩栩如生的凤凰，每一只凤凰都像是即将展翅高飞，带着对未来的美好憧憬。

那针线细密，每一针每一线都尽显皇家的奢华与精致，仿佛在诉说着一个关于爱情与荣耀的故事。

她的凤冠上，珍珠宝石闪烁着迷人的光芒，宛如夜空中的繁星，长长的珠翠随着她的动作轻轻晃动，恰似灵动的音符，更衬得她面若桃花，娇羞动人。

她的眼神中，既有对未来的期待，又有作为母亲嫁给儿子成为夫妻的羞涩。

皇帝李重润则身着冕服，整个人英气十足，尽显皇家威严。

他的眼中满是温柔与喜悦，那深情的目光紧紧地锁定在缓缓走来的母亲兼妻子韦香儿身上，仿佛周围的一切都不复存在，整个世界只剩下母子夫妻二人。

此刻的他，心中满是对未来生活的向往，对与韦香儿携手一生的坚定信念。

随着礼乐奏响，那悠扬而庄重的音乐仿佛在向天地宣告这一神圣的时刻。

婚礼仪式正式开始，赞礼官身着华服，声音洪亮地高声唱喏，每一个字都带着浓浓的喜庆与祝福。

两人在众人如潮水般的祝福声中，手牵着手，缓缓步入喜堂。

他们携手走过铺满花瓣的红毯，那花瓣娇艳欲滴，仿佛也在为他们的爱情而绽放。

他们先是向天地神灵行大礼，动作虔诚而庄重，心中默默许下对彼此的承诺，祈求天地的庇佑。

而后夫妻对拜，这一拜，饱含着他们对彼此的尊重与爱意，对未来生活的美好期许。

每一个动作都庄重而神圣，承载着他们对彼此未来的期许，仿佛在这一刻，时间都为他们静止。

婚宴之上，珍馐美馔摆满了一桌又一桌，各种美食散发着诱人的香气。

众臣宾客们纷纷起身，端起酒杯，向这对新人敬酒，祝福之声不绝于耳。

有的宾客大声说着祝福的话语，希望新人能够百年好合，永结同心；有的则送上了精心准备的礼物，表达自己的心意。

此刻已然韦香儿与李重润母子夫妻二人微笑着一一回应，脸上洋溢着幸福的笑容，他们感谢每一位宾客的到来，感受着这份浓浓的祝福。

整个皇宫沉浸在一片欢乐祥和的氛围之中。

在婚礼之时，李重润和韦香儿母子夫妻二人，都戴上了象征结婚相恋的戒指，戒指为金制成，上面镶嵌玉石珍珠红宝石蓝宝石等等诸多小颗宝石。

韦香儿手上还带着在和李显结成夫妻，被封为太子妃时所带的戒指，也是以金玉宝石为主。

这代表着她有了两个丈夫，参与宴会在母子夫妻近旁的太上皇李显，对韦香儿和李重润母子夫妻间的恋情，也露出了满意和赞许的微笑。

待宴会结束，李重润在一众女官的簇拥下，牵着身旁的新婚皇后母亲韦香儿的手，转身便朝母子夫妻二人的新婚大殿紫宸殿走去。

他步伐急切却不失稳重，神色间带着几分满足欣喜之情。

不多时，母子夫妻二人便来到了寝宫紫宸殿。

在紫宸殿内，是雕梁画栋，装饰典雅，沉香袅袅，营造出安宁祥和的氛围。

华烛摇曳，将紫宸殿内的洞房映照得如梦似幻。

皇帝李重润身着黑红色衮冕，彰显着无上的尊贵。

他身姿挺拔，剑眉星目，深邃的眼眸中既有初登大宝的豪情，又有对眼前新婚之喜的珍视。

一旁的新婚皇后韦香儿，头戴凤冠，霞帔加身，凤冠上的明珠与宝石交相辉映，璀璨夺目。

她莲步轻移，仪态万千，面纱下隐约可见的面容娇羞动人。

当两人携手踏入洞房，殿内的侍女们悄然退下，厚重的宫门缓缓合上，隔绝了外界的喧嚣。

李重润微微侧身，目光温柔地看向作为母亲也是妻子的皇后韦香儿，抬手轻轻挑起她的红盖头。

刹那间，皇后母亲韦香儿绝美的容颜展露眼前，双眸含情，脸颊绯红，恰似春日盛开的娇艳花朵。

皇后母亲韦香儿见儿子来掀开自己的盖头，脸上露出慈爱笑容，微微垂首，轻声唤道：“润儿，我的夫君，我的皇儿……”。

听到韦香儿温柔的一声呼唤，如同听到天籁的李重润嘴角上扬，露出一抹宠溺的笑，他步上前，在韦香儿的身前跪地，先是行了大礼，说道：“儿臣谢过母后，多谢母后多年来抚育教导之恩，也多谢母后以身相许了。”

端坐在床边的韦香儿一脸慈爱的刚要与儿子兼丈夫说些贴己话，却看到李重润对自己跪地行礼，顿时感到吃惊，她立马上前，扶起李重润，说道：“陛下怎能如此行事呢！既然已结为夫妻，且你已成为君主，臣妾为妻为臣，当受不得这番大礼！”

“虽然母后已成为妻子，然儿臣丝毫不敢忘却母后生养抚育之恩，定然不会如同对寻常人等般使唤，儿臣依旧对母后敬爱之心永不减退！”李重润对韦香儿拱手说道，他历来是以孝顺父母和与朋友友善而闻名，为人善良忠实的本质，使得他发自内心对母亲韦香儿生养抚育之恩十分感谢。

“难得润儿一片孝心如此赤忱，这样吧，我以后称润儿、陛下、皇儿、夫君并用，自称本宫或我均可，不称臣妾。润儿自称朕或孩儿均可，称呼母后、皇后、爱妻也行，此番布置可否妥当？”韦香儿看到李重润对自己着实是敬爱之情颇深，便发言提出了解决之道。

“太好了！就依母后这么办吧！”李重润兴奋的回道，他丝毫不想对身为母亲兼妻子的韦香儿有丝毫的贬低，如若地位相等且轻松，感情也就更自充分了。

“多谢润儿了，今后我也会全力协助润儿，为母为妻尽职尽责的。”韦香儿见儿子同意自己的提议，带着欣慰之情说道。

洞房内，红烛哔啵作响，似在为这对新人送上最美好的祝福，窗外微风拂过，送来阵阵花香。

“母后，朕的爱妻，今日起，你我便携手共掌这江山。”皇帝李重润满脸潮红的说道。

皇后韦香儿娇嗔道：“润儿，今日母后的身子，一切都任你了！”

李重润满脸潮红的说：“母后，今天还是让朕来好好孝顺您吧！”说罢，他直接一个虎扑便将韦香儿扑倒在她身下这卧榻之上。

就像一个饥渴的孩童一般，李重润直接朝着韦香儿的乳房袭去，扒开韦香儿的锦袍，顿时，一双丰满的乳房便展露在面前。

那早已红了眼的李重润自然是奔此而来。

“啊……哦……”韦香儿不由自主的发出轻微的呻吟声，胸前这一对，她以前自慰的时候也偶而碰触过，但感觉却并不强烈，直到刚才被李重润这么含了一下，她才知道，原来自己这里也是性感带之一，而此时被丈夫儿子李重润一弄，韦香儿这才她才知道那滋味究竟有多美妙。

韦香儿感到激动且兴奋，嘴里还不懈地教导道：“润儿，你可要好好对待母后啊！”

李重润的双手从韦香儿的腰臀上抻开，伸到韦香儿的腹下拢住抓紧，大婚的红罗裙便紧绷出一个圆翘的白臀！

李重润一手拢抓紧前面的罗裙，一手抚摸揉捏着母亲的翘臀。

李重润因少年练武的缘故，一双手长得粗大有力，韦香儿低着头，臀部被揉捏致使她的身形不停地晃动。

随着李重润的玩弄，韦香儿只觉得一种酥酥麻麻的感觉从乳尖上向全身蔓延，只是一瞬间，便涌遍了全身，让她不由打了个机灵，而那股酥麻的快感在涌遍全身并让她整个娇躯开始发热后，又一下集中起来，全部冲进了她双腿之间，让韦香儿她那刚刚被李重润大手伸进的地方开始发麻，发痒。

随着她的动作，李重润一不做二休，直接三下五除二的就给躺在卧榻之上的韦香儿扒了个精光！

把自己早已雄起的阴茎深深插入韦香儿的阴道里。

李重润脱去自己的衣物，用两腿之间的那根早已澎湃的阴茎，对身下韦香儿的阴户处发起一记重刺，把自己早已雄起的阴茎深深插入韦香儿的阴道里。

韦香儿躺在洞房的新床上身形一晃，感到儿子丈夫李重润的阴茎插入了她的阴道，不由得呻吟出来，这是一声兴奋的呻吟！

韦香儿的下身被李重润脱光，露出了修长丰腴的玉腿和圆翘丰满的臀部。

李重润插进去的阴茎没有暴力的抽插，而是只做了一个小幅度的活动，而这样的活动让韦香儿感到阴道里面更痒了，越痒越想动，越动就越痒。

虽然这种痒让韦香儿十分的舒服，但是她感觉，李重润如果能动作再大一些，肯定可以让自己更舒服。

只是，由于韦香儿她整个人都被爱子李重润压着，再怎么努力，也只能做一些极小幅度的扭动。

“皇儿，润儿，你下面也动一动吧，母后…里面…痒…”痒得有些受不了的韦香儿终于忍不住开口说道。

李重润他听后是头也不抬，继续手口并用的伺候着母亲韦香儿那一对弹性极佳的乳房，臀部却是向后退出，直到自己的阴茎从母亲韦香儿的阴道里抽出半截，才转面向前一挺，缓慢而又用力得插了回去。

“呃……啊……”虽然只是一次慢速的小幅度抽插，却已经让韦香儿爽得忍不住叫出声来了，以前和首任丈夫李显行房的时候，她觉得做爱兴奋的程度也比较有限，而直到刚才李重润这么轻插她的阴道，她才知道，自己以前那些快感根本不算什么，爱子这般亲情和爱情混合的抽插比首任丈夫李显来插要舒服更多。

而到了现在，她又有新的发现了，随着爱子李重润的轻轻抽插，韦香儿她只觉得他那又硬又热的阴茎紧紧的贴着自己的阴道摩擦，那感觉比与首任丈夫李显夫妻间行房做爱，快感还要强烈的更多，让韦香儿她感到舒爽至极。

这一刻，韦香儿终于有些理解作为母亲的无上感受了，因为这滋味实在是太好了！

她生了儿子李重润，也为自己生了个丈夫，李重润长大后再来娶自己的母亲为妻，再把她肏爽，真是超值的投资！

不得不说，女人的适应能力绝对是极强的。

李重润一边在母亲韦香儿的阴道里慢慢的抽插，一边慢慢放开控制，让自己的阴茎一点点的回复到正常大小，而直到阴茎彻底恢复变大，韦香儿竟然仍可以承受！

只是她的阴户已经被撑开了很大，让李重润的每一次抽插都能最大程度的摩擦韦香儿阴道里的嫩肉。

如此一来，可把韦香儿爽坏了，被肏得越来越爽的她张开小嘴呻吟着，“润…润儿…肏…肏母后…爽…好爽…啊…啊！”以此来给爱子李重润鼓舞。

可偏偏就在这个时候，李重润竟突然停了下来，只是用龟头紧紧的顶住母亲韦香儿娇嫩的花心，然后从母亲韦香儿她的胸前抬起头来，笑着问道：“好母后，舒服吗？”

韦香儿打从记事以来，她从未经历过比和儿子李重润肏屄做爱交欢更舒服的事，她便高兴的说道：“嗯…舒…舒服！”

李重润对母亲韦香儿更加性致勃勃，他继续笑问道：“那母后喜欢和孩儿继续交欢吗？”

这下韦香儿更羞了，把双目紧紧的闭起，这才好了一点，结结巴巴的说道：“喜…喜欢…润…润儿…来…来肏…肏母后！”

李重润知道，母亲韦香儿能把她的心思表达出来，已经很不错了，于是问道：“那我的好母后，孩儿准备更用力一些肏你，好不好？”

“嗯！润儿，来吧！再用力一些吧！”韦香儿这一次答的非常快，点头也十分的用力，因为刚才那样虽然让她很舒服，但还不够充分满足，韦香儿忍不住主动要求爱子用力了。

李重润决定要能让母亲韦香儿来个痛快，让她能达到快乐的颠峰。

于是李重润直起上身，拉过母亲韦香儿两条又长又直的玉腿架在自己肩头，双手托起母亲硕大且浑圆性感的臀部，先将自己的阴茎慢慢抽离母亲韦香儿的阴道，只留下一个龟头在里面，然后用力向前一挺，双手也捧着她的屁股用力向自己拉来。

“叽…啪…”先是阴茎猛然插入母亲韦香儿阴道的水声，随后就是李重润的小腹撞击在母亲韦香儿她臀部的肉声，而从前面那一声就可以知道，韦香儿的阴道现在已经极其湿润，插入时都能发出叽叽的水声，可见韦香儿的阴道已经被李重润成功的开发和刺激成功了。

“啊！”韦香儿从未经受过如此猛烈的肏干，只是这一下，就让韦香儿她爽得快要昏过去了，甚至感觉自己的花心都要被儿子李重润给插满了。

李重润知道，母亲韦香儿完全可以承受自己这种程度的肏干，于是丝毫没有停留，继续托着母亲韦香儿雪白性感的臀部，阴茎快速的在她的阴道内里插进抽出。

“润…润儿…肏…肏母后吧…肏吧！”既然刚才已经叫出了第一声，被儿子李重润肏得越来越爽的韦香儿就再也收不住了，她此时极度兴奋，就像刚才一样，她想之后把心里话都痛快的说出来，顺便还能指挥一下儿子李重润，让李重润他以自己最喜欢的动作方式肏自己。

李重润挺动着阴茎，在母亲韦香儿的阴道里快速激烈的抽插着，速度和力度都远超他和裴慧丽做爱交欢的时候，在性欲刺激下，他也进一步问道：“母后想润儿肏的如何？”

而此时的韦香儿则是被儿子李重润肏得越来越爽，叫声也越来越大，浑身雪白的肌肤都变成了粉红色，眼看就要迎来人生的巅峰高潮，韦香儿的由衷的呻吟道：“想…想润儿…肏…肏怀…怀孕！”

同时作为皇帝和丈夫儿子的李重润紧紧的抱紧自己的皇后也是母亲妻子的韦香儿，母子夫妻之间继续进行激烈的做爱交欢，他胯下的阴茎快速的在韦香儿的阴道中抽插。

李重润一边抽送一边说道：“母后想怀孕后又如何？”

韦香儿被李重润的抽插感到非常兴奋，于是她也抱着李重润，说道：“想…想给润儿…怀…怀孕…生…生儿子！”

李重润搂着皇后母亲韦香儿，他的阴茎继续在韦香儿的阴道中激烈的抽插摩擦着，把她那大白臀部顶耸得叭叭直响，李重润又进一步的问道：“那母后希望为孩儿生儿子后再如何？”

韦香儿已全身赤裸。

仰着雪白的脖子圈搂着李重润，下身的大白腿夹着他的腰，李重润抽插不休的阴茎刺激的韦香儿十分舒爽兴奋，她逐字逐句呻吟道：“想再…再为润儿…多…多生几个儿子…待…待我们的长子长大后…让…让他肏我…我还要给他…生…生几个儿子…生儿子！”

李重润正面搂抱着母亲韦香儿，把大白乳房吮吻成椭圆，双手紧按着大白臀部，自己的阴茎耸顶抽插进韦香儿的阴道中，母子夫妻二人的下体撞击出清脆的叭叭声，椭圆形的乳房拉扯在李重润嘴上不停地颤动，李重润的阴茎更是穿梭在玉腿之间，不断刮着韦香儿阴道中粉嫩的肉瓣肉缝。

听到韦香儿的回答，李重润十分满意，于是高兴的说道：“好！既然母后想为孩儿再生几个儿子，那孩儿就一定满足，把母后肏爽，多生几个儿子！将来定会让我们的长子在长大成人后继承皇位，孩儿会禅让与他，让他再娶母后为妻为后，让他继续肏弄母后舒爽，再让母后为他生儿子！可还要多生几个哦！”

韦香儿在交欢刺激下，乃至李重润坦然的许诺中，感到非常满足，她被弄的面泛潮红，目光朦胧，贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱，同时红着脸呻吟不止：“喔…嗯…啊…多…多谢润儿…满…满足愿望了！”她时而微张小嘴呻吟，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情铺天盖地的从她周身散发出来。

作为丈夫兼儿子的李重润听到母亲妻子韦香儿的感谢，感到极其兴奋，他没有一丝停滞，下体的阴茎反而更加卖力的抽插进韦香儿的阴道几分，并一脸戏虐的问道：“孩儿可要满足母后的愿望了，还想不想更加舒爽啊？”

韦香儿被李重润发问后，她在阴道被李重润的阴茎抽插刺激兴奋道欲仙欲死之间，同时情到深处，激情的回道：“想，还想！润儿，来吧，来吧！”

看着母后被自己抽插兴奋的模样，李重润更是用力抱着韦香儿的一双大白腿激烈的抽插着！

韦香儿阴道中粉红的阴肉紧紧包裹着李重润胯下的那根阴茎，反复地翻出卷入！

韦香儿额头香汗淋淋、青筋暴突、发自肺腑的低沉呻吟道：“啊…润…润儿…爽…真爽啊！”她粉拳紧握，玉身躺在洞房的新床上，大大的岔开自己的大白玉腿，迎合她的儿子丈夫李重润阴茎在她阴道中抽插！

李重润抱着韦香儿的腰，对着韦香儿的阴道极力施力抽插，只见李重润他紧顶着母亲韦香儿的阴道之内，阴茎在其中左扭右绕，时而狠耸几下，他的阴茎始终深插在韦香儿的阴道内里，死顶不退！

他的龟头深入到韦香儿的子宫里乱顶乱撞，弄得韦香儿她刺激爽快无比，一丝丝要命的酥爽使她的大脑一团浆糊般凌乱、闷胀！

更要命的是她被李重润紧紧按着的腰部，每一次深顶，都使子宫遭受冲击，象是要被顶穿一样酸爽！

韦香儿她被紧紧顶成扁圆的大白臀部不住地哆嗦，就连两腿也跟着哆嗦了！

李重润当然熟知发生了什么，他只觉得自己胯下这跟阴茎如同钢铁般坚挺后，便将皇后母亲韦香儿更紧的压在了身下，来了一个燕子报喜正面压制的姿势。

这个姿势最大的特点便是可以一插到底。

这直接让韦香儿又发出了被刺激导致的兴奋惊叫出来说道：“呜…哦…啊…啊！”

李重润这阴茎迅猛直刺韦香儿阴道内花蕊的方式，可没有一点让韦香儿不满足，而是感到兴奋无比，只见他阴茎在韦香儿的阴道中抽插一下更比一下强，有了上一轮的垫底，这一轮干的更是火爆异常，抽插的不禁快速不说，更是深沉有力，甚至身形带了些许残影。

作为女人母亲妻子的韦香儿更是被插得极度兴奋，全部精气神极其紧绷，发出不住的叫床呻吟，还伸出了修长的双臂，紧紧的抱紧怀中的男人丈夫儿子李重润，生怕这欲仙欲死的感觉离开她半寸。

就在李重润他这猛虎下山毫不留情的迅猛抽插下，他的阴茎又把一股阳精在韦香儿的阴道深处中喷出，直抵花蕊，只见韦香儿两腿交叠，颤栗抖动，她在高潮的顶峰被李重润的阴茎深深插入并大力射精，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙不负人间了！

母子夫妻二人在激烈做爱交欢射精后，便紧密相拥，心满意足的入睡。

几日后，韦香儿便觉身体不适，时常感到困倦，饮食也没了往常的胃口。她见此已有怀孕的征兆，心中隐隐有了猜测，连忙请来了太医。

太医把着韦香儿的脉象，片刻后，脸上露出欣喜之色，恭敬地跪地说道：“恭喜皇后，贺喜皇后，您这可是怀上了龙种啊！”

韦香儿听闻，先是一怔，随即眼眶泛红，泪水夺眶而出。

她感觉十分欣喜，自己真的为深爱的儿子兼丈夫李重润孕育了子嗣，开始逐步实现当年母子相爱交欢之时许下的愿望。

消息很快传到了李重润耳中，他龙颜大悦，立刻前往韦香儿所在的寝宫含凉殿处探望。

看着韦香儿微微隆起的小腹，李重润满是怜爱地握住她的手，说道：“母后，你安心养胎，孩儿定要保护你们母子平安，实现我们的愿望。”

韦香儿顿时十分感动，激动的说道：“皇儿如此厚爱，我定当不负圣恩，让我们的孩子顺利出生，长大成人！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 朝邸遂愿
────────────────────────────────────────

在新君登基后的初次朝会上，一表全新气象也彰显出来。

位于大明宫内的朝会议政中心宣政殿，经过了一番精心清扫与装扮，处在殿堂中轴线坐北朝南的御座，换成了更长更宽的款式，新皇帝李重润身着有冕旒与带有十二章纹且黑红相间的衮冕入朝，刚与儿子结婚并怀孕的皇后韦香儿亦身着红蓝相间且布满花鸟的袆衣相随，且同时在此落座，母子夫妻二人还手拉着手，一表恩爱之情也表露出来。

这样子颇似当初李治和武则天帝后二圣临朝之景。

随着女官宣布朝会开始，众人集中在宣政殿中央的地毯上跪拜高呼：“懿德皇帝，顺天翊圣皇后万岁，万岁，万万岁！”

皇帝李重润沉稳的说道：“众卿平身。”于是众臣便起身，陆续在朝堂两侧落座。

“启奏陛下，近日拟再裁撤一众冗余京官，约在千人左右，已组织人手阅览其入职渠道与政绩，过于庸碌乃至存有过失的，尽皆罢撤，争取京官定额控制在高宗朝末年四千余人左右。”丞相姚崇第一个出列发言，有条理的陈述道，他向来以务实干练着称，且早与张柬之此前合作，对官员名册履历有所掌握。

“姚丞相所拟名额颇为妥当，窦副丞相所拟收检宫内多余乘舆服御、金银器玩，珠玉锦绣。乃至官员宗室逾制器物，大体如何了？”李重润问道。

“启奏陛下，经初步查验的，宫内多余金银珠玉布帛器物，约值二百四十万两。京内及各郡县近来亦搜检约一百一十万两。”

副丞相窦怀贞素以清廉节俭着称，组织清查很快就有了巨大收获。

“很好！先减轻民众负担，才能实现无为而治，与民休息的初步落实！如若节流出成效，下一步开源，便可使民富足安乐更为稳固了！这么短时间内快速完成初步清查，有劳二位爱卿了！”李重润十分满意，对正副二位丞相表达了赞许之意。

“陛下，臣有事要奏。”晋公兼礼部尚书薛稷带着急切的语调说道。

“有何事要奏？”李重润好奇的问道。

“陛下所颁罢废儒教之诏，着实殊为不妥，国子监有国子学生员三百人，太学五百人，四门学一千三百人，其多为三至七品官子弟，所习儒术已久，如若一时尽数罢废，改习道经，则颇难适应，还请陛下收回成命，切莫尽罢儒教！”薛稷为人好古博雅，辞章甚美。

政事之余，专力书画。

被孔儒经文浸透的他，乃至诸多以此为晋身之阶的儒生，自然是不愿意废除的。

“你们儒教当初控制汉朝之时，又何曾在乎过道如何安置呢？还愿留下继续进修的固然更好，离去也听其自便。名，公器也，不可多取。《庄子.天运》有言：‘名，公器也，不可多取。仁义，先王之蘧庐也，止可以一宿而不可久处。觏而多责。’博取名望和权势不是不可以，但要有个适当的尺度，且你们的仁义，并非永久不变的，只是一时的，不可作为苛责他人过多的理由。”李重润摆出了轻松的态势，不紧不慢的回道。

“话说回来，你等礼部所司之职，亦包含对外国的交往，西侧大食国侵扰粟特诸城与进犯安西都护府之况，你明了几许？”李重润继续发言，又带着质疑的口气进一步反问道。

“这…这…臣着实了解不多，得前去查问才是。”薛稷顿时面红耳赤，答不上来，他平日里只在乎书法和诗词创作与收集，本就对外交无心在意，如今忽然面临查问，此前毫无思想准备，自然到质询时便一无所知。

“你如此庸碌无能，尸位素餐，还阻挠改革，陛下留你有何用？当务之急是罢黜此等无用之人，启用通晓外情之人接替。”一旁的皇后韦香儿也开始发言，斥责薛稷的无用，提出了另选新人的意见。

“启奏陛下，皇后，臣有故交渠道通晓西域近况，可加以概述。”一旁的太常少卿贺知章带着自信的语气起身奏道。

“贺爱卿请讲，近日其有何变故？”李重润好奇的问道。

“近日大食国驻呼罗珊总督亚兹迪接替其父穆哈拉布就任，不久前刚攻打史国都城乞史城铩羽而归，其十年前在马斯金之战中为大食国君平叛，擒杀数千敌军大胜，去年攻下木鹿以南的瑙堡，又擒杀数千佛教徒，是不可小觑的猛将，履历胜多败少。其副将屈底波更为凶悍，不久前调任为其副将，去年参与贾马吉姆之战，为大食国君平叛。其仅率两千骑兵便破敌万余，亦需多加小心。”贺知章认真细致的持续阐述道。

“贺爱卿的确所述详略得当！尔等亦当以为模范，所司之人需细致掌控外情！朕着即免去薛稷礼部尚书之职，改任贺知章为新任礼部尚书！”李重润兴奋的表达了肯定之意。

“谢陛下隆恩！”贺知章拜倒在地，感谢了李重润的委任。

“贺爱卿通晓西域实况如此详尽，可否与朕道来，为何渠道所获？”李重润对刚委任的礼部尚书贺知章带着好奇的语气问道。

“禀陛下，臣少时云游四方求学，有诸多结识之人，有一商人名为李客，其常来往于西域及蜀中之间，结交诸多侠客商队，了解西域之事颇为广博，且有马队信鸽传书通信。去年在碎叶城其妻产一子名为李白，不久前全家刚返蜀中。臣时常与其交谈出游，亦有结交诸多商旅侠客，方才有此见闻。”贺知章将自己游学四方及结交商旅侠客详尽了解外情之事做了概述。

“贺爱卿的确见识广博，现大唐乃万象更新，处用人之际，如能引荐发掘诸多此类人才，乃我朝之幸。《淮南子.说山训》有言：‘力贵齐，知贵捷。得之同，速为上，胜之同，迟为下。’处事需迅捷高效，不可拖延推诿。从运输到外情乃至军事庶政，皆当如此。”韦香儿也表达了对贺知章的肯定，并以此为例提出了需要加强发掘人才何提高办事效率的主张。

“陛下、皇后圣明！”众臣顿时齐齐下拜。

“此番暂无要事相商，退朝！”李重润大声说道。

在下了朝之后，众臣为近来诸多大变心绪各异，支持与反对变革的众人都暗中慢慢形成了不同的核心，而反对的核心，自然是以桓彦范、崔玄𬀩、孔崇基为首的一干老派儒臣。

“当下太极宫里的孔庙都给拆了，城内的文庙虽然没有动，但香火稀落了不少，祭拜的人也少了很多，真是礼崩乐坏，史无前例！”褒圣侯孔崇基气不打一处来的喊道，连胡子都歪了。

在博陵公兼中书令崔玄𬀩位于兰陵坊内的博陵公府内，这些顽固尊孔派进行着党羽间的讨论和密谋筹划，正堂内有数十人聚集而坐。

“国子监学生们不满的也不少！近两千学生一大半因精通儒学，此番改考道举，这下可统统没了着落，他们多半为官宦臣僚子弟，绝不会甘心让功名利禄就这样丢掉的！要是发动起来，必将有山呼海啸之势！”公府的主人，博陵公兼太子太师崔玄𬀩也接上了话。

“此前清查积案与冤情的诏敕仍然有效，现在清查违制器物没收充公只是第一步！要是私掠良民，侵占田地，乃至超越许可额度蓄积兵甲查出来，那可就惨了！想不到扶持的正统居然是如此敌视我等，悔不当初啊！”侍中桓彦范满腹怨气的诉苦。

“崔公乃五姓七望之博陵崔氏之首，褒圣侯为孔圣嫡传后代，要是号召天下儒生举事，必将一呼百应！下官身为户部侍郎，乃户部之副，在度支方面可为诸公想方设法提供援助！”郢公兼户部侍郎宗楚客奉承道。

“卑职为监察御史，掌管纠弹事务，必将留心详查日常众臣来往，以掌控多方动态！”耿公兼监察御史赵彦昭表露出一派迫不及待的神色。

“在下身为秘书少监，当为诸公收集图籍以便于谋划，不仅我等需动用自身力量，亦需寻求外力在必要时予以援助。”秘书少监郑愔若有所思，他颇为博学，打起了寻求外援的主意。

“此番聚会为初步商议，新皇军权稳固，亦深得民心，需徐徐图之，切莫心急，郑君所言甚是，二张与武三思皆过分自大，且未联络外援而败，我等不可重蹈覆辙，还需详加规划筹备！”崔玄𬀩汇集众人的意见，为密谋做了总结性的发言。

在兴道坊处，太平公主李令月的府邸，于长安的喧嚣繁华间傲然屹立，恰似一颗夺目明珠，散发着令人瞩目的光辉。

府邸的大门，以厚重且纹理细腻的楠木为材精心打造，楠木表面镶嵌着薄如蝉翼却熠熠生辉的金箔。

日光倾洒而下，金箔瞬间焕发出万道金光，晃得人几近睁不开眼，仿佛在向世人宣告主人的尊贵与权势。

那对门环，雕琢成面目狰狞的兽首模样，口中紧紧衔着巨大的铜环，铜环上的铜绿诉说着岁月的痕迹，却无损其威严气势，让人一望便心生敬畏。

门前的石狮，宛如活物一般，毛发根根分明，眼神犀利如电，威风凛凛地镇守在府邸两侧，守护着这座神秘而奢华的宅邸。

踏入府邸，一条宽阔笔直的青石大道宛如一条银白丝带，蜿蜒向前延伸。

大道两侧，花草树木错落有致，宛如一幅精心绘制的画卷。

繁花似锦，红的似燃烧的烈焰，热情奔放；粉的如天边的云霞，柔美娇艳；白的像冬日的瑞雪，纯洁无暇。

微风拂过，花朵摇曳生姿，馥郁芬芳随之飘散开来，弥漫在整个府邸，令人心旷神怡。

树木郁郁葱葱，枝叶相互交织，形成一片绿色的海洋，微风拂过，树叶沙沙作响，仿佛在低声诉说着府邸的故事，为这座奢华的府邸增添了几分宁静与生机。

沿着大道徐徐前行，一座气势磅礴的主楼便映入眼帘。

主楼尽显唐代建筑的典型风格，飞檐恰似展翅欲飞的凤凰，斗拱层层叠叠，犹如盛开的繁花。

雕梁画栋间，工匠们以精湛技艺雕琢出龙凤呈祥、麒麟献瑞等吉祥图案，每一处线条都流畅自然，每一个细节都栩栩如生，尽显奢华大气。

主楼的屋顶铺满了金黄色的琉璃瓦，在阳光的映照下，琉璃瓦闪耀着夺目的光芒，仿佛一片金色的波涛汹涌的海洋，璀璨而壮丽。

步入主楼，内部装饰更是令人叹为观止。

大厅地面由光洁似镜的大理石铺就，每一块大理石都历经千锤百炼、精心打磨，纹理犹如天然的水墨画，清晰而独特，触感细腻温润，仿佛能感受到工匠们的心血与温度。

厅四周的墙壁上，一幅幅名家字画琳琅满目。

山水画作中，峰峦叠嶂、云雾缭绕，仿佛能听到潺潺流水声；花鸟画作里，鸟儿栩栩如生，羽毛根根分明，花朵娇艳欲滴，仿佛散发着阵阵芬芳；人物故事画作，人物形象栩栩如生，或神态威严，或笑容和蔼，生动展现出历史的沧桑与厚重，彰显出主人高雅的艺术品味与深厚的文化底蕴。

大厅内的家具，皆选用上等红木制作而成，木质坚硬，纹理优美。

桌椅雕琢精美，造型典雅大气，线条流畅自然，尽显唐式家具的独特魅力。

桌椅之上，铺着柔软光滑的锦缎坐垫，锦缎上绣着精致的图案，或牡丹绽放，或鸳鸯戏水，触感柔软舒适，让人坐上去便不愿起身。

深宅大院中，暮色像浓稠墨汁，将庭院的轮廓勾勒得影影绰绰。

太平公主的府邸里，回廊曲折，灯笼高悬，昏黄的光在微风中摇曳，映出一片斑驳光影。

​议事厅内，檀香袅袅升腾，缭绕在雕花木椅和锦缎帷幔间。

一身盛装雍容华贵的太平公主李令月端坐在主位上，凤袍上的金丝绣纹在烛光下闪烁，宛如蛰伏的蛟龙。

她修长的手指轻轻摩挲着座椅扶手，眼神中透着期盼。

​“来人，宣崇简即刻来见。” 她声音低沉，却带着坚定的气势，在寂静的厅堂里回荡。

下人们得了宣令后，低着头退出大厅，然后马不停蹄的来到薛崇简的房间，将公主召他近前说话的消息告诉这位少主！

片刻后，精神抖擞的燕公兼卫尉少卿薛崇简匆匆步入，他身着素色长袍，步伐虽急促却不失稳重。

一进厅门，他便单膝跪地，抱拳行礼：“母亲，孩儿来了。”

华美的大堂内，太平公主李令月一袭华服，见到爱子薛崇简急匆匆的赶来，身姿雍容的她却难掩眉眼间的凝重。

她踱步至窗前，目光望向远方，似在思索着什么。

薛崇简轻步走入，恭敬行礼：“母亲，唤孩儿前来，所为何事？”

李令月转过身，目光落在薛崇简身上，缓缓开口：“崇简，如今国家新君李重润初登大宝，新颁政策，关乎社稷兴衰：此后全国男女，但凡适龄之人，且非罪囚奴婢，均可自主结婚，乃至同居共处。从今日起，不加禁制，官吏家长亦不得干预。且婚配可不需禁忌同性及血缘。且新皇帝李重润已迎娶母后韦香儿为妻！也与我等息息相关，不可不慎重对待。” 薛崇简微微颔首，神色专注的听着母亲的教诲。

只见李令月满怀盼望的对身旁的薛崇简说道：“简儿，为娘已恋慕你许久，在你身上，就好像见到了你父亲薛绍那般俊秀多情之态，我等相恋已有时日，但因畏惧凡俗流言及法禁之制而未能结合，你勇敢诛杀武攸暨之举已为你父亲薛绍报仇了，为娘着实欣慰！当前我等母子二人已毫无阻碍，为娘希望能与简儿结为夫妻，乃至生儿育女！”

只见薛崇简双目发直，汗水从额头浸出，全身的肌肉隆起，似乎有一头野兽即将从他的体内迸发出来似的，他感觉自己的全身仿佛被烈火灼烧，自己与母亲的恋情已有时日，此时母亲主动表白爱意希望和自己结为夫妻，已经说中了自己的心愿，便不由得产生了万分激动的兴奋之情。

然而，即便如此，薛崇简的眼神中没有丝毫柔弱，反而变得无比坚定的望着眼前的母亲太平公主李令月，他明白母子之间的亲情和恋情即将成功合二为一并公之于众，顿时期盼之心也更为坚定。

“母亲所言乃孩儿之夙愿，孩儿与母亲相恋已久，亦盼望早日结合，此番诸多阻碍已不复存在，孩儿定当与母亲结为夫妻，与母亲生儿育女，共享恋情！”薛崇简带着坚定和期盼的语调，顿时站起来，拉住了母亲李令月的手说道。

“难得简儿一片真情，想必你父亲在天之灵，看到我们母子安然度过这危难艰险的十余年后还能结合相爱，他也会满足了吧！”李令月看到儿子薛崇简坚定追求自己的一片真情，也是十分感动，顿时便与其相拥许久。

薛崇简在和母亲李令月相拥时不由得闭上了眼睛。

他的思绪不由自主地飘远，想到了自己的身世，想到了与母亲之间亲情和爱情交织的关系，想到了朝堂上的风云变幻，想到了渡过二张和武三思淫威的艰苦岁月，他对母亲充满了敬仰和信任，也有深深的爱慕之情。

太平公主李令月即将与儿子薛崇简顺应新皇帝李重润的新政，母子大婚的消息很快便传遍整个京城。

赞许和不满的意见在街头巷尾交织着，但众人多数受到帝后宽简为政，减免赋税与管制之惠，对儒教礼法的拘束便弃之一边的也越来越多了。

长安城中，喜庆的氛围如汹涌澎湃的浪潮，席卷了大街小巷的每一处角落。

瞧那屋檐下，一串串红灯笼高高悬挂，宛如熟透的红柿子，在微风的轻抚下轻轻摇曳，它们彼此碰撞发出的细微声响，仿佛在欢快地诉说着今日这场非凡婚礼的故事。

街道两旁的树枝间，也被精心缠绕上了红绸，与红灯笼相互映衬，将整个城市装点得格外喜庆。

百姓们怀着满心的期待，早早便涌上街头，他们伸长了脖子，翘首以盼那盛大婚礼队伍的出现。

孩童们则如欢快的小鹿，在人群中嬉笑奔跑，手中挥舞着彩色的小旗，清脆的笑声如同银铃般回荡在空气中。

大人们三五成群，脸上洋溢着灿烂的笑意，交头接耳间，话语里皆是对太平公主大婚的热议，喜庆的气息仿若有了实质，弥漫在城市的每一寸空气里，让人心生愉悦。

​太极宫前，更是呈现出一片红火的壮丽景象，宛如一片燃烧的海洋。

朱红的宫墙被层层叠叠如流霞般绚丽的红色绸缎紧密包裹，那绸缎质地轻柔顺滑，在阳光的照耀下闪烁着迷人的光泽。

仔细端详，绸缎上以金线精心绣就的云纹与瑞兽图案，栩栩如生，云纹仿若在轻轻飘动，瑞兽则似要跃然而出。

硕大的金色喜字，每个笔画都粗壮而饱满，犹如饱蘸浓墨书写而成，稳稳地贴在宫墙之上，在日光的轻抚下熠熠生辉，向世人彰显着皇家婚礼那无上的尊荣与威严。

在宫殿深处那静谧而华丽的闺房内，太平公主李令月正端坐在雕花木制的妆台前。

妆台上摆放着琳琅满目的梳妆用品，皆是用上等的材料制作而成。

铜镜中，映出她绝美的容颜。

她头戴凤冠，那冠堪称稀世珍宝，以珍贵的翡翠、红宝石与圆润的珍珠精心雕琢、镶嵌而成。

造型栩栩如生，雕琢得细致入微，羽翅灵动欲飞，仿佛下一秒便会冲破束缚，翱翔于天际。

霞帔如绚丽的彩云披在她的肩头。

拖地数丈的嫁衣，金丝银线密密麻麻地交织在一起，勾勒出精致繁复的花卉图案，牡丹娇艳欲滴，芍药仪态万方，每一朵花都仿佛蕴含着生机。

嫁衣上还镶嵌着无数细小的宝石，犹如夜空中闪烁的繁星，随着她的一举一动，散发出梦幻般的光芒，将李令月衬托得宛如天仙下凡。

她妆容极为精致，眉如远黛般细长而秀丽，凤眼中满是待嫁女子的娇羞与对未来生活的美好憧憬，那眼神中既有对新生活的期待，又带着一丝紧张。

嘴角微微上扬，流露出甜蜜的笑意，恰似春日里绽放的花朵，温婉动人。与此同时，在另一处宫殿中，薛崇简正精心整理着自己的着装。

薛崇简他身着一袭华丽无比的红袍，袍上的金线刺绣在阳光透过窗户洒下的光线中闪烁着威严的光芒。

并且展现出强大的气势。

薛崇简他身姿笔挺，犹如苍松傲立，每一个动作都尽显优雅与自信。

头戴紫金冠，冠上的明珠璀璨夺目，圆润的珠子散发着柔和的光泽，为薛崇简他原本俊朗的面容更添几分英气，整个人站在那里，尽显潇洒不凡的气质，让人不禁心生赞叹。

婚礼队伍如同一条缓缓流动的红色长河，浩浩荡荡地穿行在繁华的长安城中。

送亲的宫女们身着鲜艳夺目的宫装，宫装的颜色鲜艳而纯正，上面绣着精致的花纹。

她们手持灯笼，灯笼上绘制着寓意吉祥的花鸟图案，鸟儿栩栩如生，仿佛正在枝头欢唱，花儿娇艳欲滴，散发着迷人的芬芳。

侍从和宫女则高举各种仪仗，旌旗在空中猎猎作响，旗帜上的图案仿佛要腾飞而起；还有日月扇，扇面上的图案精美绝伦，迎风轻轻摆动，散发出一种庄重的气息。

队伍绵延数里之长，所到之处，引得路人纷纷侧目惊叹，大家都被这盛大的婚礼队伍所震撼。

迎亲的骏马高大神骏，每一匹都犹如精挑细选的宝马良驹。

它们身披红绸，绸带上装饰着金色铃铛与鲜艳花朵，金色铃铛随着骏马的步伐发出清脆悦耳的声响，花朵娇艳欲滴，为骏马增添了几分灵动与喜庆。

骏马们昂首嘶鸣，那高亢的嘶鸣声与铃铛声相互交织，满是欢快之意，仿佛也在为这场婚礼送上祝福。

当太平公主李令月的马车缓缓抵达时，瞬间，整个天地间仿佛都被这喜庆的氛围点燃。

鼓乐齐鸣，激昂的鼓声如雷贯耳，每一下都仿佛敲在人们的心坎上；清脆的锣声响亮而悠长，在空气中回荡；悠扬的丝竹声婉转缠绵，为这场婚礼增添了几分柔情。

各种乐器的声音相互交融，响彻云霄，仿佛在向整个世界宣告这场盛大的婚礼。

花轿以金丝楠木打造而成，质地坚硬且散发着淡淡的清香。

轿身雕刻着精美的神话故事图案，如嫦娥奔月、牛郎织女相会等，每一个图案都雕刻得栩栩如生，仿佛在诉说着古老而动人的传说。

轿身还用金粉、宝石装点，奢华至极，在阳光的照耀下，反射出耀眼的光芒，让人移不开视线。

宫娥们小心翼翼地簇拥着公主走出花轿，李令月莲步轻移，每一步都走得优雅而从容，仪态万千。

她微微低着头，脸上带着娇羞的红晕，那模样宛如一朵含苞待放的花朵。

作为新郎的薛崇简早已在一旁焦急地等待，见公主母亲的到来，薛崇简他快步迎上前，目光交汇的瞬间，二人眼中满是深情，仿佛整个世界都只剩下彼此。

而后，他们携手，迈着沉稳而坚定的步伐，缓缓步入喜堂。

​踏入喜堂，只见雕梁画栋，美轮美奂的景象让人眼前一亮。

房梁上绘着百鸟朝凤等吉祥图案，色彩鲜艳夺目，历经岁月的洗礼却依旧如新，仿佛这些图案有着永恒的生命力。

堂内红烛高烧，红色的蜡烛粗壮而高挑，烛光摇曳，映红了众人的脸庞，为整个喜堂增添了温馨而浪漫的氛围。

高堂之上，帝后端坐，皇帝李重润得知姑母如此重视自己的这一新的国策后，亲自带领母亲妻子韦香儿皇后赶来为姑母和爱子的新婚贺喜！

帝后二人身着华服，服饰上的刺绣与装饰尽显皇家威严。

皇帝李重润黑红相间的衮冕上，十二章纹的图案灵动而栩栩如生。

皇后韦香儿的袆衣上色调红蓝相间，袆衣上绣着彩凤，每一针每一线都极为精细，宝石的镶嵌恰到好处，彰显着皇家的尊贵。

帝后脸上满是欣慰之色，眼中饱含对李令月和薛崇简母子夫妻二人的祝福与期许，他们静静地看着新婚的二人，心中满是感慨与喜悦。

“姑母此番能和崇简有情人终成眷属，朕的确深感欣慰。”李重润以抚慰的语调说道。

“陛下与本宫能顺利结合，也是缘分所致，亦有太上皇大度宽容，期盼你们也能婚后生活幸福美满。”韦香儿对效仿自己的这对母子夫妻送上了祝福。

“多谢陛下和皇后关心，我等日后定将彼此相爱相助，诚心相待。”李令月下拜后沉稳的回道。

“臣早已恋慕母亲许久，能诛杀贼子，为父报仇，当今亦能娶母为妻，乃臣多年夙愿，此番得偿所愿，也多谢陛下与皇后相助了。”薛崇简亦行礼后带着感激之情说道。

“既然如此，那么，就让婚庆开始吧！让这成为你们母子夫妻幸福生活的新起点！“李重润兴奋的大声说道，自己和母亲韦香儿能顺利结为夫妻，他也希望天下诸多有情男女，能抛开血缘和身份禁忌自由相爱。

在赞礼官高亢而富有韵律的声音中，李令月和薛崇简虔诚地行三拜之礼。

第一拜，他们面向天地，神色庄重，表达着对天地孕育万物的敬畏之情；第二拜，转身面向帝后，深深鞠躬，感恩皇帝陛下和皇后娘娘的天恩；第三拜，二人相对，眼神交汇，饱含着对彼此的敬重与承诺。

每一拜都饱含着真挚的情感，承载着他们对未来生活的美好期望。

礼成后，二人在众人热烈的祝福声中，携手步入洞房。

​喜堂外，因太平公主大婚而吃到了喜宴拿到了赏钱的百姓们欢呼雀跃，欢呼声、祝福声此起彼伏，如同汹涌的海浪。

大家纷纷将手中的花瓣抛向空中，花瓣如缤纷花雨洒落，红的、粉的、白的花瓣在空中交织飞舞，如梦如幻。

这花瓣雨寄托着众人对太平公主与儿子驸马恩爱相守的美好祝愿，希望他们的生活如同这绚丽的花瓣雨一般，充满甜蜜与幸福。

​华烛摇曳，红绸漫卷，那间精心布置的洞房内，喜烛燃烧出跳跃的光影，将整个屋子映得红彤彤一片，喜庆之意几乎要满溢出来。

墙壁上贴着大大的金色 “囍” 字，四周挂满了绣着鸳鸯的锦缎，每一处细节都在诉说着这场皇家婚礼的盛大与庄重。

李令月身着霞帔，端坐在床边。

那冠之上，珍珠宝石璀璨夺目，轻轻一动便发出清脆悦耳的声响。

霞帔的刺绣栩栩如生。

她的面容在烛光下显得格外娇艳，双眸如星，透着紧张与期待。

长长的睫毛微微颤动，犹如受惊的蝴蝶。

​新郎薛崇简缓步入内，他身着一袭大红喜袍，身姿挺拔，俊朗的面容上带着一丝羞涩与温柔。见到李令月的那一刻，薛崇简他的眼中闪过惊艳之色。缓缓走到母亲面前，薛崇简他单膝跪地，轻声说道：“母亲，爱妻，今日起，崇简定与你相爱相守。” 声音低沉而坚定，在这静谧的洞房内清晰可闻。李令月微微颔首，伸出白皙如玉的手，扶起身旁的爱子兼夫君薛崇简，说道：“夫君，儿子，令月亦愿与你。两人目光交汇，似有千言万语在其中流转。

薛崇简轻轻揭开李令月的红盖头，刹那间，屋内的烛光似都因大婚此时李令月的绝世容颜而黯淡了几分。

她脸颊绯红，如春日盛开的桃花，娇艳欲滴。

​“母亲，爱妻，早些歇息吧。” 薛崇简温柔地说道，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。

薛崇简他轻轻为李令月解下头上的冠冕，动作极为轻柔，生怕弄疼了她。

随后，又慢慢褪去公主她的霞帔，每一个动作都带着满满的爱意与尊重。

​李令月第三次大婚，低垂着眼帘，心中也是小鹿乱撞。

待儿子丈夫薛崇简也宽衣解带后，两人一同坐在床边。

薛崇简轻轻握住李令月的手，那手柔软无骨，却微微有些凉意。

他轻轻摩挲着她的手指，试图安抚她狂喜又紧张的情绪。

​“母亲爱妻，往后的日子，薛崇简愿与母亲爱妻携手，看遍世间繁华，共度每一个朝朝暮暮。” 薛崇简在太李令月的耳边低语，温热的气息拂过她的耳畔，惹得她一阵轻颤，心中更是有了些许燥热。

​在薛崇简的一句句情话下李令月微微的抬起头，目光中满是深情，“简儿，夫君，今日起，你我便是夫妻，要相伴一生，不离不弃。” 话语虽简短，却饱含着她对这份感情的珍视与坚定。

​薛崇简轻轻拥住李令月，两人缓缓躺倒在床上。

在京都内兴道坊的镇国太平公主李令月府上的洞房之内，就在寝室的香床上，已经经过焚香沐浴后的薛崇简脱的半光着身子说：“娘，爱妻，今天还是让孩儿夫君我来孝顺您吧！”

李令月娇嗔道：“崇简我儿！我的夫君，真是长大了，与你父亲一样俊秀，亦善解人意，真让我欣慰！”

满脸绯红的薛崇简：“娘，简儿近日来为了此次你我的大婚受百花楼师傅教会，学会了些新的花样，这就为您施展一二，您这就好好体验吧！”

一身华丽装扮的镇国太平公主李令月一脸宠爱的看着儿子夫君薛崇简他那俊秀的白皙脸蛋儿上，说道：“我的乖儿子，好丈夫，娘亲作为妻子，和你要尽享快乐！”说着，便一手贴在薛崇简的裆下。

太平公主李令月的小手，宛如春日里初绽的梨花花瓣，白皙得近乎透明，仿佛能透过那层薄如蝉翼的肌肤，看到底下淡蓝色的血管，恰似蜿蜒的溪流，在这洁白的 “雪谷” 中静静流淌。

指尖圆润，恰似刚剥壳的珍珠，泛着柔和的微光。

她的双手揉搓着薛崇简的阴茎，也仿佛是在给他按摩一样，予以交欢前的预热和刺激。

在李令月的妙手按摩下，薛崇简的阴茎也如期待的那样，一柱擎天起来。

薛崇简在阴茎被揉搓刺激后，立即收起了平日的温和，改为发情时的极度兴奋。

他心中暗想道：“今日，我薛崇简不只是母亲李令月的儿子，亦是太平公主李令月的夫君！这下定要让母亲成为我的妻子，让她好好舒爽，对身为他的男人和夫君的我心服口服！”

李令月不由自主地侧转身体，但动作很慢，嘴里还不懈地教导道：“我儿，你有了那些百花楼的师傅传来的技艺，甚好，那就让我体验体验吧。”

薛崇简望着李令月的臀部想到：“这么肉感十足的臀部，不能好好享用的话，岂不是妄为了一遭做人！”

薛崇简的一只手用力的抱着李令月身子， 另一只手从她的腰臀上抻开，伸到她的腹下拢住抓紧，罗裙便紧绷出一个圆翘的臀部！

薛崇简一手拢抓紧前面李令月的罗裙，一手在后面抚摸揉捏着李令月的大翘臀，脸上不禁的露出一副淫荡的表情。

薛崇简因自幼就有练拳的缘故，身体健壮，一双手长得粗大有力，李令月被儿子丈夫这么抱着爱抚，便感到十分刺激，臀部被用力地揉捏致使她的身形不停地晃动。

薛崇简轻拍着李令月的大翘臀说道：“翘起来，翘的再高一点！ ”说着，薛崇简更是越发的用力的拍了几下！

作为母亲和妻子的太平公主李令月在兴奋中，便挺腰后翘臀部，乖乖的照着儿子和丈夫薛崇简的要求照做。

李令月的下身被薛崇简脱光后，露出修长丰腴的玉腿和圆翘丰满的大白屁股，常年以来非常注重保养的李令月的身材肌肤就是少女与她比较起来也不妨多让。

作为儿子的薛崇简自然是心知肚明！

薛崇简见状，在满意的点了点头后，他便麻利的脱掉自己的裤子，从后面的位置，紧紧地抱紧李令月。

薛崇简弯腰一耸，用胯下他的那根阴茎，插进了李令月臀缝的阴户里，阴茎在阴道里再进行异常疯狂的抽插，纵顶、横划、压住磨蹭无所不为，给母子夫妻二人以巨大的刺激舒爽。

在激烈的交欢抽插中，薛崇简极度兴奋，嘴里还喃喃道：“爽啊，母亲，爱妻，真他娘的爽！好爽！呀！好爽！ 作为妻子和母亲，我身为丈夫和儿子就该这样玩啊！”

“噢！”只见薛崇简的一记重刺，趴在他身前的李令月身形一晃，不由呻吟出来，“啊！”这是一声兴奋的呻吟！

其中夹杂着舒爽的刺激感，以及突破母子之间禁忌的畅快！

过了刚刚开始的那番疾风骤雨般的急袭后，薛崇简他一边抽送一边说道：“娘，儿我最近跟着师傅还学了一套剑法，您试试我胯下的这套擎天剑法如何？“

薛崇简说着，只见他胯下一个用力，噗叽一声，整根阴茎便尽数插进了李令月的阴道深处，简直如同要贯穿到底一般，

如今作为母亲亦身为妻子的李令月在被薛崇简大力抽插中，便难堪地直摇头说道：“简儿，夫君，你真是本性难改！为娘自小就发觉你看着我色迷迷的，本以为是寻常亲情，想不到你早有图谋了！在这方面也是天赋异禀！”

薛崇简兴奋的回道： “既然父亲不在了，母亲又对武攸暨这个贼子厌恶，那孩儿来让母亲欢快，便乃天经地义了！”薛崇简后入抽插了好一会儿后，改为搂着李令月的姿势，把那大白屁股顶耸得叭叭直响，他的阴茎不住的抽插李令月阴道的同时，还不住的说道：“今后母亲作为孩儿的妻子，孩儿也会好好尽男人和丈夫的职责，好好让母亲满足的！”

屋外的梧桐树的树枝上，翠鸟侧耳倾听着从窗缝里传出的啪啪声。

屋里，李令月此刻已全身赤裸，她与薛崇简激烈的交欢仍在继续，二人畅快的呻吟呼号回荡在这小小的空间内，诉说着爱情、亲情之间激烈的碰撞。

​李令月仰着雪白的脖子圈搂着身旁同样赤身裸体的爱子夫君薛崇简，她下身的阴道壁夹着她这宝贝儿子抽插不休的阴茎，摩擦产生的刺激感激起一阵阵舒爽感。

这时的两人，薛崇简正面搂抱着李令月，他下面阴茎激烈的在她的阴道中肏干的同时，也一头埋进了李令月的肥厚胸脯当中，把李令月的大白乳房吮吻成椭圆形状，双手紧按着臀部耸顶抽插，母子夫妻二人的下体撞击出清脆的叭叭声，椭圆形的乳房拉扯在薛崇简的嘴上不停地颤动。

薛崇简胯下的那根阴茎穿梭在李令月两条玉腿之间的阴户中，抽插进入阴道中不住的摩擦着阴户口粉嫩的肉瓣肉缝。

李令月在交欢中被刺激的极为爽快，面泛潮红，羞着脸呻吟不止的浪叫着发出“喔…嗯…哦”的呻吟，根本无视在一旁的薛崇简。

此刻的她，目光朦胧，贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞，她时而微张她那绯红的小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情铺天盖地的从她周身散发出来。

床上， 看着自己的母亲兼妻子李令月害羞的模样，作为儿子和丈夫的薛崇简更是用力抱着李令月的一双大白腿，阴茎在阴道中反复冲刺来回抽插着！

李令月阴道内粉红的阴肉紧紧包裹着薛崇简的这根再熟悉不过的阳根，反复地翻出卷入！

母子夫妻二人在激烈的交合欢爱中，逐渐的相继进入了一种欲仙欲死的状态！

李令月此刻被薛崇简抽插的极为兴奋，额头香汗淋淋、青筋暴突，然后发自肺腑的低沉呻吟道：“啊…啊…啊！”她粉拳紧握，玉身躺在床上，两只大白腿高高挺起。

薛崇简更是不管不顾的抱着她的细腰，对着两只玉腿中的阴户猛烈的抽插，只见他紧顶着左扭右绕，时而狠耸几下，胯下的他那根阴茎始终深插入她阴道内里，死顶不退！

黑红色的龟头在李令月的阴道里乱顶乱撞，逐步插入深处，甚至接触到子宫口。

李令月她又惊又喜，惊是惊于薛崇简旺盛的性欲和抽插体力不亚于其父薛绍，怕自己一不小心便被儿子轻松的拿下。

喜是为这十余年来久旷的欲望和情感得到了充分满足而喜。

就是这份打破禁忌的质感，让身为母亲又兼职妻子的太平公主李令月变得更加疯狂的痴迷于与同时是儿子和丈夫的薛崇简之间激烈畅快的性爱！

薛崇简在性欲刺激下也兴奋的喊道：“母亲爱妻，儿子夫君还可以的！让孩儿好好让你极尽欢愉，舒爽到底吧！”说着便继续加强了阴茎在李令月阴道中来回抽插的速度和力度。

对薛崇简的此种积极表现，李令月也是感到赞许。

此刻的李令月也是一脸的如痴如醉，水蛇腰如同急风中的柳絮，玩了命的疯狂扭动着。

阴道更是夹着薛崇简的阳根，夹得他欲仙欲死。

李令月不断的扭动着她的肥臀，忘我般的呻吟着。

太平公主的府邸里的这间卧室里，不断的传出各种呻吟声，久久回荡在那四周！

交欢中被高涨的性欲刺激全身，一丝丝极致的酥爽感使李令月的大脑一团浆糊般凌乱、闷胀以至于逐渐接近一种疯狂！

更要命的是，她被薛崇简紧紧按着的腰部，他阴茎抽插的每一次深顶，都使她那粉嫩的阴道乃至子宫遭受到冲击，像是要被薛崇简的阴茎顶穿一样爽快！

薛崇简熟知发生了什么，他知道他的母亲太平公主李令月应该是要达到性欲的巅峰了，他自己此刻也达到了相同的状态，他也不住的大叫着说道：“啊…啊…啊！母亲…爱妻…孩儿…夫君…受…受不了了…要…要射了！”

到了高潮的瞬间，只见这一刻的薛崇简下身猛地往前一顶，让他胯下的那根阳根在李令月的阴道内往前插到底，只听得阴茎插入她阴道深处乃至子宫内突然射精时“咄“的一声响，薛崇简的大量精液如潮水般有力地喷射而出！并且迅速涌入，很快灌满了李令月的阴道乃至子宫中。身为母亲兼妻子的太平公主李令月在达到了高潮爽快的极点时，又发出了一声冗长的闷叫呻吟！

只见作为母亲和妻子的太平公主李令月两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，眼神涣散，整个人都瘫软在了床榻之上，这一刻她已然是感到飘飘欲仙了！

太平公主李令月，果然和儿子兼丈夫薛崇简作为母子夫妻之间的交欢中达到了兴奋的高潮，获得了一个令她满意一生的洞房之夜！

在交欢开始到结束，共有二个时辰，在高潮过后李令月在卧室中与薛崇简已交欢许久，如今玩累了，轻盈地移步至那雕花木长椅旁。

她身姿慵懒，缓缓坐下，随后微微后仰，惬意地躺靠在长椅之上。

只见她双目轻阖，长睫如蝶翼般在眼睑上投下淡淡的阴影，发丝有些许凌乱地散落在肩头，却更添几分随性之美。

在这一片静谧又井然有序的氛围中，李令月静静休憩着，尽管赤身裸体，但还是尽显皇家公主的尊贵与气派。

好好修缮一番后的李令月这才望着身旁的爱子和夫君薛崇简。

优雅的挥了挥手。

夜半时分，月明星稀，月光透过雕花窗棂，洒在床榻上。

他从畅快交欢后的疲惫中缓缓苏醒，全身仿佛散了架一般，就像被人抽干了灵魂似的，每一寸肌肤都如烈火灼烧。

​薛崇简微微动了动身子，一阵快感袭来，他忍不住轻哼出声。

“多谢简儿了，我从没享受过如此这般畅快的交合欢爱，你甚至比你父亲薛绍还更胜一筹，无论是体力还是关切之情，你愿成为我的夫君，真令我满意。我今后也会尽到妻子和母亲的职责，为你多多生儿育女，尽力诸事相助的。”李令月红着脸，一脸娇羞的说道。

“这是孩儿应该的，能有母亲这般美艳的妻子，也是孩儿的福分，孩儿这也是尽到回报母亲多年生养之恩，母亲既然愿意为孩儿尽母职妻职，孩儿也愿意尽子职夫职，让母亲享受欢愉，并能不受丝毫侵害。”薛崇简带着感激和坚定的语气回道。

“很好，不过简儿，我还有个不情之请，你可否答应？”李令月以商量的口吻问道。

“但说无妨！”薛崇简自信的回道。

“我听闻皇帝皇后母子二人商议过，等他们的儿子长大成人了，便可再次娶母为妻，我也是欲望繁盛之人，未来我们的儿子长大后，我也想他能再成为我的夫君，愿意下嫁于他。我怕简儿过意不去，便压抑许久，但此刻的确是不吐不快，简儿能理解吗？”李令月带着试探的语气慢慢说出了想法，她也想学李重润韦香儿帝后母子夫妻那般，未来生下儿子后，再能结为夫妻交欢。

“孩儿既然在结婚之时听到母亲要学习陛下皇后之例，就猜到母亲也想未来生儿子后，等他长大再与其结为夫妻交欢的！既然母亲冒着生命危险当年都不惧诸武贼子，愿意与孩儿交欢，甚至愿意和孩儿共同结婚生子，那孩儿日后让我们的儿子再娶母亲为妻结婚生子，又有何妨！母亲能不惧艰险，孩儿当然有这个心胸！”薛崇简已经猜到了李令月的心思，也在他的意料之中，自己也是毫不介意。

“简儿真是大度！既然如此，为娘就谢过简儿了！李令月兴奋的说道。

“孩儿也谢过母亲这般疼爱了，让我们日后能尽享欢爱，多多生儿育女吧！”薛崇简笑着回道，便拉起李令月的手，母子夫妻二人便有说有笑的再次步回床榻。

稍过些许时日，李令月便感时有呕吐反胃之象，请医生诊断后，便测出了是已经怀孕的征兆，这消息让太平公主府内上下一派欢喜之情充盈着。

“母亲可要好好保重好，等我们的孩子健康平安出世，我会想方设法让母亲吃些上好的食药进补的。”在府内正寝中，薛崇简带着关爱的语气握着手对李令月说道。

“我也会多加注意的，简儿真是有心了。”李令月一只手搭着薛崇简的肩膀回道。

“肚里若是男儿最好，这样就可以更早一些满足母亲的心愿，让他能成为未来母亲的丈夫，日后能和母亲满足欢愉之情，并结婚生子了。”薛崇简以期盼的口吻说道。

“我肚里要是有个儿子，当然能更早些接近满足我的心愿，让他成为我未来的丈夫，简儿这番关心毫不嫉妒，真好！但若是女儿也行，要是也美艳动人，将来找寻夫君亦可名动天下！”李令月听到薛崇简希望肚里是个男儿亦毫不嫉妒十分高兴，便也提到了可能是个女儿的可能性，

“要是双胞胎，且男女同具，说不定更完美呢！要是能如此，可真是三生有幸！”薛崇简听了李令月的回应很开心，突发奇想的提出了另一种稀有的可能。

“好啊！我也盼着能是男女双胞胎可以健康出生，确实是很让人期盼哦！”李令月兴奋的说着，便一下抱住了薛崇简，母子夫妻之间相拥并热切的相吻，盼望着两全其美的可能实现……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 出游再聚
────────────────────────────────────────

早在继位之前，还是身为太子的李重润就已经私下寻访过萨珊皇族的太子普尚，只不过隐藏了真实身份，此番诸多新政落实之中，他在偶尔休闲之余，亦想再次微服出游，观摩波斯乃至其余外邦文化。

在一日早朝结束之后，皇帝李重润想起此前出行的往事，便立刻找到已转任左龙武军大将军的楚王李隆基，前往商讨行程。

“隆基，正好今日下朝后也无过多杂事，我们一起再去西市那边会会故人如何？”李重润在殿后轻拍了李隆基的肩膀，温和的问道。

“陛下此言亦为臣所思！此番出行再访普尚，可适时表明身份，到时方可正式召来，商讨引进学习诸多异邦文化，也可更拓展眼界！”李隆基拱手认真的回道，新皇登基后推动诸多革新，除本土已有文化外，亦须外域之先进事物作为参考依据，他已然有所思考，便主动的说出了想法。

“好！那就这样定了，让伏虎也过来，他也有些了熟了，正好也再长长见识，重俊日间值班执掌防卫，也就能空出来时间。”李重润高兴的赞许了李隆基的意见。

“你们堂兄弟俩还想去西市看看波斯人吗？本宫也动心了，虽说去年上元节已经见识过一次他们的歌舞，不过为了加深印象，也想去见见你们认识的故人，皇儿觉得如何？”一旁的皇后韦香儿笑吟吟的走来说道。

“母后已经怀有身孕了，为了我们的孩儿安泰，还是好好安心保养更好些吧，现在就别太劳顿了，往后还有的是机会呢。”李重润看到韦香儿前来，便动情的握住了她的手，以关切的语气劝道。

他现在和母亲是母子亦为夫妻了，亲情和爱情交织使得他格外的关心母亲妻子和腹中胎儿的安全健康。

“这没什么嘛！之前本宫怀上兴儿的时候，照样能在白鹿原上搭弓射箭、纵马驰骋刺砍木桩，这次只是去逛逛，不会有什么风险的。对了，惠丽她可是许久不见了，她对皇儿你也是一片真心，可别冷落她了，也让她出来透透气吧。”韦香儿以轻松的语气回道，她也对儿子兼丈夫的体贴十分感谢，不过她更想自己亲自加深见识，也想李重润别冷遇了最早册封的裴惠丽。

“既然母后执意想去，那孩儿就恭敬不如从命了！最近诸事繁多，朕快要把她忘了，的确是疏忽大意了，让她也来见识见识，朕也要好好陪陪她。”李重润应允了韦香儿的所求，便派女官前去传召。

不一会儿，前去传召的女官分别从绫绮殿和仗内所回来，裴惠丽和张伏虎也分别赶到了紫宸殿后。

“惠丽，一段时间不见，朕的确是疏忽大意了，之后要好好抽时间陪陪你，母后想这次你随我们一同去西市逛逛，可有兴趣吗？”李重润对裴惠丽关切的问道，这次出游他想与裴惠丽好好聚聚，也让她多长些见识。”

"承蒙陛下挂怀，臣妾一切都好，臣妾也好想陛下，陛下能空出时间来与臣妾好好相处，臣妾就很满足了，当然愿意也一起出去看看。”裴惠丽拜了一下后，以谦恭的语调回道。

“不错，那就好好准备准备，把衣服换一下，到时候看看西市今天有什么新花样！”李重润兴奋的说道，便开始与众人前往殿内更衣。

裴惠丽也起了化名，名为裴乡晋，她出身河东裴氏，河东郡位于晋地，以此不忘出身之意。

一干人等换好了便服，便悄悄的从大明宫南侧的建福门出宫，众人坐着马车，径直的沿太极宫墙南行，然后向西前往外人聚集的西市之处。

西市旁人山人海，四周搭上了一级级木台，中间以铁架支撑，供众人坐上以备临时观赏，一场表演正在紧锣密鼓的进行演出前的筹备。

“这是要出演什么戏曲，进行这般宏大的布置？”李重润带头前行，与众人来到了木台旁，对眼前这位摆着桌椅坐下，身着白色露肩长袍，面容金发碧眼的男人问道。

“过一会就要上演希腊戏剧《波斯人》了，这可是埃斯库罗斯的名著，我是在此收入场门票的，远端每人一百文钱，中间的五百文，近处的可就要一两银子了。”

“这价格怎么那么贵？在下时常游市，像这般昂贵的也是少有，你们这戏剧是何典故？”李隆基上前问道，他可是闲时四处游玩的一把好手，但这戏曲也是初次听闻，便不由得想了解细节。

“客官，不瞒您说，此剧为描写波斯阿契美尼德朝时，王中王薛西斯一世意欲征服波斯，但是在温泉关和萨拉米斯海战遭遇惨败，损失极其惨重，死伤数十万，消息传到波斯的宫廷内，太后阿托莎和众臣子极度悲伤，感受到悖逆上天肆意侵略的痛苦，大流士一世的灵魂显现，告诫其切勿贪婪狂妄，薛西斯一世最终回归，但再也不敢打入侵的主意了。”那个收取门票的外邦男子细致的回道。

“希腊就是被大秦，即拂菻，也称罗马吞并的吧？本人阅读过部分翻译书籍，提到过这些内容，波斯也的确是入侵希腊多次企图惨败了，你是何出身，对这些事迹竟能如此精通？李重润感到诧异的说道，外邦的许多知识，本土史书记载极为粗略，靠阅读翻译书籍才能细致了解部分，这类人在汉人中可是少之又少，他不由得进行了进一步追问。

“在下名叫多罗斯.安东尼，祖上就是从当地所来，在你们中土西汉之时，希腊各城均已被罗马占领，此后希腊与罗马即时常并称。后来罗马在中土的晋时兴起了基督教，基督教对诸多信仰禁止和打压，我的祖辈就在萨珊朝的库斯鲁一世时为躲避迫害逃致伊朗，沙普尔学院收容了我们，重立了被关闭的雅典学院，聚集了许多不容于其的学者。但在六十多年前，阿拉伯入侵伊朗，对沙普尔学院进行毁灭，还大肆屠杀学者焚毁书籍，比基督教更甚，我们祖上便不得不继续东行，这才到了大唐定居，到我已经是第三代了。”这位青年认真的把自己祖上不断迁移的家史说的相当充分。

“颠沛流离的滋味可真是不好受啊！我们是深有体会的，如今诸多弊政亦正在革除中，这样的状况也已经消除了一些了，希望未来能更好。我们汉人也应该接纳和帮助有相似境遇的人，学习有益的事物，排斥意欲侵害破坏的东西，这样才是正确的态度。那我们就要前面的五个座位了，给你们五两银子。”韦香儿听了多罗斯祖辈的遭遇后，也想到了自己家人被武则天下令分别流放房陵和岭南，流散死伤诸多的往事，便不由得发出了感慨之言，从背囊中拿出了银两。

“多谢这位女士的挂怀，据西来的诸多商队所言，如今阿拉伯依旧在四处侵略，海船已时不时的劫掠我的祖籍之地希腊，之前已有从陆地和海上多次大举入侵，即使他们被罗马勉强击退了，他们依旧是野心勃勃，可能还会卷土重来。还好大唐如今强盛包容，能使我们能延续文明的传承，确实值得感谢啊！各位客官，演剧即将开始了，你们现在就可入座观赏了！”多罗斯收到了银钱，又听到了韦香儿的关怀之言，也感到欣慰的说道。

五人前行到舞台近处的木座上逐一就坐，便细致的观看着周边的布景，台后有多重巨大且色彩的布帘，以备逐步的更换场景，台上众多演员身着五颜六色的不同制服，还搭起模仿建筑的石柱与木板背景，摆出了战车和航船的模型，多色的布帛摆动生动的模拟了许多环境的特征，包括了蓝色的浪花，绿色的草地等等。

希腊戏剧《波斯人》的演出开始了，一幕幕演员和背景图案的生动变化和角色精致的台词让人目不暇接。

演到第三段的第一场，波斯太后阿托莎在阿契美尼德冬都苏萨的宫城中便开始发出了询问，歌队开始逐一的回答。

阿托萨：朋友们，我很想知道希腊在什么地方？

歌队：远着呢，远在那太阳西沉的地方。

阿托萨：你真以为我的孩儿薛西斯想去夺取他们的都城吗？

歌队：是呀，好使全希腊都降服国王。

阿托萨：他们有多少兵力可以保护他们的自由？

歌队：他们的军队曾在马拉松击败了波斯人的军队。

阿托萨：此外他们还有什么？他们家里堆积着丰富的财宝么？

歌队：他们的地下珍藏着银矿的泉源。

阿托萨：他们善于射箭吗？

歌队：不善于，但他们有短兵相接的戈矛和卫身的盾牌。

阿托萨：谁是他们的牧人，谁是他们军中的统帅？

歌队：他们不做臣民与奴隶。

阿托萨：他们怎能够抵御外邦的敌人？

歌队：他们毁灭了大流士的精兵良将。

“普尚给我的那边由希腊学者希多罗德《历史》这本书说过这个事，阿契美尼德的王中王大流士一世初次入侵希腊，海军先是因为暴风损失惨重，陆军亦在马拉松被击败。之后他儿子薛西斯一世不甘心失败，在即位后便以更大的力度准备再次入侵希腊，动员了数十万人，但又在陆上的温泉关和海上的萨拉米斯战役中惨败，损失数十万，便不得不打消了念头。这戏剧应该就是以此为背景了，他自大至极，因为浮桥被风浪打断，杀了督造者，还下令鞭打大海三百下，还把铁铐丢入海中象征惩罚，真够狂妄的。”李重润观看着，想起来自己在书中阅读的情节，与随行诸人做了简介。

“那他溃败就是活该了！《隋书》中记载的暴君隋殇帝杨广，也是动员了数百万民夫和大军，大修运河，四处征调乃至劫掠物资，多次不顾百姓死活的入侵高句丽，最后被乙支文德指挥，在陆海都损失数十万人并惨败，民众在后方蜂起反抗，导致灭亡的结局。当年《史记》记载的商王武乙亦是滥发征讨，在皮囊中装满鲜血，挂起来搭弓射破，自称为射天，之后被雷击致死，他的后代宋康王也行此举，最后宋国也迅速灭亡了，悖逆天道都不会有好下场。”裴惠丽在观剧之余听到了李重润的发言，便不由得联想其早年跟随身为国子监丞的父亲裴粹所学的诸多典籍内容，便触类旁通的进行了比照，进行了自己的阐述。

“乡晋可真乃不鸣则已，一鸣惊人呢！我怎么平时就没见你阐述如此细致入理呢？”李重润惊讶的问道，裴惠丽平时表现的十分温柔和善，有时候妩媚动人，但他从来没想到过，她竟对历史文化有如此深刻的见识。

“照泽难道忘了，家父乃前国子监丞？我等毕竟出自河东裴氏，家学渊源还是对文史有所通晓的。”裴惠丽自信的回道，她想着自己既然已经被看作和善可靠，那现在就要展现自己富有学识的一面，来赢得李重润的好感。

“两位说的真好啊！可惜我们波斯人没有吸取教训，像你们汉人说的一般，‘前事不忘，后事之师’，后来我朝的王中王库斯鲁二世，即帕维兹也和杨广处于同一时期，他贪婪又狂妄自大，全力入侵罗马，有二十多年不停打仗，疯狂征税征兵，使得国内民不聊生，最后因为军队分散且疲惫不堪，先胜后败，最后还意尤不足，想杀死沙赫巴拉兹等诸将，又要废长立幼，想废除长子希鲁伊·卡瓦德的太子地位换上希林所生幼子继位，最终他被长子和军队与贵族一起推翻，被弓弦勒死。但他导致的恶果极其深远，之后伊朗全国为夺权混战了数年，加深了危机，便难以抵御阿拉伯入侵了。所以我们如今才流落大唐，寄人篱下，真是可悲啊！”在一旁近处的座位前，发出了另一声响亮而清晰的声音说道。

李重润一行人往右侧看去，他眼前显现出一道熟悉的身影，看到了还是如此前那般金发碧眼，身着紫红金三色圆领袍，挺拔俊秀的面孔，那正是普尚，他身边亦有数人随同。

“普尚，好久不见了！你最近可还好吗？”李重润激动的起身，向右靠近说道。

“这位郎君如此俊朗，怎识得本人姓名？”普尚好奇的朝李重润问道。

“看看这是什么！普尚当日赠予我的信物，能否想起来了？”李重润顿时在左手大拇指上戴上了刻有日月图案的戒指，这是两年前二人分别之时，普尚赠予李重润的信物。

“啊，原来是照泽君！一别已有两年了，真令人怀念呢，我看你身边两位也是那么眼熟，应该就是光业和源荆二位吧！此番真是幸会了！不知另外二位是？”普尚看到李重润拿出自己的信物日月戒指，便也伸出左手展示佩戴的星月戒指，对李重润拱手致意，见到两位故人他也表示了敬意，对随行的两个女人身份提出了疑问。

“我名为裴乡晋，是重润的妻室，这位是他的母亲，亦为我的阿家，称为韦宗陵。今日得以遇见夫君故人，实在是有幸了。”裴惠丽主动的回道，也表明了自己的身份。

“夫人学识果然渊博，本人的确佩服，这位是我的母亲比塔.巴文德，那位是我的妹妹阿尔米赫.萨珊，还有我的侍卫，阿尔敏.沙赫扎德，也是我从小一起长大的朋友了。”普尚不紧不慢的介绍着跟随自己的数位男女身份。

“幸会诸位了，今日首次相见，还望日后能多加交往，增进了解。”李重润拱手谦虚的说道。

“以前就听过哥哥提到过照泽公子，说他是个和善正直并博学的人，看起来还那么俊朗，今天看确实是这样！很高兴见到你！”阿尔米赫热情的说着，她听过普尚的转述，在亲眼所见后更是加深了好感。

“多谢了，之后我们好好观赏下剧目，然后再好好聊聊吧！”李重润对与旧友重聚感到非常开心，便继续愉快的坐下观剧。

演出继续进行中，生动贴切的动作和道具模拟出场景的不断变化，演员的台词也让人感到兴致勃勃。

信使：萨拉密斯前面有一个险恶的小岛，那欢舞的潘山神时常在那海岸上流连。

国王遣派精锐去到了那儿，等败覆的希腊敌军从船上下来逃命时，好截击他们，那才容易呢：同时还可以救助海峡内的友军。

那知他算错了这个结局！

因为天神让希腊人取得了海上的光荣。

他们当天穿上了精良的铜甲，带着兵器跃下船来，把全岛围得水泄不通，使我们迷乱得不知向何处逃遁。

敌人用石头挥击我们，那弦上飞出的利箭有如雨下，我们的兵士就这样死亡了。

后来敌人呼吼一声冲了过来，宰割我们这些可怜人的肢体，杀得一命不饶。

国王坐在那海边的高山上，从他的银座上俯视全军，他看见了这惨败的情形高声的号啕。

他撕破了王袍，大呼大嚷，立刻下令叫他的陆军纷纷退走。

除了那先前所说的以外，这便是你应该痛哭的灾难。

阿托萨：可恨的厄运啊，你怎样骗过了波斯人的心意！

我的儿子在光荣的雅典城遭受了一种残忍的创痛：从前损失在马拉松的人马还不够吗？

他原想去报仇雪耻，反而惹出了这无穷的灾难。

但请告诉我，你在什么地方离开了那些脱险的船只，你说得清楚吗？

信使那些脱险的船只顺着西风纷纷的逃避。

那些残余的陆军又损失在博俄替阿，有的渴死在甘泉之畔，有的疲惫不堪，经过许多地方逃到了斯特律蒙河。

那晚上，天神便提前唤起了严冬，让那圣洁的河流冻成了冰。

那些先前不敬神的人都祈祷起来，礼拜天地。

我们的兵士求完了神，便涉冰过去。

那些趁着阳光还没有射出时便动身的人安全的达到了对岸。

不久太阳的光环发出烈火来把冰河从中融解，我们的兵士便一个一个坠入了水中，那断气最快的人倒算是有福。

那其余的得救的人辛辛苦苦的穿过了司刺刻：能够逃回家的并没有几人。

我们波斯的都城正好痛哭这些可爱的青年。

这消息全是真的，这些天降的灾难还有许多我不曾道及。

（信使下）

歌队：你这降祸之神啊，你带着什么重力来欺压全波斯的种族？

阿托萨：波斯的大军覆灭了，我真是不幸呀！

我昨夜所见的鲜明的梦兆啊，你普把这些灾难十分明白的显示与我。

（向歌队）你们把这个梦解释得太容易了：你们既然是这样说，我愿意首先去祈神，再从宫里带着蜜油出来，带着地神和死者的祭品出来。

我明知这是“亡羊补牢”，只望来日转好。

但为了这些不祥的事，你们得互相交换你们的忠心见解。

如果我还没有出来时我的儿子便回来了，你们得要安慰他，把他带进宫里去，恐怕他在这些祸事里更生出祸事来。

（王后乘着原车下）

“当年萨水之战也不过如此，隋军不熟地形，补给断绝，饥饿疲惫状态下，海战陆战皆败，损兵三十万，和波斯的情况颇似。”裴惠丽继续对应着史书发表着自己的见解。

“《淮南子.兵略训》有言：‘兵静则固，专一则威，分决则勇，心疑则北，力分则弱。’多路分兵贪大求全会削弱各处实力，加上军心彼此怀疑甚至嫉恨，走向失败也是必然的结果。”李重润冷静的引经据典结合史实做出了判断。

正在此时，周边的一帮人开始骂骂咧咧的叫嚷了起来。

“这世道真是见了鬼，这些番邦夷狄，一个个赤裸那么多吊膀子，真是有伤风化！”一个官宦子弟赵途明，身着白衣黑冠坐着，不满的嚷道。

“现在不尊孔了，国子监也不教明经了，我们这些被裁掉的可怎么办！途明兄你说的没错，现在四书五经都被弃之一边了，社会风气能不变坏吗！”又一个因为明经废除而被裁汰的太学生钱光福抱怨道。

“光福君讲的是！简直太不像话了！我父母和本郡一个大官女儿在几岁时就给我们定了亲，原本还指望着能靠这层关系日后结婚更进一步，谁想到现在居然颁旨提出父母之命媒妁之言不算数了，男女都可以随意选择，她倒是找了看对眼的别的小子在一起，可是气死人了！”另一个儒生陈鹏展对自己依靠包办婚姻晋升梦想破产而失望的的责备着。

“你们中国人抱怨什么呢！无论是希腊人，还是波斯人，现在都已经是我们的手下败将啦！”阿卜杜拉.杜胡勒，这位包着白头巾身着黑袍，留着八字粗胡须的阿拉伯人在旁笑道。

“你又是什么人？为何这般自信？”一开始的儒生头领赵途明发出了疑问。

“阿卜杜拉没说错，我们乌玛的军队在五十年前就灭了萨珊，把伊朗拿下了，卡迪西亚和纳哈万德两战可是让他们损失惨重，希腊人的土地现在也丢掉了不少，以前我们在雅尔穆克让他们输的干干净净，如今我们的海军时不时还要去抢他们两把，这些东西再怎么嚷嚷，也改不了什么！”又一位阿拉伯人阿海德.哈瓦辛自满的回着。

“这些怪异的东西没有也罢！瞧瞧现在的男女是越来越不正经了，《礼记.内则》可是说‘女子出门，必拥蔽其面’的，《礼记.曲礼》也说了‘男女不杂坐，不同椸枷’，他们那么多女人抛头露面的招摇过市，还和男人不加区分的坐在一起调笑，简直和妓女没有区别！”钱光福心怀怨怼的吐露着心声。

“我们经书的二十四章三十一节早就要求了，‘你对信女们说，叫她们降低视线，遮蔽下身，莫露出首饰， 除非自然露出的，叫她们用面纱遮住胸膛，末露出首饰，’在我们那里，才不会出现这种事情！”再一个阿拉伯人谢里夫.胡达里不屑的说着。

“看来我们的经典所要求差不多，可真是有幸！”赵途明拱手朝阿拉伯人拜道。

“那里就有几个狗男女，夹杂坐着还有说有笑的，去教训教训怎么样？”阿卜杜拉.杜胡勒看到了李重润和普尚一行人，便起了挑事的主意。

“好极了！也杀杀他们的威风，让他们明白，世风还是有人会纠正的！”陈鹏展兴奋的回道，于是他们便开始围上去。

“一群妇人家在外抛头露面干什么！圣人可是说过‘男女不通衣裳，内言不出，外言不入。’的，你们可不该混在一起，都该老实的回家去！”赵途明走近前去，带着呵斥的语气朝李重润与普尚一行人吼道。

“我们和你们没有任何冲突，凭什么要我们回去？这是我们的自由！”阿尔米赫听了站起来，顿时驳斥了这番无理要求。

“这小东西还那么狂妄，去你的吧！”阿卜杜拉.杜胡勒把手一呼，顿时一下打在了阿尔米赫的脸上，把她打的侧过头去，口鼻出冒出了鲜血。

“无缘无故当街打人，你们眼里还有没有王法了？”裴惠丽马上一把抓住了阿卜杜拉的手，厉声质问道。

“你这娘们胆子还壮起来了？我们就是要教训你们这些放浪的东西！给我上！”赵途明吼叫着，和他一同前行的一众被裁国子监生顿时便摆开了围攻的态势，阿拉伯人一伙也聚集前来。

“这里让我们对付，光业，你赶紧去找最近的兵卒应对！”李重润朝李隆基呼道，李隆基明白后，立马钻出人群，往街市去呼求援兵。

儒生和阿拉伯人开始对李隆基和普尚一行人围殴，剧场已然是秩序大乱，人潮涌动。

李重润见状开始抵御起来，也和另外几人说道：“保护好家母！”因为韦香儿有孕在身，所以是他最为担心的。

他们虽然人少，但已然久经战阵，便丝毫不惧的反击。

一人朝李重润挥右拳扑来，他立马把头一侧，再挥拳从侧一击，便即刻将此人打的回转后退。

另一人伸腿踢向裴惠丽，她顺势将腿一抓，再大力甩出，那家伙整个人都飞了出去，把几个同伙给连带撞倒在地。

张伏虎面对谢里夫冲来，先是身子往下一缩，然后猛的一起，打出一记上钩拳，正中下巴，让其瞬间给打的翻倒在地。

普尚等人亦不甘示弱，他与阿海德挥拳格击多下后，借其再次挥出之时，即刻迅速稍蹲，把他腰给用力一举，阿海德拼命的挣扎，但依旧没有摆脱，普尚一下子将他甩出，又一同击倒了另几个同伙。

比塔抓住一人的衣领，对其猛扇几个耳光后再抓起丢开。

阿尔敏则伸腿横扫，把几人踢倒在地。

李隆基出了会场，到了一旁的布政坊处，此处多为希腊人与罗马人所居之地，有教堂亦有神庙，此刻他正好遇到一队百余人的巡逻兵马，便即刻上前去呼救。

他即刻掏出身上表明身份的金质鱼符，说道：“本王乃左龙武军大将军李隆基！陛下在西市遭到贼人围攻，请速来援救！”

领头的将领顿时挥手一停，看到来者相貌颇为熟识，再细看了一下便回道：“三弟原来是你呀！既然如此，那我们马上随同前往！”此人正是李隆基的二哥申王李成义，当今右金吾卫大将军，作为南衙十六卫部队负责京城市区郊区防卫，此次巡查正巧遇上了。

“二哥知道就好了！赶快跟我来吧！”李隆基大声说道，他即刻朝西市的剧场处跑去，一干兵马亦跟随前往。

赶到西市露天剧场处时，儒生和阿拉伯人已然被击倒十多人，但依然格斗尚未停息，李成义顿时高呼道：“大胆贼人，竟敢擅行斗殴，冲撞陛下，本王乃右金吾卫大将军，所司乃防卫之责，都给我住手！”他顿时一声高呼，再一挥手，士兵们便开始围起来摆出架势，正在斗殴的众人也停手了。

“陛下可还好吗？皇后没有受伤吧？”李隆基顿时上前贴近李重润处问道。

“不碍事，这伙贼人水平不过尔尔，皇后也安然无恙。”李重润沉稳的回道，他感觉这些人虽然主动闹事，但战斗力不比寻常混混强多少，收拾起来不算很难。

他从口袋内掏出一方白玉印玺，上面刻着“皇天景命，有德者昌”四个字，这是皇帝专用的受命玺，认识的众官兵立马齐齐拱手拜道：“恭祝陛下万寿无疆，皇后吉祥安康！”

一众儒生和阿拉伯人见到冲撞的是皇帝本人，顿时吓的如筛糠般发抖，齐齐的跪地求饶，带头的儒生赵途明战战兢兢的不住磕头说道：“我等不知陛下亲自驾临，出于无知方才冒犯天威，恳请饶恕我等无知小人！”

李重润一手叉腰，一手抚下巴带着轻蔑的表情说道：“你等知道冒犯圣驾乃大逆罪状，那么对寻常庶民，就可以此等肆意妄为态度欺辱吗？”

正在此时，一队人从西边急促的乘马车赶来，此番前来的正是阿拉伯驻唐的正使阿齐兹.伍麦叶，他是当今阿拉伯帝国君主的远亲，副使伊兹丁.哈希姆，也是来自著名贵族之家，二人均随商队多次来往中土，所以才被选派为正副使驻唐。

听闻自己手下在西市与人斗殴，二人立马从所居的鸿胪客官处出含光门动身前往，也就二里路的距离，便很快赶到了。

见手下众人冒犯的乃当今大唐皇帝，二人顿感十分恐惧，便下拜说道：“是我等约束不严，才使这等人冲撞陛下一行，阿卜杜拉为我方书记长，阿海德与谢利夫亦为使团随员，望陛下念及两国友好往来，能予以宽恕。”

李重润想了想，认为既要给这群人一定惩治，但又不立马撕破脸皮，给自己内外政策即刻树敌，便说道：“《唐律疏议.斗讼律》所载，‘诸斗殴人者，伤及拔发方寸以上，杖八十’，念及你等未明朕之一行身份，大逆之罪可念及无知饶恕，且‘两国交兵不斩来使’，亦可予以适度宽免，然斗殴毁损财物，伤及无辜，活罪难饶！着即押送此等人各予以杖八十，大食使团带头寻衅三人在杖责后即刻押解驱逐出境，且你等需全责承担剧场和伤者赔偿费用！”

“谢陛下宽宏大量，我等知错认错，定然铭记于心，再不敢犯！”一众人等不断磕头跪谢，李成义也指挥着手下的兵士把肇事者一一押送带走。

“原来当日的照泽就是当今陛下，我等未识天颜，失敬失敬！”普尚领着母亲妹妹侍从四人对李重润拱手拜道。

“陛下的确博学多识，真是有幸相逢！”多罗斯.安东尼也带着佩服的语气说道。

“不敢当，要非普尚引荐诸多书籍，朕还难以了解这么丰富的知识呢！朕往后还得多多请教你们，许多知识要是可以普及，那才是造福于民所需呢！”李重润上前握住了普尚的手，带着关切的语气说道。

“多谢陛下厚爱！往后我等定将尽心相助！”普尚兴奋的说道，他心中不禁感到十分兴奋，皇帝已经和阿拉伯人当面起了冲突，加上唐与阿拉伯在河中的直接对抗，自己求得帮助使得伊朗复国的目标就更接近了。

“那就日后再见吧！辛苦你们了！”李重润也挥手拜别道，和众人一同在卫兵的护送下逐步返回宫内了。

“这个皇帝陛下果真如外界说的那样，面容俊朗还对朋友关切有加，这次他们一行人主动站出来帮我教训那些贼人，我可是真喜欢他！”阿尔米赫望着李重润一行离开的队伍，不由得开始产生了思慕的情愫。

“妹妹听哥哥说的没错吧？皇帝陛下与我们的交情更深了，还和‘塔兹’（波斯人蔑称阿拉伯人的称呼）打了起来，确实很有可能帮助我们复国了。”普尚带着期盼的语气回答着妹妹。

“我还是担心你们的父亲，他现在还在河中一带，也不知道阿拉伯人的侵略有没有伤到他，希望他能一切顺利才好。”比塔带着忧虑的口吻提到了她的丈夫纳尔赛的情况。

在回程的马车上，皇帝李重润握着皇后韦香儿的手关切的问道：母后一切可还好吗？

韦香儿也让双手握住李重润的手，温和的说道：“当然了，可是毫发无损呢，多谢润儿和惠丽你们护卫周到，让贼人不能得逞，有两个贼人想靠近，立马被我打退了，不算什么的，别多虑了。”

听到作为母亲兼妻子的韦香儿安然无恙，作为儿子和丈夫的李重润心中悬着的大石头顿时落地了，他放松的说道：“孩儿真怕母后和我们的孩儿为贼人所伤，既然能安然无恙，那就太好了。”

“这次惠丽表现的可是非常有勇有谋，在我怀孕的时候，你也该多去陪陪她了，别让她太寂寞。润儿要是能多结识些这等人品学识俱佳的外邦之人协作，也是值得高兴的。”韦香儿对李重润也温柔的回道，她对自己儿媳此番表现也非常满意，希望儿子能有所善待，并能更多的结识有价值的外人所用。

“那孩儿回去后便好好的陪陪惠丽，定不会亏待她的。”李重润带着坚定的语气说道。

在用完晚膳后，夜晚的月光轻柔地洒落在大明宫的宫墙之上，给这巍峨的宫殿披上了一层银色的光辉。

皇帝李重润在饭后朝太液池附近信步走去。

​行至太液池边时，顿见池水清澈见底，月光洒在湖面上，波光粼粼。

池中的鱼儿时而浮出水面，时而潜入水底，自由自在地游弋着。

李重润饶有兴致地看着鱼儿，对身旁的女官说道：“去取些鱼食来。” 女官连忙应诺，不一会儿便取来了鱼食。

李重润将鱼食撒向湖面，鱼儿们纷纷聚拢过来，争抢着食物，激起一片片小小的水花。

看着鱼儿们活泼的模样，李重润的眼中闪过一丝笑意。

在太液池的一角，有一座精致的自雨亭。

李重润踱步走进亭子，在石凳上坐下。

女官们立刻奉上香茗，袅袅的茶香在亭中弥漫开来。

一身金黄色龙袍在身的李重润端起茶杯，轻抿一口，感受着那温润的茶香在口中散开。

他望着眼前的满园春色，心中思绪万千。

园中的美景虽好，但国内外的争斗与纷扰却如影随形，让李重润在享受这片刻宁静的同时，也隐隐有着一丝忧虑。

突然，不远处传来一阵铜铃般的欢乐声音。顺着这铜铃般的声音，李重润便立马望去。

一旁珠镜殿的四周花草宛如一幅浓墨重彩的画卷，繁花似锦，红的像火，粉的像霞，白的像雪，层层叠叠地铺展开来，馥郁的花香丝丝缕缕，弥漫在每一寸空气中，惹得蝶舞翩跹。

明月高悬，洒下白净的光芒，给满园的景致都镀上了一层银边。

恰在此时，裴惠丽手持一柄绘着兰花的团扇，眉眼弯弯，笑语盈盈，那笑声恰似黄莺出谷，清脆悦耳。

只见她莲步轻移，身姿轻盈得如同随风飘舞的柳絮，裴慧丽也不着急，裙袂飘飘间，她似要融入这烂漫夜光，沉醉在这无边的美景之中。

​其他的几位女官与裴惠丽嬉戏了一会儿后围坐于一棵枝繁叶茂的花树下，那花树满树繁花，花瓣如雪花般簌簌飘落。

石桌上摆满了精致茶点，造型别致的糕点，有的形似栩栩如生的小动物，有的宛如盛开的花朵，还有那剔透的葡萄，颗颗饱满，在盘中晶莹得如同玛瑙。

裴惠丽嘴角轻扬，巧笑倩兮，她伸出纤细白皙的手指，轻轻拈起一颗葡萄，优雅地递入口中，葡萄的汁水在唇齿间迸溅，她微微眯起眼，一脸满足，这模样引得身旁的女官们一阵轻笑。

其中一人拉着裴惠丽的手，如同两个活泼的少女，在花丛间欢快地穿梭。

她们路过一丛丛娇艳欲滴的花朵，时而停下脚步，裴惠丽则伸出手，小心翼翼地抚摸着花瓣，似是怕惊扰了这脆弱的美丽。

时而，她们又凑在一起，脑袋挨着脑袋，窃窃私语，脸上洋溢着欢快的神情，时不时发出几声银铃般的笑声，那笑声在花丛间回荡。

​过了一会儿，裴惠丽她们又来到不远处一块空地。

便开始与几位宫女玩着投壶游戏。

裴惠丽做了好一番准备，将身上的锦袍系紧，身着一袭明艳的宫装，柳眉轻挑，眼神中霎时间透着一股英气。

她手中紧握着宫娥们递来的一支箭，身姿挺拔，微微侧身，瞄准那摆放在几步开外的壶，手腕轻轻一甩，箭便如离弦之箭，准确无误地投入壶中。

“好！” 宫娥们众人见状，齐声喝彩。

裴惠丽嘴角上扬，得意地扬了扬头，眼中满是自信与喜悦，那眼神仿佛在说：“这投壶，可难不倒我。”​

李重润就这么远远的坐在远处的凉亭中，注视着洋溢着青春活力的她们，整个御花园中，回荡着女子们银铃般的笑声，与鸟儿的啼鸣、微风吹动树叶的沙沙声交织在一起，仿若一首和谐美妙的乐章，诉说着这后宫里的惬意与欢愉。

坐在凉亭中的李重润身着一袭简约而不失威严的暗金龙纹长袍，剑眉下双眸深邃幽远，高挺鼻梁与紧抿的薄唇，勾勒出与生俱来的尊贵气质。

目睹了远处这缘分的邂逅后，李重润他闲适地靠在雕龙檀木椅上，修长手指随意地敲击着凉亭中的扶手，以坚定的语气说道：“今夜朕就要见见惠丽了，她这般活泼，可不能让她太孤寂了。”

此时，裴惠丽正在挥洒着青春的汗水，全心身的投入在眼前的投壶游戏中，她现在还不知，今晚自己的夫君就即将前来造访，与自己交欢。

不一会儿，李重润来到裴惠丽目前的居所珠镜殿，李重润刚刚踏入裴惠丽的居所，目光所及之处，皆是一片质朴景象。

屋内陈设寥寥，一张木桌，几把旧椅，桌面虽擦拭得干净，却难掩岁月留下的斑驳痕迹。

墙上未挂任何名贵字画，仅有几幅素淡的水墨小品，为这清冷的空间添了几分雅意。

床铺之上，被褥虽整齐叠放，质地却极为普通，不见一丝绫罗绸缎的影子。

角落里的衣柜亦是寻常物件。

​李重润审视一番之后微微皱眉，眼中闪过一丝诧异，虽说自己提倡节俭，主动使皇室削减用度，但在这金碧辉煌的皇宫之中，裴惠丽的居所也是极为质朴的。

他踱步慢行，手指轻轻抚过木桌的边缘，感受着那粗糙的触感，心中不禁泛起涟漪。

李重润思索着：“惠丽她也是贵族之女，出自有名的大族河东裴氏，住在此处，过得如此质朴，她是否能习惯？她究竟是真的生性淡泊还是朕这段时间冷落了她？”

见到作为丈夫的皇帝李重润不经意间步入自己住所之中，裴惠丽立即下跪参拜，然后缓缓娇媚的说道：“臣妾不知陛下驾到，有失远迎了！请恕罪！”

李重润顿感宽慰，便带着欣喜的语气的说道：“多谢惠丽你挂怀了！此前父皇已为我等赐婚，将你封为良娣，此番朕登基后，诸事繁杂，未能多方顾及，今天方才想起，才与你共同微服出宫，今天惠丽可真是有勇有谋，谈吐不凡呢！着实令人佩服！”

裴惠丽高兴的回道：“陛下过奖了，臣妾深表谢意！只要有这份心意，臣妾便已十分满意了！”

李重润握住裴惠丽的手，动情的说道：“那朕就即刻更衣沐浴，惠丽也好好洗浴一番，今晚朕可得好好陪陪你！”

裴惠丽也欣喜的回道：“遵旨！臣妾定要好好服侍陛下满意！”

在一番洗浴停当后，二人步入寝室中的床榻之上，躺在床上的李重润伸手轻轻捋开裴惠丽鬓边凌乱的发丝，目光中满是疼惜，轻声说道：“爱妃，莫要再忧心了。这后宫之中，你于朕而言，是极为独特的存在。”他的声音低沉而柔和，仿佛带着一种让人安心的魔力。

“近日朝堂诸事繁杂，朕冷落了你，是朕的不是。” 新皇李重润话到于此，便微微叹了口气，手指温柔地抚过裴惠丽的脸颊，接着带着关切的语气说道：“可朕的心里，无时无刻不在想着你。惠丽你的一颦一笑，皆能牵动朕的心弦。” 说罢，他将裴惠丽轻轻拥入怀中，下巴轻抵着她的额头，继续喃喃道，“往后的日子，朕定会多抽些时间来陪你，定不让你再受半分委屈。”

听完此时已然是皇帝的李重润动人的情话，裴惠丽赶忙起身，从床上起来跪拜在地上，朝着李重润的方向行了一个跪拜大礼，前半身匍匐的裴惠丽她那娇嫩又无比艳丽的脸上此刻不禁感动的双眼中饱含了热泪。

她缓缓的说道：“多谢陛下厚爱！惠丽定当永志不忘！”

李重润马上上前扶起身旁的裴惠丽，悠然的说道：“惠丽不必如此多礼了！既然我与你等为真心相爱结合，就不比如此拘束了！惠丽生活用度能如此节俭，不加靡费，可真能作为值得效仿的模范！”说着便伸手缓的褪去裴惠丽身上的衣物。

裴惠丽顿时微笑着轻声说道：“多谢陛下了！往后惠丽必将一心一意的竭诚侍奉陛下，让陛下欢乐！既然陛下提倡用度节俭，周济民生，臣妾遵行亦是分内之事！”

李重润仔细端详着怀中的美人儿，见着此时的裴惠丽，她那面庞恰似盛开的海棠，肤若凝脂，细腻莹润，泛着柔和的暖玉光泽，毫无瑕疵，仿若能映出旁人惊叹的目光。

眉如远黛，修长且秀丽，弧度恰到好处，微微上扬的眉梢，为她添了几分灵动与俏皮。

双眸仿若秋水剪就，盈盈含情，眼眸深处似藏着璀璨星河，顾盼间流光溢彩，每一次转动，都能勾人心魄，不经意望向谁，便似带着无尽深情，令人沉醉其中难以自拔。

琼鼻秀挺，小巧精致，为她的面容勾勒出立体而婉约的线条。

唇若樱桃，不点而朱，鲜嫩欲滴，微微开合时，如花瓣轻启，露出一排贝齿，洁白整齐，笑起来时，嘴角梨涡浅浅浮现，甜美娇俏之感瞬间弥漫开来，恰似春日暖阳，暖人心扉。

一头乌发如墨般顺滑，随意挽起的发髻上，点缀着几支珠翠步摇，随着她的一举一动，轻轻晃动，发出清脆悦耳的声响，更衬得她身姿婀娜，宛如仙子下凡，美得超凡脱俗，令人移不开眼，在这深宫中，绽放着独属于她的耀眼光华 。

李重润看的十分着迷，兴起之下，一把将身旁的裴惠丽搂入怀中，接着将裴惠丽抱起来，然后他将自己与裴惠丽的衣物除尽后，便直接掏出阴茎，使它挺身入阴，开始了新的一轮欢爱。

在李重润阴茎在自己阴道内大力的一番反复抽插冲击之下， 裴惠丽发出了兴奋的叫声：“嗯…臣妾…好…舒服…好爽……！陛下你…你…可真行…喔…喔…哦！”

李重润听着裴惠丽动情的叫声，他阴茎在她阴道中继续快速的抽插摩擦，兴奋感刺激着他得意的问道：“亲…亲爱的慧丽，朕的爱妃…你觉得满意吗？还痛快吗？”

“嗯…嗯…陛下你真行啊…喔…臣妾太…太爽了…哦！”裴惠丽这时已被李重润不住的阴茎在自己阴道内的抽插刺激，加上语言的淫荡挑逗，让她周身顿觉心跳加剧、血液急循，下体也是被刺激的欲火焚身、且阴户中不住的淫水横流。

同时裴惠丽她饥渴难耐得娇躯颤抖、呻吟不断，看着盯着自己裸体的李重润娇羞的说道 ：“爽死啦…陛…陛下让…让臣妾…再爽些啦…哦…再用力些插吧…好爽啊…哦…”她不停的发出急促的娇喘。

在裴惠丽感到意乱情迷之时的不住呻吟中，他们二人的性器的结合更深，李重润他这红涨的龟头不停在她的阴道里探索冲刺，阴茎深入碰触阴道深处的子宫口，剧烈摩擦给二人均产生了更强烈的快感。

李重润在阴茎用力抽插着裴惠丽的阴道时，也戏虐的调笑着说道 ：“惠丽，你是不是喜欢被多肏些？你说你是不是一个欲求不满的淫乱荡妇？这下朕就要好好把你肏服肏爽了！”李重润在交欢之余故意在床上挑逗自己的女人裴慧丽，也激发出更加意乱情迷的氛围。

裴慧丽在阴道被李重润的阴茎大力猛烈肏干之时，忽然红着脸，扭动肥臀说道：“陛下你说得对！臣妾就是个欲求不满的淫乱荡妇！就是想陛下您来多来肏干！陛下要是不来肏臣妾，臣妾就要闷死了！啊……”

李重润看着怀中的裴慧丽从一个端庄秀丽的二八少女变成一个床上的荡妇，并说出如此淫乱的浪语，他真是心里高兴无以复加，感觉这样就可以让裴惠丽更加顺从自己的诸多欲望了。

李重润在迅猛的大力肏干着身下的裴慧丽，过了一会儿后，李重润突然暂停了抽插，从裴慧丽的阴户里把阴茎拔了出来，抱住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头去吻她的香唇，不断的纠缠着她口中的香舌，一只宽厚的左手搂着她的香肩，右手则是在她背后一阵摸寻，李重润的双手一刻不停在裴慧丽她这美妙的躯体上游荡着，把玩了一会儿，又滑到了裴慧丽她这丰满白净的臀部上。

裴惠丽被李重润搞得娇声浪气的，绯红着脸蛋儿，主动将自己的朱唇向前贴上向李重润的嘴唇吻去，接着快速吸吮他的舌尖，为了回应着自己的男人，她也不断的把自己的舌头送给他吸吮，也完全放任他在自己的高翘的臀部上又柔又捏。

她使劲浑身解数的将自己的身体交递给眼前的这个君临天下的男人，让他能极尽欢愉。

床上的裴惠丽被李重润搞得实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上。

一脸娇羞的裴惠丽说道：“哦…陛下…你…你搞的臣妾…真…真欢快…，”裴惠丽的话语在李重润的迅猛抽插下断断续续的发出，逐渐说完也是勉勉强强的。

李重润也不说话，只是微微一笑！

便身子轻轻一压，又吻住了怀中裴惠丽的小嘴，让自己的唇舌充分的汲取她的津液，右手顺着她那光滑的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的阴户，这触感让他觉得软软的，确是细嫩之极，然后再用力再向下一拉，顿时裴慧丽半个身位便被拉了下去。

李重润闻到了裴惠丽扑鼻的奶香，嫩白的乳房和粉红的乳头交错其间，他看着眼前的这一对别致的翘乳，根本没法再抗拒了，只见他一口便含住了裴惠丽她那樱桃般饱满且泛着红润的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

吃玩了一会后，李重润又用手把阴茎往裴惠丽双腿间的阴户中送去，裴惠丽则把双腿向前跪，压住了坚硬的阴茎，然后双臂抱住李重润的脖子，修长的双腿也盘上了他的腰，但却把臀部向下沉，把上翘的阴茎夹在了自己的阴户和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的阴户为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

男女帝妃二人接了一阵吻之后，彼此紧紧的互相拥抱在一起，以自己赤裸的肉体柔软磨擦着对方，片刻后李重润又把手指插进了裴惠丽的阴道，不断的抠挖起来，霎时间淫水直流，弄得李重润手上非常湿滑。

一时间，室内只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。

李重润越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着裴惠丽阴道内鲜嫩的阴肉，指尖拨弄着凸起的兴奋点。

摩擦刺激的快感使得裴惠丽已无法再忍受，她顿时开始大口大口的喘着气，同时发出了“啊！啊！”的不住欢叫。

李重润渐渐把手指加到了两根，同时李重润他的嘴也闲不住，低头一口便含住了裴惠丽的一颗乳头，开始津津有味的吸吮了起来。

在李重润别有心意的一阵作弄之下，过的时间不长，裴惠丽便再次达到了高潮，她本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，位于臀部的嫩肉开始逐渐收紧，两腿也抖得厉害，十根青葱般的脚趾就像两只粉拳一样攥在了一起。

李重润见状后喘着粗气，随即就是一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了裴惠丽粉嫩的阴户之中，四根手指同时做强烈的搅动动作。

“嗯…嗯…”一脸无比纠结的裴惠丽的头突然抬了起来，那是一脸十分痛苦与兴奋夹杂其间的表情！

她双腿分的大大的，双脚逐渐踮起，肌肉立即绷直。

此情此景使得李重润脸上浮出淫笑之态，他的四根手指发疯似的在裴惠丽阴道内继续用力的搅动，使得他的指头压在裴惠丽的阴道内壁之上，感受到了它的不住抽搐，以及阴壁的痉挛……

“陛下……来啦……不行了……啊……来啦……惠丽要来啦……啊……惠丽真的要不行了！”裴惠丽因为李重润手指在阴户内的搅动，被刺激引发她拼命的扯着嗓子浪叫着，嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着，阴户里喷出大量的淫水，过了好长一会儿，她丰满白净的臀部才重重的落回了床上，紧皱的双眉顿时慢慢的舒展开来了，俏丽的面庞上也渐渐浮现出了绝色的笑容。

李重润的手指还在裴惠丽的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的阴户也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

裴惠丽再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，裴惠丽她的身体渴求男性的阴茎进入，她面对的是自己心爱的男人，即使他是尊贵的皇帝陛下，直白坦荡的阐述心意又能有什么关系呢？

毕竟她深知，李重润也是为人诚实正直善良的人，他的品质可以绝对信赖。

裴惠丽双手勾住李重润的后脖梗，把自己的上身拽了起来，臀部一抬，便使阴户摆脱了手指的纠缠，然后再跨跪到李重润的大腿上，她即刻又伸手抓住了他的阴茎，立马就往自己下身粉红色的阴户里捅，她要自己的心上人再给予自己抽插交欢的快感。

看到心爱的性感娇娃爬上己身，就算是在平时也怕会把持不住，好在裴惠丽她此刻已然是自己的女人，二人彼此之间可以随心所欲的交欢，此刻面对裴惠丽的来意，李重润这时不会有丝毫拒绝之意，更别提是在情欲高涨的时候了。

他随即便伸出左手紧搂住裴惠丽的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里含着她布满香汗的乳头，任她摆弄自己的阴茎。

李重润一手扶住自己的阴茎，用龟头在裴惠丽的阴户中前后滑了两下，一旦感觉到了阴户的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的阴道内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，坚实且膨胀的阴茎顿时撑开了紧密的阴道双壁，然后便深入其中，直抵子宫颈口，再发出一声“噗哧”声，正中靶心。

这番抽插触感带来的刺激让裴惠丽不禁发出了“啊！”的一声惊叫。

接下来，李重润再没有给裴惠丽一丝喘息的机会，更没有让她那动人的喊声停下来一刻钟，他的阴茎在她的阴道中继续进行着迅猛有力的不断来回抽插。

经过一番疾风骤雨般的交合之后，李重润喘着粗气，用力的一把搂住身下的裴惠丽，宽大的手掌一把揽住裴惠丽的白净身躯，她那火热的朱唇再次紧密的和自己相吻，自己那根仍旧无比坚挺的阴茎插进了裴惠丽的阴道深处，互相之间肉壁激烈的摩擦使得快感一阵阵的泛至二人全身，直接使得的裴惠丽双眼紧闭，李重润此刻与她的感受类似，性欲在激烈的交欢间逐渐往巅峰发展，如同刚才那般狂风暴雨般的激烈抽插，此刻也即将达到彼此欢爱兴奋的极致。

伴随着床上男女二人在高速迅猛的交合之时达到了性高潮的巅峰，彼此同时紧密相拥发出呻吟，然后在一阵痉挛后停顿下来，李重润的阴茎即刻便将一股乳白色的阳精，直接射进了裴惠丽的子宫之中，有部分也填满了阴道之中。

而裴惠丽也没有让作为夫君的李重润失望，即使此刻的她就连稍微起身都无比艰难，也安稳的躺着使得子宫充分的吸收精液的润泽渗入，这一夜注定是二人的欢愉尽兴时刻。

次日清晨，朦朦胧胧之间刚刚苏醒过来的裴惠丽痴情的望着身旁这个自己深爱的男人！

晨曦如纱，带着丝丝缕缕的微光，悄然透过那雕工精美的窗棂。

光线似灵动的精灵，轻柔地跳跃在奢华至极的龙床上。

李重润缓缓从沉睡中慵懒地睁开双眸，眸中还残留着昨夜的缱绻余韵。

就在身旁，此时裴惠丽仍在酣睡之中，她的脸颊仿若顶级羊脂玉雕琢而成，在晨光的悉心轻抚下，泛起一抹令人心醉的嫣红，恰似暖阳下，枝头刚刚绽放、娇嫩欲滴的桃花，每一处都散发着勾人心魄的娇柔妩媚。

​李重润凝视着裴惠丽秀美的脸庞，嘴角不自觉地上扬，眼中满是昨夜欢愉过后的深深满足。

他抬起手，动作极为轻柔，仿若周遭的空气都变得无比矜贵，轻轻捋了捋裴慧丽鬓角那缕俏皮散落的发丝。

那小心翼翼的模样，仿佛他手中触碰的并非一缕发丝，而是世间独一无二、价值连城的稀世珍宝。

​恰在此时，寝宫外传来当值女官那明晰的声音喊道：“陛下，时辰已到，该是上早朝的时候了。” 这声音仿若一把利刃，瞬间划破了寝宫的静谧氛围。

李重润满心不舍，目光在裴惠丽那秀美的裸体身上又停留了片刻，才缓缓从她身旁起身。

李重润他即刻扬声唤来宫女，宫女们鱼贯而入，动作娴熟地伺候李重润洗漱穿戴。

​待一切收拾停当，李重润身姿挺拔，换上了临朝的十二章纹冕服，然后再次转身望向仍在睡梦中的佳人。

裴惠丽的睡颜恬静而美好，李重润中柔情似水，心中暗自思忖着：“这裴惠丽生得如此花容月貌，仿若天仙下凡，昨夜侍奉之时，更是温柔体贴、聪慧伶俐，昨日白天亦是有勇有谋，可以引经据典的结合实例出谋划策，还能出手痛击贼人。可以说是事事都能恰到好处地合朕心意，她着实是令朕心醉神迷，难以忘怀。朕定要好好赏赐她，以表朕对她的喜爱与珍视。​”

在朝会之时，宣政殿内庄严肃穆，气氛凝重得仿若能凝出水来。文武群臣依照官阶高低，整齐地分列两旁，每个人都神色恭谨。

李重润身着衮冕，端坐在巍峨的龙椅之上，她的母亲与妻子，皇后韦香儿此时也坐在身旁。

李重润此刻命人唤来裴慧丽陪侍在身旁，他目光如炬，威严地扫视着下方众人。

在稍作停顿后，李重润他声音洪亮，仿若洪钟般开口：“裴惠丽温婉可人，才情出众，聪慧伶俐，且有勇有谋，通晓文史，擅长武艺，诸多言行举止无一不合朕意。朕决定，即刻敕封裴惠丽为贵妃，仅次于皇后韦香儿。此后，皇后韦香儿主要跟朕商讨协理国家大事，后宫诸多大小事务皆由贵妃裴惠丽代为统筹安排，望众卿知晓。”

​此言一出，朝堂瞬间炸开了锅。

群臣先是一愣，随后纷纷反应过来，迅速跪地。

一时间发出了整齐划一的祝贺：“陛下圣明，贵妃娘娘千岁千岁千千岁！” 的高呼声响彻朝堂，经久不息。

有的大臣眼中满是惊讶，却也只能迅速调整神色，高呼恭贺，有的则是满脸笑意，似乎早就料到她裴慧丽会有这般恩宠降临。

​而此刻的裴惠丽，对降临的无上荣耀感到十分欣喜。

她也朝着李重润拜谢道：“谢陛下恩典，臣妾定将不负厚望，将尽职尽责侍奉陛下！”她此刻依旧嘴角挂着一抹淡淡的、若有若无的笑意，仿佛无比美好的前程就近在眼前了。

皇后韦香儿也笑吟吟的祝贺道：“润儿能顾及惠丽这孩子，我也就能放心了，这样你又多了一个贤内助，也能更好的分忧解难了。”

在过了些许时日后，阳光透过雕花窗棂，轻柔地洒落在贵妃裴惠丽的寝宫绫绮殿内。

作为贵妃的裴惠丽慵懒地倚在榻上，原本娇艳动人的面容此刻多了几分慵懒与妩媚。

自被李重润临幸后，她的身子逐渐有了变化，在太医检查过后，已经确认怀有龙种。

​她下意识地轻抚着尚还平坦的小腹，眼眸中闪烁着别样的光彩，那是初为人母的喜悦与忐忑交织。

她的脸颊微微泛起红晕，似是被这暖光映染，又像是内心的激动难以抑制。

往日里精致的妆容今日稍显淡雅，却更衬出她身上散发的那种母性的光辉。

​贴身宫女在一旁细心地伺候着，奉上一盏温润的安胎茶。

裴惠丽接过后便轻抿一口，动作优雅却又带着小心翼翼，仿佛生怕惊扰了腹中那脆弱而珍贵的小生命。

她的嘴角微微上扬，露出一抹浅笑，脑海中已然开始勾勒孩子的模样，是像陛下那般风神俊朗的男儿，还是像自己一般秀美的女儿呢？

绫绮殿内弥漫着一种静谧而温馨的气息，裴惠丽静静地坐在殿中榻上，沉浸在即将为人母的幸福之中，而这世上的风云变幻，似乎在这一刻都被她抛诸脑后，她的思绪中唯独盼望着腹中的骨肉能平安出世才好。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 暗谋交会
────────────────────────────────────────

在永兴坊的一处大院内，位于砖块覆盖下的地下室中，四周稍隔一段距离便挂有油灯，为通行提供照明，这里的隐蔽性也使其成为了许多上层儒教士大夫官员的密会策划议论之所。

“看来现在这个皇帝打压我们儒生士大夫的意志是如同铁了心一般，再怎么说也肯定无法挽回了，你们看应该怎么办才更好？”坐于地下室正席的侍中桓彦范带着疑问的语气说道，他就是这座宅邸的主人，现在因为一群国子监太学生失意之余打架闹事，遇上皇帝李重润一行被惩处，他深感不满，知道这很可能引发后续的斗争，因此想提前做好准备。

“桓侍中现在也后悔当年做这个忠臣了吧？士人之中不满之人不少，我们如果想改朝换代，也可以试一把，褒圣侯身为孔子后裔，名望足以统领天下儒林，你们看怎么样？”耿公兼监察御史赵彦昭先是表露出一脸嘲讽的笑容对着桓彦范，之后对着褒圣侯孔崇基又是一脸谄笑的恭维道。

“不可不可！孔子历来以素王之名受到供奉，如若诸公推举在下继位称帝，假使事败，当遇满门抄斩之悲惨下场，我等亦将身败名裂，儒教或也不可免于唾弃，我可坚决不能当这个头！”褒圣侯孔崇基顿时猛摇双手，脑袋如同拨浪鼓一般左右摆动着，表达着坚决的拒绝之意，他深知作为孔儒的代表，自己的家族数百年来一直居于富贵之地和处在精神领袖位置上，要是直接称帝，倘若失败了，那会导致自己家族乃至儒教学说的身败名裂和破产。

“既然褒圣侯是坚辞不受的态度，你们觉得有何人选更为合适？”桓彦范再次发问，想从众人中寻找合适的答案进行讨论思考。

“此番复唐方才不过数年，诸多施政在庶民与禁军内深受爱戴，还是得从李氏内部求得适当人选，方才适合安定人心。”博陵公兼太子太师崔玄𬀩不紧不慢的说道，身为世家大族位居前列的他，出于稳妥考虑之下，还是准备在皇室内择取合适对象扶持。

“下官与相王一家乃至卫王有些许交情，同谯王则更为亲密，其将卑职视作好友，不知各位大人有无从中挑选合适之人扶持之意？”秘书少监郑愔带着试探的语气询问道，他与这些近支皇族的交往，使其认为有顺利挑动内斗，为己所用的意图。

“你这是什么馊主意！武三思他们去年就试图拉动谯王和宋王，意图推其为己傀儡，对方反而拒绝，让他们提前暴露从而失败，他们两大家子人经过这诸多斗争反而更加团结，要是你这意图表现了，还引起怀疑和敌视，我们不就都危险了吗？”耿公兼监察御史赵彦昭发出了激烈的斥责。

他怕这个企图如若失败，偷鸡不成蚀把米，会重蹈燕钦容的覆辙，乃至让自己的整个集团暴露。

“小的认为，当今广州都督，成王李千里最为合适，彼为前吴王李恪之嫡长子，任岭南安抚讨击使与广州都督已近二十年，辖区内统领十万军兵，在长期征讨南方诸蛮中训练有素，多处港口与外国通商，收入颇为丰厚，且当日太宗在时，称吴王英果类己，父子二人均深有名望，其实力甚为可观，为帝位最佳人选，各位大人有何意见？”一旁的虢国公杨思勖尖着嗓子提出了看法。

“杨公公怎么也来了？上皇与楚王与你交情不是颇深吗？难道你在出卖自己的同僚程武恩和邓云仙以后，现在又要再背叛自己的新主子了？”晋公薛稷刻薄着嘲讽着杨思勖，杨思勖本为南方蛮族部落首领之子，因战败被俘，幼年时被阉割入宫，其性格在多年磨练中残忍好杀，加之了熟岭南风土人情，因此他作为监军多次参与南方战事，为寻求晋升，他分别在诛杀二张和武三思的两次政变中，都出卖了自己的上司，选择与李显和李隆基合作行动。

“小的那也是不得已而为之，谁不愿意谋取富贵，安身立命呢？各位大人今天前来商讨，不也正是因此而聚吗？小的在广州监军期间，与成王李千里一同共事数年，其性格待人宽厚大度，处事一概放手交给幕僚，从不多加干涉，赏赐下属与交往亦十分大方，从性格、实力、名望各方面来看，他均是我等最佳的扶持人选，反噬的风险很小，各位大人以为如何？”杨思勖把李千里的性格与众人进行了概述，让人减少对他可能得势后反噬的担忧。

“我看这可不妥！选择远支宗室乃舍近求远之举，且其必有相当僚属班底，难以为我等控制，在下倒是有更为合适人选，更为合适推举。”郢公兼户部侍郎宗楚客顿时起身反驳，给出了否定的理由。

“郢公此番有何高见呢？难道还有什么人是比成王更加合适的人选？”桓彦范摸着胡子带着怀疑的语调询问着。

“以本人所见，邠王李守礼方为上佳人选，其为前章怀太子李贤之子，虽经百般打压迫害，然颇有名望，并任左金吾卫大将军之职，麾下有五至六千兵马位于都城南衙十六卫之中可供指挥调度，且其长期在拘禁流放中度过，并无长期大量班底，论嫡长出身、名望、军力、距离、背景，都更为适合推举为帝，各位大人有何见解，觉得是否妥当？本官长期与其交往，已然获得一定信任，并可利用手中职权，后续尽可能为其提供金钱活动。”宗楚客一五一十的把自己心目中的人选邠王李守礼的诸多概况进行了报告，给密谋众人提供了推荐。

“嗯，在老夫看来，这着实可行，章怀太子相比李显一系，明显出身更为嫡长，且属被诬陷而死，其生前亦非常偏向亲密儒学士人，邠王诸多举止颇有乃父风范，确为可用之才。”崔玄𬀩带着肯定的语气对宗楚客的提议表达了赞同之意。

“在下差人进行过暗中考察，情形确为郢公所言，本官亦认可日后举事推举颁王为帝，方能更好控制。”赵彦昭通过自己身为监察御史职责使人探查，也认可了宗楚客的结论。

“既然诸位都表达了肯定之意，那么就这样定了！到时候游说邠王的工作，就交给宗君你了！”桓彦范为会议的基调一锤定音，开始预备对选定推举的对象，邠王李守礼，进行动员和游说工作。

些许时日后，兴化坊的邠王府内，会客的大堂之中，在驱走了无关人等，并差使心腹之人值岗后。

邠王李守礼和郢公兼户部侍郎宗楚客开始了会谈。

“宗公此番前来提到有要事相商，还需绝对保密，不知是何等状况需如此谨慎？”邠王李守礼身着一身紫袍，翘着一只腿，带着疑惑的表情问着这位长期出资供其交游的恩主。

“微臣要商量的是让邠王殿下将来有比今日生活更加富贵自在的事，所以才必须如此慎重，殿下可信得过在下否？”宗楚客深知李守礼的生活细节，其为人随意而奢侈，因而此番便带着引诱的意味来发言勾起他的兴趣。

“宗公乃本王莫大的恩人，想报恩都来不及呢，当然信得过了，宗公需要本王做什么？”李守礼好奇的询问着宗楚客，他听到能过上更好生活的许诺，便也就顺理成章的被进一步诱导了。

“邠王殿下乃章怀太子之子，论嫡长出身、名望，均更胜于李显、李重润。其父子二人近年来，屡行变乱纲常，毁弃名教之举。已有乱伦通婚，罢黜儒学，女官临朝，裁汰士子，偏袒庶民分地散财之举。天下儒学士林不满已极。在下与诸多大人商议，定下了推举殿下为皇帝的计划，章怀太子生前崇尚儒学名教，士林亦对其冤死深感悲切，如若殿下能应邀参与，我等将推举殿下登基为帝，为大唐拨乱反正。如若达成，日后殿下生活比今日会更加富贵自在！”宗楚客把自己的计划朝李守礼全盘托出，他此番游说已然有所把握，知道李守礼乃随和之人，才与其进行坦白相告。

“这…这可是谋逆大罪！本王以前长期因此被拘禁和仗责，整日里担惊受怕被满门抄斩。如今好不容易安定下来，当今太上皇和皇帝是本王的叔叔和堂弟，对本王亦十分宽厚，且多有赏赐，本王怎可行如此忘恩负义之举？”李守礼听到后，顿时吓得大吃一惊，他被武则天时代的拘禁和仗责已经有深深的心理阴影，听到要进行反叛，立马吓的拒绝。

“殿下大可不必担忧！殿下手中已有数千兵马，我等亦在南衙军中有所布置，且朝中诸多官员可加以协作，事成之后，殿下可以过的更自在舒服，有什么可担心的？再说了，殿下本就更居嫡长，次序上将李显李重润取而代之，乃归正之举，并无不妥之处。”宗楚客进一步劝诱着李守礼有所动摇的思绪。

“本王有一个条件，本王经过多轮仗责击打，一到阴雨天气，背部即疼痛无比，如你等能尽快寻访获取良药根治，本王愿应你等之举。”李守礼摸着自己因为潮湿天气时不时疼痛的脊背说道，他因为武则天时期多次的仗责击打，得了关节炎风湿病，阴雨潮湿天气就十分疼痛，他最为无法容忍的即是此事，也希望早日解决。

“下官明白了，既然殿下应允我等意愿，那在下必全力以赴求得药方，根治殿下顽疾。”宗楚客顿时跪拜在地说道。

二人单独协商后不久，密谋集团的新一轮商讨定在了宗楚客的宅邸郢公府内，就位于宣平坊正中之处。

“本王愿意答应你们，你们也要尽量准备好想方设法，为本王治好多年顽疾。”邠王李守礼对一干密谋人员提出了自己的要求。

“在下主管宫中诸多书籍图文，曾在大明宫内的东学士院中偶然阅读希腊人斯特拉博所着《地理学》，书中第十六卷第四章提到了阿拉比亚，位于其西南处的也门，在卡塔巴尼亚处出产乳香，在查特拉莫提提斯出产没药，这两种药物在医书中记载，对治疗风湿痹痛，跌打损伤有奇效。此药所产之处为大食所控制，我等需与其进行采购，乃至进一步协作行事。”秘书少监郑愔详尽的把自己所见的书籍内容进行了阐述，他掌管书籍图文，亦为少有中外皆知的博学之士，找出求药之地后提议和阿拉伯进行更深的一层合作。

“想不到李重润这家伙，虽然和波斯希腊罗马日本等等番邦夷狄整天打得火热，弄来翻译的东西还是有点用处的。郑少监的主意很好，就这么定了吧！”崔玄𬀩对郑愔的提议非常满意，他们也想寻求外援进行合作，为自己增加胜算。

“很好，那这次就由郑君协调商谈，如若获取了他们的帮助，对我们可是如虎添翼呢！”桓彦范带着兴奋激动的语气让郑愔带头进行主持谈判的工作。

在修德坊的一处别院之中，此地为阿拉伯使团暗自使代理人购置的一套宅邸，作为在太极宫皇城内的鸿胪客官外，秘密活动的接头商谈据点。

密谋集团想方设法与阿拉伯使团在此进行着筹划谈判工作。

“这次你们的人直接冲撞了现任唐皇，可不是好事，再要打交道往后就难了，即使不撕破脸，日后也很难办，你们将来需要怎么做才好？”郑愔直入主题，点出了使团之人前不久和李重润一行冲突，三人被驱逐的情况，也指出了困境所在。

“本人对此确实是颇为担忧，我们在大唐的任务，一方面是发展商业贸易往来，一方面是争取大唐减少支持萨珊残部和粟特的支持，还有则为尽可能传播我们的信仰。现在看来这几方面都很危险，确实值得担忧，你们有什么办法？”阿拉伯驻唐的正使阿齐兹……伍麦叶提到了自己的任务和目标，想明白找自己会谈之人可以如何解决。

“我们已经选定，推举邠王李守礼为新的皇帝，且亦愿意大食出力相助，首先是提供乳香和没药从也门运来，为邠王治疗背疾，其次得派遣可靠精兵潜入协助行动。事成之后，我等议定条件，大幅降低大食商货税率，大食人如若在大唐犯罪，均依律从轻处罚，本国人如若触犯大食人，均依律从重惩处，撤销安西四镇建制，对反大食人士断绝一切支援，你们看是否可行？”为首的侍中桓彦范逐一开出了让步协作条件。

“当然没问题，只是我等需差遣信鸽传书，上报君主决定，我等备有精良信鸽，亦有站点休息更换，然从长安至大马士革，精良信鸽往返亦须十五至二十日。还请稍等一段时日，进行准备。”副使伊兹丁.哈希姆说道。

在商定基本方案后，阿拉伯使团把文案绑在鸽子身上，朝西放飞，前往大马士革。

途中经过他们设置的多个站点更换，经过了金城、敦煌、于阗、疏勒、木鹿、伊斯法罕、摩苏尔诸城的轮流更换信鸽，七天以后，信件传到了大马士革的宫廷内。

信件在鸽子到达后，立马被拆下，送往哈里发的住所卡德拉宫，绿色的穹顶和黑白相间的大理石形成了鲜明的反差，门前后院均有喷泉与花丛以及藤曼，是这座被沙海包围的城市中难得的一抹亮色。

“在唐国的使节给我们发信了，他希望我们提供支援助其夺位，你们觉得如何处置更好？”当今的阿拉伯哈里发，阿卜杜拉·马利克·伊本·马尔万问道，他盘腿坐于首席的地毯之上，头顶白巾，左腰跨剑，身着白袍，后置绿色披风，粗糙的面容布满长须，衬托出他老练的形象。

“父亲，我认为，现在安置在沙姆和汉志的老兵家属很重要，现在布尔库城正在修建，还有许多伊拉克的运河需要修复，我们这儿还需要更多水井，这样才能让伊拉克一带的农业恢复好。我们和罗马在北方和西面还在对峙，不应该再多一条战线”瓦利德·伊本·阿卜杜勒·马利克·伊本·马尔万，作为马利克的长子，谦恭的回答着父亲的提问。

“大哥也太胆小了吧！我们的后方现在稳固的很，这几年我参与平定了伊拉克的暴动，哈瓦利吉派可是不能闹出什么大麻烦了，为什么不能腾出手往东面进军呢？”苏莱曼·伊本·阿卜杜拉·马利克身为马利克的二子，对大哥只在乎建设发展的态度感到鄙夷，认为是软弱的体现。

“二哥说得没错！罗马根本算不了什么，前些年我才率军拔掉了他们在亚美尼亚边界上的几个堡垒，现在他们只有不断被动挨打招架的份，几十年来都是这样，有什么可怕的？照我看，往东面进攻的时机已经十分成熟了！”阿卜杜拉·伊本·阿卜杜勒·马利克是马利克的三子，在对东罗马的战斗中屡次获胜，他已然感觉意犹未尽，想在东方的扩张中展开手脚。

“信士的长官，还是稳重一些更好，目前在我的辖区中，亚美尼亚人时常叛乱，他们在山地到处游击袭扰，和罗马人还时常勾连，现在不能派大军朝向东方，要不然我们的战线会很危险，”阿班·伊本·瓦利德·伊本·乌卡巴谦恭的说道。

他身为亚美尼亚的总督，深感当地人对阿拉伯的敌意极强，长期拉锯袭扰耗费很多兵力，不愿意另开战线生事。

“不能对东方不在乎！我了解屈底波，十年前在马斯金之战，我就和他一同击溃了哈瓦利吉叛逆，现在他就在呼罗珊对抗着卡非尔们。目前唐国暗中包庇甚至支持很多卡非尔抵抗我们，况且说不定还支援了很多穆纳非格在我们中间破坏，绝不能一味的让他们嚣张，我看正副使要求支援的提议是对的！”哈立德·伊本·阿卜杜拉·伊本·哈立德·伊本·阿西德激动的喊道，在伊拉克和呼罗珊长期的作战，使得他一贯习惯用武力主动粉碎可能的威胁。

“信士的长官，依我看，几位说的都有道理，我们的确要对付罗马，还得处置亚美尼亚人和柏柏尔人不停的反叛，的确抽不出大军派往东方。但是提供少数精锐伪装渗透，乃至提供必要的金钱和物资，那是完全做得到的。这样也能以最小的代价达到目标，让我们在东方获得更大的利益。”大维齐尔苏莱曼·伊本·萨德·库沙尼摸着胡子，带着自信的语调慢慢阐述道。

“还是大维齐尔考虑的更周全些，把几位的意见都综合起来了。之前财政管理上你贡献很大，和许多商队也有联系，我就把此事交予你全权负责制定计划，务必要帮助唐国中与我们交好的人获胜，人物金钱设备任由你挑选，如何？”马利克带着赞许的语气肯定了库沙尼的分析，也把事情交予其进行处理。

“多谢信士的长官如此信任，我这就去进行布置调度，也准备好回复他们处置方案。”库沙尼单膝鞠躬，朝着哈里发拜谢道。

位于大明宫内的仙居殿处，四周是左藏库与东学士院，便于查阅诸多典籍。

“长安的水质咸卤，已是由来已久，使人运水入宫已然十分劳费，你们说罗马以前就有更好的办法来处置，需要怎么做才好？”皇帝李重润好奇的问道，长安水质低劣的问题与污水难以处理，已然是都城民生的一大顽疾，他下了决心想方设法解决，也对希腊与罗马人进行寻访。

“臣经多罗斯举荐，对建筑施工确有经验，维特鲁维所着《建筑十书》即有多番记述，可采其法进行参照。”奥卢斯.弗拉库斯拱手回答道，他为多罗斯.安东尼举荐的罗马技师，李重润对其寻访，也是为了解决困扰长安城区已久的供水和排水问题。

“需要以何办法，方可更好的供水排水？”李重润好奇的询问着处置方案。

“第八书之第六章对其有详细记述，需要以砖石砌铸必要的露天水渠，如若遇到阻碍，可以视情况而往地下掘进，使用不同材质的管道，陶管最为廉价，适合大规模运用，铅管有毒素，不建议使用，铜管更为坚实，但成本过高，不适合推广。输水道需要一定的斜度，在一定距离内还要设立蓄水池保障供水不至中断，供水的源头从河流上游乃至泉水都可以导引。”奥卢斯细致的论述着供水的方案。

“那么如何排水呢？”李重润又想对排水的办法有所了解。

“需大规模对城市地下进行挖掘，以大量砖石铺铸大型下水道，与地上沟渠连接，再加长距离，将下水道尽可能为了不影响居民生活，掘进至渭水下游出排出较为妥当，且途中可设置多层铁网，差人定期筛除丢弃废物，对污染尽可能减少。”奥卢斯对排水的方案也进行了设计和介绍。

“听你们说罗马和君士坦丁堡城内还有许多浴池，要是能如此设计妥当，民众洗浴也更加方便了，建立公厕处理污物，也就省了不少效率。很有必要一试。长安城内尚需以砖石铺地普及全城，避免因雨雪天气泥泞不堪，着实需进一步完善。”李重润带着肯定的语气赞许道。

“之前陛下一众去往的是临时剧场，正式剧场以砖石构建，观赏戏曲剧目更为妥当。”奥卢斯就着李重润之前的经历，提出了解决的方案。

“很好，这些议题就在朝会上说说，看看众臣会是什么意见。”李重润思考着，应该如何让大臣们配合建设。

不久后，在宣政殿的朝会上，对各项日常政务议题进行讨论。

皇后韦香儿已到怀孕后期，便在后宫休息未随同上朝，李重润在北侧的皇座上独居，听取着臣僚的报告。

“这些番邦夷狄简直是其心可诛！提出此等方案，如若对地下进行如此大规模的挖掘，还要全城大量铺设砖石，要是破坏了风水，还毁损了民居，那可如何是好？”耿公兼监察御史赵彦昭带着抱怨的语气说道。

“当下修筑边疆城池防御外敌更为必要，晋燕之地预防突厥契丹，方为生死存亡的要务，臣也反对在长安目前花过多钱款大修水道与地砖。”工部尚书宋庆礼以沉静的口吻提出了不赞同的观点。

“按你等所见，长安百万市民就得忍受污水才行吗？处置运输需要耗费多少人力才行？修筑供水排水设施，让其能从事更必要的事务不好吗？全城铺设砖石覆地，亦是便民通行之举。昔日隋将阴世师炀帝杨广之命，将高祖皇帝五代祖坟均刨开毁尸，妄图破坏风水绝其天命，然高祖太宗以救民与水火之愿，未尝丝毫动摇，终究攻克长安，平定天下，只要是利民之举，便可不必担心，神明亦不会降罪。臣恳请陛下，修建供水排水渠道与铺设砖石覆地之事，均为利国利民之举，且不可延误！”朝议大夫余勤顿时发出了不同意见。

“你胡说八道什么呢！一个小小的朝议大夫，乱发什么意见！居然敢以高祖皇帝祖上坟墓被掘一事比照，真是大逆不道！陛下要求为政以简省为要，此番刚刚开始简省数月，怎么能再花巨资修筑这种并非急要之事呢？我大唐年入方才两千余万两，这个计划光是长安及周边多地就得花费二百万两，简直有岁入的十分之一了！臣坚决不同意此番靡费之举！余勤辱及先皇，言行狂妄悖逆已极，望请陛下予以严惩！”郢公兼户部侍郎宗楚客立刻进行了反驳。

“侍郎就不要故作玄虚了，这些日子来收缴奢侈品与罚没结合，数月来已额外入资五百万两，是足够进行修筑之需的！”郇国公兼户部尚书韦安石训斥着副手的掩饰之举，他是皇后韦香儿的远亲，为人处事稳重正直，有相当的威信。

“韦爱卿声言有足够资财可用，余爱卿支持修筑的意见又十分急切，那余爱卿有何见解？”李重润对众臣的争论进行了介入，他想了解支持者有什么主意更好的来实施。

“启禀陛下，臣所处江南之所，雨水丰足，江河充盈，未有干旱之苦。然亦需诸多沟渠，已供雨季引导排洪所用，此番排泄污水与供水入城，原理与此相近，臣身为饶州右教练使时，就有时指挥兵士协助进行排洪防洪之举。臣愿与奥卢斯一同修建此项工程，亦不需召集百姓劳作，使用囚徒与奴婢足矣，也不耽误农时。”余勤以自信的语气阐述着自己的想法。

“这才是有胆有识，为民思虑的人！朕就喜欢如此！《道德经》有言”故贵以贱为本，高以下为基“，在不过度耗损的前提下，为民众兴利除弊，方能使得民心安定，江山更加巩固。即使身为公卿皇室，亦需注意体察民情！宋卿长期处置农商确有功勋，然诸多人声称其过于刚硬苛查，已不适合任职，着即封为清漳伯，赏银四百两，解职致仕，以颐养天年！余勤勇于任事，任饶州右教练使时，处事清正廉明，体恤民情，着即任为工部尚书，督理长安修建供水，铺设砖石覆地之事！”李重润对余勤的积极态度和对老庄之学的了解与治军理民均有功绩的履历十分满意，便任其为工部尚书督造修筑长安一带的供水设施和砖石铺地，让宋庆礼退休让位。

“谢陛下隆恩！”受到升赏的余勤和被解职退休的宋庆礼同时下拜，但心中的滋味截然不同。

太和殿外的球场上，一个中年却欢快的身影乘马飞奔着，随同数人亦是活跃其间。

“又进了一球！今天手气可真是不错！”在马上露出一脸喜悦面庞，身着金黄色圆领袍的中年，正是当今太上皇李显。

“父皇现在可还高兴吗？这初春天气的阳光微暖亦不酷热，着实令人感到和煦呢。”皇帝李重润亦在旁参与马球比赛，自己偶尔陪伴已退位的父亲，有时聊起朝局，有时提到杂事，李显对儿子十分放心，也就沉浸在斗鸡，马球，下棋等诸多游玩之中，每日好不快活，彻底放飞自我了。

“我和润儿的孩子就快要出世了，显，兴儿现在可还好些吗？最近带他可是少一些了。”已经怀孕八月的韦香儿带着满面笑容的坐在一旁，看着自己的两位丈夫，微笑着问起了自己另一个儿子的状况。

“皇后娘娘就放心吧，兴儿和绍儿都很好，彼此也挺和睦的。”一旁的贵太妃上官婉儿说道，她现在主要时间就是在后宫中陪伴李显，也更多负责照顾几位皇子的生活。

“朕的妻儿都那么贤德聪慧，治国有方，总算让朕卸下了担子！此等良辰美景，着实值得牢记。”李显看着春日里百花齐放，莺歌燕舞的美景，联想起自己家庭和睦与自己的轻松生活，不禁感慨万千。

李显顿了顿神，开始吟诵起自己有感而发的诗词，以抒发对景色的赞许之意。

《立春日游苑迎春》

神皋福地三秦邑，玉台金阙九仙家。

寒光犹恋甘泉树 ，淑景偏临建始花。

彩蝶黄莺未歌舞，梅香柳色已矜夸。

迎春正启流霞席，暂嘱曦轮勿遽斜。

“确是一首好诗！父皇真有雅兴！”李重润鼓掌起来，给李显的即时创作进行了鼓励。

“能看到显如此高兴，的确不多见呢，今日总算可以安定下来，也着实是有幸了。”韦香儿感慨道，在经过了房陵的十几年艰苦生活后，她也为时来运转使得自己现在过上更好生活感到幸运。

“现在已经夕阳斜下了，朕就要去用膳，然后沐浴歇息了！下次再与润儿和香儿再会了！”李显挥手朝着妻儿告别道，逐渐朝太和殿行去，在白日的一番激烈运动后，自己就径直的准备休息。

“父皇多多保重！”李重润也高声回答道。

“显，再见了！”韦香儿也伸手挥道。

入夜后，远处，景云钟沉闷雄浑的鸣声悠悠传来，在中和​殿外，槐荫之下，上官婉儿的鸾轿静静停放着，微风轻拂，轿帘微微晃动，露出上官婉儿她腕间新得的南海珍珠手串，粒粒圆润饱满，色泽如雪般纯净。

只是，这洁白的珍珠光泽，此时显得那般微弱，终究无法穿透这层层迷雾，照亮此间乾坤。

上官婉儿望着身旁那高大的深宫围墙，不禁如同迷失一样矗立在那里，不知她在思索些什么？

月色透过窗棂，艰难地洒落在殿堂中那张妆台前。

上官婉儿缓缓走近。

她凝视着镜中的自己，曾经明艳动人的朱颜虽然依旧，可取而代之的是憔悴与落寞。

她伸出枯瘦如柴的手指，轻轻拿起金玉同嵌的头饰，动作机械而又麻木，仿佛在重复着一段早已忘却的旧梦。

窗外，一干倦鸟扑簌簌地停落在屋顶琉璃瓦上，发出清脆而又凄凉的声响。

这声音，瞬间穿透了时光的屏障，让她的思绪飘回到了初入宫廷的那一年。

那时，武后身着华服，端坐在金碧辉煌的殿堂之上，用那金镶玉的指套，轻轻叩击着案几，发出威严而又清脆的声响。

每一下叩击，都仿佛是命运的鼓点，为她的宫廷生涯拉开了帷幕。

而如今，同样的声响，却只带来无尽的沧桑。

上官婉儿紧紧裹着那件褪色的紫袍，试图从它那微薄的暖意中，寻找一丝往昔的繁华记忆。

凑近细闻，皮毛上还残留着太液池宴饮时，不慎溅上的葡萄酒渍。

那一夜，灯火辉煌，丝竹悠扬，她与众人举杯畅饮，欢声笑语回荡在整个太液池畔。

然而，如今的她，却只能在这中和殿中守着这一丝残香，回忆那如梦般遥远的过往。

万籁俱寂的夜中，唯有檐角的铜铃，在寂静的夜空中突兀地乱响起来。

上官婉儿从睡梦中惊醒，一阵眩晕袭来，她踉跄着扶住身旁的廊柱，试图让自己站稳。

她的思绪不由自主地飘回到了紫宸殿外。

那时的她，刚刚替陛下拟完《臣轨》序，满心欢喜与自豪，不慎将墨汁溅上了翠微裙裾。

武后非但没有责怪，反而微笑着赞道：“文人风骨当如是。” 那笑容，那话语，仿佛还在耳边回荡。

而如今，她袖口磨出的毛边，轻轻扫过冰冷的砖面，却只扫出一道比她的泪痕还要淡的灰痕，恰似她如今黯淡无光的人生。

她的思绪飘回到了去年上元节。

那一夜，她站在门楼上，意气风发地抛洒着金缕笺。

满城灯火辉煌，如繁星坠落人间，映照着她头上的琉璃钗环，璀璨夺目。

上官婉儿坐在床边，百无聊赖地数着布上的斑纹。

形状竟像极了西域进贡的葡萄纹锦缎。

那精美的锦缎，曾经是她衣袂上的装饰，是她身份的象征。

她下意识地伸手摸向袖中，指尖触碰到《昭明文选》的片段。

“木欣欣以向荣” 几个墨字，虽是春日之时，但她的心情却并不似欣欣向荣的植被花草一般盛开。

忽然，一阵风从窗外吹入，夹杂着柳絮和花瓣，轻轻落在几案上。

恍惚间，她仿佛又回到了当年奉诏作《驾幸新丰温泉宫赋》的那一刻，砚边，也正落着这样一瓣洁白如雪的梅花，散发着淡淡的清香，而如今，一切都已物是人非。

​上官婉儿一只粉手，紧紧的握着手中的那杆笔，她不甘心，她真的不甘心，明明镜中的自己依旧风韵犹存，怎么能陪着太上皇他走向寂寞！

​暮春的风卷着未落的梨花掠过廊下，上官婉儿垂眸拨弄着袖口金丝缠枝纹样，指尖在竹制簿册边缘碾出细微的褶皱。

她刻意选了太液池东侧的游廊，这里是皇帝李重润每五日一次去参拜玄元皇帝庙必经之路，连廊雕花的阴影恰好能掩住她半张面孔，又不妨碍将九曲桥方向的动静尽收眼底。

​翡翠护甲轻轻叩击廊柱，发出清越声响。

自新皇李重润登基后，便重新燃起了让她上官婉儿东山再起的决心！

私下里，上官婉儿她腕间簿册密密麻麻记满朱砂小字：初二、初五、初九酉时三刻至紫宸殿，停留两炷香，每逢朔望必去皇后韦香儿处问安，巳时从紫宸殿出发，经浮碧亭时必命内侍采摘并蒂莲...... 此刻笔尖悬在 “辰正一刻过步辇” 的字迹上方，上官婉儿她忽然听见远处环佩叮咚，抬眼便见明黄伞盖转过朱漆桥栏，新皇李重润玄色广袖被晨风吹得微扬，腰间九龙玉带在阳光下泛着冷光。

​薄唇微抿，婉儿指尖迅速在簿册空白处画下第三道斜杠 —— 这是本月第七次观察到新皇李重润的圣驾辰时一刻经过此处。

檐角铜铃忽然轻响，上官婉儿她垂首装作整理鬓边步摇，金雀衔珠钗在日光下折射出细碎光斑，恰好遮住眼底流转的锋芒。

昨日掌事女官说新皇帝近日常去裴惠丽裴贵妃那去，可她连续五日记录到圣驾亥时初便离开绮丽殿，脚步虚浮却非宿醉之态...... 墨笔在 “惠丽” 二字上顿出小团晕染，上官婉儿她忽然轻笑一声，将簿册卷成细筒纳入袖中，步摇上珍珠流苏随动作轻颤，恍若春水上泛起的涟漪。

春日的御花园里，牡丹开得正盛，大朵大朵的花团如霞似锦，在微风中轻轻摇曳。

上官婉儿身着一袭淡紫色纱裙，手持一卷书册，漫步在蜿蜒的石子小径上。

她的发丝被春风拂起，几缕碎发轻轻落在额前，更添几分柔美。

​忽然，前方传来一阵轻微的脚步声。

上官婉儿抬头望去，只见一位身着明黄色龙袍的男子正独自漫步，面容清俊，眼神中透露出一丝威严与疲惫。

她心中一惊，立刻意识到这便是新登基的皇帝李重润。

​上官婉儿慌忙俯身行礼，声音轻柔而沉稳：“臣妾上官婉儿见过陛下。”

李重润微微一愣，目光在上官婉儿她身上停留片刻，只见此女子她的眉梢眼角藏着经年的故事，鬓角若有似无的银线反而像月光织就的流苏，在日光下泛着温润的光泽。

褪去了少女的青涩，面颊的轮廓更显利落，笑起来时苹果肌微微鼓起，法令纹里盛着世故却不世故的温柔，像春夜的风掠过湖面，褶皱里都淌着月光。

​身段儿是被时光精心熨烫过的，不刻意追赶潮流的宽松剪裁下，仍能看出肩线的平直与腰肢的利落。

露出的锁骨像被摩挲多年的羊脂玉，泛着含蓄的柔光。

她的步态是沉在岁月里的韵律，布鞋叩地如琴键轻响，裙摆扬起时露出的脚踝，仍保有少女般的纤细弧度。

​最动人心弦的是她的气韵。

她懂得在晚辈的冒失里藏起锋芒，却在谈论起喜爱的书籍时，眼里突然跳出十八岁的星光。

珍珠耳钉在耳垂上晃出碎光，那瞬间的温柔与坚韧，像陈年红酒在水晶杯里晃出的挂壁，令人忍不住想凑近细品。

随即李重润温和地说道：“不必多礼。朕初登大宝，对这御花园竟有些陌生，倒是贵太妃在此处悠然读书，好不快活。”

​上官婉儿抬起头，目光与李重润相接，心中虽有些紧张，却也不失镇定：“陛下说笑了。这御花园景色虽美，却也不及陛下心中的江山壮阔。臣妾不过是忙里偷闲，在此处读些诗书罢了。”

李重润闻言，眼中闪过一丝赞许：“贵太妃才名远播，朕早有耳闻。不知夫人读的是何书？能否与朕分享一二？”​上官婉儿将手中的书册递上前，说道：“回陛下，臣妾正在读《贞观政要》，想着能从中学习些治国之道，也好为陛下分忧。”​

李重润接过书册，随手翻阅了几页，点头道：“贵太妃有心了。贞观之治乃盛世典范，确实值得研习。只是治国之道，不仅在书中，更在实践之中。朕初掌大权，正需贵太妃这样的贤才辅佐。”

​上官婉儿心中一动，察觉到李重润话语中的深意，连忙说道：“陛下信任，臣妾定当竭尽全力，万死不辞。”​两人在牡丹花丛中相谈甚欢，春日的阳光透过花枝，洒在他们身上，形成一片斑驳的光影。

这一场看似偶然的相遇，或许将在这深宫中掀起一阵波澜。

果然，皇天不负有心人。

就是这一晚当晚，新皇李重润便拉着上官婉儿这位风韵犹存的贵太妃来到他的寝宫蓬莱殿。

跟着李重润再次步入这皇帝的寝宫，上官婉儿步伐越发有些凌乱了。

李重润见状后以为这上官婉儿初遇皇恩，是紧张才导致的腿脚不便。

于是新皇李重润便柔情的和身旁上官婉儿说道：“臣妾并不是第一来到陛下的寝宫，曾经臣妾有幸在此侍奉过太上皇。”

李重润听后微微一笑，伸出他的大手同样宠溺的爱抚了几下上官婉儿她那一头柔顺的秀发，然后接着温柔的问道：“那你一定与朕的父皇有一番情缘吧？”

上官婉儿含情脉脉的仰头望着新皇李重润，害羞的点了点头回道：“臣妾确为高宗皇帝所封之才人！臣妾不仅有幸侍奉过高宗皇帝，还有幸侍奉过陛下的父皇，也就是如今太上皇，太上皇当年是在马场主动对臣妾追求，臣妾便以身相许了。这都是给予臣妾的厚恩，如今加上陛下您的恩宠，奴婢已经是侍奉过三位帝王了！这些臣妾定然不会忘记，乃臣妾平生之莫大荣耀！”

李重润一听，自己怀中的上官婉儿居然先后侍奉过自己的父亲与祖父。

想到这里，新皇李重润便只觉得胸中燃起一团热火，不禁在心中感到更是十分的兴奋，全身的血脉仿佛都燃烧起来似的。

只见新皇李重润一把揽住怀中的上官婉儿，一面吮她的香舌，一面一只大手在她衣外轻抚。

他说道：“那父皇与你相处已有数年，绍弟为你所出，现在为何如此孤寂？”

在李重润的持续爱抚调情下，上官婉儿本已涨的将破的乳房，早已在胸前澎湃许久了，现在更是如当即便是从乳头到全身一个激灵。

她激动的说着：“太上皇确为和善之人，然其沉迷于斗鸡击球弈棋诸事，对臣妾相伴与临幸便越来越少了，臣妾已然是十分孤寂，陛下能如此关爱，当为臣妾之幸。”

上官婉儿的耳边被李重润粗重的喘息弄得稣痒无比，耳陲也被他用舌头挑起。

被新皇李重润调戏的她嘤笑着转过头，用脸蛋划过李重润的舌尖，李重润的龙涎在上官婉儿她这白净的脸上留下一道湿痕。

对这男女之事早已娴熟于心的上官婉儿顿时便将小脸埋进李重润那滚烫的胸膛。

这是有效地躲避男人嘴巴的调戏而又不会激怒李重润的方式。

李重润的双手缓慢的移动到上官婉儿她的前胸，一只手上的五根手指有力的伸进她的丰满乳房上，然后用力的用手指旋转着捏揉她的乳尖。

虽然李重润的动作还算温柔体贴，可上官婉儿的身体还是做出了强烈的反应。

乳头是她最敏感的部位。

触及之后让上官婉儿发出一声声娇柔的叫声：“啊…啊…陛下…陛下…！”这让人听了，欲仙欲死的声音，也不知上官婉儿她是让李重润继续，还是让他停下来。

血气上脑的李重润满脸通红，伸着脖子又轻咬在上官婉儿她耳朵，然后柔声道：“婉儿，真是美极了，朕爱死你了！”李重润一路从上官婉儿的耳垂吻落到她的粉颈，一面迫不及待的解开上官婉儿的丝衣，上官婉儿也是十分的配合，婀娜的身子扭捏在李重润怀中，使她身上的衣衫如同落叶般翩翩滑落！

片刻后，上官婉儿她已经被李重润脱去了仅存的真丝外袍，此刻李重润的手已伸入上官婉儿的胸前，零距离的开始直接揉搓她那酥软的乳房。

李重润的这一系列行为，其实这正是上官婉儿她此时心想要的，只是她想不到年轻的新皇李重润他玩弄搓揉女人乳房的技术也会那么好。

仅仅几下便让她胸部感到无比火热，两个乳头都开始发硬，就连两腿之间也便得有些酥软，似乎情不能自已了似的。

就在上官婉儿柔情似水的感叹这份帝皇的恩情时，只见李重润面对自己怀中这个才貌身材，均不亚于皇后韦香儿和贵妃裴惠丽，心中自是一阵狂喜！

在吐出一口粗气后，李重润一个鲤鱼翻身，便将怀中的美人儿上官婉儿压在了自己的身下。

李重润一口戏谑的向上官婉儿问道：“来试试朕的本事，看看与朕的父皇和祖父的比起来更甚如何？”

上官婉儿羞红着脸，还是遵从了李重润的要求，她的娇嫩小手还是乖巧的伸向了李重润的裆下，轻抚着李重润裆下的那根早已勃起后坚硬如铁的阴茎。

看到上官婉儿如此识趣，李重润更是开心，在她的那一双巧手的细心爱抚下，李重润的欲火又更上一层的燃起了。

就在上官婉儿全身心的为新皇李重润做手头侍奉的时候，突然，李重润下身一沉，大手一把提起上官婉儿的一条美腿，使她两腿之间的那阴户无所遁形之时，用力的把整支阴茎插进上官婉儿她两条碧腿之间的阴户。

一脸娇羞的上官婉儿感到李重润阴茎插入自己阴道的瞬时，她只觉得自己的脑海顿成一片空白，在本能的驱使下，上官婉儿双手顿时抱紧了李重润的脖颈，将李重润紧紧抱紧在她的酥胸当中，伴着李重润那年富力强的一波波热烈的冲击和抽插进出，在二人性器之间不住的的摩擦之时，上官婉儿她感受到了那波浪般一浪接一浪传来的快感，可谓是汹涌无比，让几个月来清净度日的她顿时便情难自治。

潮水就像海浪一样直接喷涌而下，径直将她带上了那九重天际！

李重润此刻也不甘落后，仗着自己身体强壮，体力旺盛的他是花样不断，先是观音坐莲，然后使的是老汉推车，继而床边拗蔗，跟着将军饮马，然后策马奔腾，最后来的是倒挂葡萄架！多种床上的御女的招式都用过了后。早已欲仙欲死的上官婉儿只有任由李重润摆布，李重润他要前则前，要后则后，要上则上，要下则下，游走在上官婉儿她这丰满的肉体上，是其乐无穷啊！在这变幻莫测的各样招式下，李重润他差不多每插数百下，上官婉儿她便泄一次。李重润见上官婉儿她差不多泄得虚脱了，喘着粗气的李重润便来到上官婉儿羞红的耳边柔声说：“来，再陪着朕玩上一遍！在上官婉儿的惊讶表情下，说着，李重润便要把阴茎从被他插得红肿的阴户中拔了出来。

就在李重润想要再来一次老汉推车的时候，刚刚起身，上官婉儿当即便一把搂住怀中的李重润，将他的头埋进了自己的胸膛，让自己的乳沟包裹住李重润的脸。

李重润便见招拆招，下身一沉，便将自己火热的阴茎再探入上官婉儿阴道之中。上官婉儿焦灼的喊了一声：”哦！啊！“便又被李重润压在了身下不住的抽插。

不等上官婉儿回神过来，李重润的阴茎便已经连根没入她的阴道之中。

李重润开始是慢慢地前后抽插，可是这上官婉儿正是人到中年，无论水量还是吸力，肉体上给人以肉欲最强烈的时候，没整上两下，李重润便已控制不住自己，在他抱紧了眼前的上官婉儿，猛吸了几口她胸前的乳房后，就立马来了一顿狂风骤雨般的侵袭，抽插的速度和进出的频率上升到了一个新的高潮。

”啪啪……啪啪……啪啪啪“”啊……不，不要啊，陛下，慢…慢点啊…啊…“上官婉儿扭动在臀部，双手垫在两人中间故作一种抵抗的状态，实际上她却是一点力气也没用上，只是用她白嫩的手掌垫在李重润的胸前，还施以小巧的按摩手法，实际上却怎么也不躲。

她的这一造作的行迹在李重润眼里那是如同春药一样，让他只觉得自己抽插交欢的感觉更爽，除了性欲外还夹杂着强大力量凌驾于女人之上的快感，上官婉儿她的臀部被李重润抓在手里不说，只见李重润他张开大口，从中一条小蛇般灵动的舌头，来回摩擦着上官婉儿的脸颊，弄得她是酥麻难耐，就连喘息都似乎不再能控制住了。

上官婉儿被抽插冲击时带来的快感意犹未尽，晃晃悠悠的乳房更是被李重润的另一只手死死握住，力道大的奶头都捏红了，没看道李重润此番丝毫有一点怜香惜玉之情，也许这就是上官婉儿这具成熟的肉体最大的好处，在给李重润带来极致交欢肉欲满足的同时，李重润根本不用一点怜惜她的身体，尽管无所顾忌的在她身上征伐，李重润的一切狂暴的行为，上官婉儿她都能鬼使神差的承受下来。

李重润他凶猛的阴茎跟遇见了仇人似的，在一通乱捅之后，便势大力沉的朝着上官婉儿的阴道深处猛扎了下去，”砰“的一声，顶到洞壁，迎接新皇帝李重润密集又稠密的人间精华。滚烫的热流顺着静脉从上官婉儿的下体一路冲到上官婉儿脑袋儿上，让她这个半老徐娘又一次回到了十八，那青葱的岁月，那澎湃的爱情好像又回来了！

当李重润从上官婉儿的阴道里把自己的阴茎扯了出来后，上面是沾满了上官婉儿喷溅的淫水。

此刻的上官婉儿身子一软，四肢张开，跟个被反过来的大蛤蟆似得趴在床铺上抽搐，阴户处的两片阴唇硬生生被那股滚烫的热流冲开，嫩嫩的洞壁露了出来，被李重润的阴茎撑的圆乎乎的。

随着一股股乳白色的混合体液一阵阵的涌出，上官婉儿的阴户口处是一缩一缩的。

阴道洞口还流淌着李重润刚刚射进去的滚烫热流。

被李重润迅猛进行过多轮抽插的上官婉儿直勾勾的望着天花板，口鼻呼哧呼哧的喘息不停！

现在李重润这一次大力生猛的抽插，是她上官婉儿这半辈子第一次体验，比李治还是李显都更加舒爽，何为是幸福，这才是幸福啊！

在性欲刺激下，上官婉儿迷晃晃说道：”陛下真是太厉害了！高宗还是太上皇可都不如陛下这般神勇！“上官婉儿毕竟是侍奉过多位当过皇帝的男人的女人，她太知晓李重润要的是什么了，只见她双腿夹紧了李重润的腰部，两臂也抱紧了李重润的脖颈，一盏朱唇不断的亲吻着面前的李重润，亲吻着她能亲吻的一切，主动的就像热情的鲜花迎接着李重润口中的舌头。在皇帝寝宫的床上的两人缠绵在一起的情爱之余，上官婉儿轻声叹息，呻吟宛如一曲曲美妙的歌声，在呢喃燕语之间，还在不断的恭维着李重润他的强壮。

李重润喘着粗气问道：”朕问你，朕勇猛不勇猛？“李重润朝身下的上官婉儿用力的询问着，同时特意的用力的大力插了几下，他是故意的弄疼了身下的她！被弄的不住呻吟，上官婉儿此时一双媚眼迷离，满面绯红的千娇百媚声中不断的感叹道：”陛下着实是勇猛！陛下既比高宗皇帝勇猛，亦比太上皇陛下更为强壮，不只是陛下的祖父和父亲，即使是当年的章怀太子亦不如您！臣妾快要被陛下折腾死了，求求陛下饶了婉儿吧！“

听着上官婉儿的这番无比谄媚的言语，李重润心知肚明，可还是更是兴奋异常，自己阴茎在上官婉儿阴道中抽插的速度肉眼可见的变得更为迅速，仿佛他就为了在这一刻爆发一样。他的动作快到都快有了残影，肉体之间碰撞的声音，更让整间屋子里都是”啪啪…啪啪“的交合之声！

与那床上上官婉儿不住的哼鸣更是成了一曲美丽的合奏！

在上官婉儿的这一番淫言浪语鼓劲下，再加上上官婉儿肢体上的这番挑动，李重润的阴茎在上官婉儿的阴道中更加紧了死命的抽插，在刺激到高潮之时，他情不自禁的大喊道：”婉儿，朕的好姐姐，朕…朕要射进去了！“

上官婉儿此时阴道内被年轻的新皇李重润抽插的情热无比，情到深处的她也不禁的高呼道：”射吧，皇上，全都射进来吧！陛下，让臣妾将您的恩赐都承接下来吧！“

李重润瞬时便将温热的精液尽数射入上官婉儿阴道之中，顿时二人同时达到高潮的巅峰，均兴奋至极，紧密相拥，用力到了极点！

以至于他们的手脚都有些了僵直和抽搐！

在李重润射精之后，他趴在上官婉儿身上喘息了好一会儿，在休息完毕后，李重润这才从上官婉儿身上翻身，懒散的躺到上官婉儿身旁，开始大口大口呼吸着新鲜的空气，上官婉儿上次经历这番激情欢爱早已不知是多久以前的事了，虽说也就是个把月的事，明明一个月前那次和太上皇那晚也是如此的惊心动魄，可还是仿佛如同隔世了一般。

喘息了好一会儿的李重润躺在床塌上，望着天花板有好一会儿，这才平复下来他刚刚这激动的心情，冷静下来的李重润看了看身旁的上官婉儿早已被他送上了不知几次的高潮，此刻双眼外翻，嘴角不受控制的流着口水，手脚依旧抽搐着那，看着被自己折腾成这样的上官婉儿的这番姿态，让李重润看了之后，不由的使新皇李重润他心中十分有成就感！

在过了一些时日后，上官婉儿便顺理成章的怀孕了，虽说李显和自己仍然有交欢做爱，但频率已经很少，李重润的交欢抽插更让其刻骨铭心，大概率怀上的是他的孩子，不过既然李显都已然允诺将妻子韦香儿都让给了儿子李重润，且即将怀孕生子亦能开心接受，那自己此次亦能顺利再次生产。

想到这里，他不由觉得十分得意，希望之后能获得更加舒爽的性爱。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 新诞情发
────────────────────────────────────────

紫宸殿内现在明明一点风都没有，可是红烛在鎏金兽纹烛台上明灭不定，寝殿内弥漫着浓重的血腥味与安神香混杂的气息。

绣着百子千孙图的锦帐被宫女们轻轻撩起，皇后韦香儿苍白如纸的面容从汗湿的云鬓间浮现，她虚弱地抬起手，指节还泛着失血后的青白。

“哇哇…哇哇…”新生婴儿的哭声如此响亮，带来了一丝生命的活力。

“恭喜皇后，是皇子和公主！可是一对龙凤胎呢！” 稳婆怀抱着襁褓，声音因激动而发颤。

裹着赤金云纹襁褓的男婴在稳婆的抚摸下突然啼哭，紧接着粉绸软缎襁褓里的女婴也跟着发出清亮的啼声，两声啼哭交叠，惊得檐下铜铃叮咚作响。

皇帝李重润握着皇后韦香儿的手骤然收紧，龙袍袖口扫过床榻，眼中迸出从未有过的炽热光芒。

他俯身时，冠冕上的珠宝轻轻摇晃着，倒映着那双盛满欣喜的凤目：“母后，你看，这就是我们的儿子和女儿，可算是平安出世了！”

顿时，一阵疾风掠过，产房外的梧桐叶突然集体翻了个身，深绿背面翻涌如浪。

宫娥们手里攥着沾满血污的帕子，正在赶忙收拾，突然被窗外的景象吸引了注意，望着天际裂开的铅灰色云缝，那云块像被无形巨手搅动的墨汁，正以肉眼可见的速度吞噬着整片晴空。

雨水沿着屋檐滴落，在半空凝成冰晶，却在触及地面瞬间溶于无形。

两个新生的婴儿的啼哭刺破凝滞的空气时，惊雷声恰好碾过屋檐。

闪电劈开云层的刹那，所有人都看见赤红电光里悬浮着细小的金色碎屑，宛如星辰碎裂的残片簌簌坠落。

窗外炸响着一阵阵雷声，豆大的雨点砸在琉璃瓦上，却掩不住乳母和宫娥们此起彼伏的贺喜声。

当晨光穿透雨幕洒进殿内，两个小身影被并排放在皇后韦香儿枕边，男婴洁白嫩滑的小脸还挂着泪珠，女婴却已舒展眉眼，粉雕玉琢的手指无意识地抓住了皇后韦香儿鬓角散乱出的一缕青丝。

太医令颤着手捧着染血的襁褓刚跨出暖阁，便见紫檀屏风轰然被撞开。

玄色蟒纹大氅扫过满地金箔，听闻长孙出世而欣喜万分的太上皇李显竟抢步而入，龙纹皂靴在青砖上拖出刺耳声响。​

“皇孙何在？可还平安吗？” 他兴奋的嗓音里裹着破风般的急切，袖口滚着金线的龙爪几乎要抓碎襁褓。

当看清了两个孩子的白净小脸时，太上皇李显粗糙的手指忽地悬在半空，激动的泪水顺着沟壑纵横的脸滑落，滴在绣着金线云纹的襁褓上。

“好，好！” 太上皇李显他颤抖着将两个孩子一并揽入怀中，龙袍下摆拖在湿漉漉的地面也浑然不觉。

守在殿外的妃嫔与宫女们透过虚掩的门扉，瞧见向来性格淡泊自在的太上皇李显正颠着襁褓，哼着走调的童谣，胡须随着笑声一颤一颤。

“速取朕那对翡翠长命锁来！” 太上皇李显突然高声吩咐，震得檐角铜铃叮咚作响。

话音未落，他已抱着孩子转了三圈，惊得乳母们慌忙上前护驾。

“朕有儿子和女儿了，可终于第一次做父亲了！即刻就准备给他们起名吧！”李重润也带着欢快的语气说道。

“两位陛下能那么兴奋，孩子也能平安降世，本宫也就心满意足了！”躺在凤榻上的韦香儿见状，带着一脸的欣慰的表情说道。

殿外爆竹声骤然炸响，红光映得飞檐走兽恍若活物。

太上皇李显抱着孩子立在殿内，眼睛在欣喜至极时发出惊人的亮光，不由得激动的说道：“这对金童玉女，可是老天爷赏给咱们皇家的祥瑞啊！”烛火在蟠龙纹烛台上摇曳，将鎏金龙椅的阴影投在金砖地上。

李重润见到父皇能如此高兴，他的内心自然也是十分的欣慰，于是他便大步流星的来到案前，大手一挥铺下宣纸拿起毛笔，握着狼毫的手顿了顿，宣纸上晕开一小团墨渍。

看着产婆从太上皇手中接过小皇子后，刚抱着啼哭的婴孩退下，殿内还弥漫着浓重的血气味，却盖不住案头龙涎香的沉郁。

“把儿子取名为兴男如何？他可是朕的长男，希望他能日后承担大唐基业兴盛之任。既然父皇将我等诸子以”重“字辈命名，朕的子女此后则亦当以”兴“字辈命名，方为对称之举。”皇帝李重润在脑海中反复思索的同时，手中反复摩挲着笔杆，象牙雕刻的螭龙在指腹下凉得沁人。

新皇李重润他望着窗外渐沉的暮色，攥着他手腕的力道，他的笔尖终于在纸上重重落下，墨迹在 “男” 字最后一竖上洇出锋芒。

乳娘抱着襁褓中的小皇子跪在阶下，绣着金线云纹的襁褓裹不住那抹粉嫩，啼哭却在触及皇帝尖锐的目光时戛然而止。

“即日起，小皇子命名为李兴男，小公主命名为李兴华。” 皇帝李重润做出了自己起名的决定，然后把笔放到架上，青玉镇纸撞在案上发出清越声响，“着内阁拟稿，着即封李兴男为皇太子，李兴华为昌化公主，昭告天下，令所司备礼册命。”册立皇太子的准备也即将进行了。

巍峨的九重宫阙之上，红绸似奔腾的赤霞，自天际蜿蜒而下，沿着雕龙柱肆意流淌，须臾间，便将巍峨的太极殿殿彻底染成了一片明艳的彤云。

殿宇的飞檐斗拱在这红绸的映衬下，仿若灵动的火凤，欲展翅翱翔。

册立皇太子的仪式即将开始进行，文武群官和外国使节齐聚，纷纷在引导下入座，即将见证大唐王朝新一任继承人的正式确立。

就在这万众瞩目的时刻，主持仪式的典仪那洪亮的嗓音，陡然传遍殿内：“册立皇帝陛下嫡长子李兴男为皇太子之礼开始，此乃我大唐天朝之大喜，天下之祥瑞！”

刹那间，悠扬的钟磬之声轰然奏响，雄浑的乐音在宫墙间回荡着，乐工们开始演奏起《承和》的曲调，这是专为皇太子册立和出行演奏的乐曲。

三十六对精美的鎏金宫灯，犹如被赋予了生命，依次绽放出夺目的光芒。

那柔和而明亮的光线，倾洒在汉白玉阶之上，让阶上雕琢的龙凤纹愈发栩栩如生，似要破壁而出，向世人昭示这无上的荣耀。

​宫娥们身姿轻盈，手捧明黄襁褓，鱼贯走出内殿。

男婴李兴男被精心裹在绣有金线纹的锦缎之中，他那嘹亮的哭声，清脆而有力，仿若穿透九霄，彰显着与生俱来的王者之气。

女婴李兴华则覆盖着织有珍珠缠枝莲图案的软绸，她眉眼弯弯，眼眸中似藏着盈盈春水，顾盼间满是灵动与娇俏。

巳时三刻，吉时已到，册封仪式准时拉开帷幕。

皇帝李重润和皇后韦香儿并坐在坐北朝南的正位之上，眼神中透着坚定与庄重，亦带有期许之情。

身旁的侍官吟唱起册封的诏书：

《立皇子男为皇太子诏》

洊雷扬祉，承祧之道爰着。

重离阐曜，守器之方斯存。

故能抚宁军国，永保邦家，详览瑶图，缅瞻遐册，继业垂统，咸率兹典。

皇子男，道居嫡允，天纵英姿。

品质冲华，神鉴昭远。

恭谦表志，善德居心，夙彰睿哲之风，有志兴国利民。

朕以弱冠之龄，承继无疆之祚，永传不朽之基。

取法前代，思隆正绪，宜立嗣业，置于东宫抚育，可立为皇太子。

令所司备礼册命。

《封昌化公主制》

长女兴华，疏芳桂苑，发艳椒庭。

绣衽初笄，已观于婉淑；瑶筐载弄，更表于柔闲。

韶容将宝婺分晖，惠质与琼娥比秀。

承规蹈礼，既渐训于河洲；延赏推恩，宜加荣于汤沐。

可封为昌化公主。

皇太子李兴男和昌化公主原本依礼要拜谢皇帝，然而因年幼初生，只能让宫女抱着，进行拜谢，侍郎以金玺与册文授予左庶子，代为接收保管。

册封典礼刚刚结束，皇帝李重润便立即大步上前，宽大的衣袖随风翻飞，带着激动兴奋的心情。

他小心翼翼地亲自接过襁褓，玄色冕旒在额前轻轻晃动，金镶玉的冕板上映射出他眼角那尚未拭去的泪光，那是初为人父的喜悦与感动。

皇后韦香儿闻声后她双手颤抖着，缓缓将象征储君之位的金玺从左庶子处接过，放入皇太子李兴男襁褓内。

那金玺触手冰凉，可小皇子却似有所感，紧紧攥住金玺，他的小手虽稚嫩，却满是力量，那温热的触感瞬间驱散了金玺的寒意。

​这情形让帝后二人看起来感到无比欣慰。

紧接着，皇帝李重润移步至昌化公主身旁，亲自为她系上嵌满珠宝的璎珞。

就在这时，公主仿若被这美好的瞬间触动，突然绽开了笑颜。

那笑容如同春日里盛开的繁花，灿烂而纯真。

珍珠流苏随着她的笑声轻轻晃动，发出清脆悦耳的声响，惊得阶下一群白鸽扑棱棱展翅飞向碧空，洁白的羽翼在日光下闪耀着圣洁的光芒。

​礼乐声悠扬不绝，文武百官整齐跪地，齐声三呼万岁。那声浪排山倒海般涌起，惊得御河的水面泛起层层涟漪。

新封的皇太子李兴男在乳母怀中挥舞着小肉拳，似在向世界宣告自己的存在；昌化公主李兴华则将手指含在嘴里，睁着那双懵懂的大眼睛，好奇地望着漫天飘飞的洒金诏书。

暮色渐渐笼罩大地，太极殿内的烛火逐一点燃，温暖的光晕与天边绚丽的晚霞相互交织、交相辉映。

这朦胧的金辉，温柔地洒在众人身上，为这场盛大而祥瑞的庆典，悄然镀上了一层如梦似幻的迷人色彩，也为这历史性的一刻，留下了浓墨重彩的一笔。

庆典大礼结束之后，皇后韦香儿和皇帝李重润母子俩在册封仪式结束后，彼此相伴着步回寝宫紫宸殿，彼此内心都充满了喜悦之情。

李重润兴奋的说道：“想不到还是一对龙凤双胞胎，真是辛苦母后了！之前母后为父皇生有二子四女，那之后也给孩儿多生几个就更好了！”

韦香儿笑着说道：“真希望兴男长大后也可以像润儿一样，能有俊朗的外貌，还文武双全，又体贴人心，本宫真盼望他能成为本宫的又一个丈夫呢！到时候再为他怀孕生子，也心甘情愿！”

李重润以赞许的口吻说道：“那可要好好教导兴男，让他慢慢熟识男女之事，这样长大后才能适应，这可就有劳母后了！在此之前，母后再为孩儿多添几个子嗣如何啊？”说罢，他就径直上前，亲吻了韦香儿一下。

“既然润儿能如此守信大度，本宫自然也会努力，让润儿能开枝散叶，再多生几个儿子，这样才能给兴儿好好做榜样，你说是不是？”说着她也亲吻了一下李重润，有了子女的纽带连接后，亲情与爱情交织，母子夫妻二人的感情也更加融洽了。

扬州码头被晨雾笼罩，宛如一幅水墨未干的画卷。

粟田真人身着唐式长袍，神色庄重，缓缓走到放置《唐律疏议》锦盒的案几旁。

他伸出手，轻轻覆在锦盒之上，细腻的丝绸触感从指尖传来，锦盒下包裹的律法典籍，仿佛承载着大唐秩序的威严与智慧。

身旁，随行画师正手忙脚乱却又小心翼翼地将最后一卷运河纤夫图，缓缓塞进樟木箱。

那画卷上，运河边纤夫们奋力拉纤，绳索紧绷，每一道线条都充满力量，墨迹仍散发着淡淡的墨香，纸上纤绳绷直的弧度好似下一秒就要冲破纸面束缚，鲜活地跃入现实。

​这一趟赴唐出访考察，已悄然走过三年时光。

他们的足迹遍布大唐大地，从洛阳龙门石窟开始，洞窟中精美的飞天浮雕让遣唐使一行人惊得目瞪口呆，那些飞天仿若带着灵动的生命，衣带飘飘，似要冲破石壁，翱翔天际；扬州工坊内，水转翻车在水流推动下匀速旋转，齿轮咬合间，将河水源源不断地引入农田，先进的灌溉技术让众人啧啧称奇；长安西市热闹非凡，波斯商人摊位上摆放的琉璃酒盏，在日光下折射出五彩光芒，琉璃的剔透质感与精巧工艺，让遣唐使们爱不释手；越州青瓷窑中，泛着神秘光泽的瓷坯被工匠精心打磨，那独特的秘色，似是集天地灵气而成，每一处见闻都深深震撼着这群东国来客的心灵。

坂合部大分在终南山下的书院中，目睹学子们用朱笔专注圈点《昭明文选》，神情专注，沉浸在大唐文化的深邃海洋里。

突然，他像是有所顿悟，猛地将手中抄录的诗稿揉成一团，喃喃自语：“原来我们在东国日夜钻研的风雅，在这大唐浩瀚的文化海洋里，不过是渺小的一粟。见识到中土的文明的确丰富多彩，想不到还有更为遥远的异邦拥有更为繁盛的文明。”

​归期已至，使团成员们是时候先返回长安进行汇报，再返回日本了。

当归帆起锚北上之时，恰逢钱塘潮汹涌上涨。

潮水如万马奔腾拍打着岸边，气势磅礴。

粟田真人屹立在船头，阵风肆意吹乱他的发丝，他目光紧锁渐渐模糊的岸线，思绪飘回到前日在灞桥折柳送别友人的场景。

灞桥边，垂柳依依，他接过友人递来的柳枝，柳枝嫩绿的颜色仿佛还带着春天的蓬勃生机。

可如今，时过境迁之后，行囊中的柳枝已悄然枯萎，失去了往日的润泽，恰似记忆中长安城朱雀大街上那喧嚣热闹的场景，随着归船的前行，在脑海里逐渐淡去。

他转身走进舱室，月光透过狭小的舷窗，洒在案头摊开的《唐本草》图卷上，波光粼粼，恍惚间，图卷上描绘草药形态的丹青，仿佛活了过来，变幻成大明宫含元殿那高大巍峨的鸱吻飞檐，气势恢宏，尽显大唐皇家风范。

航船在运河中前行多日，漫长的旅程终于接近尾声。

暮色笼罩下，长安的轮廓渐渐在视野中清晰浮现。

阿倍仲麻吕下意识地摸了摸腰间新换的蹀躞带，银质蹀躞上雕刻的葡萄花鸟纹，在微风中轻轻碰撞，发出清脆悦耳的声响。

这声音如此熟悉，与三年前初入长安时听到的别无二致，刹那间，一股热流涌上心头，眼眶不自觉地发热。

历经万里奔波，走过无数山川河流，看过诸多繁华盛景，原来无论走得多远，心中始终牵挂着这座长安城，这里既有浓郁的墨香，又充满人间烟火气息。

他深知，此番归来，定要将这一路的见闻与感悟，化作连接东海与神州的坚固桥梁，促进两国文化的交流与融合。

​在日本使团返回长安数日后，在晨曦初绽之时，昆明池上那层如薄纱般的晨雾便被轻柔地拨开了。

在这清新的晨光中，天武天皇的女儿纪皇女以素绢松松挽起长发，一袭绛紫色袷衣外，罩着简约的粗布短褂，此行她是悄悄扮作侍女加入使团，意图见识中土大唐传言中繁盛多彩的文明，为此她早年便学习汉语，有了熟练的掌握。

起初她混入使团尚未被发现，之后还是掩饰不过，但使团众人为了避免不必要的麻烦，对她皇女的身份在访问中做到了滴水不漏的保密。

纪皇女的腕间，系着侍女阿枫趁人不注意时，悄悄塞给她的祈福绳，绳上的五彩丝线在微光里闪烁着别样的光泽。

​赤着双足，纪皇女轻缓地踩过昆明池畔那湿润且带着丝丝凉意的青石板。

每一步落下，都能感受到石板的纹理，好似在与大地亲密对话。

波光粼粼的水面上，白鸥轻盈地掠过，划出一道道优美的弧线。

这一幕，让纪皇女不禁忆起父亲书房中那幅描绘蓬莱仙岛的图画，眼前真实的水光山色，灵动且鲜活，远比那静止的丹青描摹更具震撼力，教人忍不住屏住呼吸，沉醉其中。

不远处，卖茶老翁摊位上，木勺与陶碗碰撞，发出清脆的叮当作响。

纪皇女被这声音吸引，踱步过去。

她伸手摸向怀中，掏出那枚精美的青铜镜，欲以此作为茶钱。

她开口说道：“请问能用这青铜镜来抵扣茶钱吗？”

老翁见状，脸上堆满和善的笑容，连连摆手道：“姑娘，这可真是折煞人了，这镜子的价钱可比我这整个摊子还贵重呢。若不嫌弃，你就讲讲远端的新鲜事儿，让老夫见识见识，就权当付这茶钱啦。”

纪皇女微微颔首，在柳树下寻了处地方，蹲坐下来。

她凝视着水面上漂浮的菱角，缓缓开口，将母邦日本的景色进行阐述，春日的吉野樱花绽放，富士山的白雪，信浓川的精致，她均细致的一一道来。

那些美观的景色，在她的描述下，仿佛跃然眼前。

她的声音轻柔，却在不经意间惊起了栖于枝头的麻雀，扑棱棱飞向天空。

​这些异国的风光概述使得老翁大开眼界，顿时听的十分入迷。

不知不觉间，夕阳阳西下，将天边的云朵透出了橘红色的边框。

纪皇女起身俯身拾起一枚圆润的鹅卵石，手臂轻扬，将其掷向湖心。

“扑通” 一声，水花四溅，惊散了原本成群结队游弋的银鱼。

恰在此时，远处传来更夫有节奏的梆子声，在寂静的暮色里格外清晰。

纪皇女这才回过神来，抬手一摸鬓边，发现之前随意插着的野花，早已被清风吹得七零八落。

抬眸望去，只见阿枫提着灯笼，正站在石桥那头，焦急地张望着。

暮色笼罩下，纪皇女最后深深地回望了一眼昆明池，水面上倒映着绚丽的晚霞，波光摇曳，竟恍惚间比宫中那璀璨却冰冷的夜灯，多了几分温柔与暖意。

昆明池的雾色还未散尽，青石板路上便传来零星的马蹄声。

皇帝李重润将玄色锦袍下摆随意掖进腰间，露出绣着暗纹的月白中衣，全然不见帝王威仪。

李重润他握着缰绳仰头望去，九重宫阙早已隐入淡青色天际，唯有眼前一池碧水泛着粼粼金光，倒比金銮殿上的琉璃瓦更教人舒心。

此刻他微服出游前来昆明池，一来是为散心，二来也为之后水师的训练进行一番初步考察。

​“公子，当心！”​清脆的呼声裹挟着劲风掠过耳畔。

听到了尖啸声后，李重润本能地侧身，一支白羽箭擦着肩头钉入身后柳树，箭尾缠绕的金缕流苏还在微微颤动。

抬眼时，对岸画舫的珠帘正被掀起，露出半截裹着茜纱的皓腕。

​黛青色裙裾扫过船舷，少女赤足踩着朱漆栏杆轻盈跃下。

腰间悬着的银铃随着步伐叮咚作响，发间缀着的珠宝却比昆明池的露水更剔透。

她弯腰查看箭支时，垂落的发丝如墨玉帘幕，露出后颈处一抹淡淡的樱花刺青。

​“唐国的游侠儿，身手倒是敏捷。” 纪皇女指尖划过箭杆，突然抬眸，放眼望去，她眼尾的丹蔻与唇色相映，展现出别致的美貌。

“只是这箭法，莫不是用来猎美人的？”​李重润垂眸轻笑，掌心抚过箭羽上残留的香泽。

这抹混合著龙脑与白梅的气息，使他感到倒与记忆里东赢使臣进贡的香膏有七分相似。

李重润故意压低声音，学着坊间浪荡子的口吻回复道：“姑娘这一箭，倒像是要射穿人心。”

话音未落，纪皇女已起身上前。

她身上的茜纱被风掀起一角，露出腰间缠着的鎏金软鞭。

“听闻大唐就连皇帝都善骑射，” 少女指尖挑起他下颌，眼波流转间尽是挑衅，“不知这位郎君，可敢与我比箭？”​昆明池的风突然卷起涟漪，将两人的倒影揉碎在波光里。

李重润望着近在咫尺的樱唇，当真如海东青般桀骜。

他屈指弹落少女发间的柳絮，在对方惊愕的目光中笑道：“姑娘若输了，便将这樱花刺青，说与我听听。”

暮色将湖水染成琥珀色时，纪皇女松开茜色帷幔，指尖拂过鎏金船舷的藤蔓纹。

三只绿头鸭正衔着浮萍游过，颈羽在粼粼波光中泛着绸缎般的幽蓝，红喙轻点水面，漾开的涟漪与她腕间玉镯的轻响交织。

“看它们如此欢快，真是不忍心下手……” 她忽然开口，声音比往日更轻，像怕惊散了这幕光景。

李重润顺着她目光望去，见鸭群悠然排成雁阵，彼此交错的倒影在水中勾勒出温柔的弧线。玉藻台上铺着鲛绡坐垫，此刻却空无一人。

纪皇女空闲时常独坐于此，看云卷云舒，看落花飘零，而此刻她的视线牢牢锁住那几只水鸟。

它们时而交颈私语，时而并翅掠过水面，溅起细碎的银光。

“它们不用像我一般孤寂，总在玉藻上独自等待，彼此间能随意相伴相飞，这可真是自在。” 她的话尾带着叹息，仿佛吐出了积压许久的心事。

李重润瞥见她耳坠上的珍珠微微颤动，映着暮色，竟与鸭羽上的露珠一般晶莹。

风掠过湖面，送来潮湿的草木香。

鸭子们忽然振翅高飞，在天际划出两道并行的轨迹。

纪皇女望着它们远去的方向，指尖无意识地摩挲着腰间的银铃 —— 那是天皇赐的生辰礼，此刻却比不过一双野禽的自在。

此次遣唐，自己又何尝不是想寻得比宫廷内自在一些的生活呢！

身着便衣的李重润带着好奇的语调问道：“姑娘为何做此感慨，可曾有所思之事？”

纪皇女沉思片刻后回道：“小女十分思念兄长！之前我等已经在秋日之时许下诺言相爱，准备正式结婚，想不到第二年哥哥就意外病逝了，使我非常难过，现在还在思念，真想找到可以体贴相伴之人啊！”

言罢，纪皇女感慨的说道：“小女与兄长互相写过思念的诗歌赠送抒情，真让我怀念起来了当年兄妹二人在吉野川一同观鸭的情形，正和今天十分相似。”

接着，她开始吟诵起了诗词。“轻池水中鸭，回绕岸边游。犹且不独宿，藻上共悠悠。”然后她自述道：“这就是小女当年赠予兄长的诗词。”

李重润加深了兴致，便进一步问道：“那么，你兄长又赠予你怎样的诗词回应呢？”

纪皇女便坦诚的答道：“兄长也给小女有相应的回赠。”然后她开始再次吟诵道：“飞瀑三船山，山上白云屯。此景能常在，我身不长存。”说完，她不禁感慨道：“当时他就预感自己可能寿命不久，想不到早逝的太忽然了。”

李重润早有推广恋爱自由自主普及之意，希望多加寻访各国风俗学习发展。

然后便饶有兴趣的问道：“请问这位姑娘，如你所说，你与兄长已有相爱订婚，不知姑娘来自哪国？为何可以结婚？”

纪皇女浅笑一缪后，便向李重润说道：“小女是日本人，在我们日本国，历来近亲之间恋爱结婚生育都是合法的，就算是母子父女兄弟姐妹也不例外，我们的律法有”八虐“，其中包含谋反、谋大逆、谋叛、恶逆、不道、大不敬、不孝、不义。与你们中土的”十恶“接近，但也有不同，并没有禁止近亲结婚恋爱的”内乱“。在我们日本国的史书《帝记》、《旧辞》中，就记载了很多天皇之间，兄弟姐妹结婚恋爱的实例，也有母子结婚的，比如武烈天皇和他的母亲春日大娘。”

李重润听了以后很开心，于是便说道：“我早就听闻日本国遣唐使提过他们的典籍律法中允许此事，中土华夏民众上古之时也有这般相爱的自由，可惜被儒教礼法束缚许久，造成了许多禁锢和悲剧。我希望能努力使民众摆脱这些束缚，也能学习你们日本自由相爱结婚的经验。如果你愿意的话，我也想能帮助你走出失去哥哥的痛苦，好好陪伴关心你。”

一男一女二人相互衷肠，四目相对久久生情，二人不禁回忆起了以往，彼此均感到对方有些眼熟，想起来一年前曾在宴会上的相遇，纪皇女感觉面前这位风神俊朗的青年，和当时所见御座上的大唐太子，今日的大唐皇帝李重润颇为相似。

纪皇女便即刻下拜，语带谦恭的说道：“您就是大唐的皇帝陛下吧！当年陛下还是太子的时候，小女就已位列使团之中，观及陛下风神俊朗的相貌了，当时陛下与正副使商讨询问日本国风俗，包含近亲恋爱为婚，女子参政继位诸事，小女已然是牢记在心，想不到今日能有缘再会，实在是三生有幸！”

李重润当即点头应允的同时说道：“你可真是过目不忘，记性可真好！没错，朕确为当今大唐皇帝，此番前来出游，不知你真实姓名为何？”

纪皇女不紧不慢的沉着回道：“小女名为纪，属我国第四十代天皇，天武天皇大海人陛下之第五女，母为夫人苏我大蕤娘。小女爱上的哥哥，乃为大江皇女所出之第九子弓削皇子。他是一位爱好音律，温柔和善的人，我们五年前便许诺相爱订婚，可惜四年前夏天他就不幸病逝了，我十分思念他。在我们日本，皇室均有名无姓，从神武天皇开国起便是如此。”

李重润听了后，不禁感慨的说道：“原来如此，真是可惜了，那你愿意与朕相伴吗？朕愿意尽力抚慰关照你，抽空与你相伴交流，也希望多加了解你们的知识加以学习。”

纪皇女不禁一脸羞愧的回道：“陛下能有此意，真乃小女之大幸，久闻陛下有博学与待人宽厚之名，小女愿意相伴不离！只是，按我们日本国的律法，皇女如若出嫁皇族外之人，便要臣籍降下，离开皇室，另外取名了，且我国此前并未与外国皇室有所通婚，可否回报以求同意？”

李重润带着爽朗的笑声开心的说道：“这有何不可呢？那就让你们详加商议，朕随时都会欢迎的。”

说完。李重润与纪皇女彼此挥手拜别，向着宫城不同方向返回。

在藤原京的藤原宫正殿内，收到遣唐使派出信鸽寄送纪皇女意图和唐朝皇帝李重润结合下嫁的文书后，在朝臣中引起了一阵争议。

“众卿说说看，朕的纪姑姑想和大唐皇帝结亲，之前她喜欢上了弓削伯伯，都已经准备订婚了，可惜弓削伯伯不幸病逝了，这几年她都难过的很。我们日本历来是相爱结婚十分开放，但与外邦之人结婚，还是皇女下嫁，是之前从未有过的先例，你们看应该怎么办才好？”当今的日本第四十二代天皇，名为珂瑠，脸庞白净，正在御座上身着暗黄色圆领袍，询问着众臣的意见。

“臣坚决反对此事！我国皇室出自神武天皇，乃天照大神直系血脉，即使与外人通婚，亦为我日本名门望族，部分亦乃皇室远支臣籍降下。从未与外国人有所联姻，其虽贵为唐国皇帝，也不过为肉体凡胎，怎能和我国万世一系神代血统相提并论？”身为治部卿的皇族成员美奴王激烈的出言反对道。

他所司职责乃为管辖外交事务与户籍婚姻，然其早年长期带兵驻守边界预防入侵，使其十分排斥外国事物的影响，他的这番话顿时产生了很大的阻力。

“我国多年来均从中土寻访大量知识技术，且更进一步了解唐国之外的更多先进事物，此番唐国皇帝欲和纪皇女相结合，亦有学习我国文化之意，且可加强合作更为牢固，这有什么不好呢？”官居参议的下毛野古麻吕说道，他此前参与修订大宝律令，对唐的官制有所了解，也明白为重要的引进先进事物的渠道，所以他便认为这是值得抓住的时机通过联姻进行合作。

二人的发言均引起了朝臣中的不同赞同，也引发了一阵争论。

“老臣想提出自己的看法，供诸位参考。”此刻，身为大纳言的藤原不比等发言说道，他身为当今天皇的岳父，深受信任，也因修订律法和为政有功在大臣中享有威望，顿时让众臣停止了争吵。

“岳父请说，对此有何见解？”天皇珂瑠带着尊敬的语气问道，众臣也停止了争议，准备听取意见。

“皇室与外国人联姻，且为皇女下嫁，确为我国首例，还尚未有先例，然臣之小女已嫁于天皇陛下为后，亦诞下皇子，往前天皇立后，必娶皇室内女子为后，今日已打破此惯例。如今纪皇女意欲和唐国皇帝结合，确如下毛君所言，便于加强两国关系，亦可获取唐国互信与相助，依臣所见，应允此事，方为妥当。”藤原不比等以自己的女儿藤原宫子首开先例，以外臣之女成为皇后诞育皇子为由，也提出允许纪皇女和唐国皇帝结合，能加强唐日之间合作互信的意见。

“岳父大人所言有理，既然姑姑有意，亦能为两国合作互信加强，且可为日本进一步牟利。那朕即予以允诺，同意纪皇女臣籍下降，另取姓名，择期与唐国皇帝结亲。着即传信与遣唐使团，送去诸多礼物，予以许可。”天皇珂瑠做出了最终的裁决，赞许了岳父藤原不比等的意见，准备传信与遣唐使同意纪皇女下嫁之事。

过了一段时间后，位于长安的遣唐使团收到了信鸽寄回了天皇同意纪皇女下嫁的书信，纪皇女大为高兴，在延英殿与皇帝李重润会面，皇后韦香儿和太上皇李显也来临其中。

“想不到陛下也已经和母亲结为夫妻了，当时在宴会上就感觉皇后十分温和智慧，今后能在一起相处，实在是太幸运了。”纪皇女感慨的说道。

“既然你们的天皇已经同意你臣籍降下，另取姓名，不知道你希望取什么姓名，未来进行使用和称呼更妥当？”李重润带着好奇的语气问道。

“小女已经想好了！就取名纪弓润吧！纪亦为中原之姓，本为小女之名。弓为兄长弓削之名，润为陛下之名，取意为思念和相伴与所爱之人而择。小女此前早已思虑甚久了。”她很快就想好了自己的姓名，将心中感怀之情予以了充分的表露。

“甚好！确为立意贴切，朕就封你为四妃之日的德妃，择日使太常拜授，并赐宫与你！朕一定会时常陪伴你，不使你孤寂的！”李重润对纪弓润的才情兼具感到十分满意，做出了自己的决定。

“这孩子的确很机灵，我们大唐可与你们日本有所不同，适应融入可得有些耐心，本宫祝你们能幸福美满的生活！”皇后韦香儿对儿子李重润新纳的这个妃子丝毫不加嫉妒，对其也带着赞许之意。

“香儿能如此大方，毫不嫉妒，着实是胸怀宽广！想不到那日宴会上朕看到的那个机灵的女孩，此后要与润儿为伴了，真是意想不到啊！盼望你们一切顺利”太上皇李显回忆起了往事，但同样对妻儿的大度表达了肯定的态度。

不久后，大明宫内的含元殿处，螭首承露，金乌衔日，一扇扇紫铜鎏金门扉次第洞开。

玄色冕旒在蟠龙柱投下的光影里轻轻晃动，皇帝李重润抬手抚过腰间玉带，十二章纹衮服上的日月星辰随着动作微微起伏。

“日本国使团此番远道而来，可还安好？” 皇帝李重润的声音裹挟着龙涎香，在空阔的大殿里荡起层层回音。

阶下跪着的日本国使节粟田真人额间沁出薄汗，孔雀蓝织锦大氅下的脊背绷得笔直，殿外众多羽林军的甲胄声、檐角铁马的叮咚声，都在此刻诡异地沉寂。

​粟田真人不由得回道：“此番本使团出行大唐各地，见闻颇为广博，各地招待使节甚为妥当，臣代表日本使团表达由衷的感激之情。”

李重润忽然起身，金丝绣着山海纹的广袖扫过青玉案几。

他踏着蟠龙阶缓缓而下，每一步都似踏在日本使节的心尖上。

“朕听闻汝国之女纪皇女兰心蕙质，” 话音顿住时，檐角风铃突然剧烈摇晃，“若能结秦晋之好，两国子民必共享太平。”​殿内骤然响起玉佩相击的脆响，文臣们交头接耳的私语如潮水漫过金砖地面。

日本国使节粟田真人喉结滚动，抬头时正对上新皇帝李重润眼中暗涌的锋芒 —— 那是坐拥四海的帝王，堂堂天可汗！

在宣告不容置疑的意志。

​烛火摇曳，将鎏金盘龙柱的影子映在朱红殿壁上，似蛰伏的巨兽。

纪皇女莲步轻移，赤色云锦绣着银丝暗纹的襦裙扫过光洁的青砖，腰间系着的异域宝石流苏随着步伐轻晃，叮咚作响。

她乌发如瀑，只以一支翡翠缠枝步摇挽起，举手投足间透着神秘与贵气。

忽而驻足，纪皇女抬眸望向高坐在龙椅上的大唐皇帝李重润，凤目含情，唇角勾起一抹若有似无的笑意：“听闻陛下求娶之心恳切，既如此 ——” 话音一顿，她优雅地行了个拱手礼，“偏国小女愿以微薄之躯，为两国永结秦晋之好。” 说罢，取过案上笔墨，在婚书之上落下自己的名字，字迹娟秀却不失风骨。

放下笔，她抬眼直视皇帝李重润，眼中满是坚定：“但愿此后岁岁年年，与陛下相伴相随。”

满殿大臣先是一怔，而后纷纷高呼万岁，礼乐声随之响彻大殿。

一段时间后，晨雾未散，鸿胪驿馆朱漆大门轰然洞开。

多匹毛色如雪的骏马齐扬鬃毛，拉着九翣厌翟车碾过青砖，招展的菊纹旗与三辰旗在车辕两侧并排随风猎猎作响。

纪弓润隔着茜色鲛绡帐，望着长安朱雀大街两旁涌动的人群，指尖无意识摩挲着嫁衣上金丝绣就的牡丹 —— 这是她第一次正式以 “纪弓润” 的新名，前往大明宫光顺门。

厌翟车停在光顺门前时，日头已爬上丹凤楼飞檐。朱红宫门次第洞开，礼乐声如潮水漫来。

太常寺卿捧着鎏金册宝踏过白玉阶，十二名女官执障扇、翟羽从两侧簇拥而上。

纪弓润踩着缀满珍珠的木屐下车，广袖扫过青石板的刹那，冠冕上的九树花钗发出了叮咚轻响。

“晓日本国皇女，名为纪氏弓润。柔嘉维则，淑慎其身，才情俱全，性情和顺。其心慕君至诚，愿结两国之好，着即封为德妃，赐宣徽殿居住！” 官员宣读册文的声音在含元殿回响。

纪弓润跪在蒲团上，看着金印在阳光下流转的光晕，恍惚想起自己在故乡日本时，位于吉野樱花树下的旧日时光。

​大明宫的飞檐垂着千万串明黄流苏，在她起身时簌簌摇晃。

太常寺卿把金印与册文递给纪弓润，她双手接过盛有金印与册文的托盘，不经意间指尖触到印纽上圆润的凸起，忽然望见丹陛尽头的龙椅。

大唐皇帝李重润风神俊朗的面容隐在九旒冕旒之后，他身着十二章纹的衮冕，如炬一般的目光，穿透了重重珠玉，望在她新赐的名姓之上。

在一番庆祝过后，纪弓润定居于大明宫内的宣徽殿中。

新婚当夜，皇帝李重润自然是心存喜悦的来到德妃纪弓润的寝宫宣徽殿中，他也想和这位日本国皇女一亲芳泽。

德妃纪弓润早就吩咐好了下人做好了接待皇帝李重润的仪仗队，宫娥们纷纷排列两旁，而德妃纪弓润位列正中，满怀期待着天可汗李重润的恩临。

再次成为新郎的新皇李重润驾临寝殿以后，马上上前扶起德妃纪弓润，说道：“德妃不必如此多礼了！平日在朝会及典礼时，正式为主，其余场合，既然我等为真心相爱结合，就不比如此拘束了！当下我们开始，享受新婚之夜的欢愉吧！将来朕可得好好抽空陪伴你，还得了解许多日本的知识呢！”

德妃纪弓润起身后说道：“多谢陛下了！往后德妃纪弓润必将竭诚襄助夫君，让陛下欢乐满足！”

李重润仔细端详着纪弓润的姿色，兴起之下，一把将身旁刚刚起身的纪弓润当着众多宫娥的面搂入怀中，接着将她抱起来，来到床前，放到了床上。

然后李重润他在脱去自己内衣的同时，大步的迈上了床，也挥挥手遣散了一旁的宫女。

早已是性爱个中老手的皇帝李重润三下五除二便将自己与德妃纪弓润的衣物除尽后，审视着自己面前纪弓润的身体与大唐的女人有何不同，除了身材更加纤细外，通体的洁白是突出的特征，这洁白透亮的似雪一般，果然是与众不同！

李重润随即掰开了纪弓润她那修长雪白的大腿，便即刻抽出了自己的阴茎，立马便挺身入阴，阴茎即刻便插入了纪弓润的阴道之中，他一边亲吻着纪弓润的脸颊，一遍肆意的开始了欢爱，让阴茎不住的来回抽插出入。

纪弓润在李重润的阵阵冲击抽插刺激下，不由得激动的发出了呻吟：“陛…陛下…嗯…亲哥哥…好夫君，臣妾…好…好爽…！你…你可真行…喔…啊…哦！陛下你…陛下你太…太强了了！比臣妾的弓削哥哥还…还强！”

李重润听后，便使阴茎用力的朝纪弓润阴道深处猛插多下后自负的问道：“德妃…你满意吗？感觉还痛快吗？”

“嗯…嗯…陛下您真行啊…喔…我太…太爽了…哦！”德妃纪弓润这时已被新皇李重润的语言挑逗加下体抽插，两相刺激使得她顿时不住的心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流。

随着彼此淫言浪语的不住刺激助兴下，二人下体之间的性器的结合更深，李重润的红涨的龟头在阴茎的驱动下，不停在纪弓润的阴道深处探索冲刺，阴茎碰触阴核产生更强烈的快感，与四周的阴道壁肉产生的摩擦舒爽感随即散布全身，这种极致的快感让纪弓润情不自己，双手紧紧的搂住了李重润他这强壮的身体。

李重润喘着粗气在大力抽插之余问道 ：“德妃喜欢被朕操干吗？感觉朕和你哥哥弓削比如何？”他这也是故意挑逗床上自己的女人。

纪弓润红着脸，扭动肥臀迎合著李重润的不断冲击，同时激动的说道：“弓削哥哥确是个深情文雅之人，臣妾与其交欢，虽持久快感有余，然而力道不足。陛下不仅抽插频率时间持久不输兄长，力度亦是大大超过了他！臣妾就是希望陛下能满足臣妾的心灵与肉体的欲望，请不要对臣妾有丝毫的怜惜，无所顾虑的来吧！”

李重润看着德妃纪弓润从一个端庄秀丽的十八岁少女在自己的猛烈抽插攻伐之下，变成一个床上的荡妇，并说出如此欲求不满渴望被操干的淫言浪语，还得到了自己强于他之前恋人兄长弓削的肯定，这让他心里更是爽的无以复加。

可过了一会儿，李重润暂停了抽插，从纪弓润的阴户里把阴茎拔了出来，粗大的手掌掐住了纪弓润的纤腰，接着便猛地一下用力转过她的身体，一只手伸出来扶住她娇艳的面庞，探头去吻她的香唇，接下来又左手搂着她的香肩，右手在她背后一阵摸寻，李重润的双手一刻不停，一会儿，又滑到了德妃纪弓润她的臀部。

纪弓润被李重润他的铿锵重击搞得娇声浪气的，绯红着脸蛋儿不断的递上自己的朱唇吸吮着李重润的舌尖，也不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任李重润他在自己的高翘的白臀上又柔又捏。

在一阵把玩过后，纪弓润被李重润搞得实在喘不过起来了，小脸通红，仰着头，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上。

她满面绯红的说道：“哦，臣妾真是看不出，陛下你……你可真有兴致…”

看着纪弓润的瘨嗤，李重润微微一笑，也不说话，只是叼住了怀中纪弓润的小嘴儿，汲取她舌尖的津液，右手顺着她的雪白的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软黝黑的阴毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的阴户，这种触感软软的，细嫩之极。

顿时，少女身体的扑鼻的奶香，嫩白的奶肉，粉红的奶首，都让李重润有了深刻的感触。

这使得他根本没法再抗拒了，只见他一口便含住了纪弓润她那樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

吃玩了一会儿后，李重润又用手把着自己胯下的阴茎往纪弓润的双腿间那秘境阴户中送去，纪弓润则把腿向前跪，压住了坚硬的阴茎，然后双臂前伸，紧紧的抱住李重润的脖子，她用她修长的双腿也盘上了天可汗李重润的熊腰，但却把臀部向下沉，把李重润他上翘的阴茎夹在了自己的阴户和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的阴户为皇帝按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，顿时让她从脚尖到发梢都发酥了。

两个人在接了一阵吻之后，便紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，取悦着彼此。

片刻后，李重润又把两根手指插进了德妃纪弓润的阴户内，在阴道中不断的转动起来。

一时间，室内只听到男女的喘息和手指钻弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。

床上的李重润将自己的手指在纪弓润的阴道内越转越快，越转越带劲，指壁摩擦搅缠着纪弓润阴道体腔内鲜嫩的阴肉，指尖触及着她阴道中凸起的兴奋点。

纪弓润早已被她的夫君拨弄的无法再忍受，大口大口的喘着气，同时，仰着头发出了不住的欢叫。

李重润渐渐把插入纪弓润阴道内的手指加到了三根，他的嘴也闲不住，顿时便低头含住了纪弓润另外的一颗奶头，发出了一阵阵“嘘…嘘”的吸吮之声。

时间不长，没一会儿的功夫下，纪弓润便再次被刺激到了极限，她本来凹凸有致的柔软娇躯即刻便猛的僵硬住了了，十根青笋一样的脚趾缩成两团，可爱的小肚子快速的反复缩放，臀部的嫩肉收紧，两腿也抖得厉害。

李重润见状，又一阵发狠，自己把剩下的两根手指也插进了德妃纪弓润的阴户中，四根手指同时做强烈的搅动旋转动作，给纪弓润更深的刺激感。

“嗯…嗯…”纪弓润的头突然抬了起来，但显现的却一脸十分痛苦的表情！她双腿分的大大的，双脚呈踮起态，开始绷直。

见状后的李重润更是一脸的淫笑，几根手指发疯似的继续用力的搅动旋转，他的指头压在纪弓润的阴道内，感受到了它的抽搐，以及阴壁的痉挛……

在李重润的不断拨玩下，纪弓润止不住的大声喊道：“陛下…臣妾来啦…要不行了…啊…来啦…要来啦…啊…不行了…”她拼命的扯脖子浪叫着，嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，全身硬直了起来，阴户里喷出大量的淫水，过了好一会儿，她的肥臀这才重重的落回了床上。

在二人彼此休息片刻后，纪弓润她紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

李重润的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的阴户也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

纪弓润再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性阴茎的安慰，抽插才能带来这种填补的快感，反正面对的是自己心爱的男人，尊贵的皇帝天可汗，在欢爱之时时无所顾忌又有什么关系呢？

纪弓润双手勾住李重润的后脖梗，把自己的上身拽了起来，臀部一抬，便使阴户摆脱了手指的纠缠。

她即刻往下一躺，一只手把李重润的身体往自己一侧揽了一下，另一只手扶住天可汗李重润胯下那直挺挺的阴茎，即刻就往自己下身粉红色的阴户里捅。

李重润瞬间感到有所意外，心爱的娇娃主动抱住自己贴近抽插，就算是在平时也怕会把持不住，更何况是当下这在床上交欢时！

好在她纪弓润此刻已然是自己的女人，想怎么干便可怎么干。

面对纪弓润的来意，李重润这时不会有丝毫拒绝之意，更别提是在此刻这情欲高涨的时候了。

他紧搂住纪弓润的杨柳细腰，右手捏着纪弓润她的细嫩臀肉，嘴里咬着她这布满香汗的乳房，任纪弓润她摆弄自己的阴茎。

他一手扶住自己的阴茎，用龟头在德妃纪弓润的阴户中前后滑了两下，一旦感觉到了阴户的隐隐吸力，立刻把自己的身子向下压，先让自己的龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的阴茎撑开了纪弓润紧密的阴道，直抵她的子宫颈口，发出一声“噗哧”声！

正中她的靶心。

纪弓润应时发出了：“啊！”的一声惊叫！接下来，二人肉体不住的碰撞之声，随着阴茎在阴道内的来回抽插，便充满了整个宣徽殿！

李重润再没有给纪弓润一丝喘息的机会，更没有让她那动人的喊声停下来一刻钟。二人的身体彼此在紧密相拥之时，也让抽插更加的激烈迅猛。

随着阴茎和阴道在不断的抽插出入之时产生阵阵摩擦，逐渐泛起的快感也在同步上升，正在逼近着彼此兴奋的阈值顶点。

“陛…陛下…来…来吧…让…让臣…臣妾…承…承接你…你的…恩…恩泽吧！”被按在床下，阴道被不住抽插的纪弓润，顿时发出了激动的请求。

“好…好！朕…朕…一…一定要…操爽你！”李重润得到了肯定的请求后，顿时便挺腰更加向前，让抽插的频率力度更加强大。

在高潮达到极点的一瞬间，李重润的阴茎顶端龟头突入了纪弓润的子宫深处，顿时他的精液便在其中迅猛的注入着，即刻充盈了子宫之内，还慢慢的溢出了阴道。

二人在兴奋之余，也不约而同的发出了呻吟。

在相拥良久后，李重润和纪弓润便起身洗浴，再彼此相伴而眠，新婚后的这一夜，注定是二人难忘的时刻了。

次日清晨，皇帝李重润坐在床头，他穿鞋的声音惊醒了床上深深睡去的德妃纪弓润，朦朦胧胧之间刚刚苏醒过来的纪弓润，一伸香臂，伸了一个懒腰，懒懒的望着身旁这个自己深爱的男人，也就是尊贵无比的天可汗！

她白洁的脸蛋儿上露出一丝难以言表的满足感。

望着她心中深爱的男人李重润披上明黄色的长袍，便潇洒准备走出房门，只是出门前李重润挺住了脚步，转过头来告诉身后床上的德妃纪弓润说道：“昨晚你的表现不错，朕非常满意！往后朕每五日必有一日前来与你相伴！”

说完，李重润便走出了房门。德妃纪弓润在背后一边在床上参拜，一边喊道：“祝陛下国运昌盛，顺利安康！”

接下来的不久后，德妃纪弓润也不负与皇帝李重润交欢的期盼，很快便成功的孕育上了李家的子嗣！

想到自己腹中怀有两国皇室血脉交融即将出世的后代，她不由得对未来展现出热切的期盼！


──────────────────────────────────────────────────
第26章 毒谋暗藏
────────────────────────────────────────

暮色给长安城的角楼镀上一层赤金时，多批骆驼组成的一支庞大商队正踏着朱雀大街的青石板缓缓前行。

在前领队的老者头戴防风遮沙所用的亚麻缠头巾，褪色的蓝白条纹长袍在风里扬起细碎的沙粒，可那双藏在鹰钩鼻下的薄唇，却总在无人注意时紧绷成弯月一般的弧度。

商队皮囊里晃动的不只是尼罗河畔的香料，还有晶莹剔透的各类玻璃器皿，以及夺目耀眼的绿松石与青金石。

赶驼人的皮靴踩着碎步，不经意间露出了腰间护身的佩刀。

当他们经过西市的诸多胡姬酒肆之处时，从楼中飘来的波斯竖琴声突然变慢了起来。

混血乐师盯着骆驼驮架上的符号，那上面刻着的文字，分明是比希腊字母更早的埃及文书。

“看！是从亚历山大港那边来的商队！” 孩童的欢呼混着驼铃，惊起屋檐下的白鸽。

市令衙门前的石狮旁，几个身着圆领袍的波斯商人交头接耳，他们已经感觉到红海的商道此刻已然比陆上的贸易更加占优。

但当商队首领掀开镶着鸵鸟毛的帷幔，露出胸前的银质十字架时，围观人群的议论声又化作惊叹。

​夕阳完全沉入地平线时，商队停在义宁坊前。

卸货到一半，有个学徒模样的少年突然打翻了陶罐，藏在里面的青金石滚落在地。

人群骚动的瞬间，老者抬手示意，腕间的金镯却在月光下折射出特有的几何花纹。

他弯腰捡石头时，缠头巾滑落一角，露出鬓角若隐若现的皱纹。

从西市的钟楼处传来更鼓，商队在灯笼摇曳中隐入坊墙。

巡夜的武侯裹紧披风，他没注意到，那些本该来自尼罗河畔的商人们，正在客栈后院用阿拉伯语低声交谈，窗纸上晃动的影子，比十字架更接近新月的形状。

​在义宁坊的一座宅邸深处，暗门后的密室里弥漫着刺鼻的蛇腥气。

蛛网在青铜油灯上织就灰幔，摇曳的火苗将墙上悬挂的蛇蜕影子拉得扭曲变形。

埃及科普特商人装扮的渗透者戴着镶红宝石的金面具，指尖摩挲着鎏金罗盘边缘的月牙纹 —— 这是他三年前用十二匹汗血宝马从一位沙姆商人手里换来的宅邸所有权与机关密钥。

随着罗盘第三道暗格弹开，裹着黑鳞蛇皮的竹笛泛着幽光现世。

笛身刻满楔形咒文，每个字符都用蛇毒混着朱砂填色，七个笛孔里嵌着不同毒蛇的毒牙：最前端是眼镜王蛇的獠牙，泛着珊瑚红；尾端则是蝮蛇的钩状毒牙，暗如铁石。

“已经做好了准备，下次音乐会上皇帝就要参与，你们掌握好了情况吗？”为首的指挥官马斯里.阿克问道。

“三日后，皇帝将应楚王邀请，参与宋王在东市广场处主办的音乐会，其中有多项演奏，包括吹笛在内，宋王本人即擅长吹奏紫玉笛，到时候贵国所遣的吹笛手即可以科普特人之名参与其中。”秘书少监郑愔不紧不慢的回答道。

马斯里.阿克将笛子凑近鼻尖轻嗅，毒蛇腺体特有的腥甜气息钻入鼻腔，令他想起故乡沙漠里缠绕骆驼骸骨的黑曼巴蛇。​烛火突然剧烈摇曳，他枯瘦的手指僵在半空。他扯下面具，露出左脸蜈蚣状的疤痕 —— 那是十年前被大唐边关将领用佩刀所伤。此刻这道疤痕正随着狞笑突突跳动，浑浊的眼球映着笛子寒光。​他此番化名“赛内布.杰德“，以科普特商队为身份掩饰，就是要奉命组织进攻与刺杀行动。“三日之后…” 他喉间发出毒蛇吐信般的嘶嘶声，“吹笛的信号将为皇帝奏响丧钟。”

“吹奏笛子的工作就由我来进行，请问贵方还有什么准备，能不能把风险尽可能降低，尽可能不暴露我方参与？”尤斯拉.阿沙尔发起了提问。

“看来贵国的哈里发与大维齐尔选派的果然是人杰！为了让嫌疑最小化，我们已经准备好了本地的短尾蝮蛇，它们会从地沟处被特定的笛声引来，这样就可以掩饰为一次事故了。”郑愔得意的说道。

“在毒蛇袭击皇帝成功之后，你们下一步打算如何处理，需要我们的队伍怎么配合？”马斯里.阿克好奇的问道。

“一旦袭击成功，邠王殿下就会率左金吾卫的士兵直取防守松散的太极宫，以三发绿色烟火为号，到时候在城北一带，驻扎着朔方道副总管常元楷将军轮换休整的上万大军，这样一南一北夹击，大事就办成了，等邠王殿下登基正位以后，当然会履行和贵国的条约。即使不成，也只会被看作一次意外。”一旁的虢国公杨思勖尖着嗓子答复道。

“原来如此，大维齐尔选派我们前来，已经做好了诸多伪装工作，就是为了达成目标，既然贵方筹划如此细致，那么我们也竭力配合完成。”阿克满意的说道。

在三日之后，经过一番周密的准备和布置，在宋王李成器宅邸以南，楚王李隆基宅邸以西的东市广场上，搭好了贵宾的作席和民众围观的节节铁架与木板。

护卫的禁军也已提前部署进行了准备。

“贤弟前来约朕去观赏你们几位兄弟在梨园排布的乐舞，还想邀请诸多外宾参会，可真有兴致啊！想必是当年上元节时谈到伊朗王中王巴赫拉姆五世公开演奏的事迹，给你们启发了？”在一行人南向出发前往东市广场的途中，皇帝李重润带着舒坦的语气问道。

“陛下记忆真准，那次微服出游和阅读《众王之书》中的内容，的确给了臣等灵感。大哥宋王成器准备近日在东市广场举办音乐会，他亲自吹奏紫玉笛，隆业和隆范分别演奏七弦琴与琵琶，空闲时已经在梨园练习过许久了。”楚王李隆基恭谨的回道。

“乐工们在东市广场上都布置好了吗？据说岐王还找了不少外邦乐舞，朕挺愿意见识见识。”李重润饶有兴致的思量着。

“那是当然，臣等也希望能更有创意，臣也会演奏羯鼓，到时候还望让陛下择机观赏。”李隆基期盼着说道。

几日前的邸报就已宣布，当今大唐皇帝李重润将亲临观看东市的乐舞，由宋王李成器和歧王李隆范主办，由于演奏向公众开放，诸多民众亦前往观赏。

殊不知在这场盛世雅乐之中，对手已然暗中布下了致命杀局。

在简短的行礼祝贺后，众人依次在已然布置好的台下就坐。一干人群也在旁围观。

参会贵宾的食物也非常丰盛，炒羊肉，烤鹿肉，煎鸡蛋等一应俱全，扑鼻而成熟的香气朝着四周散布开来。

开场以《邵王突阵曲》和《桑条韦》来为帝后的驾临助兴。

数十位乐工敲击着钟鼓，拨动着琴弦，突阵的曲调激昂且有打击感，亲蚕的乐舞悠扬而平和，彼此间形成了鲜明的对比，拨动着众人的心弦。

“说起来自上次去西市观看希腊歌剧也有一段时日了，自兴男和兴华出生以后，本宫还是第一次出宫，润儿这番安排可真是别致。”皇后韦香儿微笑着说道。

“孩儿此前已立志多方学习寻访列邦优秀文化，自然便愿有空就加以了解，母后既然如此有兴致，那也不费众人一番苦心安排了。”皇帝李重润伸手前去和母亲兼妻子的手握在了一起。

紧接着便是开始演奏伊朗的乐舞，随同萨珊家族的波斯乐师上台演奏，在竖琴、唢呐、手鼓的伴奏下，演唱者开始吟诵起《阿维斯塔》中《伽萨》的诗篇。

“我赞美善思、善言、善行，以及那些需要思考、说出来和做出来的。我接受所有善思、善言、善行。我确实放弃所有恶思、恶言、恶行！”

“噢，阿美沙.斯皮塔啊，我向你献上牺牲和祈祷，用思想、言语、行为、生命和我的身体。”

在抑扬顿挫的吟诵与伴奏间结束了《伽萨》的吟诵后，下一段吟诵就开始演奏了《阿尔达希尔功行记》的部分片段，这歌颂了萨珊王朝创始人阿尔达希尔一世的业绩和来由。

随着波斯乐师的演奏，吟诵者跟随着音律的节奏唱出了描述阿尔达希尔的外公巴巴克，在夜间的梦境。

“在一天夜里，巴巴克在梦中见到太阳阳从萨珊的头上发出光芒，照亮了整个世界。又一天夜里，他梦见萨珊坐在一头装饰华丽的白象上，王国里所有的人在他周围都向他行礼，赞美他，祝福他。第三天夜里，他梦见法恩巴尔圣火，古什纳斯普圣火，布尔津·米赫尔圣火。在萨珊的家中燃烧，照亮了整个世界。”

“许久没有听到这么动听的演奏了啊！我相信阿胡拉马兹达的圣灵之光，一定还会保佑我们伊朗人，重振阿尔达希尔和居鲁士的功业！”在座的萨珊皇太子普尚感慨的说道。

经过吟诵与伴奏交替，动听的诗篇结束后，本次音乐会的主办者，宋王李成器，便起身拍手，喊道：“波斯贵宾的乐曲着实动听，功业的确伟大。然我大唐亦丝毫不差，奏《秦王破阵乐》，以彰显太宗皇帝内除贼寇，外平逆虏之赫赫武功！”

随着李成器的指挥，数百乐工和兵士上台，布置好琵琶、筝、鼓、七弦琴、箜篌、编钟等等乐器，来进行演奏与唱和。

“受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。四海皇风被，千年德水清；戎衣更不着，今日告功成。主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。”在乐曲奏鸣的同时，兵士们进行模拟的格击，还不断变换阵型，让人简直是目不暇接。

配上雄浑磅礴的钟鼓齐鸣，产生的震撼和冲击感极强，把音乐会的氛围推到了高潮。

“好！好！着实够精彩！”在座的贵宾和围观的民众顿时欢呼并起身鼓掌，这有力激昂的乐舞让他们回想起了太宗皇帝立国与拓业的贞观之治，不禁深为感动。

而当今懿德皇帝德才文武兼备，勤学友善，平乱治国屡建功勋。

着实有太宗气象再现之貌，这更使得众人对未来的发展充满希望。

随着《秦王破阵乐》的曲调散去，太常卿兼岐王李隆范从坐席上起身，朝着皇帝李重润一拜，然后说：“启奏陛下，新罗国有《寿齐天》曲，新罗国王不敢自专，特遣新罗与百济乐工前来演奏，已然演练许久。臣愿亲自弹筝，大哥愿吹奏紫玉笛，三哥愿敲奏羯鼓以助兴。臣等愿以此曲进献，祝愿陛下福寿齐天！”

顿时，宋王李成器和楚王李隆基也起身拜道：“臣等愿亲自奏乐，祝陛下福寿齐天，亦祝愿我大唐国泰民安！”

李重润听了几位堂兄弟的奏请，即刻便以肯定的语气回道：“既然诸位兄弟如此诚心，朕亦愿见识此等才艺！准了！”

在得到肯定的答复后，新罗和百济乐工入席，三王亦各自就位，《寿齐天》开始了奏鸣，宋王李成器吹起了紫玉笛，岐王李隆范弹起了筝，而楚王李隆基在旁敲动着羯鼓。

抑扬顿挫且缓急有序的曲调，给祝愿之情提供了别样的气氛。

“不错，真不错！众位兄弟着实颇有才华，朕甚为欢心！”李重润顿时鼓掌祝贺了起来，演奏的技艺固然高超，但真挚的情谊也十分感人。

在《寿齐天》演奏完毕后，下面所来的就是科普特人商队派来的代表演奏吹笛。

“启奏陛下，我们商队为表示敬意，特由本人瓦赫.奈非尔以笛子吹奏《哈泼之歌》，此曲为祝愿尼罗河泛滥以至丰收，我等亦祝愿大唐能丰收富足。”演奏人一拜，然后阐述了自己的曲目。

“就是汉代典籍中所述的黎轩吧？希腊人希多罗德所着《历史》也提过此地，你等就从当地所来？”李重润顿时问了起来。

“正是，为了感谢贵国的慷慨，我们商队特此参与演奏以表谢意。”瓦赫.奈非尔不紧不慢的回道。

“好，多谢你们的诚意，那就开始吧！”李重润表示了认可的态度。

瓦赫.奈非尔开始吹动起长笛，长笛的曲调带有神秘而晦暗的音色，让很多人产生了好奇之感。

而在这音律的徐徐吹奏中，早已于此置放的沟内和器皿中，多条短尾蝮闻声寻味而出，黄褐色的斑纹与地面颜色形成了巧妙的契合融入，悄然朝台上演奏众人与贵宾游去。

忽然间，人群中传来一声叫唤，一位在旁值守的兵士脖颈青筋暴起，脸色涨紫，仿佛被无形之手扼住咽喉，闷哼着顿时倒下。

此时有人发觉不对劲，忽然，席间有人喊出来：“蛇！是毒蛇！”顿时引发全场激烈的恐慌和叫喊。

被笛声和食物引来的 短尾蝮“嘶” 地吐出分叉信子，三角头颅上暗褐色的鳞片泛着幽光，蛇身如离弦之箭，直扑坐席之上的大唐皇帝李重润！

“保护陛下！”随行护卫的卫尉少卿张伏虎喊道，立刻大量卫兵上前，拿出武器刺砍，然而蛇的贴地窜动很快，兵器难以触及，还是有相当数量迅速前行。

就当禁军集中朝向护卫皇帝的同时，部分蛇也开始攻击在场的其他人，只见宋王李成器在情急之下，开始主动的用力踩踏靠近的短尾蝮，一下踩碎了一只蛇的蛇头，但很快又有其他的蛇涌上，顿时咬住了他的大腿，即时发作的毒性让他立马支撑不住，瘫倒在地。

“大哥！”在场护卫的右金吾卫大将军，申王李成义顿时喊道，他忍不住上前，抽刀挥动，砍断加踩死了几条蛇，前行到李成器跟前，焦急的想让他好起来。

即使有诸多禁军护卫，还是有部分的毒蛇靠近了皇帝李重润所在之处，形势可谓是千钧一发。

​“陛下小心！” 在一旁的郑公夫人武延宜如同一道黑色闪电，瞬间将腰间环首刀出鞘。

她旋身跃起，一剑斩断蛇身。

断口处的血液喷溅在地面上，形成诡异的痕迹。

武延宜的丈夫郑克义反应更快，他大步跨前，魁梧的身躯如同一座巍峨大山，将御驾牢牢挡在身后。

​那短尾蝮吃痛，身形灵活地折转，毒牙闪烁着森然寒芒，直取郑克义喉间要害。

千钧一发之际，武延宜甩出孔雀翎，三枚飞刀破空而去，精准地钉入砖缝，将蛇头牢牢固定。

郑克义抓住时机，反手抽出寒光凛凛的陌刀，刀光一闪，便劈开了又一条窜出的毒蛇。

然而，就在众人以为危机解除之时，又一只从暗处突袭而来的短尾蝮，竟闪电般缠住他的脚踝，尖锐的獠牙深深插入了血肉之间。

​血迹在裤上精美的布料上映衬出来。

郑克义单膝重重跪地，手中持刀拄地，却仍死死护着身后的皇帝。他的呼吸变得急促而沉重，额头上豆大的汗珠不断滚落。

武延宜眼神凌厉，手中软剑如游龙般穿梭，接连斩断几条窜出的毒蛇。当她转身看到丈夫时，郑克义已经面色青紫，嘴唇毫无血色。​

武延宜如遭雷击一般，发间金步摇随着她的动作叮当作响，她扑过去扯开染毒的护腿，却见伤口周围的皮肉正以肉眼可见的速度发黑溃烂，一股刺鼻的腥臭味扑面而来。

郑克义艰难地抬起颤抖的指尖，抚上她苍白的脸颊，嘴角勉强扯出一抹微笑：“延宜… 护好陛下…” 话音未落，最后一丝气息消散在爱妻呜咽的余韵里。

武元宜紧紧抱住逐渐冰冷的身躯，泪水夺眶而出，滴落在丈夫染血的衣裤上。她哭喊道：“克义，你醒醒，醒醒啊！”

在指挥禁军斩杀了剩余的毒蛇后，身为左龙武军大将军的楚王李隆基立刻赶到已经瘫倒在地的李成器处，李成义随同在旁，岐王李隆范也过来了。

“大哥，你还好吗？太医马上就要来了，你一定得坚持住啊！“李隆基在怀中抱着李成器，急切的哭喊道。

“隆…隆基…你…你们…一…一定要…兄弟间…敦睦团结才是…”宋王李成器在李隆基的怀中奋力的勉强说出这句话后，顿时就头向侧一歪，便断了气息。

“大哥！！！”李隆基抱着李成器哀嚎不已，他的另外几位兄弟也跪地发出了痛哭。

他怎么样也想不到，几兄弟在一起熬过了武则天手下酷吏十余年的监禁和恐怖，遭受了丧母之痛，还共同击败了二张和武三思，本以为之后可以共享太平盛世兄弟和睦相处生活之福了，想不到遭此飞来横祸，这是是让他怎么样也不能接受的。

​此刻，大唐皇帝李重润手中攥着玉杯，指节因为用力而发白。

他看着满地尸首和相拥的夫妻，又看到李隆基等人在李成器的尸体前哀嚎痛哭着。

这让他脑海中满是震惊与悲痛之情。

青筋暴起盛怒之下的李重润左拳握的是咯咯作响，满面怒气的他吼道：“朕必要将今日的事，查个清清楚楚！一定要为郑国公和宋王报仇雪恨！！”

第二日早朝时分。李重润与韦香儿帝后二人驾临宣政殿，来听取案情的调查汇报，以及做下一步的处理。

“宋王与郑国公在音乐会上被毒蛇咬死一事，有如此多的毒蛇围攻，绝不是偶发之事！一定要彻查到底！”皇帝李重润激动的喊道。

大理寺卿李朝隐恭谨的说道：“启禀陛下，吹笛刺杀者确系埃及商团那位乐手瓦赫.奈非尔，然所携毒蛇皆为陇右与京兆一带土生短尾蝮。其已在混乱中自戕而亡。”

“是否搜到相关证物了？”皇后韦香儿进一步问道。

“在义宁坊与鸿胪客馆二处居所均有搜查，未发现短尾蝮及其他相关兵器，文书。部分人员经过审讯以至拷问，均无丝毫吐露。”刑部尚书韦安石认真的说道。

“如暂未发现证据，尚需严密派人驻守观察，切不可放松警惕！”李重润发出了指示。

“尤斯拉.阿沙尔已经归真了！我们一定要为他报仇！”在修德坊的一处宅院密室中，杜里.巴吉拉激动的说道，他化名为“梅里.哈皮”作为行动二把手进行活动，然为避免暴露，他尽可能与马斯里.阿克保持距离，在队内也除个别人外未公开身份，即使他被带走审问案情，自己也未受波及。

“主在经文的二十一章第三十五节中说过：‘我以祸福考验你们，你们必召归我’，阿沙尔弟兄英勇的成为了舍西德，且未暴露我等丝毫行迹，是光荣的殉道！之后我们应该另想办法，完成托付于我们的任务！”胡达勒.哈瓦辛回应道，他是阿拉伯使团的一名随将，不过亦以其他身份掩护，尽量不直接来往，因而也未被发现行踪。

“还好我们早有准备，以层层代理和化名租买了数座别院，也尽可能减少暴露风险，现在军兵对使团与商队监视暂时极为严密，目前请贵方行动须谨慎小心，得等待我方下一步协商再说。”杨思勖狡黠的说道。

“多谢杨大人予以厚待，我等定将不辱使命，竭力配合你们顺利完成目标。”杜里.巴吉拉拱手谢道。

刚刚丧夫的武延宜着素白襦裙伏在丹墀下，她指尖攥紧袖口，仿佛仍能闻到昨夜沾染的蛇毒腥气。

“陛下！” 她忽然抬头，发间未簪珠翠的银钗磕在金砖上，“臣恳请彻查京师一带贩蛇店铺，再搜检西市胡商豢养异宠记录。”

“此等大量毒蛇瞬时涌出，的确不同寻常，详加探察殊为必要！”李重润带着坚定的语气肯定了她的观点。

伴随着禁军马蹄和铠甲的踏动与撞击声响，武延宜在诸多军兵的随同下，握着银剑立在西市蛇货行门前。

竹笼里的短尾蝮蛇吐着信子，与之前那群蛇一样。

她用剑鞘挑起掌柜衣领。​严厉的问道：“如此之多的短尾蝮蛇，怎可一夜间悉数涌出？你们究竟有没有大规模贩售？是何许人等进行？”

剑鞘擦过喉结的声响让掌柜惊恐万分，他战战兢兢的回道：“夫人请息怒，最近来本店购买短尾蝮蛇者，面相汉人胡人皆有，且每次均只购买数条，日有数人，持续月余左右，从未有集中大批购入。”

​“原来如此。” 武延宜把剑鞘收回腰间，若有所思的抚着下巴。

“想不到贼人如此奸诈，为避免嫌疑，分不同人小批大量的购进毒蛇，还加以分散存放，必要时才集中，此等情景绝非是偶发之举，必然一个筹备已久的险恶图谋！”卫尉少卿张伏虎不禁感到了震惊。

此刻诸多情景在武延宜记忆里突然变得刺目，她忽然想起郑克义临终前染毒的瞳孔。

原来真正的剧毒，从来不是蛇牙里的毒液，而是藏在盛世华袍下的千疮百孔。

她握紧剑柄，指甲几乎掐进掌心 —— 这一次，她要剖开的不是蛇腹，而是这看似稳固的朝堂肌理。

藻井投下的光斑在武延宜的素白裙裾上碎成细鳞。

她卸去甲胄的肩线仍透着刀锋般的冷硬，玄色铠甲衬得肩线如刀裁般利落。

日光掠过锁骨下方凹陷的肌理，臂弯处隆起的肱二头肌随着握剑的动作轻颤，古铜色皮肤下青筋如老树虬枝般蜿蜒，昭示着常年握枪舞剑的力道。

腰腹间束着的牛皮绦带深深勒进紧实的肌肉，呼吸时，腹直肌的块状轮廓在甲胄缝隙间若隐若现，像是被工匠精心雕琢的古玉，每一道线条都流淌着力量与速度的韵律。

她转身时，披风扬起的弧度里，后腰处两条清晰的“人鱼线”顺着髋骨斜斜切入战裙，臀腿肌肉在皮革护膝的包裹下鼓胀成优美的弧线，膝盖微屈时，腘窝处的肌腱如弓弦般绷直 —— 那是无数次纵马冲锋、深蹲举盾刻下的痕迹。

当她抬手拨弄被汗水黏在额角的碎发，肘窝内侧的皮肤泛着健康的小麦色光泽，三角肌后束的轮廓如同被阳光晒暖的岩石，连随动作起伏的斜方肌都透着股不容小觑的压迫感。

夜风掀起她的衣角，露出半截裹着护腰的腰腹，常年习武造就的“川”字腹肌上凝着层薄汗，在月光下泛着珍珠母贝般的光泽。

每一块肌肉都不是孤立的存在，它们彼此咬合、缠绕，在呼吸间形成流动的力量矩阵。

“还请延宜节哀。” 大唐皇帝李重润的声音从一旁传来，“郑国公忠烈可表，朕绝不会亏待你们的。”​殿外暮鼓沉沉，惊起檐下栖鸟。

武元宜垂眸看着自己映在地砖上的影子，那影子被烛火拉得老长，恍惚间与之前抱着丈夫尸体的剪影重叠。

兄长武延基与六弟武延秀的厮杀声突然在耳际炸响，那时她躲在廊柱后，看见鲜血顺着青石板沟壑汇成溪流，像极了郑克义胸前蔓延的毒血。

“陛下可曾见过，” 她忽然开口，声音像被冰水浸过的一般，“手足相残时，眼里倒映的是什么？”

李重润指顿时尖一颤，武延宜抬眼直视皇帝，睫毛下眸光如淬了冰的刀，“是龙椅上的鎏金纹，是丹墀下的金砖缝，是这宫里每一寸能映出人影的地方都浸着血。”她冷漠的说道。

李重润斟酌了一番，认真的回道：”《淮南子.兵略训》有云：‘贪昧饕餮之人，残贼天下，万人搔动，莫宁其所。有圣人勃然而起，乃讨强暴，平乱世，夷险除秽，以浊为清，以危为宁，故不得不中绝。’朕不敢说朕是什么圣贤之人，但是尽力除害兴善，为民众求得一份安康，乃本分所在，任何人如此，都是应该的。你叔叔和六弟，本有功与国，父皇对其也多有优荣，但他们实在是不听劝阻，肆意妄为，朕才不得不率军将其平定诛杀，以绝其逆谋。”

武延宜想起郑克义瞳孔里最后的光，忽然轻笑一声，向前半步：“但臣妾不想再失去更多了。”​这句话落得极轻，却像一块生铁砸进香灰堆一般激起了浮尘的波动。

武延宜解开外衫系带，素白中衣下隐约可见旧年伤疤 —— 那是曾经替兄长武延基挡箭讨伐二张时留下的。

“后宫的金丝笼着实更重。但臣妾只想留在陛下身边，做一柄见血的刀，既是为复仇，亦是日后能助陛下除害兴善尽一分力。”​武延宜认真的说道。

殿角铜漏滴答，烛花爆响一声。

李重润忽然起身，他望着武元宜眼中跳动的烛火，那光比记忆中胡旋舞姬的银铃更冷，却比郑克义的环首刀更暖。

“准了。” 李重润伸手替她拂开额前碎发，触到她耳后新生的茧 —— 那是常年握剑磨出的。

殿外夜色四合，李重润他听见自己的心跳混着她护甲下的呼吸，忽然分不清这是帝王对臣子的怜悯，还是对同类的共鸣。

“从今日起，你便住还周殿，表面上虽为朕的妃嫔，实际助掌朕的密探。”他郑重的说道。

武延宜俯身叩首，额间触到金砖上未干的香灰，想起郑克义临终前说的 “护好陛下”。

原来有些誓言，要用余生来磨成剑锋，有些失去，终将在权力的祭坛上，开出带刺的花。

“皇祖母生前就有设置内卫，然复唐之后，其人多散失民间，延宜可否设法寻来，再为朕所用？”李重润细致的问道。

“臣妾有与其交流的暗号与信物，可召唤部分骨干活动。”武延宜沉着的回答道。

“好，希望延宜能努力将其召回。”李重润赞许的说道。

“臣妾定当尽力而为。”武延宜肯定的答复道。

残月如钩，悬在大明宫飞檐之上。武元宜裹着一袭玄色斗篷，悄然穿过宫廊。檐角铜铃在夜风里发出细碎声响，像是无数双眼睛在暗处窥视。

她悄然出宫，步行上街，停在一处宅院前，轻叩三下，门扉无声开启，露出内卫阁领冷峻的面容。​

“参见夫人。” 阁领杜探情抱拳行礼，声音低沉如古井无波。

武延宜闪身入内，昏暗的室内只点着一盏油灯，摇曳的烛火将两人的影子投在斑驳的墙上，忽明忽暗。

“这些日子，大理寺和刑部的人可有异动？义宁坊一带科普特人商队和鸿胪客官周边概况如何？” 武元宜摘下斗篷，发间简单挽着的银簪泛着冷光。

她的目光扫过室内简陋的陈设，这里原是官宦的居所，如今成了她秘密召集内卫的据点。

​内卫阁领杜探情从怀中掏出一张图，上面密密麻麻记满了人名和标记：“回夫人，西市的蛇货行虽被查封，但暗中有人在私下高价收购短尾蝮蛇。且户部侍郎属官与郢公府下人，前不久和科普特商团在事发之前，的确是过从甚密。”​

武延宜接过地图，她冷冷的说道：“传我命令，让内卫盯紧宗楚客一伙的动态，且要注意本地蛇可能的私下交易。”

​“是！” 杜探情应道，却面露迟疑，“夫人，此事牵连甚广，宗楚客身为郢公与户部侍郎，与朝中诸多重臣来往密切。陛下虽默许夫人查证，但…”​

“我自有分寸。” 武延宜打断他的话，转身望向窗外漆黑的夜色，“郑郎的仇，这满朝的毒，我总要清一清。” 她的声音很轻，却带着不容置疑的决绝。

此后数日，武延宜穿梭于宫廷与市井之间。

白日里，她侍奉在皇帝身侧，谈笑风生，巧妙应对朝臣的试探；深夜里，她化身黑衣女子，在内卫据点中分析情报，布置任务。

入夜不久后，在含凉殿与太液池之间的草地上，皇帝李重润与皇后韦香儿母子夫妻间在散步时彼此相伴。

“延宜这孩子也真可怜，年纪轻轻就没了夫君，的确可惜了。”韦香儿率先感慨道。

“之前她参与过诛灭二张的行动，斩杀多名敌兵。虽然延基是她长兄，但她不愿意和叔叔与六弟兵刃相见，所以便根本没有参与诛灭武三思和武延秀一伙。此刻危急之时她能出手相救，确实是有大功。她也已经答应，愿意尽力召回皇祖母的内卫，为孩儿效力。”李重润认真的回道。

“这样也很好，不过她往后如何安顿呢？”韦香儿疑惑的问道。

“她已经愿意许身与朕了，孩儿必会给她一个封号，今后有空定会与其相伴。”李重润坚定的说道。

“既然如此也好，润儿不愧是待人宽厚。”韦香儿笑道。

“母后才是孩儿心中的最爱，这绝不会有变的！另外几位妃子，偶尔相伴使其不过分孤寂，也是孩儿理所应当的职责。”李重润关切的说道。

“本宫理解润儿的心情，现在你就去好好陪陪延宜，让她能安下心来就好了。”韦香儿带着赞许的语气说道。

“多谢母后了！”李重润兴奋的说道，然后便和韦香儿就此拜别，径直前往还周殿之处。

在还周殿内，鎏金兽首香炉吞吐着龙脑香，袅袅青烟在镶嵌夜明珠的藻井下盘旋成雾。

珠帘外传来环佩叮当，十二扇织锦屏风上的麒麟纹在烛光里忽明忽暗，正当明黄衣角扫过蟠龙柱时，武延宜听见自己剧烈的心跳震得耳膜发疼，连廊下守夜宫女持的宫灯流苏轻晃声都被掩盖。

​“平身。”当今​大唐皇帝李重润关切的对她说道。

武延宜抬头的瞬间，玄色绣金龙纹的袍角已复住她半张脸。

金线绣的五爪金龙张牙舞爪，龙睛处嵌的黑曜石正对着她额间因跪得太久而浮现的红痕。

她挥剑斩断毒蛇身躯时，也没像此刻这般慌乱 ！

李重润来到武延宜的面前，指尖擦过她颈间未愈的伤口，那抹猩红在烛火下竟比凤冠上的珠宝还要夺目。

帝王温热的指腹摩挲着伤口边缘，她闻到对方袖中藏着的龙涎香，与战场上刺鼻的铁锈味截然不同。

​纱帐沉沉垂落时，窗外传来夜里报时的梆子声。

武延宜望着屋内这帐顶金线绣的并蒂莲，忽然想起幼时父亲武承嗣教她用柳叶穿鱼的那个夏日。

白日里飞溅的鲜血如何染红了自己的银甲和衣裳，在临终之际，丈夫那不甘的眼神，此刻与眼前晃动的烛影重叠。

李重润滚烫的呼吸落在耳畔，她却突然觉得，这场恩宠与那日刀锋上的寒光并无二致。

李重润的手掌抚过武延宜腰间因长期束甲留下的勒痕，将她揽入自己宽阔的胸前，轻声说道：“你失去了郑卿，但你愿意协助朕，朕也愿意今后陪伴你，你愿意吗？”

两个无比孤独的灵魂此刻依偎在了一起，在李重润这温暖又宽广的胸怀下，武元宜逐渐从无以复加的愤怒中走了出来，她认真的回道：“臣妾谢陛下隆恩。”

此刻的李重润也没有更多的话语说给怀中的武延宜听，只是像一个寻常男人一样一把便将怀中的武元宜抱起，望着怀中抱起的武元宜，两人此刻四目相对，无声胜有声，刚刚还涨红着脖子的武元宜，此刻不自觉的羞红了脸蛋儿，李重润的眼神沉稳有力，其中就像是拥有无限力量似的，让武延宜不敢与他久久对视，这一刻，武元宜就像一个二八少女似的，羞红了脸蛋儿后将头侧过一边，娓娓的又将头低下，使劲的埋进少妇才拥有的那种丰满的胸里。

李重润沉稳的走着，一步一步来到他的龙塌之前，便将怀中拥抱着的武元宜像个少女般的轻轻的摆在了龙塌之上。

他解去衣衫后落座在武元宜的身旁，伸出宽大的手掌拔出了武元宜头上的发簪，玉簪落地的脆响惊醒了铜鹤香炉里的沉烟。

李重润审视着面前的救命恩人大美人儿，细细端详下武延宜的容貌更是甚美，丝毫不比自己后宫中的任何一位佳丽逊色！

且其智谋与武艺亦是兼具。

武延宜的双眸犹如夜空中闪烁的寒星，明亮而锐利，深邃的眼眸中仿佛藏着无尽的智慧和坚毅，当她目光扫过之处，仿佛能看穿一切阴谋诡计。

修长的剑眉微微上扬，恰似出鞘的宝剑，透着一股英气，又似春日的柳叶，带着一丝柔和，为她的面容增添了几分灵动。

她的鼻梁高挺而笔直，如同山峰般耸立在脸庞中央，使她的面部更具立体感，从侧面看，那线条宛如用最精准的尺子丈量过一般，精致而完美，在阳光的照耀下，鼻梁的阴影投射在脸颊上，更显面部轮廓的深邃。

她嘴唇有优美的线条，犹如玫瑰花瓣般娇艳欲滴，却又总是抿得紧紧的，透露出一种坚韧不拔的气质。

当她微笑时，嘴唇微微上扬，露出一排洁白整齐的牙齿，仿佛珍珠般闪耀，那笑容如同春日暖阳，能瞬间融化人心。

她的肌肤并非那种娇弱的白皙，而是带着健康的小麦色，泛着淡淡的光泽，仿佛是被阳光亲吻过一般。

那肌肤紧致而有弹性，在阳光下能看到细微的汗毛，透着一股自然的生命力，每一寸肌肤都仿佛诉说着她的坚韧。

李重润望着眼前的武延宜，不禁的感叹道如此美貌智慧武艺兼具的女子的确是世间少有，想必自己还未曾尝过，只待今夜过后方知这个中滋味！

想到这里的李重润当即便拿出自己这热血儿郎的态度，他双眼中竟是热辣滚烫般的激情，仿佛下一刻就要将眼前的她给吃掉似的。

在他望了许久之后，就一把将武延宜拉入自己怀中，上下其手，不停地按揉着她那不同于同龄女孩的丰满胸部。

李重润感到怀中的武延宜在自己的抚摸下浑身颤抖，本以为她只是装作动情，谁知手摸到她下体之处那紧致的阴户之时，却是感到了淫水流出，不由得大为兴奋。

“告诉朕，你为何取名叫武延宜？”皇帝李重润一边揉着她柔软的身体，一边问道。

武延宜娇笑着说道：“延出自父亲承嗣为我等多位儿女所定，意为延续家族血脉与荣耀。宜出自出自《易经・泰卦》：“后以财成天地之道，辅相天地之宜。” 这里的 “宜” 指的是适宜、适当，是说要遵循天地自然的规律，使其达到和谐适宜的状态。”她声音稚嫩之下却仿佛琴弦拨动一般，煞是好听。

李重润一听她的声音，果真如琴音一般撩拨人心，更是喜欢。

在李重润一番手头作弄下，武延宜突然轻叫一声，扭捏之下她的臀部感到李重润的挺立的阴茎隔着衣裤捅了上来。

在本能的意识驱动下，她试图挣脱李重润的怀抱，可在些许的娇嗔后，武延宜的小手隔着裤子还是抚摸着他的阴茎，娇笑着说道：“陛下等会可要怜惜臣妾啊！”

李重润哈哈大笑，示意了一下正在为自己捶捏的武延宜。

武延宜早已是人妇，自然知道他的意思，李重润动作轻柔地为武元宜她脱去衣装。

下身赤裸的李重润坐回去，而他自己的阴茎挺立着。

武延宜躺在龙塌上看了咯咯直笑，温顺的跪在李重润的阴茎前，两只手攀了上去。

李重润想到自己的阳具就将要插进武延宜那娇嫩的阴户里，不由得大为兴奋，从中渗出了更多的滑腻汁液。

武延宜看着眼前的阴茎，看到马眼渗出的汁液，竟然香舌伸出将那汁水舔了下去，然后开始舔弄起阴茎。

李重润就这么全身赤裸着低头看着武延宜为自己侍奉着。

武延宜解下自己身上最后的一件肚兜，吐出口中的巨物后，用自己这一对挺拔的大奶子抵在李重润背上上下滑动，一只玉手伸到前面，包裹住武元宜正在舔弄的阴茎下的阴囊轻柔搓弄。

在李重润情意迷离之时，却能看到身下的武延宜在她双腿之上已经流下了水迹，一番妙景当真好不快活。

李重润经她这样服侍，内心很是满足，近日来的愁困仿佛瞬间烟消云散。

他拉起身下的武延宜，将彻底她剥的赤裸，一丝不挂！

同时他激动的说道：“延宜，朕这就要开始与你交合了，你可做好准备了吗？”

武延宜很是柔顺的回道：“侍奉陛下欢愉，乃是臣妾许身之本分，理当尽职尽责。”说罢她便分开自己纤细又健壮的双腿，将那看似只能容纳一根手指的阴户抵在李重润的龟头上，慢慢坐了下去。

李重润只感觉自己的阴茎被武延宜她阴户内的肉环紧紧箍住，想不到她的阴道如此之狭窄，却能十分顺利的承受自己阴茎的突入。

进入的速度虽缓，却丝毫没有停下，一直上顶，直接破开武延宜的花心，来到她那稚嫩的子宫口处。

武延宜她面上双眼迷离，面容似痛苦又似兴奋难以辨认，顿时也发出了“嗯…唔…哦”的呻吟声。

这让李重润顿时便感到满足极了，让他的阴茎直接顶到她阴道内的最深处，甚至可以看到武延宜平滑的腹部已经微微有隆起，却是进无可进。

武延宜双手环住他的后颈，两脚撑地，开始上下动了起来。李重润感到今天自己的欲望非常强烈，而且情绪也更加激动兴奋。

在彼此抽插了一会之后，李重开始觉得这么缓慢地寻常交合无法畅快，他即时问道：“延宜现在觉得如何？朕要让你感到更加舒爽，也要更用力一些，怎么样？

在一旁服侍他的武延宜心领神会，即刻便趴在他身前，一对肥硕翘臀对着他，顿时便激动的回道：“陛下着实是力度足够硕壮！臣妾期盼陛下能更加施恩得力！”也就在此时，她露出的阴户中不断涌出的淫水沾湿了她的下体。

李重润即刻看的兴起，顿时就用自己强壮的臂膀将武延宜那轻柔无物的身子放在她的背上，而他自己也如同乌云压顶一般的压了上去，开始了势大力沉的不断抽插。

他的阴囊随着阴茎不断的来回抽插进阴道的同时，也一遍遍的打在武延宜的臀肉上，发出了一阵阵的啪啪声响，配着武延宜那柔美的叫声当真是让他血脉喷张。

李重润身下的武延宜在阴道被他有力的阴茎不停的进出肏干的同时，她身子下面垫着锦被，也在不断晃动着自己丰满的肉体，顿时便让李重润感觉武延宜的阴道四壁在不断晃动与摩擦中刺激着自己的阴茎，顿时快感一阵阵的朝自己全身泛去，这不由得使得他加快了身下抽插的速度。

慢慢长夜中，伴着窗外的夜莺鸣叫身，武延宜伸长了脖颈，在李重润不断抽插的重重冲击下，尽情的从喉咙发出了动人的哼唱！

李重润只感觉自己的阴茎被武延宜她阴户内的肉环紧紧箍住，彼此之间性器在交合之时摩擦产生的快感不断外延，他原本就知道这武延宜早已是人妻，想不到她的阴道却是如此狭窄紧凑，而如此紧嫩小巧的阴道，却能承受自己阴茎的大力抽插肏干而不损伤，顿时让他觉得相当满意，不由得让他加快了抽插的速度。

李重润的阴茎进入虽缓，却没有停下，他的腰部一用力后一直上顶，直接顶开武延宜的子宫口，来到她那稚嫩的子宫之中。

李重润看着武延宜面上扭曲不已，看起来似乎露着痛苦之态，却也有几分笑意，让人难以辨别。

武延宜此时面容上这种欢痛难辨的表情，让李重润见到以后，顿时便感到满足极了。

此时，李重润低头看着自己的阳根，他看到了自己的阴茎阴茎直接顶到武延宜的阴道最深处，甚至可以看到武延宜平滑的腹部已经有微微的隆起，撑起两排浅浅的腹肌，而他自己却已然是进无可进了。

武延宜把她的双手伸了出来，环抱住李重润的后颈，两脚撑地，她再次开始上下晃动动了起来。

李重润感到今天自己的欲望非常强烈，短期交合产生的快感仿佛根本制止不了他的欲望。

此前他为宋王李成器和郑国公郑克义之死而忧愁的心情，顿时在和武延宜的交欢中消解了大半。

武延宜紧紧的抱着身前的李重润，在他身下武元宜的健硕身体就像一个肉蒲团一样，让他可以尽情的让欲望发散！

也许是因为十分兴奋的关系，李重润今日很是持久，在正面抽插了一会儿之后，已然觉得不过瘾，便从武元宜的体内拔出了阴茎。

李重润此时看着眼下武延宜她这健硕的身体，想必定然是比寻常女子还要更加经得起激烈的交合，于是他将双手握住阴茎，方向对准后便向武延宜的肛门处捅去。

他想到，既然武延宜早已身为人妻，这男女交合之事自然知道的要比那些青涩少女要多的多，经验也会丰富的多！

武延宜见状，顿时丝毫没有犹豫，她主动的伸出双手，分开了自己自己那白嫩而又丰满的屁股，将自己那看似狭窄的的肛门出露了出来。

李重润的阴茎上这是沾满了武延宜阴道中滑腻的淫水，这是此前二人激烈交合时所留下的。

他淫笑着将龟头抵在武延宜的肛门上，双手用力的锢住武延宜的胯上，便即刻开始用力顶了进去。

他顿时只觉得龟头挤开一堆软肉，进入了一个更为狭小的所在之处。

武延宜此前虽已嫁为人妇数载，可她此前毕竟没有这种经历，这哪里能受得住这种痛苦，即刻便开始大声的惨叫起来。

这声痛苦的哀嚎，在李重润耳中却是更加激发了他的欲望更加勃发。

他不顾武延宜的肛门被自己阴茎捅开后撑开的痛感激发出哀嚎，便自顾自的开始抽动起来，这种巨大的紧凑感让李重润爽到了极致，在不断的进出抽插下，更加紧凑的摩擦快感，从他的阴茎传导至全身四周。

可是武延宜在此前并无多少从后庭交合的经验，在李重润的阴茎插入下，肏干了一会后，她便哀嚎了起来，又过了一段时间，她就因强烈的痛感刺激下，顿时昏倒了过去，也停止了惨叫。

李重润望着身下的武延宜，看着已经昏过去了的她，想着肏弄这一摊死肉有何快活，便收回了自己插进武延宜肛门中的阳根，短暂的休息一会。

恢复一些体力的武延宜早已被李重润操弄的情不自己，她醒来后，扭头望着身后的李重润，此刻她在情到深处之时，即刻便分开自己健美的双腿，用纤细的手指掰开自己的阴户处，并柔声说道：“陛下快些再来妾身里面，臣妾现在可是快等不及了。”

李重润见状后哈哈大笑起来，他此前本就交合还没尽兴，顿时便也激动的说道：“好！那就让朕再来好好让你爽快些！”

李重润在床上握住阴茎对准方向后，直接就再次插进了躺在他身下武延宜的阴户之中。

武延宜不愧是自幼修炼武功日久的女子，就连她阴道之中的肉壁不禁水异常的多，也可控制一般的蠕动，在性器交合时的摩擦中箍的李重润的阴茎好不快活。

李重润在感官舒爽之下，在武延宜的阴道中不停的大力抽插起来，随着彼此性器交欢摩擦的速度在肏干之下越来越快，产生的快感也让二人有了更深的感触。

在不久之后，李重润插在武延宜阴道中的阴茎突然加快了肏干的速度，在性欲刺激下，使得他兴奋至极，他激动的说道：“朕即刻便要让你承接雨露，也好好让你感到充实些！”

武延宜也在李重润不住的攻势下，带着呻吟的语气断断续续说道：“愿…愿意…陛…陛下…快…快射给…臣…臣妾吧！”

李重润也觉得他就快要泄身了，便开始不管不顾的猛力抽插。

他的阴茎在武延宜的阴道中快速来回摩擦，在刺激性欲到了高潮的阈值时，便顿时突入了子宫，在其中尽情的喷泻着精液。

“啊…啊…爽…爽死臣妾了！”在李重润突入射精的一瞬间，武元宜的淫叫也随着高潮勃发达到了极限，在彼此体能都耗尽后，二人便相拥而眠。

在最后一盏琉璃灯熄灭前，月光爬上九龙榻的朱漆栏杆，窗外传来更鼓沉沉，惊起栖在梧桐树上的夜枭。

些许时日后，当日光映照宫墙时，使得延英门的琉璃瓦镀上了金边。

太常寺卿捧着鎏金册宝与一众宫女来到武元宜的面前，正如所有人都预料的那样，她身着九翟衣与花钗冠，珍珠串成的面帘扫过她发红的唇角。

太常寺卿沉重的嗓音遍及了四周，顿时便颁布道：“武氏延宜，故魏王女。才学武勇俱全，美貌品德齐备。诛二张之逆党，斩毒蛇以护君。履立殊勋，情景可嘉。着即封为宸妃，赐居还周殿，钦此！”

武延宜她跪在延英门下那明晃晃的朝阳里，在听过了诏书的宣读后，便恭谨的起身说道：“臣妾谢陛下隆恩，当不负所托，尽职尽责。”说罢，她接过了册封的诏书和金玺。

望着掌心接过的金玺，她脑海里恍惚又见以前自己如何握着染血的长剑，劈开宦官围困的阵列。

自己又是如何斩杀毒蛇，丈夫郑克义又如何惨死在自己的怀中。

而此刻，阶下跪着的宫女们低垂的眉眼间，已隐隐有了敬畏与揣测的神色。