============================================================
  Lịch sử lăng nhăng của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ suốt tuổi thiếu niên của một cậu bé tô
  Tác giả    : Vân 茗 Đích Nhị 号 机
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40227.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Tình nô, #Dâm 堕, #Dâm Thê, #Ngoại tình, #Huấn luyện
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 上
────────────────────────────────────────

杨小军和爸爸妈妈一家三口生活在一个节奏不快的四线小城市。

爸爸杨伟是一个43岁的私企老板，他年纪轻轻就创办了自己的公司，经过十几年起早贪黑的努力经营，从刚开始几个人的小作坊，发展到现在规模和盈利都已经非常的可观，因此他们的家庭状况一直比较优越。

小军的妈妈叫林淑芳，今年41岁，在离家不远的一所私立外国语中学做班主任。

淑芳因为天生长的美艳漂亮，肌肤雪白迷人，而且平时十分注重保养，所以岁月并没有在她的身上留下太多的印记。

她有一副39、24、38的魔鬼身材，胸前长了一对几乎把衣服撑破的高耸饱满的大乳房，精致柔软的细腰下面是她浑圆挺翘的美肥臀，搭配上两条修长圆润丰腴的美腿，平时走起路来，两瓣颤动的肥臀肉扭来扭去，一对巨奶左摇右晃，总是看的儿子小军鸡巴硬挺，激动不已。

再加上天生有一双妖媚勾人的狐狸眼，红唇旁边还长了颗消魂的美人痣，使她浑身上下都透露着一股风骚美艳的熟妇气息。

每天和妈妈这个成熟性感的艳妇生活在一起，让小军对身边同龄的小姑娘始终提不起兴趣。

小军刚满18岁，外表高大帅气，今年夏天刚刚考上了本市的一所体育专科高校，因为非常擅长体育运动，所以身体锻炼的很比较健壮，运动神经也很发达。

可小军胯下的兄弟尺寸却并不大，看起来细细的而且有点包茎。

不知道老天是不是为了补偿他，细小的鸡巴下面却长了两颗与之不太配套的硕大睾丸，被阴囊包裹着沉甸甸的垂在下面。

雄性激素和精液的过量分泌让小军对性和女人的欲望异常强烈，显得总是一副精力旺盛的样子。

母控的他从小就对妈妈的大乳房和肥屁股非常着迷，总是缠着淑芳给自己喂奶，每次不等妈妈坐好就急着掀开她的衣服往奶子里钻，在淑芳做家务的时候还喜欢从后面抱着妈妈的屁股摸来摸去。

淑芳生性淫荡，对自己儿子性骚扰式的撒娇总是睁一只眼闭一只眼，只要没有人在，就随便儿子摸。

后来小军进入青春期以后，妈妈的性感丰满的身体更是成了他每次手淫时性幻想的对象。

淑芬是个性欲非常旺盛的女人。

刚结婚的时候老公杨伟还能勉强满足她，后来有了小军以后淑芳的性欲就越来越强，本来性功能就一般的杨伟被她折腾了几年，加之工作太累，居然就真的阳痿了，一根小鸡巴经常半硬不软的塞都塞不进去。

得不到满足的淑芳，平日里虽然表面上是个稳重端庄的人民教师，其实背地里一直在背着丈夫勾引各种各样的男人来操自己欲求不满的骚屄。

而看着青春期的小军长的越来越壮，生性淫乱的她也开始享受起了勾引自己儿子的快感，时不时的会在儿子面前故意走光，然后跑去偷看血气方刚的儿子撸鸡巴射精的样子。

儿子的鸡巴遗传自他爸，虽然也是不大，可是年轻力壮的他精力旺盛，一根小鸡巴总是硬的像铁棍一样，射精的时候力道强劲，量也多的惊人，异于常人的硕大阴囊里的精液像是怎么射都射不完一样，一股股不停从那根小鸡巴里喷出，每次都看的她淫水泛滥，屄洞内本能的收缩不停，仿佛想要吸干那正在喷薄而出的精液一样。

而小军并不知道妈妈的本性，作为老师的妈妈，平时在自己眼里举止端庄优雅温柔贤淑，笑起来也总是用手遮住性感的红唇，是个十足的气质熟女。

可是由于淑芳生就了一副充满肉欲的丰腴身体和漂亮脸蛋，举手投足之间都会自然流露出她骚媚的本性，导致她不管出现在哪里，总会成为身边男性目光的焦点。

每当看到这个散发着幽幽体香的成熟美妇，扭动着她性感的肥臀，挺着胸前一对颤悠悠的巨乳从他们眼前走过，还时不时的抛出一两个骚媚的眼神时。

这些男人都会被勾引的口水直流，恨不得立刻把她就地按倒，分开她雪白丰满的大腿，把这个骚货干的屄洞大张淫叫连连，最后再把精液全射进她的子宫里。

因为有这样一个迷人的妈妈，让小军也十分矛盾，妈妈性感一点固然可以满足自己的意淫，可是也便宜了那些歪瓜裂枣。

虽然家里经济条件很不错，可淑芳依然非常热衷于她的教师工作，还经常会加班。

小军也一直觉得妈妈是个热爱工作，有责任心的女人。

一天下午，小军刚放学就接到妈妈打来的电话，说她又要加会儿班，而爸爸公司很忙也要很晚才会回家，让他自己整点东西吃。

小军觉得妈妈过于辛苦自己了，平时又要教课又要做家务，还要经常加班，一时间觉得有点心疼“不知道妈妈的晚饭怎么解决，不如我买一些妈妈最喜欢吃的烤鸭给她送过去，犒劳犒劳她。”

打定主意小军背上包跑出了校门，打车赶到那家本地很有名的烤鸭店买了一包热乎乎的烤鸭，随后就去了妈妈的学校。

小军高兴的跑到了妈妈的办公室门口，本想给妈妈一个惊喜，他探着头往里面瞅了瞅，发现妈妈办公桌空着，心里想道：“妈妈不在，是不是上厕所去了？”

这时办公室里还有别的老师，其中一位长相有点猥琐的高个子男老师告诉他，林老师刚刚被校长叫过去了，他说这话的时候，脸上还露出了一丝意味深长的笑容。

小军当时也没有多想，又快速的跑到了校长室，准备在门口等妈妈出来。

可是刚到校长室门前就隐约的听到了里面好像有女人的叫声传出来，“难道是妈妈在和校长吵架？”

小军一时好奇，于是就悄悄的打开了一道门缝想一看究竟。

这一看之下不得了，他裤裆里的鸡巴瞬间就硬挺挺的竖了起来，在裤子上撑起一个小帐篷。

只见一个上身穿着凌乱职业装的风韵熟妇，正挺着胸前白花花的两团裸露的F罩杯巨奶，上下剧烈的晃动着。

她下身赤裸，丰硕圆润的肥臀正坐在一个秃顶男人的腿上，不断的上下起伏，白嫩的臀肉中间的屄正快速的套弄着那男人黑乎乎的鸡巴。

性感的紫色蕾丝三角裤挂在她白皙丰满的大腿根，短裙已经被脱了下来，和一只黑色高跟鞋被扔在一旁的地上。

另一只高跟鞋还穿在美妇的脚上，随着她的动作淫荡的摇晃着。

房间里面肉体碰撞的啪啪声，骚屄套弄鸡巴发出咕叽咕叽的水声和女人骚媚淫浪的呻吟声不绝于耳。

这肥胖的秃顶男人正是妈妈学校的校长，而女人虽然背对着小军，可小军第一时间就从她的声音和穿着打扮认出了她的身份。

他简直不敢相信，眼前这个挺动着巨乳肥臀淫乱浪叫的荡妇，正是自己的妈妈林淑芳。

只听妈妈一边用骚屄上下不停的套弄着校长的鸡巴，一边骚浪蚀骨的淫叫着：“哦……哦……哦……好爽……我的屄好爽……好硬的鸡巴……哦……操我……操我的淫屄……日我……干我……干烂我的骚屄……哦……哦……校长你太会操屄了……哦……”

小军惊呆了，他做梦也没想到平时端庄贤淑的妈妈此刻竟表现的这么的淫荡。

妈妈平时盘在后面的秀发此刻已经散开，随着头在空中不停的摆动，骚屄和鸡巴结合处正下方地面上，已经滴满了妈妈屄里面流出来的淫水。

那个正在和自己的妈妈激烈交配的秃顶肥猪校长，双手正紧紧抓着着妈妈白嫩纤细的腰肢，帮助妈妈的屄更加用力的上下套弄他的大鸡巴，“喔……干死你这骚婊子……快……再使劲套我的屌……啊……喔……操破你的贱屄……婊子……骚屄……太他妈骚了……啊……”

这时小军看到妈妈放慢了动作抱着校长凑到他耳边，淫笑着说了些什么。

校长就挪动他肥胖的身体，双手托着妈妈不住颤动的肥臀从椅子上站了起来，转身把她放到了办公桌上。

妈妈则迫不及待的大大分开了她那两条丰满精赤的大长腿，满脸含春骚媚挑逗的看着校长，这个视角正好对着小军。

他看见妈妈两个白嫩纤细的小手，捏住自己的两片肥厚多汁的黑褐色大阴唇，用力的拉向两边分开屄洞把自己骚屄里蠕动的粉红色屄肉完全展现了出来。

只见淑芳微眯着媚眼，骚浪的舔着红唇，粉色的淫屄洞正不停收缩分泌出粘滑的淫液，“哦～～校长～～来嘛～～快～赶快把你的屌日进我欠操的淫屄里～～我要你的大粗屌～～”

此刻的淑芳毫不顾忌的展示着她淫乱婊子的真实面目，不断扭动着丰满坚实的骚胯，上下挺动着的骚屄，急切的想要男人的鸡巴赶快插进来，使劲的干她。

校长看的血脉贲张，胯下的鸡巴又粗长了许多，大龟头涨的发亮。

看到如此淫乱欠操的骚婊子谁能忍受得了，他向前挪动了一下自己肥胖的身体，扶正青筋暴涨的鸡巴对准淑芳湿淋淋的淫洞，屁股使劲一挺，把大鸡巴尽根没入她温暖的骚屄中，开始拼命地耸动屁股挺动抽插起来。

淑芳淫屄里的屄肉被校长快速抽送的大鸡巴操的不停的翻进翻出，一时间淫液飞溅，啪叽啪叽的交合声不绝于耳。

“哦……嘶……好粗的屌……哦……哦……对……就是这样……使劲……操死我这个婊子……哦……哦……操我的婊子屄……哦……真他妈解痒……哦……再用力日我……哦……哦……”

妈妈淫乱粗俗的叫床声结合著啪叽啪叽的操屄声，奏出一首荡人心魄的操屄交响乐，听得小军欲罢不能。

一股股莫名的冲动不断涌入小军脑中，让他裤子里的鸡巴硬的似乎就快要撑破牛仔裤跳出来了。

他再也受不刺激，拉开拉链掏出自己的包茎鸡巴，撸开包皮上下搓弄了起来。

小军看见校长一只手扛起妈妈一条丰满修长的大白腿，一下重过一下的操着自己妈妈的屄。

同时另一只手用力抓揉着妈妈39F的巨奶，捏弄着充血勃起的褐色大奶头，嘴里吼道：“啊……骚屄真会夹……不愧是裹过各种型号鸡巴的极品婊子屄……简直就是名器……喔……你这淫洞里的屄肉刮的我的鸡巴好爽……干死你这个千人骑万人操的骚屄婊子……啊……”

淑芳不甘示弱的用力把两条雪白丰满的大腿分的更开，不断的上下挺动着肥臀，收缩着自己的骚屄迎合著校长的操干，胸前一对巨大的肥乳如波浪一样随着动作晃个不停，嘴里发出淫乱骚媚的浪叫：“呃……哦……对……再用力干……用力操……哦……我就是个千人骑……万人干的贱婊子……谁都能上的公交车……哦……我最爱男人的屌……尻我的婊子屄……哦……夹死你…哦……套断你的屌……太爽了……操的我爽死了……哦……”

“婊子……我的鸡巴和其他老师的鸡巴比怎么样……是不是干的你更爽……你是不是最喜欢我的大屌……操……爽……干死你这骚屄……”

小军没想到妈妈居然和学校里的男老师也在一起乱搞，他听到校长这么说，觉得自己更兴奋了，撸动鸡巴的手变的飞快。

“哦……哦……对……跟他们比……你的屌最粗……日的我更爽……哦……嘶……再来……不要停……哦……我还喜欢被轮奸……同时用我的屄……轮流套各种不同型号的屌……哦……用嘴吸各种不同大小的鸡巴……最爽……哦……哦……再用力……日烂我的淫屄……哦……我要来了……把你的大粗屌……使劲儿往里捅……哦……哦……啊……”

淑芳的淫叫声越来越大，突然她用腿夹紧了校长的屁股，下体用力抵住校长的胯，纤腰不住的扭动颤抖，一头乌黑的秀发随着头不停地左右摇晃着。

她美丽的俏脸上露出了极度享受的淫靡表情，舌头舔着自己的嘴唇，一副淫乱骚浪的淫妇模样。

两人交合处的淫液更是顺着校长的腿留着满地都是。

校长知道她高潮了，看到眼前的淫妇如此的骚媚淫乱欲仙欲死的模样，龟头被她的阴精一浇只觉得脊背一麻，一股快感迅速从鸡巴传来，他大叫几声：“我也要射了……射了……啊……喔……”

鸡巴急速的在妈妈已经高潮的骚屄里抽插了几十下，最后重重的抵在两腿之间，身体一阵哆嗦，一股股浓稠腥臭的精液尽数射进了淑芳淫汁泛滥的骚屄“哦……爽死我了……射吧……把你的鸡巴汁……全射进我的骚穴里……哦……哦……给我……我要你的精液……”淑芳丰满精赤的大腿用力的夹住校长的屁股，淫穴里的嫩肉快速的收缩，想用自己的骚屄吸干校长最后一滴精液。

门外的小军看到平时印象中温柔端庄的妈妈，此时和校长偷情的骚浪表演，只觉得气血上涌。

他没想到朝夕相处将自己养育成人的最亲爱的妈妈，居然是个这么淫乱的骚货。

妈妈在自己心中形象的崩坏，通过视觉和听觉不断传入脑中，使小军产生了莫名的罪恶快感，以前对妈妈的性幻想今天在他面前变成了现实。

怪不得妈妈举手投足之间总是透露着一股骚媚诱人的气质，原来她肥臀中间夹着的多汁肥厚的骚屄，早就被爸爸以外的这么多男人的鸡巴操过，一对白嫩柔软的大肥奶早就被这么多男人吃过。

小军越想越觉得兴奋，鸡巴变得酥爽不已。

他刚成年的包茎处男鸡巴此刻膨胀到了极限，搓弄鸡巴的手更加快速的上下撸动。

一阵阵快感从鸡巴上传来，越来越强烈，小军顿时感觉精关失守，异于常人的巨大的阴囊开始不断收缩，大量浓稠的处男精射到了校长室的门上。

他闭上眼在脑中想象着自己正在把一股股处男精射进妈妈的骚屄中，“喔……好舒服……我射……射死你这个淫妇……骚妈妈……平时装的温文尔雅……没想到这么骚浪……我要射满你的淫穴……我射……啊……啊……”

小军继续快速撸动着鸡巴，持续不断的射出一股又一股浓精，从来没体验过的极致高潮快感让他爽的脑中一片空白。

射精一直持续了20几秒才停下来，他仿佛要把自己两颗硕大的蛋蛋里的精液一股脑全部射空一样。

完事以后，小军从射精的快感余韵中回过神来，重新恢复了神智。

他怕被屋内的两人发现，掏出纸巾胡乱清理了一下流了满地的白稠浓精，把半软的鸡巴塞到裤裆里赶紧扭头跑回了妈妈的办公室。

校长射精后也把自己鸡巴从屄里拔了出来，一部分精液被淑芳还在收缩的骚屄挤出，缓缓流到了地上。

淑芳从办公桌上起身蹲到了校长胯前，抓住他软趴趴的屌张口含进嘴里又吸又舔，认真的帮校长清理鸡巴上的精液和淫水。

淑芳吸舔了好一会，感觉嘴里的鸡巴还是软趴趴的，虽然自己的屄还没被喂饱，可她知道校长每次只要射一次就不行了。

于是她吐出鸡巴站了起来，连屄里的精液都不清理就直接穿上了内裤和短裙，然后把两个大白奶子塞进奶罩，扣上了纽扣。

肥胖的校长满脸淫笑的揉捏着淑芳的屁股，并开口说道：“骚货，你屄里夹着别的男人的精液回家，就不怕被你老公发现吗？”

淑芳顺势倒到校长的怀里，浪笑着的回答“怕什么～他的那根小鸡巴又细又软，都插不进屄里，怎么会发现他老婆我的屄里夹着别人的精液呢～哼哼哼哼～”

“哈哈哈，那只能怪你老公的小鸡巴太没用了，我们就只好勉为其难帮他交交公粮了，下次再叫上英语老师和体育老师一起干死你这骚屄。”

淑芳又和校长淫言秽语的打情骂俏了一阵，才从办公室里走了出来。

她刚出门就发现了地上一大滩草草擦拭过的精液，知道自己和校长的奸情肯定被人发现了。

虽然她经常和遇到的各种男人操屄，可是一直很小心，并不想这种事被人传出去。

紧张的淑芳东张西望的回到办公室，突然看到了来给自己送烤鸭的儿子，儿子不自然的神态，再联想到校长室门口留下的那一大滩精液的量，她立刻就断定了刚刚在外面偷看的就是自己的儿子小军。

淑芳松了一口气，她心想“让自己的儿子看到总比让其他人看到要好，儿子一定不会说出去，而且自己以后在儿子的面前也可以不用再装出一副正经的样子了”

而小军自从发现妈妈淫荡骚浪的真面目以后，就开始更加留意她丰满淫荡的肉体了。

在小军眼里，淑芳不再只是那个端庄贤淑，温柔迷人的妈妈了，还是一个背着爸爸和男人偷情通奸，掰开自己的骚屄诱惑男人的大鸡巴在她体内抽插并射精的淫妇。

那天以后，淑芳的穿着也似乎变得更暴露了。

杨伟不在家的时候常常连内衣都不穿，总是穿一些吊带衫和紧身的衣服，把她那对38F的大豪乳露出大半个在外面，随着她的动作令人窒息的上下乱抖，奶头也总是会把胸前撑起两个无比淫荡的凸起。

她还买了很多薄薄的棉质短裤，很短的那种，而且穿的时候喜欢故意把裆部提的很高，紧紧勒着她的屄。

经常可以透过单薄的短裤看到她凸起的阴阜形状，还有大阴蒂和两瓣肥美的阴唇，以及中间那道淫荡缝隙，整个诱人的美屄轮廓一览无余。

小军感觉妈妈像是在故意展示自己诱人的美艳身体一样，暴露的穿着打扮，完全凸显出了她一身肉感丰满雪白成熟的美肉。

每次妈妈做家务的时候，小军总是盯着她无比诱人的肉体看。

特别是妈妈弯腰时，一对白嫩巨大的肥奶晃晃悠悠垂在胸前，两颗淫荡的黑褐色奶头因为衣服的摩擦而充血勃起，竖立在奶子的前端。

丰满圆润而又肉感十足的肥臀高高翘着，中间紧紧夹着一道深深凹陷进去的屄缝。

看得他血脉贲张，胯下鸡巴暴涨，恨不得立刻把妈妈扑倒在沙发上，一边揉捏她那对柔软的骚奶子，一边把硬挺的奶头含到嘴里吸舔，最后扒下她的短裤把自己的鸡巴狠狠的操进这个骚货的淫屄里。

可眼前这个风骚的女人毕竟是自己的亲生妈妈，小军并没有胆量真的这么做。

淑芳也发现了儿子看自己身体的眼神越来越火热，越来越充满肉欲。

勾引色诱自己的儿子的乱伦背德感让淑芳这个骚货享受不已，每次看到儿子欲火焚身的盯着她一身美肉，下体被勃起挺立的鸡巴撑起个帐篷时，她都会忍不住骚媚挑逗的看儿子一眼，仿佛在说“来吧色儿子，不要再忍了，妈妈也等不及了，快来干你的妈妈，玩弄妈妈的肉体吧”而这时的小军往往再也忍耐不住，跑到自己房间里疯狂的撸动鸡巴，一次次射出大量浓稠的精液。

母子间维持着这样的关系又过了一段时间。

某个周末的下午，邻居王强约小军去踢球。

王强是小军邻居家老王的儿子，老王比杨伟小了两岁，是做餐饮生意的，长的又肥又壮，平时见到杨伟和淑芳夫妇总是很客气的喊杨哥，嫂子。

王强今年19岁，个头不高还长的满脸麻子，当年上中学时曾是淑芳班里的学生。

他的妈妈在他小时候就跟老王离婚去了国外，而老王又没时间管他，导致他成了问题少年，中学毕业就辍学在家，染了一头的黄毛，经常跟一些社会闲散人士混在一起，小小年纪显得非常早熟，抽烟喝酒小偷小摸全都会，平时说话也是流里流气的。

杨伟怕儿子被王强教坏，不让小军跟他多来往，小军心里也有点看不起这种小混混，两人一起玩的机会并不多。

只不过两人有个共同的爱好，就是踢球，小军的球踢得很好，所以周末王强偶尔会约小军一起去淑芳的学校踢球。

虽然表面看上去上两家关系一般，但其实王强父子两个都操过淑芳这个骚货的屄。

老王的厨艺很好，一开始淑芳总是向他讨教，两人一来二去的就搞在了一起，后来他们在家里操屄的时候被王强撞破，随后王强也加入了战团。

他们父子俩的鸡巴都很粗壮，每次都能把淑芳的骚屄填得满满的，淑芬对他们的操屄技术也很满意。

这边王强和小军在热热闹闹的踢完了一场球以后，两人都感觉又累又渴，于是就跑到学校小卖部买水喝，之后两个人坐在一个花坛边休息聊天。

周末的学校非常的安静，看不到几个人，只有零零散散的几个住校的学生进出宿舍，偶尔还会看到有加班的老师或者教职工。

小军想起妈妈今天好像也加班，她最近经常周末下午会到学校加班。

自从上次发现妈妈的秘密以后，小军隐约的感觉她所谓的加班也许并没有那么单纯。

小军看到王强并没有走进男厕，而是鬼鬼祟祟的看了看四周，然后绕到了厕所后面的小树林。

好奇的小军悄悄地跟了过去，想要一看究竟，刚走到男厕旁面，就听到厕所后面传来了王强的说话声。

他放慢脚步蹑手蹑脚的靠近墙边竖起了耳朵，只听见王强说道：“阿姨，一个星期没操你的屄快把我憋死了，每次看到你挺着大奶扭着肥臀在我面前走过，鸡巴就硬的受不了，快，我忍不住了，我要狠狠的操你的骚屄，我忍了一个星期没手淫就是留到今天，把我积攒下来的浓精全射给你。”

听到这小军心头一震，心里想：我操，王强女朋友还是个熟女，都叫上阿姨了。

还没等他细想，又听到一个熟悉的女人声音骚媚的回答：“小色鬼～～先别急呀～～我儿子小军是不是已经回家了？”

“对，我和小军刚刚在小卖部分开的，我对他说我要去和女朋友操屄，不过没告诉他我女朋友就是他妈，我要去操他妈的屄，哈哈……”

“哼哼哼～小坏蛋～操你好朋友妈妈的骚屄还这么理直气壮～来吧～今天阿姨的身体全是你的～阿姨的的大奶子，肥淫臀，骚肉屄，今天就让你玩个够～不把你这小鸡巴里积攒的浓精全榨干就不算完～”

此时小军好像被一道闪电击中了头顶，呆在了那里，这个正在跟王强淫秽调情的骚货居然就他的妈妈林淑芳。

他实在想象不到妈妈居然淫乱到不但背着爸爸和学校的领导同事乱交，41岁的她居然还跟邻居家的小孩儿，她儿子的朋友，自己曾经的学生搞在了一起。

王强从刚才就在暗示自己了，他平时经常在自己面前肆无忌惮的占妈妈的便宜，自己却不知道妈妈这个骚货早就掰开屄给他操过不知道几次了。

这个淫乱的骚婊子简直就是个谁都能上的便宜公交车。

一想到这里，一股变态欲望瞬间又涌上了小军的大脑，冲击着他还未成熟的思想，比他前段时间见到妈妈和校长偷情操屄，第一次知道妈妈原来是个婊子时的感觉来的更加强烈。

紧接着，小军那一点被妈妈背叛的失落感瞬间就被这股强烈的欲望淹没了，鸡巴也随即变得坚挺无比。

他不禁想到“我原来是个这么变态的人吗？看到自己的漂亮妈妈，爸爸的美艳妻子林淑芳，背地里是个人人能干的骚货，我居然这么的兴奋，这么的期待。作为老师的妈妈每天勤勤恳恳的来学校不是为了教书育人，而是随时分开大腿，掰开自己被无数鸡巴操的发黑的骚屄，在各种男人的操干下淫乱的叫床”在这种变态欲望的驱使下，小军感到自己鸡巴几乎要胀爆，剧烈的性快感来的比平时强几倍，思想逐渐被这种扭曲的性冲动所占据。

他抓住自己硬的发紫的鸡巴不断的快速套撸着，同时轻轻的绕到厕所的一侧，找好了角度，准备欣赏自己妈妈和王强通奸操屄的淫乱场景。

他想要看这个又丑又矮的19岁小混混是怎么操他41岁成熟妈妈的婊子屄的。

王强已经脱下内裤扔到了一旁，双手掐着腰岔开双腿挺起鸡巴站在那里。

只见他胯下硕大的鸡巴又粗又长，足足有将近20公分，粗的像小孩的手臂，紫红色的大龟头高高昂起，正在有力的的上下跳动，饱满的阴囊包裹着两颗睾丸沉甸甸的垂在下面。

小军没想到19岁的王强居然有一条这么厉害的鸡巴，比自己见过的所有的鸡巴都要粗壮雄伟，简直就像欧美A片里黑人的大屌。

跟王强一比，再低下头看看自己的小鸡巴，小军不禁自卑起来，他的鸡巴勃起到极限也只有大概12公分长，而且很细，还是个包茎，感觉只有王强一半的大小。

而爸爸的更不用说，他的鸡巴勃起时小军也曾经见过，比儿子的还要小一点，而且半硬不软的，自己和爸爸两个人加一块也比不上王强这一根鸡巴。

怪不得妈妈会和他搞上了，尝过王强胯下雄伟巨屌的滋味后，自己和爸爸这种包茎小鸡巴，妈妈怎么还会看得上，跟眼前这个奸夫年轻力壮的雄伟大屌相比，父子两人的鸡巴简直就像牙签一样，给妈妈肥屄挠痒痒都不够。

小军脑中充斥着这种淫邪的变态思想，自卑感和被妈妈背叛的双重刺激产生出更加强烈的性冲动。

淑芳今天像是专门为了和王强偷情精心打扮过，穿的格外的骚艳诱人。

上身穿了一件紧身职业装，胸前被她那对肥大的39F巨奶撑得鼓鼓胀胀，半个雪白的奶子露在外面挤出一道深深的乳沟。

下身穿着一条白色超短裙，刚刚好包住她性感的肥臀，傲人的美臀将短裙撑的满是折皱，弹性十足的臀肉在短裙的紧裹下，每一下扭动似乎都能看到她那下面被半透明的丁字裤勒着的大黑屄。

两条圆润修长的大腿上穿着黑色的吊带丝袜，性感的丝袜美腿搭配上她不断颤动的肥臀，看起来淫荡无比。

脚上一双黑色高跟鞋，更是把她高挑丰满的身材衬托的更加完美匀称。

任何一个男人看到这么骚艳的打扮，都会忍不住想要挺起鸡巴狠狠奸淫这个诱人的风骚美妇吧。

王强这个19岁男孩早就被淑芳勾引的魂都快飞出来了，他飞快的撸动着自己粗壮的大鸡巴，嘴里穿着粗气说：“好骚的阿姨，来学校还穿的这么骚，是不是经常勾引男人操你的骚屄，欠操的骚婊子，经常一副欲求不满的样子，杨叔是不是根本喂不饱你的屄，骚货，这么喜欢鸡巴，先蹲下先给我唆唆屌。”淑芳早就在期待这根让她爱不释手的年轻强壮的大粗鸡巴了。

她急不可耐的解开上衣的扣子，脱掉外套褪下短裙，挺着一对颤悠悠晃个不停的大白奶子蹲到王强的胯前。

两条修长的的吊带丝袜美腿往两边淫荡的分开，露出她白皙丰满而又肌腱发达的骚胯。

半透明的黑色三角裤那窄小的裆部，根本包不住她肥美的大骚屄，两片黑褐色的肥厚大阴唇向两边大大的分开，三角裤的底部陷进了她早已淫水泛滥的骚屄缝里。

淑芳这淫乱骚浪的姿势看的小军和王强血脉贲张“骚货，刚刚我还在和你儿子在这个操场上一块踢球，现在又要在这喂他妈吃我的大鸡巴，好刺激，快，骚屄阿姨，快吸住我的屌”听到王强这么说，小军迫不及待的想看看妈妈的反应。

只见淑芳抬头骚浪的看了看王强，顺从的用双手抓住王强的大腿，张开红唇伸出她满是口水的香舌凑到了王强跳动的鸡巴跟前，先是几下舔光了王强马眼上分泌的前列腺液，然后淫荡的旋转着长舌不断缠绕舔弄着王强的鸡巴，仔细的帮他清理着包皮里面残留的散发浓郁雄臭的包皮垢。

不一会王强的大鸡巴上就裹满了淑芳的口水，粗长的阴茎体和包皮被她舔的发亮。

淑芳骚媚舔了舔自己的嘴唇，轻声淫笑了两声，然后双手用力抱住王强的屁股，张开嘴一口把粗大的鸡巴含了进去。

只见她左右摇摆着头，两颊深深的凹陷了进去，淫嘴紧紧包裹着王强的鸡巴前后快速的套弄吸吮起来。

淑芳像是在品尝和享受他美味的鸡巴一样，抱着王强的屁股死命的吸，口中不断的发出咕滋咕滋的水声，在快速真空吸屌的同时还会伸出舌头纠缠舔弄着王强的鸡巴茎体。

她胸前一对雪白柔软的巨大乳房随着的动作波涛汹涌的剧烈晃动着。

王强双手掐着腰，晃动屁股不断的前后耸动的配合她，淑芳高超的口交技巧和唇舌吸吮他鸡巴的甜美触感，爽的王强闭上眼抬起头叫着“喔……啊……好骚的淫嘴……吸的我好爽……阿姨你太骚了……喔……骚婊子真会吸屌……我的鸡巴爽死了……”

淑芳卖力吸吮了好大一会，终于吐出了王强跳动的鸡巴，她舔了舔嘴唇上的口水和王强流出来的淫液，意犹未尽的淫声说道“嗯……阿强的大鸡巴真好吃！一个星期没有品尝到这条美味的大肉屌了，真过瘾～”

接着淑芳一手套弄着王强粗壮的大鸡巴，一手托起他下面的肉袋张口把一颗睾丸含在嘴里用力吸吮起来。

品尝过卵蛋后她又把王强紫红色的大龟头也含在嘴里继续用力的唆弄，同时还揉捏着沉甸甸的阴囊，持续快速的套弄他的鸡巴。

王强的阴囊和整个不断跳动的鸡巴全沾满了淑芳粘滑的唾液，一根大粗屌看起来啧啧发亮。

一帮偷看的小军不禁咽了口口水，惊叹原来妈妈的口交技术也是这么的厉害，她贪婪的吸舔儿子朋友大鸡巴的骚浪模样，跟平时自己眼中温柔妩媚的妈妈形象形成了鲜明的对比，果然是一个十足的骚婊子。

随着淑芳卖力的吸舔服务，王强挺动屁股的动作开始变得越来越快“啊……喔……骚婊子……太会唆屌了……爽死我了……啊……阿姨的舌头舔的小强的鸡巴爽死了……受不了了……不行了……我快要射了……”王强兴奋的不住的抖动，粗壮的鸡巴在淑芳的口中涨的更大，紫红色的龟头被她湿润柔软的口腔紧紧包裹下好像要爆炸一样。

王强双手抱住阿姨的头屁股拼命地快速挺动，淑芳也加快了动作，配合的将鸡巴吞入喉管深处，王强的龟头顶进阿姨的喉咙里，膨胀的龟头和喉咙不断摩擦，强烈的快感使让他再也忍耐不住“喔……阿姨……我要射了……射了……啊……啊……喔……”

王强感到阴囊急剧的收缩，积攒了一周的浓精从马眼一股股喷薄而出，尽数射进淑芳的口腔深处。

射精强烈快感爽的王强双腿不停的颤抖，不断把屁股向前一下一下规律的耸动着，做出射精的动作。

淑芳则一边紧搂王强的屁股，饥渴的用力吸吮射精不止鸡巴，一边还用力揉捏着王强收缩抽搐的阴囊，仿佛要把王强肉袋里的精液全部榨干似的。

王强感觉自己的魂魄似乎都快要被阿姨给吸进喉咙里，语无伦次的叫着“喔……喔……骚货……淫嘴吸的我爽死了……精液要射光了……我射……全射给你……喔……”

胯下骚妇带来的极致淫邪刺激使年少的王强精液一发接着一发的狂射不止，淑芳来不及吞咽，吐出了他的鸡巴又继续用手撸动了十几秒后，王强终于满足的在她脸上喷射出了最后一滴精水。

“啊……射了好多……好浓……”

受到精液的洗礼，淑芳露出了陶醉的表情，鼻子不停的嗅着积攒了一周的年轻人的浓精所散发出的强烈气味，风骚淫荡的看着王强，伸出舌头把嘴边的精液全部舔进口中。

刚射完精的王强看到这个淫妇骚浪的模样，冲动的握住半软的鸡巴在淑芳美艳的脸上摩擦起来。

“啊……太好了……多么美味的浓精……”淑芳也陶醉的说着，任由王强的鸡巴混合著精液在自己脸上放肆的挤压摩擦。

过了一会儿淑芳又再度握住了半软的鸡巴，张开美艳的红唇把龟头含进口中，开始卖力的帮王强清理鸡巴上残留的精液，并用牙齿剐蹭他的冠状沟。

年轻人虽然精力旺盛，可由于刚刚这个淫浪美妇的极致口交服务，让他几乎已经把精囊里的存货射出了一大半，大鸡巴由于刚才的过度膨胀和兴奋已经有点微微的胀痛。

这样剧烈的高潮射精不管是生理还是心理上，对刚成年的他来说显然还是太过于刺激了。

此时虽然被眼前的骚货勾引的欲火又起，可鸡巴在淑芳的口中似乎无法快速恢复到刚刚那种坚硬似铁的完全勃起状态。

淑芳吐出他的鸡巴浪笑了一声，将两人的衣服铺到地上，然后趟在上面把两条丰满修长的大腿大大的分开，展示出她已流满淫水的肥骚屄。

她并没有脱下丁字裤，而是把陷入她屄缝的部分拉了出来拨到一旁，然后用手抹了一些王强射在她脸上的精液涂到自己的屄上，开始不断揉搓自己肥厚的大阴唇和已经充血勃起的粗长阴蒂。

“哦……乖小强～～阿姨的屄好痒～～想不想吃阿姨的骚屄～舔阿姨的阴唇～唆阿姨的阴蒂啊～阿姨好想要～”

淑芳一边舔着嘴唇骚浪的看着王强，一边用手指用力分开自己淫汁泛滥的骚屄洞，露出里面不断收缩蠕动的粉红色骚屄肉。

王强贪婪地望着眼前这个极度风骚的淫妇，那被大大分开的温暖湿润的肉屄实在是太诱人了。

他快速的趴到淑芳两腿之间，把嘴巴贴到阿姨流满淫汁的骚肉屄上疯狂的吸舔起来，并把舌头伸进屄穴内在里面不断的搅拌，用舌尖刮弄粉嫩的阴道壁。

阿姨屄腔内分泌的淫水混合著自己的精液的味道另王强无比兴奋，他晃动着脑袋卖力的吃着阿姨的骚屄，一会把肥厚的黑褐色大阴唇整瓣含进嘴里吸吮，一会分开阴蒂包皮把充血勃起的阴蒂吸进嘴里唆弄。

王强好像在享受世界上最顶级的美味一样，咕滋咕滋的吃屄声不绝于耳。

刚才给王强唆屌的时候，淑芬淫汁横流的骚屄就已经痒的不行了，此刻更是被他吸舔的欲仙欲死，屄里像是有一万只蚂蚁在爬。

她一手扒住王强的头把他的脸使劲往自己的骚屄上按，屁股不停的前后挺动配合王强的吸舔。

另一只手抓住自己39F的白嫩肥奶用力的揉搓，并不时捏弄拉扯因充血勃起变得粗硬的奶头，丰满鼓胀的大奶被她揉成各种形状。

从淫屄和奶头不断传来的酥麻快感，爽的淑芳摇着头不断浪叫，美艳的脸上显露出无比享受的淫乱表情，时而用牙齿轻咬下唇，时而伸出长舌舔弄上唇，一副淫荡骚浪模样。

“哦……哦……好爽……好小强……你舔的阿姨的屄爽死了……哦……就是这样……使劲吸阿姨的小豆豆……舌头再往里面舔……吃我的屄……吃我的屄……呃……哦……”

美艳熟妇骚浪蚀骨的叫床声和骚屄里的雌性气味刺激的王强性欲大增，20公分的粗壮大鸡巴再次涨的青筋凸起，不断有力的上下弹跳。

王强从淑芳两腿间抽身出来，快速脱掉上身的球衣，抹了一把脸上的淫水涂在自己坚硬粗大的鸡巴上撸动了几下，喘着粗气说“阿姨，你太骚了，我受不了了，我要操你的骚屄，我要操小军他妈的屄”

淑芳脱掉内裤，双手撑地，把两条雪白丰满的大腿大大的分开，抬起屁股做出挺屄挨操的动作，骚浪的说：“哦……来吧……我的乖小强……快把你粗大的硬鸡巴插进来……把你的屌日进阿姨的屄……阿姨的屄痒死了……快来日你朋友的妈妈……给小军妈妈的淫屄止痒……哦……”

听到二人无比淫乱的对话，在一旁偷听的小军也是兴奋到了极点。

眼前这个平时让他和爸爸都有点瞧不起的不良少年，此刻马上就要用他，比自己和爸爸两根小鸡巴加起来还要粗长的大肉屌，操进自己的妈妈，爸爸美艳妻子的骚屄里了。

他要代替他们父子的小牙签，来狠狠的操干并征服这个淫乱的骚婊子。

想到这些，小军的鸡巴又涨大了一些，可是和王强的大屌一比，他的小鸡巴却还是显得有点可怜。

或许只有王强那样粗壮的大屌，才配得上妈妈这种淫乱骚浪的熟女婊子屄吧。

小军呆呆的看着王强俯下身跪在妈妈两腿之间，扶着自己坚硬挺翘的粗壮大鸡巴用鸡蛋大小的紫色龟头在妈妈的屄洞口摩擦拍打着“哦……快别磨了……亲爱的……快把你的大屌尻进来……狠狠的干我的贱屄……阿姨受不了了……我要……我要你的大粗屌……”妈妈淫荡地扭动着她丰满白嫩的肥臀，美腿尽可能的张开，一只手不知羞耻地拨开自己的肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

王强看到躺在地上张开美腿的淫熟艳妇，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄洞口，使劲地将屁股向下一挺，整根粗长坚硬的大鸡巴就这样滋的一声，尽根戳进了妈妈的浪屄之中。

铁棍一样的粗大鸡巴向妈妈紧窄的屄洞深处一顶，大腿正好和妈妈奋力迎合的骚胯撞到一块。

20公分的大屌被骚屄尽根套进洞中，王强的大龟头正好顶在妈妈的子宫口，两人的生殖器严丝合缝的紧紧交合在一起，尺寸完美贴合。

仿佛在告诉小军，自己妈妈的淫屄就应该被这样雄伟的巨屌操干，又细又短的小牙签只能在一旁看着撸管。

小军看着王强抓住妈妈一对丰满肥硕的大奶子不停的用力揉捏，白嫩柔软的乳肉被他揉的不停的变换着形状。

王强的屁股用力的前后挺动，九浅一深的快速的操着妈妈的屄，时不时的俯下身张嘴含住妈妈勃起的奶头贪婪地吸吮。

妈妈被王强从A片里学来的操屄技巧干的浪叫连连：“哦……我的乖小强……阿姨的心肝儿……你的屌太鸡巴猛了……哦……阿姨爱死你这根大粗屌了……对……使劲干我……哦……哦……会干屄的好孩子……婊子的屄好痒……呃……哦……再用力日阿姨的贱屄……给小军他爸带绿帽子……”

妈妈的下身已经一丝不挂，只有一双美脚上还穿着黑色的高跟鞋，并随着两人激烈的操屄动作不停的晃动，两条大长腿用力的夹着王强的腰，肥臀拼命地向前抵，挺屄迎合著王强的抽送。

身高1米71，身材高挑丰腴的41岁熟妇妈妈，一身雪白丰满的美肉，把这个19岁和自己儿子同龄的瘦小男孩夹在自己丰满精赤的两腿中间，用成熟多汁的淫荡骚屄饥渴的套夹着男孩刚发育成熟的粗大鸡巴。

“喔……骚阿姨……贱货……我干死你这个欠操的骚屄……你每天都穿这么骚……露着大白腿……摇晃着大奶子肥屁股到处勾引男人来干你的屄……还勾引儿子的朋友……喔……阿伟和他爸爸知道吗……平时在他们面前装的这么正经……实际上却是个滥交的骚婊子……骚屄真会夹鸡巴……操……操小军他妈的屄真是太爽了……”

王强被这个饥渴的淫熟骚妇勾引的神魂颠倒，一边疯狂的挺动大屌在淑芳淫水飞溅的淫屄里驰骋，一边语无伦次的说着一些侮辱的话刺激着彼此的性欲。

淑芳听到王强提到儿子和丈夫，并用极度下流的词汇来形容自己，变的更加兴奋了，大量透明的淫液从两人屄屌结合处不断涌出流了一地。

啪叽啪叽的操屄声不绝于耳。

“哦……哦……对……乖小强……就是这样……哦……用力干阿姨的屄……揉阿姨的奶……阿姨本来就是个欠操的婊子……哦……阿姨长着一对……这么淫乱的大肥奶子……就是专门勾引男人的……长着个贱屄……就是给男人的屌操的……嘶……哦……好猛的屌……你小小年纪……就长着这么雄壮粗长的大肉屌……小军他爸跟你一比……就跟没长鸡巴一样……哦……骚屄被日的好爽……我爱死你这根大粗屌了……真他妈带劲儿……哦……”

淑芳被王强的巨屌彻底征服，也不管周围会不会有人听到，骚浪蚀骨的淫叫着喊出无比下流放荡的话回应着王强。

如果不是刚刚在淑芳嘴里射过一次，王强早就受不了这个淫妇骚屄的夹吸和淫声浪语一泄如注了，“喔……阿姨……叔叔长了个这么没用的小牙签……怪不得你要到处勾引男人了……我就代替叔叔……操死你这欠干的骚屄……啊……操小军他妈的屄……操杨叔骚老婆屄……我操……操……”

“哦……哦……好小强……操吧……使劲操我这个淫妇的婊子屄……小时候你整天……操你妈屄操你妈屄的骂小军……阿姨就让你好好地操操小军他妈的屄……呃……哦……好棒的大驴屌……粗马屌……爽死阿姨的淫屄了……哦……尻我……日我……干我……使劲操他妈屄……操他妈屄……大粗屌……操屄……太鸡巴爽了……哦……”

淑芳淫乱蚀骨的叫床声听得王强再也把持不住，只感觉鸡巴爽到了极点，阴囊也开始收缩，最后剩余的精液在睾丸里沸腾翻滚马上就要喷薄而出。

想着邻居的骚人妻被自己操的淫声浪叫，代替别人老公征服胯下的熟妇的成就感，使他双手抱住阿姨的纤腰，更加用力的挺动起大屌，做着最后的冲刺“喔……啊……太骚了……这婊子太他妈骚了……受不了了……我要射了……要射了……啊……啊……”

淑芳此时也感觉王强的大屌在自己体内变的灼热坚硬无比，她分开双腿，双手抱紧王强的屁股，随着他抽操的动作用力的往自己的胯间按。

王强射精的同时像打桩一样把大鸡巴次次全力的尽根操入淑芳的骚屄，操的她的屄淫水飞溅，屄肉不住的收缩，吸取着王强的精子，“哦……哦……哦……好孩子……好猛的屌……哦……干死阿姨了……射吧……射进来……把你的优质精液……全射进小军他妈屄里……把小军他妈操怀孕……给小军操出个弟弟……哦……哦……好烫……射死我……把你浓稠的精子……射满阿姨的子宫……”

小军痴痴的听着自己迷恋的妈妈，口中说出这么骚浪下流的话，她背着儿子和老公，被一个少年的大屌操的欲仙欲死。

还要少年把精液全射进自己的骚屄里，用别人的精子给儿子生个弟弟，给老公戴一顶大绿帽，而他却只能在一旁撸着自己的小鸡巴偷偷的手淫。

想到这些他的心中居然不但没有感到可悲，反而怪起了爸爸杨伟，觉得是他的小牙签太没用，不能把妈妈的骚屄操爽，才让妈妈变成这么淫乱的婊子，被别人的大屌所征服。

极度变态的心理让小军的鸡巴坚硬如铁，龟头和茎体传来的快感比平时手淫时要酥爽好几倍。

他看着王强下体拼命地抵着妈妈的肥臀，把他滚烫的精液全射进了妈妈的屄内，而妈妈美艳的脸上则表现出了无比愉悦满足的淫荡表情。

心理又嫉妒又兴奋，套撸鸡巴的手快到了极致。

“我虽然鸡巴没有王强的大，可是我的睾丸比他大，精液比他多，比他更能射，迟早有一天我要用我的精液把妈妈的骚屄灌满。”小军在心里安慰着自己，用另一只手托起自己硕大的阴囊，用力捏弄起里面的巨型睾丸，睾丸的疼痛感搭配上鸡巴的酥爽传入脑中产生了极致性快感。

终于他的阴囊开始急剧的收缩，两颗硕大的睾丸也跑到了阴囊上部，将他鼓胀的精囊里的精液全部挤了出来。

小军的脑中再次一片空白，极致的射精开始了，一股股浓稠的处男精从龟头上的马眼喷薄而出，他索性站起身，两手一起抓着自己坚硬的小鸡巴，屁股学着王强拼命地向前挺动，想象着自己正在把处男精一股股全部射进了妈妈饥渴的骚屄里。

他力道十足的射精足足喷了一米多远，垂在下面的巨大阴囊随着动作前后甩来甩去。

这次射精持续了将近半分钟，等小军从销魂无比的快感中回过神来时，看到面前的地上已经被自己射出的大量白稠精液汇成了一片，一道道一米多远的射精痕迹看起来很是惊人。

等小军射精完毕，妈妈和王强已经穿好了衣服，妈妈整理了一下衣服和头发，擦了擦脸上的精液和汗水，又恢复到了平时美丽端庄的模样。

王强伸出手用力捏了一下她的大肥屁股，淫笑着说：“骚阿姨，下次操你的屄又要等几天啊？平时看到你这一身性感的美肉又要把我馋死了。”妈妈拧了一下他的耳朵，风骚的娇笑道：“就是要馋死你这小色鬼，记住不准偷偷手淫，下回阿姨还要你积攒下来的浓精，全部射进我下面的小嘴。”看到这个淫妇的骚样，小军的鸡巴又硬了起来。

可是看到他们准备要走了，小军就悄悄躲到了一边，等她们走远了才从旁边出来。

他此刻心里五味杂陈，漫无目的的在操场上游荡了起来。

晚上小军回到家，发现妈妈似乎刚洗完澡，穿着睡衣在镜子前吹着自己的头发，美艳的肉体正传来一阵阵体香。

淑芳见儿子回来这么晚，有点责备的问他“怎么回来的这么晚？小强告诉我你们俩一起去踢球了，他都回来了你一个人跑去哪了，吃过饭没有？”

小军看到妈妈此刻一本正经的提到王强，心里想着：骚婊子，下午被王强的大鸡巴操的这么浪，现在跟自己的儿子说起话反倒正经起来了。

可表面上还是回答：“啊……吃过了，我去一个朋友家打了会游戏，不小心玩过了头。”他随便编了个理由，眼睛却一直盯着妈妈丰满的肉体看来看去，感觉她被王强的精液滋润以后看起来更加的淫荡了。

“死孩子，盯着你妈我的身体看什么呢，瞧你那色样，下次不准再玩的这么晚了。”淑芳娇嗔了一句扭着大屁股走进了卧室。

小军洗完澡回到房间，心里不断想着妈妈的大奶子和肥屁股，还有她被王强的大屌操的欲仙欲死的骚浪样，忍不住又撸了两次才沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 下
────────────────────────────────────────

自此以后小军就开始留意起妈妈的一举一动，他想要看妈妈这个骚婊子的屄被各种男人的鸡巴日。

小军觉得自己和爸爸这样的小鸡巴根本无福消受妈妈的骚屄，只有每次看到妈妈被别的男人胯下的大屌操欲仙欲死，才能满足自己变态的欲望。

慢慢的他发现，妈妈经常会物色和勾引她身边出现的男人，不管是学校的男老师，学生的家长还是爸爸公司的职员，甚至有时连上门送货的快递员也不放过。

对这些目标妈妈也都会认真筛选，一定要胯下的鸡巴足够粗大足够坚挺，精力足够旺盛，才有资格操她的骚屄。

淑芳的极品婊子屄也因为无数男人的奸淫玩弄变得越来越敏感，屄水越来越多，屄洞里的肌肉也越来越发达。

又粗又长的阴蒂因为经常充血勃起而变得敏感异常，肥厚的黑色大阴唇淫荡的外翻着，搭配上粉红色的屄肉，整个肥屄看起来无比骚浪欠操。

再加上她丰满高挑的成熟肉体和高超的性技巧，让每个男人只要操过她的骚屄一次就一定会被这个淫妇所俘虏，甘心的为她服务。

转眼到了中秋假期，杨伟的公司组织员工爬山，因为学校放假，小军和淑芳索性也跟着一起去玩。

淑芳今天穿了一件低胸T恤和牛仔短裤，深深的乳沟和雪白的大腿看得人心神荡漾，好几个男员工都时不时想凑上来吃一下豆腐。

小军发现爸爸公司的保安老赵对妈妈表现的很殷勤，老赵以前当过兵，因为体格健壮所以就被选中做了保安，虽然年纪大了可依然是老当益壮，精力旺盛。

老赵早就注意到了自己老板风骚美艳的老婆，而这个骚货似乎也对自己有意思，总是故意扭腰摆臀的摇晃着大奶子诱惑自己，看的他血脉贲张，裤裆里的大鸡巴硬的不行，哪还有心思游山玩水。

淑芳也注意到了老赵裤裆一直高高的隆起着，走路都不自在了，她转过头和老赵四目相对浪笑着舔了舔红唇，老赵知道这个淫妇对自己强壮的体格很满意，故意解开扣子露出厚实的胸肌，裤裆里的鸡巴也挺的更高了。

两个人都心猿意马，老赵淫心大起不住的喘着粗气，心里就想着怎么才能找机会操一操这个婊子的屄，而淑芳这个骚货也时不时的偷瞄老赵坚实的胸肌和胯下鼓鼓的隆起，感觉淫屄里面一阵阵的发痒。

景区的人并不多，越往山上走游客就越稀少，小军暗暗的观察着两人的变化，杨伟则一直在领导公司员工们游玩景点，根本没注意到自己的淫荡妻子和保安老赵早就看对了眼，两人心里面都寻思着找个机会背着他干上一炮。

终于到了中午的时候，大家停下来准备吃点东西休息一下，淑芳显得没什么胃口，草草的吃了几口面包喝了点水就对老公杨伟说自己要去趟厕所，走的时候还不忘骚媚的看了老赵一眼。

淑芳走后，老赵一看机会来了就趁别人不注意跟了过去。小军也知道又有好戏可以看了，于是也悄悄跟上了老赵。

杨伟又小又软的鸡巴享受不到自己老婆肥美的骚屄，老婆背着他和别的男人的偷情通奸，自己儿子还在一旁替这对奸夫淫妇把风。

刚走到一个僻静的小山坡后面，淑芳这个饥渴的淫妇就已经忍耐不住了。

她一把扒掉老赵的裤子，掏出他坚挺粗长的大黑屌，转过身脱掉牛仔短裤双手趴在一颗树上，把个雪白圆润的大肥屁股高高翘起。

老赵看到这个骚货的淫屄早就洪水泛滥，等不及挨操了，于是快速的把丁字裤拨到一边，抓住鸡巴对准骚屄洞屁股用力的一挺，整根大粗鸡巴就全部日了进去。

两人同时昂起头发出了舒畅的叫声，老赵扶着淑芳的淫臀开始用力前后挺动抽插了起来，淑芳则晃动着大屁股，收缩屄洞里的淫肉，配合著老赵的动作套起了他的巨屌。

小军刚走到山坡前，还没看到妈妈和老赵的身影，就听见山坡后片传来啪叽啪叽的急促操屄声，和妈妈骚浪的呻吟声。

“真是一对不知廉耻的狗男女，这么饥渴，上来就开干！”小军悄悄的绕到后面开始看老赵怎么操自己妈妈的贱屄。

“哦……哦……哦……好大的鸡巴……操的好有劲……再用力操……哦……哦……赵哥你太猛了……鸡巴好硬……早知道你有根这么粗的屌……早就让你操我的骚屄了……哦……就是这样……操死我……哦……哦……”老赵看着美艳风骚的老板娘被自己操的销魂蚀骨的浪叫，一股成就感油然而生，顿时卯足了劲把力道全部集中到腰部，更加拼命的抽操起来。

大黑鸡巴每次抽出都会把粉红色的屄肉带的翻出来，然后又全力的尽根操入，两片肥厚的大阴唇也随着鸡巴陷进了屄里，睾丸和阴囊不断撞击着淑芳的大腿，啪啪啪的响个不停“啊……好爽……骚屄真会吸鸡巴……婊子……当着你老公的面勾引男人……老子操死你这骚屄……喔……”

淑芳肥白的大屁股随着老赵的每次撞击淫荡的颤动，阴蒂和阴唇被大粗鸡巴不断的摩擦，爽的她高潮迭起，淫水流的到处都是，她卷起上衣露出自己一对柔软的大白奶，一边揉捏自己的奶头一边淫叫着“哦……哦……哦……对……我就是个偷人的骚婊子……我爱男人的大肉屌……操死我……哦……我的屄好爽……再用力……用你的大粗屌……尻我这个人妻的婊子屄……哦……”

小军看着妈妈被强壮的保安操的屄水四溅，浪叫连连，还不断甩着大白奶子，挺动肥臀骚浪的迎合著。

他四周看了看确定没有人，然后忍不住掏出自己的小鸡巴撸动起来。

“啪啪啪啪啪啪”老赵下体快速撞击着淑芳的屁股边操边说：“骚屄……贱货……流了这么多淫水……你老公儿子还在下面等着你……你就不怕他们着急了……”

“哦……哦……哦……急就急了……不用管他们……继续操……再用力日我的屄……”老赵像是得了旨意，“从后面干是不是不够过瘾，你这个欠操的荡妇，我今天就要把你的贱屄干烂。”他抽出湿淋淋的大硬鸡巴，把淑芳转过身一下抱了起来，让淑芳用两条圆润修长的大白腿夹住他的腰，然后又挺起鸡巴再次操入这个淫妇饥渴的骚肉洞里，双手托着她的屁股站着操了起来。

淑芳用胳膊搂着他的脖子，主动把小嘴凑到老赵满是烟草味的大嘴上伸出舌头和老赵热吻了起来，两人的舌头不断纠缠在一起并互相交换着唾液，“骚屄……这个姿势怎么样……过不过瘾……我老赵是不是比杨老板更会操你的屄……”

“哦……哦……是……对……你比他猛……比他壮……鸡巴比他的大……屌比他的粗……哦……你才是真正的男人……好赵哥……会日屄的壮汉……婊子的屄爽死了……嘶……这样日屄真他妈过瘾……屌日的好深……使劲儿日……用你的大黑屌……日穿我的淫屄……哦……哦……哦……”

老赵利用重力边走边日着淑芳的屄，淫水一股股从两人交合处流出，流的他大腿阴囊全都湿漉漉的。

操了几十下后，老赵怕两人离开时间太长引起杨伟的怀疑，于是用力抓紧淑芳雪白的臀肉向下按，同时分开腿挺动屁股快速的使劲向上顶，大粗鸡巴像打桩一样咕叽咕叽的在淑芳的骚屄洞里驰骋。

淑芳被操的两眼反白，伸出舌头舔着自己的嘴唇，屄里不断传来的快感让她无比的满足享受，骚浪的叫床声不绝于耳。

老赵听着怀里的婊子被自己干的淫声浪语的叫个不停，屄里面的肉不停的收缩吸吮着自己鸡巴，顿时感觉腰眼发麻，“啊……骚货……你的骚屄吸的老子要射了……要我射在哪里……快说……”

淑芳此刻也到了高潮的边缘，“哦……呃……这还用问……全射我屄里……哦……把你的子孙精……全射进我这个婊子的骚屄里……射我的屄……射屄……哦……哦……”老赵使劲操了十几下，浑身一阵哆嗦，鸡巴全部插进屄洞里，龟头顶住她的子宫口，把阴囊里的精液一滴不剩的全射进了骚屄的最深处。

淑芳感觉一股股滚烫的浓精直冲自己的子宫，屄肉也开始不住的收缩从子宫内喷出了大量阴精。

一旁偷看的小军见到妈妈和保安打野炮通奸操屄被干到了高潮，也在这极度淫靡的气氛中撸动越来越快，最终精关一松大股精液喷薄而出射个不停。

在这个僻静的小山头上，三个人同时达到了高潮，一起享受着这极致的背德快感。

淑芳的通奸炮友里面自此又多了一位令她满意的操屄高手，老赵的鸡巴虽然不算最大，可他强壮的身体旺盛的体力和花样百出的操屄姿势，都不是一般人可以比的。

于是一有机会淑芳就会和老赵搞在一起，有时在老公公司的保安室，有时在自己家里，有时在野外，每一次老赵都能用各种新花样操的淑芳高潮迭起，浪叫不止。

老赵感觉自己年过半百，作为一个底层保安，却能被自己大老板的美艳妻子垂青，自然也是每次都拼着老命的满足这个骚货的淫欲。

而小军自然也是不能错过偷看自己妈妈和别人偷情操屄的机会，他已经沉迷在这种变态的快乐里，虽然并不能每次都在场，可是只要有条件他都不会轻易地放过。

时间一长淑芳也发现，在她和别的男人通奸操屄的现场不远处总是会留下一大滩浓精，这异于常人的精液量让她立刻就猜到了每次在一旁偷看的人就是自己的儿子小军。

林淑芳这个极其淫荡的骚货也爱上了偷情被儿子窥探的感觉，索性在每次操屄时表现的更加放浪，她知道儿子喜欢在看着妈妈和别人操屄时手淫射精，自己越是骚儿子就撸的越爽。

而小军虽然平时看到妈妈欠操的骚样，也无数次想过和妈妈乱伦通奸，把鸡巴操进自己亲生妈妈的骚屄，并在里面痛痛快快的抽插射精。

可他自从见到妈妈的炮友们胯下粗壮的大屌和高超的性技巧以后，就对自己的包茎小鸡巴感到十分的自卑，他觉得自己和爸爸一样根本就不能满足妈妈，还不如看着这个贱货被别的男人的大粗屌日。

由于最近总是一直没机会操淑芳的屄，把王强父子两个淫虫憋得不行，知道这个骚婊子肯定又被其他谁的鸡巴给日爽了，都把他们俩给忘了，一定得找个机会再好好操操这个骚货。

好不容易到了周末，王强父子看到杨伟和小军先后出了门知道机会来了，于是就提上一袋萝卜食材假装串门，跑到杨伟家门前按起了门铃。

不一会淑芳就穿着睡衣打开了门，一看到王强父子满脸淫笑的站在门口她立刻就明白了怎么回事，不过还是装模作样的问道：“呦，是小强和他爸爸啊，有什么事情吗？”

小强嬉皮笑脸的回答：“阿姨，上次你不是说要跟我爸爸学做佛跳墙吗，今天周末没事我们就过来了，您看食材我们都带来了。”老王也附和着：“对啊嫂子，你看这萝卜多粗多长多新鲜，你一定喜欢吃。”

淑芳看着他们一副色急的样子，裤裆里的鸡巴都竖起来了，感觉又好笑又期待，自己的骚屄也好几天没被鸡巴日过了，她骚媚的看了一眼父子俩勃起的大屌，浪声说道：“的确好大好粗啊～～这么多根～～不知道锅里装不装的下呀～”

淑芳想立刻就让他们进来，可由于今天是周末，住宅区大院里有不少出门活动的邻居，自己一个人妻独自在家避嫌还是要的，于是淑芳又故意提高嗓门说道：

“你杨哥和小军都出去了，家里就我一个人，不太方便吧。”

老王心领神会“哎呀没事嫂子，小强还想尝尝你的手艺呢，我们多做一会等杨哥和小军回来中午一起吃饭”淑芳故意装作为难的样子，“这怎么好意思呢～”

她看了看四周，打开门把老王父子俩请进了院子。

老王父子刚走进院子还没来得及进屋，只见淑芳快速的插上大门，也不再装贤妻良母，转身就扑到老王身上和他搂在一起，他们父子没想到这婊子这么的骚，在院子里就忍不住了。

其实淑芳这个淫妇刚刚和他们在门口调情时屄里面就已经湿了，她搂着老王饥渴的和他拥吻在一起，两人伸出舌头在对方的嘴里不住的搅拌，淑芳美艳的小嘴唇被老王全部含进口里吸舔品尝着，丰满的大奶子顶在老王胸前压成了两个奶饼。

老王抓住淑芳两瓣肥美的淫臀肉不停的使劲揉捏，淑芳也用一只手隔着裤裆抚弄着老王粗长的肉屌。

王强在看到面前激情的纠缠在一起的两人，自己也早已忍耐不住了，他飞快的脱下自己的裤子掏出大粗鸡巴，把龟头贴住淑芳雪白肉感的大腿摩擦了起来，把马眼分泌的液体抹在阿姨腿上。

淑芳和老王舌吻了一会，想到旁边还有一个小淫棍，于是放开搂着老王脖子的手捧起王强的脸，伸出舌头舔了舔嘴边的口水然后做出缓缓吐出唾液的动作，王强赶紧张嘴伸舌接住阿姨嘴里留下来的香津并随即吻上了她的嘴唇。

淑芳柔软的香舌又和王强的舌头缠绕在了一起忘情的湿吻起来，在令人窒息的一阵唾液交换以后，两人又把舌头伸出口外快速交缠起来。

淑芳这个淫妇和王强父子两个交换舌吻着，场景看起来淫荡无比。

一阵激吻过后，三人都已经进入了状态，王强父子不停的喘着粗气，胯下的大屌青筋浮现硬到了极点，淑芳也是面色潮红媚眼含春，骚屄里的淫水已经流到了大腿根。

她脱掉身上所有的衣物，露出一身丰满雪白的美肉，两个硕大饱满的39F巨奶挺在胸前晃来晃去，奶子顶端的黑褐色大乳头因为性兴奋充血勃起，稍微有一些赘肉的细腰下面是两条圆润修长而又坚实的美腿，最后还有随着美妇的动作不断颤动的肥美挺翘的淫臀，以及臀肉中间夹着的多汁的大骚屄，这无比美艳的身材看的王强父子都呆住了。

淑芳蹲到两人胯前，一手一个抓住两根又粗又长的大肉屌开始交替着吸吮舔弄起来，王强父子又黑又硬的大屌不断被淑芳性感的红唇和香舌吞进吐出吸来舔去，两团饱满肥大的阴囊也被淑芳抓在手里又揉又捏，而且大睾丸不时会被这个淫妇吸进嘴里唆弄，爽的这俩淫棍嗷嗷直叫。

老王忍耐不住一把把淑芳的白花花身体抱了起来走进屋内，然后扔到了客厅的沙发上，淑芳胸前两团柔软无比的巨大奶子剧烈的晃动着。

“快分开大腿，老子要吃你的骚屄”淑芳听到老王的命令淫笑着坐正身体，挺起肥臀把两条丰满白皙的大长腿大大的分开，露出中间湿漉漉的大黑屄，白嫩肉感肌腱发达的骚胯和黑褐色的肥厚屄唇形成了鲜明的对比。

看到如此淫乱无比的身体老王哪里还能忍住，上去扒住淑芳的屁股，把自己的肥脸埋进胯间，整张嘴吸住淫水泛滥的骚屄，晃动着脑袋又是舔又是啃，一会把整片大阴唇含进嘴里吸吮，一会用牙轻咬充血勃起的粗长阴蒂，一会又把舌头整个伸进屄洞里搅拌，吃的啧啧作响。

淑芳被弄得又爽又痒，浪叫连连：“哦……哦……哦……老王好会舔屄……我的屄被你舔的爽死了……哦……哦……你们父子俩怎么那么喜欢舔我的骚屄……哦……对……吸我的阴唇……用力吸我的阴蒂……就是这样……嘶…呃……屄好爽……屄好爽……舔我的屄……舔我的屄……”

一旁的王强看到淑芳阿姨被爸爸舔的淫荡骚浪的样子，两只大肥奶不住的颤动，忍不住扑到她的怀里张嘴含住她一颗硬硬的奶头吸吮起来，同时双手抓住柔软的奶子用力的揉搓。

淑芳被老王父子同时玩弄着上下两个性器感觉全身酥麻无比，骚屄和奶头不断传来的快感爽的她媚眼反白，吐出香舌不停的浪叫：“哦……哦……嘶……呃……要被玩死了……奶子好爽……屄也爽死了……不行了……我要来了……要喷尿了……哦……哦……啊……”

淑芳的手用力把老王的头往自己屄里按，肥臀死命的向前顶，身体一阵剧烈的颤抖，屄里面喷出大量的淫水，浇的老王满脸都是。

一阵酥爽无比的高潮过后，淑芳这个骚货显然并没有满足，她又分开双腿，掰开大阴唇，露出自己还在高潮余韵中蠕动的骚屄肉，看着王强父子俩淫荡的说“你们不是来给我送萝卜的吗～我还没尝到你们粗壮的大肉萝卜呢～”

老王扶着自己胯下的大粗鸡巴看了看王强然后盯着淑芳大张的骚屄洞说道：“儿子，让爸爸先来，你在一旁看看老子是怎么操这个勾引奸夫的骚婊子的。淫妇，老子要用我的大肉萝卜操烂你欠操的贱屄！”说完他趴到淑芳身上，抓住坚硬无比的大鸡巴，紫色的大龟头对准粉红色的骚洞，屁股用力一挺，又粗又长的大屌尽根操入淑芳还在收缩的淫屄中，开始啪叽啪叽啪叽的操了起来。

刚刚高潮过的骚屄异常的敏感，在大鸡巴的不断抽插摩擦下，无比酥爽的性快感一浪又一浪的传入淑芳脑中，刺激的这个淫妇又开始淫叫起来：“哦……哦……哦……哦……干我……干死我……我就是个贱屄……骚婊子……哦……好爽……婊子的屄爽死了……再用力日我的淫屄……日屄……日屄……大粗屌日屄好爽……哦……哦……”老王听着这个淫妇的浪叫越干越起劲，“我操…操……操死你这个欠屌日的婊子……勾引男人的贱货……操烂你的骚屄……杨哥……你平时这么照顾我生意……我和儿子却来照顾你老婆的骚屄……谁让你娶了一个到处送屄操的贱货……啊……骚屄真会夹……嫂子的屄操起来好爽……免费屄操起来他妈的带劲……”

“哦……哦……对……一定要好好报答你杨哥……哦……好好帮他照顾他老婆的贱屄……我就是个随便男人日的贱货……免费的卖屄婊子……哦……哦……好爽……卖屄好爽……做婊子好爽……再用力日……哦……哦……你杨哥的鸡巴又小……又软……想操都操不进来……嫂子喜欢你又粗又硬的大黑屌……哦……哦……大驴屌……日嫂子的屄……”

淑芳骚浪蚀骨的淫叫配合著老王，一边被奸夫操着自己的屄，一边听奸夫侮辱自己和丈夫，变态的快感让这个荡妇享受不已。

老王也抱紧她的屁股更加卖力的拼命狠操，“听见阿姨说的话了吧儿子……以后要经常用阿姨最喜欢的大屌……替你杨叔的小鸡巴喂饱他的老婆的淫屄……喔……贱婊子太他妈骚了……”

王强听着两人淫乱的对话感觉全身燥热，鸡巴涨的发疼，他站起来把硬挺的屌凑到了淑芳脸上。

淑芳下面的屄被大屌操的正爽，看到眼前这根让他爱不释手的宝贝，饥渴的张口就含进了嘴里吸舔起来。

王强父子俩一起用力操着淑芳上下两个嘴，淑芳也全力施展着自己两个淫棍的高超性技，顿时客厅里面充满了啪叽啪叽咕滋咕滋的淫乱交合声。

老王一边操着淑芳的骚屄，一边看着淑芳卖力的替儿子口交，老屌又操了一百多下，终于受不了淫妇骚屄的吸吮和挤压，已经到了即将射精的边缘。

他抱紧淑芳的大屁股做起了最后的冲刺，“嫂子你太骚了……我不行了……要射了……啊……啊……”

淑芳也吐出了嘴里的鸡巴不住的浪叫刺激着老王“哦……哦……射了……大屌射了……全射给我……全射嫂子屄里……好烫……哦……嫂子的骚屄操起来是不是特别的爽……再使劲射……哦……把你蛋蛋里的种全射光……”

在淑芳的淫声浪语中老王把一股又一股的浓精全射进了她的屄洞深处，最后耸动了几下，肥胖的身体瘫软在了淑芳身上。

王强早就已经等不及了，他看到爸爸已经完事，就急着把老王推到了一边，顾不上淑芳屄里还在一股股的流出自己爸爸刚射进去的浓精，双脚站到沙发上，把淑芳的屁股抬起来屄眼朝上对着自己，提起大屌骑到她身上，直接一根到底的日了进去，“啊……骚婊子……屄里真他妈紧……用自己爸爸的精液做润滑……操起屄来就是爽……我操……操……操死你这个免费的公交车……”

王强毕竟年轻体力充沛，操起屄来一下比一下重，次次全力根根到底，再加上这个姿势，王强的大屌可以整条全部插进淑芳的屄内，老王刚射进去的浓精混合著淫水被大粗鸡巴不断的带出，发出咕叽咕叽的响声。

由于淑芳刚才还没有被老王操到高潮，老王射了以后屄里面一阵的空虚正感觉意犹未尽，马上王强更加粗壮有力的大屌就日了进来，抽插的力道和速度都有过之而无不及。

而且这个姿势王强的大龟头每次抽插都能顶到自己的G点，一番操干下来爽的这个淫妇翻着白眼，大声淫叫个不停：“哦……哦……哦……好爽……浪屄爽死了……大粗屌操屄真解痒……哦……哦……操死我……干死我……哦……这下真他妈过瘾……对……就是这样……再日……哦……阿姨爱死你们父子俩的大黑屌了……”

王强看她欲仙欲死的骚浪表情知道这个婊子快要高潮了，就一手揉搓着她的阴蒂并开始说话刺激她“骚屄阿姨……杨叔的鸡巴操不进你的屄……你是怎么生的小军……小军是不是别的男人的种让你受精生出的……”

阴蒂阴唇G点和屄肉同时传来的极乐快感，让淑芳爽的不住颤抖，“哦……哦……嘶……哦……小军是你杨叔的种……你杨叔鸡巴虽然小……哦……刚结婚的时候……还是能操我的屄的……哦……小军的鸡巴跟他爸爸一样小……一看就是你杨叔的种……哦……哦……大粗屌操的我的屄爽死了……”

王强继续说道：“那小军还真是可怜啊……杨叔的小鸡巴种射进你的屄……生出来个小鸡巴儿子……小军以后一定跟他爸爸一样……被老婆戴绿帽子……”

淑芳已经到了高潮的边缘，她两只手和王强的手紧紧抓在一起嘴里胡言乱语的浪叫“哦……哦……哦……你杨叔小屌的种是劣等种……哦……只能生出小屌的儿子……哦……不像你爸爸……哦……有条又长又粗的大黑屌……自然也能生出你这个大驴屌的儿子……嘶……哦……大驴屌儿子日的我好爽……日死我……日死我……哦……我要来了……被大驴屌日到高潮了……来了……啊……”阴蒂和阴道同时高潮的极致快感，爽的淑芳全身颤抖，屄洞里的淫肉不住的收缩，王强猛地抽出鸡巴，大股淫水就混合著尿液一起喷了出来，看起来像喷泉一样，好不壮观。

强烈的性快感一直持续了几十秒，淫水和尿液喷的沙发地板上到处都是，淑芳爽的有点虚脱，这时王强又把手指插进了她刚刚高潮过的屄里扣挖着，敏感的骚屄顿时又骚痒难耐起来。

淑芳知道王强还没射，难得这么好的机会，她的骚屄还没爽够，她还想要大粗屌继续的奸淫她。

淑芳缓缓的站起身，一对沾满淫水的大奶子左摇右晃，白亮的晃眼，她伸手抓住王强沾满淫水的大肉屌套弄了几下，另一只手捏弄着王强的奶头，然后张嘴含住王强的耳垂吸吮了一会，在他耳边骚浪的说“乖小强～～你刚刚好厉害～～差点没把阿姨操死～～大鸡巴还没操过瘾吧～～想不想让阿姨用骚屄套套你的屌～～”

王强被这个骚货挑逗的激动不已，贪婪地闻着她身上散发出来的体香，头点的像捣蒜一样，他也顾不上满地的淫水尿水直接就仰面躺在了地板上，一根又粗又壮的大屌竖的老高。

淑芳随即背对着叉开腿跨到王强身上，然后用手指分开自己的骚屄洞对准他硬挺的大粗鸡巴慢慢坐了上去，啪叽一声大屌应声入洞。

两人同时发出一声满足的呻吟，淑芳用手撑住王强的大腿开始抛送肥臀上下快速套了起来。

王强从后面看着淑芳淫荡的大肥屁股不住的上下快速运动，两瓣肥白圆润的臀肉每次撞击在自己的小腹上都会颤动几下，发出啪叽啪叽的响声，肥臀中间还能看到两瓣向外分开的黑褐色肥厚阴唇，夹着自己的大粗鸡巴吞进吐出，骚屄内粉红色的屄肉不停的被带进翻出，每次都会挤出一股粘滑的淫液，场面极度淫乱。

他感觉自己的大鸡巴被阿姨温暖湿润的骚屄肉紧紧包裹着，每次套弄，大龟头都被屄洞内的褶皱摩擦的酥爽不已“啊……好爽……阿姨……你的浪屄套的我的屌爽死了……会套屌的骚阿姨……嘶……啊……再快点……使劲套……”

淑芳也感觉自己的子宫口被鸡巴头不停的撞击着，阴蒂和阴唇也被摩擦的又酥又麻，快感连连，她一边快速套弄一边淫叫着“哦……哦……大屌顶的好爽……又粗又长的大黑屌……哦……老娘套死你……哦……套断你的大驴屌……套屌……套屌……哦……哦……”

一旁的老王欣赏着自己的儿子和这个淫妇的肉搏战，体力也慢慢的回复了一些，胯下的大粗鸡巴又开始变硬了。

他站起身走到淑芳面前，用手扶着半软的鸡巴抖动了几下“骚婊子，别叫了，快含住老子的屌，给老子唆硬一会操死你这骚屄”淑芳听话的张嘴含住老王的鸡巴吸吮舔弄了起来。

淑芳套弄了一会感觉体力渐感不支，于是吐出嘴里老王已经变硬的鸡巴，大屁股坐下去不停的旋转研磨了一会，然后提臀站了起来。

她摇晃着丰乳肥臀走到客厅餐桌旁，双手扶住桌面背对王强翘起大屁股淫荡的说“乖小强～～过来～～从后面日阿姨的屄～～”王强飞快跑到淑芳背后扶着她的肥臀，挺起屌就日了进去。

一口气又操了几十下，王强终于也到了极限，鸡巴杆子酥爽不已，开始越操越快“啊……受不了你这骚屄了……我快要射了……啊……”

“哦……哦……射吧……把你优质大屌的种……全射进阿姨子宫里……哦……阿姨给你生个大鸡巴儿子……以后也来操我的贱屄……哦……”

王强听着她的淫声浪语，只感觉睾丸一阵收缩，一股股浓精系数射进了骚屄里。

王强射完精把大屌拔了出来，淑芳的骚屄随即流出一大股精液，她转过头看到老王扶着鸡巴跃跃欲试的样子，又淫笑着分开了自己的屄眼对着他，然后张嘴含住王强的鸡巴帮他清理了起来。

之后王强父子两个又分别在淑芳的屄里射了一发，才满足的离开了。

一场大战过后淑芳也被操的畅快淋漓，足足高潮了三次，全身被王强父子折腾的都快散架了，她趴在沙发上享受着高潮的余韵，休息了起来。

王强父子前脚刚走，小军这边就满身是汗的回来了。

他刚刚在外面踢完球回到家，走到家门口发现大门没插，“妈妈出门了吗？”

他好奇的走了进去，刚进客厅就被眼前的场景惊呆了。

只见妈妈全身赤裸的背对自己趴在沙发上，白嫩的大肥屁股上布满了红色的掌印，骚屄洞大大的张开着，大量白稠的浓精正从屄里缓缓的流出来。

沙发，地板，还有妈妈屁股上全是粘稠的淫水和精液，客厅里弥漫着体液混合后的淫荡的气味。

小强站在原地一时间不知道该如何是好，他感到自己的鸡巴正在一点点的充血变硬，脑子里一片混乱“妈妈这个骚屄又不知道被哪个男人操了，射了这么多，肯定不只一个，还在自己家的客厅，完事以后就岔开大腿趴在这，连大门都没有关。这个贱婊子，骚母狗，恐怕现在进来一条狗都能日她的贱屄。”小军越想越激动，鸡巴也硬的像铁棍一样，他的眼睛死死盯着妈妈被操的大开的骚屄口，里面充满了其他男人的精液，“你不过是辆谁都能上的免费公交车，一条狗都能日你的贱屄，你儿子我为什么不能日，对，今天我就要操你的淫屄，操我亲生妈妈的婊子屄。”想到这，小军已经无所顾忌，脱光衣服露出自己12公分、长2点5公分粗的小鸡巴和两颗晃悠悠的硕大睾丸，走到淑芳屁股旁边。

他看到妈妈闭着眼似乎睡着了，侧脸看起来是那么的美艳漂亮，一对大奶子被沙发挤压变形露出一圈雪白的奶肉，大肥屁股无比的成熟性感。

小军再也无法忍耐，他不管妈妈会不会被吵醒，直接跳上去趴到妈妈屁股上，鸡巴对准妈妈洞口大开的骚屄口用力日了进去。

“啊！”小军情不自禁的呻吟了出来，妈妈屄里温暖湿滑的触感让他销魂不已，自己的处男就这么被自己妈妈的给夺走了。

他心里很开心，虽然自己的妈妈是个人尽可夫的婊子，可依然是他从小到大最迷恋的女人。

第一次操屄的小军开始抽送鸡巴在妈妈的骚屄里尽情驰骋，小腹不断撞击着妈妈肥嫩的大屁股，发出啪啪啪啪的声响，一波波臀浪看的他头晕目眩，鸡巴摩擦着屄肉传来的快感比手淫时要强烈得多。

本来正在休息的淑芳忽然感觉到有人趴到了自己背上，屄里面似乎也插进了什么东西正在里面不停的抽送，她以为王强父子又回来了，就张嘴嘟哝了一句：

“快把手指抽出来别玩了，你们爷俩把我折腾的累死了，想操屄等下次吧。”小军听到妈妈说插在自己屄里的是手指，一股自卑和嫉妒的怒火涌上心头，他抱住妈妈肥美的身体，双手使劲抓捏着她肥美的巨乳，屁股更加快速用力的挺动了起来。

淑芳渐渐的觉得不对劲，她清醒过来扭头一看，发现正在操自己骚屄的居然是自己的儿子，“小军，怎，怎么是你，你在干嘛，快从妈妈身上下来。”小军此刻已经被妒火和欲火占据了大脑，一边死命和狠操一边叫道：“骚屄……贱货……婊子……喔……你的屄背着我和爸爸被这么多男人操过……为什么不能给你儿子操……我操死你这条母狗……我操……操……”

淑芳自从发现儿子养成了一边偷看自己偷情一边手淫的习惯以后，就知道儿子和自己一样，内心里是个变态，强烈的性欲通过正常方式根本无法满足。

淑芳感觉到了儿子的疯狂，心里此刻也涌起了一股母爱的本能。

于是她冷静下来，轻抚儿子的身体柔声说道：“哦，小军，妈妈的确是背着老公和儿子跟别的男人通奸操屄的贱货，滥交的婊子，你想操妈妈的屄就操吧，来，儿子，让妈妈抱着你。”疯狂的小军在妈妈的安抚下逐渐冷静了下来，“对不起，妈妈，我知道这样不对，可是我每次看到你和别的男人操屄我就好兴奋，我忍不住，我喜欢看到你被别的男人的大鸡巴操的欲仙欲死的淫荡表情。”淑芳笑了笑转过身温柔的把儿子抱在了怀里，伸手握住儿子硬挺的小鸡巴套弄了起来，小军把脸埋进妈妈柔软丰满的大奶子中间，感受着妈妈温暖而熟悉的体温，“不用和妈妈道歉，妈妈和你一样，我们母子俩都是有异常性欲的变态，这就是本性，不用刻意去回避，你不是想操妈妈的屄吗，来吧儿子，妈妈让你操，以后只要你想，妈妈的骚屄随时随地让我的儿子操！”

听到妈妈这么说，小军知道妈妈已经和自己心意相通了，他内心最后的屏障也随之消失，兴奋的把妈妈压倒在了身下，双手握住妈妈两只大肥奶，鸡巴对准骚屄口，屁股用力一挺，再次操入了妈妈温软湿润的屄洞里开始拼命地操了起来，“啊……妈妈……我爱你妈妈……有个婊子妈妈实在是太好了……操自己妈妈的骚屄感觉太爽了……操……操……妈妈……儿子要听你说脏话侮辱我……越下流儿子听得越爽……妈妈快说……啊……”

小军的鸡巴虽然在淑芳的屄里十分努力的搅拌，可淑芳其实并没有多少感觉，儿子的鸡巴比起王强父子实在是小多了，刚刚被两根又粗又长的大屌连续操了一个多小时，此刻儿子的小鸡巴再插进来根本无法满足她。

不过好在淑芳的性欲刚刚已经消去了大半，再加上母子乱伦的淫邪刺激感，使她喊出极度下流的淫叫侮辱儿子来满足她们母子变态的嗜好，“哦……哦……儿子……操你妈的屄爽不爽……再用你的小鸡巴使劲捣……妈妈刚刚被王强父子俩轮奸……哦……他们的大黑屌又粗……又长……日的妈妈的骚屄爽死了……你和你爸爸的小鸡巴……跟他们根本没法比……妈妈喜欢又粗又壮的大驴屌……哦……儿子……你的屌又小……又细……妈妈的屄都没感觉……再用力往里捣……往里日……用你没用的小屌……用力操你妈的婊子屄……操你妈屄……操你妈屄啊……”

小军听到妈妈的口中说出如此淫贱下流的话感觉自己的性欲被刺激到了顶峰，鸡巴像装了马达一样往妈妈屄里死命的捣，下体快速的撞击着妈妈淫荡的大肥屁股啪啪啪啪的响个不停，“啊……骚屄贱婊子……我要用我的小鸡巴……操烂你的母狗屄……啊……自己婊子妈的屄操起来好爽……你这个免费的公交车……滥交的母狗……操死你……啊……”

淑芳感觉儿子越操越疯狂，禁忌变态的快感让她们母子无法自拔，她用大腿紧紧夹住儿子的背，扭动着屁股喊出了所有淫乱下流的话：“哦……对……妈妈就是个公交车……骚母狗……每天撅着大肥屁股……随便让别人上……哦……不对……让狗上……让驴上……只要长着根大粗屌……都能日我的贱屄……哦……”

在妈妈淫声浪语的攻势下，小军感觉自己的精液在阴囊里不住的翻滚沸腾，“啊……骚婊子……你太他妈的骚了……太骚了……儿子受不了了……要射了……啊……我射……射满你的母狗屄……骚屄……贱屄……啊……”

“射吧儿子……把你小屌里的种……全呲进妈妈的婊子屄……让妈妈再给你生个小屌弟弟……一起操妈妈的淫屄……哦……儿子你好猛……射死妈妈了……哦……”

这对变态的母子颤抖着紧紧拥抱在一起，极度淫邪的刺激让小军爽的射精不止，两颗硕大的睾丸不断从阴囊里挤压出一股股浓稠的精液从龟头顶端喷射而出。

淑芳感觉儿子的精液像高压水枪一样大力的冲击着子宫口，巨量浓精灌进了自己子宫深处。

剧烈的射精一直持续了半分钟才缓缓停了下来，淑芳的骚屄和子宫被已经被儿子的精液灌满，不断地从屄口被挤压出来。

而小军的鸡巴却一点都没有变软，他又挺动起屁股揉着妈妈的奶子说道“妈妈，操你的屄感觉太爽了，我还想操，还想射”淑芳此刻已经累得虚脱，她躺在沙发上轻轻抚摸着儿子背，默许了他的请求。

此后的两个小时小军趴在瘫软的妈妈身上不断的抽插射精，一直射到再也射不出来，才满足的沉沉睡去。

自此以后，淑芳小军两人的母子关系就开启了一个新篇章。

淑芳继续背着杨伟和各种各样的男人偷情操屄，而小军也总是在旁边，看到别的男人操完自己的妈妈满意的离去后，自己再爬上妈妈淫乱的身体，把他的小鸡巴插进妈妈屄洞大张，满是精液的肉洞，继续和这个骚货通奸乱伦。

有时候小军还会让妈妈穿上淫荡的情趣内衣，外面只罩上一件外套，然后带着妈妈到各种场合勾引身边路过的男人，在野外操她的骚屄。

甚至在公共厕所隔间的墙上挖一个洞，让妈妈的骚屄对着洞口，掰开阴唇用胶带粘住，做成一个人肉便器，随便上厕所的男人在里面抽插射精或者小便。

母子两人不断的想出各种下流的方法来满足彼此变态的性欲，淑芳的骚屄和阴唇经过无数男人的操干，也变得越来越黑，越来越肥厚，也越来越淫荡。

小军还在她乌黑肥厚的大阴唇上打上了一圈阴环，又在小腹部纹上了一个大屌的图案，把妈妈彻底变成了一条母狗。

林淑芳就像一朵妖艳无比的曼陀罗花，美丽而又暗藏着毒素。

这个天生骚媚淫荡的性感尤物虽然是杨伟的妻子，小军的妈妈，可她美艳肉体早就不再只属于他们父子俩，而是那些拥有一根大鸡巴的真正男人的公共用品。

而每天为了家庭忙碌奔波的杨伟恐怕做梦也想不到，自己妻子美艳贤淑的外表下面的真面目是多么的淫乱不堪。

可怪只能怪他自己的小屌太没用，跟天性放荡的妻子胯下的骚屄根本不配套。

至于小军，如果他以后结了婚，可能最后的结果也会和他爸爸一样，在妻子见过别人又粗又长的大屌以后，也会看不起他细小的牙签，然后给他带上一顶又一顶的绿帽子。

可小军最享受的时刻，就是看着自己的女人被别的男人的大屌操的欲仙欲死，浪叫连连，自己撸着小鸡巴一次又一次的在一旁手淫射精。

讽刺的是，老天给他生了这么大一对睾丸，鼓胀的大阴囊里装着满满的浓稠子孙精，最后却只有被射在地上和墙上慢慢枯死的命运。

—— 完 ——