============================================================
  Lịch sử đấu tranh của mẹ
  Tác giả    : yu321a
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32781.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



母上斗争史


──────────────────────────────────────────────────
第1章 启蒙
────────────────────────────────────────

“你是要看吗？”

李维看着余光一直在往这撇的我，顿时有些崩不住了，直接把杂志塞到我手里。

“咳咳，你拿我当什么人了。”我表面上有些抗拒，可眼睛却怎么都不能从封面上那暴露的图片上挪开。

李维试探地扯了扯我手上的杂志，愣是一点都没扯动。

“你小子啊。”

李维指了指我，脸上露出一个微妙的微笑。

“咳咳…我必须好好批判一下。”

我手脚麻利地把书塞进包里，绷紧了脸一本正经的说道。

“好好好，这本杂志送给你好好批判一下。”

告别李维后，我直接以最快的速度往家冲去。

“这破门开的怎么这么费劲。”

我掏出钥匙插入自家铁门那锈迹斑斑的锁孔，用力一顶。

门轴吱吱作响，破旧的铁门在楼道中哀嚎。

“浩浩你今天怎么回来的这么晚啊，等你快半小时了。”

妈妈急忙放下手中的针线，走过来笑着帮我接过书包。

“诶！妈，你别动我书包。”

我急忙叫了起来，伸手把包抢了回来，我的心都快跳出来了，我包里的东西可千万不能让妈妈看见，不然我就完蛋了。

“行行行，你先把书包放下来吧。然后快点吃饭，再不趁热吃就凉了。”

妈妈有些诧异今天的我怎么不让她拿包了，平常的我不都是直接把包丢给她就去吃饭了吗。

但她也没多想，她蹲在地上把我乱丢的鞋子给摆放整齐。

“好好好，马上。”

我摆了摆手，先把包放回自己房间。

把包放到房间以后，我走到坐位上，看着桌上那丰盛的菜肴，胃口大开的我开始大快朵颐起来。

“好吃吗？”

看着我狼吞虎咽的模样，妈妈期待的看着我，希望能从我这得到两句夸奖。

“唔…好吃……”

我竖起一根大拇指，嘴里含糊不清的说道。

“妈妈专门做了一桌好菜犒劳你，好吃就行，好吃就多吃点。”

话音刚落，妈妈的脸上顿时绽放出了灿烂的笑意，拿起边上的碗筷也开动起来了。

“你前两天考试成绩出来了吗？考的怎么样？”

妈妈把额头的头发挽至耳后，向往常一样问了问我的成绩。

“还是老样子，班上十来名左右。”

我把最后两口饭扒入口中，妈妈天天说成绩这点破事，真的是烦死我了。

妈妈欣慰地点了点头，满是慈爱地看着我，“那你要努力，争取拿个第一给…”

“我吃饱了，我先回房间去了。”

还没等妈妈说完，我就把碗一丢，跑房间里去了。

“诶，多和妈妈说几句…”

妈妈看着我的背影叹了口气，自从我上高中以后，她和我的交流是越来越少了。

“嘭！” 门被我狠狠关上。

我把边上的椅子抵在门把手上，确认门打不开后，我才长舒了一口气。

“这个破门什么时候能换啊。”我抱怨道。

家里这个破门由于年久失修，现在连反锁都反锁不了。

我躺在床上看着天花板，脑子里开始胡思乱想起来，回过神以后不禁看向了自己的书包。

“咕咚…”

安静的房间里，那吞咽口水的声音格外明显。

“呼…”

我有些口干舌燥，胸口有些发闷，呼吸也开始变得粗重急促。

我像做贼似得从书包里掏出那本内容不明的违禁杂志，我小心翼翼地摸了摸光滑的封面。

封面上是一名躺在沙滩上的欧美辣妹，那奶子像个大白馒头似的，又白又大，那深不见底的事业线让毫无阅历的我有些头晕目眩。

我双手颤抖地翻开杂志，如获至宝般贪婪地扫射着里面的内容。

上面画着女性的裸体，还有各种性爱场景，书上画着的性交画面让毫无准备的我脑袋有些嗡嗡作响，下身也在我没注意地情况下慢慢抬起高昂的头颅。

我原来只是从生物书上模模糊糊地知道一些，其他人总是对性这方面避讳莫深，这次算是我第一次真正有了男女之间的那种欲望。

上面的各种体位与知识，那刺激的文字与图片，看得我面色通红，身体血脉喷张，下面那根代表男人的象征物硬的都快爆炸了。

我的阴茎这是第一次被外界的冲击所打动，下身那股肿胀的感觉让我感觉有种说不出的难受。

我学着图片上画着的样子，把手放在阴茎上，开始上下缓慢移动起来。

“嘶…舒服…”

这种从未有过的体验让我忍不住发出颤音，这下子我仿佛打开了新世界的大门。

一阵阵的快感从我下体处传来，我右手撸动的速度越来越快，麒麟臂持续发力，一段时间后，随着龟头一阵收缩，我感觉整个人仿佛直接升上天界了。

“妈的，我原来到底错过了多少。”

那股爆发的快感让我整个人头皮发麻，大脑瞬间一片空白，一股股白浊的液体就这样被我直接喷射在杂志上，我感觉自己这辈子都不会忘记这种感受。

我浑身的压力仿佛都随着这一泡精华喷泻了出去，从未感觉这个世界竟然如此逍遥自在。

虽然我的肉棒刚刚已经爆发过了一次，但此时我那以前从未经受过考验的肉棒依旧活力十足。

我胯下那气势昂扬的小乌龟依旧抬着它那高傲的头颅，不到精疲力尽它绝不低头。

这个晚上一股股白浊的液体伴随着我那机械式套弄的动作，一批一批争先恐后地从我体内射出。

我不知道这个晚上我射了多少次，这种身体被掏空的感觉也是我第一次体验，无欲无求的我忽然变成了一个哲学家，瘫软的身体躺在床上，心思却飘到了外太空。

缓过劲来的我把湿透了的杂志随便擦了擦藏到了床下，然后去卫生间把自己黏糊糊的身体冲洗了一遍。

不得不说做点手艺活确实有助于睡眠，平常因为学业压力有些失眠的我，今天躺在床上竟然很快就进入了梦乡。

这个晚上我做了我人生中第一次春梦，在梦里的我像个皇帝一样在床上翻云覆雨，梦中的女主角那身材没得说，肥臀大奶的。

但那女人一转过身，那眉眼间三分像杂志封面上的女人，三分像我生活中形形色色的女人，剩下那几分竟然有些像——我的妈妈杨蓉？！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 入迷
────────────────────────────────────────

“叮铃叮铃…”

闹钟响起。

“嗯…”

我伸了个懒腰，我已经很久没有睡过这么香的觉了，看来我昨天真的是累坏了啊。

“妈妈又不在啊。”

我看着桌子上的馒头，心里无故地升起了几分失望。

洗漱完之后，我拿起妈妈做好的馒头出门，在上学的路上边走边吃。

妈妈一大早就去店里卖早餐了，但她每天早上都会特意留两份给我。

妈妈做的馒头松软香甜，外皮薄厚适中，内部的质地洁白如雪极具韧性。

她特意加入的猪油使馒头变得更加醇香软韧，咬一口那浓郁的面香味便充斥在我的口腔之中。

怪不得每天生意那么好，口味好才是硬道理。

“昨天那本书怎么样，有没有批判一下。”

我刚到学校，李维这小子就锤了我一下，一脸坏笑不知道他又憋着什么坏水。

“没看，我扔了。”

我轻轻撇了撇嘴，装作不屑地说道。

“真的假的，你一眼没看，你小子唬我是吧。”

李维翻了个白眼，他信不了我一点。

“那你看看这个…”

李维在手机上点了几下，然后在我面前展示了一下。

“卧槽！”

我的视线随着李维的手机而移动，他手机上那播放的视频实属是让我挪不开眼睛。

“你还真是假正经，那视频网站你要吗？”

李维看到我的模样，不禁露出一抹欠打的淫笑。

“维哥，我要。”

我眼睛都红了，看着他手机里的视频，下身不知不觉地升起了一个小帐篷。

“那你说实话，昨天我给你的杂志你看了吗？”

李维随手把手机锁屏，直接揣回了兜里。

“你别把手机拿走啊！”

正看到兴起的我顿时急了。

“看了吗？”

“看了看了。”

我从他兜里把他手机又掏了出来。

“嘿嘿，那我给你两个网站。”

李维拍了拍我的肩膀。

……

接下来的几天里，我上课也没心思听，每天就等着回家撸管。

吃完饭就缩房间里，在手机浏览器里输入李维给的网站，那一个个的视频让我挑花了眼。

每天书也不看了，天天就是找片存片，然后就是下片，疯狂的下。

各种各样的剧情，各种各样的女人，我彻底沉沦进去了，我甚至把身边的女同学和女老师带入进去，天天幻想着各种淫秽的剧情。

但我还算比较有底线的，血亲那我是一点都不敢想。

……

“还不到4点，怎么一到周末我还起的比平常早了呢？算了洗个澡去，黏糊糊的难受死了。”

我放下手机，揉了揉裤裆，准备去洗个澡。

推开房门就看见妈妈在桌子上揉面，那双玉手在面团上翩翩起舞，不时撒下一些面粉，再轻轻揉捏，柔软的面团在妈妈的手上变得很是听话。

但我的视线却不在那面团上，我的注意力在妈妈胸前那抢眼的大灯上，我的眼睛随着她那对摇晃甩动的乳瓜而移动。

汗水把妈妈的T恤浸透了，那薄薄的T恤紧紧贴合在妈妈的肌肤上，勾勒出两弧圆润挺拔的浑圆弧度，就连内衣的痕迹也看得一清二楚。

那对摇晃的豪乳抖动出一阵阵令人头晕目眩的肉浪，波涛汹涌的场面让我有些口干舌燥，自从我启蒙之后，我的眼睛就变得异常敏感，平常习以为常的画面现在对我来说是一种香艳的诱惑。

汗水从妈妈那微微低下的秀脸上流下，闪耀着汗渍的容颜看上去比玉石还要更加精细剔透。

“妈的，我就说妈妈生意怎么这么好，合著吃早餐还是次要的，都是来看女人的是吧。”

我低声暗骂道，我以前还以为是味道好，看来是我年轻了。

我回想起妈妈店前那长长的纵队，我还挺好奇就妈妈开的这个小早餐店也能排这么长的队，原来都是过来大饱眼福占便宜来的。

妈妈卖早餐的时候总是穿着套厚厚的围裙，我原来以为是卫生需求，现在我觉得估计是为了避免一些不必要的麻烦。

“浩浩你今天怎么起这么早，要不要再去睡会儿？”

妈妈注意到了我，抬头擦了擦汗水，笑眯眯地看着我。

“不用了，我先去洗个澡。”

“那我煮个面给你吃吧。”

妈妈拍了拍手，把自己手上的面粉抖落了下去，准备去给我下碗面。

妈妈胸前那令我头晕目眩的大灯，正随着妈妈手上的动作轻轻抖动，波涛汹涌的肉浪十分吸睛。

我可耻地硬了，我心里升起一股复杂的情绪，既有欲望又有愧疚，那股浓浓的负罪感让我立马把视线转移开来。

“好。”

我也不敢多说几句，因为我怕妈妈注意到我下体的异样，我像逃一般跑到浴室里。

“哗啦…”

打开花洒，滴落在地上的水声压住我那心脏疯狂跳动的声响。

“我怎么回事？”我扇了自己一个巴掌，一屁股坐在水里让自己好好清醒一下，怎么连自己妈妈的便宜都开始占了。

不巧地是我余光正好撇到盆里妈妈刚换下来的黑色文胸。

两个碗状的结构，看上去装个小西瓜都绰绰有余，单拿出来一个，都能给我当面罩使了。

由于时间的流逝，黑色的布料已经洗得有些发白褪色，两根系带之间还有些针线痕迹，看样子这两根系带经常承受不住压力而崩断。

我呼吸一滞，心里停止了自我批判，整个人就像入魔一般从地上爬起来，慢慢走到盆前，情不自禁的伸出手开始抚摸起文胸的布料。

棉质的布料摸上去柔软而又丝滑，我闭上眼睛，仿佛就像抚摸妈妈的…

不对，我到底在想些什么！

“啪！”

我在自己脸上重重地扇了一个巴掌。

肯定是最近看av看得走火入魔了，我脑子里现在天天都装着一些无用的废料。

“张浩啊，你现在到底怎么回事？”

我把水开到最大，双手撑在墙上，低着头让冰冷的水流熄灭我那旺盛的欲望之火。

冲了十多分钟才把我身体那滚烫的温度给降下来。

我刚一走出卫生间，就看见那热气腾腾的面条已经摆在了餐桌上。

“浩浩，快吃面吧，妈妈马上就要出门了。”

妈妈擦了擦额头的香汗，笑眯眯地看着我。

“妈妈你怎么又做宽面，我不是说了我只吃细面吗？”

我看着碗里的宽面，不禁有些难以下咽。

“不好意思啊浩浩，今天时间来不及了。”

“我天天说不吃宽面，你天天做宽面，我不吃了。”

我气的把筷子一扔，真是烦死我了，天天就是为了图方便，说了无数次都不改。

“唉…那你先放一边吧，妈妈再给你重新做一碗。”

妈妈叹了口气，重新给我下了一碗面。

几分钟后，妈妈端了一碗细面到桌子上。

“吸溜…”我开始嗦起了面条。

“浩浩，今天妈妈做的这个面不算难吃吧。”

“就那样吧。”我有点不满妈妈总是忘记我的喜好。

妈妈端起宽面，轻轻坐在我的身边，肉感爆溢的肉臀狠狠地压在了凳子上，在凳子上砸出了两瓣膨胀而夸张的优美曲线，饱满肥厚的臀肉配合上妈妈的细腰显得格外诱惑。

“那我下次努力吧。”妈妈挑起碗里的宽面塞入嘴里。

不知道为什么我忽然感觉脸有点烧，有股热流往下身传递而去。

“浩浩，你明天想吃什么。”

“你看着怎么方便怎么来吧，我无所谓。”

下身传来阵阵热流，梆硬的肉棒让我内心有种说不出的负罪感，此时的我一转口风，不再尖牙利嘴说那些刻薄话了。

看着面条被妈妈灵活的香舌一根根挑入檀口中，那灵活的舌头看着异常诱惑，我下身仿佛有股缠绕感，妈妈好像就跪在我胯下，服侍着我的肉棒…

我狠狠地掐了一下自己的大腿，我低着头啥也不敢乱看了，最近我实在是有些走火入魔了，怎么啥都敢乱想了。

妈妈没注意我的不对劲，饭后妈妈把碗筷清洗干净后，便匆匆出门往店里赶去。

望着妈妈那扭动的肉臀，我心中那股背德肮脏的欲望差点控制不住。

等门被关上之后，早就憋不住的我打开手机，随便挑了部av点开，屏幕里的画面异常香艳。

虽然我眼睛盯着屏幕，但我的脑海里为什么会自动把妈妈带入进去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈的网红店
────────────────────────────────────────

该死，我脑子里全是妈妈身影。

心里浓浓的背德感伴随着浓浓的愧疚几乎要把我吞噬。

看着时间一分一秒的流逝，有些烦躁的我跑到浴室里，冲了个冷水澡，锻炼钢铁意志，把内心邪淫的欲望给压下去。

我心里那股浓浓的愧疚感让我有些过意不去，我怎么能幻想自己的母亲呢。

“我是不是得去帮妈妈干点活。”

我不禁想起那大排长龙的队伍，我心里有些放心不下。

毕竟长的漂亮身材又好的熟女，在这世界也是少数的稀缺资源，谁会不感兴趣呢。

说到做到，我直接换好衣服朝妈妈的早餐店赶去。

一到早餐店，那大排长龙的队伍着实把我震惊了，边上甚至还停了辆警车维持秩序。

出乎我意料的是，那队伍里的男人们素质都格外高，至少表面上都是彬彬有礼的。

他们脸上的表情都犹如朝圣一般，他们身下那一个个的小帐篷就像是朝圣仪式一般。

向周围人打听一番，我这才知道这家店已经成网红店了，这里不光是本地街坊在，还有外地的朋友过来专门朝圣。

我穿过人群，准备往店里赶去。

“诶诶诶！你怎么插队呢？能不能有点素质。”

男人视线被挡，当场便急了起来。

我没理他，在他错愕的眼神中走进早餐店内。

“诶，儿子你怎么来了。”

妈妈看到我有些惊喜，她想不到我会来这，平常的我不是一直很排斥的吗。

“蓉姐，这是你儿子吗？”

队伍里有个少妇正和妈妈聊天，听到此话，她那双杏眼好奇地打量着我。

这女人穿着一身碎花连衣裙，丰腴的娇躯把衣服撑的鼓鼓囊囊，但搭配上她那清秀俏丽的脸庞，倒是有股清纯娇憨的良家气质。

“是啊。这是我儿子张浩，浩浩，这是你琴姨…”

听到妈妈的介绍，我才知道这女人名叫李琴，算是妈妈的老客户了，也是妈妈的好朋友，看来我还是太久没和妈妈好好聊天了，我竟然啥都不知道。

“琴姨好。”

我真没想到妈妈的朋友会这么极品，这两个大“凶器”在这杵着，哪个男人看了不迷糊啊。

妈妈是个天赋异禀型的选手，妈妈的胸脯已经是我在日常生活中见到最大的，没想到琴姨的身材不仅不逊色于妈妈，那奶子与肥臀和妈妈相比都好大上了好几圈，妈妈的尺寸是个我一手抓不住的大木瓜，琴姨是比我头还大的大西瓜。

如果说妈妈的身材是好生养的贤妻良母，那琴姨的身姿就如同一个适合发泄心中兽欲的鸡巴套子肉便器，看着就让人鸡儿梆硬起来。

我看着琴姨买完早餐转身离去的背影，薄透的连衣裙轻轻覆盖在她的肉臀之上，那两瓣肥厚饱满的大肉屁股直接显露出弧度，几步路下去，那肉厚肥臀的花枝乱颤直接颤到我的心里。

妈妈适合做老婆，琴姨这个骚样我觉得挺适合做情妇的。

我和其他男人一样，目送着琴姨远去的身影。这一刻，我也和他们统一了，我们下身都鼓起了一个大包。

“妈妈我来帮帮你吧。”

我把脑子里乱七八糟的想法丢到一旁，轻轻从妈妈身边挤过，柜台之间有些挤，我右手不小心蹭到了一下妈妈的屁股。

那手感就如同丝绸般柔滑，水嫩而富有弹性，软绵绵的就犹如棉花一般，我的手背直接陷了进去，饱满软嫩的臀肉轻轻挤压着我的手指，只是轻轻右手擦上去，那股软弹的触感便令我有些回味无穷。

怪不得人们都说女人是水做的，这软绵绵的柔嫩触感，确实就像凝胶状的水球一般。

如果用肉棒摩擦一番，那不得爽飞我去。

当然我不敢对妈妈做这些“好事”，我只能继续在妈妈面前当一个好孩子，老老实实地站在妈妈身边听话地把一个个包子放入袋子中，递给那一个个客户。

那些男人们的视线就犹如贪婪的饿狼一般，有些人是偷偷摸摸地看，而有些人直接赤裸裸地打量着妈妈的身姿，这让我内心有种十分憋屈难受的感觉。

我恨不得把卖出去的那些白花花的大肉馒头里塞点老鼠药，让那些妄想垂涎母亲的家伙们好好付出代价。

卖完最后一份早点，看着慢慢散去的人群，我这才放下心来，长舒了一口气。

“浩浩，辛苦了。今天怎么想着来帮妈妈呢？”

妈妈开始收拾起桌面上的卫生，脸上的汗水打湿了发梢，几弧发丝沾在额头上，妈妈身上那股温婉的江南气质真的有点让人心动。

“这不是周末没事干吗，干脆过来帮帮你。”

我靠在后面的柜台上，看着妈妈那忙碌的背影，沉下心来仔细体验这片刻岁月静好的时光。

妈妈脑后的马尾辫随着妈妈的动作轻轻甩动着，就像一匹毛皮油亮顺滑的宝马在草场漫步。

那戴着白色发带的低马尾将妈妈作为女人那份骨子里的温柔和妩媚赤裸裸地展露了出来，再配上发梢间那股淡雅的成熟女人的香气，妈妈整个人就如同茉莉花一般，清新淡雅中透着股说不出的优雅。

说句实话，看着妈妈劳动的模样，真的能给人一种十分体贴又可靠的安全感。

“拿着吧，等下你看着点去玩，是不是最近压力太大了。”

妈妈是了解我的，她才不信我是过来主动帮忙的，她觉得我应该是想要点钱出去玩，她掏出300块塞到我手里。

“谢谢妈妈。”

我是真没想到竟然还有意外收获，我有些惊喜地双手接过现金，高兴地把钱塞进口袋里。

“呵呵呵，快去玩吧。”

妈妈轻笑两声，摸了摸我的脑袋。

“别动我头发，男人的头女人摸不得。”

我瞬间崩不住了，我气呼呼地把妈妈的手挪开。

“小时候你最喜欢妈妈摸你脑袋了，现在真是长大了啊，妈妈还要垫着脚才能摸到我家浩浩的脑袋。”

妈妈看着我那一天比一天高的身高，回想起我小时候那可爱的模样，她不禁有些感慨。

“等过段时间你放假，妈妈带你出去玩两天。”

“行啊。”

我点了点头，我也确实很久没和妈妈好好相处了，我要上学，妈妈也有自己的事业。

“拿好这个，浩浩你今天辛苦了。现在我们回家吧，晚点给你做点好吃的。”妈妈把一个篮子塞到我手里，拿起一边的钥匙开始锁门。

“没事，这是我应该做的。”我打量了一下篮子里的东西，是些擀面杖之类的工具。

“浩浩现在确实越来越懂事了，确实是长大了。”妈妈背过头，轻轻擦拭了一下眼角。

“妈妈你带这些东西干嘛啊？”我没注意到妈妈的动作，低着头看着篮子里的东西发出了疑问。

“这新买的工具用的不太顺手，还是原来的好用，这些留家里用算了。”

“上车吧，我们回家。”妈妈骑上电动车，对着我拍了拍坐垫。

“好。”我直接跳起来，一屁股坐在了小电驴上。

“哎呦，你轻点啊。”妈妈没料到我是跳上来的，搞得她差点把车摔了，在她手忙脚乱一番后还是把车稳住了。

“你上一次坐妈妈的车还是上初中的时候吧。”在回家的路上，妈妈有些感慨。

“嗯，是啊。”我有些勉强的附和着妈妈。

这并不是因为我不想理妈妈，而是因为我在努力挪动着屁股，不让我那下身的小帐篷戳着妈妈。

我一上车，就能很清楚地闻到妈妈身上那柔和自然的芬芳香味，这股味道有沐浴露之类的，也有妈妈那股独属于成熟女人的熟韵，混合在一起很好闻，这也许就是人们常说的女人味吧。

再加上我能很清楚地感受到妈妈身上的体温，女人身体的温度与香气狠狠地刺激了青春期的我，别说我一个毛头小子了，换了圣人来我估计都得先“硬”为敬。

妈妈和我在路上一问一答，妈妈聊的那是神采奕奕，我却显得有些愁眉苦脸，因为我身心上的压力太大了，腰腹长时间弓着维持着一个悬空的姿势，实在是太折磨我了。

我以为我能一直这么维持下去不被妈妈发现，可惜我错了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 批评
────────────────────────────────────────

“浩浩，前面可能会有点颠簸，你注意点。”妈妈骑着小电驴，看着前方凹凸不平的路面，对着我含笑提醒道。

“等等！”我急了，本来我就快坚持不住了，怎么来段破路。

这该死的路政，年年修路，越修越破。

这一路上妈妈的脸上总是挂着笑容，她的笑如阳光般温暖，照亮了周围的一切。

我现在可没什么心思欣赏妈妈的笑容，因为我快累坏了，我相信妈妈等下估计也笑不出来了。

“啊！”这是妈妈的尖叫。

“啊～”这是我口中舒爽的叫声，因为太舒服了，所以后面都有些打颤。

我们俩人几乎同时发出声音，就是原因有些不同，一个是因为被坚硬物体顶得生疼，另一个是因为顶到了软乎乎的东西很舒服。

本来大热天穿的衣物就比较少，所以不光是形状与触感，就连温度我也能感知得清清楚楚。

我的下身一开始撞在妈妈那软绵绵的大肥臀上时，那果冻似得触感差点爽飞我。

后面因为形状的原因滑落下去，刚好卡在妈妈的臀沟处，臀肉紧紧包裹着我的阴茎，妈妈的臀肉就好像棉花一般软乎，一顶就陷下去了。

但是妈妈极品的肉臀又有着十足的弹性，四周的水嫩的臀肉立马就往凹陷处挤压过去，别提我当时多舒服了。

在这凹凸不平的路面上，我们俩人的身体紧紧贴合在一起，随着路面的坡度上下起伏碰撞。

我虽然不敢动弹，但地形帮助我完成了进出的任务。

我一往后缩，车子一弹跳，又把肉棒顶回去了，在肉峡间一进一出快活自在。

相比较我那火热的肉屌，妈妈的肉臀显得有些冰凉，但那股冰凉在这个大热天里就犹如冰镇汽水一般，更增加了几分爽感。

我想这大概是妈妈体寒的缘故吧，因为就连大热天，妈妈的小手也是冰冰凉凉的，摸起来挺舒服的。

相比较我的舒爽，妈妈那边的感受可所谓是惊悚了。

杨蓉只感觉一条火热的棍状物嗖的一下直接往自己臀部袭去。

她刚开始还有些发懵，但下一秒她就明白了这是什么，那又硬又烫的棍状物让她有些不敢动弹。

她脸上的笑意瞬间凝固了，空气忽然安静下来，尴尬的气氛在我们两人之间漫漫弥漫开来。

她能清晰地感受到自己臀沟处那根火热的棍状物随着凹凸的路面进进出出，而且她两侧的大腿也被儿子的膝盖给紧紧夹住。

她试着挣扎了一番，但儿子实在是把她锁得太紧了，她实在挣脱不出来。

她有些窘迫同时又有些恼怒，她恼怒的倒不是臀沟处的棍状物。

毕竟这可是她自己看着长大的儿子，哪会有什么坏心思呢，这只是正常的生理反应，如果她说出来反而图增尴尬。

她恼怒的是我腿夹的实在是太紧了，影响到了她骑车，平白增加几分安全隐患。

“张浩，你夹我腿干嘛？搞得我都开不了车了，快松开。”

“好好好。”听到妈妈的话以后，我立马松来了我那苦苦支撑的大腿。

令妈妈没意料到的是，由于重力的作用，我下身越探越深，我们两人贴合地越来越紧密。

杨蓉有些后悔了，但毕竟是她自己提出来的，她只能自己打碎了牙往肚里咽。

我闭上眼睛开始好好享受起胯下那摩擦的快感，我觉得妈妈应该是注意到了下身的异样，但她应该不会怀疑我有什么其他的坏心思。

毕竟在她眼里我一直是一个好孩子，她是看着我长大的，而且她脑子里也压根不会像我一样想这么多。

后面的半段路，妈妈一言不发，我估计妈妈是有些尴尬的，毕竟被儿子这么摩擦对她来说也是种折磨，经历此事之后我估计她也不会再骑车载我回家了。

可惜的是我没舒服太久，没过多久小电驴就开回到正常道路上了。

“浩浩你往后坐点，你挤到妈妈了。”妈妈感受到那根还卡在臀缝处的棍状物体，她有些委婉地提了出来。

“妈妈你这个电动车太小了，怎么坐两个人都费劲。”

我听话的往后坐去，刚刚那几下还算是情有可原，可现在都过了颠簸地带，还把鸡巴卡在妈妈的屁股缝里那多少是有些不合适了。

由于天气比较炎热，我一离开能就清楚的感觉到自己的下身早就已经被汗液给浸湿了。

而妈妈的裤子这时也已经紧紧地粘在了臀沟处，那清晰可见的臀线被我看得一清二楚，两瓣肉臀的饱满臀型看上去就像个熟透了的水蜜桃，看着差点让我这个做儿子的都把持不住了。

被汗液打湿的裤子紧紧贴在妈妈的肉臀上，被风一吹，那丝丝凉意让妈妈的娇躯微微颤抖，看着颇为诱人。

“嫌小你下次别坐了，你不乐意坐，我还不乐意带呢，这么大热天的，两个人贴着热死了。”妈妈听到我的抱怨，忍不住也发了两句牢骚，“你下次自己走路回家，别让我带你回去了。”

“妈妈我可是专门过来帮你，你还嫌弃我。”

“你不添乱我就谢天谢地了，你们老师前两天还给我打电话，说你天天上课睡觉，你把心思放学习上多好。”

这段时间我天天晚上熬夜看片，哪有精力上课，睡觉被抓到这事对我来说也不是一次两次了。

我还以为班主任没告诉过妈妈，但是今天听到妈妈突然提起这件事，我有些汗流浃背，脑筋转来转去不知道该如何解释。

“我昨天本来还想说说你，现在你每天一回家就进房间里，不知道在里面干些什么，妈妈想找你聊聊都没机会。”

妈妈撇了眼后视镜，看见我抿着嘴一言不发，顿时气不打一处来。

“我天天那么早起来做事，你以为我是为了谁，不都是为了你吗？你不好好读书，你到底在干什么。”

“我…”刚刚那些乱七八糟的想法早就被我抛在脑后，妈妈的拷打让我实在是难以招架，现在的我只想早点下车。

“张浩你现在是越来越…”妈妈开始批斗起我来了，那一句句刺耳的话语犹如魔音贯耳一般，听的我头都快大了。

我目光呆滞地看着前方，妈妈的话从我左边的耳朵进，右边的耳朵出，我这波主打的就是一个听劝但是不改。

就在我已经几乎快生无可恋的时候，我那麻木的脸上终于有了一丝生意，因为我可算是到家了。

妈妈的车才停稳，我从座位上弹射起步，直接麻利地从车上跳了下来。

“就这么不乐意坐妈妈的车子，我还没停稳你就直接跳了下来。”妈妈看着我脸上那幅如释重负的表情，顿时脸都黑了。

“这不是手上抱着的东西太重了吗？”我举了举手上的篮子，一脸无辜地看着妈妈。

“那你先上去吧，我给车充下电。”妈妈面色稍微柔和了几分，挥挥手示意我先上去。

接到“赦令”的我立马抱着篮子往楼上跑去，终于能好好喘口气了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 监守自盗
────────────────────────────────────────

到家后，我先把篮子随手一放，就直接躺在沙发上。

“啊，舒服！”

我辛苦了半天，终于能好好休息下了。

回想起刚才的一幕幕，我的心里满是怨气，我怎么也没想到，我过去帮妈妈做事，最后不仅没落到好，反而给妈妈机会数落了我一路。

“不仅没有一句谢谢，还一直黑着脸，搞得跟谁欠她的一样。”我对着空气挥舞着手臂，实在是给我憋屈坏了。

但那还残留在肉棒上的触感我依旧回味无穷，我原来还有些负罪感，现在那点负罪感和愧疚感荡然无存，心里满是对妈妈的怨气与不满。

我越想越气，我甚至还翻起了旧账，想起我小时候当了几年的留守儿童，后面爸爸没了之后，她才把我接到城里。

我儿童时期没父母关爱，后面又是单亲家庭，可以说我压根就没有被真正爱过，想到这里我对母亲产生了一丝恨意。

我昨天还因为对母亲产生了幻想而愧疚和自责，我决定从明天开始每天自慰的女主角都是她了。

长得这么漂亮，奶子这么大，我碰不得我难道还不能在脑子里想两下吗？

杨蓉这个贱女人，谁让她长这么骚的，估计爸爸也是她克死的，我在脑海里不禁开始狠狠地编排起妈妈来。

我掏出肉棒，回想起刚刚的触感，脑子里闪过妈妈那肉弹般的身材，开始泄愤似得摩擦起我那硬邦邦的大肉屌。

还没等我撸几下，大门外钥匙的响动声让我慌了神，我慌张地把昂扬的“大公鸡”塞进我的裤子里。

我刚刚实在是气昏头了，居然没回自己的房间，在客厅就开始做起手艺活了。

我刚收拾完，下一秒妈妈便打开大门走了进来。

妈妈弯着腰背对着我准备换鞋，那弹性十足的肉臀刚好正对着我，裤子还是卡在深深的臀缝之间，完美的突显出了那两瓣肥大的圆臀，我真想在那大肥臀上狠狠地扇两个巴掌，那手感一定很不错。

妈妈换好拖鞋走进客厅，她一进来就看见躺在沙发上的我，她本来还以为她说了一大堆之后我能听进去，没想到我一回家就直接躺沙发上了。

“张浩你不写作业你干嘛呢，一回家就躺沙发上，你真是越来越懒了，连老师都把电话打我这来了。”妈妈看到我真是气不打一处来，恨铁不成钢地看着我。

“我作业在学校就写完了啊。”我撒了个谎，其实我压根动都没动，我等着周一去学校再抄。

“你…”妈妈表情明显有些错愕，她的话直接卡在了喉咙里。

“那…那你还能去帮妈妈做下家务啊。”她反正看我躺沙发上就不舒服，就是想给我找点事情干。

“…”我把拳头攥紧又松了开来，妈妈的淫威让我不得不忍气吞声。

“你去把你自己那些脏衣服给我洗了。”

……

看着盆里的脏衣服，我有些欲哭无泪，片刻后我稍微振作了起来，强打起精神开始清洗起来。

盆里面的衣物都是我本人的，妈妈估计是为了避嫌，所以没让我洗她的衣服，她的衣服放在旁边的盆里面。

还好我的衣服不多，我很快就洗完了，洗完衣服后我就盯上了隔壁盆里妈妈的衣服。

我蹑手蹑脚地把卫生间的门先关上，然后开始翻起妈妈换下来的衣服。

那些衣服并不难闻，反而还有些独属于女人身上的香气，毕竟这身衣服也没穿多久，是昨天晚上洗澡才换下来的。

我看着妈妈藏在盆底下的内衣，我感觉我就像一个变态一样，心跳忽然就加快了起来，不知道为什么我反而越来越兴奋了。

我如获至宝般拿起妈妈的文胸，这款文胸质感明显比上次那款强多了，虽然也有些褪色，但是材质很轻盈。

“太骚了，还是豹纹的。”这块文胸的诱惑明显比上次的强太多了，对我来说杀伤力十足。

虽然我以前看见衣架上有这套内衣，但我以前可没有现在这些乱七八糟的污秽想法。

从妈妈平常晾晒的衣物来看，妈妈那几套内衣基本上都是那种比较朴素的，颜色也是黑色或者白色的纯色内衣。

就只有这套与众不同，我怀疑这可能是原来爸爸买给妈妈的，因为妈妈衣柜里还有件像是和这个一套的豹纹T恤。

虽然她现在再也没有穿过那件T恤，但是我翻看老照片看见过她和爸爸的合照就穿过那件豹纹T恤。

而且妈妈也不是那种闷骚型的女人，看她其他内衣就知道了。

所以我能合理怀疑这件豹纹内衣是爸爸买给妈妈的，就是为了搞点夫妻之间的小情趣。

我抓起那块比碗还大的奶罩，我忽然有种想闻闻的冲动，我把它放在鼻尖前细嗅着其上的熟女风味。

有股淡淡的乳香，那种成熟女性的气味确实是男人最好的春药，我的下身真是越闻越硬。

我拿起配套的三角布片，这豹纹内裤可是妈妈用来“装逼”的宝贝，我轻轻抚摸着妈妈的贴身衣物，心里那股冲动真是愈演愈烈。

“干死你！妈妈！”怀揣着怒火与怨气，我忍不住脱下裤子，把那条豹纹内裤包裹在我那肿胀的肉屌上，幻想着我已经插进妈妈的“水帘洞”内，和她水乳交融。

我把头埋在奶罩里细嗅着里面残留的乳香，幻想着自己埋进了妈妈那广阔的胸怀之中。

欲望带来的淫欲与道德上带来的负罪感揉杂在一起，再加上我现在对妈妈的怨气，这复杂的情感让我变得异常兴奋，我从未感觉自己胯下的“家伙事”能硬到这个程度，我感觉我现在连钢板都能直接捅穿。

“妈妈！你认错了吗！”我咬牙切齿地撸动起自己的肉棒，因为心里的怨气，连撸管的力度也是我目前用过最大的力道。

在这又快又有力的撸动下，我舒服得眼睛都快翻成白眼了。

“杨蓉！杨蓉！”我闭上眼全是妈妈的身体，我幻想着妈妈在我胯下哭喊求饶的模样。

她在我这的滤镜慢慢被打破了，从母亲的形象慢慢转变成了女人，就连我嘴上的称呼也从妈妈开始变成了妈妈的名字。

“杨蓉，我要来了，你快接好！”我胯下的肉棒在这高强度的刺激下开始慢慢承受不住了。

“啊～我来了！”

“撕拉！”衣物被撕裂的声音。

就在我舒服的叫出声的时候，妈妈那可怜的豹纹内裤终于承受不住我那暴力的摧残，不堪重负的撕裂出一道口子。

“噗嗤～噗嗤～”

一股股白浊的液体从我的胯下喷涌而出，直接浸透了那可怜的三角布料，还有些直接从布料上那破裂的洞中射出，在墙上留下一块块污浊的白色斑点。

“呼…呼…呼…”

发泄完兽欲的我这才回过神来，看着手上那破损的豹纹裤衩，心里顿时开始后怕起来。

“该死，完蛋了，完蛋了，怎么和妈妈解释。”

我有些手忙脚乱，心乱如麻不知道该怎么度过这一难关。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 巧舌如簧
────────────────────────────────────────

“算了，我还是先把衣服洗干净再说吧。”

我挠了挠脑袋，我先把“罪证”洗掉再说，其他的我再找理由敷衍过去呗。

我做贼似得洗着妈妈的衣物，整个人战战兢兢地盯着外面的风吹草动，不敢有一丝懈怠。

我洗得不光是内衣，就连妈妈其他的衣服我也照洗不误，不然这多少有此地无银三百两的嫌疑。

等我把所有衣服洗干净晾好之后，我忐忑地来到妈妈面前，准备迎接暴风雨的洗礼。

“浩浩，过来吃西瓜咯。”

还没等我开口，妈妈便热情地招呼我过来，看到我走来后她从地上抱起一个比我头还大的西瓜，把它摆在案板上。

我的目光不自觉地在妈妈胸前的两颗大灯上来回徘徊，一时半会儿还分不出是西瓜大些还是妈妈胸前那吊灯更大些，那丰腴肉感的娇躯和那大西瓜比起来，我还真说不准哪个更汁水充盈。

妈妈熟练地拿刀往大西瓜上劈去，随着清脆的声响，西瓜被妈妈干净利落的切成了两半，我那不老实的眼神瞬间变得清澈起来。

“妈妈……”

我摸了摸鼻子，心里有些紧张，我感觉自己就像个即将要上战场的士兵。

“浩浩怎么了，你有什么话要说吗？”

妈妈嘴角荡着弯弯的弧度，眉眼漾出笑意，妈妈那柔情似水的目光看得我好不自在。

我低下头，不敢看妈妈脸上的笑容，内心那股羞愧让我不敢逾矩。

妈妈手上也没闲着，她熟练地将西瓜切成了均匀的薄片。

她的动作干净利落，感觉每一刀都切的恰到好处。

“妈妈我不小心把你的内裤洗坏了。”说完以后，我立马低着脑袋不敢抬头看妈妈。

“我不是说你洗自己的衣服就好了吗？你洗我的干嘛？”妈妈还想再说两句，但一看到我这幅可怜巴巴的模样，她就又心软了。

“没事，你有这份心妈妈就很高兴了，妈妈哪会怪你呢。”妈妈突然扬唇笑了起来，温柔地摸了摸我的脑袋。

出乎我意料的是妈妈竟不像我想象中的那样大发雷霆，也对，在她的视角下我只不过是个好心办坏事的孩子罢了，她怎么可能会想到我用她内裤做那些下流事。

“那就好，我还怕妈妈你骂我呢，这下我就放心了。”我长舒了一口气，提着的一颗心终于放下来了。

“来，接着。”

妈妈拿起一片西瓜，用刀尖挑去瓜籽，然后随手朝我递来，妈妈的动作轻柔而温和，只要妈妈不发火的话，平常的她简直就是个完美的女人。

“谢谢妈妈。”我伸手接过西瓜，今天的西瓜不知为何吃起来格外的甘甜可口，我大口大口地吃着，四溢的汁水从我嘴角处溅出。

“慢点吃，没人和你抢。”妈妈拿着纸巾朝我伸去，看着我这幅吃相，她嘴角上扬起一抹美丽的弧度，那双美眸笑起来就像那恬静的弯月。

妈妈蹲在我身前擦拭着我的嘴角，我因为视角原因，能很清楚地透过胸口的衣服看见那白的晃眼的深沟事业线，两块白嫩的山峰挤压出一抹深不见底的沟壑，妈妈抬手间激起乳波阵阵。

白花花的乳肉泛起阵阵涟漪，搞的我是全身血气乱窜，头昏脑胀。

“我回房间去了，我想去写作业。”我挪开妈妈那软乎乎的小手，我找了个理由想跑回房间，因为再待下去我怕我在妈妈面前出丑。

“你刚刚不是说你作业写完了吗？”妈妈美眸微眯，眼里闪过一丝不易察觉的杀气，她很烦儿子撒谎骗她。

“我把下个星期的作业做完去，争取下次考试多前进几个名次。”我脸不红心不跳，直接张嘴就来。

“别写太久了，可怜的娃啊，身体要紧啊。学校那边说你上课打瞌睡，我估计就是你平时没休息好的缘故。”妈妈宠溺地揉了揉我的脑袋，眼里满是心疼。

“这段时间我每天晚上都学习到大半夜，就是为了成绩能好看点，有时候确实会犯困。”我挠了挠脑袋，嘴里配合地打了个哈欠。

又和妈妈聊了一会儿后，我望着妈妈那既担忧又心疼的眼神，实在是有些呆不下去了。

再随便又聊了两句后，我便转身往房间走去，说多错多，我怕我再装下去，万一露馅了就惨了。

我回到房间后，整个人彻底放松了下来，心里有鬼的人总是会底气不足，刚刚是我自己想太多了，这关终于是过去了。

惶恐过后，那刚刚被我压住的欲望又浮现了出来，刚才窥见的那一抹春色在我的脑海里挥之不去，半遮半掩的白嫩乳肉让我下身充血撑起一个小帐篷，不禁让我幻想起妈妈衣物下那白嫩细腻的丰腴肉感的身姿。

我带着负罪感的摸上阴茎，那股背德的刺激感反而让我更兴奋了。

我也知道我不该拿妈妈幻想，可妈妈那丰腴肉感的身体，对我这么一个血气方刚的小伙子杀伤力太大了。

错不在我，在妈妈身上，妈妈那具肉体我感觉谁都会忍不住看她身体一眼。

如果容貌和身材算犯罪的话，我感觉妈妈的肉体就能订个传播淫秽物品罪，本身我这个年纪下面就硬的跟钢筋一样，本来就无处发泄，更别说妈妈还天天在我边上火上浇油。

妈妈这罪恶的肉体对我来说确实是诱惑太大了，如果我真碰了妈妈，那我确实是一个畜生；但如果只是在脑子里想想，当个撸管素材的话，我觉得自己还是情有可原的。

“妈妈……”我轻轻呢喃道，刚刚射过的肉棒又开始慢慢抬头，我忍不住又开始套弄起来。

一段时间后，我的分身便累的“口吐白沫”了，我气喘吁吁地看着天花板，裤子也挂在膝盖上没穿，就这样发着呆进入了贤者模式。

“浩浩……浩浩……”

这时门外传来妈妈那轻柔的呼声，其中还伴随着妈妈那如潺潺溪水一般越来越清晰的脚步声。

“卧槽！卧槽！完了！”

我立马手忙脚乱起来，站起来提上裤子，嘴里控制不住的叫个不停。

这波也算是我手速够快，我刚提上裤子，妈妈就直接开门进来了。

“什么完了？浩浩，妈妈给你热了杯牛奶，快趁热喝吧。”

妈妈脸上温馨的笑容就仿佛春天的暖阳，带着一股难以言表的温柔。

虽然妈妈的样子看上去很温暖，但我的心却丝毫没被打动，我的心现在依旧一片冰凉。

我一直背在身后的右手揭示了答案，上面还挂着我那泡刚射出的浓精呢！

“妈妈，你怎么又不敲门，不是和你说了进房间要敲门吗？”

我埋怨着妈妈，心底满是后怕，如果妈妈再早一秒进来，那我今天恐怕真得遭殃。

“妈妈下次一定会注意，浩浩你快先把牛奶喝了吧。妈妈想着你最近辛苦了，得多补充点营养。”

看着妈妈温柔如水的眼神，那充满慈爱和包容的美眸让心虚的我有些不知所措。

看着妈妈一步步地上前，我有些手忙脚乱，连躲都不知道往哪躲。

忽然我灵机一动，上前几步，直接抱住了妈妈。

妈妈那两颗硕大的减震气囊狠狠地被我压住，不得不说妈妈这对大奶子真的极品，也不知道怎么发育的，又大又软而且还弹性十足。

弹性十足的软嫩乳肉在我胸口处挤压得就像是摊了两张大肉饼，软乎乎地乳肉轻轻摩擦着我的胸膛，说实话这下我是真的差点没扛住，差点又射在裤子里。

要不是条件不允许，我真想把脸埋进去，感受一下洗面奶的滋味。

“呀！浩浩你干嘛啊！”妈妈被我这么狠狠一撞，脸上满是错愕，她手上的牛奶都从碗里洒了出去，要不是她现在手上还端着碗牛奶，她可真就要把自己儿子给甩出去了。

“妈妈，我就想好好抱抱你，谢谢你这么多年为我付出的一切。”我声音里带着几分哭腔，里面几分是演技，几分是情感，连我自己都分不清楚。

妈妈对我确实很好，我还对她想做这些猪狗不如的畜生事，我内心的罪恶感和淫欲此时格外矛盾。

我轻轻抱住妈妈，稍微遮掩了下妈妈的视线，右手麻利地在自己裤子上擦了擦，把手上那黏糊糊的液体蹭得一干二净。

看着干干净净的手掌，我那颗悬着的心才放了下来。

“没事，你是妈妈在这个世界最亲的人了，妈妈不疼你，还有谁会疼你呢，妈妈永远都是这个世界上最爱你的人。”

妈妈听到我的感恩，不禁有些感触，一只手满怀慈爱地轻拍着我的背，就像我小时候在她怀里被哄着睡觉的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 大翻车
────────────────────────────────────────

送走妈妈后，我又投入到自己的学习生活当中。

时间慢慢流逝，我日复一日的重复着自己的生活。

接下来的一两个星期里，我白天上课，晚上从网上找两部片子打飞机，我选的大部分都是母子乱伦类型，我倒不是奢望和妈妈发生关系，但这种片子对我来说特别好用。

妈妈每天晚上会端一杯热牛奶给我喝，有几次她忘记敲门，差点撞见了我干的那些丑事，也幸亏我运气好反应快没被发现，所以到目前为止，我在她的眼里还是那个好孩子。

这种岁月静好的日子让我很是享受，心里很希望能这么一直过下去。

“妈妈我搬不动了，你还有多少东西要搬啊。”

我气喘吁吁地跟在妈妈身后，左手拎着一桶油，右手扛着一袋面粉，看着妈妈又准备抬到我肩头的大米，我真的差点哭出来了。

“妈妈也是实在拿不下了，不然不会辛苦我家浩浩的。你可是我们家唯一的男子汉哦，再坚持一下，马上就到家了。”

妈妈不顾我的哀嚎，接过我左手上的油，把那袋大米直接抬到了我的肩头。

现在的我一边扛着一袋大米，一边扛着一袋面粉，这几十斤的重量差点没把我累趴下，我感觉我小腿肚子都在打颤。

妈妈也确实没闲着，她一只手拎着菜，另一只手接过我左手上的油，在我前面边走边哼着小曲儿，看样子心情还是挺好的。

妈妈心情确实是美滋滋了，我现在心里满是悔恨，我为什么今天忽然心血来潮，想着要和妈妈一起出来买菜的。

“别苦着一张脸了，妈妈回家给你做大鸡腿吃。”

在妈妈大鸡腿的鼓励下，我颤颤巍巍地背着几十斤的东西上了楼。

把东西放下的那一刻，我感觉自己整个人都要散架了。

“辛苦了，来喝点水吧。”妈妈心疼地擦了擦我额头的汗水，手上端了一杯水递过来给我。

“咕咚……咕咚……啊……舒坦。”我接过水杯，大口大口地往嘴里灌。

“那我先去做饭了，等下做好了我过来叫你。”妈妈拿起边上的围裙系上，准备开始下厨了。

“好，那我先回房间了。”

妈妈丰腴的肉体把围裙撑的鼓鼓囊囊，我的心里闪过前两天看过的《裸体家政妇.avi》片段，不禁开始想象起妈妈如果只穿着围裙会是什么模样。

我捂着自己下身那鼓鼓囊囊的裤档，相当不自然地回到了自己的房间。

轻车熟路地点开视频，看着画面上那爆乳家政妇，我昨天倒是看得津津有味，可现在看着那颜值和身材都差妈妈一大截的熟女女优，我有些兴趣阑珊了。

我不禁把妈妈带入进去，想象着妈妈那温顺听话的模样，下身变得越来越硬。

“妈妈……”我轻喃着，下身开始缓缓撸动起来。

大脑里妈妈的模样越来越清晰，我想象着妈妈在我身下温顺乖巧的模样，下身那撸动的速度也随之越来越快。

“浩浩，饭做好了。”门外响起妈妈的声音。

还没等我反应过来，妈妈已经把门打开了。

“啊！”妈妈一推开门，就看见我右手抓着自己的肉棒在那边撸动，她脑袋一片空白，下意识地尖叫了一声。

“砰！”妈妈随后反应过来了，意识到自己有些反应过度了，她脸色发白地把门给我关上了。

“完了！”我那昂扬向上的肉棒顿时气势全无，我把半软的肉棒塞回了裤档里，后背上顿时冷汗直流。

“这个破门啊，太害人了！”我心里怪着妈妈为什么不敲门，也怪妈妈为什么不修门，这个破门都不能反锁，真的一点隐私都不给我。

我做梦也没想到，撸了这么久管的我，竟然也有翻车的一天。

“这也太尴尬了吧，我该怎么面对妈妈。”我把手上的分泌物用纸巾擦了擦，坐在床上焦头烂额，不知道如何是好。

就在我一筹莫展之际，妈妈又推门进来了。

“浩浩快出来吃饭吧，饭已经做好了。”妈妈已经调整好了表情，像是什么都没发生一样又重新过来叫我吃饭。

看样子妈妈是准备当作什么都没发生过，我松了口气，只要妈妈不说出来，我自欺欺人，至少我心里会舒服一点，要不然这也太尴尬了。

在饭桌上，妈妈给我夹了两个大鸡腿，对于刚才尴尬的场面只字未提。

杨蓉她确实不知道该怎么开口和儿子谈这个问题，单亲家庭就是这点不方便，她身为一个母亲谈这些确实很奇怪，所以她先当作什么都没发生，避免母子二人产生一些不必要的隔阂，等吃完饭以后再另做打算。

我也装作什么都没发生一样，抱着大鸡腿就开始啃，虽然我们没说这件事，但在无言中我们好像已经做了一番无声的交谈。

“好吃吗？这个大鸡腿妈妈炖了很久。”妈妈慈爱地看着我，她看我吃的高兴，她也很开心。

“鸡腿炖的恰到好处，软嫩可口，特别好吃。”我给妈妈竖起了大拇指，妈妈的手艺确实没得说。

“好吃的话，那今天多吃两碗饭。”妈妈用手托着下巴，笑眯眯地看着我狼吞虎咽的模样。

我在妈妈的视线底下感觉压力很大，本想吃完就跑，没办法还是在妈妈的要求下又干了两碗饭，最后我灰溜溜地逃回了自己的房间。

相比于妈妈的自如，我在饭桌上显得太拘谨了，我都不敢多看妈妈两眼，因为刚刚那一幕对我来说确实是尴尬到不行。

我脱下裤子准备完成刚刚未完成的事业，年轻人本来就火气旺，没发泄出来实在是憋着难受。

我先小心地开门看了看外面的动静，妈妈还在洗碗，妈妈总不可能一洗完碗就直接跑过来吧。

我从抽屉拿出我昨晚偷偷从卫生间顺来的内衣，今天我帮妈妈搬了这么多东西，用下她内衣不过分吧。

我面向着房门，坐在门口的地上，点开李维给的网站，上面新出了一部母子强奸类型的AV，真没想到竟然连这种类型的有，我好奇地点了开来。

看着影片里耀武扬威的男主，对比起来我实在是太废物了，这么大个人了竟然还能被妈妈吓成这样。

我报复性地把妈妈的内裤套在手上，顶着妈妈的文胸嗅着里面残留的乳香，幻想着把头埋在妈妈的大奶子里，肉棒摩擦着妈妈的阴部。

看着影片里那在儿子身下哭喊挣扎地母亲，我有种出了口恶气的感觉，想着平常我被妈妈训斥得跟孙子一样，我越看越兴奋，把自己代入进去，狠狠地撸了起来。

“杨蓉让你训我，早晚有一天风水轮流转。”

我幻想着妈妈在我胯下哭诉的模样，我那口恶气准备狠狠地发泄喷射出来，当然也就在脑子里想一想罢了，现实我是一点非分之想都不敢表现出来。

“浩浩，妈妈想了一下，还是要和你谈下刚刚那件事。”门外传来妈妈索命般的声音。

杨蓉刚刚正准备洗衣服，可发现自己的内衣内裤不见了，想着刚刚在儿子房间里那羞耻的一幕，她若有所思地朝我房间走来。

“等等……”我慌了，妈妈今天怎么跟个幽灵一样，走路一点声音没有。

妈妈又是不敲门，直接推门而入。

“噗嗤……噗嗤……”我刚好达到临界点，胯下像个高压水枪一般，往四周喷射着我浓浓的精华。

“啊！啊！！！”

那浓浓的白色液体在划过一条弧线，在妈妈的尖叫声中，直接糊在了妈妈那白嫩丝滑的小腿上。

杨蓉眼睁睁地看着儿子胯下喷射出的白色液体往自己脚上射去，她感受着自己小腿上那黏腻火热的液体，就像中了定神咒一般，僵在原地动弹不得。

妈妈两条白嫩的小腿被我那黏稠地精液给糊住了，随着重力的作用缓缓从小腿上流淌而下，顺着妈妈的肌肤慢慢浸湿足尖，白色的液体慢慢糊住了妈妈那几根俏皮的脚趾。

如白玉般的足尖浸泡在我那泡醇厚的白精之中，看上去淫糜异常，就像妈妈刚帮我足交完一般。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 地狱
────────────────────────────────────────

我整个人直接傻眼了，心里的恐惧快要把我整个人吞没，但那淫糜的画面却让我欲望高涨，在恐惧中我那一柱擎天的肉屌反而更气势磅礴，比原来更硬了几分。

妈妈整个人也傻了，她小腿和足尖上那火热的黏液让她整个人鸡皮疙瘩都起来了，她足尖尴尬地开始扣地，但浸泡在精液中的足尖一动反而更加令她毛骨悚然。

“妈妈……”我喉咙干涩地吐出两个字，每个字仿佛都重如千金。

“你……”妈妈看着我那还在一弹一弹的肉棒不禁害怕地退后两步，但她无力地双腿却有些不听使唤，她脚下一软，直接向后倒去，一屁股坐在了地上。

妈妈有些不雅观地坐在了我的身前，双腿张开，连内裤都被我看得的一清二楚，巧合地是那条内裤竟然是我上次打飞机用坏的那条豹纹内裤。

那条豹纹内裤上面还有些针线的痕迹，节约惯了的妈妈终究还是不舍得丢掉它，这条曾经被我使用过的内裤被心灵手巧地妈妈缝合好了，内裤紧紧地包裹着妈妈的阴部，妈妈饱满的阴部形状被我尽收眼底。

那肉厚饱满的阴阜看上去颇为诱人，妈妈的内裤死死地卡在两瓣软腻充盈的嫩肉之中，那紧闭的一线天看着就紧的不行。

这前两天还泡着我浓精的内裤，现在已经紧紧地贴合在妈妈的阴部，我已经在某种意义上完成了和妈妈的结合，我像只动物一般四肢朝地，朝妈妈慢慢地爬了过去。

“啊！啊！啊！”妈妈看着我那越来越红的双眼，她再也控制不住她自己了，直接一脚踹翻了一直想往前爬的我，捡起那掉在地上的内衣。

“畜生！”她看着自己那被糟蹋得惨不忍睹的内衣，她摇了摇头，复杂地看了我一眼，转身离去。

“……”我差点被妈妈一脚送走，我捂着自己快要岔气的胸口，终于回过了神，看着妈妈气冲冲的背影，我欲言又止，张了张嘴却发不出一点声音。

理智回来以后的我看着天花板，背德的负罪感与对未知的恐惧感让我整个人倒在地上微微颤抖。

“砰！”

妈妈把门一脚踹开，手里拿着祖传衣架，我已经很久没有见过妈妈这么生气的样子了，没想到时隔多年还能被妈妈带来的恐惧感给支配，来自儿时记忆中的恐惧感让我整个人鸡皮疙瘩起来了。

“妈妈，等等！！！”我站起身来准备逃跑，还没等我爬起来，伴随着破风声，那熟悉又陌生的衣架狠狠地抽打在我的背上。

“啊！啊！妈妈！我错了！啊！”

鸡飞狗跳的家里传来阵阵求饶声，伴随着阵阵破风的抽打声，那惨烈的叫声越来越无力。

……“别乱动，我让你好好跪着！”妈妈拿起衣架用力地抽打着想要乱动的我。

“啊！”我惨叫一声，摸了摸自己那满是红印的屁股。

“啪！说了别乱动，看你还长不长记性。”妈妈这次真的被气坏了，她也没想到自己的儿子变成这幅恶心的模样了。

“张浩，你天天心里到底在想着什么啊！”妈妈看着我手机上还在播放的强奸画面，她鸡皮疙瘩都要掉下来了，她看着跪在地上的儿子，眼里毫不掩饰地闪过一丝恶寒与厌恶。

我心里满是悔意，跪在地上一句话都不敢说。

“说话啊你，你到底天天在想什么？”妈妈手指在我的额头上指指点点，眼里全是恨铁不成钢的意味。

“妈妈……我错了……”我眼睛里蓄满了泪水，恐惧与悔恨充斥在我的心间。

“哭！现在知道哭了，刚刚不是还笑得跟花一样吗？这个好看吗？”妈妈把手机放在我面前，抱着衣架蹲在我面前，死死地盯着我的眼睛。

“不好看……”我不敢和妈妈对视，只能低着头用几乎听不见的声音说道。

不巧的是，我一低头就能看见妈妈衣服里那深深的白嫩乳沟，那两个白嫩细腻的大乳瓜挤出来的事业线就像个黑洞一般，死性不改的我，视线忍不住的往里钻。

“啪！张浩你个畜生恶不恶心！”妈妈注意到我的视线，恶寒地捂紧了自己的领口，站了起来就用衣架狠狠地朝我抽去。

“你这个畜生啊！再跪半小时，跪完再处理你。”妈妈气的不行，胸前的那对硕果起起伏伏，波涛汹涌的画面让我真是不敢多看一眼。

妈妈去厨房做饭了，我下身黏黏糊糊地难受死了，我也不敢揉它，被妈妈看见免不了又是一顿竹笋炒肉。

我饱含热泪地望着天花板，我最近确实太得意忘形了，连最基础的警惕性都没了，后悔死我了。

吃饭我今天也没上桌，最后是跪着吃完饭的。

我太委屈了，我白天至少还帮妈妈扛了几十斤东西，不就是用内衣打了下飞机，虽然射到妈妈身上了，但也不至于这么折磨我吧。

“你下次还敢用吗？”

“不敢了，不敢了，真的不敢了。妈妈我真错了。”

“再有下一次，我把你下面的东西给你切了。”

“妈妈你教训的是，我错了，我真错了……”

妈妈又折磨了我一番后，在我那有力无力地求饶声中，她终于满意地把我给放了。

我锤了锤自己酸痛的双腿，一瘸一拐地走回了自己的房间。

我躺在床上，身上的疼痛提醒着我刚刚发生的一幕幕，我后悔的闭上了双眼，我真是色欲熏心，连妈妈都敢意淫，这下我可真是付出代价了。

我拿起边上的药膏涂抹着自己的伤口，欲哭无泪的坐在床上，我这下是真被打怕了。

“嘎吱～”我卧室的破门被妈妈推了开来，吱吱作响的门轴让我直接警觉地跳了起来。

“妈妈我错了，你放过我吧”我看着妈妈手上的锤子与螺丝刀，我直接钻进被窝里，瑟瑟发抖地看着妈妈。

妈妈白了我一眼，啥也没说。

过了一会儿，噼里啪啦的声音响起，妈妈把我门上的锁都给直接卸了。

原先这个破门是反锁的锁芯坏了，现在是锁芯都被妈妈直接拆了，别说反锁了，连门都关不上了。

看来妈妈是铁了心的要整治我了，她现在是不敢再让我一个人缩在房间里了，她是真猜不到我会在房间里干什么“好事”。

妈妈拆完门锁就走了，我看着那空荡荡的门锁，心里反而松了一口气，这下我应该安全了。

我躺在床上，疲惫的身躯不堪重负，脑子里啥也不想，直接进入了梦乡。

第二天一早，我洗漱完出门准备上学，发现桌子上留下的包子，心里不禁有些意外，没想到妈妈还是给我留了早餐。

我拿着包子边走边吃，一路小跑往学校赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 止痛
────────────────────────────────────────

“嘿，你小子昨天做贼被人抓了啊，一身的伤。”李维拍了拍我的肩膀，一脸诧异地看着我。

“疼疼疼！”我把李维的手拍开，揉了揉自己疼痛的肩膀。

“差不多吧。”

“那算了，咱也别上课了，带你去止痛去。”李维见我不想多说，他也没再追问。

“有什么说法？”

“你看过周星驰的电影吗？”

“看过啊。”

“星爷取子弹的时候，不需要麻醉，人家用什么止痛的。”

“你是说？”我若有所思的看了眼他。

“你跟我来就完事了，带你去个好地方。”李维一脸神秘的掏出了一台相机。

“诶，慢点，我现在是个伤员。”

李维拉着我就往外面走，我俩轻车熟路地翻墙跑出了校园。

……“还行吧，我就说这地方不错。”李维大口地吸了一口烟，笑嘻嘻地对我说道。

“还是你小子主意多。”我看着四周那布料一个比一个少的辣妹，不禁赞同地点了点头。

我一开始还好奇他要干什么，看着他架着相机就开始拍来拍去，看着路边的女人们我才反应过来了。

“那可不，这叫街拍，你拿个手机那些女人说你是偷拍，你拿个相机拍，那女的反而不躲了，还故意抬头挺胸，就是为了让你拍得好看点。”李维吐出一个烟圈，得意地看着我。

“那个女的蛮不错的。”我指了指远处那穿着吊带的女人说道。

“没毛病，确实是个大骚逼。”李维赞同地点头，手上的快门按个不停。

那女人穿着小吊带小短裙，一弯腰就连内裤都看得清清楚楚。

女人真是奇怪，你多看两眼她说你是性骚扰，可她们又喜欢穿那种布料少的衣服展示给大家看，美名其曰穿衣自由。

看得我是越看越硬，下面硬梆梆的顶的生疼，我忍不住伸手在裤档外面揉了揉，而这个小动作也被李维清晰的捕捉到了。

“哎呦，小伙子定力不行啊。”李维把相机放下，对着我调笑道。

“咳……年轻人火气旺点没什么毛病吧。”我顿时面红耳赤有些不好意思，真没想到被他注意到了。

“还有跟刺激的呢，先跟着我。”李维挥了挥手，示意我跟上他。

我稍微调整了一下裤档的弹道，实在是硬邦邦地卡着难受，调整完以后我也跟着他向前走去。

“怎么又回来了。”我跟着李维又翻回了学校，我好奇地询问起来。

“先上回课，晚上才有小节目。”

“你是要……”

“嘘！”李维把手指放在嘴上，示意我闭嘴，学校人多耳杂实在不适合说这些。

我点了点头，开始和他聊起其他话题。

好不容易挨到晚上放学，我转过头看着李维，等着他下一步的指令。

“待会儿我们要去哪？”

“还没这么快，我先带你去吃个饭吧。”

李维搂着我的肩膀，带我去校门口先搓了一顿。

“叮铃铃……”我的手机响了，上面显示着是妈妈的来电，我犹豫片刻把它关成静音，放回了口袋里。

“还要等多久啊，天都黑了。”我摸了摸自己吃得饱饱的肚子，满头雾水的看着李维。

“应该差不多了，刘惠玥那骚娘们这个点差不多就去洗澡了，我算是摸清楚了，一放学吃完饭她就去洗澡。”

刘惠玥是我们班主任，教语文的，长相中上，笑起来加分，那眼睛和月牙似的。

而且有些大大咧咧，平常也没把我们当外人，她批改作业的时候，会露出领口的春光给我们发福利。

可以说刘老师是我们班男生不少人的梦中情人，不知道每天有多少人的卫生巾用在她身上。

“厉害，没想到你小子吃独食是吧。”我竖起大拇指，不禁对李维这老小子产生了新的认知。

我的卫生纸虽然留给了妈妈，但我对刘老师也抱有几分不切实际的幻想在里面，所以我对此还是挺期待的。

“安静点，别发出声音。”李维蹑手蹑脚地带我朝教师宿舍走去。

“一楼？”我对着李维比了个手势。

李维点了点头，带我翻进走廊。

他带我走到一个堆满杂物的墙角，他示意我过来搭把手，我立马过去帮着他搬开木板。

一个冒着白光的小孔出现在我的面前，在黑暗的楼道里这点亮光显得格外明亮。

“张浩你凑过去看看，我已经看过好多次了，今天给你开开眼。”看着我那犹犹豫豫不敢上前的模样，李维鼓励地把我推到小孔前。

“咕咚……”我吞了口唾沫，心里既害怕又兴奋。

“那我就看了啊。”

“快看你的，怎么你话这么多呢。”

我扶着墙把眼睛凑了上去，砰的一声，我的大脑里仿佛有颗原子弹在爆炸。

刘老师闭着眼睛，水珠从她那水嫩白皙的肉体上划过，泛着水光的白嫩肉体散发着一股诱惑的气息。

刘老师的奶子没有妈妈那么饱满圆润，但大概也有个香瓜大小，是我一只手掌控不住的程度。

白嫩的馒头上挂着两颗粉嫩的蓓蕾，看着就像樱桃一样诱人可口。

刘老师那双大长腿真可谓是得天独厚啊，她算是我现实中见过腿最长最美的女人了，看着水流从她那双白嫩修长的美腿上划过，就犹如穿了一双油光发亮的肉丝一般，显得淫靡异常，看上去就很适合足觉和腿交。

看着刘老师的肉体，我不禁幻想起妈妈的裸体，也不知道妈妈那保守的衣物下会是怎样一副火爆的身材。

刘老师打着泡沫在自己身上涂抹，那雪白的泡沫在她的肉身上显得异常淫靡，我轻轻摩挲着自己的裤裆，幻想着把鸡巴对着她，精液从她头上淋下的模样，不知道往常冷艳的老师会不会被我吓的花容失色。

等我摩擦片刻，在自己的裤裆内留下一泡浓精后，我识趣地让出了位置，边上的李维迫不及待的贴了上去。

他不光看，他还拿出手机拍了起来。

“你等下拍完，给我发一份。”

我不禁懊恼起来，我平常怎么不知道拍视频呢，我错过多少可以记录的“好风光”，我默默在心里提醒了自己一定要注意这件事。

“放心，必须的，我的偶像是冠希哥。”李维嘿嘿一笑，他那一口大白牙在这黑暗的楼道里相当显眼。

我给他点了个赞，靠在墙上看着他手机里的画面。

“应该差不多了，来搭把手帮我搬回去。”随着刘老师的洗浴进入了尾声，李维急忙招呼我过来把东西搬回去。

我点了点头，帮他把东西恢复原位，在其他人都还没发觉的情况下，李维谨慎地带着我撤退了。

回到家里，我点开李维传来的文件，满意地点了点头。

昂扬的“小张浩”这时又重新恢复了自信，我看了看被卸下门锁的房门，无奈的收起手机，隔着裤子揉了揉裤裆那硬邦邦的肉棒。

李维说的没毛病，男人的色欲一上来，那大脑里全是黄色画面，那还管身上疼不疼，“小头掌管大头”，确实感觉身上舒服多了，没有昨天疼了。

我捏手捏脚的跑去厕所，现在家里只有厕所安全了，我心虚地撇了一眼正在做菜的妈妈。

妈妈注意到我的眼神，撇了撇嘴，没说一句话。

我也乐得如此，我脑海里闪过的那一幕幕画面让我也不好面对妈妈，那抹负罪感伴随着淡淡的尴尬让我在妈妈面前实在是抬不起头。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 妈妈的原谅
────────────────────────────────────────

我轻轻关上厕所门，还残留着沐浴露淡淡的香气，我踩在湿漉漉的地板上，拖鞋发出“咯吱咯吱”的响声。

看样子妈妈才刚洗完澡不久，可一件换下来的衣服也没看见，妈妈确实已经开始防备起我了。

我心里有些失落，但下一秒我就变成庆幸了。

因为现在就算妈妈的衣物摆在我面前，我也不敢动那些衣物分毫，妈妈把换下来的衣物收好，对我个人来说也有利，让我不用考验自己的意志力，现在的我对自己的意志力是一点信心都没有。

我把自己脱光，打开花洒，洒落的水珠滴落在我身上，我给自己全身打上泡沫，准备好之后我深吸一口气，缓缓点开手机上的视频。

我看着屏幕上老师那白皙火辣的美好肉体，我火热的下身像旗杆一样笔直的耸立着，就像旗杆下宣誓的少先队员一般充满着朝气。

我撸动起自己的肉棒，幻想着老师那修长纤细的美腿在我身上滑动的模样，浑身泡沫的美丽老师就像那风俗店里低贱的妓女一般用身体取悦着我。

我不知道什么是爱，我只知道老师的肉体确实诱人，我与其说是爱上了老师，还不如说是爱“上”了老师。

讲台上圣洁的教师在身下婉转娇吟，这谁没幻想过，抛开老师的美貌与身材不谈，那职业就已经很加分了。

我的肉棒狠狠地抽取着我子孙袋的存货，激动地向四周播洒着我的种子，刚射出去的白浊液体被花洒的水流一冲便融入其中，淫秽的液体与那干净透明的水流一起流入下水道中。

我心中的淫欲也随之消散一空，整个人变得神清气爽，我把花洒一关，擦了擦身上的水，穿上衣服走了出去。

“我把饭做好了，你快过来吃吧。”

听到我出来的声音，发呆了不知多久的妈妈才回过神来。

她有些不自然地站起身来，背过身对我嘱咐两句后便往房间走去。

“好。”

我有些拘束的点点头，低着头走了过去。

我坐在饭桌前，感受着还留有余温的座椅，看着桌上热气腾腾的饭菜，眼睛不知道为什么有点发热。

“吱吱吱。”伴随着窗外的蝉鸣，我含着泪开始大口吃起了饭菜。

我抹一把眼泪吃一口饭，泪珠犹如雨点般散落在碗里。

我看着窗外那黑漆漆的天空，心里真是五味杂陈，心里虽然有些许悔意，但并不算强烈，我更多是因为自己的松懈和不警惕所后悔。

在我身后的卧室门不知何时打开了，丰腴的美母站在门口处，看着我忏悔哭泣的背影，此时她的心中也不算好受。

现在回想起来，虽然她经常打我，但打的这么狠的还是第一次，她平常最多衣架抽两下就差不多了，那像这次一样语言和动作双重折磨了我几个小时之久。

妈妈叹了口气，擦了擦自己的眼角，慢慢向前走去。

在我毫无防备的情况下，我忽然感受到两团弹性十足的柔软压在了我的背上，我直接僵硬在了原地。

伴随着一阵熟悉的香风，从我头上垂下几缕秀发，我的心脏扑通一跳，愣在原地忘记了呼吸。

妈妈微微弯腰，站在我身后，把头靠在我的肩膀上，感受着耳边那呼吸的热量，我全身血液不受控制的往脸上涌去，整张脸顿时红的像猴屁股一般。

妈妈的一双玉手环绕在我的身前，从背后给我来了个拥抱，我的心脏感受到这份温暖，就像失控一样跳的停不下来。

“别哭了，知错能改就好，只要你好好改正，那你在妈妈这里永远是妈妈的好宝贝。”

妈妈温柔慈爱的声音就犹如甘泉流入我干涸的心中，刚刚有些吓傻的我这才反应了过来。

“妈妈……”

我干涩的嗓音中带中些许哭腔。

妈妈搬来一张椅子坐在我身旁，从边上抽出几张白纸，轻轻擦拭着我脸上的泪痕。

我伸出手轻轻握住那在我脸上擦拭的玉手，眼睛直勾勾地盯着妈妈那白皙精致的俏脸。

妈妈的眼睛犹如溪水般澄清透明，眼神里全是藏不住的慈爱与亲切，妈妈眼角那恬淡宁静的笑意，让我整个人慢慢平静下来。

“没事，妈妈能理解，年轻人火气旺，胡思乱想也是正常的，下次不要这样了，妈妈原谅你了。”

妈妈轻抚着我的脸庞，看着我泪眼婆娑的模样，她眼里满是心疼。

“妈妈对不起。”

妈妈越是这样，我心里的负罪感伴随着那股怪异扭曲的情感越是挥之不去。

我知道自己不是个东西，在妈妈那关切的目光下，我感觉自己无地自容，妈妈的目光显得尤为刺眼，让我真想找个地缝钻进去。

“你从小没有爸爸，你也慢慢长大了，有些男人的话题也不好对妈妈说，在你这个年纪妈妈都能理解，只要你知错能改摆正好自己的心态，那都不是什么大问题。”

“我以后再也不会这样了，我知道自己错了，妈妈我这段时间让你操心了，我以后一定会好好学习，不会再因为其他事情让你操心了。”

我看着妈妈，想起我从小到大闯过的祸，都是妈妈一个人忙前忙后为我擦屁股，妈妈一个人忙着养家，有时候还因为我被叫家长，仔细想想我还真是没让妈妈省心过。

“你有这份心就好了，你能这样想妈妈也很高兴。”

“小时候你每次一个人上下学，妈妈看着你孤零零的背影，妈妈心里也不是滋味，是妈妈对不起你。”

“不知不觉原来我家浩浩已经长这么高了，时间过得真是快……”

说到一半妈妈的眼睛也慢慢开始湿润，语气也开始变得哽咽。

“妈妈，你……”

我看着妈妈的眼泪，我有些手足无措，我也学着妈妈的样子，从边上抽了几张白纸擦拭着妈妈的眼泪。

“浩浩你还学会关心妈妈了，这应该是第一次吧。”

妈妈看着我笨拙的模样，不禁展颜一笑，妈妈的嘴角挂着微笑，眼眶中却闪烁着泪花，这副看似矛盾却又无比真实的表情，让我为之揪心动容。

妈妈好美，我痴痴的看着妈妈。

而我心里也同时升起一股浓浓的占有欲，妈妈的这个样子只有我能看，其他人全都不能看，我真的很想拥有妈妈的一切。

妈妈此时还在说些什么，但我的仿佛失去了外界的一切感知，听不见外面的任何声音，眼里只有此刻的妈妈。

“浩浩发什么呆呢，我知道你不爱听我说教，那妈妈就不多说了，妈妈等下还要洗衣服呢，那你让妈妈最后再抱一下吧。”

妈妈看着我无神的双眼，她以为是我又开始嫌弃起她的絮叨了，她无奈地摇了摇头，她最后想再抱抱我，她说完后，一脸期待的看着我。

“哦……好……好！”我回过神来，赶忙回应起妈妈。

下一秒我的脑后便被两只玉手护住，紧紧地把我按入妈妈那丰满的胸怀之中。

我右脸紧紧地贴着妈妈那柔软硕大的大馒头，我的右脸陷入妈妈那软绵绵的乳肉，细腻柔软的温热肉感直接吞噬了我的理智。

我就像卡死的电脑一般无法动弹，闻着那股熟女身上的芬芳乳香，我的大脑里面全是错码，直接丧失了思考能力。

妈妈温热的掌心轻轻抚摸着我的脑袋，另一只手轻拍着我的后背，这温馨幸福的感觉让我整个人深陷其中。

我终究没敌过困意，随着时间的推移，我慢慢睡倒在妈妈那片柔软的胸怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 又一次被妈妈毒打
────────────────────────────────────────

从那天起，我们又恢复了从前的相处模式，好像一切都没发生过一样，妈妈还是原谅了我的行为，毕竟这只是个意外。

但我却还是会因为青春期该死的欲望，控制不住地意淫起妈妈的肉体。

虽然我已经不敢用妈妈的内裤来发泄自己的欲望，但我的脑海里全是乱伦小剧场的妄想。

虽然表面上我还是妈妈的好儿子，可我的那份孝心却愈发扭曲肮脏，有时候我打完飞机以后都会有股莫名的负罪感。

常在河边走，哪能不湿鞋。

不幸的是我在房间里偷偷打飞机又被妈妈抓到了，我当时看着闯进来的妈妈，我人都吓傻了。

也幸好妈妈后面在网上查了下资料，知道我这个年纪正是气血方刚的时候，小年轻打打飞机挺正常的，再加上后面我也没再偷过她的内裤。

她觉得她确实应该给我点私人空间，所以她又把我房门拆下的门锁又给我安了回去，对于我打飞机这件事，她已经默认了。

只要我不拿她的东西做坏事就行了，对于用母亲内裤打飞机这件事上她是一丝一毫都不会纵容的。

其他的事情她觉得都是小事情，她觉得她作为一个开明的母亲，对此都能理解且尊重。

“咯吱……”

这是房门被打开的声音，我无奈地叹了口气，我不用回头看，我都知道是谁又进来了，不管我说多少次，妈妈永远学不会敲门这个好习惯。

“辛苦了儿子，吃个果盘放松下吧，吃完继续写。”

“妈！你为什么又不敲门！”我把笔拍到桌子上，气呼呼地抗议道。

“别生气了，儿子吃个车厘子消消气吧。”妈妈眼里漾出笑意，温柔地把一颗车厘子塞到我的嘴里。

“呵呵……我不写了……”我嘴角扯出一抹难看的笑意，从喉咙里挤出几个字后，便站起身来，直接躺在了自己的大床上。

妈妈那家网红店生意越来越好了，这段时间她新招了几个店员，妈妈这下可算腾出手来猛抓我学习了，我可以说是彻底感受到了被妈妈所支配的恐惧。

“我可不想再被你们班主任叫到学校里去了，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

妈妈翻看着我的作业，回头撇了我一眼，没好气地说道。

“写不动了，累死我了，我反正不写了，你看着办吧。”我拿起边上的抱枕，挡在脸上，在床上摆出一副躺平的模样。

“张浩！你才写多久就喊累啊，快给我起来！”妈妈哪能看我这副死猪不怕开水烫的痞样，她气势汹汹地冲到我身前，抓住盖在我脸上的抱枕准备扯开。

我死死地抓住抱枕，不让它被妈妈拿走。

妈妈见拿我没办法，便直接爬到我床上，跪坐在我身旁，继续展开一波波攻势，抓住抱枕东扯西扯，准备强行把它拿开，但我完美地抵御了妈妈的攻势，任凭妈妈使出多大力气，那抱枕就死死地焊在了我的手上。

妈妈气急败坏之下，直接开始不讲武德地使出一套王八拳，妈妈的铁拳把抱枕当成了一个沙袋，一个个小拳头像机关枪一般落在我的抱枕上，隔着枕头打得我七荤八素，整个人眼冒金星。

我左手抓着枕头，右手犹如溺水的人一般东抓西抓，艰难地抵御着来自妈妈爱的铁拳。

视线不佳的我向四周胡乱挥舞着，确实成效不错，挡住了妈妈的绝大部分攻击。

发现效果不错的我顿时来劲了，手上挥舞的幅度和力道也大上了几分，这时我感觉自己手上忽然糊在了一个软绵Q弹的物体上。

我的手指直接陷进那软绵绵的肉团中，四周的嫩肉紧紧包裹着我的手指，那细腻柔软的触感手感确实不错。

但我却直接愣在了原地，手指也丝毫不敢动弹，因为我已经猜到了这是什么，我曾经无数次幻想着它的触感，但如今我一上手，我就像叶公好龙一般腿脚发软不敢动弹。

妈妈的动作也在这时停了下来，整个房间就好像在此刻按下了暂停键。

我把枕头轻轻挪开，我浑身一颤，因为我一挪开枕头，映入我眼帘的就是妈妈那满是杀气的眼神。

妈妈冷冷地看着只露了个眼睛出来的我，她双手一使劲把枕头从我怀里抽了出来。

“张浩，我问你好摸吗？”

妈妈皮笑肉不笑地看着我，语气冷冰冰的没有一丝温度。

“啊？什么？”

我还有些没反应过来，整个人还沉浸在刚刚的触感里面，我下意识的回复着妈妈。

“啊！”

还没等我反应过来，妈妈那早已握紧的拳头就朝我的眼窝打去。

我发出一声惨叫，死死地捂住自己的眼睛，因为疼痛，我的鼻涕眼泪都像不要钱一样往外喷出。

“三天不打，上房揭瓦，没大没小的东西。”

看到我这副惨样，妈妈满意地拍了拍自己的手，麻利地从床上爬了下来，对我撇了撇嘴往门外走去。

几分钟后……“破相了，破相了，杨蓉你下手真他妈的狠啊！哇哇哇！”

我欲哭无泪地看着镜子里自己的“熊猫眼”，不禁发出哇哇大叫。

“没大没小的东西，你再说一次试试，现在连妈妈的大名都敢叫了是吧。”

“杨蓉！杨蓉！杨蓉！我就说了，你再打我一下试试，你再打我一下，我就……我就……我就离家出走！”我也是气红了眼，说了半天才想到一个稍微有点威胁力的话。

“你小子真是长大了啊！”

下一秒卫生间的门被妈妈打了开来，门一开，妈妈上去就给了我膝盖一脚。

膝盖受击，下盘不稳的我直接“扑通”一声跪倒在地。

我抬着头看着妈妈，看着妈妈那气势汹汹的模样，我想了半天也没敢撂下一句狠话。

“说话啊，哑巴了？”

穿着围裙的妈妈拿着锅铲叉着腰站在门口，就像门神一般震慑着我这种牛鬼蛇神，让我整个人被这股杀气压迫得动弹不得。

我开始浑身冒汗，整个人就像进了桑拿房一样，身上衣服拧出的汗水估计都能接满一个脸盆了。

妈妈用锅铲轻轻挑起我的下巴，嫌弃地看着我那跟猴屁股一样涨红的脸蛋。

我闭上眼睛，完全不敢看妈妈一眼。

虽然我这段时间学坏了不少，但我那本来就小的胆子哪能一学坏就变大，在不久前我还是个连打飞机都不知道怎么打的好孩子。

“兹兹兹……”厨房传来火被汤水浇灭的声音。

“哎哟，我忘记关火了，等我做完菜我再来收拾你这个没大没小的东西。”

妈妈恶狠狠地看了我一眼，不甘心地拿着锅铲往厨房走去。

妈妈那摇晃的肥臀在我面前一摆一摆的扭动着，我却一点心思都生不出来，我那对死鱼眼呆滞地看着前方，心里庆幸着自己的死里逃生。

我站起身来，看着镜子里的“熊猫眼”，我狠狠的打了自己一个耳光，我刚刚是吃了什么熊心豹子胆，竟然趁妈妈火气还没消下去，又来撩拨老虎的胡须。

我心情沉重的看着镜子里破相的自己，妈妈刚刚说要收拾我的语音在我脑海里一直循环播放。

“嘶……疼疼疼。”

我不小心扯动到自己的伤口，疼的直吸冷气，再想到因为自己那龌龊的行为所导致的一系列问题，我有点欲哭无泪，有点想重开了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 狗头军师
────────────────────────────────────────

熬到吃饭时间后，妈妈把我叫去吃饭。

当我战战兢兢的坐在饭桌上，发现妈妈并没有进一步的过激举动时，我终于松了口气。

妈妈轻轻夹起一块排骨，在我惊奇的眼神中放入我的碗里。

“你这是什么眼神，我脸上有什么东西吗？”妈妈迎着我的目光，唇角微微上扬，露出一抹笑意。

“没……没什么……”我端起碗缓解尴尬，整张脸就差直接埋进碗里。

“浩浩，你不会以为妈妈我现在就打算收拾你吧？”妈妈忍不住捂住嘴巴，水润杏眸的眼尾都弯出一抹淡淡的笑意，显得格外娇俏亲切。

“别看了，快吃吧，还有一大堆作业等着你写呢，这件事以后再说。”

妈妈又给我夹了块排骨，脸上满是笑意地细细端详着我的面容。

“你怎么不吃饭啊，快吃啊。”

“妈妈你这么看着我，我吃不下去。”

妈妈的眼神让我感觉浑身都很不自在，感觉自己做什么都十分别扭。

“不看了，不看了。”

妈妈轻笑一声，她看着我这幅德行，有点恨铁不成钢的摇了摇头。

吃完晚饭后，我又躺回在床上，右手前伸虚握，开始回想起那惊鸿般地触感，妈妈的胸脯摸上去感觉有点像软绵绵的大水球，摸起来真的就像棉花做的一样，那奇妙的手感真的让我念念不忘。

我脱下裤子准备完成刚刚那中断的手艺活，伸出自己那还带着残留妈妈肉体触感的右手，放在自己下体那根“擎天柱”上，慢慢开始上下撸动起来。

那触摸过妈妈爆乳的右手速度越来越快，闭上眼睛，幻想着平常像个大魔王一般的母亲跪在我身前，一脸哀怨地用自己那对惹人犯罪的爆乳挤压着我的肉棒，尽心尽力地为我做着乳交。

在那刺激的幻想中，一股股白色体液向着四周喷洒而出，我拿卫生纸擦了擦自己黏糊的右手。

撸完之后，我继续开始写起了作业，一直写到凌晨才勉强补完，最后一脸疲倦的爬到自己的床上埋头大睡。

……

“叮铃铃……”

我闭着眼睛把闹钟关了，艰难地从床上爬起来揉了揉睡眼，边打哈欠边往门外走去。

妈妈请了店员之后真的彻底解放了，再也不用一大早就过去开店了，她有空才会去店里维持下人气，毕竟有很多人是冲着最近在网上爆火的她才过来的。

我一出门，妈妈那熟悉的身影就吸引了我的目光。

妈妈戴着眼镜端坐在沙发一角，晨间柔和的阳光洒落在她手上翻开的书页上。

几束乌黑的秀发不听话地从她的额前溜下，犹如墨染的夜色在白皙的脸颊边轻轻舞动。

她下意识地用手指拈起那些飘逸的发丝，轻轻地把它们挽到耳畔，动作里透着一股浑然天成的优雅与内敛的知性韵味。

妈妈脚上的拖鞋仿佛在顽皮地捉弄着主人，紧贴着妈妈白皙剔透、如凝脂般细腻的足尖，摇摇欲坠却又始终不肯彻底离身。

它们随着脚踝不经意间的摆动，在空中荡漾出一道近乎透明的弧线，仿佛是在炫耀妈妈那一段肌肤如玉、光泽流转的足部曲线。

每一次看似即将滑落的瞬间，都恰好勾勒出小腿至足尖那难以言喻的柔韧与优美，让我不由得想象那被睡裙裙摆遮掩下那流畅迷人的线条，宛如一首赞美诗，低吟浅唱着妈妈肉体的曼妙与娇媚。

这幅画面对我那晨起那本就旺盛的火气来说，更是火上浇油，下身顶起高高的帐篷，涨的生疼。

“浩浩起来了，今天起这么早的吗？”妈妈觉察到动静，缓缓转身面向我，嘴角自然而然地绽放出一抹淡雅的微笑。

“嗯，是……是啊，今天想早点去。”我微微弓着腰掩饰着，对着妈妈不自然的回话笑了笑。

我快速转过身跑去卫生间，准备洗漱一番。

“这孩子今天怎么感觉有点怪怪的。”妈妈看着我急匆匆的背影，忍不住撑着下巴，指尖轻叩太阳穴，脸上闪过一丝疑惑。

“顶着这张脸，我该怎么出门啊，啊啊啊！”我看着镜子里还未消退的“熊猫眼”，揉着自己的头发开始抓狂。

我痛苦地闭上双眼开始洗漱，准备好一切之后，我就准备直接出门了，真的烦死我了。

妈妈看着风风火火往外走的我，急忙放下手上的书籍，拿起餐桌上的早餐朝我走来。

“你不打算不吃完早餐再去上学吗？”妈妈一边询问，一边关切地望向正在系鞋带的我，眸子里满载着温柔的叮咛。

我抬头回应妈妈的目光，只见她正倚在门框边，手里还拿着刚热好的牛奶和一份精心准备的三明治。

阳光透过窗户斜斜洒在她身上，为她镀上一层淡淡的金色光芒。

“我知道你赶时间，”她继续说道，声音里带着丝不易察觉的担忧，“但身体要紧，哪怕随便吃两口也好。”说完，她将手中的食物递向我。

“吃个屁，我哪有心思吃。”我气呼呼的摘下墨镜，用自己的“熊猫眼”直勾勾地盯着妈妈，说完转身便朝门外跑去。

妈妈嘴角抽搐了一下，刚准备说出的话就卡在了喉间，手里拿着早餐有点不知所措的看着我离去的背影。

……（妈妈视角）……

良久，她叹了口气，有些失望地看了眼桌上母子两人的合照，看着照片里那天真可爱的儿子久久不能回神。

“这孩子真是越长大越不可爱了，小时候多可爱的一个孩子啊，现在真是养残了。”

“算了不想这么多了，今天天气这么好，先去把被子晒了吧。”杨蓉用手对着自己有些湿润的眼睛扇了扇风，拍了拍脸让自己清醒下。

她走到儿子卧室门前，刚一推开儿子房间的门，杨蓉就感觉一股腥臭的异味扑鼻而来。

“这么难闻他是怎么待的下去的，天天让他通风也不愿意，天天关着门在里面，也不知道他一天到晚都干嘛。”

杨蓉嫌弃的捏起鼻子，一脸厌恶地走进房间，打开窗户好好通风。

“这个臭小子！”杨蓉走到书桌旁，看着桌子下垃圾桶里满满当当的卫生纸，她这下可算是找到臭味来源了。

“我又不好说他什么，要是他爸还在就好了。”

“这小东西真是长大了，天天不好好读书，老是干这些有的没的，打也不是，骂也不是。”

杨蓉无奈的拎出垃圾袋，回想着儿子这段时间干出的一件件蠢事，她本来都不想说什么，可这臭小子最近越来越过分了，她实在是忍无可忍才爆发的。

她把垃圾袋放在门口，准备收拾完卫生一起丢到外面。

“啊！该死！”

她拿起被子，熟练的取出被套，看着被芯里面那点点已经干涸的黄色精斑，她额头上的青筋忍不住跳动了两下。

……（妈妈视角结束）……

“哦吼，你这又闹的哪一出啊？”我一摘下墨镜，李维就有点绷不住了，一脸好奇的看着我。

“别提了，这段时间我可是饱经摧残。”我从李维的烟盒里掏出一根烟，学着他的样子点上。

一口烟气从我嘴里吐出，不知道是不是心理作用，确实感觉自己心里舒服多了，怪不得这么多人都爱抽烟，确实是好东西。

“有故事哦，说来给哥们听听。”李维一脸坏笑地坐在我身旁，伸出手熟练地搭着我的肩膀。

“家丑不可外扬。”我摆了摆手，脸色难看了几分。

“我们兄弟两个是什么关系，我连上次看老师洗澡的好点位都分享给你了，我们之间还有什么秘密吗？”

“我身上就剩20块钱都能请你上网，哥们嘴老严了，说来听听，哥们还能给你拿拿主意。”

李维愈加好奇了，他凑得离我更近了一步，他就想知道在我身上发生了什么人间惨剧。

我把手搭在李维耳朵上，嘴巴凑上前去，张了张嘴却一直说不出话来。

“你说话啊，怎么就光吐气，能不能快点，哥们要急死了。”

“我……我……我拿我妈内裤打飞机被我妈抓到了。”被李维这么一催，我也急了，咬了咬牙还是说了出来。

“咳……咳咳……什……什么？！”李维听到这么劲爆的消息，直接差点从地上跳起来。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 坏妈妈
────────────────────────────────────────

“哎……我就不该说的……”看着李维惊吓成这样，我不禁有些后悔说出口了。

“没事啊，哥们能理解，我刚刚只是有点没反应过来而已。”李维也点上了一根烟，拍了拍我的背安慰我。

“你妈确实风韵犹存，长得好看，身材也不错，开家长会的时候我还以为是你姐姐呢。你有点幻想哥们还是能理解的，没什么大不了的。”

“而且这玩意儿还是挺普遍的，网上不是一堆吗？恋母罢了，有什么大惊小怪的，哥们对自己的兄弟永远保持支持的态度。”

李维也算是见过大场面的人，他调整了过来，开始讲起他看过的一个个案例……

“桀桀桀……反正你听哥们说，干就完了不要怕，你喜欢就上就完了，通往女人最快的道就是阴道了，你给她干满意了就完事了。”李维一脸淫笑地看着我，“啊？！”

我听得目瞪口呆，李维的暴论竟然说的我还有点小心动。

“你听哥们的，你这次不是因为内裤被抓了吗？你继续拿内裤用，真男人就是刚，怕什么。”

李维一拿起烟，就开始满嘴跑火车，有时候说的前言不搭后语，主打的就是一个吹牛逼。

“那我妈不得抽死我，我还想多活两年呢。”

我有些心动，但身上隐隐作痛的淤青还是拉回了我的理智。

“她最多抽几次，等以后她逐渐习惯了她最多讲你两句，她还能天天打你不成，她打你也累啊。”

“嘿，莫不是你真是个天才。”

我摸了摸下巴，感觉好像是这么个道理。

“加油，放手干，我永远都会在背后默默支持你的。”

李维拍了拍我的肩膀，一脸坚毅地看着我。

李维他自己心里一直有个秘密没说出口，其实他对他自己的母亲也有些非分之想，也怪不得我们两个如此臭味相投，原来是两个恋母癖凑一起了。

如果他的方法在我身上奏效了，那他也可以如法炮制对他自己的母亲使用。

他满是感激的看着我的背影，在心里默默为我接下来的行动祈祷着。

我一回到家就感觉气氛不对，家里黑乎乎的灯也没开，要不是妈妈手机上的微光照在妈妈脸上，我还以为家里没人呢。

“妈……妈妈……怎么家里都不开灯呢。”

我讪笑着看着妈妈，小心翼翼地把客厅的灯打了开来。

“你别管这么多，你今天点外卖吧，我身体不舒服，今天不想做饭。”

妈妈躺在沙发上翻来覆去，听到声音后烦躁地撇了我一眼，把头转向沙发继续开始看着手机，只留个背影给我。

“看这中气十足的样子，谁能信她身体不舒服，我估计又是哪个倒霉蛋惹到她了……”我低声吐槽道，身体还是老实地蹑手蹑脚的走回自己的房间。

我打开外卖App随便选了份牛肉面，我挠了挠脑袋，真不知道妈妈今天是什么情况。

“懒得想这么多了，我还是别去凑这个霉头了。”我想起进门时妈妈那烦躁的眼神，我觉得自己现在上去就是找死。

“这被子今天是不是晒过了啊，闻起来香香的。”我躺倒在床上，闻到被子上那股晒过太阳的香气，满意的把被子盖在自己的脸上。

我从小就喜欢这股香气，一闻到这种独属于太阳的香气我就觉得很舒服，我一直觉得这种味道很像妈妈。

手机通知我外卖到了，我起身走向那片被黑暗笼罩的客厅，脚步在静谧的客厅中回荡。

客厅内，一抹黯淡而微弱的光芒正从妈妈紧握的手机屏幕上溢出，这缕微弱的光线精准地勾勒出妈妈紧蹙的眉头。

虽然妈妈没看我一眼，但妈妈脸上的这幅表情，但我走在客厅里却感觉自己心里有些紧张和压抑。

我小心地开门接过外卖，看了眼妈妈的方向，看着妈妈没有丝毫异动，我顿时长松了一口气，我感觉妈妈现在这个状态就是颗不稳定的雷，不知道什么时候会引爆。

我做贼似的轻轻关上大门，缩着脑袋微蹲在地上，一步一步慢慢挪回自己的房间。

“张浩！”

就在我手已经碰到房门把手时，妈妈的声音从我身后传来，我顿时感觉自己后背上的鸡皮疙瘩都起来了。

“啊？妈妈怎么了？”我调整好表情，急忙转过头，一脸无辜地看着妈妈。

妈妈从先前背对我悄然转为侧卧面向着我，她靠在沙发上慵懒地支撑着脸颊，脸上虽无多余的表情流露，但却有股不怒自威的母性威严。

妈妈侧躺在沙发上，最显眼的不是她胸前那摇摇欲坠的硕果，而是那丰腴饱满的肉感大肥臀。

客厅太暗也看不清什么细节，就只能模糊看见妈妈肥大的肉臀在那流畅完美的葫芦形身线上的剪影。

我其实也挺想仔细视奸一下，但我也不敢抬头，因为我现在呆在这，我连呼吸都不敢太大声，在这种压力下，我硬都硬不起来，心里连一点欲望都不敢有。

“你给妈妈买了吗，你不会就买了自己的那份吧？”

听到妈妈的话，我额头不禁开始渗出细密的汗珠，我怎么忘了这茬，妈妈肯定也没吃饭啊。

“买……买了，这就是给妈妈你买的。”我谄媚地把外卖放在茶几上，一脸讨好地看着妈妈。

“我看你怎么还准备拿回房间里呢，是我看错了吗？我看你就点了一份啊，你不饿吗？”妈妈似笑非笑的看着我，我这点小九九哪瞒的了她。

“哈哈哈……哪有这回事，专门给妈妈你点的，我在外面吃过了。”

我擦了擦自己额头的汗水，两只脚不动声色地往自己房间的方向后退了一步。

“是吗，那我就放心了。”

妈妈也丝毫不客气，当着我的面拆开包装，拿出餐具就准备开吃。

一股股香气传开，我偷偷吞咽了一口唾沫，我实在是看不下去。

“妈妈我先回房间里……”我抛下这么一句话，就直接跑回自己的房间。

一关上门，我就捂着自己饥肠辘辘的肚子，不禁有些欲哭无泪。

那实在没办法，只能先去洗澡了，等晚点再重新点一份吃。

我从衣柜拿出换洗的衣物，缓缓走出房门。

客厅里妈妈手机抖音外放的声音很大，我偷偷撇了眼，妈妈脸上的笑容在这时显得格外刺眼。

我刚回来的她还是一副臭脸，抢了我外卖之后她就笑起来了，这真是拿我当出气筒使了，真的越想越气。

杨蓉这个女人真的太奇怪了，有时候对我很好，巴不得什么都给我；有时候就像这样，莫名其妙的搞我心态，从小到大我都搞不懂她，明明上一秒刚用衣架抽完我，下一秒她又能像什么都没发生一样，继续对我无微不至的好。

我感觉杨蓉她有点喜怒无常，她总说自己又当爹又当妈，可我感觉她算是家暴倾向的父亲和温柔善良的老母亲的综合体，一下如狂风骤雨，一下又如沐春风，真是让人难以捉摸。

如果妈妈她是一般人也就算了，可她早年间是练武术的，虽然已经很久没捡起来了那些把式，但是却丝毫不影响妈妈打我的强度和力度，她打得比其他做父母的可要狠多了，她拿个拖把都挥得跟方天画戟似得。

我如今还四肢健全的站在这里，真是多亏了我自己运气好，没有伤到什么重要部位。

听妈妈她自己说她年轻的时候曾拿过不少奖牌，结婚后她才开始卖起中式面点。

据说是学自我那个早逝的便宜父亲，我那位早已去世的父亲是位非遗传承人，但我妈竟然没学到几分我那便宜父亲的手艺，也就做点包子馒头这种简单的还算像模像样。

可能她觉得是因为她自己小时候没读好书，长大后才吃了这么多苦，所以她才一直猛抓我的学习，而且手段极其残暴，给我都打出心理阴影了。

我走到浴室里，右手用力的锤了下墙壁，感觉自己作为她的儿子活的真是太憋屈了。

最可恨的是我自己不长记性，每次她打完我，只要她一说好话，我就又忍不住屁颠屁颠地凑上前去喊妈妈了。

我打开花洒，把脱下脏衣服准备丢到洗衣机里，但我忽然看见边上的小盆里好像有亮点。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 极限刹车
────────────────────────────────────────

那条内裤躲藏在那小盆的一角，仿佛是在羞涩地躲避着我的视线。

它的颜色因多次洗涤而略显暗淡，原本的浓烈的葡萄紫已水洗褪变成烟紫色，边缘处精致的蕾丝花纹虽然有些许磨损，但却依旧有股难以抗拒的神秘魅力。

内裤上面还沾染几抹不易察觉的淡淡水渍，我不听话的下半身又开始和我闹起别扭了。

硬邦邦的肉棒又把我的裤子顶起一个小帐篷，青少年旺盛的荷尔蒙实在是让我把持不住，就这么一眼就让我上头了。

我的脑海里跳出两个小恶魔，人家都是天使和恶魔，我是两个恶魔在脑海里，人家是理智与欲望做斗争，我是恐惧与欲望作斗争。

一个恶魔是拿着菜刀的妈妈，一个是满脸淫笑的自己，如果我没有被妈妈打成“熊猫眼”的话，我哪会如此纠结，我直接就拿着内裤开冲了。

我的肚子因为饥饿在这时不合时宜的“咕咕叫”了起来，这让我想起刚刚我进浴室前妈妈脸上可恶的笑容。

她刚刚抢了我的外卖，还高高兴兴的刷着抖音，她都没委屈自己，我凭什么委屈自己。

我也得报复回来才行，这下可算是一举两得了，爽也爽到了，仇也报了回来。

妈妈的内裤经过上次事件之后，她都是直接洗完澡就顺手洗了，今天她连饭都没做，内裤忘记洗也是正常，这也算是我的机遇了。

这也是挺难得的，在这一刻，我上面的“大头”和我下身的“小头”终于达成了一致，向着同一个目标发起了进攻。

我有些紧张地伸出手，小心翼翼地拎着那条内裤，脑海里想起妈妈刚刚侧躺在沙发上的模样，黑暗中妈妈那个肉感大肥臀的剪影，若隐若现地勾勒出诱人的曲线轮廓，看着就令我浮想联翩。

我迅速褪去自己的全身衣物，明明不是第一次用妈妈的内裤了，不知道为什么现在竟然会有点紧张。

我的肉棒一“出笼”便开始张牙舞抓，展现出那丑陋的淫姿，因为太过兴奋，马眼处渗出不少粘稠的液体。

我捏着妈妈的内裤，仔细打量着内裤上那抹水渍，这个地方就是妈妈下身的水渍吧，我看着这抹水渍，心跳的频率跟踩了油门似得，越跳越快。

我一只手握住自己那肿胀的肉棒慢慢凑近内裤，把自己的龟头慢慢贴着那抹内裤上妈妈留下的水渍。

我把内裤包在自己的肉棒上，在某种意义上我也算和妈妈的阴处有间接接触了吧，看着自己那因为兴奋而跳动的肉棒，我心里居然还有几分心酸，别说让“小兄弟”吃上荤菜了，连素菜吃几次都费劲的很。

我缓慢套弄着自己那包裹着内裤的肉棒，幻想着自己真正开上“跑车”，闭上眼都是自己在隧道内横冲直撞的画面。

“咚咚……”

我油门刚踩到一半，厕所的门就被敲响了，我立马下意识地踩下刹车，刚刚心中的欲望顿时一扫而空，心里闪过一丝恐惧，我直接停在了原地，连动都不敢动一下。

“浩浩，浩浩！”

门外是妈妈的声音，这温柔的嗓音在我的耳朵里就像催命的魔咒一般，我刚刚还硬邦邦的肉棒当场就吓软了。

回过神来的我急忙把内裤从肉棒上取下，两者在分离的瞬间，牵扯出一条缠绵悱恻的黏稠丝线，我的“小兄弟”仿佛在朝我细腻地哭诉着这不舍的离别。

我稍微抹了抹内裤上的沾染的黏液，还好上面的量不是太多，和一开始没有什么特别大的区别。

“咚咚咚……张浩！咚咚咚……”门外妈妈敲击的力度越来越大，她边敲门边喊着我的名字。

“妈妈怎么了？”我深呼吸了几口气，装作什么都没发生一样，朝门外喊道。

“浩浩，我的衣服是不是在里面？”

“是……是啊……妈妈怎么了？”

我一听到妈妈说衣服，我就慌了神，还好我只是刚起步，还没准备发射出去，我不禁感叹我可算活下来了，我真的是逃过一劫！

“浩浩，那你帮妈妈拿出来下。”

“好的，稍等一下。”

我稍微拨了拨盆里的衣物，让它恢复成最初的模样，然后我披上浴巾打开门，把那个小盆递了出去。

当妈妈接过小盆之后，我立马把门关上，直接双腿一软瘫在地上。

还好这一切都来得及，还没酿成大祸，不然我今天真的小命不保了，我毫不怀疑如果我刚刚不给妈妈的话，她破门而入的可能性有多大。

我伸出手摸了下自己的额头，这时我才发现自己的手臂竟然抖的不成样子了，看来我刚刚真的被吓惨了。

我站在花洒下，倾泻而下的温热水流缓缓舒缓着我内心的不安。我洗完澡后披上衣物，小心翼翼地走出了浴室。

我谨慎地将目光投向客厅，恰好与沙发上端坐的妈妈四目相对。

妈妈看着在墙角畏畏缩缩的我，心里不免有些心疼，她心里想是不是这段时间对这孩子的态度太差了，再怎么样也只是个孩子啊，不该这么对他的。

“浩浩。”她觉得自己应该好好道个歉，想到这里，妈妈张嘴把我叫住。

“妈妈，晚上好。”我听见妈妈的声音，立马就停下自己的小脚步，转过头对着妈妈露出人畜无害的小表情。

“浩浩你过来下，妈妈过来帮你掏下耳朵。”妈妈脸上展现出一抹善意的微笑，眼里满是对我的疼爱与期待。

“好……好啊……”我有些错愕，但还是老老实实的朝妈妈走去，妈妈这突如其来的小温柔让我心里有些美滋滋。

妈妈拍了拍她右边，示意我赶紧过去，我点点头，小心地坐在妈妈的身边。

“你躺沙发上，头靠在我腿上就好。”妈妈一边说着，一边拍了拍她那饱满而富有弹性的肉感大腿。

妈妈的掌心落在那充满肉感的大腿上时，在大腿上激起了一阵若有若无的涟漪，那敦实饱满的雌肉曲线在静谧中忽然生动起来，透出妈妈身上带着的那股母性的韧劲与亲和力。

“好，谢谢妈妈。”我老实的点着头，抿着嘴巴小心地躺倒在沙发上，头轻轻靠在妈妈的大腿上。

妈妈的大腿宛如那慈爱的载体，其温度透过睡裙传递，给我一种可以倚靠的安全感和舒适感。

我靠在上面，感觉妈妈的大腿就像块温热的玉石，隔着衣物也能感受皮肤的细腻光滑。

妈妈身上那蕴藏着岁月积淀的温度，传递着母亲特有的安稳与包容。

当我枕上去时，感受到的是一股厚实且舒适的肉体触感，就仿佛有种无形的力量在支持着我，让我不由自主地放松下来。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 最后的温柔
────────────────────────────────────────

“妈妈是不是已经很久没帮你掏耳朵了，现在我才真的感觉到你真的长大了，在我的记忆里，还停留在你小时候挤在沙发上那小小的一坨呢。”

妈妈小心地帮我掏着耳朵，温柔地在我耳边感叹着。

“是吗，我现在觉得躺在妈妈腿上的感觉好陌生，我都忘了上次你帮我掏耳朵是什么时候了。”我一边闻着妈妈身上那股沐浴完的香气，一边享受着妈妈的服务，这感觉让我舒服的眯上了双眼。

“浩浩啊，妈妈现在不是请了人来店里吗，以后妈妈会多陪陪你的，等以后你上大学了之后，妈妈见你的时间可就越来越少咯。”妈妈轻抚着我的脸蛋，脑海里闪现出我儿时的片段。

“是吗，那你怎么不早点请。”我擦了擦鼻子，妈妈身上的香气一直挥之不去的萦绕在我的鼻尖，胡思乱想的我没动什么脑子，直接脱口而出。

“你原来都不用我操心，现在你们老师天天打电话给我，我这不得专门抽出时间来管管你。”一提起我那糟糕的成绩，妈妈不仅想起我那不但糟糕而且龌龊的行为，她面色顿时转冷了几分。

“妈妈，我还是有进步的，这次也进步了两名。”我刚刚那话一出口，我就发现有些不合时宜了，急忙补救一下。

躺在妈妈的大腿上，因为妈妈那饱满硕大的巨乳，我实在是看不见妈妈脸上的具体细节，在妈妈那大片阴影的覆盖下，我只能看着妈妈那随着呼吸起伏的一对南半球。

而我的视线只好转妈妈微微隆起的小腹，妈妈的肚子没有太多赘肉，但却有多一分嫌多少一分嫌少，这种恰到好处的肉感，只用肉眼都能感觉妈妈的肚子应该是软软的弹弹的，真是有种说不出的熟韵。

我可以感受到那份从她身体深处传递过来的沉稳心跳，如同一首富有节奏的生命摇篮曲，在我耳边低吟浅唱。

妈妈的肚子上覆盖着一层薄薄的衣物，底下应该就是那生命最初的温床，那里曾经孕育过我，赋予我生命的地方。

我仿佛能看见那些静谧而神圣的血脉在我眼前微微跳动，那是我和母亲之间最紧密的纽带，流淌着无尽的爱与关怀。

“还不是在倒数几名，不用你考全班第一，只要你下次考到班级中游水平。无论你提什么要求，只要妈妈能做到，都给你尽量满足，你看妈妈对你多好啊。”

妈妈摸了摸我的脑袋，她这段时间看到我有往倒数几名迈步的趋势之后，她可真是急坏了，她是真没想到我竟然还能有下降空间。

“是是是，我的妈妈最好了。”

我不想和妈妈争辩，我轻轻将脸颊贴在妈妈温暖的小腹上，鼻尖萦绕的是妈妈身上特有的香气，那是一种混合着洗衣液和女人荷尔蒙的味道，闻着感觉温馨又安心。

每一次呼吸都像是对母爱的一次深度汲取，让我感到无比的宁静与满足。

“哼，你知道妈妈对你好还不如好好学习，以后好好报答我。”妈妈傲娇的轻哼一声，掏耳朵的动作更加轻柔了几分。

我情不自禁地伸出手，轻柔地摩挲着妈妈柔软的肚皮，那里的肌肤饱满且富弹性，如同棉花般柔软，又带着恰到好处的弹性。

指尖下的温度犹如春日阳光般亲切，这份触感，充满着母亲身上的那种慈祥与包容，心里那份独占欲让我真是想抱着妈妈不松手。

“别乱动，痒死了。”妈妈把我作怪的手打到一边，开始聊起我儿时的趣事。

我一边应声附和着，一边摩挲着自己的指尖，回味着那份肉体的触感。

“你小时候……现在你……”妈妈开始聊起我小时候的糗事，这时候她整个人好像都在发光。

“是啊……我还记得……”我也附和着妈妈，脑子里也闪过那一幕幕画面与场景。

我们两个人越聊越开心，前两天的隔阂慢慢消失殆尽，我的脸上也露出了真心的笑容。

回到房间之后，我脸上还挂着那傻傻的憨笑。

过了一会儿，我看着自己那副不要钱一样的便宜嘴脸，不禁狠狠扇了自己一巴掌。

我感觉自己就像小狗一样，被妈妈挥之即来招之即去的那种，她刚打完我，她勾勾手指我就又高高兴兴的摇起了尾巴，我真是太没出息了。

我可不想一辈子都当妈妈的好儿子，我可是要成为她身边真正的男人，我要先一步步来。

现在的妈妈是我不能奢求的，我只能从简单的做起，我先从当一个内衣大盗开始。

我偷偷打开卧室门，探头往外面看了一眼，妈妈已经回房间了。

我往客厅走去，经过妈妈卧室，听见里面一阵窃窃私语，还时不时传来一阵阵笑声，听声音像是妈妈在里面打电话，时间应该比较充裕，我这次行动应该不会出什么意外吧。

我蹑手蹑脚地走到阳台，我有些纠结的看着阳台晾着的几条内裤。

我伸手在这几条内裤上点来点去，准备点到谁就拿谁。

这时妈妈的卧室门传来一阵轻响，我也不管是哪条了，随便抓了一条就准备往自己口袋里塞。

我揣了半天也没发现兜在哪，低头一看才发现自己这条睡裤上没口袋。

“是啊，哈哈哈，现在我们当地的电视台还准备采访我呢。”随着妈妈开门，妈妈的声音也从卧室清楚的传进我的耳朵。

没办法了，我只能直接把妈妈的内裤往自己裆里塞。

“诶，你干什么呢？！小琴啊，我先挂了，我要收拾下我儿子。”妈妈看着在阳台鬼鬼祟祟的我，她心头顿感不妙，直接挂了电话就朝我这跑了过来。

“没……没干什么啊，我在这吹吹风。”我呆呆地站在原地，双手有些不自在地捏着自己的衣角缓缓揉搓。

“张浩我问你，我的内裤去哪了！”妈妈微微眯起眼睛，目光锁定在衣架上那个空荡的位置，手指着空荡处，冷冷地对我说道。

“我怎么知道，我先去睡觉了。”我不自然地捂着裤裆，缩着脑袋从妈妈身边走过。

妈妈那不带感情色彩的目光一直随着我的移动而移动，看着我的背影上，她目光一凝，快准狠地伸出了她的右手，一把薅住了我脑后的头发，顺势向后狠狠一扯。

“啊！啊！轻点！啊！”

我不禁痛苦地喊出声来，身体本能地前倾以减轻头皮承受的压力，双手下意识地护住被揪住的头发，脸部肌肉因疼痛而紧绷，身体也随之颤抖。

“东西呢？”妈妈的声音没有一点波动起伏，这冰冷彻骨的语调瞬间将我刚刚那火热的内心彻底凝结成冰。

“妈，你先放开，我现在给你。”我颤抖地抓着妈妈的手，祈祷着妈妈能早点松手。

“行，我倒要看看你又能整出什么么蛾子出来。原本我还以为今晚你开始学好了，看样子是我想多了。”妈妈双臂交叉抱胸，然后用她那审视般的目光死死地盯着我。

“妈妈你能先转过身吗？”我擦了擦额头上的汗水，有些难为情的朝妈妈说道。

“拿出来。”妈妈没搭理我，只是把右手伸到我的眼前。

我吞了口唾沫，在妈妈那嘴角抽搐的表情中，我把手伸进自己的短裤，缓缓从自己短裤里抽出妈妈的内裤，内裤上面还沾着一些成分不明的透明黏液。

在我把内裤递给妈妈的时候，妈妈直接把手迅速收了回来，她愣是碰都不敢碰她自己的内裤一下。

“嘶……”妈妈倒吸了一口凉气，她怎么也想不到我能从那里把她的内裤拿出来。

“妈妈，你还要吗？”我看着愣在原地的妈妈，小心地看着妈妈问了句。

“该死！臭小子！”妈妈反应过来了，抬起脚就准备踹我两脚。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 我要你死！
────────────────────────────────────────

我这段时间反应算是练出来了，下意识地向后撤了几步，一下子就躲过妈妈的攻击。

妈妈也没想到我竟然还会躲她这两脚，她一脚踢空，脚下一个踉跄她差点跌倒。

从这能看出来妈妈这脚的力道用的真是不小，要是踢在我身上估计是够我喝半壶的了。

“张浩，我要你死！”

妈妈一脚踢空，她心里不禁又急又气，她余光撇见边上的晾衣架，心里一动她直接拎起边上的晾衣架，甩了个花枪便朝我冲来。

“卧槽！”

我看见妈妈拿着晾衣架，这可是不锈钢的，虽然是空心，但打着可比赤手空拳疼多了，早知道刚刚跪在地上让妈妈先打一顿完事了。

看着妈妈手持晾衣架冲来的模样，我犹如受惊的小鹿般，一个箭步跃上沙发贴墙而立，脚尖在沙发靠垫边缘蜻蜓点水般一踏，仿佛瞬间化身为武侠小说中的高手开始飞檐走壁，竭力避开妈妈那向我劈来的刀光剑影。

“妈妈我错了，你把武器放下吧，我投降了。只要你别用这个抽我，你想怎么打都行。”我一边回头看妈妈追击的身影，一边大口喘气地说道。

“我说了，我要你死！”妈妈这时油盐不进，她心里只有一个目标，那就是今天不能让我站着。

“妈妈你别过来啊，妈妈这个我还给你了。”我和妈妈围着茶几绕了几圈，我被妈妈追得几乎快要喘不过气，我这时才发现那内裤还在手上。

我急忙把我手上的内裤向后丢去，我丢完后发现身后的脚步声忽地停了，我不禁心里一动。

我回过头去，当我看见身后的画面，我心里油然而生的阵阵寒意和无法言喻的极度惊恐，让我全身上下每一根神经仿佛都在此刻紧绷到了极点。

只见那条熟悉的内裤从妈妈脸上滑落，妈妈的脸庞上还残留着些许粘稠的液体痕迹。

无需过多揣测，我也能清楚地意识到自己刚刚做出了什么令人瞠目结舌的举动。此刻，我心中的恐惧如同潮水般汹涌澎湃，难以自抑。

趁着妈妈刚刚被我搞得“僵直”了，我趁着妈妈“技能”的冷却期急忙跑回房间，把门关上后迅速反锁，幸好妈妈把门锁给我又装了回来，这下她真是搬石头砸到她自己的脚了。

我松了口气，背靠着门一屁股瘫坐在地。

这时杨蓉终于反应过来了，她先是用手沾了沾自己脸上那点点凉意，再把指尖放在鼻尖轻嗅。

“呕……”当那一股股腥臭味传入她的鼻腔时，她忍不住干呕一声，她这下可算反应过来了。

“啊啊啊啊！”一阵阵撕心裂肺的尖叫瞬间划破客厅的宁静，那尖锐高亢的声音在空气中持续回荡，如余音绕梁般缭绕在整个空间内，久久不能消散。

“我要你死啊！”

我心跳的声音从刚才开始就一直高居不下，这一听到门外妈妈的战吼，我就感觉心脏一颤，差点背过气来。

“咚！咚！咚！”

“快给我开门，张浩，你这个小畜生！”

我身后传来一阵阵富有节奏感的推背感，看来是妈妈在外面一边怒吼，一边猛踹房门。

我长这么大，还是第一次见妈妈踹门，有很大概率是因为我沾染到内裤上的前列腺液沾到妈妈脸上了。

我估计我上次射妈妈腿上的冲击力，远没有这次对妈妈的冲击力大，毕竟这条内裤我再扔偏点，就直接进妈妈嘴里了。

“臭小子，我现在警告你，你再不开门，等下让我把门打开的话，你就真的死定了。”妈妈这时也踹累了，停下了动作，开始威胁我。

“……”我也不敢回话，我怕不小心说错哪句话，又把妈妈给激怒了。

“咚！”

“好，张浩你可以！你等着，我现在去拿工具，你忘了我原来是怎么拆的了是吧！”

妈妈听到里面没有一点动静后，她怒极反笑，用手重重地锤了一下门后，便准备转身去拿工具开门。

“操！”我暗骂一声，咬了咬牙爬了起来。

深吸两口气后，我伸出指尖轻触门锁，随着金属碰撞的清脆声响起，我打开了卧室的房门。

门一打开，妈妈就一个箭步窜了过来，二话不说，“啪”地甩了我个大嘴巴子。

随后她一把抓住我的衣服前襟，硬生生拽着我往屋外走。我整个人还没缓过劲儿，就被她拖得东倒西歪。

我死死地扒着门框，不肯离开房间一步，我已经不敢去想接下来可能会发生在我身上的悲剧了。

“松手。”妈妈脸上没有一点表情，淡淡的语气虽然轻柔，但却十分坚定，里面仿佛裹挟着千钧之力，杀气四溢，直逼人心。

我抿着嘴巴，一个字也不肯多说，手上依旧死死地扒着门框不敢放手，我心里的火气也慢慢上来了，她叫我出去，我偏不出去。

妈妈看着我还是扒着门框不肯松手，她秀眉一皱，她伸手把我的手指一根根的从门上掰开。

我不想这么轻易的被拉出房间，不然到客厅免不了又是一顿“竹笋炒肉”，我火一上来，也开始动起手来反抗着妈妈。

我右手只是下意识地推搡着妈妈，可一不留神我的手指就陷入软绵绵的山谷之中，那细腻丝滑的触感让我浑身一震，我仿佛陷入了一团细腻柔滑的云朵之中，既顺滑又柔软。

让我一瞬间就忘记了周遭的紧张气氛，只着眼于这意外的触觉探索，我手指就这么卡在妈妈的事业线间。

妈妈两个雪白的大奶子死死的夹着我的手指，那奶团的温热包裹感让我整个直接僵在了原地，下身不自觉的又开始抬头，我心里开始有样异样的想法开始滋生。

“啊啊啊！”

但我下身刚抬起一半，就直接被妈妈那震耳欲聋的惊怒声给打断了，我那长时间积累的求生欲让我又直接软了下来。

我嘴唇微微颤抖，我不禁抬头看向妈妈。

这时妈妈的眼神瞬间从刚刚那充满冰冷的杀气转变为炽热的愤怒，她的脸庞因强烈的怒火而微微扭曲。

她那饱满诱人的双唇此时正紧抿成一条僵硬的直线，她死死咬着牙极力压抑着那即将要爆发的雷霆之怒。

她那双紧紧钳制我衣物的双手此刻剧烈颤抖，手指的关节因用力过猛而泛白，像是随时可能爆发。

“张浩……你是真该死啊！”妈妈嘴唇微微张开，她咬着牙发出的声音低沉而颤抖，每一个字都像重锤般砸在我心上，她那双大大的美眸死死盯着我，目光犹如利箭向我直刺而来。

我呆愣在原地，对妈妈的反应无动于衷，甚至手指还下意识地在妈妈的事业线里搅动了两下，沉溺在妈妈那软软的奶波里。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 妈妈的奶子
────────────────────────────────────────

我非但没把手抽回去，甚至我的手指还开始在她胸间挪动起来，那痒痒的触感让妈妈整个人瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

几乎是出于本能，她猛然一脚蹬出，正中我的腰腹。

我猝不及防，整个人向后跌去，在那一瞬间，手指不慎勾住了妈妈文胸前方的那条系带。

随着“撕拉”一声，妈妈丝绸制成的睡裙系带直接被我崩断。

我手指顺着妈妈的事业线往下滑，直接把妈妈那包裹两颗大奶子的文胸给扒了下去。

我倒下时由于惯性，恰好把那卡在妈妈奶子上的睡裙布料直接一把撸到最底下，一片我未曾预料的风景就这么直接闯入了我的眼帘。

这不是是我动手的，这算是妈妈自己把自己的衣服给扒了下来。

妈妈那圆润硕大的奶子就这么直接蹦了出来，白花花的胸脯闪着温润的光泽，颤抖的硕果蕴含着生命的弹性，那一波波乳浪就像钱塘江的潮水般连绵起伏。

妈妈的乳晕很淡，顶端上那两颗淡粉的蓓蕾看上去分外可口。

白花花的爆乳随着妈妈的呼吸微微起伏，我就算只是看着，也能感受到其上那份不同寻常的柔软与温度。

空气在这一刻凝固，只剩下我们两人的呼吸声和心跳声在狭小的空间内回荡，这加剧渲染了这场无声对峙的奇妙氛围。

我心中虽然恐惧，但是眼前的春色让我胯下不禁又开始雄起，心中一直压抑的淫欲开始缓慢占领压制着我那脆弱的理智。

我感觉这是老天赐给我的礼物，我脑海里闪过我前段时间刚看过的母子强奸类型的AV片段。

我承认我产生邪念了，而且我终究是要被毒打一顿，也不差妈妈再多打那么一两下的，妈妈总不可能杀了我吧。

“啊！”

感受到胸前的清凉，妈妈下意识地发出一声惊叫，她面色煞白，刚刚她脸上的那份愤怒消失的一干二净，取而代之的是我第一次在妈妈脸上见到的迷茫与无助。

她没来得及整理文胸，只是双手慌乱而又笨拙的拉起睡裙盖住走光的上身。

妈妈既慌张又没底气的看了我一眼，她觉得她自己刚刚真是丢尽了脸面，她没面子的扶着墙壁转身小碎步跑出去。

我看着妈妈的背影，感觉喉咙有些干涩，不知为何感觉自己浑身烫的就像着火了一般。

看着妈妈的背影，睡裙紧随她丰腴的身形，布料与肌肤无隙贴合，勾勒出妈妈臀部雌肉充盈饱满的曲线。

妈妈那诱人的大肥屁股在轻盈布料下微微颤动，每一步都带动着细微而柔软的雌肉波动，仿佛微风中轻轻摇曳的叶片，每一寸移动都展现出布料与熟美臀肉间细腻而微妙的互动，流露出一种不经意的熟美。

“天赐良机……”我呢喃道，终究是小头战胜了大头，我的欲望瞬间把理智给吞没。

“呼……”我喘着粗气，一把脱下短裤，弹射起步的肉棒狠狠的敲击在我的肚皮上，这一声敲击就像比赛时的枪响，失去理智的我红着眼睛直接对着那丰腴的美肉扑了上去。

“卧槽！”感受到身后一股大力袭来，一向温柔文雅的妈妈难得说了句脏话。

……（妈妈视角）……

“张浩，你在干什么，快给我放手！该死！快松手啊！”

随着一声轻微的布料撕裂声，杨蓉忽然感觉胸前一凉，她胸前那两个大车灯就又暴露在了空气当中。

杨蓉终于意识到了她儿子已经长大了，而且一直在暗地里虎视眈眈的盯着自己的一举一动，一想到这里她就毛骨悚然。

“呼……呼……”

杨蓉身后那急促厚重的喘气声就像是催命符般，她身后的儿子此时就犹如一个陷入情欲的野兽般对她垂涎欲滴。

这让她第一次对自己的儿子有了害怕的情绪，作为母亲的她一直是恐惧的散播者，她这还是第一次被自己的儿子反过来给吓住。

杨蓉还想再挣扎一番，她撑着墙壁向后拱去，想把那扑上来的儿子给顶开来。

可她身后那个陷入情欲的少年把她丰腴的娇躯死死的压在墙上，无论她怎么挣扎也使不上力气，她整个身体被她身后的儿子就这么给死死的锁在了墙上。

她虽然有些技巧，但距离这么近的压制让她那身技巧也无从发挥，除非是力量差距特别大。

“该死，不会我今天可能真的要栽在自己儿子手里了吧。”杨蓉一边拼命的挣扎，一边在心里默默的想道。

而两只作恶多端的大手此时也悄然攀上了她的乳房，开始肆无忌惮地大力揉搓，把她胸前的硕果抓揉成各种形状，那一阵阵疼痛感随着动作从她的胸脯上传来。

可杨蓉却无暇关注自己胸前作恶的大手，因为她臀缝处此时正有根火热的棍状物体已经蓄势待发，随时准备破开外面那几层防御长驱而入。

杨蓉胸前作恶的大手这时收回了一只，还没等她反应过来，那只可恶的脏手就掀起她的睡裙，拉着她内裤边缘准备往下脱。

“你这个畜生！啊啊啊！”杨蓉愤然怒吼道，她虽然很想像原来一样把身后那该死的小畜生打倒在地，但她的身体这时却因为内心的波动止不住颤抖，落在那畜生身上的拳头此时显得格外柔弱无力。

可能是因为她那已经气到极致的怒火，也有可能是因为刚刚的惊吓还有那挥之不去的未知恐惧，这些种种因素让她全身上下有些发软，一时半会使不上力。

“该死！你快给我松手啊！”但她还是强打起精神，一只手死死地抓着自己的内裤不让它被扒下。

“妈妈……我爱你……”

身后那该死的小畜生此时疯魔般一边表白一边把嘴唇埋在她的秀发间，她能清晰地感觉到自己玉颈间沾染的温热水渍。

因为她的严防死守，始终没脱下内裤的儿子也开始急眼了，她能清晰感受到一根火热滚烫的肉棒隔着内裤在自己的肉臀上戳来戳去。

“这小畜生，等我脱身我一定要弄死他！”

“但这始终也不是个事啊，我该怎么脱身呢？”

杨蓉心里暗恨，感受到儿子对自己下身那越来越过分的猥亵，她咬了咬牙，平复下心情深吸一口气，便伸出手往下摸索。

杨蓉一把抓住那根火热的肉棒，她本想狠狠掐一把让这小淫虫狠狠教训一番，可那根烫手的肉棒却一直她的掌心随着脉搏弹跳，这让她直接僵在了原地，大脑一片空白，刚提起来的一口气这下子全泄了出去。

她身后的那个小畜生一直想抽出肉棒，但她缓过神来，死死的捏住肉棒，不能让那根孽障再继续作乱，不然真捅到哪个洞里去就真完了。

两人僵持了一番后，杨蓉惊恐的发现儿子直接放弃了挣脱，竟然挺腰直接在她那娇柔细腻的手掌心里抽插起来。

“啊！”杨蓉惊恐的叫了起来，她吓得急忙松开手。

“妈妈，马上就好了……”

可她身后的儿子却不肯这么放过她，他可能知道再这么僵持下去，等她缓过神来他肯定没好果子吃，他直接大手一挥，在外面死死的抓住杨蓉的手，让她无法挣脱。

滚烫的肉棒在她的掌心进进出出，龟头上面流出的液体涂抹在她掌心的每一寸肌肤上，粘稠湿滑的触感让她感觉自己身上的每根毛发都被刺激到竖起来了。

“噗嗤……噗嗤……”一股股液体从男根处喷射而出，黏腻滑溜的白浊液体浸透了她的指缝。

等到发泄过后她身后的力度明显减轻了不少，她能清晰地感受到她掌心内覆盖的那一层滑腻而令人作呕的男性体液，那湿热粘滑的触感让她瞬间全身紧绷，浑身开始不由自主的战栗。

“呃……呃……呼……呼……”杨蓉眉头紧蹙，眼睛因惊骇而瞪大，嘴唇微微张开，却一时之间发不出任何声音，只能从喉间挤出一连串急促而不规则的喘息声，在这突如其来的静谧中显得格外响亮。

她本能地将手往身旁的衣服上擦拭，希望能尽快摆脱这份触感。

然而那黏液异常顽固，只是部分被抹去，手心上依旧残留着痕迹，那感觉既湿又热，让杨蓉胃里不禁有些翻江倒海。

……（妈妈视角结束）……

发泄过后，我趴在妈妈背上，仔细感受着这份温存的美好。

随着我的动作停止，我身前那刚刚还在挣扎的妈妈也慢慢安静了下来。

狭小的空间里只有我和妈妈的呼吸声，我压在妈妈软乎乎的娇躯上，熟女的香气让我很是享受。

随着我的压制力度慢慢减弱，妈妈的身体也越来越软，妈妈整个靠在墙上直接顺着墙壁滑下，整个人慢慢娇柔跪坐在地上。

妈妈稍微调整了一下身体，她趁我现在没注意，她偷偷腾出了一小段发力空间，然后她瞬间抓住机会开始发力反击。

“诶！诶！啊啊啊！”

妈妈抓住我的小腿用力一扭，我不禁惨叫一声，我腿脚就这么一软直接“扑通”一声跪倒在地，这下我们俩人的地位又开始了反转


──────────────────────────────────────────────────
第18章 出走
────────────────────────────────────────

妈妈美眸一动，一拳往我小腹处轰去。

“嘶！”一阵剧痛传来，我倒吸一口凉气，无助地捂着小腹跪倒在地。

“畜生！你这个畜生啊！”妈妈恨恨地看着我，美眸里闪着点点泪光，整张脸因为怒气憋的通红。

她也不是不知道我那些淫秽污浊的小心思，但她万万没想到，自己的儿子有一天拿她来开刀，想拿她来发泄自己的兽欲。

妈妈气的要死，她没管自己那几乎快滑到腰上的文胸，就这么直接一把拉起睡裙盖住自己露出的春光。

她越想越气，抬起她那羊脂玉般白皙的美足往我身上踢去。

我蜷缩成一团，艰难地抵御着妈妈的腿击，虽然浑身疼痛，但我心中那份激荡的心情却久久不能平复。

经此一役，妈妈身上的权威感消失殆尽，我对妈妈的畏惧大大降低，妈妈踢在我身上，虽然很疼，但是在妈妈看不到的地方，我扭曲的嘴角却始终挂着一抹笑意。

“张浩你真是有本事，你到底想干什么！你这个畜生，我真是白养你这么大了。”

妈妈心里惊疑不定，平常这个时候我早就抱头求饶了，哪像现在一声不吭。

俗话说会咬人的狗不叫，我越是没动静，妈妈的心底越是没底气，虽然她又踹了我几脚，但力度明显不如刚刚那么大，感觉就像是在试探我的反应一样。

“说话啊，你哑巴了？！”妈妈擦了擦眼角溢出的泪水，带着点哭腔朝我吼道。

“妈妈…我爱你…”在妈妈狂风骤雨般的攻击中，我艰难地提起一口气，一字一句的吐露出我的心声。

“爱？你也配说爱？你这个畜生是这么爱妈妈的？！”妈妈听到我的回答，她就像炸了毛一般，拎着我的衣服就往外走去。

妈妈脚步飞快，我只能连滚带爬地跟着，生怕被她给扯散了架。

妈妈抓我的样子就跟老鹰抓小鸡似的，我就是那只倒霉的小鸡，被她死死钳制，想逃都逃不掉。

妈妈的手像铁钩子一样勾在我衣服上，那力道大得好像能把我骨头捏碎，我眼前金星直冒，全身火辣辣的疼。

我觉得我还是高估了自己的意志力，我现在心里又开始打起鼓来了，那来自妈妈的支配感让我有些发虚。

妈妈把我拉到门口，看着大开的家门，我顿感不妙，急忙抓着门框想再反抗一下，可还没等我抓稳，妈妈就一脚把我踹了出去。

“滚出去，我没你这个儿子！”

“砰！”

妈妈愤恨地瞪了我一眼，对着楼道里的我吼了一句后，便重重的关上了家门。

我整个人呆滞地看着紧闭的大门，整个人都没反应过来，就被赶了出去。

过了几秒楼道的声控灯灭了，黑漆漆的环境终于让我回过神。

“不是吧，我住哪啊？”我挠了挠脑袋，虽然心里很庆幸妈妈就这么放过了我，但这么晚了，我总不能睡大街吧。

我摸了摸裤子，我这条睡裤可没口袋，我全身啥都没有，我急了，我手机也落在家里了，这下我彻底完了，今晚真得睡大街了。

“妈妈！妈妈！我错了，你开开门吧！”我赶紧敲响了家门，我情愿被妈妈毒打一顿，也不想做个流浪汉。

时间一分一秒的过去了，可不论我怎么敲，大门都一点动静没有。

“你是不是有毛病啊，这么晚了还在这扰民啊，我孙子还要考清华呢，考不上你给我负责啊！”这时隔壁邻居的门打了开来，隔壁的老太太探出个脑袋对我吼道。

“关你屁声，要你多管闲事。”我浑不吝的反击了上去。

“这么大了还被家里人赶了出去，丢人啊。像我孙子这种考清华的料，从来不用老太太我操心。”

那老太太对着我挤眉弄眼，脸上满是鄙夷。

“死老太婆，你孙子连地瓜都烤不上，还考清华…”

我厌烦地看了那老太婆一眼，叹了口气放弃了敲门，也不想让那老太婆继续看笑话，我只能转身开始下楼。

“呸呸呸，隔壁杨蓉这么好的女娃，怎么生出这么个混混样的儿子，真是家门不幸，我孙子不比你强多了，还轮得到你说三道四。”

老太婆吐了口唾沫，嫌弃地看着我下楼的背影。

我蹲在单元门口，看着家里的窗户，客厅灯火通明，我不信妈妈会不下来找我，我就在这里等她。

等了十来分钟后，就在我几乎要放弃等待时，我看见窗户那鬼鬼祟祟的升起一个脑袋，我顿时乐了。

妈妈探出头，不巧的是这下她刚好和我四目相对。

她看到我这个时候竟然还能有心思笑，她那张脸绷着面无表情的脸上瞬间生动了起来。

妈妈秀眉一横，眉宇间仿佛燃起两道火焰，她竟毫不犹豫地举起阳台的花盆，从三楼的窗口向着我奋力一掷。

我见状，惊得连忙侧身一闪，只听“哐啷”一声脆响，花盆在地面摔的四分五裂。

望着那散落一地的碎片，我的心瞬间凉透了，像是被浇了一桶冷水，从头凉到了脚。

那一刻，我意识到妈妈今天可能是真想要我的命，我还是靠自己吧，这个家我以后估计是回不去了，我收起自己那份不切实际的希冀，默默接受了现实。

我在小区里兜兜转转，找了个躺椅躺下，我摸了下自己疼痛的大腿，撸起裤子看了眼，一个红彤彤的脚丫子印赫然印在上面。

我摸了摸自己全身上下，没有哪块地方摸着是不疼的。

我看着黑漆漆的天空，听着周围的蝉鸣和蛙叫，心头满是悲凉，两道泪水不禁从脸上滴落。

“如果她以后来找我，我也不回去了，我要让她后悔一辈子。”我擦了擦眼泪，心中暗下了决心。

我隔着裤子揉了揉自己的肉棒稍微调整了下弹道，想着妈妈从小到大对我的迫害，我心里又急又气。

也不知道过了多久，早就累坏的我慢慢随着身体的本能进入了梦乡。

随着第一缕晨曦悄然探破夜色，天际渐渐泛起朦胧的亮光。在这微明的曙光中，一个身影从远处匆匆赶来，步伐中满载着焦急与担忧。

她全身被汗水浸透，衣物紧贴在肌肤上，勾勒出女人那疲惫却坚强的丰腴轮廓。每一缕垂落的发丝都挂着晶莹的汗珠，仿佛晨露沾湿的嫩草。

当这急切的身影慢慢靠近，发现了躺在躺椅上熟睡的我时，一抹她自己也难以察觉的笑意悄然爬上了她的面庞。

那笑，宛如晨光中绽放的第一朵花，柔和而充满生机，驱散了周遭的寒意，为这新的一天涂抹上了新的色彩。

“老娘累成这样，你这小畜生还有心思睡觉。”

赶来的女人赫然是我的母亲，看着我熟睡时嘴角流出的口水，她真是又好气又好笑，她本来是想找到我以后暴打一顿，可看着我那憨甜的睡相，心软的她又下不去手了。

“小畜生，别睡了。”妈妈蹲在我边上，轻咬银牙，腮帮子微微鼓起，她轻轻捏了下我的脸蛋，满眼不爽地瞪着我。

看着我毫无反应的模样，她摇了摇头，轻叹一口气，抓着我的手把我直接背到了她背上。

“哎…这狗东西有点重啊，差点就背不动了。”妈妈先是一个踉跄，随后调整好身体状态，提了提我快滑落的身体，一步一步地背着我向前走去。

在路灯下，我们俩人的影子一直拉的很远很远….


──────────────────────────────────────────────────
第19章 受伤
────────────────────────────────────────

“嗯…”我伸了个懒腰，舒服地打了个哈欠。

“等下…”我看着周围那熟悉的一切，大脑瞬间回过神来。

我昨天不是睡在大街上吗，怎么一觉睡醒躺自己房间里了。

我心里有了答案，大概是妈妈出来找我了。

我心里有些不舒服，有一种说不出来的别扭情绪压在心底。

我也顾不上穿鞋，下床偷偷看了眼门外，但却丝毫不敢走出我的房间一步。

我竖起耳朵听着家里的声音，家里很安静。

『外面这么安静，妈妈应该不在家吧。』我心里开始琢磨起来，默默为自己做着心里建设。

我小心的走出卧室，一走道客厅我就看见了坐在沙发上的妈妈。

她闭着眼睛慵懒地倚靠在沙发上，黑色的人字拖鞋轻巧倚在妈妈的脚背边缘，晃晃悠悠的几乎快要掉落，但却神奇的达成了微妙的平衡。

妈妈如葱般的脚丫显得格外俏皮，妈妈玉足的每一寸肌肤都显得异常柔嫩，毫无瑕疵，仿佛精心雕琢的艺术品。

脚趾甲修剪得整整齐齐，表面光滑如镜，反射着微弱的光线。

脱离拖鞋的足底肌肤呈现出健康的红润，透出生命的活力与细微的肌肤纹理，宛如春日的花瓣，细腻中蕴藏着不可言喻的性感与魅力。

我看着妈妈足弓那诱人的弧度，不禁开始幻想起用这双国宝般的玉足进行足交的感觉，我裤裆里的那“家伙事”也控制不住的抬起头。

下身顶到裤裆的疼痛感让我回过神来，我忍不住拍了一下自己的脸蛋，我真是小头带着大头走，竟然现在还能起性欲，我可真不是个东西。

听到动静的妈妈抬起头来，冷若冰霜的俏脸上满是杀气。

“我一晚上没睡，我是真没想到你这个小畜生在大街上都能睡这么香。”

妈妈把书放在腿上，双手交叉抱着胸，眉头紧锁一脸不爽的看着我。

“妈妈谢谢你…谢谢你把我抱回我家来，没让我在街上睡一晚上。”

看着妈妈那咄咄逼人的模样，我不好意思回话，绞尽脑汁想了半天，只能先开口谢谢妈妈，毕竟闹到现在这个局面，我是真不知道该说些什么好。

“谢谢我？呵…哈哈…”

听到我的道谢，妈妈彻底破防了，她有些不敢相信的用手指了指她自己，然后她先是自嘲般的轻笑一声，随即开始放声大笑了起来。

妈妈的笑声一响起，我整个人鸡皮疙瘩都起来了，如果妈妈打我一顿还好，看着妈妈这幅模样我心里反而更怕了。

“妈妈…妈妈…”我稍微后退了一步，鼓起勇气喊了妈妈两句。

我的声音一响起，妈妈的笑声瞬间就止住了，妈妈用她那通红的美眸死死的瞪着我，眼里闪着点点泪光，就如那夜里闪烁的繁星一般。

周围的空气在这一刻变得很安静，我忍不住吞了口唾沫，我滚动的喉结仿佛打破僵局。

下一秒妈妈直接从沙发上跳起，一把抄起藏在她屁股下的衣架就朝我冲了过来。

“哎！等等！”我怪叫一声，立马拔腿就往大门跑去。

看着妈妈手上的衣架，我不知道妈妈等我起床到底等了多久，妈妈在这点上还是保留了一点母性的，让我睡了个安稳觉，看着妈妈杀气腾腾的样子，我使出吃奶的力气往前跑，这要是被追上了的话，我身上还能有一块好肉吗？

“妈妈，我错了，你别追我了。”我鞋也来不及换，赤着脚一气呵成的拉开大门就往外跑去，一边下楼梯一边对着妈妈求饶道。

“张浩，我告诉你，你这个逆子今天死定了！”妈妈咬牙切齿的看着我的背影，手里的衣架是越拽越紧。

“哎呦哎呦，这是干嘛呢，一大早就起来打孩子，啧啧啧…”隔壁的老太太听见楼道的声响打开门来，看着我们母子两的背影忍不住摇了摇头。

我一路上边跑边喘，虽然嘴里一直忍不住的求饶，可妈妈却丝毫没有放过我的意思。

妈妈这几年也是松懈锻炼了，换做早两年估计早追上我了，想到这里我不免有些庆幸。

我谨慎地回过头，偷偷瞥了眼妈妈的身影。

妈妈额头渗出的汗水将发丝紧贴在她的脸颊上，她玉足上只剩下一只拖鞋在孤零零的奋战，另一只拖鞋不知道什么时候被她跑掉了。

“妈妈我求你了，你能不能别追了，我是真跑不动了。”我对着妈妈双手合十，我跑的已经开始怀疑人生了。

妈妈没说话，她用行动对我做出了回答。她把她脚上那只还剩下来的拖鞋取了下来，朝我扔了过来。

一下命中！

妈妈扔出的拖鞋在空中划出一道漂亮的弧线，犹如一记耳光一般，一下子就扇在了我那叭叭个不停的小嘴上。

“呸呸呸…”我吐出嘴里的泥沙，擦了擦嘴角的唾沫，一脸悲愤的转过头，放弃了沟通。

这时我感觉脚下一空，右脚不小心踩在路边的阶梯处，整个人直接失去了平衡，我下意识地捂住了自己的脑袋，下一秒整个人直接沿着台阶朝下面滚去。

“啊！啊！啊～”每碰撞到一次台阶，我就发出一声惨叫，我狠狠地嗑在每一级阶梯上，整个人无助地朝着下面滚去。

“啊！儿子！”

妈妈看到我滚下了台阶，她心里也是又急又慌，也顾不着生气了，稍微扒拉了一下挡住她视线的凌乱刘海，就急忙沿着台阶跑想追上我。

等妈妈追上我的时候，我已经是一副进气多出气少的模样，也算是我运气好，没磕到头，不然这部作品就直接完结了。

“浩浩！你没事吧！浩浩！”妈妈跪在我身边手忙脚乱的摇晃着我的身体，带着哭腔喊道。

“还活着…妈妈你别摇了，再摇我脑浆都摇匀了。”我忍着痛说道，妈妈丰腴白嫩的大腿在轻盈裙摆的边缘若隐若现，透出一种不经意的美好与诱惑。

听到我回话以后，妈妈松了一口气，摸出手机就开始叫起了救护车。

我的视线轻轻掠过妈妈的那白嫩丰腴的肉感大腿，这个角度恰好能捕捉到妈妈裙底那未经雕饰的美好风景。

黑色的内裤紧紧包裹着妈妈饱满肉厚的阴处，那肥嫩多汁的阴唇被内裤勾勒出骆驼趾的形状。

我也是佩服自己，虽然疼的全身都感觉不像自己的，但我竟然还能对着妈妈硬起来。

我忍不住伸出手抚上妈妈那丰腴饱满的大腿，妈妈那肉感的雌肉大腿既细腻又柔软，相比于我那火热的手掌，妈妈的大腿摸上去冰冰凉凉的，摸上去很舒服，按压起来又有些淡淡的阻力，但却弹性十足。

我的手指顺着妈妈那温润的肌肤缓缓向上，犹如一个探险者在未知领域中寻觅方向，每一步都充满着新奇与发现。

妈妈的肌肤丝滑顺畅，我的手指就仿佛沿着一条细腻的丝绸之路蜿蜒而上，那温暖而略带弹性的触感让我愈发着迷，要不是我浑身使不上力，我估计早就把持不住自己了，我这波真的是值了。

杨蓉一开始还没发现自己儿子手上的小动作，她全身的注意力都放在了自己儿子身上，可随着自己儿子的手越来越深入，越里面的肌肤越敏感，她这下才感觉到不对。

她看了眼我那色眯眯的眼神，她心里的火顿时又重新燃了起来。

她抓住我那作怪的手指，就开始用力往后掰。

“啊啊啊！妈妈！松！松手！啊啊！我错了！我真错了！”

我发出一阵阵惨叫，心里那该死的欲望消失的一干二净，求生欲又让我的回复了理智。

“别叫我妈，我听着恶心！以后你在我面前最好闭嘴，一句话也不要说。”

听到我的求饶以后，妈妈这才松开了我作怪的大手，轻哼一声开始等起了救护车。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 内裤
────────────────────────────────────────

半个月后……

全身缠满绷带的我看着天花板，细数了一下自己身上的伤势，我真是亏大了，早知道这样，还不如当初被妈妈毒打一顿算了，我还跑个屁啊，最后竟然能摔成这个模样。

我看了眼自己被石膏包裹的右脚，抬起头呆滞地望着天花板，心里那股后悔的情绪像马后炮般涌上心头。

“张嘴。”

我像个机器一般张开嘴，下一秒一块切好的西瓜被塞入了我的嘴巴。

我机械性的嚼了嚼，继续双目无神的望着天花板。

“我看你也是该，这下遭报应了吧。来，张嘴。”

妈妈一只手端着盘切好的水果，另一只手用牙签叉着果盘喂我。

“我不吃！”我扭过头，不想看妈妈一眼。

“哼…不吃拉倒，我自己吃。”妈妈翻了个白眼，把水果塞进自己的嘴里用力的嚼了嚼，妈妈的怨气此时真的是肉眼可见。

这半个月里，妈妈看着我心里虽然还是觉得手痒想抽我，但她都以极大的毅力给压了下来。

她依旧任劳任怨的扮演着一个好母亲的形象，但我这幅不领情的模样，真是让她越看越气，她都有点搞不清最后到底谁才是受害者了。

我躺在床上的这半个月实在是舒服，衣来伸手饭来张口，连学校都不用去了，可以心安理得的做个蛀虫，怪不得大家都爱“躺平”。

妈妈最近对我确实很好，这让我感觉妈妈的温柔好像又回来了，真希望这个状态能恒定在妈妈身上。

“你都这个样子了，其他事情我就不和你计较了，我只希望你自己能长长记性，不要天天想那些有得没得，好好学习才是你现在的任务…”

好吧，妈妈现在不光是熟悉的母爱关怀回来了，就连那魔音贯耳般的唠叨也回来了。

“是是是，好…”我心不在焉的点着头，我感觉自己头都要大了。

这几句话妈妈这段时间都说了不知道多少遍了，连我的检讨书都写了十几封加起来几十万字，感觉我就差没给妈妈磕两个头认错了。

“你们现在学习任务这么重，再不去你可就跟不上了，以后上课就听天书了。你打算什么时候去学校啊，你这两天有没有叫同学发笔记给你啊。”

“我叫他们发了，还有以我目前这个情况我可能不太适合去学校吧。”

我抠了抠自己的身上的绷带，缓解伤口愈合那种痒痒的感觉。

“别乱动伤口，不然好不了就麻烦了。”妈妈一边说，一边把我那还在抠绷带的手拍走。

“说的我去学校就好的快一样，不小心被人在学校碰一下，可能我真的就可以领残疾证了。”

“你也不看看你考多少分，我是真想不明白都到你这个水平了，竟然还能有这么大的退步空间。”妈妈无语地白了我一眼，没好气的说道。

“这段时间的事我就暂且不提，等你下次考试如果有进步，我就放过你一马，不然我就把这些帐一起算了。”

“妈妈我…”

我写了几十万字的检讨后，妈妈说过我这些事在她这暂时一笔勾销，怎么她又准备过段时间算总帐呢，那我这几十万字不是白写了吗？

我刚想开口，就被妈妈无情地打断了。

“我都说了你别叫我妈，每次听到你叫我，我都感觉发自内心的恶心。”

妈妈把果盘放到桌上，就这么直勾勾的盯着我，那眼神越看越让我心里发毛。

“我叫你妈也不行，叫你名字也不行。这不行那不行，那我叫你什么…”

我低下头，用细若蚊蚋的声音轻轻辩解道，这段时间我整个人都快被妈妈折磨疯了，真的是我干啥都是不对的，就连在床上躺着，她都能把我喊起来，说两句我睡姿不端正。

“所以我才让你尽量闭嘴，每次看见你，我都特别想抽你。”

“我有时候是真想不通，我杨蓉怎么会教出你这么个逆子出来。啧啧啧…”

妈妈仔细地打量着我，一边摇头，一边不爽地发出啧啧的声音。

我低着头一句话也不敢说，毕竟在妈妈看来我这段时间的行为被判凌迟都不为过。

“我连个喊妈的权利都没了，那我更不去学校了，你打死我吧，我不活了。”

我直接呈“大”字躺在床上，向妈妈展现一副任打任挨的模样。

“哼…你以为这是你能决定的吗？”

妈妈轻哼一声，她余光撇了眼床边的轮椅，到时候她抬都要给我抬到去学校。

『腿断了也好，这下逃不了课了。』妈妈心里暗暗想道，她可是知道我在学校翻墙逃课的事情，『这下看你怎么翻墙出去，我就不信你小子在轮椅上还能整出什么花样。』

过了几分钟后，妈妈去厨房做饭了，躺在床上的我可算是松了一口气，我掀开被子里出我裤子那一顶高高的小帐篷。

妈妈在这的时候，我全身压力真的太大了。

闻着妈妈身上的香气，看着妈妈胸前那举手投足间像果冻一样弹力十足的大奶子摇摇晃晃，说话时那开开合合的性感红唇，我真的很努力地在掩盖自己的异样。

我真是色欲熏心，最近都被整得差点领残疾证了，我居然还能垂涎着妈妈。

同时妈妈刚刚批斗我的画面在我脑里闪过，真的是让我越想越气，妈妈越是想让我去学校，我就越不想去。

反正以我目前这个情况再坏也坏不到哪去了，大不了再打我一顿呗，我不信妈妈还能再让断我一条腿。

我身为一个有恋物癖的病号，用妈妈两条内裤怎么了，我不信妈妈能对一个坐在轮椅上的残疾人再下毒手。

“早知道就换个电动的用了，手摇的太费劲了。”

我从床上爬到轮椅上，有些吃力地转动着轮胎前进。

虽然用边上的拐杖方便些，但是该说不说有轮椅谁用拐杖啊。

就是这不知道这轮椅妈妈是从哪里搞来的二手货，座椅和扶手都有些脱皮了，唯一的好处就是扶手上的皮扣起来还是挺解压的。

我慢悠悠的摇着轮椅，先是在卫生间转转，后是跑到阳台看看，最后失望的摇了摇头妈妈现在防我防的太死了，那些私密衣物真的是完全不给我接触的机会。

我偷偷看向厨房里正忙着烹饪的妈妈，她正翻炒着辛辣的辣椒而不时轻咳，我想她大概不会注意到我吧。

我偷偷跑到妈妈房间，从衣柜里翻了翻，果然全都在里面。

我心里也是紧张的不行，随便拿了条就往自己口袋里塞，然后急忙摇着轮椅回房间，一路上轮椅都差点被我摇散架了。

回到房间后，我急忙掏出内裤套在自己肉棒上，开始把玩了起来。

脑子里想象着在妈妈那熟透的蜜桃臀里狠狠抽插，双手抓住妈妈那白嫩饱满的爆乳狠狠蹂躏的模样。

“噗嗤…”

一阵阵白灼的液体从我下身射出，浸透了我手上那可怜的内裤，布料里的每一寸纤维都浸泡在我那浓浓的精液里。

“呼…呼呼…”我大口喘着粗气，躺在床上不想动弹。

我看了眼手上的内裤开始犯难，真不知道该如何处理这条泡在浓精里的内裤。

我情绪一下来，我才能感觉到自己是一个病号，真的是动都不想多动一下。

我把湿漉漉的内裤放在一边，拿出手机开始刷起短视频，我也犯起懒来了，想着待会再去处理。

我虽然心里是这么想的，但一点开短视频平台，整个人就停不下来了。

等妈妈打开门准备叫我吃饭时，我还抱着个手机搁那傻乐呢。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 家有严母
────────────────────────────────────────

看着短视频里摆骚弄姿的美人，我的嘴角就一直没下来过。

“张浩，出来吃饭。”妈妈推开卧室门，准备叫我吃饭。

“好。”我没动脑子的随口应付着妈妈，眼睛依旧没从屏幕里挪开。

然后下一秒，我忽然想起我那条还没处理的内裤，我脸色一变，立马抬起头有些惊慌地望向妈妈。

妈妈摆出了她那经典的叉腰动作，她的视线就像刀子一般在卧室里扫射着，准备看看用什么东西抽我能稍微顺手点。

但说句实话，除了一开始的惊慌外，我的心里竟然慢慢的平静了下来，我看着妈妈那气鼓鼓的模样居然会觉得有些俏皮，妈妈那份“家有严母”的威严感在我眼里真是越来越弱了。

妈妈拖着书桌旁那把椅子朝我走来，椅子脚划过地面，略微发出有点刺耳的摩擦声，仿佛就好像猫咪用爪子挠黑板一样令人窒息。

随着距离的接近，我身体多年以来产生的条件反射，让我整个人不听使唤的往后缩了缩。

妈妈注意到了这个细节，她轻轻抬了抬眼皮，眼里闪过一丝嘲弄，随即她不带丝毫犹豫地将椅子安置在我的床边，从容不迫地坐下，优雅地翘起了二郎腿。

妈妈一落座，我的双眼就像是被磁石吸住的一般，牢牢钉在她身上。

妈妈轻描淡写地一抬腿，我的视线就跟激光一样射在妈妈白皙柔嫩的大腿肌肤上，双腿交叉间我看见了大腿深处那抹颇有韵味的淡紫色。

看着这幅美景，我心里的小剧场忍不住又开始编写起剧情，这画面简直是比电影里的慢镜头还扣人心弦，真是让人移不开眼。

妈妈觉察到了我那过于明显的窥视，她双手轻轻拾起一旁柔软的毛毯，动作里带着一抹不易察觉的慌乱，她急忙将那毛毯盖在她那白嫩光滑的肉感大腿上。

“张浩！”妈妈狠狠咬着银牙一字一字地吐出我的大名。

“啊，怎么了？”我装作有点忙的模样，眼珠子对着天花板转来转去的。

“哼！断腿对你来说还是轻了，我看你那咸猪手也得废了才好！”

“不至于，不至于。”我对着妈妈挤出了一抹尴尬的笑容，右手偷偷伸到内裤上，准备偷偷藏起来。

“哎呦，还藏呢，你小子多厉害啊，我都藏这么深了，你小子断了条腿也能拿到。”妈妈撇了一眼我的小动作，眉头轻挑，眼里闪过一丝羞愤。

“嘿嘿…哪有…”我偷偷把内裤塞到枕头下，随即对着妈妈傻笑道。

“哟，还装傻呢？”

妈妈的眼神没有丝毫波动，甚至妈妈的嘴角挂着一抹淡漠的微笑。

然而妈妈那紧握的双拳和不经意间颤抖的指尖，暴露了她内心的不平静。

就像是海面下暗涌的漩涡，表面上风平浪静，实则内里已是汹涌澎湃，每一寸克制都是对妈妈意志力的挑战。

“妈妈，等下晚餐我们吃什么啊。”我一脸讨好的看着妈妈，脸上全是谄媚的笑容。

“你先把藏起来的东西拿出来再说！”

妈妈的手指抚上我的脸颊，下一秒捏着我的脸皮用力一扯，随着肌肤被猛然扯动，一阵真切的痛楚让我不禁发出痛呼。

“啊！我给，我给！”我拍了拍妈妈的手，示意妈妈放手，但妈妈手指上的力道越来越大。

我急忙从枕头下掏出那条被我玷污的内裤，直接往妈妈身上丢去。

妈妈这时还在对着我大呼小叫，好巧不巧，那块黏糊糊的内裤像装了GPS一般，直勾勾地往妈妈那大开的红唇飞去。

“呸呸呸…”妈妈把那粘在自己脸上的内裤取下，嘴里疯狂的吐起了口水。

妈妈擦了擦她嘴角那挂着的白色粘液，一发不发，眼睛恨恨地盯着我。

“哈…哈…妈妈…”我尴尬的笑了笑，抱着被子的手不禁又往身上移了几分。

几分钟后…

看着妈妈气冲冲的背影，我忍不住摸了摸自己那肿成猪头的大脸，有点想哭，但眼泪却一直挤不出来。

在饭桌上，我整个人唯唯诺诺，也不敢伸手夹菜，只能看一眼菜再扒拉两口白米饭。

妈妈悄悄撇了我一眼，因为我脸上的巴掌印实在是太明显了，她心里有点后悔，是不是她刚刚下手太重了，我都成这样了，她还这么使劲抽我。

我偷偷看了两眼妈妈，殊不知我此时自认为很隐蔽的动作，在妈妈的眼里显得有多明显。

妈妈没好气的说道：“张浩我发现你还真是死性难改啊，吃个饭还不老实，眼珠子转来转去，真的是猥琐的要命，我看你是不是想跪到墙角去吃饭？”

“窝又砸么了？窝都被你打成猪头了，你还要找我麻烦，窝不吃了还不行吗？”（翻译：我又怎么了，我都被你打成猪头了，你还要找我麻烦，我不吃了还不行吗？）

我可以发誓，我刚刚真的没有一点淫秽的想法，毕竟我才刚被毒打了一顿，我又不是受虐狂，现在我真的是硬都不敢硬起来。

我放下筷子，双手抱胸，做出一副要绝食的样子。

“你爱吃不吃，不吃就滚出去！”

妈妈把筷子一扔，猛地一掌拍在桌子上，桌上的餐具发出“噼里啪啦”的碰撞声，桌上汤汤水水洒的到处都是，看起来一片狼籍。

妈妈一拍桌子，刚刚还有点脾气的我顿时火气全无，我的身体不由自主地紧绷起来，脊背忽地窜过一阵令人战栗的寒意。

我老实的低下头，抱着碗开始大口大口的吃起白米饭。

妈妈看到我这幅应激的模样，她微抿了下唇，直接把她后面想说的话给憋了回去，她也不知道该拿如今的我如何是好。

然后整个餐桌就陷入了沉默，除了我咀嚼的声音，空气中是一点杂音都没有。

妈妈她自己也觉察到了空气中那股尴尬的气氛，她感觉她自己的心头有点堵的慌，她心里有股说不出的难受。

她也怕再说下去会让母子二人都变得更加难堪和尴尬，所以她只能捡起筷子和我安静地在同一张桌子上继续吃饭。

吃完饭后，我坐着轮椅像风一样窜回了自己卧室，留下妈妈一个人叹着气默默收拾着桌上的残局。

我打开手机前置摄像头，看着自己那是巴掌印的脸蛋，不禁在心里骂起妈妈实在是下手太黑了。

我熟练的从床头拿起药膏，涂在自己那肿胀的伤处。

“嘶…嘶…妈妈下手真是太黑了…”

我呲牙咧嘴的擦完了药膏，躺在床上，自从我知道男女那点事儿后，青春期压不住的火气与欲望让我整个人精头上脑，感觉自己像变了个人一般。

我今天大脑久违的恢复了清明，我躺在床上看着天花板一动不动，心里却一点也不平静。

不光是我变了，妈妈也因为我最近的种种行为也变了，除了我最近那些荒唐事的因素以外，妈妈上一次打我可能是我还在上小学的时候。

但那时候的妈妈也只是轻轻拍了拍屁股以示惩戒，哪像现在这样，妈妈一身练家子的本领全都在我身上使上了，也算是没白费这一身功夫，最后把我打的鼻青脸肿的。

小时候家里确实缺钱，妈妈压力也大，经常沉着个脸，所以我一直在心里都有点怕妈妈。

随着我年纪的增长，家里条件也开始慢慢改善，妈妈对我也是越来越好，越来越关心。

她舍不得在她自己身上多花一分钱，妈妈身上的衣服好像就一直是那么几套。

但我想要什么，妈妈她总会想办法买给我。

就算她当时因为价格因素没同意，但她最后咬咬牙还是会想办法满足我的愿望。

在我的记忆里，妈妈的脸上总是带着永不褪色的温柔，笑容里藏着整个春天的暖意。

妈妈也确实是我见过最美丽的女人，不然我也不会刚明白点男女那点事，我脑海里就能闪过妈妈的身影。

妈妈宛如幅江南水乡的水墨画，温婉细腻，妈妈原来牵着我逛街的时候，街上的男人总是对我们母子俩投来注目礼，还是小孩子的我不懂妈妈对男人们的吸引力有多大。

小时候的我只感觉大街上的那些眼神让我害怕，同时也让我对妈妈产生了些许排斥，不敢和妈妈走在一起。

以前幼稚的我还为此经常对妈妈耍小脾气，在外面故意躲着妈妈，让妈妈担惊受怕的找来找去。

也幸亏外面好心人多，最后找了一天一无所获，哭得泪眼婆娑的妈妈总是能好运地在派出所里把我领走。

我最近干的那些腌臜事，搞的我们母子二人之间的关系越来越尴尬，以前那个温柔慈爱的妈妈已经慢慢消失了，现在的妈妈就像一个火药桶，真的是一点就着。

我心里也说不出是什么滋味，也谈不上后悔，只是觉得自己意图太过明显，搞的现在的局面太过难堪。

此时的客厅外…

妈妈坐在沙发上，眼神里带着一丝哀愁，她双手托着下巴，不知道在想些什么。

良久，她擦了擦湿润的眼角，轻咬着下唇，她在和自己的内心做着无声的斗争。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 礼物
────────────────────────────────────────

时间就像是失去了意义，我浑浑噩噩的过完了一天。

第二天一起床，我就爬上轮椅，准备去洗漱一番。

我一出卧室，就看见坐沙发上发呆的妈妈。

下一秒妈妈的视线就落在了我身上，我就像触电般扭过头，不敢再多看妈妈一眼。

妈妈边上摆放着一个包裹得严严实实的盒子，也不知道里面装着什么东西。

我走进卫生间，一边洗漱一边开始调整“弹道”，我暗骂着自己也真是没出息，就这么看了妈妈一眼，下面就顶得生疼。

洗漱完以后，我生怕又触了妈妈的霉头，我可不想再伤上加伤了，我直接朝着自己的卧室转动着轮椅。

“张浩！”

听到妈妈声音，我顿时起了一身鸡皮疙瘩，我慢慢转过身，心里不禁泛起了嘀咕。

“你过来下。”妈妈勾了勾手，示意我过去。

妈妈穿着一件淡雅的素色长裙，轻柔的面料随着妈妈的动作轻轻摆动，不经意间露出的细腻小腿看上去颇为白皙水嫩。

妈妈丰腴的雌肉被长裙紧紧包裹着，那身朴素的长裙丝毫不能掩盖妈妈那丰腴饱满的熟美身形，磨盘大的肥屁股紧紧地凹陷在沙发中，感觉妈妈身上每一寸肌肤都蕴含着恰到好处的熟女的丰腴和肉感。

我推着轮椅往后坐了坐，弓着身子慢慢挪到妈妈身前，我艰难地转移着自己那不听话的视线，努力地盯着妈妈的双眼。

下一秒，我就像变脸一样，露出谄媚的笑容讨好地看着妈妈说道：“妈…妈妈…你找我有事？”

妈妈拿起她边上那个一直吸引着我好奇心的小包裹，在我的一脸懵逼中把它塞进我的怀里。

在这个过程中，原本冷若冰霜的妈妈那冰雕似的神情瞬间崩塌，她手脚开始变得慌乱。

她的脸色也在瞬息间由白转红，就像刚煮熟的大虾般，就连头上也冒起了丝丝热气。

我心里闪过一丝狐疑，妈妈这幅小女人的模样是我从来没见过的，我有些搞不清妈妈到底怎么回事。

“妈妈，这…”

我一脸疑惑地询问着妈妈，可我刚一开口，妈妈就直接打断了我的发言。

“我送你的礼物，你回房间自己拆，我先出去买菜了。”

妈妈语速极快的抛下一句话，然后就像被人追着一般，毫不拖泥带水地夺门而出，整个动作一气呵成，就像她早就已经排练过几百遍了一样。

“诶，妈妈，等等…”

“砰！”大门被妈妈重重关上。

留着原地的我真是丈二和尚摸不着头脑，我挠了挠脑袋，一头雾水的打量起盒子。

“这好像还有点分量。”我摇了摇盒子，听了听声响。

“到底什么情况，怎么忽然送我礼物，不会是妈妈她自己也觉得她这段时间做得过了些吧。”

我抱着包裹回到自己房间，拿起书桌上的美工刀准备拆开来看看里面是什么。

“不会有诈吧？！”我刚想拆包裹，心里不禁开始嘀咕起来。

“不管了，先拆开看看吧，现在我和妈妈关系都闹成这样了，妈妈还能送我礼物，就算是砒霜我都认了。”

我拿起边上的美工刀，对着箱子划开一道口子，我刚一打开包裹，我直接就愣在了原地。

里面赫然是一个“名器”，也就是人们常说的飞机杯。

“卧…卧槽！”我直接下意识地爆了一句粗口，我做梦也没想到里面是这玩意儿啊。

我拆开包装盒取出了“名器”，仔细打量了一下这个“名器”，形状是一个成比例缩放的屁股，上面有个仿真似的阴部形象。

我拿起来掂量了一下，手感弹弹的。

我把“名器”放在一旁，忍不住用手揉了揉自己高耸的裆部，缓解一下自己那高涨的欲望，但我却丝毫没有一点脱裤子的意思。

此刻我大脑开始了头脑风暴，开始揣测起妈妈的意图来。

能送礼物给我，说明妈妈确实是想稍微缓和一下我们的关系。

但送个飞机杯给我，我是真的有点想不清楚，可能是因为在妈妈眼里，青春期的我需要这个吧。

我把飞机杯装回包装盒里，我决定还是当着妈妈面再拿来用才有意思。

妈妈回来后，我很想凑上去和妈妈聊聊，却被冷着脸的妈妈赶到一边，妈妈丝毫不给我一点交流的机会。

等妈妈喊我吃饭后，我坐到餐桌前，我才能勉强和妈妈聊上两句。

“妈妈，你送我的是什么东西啊？”

我装作一副懵懂的样子，憨笑着向妈妈提问道。

“你不认字吗？”

妈妈沉默片刻，然后才斜着眼睛瞥了我一眼，半天才回我这么一句。

“嘿嘿，妈妈你送我这个礼物是那个意思吗？”

妈妈她此时真希望有个镜子，可以让我看看我自己现在的表情有多猥琐。

“砰！”

妈妈拉下脸来，一巴掌重重拍在桌子。我被吓得浑身一激灵，我眼里的眼神立刻清澈了不少。

妈妈看着我又变得像乖宝宝一样老老实实地坐在位子上吃饭后，她脸色这才舒缓了几分。

“你也不看看你自己什么德行，我这次给你买这个东西以后，你别再随便乱碰我的内衣，我是你妈，再有下次别怪我再下什么狠手了。”

“所以是？”

“对，就是让你用这个，别再惦记着我的内裤了，你是个人，不是畜生。”

“嗯嗯。”我扒拉了两口米饭，嘴里含糊地嗯了两声。

“等下你自己洗自己的碗，我看我就是太惯着你了，你平时过的太舒服了，就是给你闲出来的，把好好的一个孩子养成了一个畜生。”

妈妈一口一个畜生，我虽然心里有意见，但我丝毫不敢回嘴，甚至表面上还要装作一副忏悔的模样。

毕竟现在轮椅都坐上了，恩威并用的手段妈妈都使上了，我再不识趣学着聪明点，那我真有可能要坐一辈子轮椅了。

妈妈说话时我的注意力忍不住集中在妈妈的口舌之间，那两片红唇犹如绽放的玫瑰花瓣，随着话语的节奏微微翕动。

每一次吐字，那柔软水润的舌尖在口齿间轻轻划过，就像位灵活的舞者在舞池间自如的游走。

妈妈说话时，我整个人直接做起了白日梦，在我眼里一张一合的不是妈妈的嘴巴，而是我专属的“口穴”，我都不敢想象我如果插进那张嘴巴里会多舒服。

“砰！砰！砰！”妈妈看到我这幅神游的表情，她立马用力拍了拍桌子。

“每次一说你，你就发呆，你听进去多少啊？”

我连忙低头认错，妈妈越说越来劲，唠叨的声音如魔音灌耳般灌进我的脑海里，我只能加快速度开始大口吃饭，实在是听得我头疼。

我说实话，其实妈妈的嗓音其实很好听，但这玩意儿也得有个度。

再婉转娇柔的声音在这么高强度的轰击下也会让人厌烦，我感觉自己就像是被念紧箍咒的孙悟空，有机会的话我只想说一句师傅别念了。


──────────────────────────────────────────────────
第23章：“名器”
────────────────────────────────────────

事件1吃完饭后，我推着轮椅来到厨房的水池边，坐在轮椅上确实不方便，我只能扶着水池边上，一只脚金鸡独立的站着。我刚打开水龙头，我就感受到肩膀有股力往下压，我就这么又坐回去了。“算了，看着你这个样子就来气，啥事都干不了，还是我自己来洗吧。”

妈妈直接把我推到一边，她自己又开始上手洗碗了。我一脸懵逼的看着妈妈，我寻思我还没开始洗呢，怎么就变成我啥事都干不了，我也太冤了吧。我回到房间，拿起装着“名器”

的盒子，我把赠送的润滑油塞进抽屉里藏起来，拿着盒子就出去了。沙发上刷抖音的妈妈听到声音后用余光撇了我一眼，当她看见我手上的东西后，先是浑身一震，随后连忙装作一副若无其事的样子继续刷起抖音。“妈妈…”

我捧着盒子小心翼翼地移到妈妈身前，一脸讪笑的看着妈妈。“干嘛？” 妈妈的目光这才缓缓抬起对着我上下审视着，仿佛她此刻才意识到我的存在一般。我当着妈妈的面拆开包装取出“名器”

。妈妈满头黑线，她咬了咬牙，强绷着才没让自己失态，她没想到我竟然会当着她面拆。她觉得自己真是做了个错误的决定，哪有做妈妈的给自己儿子买飞机杯的，她感觉自己的脚趾都快尴尬得能够在地板上扣出三室一厅了。“妈妈这个怎么用啊，我没用过这个。”

我拿起“名器”

甩了甩，感觉就像果冻似得弹性十足。“张浩，你能不能滚回你自己的房间摸索，你真的一点也不害臊是吧。”

妈妈双手下意识地攥成拳头，指甲深深嵌入掌心，她感觉自己随时都可能会爆发。“妈妈这个里面太干了，用了不得疼死啊。”

我手指插进“名器”

的通道内，因为没加润滑油，所以晦涩难通。“不会买到假货了吧…” 妈妈用着只有她自己才能听到的声音小声呢喃着，她以前可没买过这个，她也不了解这方面的东西。“拿来给我看看。”

妈妈拿起边上的包装开始看了起来。“里面不是还有润滑油吗？”

妈妈看了眼说明书，眼皮一抬，直勾勾的看着我。“有吗？我怎么没看到？”

我摇晃了两下盒子，随即摊开双手向妈妈展示。“…”

妈妈也沉默了，她在心里把那个商家骂了无数遍，怎么买个东西还丢三落四的。“你不会自己想办法啊，你去卫生间挤点沐浴露一样用，快滚，别来这里烦我。”

妈妈对我摆了摆手，示意让我快点滚。随后妈妈不顾着我的强烈抗议，直接把我推回了自己的卧室。我刚想再杀回去，妈妈直接拿起边上的拐杖插进轮椅的轮子里。我最后也放弃杀回去了，我把轮子里的拐杖抽出来丢到一边，摊坐在轮椅上感觉自己心里太憋屈了。我气冲冲地从抽屉拿出润滑油倒进“名器” 里，脱下裤子就开始抽插起来，该说不说用起来确实比手舒服点。这还是妈妈亲手买给我的呢，我越想越兴奋，想象着自己真的在干着妈妈的肉穴一般。我毫不怜惜的大力冲刺着，脸上的青筋都因为用力而爆了出来。我带着怨气一只手狠狠握住“名器”

飞机杯上下套弄着，另一只手移动着轮椅，整个人就像个向战场冲锋的坦克，而我的“炮口”

直指着战场上的敌人。正在厨房洗碗的妈妈听到动静，回头一看，下巴差点掉到地上。“嘭…咔擦…”

妈妈手上的碗都拿不稳了，直接掉在地上碎成几片。“啊！张浩，你到底在搞什么！”

妈妈发出爆鸣般的尖叫，整张脸被吓得煞白面无血色。“妈妈你买的这个飞机杯挺好用的，我现在已经用上了。”

我一边撸一边前进，边走边“A”

，我看着妈妈这幅惊恐的模样，心里那股郁气一吐为快。“我看你就是有毛病，快给我滚回房间去。”

妈妈终于回过神来，她拿起边上的抹布就朝我丢来。我头微微一侧，就像是演讲时的川普一般，有如神助地躲过了这波妈妈的袭击。“张浩，我最后再警告你一遍！”

妈妈微微眯起美眸，牙齿咬得咯咯作响，就像座即将喷发的活火山。我装作没听到一样，嘴里一边说著有得没得的废话，一边把“炮管”

对准妈妈继续前进。“我数到三，一…二…”

妈妈脸色越来越难看，她撸起袖子，紧握着双拳冷冷地看着我，看着我的眼神就像是在看一具尸体，没有丝毫感情。“三！”

妈妈向前一步，一脚狠狠蹬在我的身上。我整个人坐在轮椅上就像支离弦的箭向后倒退着，随着轮椅撞到在茶几上向后一倒，我整个人就像个风火轮像后翻滚了几圈，最后撞在墙上，以一个屁股朝上的姿势结束了翻滚。我脑袋充血，感觉整个世界都翻了个个儿，地板变成了天花板。我脑袋昏昏沉沉地看着“天花板”

远处穿着拖鞋的白嫩玉足离我越来越近，那几根脚丫白嫩得像刚剥了壳的鸡蛋似的，白里透红，看着就想让人炫进嘴里。我小心翼翼地抬眼看向玉足的主人，只见她那秀美的面容上笼着一层薄怒。眉头一片乌云笼罩，仿佛能从中挤出几滴未落的雨珠。她手臂紧紧环抱在胸前，眼睛死死地瞪着我。“你都这个样子了，还能抱着你那宝贝不放。看来我还真是买对了，我真没想到会您老人家这么“爱不释手”

。”

妈妈整个人都快被我气笑了，因为我翻滚了几圈后，手上还能紧紧握住那“名器”

，就连妈妈在讲话的时候，我的手也没闲着，依旧下意识地用“名器” 套弄着。“张浩！你还在弄你那破玩意？”

“这不是你给我买的吗？”

我翻了个身，坐在了地上，看到妈妈急了，我反而越来劲了，甚至开始拿着“名器”

有节奏的套弄起来。“我的意思是让你以后别拿老娘内裤用了，我他妈没让你走到哪都套着个这个！”

妈妈后悔极了，说到后面气的她嘴唇都打哆嗦，“太造孽了，我怎么生出来了你这么一个极品，你是上天派来折磨我的吧。”

“妈妈，你怎…”

“你给我闭嘴啊啊啊！！！”

妈妈快被我逼疯了，她直接打断了我说话，转身把我轮椅推了过来。“谢谢妈妈…”

我从地上爬起，慢慢地挪到轮椅上，但我手上的动作却一直没停下来。妈妈都感觉没眼看了，她嘴角一直忍不住地抽搐，她心里真想不通自己原来听话的儿子，怎么忽然变成这个德行了。“张浩你有完没完了？你再这样试试，这是给你的最后一次机会了，再这样我就真让你滚出去了，你在外面也这样试试呗？” 妈妈拿起边上的衣架，死死地盯着我的一举一动。看到妈妈超起衣架，我就像按了个暂停键停止了手上的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第24章：“名器”
────────────────────────────────────────

事件2“呼…”

妈妈终于长舒了一口气，我终于是停下了。我看到妈妈脸上表情开始放松后，也不知道抽了哪根筋。我犯贱似得忍不住又上下撸动了一下，但我发誓我是真的就只动了一下。“啊啊啊！”

下一秒被逼疯的妈妈抄起衣架就往我身上抽去。“妈妈我错了，别打了，我投降！”

我被妈妈打得坐着轮椅在客厅里抱头鼠窜，刚刚还被我当成宝贝的“名器” ，现在都不知道被我丢在哪个角落里了。“我说到做到，你给我滚出去吧！”

妈妈打开门，丝毫不留情面地把我推出了门外。“砰！”

门被重重的关上。我这时才想起自己一直没提上的裤子，急忙穿好裤子，准备敲门再和妈妈拉扯一波。“我***，你们家里是不是搞拆迁啊，怎么天天那么大动静，还让不让我孙子学习啊，考不上清华你们负责啊，你们怎么这么没素质啊，我***！你全家***…”

隔壁的老太婆听到动静打开门，一脸不耐烦的看着我，没有任何后摇，直接对着我一堆输出。我吓的浑身一激灵，也幸好我裤子穿的快，我反应了过来以后，开始对着老太反击，我出口成“脏”

，丝毫不落下风。“我操你妈！你孙子连十位数加减法都算不明白，考个地瓜算钱费劲的货，还考个屁的清华啊，我***…”

我也不惯着这老家伙，直接一套素质连击，我看着这老太婆就烦，怎么每次我被赶出家门她都要专门出来叫两句呢。这老太婆也不是什么好人，原来我妈店刚开张的时候经常以邻居的名义蹭吃蹭喝，更可气的是堂食完还要顺点什么打包带走。现在她不去了，倒也不是她不想去，主要是因为我妈店成网红店了，她也挤不进去，插个队被其他老头老太太骂得狗血淋头，实在是拉不下脸再来了。我俩吵了半天也没分出个胜负，我只好趁着老太太回去喝水的功夫，急忙转身扛着轮椅，用我唯一的好腿一蹦一跳的下了楼梯，我可不想在她身上浪费时间。我到了楼下，坐着轮椅来到整个小区视野最好的路口。自从我上次被李维带着在街上看美女后，我也慢慢养成了这种好习惯。（详情在第九章：止痛）这种活动对身心都很友好，门口的张大爷天天坐在树下面看美女，现在八十多了依旧健步如飞，说明多看美女能长寿。我从轮椅边上的小包里拿出相机和笔记本，对着街上的女人们就是一顿猛拍，还一本正经的在笔记本上写着分数和备注。正当我事业蒸蒸日上之时，远处的闪光灯吸引了我的视线，一个女生拿着手机对着我连拍了几张。我连忙遮着脸转头就跑，今天我可能要翻车了，万一被挂小红书上，那我这辈子可就精彩了。我在心里默默祈祷着，准备早点回家，外面群众里有坏人，实在是待不下去了。“妈妈，开门啊，我错了…”

我一边敲门，一边积极的认错，妈妈现在应该也差不多消气了吧。妈妈故意晾着我，几分钟后，妈妈才开门让我回家。“在外面想了这么久，现在知道错了没有？”

“我刚刚在外面已经忏悔了，妈妈我确实错了。”

“哦？你刚刚在忏悔吗？怎么我听说你是在大街上偷拍小姑娘？”

妈妈坐在沙发上轻轻翘起了右脚，让其自然地搭在左膝之上。她足尖轻巧地向下垂落，在空中划出一道优美的弧线，白皙柔软的足尖嫩得快要滴出水来。“哪有这回事，这怎么可能呢？”

我收回了我那直勾勾盯着妈妈玉足的视线，额头的冷汗顿时止不住地往下流。妈妈掏出手机，点开一张图片示意我看。好家伙，确实是没挂小红书，给我挂业主群了。“这谁啊这么没素质，怎么未经允许就拍我啊，都不打声招呼，什么人啊这是！”

我倒打一耙，开始指责起了拍照的人。“你自己看就行了，你自己丢脸没事，我求张浩你老人家别丢我的脸。”

妈妈懒得看我一眼，直接不耐烦地把手机丢给我。我顺着微信群的时间线，我这才发现我在业主群火了。……【图片】（这张照片是我刚掏出相机的样子）【图片】（这张照片多少带点污蔑了，我脸上的表情哪有那么猥琐。）然后就是一段几百字的小作文，就像一个炸弹一般把群里的人全给炸出来了。【姐妹你也被拍了吗？我前两天也被他拍了。】【前两天他还跟踪我呢，真是吓死人了。】这纯属污蔑啊，我都坐轮椅了我能跟踪谁啊，我点开她的朋友圈后，我这下才算是破案了。她朋友圈封面是个穿着JK的大肥猪，真不知道她是怎么塞进去的，感觉隆江猪脚饭都得来她这进货。【太吓人了，我们小区这么有这种人啊。】【拍了这么多照片，有没有得吃啊，哈哈哈】【哈哈，这就是摄影大师，丝毫不畏世俗的眼光，我挺想看大师那本笔记本的，看看都给她们打了多少分。】【什么摄影师，那是射阴师，每天晚上包得吃的。】【必须得吃，哈哈哈。】（注：得吃在网络用语中通常表示“搞定”

、“拿下”

的意思。）【你们这些男人就是恶心…】【楼上的，你在大师本子里最多得两分。】【哈哈哈哈哈哈哈】【666】……我顺着聊天记录往上翻，群里已经有好事者把我列为小区三害之一。“这都是什么人啊。”

看完聊天记录，明明是大热天，我却感觉全身拔凉拔凉的。“我怎么就三害了？”

我整个人都懵了，我也没干啥坏事啊，拍两张照片而已，怎么对我的恶意这么大。我看着群里的聊天记录有些欲哭无泪，大家列出来的三害分别是赛博霍金得吃哥、不吃西餐李老板、健步如飞碰瓷王，我越看越心惊，我是何德何能可以和这两个卧龙凤雏相提并论的。看着这两位重量级的卧龙凤雏，我是真觉得我这辈子就这样了。李老板是大家调侃的说法，他本人生活作风不太好，素质不高，人也很懒，明明就住在三楼，还经常懒得下楼，就这么直接在楼上倒垃圾下来。那里面真的什么都有，比如果核、卫生纸、瓜子壳、汤汤水水之类的，闻上去又脏又臭，他楼下的绿化带可以说是已经惨不忍睹了。让他出名的是有一次他和别人去嫖娼，那地方也算是和国际接轨了，场里竟然有几个洋妞，他手里没那么富裕，看着同行人点了洋妞后，他偷摸了几下人家点的洋妞，人家不高兴了，我点得怎么你还摸呢。同行人问他怎么不点洋妞，他来了句他不吃西餐，直接一战成名。碰瓷王就是刚刚和我吵架的隔壁老太太，以前没场地的时候是她们是直接在大马路上跳广场舞，现在小区边上建了个公共篮球场，有场地后，她直接带着一帮老头老太太霸占了新建的篮球场跳广场舞。如果有人对此有意见，她就直接带着一帮老头老太太躺地上，几十个倒地的老头老太太，我就问你怕不怕，这时候除了全险半挂能稍微治治她们，其他东西基本上对她们来说都是无效的。“妈妈我们什么时候搬家？”

我有些呆滞的看着妈妈。妈妈捂着脸不想理我，因为她觉得有我这么个儿子实在是太丢脸了。我又喊了妈妈几句，但妈妈全当没听到一般。她的手指轻轻摩挲着膝盖，她的目光游离于四周，时而聚焦，时而飘散。我的眼睛就像装了定位器一样，顺着妈妈那凝脂般的玉足慢慢攀升，看着妈妈那完美的小腿弧度咽了口口水。“砰！”

妈妈用力一拍茶几。“张浩我问你，你在看什么？”

“我什么都没看啊…”

我心里没底气，说话声音越来越小。妈妈也被我气笑了，“你以后爱干嘛就干嘛，离我远点就行了。”

我那直勾勾的视线太过炙热，妈妈缩了缩腿。“你真是没救了，把你供到大学我就解放了，算妈妈求你了，你以后毕业了千万别回来害我了。”

妈妈算是彻底失望了，她打算直接放弃我了，她现在实在是管不动也管不了我了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章：“名器”
────────────────────────────────────────

事件3接下来的几天里，我在妈妈眼里成了个透明人，不管我怎么无理取闹，妈妈都没任何动作。“妈妈，我们今晚吃什么啊？”

“妈妈，要不要我帮你打个下手啊？”

“妈妈…”

我在妈妈边上就像个小蜜蜂一样转来转去，但妈妈却连一个眼神都不舍得给我。我不怕妈妈打我，毕竟被打了这么多次，我抗性也慢慢上来了。相比之下还是妈妈的冷暴力更让我难受，这还不如干脆妈妈直接打我一顿呢。就算妈妈生气也好过把我当成空气，我只能兵行险招吸引妈妈注意力了。我灵感忽然一来，我深呼吸了几口气，脱光全身衣服，下身套着个“名器”

，边走边撸，慢慢移动到妈妈身后。“啊！”

等妈妈转过身来看见我后，她的身体猛地一僵，随之而来的是一声惊骇的尖叫。“张浩！啊啊啊！！！你是不是神经病啊！”

妈妈看着我的模样后，瞳孔微微放大，两颊上的肌肉也忍不住细微地抽动着。妈妈被吓得有些腿软，她一边扶着墙，一边贪婪地呼吸着周围的新鲜空气，她胸前那对吸睛的大馒头随着她的深呼吸剧烈起伏。“你怎么真就跟畜生一样，你就没有一点羞耻心吗？”

妈妈的脸色肉眼可见的难看，说话的时候就连嘴唇都因为愤怒而发颤。“谁让你不理我的。”

我撅了撅嘴巴，有些不满的说道。“你还不高兴了是吧，张浩。我现在警告你，你立马把手上那个破东西丢了，然后穿好你的衣服，滚出我的视线。” 妈妈眼角微微颤抖，用手狠狠的指着我。“妈妈我能不丢吗？这不是你送我的吗？”

我有点舍不得丢了，用上装备之后，确实比原来体验强多了。“闭嘴！你再多说一句，我可能就真的忍不住拿菜刀砍你。”

“好好好，妈妈我依你的。”

看着妈妈越握越紧的拳头，我一脸讪笑地把“名器”

从肉棒上取下。但我的心理开始窃喜，看来妈妈还是会理我的，只是平常我没达到妈妈忍受的阙值罢了。我把肉棒从“名器”

中抽出，湿漉漉的肉棒一拔出来就在空气中拉出一条长长的透明粘稠丝线。妈妈眼前一黑，她全身的血液都忍不住地往头上冒，她有时间一定要好好查查血压。妈妈脸色一沉，甩了甩拳头朝我走来，一口银牙都差点被她咬碎了。“妈妈你别过来啊！我不是照你说的做了吗？”

看着妈妈充满压迫力地向我走来，我心头发怵，说话都忍不住带上一丝颤音。我这次真的是一头雾水，我明明照着妈妈说的做了，怎么妈妈看起来还更生气了呢？我随着妈妈的节奏缓缓后退，直到退无可退，我靠在阳台的墙面上，像只小绵羊般无助地抱紧了自己的身体。我忍不住闭上双眼，下一秒我手上一空，手里紧抓着的“名器”

被妈妈一把抽走。我悄咪咪的睁开眼，看见妈妈双手一用力把“名器” 残暴的竖着从中间撕扯成两半的画面，我心头一跳，刚才偷偷睁开的眼睛又立马重新闭上了。我“名器”

里面的润滑油倒的本来就多，撕成两半后，里面的润滑油全倒了出来，搞的地上滑溜溜的，妈妈穿着拖鞋走在地上都有“吧唧”

的响声。妈妈把一半扔回了我怀里，我眼睛偷偷撑起一道缝，小心翼翼地观察着妈妈的神态。妈妈轻撇了我一眼，她懒得和我多说什么，下一秒她直接打开窗户，把剩下的一半“名器”

丢出窗外，我眼睁睁地看着它在高空中划出一道抛物线，然后———“哎呦！”

卧槽，妈妈好像是砸到人了，听声音好像是隔壁的那个老太婆。妈妈这时候也反应过来了，她原本因愤怒而涨得通红的脸庞，瞬间失去了所有血色，变得如初雪般惨白。妈妈不愧是练家子，我还没反应过来呢，她身体就直接一个下蹲，躲避着楼下的视线。不巧的是地上刚被妈妈搞了一地润滑油，再加上妈妈穿着拖鞋，她脚下一滑，整个人直接往前倒去。“嘶…嗯…”

正当我一头雾水还没反应过来的时候，一股特殊的感受从我的下身袭来，我控制不住地倒吸了一口凉气。好巧不巧，妈妈以一个狗啃泥的姿势摔倒在我的身前，妈妈微张的红唇直接被撑开，我那年轻的肉棒一路攻城略地，因为角度合适，我甚至直接插进妈妈的喉咙中。保守的妈妈连口交的概念都没有，她做梦也想不到她的第一次口交就是个高难度的深喉。我幸福地闭上了双眼，我感觉自己的肉棒就像钻进了一个温暖潮湿的巢穴，我那根幸福的肉棒一进去就能感受到一股强烈的包裹感。我肉棒的一切都被柔软细腻的嫩肉所包围着，强烈的包裹感刺激的我整个人头皮发麻，一股电流从脊椎一直传入我的大脑，让我整个人差点原地升仙。我能清晰的妈妈那婆娑蠕动的舌头，细腻又柔软，随着我的深入，我感受着龟头冠状沟划过妈妈咽喉间小舌头的触感，那小舌头就像一个卡扣抵住我的冠状沟。我整个人关于理智的那根弦直接崩断了，因为实在是太舒服了，我双手情不自禁地抚上妈妈的秀发，准备狠狠在妈妈的“口穴”

中大干一场。我刚一抚上妈妈的秀发，还没开始发力，妈妈艰难地从我身上爬起来，吐出了肉棒，跪在地上撑着我的膝盖一边咳嗽一边干呕。妈妈呛的涕泪直流，看得一副楚楚可怜很好欺负的样子，这样子的妈妈我还是第一次见，妈妈这宛如病弱美人的样子反而更漂亮更让人有征服欲了。“啊！啊啊啊！” 还没我等继续幻想下去，一阵剧痛从我的下身传来。“呸呸呸…”

气急败坏的妈妈一边疯狂吐著口水，一边一把抓住我的鸡吧，就拽着根橡皮筋一样把我可怜的“二弟”

向后用力拉扯。“妈妈！别扯了！别扯了！啊啊啊！疼死我了！要断了啊！别扯了啊！妈妈！”

我疼得呲牙咧嘴，双手使尽九牛二虎之力，像抓着救命稻草般死死抓着妈妈的手臂。我态度极其诚恳与真挚，毕竟这次的威胁比以往任何一次都要大，我可不想做公公啊。我口水都说干了，好说歹说才让妈妈不甘心地松开了手，最后她离开的时候还狠狠地在我的包皮上掐了个红印子出来，所以我严重怀疑这纯属是妈妈掐累了才放过了我。“呜呜呜…我纯属是无妄之灾啊，我啥也没干啊，我太冤枉了，明明是妈妈你自己摔倒的啊！”

“我去你的…”

妈妈含着泪狠狠的剜了我一眼，她怒吼着抬起她那条令人垂涎的美腿，如同鞭子般抽动，狠狠地朝我踢来。我感觉自己从来没有那么无力过，我明明可以清晰地捕捉到妈妈的运动轨迹，这要是放在我四肢健全时期，我随随便便都能轻易躲过，可我现在这伤痕累累的身体实在是硬件不达标。我脑子是反应过来了，可身体却跟不上，我只能结结实实地承受住妈妈的这一击。我眼睁睁的看着妈妈那线条流畅的美腿在空中划过一个完美的弧度，美妙的玉足犹如天鹅般在空中优雅地舒展。当妈妈玉足的足尖触及到我腹部时，我能清晰地感受到一股冲击波从接触点迅速扩散开来，我的脸上瞬间扭曲成一团，被动地带上了痛苦面具。紧接着我便失去了平衡，直接坐着轮椅向后倒去，我就像一只翻了面的王八，整个人四脚朝天地躺在地板上，我捂着疼痛的肚子，一时间有些懵圈。平常就算再生气也不说脏话的妈妈，今天屡屡破防，对着我又打又骂，看来我今天真是把她气了个半死，我真不知道我刚刚哪句话又触她霉头了，我还是闭嘴吧。……（小剧场）……“谁啊！我***…”

楼下的老太婆气的跳脚，嘴里不停地骂骂咧咧，骂了十来分钟丝毫不带重样。老太太骂得口干舌燥，停下输出后这才有心思看看刚刚是什么东西砸到了她，她看着眼前这肉色的胶状物，吧唧了下嘴巴，开始琢磨了起来。“闻上去还有些奶香味，摸上去还滑溜溜的，这到底是啥呢？”

老太太也没见过这玩意儿，再加上这东西丢出去的时候就已经被妈妈给破坏了，老太太更看不出这东西原本的形态是什么了。“不会是肉灵芝吧？哪家人这么败家啊，这么个好东西都往外丢啊。”

老太太越看越觉得像民间传说的肉灵芝，她掏出手机，打开她平常那舞伴老头的聊天界面，拍了张照片发了过去。下一秒老头电话打了过来…“什么，还真是肉灵芝啊，不给不给，我自己家都不够吃的…”

听着电话里老头的肯定后，她顿时喜上眉梢。当听着老头的索要时，她立马脸一拉，直接一口回绝。“这么个好东西，怎么还往外扔了。老太太挂断电话，看着“名器”

内壁上的褶皱，开始琢磨了来。“我知道了，估计这肉灵芝是活的，自己偷偷爬了出来，刚好砸在我身上，它自己把自己砸死了。”

老太太看着褶皱，越看越觉得像触须，她忽然“恍然大悟”

，立马警觉的看了眼周围，这才小心地把“肉灵芝”

塞进袋子里，“那我得赶紧做啊，刚死不久还新鲜着呢。”

回到家后，老太太把“肉灵芝”

切成片，加了点药材开着小火炖了几个小时，就等着给她的宝贝孙子补补呢。“奶奶，这个肉灵芝我怎么咬不动呢？”

老太太的宝贝孙子咬了半天，愣是没咬动，他满头雾水的看着自己的奶奶。“千年的灵芝，哪能这么轻易就煮熟呢，我听说有人都直接生吃的，生病了拿刀片一块吃了，当场药到病除，良药苦口利于病啊，咬不动也要吃。”

老太太自己给自己编出了一套逻辑，说的那是头头是道。“是啊，听奶奶的吧，妈妈和奶奶都舍不得吃呢，全是留给你的。”

最后在一家人的劝说下，大孙子把这碗汤喝的干干净净；第二天一早，全家人就带着大孙子直奔第一人民医院…


──────────────────────────────────────────────────
第26章：烦躁“名器”
────────────────────────────────────────

事件后我安分了不少，每天都老老实实地按照妈妈制定的学习计划好好学习，经常在书桌前一坐就是一整天。别管我心里怎么想，至少我表面上听话得像个乖宝宝，丝毫不敢忤逆妈妈。这也让妈妈对我的印象有所改观，她心里的气也消的差不多了，我们的关系又开始慢慢回暖。躺了一个多星期后，妈妈不顾我的强烈反对，毫不留情地把我送回了学校。妈妈还按时接送我上下学，每天从家到学校两点一线，连去玩的机会都没给我，让我真是苦不堪言。今天妈妈刚一推着我出了校门，嘴里就开始喋喋不休，听的我头昏脑胀。“妈妈你店里每天都这么忙，你不去店里看看吗？”

我堵着耳朵，生无可恋的抬头看着妈妈。“你别管这么多，你就说你今天有没有好好听课。”

“我听了，我听了…妈妈你能安静点吗？”

我双手合十，对着妈妈祈求道。“那你下次月考能不能考个前十给妈妈看？”

妈妈就像没听到我后面的话一样，继续自顾自的说起话来。“考到前十你干的那些破事我们都一笔勾销，考不到的话我们就一起算总帐，到时候你别怪妈妈没提醒过你。”

妈妈这话说的，搞的她没算过账一样，这段时间我挨过的打还少吗，合著妈妈的账到现在我连利息都没还清。我彻底放弃和妈妈交流了，整个人瘫倒在轮椅上，生无可恋的望着蔚蓝的天空。“你听见了吗？”

见我许久没反应，妈妈停下了脚步，走到我身前。妈妈白色T恤里的两座“大山”

也随着妈妈的走动地动山摇，两颗晃动的大雷就算透过衣服也能感受到它的柔软细腻。我是真不敢多看了，有点晕奶。妈妈这熟透了的身躯对我的杀伤力太大了，气血旺盛的我实在是遭不住，我只能强行忍痛挪开自己的视线。我原地转动着轮椅，想背对着妈妈偷偷吞咽下嘴里源源不断分泌的口水。可我转到哪一边，妈妈就跟着我转到哪一边，转了几圈后，我终于放弃了。“浩浩你还是有机会考前十的啊，这几天努努力，等下妈妈给你做你最爱吃的红烧肉好不好。” 妈妈夹着嗓子，声音变得甜美起来，就像哄小孩一样哄着我。“好…” 我刚一开口，嘴里积蓄的口水就跟泄洪似得顺着我的嘴角流了出来。“浩浩馋了吧，别生气了，我们现在回家，妈妈一回家就给你做。”

妈妈被我这傻样逗笑了，她从包里掏出纸巾，一边说话一边帮我擦着嘴角。我讪笑了下，我确实“馋”

了，妈妈确实没说错。回到家后，妈妈以她一贯的干练姿态，迅速系上了围裙，径直走向了厨房，边走还边说：“我去做饭了，保证都是浩浩你爱吃的。” 厨房里很快传来了叮叮当当的声音，空气中渐渐弥漫起了饭菜的香味。我用手撑着脑袋，呆呆的看着妈妈忙碌的身影，如果妈妈能一直这么安静就好了，那妈妈就真的太完美了。“发什么呆呢，来吃饭了。”

妈妈伸手在我眼前晃了晃。都已经过去这么久了吗，出神已久的我这才反应过来。“快吃吧，吃完好好学习，妈妈从今天开始要好好监督你。”

我浑身一僵，下一秒就抱起碗机械地把米饭扒拉进嘴里。“你怎么就只吃米饭呢，多吃点菜啊。”

妈妈一边说话一边把香喷喷的红烧肉夹进我的碗里。妈妈的声音真的有股魔力，明明声线是温柔动听的，但传入我的耳朵里却比唐僧的紧箍咒还让人烦躁。我快速把饭吃完，然后摇着轮椅逃回了房间。我躺在床上揉了揉疼痛的太阳穴，微张着嘴巴呆呆的看着天花板。几分钟后…“别躺着了…”

妈妈硬生生把我从床上拉起来，我不可避免地和妈妈那柔软细腻的肉体产生了触碰，但可怕的是我竟然一点生理反应都没起。我欲哭无泪地坐在书桌前，在边上妈妈那一双“火眼金睛”

下开始了学习。我一页页翻动著书本，笔尖在笔记本上沙沙作响。可能学习这玩意儿就是催眠吧，我还没多大反应，坐在我床上的妈妈反而顶不住了。她一开始还能勉强打起精神，然而随着时间一分一秒的流逝，她的眼皮忍不住地开始打起架来。等到天空微微蒙蒙亮时，我长舒了一口气，可算是把这些作业写完了。“妈妈我写完了。”

我把笔放下，开始收拾起桌子。“妈妈…妈妈…”

我又叫了几声，没得到回复后，我疑惑地转过头朝妈妈望去。妈妈静静地坐着，双手抱胸，不停地对着我的方向“点头”

。我忍不住捂住额头，心里默默哀嚎，实在是妈妈给我的压迫感太强了。我刚刚学习的时候头可是一下没转，就连背都挺得笔直笔直的，早知道的话我还能偷会儿懒呢。“妈妈，我作业做完了。”

我叹了口气，拍了拍妈妈的肩膀。“啊，咋了？”

妈妈艰难地撑开眼皮，睡眼朦胧的望着我，然后下一秒又闭上了眼睛。“你！你刚刚不是说要给你检查吗！”

我也不知道哪来的勇气，忍不住对着妈妈吼道。“哦哦，我看看。” 妈妈点了点头，闭着眼接过我的作业。“嗯，写的不错，继续努力。” 妈妈装模作样的点了点头，看着好像是在认真检查我的作业，如果不是她眼皮一直紧闭着，我可能就真信了她真的在检查我刚刚努力的成果。“拿走吧。” 妈妈随意地把作业扔到我的腿上。下一秒，我就错愕的看着妈妈衣服也不脱，就这么直接翻身上床，扯着我的被子盖在了身上。我气得牙痒痒，直接上前准备掀开被子，把妈妈从我的床上赶下去，可坐在轮椅上实在是不好发力，我扯了半天都没扯动。“妈妈！这是我的床！”

“你睡了我的床，哪我睡哪里，我和你一起睡吗？”

“妈妈！”

我忍不住吼道。“一起睡，一起睡。”

妈妈捂着耳朵，有气无力地说道。要不是我听力好，我还真不知道妈妈嘴里在嘀咕啥呢。一起睡？！我瞬间转怒为喜，还有这种好事？“行吧，行吧，就这样吧。”

我装作不耐烦的说道，可脸上那猥琐的笑意怎么藏都藏不住。被妈妈毒打过的我虽然满肚子坏水，但是却丝毫不敢再搞什么太大的幺蛾子。我老老实实地换上睡衣，爬上床规规矩矩地躺在床上靠墙的内侧。我小心翼翼地拉开被子，钻进妈妈的被窝里，我侧过身看着背对着我的妈妈，幸福地松了口气。月光透过窗户打在妈妈的脖颈间，精致如玉的皮肤闪烁着温润的光泽，就像件诱人的艺术品。我忍不住往前凑了凑，把头埋进妈妈的发丝里，妈妈就像颗熟透的果实，身上散发出深沉而醉人的味道，让我不禁想要深陷其中。我下身轻轻贴在妈妈浑圆饱满的大屁股上，软软糯糯的臀肉紧紧贴合在我下身那根棍状物体上。我情不自禁的眯着眼睛，妈妈的大肉臀就像软绵绵的云朵一样，妈妈那软弹的肥臀就像挤压起来真的爽死我了。这是我应得的，谁让我今天这么辛苦呢，这是妈妈欠我的。我一边心里恨恨地想着，一边继续摩擦着妈妈的肉臀。我高兴的太早了，不知道是不是我刚刚搞的“小动作”

太大了，妈妈半梦半醒间，察觉到后面有个东西在死命地顶她屁股，她无意识地直接往后蹬了一脚。这一脚差点给我干岔气，一脚直接蹬在了我的伤腿上，直接给我干软了。“嘶哈……嘶哈…”

我大口的喘着粗气，眼睛满含泪水的瞪着妈妈的后脑勺，我死死地咬着牙，不敢发出一点声音。我转过身和妈妈背靠背，眼泪一滴一滴的掉在枕头上，我自己都觉得自己窝囊。算了，我还是早点睡吧，天都快亮了。在我身后，美梦中的妈妈也不知道是不是感应到了什么，嘴角微微上扬。


──────────────────────────────────────────────────
第27章：月考
────────────────────────────────────────

当清晨明媚的阳光洒在了杨蓉女士的脸上时，她不自觉地皱起眉头，抬起一只白嫩的玉手轻轻挡在眼前，精致美丽的脸上闪过一丝烦躁。

等等！阳光？现在几点了？！杨蓉立马睁开眼睛，焦急地看着她边上睡得像小猪一样的儿子，她急忙掀开被子，开始摇晃起儿子。

“哎呦，迟到了！浩浩，快点起来！迟到了，迟到了！”摇了半天没反应，急得她直接上手，对着床上的孩子脸上抽了两个巴掌。

该说不说，这两个巴掌见效极快。

“卧槽！今天怎么这么晚叫我，什么情况啊。”

我一个激灵，直接从床上弹坐了起来。

“我手机放在客厅没拿进来，我没听到闹钟。”

妈妈也顾不上穿鞋，直接光脚走向客厅。

正当我穿衣服时，妈妈拿着毛巾走了进来。

“你怎么脸上全是泪痕，哎呦枕头都湿了，你昨晚是不是哭了。”

妈妈拿着毛巾帮我擦拭着脸上的污渍。

“没有，没有。”

我急忙矢口否认，我一个大男人怎么可能承认我哭了呢。

“是不是压力太大了，你昨天几点睡的啊。”

“应该差不多5点多吧。”

我也有些记不清了。

“唉，熬过这段时间就好了，走了走了，真的迟到了。”

妈妈心疼的看了我一眼，然后急忙推着我就出了门赶去学校。

实在是太困了，在路上我都能睡着，当我再一睁眼我就已经到学校了。 我一脸懵的抱着两个包子坐在桌位上，我都不知道我是什么时候来的。 第一节数学课在我半梦半醒间睡了过去。

第二节课是班主任刘老师的课，虽然刘老师在台上滔滔不绝，但我的目光却一直聚焦在刘老师那双油亮的黑丝美腿上。

“嘿嘿……”一阵猥琐的笑声传来，我不用猜都知道是李维这小子。 我转头望去，不出我所料，确实是这小子。

他指了指讲台上的美人，一边对着我挤眉弄眼的，一边伸手在空气中做了个撸管的手势。

这小子坏我道心，本来我是想好好学习的，被他这么一搞，上次我俩偷看刘老师那下流身躯的画面就浮现在我脑海里了，我鼓鼓囊囊的裤裆真是愈发肿涨。 该死！哪个好学生上个语文课还搞个升旗仪式的。

“去去去，我要学习了。”

我对着他摆摆手，拿起书本就开始做出认真听课的样子。

李维撇了眼我桌上的数学书，然后鄙夷地看了我一眼。

我老脸一红，急忙换上语文书开始认真听课。

我这下是真的认真学习，虽然裤裆硬硬的，但是妈妈的铁拳更硬。

为了月考前十，我拼了！一个星期过去了，每天我都从家到学校两点一线，不管在家还是学校，在老师的教导或是妈妈的督促下，我就像一块贪婪的海绵般吸收着知识。

我有信心完成一切挑战，小小月考可笑可笑。

……“班长，班长，试卷借我抄抄呗。”

我双手合十，一脸哀求的望着班长，就差跪在地上了。

“自己写。”

班长小声说道，同时还拿手把试卷挡了挡。

“哎呦，造孽啊。”

我狠狠地抓着自己的头发，我确实是学了东西，其他学科我还能补上，但数学这玩意儿，他不会就是不会啊。

书上学的它是一点没考啊，全都是要刷题才能学会的进阶知识。

为什么这次考试位置给我分到这了，给我分学习委员边上考多好啊，至少人家真的给抄，真的失策了，我一脸崩溃的望着天花板。

就在我崩溃之时，身后有人戳了戳我，我转过身面无表情的看着身后的李维。

“你要抄吗？”“就你？”不是我瞧不起李维，事实就是我踩一脚到答题卡上，最后出来的分也比他高。

“这是我从隔壁班那拿来的全校第一传过来的答案，绝对靠谱，少抄点嗷，改几个答案，不然考个满分就完犊子了。”

我脸上顿时绽放出自己所能展现出最亲切的笑容，李维这小子真是越看越顺眼，我真是恨不得抱着他亲一口。

“我发你了，你自己打开手机看。”

我高兴的掏出手机，美滋滋的抄了起来，顺便找了几个看着顺眼的选择题改了下，然后舒舒服服地靠在椅子上，翘起二郎腿开始哼起小曲。

数学难关一过，后面的考试对我来说问题都不算太大。

别的不说，至少我能看得懂试卷，我自己可以独立完成。

果然不出我所料，其他科目试卷一发下来，对我来说轻轻松松，先别管我写的对不对，至少对我这个文科生而言，我随随便便就能写得满满当当。

“这次月考有信心全班前十吗？”回家的路上，妈妈对着我问道。

“放心，包前十的。”

我轻蔑一笑，我这个信心还是有的。

“那妈妈今天烧一桌好菜好好犒劳你。”

妈妈高兴地摸了摸我的脑袋，连脚步都轻快了几分。

“妈妈你能不能奖励我一下。”

“成绩不是还没出来吗，你就想要奖励？”妈妈狐疑的看了我一眼，刚刚还轻快的脚步顿时又沉了下来。

“能不能提前给点奖励啊，妈妈，求你了，求你了。”

我转过头，可怜兮兮的望着妈妈。

杨蓉本来想拒绝，毕竟我闹出什么幺蛾子都不为过，但她又想起我那晚上偷偷哭的事情。

她心里默默叹了口气，想着我这段时间确实压力太大了，她确实也有些心疼。

“你想要什么奖励，我先说句难听话在前面，你敢提些乱七八糟的话，后果你是知道的。”

妈妈微眯着眼睛，她已经做好了我说些浑话的准备了，她的铁拳已经做好打击坏孩子的准备了。

“妈妈你亲我一口。”

“嗯？！（第二声）”妈妈眉头微皱。

“这里。”

我指了指自己的脸颊。

“嗯。

（第四声）”妈妈点了点头。

“这么大了，还要妈妈亲，你羞不羞。”

妈妈听到我不算过分的要求后，松了口气，脸上又露出了笑意。

“我就要。”

“好，好，好。”

“啵……”妈妈一脸无奈的摇了摇头，低下头亲了我脸颊一口。

“妈妈，再来一口。”

“啵……”“再来一口。”

“啵……”“妈妈，再来一……”“有完没完啊，不亲了，知不知羞啊。” 妈妈哭笑不得地拍了拍我的脑袋。

“再来一口嘛，妈妈……”“不来了，不来了……”“哈哈……”夕阳下妈妈推着我身影，合二为一，拉得很远很远。


──────────────────────────────────────────────────
第28章：吻
────────────────────────────────────────

“妈妈，再亲一个呗。”

我指了指自己的脸颊，对着妈妈贱贱的笑道。

“都说了一路了，你有完没完了，我要做饭去了。”

妈妈蹲在我身前帮我解着鞋带，闻言后羞恼地瞪了我一眼。

“求你了，妈妈。”

我撅起嘴巴，贱兮兮的祈求着妈妈。

“好，再亲你一口，等亲完后你别再烦我了。”

妈妈看着我这幅讨打的模样哭笑不得，她摇了摇头，最后还是无奈的妥协了。

妈妈身体微微前倾，轻轻将脸凑近，准备最后再满足一次我的小愿望。 妈妈离我越来越近，我忍不住屏住了呼吸。

我的眼睛直勾勾的盯着妈妈那两瓣如初绽花瓣的双唇，红润的颜色就如同刚摘下的新鲜樱桃，看上去娇嫩而饱满。

她的唇瓣闪烁着微微的水润感，反射着淡淡的自然光泽，就像是清晨露珠映照下的玫瑰花瓣。

妈妈微微启唇，唇间那一点点湿润的光泽看着颇为诱人。

我忽然感觉自己有些口干舌燥，干燥的口腔，就如同没有雨水的土地，仿佛烈火在舌尖焚烧，令我有些难以忍受。

我气血上涌整个人直接失去了控制，我忍不住伸手抱住妈妈的后脑，把妈妈按倒在我的怀里，狠狠掠夺着妈妈唇间那甘甜美妙的诱人津液。

“嗯？！唔……唔唔……唔！”被我突然袭击的妈妈完全没反应过来，喉间只能无措地发出唔鸣声。

当我们的嘴唇接触的一刹那，我从没感觉到自己整个人全身感官能那么清晰敏锐。

我的心脏在胸膛中剧烈地跳动，每一次搏动都像是在我的耳边敲响了战场进攻的鼓点。

妈妈的鼻尖轻轻触碰着我的脸颊，呼吸间带来的香气在我的鼻腔处环绕，这股香气让我心中的那股莫名的火气越烧越旺。

我能清楚地觉察到妈妈的嘴唇在我的唇上轻轻颤动，我细细感受着妈妈唇瓣间的柔软与细腻。

我嘴唇擦过妈妈那两瓣红唇，就仿佛是滑过奶酪般细腻丝滑。

妈妈的唇齿间透出一股淡淡的香气，混合着她身体里那特有的女人味，清新而诱人。

一种甘甜的味道顺着接触滑入我的口腔，在我的舌尖弥漫开来，就像是夏日里品尝的第一口蜜桃，甜美而清新。

妈妈微微张开的双唇为我的入侵提供了便利，但我却在进一步突破时遇到了阻碍——她的牙齿轻轻挡住了我的舌尖，为我带来了一种意外而又微妙的触感。 妈妈的朱唇皓齿与我的舌尖接触，产生了一种硬朗与柔软交织的复杂感觉，也幸亏我的袭击过于突然，妈妈还没反应过来，我舌尖稍微一用力，就窜进了妈妈的口腔深处。

那触感就像是轻柔的风穿过坚固的篱笆，既有阻力又有柔情。

我的舌尖在妈妈嘴里攻城略地，明明是没什么经验，我却无师自通般搜刮着妈妈唇齿间的每一寸土地。

我像个贪婪的饿狼般缠上了妈妈微颤的舌尖，妈妈顽强地抵抗着我的入侵，她舌头先是推搡后是退缩着我的舌尖。

我无视了妈妈舌尖上传来的轻微压力，反而得寸进尺般缠绕了上去，我随着妈妈或退缩或抵抗的节奏开始来回的推搡与缠绕。

“呜呜……你……快滚……唔唔……”妈妈经过最初的无措后，终于反应了过来，她死死地拽住我的头发就往后用力拉扯。

“啊……唔……”我疼痛地叫出了声，但我却丝毫不肯松嘴。

我就像个吸盘般死死地霸占住了妈妈的香唇，不管妈妈怎么生拉硬拽都丝毫不管用。

反而我嘴上的吸力还越来越大，甚至直接把妈妈的舌尖吸入了我的口中，开始尽情地交换着口腔间的体液。

“唔……唔唔……你……死定了……唔唔……”妈妈急得流出了眼泪，她发觉不管用后也放弃了继续拽我的头发，开始朝其他地方进攻。

妈妈一只手先是用力扇了我几个巴掌，看我没反应，她就用力地掰扯着我们两人连接的嘴巴，死命把我的嘴巴往外扯。

然后另一只手用指甲抠着我抱住她后脑的双手。

“啊啊啊……唔唔……”我眼泪都忍不住疼了出来，但我还是继续贪婪地掠夺着妈妈口中的津液。

“啵……”在妈妈这不顾我死活的攻击下，我终于败下阵来，随着一声清脆的响声，我被迫离开了妈妈诱人的香唇，只留下一串晶莹的丝线连接着我们两人的唇瓣。

“啊啊啊啊！张浩！你又发什么神经啊啊啊！”妈妈先是惊恐的对着我大吼道，通红的眼睛愤恨地瞪着我。

在妈妈说话间，我们两人红肿的嘴唇中间那缕细长“水线”还奇迹般地在空中顽强保持着联系。

虽然它摇曳不定，但却出奇地坚韧，我甚至能够通过这条透明的细丝，真切地感受到妈妈说话时唇间传来的轻微颤动。

但这股联系没持续多久，下一秒妈妈就擦了擦她自己的嘴角，切断了这淫靡的联系。

不知道为什么，我忽然又感觉自己渴了。

“张浩！你是不是聋了啊！我问你话呢！”妈妈气的半死，她胸前鼓囊囊的负担随着她急促的呼吸而上下起伏，那柔软饱满果实般的胸部，在情绪的波动下显得更加沉甸甸。

尽管那负担看起来似乎摇摇欲坠，但却仍旧保持着一种倔强的坚挺。 那柔软细腻的圆润负担就像是两团造物主揉捏得恰到好处的面团。

虽然看似随时可能溢出那份柔软的肉感，但它们却像拥有着不可思议的回弹力，每一次起伏之后都能迅速恢复原本的坚挺与圆润。

被“小头”控制的我用视线直直地盯着妈妈胸前的负担，眼睛不受控制地随着妈妈胸前肉弹的起伏而上下移动。

“张浩！！！”我倒是看呆了，但妈妈却真是越来越气，她也不管我是不是伤员了。

她直接跳起来就是一脚，直接把我从轮椅上踹飞了出去。

这一脚把我给踹回了现实，我看着天花板，脑子终于清醒了过来，我深呼吸了一口，认命般的躺在了地上。

妈妈朝躺在地上的我缓缓走来，她的腰肢和臀部形成一条完美的弧线，如此美景也没等我仔细欣赏。

妈妈就直接一屁股坐在了我的肚子上，右手一把捏住我的嘴唇，就开始不顾我死活地把我的嘴唇用力向外撕扯。

我高估了我的意志力，不管我做了多少心理建设，我还是遭不住妈妈的“严刑拷打”。

“啊，疼，妈妈……我错了……啊啊啊……我真错了……”我可怜巴巴地对着妈妈求饶道。

出乎我意料的是，我一求饶，妈妈手上的力气竟然少了几分。

可能就像鲁迅先生说的一间屋子太暗要开窗，没人同意，但你要拆屋顶，他们就同意开窗。

妈妈这次虽然也很生气，但实在是比原来好太多了，最明显的表现就是妈妈对我的打击强度比上次低上不少。

我估计是因为我前段时间做过的那些荒唐的腌臜事，弄得现在妈妈的底线已经开始在慢慢地降低。

妈妈缓缓松开手，但松手后她又后悔了。

我估计她心里还是气不过，最后她又狠狠地扇了我几个耳光才善罢甘休。 “张浩，你知不知道错了？”妈妈眉头紧皱，用凌厉的眼神死死地瞪着我。 “错了，错了，我真错了。”

我感觉自己的脸上火辣辣的疼，等下我一定要照下镜子，估计我又破相了。 “真是气死我了，我看你这段时间这么安分，还以为你能……”妈妈气得话都有点说不利索，深呼吸了几口才继续开口。

“我还以为你能改好呢，气死我了！！！”妈妈边说边用拳头锤我，我捂着脸艰难地抵挡着妈妈如狂风暴雨般的攻击。

“改！我现在就改！”这种场面话我还是能张口就来几句的，妈妈现在的态度都软化了不少，我哪敢继续再火上浇油呢。

“张浩你这个人啊！学习你是学不好，还天天做这些恶心事，我是你妈妈啊！这些事情，我都不好意思开口！张浩！你自己说，你到底要怎么改！”妈妈停止了攻击，将双手改为交叉抱在胸前，但还是依然跨坐在我身上。

她怒目圆睁，狠狠地瞪着我那躲躲闪闪的眼神，仿佛在无声的警告我，如果我不把话说清楚，就休想让她起身。

“我以后再也不这么做了，我以后一心只有学习，我现在就去写作业，不写到天亮不罢休。”

我举起手，对妈妈做了个发誓的手势。

妈妈心里是一点没信，她沉默了半天，许久后长叹了口气。

“算了，算了，就这样吧……我做饭去了，你的事情我也不想再多说了，说多了我自己都觉得恶心！反胃！记住你自己说的，你能做到就好。”

妈妈她心里压根没信我真能改邪归正，她都已经下了这么多次狠手，但我还是死猪不怕开水烫，继续做着这些让她毛骨悚然的悖伦行为。

她实在是放弃教我怎么做人了，她觉得自己真的教育得太失败了。

所以就只能先作罢，先不说我那有悖人伦的那些小动作能不能改，光是我真能做到好好读书的话，那她真就谢天谢地了。

妈妈从我身上爬起来，先把我从地上拉起来扶到轮椅上，然后撇了我一眼就转身做饭去了。

我跑去照了照镜子，看了眼我脸上和身上残留的巴掌印和指甲掐出的血痕，欲哭无泪地对着镜子清理着身上的伤口。

后面的我明显安分了不少，在妈妈面前乖得就像一个乖宝宝。

快速的吃完饭，我就在妈妈的鼓（逼）励（迫）下把碗给洗了，然后在妈妈的督促下开始写起了作业。


──────────────────────────────────────────────────
第29章：妈妈的一天
────────────────────────────────────────

（母亲视角）安静的房间里只有笔尖划过的沙沙声，杨蓉坐在床沿，一边监督着儿子写作业，一边打开微信与朋友聊天。

李琴：【你啥时候有时间采访啊，我朋友都等好久了。

】杨蓉她自己也想让店里的人气更上一层楼啊，所以才让李琴找她朋友给店搞点流量。

她没想到一拖就是这么久，真的愁死人了。

杨蓉：【我也想啊，可我哪放心得下我儿子啊。

】李琴：【你儿子肯定是被校园霸凌了啊，他跟你说是摔的你就信啊，你得去学校看看啊，哪能天天摔跤啊。

】【我跟你说了这么多次，你这个做妈妈的一直都不放在心上，哪有你这样的妈妈啊。

】【你这个妈妈太不负责任了。

】你这个妈妈太不负责任了……你这个妈妈太不负责了……这句话一直在杨蓉的耳边不住地环绕着，她感觉自己的脸现在烧的厉害，香汗止不住地从她额头两侧滑落，凝聚成串，滴落在手机屏幕上。

她总不可能告诉李琴这是她亲自动手的吧，先不说她脸皮薄开不了口，这种母子间的丑事就算是她有再厚的脸皮也开不了口啊。

杨蓉在对话框里打了删，删了又打，迟迟不知该怎么回复。

杨蓉就像扔掉什么脏东西般把手机丢在床上，也不知道儿子作业写得怎么样了，心情烦躁的她抬头朝张浩看去。

好巧不巧，这小兔崽子贼溜溜的视线刚好和杨蓉撞到一起了。

这下好了，被杨蓉抓住了机会，她直接站起身，怒气冲冲地朝这逆子的方向走去。

“张浩！你看我干嘛，继续写你的啊！”怎么这小兔崽子写个作业还这么多名堂，杨蓉一巴掌拍在张浩的后脑勺上，这一巴掌好险没把张浩给直接送走，她这一掌把儿子给打成了孙子。

“砰！”一巴掌直接把张浩打趴在桌面上，直接没了动静。

杨蓉脸色煞白，怒气全消。

刚刚还在气头上的她出手没轻没重的，虽然她一出手就感觉不对劲，反应过来后收了力，但也轻而易举地就把儿子干趴在了桌子上。

“张浩。”

杨蓉轻轻叫着儿子的名字，试探性的推了推儿子的肩膀。

“我……我一直在写啊。”

张浩浑身一震，就像是掉线重连一般，迅速从桌上爬起，坐在位置上背挺得笔直，像个乖宝宝。

“没事就好。”

杨蓉用只有自己才能听到的声音小声嘀咕着。

“啊？妈妈你说什么？”看到儿子没事，杨蓉松了口气。

但撇了眼儿子的作业后，她撤回了她刚刚松出去的那口气。

“张浩！你还有心思关心我？你看看现在几点了，是不是又想写到天亮啊！”“你看看你自己现在才写了几个字，我都不知道你在干什么！你半个小时就写了两道题？你还要不要睡觉了！！！”杨蓉越说越来气，儿子几点写完作业，她就要监督到几点，难不成她以后每天都要监督到天亮吗，就算她是铁打的也受不了啊。

张浩偷偷瞄了一眼杨蓉，当他看到杨蓉眼睛里那仿佛要把一切不和谐的因素都焚烧殆尽的怒火。

他不动声色的收回眼神，表面上继续是一副镇定自若的模样，但那微微颤抖的笔尖出卖了他的内心。

“我今晚就站在你后面了，我倒要看看你要写到几点。”

……这臭小子真是贱啊，自从她站在儿子身后，这臭小子做题的效率瞬间就提升了不止一个档次。

杨蓉感觉自己的血压真是蹭蹭地往上涨，看来以后她要一直站在儿子身后了，只有眼睛死死地盯着他的一举一动，这臭小子才不会偷懒。

“救命啊，能不能别站我后面啊……”张浩默默地想着。

身后的眼神让张浩如芒刺背，汗水沿着张浩的额头滑落，在纸上留下几滴水渍，他战战兢兢的坐在位置上，除了手上写字的动作外，他身体都不敢多动一下。

本来要写到半夜一两点的作业，现在他居然十二点不到就写完了。

“写完了？今天这么早就写完了？这才像话嘛，每天都这样多好。

行，你拿过来给我看看。”

杨蓉满意的点点头，单手接过儿子双手捧过来的作业。

看着纸上密密麻麻的数学公式，杨蓉感觉自己的太阳穴都忍不住开始隐隐做痛。

其他学科她还能勉强看个大概，但数学可真就和看天书没两样了。

“嗯……嗯……”她装模作样地看了看，一边发出肯定的声音，一边点着头，给儿子的情绪价值直接拉满了。

“好了，没事了，早点去休息吧。”

杨蓉注意到了儿子那小心翼翼的眼神，她语气不自觉的柔和了下来，这段时间她是不是下手太重了。

所以她才搞的最近母子两人的关系越来越差，以后她还是多鼓励下吧，不然这关系越闹越僵，将来就更难修复了。

想到这里，她对着儿子温柔地笑了笑，忍不住伸手轻轻揉了揉儿子的头发。 “今天做得很好，明天也要加油哦。”

看着儿子错愕又怀疑的眼神，杨蓉强忍住自己变脸的冲动，相当克制地慢慢退出了房间。

洗漱完毕，她换上睡衣，调好闹钟就躺在床上沉沉地陷入了梦乡……第二天一早，她早早地起床做好早餐，就开始叫孩子起床。

“浩浩，起床了，要迟到了！”杨蓉焦急的摇晃着儿子，但床上的少年嘴里除了嗯哼两句，再无其他动静。

“浩浩，浩浩，快点起床了！”杨蓉急得汗流浃背，直接开始上手扯被子，而少年紧紧拉着被子丝毫不肯松手，两人拉扯了几波，杨蓉这才掀开被子。 床上的少年只穿着条内裤，随着被子的掀开，气血方刚的少年开始展现出青春的荷尔蒙。

杨蓉一掀开被子，就看见儿子高耸的“一柱擎天”，她真是又气又恼，这孩子真是不知羞，给他买了睡衣天天不穿，天天就穿个内裤像什么话。

“嗯……”床上的少年艰难地睁开眼睛，揉了揉自己那硬邦邦的下体。 “快起床了，真的又要迟到了。”

杨蓉把眼睛挪开，强压着火气咬牙切齿的说道。

儿子起床洗漱后，杨蓉把早就准备好的早餐塞进儿子手上，就推着轮椅往学校赶去。

“叮铃铃……”杨蓉一路小跑，终于卡点把儿子送进了教室，她迎着儿子全班同学的视线温柔地笑了笑后便退出了教室。

“这臭小子怎么又把房间搞这么乱，干干净净的房间被他搞的真是又脏又臭，恶心死了！”看着凌乱的房间，杨蓉无奈地叹了口气，调整好心态屏住呼吸，开始撸起袖子整理起儿子的房间。

“这一个袜子，那一个袜子，能不能扔洗衣机里去。”

床底下还全是儿子丢的纸团，闻着空气中那股淡淡的腥味，她不用猜都知道这些纸是用来擦什么的。

她不想也不敢碰那些恶心的纸团，只能拿起扫把小心翼翼地把它们清理干净。

清理干净且开窗通风后，她这才敢肆意地呼吸这房间的空气，但无论她怎么呼吸，总感觉鼻间还是有股散不去的腥臭味。

杨蓉鼻尖上挂着汗珠，头上也开始冒起热汽，不是累的，这是气出来的。 打又打不得，毕竟现在儿子都坐轮椅了；可回家后再骂两句又不解气，真的憋的一肚子火。

算了，还是继续收拾吧，真是欠了这臭小子的，真不知道她上辈子造了什么孽，这辈子能生出这么个极品出来。

杨蓉爬上床整理起凌乱的被子，眼尖的她立马就看见夹在床沿和墙壁的一小块可疑的布料。

杨蓉急忙一把抓起那块眼熟的布料，她怒瞪着美眸，胸前两团硕大的山峰随着她呼呼的粗气剧烈起伏颤抖。

没想到她找了许久的内裤在这找到了，前几天刚换下来的时候还是条好好的内裤。

现在真就被糟蹋成了块抹布，完全看不出本体是什么模样，内裤上满是破洞，还有各种可疑的污渍在上面，她现在拿在手上竟然还有点淡淡的湿意，证明这条内裤在不久前还被糟践过。

可怜的布料上满是一块块肆意绽放的精斑，被糟蹋到抓在手上还有些粘手。 等等！粘手？！杨蓉反应过来后，急忙像扔手雷般把这块可怜的布料扔的老远。

“我就说我那条新买的内裤怎么不见了，原来在你小子这里啊！”这段时间为了照顾这臭小子，她忙上忙下的，这臭小子倒好，这么报答她的。

“我还是打少了，真得往死里抽他，真是能把人气死。”

杨蓉气的咬牙切齿，拿起边上的扫把在房间里转来转去，呼哧呼哧地气得七窍生烟。

她开始在房间里翻箱倒柜，又让她发现了儿子在柜子深处藏匿的大量“罪证”。

看着熟悉的丝袜与内衣被糟蹋成这幅模样，这小兔崽子今天真是把她气得七窍生烟。

她看了眼钟表上的时间，自从和儿子关系搞僵以后，她还是第一次这么盼望这小畜生能早点放学回家。

她那股带着杀气的怒火在胸中剧烈的翻腾着，现在的她就像个马上就要爆炸的火药桶，浑身气得发抖。

她今天应该是接不了儿子了，她真怕自己控制不住自己，直接在学校就开始对着小畜生来一套军体拳。


──────────────────────────────────────────────────
第30章：妈妈我错了！
────────────────────────────────────────

“我到家了，谢谢你了。”

我摆了摆手，对着好心的同学道谢。

“没事，都是小事，那我就先走了哦。”

“好的，再见嗷。”

看着同学下楼的背影，我掏出钥匙开始开门。

也不知道今天什么情况，妈妈竟然说她有事，今天暂时接不了我了，自从我坐轮椅以来这还是第一次呢。

说起来我的腿也好的差不多了，那我到底是坐还是不坐这轮椅呢，坐在上面虽然不方便，但明显有优待；下地后虽然方便了，但妈妈下手可能就真就不留情面了。

“扑通！”一打开家门，我就看见妈妈那冷若冰霜的面容，我内心一颤，浑身一软，整个人控制不住地直接扑通一声跪在地上。

“你跪下来干嘛啊？我很吓人吗？”妈妈微微夹着嗓子，说话是轻柔温和的温婉声，但妈妈脸上的表情却没一点变化，脸上摆着的依旧是那副面无表情的表情。

看着妈妈这反差的模样，一副冷面杀手的模样发出这种温柔的声音，我只感觉自己膀胱一紧，我现在想上厕所了。

妈妈怎么开始搞新花样了，这幅做派我还是第一次见到。

这也太折磨人了，这可比原来妈妈那气冲冲的样子吓人多了，这让我完全摸不准妈妈到底是什么情况，心理压力比原来大太多了。

“不……不吓人……我……我就是忽然腿有点不听使唤了……”“没事啊，我也才刚回家不久，这不是扫扫地吗？”妈妈看着我这害怕的模样，明显是满意了，脸色微微好看了些许。

“是是是，妈妈您辛苦了。”

我小心地撇了眼妈妈手上那倒握的扫把，如果她没把棍子那头对着我，那我可能真信了。

“呵呵……”妈妈冷笑着缓缓走到我身前，每走一步，那脚步声就像催命符般刺激着我的内心。

“张浩啊，我希望你心里最好是这么想的。”

妈妈站定在我身前，轻轻抬起扫把，用棍子那头在我眼前晃了晃。

“必……必须是真心实意的。”

我吞了口唾沫，心里咕咚跳个不停。

我到底又怎么惹到她了，到底啥情况啊，妈妈怎么开始做谜语人了，搞得我一头雾水。

“呵……”妈妈忍不住轻笑了一声。

妈妈她是不是消气了？还没等我反应过来，妈妈手上的棍子就悄悄杵在了我胸口。

“扑通……扑通……”感受着胸前冰冷的我触感，我心脏就像装上了V8发动机般跳个不停。

“妈……妈妈……”我小心地对着妈妈喊了两声，试图唤起妈妈的母爱。 妈妈没回话，只是手上的棍子开始从我胸口处划动，慢慢往下开始下滑。 我一开始是松了口气，但下一秒感受到妈妈手上“凶器”的去处时，我整个人都僵住了，浑身发冷，动都不敢动。

我现在属于是开始对狙了，我现在能清晰的感受到龟头上那僵硬又冰冷的触感。

妈妈手上棍子那头死死地抵住我的命根子，我真没想到妈妈抓重点的本事这么厉害，隔着裤裆都能像开了“锁头挂”般精准。

行吧，应该就是裤裆那点事了，但我最近应该……大概……可能……也许是没干啥坏事吧，不会是妈妈再翻旧账吧。

“妈妈我错了！你大人有大量，今天就放我一马吧！”可能是我这段时间练成了技能，我都还没怎么酝酿情绪呢，泪腺就开始下意识地分泌起了泪液。 “你错哪了？”我开始了头脑风暴，以前干的亏心事太多，一时半会还真不知道妈妈说的是哪件事，万一说的刚好还是妈妈不知情的事，那我罪加一等后，可能真要挂墙上了。

“说话啊！哑巴了？”“我看你就是记打不记骂是吧，看你坐轮椅了一直没下手，是不是看老娘好欺负啊。”

“还哭呢？给了你这么多机会，你自己不珍惜，我看你也别改了，你还有什么遗言说吧。”

妈妈缓缓举起扫把，用棍子那头指着我，面无表情地看着我，就感觉跟看一个死人一样。

“咚……咚……”我被妈妈这幅架势给吓到了，直接结结实实地磕了两个响头，先别管错哪了，反正认错态度拉满就完事了。

“哟哟，这又搞哪出呢？”妈妈双手叉着腰，一脸轻蔑的对我发出嗤笑声。 “妈妈我错了，你说我该怎么改，那我就怎么改，绝对一点儿怨言都没有。”

我泪眼汪汪的望着妈妈，双手合十，一脸无辜地祈求着妈妈饶我一命。 “咻！”一阵破风声随着棍势传来，我下意识地闭上双眼，心中哀叹吾命休矣，看来今天我不死也得脱层皮了。

“砰！”一声震耳欲聋的撞击声突然从我身后响起；紧接着是“哐当！”的清脆断裂声。

我猛地从惊愕中回神，睁大了眼睛。

断裂的木棍残骸仿佛慢动作般从我眼前掠过，最终跌落在地，发出沉闷的声响。

妈妈这棍最后还是没有打在我身上，妈妈手中紧握的“凶器”狠狠地击打在墙上，力道之大使其折断，碎片四散。

我转头一看，身后的墙面上，一个还在掉落粉渣的凹痕赫然映入眼帘，深坑呈蜘蛛网状的散射形坑洞，中间的受力点甚至能看见里面带着裂痕的红砖。 我全身一软，这下我是真的吓瘫了，这一棍打在我身上真的就大结局了。 “躺地上像什么话，给我起来。”

妈妈看到我这幅没出息的模样，恨铁不成钢的摇了摇头，直接就是一脚轻踢过来。

妈妈这脚并不重，但却直接把呆滞的我给原地唤醒了。

“呜呜呜，妈妈我真错了！”我一边哭一边抱住了妈妈的玉足，我是真怕了啊，但我也是真不知道我到底具体错哪了。

本来高高兴兴回家，谁知道一回家天就塌了。

“滚滚滚。”

妈妈一脸不耐烦地甩了甩腿，试图摆脱我。

妈妈将腿往后缩了缩，我的手顺着妈妈肉感丝滑的大腿肌肤下滑，最后我像抓着救命稻草般抠住了妈妈的拖鞋。

“你烦不烦啊，你别抓我拖鞋啊。”

妈妈无奈的挣扎了两下，发现只有放弃拖鞋她才能全身而退，最后她只能任由拖鞋留在了我的手中。

我双手握着妈妈的拖鞋，一脸忏悔的低着头，一句话也不敢说。

平常我摸到妈妈肉感白嫩的大腿，可能还会有占便宜的想法，但今天我可相当纯洁，一点腌臜想法都没有。

毕竟我小兄弟刚遭受威胁，差点蛋打鸡飞，现在还有棍子那冰冷的触感残留呢，这我有再大的心脏也硬不起来啊，刚刚好险没把我吓得给缩阳入腹。


──────────────────────────────────────────────────
第31章：妈妈的让步……吗？
────────────────────────────────────────

妈妈看了眼缩在角落里的我，心里默默叹了口气，她可太了解我了，现在答应的很好，那是因为我知道了疼，过不了两天恢复过来估计又继续“重操旧业”了。

“以后不准偷我内衣了，知道了吗？”妈妈怒火发泄出来后，整个人平静了不少。

“不偷了，不偷了，再也不偷了。”

我一脸坚毅地跪在地上，头摇得跟波浪鼓似的。

“如果你以后要用，我直接给你一条，以后别偷了，知道了吗？”妈妈知道堵不如疏，还不如先放个小口子，总比以后打开衣柜发现全被偷完了好。 还有这种好事，我都有点不敢相信。

“真的吗？”“只要你每天都有这两天的学习态度就好。”

我美滋滋的点着头，没想到还有意外之喜。

“好了，把我拖鞋还给我。”

我小心翼翼地递上前去，妈妈一伸手，我就下意识地一缩脑袋。

“你还怕我打你啊，放心，不打了。”

妈妈一边把白皙细腻的嫩足穿进鞋里，一边没好气的说道。

“腿怎么样了，我看你刚刚还挺利索的，要么过段时间再去医院看看。” “行……”几天后，经过医生的检查后，我终于走下了轮椅，虽然还是有点影响，但走路是没什么大问题。

妈妈做了一桌大餐来庆祝我的康复，我吃的满嘴流油。

饱暖思淫欲，我看着妈妈洗碗的背影，视线直勾勾地落在妈妈那浑圆饱满的大肥臀上。

妈妈丰腴的肉臀把裤子撑得鼓鼓囊囊的，我看着妈妈那大肥臀上隐约显露出得内裤形状，心里看得直痒痒。

不知道妈妈说的还算不算数，我前几天一直不敢开口，就怕妈妈是在钓鱼执法，看我是不是真改了。

现在轮椅一卸，我的机动性大涨，现在我能跑能跳，就算妈妈动手，我也有逃跑的能力。

以前坐在轮椅上那叫坐以待毙，现在康复后的我强的可怕，妈妈估计就只能吃到我的尾气了。

我小心翼翼地挪到妈妈身后，嘴巴试探地张了几次，又匆忙地闭上了嘴。 我在妈妈身后站了几分钟，干涩的喉咙一点声音都发不出来。

“诶，浩浩，你是要帮妈妈洗碗吗？那你过来吧，懂事了啊。”

妈妈注意到了身后的动静，转头看了眼站在身后的我，一脸欣慰地把我拉到水池。

然后角色互换，现在变成了妈妈站在我身后看着我。

“是啊，妈妈你辛苦了。”

我一脸苦涩地点着头，生无可恋地拿着抹布开始洗碗。

我双目含泪，面无表情的洗着水池里堆积成山的锅碗；与其形成鲜明对比的是，站在我身后一脸欣慰与喜意的母上大人。

人类的悲欢并不相通，这一刻，我只觉得妈妈吵闹。

“呼……终于洗完了……妈妈……那个……那个……”“哪个啊？都快七点了，浩浩我们该去写作业了，不然又得写到明天，走吧走吧……”“诶……妈妈……我……”“我知道了今天浩浩你辛苦了，先去写作业吧，等下妈妈给你洗点水果吃。”

等我洗完堆积成山的碗后，我擦了擦汗，还没等我说两句，直接被妈妈送入了房间，开始写起了作业。

我表面上写得很认真，可心里却一直想着妈妈答应的内裤，压根没心思在作业上，写了半个多小时，也没做完几个题目。

就在我煎熬之时，妈妈打破了平静。

“浩浩，你先写着，妈妈先去洗个澡，你要好好写，等下妈妈回来要检查。”

“好……”我还没反应过来，嘴里下意识地回应着妈妈。

“妈妈，你洗完澡……”还没等我说完，妈妈便像阵风般从我边上飘走了。 我心头一堵，在原地狠狠地扇了自己几个耳光。

什么时候我变得如此懦弱与胆怯了，不会是被妈妈“驯化”了吧。

我在原地静坐回想了几分钟自己最近的行为，然后又狠狠地抽了几个耳光，即是给自己壮胆又是给自己打气。

我走到浴室门前，听着里面哗啦的水声，脑子里全是妈妈的身影。

我闭上眼睛……浴室里弥漫着淡淡的蒸汽，仿佛一层薄纱，温热的水流轻轻带过妈妈丰腴饱满的娇躯。

妈妈那颤颤巍巍的白嫩丰乳，肉感饱满的软嫩肥臀，仿佛就在我的眼前，就隔着这么一层玻璃，我直接一踹就能闯进去。

我上前把这火辣性感的熟女肉体按倒在浴室地板上狠狠蹂躏，肆意抽插，妈妈趴在地上被我抽插得花枝乱颤，发出诱人动听的娇吟。

“啊！”妈妈的尖叫声打断了我的幻想。

我一睁开眼睛就看到妈妈惊恐的表情。

“张浩，你站在浴室门口干嘛！吓死人了！”妈妈一开门就看到站在门前的我，毫无防备的她被吓了一大跳，惊魂未定的她看着我脸上满是诧异。

妈妈浑身上下就裹着一条薄薄的浴巾，只能勉强盖住她那火辣性感的肉感娇躯，那饱满的雪白乳肉挤出一条深深的乳沟事业线，就像个黑洞般吸引住了我的视线。

可怜的浴巾难以抵挡妈妈丰腴的肉体，拼尽全力也只能掩盖住下半部分的爆乳，妈妈那白嫩细腻的北半球就这么赤裸裸地露在外面。

那白皙水嫩的雪白乳肉就这么在我眼前随着呼吸微微颤抖，抖动的乳肉就像块弹性十足的果冻。

看得我眼热不已，我是真想一把拉下浴巾，让那两个大车灯直接释放出来，瞧这挤压得都变形了，看着我都想上手仔细按摩下。

我艰难地用理智压下自己心中的冲动，说明了自己的来意。

“妈妈，你前两天不是答应过我的吗？我想要条那个……”“哦——”妈妈拉长的“哦”了一声，她这才搞清楚我今天扭捏反常的原因。

她就说我为什么今天忽然变得懂事了起来，原来还是狗改不了吃屎，她看了眼我那高耸的裤裆，浑身爆起了一身鸡皮疙瘩。

“我知道了，你先等等，你先去我房间把我的睡衣拿过来，等下我再拿给你。”

她缩回门内，露着个头出来，对我挥手摆了摆示意我快去。

“好，我现在就去。”

我面露喜意，还好妈妈说话算数，真的太好了。

我来到妈妈卧室，闻着房间里那股熟悉的熟女香气，高耸的肉棒硬的愈发难受。

“不要急，我们的好日子要来了。”

我摸了摸自己的二弟，高高兴兴的说着。

可能我已经慢慢的驯化了，前段时间的我和现在相比那可真是太坏了，现在的我已经可怜到这就满足了。

但已被妈妈“教育”成功的我毫不自知，反而高高兴兴地抱着妈妈的睡衣欢天喜地的回去复命了。

妈妈看了眼缩在角落里的我，心里默默叹了口气，她可太了解我了，现在答应的很好，那是因为我知道了疼，过不了两天恢复过来估计又继续“重操旧业”了。

“以后不准偷我内衣了，知道了吗？”妈妈怒火发泄出来后，整个人平静了不少。

“不偷了，不偷了，再也不偷了。”

我一脸坚毅地跪在地上，头摇得跟波浪鼓似的。

“如果你以后要用，我直接给你一条，以后别偷了，知道了吗？”妈妈知道堵不如疏，还不如先放个小口子，总比以后打开衣柜发现全被偷完了好。 还有这种好事，我都有点不敢相信。

“真的吗？”“只要你每天都有这两天的学习态度就好。”

我美滋滋的点着头，没想到还有意外之喜。

“好了，把我拖鞋还给我。”

我小心翼翼地递上前去，妈妈一伸手，我就下意识地一缩脑袋。

“你还怕我打你啊，放心，不打了。”

妈妈一边把白皙细腻的嫩足穿进鞋里，一边没好气的说道。

“腿怎么样了，我看你刚刚还挺利索的，要么过段时间再去医院看看。” “行……”几天后，经过医生的检查后，我终于走下了轮椅，虽然还是有点影响，但走路是没什么大问题。

妈妈做了一桌大餐来庆祝我的康复，我吃的满嘴流油。

饱暖思淫欲，我看着妈妈洗碗的背影，视线直勾勾地落在妈妈那浑圆饱满的大肥臀上。

妈妈丰腴的肉臀把裤子撑得鼓鼓囊囊的，我看着妈妈那大肥臀上隐约显露出得内裤形状，心里看得直痒痒。

不知道妈妈说的还算不算数，我前几天一直不敢开口，就怕妈妈是在钓鱼执法，看我是不是真改了。

现在轮椅一卸，我的机动性大涨，现在我能跑能跳，就算妈妈动手，我也有逃跑的能力。

以前坐在轮椅上那叫坐以待毙，现在康复后的我强的可怕，妈妈估计就只能吃到我的尾气了。

我小心翼翼地挪到妈妈身后，嘴巴试探地张了几次，又匆忙地闭上了嘴。 我在妈妈身后站了几分钟，干涩的喉咙一点声音都发不出来。

“诶，浩浩，你是要帮妈妈洗碗吗？那你过来吧，懂事了啊。”

妈妈注意到了身后的动静，转头看了眼站在身后的我，一脸欣慰地把我拉到水池。

然后角色互换，现在变成了妈妈站在我身后看着我。

“是啊，妈妈你辛苦了。”

我一脸苦涩地点着头，生无可恋地拿着抹布开始洗碗。

我双目含泪，面无表情的洗着水池里堆积成山的锅碗；与其形成鲜明对比的是，站在我身后一脸欣慰与喜意的母上大人。

人类的悲欢并不相通，这一刻，我只觉得妈妈吵闹。

“呼……终于洗完了……妈妈……那个……那个……”“哪个啊？都快七点了，浩浩我们该去写作业了，不然又得写到明天，走吧走吧……”“诶……妈妈……我……”“我知道了今天浩浩你辛苦了，先去写作业吧，等下妈妈给你洗点水果吃。”

等我洗完堆积成山的碗后，我擦了擦汗，还没等我说两句，直接被妈妈送入了房间，开始写起了作业。

我表面上写得很认真，可心里却一直想着妈妈答应的内裤，压根没心思在作业上，写了半个多小时，也没做完几个题目。

就在我煎熬之时，妈妈打破了平静。

“浩浩，你先写着，妈妈先去洗个澡，你要好好写，等下妈妈回来要检查。”

“好……”我还没反应过来，嘴里下意识地回应着妈妈。

“妈妈，你洗完澡……”还没等我说完，妈妈便像阵风般从我边上飘走了。 我心头一堵，在原地狠狠地扇了自己几个耳光。

什么时候我变得如此懦弱与胆怯了，不会是被妈妈“驯化”了吧。

我在原地静坐回想了几分钟自己最近的行为，然后又狠狠地抽了几个耳光，即是给自己壮胆又是给自己打气。

我走到浴室门前，听着里面哗啦的水声，脑子里全是妈妈的身影。

我闭上眼睛……浴室里弥漫着淡淡的蒸汽，仿佛一层薄纱，温热的水流轻轻带过妈妈丰腴饱满的娇躯。

妈妈那颤颤巍巍的白嫩丰乳，肉感饱满的软嫩肥臀，仿佛就在我的眼前，就隔着这么一层玻璃，我直接一踹就能闯进去。

我上前把这火辣性感的熟女肉体按倒在浴室地板上狠狠蹂躏，肆意抽插，妈妈趴在地上被我抽插得花枝乱颤，发出诱人动听的娇吟。

“啊！”妈妈的尖叫声打断了我的幻想。

我一睁开眼睛就看到妈妈惊恐的表情。

“张浩，你站在浴室门口干嘛！吓死人了！”妈妈一开门就看到站在门前的我，毫无防备的她被吓了一大跳，惊魂未定的她看着我脸上满是诧异。

妈妈浑身上下就裹着一条薄薄的浴巾，只能勉强盖住她那火辣性感的肉感娇躯，那饱满的雪白乳肉挤出一条深深的乳沟事业线，就像个黑洞般吸引住了我的视线。

可怜的浴巾难以抵挡妈妈丰腴的肉体，拼尽全力也只能掩盖住下半部分的爆乳，妈妈那白嫩细腻的北半球就这么赤裸裸地露在外面。

那白皙水嫩的雪白乳肉就这么在我眼前随着呼吸微微颤抖，抖动的乳肉就像块弹性十足的果冻。

看得我眼热不已，我是真想一把拉下浴巾，让那两个大车灯直接释放出来，瞧这挤压得都变形了，看着我都想上手仔细按摩下。

我艰难地用理智压下自己心中的冲动，说明了自己的来意。

“妈妈，你前两天不是答应过我的吗？我想要条那个……”“哦——”妈妈拉长的“哦”了一声，她这才搞清楚我今天扭捏反常的原因。

她就说我为什么今天忽然变得懂事了起来，原来还是狗改不了吃屎，她看了眼我那高耸的裤裆，浑身爆起了一身鸡皮疙瘩。

“我知道了，你先等等，你先去我房间把我的睡衣拿过来，等下我再拿给你。”

她缩回门内，露着个头出来，对我挥手摆了摆示意我快去。

“好，我现在就去。”

我面露喜意，还好妈妈说话算数，真的太好了。

我来到妈妈卧室，闻着房间里那股熟悉的熟女香气，高耸的肉棒硬的愈发难受。

“不要急，我们的好日子要来了。”

我摸了摸自己的二弟，高高兴兴的说着。

可能我已经慢慢的驯化了，前段时间的我和现在相比那可真是太坏了，现在的我已经可怜到这就满足了。

但已被妈妈“教育”成功的我毫不自知，反而高高兴兴地抱着妈妈的睡衣欢天喜地的回去复命了。


──────────────────────────────────────────────────
第32章：狡猾的妈妈？脚滑的妈妈！
────────────────────────────────────────

我把睡衣从门缝里递给妈妈，听着浴室里布料窸窸窣窣的摩擦声。

心猿意马的我揉了揉发涨的肉棒，一脸期待的盯着紧闭的玻璃门。

“吱…”

随着一声轻响，妈妈穿着睡衣从门内走了出来，她身上那件可怜的睡衣此刻却因为她身上那份美好的丰腴肉感而显得有些紧绷。

睡衣的布料紧紧贴合着妈妈身体的每一寸曲线，尽力地容纳着妈妈饱满的肉感娇躯。特别是胸口处，布料被拉伸得几乎失去了原有的弹性，只能勉强维持着形状。

睡衣上的图案也因为布料的紧绷而变得扭曲，胸口纽扣周围的布料艰难地坚守着最后的防线，防止被撑开。

而且妈妈没穿内衣，饱满的硕果顶端那两颗弹嫩的蓓蕾就这么在睡衣下凸显了出来，真是没想到还有这种惊喜给我，今天又赚到了。

妈妈睡裤部分的布料同样紧绷，尤其是在大腿和肉臀周围，可怜的棉质纤维似乎在无声地抗议这过于沉重的负担。

尽管它们已经尽力在收紧，但仍难以完全包裹住妈妈那丰腴肉感的美妙曲线。 “妈妈，您答应给我的内裤，我现在能拿吗？”

我很没形象的擦了擦自己快要流出来的口水，一边偷偷瞅着浴室里妈妈换下来的纯黑色蕾丝内裤。

那条内裤我还是第一次见，看来妈妈的“战利品商店”又上新了，这么性感的内裤，也不知道比会比原来好用多少，我期待的搓了搓手。

妈妈注意到了我脸上那贱嗖嗖的表情，她嫌弃地撇了我一眼，随后不动声色地往边上移了半米，挡住了我的视线。

“妈妈，那我就进去拿了哦。”我一边说着，一边准备走进浴室取走我今晚的“配菜”。

“你急什么，我说话可比你算数多了。”

妈妈急忙拽住了准备进去的我，她强忍着自己心中那股莫名的冲动，心里默默告诉自己要沉住气，千万不能动手。

“妈妈…”

“闭嘴！跟我走！”

妈妈一把推开我，向卧室走去，妈妈双拳紧握，死死地压制着她自己那蠢蠢欲动的双手。

“嘶！”

我被妈妈一把推到墙上，疼得我倒吸了一口凉气。

“这母老虎怎么忽然变得那么凶了？”

但下一秒我还是老老实实地跟在妈妈屁股后头，用只有自己才能听到的声音小心抱怨着。

走进卧室后，妈妈在我面前打开了衣柜…

我扭头看了一眼，下一秒我整个人就犹如被石化般僵在了原地。

不…不是…妈妈这是在玩我是吧…

我放眼望去，衣柜里多了十几包崭新未拆封的内衣套装，和我刚刚在浴室里看到的应该是同一款式的，我感觉估计是哪里打折给妈妈批发了一堆回来。 不是啊，我要的是妈妈穿过的啊，我不要新的啊，这和我自己去网上买有什么区别吗？

“小兔崽子，这下你满意了吧，看看你要那条，我现在拆给你。”

妈妈对着我展颜一笑，随后从衣柜里抱出那些内裤，放在了床上给我挑选。 我这时还处在石化状态，大脑cpu都快干冒烟了，没想到妈妈竟然耍我，这也太狡猾了吧。

“诶，张浩，问你话呢？你满意了吗？”

妈妈轻轻踢了我小腿一下，双手抱胸一脸不悦的看着我。

我被妈妈踢的一个踉跄，差点摔倒在地，我下意识地扶住了衣柜站稳脚步，深呼吸了几口然后我这才缓过神来。

“满意，我太满意了。”

我双目含泪，举起手“高兴”地欢呼了起来。

呜呜呜，真得太憋屈了，满意个屁啊。

“满意就好，也不枉妈妈为你付出这么多。”

妈妈看着我“高兴”的样子，她也露出了笑容，她看到网上有家内衣店刚好有活动，她直接大手一挥买了一堆回来。

正好她也能把原来的内衣全扔了，谁知道她原来的内衣上沾到多少自己儿子的子孙后代在上面啊。

“挑一条吧。”

妈妈把僵硬的我拉到身前，指了指床上的包装示意。

床上的内衣除了颜色不同，款式都是一模一样的，看来还真是哪家店做活动妈妈才买的。

“妈妈，我能要条旧的吗，我不想要新的，太浪费了，我看妈妈就你刚刚换下来的那条就挺不错的。”

我扯了扯嘴角，小心翼翼地偷偷瞥了眼妈妈。

“啪！”

下一秒我的后脑勺就遭受了妈妈的暴击，我直接被妈妈一巴掌拍倒在了床上。 “那个多脏啊，有新的给你用你还挑三拣四的，快挑你的，别逼我动手打你嗷。”

妈妈还能不清楚我心里那点小九九，她直接重拳出击打破了我那不切实际的幻想。

“那就这条吧…”

我放弃了挣扎，随便从床上抓了一条。

“挑完了是吧，走走走，出去，现在可以继续写你的作业了吗？”

妈妈看到我选择完毕后，像赶苍蝇般把我驱赶出了房间。

“诶，等等，你用完后直接扔了就行，别给我扔洗衣机了嗷，不然后果自负。”

“行，我知道了。”

我整个人毫无生气，挥了下手有气无力地回应着妈妈。

等走出妈妈的视线后，我直接原地复活，撒腿就往浴室跑去。

我拆开包装，直接偷梁换柱，把妈妈换下来的内衣和刚开封的进行了对调。 然后我美滋滋的朝卧室走去，一路上抬头挺胸，活像个打了胜仗的小公鸡。 幸亏妈妈买的都是同一款式，方便我操作，不是，就妈妈这智商，她能防谁啊，除了拳头大点，我完全可以说妈妈就是胸大无脑。

“张浩！”

我身后传来妈妈的怒吼。

“卧槽！”

我浑身一抖，头也不回地朝自己卧室跑去。

“完蛋了！完蛋了！”

我心里默默低吼着，但脚下的速度却丝毫未减，继续以闪电般的速度往卧室跑去。

“吧唧…吧唧…”

身后传来妈妈的湿透的拖鞋踩在地上发出的水声，这滑稽的声音就像个催命符般萦绕在我耳边。

“张浩！你该死！我命令你给我站住啊！”

妈妈一边怒吼一边脱下一只拖鞋准备朝我砸来。

“啊！”

妈妈刚一脱下拖鞋，她湿漉漉的玉足一踩到瓷砖，还没等地面的凉意传遍她的全身，她就先脚下一滑。

妈妈的身体不由自主地向后一倾，双手急忙在空中挥舞试图抓住什么来稳住自己，惊恐的表情瞬间爬上了她的俏脸，一声惊呼不自觉地从她喉咙里迸出。 只听“扑通”一声闷响，妈妈结结实实地摔倒在地上，丰腴的身躯与冰冷的瓷砖来了个猝不及防的亲密接触。


──────────────────────────────────────────────────
第33章：撸射
────────────────────────────────────────

“砰！”

我重重地关上卧室的门，整个人虚脱般地靠在门后，缓缓滑坐到地上，大口大口地喘着粗气。

“呜呼！”我高高举起刚刚偷来的“战利品”，庆祝着自己成功“逃出生天”。

我像捧着珍宝般捧着这份来之不易的“战利品”，心里既紧张又兴奋，我拿起那比我脸还大的大奶罩子深吸了一口妈妈那淡淡的熟妇乳香。

“咚！咚！咚！”

门外传来急促而沉重的敲门声。

“张浩！你给我开门！”

妈妈的声音带着压抑不住的愤怒和焦急，每一次敲击都能从门上震下几缕木屑。

不知道为什么，今天的我格外兴奋，下身的硬邦邦的肉棒涨得生疼。 我迫不及待脱下自己的裤子，直接把那来之不易的内裤套在自己的肉棒上，迅速套弄了起来。

“张浩！你给我开门！”

门外的妈妈依旧气急败坏，卧室门被妈妈拍的咚咚作响。

“哦…妈妈…”

但我却充耳不闻，自动过滤了周围的噪音，一边撸管一边细嗅着妈妈文胸的香气，嘴里还轻轻呢喃着，边上的妈妈的嘈杂反而更能加深我的欲望，让我越撸越起劲。

我闭上眼幻想着妈妈在我身下承欢的样子，手上的速度越来越快…

“妈妈！”我忽然大吼道。

“张浩，你又发什么神经？叫什么叫！你快来给我开门！”

门外的妈妈本来已经喊累了，靠在门口安静休息着，听到我的声音，破防的妈妈又开始叫门了。

“咚！咚！咚！”

妈妈甚至已经直接上脚开始踹了，卧室的门锁不堪重负，已经开始松动了。 “啊～妈妈！我要来了！”感受到下体的麻痒感，我加快了手上的速度，喉间低吼出声。

“我命令张浩你现在就来开门！等下我把门打开来你就真的死定了！” 妈妈隐隐约约地听到门内我说什么要过来了的话，所以她也暂停了继续踹门，站在门口叉着腰等着我开门。

过了一会儿，看着依旧紧闭的门，妈妈感觉不对了，又接着踹了几脚。 “张浩！你个小兔崽子快点给我开门！”

几分钟后，我悄咪咪的打开了一条门缝，然后把刚刚用完的内衣丢给了妈妈。 妈妈叉着腰站在门外完全没有反应过来，她看见黑影袭来，下意识地闭上了双眼…

下一秒…

“呕…呸…呸呸呸…呕…”

妈妈把挂在自己鼻尖上的内裤一把抓了下来，然后低着头干呕了起来，对着地上开始吐起了刚刚不小心进到嘴里的可疑液体。

“畜！生！”

妈妈一口银牙都气得差点咬碎，咆哮一声后便上前就是一脚飞踢。

“砰！”（门被妈妈一脚干坏了。）

“嘭！”（门撞在墙上的声音。）

“叮铛…”（这是门锁零件落地的声音。）

妈妈这战力爆表的一脚直接把门锁踹坏了，被踹飞的门锁零件向四周飞去，被踹开的门因为惯性的原因狠狠撞在了墙上，在墙上磕出了一个小洞，地上满是散落的墙灰。

躺在床上的我这时候连裤子都没还没穿呢，听到声音后，我一脸惊恐地捂着“二弟”看向了妈妈。

“张浩，你死定了！”脸上还挂着不明白色液体的妈妈，一脸暴怒地朝我冲了过来。

“卧槽！”我提上裤子，直接从床上弹了起来。

看着妈妈脸上的可疑液体，我都吓傻了，我扔得这么准吗，怎么还带自瞄的。 “啊！”气坏了的妈妈一边尖叫，一边像条猛虎般朝我扑来。

也幸好我恢复的好，身手依旧矫健，逃跑的过程中一个空翻就摔在了地上。 妈妈抓住机会，直接跳在我身上，一屁股坐了上来。

上半身被妈妈坐住的我，无论我怎么如何挣扎都难以脱身，只能像只小绵羊般无助地看着关羽下凡般的妈妈。

“妈妈，能不能轻…唔…唔唔唔…”我刚想张嘴求饶，妈妈就把那条沾满我精液的内裤塞进了我的嘴里。

我死命挣扎，但那条沾满了我“罪证”的内裤越塞越深，直接干到了我的嗓子眼，我被噎得直翻白眼。

我求生欲爆发，两只手向四周胡乱挥舞着，不可避免地抓住了妈妈高耸饱满的大奶子，我也无暇管触感到底如何了，就是一个劲的对着妈妈胸前的大车灯又抓又捶的。

但妈妈胸前的那一对大灯防御性拉满了，就像个大气垫般轻易的吸收了我的进攻，不论我怎么击打，妈妈都不为所动。

“给我老实点！”

“啪！啪！”

“唔…唔唔…”

妈妈也被我搞烦了，上去就给了我两个嘴巴子，我立马就老实了，痛呼两声后就再也不敢摸来摸去了。

我又拱了拱腰，又用膝盖撞了撞妈妈肉感的大肥臀，但妈妈身形却依旧没半点波动，只能说不愧是练家子，下盘就是稳。

被妈妈折腾的半死的我，实在是没办法，我膝盖微微弯曲，右脚往回勾，再伸出右手把自己右脚的袜子脱了下来。

我以毒攻毒，把脱下来的袜子就往妈妈嘴里塞去。

“张…唔…唔唔…”正在大喘气的妈妈来不及躲避，直接被塞了个结结实实。 “畜生…呕…你死定了…呕…”

这个方法很好用，妈妈下一秒便从我身上下来了，然后趴在地上从嘴里掏出我的臭袜子，干呕了起来。

我也从地上爬了起来，吐出嘴里的东西开始大口喘气，虽然射了这么多次精，但我真的一次都没尝过是什么味道，我现在终于知道了它是咸的。

趴在我前方干呕的妈妈背对着我，圆润饱满的大肥臀随着她的动作轻轻摇晃，那浑圆饱满的丰腴美臀将睡裤撑得鼓鼓囊囊没有一丝褶皱。

睡裤紧紧地贴合着妈妈那如两颗如熟透蜜桃般的臀瓣，每一下摆动都让那深深的臀沟若隐若现，看得我心里直痒痒。

“哎呦！”

“张！浩！”

我上去就是一脚，把正在干呕的妈妈一脚踢翻，伴随着妈妈的怒吼，我迅速从地上爬起就往客厅跑去。

后面的妈妈穷追不舍，慌乱的我脚底打滑，一个踉跄半跪在地上，但我丝毫不敢停下脚步，在地上乱爬带滚的继续前进。

我慌不择路的爬进了茶几里，准备从里面穿过去。

“张浩，我看你还能跑哪去！”因为我刚刚摔了一跤，这让妈妈抓住了机会，扯住了我的一条腿，然后妈妈就抓着我的小腿往外拉。

“妈妈，饶我一命吧！啊啊啊，疼，轻点啊！”

我在茶几里慌的要死，两只手死死地扒着沙发，两条腿蹬来蹬去地想摆脱妈妈的束缚。

忽然我发现自己两条腿都蹬不动了，我回头一看，我整个人感觉天都塌了。 刚刚我实在是太慌了，两条腿急得到处乱踢。现在好了，一条腿被妈妈抓了，另一条腿被我卡茶几缝隙里了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章：丢人
────────────────────────────────────────

“现在倒是消停了，说吧，你想怎么死。”

妈妈看到我放弃了挣扎，她冷笑一声，抓起我的腿准备把我彻底扯出来。 “啊啊啊！妈妈你先别扯了，我卡里面了！”

我被疼的哇哇大叫，妈妈扯我腿的时候，我感觉自己都快被扯肛裂了。 “啥？”妈妈听到我话后，先是在原地愣了几秒。

“哈哈！恶有恶报，你该的！”

过了一会儿妈妈反应过来后，她被我气笑了，她松开我的小腿，双手抱胸，站在原地，嘴角微微上扬，静静地看着我在茶几里挣扎自救的样子。

或许是看了一会儿觉得累了，妈妈缓缓走向沙发坐下，身体向后惬意地靠在沙发上，熟练的将左腿搭在了右腿上，轻轻晃动着脚尖，拿起手机给我拍了几张照片。

“妈妈，你救救孩子吧。”

妈妈充耳不闻，就像什么都没听到般继续自顾自地刷起了手机。

“妈妈，妈妈，救救我…”

我累的满头大汗，实在是卡得太死了，凭我自己的努力真的出不来，我只能继续向妈妈投去了求救的目光。

“我就搞不懂了？张浩你怎么能变成这个样子，妈妈用过的内裤你还当个宝贝一样，你恶不恶心啊。”

我低着头，脸贴着地面不敢多说一个字，如果我能钻地的话，我都想把脑袋埋到地里去。

“我也不知道你怎么回事，我真的对你太失望了！”

妈妈越说越气，最后拳头用力的在茶几上砸了两下。

“砰！砰！”

缩在茶几里的我瑟瑟发抖，生怕下一秒铁拳砸我身上。

“哼，算了，你先好好反省吧。我先找人把你弄出来，看你给我找了多少麻烦。”妈妈轻哼一声，暂时停止了对我批斗。

“你好，是119吗？对，我这里…”

在妈妈打电话的时候，我心如死灰地趴在地上，万分后悔刚刚往客厅逃的想法，我刚刚直接出门不就完事了，睡大街也比现在强啊。

“张浩你….”

“今天你敢…明天你就敢…”

等妈妈打完电话，又坐回到了沙发上，继续对我开起了批斗大会。

在妈妈激情的即兴演讲中，我大脑直接开始了放空，涣散的瞳孔直勾勾的盯着地上的花纹。

“咚！咚！”

敲门声打断了妈妈的长篇大论，我如释重负的长舒了一口气。

“哎呦，这是怎么卡进去啊。”

“孩子贪玩，窜来窜去的。”

“这么大了还这么皮吗？”

“哎…是啊。”妈妈叹了口气。

消防员叔叔提着工具来到我的身边开始拆起了茶几，准备把我解救出来。 我捂着脸，在大家的哄笑声中被解救了出来。

刚被解救出来，我就嗖的一声往房间跑去，途中还因为太急摔了一跤，我也没起身，就这么连滚带爬的进了自己的房间。

“嘿，你家这孩子…有活力啊。”

“你不要管他，他这里有点毛病。”妈妈指了下自己的脑袋，无奈地摇了摇头。

“那就难怪了，一般这么大的人也卡不进去啊，那我们就先走了啊。” “慢走，你们辛苦了。”

“砰！”

大门关上后，妈妈脸上的笑容瞬间一收，冷着脸慢慢走到我的卧室门前。 她轻轻推开了房门，面无表情地看着抱着枕头站在床前汗流浃背的我。 “我不打你，要是我要打你的话，你刚刚卡里面的时候我早就能动手了。” 妈妈看着如临大敌的我，对着我摆了摆手。

“说好了不动手嗷。”

我小心翼翼地放下了枕头，我心里实在是发虚，这个状态下的妈妈最危险，现在这种面无表情的状态是最吓人的，指不定下一秒就毫无征兆地给你甩一个耳光过来。

“我真的搞不懂你为什么老盯着妈妈的内衣内裤祸害，你不觉得脏吗？” “不觉得。”我低着头不敢看妈妈一眼，用脚趾默默抠着地面。

“呵。”妈妈都被我气笑了，“你不嫌脏，我还嫌脏呢，又恶心又膈应人。” “你到底是从哪学来的啊，我真的觉得你现在挺莫名其妙的，妈妈就那么几条内裤，你说说你哪条没糟蹋过。”

“站没站相，要站就好好站。”

妈妈看着我这幅吊儿郎当的站姿就浑身不舒服，上前轻轻踢了我一脚。 我立马就原地立正了，在妈妈面前站起了标准的军姿，但我还是低着头看着地板，不敢看妈妈一眼。

“贴身的你不觉得脏是吧，那我怎么不见你去偷妈妈的鞋子袜子呢？” 我低垂着视线，目光落在妈妈脚上的拖鞋，妈妈白嫩的脚丫泛着粉嫩的红晕，指甲如同晶莹剔透的小宝石，闪烁着晶莹的光泽。

那白皙水嫩的粉白脚趾有种玉石的润泽感，妈妈软嫩粉白的脚丫看着就香香软软的，让我不禁心生一种难以言喻的渴望与喜爱。

那软嫩光滑的微弧足弓看着就很诱人，妈妈那白嫩细腻的玉足，我都不敢想用起来能有多舒服。

“也不是不行。”我嘴巴嘟囔了两声。

“嘿！”

妈妈听见了我嘴里的嘟囔声，脸色一变。

“啪！”

妈妈一个耳光就抽了过来。

我被打得眼里直冒星星，我捂着脸，弱弱地看了妈妈一眼。

妈妈微微皱眉，瞪着我的眼神中带着难以掩饰的怒意，嘴唇抿成一条紧绷的直线，脸色因愤怒而微微泛红。

“什么？你再说一遍，我刚刚没听清。”

妈妈伸出手指对着我指指点点，感觉下一秒手指就要戳在我身上。

“不敢，不敢。”

我从心的认怂了，我捂着脸，心头满是不忿，你没听清还给我一巴掌，我差点就信了。

“你自己好好反省，今天我没那么多时间管你了，我明天还有事，等下你把作业写完，自己早点睡。”

妈妈最后说完两句后，转身就从我房间出去了。

“我超！”

我这才敢捂着脸坐在地上，心头既憋屈又不爽，这几巴掌下去差点没给我抬走。

我走向放在门后的轮椅，一屁股坐了上去，轻轻叹了口气，这段时间发生的一幕幕在我的脑海里重播，妈妈的每一个巴掌都重新浮现在了我的眼前。 “气死我了。”

我只能在原地无能狂怒，用力踢踹着自己那摇摇欲坠的房门。

“啊啊啊！太憋屈了！”

我嘴里低吼着，心里对妈妈的占有欲和报复欲愈演愈烈，脚下踢门的速度与频率又大了几分。

“卧槽！”

正当我怒火攻心之时，这摇摇欲坠的房门终于再也承受不住了，直接朝我砸来，我惊呼一声，就往边上一滚。

“砰！”门先是磕在墙上，砸出一个小坑。

“砰！”然后砸向地面，把瓷砖磕出一道长长的裂痕。

“张浩！你又在干什么！”

伴随着一串急促的脚步声，妈妈的吼声从门外传来。

我立马从原地跳起，闪电般地跑到书桌前坐在，拿起笔开始假装写起了作业。 “啊！张浩！”妈妈站在门前发出了爆鸣。

“我不知道怎么回事啊，我刚刚写作业写一半门就掉下来了。”惊魂未定的我努力平稳住呼吸，故作镇定的说道。

“你的意思是没人碰它，它自己掉下来的？”妈妈瞪大了眼睛，一脸地不可置信。

“妈妈你刚刚走的时候，那个门就已经摇摇晃晃了，这怪不到我头上啊。” “是这样的吗？”

妈妈狐疑的瞥了我一眼，暂时相信了这个说法。下一秒，妈妈心疼地看向了瓷砖上裂痕。

“看什么看，你好好写的作业，你看看现在几点了，你…”

妈妈又对着我批斗了几句后，解气后才恋恋不舍的离去。

“母老虎…”

妈妈走后，我才敢低头暗骂一句。

心乱如麻的我缓了好一会儿才恢复了过来，然后一脸如丧考妣的继续开始写作业…

等我写完后，躺在床上翻来覆去的就是睡不着觉。

我闭上眼睛，脑子里全是妈妈那丰腴肉感的身影，而妈妈的脸上不是冷漠就是愤怒，我的心头随之涌出一股莫名的怒火与冲动。

我现在恨不得直接闯进妈妈的房间狠狠报复她，把她按倒在床上狠狠践踏蹂躏，死命揉捏她的大奶子，用力猛扇她的大肥臀，把她头按在地上狠狠深深抽插爆射。


──────────────────────────────────────────────────
第35章：报复反击
────────────────────────────────────────

我掀开被子，翻身踩着拖鞋下了床，家里安静漆黑，我尽力地将脚步放得很轻，不发出一点多余的声响。

我蹑手蹑脚地窜到妈妈的房门前，伸手抓住门把。

然后我就呆呆地站在原地，久久没有下一步动作。

站在妈妈门前的我，直接失去了刚刚的精气神，像个门神一样杵在门口。 “我现在怎么变得这么胆小了？”

我用力地扇了自己一巴掌，我没想到自己竟然怂成这副德行了。

“咔！”

我下定决心，轻轻一扭门把，房门却纹丝不动…

“算你运气好。”

看来妈妈把门反锁了，我长舒了一口气，也不知道这句话是对自己说的，还是对妈妈说的。

刚刚妈妈说我不敢用鞋子是吧？我现在就用给她看。

我踮起脚尖，走到门口，随便拿起一只妈妈干净的小白鞋，闭上眼睛，对着鞋舌猛冲起来。

“噗呲噗呲…”

一阵阵白浊的液体从肉棒中争先恐后地涌出，浸透了小白鞋内部的每一寸布料。

“爽！”

我低吼了一声，随后心满意足地把鞋子塞回原处。

我提上裤子，神情气爽地回到卧室，这下可以睡个好觉了。

第二天一早，我洗漱完毕，开始享用早餐。

今天的妈妈没有像往常一样和我一起吃，我原以为她是还在气头上，不想理我。

直到我去上厕所时，路过妈妈房间才发现，原来她正在房间里化妆。 这真是奇怪，妈妈天生丽质，我从小到大都没见她化过几次妆，今天又是什么特殊的日子吗？

昨天闹得那么僵，我也不好意思上前问妈妈，只能坐在餐桌前，一边吃着早餐，一边暗自猜测。

我猜了半天也没想明白到底怎么回事，正当我准备出门时，妈妈把我喊住了。 “浩浩，你过来帮妈妈看看哪件衣服好看一点。”

听到妈妈的呼唤，我转头望去，整个人瞬间愣住了。刹那间，仿佛时间都为妈妈此刻的美丽容颜而停滞。

妈妈天生丽质，本来她的五官就精致得让人屏息；而化妆后的她就宛如一幅出自大师之手的油画，感觉和周围都不是一个图层的。

妈妈的眉毛像是春日里最嫩绿的新月，既有着那份江南水乡的柔美，又带着一丝不易察觉的倔强。

妈妈的眼梢微微上挑，恰似画龙点睛的一笔，为整个面容增添了几分灵动。 妈妈那双深邃而又明亮的大眼睛，像是一泓幽静的湖水。长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀，每一次轻眨都像是在空气中划过一道优雅的弧线，让我心动不已。 妈妈高挺的鼻梁，就像是希腊雕塑中走出的女神，不仅为她的脸庞增添了立体感，还带有一份清新脱俗的气息，与周围五官的柔和曲线完美融合。

她染红的嘴唇如同娇艳欲滴的玫瑰花瓣，饱满诱人的唇型看着就让人想品尝一口。

“咦？张浩你干嘛，你快看看哪件衣服适合我。”妈妈嫌弃地看了我一眼，没好气的说道，要不是没得选，她才懒得搭理我。

这时我才如梦初醒般的回过神，很没形象的擦了擦嘴角的口水，仔细打量着妈妈选出的两件长裙。

一件是白色的法式碎花长裙，一件是红色的紧身包臀后妈裙。

“那件白的更好看。”我偏爱白色。

“那你先别走，等妈妈一分钟。”妈妈说完，便快步跑回房间。

听着房间里衣服窸窸窣窣的摩擦声，我心里不禁有些心猿意马。

几分钟后，妈妈换上白色法式碎花长裙，脚步轻盈的走了出来。

妈妈的裙摆随着走动轻柔飘舞，但却遮不住妈妈她玲珑有致的身材。 她胸前顶着一对宏伟壮观的硕大车灯，两团饱满肥美的乳肉仿佛要撑破衣衫呼之欲出。

她领口微开，在丰腴肥美的柔软美乳间挤出一道深邃狭长的白嫩乳沟，宛如一道引人入胜的爆乳峡谷。

妈妈纤细的柳腰，完美地把妈妈她上下丰腴饱满的肉感曲线进行了流畅地过渡，勾勒出了妈妈葫芦型的诱人肉感身形，婀娜多姿，整个人浑身散发着一股浓浓的成熟女性的魅力。

随着妈妈的步伐，裙摆摇曳紧紧地裹挟住了妈妈的美腿，那飘动的布料若隐若现地展露出妈妈丰腴饱满的大腿，肉感十足，看着就有种让人爱不释手的感觉。 而往下看，妈妈她小腿却又纤细笔直，犹如两根细嫩光滑的玉柱，与她那丰腴饱满大腿形成强烈的反差。

我每次看到妈妈这完美的身材都会为之惊叹，这让我怎么能忍得住啊，我觉得自己会对妈妈有想法也是情有可原。

“好看吗？”

妈妈在我面前轻盈地转了一圈，我看着妈妈那两瓣丰腴饱满的肉臀，就如同熟透了的蜜桃般浑圆诱人，散发着成熟女人的独特魅力。

接着我的目光落在了妈妈胸前那两团傲然挺立的丰盈肥硕上，那两团白馒头看着就仿佛两座巍峨的山峦，巍然屹立。

但随着妈妈转圈的动作，那巍峨的山峦间开始山崩地裂，肉浪翻飞，宛如两团白面团般富有弹性的乳峰随着妈妈的动作激烈地跳动，形成了一片波涛汹涌的乳浪。

一时之间，我竟看得有些痴呆了。

“张浩！我刚刚你说话你听清楚没有！”

我那直勾勾的视线实在是太过明显，妈妈察觉到后，立马用手捂住胸口，面色不悦地对着我喊道。

“好看！好看！”

我就犹如掉线般，回答起了妈妈上一个问题。

“好看那你就别看了，快滚去上学去。”

妈妈遮住胸口，对着我没好气的说道。

“妈妈，等等我…”

我本来还想再多说两句，可最后还是在妈妈的怒目圆睁下败下阵来。 “嗯（én）？！”

妈妈喉间挤出威胁的声音，满脸杀气的看着我。

我这下彻底是怂了，本来我还想找妈妈自首呢，我昨天刚射进她小白鞋里的时候心里是爽了，可等贤者时间一到我就后悔了。

刚刚实在是没找到开口的机会，就这么算了吧，妈妈穿这一身估计也是穿凉鞋，不可能穿她那双小白鞋吧。

等妈妈过两天穿回小白鞋，估计里面我射进去的早干透了。想到这，我心里压力顿时小了不少，应该问题不大。

“你愣在这儿干嘛呢，怎么还不走？”

妈妈她现在看见我就烦，她语气不耐，说完就径直往前走了几步，接着又猛地抬起脚，假装要踢我似的。

我被她吓得本能地退了几步，脚下一不小心绊了下，一屁股跌坐在了地上。 “白色的…”

我目光直勾勾地盯着妈妈还没收回的腿间，深处的那一抹纯白，不由自主地脱口而出道。

“张浩！”妈妈羞愤地大喊出声。

望着红温的妈妈，我急忙噌地一下从地上跳了起来，立马转身开门关门一气呵成，拔腿就往学校跑去。

“这小兔崽子。”妈妈站在原地，脸色铁青，额头上的青筋隐隐浮现。 “算了，还是换身衣服吧。”

她低头看了看自己的衣服，轻轻皱了皱眉，感觉是不是自己有点暴露了。 她转身走进卧室，拉开衣柜，细细翻找了起来。最后她拿出了衣柜深处她藏起来的面点师制服，那是她和丈夫原来参加比赛时穿的。

这件制服的白衣和围裙都包裹得很严实，她喜欢这种衣服的包裹感，这会让她心里很安心。

穿上后她至少不用担心会走光，而且动起手来打坏人打儿子什么的也比较顺手。

她换上了这件制服，系好围裙，感受着布料的厚实和包裹感后她明显地松了一口气，这种包裹得严实的衣服让她感到安心多了。

与之相反，那种微微露胸的衣服，风一吹就让她觉得凉飕飕的，让她整个人都很不自在。

“这么快就要到9点了？”

她抬头看了眼时间，还差十分钟九点，妈妈顿时有些慌乱了起来，因为约的时间就是九点，总不能让别人在那边等她吧。

妈妈慌张地走到门口，穿鞋准备出门。

“吧唧…”

“啊！”她尖叫一声。

脚底传来一阵黏腻的触感，妈妈她感觉像是踩到了一团黏糊糊的东西。 那东西原本集中在鞋头，被她这么一踩，就像爆开了一样，黏腻的感觉瞬间蔓延开来，连她袜子都湿透了，整只脚都被黏糊糊的恶心感觉给包裹住了。 “这是什么鬼东西？”

虽然嘴上是这么说，但妈妈她心里大概已经猜到了这是什么东西。

妈妈她强忍着恶心把手指伸进鞋里，轻轻从鞋里沾了一点，放到鼻子下一闻，她脸色瞬间就变得铁青，怒火蹭地一下就涌了上来。

“张浩！”妈妈咬牙切齿地，一字一句说道。


──────────────────────────────────────────────────
第36章：你在干嘛
────────────────────────────────────────

“你怎么还没回去？平常你不早走了吗？”

刚值完日的同学，一脸好奇的看着坐在校门口台阶上的我。

“没事，”我摆了摆手，示意他别管我。

我掏出手机，看着上面几十条来自妈妈的未接来电，我真是汗流浃背。 妈妈没发一条文字消息，也没有发一句语音，从一个小时以前就开始一直打我电话。

看这时间故摸着应该是妈妈采访刚结束，她就开始了对我的电话轰炸。 到底是怎么一回事啊，我没搞清楚是什么情况，我哪里敢接妈妈的电话啊 “叮咚！”妈妈发来一条消息。

【你现在还活着吗？】

我点开妈妈的消息，这七个字直接给我干沉默了。

这应该是在关心我，应该不是找我麻烦吧，应该是吧？

我咽了口唾沫，拿着手机不知道该不该回妈妈消息，万一回了消息中招了怎么办。

要不要去外面躲几天，等妈妈把气消了我再回来。

我想了半天，手指放在对话框，迟迟不能落下。

“啪！”身后传来一下重击，我手不受控制地在手机上打出一段乱码。 “你小子干嘛呢，不回家是吧，跟我上网去。”

李维这老小子，拍完我的以后，直接挤在我身边坐下，手指熟门熟路地伸进了我的口袋，摸索两下就掏出了我的打火机。

“咔”的一声点燃烟，眯着眼吸了一口，然后他顺手把打火机揣进了自己裤兜里，像是拿自己东西一样自然。

我看了眼手机，还好都还在对话框里，没发送出去，我急忙把手机塞进兜里，一脸幽怨的望着他。

“咋？为什么这么看着我？”

他一脸无辜的看着我，他压根不知道发生了事了。

“火机还你，行了吧，你顺我的也不少啊。”

他看我还是不说话，只好掏出刚顺走的火机，把火机重新塞回到了我兜里。 “改天陪你去上网，今天有点事。”

我对着他摆了摆手，撑着脑袋呆愣的看着马路。

“行吧，过两天你喊我。”

他挠了挠脑袋，他只好一个人去网吧了。

等他走后，我才小心的掏出手机。

【张浩！你这边都显示正在输入中了，你还装死！你再装死就不用回来了。】 这是妈妈最新的一条消息。

【1】

我小心翼翼地在对话框扣了个“1”发过去。

【回家。】

妈妈就回了我两个字，我看着心里发虚，到底出什么事了。

人死鸟朝天，大丈夫岂能怕这怕那，我回去她能拿我怎么样？

我打开门，家里黑漆漆的，一点光线都没开。

“妈妈！妈妈！”

我关上门，试探地喊了两句，家里只有我的回声，安静得不得了。

搞什么，家里也没人啊，我狐疑的看了一眼家里的装饰，我也没走错啊。 我走进自己的房间，然后转身准备按下房间电灯的开关。

“啊！啊啊！”

我一转身就看见一张面无表情的脸直勾勾地瞪着我，我被吓得心直接跳到了嗓子眼，直接喊出声来。

妈妈帮我按下开关，随着房间亮起，我才发现眼前的人是站在这不知等了多久的妈妈。

“妈…妈妈…”

我望着冷冰冰的妈妈，怯生生地喊了两声。

“一是吧，我给你发一大段话，你就给我回个一是吧。”

妈妈抽出藏在身后的衣架，就朝我冲来。

“卧槽！妈妈你别搞我！我投降！”

妈妈堵在门口，我跑都没地方跑，我直接一个滑跪。对着妈妈跪地求饶。 “切…”

妈妈看着跪在地上一脸诚恳的我，她也不好下手了，她不满地撇了撇嘴，把衣架扔到一边。

“知道错哪了吗？”

妈妈双手叉着腰，冷冷地看着我。

“不知道。”

我摇了摇头，我是真不记得我又做什么坏事。

“张浩你不知道是吧，那妈妈告诉你个鬼故事，今天早上妈妈穿鞋的时候，你知道妈妈我踩到什么了吗？”

妈妈蹲在我身前，她脸几乎凑到我跟前，目光紧紧地锁着我，观察着我脸上每一个细微的小表情。

我吞了口唾沫，我只能无助地被迫和妈妈对视起来。

岁月仿佛在妈妈的脸上停住了脚步，留下的只有成熟的韵味，妈妈的那近乎完美的脸庞没有丝毫瑕疵，如同一块精心雕琢的白玉，光滑得没有一丝毛孔， 可此时妈妈这张漂亮的俏脸却如一张拉满的弓般紧绷着，随时可能射出怒火。 她的眉毛微微蹙起，美眸里燃烧起两团毫不掩饰地的怒火。

“妈…妈妈，我胆子小，不敢听鬼故事，您还是别说了吧。”

我喉咙有些干涩，声音微微发颤。

“张浩你啊！你个臭小子现在怎么这么坏呢！”

妈妈伸手捏住我的脸蛋，就像拉皮筋似得，把我的嘴角用力往外扯。 “唔，妈妈，疼！疼！”

我急忙抓住妈妈的玉手，妈妈现在怎么就喜欢动手呢，以前那种只动口不动手的妈妈去哪了。

“你还知道疼啊！”

妈妈松开了手，随后又觉得不解气，又像揉面般用了揉了两下我的脸蛋。 “老娘我今天脚上泡了一天你射的那点东西，泡了整整一天啊！”

妈妈对着我吼道，我忍不住在妈妈的狂轰滥炸中闭上了我的双眼。

“妈妈我真错了…”

我算是知道了妈妈为什么这么生气，我认命了，就这样吧。

“算了，先去吃饭。”

出乎我意料的是，妈妈今天居然大发善心，就这么放过了我。

吃完饭后，我被妈妈拽到桌前，继续开始老老实实地写起了作业。

“写你的作业啊，还东张西望干什么？”

妈妈在我身后盯着我的一举一动，我稍有异动，她就踹一脚我的椅子。 我撅起嘴巴，幽怨的看了眼妈妈。

“你写作业啊，你看我干嘛，我脸上有字吗？”

妈妈又是一脚。

行，我记下了，我在心里又给妈妈记了一笔，等以后妈妈被我压在身下的时候，我希望妈妈还能这么硬气。

接下来的几个小时，我被迫沉浸在书海里，停都不带停地写完了作业。 “呼！”我伸了个懒腰，长舒了一口气。

我回过头看向妈妈，妈妈躺在我的床上已经睡着了。

我走上前，正准备把妈妈叫醒，忽然想起妈妈说她脚在我精液里泡了一天的事情。

我忍不住看向妈妈的玉足，妈妈的脚踝纤巧秀气，脚背的曲线流畅优美，脚趾晶莹剔透。

那白皙的肌肤还透着淡淡的粉嫩，肌肤细腻得像上好的丝绸，白嫩透亮的嫩足看着仿佛能感受到皮肤下血液的流动。

妈妈的脚趾小巧玲珑，指甲晶莹剔透，俏皮的脚丫子看着异常精致，每个脚趾都粉粉嫩嫩的，光滑细腻没有一点死皮，看着口感就好的样子。

“应该是右脚吧。”

我嘀咕了起来，我悄咪咪地看了眼熟睡的妈妈，然后小心翼翼地走向了妈妈的玉足。

我悄悄地捧起妈妈右边的美足，双手轻轻握住妈妈玲珑粉嫩的玉足。 “应该就是这踩到了我那泡浓精吧。”

我摸了摸妈妈那白皙柔软的足底，我裤子高高耸起，我不禁想象着妈妈玉足踩在我肉棒上的触感，感受着妈妈足底肌肤那棉花般轻柔的触感。

我裤裆的肉棒一跳一跳的，像是督促着我干翻眼前的足穴。

我忍不住扯了扯妈妈的玉足，用妈妈那粉嫩柔软的玉足隔着裤子摩擦起我的肉棒。

每次看妈妈的腿，我都感觉跟艺术品似得，妈妈小腿纤细修长，大腿则丰腴饱满，妈妈整体美腿线条优美流畅，既有纤细婀娜的优雅，又有丰满熟韵的魅力。 我顺着妈妈丰腴肉感的大腿看去，目光忍不住落在妈妈大腿深处的那一抹纯白上。

我肉棒又忍不住跳了跳，我心脏又开始加速跳动了起来，我忍不住抓起妈妈那柔软细腻的小腿就开始往两侧掰开，准备一睹妈妈睡裙深处的风采。

随着妈妈的美腿被我缓缓掰开，那抹纯白清晰可见，黑色为底的白色蕾丝内裤紧紧地包裹着妈妈肥美的膏腴之地。

妈妈饱满柔软的下体与那条精致的内裤亲密的贴合在了一起，那肥美的骆驼趾的形状被无限放大，充满了视觉冲击力，饱满而圆润，如同一颗诱人的禁果，看得我口干舌燥。

“你在干嘛。”

就在这时，妈妈那冰冷的声音忽然响起，不带一丝感情，就像一把利剑瞬间刺破我心中刚升起的绮念，将我火热的心情瞬间击落到谷底。

我战战兢兢地抬起头，当看到妈妈那张面若寒霜的俏脸时，一股恐惧感瞬间蔓延我的全身。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



母上斗争史


──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈这一脚给我干出精神贞操锁了？
────────────────────────────────────────

“没…没干嘛啊…”

我被眼前的一幕给吓懵了，直接呆愣在原地一动也不敢动。

妈妈觉察到了足底的异样，她感觉有什么硬硬的东西一直顶在她的足底微微跳动。

那炙热的温度就像一块烧红的烙铁，烫得妈妈心惊肉跳。

一股恶寒感瞬间涌上了妈妈的心头，她鸡皮疙瘩都一股脑地冒了出来。 她本能地抬起脚，用尽全力狠狠地蹬在了我裤子里那根炙热的铁棒上。 下一秒，本来还是满脸讨好的我，脑袋瞬间变得一片空白，一股撕裂感让我的眼珠子都差点冲出眼眶。

“啊～”

我感觉自己的灵魂仿佛已经挣脱了肉体的束缚飞入云端，我模模糊糊地在一片光晕之中，见到了我那素味谋面的太奶奶。

她正对着我，脸上还带着慈祥的微笑，迎接着我的到来。

我捂着裆部，整个人软得就像是被抽去了筋骨，“噗通”一声就跪在了地上。 然后我就像慢动作般，身体缓缓地倒在了地上，直接失去了意识。

下一秒，一股剧烈的疼痛把我从刚才那种飘飘然的沉睡中又给拉了回来。 然后随着一股剧痛袭来，我又被太奶拉了回去，然后我又因为剧痛水灵灵地疼醒了过来，就这么一直循环了几分钟。

“嘶！啊啊啊啊啊！”

稍微缓过来一点的我，躺在地上到处打滚，痛苦地扭曲着身体，眼泪鼻涕不要钱般涌了出来。

“张浩！张浩！”半梦半醒间，我仿佛听到了妈妈的声音，我被吓得一哆嗦，整个人彻底清醒了过来。

妈妈本来是不想管我的，但她看着我叫一下停一下，然后又再叫一下的模样，在她的视角下，我这幅“鬼上身”的模样太吓人了。

她心里也发毛，心里莫名发慌的她忍不住开始叫起我的名字来。

“别装，快给我站起来！”

她声音里带着一丝怒气，但更多的是尴尬。

妈妈她可是知道自己刚刚用了多大的力气，她知道我现在应该不是装的，可她拉不下脸来低头问我。

所以只能冷着脸，用严厉的语气对躺在地上的我命令道。

“啊啊啊啊啊！”

回应妈妈的只有我一连串的惨叫。

我挣扎着想爬起来，可我下身一直传来一阵阵剧烈的疼痛，那感觉就像是下体被撕裂了一般，痛得我眼前发黑，浑身发软。

“不至于吧。”

看我在地上爬了半天也爬没起来，妈妈终于是忍不住了，鞋也来不及穿，光着玉足跑到我跟前。

妈妈看着躺在地上蠕动的我，试着张了张嘴，可她喉咙却像是被东西什么哽住了，一个字也发不出来。

她手足无措地站在我面前，她心中的那份骄傲让她难以开口。

她觉得如果现在她表现得过于关心的话，那就代表她对我这小畜生低头了。 “呼…呼呼…”

过了一会儿后，躺在地上的我慢慢平静了下来，脸色发白，嘴里不住地喘着粗气。

“现在没事了吧。”

妈妈她看着虚弱的我，心里虽然十分着急，但她那张冷艳的俏脸上却没有丝毫波动，说话的语气也是冷冰冰的。

“我…我应该是废了…”

我带着一丝哭腔虚弱地说道，我的声音因为疼痛微微发颤，我现在感觉自己的下体已经丧失知觉了。

我心里后悔的要死，我感觉自己真是个傻逼，刚刚怎么跟吃了熊心豹子胆一样，竟敢去撩拨起这个母老虎。

妈妈她这一脚，不光是踢碎了我的尊严，更是踢碎了我的未来啊！

“怎么可能废了呢！那要不要去医院看看！”

妈妈也装不下去了，原本冷冰冰的伪装瞬间瓦解，取而代之的是脸上那明显的慌乱。

“我感觉自己下面没知觉了…”

我虚弱的抬起手，指了指自己的下体。

“不可能吧，我也没用全力啊。”妈妈手忙脚乱地把我抱了起来，小心翼翼地放在了床上，然后妈妈坐在床上，开始询问起我的伤势，“你现在还疼不疼啊。”

“刚刚疼得想死，现在已经没知觉了。”

“不对，妈妈你快看看我蛋是不是碎了！完了啊！妈妈你快看看！” 我想到这突然大叫了起来，要是蛋碎了我这辈子都完了。

妈妈听到后，她也不顾上矜持，抓住了我的裤边。

“咔嚓！撕拉！”

我皮带都还没解呢，没想到妈妈直接大力出奇迹，随着皮带崩断和布料撕裂的声音，妈妈连带着内裤一起把我的裤子给扒了下来。

我的肉棒软趴趴地耷拉着，失去了刚才的雄风，现在看上去就像一条被抽干了力气的小虫，无力地垂在那里。

看着我那完好无损的阴茎和睾丸，妈妈长舒了一口气。

“没碎，还是好好的。”

“小小的，也很可爱。”看见我蛋没碎后，妈妈也不禁调笑了起来。 往日里我这个暴露狂在她面前露出的都是一条威风的大长虫，现在这个软趴趴的形态作为母亲的她也是第一次见到。

“杨蓉！你居然还能笑出来，你儿子我都没知觉了啊！杨蓉你还有没有人性啊。”我怒视着眼前的始作俑者，气得我直呼起妈妈的大名。

“嗯（én）！”妈妈面色一沉，眼睛微眯，脸上露出了危险的信号。 “妈妈，求求您帮儿子检查下有没有出血。”我瞬间变脸，脸上迅速绽放出了虚假的笑容，一脸谄媚的看着妈妈。

“哼！你自己看吧。”妈妈轻哼一声，准备起身离去。

“妈妈，我这不是一点力气都用不出来了吗？”我讨好地看着妈妈，脸上满是真诚。

“你这纯属活该，疼死你个小畜生算了。”

妈妈虽然嘴上是这么说的，但身体还是老实地坐了回来，她从边上抽了几张纸，擦拭起我脸上残留的鼻涕和泪痕。

“嘿嘿…”我看着妈妈嘿嘿傻笑。

“真是欠了你的。”

妈妈没好气地白了我一眼，柔嫩的玉手轻轻捏起我那软趴趴的下体检查了起开。

“没破损，也没出血，你真的没知觉了吗？”

妈妈小心翼翼地捏了捏我的肉棒，抬起头看了我一眼。

“妈妈你是对你刚刚那一脚没概念吗？”

妈妈这一击，可以说是我从业这么多年来，受到过最沉重的打击了。 原来我也不是没有过鸡飞蛋打的时候，但哪一次也达不到妈妈这脚的一半强度啊。

刚刚妈妈那一脚跟死刑似得，我差点就见到了太奶，也就是我意志力强挺了过来，刚刚那一脚就能提前给我烧纸了。

“你这不是还没断吗？”

妈妈白了我一眼，抓起我那萎靡的肉棒，柔软的玉手开始轻轻按摩起我那软趴趴的肉棒。

“儿子，你现在有知觉吗？”妈妈揉了几分钟后，抬起头担心地看了我一眼。 “没有。”我老老实实地说道。

随着时间的推移，我也慢慢缓过来了，我下体现在稍微有了点知觉，但还是保持着一副萎靡不振的样子。

我看着被妈妈捏在手心的肉棒，心里满是酸楚，“二弟”啊，你快站起来吧，咱们的梦想实现了，你快起来吧，你可不能就这么“退休”啊。

“完了，哥们废了。”

不管我在心里怎么呼唤，我那可怜的肉棒，再也不复之前那般坚硬挺拔，它就像一条软绵绵的肉，蜷缩着，毫无生气。

起来吧，起来吧，算我求求你了。

似乎是听到了我的呼唤，我感觉自己下体忽然涌入一股热血。

在妈妈惊喜地目光中，我的“小张浩”慢慢变大——然后就这么卡在了半硬不硬的“微硬”状态……

硬了吗？如硬。

“儿子，你下面现在有动静了，你现在有知觉了吗？”妈妈推了我肩膀一下，示意我快看。

“没有…”我眼睛忍不住到处乱瞟，就是不敢看妈妈。

“真的假的，你不都变大了吗？”妈妈狐疑的看了我一眼，停下了手上的动作。

“变大只是因为它充血了！不代表我恢复知觉了啊！”

我对着妈妈大吼道，以此来掩盖我内心那不安的小情绪。

“别吼了，妈妈再给你多揉几下。等下再不行的话，妈妈就带你去医院看下，这总行了吧。”

因为“小张浩”已经稍微充血，所以妈妈现在可以把它握在手心，对着可怜的“小张浩”开始又搓又揉的。

“这下完了，我彻底废了。我以后娶不到老婆，妈妈你要负全责。” 我看着“微硬”的肉棒，心里面满是悲凉。

“老娘我供你吃，供你穿，这还不够吗？你娶老婆还要我负责，我怎么给你负责啊。再说了，要不是你自己犯贱，也落不到这个下场。”

“妈妈你嫁给我算了。”

“呵，我不嫁给太监。”妈妈冷笑一声，危险地瞪了我一眼。

“这不是你造成的吗？”我不服气，开始义愤填膺地控诉起妈妈。

“不要脸，你再说句是谁造成的。”

妈妈见到眼前的逆子竟敢倒打一耙，她停下了手上的动作，面色不善地看着我。

“嘿嘿，是我自己，是我自己。”我露出傻乎乎的笑容，还作怪似得轻轻扇自己一个嘴巴子。

“你知道是自己就好。”妈妈看到我诚恳的认错态度后，这才肯继续抚慰我下身那可怜的“小张浩”。

“可是，妈妈你难道就没有一点责任吗？”

“你大晚上把你那家伙事放我脚下蹭啊蹭的，我给你一脚有错吗？” “妈妈你这一脚踹的好啊，你直接给你儿子干成女儿了，我们张家列祖列宗看到你老人家，个个都得竖起大拇指啊！”

“我怎么就踹成女儿了，最多就是把你踹成个太监呗。”

“妈妈你说这话太让我丁寒了，你还记得你生病的时候，是谁给你买药做饭的吗？”

“这是你张浩曾经干过的事？你来当我这个妈算了…”

我和妈妈就这样你来我往互喷口水，谁也不肯退让。

就在这剑拔弩张、硝烟弥漫之际，我下体那原本软弱无力的“小张浩”似乎听到了我们激烈的争吵。

它被我们俩人言语中的“太监”所激醒，它缓慢却又坚定地，从软趴趴的状态一点点抬起了头。

它不服气地慢慢地充血、膨胀，就像一棵在春雨中破土而出的幼苗，顽强地向上在妈妈手心里生长变大，又恢复成受击前那副气势汹汹的模样了。

“…”

刚刚还对着我滔滔不绝的妈妈，当她看到自己手上慢慢变大的“小张浩”后，如同被人按下了禁音键，瞬间陷入了沉默。

“你是不是早就有知觉了，耍老娘很好玩是吧。”妈妈挤出一抹皮笑肉不笑的冷笑，眼睛微眯，温柔地对我说道。

“冤枉啊，天菩萨啊！我现在还是没知觉的状态。”我大呼冤枉，脸上满是真诚。

“是吗？”妈妈半信半疑的看了我一眼，看着我真挚的表演，她勉强接受了我的说法。

妈妈心里想着：看来还是有点用的，那还得继续再多按摩一会儿，可能儿子就真的恢复了。

因为我现在已经重振雄风，那18cm的大屌让妈妈一时半会儿有些难以下手。

“妈妈，你再多帮帮揉揉可能就好了。”

已经等急了的我直接抓着妈妈的手，引导着妈妈握住了我的大肉棒。 “你真一点知觉没有了？”妈妈看到我这幅急色的样子，她越想越不对劲。 “有一点点，但跟没有也差不多，我怀疑是真被妈妈你踹坏了。”演技爆棚的我不光说话带着哭腔，眼角甚至还挤出了两滴眼泪。

“行行行，你别哭了，我帮你再多揉揉。”

妈妈看到我哭啼啼的样子就觉得浑身烦躁，被我说服的妈妈只好继续开始套弄起我的肉棒。

妈妈白嫩的玉手，触感软绵绵，光滑细腻的掌心紧紧握住我的肉棒上下套弄，那如丝绸般细腻的触感真的舒舒服服。

舒服啊，要不是妈妈在这，我快乐得想哼起歌来了。

刚刚是我眼神躲躲闪闪，风水轮流转，现在这目光躲躲闪闪的主角变成了妈妈。

看着妈妈这略带红晕的俏脸，我真的爽飞了。

就是妈妈这手上的速度怎么越来越来了，怎么都慢慢撸出残影了…

“嘶…妈妈你慢一点…”

在妈妈那几乎要超音速的手速下，我差点缴械投降，坚持不住地我急忙喊住了妈妈。

“怎么了？是不是有知觉了。”

“有了，妈妈你慢点。”

“唰唰唰…”妈妈听到我有知觉后，手上的速度更是刹不住车，差点没钻木取火给我撸出火星来。

“噗嗤噗嗤…”

伴随着我身下一阵麻痒的快感传来，我龟头收缩了几下，从马眼处喷射出一股股粘稠的白色液体。

就如同火山爆发般，那一股股炙热的白浊液体向四周到处溅射，首当其冲的目标便是妈妈。

在我绝望的眼神和妈妈惊恐的眼神下，那一股股白色粘稠的液体就这么冲到了妈妈身上，包括但不限于手上、脸上、头发上、衣服上……

甚至我能看见有几滴正从妈妈那优雅的玉颈上慢慢下滑，顺着妈妈的领口缓缓滑进妈妈胸间那深深的豪乳沟壑之中。

“哈哈，妈妈你真是妙手回春，给我彻底整好了，这下医院我是不用去了。”我对着妈妈干笑道。

妈妈看着我那根在她眼皮子底下欢快跳动的肉棒，脸上满是阴沉。

“我觉得要去的。”

妈妈刚一张嘴，她头发梢上的不明液体就往下落了一大坨，径直落了妈妈的口中。

“呸。”

妈妈面色毫无波澜，她看上去相当冷静，低头把刚入口不久的口服液吐到了地上。

“不用去了，我好了。”

我脸色一白，妈妈越是冷静，越证明她等下爆发出来的怒火会有多恐怖。 “还是去吧。”

妈妈随手将她手上的不明液体，在我衣服上蹭了个干净。

然后又抽出几张纸擦了擦自己脸上和头发上的白色液体，坐在床上精准的扔在了垃圾桶里。

“等下衣服你自己洗。”妈妈补充道。

“我洗，我洗。妈妈你刚刚辛苦了，妈妈你还有什么要我做的吗，我现在就去帮你。”

我谄媚地握住了妈妈的玉手，然后开始按摩起来。

妈妈下一秒直接反握住我的双手，一手抓一只，双手用力，我双手骨节“咔咔”作响。

“嘶！啊！妈妈！松…松…松手啊！”我疼得上窜下跳，身体死命向后倒往回抽手。

“张浩啊，我刚刚在你眼里是不是像个傻子啊，居然连这都信了，你小子刚刚乐开花了吧。”

“没…没有…在我眼里妈妈可是全天下最美丽善良的女人…”

我说完后，妈妈松开了手。

但还没等我喘口气，我就见到两个巴掌朝我袭来。

“啪！啪！啪！啪！”

妈妈伸出手对着我的脸蛋左右开弓，在我的脸上留下一连串通红的巴掌印。 “就是不说聪明是吧！”

“妈妈我刚刚还没说完呢…”

我捂着自己的脸蛋，心里满是委屈。

“我冤枉啊，天菩萨！刚刚揉也是妈妈你给我揉的，我可没叫你给我揉吧。还有刚刚我都让你慢一点了，你不听，你还要加速，我这都来不及提醒你啊，你不能全怪我啊！”

我这些话全部发自肺腑，我觉得自己真的比窦娥还冤啊，都是妈妈她自己主动的。

“…”妈妈高举的右手顿时僵在了原地，她心里想着好像确实是这么回事。 “那你也有错，你不搞那些乱七八糟的，我会打你吗？”

妈妈气势顿时弱了下来，她心里总觉得我说的哪里有点问题，但她又说不出来具体是哪里。

“你快回你的房间去，我要睡觉了。”

说完后，我转过头摆了摆手，示意不想再说了。我怕我把妈妈说急眼了，遭罪的还是我啊。

“切。”妈妈不服气的嘲了一声，但还是老老实实地站起了身子。

等妈妈的脚步声渐远，我这才爬起身子，躺在床上还是回味起来。

妈妈的玉手软绵绵的，确实挺适合打飞机的，真的舒服啊。

我低头看了看自己那依旧昂首挺胸的肉棒，脸上不禁露出一抹满足的笑意。 “妈妈这力气真是没谁了，是人我吃。”我看着自己断裂的皮带和脱线的裤子，不禁开始后怕起来。

“妈妈最后应该也是收了力的，不然真得给我一脚把鸡巴踹进肚子里，没打坏就好。”

我收缩了下括约肌，看着随着肌肉收缩而跳动的肉棒，开始庆幸起来自己的劫后余生。

我把手放在被子上，上面有点黏糊糊的，看来我明天得晒被子了。

刚刚我那一发确实是“兴致勃勃”，真的跟小火山一样，喷得到处都是。 “再来一管吧。”我刚刚实属还没尽兴，再来一发锻炼下性能力。

我把纸放在床边，拿出手机，点开我最爱的母子av，我直接拖到高潮部分，准备直接从机场起飞。

“雅蠛蝶…”

随着画面的推进，我惊恐的发现我下身那雄赳赳气昂昂的大公鸡，竟然正以肉眼可见的速度开始萎缩。

在我绝望的目光中，它就像漏了气般逐渐缩水，曾经坚挺的肉棒正以肉眼可见的速度开始慢慢低头，越变越小，越变越软。

“这…这是…怎么回事啊！”

我着急地摆弄了几下“小张浩”，但无论我怎么努力都无济于事，它都像只脱水的蚯蚓般，趴在那一动不动。

这下完蛋了，妈妈是真给我打坏了。

“妈妈你得陪我一根！”

我气愤地下了床，连鞋都来不及穿，打着赤脚就准备找妈妈算账。

就听到浴室那“哗啦”的水声，看来妈妈在浴室里洗澡，我气势汹汹地往浴室走去。

“哗啦哗啦…”

正当我站在浴室的磨砂玻璃门前准备找妈妈算账之时，我的视线不由自主地被那门后的剪影所吸引。

柔和的光线透过磨砂材质的玻璃，将妈妈那珠圆玉润的肉体轮廓勾勒得淋漓尽致。

妈妈那曼妙熟腴的身姿在半透明的门后时隐时现，从妈妈那高昂优雅的颈项，到纤细紧致的柳腰，再到妈妈那肥熟圆润的蜜桃形翘臀，背身的妈妈那丰腴肉感的曲线看上去十分流畅且优美。

妈妈葫芦形的火辣身材就如同波浪般起伏，我透过那层朦胧的玻璃，妈妈珠圆玉润的肉感剪影把妈妈那肉感的身材曲线突显得更加清晰。

剪影下的妈妈被灯光勾勒得愈发撩人，仿佛一幅朦胧而迷离的画卷。 “咕咚…”口干舌燥的我不禁吞下一口唾沫，这时我发现我刚刚的“绝症”此时不药而愈。

那条软趴趴的“小蚯蚓”，不知何时又恢复成了那条气势汹汹的“巨蟒”，此时正对着门口微微跳动，虎视眈眈地看向门内的美妇。

妈妈这时恰好转过身，透过剪影，我能清晰的看到妈妈硕奶甩动时的乳波荡漾。

浴室的剪影虽然如一层薄纱般笼罩着妈妈那丰腴肉感的胴体，但这样我反而还觉得更津津有味。

透过那层朦胧的磨砂玻璃，我眼睛就跟开了自瞄般，开始了自动扫雷。 我很轻易地就捕捉到了妈妈胸前那对硕大的“车灯”，随着妈妈身体的转动，她飞舞的大奶荡漾出一圈圈令我心旌摇曳的涟漪剪影。

我眼睛瞪的大大的，生怕错过一帧精彩的画面。

妈妈开始轻轻搓洗起她胸前那两团硕大饱满的软玉，可不得好好洗下吗，我还记得我刚刚射的时候，从领口流进去不少呢。

妈妈胸前那两团柔软肥嫩的巨乳在磨砂玻璃上投射出深邃的暗影，随着妈妈在身上细微的擦洗，那两团丰盈的硕乳轮廓也随之颤动。

一种莫名的燥热感自我心底升腾而起，要不是刚刚差点被妈妈送去见太奶，我现在都敢直接冲进去把妈妈按倒在地上狠狠猛操。

我也不知道我在门前呆呆看了多久，当听到里面消失的水声时，我浑身一颤，直接脚底抹油般就往卧室里跑。

我小心翼翼地从地上搬起门板，耷拉在了门口那空荡荡的缺口处。

也就是门锁前两天也被妈妈干坏了，不然做贼心虚的我起码得把门合上再反锁几道才能安心下来。

“趁着感觉还在，必须狠狠打胶。”

我坐回椅子上，轻车熟路的点开最爱看的母子乱伦片，抽了几张纸巾，兴致勃勃地看了起来。

“雅美蝶…”

随着电脑里剧情进入了高潮，我惊恐的发现我胯下那根“大公鸡”又开始了慢慢退化。

“不是，哥们，干啥呢？”

我眼巴巴地看着自己胯下那根肉棒，以肉眼可见的速度进行着回缩。 “站起来，站起来！”

我惊慌的跪在了地上，对着自己软趴趴的肉棒，哀求了起来。

“搞什么啊？”

我盯着眼前发生的画面，整个人头皮发麻，不会真废了吧，可我刚刚不是又好了吗？

我不信邪的站起身，准备再回一趟浴室，我觉得我不可能就这么废了啊。 我蹑手蹑脚地跑回了浴室，此时的浴室早已空无一人，只剩下空气中残留着淡淡沐浴露的香气。

我也不敢开灯，就硬蹭着客厅传来的微弱光线，用专业的目光在浴室里扫射起来，准备看看有什么配菜是我能用上的。

“找到了！”

当我目光落在盆里那团被随意丢弃的内裤上时，我忍不住惊喜地叫出了声。 随着一股难言的情绪涌上我的心头，我惊讶地发现我的下身竟然又不受控制地昂扬了起来。

“什么情况？”

我不敢相信地低头瞪了一眼自己高耸的裤裆。

不是，哥们，你现在隔这么远看一眼内裤就能硬起来吗，那刚刚看片你咋没硬呢。

我急忙扯下自己的裤子，目光落在了自己那根不断胀大的肉棒上，马眼处兴奋得开始缓缓分泌出晶莹的粘稠液体。

我忍不住震惊地瞪大了眼睛，嘴里难以置信地低喃道：“妈妈她这一脚，竟然给我干出贞操锁了？！”

“不会吧！”

我急的焦头烂额，但手上的动作丝毫没闲着，拿起妈妈那条黑色蕾丝内裤就往自己的裤裆里揣。

“干嘛呢？”

就在我作案之时，我身后突然传来一个冷冰冰的声音，这声音没有一丝温度，就仿佛是从冰窖深处传来的幽灵呓语。

我猛地一哆嗦，手上的动作戛然而止，把内裤塞进裤裆的手卡在原地，不知是该拿出来还是继续往里面塞。

我慌乱地微微扭过头，用余光看向身后，映入眼帘的景象更是让我心跳漏了一拍。

借着客厅传来的那抹微弱光线，我惊恐地发现了，妈妈她居然就站在我身后不到一米的地方。

“卧槽！”

我忍不住爆了句粗口，刚想转身跑路，妈妈脚只是轻轻一动，我就一屁股跌坐在冰凉的地板上。

妈妈看着我的眼神没有一丝情感的波动，她的湿漉漉的头发凌乱地披散在肩头，如同海藻般在昏暗的光线下飘荡，更增添了几分诡异。

“妈妈…”我擦了擦脸上怎么都止不住的汗水，一脸讨好地对着妈妈干笑道。 “张浩你真有本事啊！”妈妈嘴角上扬，露出一抹充满杀气的冷笑。 “看来我还是没打够，没把你小子真当成太监啊，竟然还有心思来偷内裤啊！”

妈妈视线落在了那条卡在我裤边随风飘荡的内裤上，她把拳头捏得“咯咯”作响，看着我跃跃欲试。

“妈妈我能解释的！”我注意到了妈妈的视线，急忙抽出内裤对着妈妈示意道。

这该死的肉棒这时候兴奋过头了，流出的黏液太多，粘在了妈妈的内裤上，随着我掏出内裤，在空中拉出了一条晶莹的丝线。

“呵呵…”妈妈脸上的笑意又增一分，“张浩啊，张浩，是不是你又皮痒了，刚刚我心软了没打你，你又给老娘开始做起妖来了。”

“等等！妈妈你听我说！”

我慢慢往后退，当靠到身后的墙壁时，我心凉了半截，但我还是强打起精神，对着妈妈大喊争辩起来。

“行，你说，如果你能说服我的话，也不知道你能编什么故事出来。” 妈妈叉着腰不慌不忙地看着我，反正唯一的出口在她身后，这逆子怎么跑也跑不脱她的手掌心。

“妈妈你听我说嗷，我刚刚在房间里准备看片，我刚刚…...最后我看着它慢慢软了下来…...然后…...（此处省略100字。）”

我和妈妈说起刚刚发生的一幕幕，我添油加醋说的激情万分，口沫横飞。 而妈妈越听脸色越难看，拳头也是越攥越紧。

“最后我没办法，我就来浴室碰碰运气。”

“嘿，您猜怎么着？我一看到妈妈您的内裤，我刚刚还软趴趴的阴茎直接就跟小火箭一样硬了起来。”

我对着妈妈眉飞色舞的说着，但我丝毫没注意妈妈紧锁的眉间一片阴云，仿佛随时都能拧出水来。

“闭嘴！”妈妈的忍耐终于是达到了极限，她忍不住对着我大吼道。 “你是不是觉得我很蠢啊！”妈妈气得对着我上去就是一脚。

我瞬间感觉自己的身体腾空而起，在空中滞留了两秒后重重地摔倒在地。 我飞天了？！

“不是啊，妈妈我说的都是真的啊！”

我眼冒金星，耳边嗡鸣作响，我心里满是悔恨。以前撒的谎太多了，现在说实话都没人信了。

“刚刚我就是被你这个小畜生骗了，你给老娘射了满满一身，你觉得我还能信你吗？”

妈妈缓缓走上前，温柔地抱起了我的脑袋轻轻揉了揉。

“完了…”

虽然妈妈的动作很轻柔，但我却熟练的闭上了双眼，心里一片绝望，我知道妈妈压根没信我一句。

“啪！啪！”

果然不出我所料，妈妈左右开弓，对着我的脸蛋就是一顿噼里啪啦的脸部按摩…

“今天就这样了，先放你这臭小子一马！”妈妈揉了揉手腕，往门外走去。 看着妈妈的背影，我长舒了一口气，又活过一天。

“嘶！”我碰了碰肿成猪头的脸蛋，忍不住疼得倒吸一口凉气。

回到床上的我翻来覆去，愣是睁着眼睛熬到了天亮。

因为我的房间已经没有门了，门外的动静我听的一清二楚，听到厨房噼里啪啦的响声，我就知道这是妈妈开始给我做早点了。

我穿上衣服，慢慢走到厨房前，靠在门框上，默默地看着妈妈的背影。 厨房里亮着柔和的灯光，将妈妈的身影映照得有些模糊，我呆呆地看着妈妈精致的侧脸线条，妈妈睫毛轻颤，干活的时候眼神温柔而坚定，现在的妈妈看上去安静又美丽。

妈妈的头发只是随便地扎了一个马尾辫，有些凌乱的发丝散落在妈妈的俏脸旁。

随着妈妈身体的动作，马尾辫也左右摇晃着，看上去倒是一副贤妻良母的样子，这谁能看出来这其实是一只隐藏的母老虎啊。

“啊！”

妈妈余光注意到了身后的人影，身体猛地一颤，手中的面团差点掉落。 “你起这么早啊？”妈妈迅速调整好了情绪，转过身看向我，眼神中带着一丝疑惑。

“我压根没睡。”

我接了杯水，疲惫地坐在椅子上喝了一口。

妈妈一边揉着面团，一边对着我温柔地低声说道：“昨天妈妈确实有点冲动，要不今天给你请个假，在家休息一天吧。”

她的语气比刚才缓和了许多，带着上了些许歉意。

其实，妈妈心里也有些后悔。

每次这臭小子惹她生气，她都告诫自己要冷静，要忍耐，毕竟还只是个孩子，不懂事也是正常的。

以前她都能忍住自己的暴脾气，尽量做好一个温柔母亲的角色。

可最近这逆子一次比一次过分，一直都在挑战着她的底线，让她还是没能控制住她的暴脾气。

现在她看着自己儿子肿成猪头的样子，她头忍不住隐隐作痛，心里又开始自责起来。

想想也是，自己对孩子下手确实是重了些，前段时间竟然还让孩子坐上了轮椅。

现在这臭小子的猪头样，确实不适合去上课。

与其这样，还不如让他在家休息一天，也算是她对自己冲动行为的一种补偿。 “算了，我还是去上课吧。”

妈妈虽然是这么说，但我哪敢应啊，我生怕妈妈下一秒就变脸，万一再让我坐一次轮椅，那我可就老实了。

“妈妈给你下面条吃，先坐会儿吧，马上就好了。”

妈妈熟练地揉捏起面团，双手微微拉伸，一根根面条如丝线般流畅自然地在她指尖轻轻舞动。

“那你快点吧。”

我撑着脑袋看着妈妈熟练的操作，心里想着要是妈妈能一直这么温柔就好了，一下晴一下雨的，这谁顶得住啊。

妈妈的身体随着拉面的动作微微摇晃，宽松的居家裤也随之轻轻摆动，我的目光又忍不住落在了妈妈的肉臀上，妈妈那丰腴肥美的雌肉肥臀，在那居家裤包裹下，显得格外圆润饱满。

裤子紧紧地贴合着妈妈饱满肥熟的大肉臀，将那浑圆的曲线勾勒得愈发清晰，那条紧绷的居家裤被妈妈蜜桃形的肥臀撑得鼓鼓囊囊，没有一丝褶皱，仿佛里面塞满了蓬松的棉花。

妈妈一举一动间都充满了成熟女性的魅力，那紧绷的裤子跟着妈妈动作轻轻颤动，看着妈妈那饱满而富有弹性的嫩腴臀肉，我生怕它下一秒就要撑开妈妈裤子中央的缝合线呼之欲出。

看着妈妈摇曳的肥熟肉臀，我下身的某个部位，不受控制地开始躁动起来。 一股难以言说的冲动瞬间涌上心头，血液似乎都在向一个方向奔涌，身体深处传来一阵燥热，坐立难安的我在座椅上轻轻弓着腰，心里满是尴尬和不安。 该硬的时候不硬，我现在困成这样了，还给我硬起来了，这牛子看来是有自己的思想了。

“好了！”

妈妈温柔地端着一碗热气腾腾的面条，转身向我走来。

那碗面条盛得满满当当，白色的面条浸泡在浓郁的汤汁中，上面还撒着翠绿的葱花和鲜红的辣椒油，香气扑鼻，勾得我肚子里的馋虫都开始蠢蠢欲动。 妈妈小心翼翼地将面条放在餐桌上，动作轻柔，生怕溅出一滴汤汁。 “快趁热吃吧。”妈妈脸上带着淡淡的笑意，眼神也柔和了许多，好像那个温柔的妈妈又回来了。

“吸溜…吸溜…”

我不敢抬头看妈妈，生怕妈妈注意到我的异样，我急忙夹起一大口面条开始干饭，希望能转移下妈妈的注意力。

“真的是饿了，慢点吃，现在还早呢，又不像平常一样赶时间去上课。”妈妈看着我狼吞虎咽的样子，她欢快的语气中满是宠溺。

我吃完饭后，就逃似得往房间跑去。

“诶…等等…”妈妈刚想和我多说两句，就看到我那一路小跑的背影。 “不是，现在这孩子怎么这么怕我了。是不是我最近对他太狠了。” 妈妈叹了口气，心里开始琢磨起来该怎么对我好点，才能缓和下紧张的母子关系。

我搬起门板，堵在了门口，这才长舒了一口气。

“过两天得修下门了，这多不方便啊。”

看着这破破烂烂的卧室门，我心里真是要多烦有多烦，这尼玛哪是门啊，谁家门是可拆卸的。

“操！”

我低头瞧了眼自己高耸的裤裆，忍不住暗骂一声。

我还想着能补个觉呢，这硬的我压根睡不着。

行吧，再来打个胶，有助于睡眠。

我点开av，脱下裤子，准备打个飞机。

然而就在我准备“大展身手”的时候，我却惊恐地发现，原本我那高昂着头颅的大肉棒，此刻却如同泄了气的皮球般，慢慢地萎缩下去。

“嗯（én）？！”我发出了一声难以置信的低呼。

我目瞪口呆地看着那高耸的“大公鸡”，在我的注视下，缓缓低下它那高傲的头颅，慢慢变得软趴趴的。

“不是？什么情况？啊？”

我的手僵在半空中，大脑cpu都烧干了，我完全无法理解眼前所发生的一切。

完了，哥们是真被妈妈一脚干报废了，成废人了。

我惊慌地撸了两把，但“小张浩”还是一副毫无生气的样子。

“我刚刚不是还硬了吗？”

我大脑转了转，努力思考着眼前的一切。

“是妈妈的原因吗？”

我脑子里闪过妈妈的模样，然后我感觉下腹部一阵紧绷，下身处似乎有什么东西又悄悄地抬起了头。

什么鬼啊，这牛子怎么还有自己的思想啊！

我是被妈妈一脚干出了贞操锁吗？

“怎么这年头连鸡巴都还能选英雄啊，我是出幻觉了吗？”

我试探性的点开av，把脑海里妈妈的身影给驱散了。

“呵呵…”

我看着自己身下那根又开始抬头挺胸的大肉棒，忍不住干笑了两声。 “哥们是真废了…”我躺在床上，心里满是悲苦。

只能对着妈妈硬，可以说我已经摆脱性生活了，肉棒提前几十年“退休”，直接可以报废了。

“操！不撸白不撸！”我愤恨地抓起肉棒，心里幻想着妈妈被我压在身下苦苦求饶的模样。

“杨蓉！给我跪下！”我咬紧牙关，手上的速度越来越来，满腔怒火全浓缩在我手上这一炮里了。