============================================================
  lớp sinh học mở rộng
  Tác giả    : 写 Thủ Ái Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/402.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #明 星, #Vô Lục Hậu Cung, #恋 Túc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
《生物公开课》
────────────────────────────────────────

《生物公开课》

这是作者自己琢磨的一种写法，避免短篇中人物形象难以构建的一种写法。用明星扮演作品里的角色，让大家有一个基本形象认知，我自己是写的很爽的，很有代入感。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人物介绍：

演员表：

1.男主莫遥学生

2.同校老师李烟岚莫遥妈妈

3.讲课老师白洁刘涛饰

4.校长曾黎饰

5.教导主任范冰冰饰

6.班主任张雨绮饰

7.听课老师（善意）倪妮饰

8.听课老师（中立）蒋欣饰

9.听课老师（恶意）赵薇饰

10. 教授白冰饰

11. 记者章泽天饰

12. 教育局局长杨澜饰

13. 责任处长林青霞

14. 局长秘书李嘉欣

15. 教育局新人邓家佳

16.同班表姐杨颖饰

17. 校园孤立鞠婧祎饰

18. 女朋友刘亦菲饰

19. 一帮一对象杨超越饰

20. 班长佟丽娅饰

21. 学习委员陈妍希饰

22. 体育委员迪丽热巴饰

23. 生物委员唐艺昕饰

24. 成绩第一李沁饰

25. 普通学生（群众演员）郑爽景甜高圆圆王鸥袁姗姗

26. 模特宋祖儿（萝莉）饰

27. 模特杨幂（少年）饰

28. 模特董璇（少妇）饰

模特刘晓庆（熟妇）饰

喜欢作者写作风格的的加群301160126，作者正在更新《神祇时代》。进公众群，若想要继续阅读，联系作者进付费群，除此之外，不要相信任何付费，买断群，谢谢。

正文：

“……这更是也表现了诗人对祖国的热爱和对未来的憧憬。好了，这节课就上到这里了。”讲台上班主任（张雨绮饰）正在讲完了诗词，看了眼钟表说到“还有点时间，老师再多说几句，下节课是白洁老师的公开课，大家都要积极配合白老师，这节课很重要，有很多领导老师也来听课，知道了吗？”

班主任张雨绮老师很细心负责的对着讲台下的学生嘱咐着。班主任张雨绮梳着大波浪，化着艳丽的浓妆，上半身是紧身的衬衣，屁股上包裹着齐逼包臀裙，脚上连裤黑丝下面踩着10厘米的鱼嘴高跟鞋，像是交际花胜过老师。

就在她细致而不乏雷厉风行的讲课和嘱咐事项的时候，讲台下方却一直传来“啪啪啪”的响声。

原来班主任张雨绮讲台上教书育女的时候，台下的我，莫遥，正在肏着屄。

雨琦老师正在上课的教室分里外两间，教室外一间是一座更衣室衣帽间，里面教室比一般的教室略大，教室里铺满了白色地毯，除了我之外学生老师都是女人，所以大家进入教室之后，老师们一般都会穿上各式高跟鞋，而学生们一般也是各色丝袜包裹玉足，当然也有一些lo鞋和小皮鞋。

教室里小班教学，学生分为四个列，中间两列前三排后就是我的床椅。一张足够七八个人的大床横在教室中间，此时床上的我正在肏着我的女朋友（刘亦菲饰），刘亦菲上半身小西装被我脱下，小衬衣也衣衫半解，她眼神迷离，正被我抱在怀里，手伸到衣服里面玩弄着小鸽乳，两只长腿被肉丝包裹着笔直听着，十只可爱的脚指头蜷缩在一起，我想电动马达一般由下而上的撞击着亦菲，舔着她的脖颈，享受十八岁神仙姐姐的美妙身姿。

周边的小美女和讲台上的老师丝毫没有被我们影响，早已经司空见惯了，亦菲傲娇的咬着嘴唇，不想在同学面前狼狈叫床，看着神仙姐姐眉头紧蹙，轻咬嘴唇的侧脸，我加大力度，狠狠凿击着亦菲的蜜穴，在一次次和花心的亲吻中，我开了亦菲的宫。

“嗯啊……”刘亦菲还是忍不住叫唤了出来，脸颊通红的被我贯穿阴道“啊～嗯哼～老公～”细细的呻吟终于传出，我的鸡巴也一次次穿过花心，到达子宫。

“茜茜，舒服吗”我在她耳边问到“老公～羞死人了，这么多同学呢”听到她羞涩的模样，我哈哈一笑，然后丝毫不减速的把亦菲送上天堂，在她翻起的白眼里“老公，太美了……啊……上天了”从她口中说出……

台上的班主任张雨绮看到我们快要结束，轻轻踢掉高跟鞋，踩着黑丝的小脚就走着猫步，一扭一扭走到了我的床边，轻轻舔起我的耳垂“小祖宗，舒服了吧，等下好好帮帮你的白老师，让教育局看到我们学校能量，好不好嘛”

说完从我赤裸的胸膛穿过腹肌，一口含住刚出亦菲体内抽出的肉棒，细细清理了起来，我一边摸着小憩的亦菲鸽乳，一边摸着解开衬衫的张雨绮巨乳，笑着道“知道了知道了，雨琦老师就是那里舔着真舒服，语文老师就是舌头灵活，会说话”

张雨绮一边舔着冠状沟，一边给我翻着白眼，鼓囊着说到“天天给你吃鸡巴，练都练出来了，关我是语文老师屁事”

说完清理完我的鸡巴，亲了亲龟头就站起来，理了理头发，用她特色的嘶哑声音说到“好了，可以下课了，没事就快点回教室准备下节公开课，班长，学习委员，生物课代表跟我来一下”

说完扭着屁股走上讲台，翘着屁股对着穿上高跟鞋，齐逼的包臀裙里漏出她的嫩屄，没穿内裤，包子穴粉粉嫩嫩，让人想肏. 摸了摸亦菲的小脸，让她好好休息着，然后对我身后的唯二女生说道，“谁陪我去厕所？”

读过书的都知道，教室特殊位置的学生一般都有问题，而单独在我大床后面的两个女生，一个是班里倒数第一，我的一帮一帮扶对象（杨超越饰），另一个是内向敏感遭受校园孤立的女孩（鞠婧祎饰），自然被我帮助之后，内向敏感也变成了我的私人内媚肉便器了。

杨超越白眼一翻“我才不去，又想骗我去帮你口尿尿的鸡巴，哼，臭老公，让你的小母狗陪你去吧，她可是愿意喝你的尿尿的哦”还对我诡异一笑。

我一把把她抱到怀里，掀起她下半身的jk小裙子，搓了搓她的雪白小屁屁，啪啪几下就打在了她的屁屁上，超越妹妹在我身上挣扎着“大坏蛋，我就不去，松开我”

我笑了笑“小丫头片子，还耍横”然后摸起来她的菊眼，然后大指直接抠进了她的菊花，小丫头使劲夹紧她的菊花，求饶道“老公老公，我错了，老公，放开人家嘛”

我继续抠着她的嫩菊，笑到“啊，就这？”

超越妹妹伏在我膝盖的俏脸一红“爸爸爸爸，别玩超越女儿的屁穴了，求求啦”

我嘻嘻一笑，就把她翻了个面，亲上了超越妹妹丰润的小嘴，舌头探进她的小嘴，吮吸着她的香津，勾起她的小舌头，缠了又舔，然后吸到嘴里，好一会之后，才松开小丫头。

看着面色红坨坨的脸蛋，我笑着说“小样，还治不了你了”超越妹妹迷离的，小眼里蓄着动情了的泪滴看着我“臭老公，就会欺负人家”

我又亲了亲她的俏脸，在她满是胶原蛋白的俏脸上一舔，说到“好好好，老公不让你去了，乖乖的，超越小老婆可是老公最爱的几个小甜心呢”

超越妹妹也开心的亲了亲我的嘴，“老公最爱我了，爸爸爸爸，开心吧”

我起身抱起身边的鞠婧祎，小鞠立马挽住我的脖子，小屁股在我鸡巴上套弄几下，就让我的鸡巴进洞，精致的感觉让我立马就知道了这是她的屁穴，瞟了眼小母狗婧祎知道这是她向曾经孤立过她的超越示威，我也乐享其成，享受水手服少女的菊肛侍奉。小鞠对我忠心耿耿，在我肏弄其他女人的时候，就会自己主动去灌肠，为了让我随时可以享受她的任意小穴，所以只要我看到她，她就可以献出她的谷道热肠。看着面前变得内媚妩媚的小婧祎，我轻啄她的小嘴“小骚货，屁眼越来越舒服了”

鞠婧祎痴痴一笑“人家的屁穴是为主人锻炼的”就这样和小鞠谈着情，插着她的屁穴走向厕所。

教室后面就是厕所，走进厕所，里面全是高级熏香的味道，看着露天女厕里班上几个倩丽的面容和白皙的小屁股，我径直走向厕所中央我的私人小便器，慢慢抽出小鞠肛门里的鸡巴，小鞠立马蹲在我身下，轻轻按压我的膀胱，小舌头也在棒身慢慢轻舔，不一会我就被刺激得开始放水，小鞠小脸认真的扶着我的鸡巴，托着我的蛋蛋，看得我玩心大起，尿水直接浇在她的倩丽的小脸上，小鞠被我射的睁不开眼，小嘴长得大大的，想好好服侍我，为我饮尿，小口慢慢吞噬着。

一股尿液喷射完了，小鞠头发俏脸身上全是我的尿液，她脸上全是讨好的笑容“谢谢主人圣水”

我往前递了递鸡巴，她就轻轻探出头，用红唇缀住龟头，轻轻吸食着余尿，还避免身上尿液沾到我的身上。吸完之后，像只可怜小鹿一样“主人麻烦您自己回教室了，小母狗得清理一下，小母狗求主人宽恕”

我揪了揪小鞠没被尿液沾染的小琼鼻，宠溺说到“小婧祎好好洗干净，下了课，主人爸爸给你子宫里射一泡浓精，好不好”

小鞠眼睛里翻出光来，满是尿水的小脸笑出花来。

“哟哟哟，还真是一副主慈奴笑的场景，老弟你也是会作践人，这么漂亮的小丫头，被你玩成这样”一个上身只穿裹胸，下半身热裤油光肉丝的半大丫头，装着风情万种调侃道。

我也不回头，直接把身后美人抱到怀里“表姐，小穴还是屁穴欠肏了，又在这里阴阳怪气的”说完嘴巴就在美人俏脸上舔来舔去怀里美人翻了翻漂亮的白眼“哼，就知道肏女人，我是你姐姐欸，能不能好好和姐姐亲亲嘴，动不动就是舔肏得”

怀里女孩就是我的同班表姐（杨颖饰），我笑到“好好好，我的baby姐姐老婆，来亲亲亲”说完就含住她的樱桃小嘴，舌头探进她的嘴里。

就这样含着表姐的小嘴，抱着她回到教室的大床上，杨颖热裤被我脱下，隔着丁字裤我抠玩着她的嫩屄，笑到“baby啊，小穴都流水馋死了，要不要老公肏呢”

俏脸微红的表姐杨颖嗔道“还作妖，你当初要肏表姐的时候可不是这样的，被你玩腻了是吧”

“哪能啊，baby姐的三个洞洞都是极品，我可不腻，表姐，你跪下来，屁股翘起来”，我也跪在床上，看着面前的小屁股，我慢慢插进她的菊花“啊，你怎么总想着肏屁眼呢，人家的屄是有毒吗”表姐杨颖回头骂道“就是就是，太变态了，有嫩屄不肏，总喜欢肏臭屁眼”超越妹妹看到我回来立马蹭了上来，我抱住她狠狠亲了她一口，瞪了她一眼，立马缩在我怀里不说话了。

“瞪她干什么，你个臭变态”旁边亦菲也爬了起来，半躺在床上扇风点火的说到。

看到几个小丫头同仇敌忾，我加大力度的肏着表姐杨颖，被肏得上气不接下气，她还是嘴硬得说着“臭弟弟，天天喜欢肏屁穴，等小姨来，我要给小姨打小报告”

这时生物委员（唐艺昕饰）走了过来，亲了我的脸蛋一口，对着身边的女孩说道“没被老公肏的，有时间更我去接接听课老师吧，把座位也安排一下，天天和老公顶嘴，一群不省事的小妮子”

亦菲一听就不乐意了，她怎么也算是正宫之一，哪愿意被别的女孩教育“哼，舔狗，老公刚才上课肏得我起不来啦，太累了，你又不是没看见”

唐艺昕还是有点怵正宫娘娘的，小声奉承道“亦菲姐姐你休息吧，其他的小妮子跟我来吧”

超越妹妹在我怀里也不想去，舔着我的胸脯说道“老公，哥哥，爸爸，人家也在和你玩呢，是不是可以不去啊”小丫头的撒娇让我立马立场不稳，说了句“好艺昕，超越妹妹就不去”就立马含住超越妹妹这张诱人的小嘴。

喜欢作者写作风格的的加群301160126，作者正在更新《神祇时代》。进公众群，若想要继续阅读，联系作者进付费群，除此之外，不要相信任何付费，买断群，谢谢。

唐艺昕有点生气，但是是她爱煞了的老公说话，瞪了眼超越妹妹，找了个软柿子捏了“郑爽，你没事还坐着干嘛，你们几个也更我去接老师她们”穿着过膝白袜的小脚在地上蹬了蹬，几个身穿色气校服的小丫头，羡慕的看着我床上的几个小美人，就踩着各色丝袜跟着艺昕出去迎接老师，我接着喝和表姐杨颖，超越妹妹亲密接触着，一下操弄表姐菊花，一下吸吮着超越小舌，滋味美极了。

亦菲看着我的肉棒在杨颖嫩菊粉色嫩肉里进进出出，带着菊肉外翻，分外色情，一点点蘸起屄内的精液吃了起来。

就在我大力肏着表姐杨颖，她正大声叫唤的时候，我后庭一凉，一只小舌深入了进去，准确的舔弄着我的前内腺，看着对我肛门的熟练度，没有几年的锻炼是出不来这效果，而我的后宫里，能有这水平而且会出现在这里的，就只有一个。

“妈，好舒服，还是妈妈会照顾儿子”身后的女人正是我的妈妈李烟岚，妈妈也是学校的老师。

妈妈一边给我做着毒龙，一边抚摸着我的睾丸，不一会在三层刺激下，我射到了表姐屁穴内。

回过头来抱住妈妈，撒娇的抱住妈妈的奶子，含住一个奶头吸了起来。妈妈染着一头青白的直发，靛青的眼影和口红让妈妈有股清幽的感觉，眼里的爱意与母爱是这幅仙子又有了伟大母亲般的感觉。上半身妈妈穿的是我最爱的露乳头情趣乳罩，下半身只穿着一条荧光珠光肉丝，色气妖娆让我刚刚吐水的鸡巴再次涨大。

身边几个小丫头也和妈妈请安着，就算是亦菲也不例外。

“姐姐好”

“烟姐姐好”

“小姨姐姐”

我的后宫无数，算上是我的正妻阶衔却不多，妈妈是我的正妻，亦菲是我的四个平妻之一，超越是我的八个侧妻之一，表姐和唐艺昕算是我的十六妾室，而班主任张雨绮和小母狗鞠婧祎也算是我的姨娘，至于其他被肏过的女人都只能算外室和情人。

虽然我并不是很看重入门女人们的位阶，但是妈妈要给她的儿媳们立规矩，我也就无所谓了。妈妈要求每个我的女人都称呼她为姐姐，而不是婆婆，所以我和妈妈生的五岁的小丫头，每天也是喊着妈妈姐姐的，气得妈妈打了好多次她的屁股，最后是不给吃我的精液才乖乖叫妈妈。

我也抬头看着美艳绝伦的妈妈“妈，你怎么现在就来了，不是艺昕去接你们了吗”

妈妈把玩着我的蛋蛋，鸡巴上超越妹妹正趴在清理着，妈妈翻了个白眼“妈妈还要人去接啊，哪天上课不被拉过来肏上一两次的”

我憨憨一笑“妈妈的身子太好玩了，而且肏妈妈有种特别的刺激感和温馨感，太让人难以割舍”

妈妈轻轻抚摸着我肉棒的根部，笑到“知道啦，妈妈也最喜欢和你一起做爱，乖宝贝，你上大学去了，妈妈也去大学还当你老师，好不好”

我顿时大喜“好好好，去当老师那我还是可以天天上课时候肏妈妈，太爽了”

清理鸡巴的超越妹妹顿时插嘴道“爸爸，爸爸，去大学可以要一个八人宿舍吗？这样小超越就可以和烟姐姐爸爸一起住啦”

我促狭的看着叫着爸爸讨好我的超越妹妹，笑到“好好，现在就建一个八人宿舍，妈妈是你住宿舍还是当我的宿管阿姨呢”

妈妈撸着鸡巴，抬起头想了想“还是一起住宿舍吧，比起管着你，妈妈还是喜欢你的鸡巴插在身体里睡的”

亦菲也谄媚笑到“姐姐你到时就是我们宿舍长，老公和我们都听你的”

表姐杨颖羡慕的看着我们，虽然她也是要和我们一起去大学，但是一个寝室八个人，妈妈亦菲超越和我就四个人了，当时候还有大学必定被肏的老师，给我解决学业的学霸便器，她估计是很难排进去的。

就在我们一起畅想未来的时候，噔噔噔，高跟鞋敲击地面的脆响传来艺昕走在前面，带着几个秀丽的小丫头正搬着一些本子笔和杯子进来了，她们踩着丝袜走在地毯上，很明显脚步声并不是她们传来的，小丫头们在后排的课桌上摆好用品，各个里面上来给被我抱在怀里的妈妈请安一声声“姐姐好”，听得妈妈欣喜不已，隔着大大的奶子我都可以听到妈妈心跳加速了些。

这时门外更衣室一阵喧闹，抱着妈妈靠在床背（床背和超越小鞠的书桌合在一起的），等待着听课老师们的进场。

教室门打开，首先进来的就是这节公开课的讲课老师白洁（刘涛饰），白洁老师原名刘涛，被我改名叫做白洁，白洁老师一头黑发梳成马尾，前面刘海梳在一边，给人一种干练的感觉，不过看清她的妆容就觉得这个老师八成是个婊子，黑紫色的眼影，脸上妖艳的妆容，嘴巴上漆黑一片，脖子带着一只项圈，身上穿着黑红的旗袍，胸口被裁剪出两个大洞，两只巨乳漏了出来，上面穿着两只小环，旗袍开叉到了腰部，漏出的长腿上裹着油光满天星丝袜，旗袍屁股后面高高顶起，一只狗尾插在屁眼，脚踩十五厘米鱼嘴高跟。

白洁老师笑吟吟的带着一群美少妇，媚熟妇走了进来。紧跟着的是学校校长（曾黎饰），曾黎校长化着淡妆，身穿一件米白色小西服，脚下白色齐逼包臀裙，黑丝袜，白色高跟鞋，标准的色系白领装，校长一脸笑容领着一位雍容的质朴装扮的美熟妇，她正是这次公开课的领导，市教育局局长（杨澜饰），杨澜局长虽然看起来正牌，但是长裤臀部的痕迹显示出她穿的是丁字裤，脚踝处也漏出了棕色丝袜，短高跟鱼嘴里若隐若现的脚趾上也涂着黑色指甲油。杨澜身后跟着一位小西服，扎起头发的年轻女孩，这人正是她的秘书，女孩下半身一条西裤，脚上是棕白色连裤丝袜，脚上穿着平底小皮鞋。

离她们几个身位也有着三位美人，为首是一位男装丽人，齐肩短发，皮夹克，裸足凉鞋，她是分管我们学校的教育局处长（林青霞饰），在她旁边的正是我的班主任张雨绮老师和一位端庄知性的美艳少妇，少妇扎着类似古代仕女的发型，面上化着精致的妆容，上身是一件黑色呢子外套，里面一件黑色毛衣，下半身则是过膝短裙，小腿上是一双棕色丝袜也踩着鱼嘴高跟。

在最后面，艺昕她们也跟着几位美妇慢慢走了进来，各自踢掉脚上高跟鞋，被漂亮的小姑娘们领着走到各自的位置。

而校长曾黎和班主任张雨绮则是带着领导们走到我的床前。我翘着鸡巴躺在床上，抱着妈妈轻轻对着曾黎笑了笑“校长好啊”

曾黎白了我一眼，爬上床来，扒开小西服里的衬衣，把两只奶子递到我的手里，让我把玩，媚笑着道“小祖宗，让几个领导坐在你床上行吗”

我睥睨的看着校长“就这？没点别的好处”说完在她奶头上捻揉，曾黎媚笑了一下，亲吻了我的鸡巴一嘴，说到“那要什么好处随便你提，人家那个洞没被你玩遍，就怕你玩腻了我这身美肉”

我嘻嘻一笑“简单，黎黎过几天你和我们女儿一起陪我玩”

曾黎面色一难“可是恋黎才五岁啊，老公你就要开苞她吗”

妈妈在旁边一听，立马插嘴“他敢？我和你们娘俩一起去，她要是乱玩，我不把他的鸡巴给他咬掉”

曾黎一喜，开心的朝妈妈笑到“谢谢姐姐”然后开心的对我说“哼，就会欺负我们这些被你肏腻的弱女子，还是有姐姐治得了你”

我看着曾黎那神气样子，淫笑一声“等会上课，我把你抱在讲台上肏”然后在妈妈奶子上大咬一口，反抗妈妈的行为。

曾黎俏脸一红，心里一喜又不好意思在大家面前表露出来“色鬼，随便你呢”然后就开始为我介绍几个美熟妇。

“这位是咱们市的教育局局长，你这色魔应该见过，不对，是肏过，我才不信这么漂亮的女人在这位置上你能放过”曾黎给我翻了个白眼。

我嘻嘻一笑，坐起身来就把局长杨澜拉到我怀里“杨妈妈怎么还是穿这么多，我不喜欢哦”

杨澜雍容的美丽脸蛋上红扑扑的“乖宝，杨妈妈里面是你喜欢的，干妈最喜欢你了，怎么会不听你的话”说完就脱起了身上的朴素装扮，然后给我了一个媚眼“杨妈妈给你吃吃鸡巴，有段时间没见我的宝贝了，让干妈过过瘾”就一口含住我的龟头开始用心服侍起来。

怀里的妈妈白了我一眼“你杨妈妈是公众人物，怎么能瞎穿，就会作践女人”说完对杨澜说到“妹妹该怎么样就怎么样，我们都这样惯着他了，亲妈干妈被他三个洞肏得都是他的形状，还给他生女儿肏，他要是瞎闹，你就找我，我看他能把自己亲妈怎么样”

我讨好的对着妈妈笑到“好妈妈，我也就私下和你们玩玩，你别气，妈妈最好了，最喜欢儿子，来，妈我给你舔舔脚，尽尽孝”

妈妈哼一声，就给我了个白眼“小变态，妈明明自己想舔，还说孝敬妈妈，肏妈妈小嘴和屁眼的时候，怎么不说给妈妈面子”说着还是把两只珠光荧光肉丝脚怼到我脸上，一只塞进我嘴里，一只踩在我脸上。

闻着妈妈美足的馨香，我细细品尝妈妈白玉般的脚趾，妈妈配合的用脚趾夹住我的舌头，在我口腔里拨弄着，妈妈用脚在我口里搅弄着，我的口腔每一处都没妈妈踩到，细腻的足肉在口腔搅拌滋味美极了，我的舌头跟着妈妈的脚趾游动，隔着丝袜我也能将妈妈脚趾熟练的舔到，妈妈花瓣一般美丽的脚趾五只一起在嘴里的感觉，舌尖奇妙的触感，妈妈脚指缝间间隙夹住舌头般的感觉，让我深深迷醉。

在舔完妈妈的青葱小脚指，我的舌头滑倒妈妈的脚掌上来，妈妈保养极好的脚底像是玉石一般光滑紧致而有弹性，脚底的弧度在我舌头的摸拭下慢慢显现，最后我一口含住妈妈的雪糕脚后跟，像是含住乳头那样，舌头在上面上下挑逗，妈妈软糯的脚后跟也美味香甜。

妈妈另一只脚则是在我脸上四处轻踩，让她的美足可以在我脸上紧密又亲切的交合着，鼻子里也全是妈妈温柔的味道，我感到妈妈对我的母爱和与妈妈心连着心的感觉。

曾黎羡慕的看着干妈吃着我的鸡巴和妈妈被我舔脚，轻轻的接着介绍“遥遥，这位是分管我们学校教育局处长林青霞处长，你也肏过好多次的，我和青霞处长经常在校长室陪你的”

妈妈脚掌漏出我的眼睛，我看着面前的男装丽人，笑了笑，张开手，林青霞立马懂事爬到我的胸口，轻轻舔起来我的胸脯“嗯，青霞姨我认识的，有段时候我还经常把她带回寝室日日夜夜肏弄，青霞姨气质很好，我蛮喜欢的”

曾黎也一笑，脸上带着丝丝回忆，当初她也是这样过来，那时候初中刚开学她都是和我一起回家挨肏，女儿也是那时候生的。她拉近一个知性美妇，介绍到“这个你应该不认识吧，这是我们市大学的教授（白冰饰）白冰教授，她这次来听课来认识一下你。她是你妈妈为你选的新妃子，大学你就在她手底下读书，读到研究生博士的”

白冰脸蛋红扑扑，她是第一次来参加我们这个大家庭的聚会，她早就耳闻这个全部由精英女性组成的组织，在杨澜局长告诉真相之前，她还以为这是一个精英女性自发组成的互助组织，里面成员有女总统女高官，女高管，女将军，女科学家，而且一个个年轻漂亮，背后站着由女性掌管研究机构和金融寡头。没想到背后的核心人士居然不是高官总统，而是女总统的孙子和儿媳，而组织里所有女性全是保养极佳的美艳女人，而且全部无论血亲与否全是这个男人的女人，而这个男人居然是现今仅仅18岁的高中生莫遥。

白冰教授在体验过这个大家庭的高科技和各种高端资源后，了解组织内部的事项概况之后，早就没有世俗伦理顾虑了。国家最伟大的女总统也和自己孙子通奸了，60多岁还像二三十一般，也知道自己能和莫遥长期接触这是一个多么好的机会，而且还是做他的导师。在这个时代，虽然老师和学生关系并不亲密，但是导师和学生在有些上层社会人眼里，就有些类似古代师徒的关系，在这个位置上是多大的机会她心领神会。

白冰心里闪过这些想法，给面前正做着从未见过的淫靡性爱行为的男孩一个大大的笑容，她十分自信自己妖娆的身姿和美艳的脸蛋，不然仅凭自己的学识能力，也得不到这个成为男孩导师的机会。特别是看到男孩英俊的外貌健美的身材和巨大的性具，而且了解现在组织也是由男孩一手建造，英俊的相貌，卓越的能力，超凡的性能力，尊贵的身份，富可敌国的财富，而且对待女人无与伦比的疼爱，据她所知，只要在组织里的女人，就算只是最普通的情妇阶衔都可以拥有公主般的待遇，哪一点都是让女人沦陷的条件。现在见到这种禁忌的淫靡也使得她十分兴奋，干妈亲妈一起和儿子的做爱……

我挪开妈妈在我脸上轻踩的脚掌，对白冰招了招手，白冰懂事的也爬了上来，我细细抚摸她堪称美丽绝伦的脸蛋，满意的点点头，含着妈妈的嫩足，含糊的说到“很美，我很喜欢，既然妈妈选中了你，那你就是我的导师，你知道基本情况吗”

白冰脸蛋红彤彤的点点头说道“嗯，杨澜局长和我说过了，我还见过了总统奶奶，嗯，不，姐姐”说着还偷偷看了一眼我我摇了摇头“没事，和我之间直接可以说称呼，你们自己之间叫姐姐就行，如果都愿意也可以叫别的称呼。别怕我，你是我的导师，对我像是对待学生就行，我们是一个家庭，就按家人之间相处就行”

喜欢作者写作风格的的加群301160126，作者正在更新《神祇时代》。进公众群，若想要继续阅读，联系作者进付费群，除此之外，不要相信任何付费，买断群，谢谢。

白冰稍稍放松了些，继续说道“杨澜姐姐和我说过我们都是一个‘大家庭’，我们共同的丈夫就是你，组织里其他的男人都是下人，都是绿帽龟奴，就是以前的太监之类的，只有个位数的伪娘主管，她们都是阴柔绝色的变性药娘，一个个像女人更胜过男人。而组织里的女人全是您的老婆，最尊贵的是您的正妻，大家的圣母，也就是您的亲生母亲李烟岚姐姐；接下来四位平妻（正宫皇后），您的亲生姐姐莫潇姐姐，女友刘亦菲姐姐，亲生姑姑莫妃姐姐，和还是孩子的您和圣母的大女儿莫恋烟姐姐；八位侧妻（皇贵妃），现今只有四位；十六位妾（贵妃），也有只有七位；剩下分为姨娘情妇外室三大等阶衔，姨娘里分姨太太，通房太太；情妇分为情人，嫔妇；而其他成员皆为外室。奴家现在刚进入组织只能算是您的外室。不过杨澜姐姐告诉我，和您生活那么多年，我肯定会晋升的。一日为师终身为父，我会把自己当成您的妈妈一样，为您好的”

我轻轻一笑“别总是您，您的，就说你，要不然就是老公相公官人丈夫都可以，你不是说你也是我妈妈吗？叫我乖儿宝贝都行的。我以后就叫你老婆冰妈妈的”

教授白冰心里一喜“嗯，儿子，妈妈以后就是你的师傅妈妈”

“还有，是我妈妈肯定不能是最低级的，你以后就是我的情人了，不过如果我如果我们相处不好，你也就是这级别了。”

接着我看向曾黎，曾黎笑到“唉哟，好大的官威啊，这么等级森严，人家好怕怕哦，皇上不会要杀我的头吧”

我对着白冰笑到“看吧，说了不用那么严肃的，以后你也是我老婆，看这个骚妇，一点都不怕，还砍她的头，下次我就把你奶头咬掉，看你还对老公这么不尊重”曾黎白了我一眼“你咬掉咯，看谁不舍得，当时恨不得天天叼着人家的奶头”然后拉住小西服丽人“这个你认识吗？杨澜局长的秘书（李嘉欣饰）李嘉欣，好像上任没多久”

我嘻嘻一笑“你要是有个漂亮秘书，是里面送给我肏，还是等有机会呢”

曾黎狠狠瞪了我一眼，恶狠狠说到“我不才不给你拉皮条，你杨妈妈太宠着你了，我看她要是给你生了女儿，刚懂事就会给你开苞，儿子就会从出生就阉掉，从小培养成药娘，喝你精液长大。”

杨澜妈妈听到这话，立马就接话“那当然，他是我老公儿子，肯定要对他好，但是儿子我们估计都生不了，只会生女儿的，老公的精液现在只会是x 染色体，特别滋润女人，不过大道五十，天衍四十九，那生出男孩出生就会是伪娘。而且你自己不一样，女儿培养得那么恋父，现在是小，再大一点不久到她爸爸床上了”

我挑眉看了眼曾黎，她躲开我的视线，脸蛋红噗噗的。我又看向李嘉欣，年轻的李嘉欣不亏是人间绝色，还只肏过几次的她，不像白冰久经社会，对伦理道德看得很重，还是有点放不开。我轻声说到“嘉欣，过来，到老公身边来”又对身边的亦菲超越妹妹说到“好茜茜，好超越，好好和嘉欣说说话，她还有点害羞”

亦菲超越也就拉住李嘉欣，三个不大的小丫头一起叽叽喳喳起来。

我看人都到齐，也快要上课了，就对班主任张雨绮说到“雨琦老婆，也上来坐吧。”然后看向白洁（刘涛）老师“上课吧，涛涛母狗”

白洁脸色一红，轻轻点头“嗯，主人”走到讲台，穿上高跟鞋，打开投影仪，开始准备上课。

我吐出妈妈的美足，慢慢起身，身上的身下的几个美人也让开位置。曾黎还是在装傻，别开脑袋，但是红晕满脸还是出卖了她。

我不理会她的装傻，直接就抱起了她，鸡巴直接从裆部插入，直接肏进她的直肠，她们的连裤丝袜一直是开裆的，曾黎舒爽的一声长吟，就这样我抱着曾黎肏到了讲台上，巨大的鸡巴在曾黎鲜红色的菊道里一进一出，鲜红和白玉般的鸡巴鲜明无比。

讲台上有一个靠椅，是专门给我边上课边肏屄使用的，在我初中到高中这五六年里，班上的所有女生，所有女老师，到我的所有女性亲属，基本都被我在这张躺椅上肏过，甚至很多“大家庭”的成员的入家之肏就在这里。

我抱着曾黎校长的两只长腿躺在靠椅上，高级黑色丝袜的触感十分美妙，光滑而又能承托出大腿的q 弹和紧致。开裆的丝袜露出她的嫩屄和屁穴，嫩屄里流着春水，滑向被我鸡巴肏着的菊花，一坨菊肉被肉棒抽插时带出，这淫靡的景象直面台下的众人。

喜欢这本书的加群301160126。进公众群。若包月，私聊群主，除此之外，不要相信任何付费，买断群，谢谢。

曾黎轻声的呻吟如仙乐般动人，“啊～嗯啊”一阵叫床的音乐从广播里传出，隔音极好的教室避免里面做爱的声音传出，也让里面与外隔绝，所有教室内使用的一段叫春的声音作为上课铃声，和曾黎的娇喘呼应着。

身边白洁老师静静等待着铃声结束，而在讲台的我看到后面居然有一位记者（章泽天饰）在摄像，“大家庭”内部有自己高级加密网站，里面的娱乐板块每次有趣的多人运动都会有记者来纪实和撰写文章，可以让所有的姐妹都有参与感。

我看着漂亮的记者顿时一笑，把记者招了过来，说道“小泽天，怎么不跟老公打个招呼啊”

记者章泽天羞涩一笑“老公，今天这么多姐姐在这里，老公和她们玩就够了，我就好好做好自己工作就好了”

我哈哈一笑“我怎么不信呢，你穿这样还装单纯，小绿茶”

泽天脸也不红，翻了个白眼，她头上扎着两只蓝色马尾，眼睛嘴唇上是天蓝色的眼影和口红，上半身一只天蓝透明裹胸，下半身连裤天蓝开裆丝袜，脚上一双水晶蓝钻高跟鞋。

我看着她这副模样，也有点色欲“今晚和我一起回宿舍，我想肏你了，你拍摄像每次站近点，蹲下，要拍拍我和曾校长交合处”鸡巴在菊穴里抽插着“看着她的菊肉，拍点真实的”

蹲下的章泽天又翻了个白眼，偷偷蘸了点淫液尝了尝，就对准了交合的部位摄影着，还不时着我和曾黎的热吻点缀着。

身旁白洁老师也开始上课了“各位姐姐们，各位老师们同学们下午好，欢迎来到我们高三停车班，今天这节生物公开课的主题是‘不一样的肛交’，现在开始上课”

班长（佟丽娅饰）起身，大声喊着“起立”，所有人占了起来。

佟丽娅又喊到“敬礼”然后脱起下身的西裤，露出白皙的小屁股，卷起连裤丝袜，把屁股扒开，让小穴和屁眼一起对着我。

其他所有女人不懂得懂得也于是学的有模有样，也一起翘着屁股对准我，小穴屁穴一起对我张开着，欢迎着我的进入。讲台上的白洁老师则是下蹲摆成m 型，也露出自己双穴。

然后我轻声喊着“上课吧”所有人才慢慢收拾好下半身装束。

白洁老师也轻轻咳了声，开始讲课“男女交合是人类天性，是大自然的造化，男性有阴茎，女性有屄，所有天生男人就会肏女人”

“但是男人肏女人都是阴茎肏屄，而我们今天讲得却是肛交。所以我可以知道肛交其实并不是人类最本质的天性而是人类欲望的产物，所以我们对待肛交的态度，要严谨，要享受”

“随着性交文化的发展，从传统的屄穴交合，到慢慢发展而来的肛交，口交，足交，素股等等，肛交的来源难以考证，但是肛交现在可以说是性爱方式里面的第二大类，虽然口交足交之类更加普遍，但是肛交的快感当之无愧的第二性交”

“在场所有学生都是我们‘大家庭’的成员，而我们大家庭的最高目的就是我们共同老公的性爱快乐，所以我们每个学生都应该好好学习怎么样服侍老公，我们应该熟悉老公的每个性癖，而肛交则是老公的喜爱的运动之一。”

“大家都可以看到，现在老公就在肏曾黎校长的肛门，所以大家都要好好学习这门课程。”

“刚才老师讲了肛交的历史，肛交的地位重要性和我们为什么要学好肛交，现在我们开始详细讲解。肛交是指阴茎抽插肛门的性行为，肛门是指人类的排泄部位，因其与屄穴的位置接近，外形类似而被人当做阴道的替代品，最早是男子之间发生，后来也逐渐发展为肏女子屁眼。”

“肛门又称屁眼，谷道，菊花，菊穴，屁穴，旱道，后庭，腚眼，后门等等，从它名字数量就可以看出人类对它的热爱。所有大家要好好学好这门课知道吗？老师知道你们都是年轻女孩肯定会有抵触心里，毕竟是排便的地方，但是尿道不也在阴道里，所有大家放开心，和老师，我们的老公一起享受肛交吧”

“和往常一样我们介绍完了基本情况，老师就会和大家一起实际操作来学习课堂内容，所有接下来的时间，老师就会在模特身上和大家讲解”

“唐艺昕同学，麻烦你去帮老师通知教导主任，让她带着模特们一起来”然后又对着全班人说到“等模特们来到，我们今天就可以看到不同年龄段的肛交了”

“现在大家就和老师一起，欣赏一下老公肏弄校长，老师每次看到老公这根白玉柱，老师屄里面就直流水。同学们有没有和老师一样的感受呢”说完对着女同学们一笑大家也满是赞同的点了点头，听课老师们也是满是赞同的点了点头。

就在这时，一个有些大咧咧的声音响了起来“白洁老师，你讲的很有道理，但是你从一开始实验就直接接触肛交实质，我觉得并不合适。肛交很重要一点就是灌肠，你不特别强调，如果以后学生贪图方便，忽略这点，让玉根粘上黄物，就十分不美，虽然我们都是老公的老婆，但是地位毕竟不同，圣母正宫娘娘们的圣物老公当然不嫌弃，但是其他很多人都没这资格，要是因此破坏老公性欲或是，让老公反感失去了宠爱，这就是你的责任，这是不负责任”说话的女人是听课一位老师（赵薇饰），化着浓妆，她身穿一件特殊日本国旗，奶子屁穴屄穴处印着四个日本小太阳，脚下则是绿色丝袜和高跟鞋，显得让人觉得刻薄而毒辣……

白洁脸色一白，老公的六年生物老师，这是一个极好的位置，不仅可以和老公朝夕相处，老公在自己身上课堂上也学习特别多技巧，而且可以结识很多姐姐妹妹，更有一批姐妹和自己是师生关系，这是自己以后在后宫里立足的重要人脉。

虽然老公是不介意身份地位，但是在女人之间，位阶确实十分重要，除了那些高高在上的正妻平妻侧妻之外，她们这些普通阶级人脉十分关键。自己犯其他的错不要紧，老公性趣虽然名头重要，但是实际对她们都极其包容，只要不是背叛出轨原则性问题，吃吃鸡巴都可以解决，但是这次失误却可能使姐妹宠爱丧失，会让她在后宫的人际关系有很大危机，很可能造成很多不和，这是十分严重的。

这时一个清冷的声音帮她解围了“赵薇老师严重了。谁都知道老公对我们有多好，就算我们犯了这种错误，给老公吃吃鸡巴，翘起屁股挨几顿狠肏也就过去。在者说，白洁老师只是想实验时讲灌肠细节，并不是不讲，凭我们姐妹们对服侍老公的重视，你说的问题也很难出现”另一位听课老师（倪妮饰）开解道。倪妮化着淡妆披着长发，一身五彩旗袍，同样开叉到腰部，腿上一双美肤袜脚上细高更，妖娆而知性。

“对对对，没什么的，都别这么严肃嘛，都是姐妹，都是一家人。接着讲课吧白老师”清婉的声音响起，主人身材高挑而丰满，扎起头发淡妆，一身黑色旗袍黑色荧光丝袜黑色高跟鞋有股奇特的魅力，也是一位听课老师（蒋欣饰）。

白洁这才回过神来，瞪了眼赵薇，赵薇也是挑衅一笑。然后感激的看向倪妮，倪妮回之一个明媚的笑容，最后给蒋欣点了点头，后者也点头回应了。

说说闹闹，众人也回过头看向正肏着曾黎校长的我。

看到小母狗白洁被人欺负，还是我比较反感的赵薇，我心里一动，给了白洁一个眼神。至于我反感她为什么还把她留在家里，讨厌男人自然是杀了最简单，但是讨厌女人，把她狠狠爆肏才是最解气的。

白洁看到我对她的暗示，心里一喜，觉得自己还是挺受宠，对着赵薇阴阴一笑，说到“让老公快乐是我们家里的第一主旨，现在老公虽然在曾校长的屁穴里很快乐，但是老师可以让他更快乐。老师今天就教给大家一个技巧：毒龙钻，赵老师麻烦你给大家做个示范，我来给大家讲讲”

赵薇脸色一变，给我毒龙对她来说不算，在多人运动的时候，她什么变态的事没给我做过？饮尿舔脚，为了取悦我无所不用其极，我乐得侮辱她。但是现在是在这么多姐妹面前，她如何好意思？都知道私下里大家服侍老公各个玩得花得很，只有那些身份高贵的妻妾们做这种事才会不在乎被姐妹们置喙，她要是在姐妹们面前这么干，怎么也会被骂几句骚婊子的。但是现在又被顶在风口，她总不能说不愿意吧。

我看见赵薇纠结的样子，眉毛一挑就站了起来，赵薇只得走上前来趴到我身后掰开我的屁股，小舌头就探进我的屁眼里，为我舔起前内腺。赵薇这娘们虽然做事让人反感，但是脸蛋身子玩起来还是让人很爽的。

白洁老师虽然在有自己的小心思在报复赵薇，但是还是十分认真负责的，用心的为底下的学生讲到“毒龙钻是一种性爱手段，指女子为服侍男子，为男子舔肛，男子肛门内靠近会阴有前内腺存在，刺激前内腺，前内腺为靠近菊口半指长一元硬币大小的块状物，轻轻舔舐就可以让老公有很大快感。”

……

在被两位美人的香舌肛菊侍奉下，我也很给面子，直接股股浓精就射到了曾黎的菊花内，直到抽出了几把还可以看到里面满溢的精液。

白洁老师解说到“老公的精液是世上最宝贵的东西，不仅可以保养我们身体的每个部位，也是我们女人最美味的食物。那么哪位同学愿意将曾黎校长溢出的精液吃掉呢”

顿时小丫头们争先恐后的举手，也就几个地位特别高的小丫头不在乎这点精液了。

白洁笑着说到“王鸥同学，你是最先举手的，那就把校长扶到你的位置，不要贪多哦。老公的精液可是上好的保养品，可以让校长的菊花更加粉嫩有弹性”

“好的拜老师”，回了一句，王鸥立马跑来扶住曾黎到自己位置，就趴在她的屁穴下方，享受着我的精液。

白洁看着倪妮笑到“倪妮老师，那能不能麻烦您来帮忙清洗教具，老公的鸡巴等下还要用到的呢”

倪妮温柔一笑，御姐音说到“荣幸之至”就用着小嘴轻轻清洁起我的鸡巴，顺着龟头棒身最后舔掉睾丸上的几滴。

我挺喜欢肏倪妮老师的，她的颜值挺合我口味的，在她吃完我的鸡巴，我就把她抱在怀里，在她漂亮的脸蛋上舔来舔去，双手也在她奶子和屁股上动手动脚，她也自觉的把我鸡巴塞到自己屁穴里去。

白洁老师在旁边嘻嘻一笑“同学们，现在我们就来观察一下倪妮老师的肛交，好好学习一下经验”又扭过头对还没走的赵薇说的“赵老师，还是麻烦您了”赵薇勉强一笑，但是舌头丝毫没有勉强意思，想开了马达一般，在我后面又天又钻。

说完白洁涂着黑色指甲油的玉手就摸着倪妮穿着美肤袜的屁股，笑到“我们先来看看倪妮老师屁股，挺翘有弹性，虽然不是巨臀，但是也是一件极佳的性器，各有千秋”揉摸了几下，品评道“滑嫩q 弹，极品好臀”

“大家看，老公的肉棒插入的位置就倪妮老师的菊花，倪妮老师保养的很好，菊花还呈现粉红色，一般女性到了这个年纪能有棕色就不错，一般都是黑色的了。”

“老公棒身上的就是倪妮的肠液，可以润滑肠道，让老公可以更加通畅的肏弄菊花”白洁细细点评着。

我双手用力扒开着倪妮的屁股，让鸡巴可以更快速的穿行，倪妮的菊花很紧，屁股也很软，这滋味真的很舒服。

喜欢这本书的加群301160126。进公众群。若包月，私聊群主，除此之外，不要相信任何付费，买断群，谢谢。

白洁看着被撑开的菊花，笑着对讲台下面说到“同学们，看这幅场景，倪妮老师的屁眼像不像一朵盛开的菊花？谁想上来抚摸把玩，仔细看看”

小丫头们争先恐后的举手，白洁看着亦菲也举手了，立马狗腿的说“亦菲同学，你来吧”

气的旁边比她先举手的超越妹妹皱了皱好看的小鼻子，我在班上一向最疼爱的就是她们两个，就说到“好超越，想来你也来”

超越妹妹立马小跑过来和亦菲一起趴在我和倪妮的交合处，几只柔软的小手在我的棒身和倪妮屁穴上好奇的把玩着。

我含着倪妮耳垂和超越说到“今天课堂实践的时候，超越宝贝的小菊花我要给你开苞”

超越妹妹脸一红顶嘴道“茜茜姐姐也没有开苞菊穴，我才不”

我说到“她也逃不掉，今天晚上回寝室，我要好好玩玩她的嫩屁眼”

亦菲听到我这么说她“你怎么这么粗俗呢？”又对着倪妮老师说到“老师，舒服吗”

倪妮睁开半眯着的眼睛，眼里全是动情的媚色“舒服，老公的棒棒太舒服了，涨涨的，把我都撑满了，老公用力肏的时候，好像人被他戳穿了一样”

白洁老师插嘴道“亦菲同学，菊花是我们第二性器官，所有肛交也是我们快乐的第二个源泉，今晚你可以和老公好好试试，保证你会上瘾的”

等到超越和亦菲一起红着脸回到座位。妈妈看到我疼爱的两个丫头羞涩的样子，调笑道“等下谁开苞，姐姐亲自给你灌肠。”

超越妹妹脸蛋红扑扑的扑到妈妈身上“哎啊，姐姐，好羞羞啊”

……

在我将精液射到倪妮屁穴，生物委员唐艺昕这才回来，教导主任（范冰冰）带着四位模特姗姗来迟。

白洁又叫了一位郑爽同学享受我射在倪妮屁穴里的精液，教导主任范冰冰就自来熟的一把跪下含住我的龟头，细细的为我舔舐起来，我打量着她今天的装束，一件呢子大衣里面真空出行，黑丝网袜的丰满长腿脚踩黑色红底细足高跟，大波浪大红唇，确实妖艳迷人。

舔完鸡巴她对我妖媚一笑“冰冰的小男人想肏人家嫩穴吗”

我抱起范冰冰，脱掉她的大衣，在她丰满的肉体上玩弄着“骚货，看看你的母狗姐妹怎么安排，现在在玩玩你的美肉，过过手瘾”不得不说这个女人又妖又艳，丰满的肉身，抱起来又香又软，含住大奶子把两个乳头凑在一起含在嘴里，双手搓揉的她的大屁股。

白洁感激对我说到“谢谢老公，等一会会，老公就开始肏到屁穴了”

说着回头接着讲课“每个人的屁穴都是不同的，不同年纪的女人屁穴也是不一样的。接下来我们就先来看看几位模特的菊花，然后她们分别和老公肛交，让大家好好学习观摩”

幼女模特（宋祖儿饰）立马跑了过来，跳到我怀里，舔起我的胸脯。

白洁老师对着大家说道“这位就是我们的小模特宋祖儿，你们别看祖儿年纪小，祖儿的小屄可是身经百战的，从她9 岁被老公破处，几乎每节课都会挨肏，更别说有段时间，祖儿天天挂在了老公鸡巴上”

祖儿羞涩说到“哪有呢，人家也只是偶尔和爸爸肏屄呢”

白洁笑着补充道“对对对，祖儿还是老公的干女儿，干女儿，干，女儿，就是用来干的女儿嘛”

我也会心一笑，羞得祖儿在我身上扭来扭去，嘴里含着不依不依，这娇俏的模样让我鸡儿梆硬。

白洁老师讲台上对着大家一笑，说到“接下来我们就从四个模特身上，看看不同年纪的嫩菊是什么莫样”然后对着几位模特说到“几位麻烦站到讲台上来，祖儿你就不用了，在老公身上就行了”

“这四位也是大家的老朋友了，几乎每天都会有几位来和大家演示老师教学内容，今天特殊情况，老师也就和简略介绍一下”白洁老师知性而又干练的介绍道“这位在老公身上的，就是我们的萝莉模特宋祖儿，她是老公的心肝宝贝，每天都是一副裸体白丝袜，她的嫩足是老公喜爱的纯白雪糕”

“在她旁边这位娇俏的少女，就是我们的少女模特杨幂，她是老公的鸡巴套子，脚上黑丝是她的标配，美足是老公的巧克力”

“这位丰腴的少妇就是我们的少妇模特董璇，从少女到少妇被老公滋润无数次的她浑身都带着少妇的风情，当然她的肉丝美足也是老公的面包”

“最后这位熟妇模特是我们学校的一位校董刘晓庆，自愿成为我们班的熟女模特，她也是老公的御用肉便器”

“好了有请各位模特向讲台下方翘起你们的臀部，扒开自己的菊穴，让大家见识一下，观摩学习”

白洁老师走到我的身边，对我温柔一笑，轻饰）闷闷不乐的收拾着灌肠用具，看着面前的肉弹身材的热巴，我对着她一笑“胖迪，收拾完来老师办公室来，别不高兴，老公到时候满足你”

看着高兴的热巴，兴高采烈的走了，我抱住超越妹妹的嫩臀“老公来了，小超越”

小超越满目春情回头看着我“老公，超越爱你，来吧”

就这样我开始这节课最后收官之肏，周围女人们性质高高的看着这场肏弄，因为她们知道，这个肏弄之后，就是下课时间，自由活动，她们会一起榨干她们的老公……

在下课的教室内，一位位为姿色美艳清纯知性雍容的美人们浑身沾满精液的躺在床上地毯上课桌上讲台上椅子上，挂着满足的媚笑，她们的嘴边嫩屄里，菊穴里全是滚滚的白浊流出，好一幅淫靡的艳画……

……

课后，在白洁老师办公室里，我怀里抱着肉弹的迪丽热巴坐在办公椅上，嘴里含住她的肥奶，她在我身上一上一下的驰骋着，体育委员就是带劲。

面前白洁老师坐在桌上，丝袜美足被我捉在手里，拿着自己的教案讲述着，一个面色潮红的丽人正在记录着。

喜欢这本书的加群301160126。进公众群。若包月，私聊群主，除此之外，不要相信任何付费，买断群，谢谢。

我含住奶子含糊得说到“小姨妈，你怎么干这个了”

面前的丽人正是我的小姨妈（邓家佳饰），她现在是教育局负责我们学校专员，正在记录公开课资料准备入档备案。

“小姨妈还不是为了你，不然谁做这个啊，你以后可得好好孝敬小姨妈哦”

我大笑着“一定一定”脚趾在小姨妈的奶子上揪拧，然后划过她的小腹，从黑色蕾丝裤深入，玩弄着她的骚穴，想着晚上还有母亲超越茜茜等的淫宴等着我，更是腰力十足肏着热巴。在办公椅下，我最忠实的性奴鞠婧祎正在为我舔肛

多么美好的生活啊