============================================================
  Lời thú tội của người mẹ loạn luân
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47575.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
上
────────────────────────────────────────

有些话我已经憋在心里很久了，一直想找个什么人倾诉一番，可是又苦于找不到合适的倾诉对象，所以心里十分苦闷。

我之所以说找不到合适的倾诉对象，并不是说我这个人连一个要好的朋友也没有，而是因为我想说的事情太过于私密，甚至于太过荒谬和惊世骇俗，让我不能也不敢跟我的朋友们讲。

可是就这么憋在心里又太难受。有一段时间我怀疑自己会因此而疯掉！

就在我最彷徨的时候，我通过一个偶然的渠道进入了第一会所网站，在这里我看到了许多关于母子乱伦的文章，我不知道这些文章究竟有多少真实性，但我想既然有那么多的人在写这些东西，又有那么多的人在浏览这些东西，至少说明母子乱伦这种事情还是存在的，并不是只有我一个人在做，也不像我之前所想象的那样十恶不赦。

诸位大概已经猜到我想说的是什么事情了，不错——我和我的亲生儿子乱伦了！

说出这一秘密后，我感到浑身轻松自在了许多，仿佛常年压在心里的一块大石头终于落了地。

不知不觉间，我已经是一位中年妇女了。年轻时我也曾经漂亮过——长着一张标准的瓜子脸，身材高挑，皮肤白皙，两腿修长。有人说我长得有点像王祖贤，我自己也这样觉得，只是没有她那么狐媚罢了。现在都快上四十的人了，身材长相都已大不如前了，虽然儿子常说我很性感，但那只是他安慰我的话罢了，当不得真的。我上过中专，文化程度应该还不算太低。记得读中学时，我们班的语文老师一直都很喜欢我，夸我的作文写得好，而且还经常在班上念我的作文。现在我想把我的经历写下来给大家看，一方面算是一种倾诉吧，另一方面也是想听一听大家的反应。

下面就是我想要讲的故事。

三年前，我们家还没买新房子，一家三口挤在一套只有三十平米的小屋子里。由于只有一个卧室，已经十三岁的儿子还和我们夫妻俩睡在一张床上。

提起我老公，大凡认识他的人都知道他的脾气有多么暴躁。他这个人平时还好，也挺爱讲朋友义气，可谁要是惹毛了他，他会发了疯似的把人往死里打，邻居们大都知道他的脾气，所以也都不去惹他。

我和老公结婚已经有十六年了，当初我之所以同意和他结婚，主要还是看上他在一家大型国企工作。谁知道结婚不到两年，这家国企就不行了，每个月只能发一点最低生活费。

以前单位效益好的时候，我老公的脾气还不算太差，工作也还努力，后来效益不行了，厂里也没多少事情可干了，他的脾气就一天天地变坏了，还爱上了酗酒。每次喝多了酒回来，稍不顺心就拿我和儿子发飙，所以我和儿子都怕了他。

我老公的性欲很强，差不多每隔两天就要和我性交一次，性交的时候也不怕被儿子看到，常常当着儿子的面就扒光了我的衣裤。我说：「别这样，儿子在一旁看着呢。」他却说：「怕什么！儿子又不是外人。」我说：「你就不怕他学坏啊？」他却说：「他年龄也不小了，也该知道怎么玩女人了。」

我不敢违拗他，只得任他胡来。

有个这么无赖的老爸，儿子自然也好不到哪去。每次我和老公性交时，他都要躲在一边偷偷地看，我再怎么说他也没有用，次数多了，我也就懒得去理他了，只不过在和老公做的时候总觉得有点怪怪的。

有一次，我和老公做完爱之后，我刚要睡着，就感觉有人在摸我的阴部，不用看我就知道是儿子在摸我。因为一来老公每次完事之后总是很快就睡得跟死猪似的，从来不会再来摸我；二来摸我阴部的那只手又嫩又小，绝不可能是我老公的手。

当时我的心里非常气愤，真想一脚把他踹到床底下去，可又怕惊动了老公，所以就没敢吱声，只好继续装睡。因为如果让老公知道了，他一定不会原谅儿子，可能还会连我一块打。也许是我的纵容吧，后来儿子就经常摸我的阴部，而我也只能装着不知道，真是让人头痛。

有一天，老公在外面喝醉了酒，回来倒头就睡了。我刚睡下没一会儿，儿子就把手伸过来在我阴部乱摸一气。我还是和平日里一样装睡，反正被他这样摸我也不是头一回了，我也已经习以为常了。可是没想到被他摸了一阵子后，我的阴道里竟然有些润湿了，一股水喷了出来。我想可能是有几天没有被老公肏了，性欲没有得到释放的缘故吧？

说来令人害羞，我的淫水直接就喷在了儿子的手上，吓得他有一会儿没有动。在确认我没有醒来后，儿子又继续摸了起来，也许是我的阴道里有了淫水的滋润变得很滑，这一回他竟然把手指伸进了我的阴道里面，还学老公平常跟我性交的样子，用手指当做鸡巴在我的阴道里戳弄，弄得我十分难受，可我又不能发飙，只好将屁股往他那边凑过去，因为那种姿势会让我感觉更舒服一些。

我正在左右为难，不知道是不是应该出声制止他的时候，儿子的手却突然抽离了我的阴道，我心想：大概是他摸够了吧？我这时反倒有些遗憾，觉得阴道里面空落落的很是不爽。

我当时矛盾的心情其实也没什么好奇怪的，因为当一个女人的性欲被挑逗起来以后，总是会有一种本能的反应，会忍不住期待一次高潮的到来。

就在我内心陷入矛盾时，我身后的儿子又有了新的举动！这一次他竟然把身子贴了上来。我被他的举动吓了一跳！因为我发觉儿子已经脱掉了他的裤衩，一根硬邦邦的肉棍子直接戳在了我的阴户上。

我的一颗心狂跳不止，我当然知道他接下来想要做什么，我也知道这意味着什么。不行，我一定要制止他！可是我应该怎样做才好呢？老公就睡在身边，而且又喝多了酒，若是吵醒了他，我跟儿子只怕都得脱层皮！

儿子的肉棒很轻很小心地在我的两腿之间探索着，他显然也很忌惮他老爸，不敢弄出半点声响。

可能是儿子缺乏性爱方面的经验吧，他的肉棒好几次都划门而过。我心想：不能让他再这样放肆下去了，不然的话我的神秘之门终归会被他破门而入！

我想要制止他却又没有去制止。就在我犹豫不决之际（其实只是很短的几秒钟），儿子的肉棍已经找到了他要找的那条肉缝儿，「哧溜」的一下就将我生给他的那根阳具插入了我曾经生出他的阴道（应该说用「滑入」才更贴切，因为当时我的阴道里面已经非常的湿滑，感觉儿子并没有怎么太费劲）。

虽然插进来的只是一小截儿，但我敏感的阴道内壁已经感觉到了儿子鸡巴的存在。

唉！这是造的什么孽呀！儿子的鸡巴竟然钻进了他亲娘的屄里！现在就是再说什么也没有用了！儿子的鸡巴都已经插进来了，再去制止他还有什么意义呢？母子乱伦已经成为了事实！

当时的我是又惊又怕！惊的是儿子居然会这么大胆无赖，连自己的亲生母亲都敢肏；怕的是我和儿子居然真的乱伦了，这事若是被老公知道了我们母子俩的下场一定很惨。

那一刻我的头脑里一片空白，不知道该怎么办才好。我思来想去也没拿定个主意，反倒是阴道里的淫水被儿子肏得越来越多，最后只好决定继续装睡。

还好，老公醉得不省人事，睡在旁边跟死猪一样，还打着鼾。虽然我也知道母子乱伦是一种为世人所不耻的禁忌行为，在过去那是要浸猪笼的，可儿子的鸡巴都已经插进来了，说乱伦也已经乱伦了，反正事情都已经发生了，再害怕也没有用，于是我索性什么也不去想，还在潜意识里暗示着自己：我是睡着了的！我是睡着了的！！

就这样，我对儿子的初次侵犯并未做任何的抵抗，反倒撅着个屁股任由儿子的肉棒在我的阴道中一进一出地抽插着。唉，说来也真是羞人啊！我明明知道跟儿子性交是违伦背德的丑事，却偏偏有一种罪恶的快感。

不过让我稍感遗憾的是，儿子没能坚持多久就射了，并且全都射在了我的阴道里面。射完精后，儿子的肉棒还继续留在我阴道里，直到慢慢软下来才滑出了我的阴道。

我继续保持着原来的姿势，用屁股贴紧儿子的下身，儿子变软了的肉棒虽然滑出了我的阴道，但龟头部分依然被夹在了我的屁股缝里。我和儿子保持着这种下身紧贴的暧昧姿势睡在被窝里，直到估摸着儿子睡着以后，我才敢爬起来去厕所清洗下身。当我用手接住从我阴道里流出来的那些乳白色精液时，我当时的心情是非常复杂的，我心想：这些就是我亲生儿子的精液！

想不到自己竟然会被亲生儿子给内射了！儿子还不满十四岁，尚未成年，他就算是做出了什么出格的事情也都不奇怪，奇怪的是身为他母亲的我竟然没有及时地制止他！我轻轻地叹了一口气，把自己的阴道内外清洗了一遍，又拿了条毛巾回卧室小心地替儿子擦干净他的肉棒，帮他把裤衩穿好，这才又重新睡下了。

那一晚我胡思乱想了很多，翻来覆去的没有睡好觉。

第二天起床时，儿子看我的眼神有点怪怪的，我猜想他一定是在琢磨着为什么我竟然没有生他的气。作为母亲我当然有我的自尊，我不是不想生他的气，而是不知道该怎么跟他说。这一次儿子犯的错与以往不同，难道要我对他讲：「臭小子，昨晚上你为什么要肏你娘的屄？」

事已至此，我只好装作什么也不知情。虽然明知这只是一种鸵鸟心态（不敢面对威胁时就把脑袋埋进沙子里来逃避现实），其实我们母子两个都心知肚明，可只要是嘴上不说，面子上就不会觉得太过尴尬。

俗话说：万事开头难。自从有了这第一次之后，第二次、第三次……就似乎变得顺理成章了。打那以后，每次老公在我身上发泄完，只要鼾声一响，儿子就会很小心地从后面将肉棒插进来，就好像父子两个在床上跟我玩性交接力似的。起初我还有点不好意思，也给过他一些暗示，不想任由他这么胡来；可他却根本没把我的警告当一回事。举个例子说吧，比如有一回在他把鸡巴戳过来的时候，我故意轻轻翻了个身，这意思很清楚，就是告诉他：你别弄了，妈还醒着呐！可你们猜猜他怎么着？他根本就没理我这一套！直接就把我的下身往他那边一拉，又让我的屁股对着他的鸡巴了。我担心动静太大会吵醒他老爸，只是象征性的抵抗了一下就被他给肏了进来。我每次跟儿子的这种较量都无一例外的以我的肉屄被他的鸡巴攻占而宣告结束，次数一多也就麻木了，索性不作抵抗，并且还乐在其中，只不过表面上装作睡着了而已。

那阵子除了晚上的乱伦性交外，白天我和儿子还是维持着一种正常的母子关系，他淘气或者不听话的时候，我还是照样地教训他，只是有时候我在训斥他时会突然想到他晚上肏干我的事实，心里未免有些发虚，生怕他会反过来顶我一句：「你的屄都被我肏过了，还有什么资格来教训我？」还好，儿子从来没有这样顶撞过我，而且在我看来，自从他肏过我以后，他好像变得比以前听话了，学习方面也比过去进步了不少。

现在回忆起来，儿子大多数时候还是蛮乖的，也愿意替我分担家务活，只是偶尔也会放肆一下，特别是他老爸出去打牌，明知道老爸一时半会回不来，他就会变得很放肆。比如说在我做家务时他会突然过来摸我的屁股，任我怎么骂他反正就给我个不理不睬。我见他并没有太过分的举动，也就随他摸了。开始他只是隔着裤子摸我，后来见我没怎么说他，就把手伸进我的裤裆里，贴着肉摸我的屁股。好久以来我都已经被他摸习惯了，所以也就由着他。谁知他又得寸进尺，来扒我的裤子。我不准，用力打他的手，他可能被我打得有些痛吧，于是将手缩了回去。但过了几天他又忘记了痛，又来扒我的裤子，就这样一来二去的我又顺从了他，由着他将我的裤子脱到脚踝处，我一边做着家务，一边任他摸我的屁股，这还不够，他又发展到摸我的阴户。

我常常被他摸得阴道里痒痒的，淫水直流，但无论如何我也不准他插进来，因为这是我的底线，晚上睡觉的时候我还可以装作不知情，但大白天的被他插进来可就很难自圆其说了。

有一次我在厕所里洗澡，儿子突然推门就进来了，说是要小便。他当着我的面就掏出了那根半硬不软的肉棒，我见他好半天也没拉出尿来，只是一个劲儿地玩弄着他那肉棒，把肉棒玩得又大又硬，就说：「臭小子，你这是在干嘛呢？」儿子不怀好意地看着我说：「妈，你看我尿不出来咋办？」我说：「尿不出来就别尿了呗！」儿子腆着脸笑道：「妈，不尿出来我憋得慌啊。」我当然知道他想干嘛，就没有搭理他，他却索性脱下了裤衩，挺着根家伙就上来弄我。说实话我那时也有些心动，阴道里面已经湿得一塌糊涂，但母子乱伦的罪名却不是我所能够承受得起的，于是我拼命地反抗，儿子见我如此坚决，也就只好放弃了奸污我的想法，说：「妈，你让我摸一下总可以吧？」我见他那可怜巴巴的样子，心头一软就顺从了他。就这样我又向他妥协了一步，以后每次洗澡的时候他都要进来摸我，口说是要帮我擦身子，其实却是上下其手，从乳房到屁股，从大小阴唇到阴蒂和阴道全都不放过。

我呢，虽然嘴上骂他耍无赖，内心里却是挺喜欢被他这样爱抚的，女人嘛都有被人需要的渴求，我自然也不能例外，所以每次洗澡我都会故意挑老公不在家的时候洗，好方便儿子进来摸我。只是不管怎样我也不许他在大白天侵犯我，母子两个仅止于抚摸，他在经过了几次失败的尝试之后，只好放弃了大白天公然与我通奸的想法，继续满足于白天明着摸，夜里偷着干的局面。

其实那段日子我绝非心安理得，而是一直都处在一种十分矛盾的状态之中：一方面听任儿子对我的性侵犯，另一方面又要在他面前维持一个正常母亲的形象。

那阵子，我和儿子在白天依旧是相安无事，但一到了晚上，等老公睡着了以后，儿子就会挺着鸡巴上来弄我。夜里黑灯瞎火的，反正我看不清他，他也看不清我，我就由着他插进来。儿子越弄越能弄，头两个月我还常常为达不到性高潮而发愁，后来就每次都能达到性高潮了，有时碰到老公出去打麻将了，儿子能一连跟我做上几次，射得我阴道里全都是他的精液。不过儿子也是个机灵鬼，他知道他老爸一般什么时间回来，总会留出个十几分钟给我做善后，而我也顾不上害羞，每次做完之后，不等儿子睡着就光着屁股去厕所处理阴道里的精液，完了还要用湿毛巾帮儿子把鸡巴弄干净。每次我帮他擦肉棒时，儿子就笑呵呵地看着我，一副很享受的模样，只是我们两个谁都不说话，仿佛只要不说，母子俩就什么事情也没有发生似的。

我就这么在我的亲生儿子面前不断变换着严母与淫妇这两个截然不同的角色。但毕竟我跟他已经有了肉体关系，所以有时候凶他时难免显得有些底气不足，甚至会表现得色厉内荏。

记得有一次期中考试儿子考砸了，我质问他为什么会考成这样，是不是没有认真复习；他却用满不在乎的口气说：「妈，我只是考试的时候有点粗心罢了，期末考试准能考好的。」当时我很讨厌他那种无所谓的态度，又怀疑他可能是因为上过我了，所以根本没把我说的话当一回事，那一刻我也不知道怎么了，突然就发起了无名大火，竟然当着老公的面就给了他一巴掌，打得他那半边脸上清清楚楚地印上了我的五个手指印。

儿子像是被我给打懵了，都忘记了哭，我也被自己给吓到了，一时说不出话来。还是老公最先反应过来，他「哼」地一声骂道：「臭娘们，他就是该打也轮不到你来打。」

说完，用力一脚踹在了儿子的屁股上。

那天下午等老公上班去了以后，我因为后悔打儿子打得太重，就想跟他道个歉，却又苦于说不出口，急得我出了一身的汗。我打算先冲个凉再说，才刚脱光了衣裤，儿子就嬉皮笑脸地进来了，脸上那五个手指印还没褪尽呢！

我白了他一眼，说：「没看见老娘在洗澡啊，你进来干嘛？」儿子厚着脸皮说：「妈，我这不是想将功赎罪，帮您擦擦身子嘛！」我心疼他刚才挨的那一巴掌，就顺水推舟的道：「算你识相！以后若是再考成这样，看我不把你给阉了！」儿子三五两下就脱了个精光，他听我这么一说，谄笑着把鸡巴递到我手边，道：「妈，这次纯属意外，如果再有下一次，您只管把它割了去。」我被他逗得「扑哧」一笑，心中的悔意就此烟消云散。接下来的事情各位不用我多说可能也猜到了，我很快就由一位严母变成了一个淫妇儿，儿子借着帮我洗澡的份儿把我浑身上下摸了个遍，末了还将他右手的食指和中指插入我的阴道里面放肆地抠弄，直弄得我淫水如注，竟被他玩得直接地泄了身。

儿子见我那样，还以为可以趁虚而入呢，挺着他那根硬如铁棍的家伙就往我下身戳，却被我一脚给蹬了开去。他一时没辙，只好自己打手枪泄火。

由于儿子的大度，那一次的事情就这样顺利的过去了，我们的关系并没有受到任何的影响。我嘴上虽然没有说什么，但心里其实还是很领他的情。

我跟儿子就这么玩着猫捉老鼠欲擒故纵的游戏，虽说碍于母子身份不能尽兴而为，可也是其乐无穷，乐在其中。

然而有一天晚上却出了点小意外。


──────────────────────────────────────────────────
中
────────────────────────────────────────

那天也不知道为什么，老公和他的牌友们突然决定在我们家打牌。这种事情以前从来都没有过，因为我们家地方太窄，就两间房，他们在外面的客厅里打牌，我跟儿子在里面的卧室睡觉，哪怕只有一点动静外面都能听得到，所以我们什么事情都不敢做。

牌一直打到夜里十二点多才散，等老公上床睡觉的时候已经快到午夜一点钟了，儿子早就熬不住睡着了。

第二天中午，老公上班去了，儿子因为昨晚上没有和我搞成，所以猴急得很，等他老爸刚一出门，就丢下碗筷上来扒我的裤子。我原以为他只是跟平常一样摸一摸就算了，没想到他扒下我的裤子后又飞快地脱光了自己的裤子，只见他两腿之间的那根肉棒冲天而立，龟头都快贴到肚皮上了。我忙问：「你这是想干嘛？」儿子装出一副可怜巴巴的样子道：「妈，你看我的鸡巴都快胀破了，就让我干一下吧。」

我一时心软，但也可能是自己也有那种需求吧，就背转身去装鸵鸟，还故意走到桌子旁边，装出擦桌子的模样。聪明的儿子自然明白了我的意思，他从身后一把将我给抱住了，硬邦邦的大鸡巴直接就顶在了我的阴户上。我什么话也没有说，而是稍稍将屁股往后翘了翘，让他的龟头很容易地就找到了我的阴道入口。儿子用龟头在我的屄缝上来回地磨蹭了几下，知道我阴道里面已经湿透了，就说了声：「妈，我可要插进去了！」我自然不好意思回答他的问话，就故意把话题岔开道：「这桌子还真的旧了，怎么擦也擦不干净。」儿子没等我把话说完，就一挺下身，将他那根罪恶的鸡巴捅了进来。

那是我头一回在大白天被他插进来。

虽然我的肉屄已经不知道被他肏过几多次了，但是对母子乱伦禁忌的恐惧还是令我不敢面对这个现实。于是我一边翘起屁股以方便儿子在我的身后抽插，一边装作在做家务的样子，还偶尔跟他聊一聊他们学校发生的事情。儿子似乎很了解我的内心感受，所以他也非常乖巧地跟我东拉西扯，仿佛我们母子俩什么事也没干，只是在拉着家常似的。但他下面的鸡巴却丝毫也没有闲着，坚挺的阳具像钻孔机的钻头般一下又一下地钻进我的阴道，硕大的龟头顶在我的阴道内壁上，戳得我屄水直流；一双手也不老实地伸到我的胸衣内放肆地摸我的乳房。

当时我是又害臊又害怕，可是无比强烈的肉体需求战胜了一切恐惧，让我沉溺于与亲生儿子乱伦的快乐中不能自拔。我清楚的记得儿子的腹部撞击我的屁股发出「啪啪啪」的响声，儿子的鸡巴在我湿滑的阴道中快速抽插发出「噗嗤噗嗤」的响声，这些声音令我既难堪又刺激。

也许是在大白天吧，我那一次的高潮来得特别快也特别强烈。高潮到来的时候，我实在忍不住发出了「喔……啊……」的呻吟声，儿子看到我那骚模样，他也非常兴奋，使劲地用他那根大鸡巴肏我，口里也放肆起来，边插边说：「妈，儿子的鸡巴肏得你爽不爽？」我哪里好意思说爽？只是一个劲地摇头，他就故意捉弄我说：「妈的意思是不爽喽！那我抽出来好啦！」我还真的怕他一下子把鸡巴抽出去，不过他并没有那么做，他还是挺在意我的感受的。

那一次儿子的表现真的很棒。他的双手像是有魔力似的，摸乳头乳头硬，摸阴蒂阴蒂硬。那根我生给他的鸡巴就更不用说了，像铁棍般硬挺，龟头又热又粗，顶在屄心上比什么都舒服。他也没做什么，只是跟往常一样地抽出和插入，我却觉得格外的舒爽，仿佛每一次的抽插都是一次愉快的旅行，他那可爱的大龟头在我的阴道里滑行着，一下又一下地顶撞着我的屄心，顶得我乳波臀浪，娇喘连连；顶得我花心乱颤，整条阴道时紧时松，像只吸盘似的紧紧吸住我亲生儿子的肉棒，像是要将它吸干一般。

儿子的表现就像是一个肏屄的老手，他时而用硬邦邦的大鸡巴使劲地拍打我着的穴口，打得啪啪作响，然后猛的一下用力捅进去；时而又抽出鸡巴，拿龟头拨弄我的阴蒂，弄得我淫痒难耐，又不好开口求他，只好轻摇肥臀，肉穴里的淫水止不住地往外流，却又被儿子用鸡巴顶了回去。

总之，那一次光天化日之下的母子乱伦性交，我被自己的亲生儿子肆意玩弄，肏得一连达到了三次高潮，而他也在我的阴道里连着射了两次精。第一次射完精他只休息了一两分钟，鸡巴一直插在我的阴道里面没有变软，还说要堵住我的穴口，不让他的精子流出来。

很快儿子又重振旗鼓，接着又继续干我。

由于我的阴道里面全都是儿子射入的精液，腔道变得更加的泥泞湿滑，阴道内壁的嫩肉也变得格外敏感，儿子的鸡巴在我阴道里的每一次抽送都能够给我带来极大的快感。

被儿子连续两次内射之后，我也达到了第三次高潮。当时我的感觉就是既爽又累，双腿哆嗦得快要站不住了，儿子的鸡巴还没有抽出，阴道内我自己的阴精与儿子阳精的混合液就顺着母子两个性器官的交接处流了出来，流得我满腿都是。等到儿子将鸡巴抽出时，又有更多的粘液像瀑布似的从我的阴道里狂泄而出，将我身下的地板打湿了一大片。

由于浑身乏力，我也顾不上害羞，就地蹲下身来，像屙尿似的让阴道里的精液流到身下的地板上。儿子还是头一次看到我这副模样，他非常好奇地蹲在我面前看着我屙精，他大概想问我什么问题却又忍住了没有问出来，我红着脸也没有说话，母子俩依旧保持着带有某种默契的沉默。

等到阴道里的精液流得差不多了，我也基本上恢复了体力，于是我赶紧起身去厕所洗了洗下身，又拿了条毛巾出来帮儿子擦他的肉棒，以前每次都是由我替他做善后，所以我习惯性的就这么做了，直到儿子笑嘻嘻地看着我，我才意识到现在是在大白天，我的脸儿一热，慌里慌张地就跑进厕所里去了。

我前脚进去，儿子后脚就跟了进来。我故意板着脸问他：「你又想干嘛？」儿子笑着说道：「妈，我看你累了，想进来拿拖把把地拖一下，总不成还留着那些东西让老爸回来看见啊，你说是不是？」

我不由大羞，又有些恼怒，就道：「我自己会拖。」儿子知道我是害羞，也不跟我计较，最后还是他拖的地。如今想起来都怪不好意思的，当时儿子在拖那一大滩母子乱伦性交混合液时，也不知道他心里都在想些啥？

有了这纯属意外的第一次之后，我们母子之间的乱伦性交也就完全放开了。

本来白天不让儿子插进来是我给自己设的底线，现在底线既已被突破，我也就索性放开了，只不过由于害羞的缘故，在与儿子性交的时候我还是不敢直接面对他。

打那以后，只要是老公不在家，儿子就会找机会上来扒掉我的裤子，然后在房间里的任何地方和我性交，而我也只是稍作抵抗就让他把肉棒肏了进来。

儿子每一次都要在我的阴道里射精，射完精后还要我叉开双腿让他看精液从阴道里面流出来的样子。

其实我本来是一个比较传统的女人，平时穿衣打扮都是非常朴素和保守的，我之所以走到和自己的亲生儿子乱伦性交这一步，这一切都要怪我的老公，正是他那种无所谓的态度才使得儿子狗胆包天，居然胆敢上他的母亲；也使得我被儿子奸污后并没有背负太多的心里负担。可是，要说完全没有心里负担那也不现实，毕竟我是在跟自己的亲生儿子性交嘛！所以每一次被儿子插过之后，我都会莫名其妙的情绪低落，有时甚至怀疑自己是否正常。

说句心里话，我也曾暗地里下过决心，决定终止与儿子的这种不正常的母子关系，可是等到儿子一上来弄我，就又狠不下心来拒绝他了。我想在我的内心深处其实也是蛮渴望跟儿子乱伦性交的，只是我一直都不敢承认也不敢面对罢了。为了在儿子面前维护自己作为母亲的形象，我还是只有学做鸵鸟。夜里好办，只要装睡就行了；白天就只有装着做这做那，有时连我自己都觉得挺滑稽的，明明儿子在扒我的裤子，在用勃起的鸡巴寻找我的肉洞，而我却偏偏要装作若无其事的样子把一样明明很干净的家具翻来覆去地擦个不停，而且更绝的是在做这些事情的时候，还要翘起屁股或者叉开双腿为儿子肏我提供方便。

于是每当老公不在家的时候，在我们家常常会上演这样一出既荒谬又可笑的滑稽剧：本来我还好好的在看着电视或者打着毛衣，突然看见儿子光着身子朝我走过来，于是我就站起身来走到厨房去洗碗，洗碗的时候，儿子会来到我的身后，从从容容地扒光我的裤子，有时甚至把我脱得一丝不挂，而我呢，却像没有这回事似的继续洗我的碗（碗其实很干净不用洗），而且还会弯下腰来，微蹲着身子（因为儿子的身高比我矮），由着儿子在我身后用我生给他的那根肉棒在阴户上胡顶一气，有时还会主动把手伸到下面将儿子的龟头按住在自己的阴道口处，帮助他找准位置。大家都知道，用那种微蹲着的姿势洗碗是很辛苦的，可我却偏偏就要自讨苦吃，只是为了方便儿子在后面肏我。

好在儿子也挺乖巧，每次都会配合我的演出。我们每天都这样心照不宣地干着母子乱伦的勾当，却又表面上装出什么事情也没有发生，只是偶尔激情四射时会稍稍放纵一下，大多数时候都是性交完了又各干各事。

记得有一天傍晚，老公吃完晚饭就出去打牌了。他前脚刚出门，儿子就上来要弄我。我说：「你作业还没写呢。」他却说：「妈，你不帮我磨笔芯我怎么写作业啊？」我自然明白儿子所说的磨笔芯是怎么一回事儿，就由着他将我的裤子扒了下来。当时正是电视剧的黄金时段，我光着下身把电视机调到了电视剧频道，说：「你别吵我看电视，知道不？」儿子「嗯」了一声，先一屁股坐在了沙发上，然后又拉着我坐在了他的鸡巴上。我下面插着亲生儿子的鸡巴，哪里还有心思看什么电视剧？但面子上还是要装一装的。我故意跟儿子聊着电视剧里的剧情，屁股却一起一落地套弄着他那根巍然耸立的大鸡巴。

也不知为什么，那一天我的高潮来得特别快，一集电视剧还没看完，我就先泄身了。高潮后的我浑身酥软，连坐都坐不住了，我说：「妈有点累，想休息一下。你去把电视关了吧，免得影响你写作业。」儿子倒也体贴，他有些不情愿地抽出了那根尚未泄火的大鸡巴，说：「妈不用关电视，把声音调小一点就成。」

说完，他穿上衣服坐到餐桌旁写起了作业。

过了大约有一个小时的样子，他写完了作业。在收拾好了文具用品之后，儿子又开始动手脱他身上的衣服。我一时会错了意，以为他刚才还没有满足，此刻又想肏我了，就又像平时那样走到厨房里去洗碗。

不一会儿子跟着进来了，他很快脱掉了我的裤子，先用手在我的屄口处摸了摸，说：「妈，让儿子来帮你一把好不？」我红着脸摇了摇头，就觉得下面的阴道一紧，一根又粗又硬的鸡巴戳了进来。虽然不久前才经历过一次性高潮，可我还是感觉挺好。

儿子在后面紧搂着我的腰，下身用力地挺动着。由于身高的关系，儿子的鸡巴没有办法全根插入，于是我微微蹲下身子，并且尽可能的撅起屁股，好让他的鸡巴插入得更深一些。

儿子快速地耸动着下体，那根从我阴道里面生出来的大鸡巴时而只留半个龟头在里面，时而又全根插入，那动作让我想起了正在交尾的一对公狗和母狗。

我忽然觉得很害羞，于是就没话找话地问起儿子最近的学习情况。儿子有一搭没一搭的回答着我的问话，鸡巴却奋力地肏弄着我的肉屄，还腾出一只手来摸弄我的阴蒂。我只问了他两三个问题就再也忍不住了，口里不停地发出「哦……啊……」的呻吟声。

这一次儿子很快就射了精，射得还挺多。射完之后他也不拔出来，而是继续从身后抱着我，说：「妈，你可真好，我还以为今天得打手枪解决了呢！」我说：「瞧你那猴急像，才写完作业就忙着脱衣服，我还能怎么样？」儿子「呵呵」一笑，道：「妈，我那是准备去洗澡嘛！」

直到这时我才意识到原来他刚才脱衣服是要去厕所洗澡的。

我脸儿一红，为了掩盖自己的尴尬，便连忙接过他的话说：「那你还不赶紧去洗澡！」儿子说：「妈，咱们娘俩一块洗吧。」我说：「不行，你爸要回来了。」他说：「不会，还有一个多钟头呢！」我也知道老公每次打麻将不打到夜里十二点是不会散场的，就默许了他。

于是儿子连鸡巴也不拔出来，就这么搂着我一前一后像两个连体人似的来到厕所里一边洗澡一边继续做爱。洗澡的时候插穴真的别有一番滋味，只是囿于母子两人的身份，我不想让他在我面前太放肆，所以母子性交时并没有太多的语言交流，有的也只是跟儿子的学习相关的话题而已。

儿子又一次在我体内射了精。不过因为是在洗澡，所以我也不用像往常那样蹲下来，而是站在儿子面前，听任他将手指插入阴道帮我清洗下身。

我和儿子就这样只做不说地维持着乱伦的性交关系，这样的情形持续了有一年多，由于我们母子两个心意相通，事情一直都进展得很顺利。

可能是碍于母亲的身份吧，在我的记忆里，我们母子之间的每一次性交几乎都是由儿子主动发起的，我这个做妈妈的只是被动地接受而已，从未主动地找他性交，也没有帮他口交过。

不知道各位有没有发现，我啰里啰嗦地讲了这么多，却很少提到我和老公的性生活？其实我老公是一个性欲非常旺盛的人，差不多每两天就要做一次，每次都能够做个十几二十分钟，所以从性爱的角度而言，我并不存在吃不饱的问题。但是我老公这个人很霸道，在他的眼里，我只是一个可供他泄欲的女人，跟一个充气娃娃没有多大的区别。这么多年的夫妻生活，我们之间几乎没有情感上的交流，他也从来不会顾及我的感受，不管我是愿意还是不愿意，也不管我有没有达到性高潮，反正他就是只顾着自己。所以我每次都是被动地接受，也以为男女性爱本来就是这么一回事。这种想法可能也影响到了我和我儿子的性交，以至于我在儿子面前很少流露出自己的个人感受与需求。有一阵子我甚至认为主动向自己的亲生儿子索爱是一件不可想象的事情。

但是，我儿子跟我老公就是不一样。可能大家会觉得我这个人很荒唐，竟然连性爱这种事情也会比来比去，而且比较的对象还是自己的儿子跟老公。

唉！反正事情都已经这样了，我还有什么可隐瞒的呢？直白的说吧，在我和儿子发生性关系之前，我总以为自己是讨厌性交的，自从跟儿子性交以后，我开始由被动的接受到有所期待；我开始觉得性爱并不是什么肮脏下流的事情，而是一种非常美妙的灵魂交流和肉体享受。

儿子跟我好上的这几年身体发育得特别快，个头从160 公分一直窜到175公分，鸡巴也直追他老爸，长度和粗度都快跟他老爸不相上下了，而硬度却是他老爸没法比的。然而，儿子跟他老爸最大的不同还是他懂得尊重我。这种尊重不只是表现在语言上，而是在许多的细节上。比如说性交前的挑逗，高潮后的抚摸，还有就是当我不想做的时候，儿子会压抑住自己的欲望，而不是一味地把我当做他的发泄对象。

正是这许多暖心的举动令我感受到了儿子的浓浓爱意，使我宁愿背负母子乱伦的骂名也不愿辜负他。

回忆总是那么的令人神伤！

我也不知道怎么回事，啰里啰嗦的就讲了这么一大堆的废话。我很感谢各位能够这么耐心地听我诉说，如果我讲的故事太过凌乱，也请各位予以谅解，因为这些年发生在我跟儿子之间的故事实在是太多太琐碎了，哪些事情在前，哪些事情在后有时候我也说不清楚。

记得有一次我做好事，儿子一连几天都没来惹我。到了第三天，身上差不多干净了，但儿子却并不知情。那天吃过晚饭后，老公又出门去打牌了，儿子一个人坐在沙发上看着电视。我也搞不清怎么回事，忽然就觉得屄里很痒，想要儿子上来干我，却又面薄说不出口。

我收拾好了餐桌上的碗筷，故意对儿子说：「妈去洗碗了哈！」

儿子也不像往常那样跟着我进厨房，却一屁股坐到桌前写起了作业。

洗碗的时候我两次叫儿子过来帮忙，一次是叫他帮我撸起袖子，另一次是叫他帮我拿洗洁精。那天儿子也不知道是怎么一回事，脑袋就是不开窍。我洗完了碗从厨房里面出来，心里头可恼死他了，却又苦于无处发泄。

我心不在焉地看了一会电视，忽然急中生智想出了一个办法——故意装作在他面前换衣服。我把下身脱得光光的，然后装模作样地问儿子道：「刚才我放在这里的一条内裤哪去了？」儿子眼睛色眯眯地盯着我的下身看了又看，说：「妈，反正等会洗澡又得脱，您就别穿了哈。」

说着，儿子就从沙发上起身过来了。

我知道自己的办法奏效了，于是故意转过身去装作寻找内裤的样子。儿子心领神会地来到我的身后，他先轻轻拍了拍我的屁股，然后蹲在我身后用手掰开我的屁股肉看着。

我说：「你看什么？」

儿子呵呵一笑，道：「妈，我看你的好事做完了没。」

我说：「做没做完关你屁事啊！」

儿子说：「不关我的屁事，却关我的屌事啊。」

说着，他就脱了裤子，将已经勃起的鸡巴往我下面凑。

我说：「臭小子，快写你的作业去。」

话虽这么说，却很配合地撅起屁股让他把鸡巴戳了进来。

儿子一面肏我一面说道：「妈，等我交完了你的这份作业，再去做老师布置的作业好了。」

我说：「我哪有留什么作业啊？」

儿子用力地顶了我一下，道：「这不就是妈给儿子留的作业嘛！」

我「喔」地一声，道：「你呀，就是没个正经。」

其实没正经的又岂只是他，那天本来就是我这个当妈的在故意引诱他。但儿子却并不戳破我，而是努力用鸡巴满足我。

那天我的高潮来得特别快，可能还不到十分钟，我就被儿子肏得双腿发软了，儿子关心地问我怎么了，我不好意思说是高潮来了，就说有点累，想休息一下。儿子倒也体贴，他「哧溜」地一下抽出了插在我阴道里面的那根大鸡巴，说：「妈，我扶您进去睡一会吧！」

我说：「那你怎么办？」

儿子嘿嘿一笑，摇着那根浑身沾满了淫水的大鸡巴道：「没事儿，大不了晚上睡觉的时候妈再喂喂它就是了。」

我忽然觉得很受感动，当时一冲动，就说：「小坏（我儿子的乳名），你坐到沙发上去，妈用口帮你弄出来。」

儿子两眼发光地看着我说：「真的吗？」

我说：「就这一回。」

儿子说：「那我先去洗一洗。」

我说：「不用了，你用内裤擦擦就行。」

于是，儿子用内裤擦掉了他鸡巴上沾着的那些粘液，在沙发上坐了下来。

我呢，就光着下身跪在我亲生儿子的面前，张开嘴巴含住了那根从我阴道里生出来的大鸡巴。这是我头一次替男人口交，我学着毛片里的女人那样做，用舌头舔舐着儿子的肉棒，用口含弄着儿子的龟头。儿子则低头看着我，一副非常享受的神情。

整个口交的过程可能只持续了五六分钟左右，我只问了他一句：「这样舒服不？」儿子也没有多说话，只是点了点头，说：「舒服。」

让我意想不到的是我帮儿子口交竟然也会有快感。我很快又有了感觉，一股儿淫水从肉屄里面流了出来，打湿了身下的地板。

于是我轻轻说了句：「妈的嘴巴有点酸了。」说完，就起身骑到他身上，用肉屄套入他的鸡巴开始了第二次的肉搏战。

我还是头一回这样面对面地坐在儿子的鸡巴上跟他性交，所以未免有些害羞。我把头埋在儿子的肩膀上不敢看他，儿子也不说话，只是轻轻地搂着我，等我又一次高潮即将来临的时候，他突然站了起来，双手托着我的屁股，身子一起一落地干着我。这一次我们母子俩几乎同时达到了性高潮，儿子大叫着往我阴道深处射精时，我用双腿紧紧地缠在他的腰上，下身发骚地往前挺着，仿佛一头被儿子哺乳的母兽，正用下面的小嘴吸吮着儿子的精华。

现在回忆起这些点点滴滴的事情来，真的是既甜蜜又苦涩。唉，有时候我也想：要是我们不是母子就好了！那样的话就不用背负这么多的心里包袱了。

可转念又一想：假如他不是我的亲生儿子，我还会这么心甘情愿地让他肏屄么？

不会！应该不会！！当然不会！！！

两年多来，我和儿子就这样心照不宣地维持着表面正常其实不伦的母子关系，直到去年年初，剧情又有了新的进展。


──────────────────────────────────────────────────
下
────────────────────────────────────────

去年除夕之夜，老公很难得的没有出去打牌，全家人一起坐在客厅的沙发上看春晚。这样的情形在我们家真的是很少见，我忽然间觉得有了一种家的感觉。

春晚结束已经是午夜过后了，在爆竹声中我们一家三口一起上床睡觉。才上床，老公就扒光了我的衣裤要跟我性交。每年的除夕夜我们家都是不熄灯的，我和老公性交时，儿子就在一旁津津有味地看着。

老公很快就射了精，他拔出粘着精液的肉棒时，对着身边的儿子说道：「小杂种，看得这么入迷，是不是也想上来干一炮哇？」

没想到儿子竟然真的点了点头，说：「想。」

我脸儿一红，骂道：「小流氓，快滚一边睡觉去！」

老公哈哈一笑，道：「好小子，你还真想干你娘呀？好样的，是咱施家的种。」他摸了摸儿子的头，又说：「你把裤子脱下来让我瞧瞧，看你的本钱够不够。」

儿子真的就把裤子脱了下来。他的肉棒自然没有他老爸的粗大，但以他当时的年龄来说应该算是很大的了，而且非常地坚挺，白嫩嫩的棒身，红扑扑的龟头儿，看起来很是性感。

老公显然是没有料到儿子的肉棒居然快要赶上他的了，他打了个愣神儿，道：「小杂种，怪不得看的这么着迷呢！像个大人模样了。只是不知道中用不中用。」

「中用。」儿子跪在床上，挺起鸡巴说道。

「那好，你就上来插你娘的屄试试。」

老公看起来像是真的要让儿子上来干我，他从我身上下来，坐在我的左手边，还用双手分开了我的两条大腿。

我虽然很想让儿子干，而且之前也已经被儿子干过无数回了，但在老公面前总得要装一下的。我说：「不要，老公，这可是乱伦呀。」

老公劈头骂道：「臭娘们，快闭住你的臭嘴，老子说可以就是可以。」

说完，他示意儿子上来干我。

儿子可能是看到我的脸色有些难看，他稍微犹豫了一下，老公于是一把将他拽到我身上，道：「小杂种，你不是说想干你娘吗？老子都不在乎你在乎个屌！是男人的话就给老子爽快点。」

儿子被老公拉着跪在我的两腿中间，说：「妈不让我干咋办？」

老公凶巴巴地道：「你是听她的还是听我的？」

说着，他用手掰开了我的阴户，说：「小杂种，看到了？这就是你娘的屄，你就是从这里面生出来的，知道不？」

我一时间羞得满脸通红，虽然我的屄早已经被儿子肏过好多次了，可是被这样掰得开开的让儿子看还是头一回，何况还是刚刚跟老公性交完，屄口还在往外流着老公射入的精液呢！

不知道是儿子故意装的呢，还是他真的有些害怕，儿子趴在我身上戳了好几下也没戳进去，老公在一旁看得不耐烦了，骂道：「操，你娘这么大个屄你都肏不进去，还是不是个男人？」说完，老公一把拽住儿子的鸡巴亲手将那根我生出来的肉棒插入了我的阴道。

被儿子鸡巴插入的那一刻，我觉得比以往的任何一次都要来得爽，口里忍不住发出了「啊」的一声呻吟。

老公「啪」地在我屁股上拍了一巴掌，骂道：「臭婊子，被儿子肏都会这么爽，还说不要咧！」

那一刻，我怀疑自己真的是一个天生的淫妇儿，因为我发现自己非常渴望被儿子的鸡巴肏，他每次插进来时我都忍不住要挺起下身去迎合他，每次抽出时我就会觉得阴道里一阵空虚，期待他快点插进来。

但表面上我却还是要装出一副极不情愿的样子。

我不停地挣扎着，故意地夹紧双腿，时不时地挺起下身，明里是要把儿子的鸡巴摔出去，暗里却是在迎合着儿子的抽插。

儿子也挺会演戏的，他一次次掰开我夹拢的双腿，口里不停说着：「妈，你别生气，是老爸让我肏你的。」

在老公的胁迫下，我最终放弃了挣扎。我还清楚地记得当时的情形——儿子跪在我的两腿之间，一边肏我一边问他老爸：「老爸，是不是这样肏？」

老公面无表情地道：「不错，就是这样肏. 」

儿子又问：「老爸，每次你肏完了妈的屄，妈屄里都会有一种白色的东西流出来，那是什么呀？」

老公说：「你倒观察得挺仔细的嘛！那是老子的精液，男人肏女人肏到最爽的时候就会射精。」

儿子故意装逼道：「老爸，那我跟妈妈肏屄也会射精吗？」

老公怔了怔，道：「你都十五岁了，应该会射精了吧！」

儿子又问道：「为什么老爸每次射完精就睡了，是不是射精很累？」

老公说：「男人射完精鸡巴就软了，不睡觉还能干嘛？」

儿子说：「哦，是这样啊！那我就不射精。我要一直这样肏我妈！」

老公「嘿嘿」一笑，道：「傻瓜，男人肏女人就是为了射精的那一下，懂不？」

儿子问：「为什么？」

老公说：「因为射精的那一下最爽嘛，傻瓜。再说老子肏你娘要是不射精，怎么会生下你？」

儿子道：「那我要是在妈屄里射精，妈会不会也给我生个儿子？」

老公把眼一瞪，骂道：「小杂种！想造老子的反呀？你想得美。老子生了你之后就给你娘上了环，你再怎么射你娘，她也怀不了孕了！」

儿子：「……」

可能诸位听来会觉得这事儿太荒谬了，绝对是我编造出来的；可当时的情形就是如此。诸位如果不相信的话，尽可以把我的叙述当做故事来听好了，我完全能够理解。因为这种事情本来就匪夷所思，不是常人能够做得出来的。但我老公却是一个奇葩，他的一些想法跟别人就是不一样，我和他做夫妻这么多年了，却还是不了解他。

废话少说，咱们还是言归正传吧！

儿子当着他老爸的面用我生给他的那根鸡巴卖力地肏着我，好半天都没有射，老公看了一会就困了，他拍了拍儿子的屁股，说：「小杂种，你还真行啊。」

儿子「嘿嘿」一笑，道：「爸，老子英雄儿好汉嘛！」老公打了个呵欠道：「嗯，好好干，替我干翻你娘。」说完，就在一旁躺下来，由着我们母子两个性交，自个儿却呼呼大睡了。

我真搞不懂我老公，他怎么能够容忍自己的老婆跟儿子做出这种为世人所不耻的乱伦勾当呢？难道他真的一点也不在乎跟自己的亲生儿子分享老婆吗？

或者是他根本就没有在乎过我？不过那一刻我却并不生气，我甚至有点感激他，因为是他让我尝到了儿子年轻鸡巴的味道，也是他这种无所谓的态度才使我得以摆脱母子乱伦的困惑。

那一晚老公就睡在我们身边，他很快就打起了鼾。以前跟儿子性交总是偷偷摸摸的，因为怕老公发现，每次我都是背朝着儿子，撅起屁股让儿子在身后肏我。现在再也用不着提心吊胆地跟儿子偷偷性交了。我开始放纵自己，开始尝试用女上位的姿势坐在儿子的鸡巴上，一上一下主动地套弄着我亲生儿子的鸡巴。自从那一次在客厅沙发上和儿子性交以来，我就发现这样的性交姿势极具刺激，让我觉得儿子就是我的一匹小马驹；儿子看上去也很喜欢这种由我掌握主动的性交姿势，他一面任由我骑在他身上娇躯一起一落地驰骋，一面伸出双手肆意玩弄着我的一对乳房。

那一次性交给我的印象很深，儿子一面肏我一面向我大献殷勤：「妈妈，你这样子好性感，我好喜欢。」

我微微一笑，说：「是么？」

儿子又说：「妈妈快看，我的鸡巴在你的屄里一进一出的，好好看呢！」

我红着脸道：「妈也看到了，你喜欢么？」

儿子说：「喜欢！妈，你屄里的水好多呀！都顺着我的鸡巴往外流出来了。」

我的脸越发红了，轻嗔道：「小坏蛋，还不都是你弄的！」

儿子满脸委屈地说：「妈，明明都是你在动，怎么能怪我啊？」

我轻轻一笑，说：「当然要怪你了。你的鸡巴又大又硬，像根钻头似的把妈的屄心都钻穿了，妈能不流水么？」

儿子又问我说：「妈，老爸也这样肏过你吗？」

我说：「没有。」

儿子说：「真的吗？」

我一边套弄着儿子的鸡巴一边说道：「你老爸就会用一种姿势，腻味透了！」

儿子听我这么一说，就道：「妈，我要用好多种姿势肏你，你愿意教我吗？」

我的脸儿一热，道：「小坏蛋，你比妈还能干，还用得着我教！」

儿子道：「妈，你说我有多能干？」

我一时哑然道：「你——」

我本来想说：「每次妈妈都被你干得爽死了！」可我却说不出口来。

我说不出口的话却被儿子说出来了，他说：「妈，我是不是每次都肏得你很爽呀？」

我嗔道：「你还说！」

那一晚我们母子俩都玩得很开心也很尽兴，我很高兴再也不用害怕老公会突然醒来了。我不时地用轻蔑的眼神看一眼熟睡中的老公，内心欢呼着：「瞧，你儿子多会肏啊！比你强多了！」「快看呐，看你的儿子是怎样地肏你的女人的呀！」

我和儿子变换着各种姿势性交，儿子用他那年轻强壮的鸡巴肏得我浑身舒爽无比。我以从未有过的激情迎合着他，他也用千百次的抽插回报着我，我们不停地亲吻着，说着以前从未说过的肉麻的话，儿子的鸡巴一刻也没有离开过我的阴道，他第一次射精的时候我正骑在他身上，他用双腿紧紧夹着我的纤腰，而我则轻摇肥臀，就像磨豆浆一样地磨着我儿子的鸡巴。

儿子在我胯下呲牙咧嘴地道：「妈，我射了，先歇会儿。」

我说：「怎么，你也有讨饶的时候呀？」

儿子说：「妈是如来佛，孙猴子再厉害也逃不出如来佛的手掌心嘛。」

我被儿子的话逗得「扑哧」一笑，说：「妈才不是什么如来佛，最多也就是个观世音罢了。」

儿子道：「对，妈是大慈大悲的观世音菩萨，所以才会用观音坐莲来降服我呢！」

我不由大羞道：「去你的。」

我抬起下身，刚要从他身上下来，却看见从我的肉屄里流出许多乳白色的精液来，正好浇在儿子的鸡巴上，我羞得面红耳赤，不由轻「喔」的一声，赶紧蹲下身来，一屁股坐在他那根尚未变软的鸡巴上。

我是羞于面对这淫乱放荡的一幕，所以才有些心虚气短手忙脚乱，一不小心就弄疼了儿子。

儿子「哎呀」一声，道：「妈，你轻点行不？这样会坐断我的鸡巴的。」

说话间，儿子轻轻的用手一拨，他那根湿漉漉的大家伙就「哧溜」的一下钻入了我的阴道里。

我说：「小坏蛋，你怎么又进来了？」

儿子坏笑着一个翻身就将我骑在了身下，他调整了一下姿势，一边肏我一边说道：「观音娘娘，看孙悟空如何挥舞如意金箍棒大闹东海龙宫的吧！」

我本来是要说他的，因为这样的连续性交会对他的身体不好，可儿子的话却把我给逗乐了。于是我说：「你这小猢狲，一根斗败了的肉棍子却还要充什么如意金箍棒呢！」

儿子嘿然一笑，道：「妈可不要小看我这根肉棍子。它能大能小，身经百战，什么白骨精蜘蛛精通通都能降服。哦，对了，妈应该是什么妖精？」

我说：「你刚才不是说我是大慈大悲的观世音菩萨么？」

儿子道：「那是刚才。现在妈被我骑在下面，我孙大圣棒下不打无名鬼，妈你快说自己是什么妖？」

说着，他下身用力一挺，大鸡巴一直顶到了我的花心上，顶得我浑身酥软，不由地浪叫了一声，说：「小坏蛋，要死了你！」

年轻人就是不一样。儿子的鸡巴像是有魔力一般，很快又恢复了体力，他骑在我身上一顿猛肏，直肏得我筋酥骨软，淫水如注，哪里还舍得放开他？我不由自主地抬起双腿紧紧的将他夹住，下身猛挺地迎合着儿子的肏弄，母子两个又开始了第二回合的肉体大战。

那一晚，我不记得儿子的鸡巴在我的阴道里射了几次精，也不记得自己总共达到了几次高潮，反正性交结束后，我的阴道里面全都是亲生儿子射入的精液。高潮耗尽了我全身的力气，我甚至连起床洗一洗下身的力气也没有了，就那样让亲生儿子的精液留在我当年生他的阴道和子宫里面，母子两个紧紧的搂在一起一觉睡到大天亮。

第二天早上老公比我起得早，我醒来的时候发现新铺的床单被淫水濡湿了一大块，不由脸上一阵发热，赶紧催儿子起床准备换掉床单。儿子睡得正香，哪里肯起来？这时老公从厕所里出来了，他说：「大年初一的，你就让他多睡一会儿，催他起来干嘛？」我脸涩涩地道：「床单全湿了。」他怔了怔，说：「湿了就湿了，换了又湿，总不能天天换吧。」我的脸更红了，但看老公的神色好像又不是故意在嘲笑我，就没搭理他，硬是把儿子叫醒来换过了新床单。

可是第二天早上起来，床单果然像老公说的那样又被弄湿了一大块，家里就这么两块床单，再洗就没得换了，我只好用吹风机去吹。老公看见了也没说什么，反正这些事情都是我在做，他可懒得管。

打那以后，我和儿子的性交就由地下转为了公开。起初我还是有点放不开，觉得当着老公的面跟自己的亲生儿子做总有点太那个了，但儿子却坏透了，有时故意要等到老公快回来的时候才跟我性交，老公一进屋就看见我们母子两个赤裸裸地纠缠在一起，儿子的鸡巴在他老婆的骚穴里快速地抽送着。多数时候老公都不会说什么，顶多就是在一旁看看，然后就走开了，偶尔也会臭我两句：「骚娘们，这么喜欢跟儿子肏屄！」「儿子的鸡巴还行吧？瞧你那骚样，叫儿子肏死得了！」或者对儿子说：「小杂种，替老子好好肏你娘，省得她屄痒了去外面找野男人，老子可不想戴顶绿帽在头上。」我听着心里觉得挺好笑，难道儿子肏老婆就不是戴绿帽？

那阵子，有一件事情最令我感到尴尬，那就是如何处理老公和儿子射入我体内的精液。其实老公的倒还好办，很快就会流出来；儿子因为每次射入的量大，射精时的力道又很足，一部分精液直接就射入了我的子宫里，一时半会根本流不出来，就算是用手抠也没用。有时前一天夜里做的爱，第二天出门后才流出来，少则弄湿底裤，多的时候还会顺着大腿往下流，痒倒还罢了，最令我尴尬的是会在我的裤子上留下痕迹。所以为了解决这个令人头疼的问题，我只好每天都垫上一块护垫，但这样一来就增加了咱们家的日常开销。虽然我买的都是些便宜货，但我们家的经济本来就不宽裕，这笔额外的开销还是让老公很愤怒。我老公本来不是一个心细的人，但日子久了难免会发现。有一次被他撞见我又在换护垫，他就问我说：「你又没做好事，用这个干啥？」我说：「这些天你跟儿子每天都在我里面射精，有时出门在外头还流出来，挺让人尴尬的。」

老公一听火就大了，骂道：「骚婆娘，老子肏了你这么多年也没见你用这东西，你凭什么倒怪起咱爷俩来了！」我当然不好说是因为儿子射精的力道足量又多，就胡乱解释说：「可能是我现在年龄大了，阴道比年轻时松才这样吧。」老公也没有多想，就道：「老子喝酒都没钱，你倒好，还有钱每天用这劳什子。」

我说：「那你说咋办？」老公哼了一声道：「你不就是屄松嘛，用一团纸塞进去不就结了！」我怕他生气，不敢顶撞他，就说：「从明天起我不用这个就是。」

我试着用纸来代替护垫，但是不行，因为纸不像护垫那样可以粘在底裤上，一走路就往下掉。我又试着将纸团塞到阴道里，可一来很不舒服，二来纸湿了之后一走路就会滑出来。还是儿子想得周到，他不知道从哪里弄来一根一寸多长手指粗细的海绵条，我试着塞到阴道里面一用，效果非常的好。

然而，尽管在肉体上我已经成为了我儿子的女人，但在现实生活里我还是他的母亲，是他的合法监护人。

记得有一次儿子在学校里为了一件小事跟同学打架，把对方打得鼻青脸肿的，儿子的班主任老师一个电话打到家里来，要家长到学校去一趟。儿子他爸自然是不会去的，我只好硬着头皮去了。回来后我把儿子骂了一通，却发现他嬉皮笑脸的好像根本没有当回事。当时我非常生气，正好那时老公下班回来了，我就把儿子打人的事告诉了他。老公听了却说：「男人谁不打架？打赢了是他的本事，打不赢吃了亏也活该。」

儿子一听更加神气活现了，我气不过，随手抄起一根扫帚就披头盖脑地一顿打。儿子见我发那么大的火，知道我是真的很生气，就没敢再回嘴。

此后我一连三天都没理他。

到了第四天，儿子死乞白赖地过来跟我道歉，我心中的气其实也早已经消了，就说：「下回再不听话，看我怎么修理你。」

儿子一边「嘿嘿」地笑着，一边就伸手过来脱我的衣服。当时正是晚饭过后不久，老公还没有出门，我就冲儿子使了个眼色。等老公前脚刚一出门，儿子就迫不及待地上来将我扒了个精光。他把我压在沙发上，用力掰开我的双腿，露出毛茸茸的阴部，然后抄起他那根又粗又硬的大鸡巴往我肉屄上打，打得我那肥嘟嘟的屄肉啪啪作响。

我骂道：「臭坏蛋，你这是干嘛？」

儿子说：「妈，那天你拿扫帚打我，把我的头都打肿了，今天我也要用肉棒打你，把妈的屄也打肿。」

我心里觉得这样很不严肃，应该教育教育他，可又没忍住，被他的话给逗笑了，就说：「你给我听着，别以为你肏了妈的屄妈就管不了你了。」

儿子涎笑着道：「妈，我哪敢不听你的话？你要是一生气，不让我肏你的屄，还不把我给憋死。」

说完，也没等我回他的话，儿子就用一只手握住他那根大鸡巴轻轻顶开我的穴口，然后一用力就连根插了进去。

我当时就想：哦，你怕我就是因为怕我不跟你肏屄！

我本来想要出口教训他一番，却被他那根硕大的鸡巴一顶，顶得我「喔」

地一声浪叫，到嘴边的话就没能说出来。好像儿子的鸡巴堵住的不是我下面的嘴，倒像是我上面的嘴似的。

在我的记忆中，儿子不止一次用这种下三滥的手段堵住我的嘴，让原本挺生气的我被他的鸡巴一顿猛肏狠顶就消了气。诸位想一想，被儿子的鸡巴肏得屄水直流，高潮迭起，我这个当妈的还能拿他怎么办？

故事讲到这里就该结束了，但我跟儿子的乱伦性交却一直还在继续着。说实在的，这几年发生在我和儿子之间的各种乱伦性事就是说上三天三夜也说不完。不瞒诸位，就在刚才儿子还跟我打了一炮，此刻在我的阴道里还保留着他刚刚射入的精液。儿子常说男人的精液能滋润女人的皮肤，他要我把这些象征着我们母子乱伦性交的液体留在体内，用我的阴道内壁和子宫粘膜去慢慢地吸收、消化，最后变成我自己体液的一部分；他还说只要我每天都坚持这样去做，我的皮肤就会变得更娇嫩，人也会显得更年轻。我当然知道这些不过是儿子胡编的鬼话，但我还是选择相信他，因为我喜欢用子宫承接他的精液，只要一想到在我的阴道里正流动着我亲生儿子的精液，我就会觉得自己正拥有着他，就会强烈地感觉到我是他的女人。

我也不记得是从什么时候开始的，每次跟儿子性交完了以后，我就不再像以前那样跑着去厕所清洗下身了，而是用儿子送给我的那根海绵条塞住阴道口，好让儿子的精液留在我的体内。在我一个人独处时，我会静静地体会，我仿佛可以感觉得到儿子的精液化作千百万个精虫在我的阴道里游动，那种滋味就好像好酒的人闻到了美酒的香味，令我无比沉醉！

儿子今年已经十六岁了，正在某重点高中读高二。现在的他个头长得比他老爸还要高还要块，而且有了喉结，声音也变粗了，从各方面性征来看都已经是一个真正意义的男人了，特别是他的鸡巴，无论长度、粗度还是硬度都超过了他老爸，所以每次被儿子的鸡巴捅进来，我的阴道都会有一种令人欲仙欲死的胀满感，只要儿子的肉棒插在我里面，哪怕不抽送我都会感到无比的快活。

可是让我困惑的是，儿子自打上高二以后就开始住校了，每个月才回来一次，一次月假休息两天半。儿子不在家的这二十多天对我来说真是太漫长太漫长了，我常常在一个个不眠之夜一面自责一面将手指想象成儿子的鸡巴插入自慰，还不知羞耻地让儿子拍了些我们母子乱伦性交的下流照片存放在手机里（其中有一张我们母子两个性器官交合的特写照我特别爱看），在那些难眠的夜里通过欣赏这些照片自娱自乐。自然，每当儿子放月假的那几天，都是我最开心最快乐的日子，我会精心地为他做许多好吃的菜，还会刻意地打扮自己，甚至还为他修理过自己的阴毛。记得有一次我和儿子聊天时，不知怎么的就说到了我的阴毛，他说我的阴毛又密又长，头一次看到时都吓到了。当时我就觉得儿子很可能不喜欢我阴毛的样子。事后我一个人对着镜子看了又看，也觉得自己的阴毛的确是太多太长了，连阴道口都被遮住了。于是就偷偷地用剪刀剪掉了一些阴毛，因为怕老公说我，一次也不敢多剪。经过反复多次的修剪，阴毛只有原来的一半不到，深褐色的阴唇也露了出来。以前张开双腿只能看到毛茸茸的阴部，现在却可以看到肥厚的大阴唇和薄薄的小阴唇了，若是再把双腿张开更大的话，两片小阴唇还会像花瓣似的向两边分开来，露出粉红娇嫩的阴道口。这些变化老公根本视而不见，可见他从未关注过我阴户的形外；儿子却不一样，他一眼就看出了我阴部的这些变化，还色眯眯地要我把双腿张开到最大，然后拍下我阴道口微微张开的下流照片。

说句心里话，我很喜欢儿子用色眯眯的眼神看着我阴户的样子，每当他这样看着我的时候，我的心里就会觉得特别刺激，阴道里的淫水就会止不住地往外流。我还喜欢在被他内射后让他看精液从阴道口流出来的样子，这时在我的心里会平生出一种自豪感，我会不由自主地想到这些精液从是我亲生儿子的输精管里射出来的，只要我愿意的话（把环取掉），我就可以替他生一个孩子。

尽管这不合乎人伦，可我就是想做我亲生儿子的女人！

唉！我也知道在世人的眼里，母子乱伦是何等下流何等罪恶的勾当！而且我也相信因果报应一说。可是我还能怎么办呢？身为人母，既然没能阻止这一罪恶的发生，那就让我来承受这一切的后果吧！如果有罪，就让一切罪过都算在我身上吧！我愿意承担母子乱伦的一切后果。假如上天有报应的话，就请将所有的报应都降落在我这个淫乱母亲的头上吧！

唉！我也不想做一个世人眼里的坏妈妈。理智告诉我该是结束这一切的时候了，儿子还年轻，人生的路才刚刚开始，我不能害了他；但现实却是我没有办法抗拒儿子那性感大鸡巴的诱惑。我喜欢被儿子粗大坚挺的肉棒塞满阴道的感觉，也爱上了被儿子灼热粘稠的精液灌满子宫的感觉。我知道总有一天儿子会结婚生子，而我也会慢慢地变老，到那时就算他不嫌弃我，我也没有勇气让他看到我那老得皮打皱的阴部。最近我常常陷入矛盾和痛苦之中难以自拔，那种又期待又害怕，又快乐又痛苦的心情恐怕是常人难以理解的！我当然知道这一切都很不正常，因为我既没有尽到做妻子的义务，更没有尽到做母亲的责任。

现在的我既是一个不贞的妻子，又是一个不伦的母亲，可我就是喜欢做一个跟亲生儿子性交的不贞妻子和不伦母亲，我不能也不想摆脱这种不贞不伦的角色，你们说我应该怎么办？