============================================================
  Lời yêu thương
  Tác giả    : Đệ Nhị Quyển 浅 斟 Thấp 唱 ( Nhị ) Gian Chương ： 作 Giả Đích 碎 碎 Niệm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46758.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

題材：母子(雙女主，多女配；非純愛)

特點：文青病

作者是個綠毛龜

……

本來寫了個萬字前言。

想想還是刪了。

有什麼解釋的必要呢。

寫自己的故事。

您愛看就看。

看不上請出門左轉，把它丟進垃圾桶。

故事只是故事。

沒有任何額外標簽，你看到什麼，要怎麼理解隨你便。

ps：覺得純愛就是沒綠的別來跟我掰頭，你先去了解一下純愛的定義，我並沒有寫你們所謂的“純愛”，也不是啥純愛黨。

……

謹以此書獻給

十二，他是故事的第一位讀者，也是故事能孵化出來的引路人

杜淺斟，她喜歡這個故事

……

在我提筆想寫這麼一個故事前。

我問自己，媽媽是什麼？

關於媽媽，我想到了很多。

溫暖體貼、慈愛包容、堅韌偉大，這些詞語都很美，也很貼切，我還有許多這樣的詞語用來描述媽媽。

只是真到了寫時。

卻不知道，該如何落筆。

因為似乎所有詞句，都不足以概括詮釋“媽媽”二字。

是啊，有什麼詞語，能比“媽媽”這個我學會的第一個音節更動聽呢？

或許世上最動人的“情話”，就是咿呀學語時從靈魂深處遵循本能喊出的那一聲“媽媽”。

既然所有的詞句都不能准確表達出“媽媽”的意思。

是否可以通過講述一個故事來作出回答？

“媽媽”她就是“媽媽”，還是“媽媽”，只是“媽媽”。

也就此定下了整個故事的基調：

這是一封作者

——寫給杜淺斟(媽媽)的情書


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第1章
────────────────────────────────────────

【本故事纯属虚构，故事里出现的人物、村镇城市、小区、学校、品牌……任何东西，由作者凭空捏造，当架空世界看就好，与现实没有任何关联，如有雷同，纯属雷同】

“幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事、平生畅。青春都一饷。忍把浮名，换了浅斟低唱。”

2018年5月xx市一中

学校广场旁，人工湖畔，香樟树下

我握着扫帚嘴角带着笑意，一边清理着鹅卵石小道上的落叶，一边低声吟诵着刚背下的柳永词句：“忍把浮名……换了浅斟低唱……浅斟低唱……”

“杜老师。”

和我一起值日的女同学欣喜地开口喊了一声。

我听到她的喊声后，回过神抬起头来，先是看了她一眼，然后顺着她的目光看去。

一道风姿绰约的身影朝我们的方向款款走来，吸引了周围所有人的目光，面带微笑对着喊她的女同学颌首示意。

这是一位美丽的女性，却不是那种卖弄招摇的美。

她不张扬。

她的美含蓄内敛。

她身上有一股独特的，只属于她自己的神韵。

要是你也能看到她，你就会突然理解了什么叫“腹有诗书气自华”——那是学识已然沉淀在她灵魂里的自然流露，那是一种常年与书香为伴形成的温婉知性，端庄典雅。

在她面前，会让人难以抑制地生出自惭形秽的感觉，因此也给旁人带去了一种若有若无的疏离感，让她如薄雾般变得虚无缥缈，让人看不真切，也靠不近前。

她身姿颀长，曲线玲珑，约一米七的个子，乌黑柔顺的长发简单盘成丸子状扎在脑后。

上身穿着一件蝙蝠袖淡奶茶色针织衣，偏大码略显宽松，就像在刻意遮掩傲人双乳的丰盈饱满。

但效果不是很理想，反倒欲盖弥彰。

让胸前那若隐若现的优美轮廓愈发惹人遐想。

下身是一条与衣服同色系的半身褶皱长裙，面料柔软，垂坠感很强。

将她双腿遮盖住，只微微露出乳白色高跟鞋的鞋尖。

虽然看不到她裙下被隐去的长腿，但随着她的步伐，隐约可见浑圆翘挺的臀部、盈盈一握的腰肢间藏着的曼妙起伏。

看着她走近。

会让人自然地把目光聚集在她的容颜上，那是一张柔美脱俗的东方美人面庞，未施粉黛，纯净天然。

脸颊线条柔和，下颌纤细流畅，颈线优雅舒展。

娇俏鼻梁自她淡眉间婉转而下，在末端化作一枚微微翘起的鼻尖。

唇形精致，唇色似自然粉樱，唇瓣丰润饱满。

近乎完美的心形脸上，既带有清冷疏离，又不失成熟妩媚，还透着灵动甜美。似可瞬息变换，随心而动。

最动人的，是她的眼睛。

睫毛纤翘，澄澈透亮，眼形略呈杏仁状，眼角含笑般微微上扬。美眸流盼间，时有一缕风情在她眼波里轻漾。

让人心神摇荡，见之不忘。

她暴露在外的脸颊、脖颈和手指都是莹白水润下透着浅粉，柔嫩无比。不禁让人遐想——她衣服遮盖下的整个娇躯，是不是也是这样？

我看到是她后。

同样喊了声：“杜老师。”

这是我们班的语文老师。

也是一位校园里话题度很高的名人。

她礼貌地微微点头示意，轻“嗯”一声后，在距离我们不近不远的位置停下来，看了一眼鹅卵石小道后嘴角微扬：“香樟树这个季节就掉叶子，还容易被鹅卵石卡住，不太好打扫吧？”

她的声线温润柔和，像三月掠过的春风，让人不觉间眉头舒展；但也有着几分清冽淡然，像清晨残留的夜露，带着将散未散的冰凉，余韵悠长。

“对呀对呀，特别难清理。”身旁的女同学眼里满是不可置信地激动，似乎是没想到杜老师会和她寒暄。

“那辛苦你们咯。”

“还好落叶不是很多。”她话里带着欢呼雀跃的赶紧抢答，又赶紧接着问道：“杜老师，你现在要回家了吗？”就像能和杜老师在课堂之外多说上一句话，就是莫大的殊荣一样。

嗯……倒也不怪女同学。

课堂上的杜老师倒是平易近人，耐心和善。

她没批评过学生，至少，我从来没见过。

面对那些调皮捣蛋的学生，她也只是微微一笑。

课间时，常有学生围在她身边请教问题，她总是温柔倾听，悉心解答。

她的语文课生动有趣，从不拘泥于死板的课本讲解。

她善于用鲜活的故事、细腻的情感、动听的声线把课本上那些繁杂枯燥的文字，用简约优美的语言娓娓道来。

她带的班级，语文成绩一直都是名列前茅。

同时这也让她拥有了调动他人情绪和感染心灵的能力。

因此，作为一位语文老师，杜老师可以说很好地完成了她的本职工作，或者说优秀。

加上她姿态柔美、气质出众，轻易便能吸引众人的目光，让学生忽略时间流逝沉浸于她的课堂上。

大家都挺喜欢，期待她的课堂，这也让她在学校里的人气一直居高不下。

但也仅限于此。

杜老师其实是有点“生性凉薄”的。

我从没见过她和学生聊学科以外的话题，更没见过她和学生嬉闹玩笑。

她一直和学生保持着得体适当的距离，从不产生过多交集。学生碰见她打招呼的时候，她也不过礼貌性地点头示意。

像现在打完招呼后，还和学生主动聊上两句这种事情，能发生在杜老师身上实在太过罕见，比满分作文都罕见。

女同学激动成这样，很正常，这种感觉确实就像中了大奖。

杜老师摇摇头。

“还不回，还要开会呢。”

说完后她微微转头看向我，盈盈一笑，本就含笑的眼睛显得愈发动人，然后对我说道：“顾沉舟，刚才你在想什么呢？笑得那么开心。老师隔着老远就看到你在这傻笑。”

我挠了挠头，有点尴尬：“没什么，背东西呢，走神了。”

教学楼适时传来一阵铃声。

她听到后，对我们笑笑：“老师还得去开会，就先走咯。”

“啊？杜老师，你这就要走了吗？”那位女同学有些舍不得地开口。

“对呀，老师还要去开会嘛。”

“好吧，那杜老师再见。”

“杜老师再见。”我也对她说道。

“你们打扫完也早点回家，路上注意安全啊。”

“好。”(“知道了。”)

看着她渐渐远去的背影。

女同学眼里带着仰慕和向往，在一旁轻声感叹：“杜老师连走路的姿态都像在跳舞，她好美啊！”

我看着她这一脸花痴的样子在心里想：杜老师说的傻笑，应该是在说她这样的才对吧。

女同学用手指戳了下我的胳膊，激动地对我说：“顾沉舟，顾沉舟，杜老师刚刚是不是和我们聊天了？我是在做梦吗？”

我有点好笑地看着她：“额……说是说了，但你也不用这么激动吧，杜老师不是天天见吗？不知道的，还以为是哪个大明星来我们学校了呢。”

“不一样，这是杜老师主动和我们聊天耶，而且……那些明星可没杜老师有气质，更没有杜老师好看，一点儿都比不上。”她用不容置疑的语气说道。

我看着杜老师的背影，想到了我妈妈，不屑一顾：“杜老师还比不过我妈呢。”

女同学似乎没注意到我说了什么，她一直看着杜老师渐渐远去的身姿，就像不想遗漏每一个瞬间。

直到杜老师的身影完全消失在视线里，她才偏过头像看傻子一样看着我，话里带着鄙夷：“杜老师那么美，还有气质，声音也好听，还那么温柔。你确定你妈妈比得过杜老师？”

原来她听到我的话了，只是不想搭理我，也不想让我打扰她看杜老师的优雅背影罢了。

我有点不服气，得意地回道：“那当然，我妈可比杜老师强多了。”

“我不信。”她白了我一眼。

“骗你干嘛。”

“那你给我看看你妈妈的照片。”

“我手机里没有。”

“嘁，露馅了吧，你就是在瞎吹牛。”女同学又给了我一个白眼后，没等我解释就走开了。

“真没有……但我妈真比杜老师好看……”

“我不信有人比杜老师更好看，谁也比不过她。”

“我……”

“不听不听。”

我叹了口气：算了，不信就不信吧，我和一个杜老师的小迷妹说那么多干嘛，她又听不进去。

女同学一边扫地一边喃喃自语：“真不知道，什么样的人才配得上杜老师。”

这一次，我没有搭她的话，看着波光粼粼的湖面，嘴里继续念叨。

“忍把浮名，换了浅斟低唱。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第2章
────────────────────────────────────────

今天是周五

打扫好卫生后，我收拾好了东西，就骑自行车回了家。

我家距离学校并不是很远，骑车大概十分钟的路程。

刚到楼下，“叮咚”，微信里传来了消息提示音，我看了眼手机屏幕，是妈妈发来的消息。

(舟舟，你要是肚子饿了，就先自己吃点东西垫垫肚子，妈妈今天回家会晚一点，等妈妈回来再给你做饭～)

妈妈发给我的消息，末尾会用上一个波浪号。

她明明告诉我回家会晚点就行，却还是不由自主地担心我回到家肚子会饿，多敲了好几句话叮嘱。

但我并不讨厌，也不会嫌她啰唆，因为这可以让我真实地感受到她对我的爱。

贫瘠的土壤长不出枝繁叶茂的树，她的关心满足了我的情感需求，是我健康成长的基础。

我嘴角洋溢着笑意，回复了她一个(好，知道了)后回到了家里。

我们家住在老小区里，面积不大，只有五十多平，两室一厅，长方形的户型。

进门左手边是客厅，客厅再左边是阳台。

正对着门口的是我家的厨房，只是进门后是厨房的墙壁，厨房的推拉门在左手边对着客厅。

长方形的上方是两个被卫生间分隔开的卧室，两间卧室的门互相对着，左边是主卧，右边是次卧。

因为厨房占据了整个长方形的最右边，所以次卧比主卧要小一些，同时次卧也是我的房间。

当然，不是我家没钱。

我爸叫顾自强，今年四十六岁，现在经营着一家不大不小，卖医疗器械的公司。

他公司的收益还是不错的。

在我小的时候，他还老嚷嚷着房子太小，要换一套大一点的房子。

但是妈妈不同意，她用我还小，花钱的地方还多驳回了。

这也符合妈妈的性格，她向来不看重这些，用杜老师的话讲就是：斯是陋室，惟吾德馨。重要的是住在房子里的人，而不是房子。

只是我长大一些后，爸爸不知道因为什么原因，再没提过换房子的事情，我们一家人也就一直住在这里了。

我将东西放下就去厨房忙活了起来，开始准备今天的晚饭。

爸爸一个月几乎二十五天都在外面吃饭，有时是生意上的应酬，有时纯粹就是和朋友胡吃海喝。

他基本不回家吃饭，所以我和妈妈平时也不管他。

而且妈妈从来不和他一起去外边应酬，也不允许他带我去，当然，我也不愿意去那些地方，我就想在家里陪妈妈。

因为，是妈妈一个人把我带大的。

我和我爸，实在是谈不上有什么感情。

从我很小的时候开始，他就经常不回家，就算回来，也是凌晨一点以后。

还有，他太胖了，每次回来动静都很大，都会把我从睡梦里吵醒。

我其实挺烦他的，甚至厌恶。

幸运的是，他酒品还算不错，不会大吵大闹。回来就回房间睡觉去了，这是他身上唯一的优点。

因此，我在家里很少能看到他的身影。

我们家就像个旅店一样，爸爸在我眼里，就是一位只有晚上才会来睡觉的“客人”

他几乎从我的整个成长轨迹里缺席。

我有爸爸，但和单亲其实没什么两样。我和我爸的关系，怎么说呢，住在楼下的王阿姨，于我而言，都要比我爸熟悉亲近得多。

他既不是一个好父亲，更没做好一个好丈夫。

他的缺席也让我从很小的时候就开始扮演着家里男人的角色，这让我的心智要比同龄人成熟不少。

只不过妈妈还是一直把我当作孩子看待，一直都是她在照顾我，很少让我插手家务。

虽然平时都是妈妈做饭，我做饭的机会并不多。

但是偶尔也会像今天一样，她有事情耽搁了，回家会晚一点。

这也给了我做饭的机会，让我可以提前做好饭等她下班回家。

一来二去，虽然我的厨艺还比不得妈妈，但也不是完全不能吃。

我刚准备将最后两个菜下锅的时候，听到了开门的声响。

我知道是妈妈回来了，因为这个时间点，我爸是不可能会回来的。

我没有回头：“妈，你回来了。”

妈妈在门口已经听到了厨房的动静，一边换鞋一边问：“舟舟，妈妈不是发消息和你说过了吗？你怎么不等妈妈回来，自己就做了。”

熟悉的声音传来，温润柔和里带着一丝无奈。

她今天比以往回来得要早一点。

“我想你还要一会儿才回来，我做好饭你应该就刚好到家了。”我朝厨房外边喊道。

她换好鞋子后就来了厨房，一阵香风拂过我的鼻间，站在我身侧柔声说：“我来吧。”

我侧过头看着她笑着说道：“没事，我来就行，最后两个菜，妈，你都累一天了，先去洗澡吧，再等我一下，你洗好澡就能吃饭了。”

我看着站在身侧的妈妈，想到了在学校打扫卫生的时候，那个对着杜老师犯花痴的“小迷妹”，心里不免觉得好玩有趣。

要是她现在也在这，看到我妈的模样后，一定会眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信吧。

说不定还会发出阵阵尖叫。

倒不是我妈真是哪个漂亮的女明星。

站在我身侧的这位女性，那位女同学也认识。她可以出现在很多地方，只是不应该出现在我家里。

好吧好吧，我坦白。

其实……

杜老师就是我妈妈。

所以现在站在我身侧的，当然只能是杜老师，这里是她的家，她不出现在这儿，那应该出现在哪呢。

“那妈妈就等着吃饭咯。”

“好，你快去吧。”

杜老师在我身旁又站了一小会后，才离开了厨房。

她叫杜浅斟，今年三十六岁。

我也没有骗那位女同学，我和妈妈已经朝夕相处了十六年，我在她身上自然感受不到她带给别人的那种疏离感，反而无比熟悉亲近。

和学校里端庄得体，难以靠近的杜老师比起来，当然是作为我妈妈，爱着我的杜老师更好看。

在家里卸下杜老师身份的妈妈，和在学校里的她比起来，也多了些活泼灵动。

你可能会问：那位女同学为什么不知道杜老师是我妈妈？

因为老师的孩子在学校里，总会受到一些“特殊对待”，无论这种“特殊对待”是好是坏，都会对孩子有不小影响。

妈妈不希望她老师的身份影响到我，给我增加一些不必要的麻烦和烦恼。

所以我们都没在学校里公开关系，平时也保持着一定的距离，比如她开车上班，而我自己骑自行车去上学。

在学校里，她也是用杜老师的身份对我一视同仁。

我们都做得挺好，不仅那位女同学，在学校里，大家都不知道杜老师是我妈妈。

还有……

有着自己独特韵味的妈妈，不经意的举手投足间，都在散发着令人沉醉的诱人魅力，还有着人民教师的身份，又是少妇人妻，还是一位母亲……

像妈妈这样让人心痒难耐、馋涎欲滴的女人，最能勾起男人的占有和征服欲。

哪怕她已经结婚了。

当然，妈妈在学校里的言行举止一直都很端庄得体，和同事，领导，还有学生们，都保持着良好恰当的距离。

再加上妈妈身上那种特有的清冷感。

就像众人和她之间隔着一层湖面上的薄冰，让那些对妈妈垂涎三尺、别有用心的人只能远远注视臆想一下，不敢贸然踏入。

想接近妈妈很难的。

几乎不存在这种可能。

这个时候，我就成了那条唯一连接着杜老师的路。

那些学校里垂涎妈妈的男性，要是知道他们只能每晚躲在黑暗角落里，一边撸动一边偷偷意淫的杜老师，那个他们心中完美无瑕的女性。

就是我朝夕相处，长久相伴的妈妈。

估计会恨到把牙咬碎，嫉妒到面目全非，嗯……确实还会对我“特殊照顾”。

因此在学校隐藏我们的真实关系。

确实可以避免别人给我穿小鞋，妈妈也就不用为了照顾我，去对别人曲意逢迎。

也可以杜绝那些居心妥测利用我来接近她的人。

公开实在是百害而无一利，还不如让它一直隐藏下去。

但也因为我们藏的太好了。

没人知道我是杜老师的儿子。

所以同学们在我面前总是口无遮拦。

我时常会听到同学们谈论妈妈，还有他们嘴里那些不堪入耳的粗鄙之语。

每当这个时候，我总会在心中想：还好现在是法治社会……

倒不是害怕。

只是感慨，要是没了法律来制约，人性的阴暗面会发展成什么样。

而且，像那位女同学这样把妈妈当女星追的小迷妹，在学校里可不在少数，有一些可比她疯狂多了，想到这里，我不由得缩了下脖子。

好吧，我承认，这些没多少理智的“妈妈”粉，我是真有些害怕的。

当然，隐藏我们的真实关系，也不是完全出于考虑利弊得失，一点好处都没有。

我其实很喜欢这种遮掩带来的奇妙感觉。

就像一只羽毛光鲜亮丽的小鹦鹉，在小区的广场上飞来飞去。

吸引了所有人的目光，得到了众人的褒扬和赞叹。

可是它在天上，大家摸不到只能看看。

但是呢，等我回到家里，它从窗户飞了进来落在我肩头。

大家都喜欢它，可它是我养的。

我才是它最终的归宿，和栖息的地方。

也只有我才可以和它亲近，我心里头其实是有些暗爽的。

基于以上，所以我是完全支持，并且配合在学校里隐瞒我和妈妈的关系的。

光说我妈了。

我叫顾沉舟——沉舟侧畔千帆过的沉舟，是我妈给我取的名字。

今年十六岁，是一名xx市市一中的高一学生，但马上就高二。

身高170，但我还在长个子，这只是我目前的身高。

妈妈也是170左右，爸爸也差不多。

只是爸爸本来就肥胖，其次四肢比较短小，所以显得要比妈妈矮上不少。

加上长期应酬、烟酒无度、昼夜颠倒的作息、他很多年前就满脸冒着油光。

现在更是体重暴涨、毛孔粗大、面部浮肿、每当他在家里走动，便如地动山摇一般。

记忆里爸爸年轻时其实并不算丑，只是肥胖，顶多就是丢在人堆里认不出来，普通人的样貌。

如今他这油腻颓唐的模样，和清澄脱俗的妈妈待在一起，满是突兀，全然是两个世界的人。

我不知道多少次暗暗庆幸过，还好我长得像我妈，不像我爸那样。

也因为我更像妈妈的缘故，长得也随她，眉目灵动清秀，体型匀称修长。

只是缺少了她身上的气质。

但在人群里还是能脱颖而出，一眼就能注意到的。

妈妈二十岁的时候，还在上大学就和我爸结婚了，然后生下了我。

但是不知道什么原因，我是一个试管婴儿。

至于妈妈为什么会在最美好的年纪嫁给了大她十岁的爸爸，我也不清楚。虽然我心里隐隐有些猜测，但不太确定。

妈妈并不是一开始就是语文老师。

她是国内最顶尖艺术院校古典舞系最优秀的学生，刚刚入学的她便已经在各种各样的舞台上，释放她璀璨夺目的光芒。

现在如果主动去搜索，还能在陈年发黄的网络资料里，找到那些落满灰尘的，溢美之词几乎要溢出屏幕的——夸赞妈妈的文章。

后来……没人知道、也没人解释、更没人追问、为什么本该站在舞台中央夺目闪耀，万众瞩目的妈妈，会在生下我后，悄然落到了教室的三尺讲台上。

也因为如此，即使现在站在了学校的黑板前，但她依然带着自己独特的身韵，婀娜优雅，摇曳生姿。

只是我从来没见过她真正起舞的模样，只能从网页的字里行间里，去想象那个翩然起舞的她。

当然，那些尘封的编舞，终将在未来某个夜晚被再次拭去灰尘。

那时，妈妈会将那些跳跃的往事，连同谢幕时经久不息的掌声化作低吟浅唱，伴随着翩跹而舞，一点一点细簌耳语，再次在我耳边唱响。

她回房间拿了要换的衣服后，又来到厨房，看着我走神思绪乱飞的模样，微微倾下身子，侧过脑袋打量着我。

“舟舟，你又在傻笑什么呢？”

我偏过头去看了她一眼，笑着对她说道：“杜老师，下午打扫卫生的时候，你不是要去开会先走了吗，看着你的背影赵澄澄就在那感叹，啊，杜老师好美啊，她还问我是怎么看的。”

“我不服气，就和她说，杜老师没有我妈妈好看，她还不信，还说什么杜老师就是最好看的，没有人比杜老师更好看。”

“妈，你觉得，你和我们杜老师谁更好看呢？”我朝她眨眨眼，开了个小小的玩笑。

她“噗嗤”一笑后，嗔了我一眼，举起手在我后脑勺上轻拍了一下：“没个正经。”

她怀里抱着要换的衣服：“妈妈先去洗澡咯，要是你做好饭妈妈还没洗好，你就先吃啊，不用等着妈妈。”

“好——你快去吧。”

快要踏出厨房的时候，她语气欢快，略带得意地回应了我一句：“我觉得她们都没我好看～哼～”

……

浴室里传来了阵阵水声。

就在我刚刚把菜全端好在餐桌上等妈妈的时候。

卫生间的水声刚好停了下来，应该是妈妈洗好澡了。

“舟舟，舟舟……”卫生间传来了妈妈的轻声呼唤，我赶快走到淋浴间门口。

我家的卫生间是干湿分离的，马桶在外边，淋浴间在最里面。

“妈，怎么了？”我向浴室里的妈妈询问道。

“我裤子好像拿落下了，应该在妈妈房间的床上，去帮妈妈拿一下可以吗？”

“好。”

我去了妈妈的卧室里，妈妈的裤子确实被她落下了，就在床边上，我把妈妈的裤子拿去浴室门口。

“妈，我帮你放门口了啊。”

“好～谢谢～”

然后我就朝餐桌走去，可能是听到我的脚步声渐渐远去。

“哗啦。”

淋浴间的推拉门传来了一声开门的声音。

如果是平时的我，是注意不到这些的，今天不知怎么了，我就好奇地回头看了一眼。

只是这一眼，便让接下来的场景深深刻印在了我的脑海里，再也无法忘记。

我转过头去，淋浴间的玻璃门开了一条小缝。

就当我以为妈妈要伸手出来拿裤子的时候。

一条有着万千风情的莹白长腿，从蒸腾的水雾中修然探了出来。

所有描述腿型的华丽词语都无法完全诠释它。

因为从大腿、到膝盖、到小腿、再到脚踝、足弓和脚趾。它每一寸线条都落得恰到好处、浑然天成。

浅粉柔嫩的肌肤上缀满细密的水珠，在灯光下折射出晶莹的光泽。

随着动作，水珠顺着腿线滚落。在圆润的膝盖处稍作停留，又沿着小腿一路向下，最终从精致的脚踝滴落。

顽皮灵巧的脚趾轻轻上下拨动，足趾间夹起裤子边缘。

就在这惊鸿一瞥间。

泛着粉晕的大腿根部，在门缝溢散出的水汽后朦胧可见。

不等我看清楚，妈妈那条令人血脉偾张的美腿便轻叼着裤子缩了回去。

只留下了推拉门微微晃动的轨迹。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第3章
────────────────────────────────────────

这只不过是转瞬间发生的事情。

却被此刻的我一丝不漏的全看在了眼里，我的瞳孔骤然收缩，呼吸不受控制的急促起来，血液在血管里奔涌，某个部位瞬间不受控制的昂首挺立，肿胀间传来阵阵跳动。

我身体里的某一个开关，就这样被不经意间打开，再也关不上。

我心脏还在砰砰砰地狂跳，下体涨得发疼，妈妈穿了衣服后，应该快出来了吧。

我现在还穿着校服，裤子很宽松，加上我的肉棒规模长且粗大，挺立后裤子根本遮挡不住。

为了不让妈妈看见我的窘态，我赶快回到餐桌上扒拉了两口饭，到了房间前对着卫生间里的妈妈说道：“妈，我吃饱了，回房间了。”

“好，这么快？真的吃饱了吗？”卫生间传来妈妈的声音。

“嗯，饱了。”

我回到房间后关起门将门反锁，躺在床上看着天花板，嘴里大口喘着粗气。

妈妈的美腿和拨弄裤子时的俏皮脚趾一直在我脑海里萦绕着。

这还是我第一次看见她裸露的长腿。

我不知道自己是怎么了，为什么只是一条裸露的腿，就会让我有这么大的反应。

自己以前看小视频的时候，看着全身赤裸的女性胴体都没这么强烈。

看见其他女性穿着短裙露出的腿也不会这样。

难道因为这是妈妈的吗？

当这个念头出现在我脑海里的时候，我脑里猛地闪现出一些字眼：乱伦？背德？恋母？变态？

那种强烈的欲望不可抑制地开始井喷，不停刺激着我，驱使着我将裤子褪了下去。

然后搓弄起硕大滚烫，坚硬如铁的肉棒，我的身体开始止不住地传来一阵阵颤抖。

我闭上双眼，脑子里只剩下妈妈的莹白的肉腿不停晃动，手上的动作不受控制地越来越快，棒身传来的快感越来越强烈，几分钟之后随着一大波强烈快感的袭来，我知道自己快高潮了。

在射精的感觉快要到临界点的时候，我手上撸动的动作却变得缓慢了下来，直到最后，动作完全停下……

我右手握着自己的肉棒。

眼神涣散。

这是我妈妈……

浑身就像被抽走了所有的力气一般，失魂落魄。心中充斥着懊悔和愧疚：我到底在做什么……这是我妈啊……

她是我妈妈啊……

她是我妈……

我却……一边想着她一边做这种肮脏到不堪入目的事情……我和那些窥视，意淫妈妈的垃圾有什么两样啊……

一阵对自己的强烈恶心与厌恶感席卷而来，我从来没觉得自己这么肮脏，那种剧烈的不适感开始出现，让我胃里不停翻涌，忍不住地想呕吐。

门外传来声响，是妈妈从卫生间出来了，我的心里如一团乱麻，我不知道以后，我该怎么面对她……

这种对自己的强烈厌恶感，让我开始拼命地想把脑袋里那条肉腿赶出去……

只是……

我越是抗争，反而让它抓的更紧，把根扎的更稳，牢牢盘踞。

我在它面前根本无处着力。

拿它没有办法。

而依旧坚挺滚烫的肉棒也让我慌了起来。

它让我开始明白。

我沉醉于妈妈的身体。

从今以后，我再也不是妈妈的好儿子，她在我眼里，也不再只是妈妈。更是一位美得不可方物，充满诱惑的女性。

我到底……

该怎么办……

过了一段时间，妈妈吃完晚饭，收拾好厨余垃圾打扫好卫生后。

走到了我的卧室外面。

她轻轻敲了敲门，就在她准备开门进来的时候，却发现房间门已经被我反锁。

妈妈话语里带着疑惑：“舟舟，你怎么锁门了？给妈妈开门。”

我听到她的声音后，颤抖了一下。下身依旧坚挺着，我慌忙提起裤子，去给妈妈开了门后，飞快地躺到了床上用被子盖住了下身。

“怎么了？”妈妈进来后疑惑地问我。

“妈，我有点累，我想先睡一会儿。”我支支吾吾地说道，双眼眯着假装自己很困，生怕她发现我的异样。

妈妈坐到我的床上，我直把身体往另一边缩了缩。

她将手里已经剥好皮的橙子拿到我面前。

“吃点这个。”

“好。”

我接过妈妈手里的橙子。

随后妈妈便走出了我的房间，轻轻地带上了门。

关门前还和我对视了一眼，嘴角带着温柔的笑意：“那你吃完就快睡吧。”

我不敢和妈妈对视，眼神触碰的瞬间，便慌张地垂下了脑袋：“知道了。”

妈妈刚刚关上门，我汹涌的情绪便再也控制不住地爆发，只要她再多待两秒钟，就能发现我再也憋不住地满面泪流。

我抬起右手臂挡住自己的双眼。

但眼泪还是挡不住地从脸颊不停滚落。

“她明明这么关心你，对你这么好，这么……爱你。你却想着她手淫，用这种龌龊污秽的行为来玷污她……”

“顾沉舟，你……还是人吗？

心里传来一阵阵撕心裂肺的剧痛，疼到我快要无法维持呼吸。

我开始痛恨自己，为什么会变成这样。

“妈……对不起……

“对不起……

“对不起……”

我大概是把眼泪都流干了，才睡过去的。

……

第二天清晨

我双眼无神地早早就起床。

这是第一次，我比她起得更早。

昨晚我对妈妈做的事情，让我心里对她有一种强烈的歉疚，我几乎一整晚没睡着，我很想为她做点什么，以此来弥补减轻我对她的这种愧疚感，想在心里祈求她的原谅。

哪怕只是……能为她做一顿早餐。

所以我早早地起床，想在她起床之前把早餐做好。

当我将早餐准备好，听着窗外鸟儿啼叫。

我的鼻头也开始泛酸，人们说，人的成长并不是循序渐进，而是在某个瞬间，因为经历了一些事情多了些感悟，一下子长大的，我想这句话是对的。

这片刻间，我忘却了昨晚想着妈妈手淫的羞耻和歉疚。

以前我只想过尽量做一个听话、懂事的孩子。

总觉得只要我能偶尔在她忙其他事的时候，帮她做一下家务。

好好学习不让她过多操心，可以让她感到欣慰，让她开心一些就好。

或许真正的成长，并不是在吹灭生日蛋糕上的蜡烛那一刻。

而是在这样一个平凡普通的清晨，我猛然意识到：原本那些我以为理所当然的，都是她用无数个这样的清晨换来的。

可除去妈妈这层身份外壳之后，她也只不过是一个寻常的女性。

妈妈从来不是超人。

她也会疲惫，也需要休息。

也需要得到关心和呵护。

我的眼眶开始湿润了起来：顾沉舟，一顿早餐能弥补什么，她把你养这么大，付出了多少。

你为什么今天才发现？

帮她做做饭就算是关心她了吗？

这哪里够……你为她做多少都不够……

妈妈作息一向规律，没过多久她也起床了。

卫生间传来了水流的声音，她在洗脸刷牙。

“舟舟？”

过了一会儿后，她应该是嗅到了厨房食物传来的香气，来到厨房查看。

“你怎么这么早就起床了？”她声音里带着一点刚起床的慵懒，同时带着点惊讶。

“妈你醒了。”我看着她好像和往常不一样了，不，不对，应该是我不一样了。

妈妈看到我已经把早餐做好，她有些生气：“你怎么不等妈妈自己来做？”

“你每天上课也挺累的，我看你还没起床，就想着自己把早餐做了，你起床不就能吃到了吗？以后你就多睡一会儿，早餐我来做吧。”

妈妈听完我的话，眼眶以肉眼可见的速度涌上一股水光，她慌忙别过脸去，抬起手擦拭了一下。

这种情况我还是第一次遇见，有点不知道该怎么应对。

只得掩饰地问：“我爸昨晚回来了吗？”

她接下来的语调都有点不正常。

“回了。”

“那要喊他吃吗？”

“不用，给他留着就行。”

“行。”

“妈，你先吃，我还没洗脸呢。”说完我就逃离了厨房。

我怕吵醒妈妈，起床后直接来到厨房，现在还没有洗脸。

当我走进卫生间那一刻，昨晚妈妈玻璃门后的大长腿再次出现在我脑子里，下体不受控制地再次昂首挺立。

我一下子慌了，昨晚让欲望褪去的过程有多艰难还历历在目，我根本没有摆脱它对我带来的影响。

我不知道该怎么面对脑子这么肮脏的自己，更不知道要怎么面对妈妈。

我在卫生间里待了很久。

直到妈妈已经吃完早餐后，我才从卫生间出来。

餐桌上

我低头默默地吃早餐。

妈妈从房间出来后朝我走了过来，我心跳一下子快了好多，她嘴角带着感动的笑意，语气温柔地对我说：“舟舟，你关心体谅妈妈，想照顾妈妈，妈妈感受到了，也很开心。”

“但做早餐是妈妈的事情，而且你现在正在长身体，学习压力也大，大脑也要休息。要保证充足的睡眠。

“所以，早餐还是妈妈来。”

妈妈停顿了一下后接着说道：“但是呢，周末妈妈可以让给你，周一到周五还是妈妈来做。可以吗？”

我心里是千百个不愿意，想反对的，但现在都不敢看她一眼的我，话到嘴边后却变成了一句苦涩的“好”。

吃完早餐后，我换了衣服在门口穿上鞋子，一边低头系鞋带，一边说道：“妈我去图书馆。”

妈妈从厨房探出头来叮嘱：“好，穿好衣服别感冒了。路上小心啊。”

“知道了。”

去图书馆是真的，受妈妈的影响，我也很喜欢看书，所以我周六早上都会去图书馆，已经保持了很多年，人们说生命的长度不变，但阅读可以扩展生命的宽度，我想这句话也是对的。

也因为这样，我身上确实有一种超越了我年纪的稳当，当然，只是一点点，不然也不至于现在这么手忙脚乱，仓惶失措。

不敢和她共处也是真的，我害怕妈妈发觉我的窘态。

更怕自己会再次对妈妈有生理反应，会对她产生一些淫秽的想象玷污了她，而我却无从下手，没办法处理我对她的欲望。

所以现在才会拼命想从家里，想从妈妈身边逃离，躲得她远远的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第4章
────────────────────────────────────────

我從家里出來後，就去了圖書館，直奔心理類書籍所在的書架。

我想搞清楚為什麼光是想到媽媽的腿，就能讓我控制不住自己去手淫，我……真的是個心理變態嗎？

更想搞清楚，為什麼媽媽那條肉腿會一直存留在我腦子里，揮之不去。

在我翻閱了一本本心理類的書籍後，我才重重呼出一口氣。

昨晚看到媽媽裸露的腿後，這種突如其來的生理衝動不等同於“肮髒”或者“變態”。

大腦會對任何性刺激(即使那個人是禁忌的：是我媽)產生本能反應。

我之所以反應那麼強烈，恰恰是因為那個對象是我媽媽，我心里清楚地知道這觸碰了倫理禁忌，但人類對“禁忌”出自本能的敏感，同時也強化了這種刺激，讓我控制不住自己，這只不過是我大腦對倫理邊界的一種試探，並不能代表我是肮髒的。

同時在即將高潮要射精的那個時候，我又阻止了自己，停下了動作，沒有放任自己的欲望。

顯然那時候我是在抗拒。

這還是因為那個對象是我媽媽。我的理性回歸占據主導，已經意識到我這麼做已經越界了。

所以後邊我才會感到難以名狀的巨大痛苦和愧疚。這恰恰又證明——我的倫理觀念是健康的，是健全的。

我確實不是變態。

認識到這個後，我的身體放松了一點點，

我抬起了腦袋，開始思考另外一個問題：為什麼媽媽的瑩白長腿能有這麼大的誘惑？別人卻沒有？

我開始用她去和所有我有印象的，記憶里的所有女性的腿部去做對比。

過了很久。

我心中才有了答案。

那是因為——媽媽的腿形輪廓线條是我見過最美的，攜帶著無與倫比的誘惑。

她肉感十足的大腿、淡粉的膝蓋、线條柔美的小腿，和纖巧細膩的粉足、珠圓玉潤的腳趾。

就連飽滿瑩潤的腳指甲。

每一樣都是美得那麼恰到好處，令人窒息。

單獨拿出來都能勾起每一個男人心底最原始的繁衍欲望，當然也包括我。

更別提它們如今匯集在了同一個女人的身上，那勾人的誘惑呈指數級的增長。

如此，哪怕我只是看了一眼就淪陷進去，也不顯得奇怪了，因為換誰來，都是這樣的下場，

恐怕還不如我。

畢竟我最後關頭回歸了理智，當然，他們也不用回歸理智，畢竟不是他們的媽媽。

想到這兒，我才算弄清楚了昨晚的事：媽媽的身份帶來的禁忌感，只不過強化了這種身體反應。但本質上，是因為她的腿太過誘人。

同時我也意識到，這還是我第一次見到媽媽的瑩白長腿。

自我記事起的所有記憶里，媽媽永遠是穿著寬松的長衣長裙，或者闊腿褲。

她既從來沒有露出過手臂或者腿，也從來沒有穿過凸顯身材的衣物。

就是她在家里穿拖鞋的時候，也穿著襪子。

連在她身邊待了這麼多年的我都沒有見過，別人就更不可能見過了。

但是從偶然窺見的媽媽香艷長腿去反推，已經能想象到她衣物下遮蓋住的是何等的驚心動魄。

想到這，我難免心中惆悵：哪怕我不是個變態，我心理是健康的，但理論終究只是理論。

在見識過媽媽這人間尤物的美腿之後，我真實存在的生理反應卻騙不過自己，我還是沒辦法有效解決它。也不知道，自己接下來該怎麼做……

時間過得很快，到了中午。

我把書放回了書架上，離開了圖書館，我總覺得自己似乎……忽略了什麼很重要的事情。

回家的路上，我腦袋里一聲驚雷響起，我的瞳孔開始收縮，喃喃自語：“媽媽有問題！”

媽媽有問題。

媽媽是舞蹈專業的，她最不可能缺少的，就是對自己身材的認知和自信。

她比任何人都知道自己身體上的優勢。

然而，她選擇將自己嚴嚴實實地包裹起來，不願意展示自己的身材，是因為想避免成為焦點、是不希望自己被注視、是不希望被品評和議論。

也可以是，這樣可以規避一些不必要的麻煩，比如異性對她不懷好意的覬覦，或是同性的嫉妒，甚至惡意。

這都是可以理解的。

但真的可以理解嗎？

不對。

這不對。

她甚至從來不化妝。

適當的保守不錯，但將自己的身體，徹底地隱藏起來的做法，連小腿，腳和手臂都不暴露的保守，就太病態了。

病態到有些極端。

畢竟。

追求美麗是女人與生俱來的天性。

我忽然想到。

小時候。

有一年夏天，天氣很熱，熱得不像話。

她帶我去游樂園玩，我穿著短褲和短袖，但她卻是長袖長衣，所以那個時候，我好奇地問過她：“媽媽，你穿這麼多衣服不熱呀？”

她怔了一下，手指無意識地擋在胸前攥緊衣領，像是害怕風會掀開什麼似的，低聲對我說：“媽媽不熱。”

我現在還記得她當時的樣子。

她那時候的動作和眼神騙不了人——那里面藏著某種東西，像是恐懼，像是無助，又像是……羞恥。

羞恥？

這個詞猛然在我腦海中炸開。

讓我心頭一緊。曾經以身體為藝術載體的媽媽，怎麼會對自己的身體產生羞恥？

除非。

有什麼事情，徹底改變了她……

我緊皺眉頭：“媽，你身上，到底發生過什麼。”

……

後來很長一段時間。

無論是在學校，還是在家里。

我都刻意地回避她，但像吃飯這種我們不得不在一起的時候，卻是避無可避，我只能盡量控制自己不去看她。

同時又把自己的緊張偽裝起來，裝作往常的樣子。

可又哪會那麼容易地如我所願呢？

畢竟媽媽就和我住在同一屋檐下，想看不到那是絕對不可能的，我為了減少和媽媽的接觸，只能盡量待在自己的房間里。

去強迫自己學習，去做高強度的運動。以此來集中注意力不去亂想外，我找不到其他更好的辦法。

這種無可奈何下對媽媽的疏離，給我帶來了無窮無盡的痛苦，我不想這樣和她產生距離，漸行漸遠。

只有在學校里上課的時候，我才敢偶爾抬頭看一眼講台上的她。

我開始懷念起了……以前那些和媽媽親近的日子。

也後悔那一天，我為什麼要回頭去看一眼……如果我沒有回頭，就不會變成現在這樣。

我多想回到從前的日子。

可以再和她自然地相處。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第5章
────────────────────────────────────────

期末考試前夜

“篤，篤，篤。”

房門再次被我這段時間刻意回避的媽媽叩響。

“舟舟你睡了嗎？”她隔著門，在房間外溫聲問道。

“還沒。”我起來給媽媽開了門後，低頭看著媽媽的拖鞋：“媽，你有什麼事嗎？”

她進了我房間後，坐在了我的床上，指了指書桌前的椅子，溫柔地對我說：“舟舟，你坐，媽媽只是想起來好久沒和你聊天了，陪媽媽聊會兒天。”

我走過去坐到了椅子上，看著地板。

她看我坐好，才柔和地對我說：“媽媽覺得你最近狀態不是很好，無論是上課還是在家里，你總是低著腦袋，還老待在房間里，媽媽有點疑惑，也很擔心你，可以告訴媽媽是因為什麼嗎？”

我心里內疚不已，我還是讓她擔心了：“媽，我沒事，你放心吧，可能……最近學習壓力比較大，心情不太好，過一段時間就好了。”

可她是我親媽啊，是這個世界上最了解我的人，她連我睫毛顫動都能讀懂，我在她面前又如何能藏得住。

“不對。”

她輕輕搖頭。

“媽媽知道你有心事。”

媽媽從床上站起來走到我面前輕身蹲下，直到她身體比我的腦袋低才抬頭看著我的眼睛。

“看著媽媽的眼睛。”

我下意識要躲閃，卻被她用溫暖的雙手捧住了臉頰，無法躲藏，觸及她目光的那一刻，我看見了那對清眸里盛滿的溫柔。

她聲音輕得像怕驚擾了空氣：“舟舟，你還記得和媽媽的約定嗎？”

我看著媽媽的眼睛，鼻頭開始發酸。

“我記得，和媽媽之間不能有秘密，秘密會讓心與心之間產生隔閡。”

“那你可不可以和媽媽分享一下你的秘密呢？”

這句話一下子就讓我本就搖搖欲墜的防线，潰不成軍。

我控制不住地想把自己這段時間里所有的委屈……和對她的念想，全對她吐露傾訴。

“我好多次……都忍不住想和你說，只是……怕你會生氣，會……對我失望。”

“媽媽怎麼會生你的氣？”她身體微微前傾，用柔軟溫熱的手掌輕撫我的臉龐，讓我的視线無處可逃，目光里盛滿無條件的包容。

“告訴媽媽。

“好不好，我們一起面對。”

我不想再藏下去，也不想再躲著她，更不想和她漸行漸遠。

我不想只能偷偷看她，我想牢牢抓住她的手，我想待在她身邊，我想大大方方地看她笑。

我哽咽著，終於讓那些深藏的秘密，有了出口：“媽……我對你的身體有了一些……不該有的衝動。我知道這是不對的……”

她停留在我臉上的手指微微顫了一下。

“說下去。”她的聲音里充滿了鼓勵。

“我知道這樣是不對的，可是每當我看到你，就會產生一股特別強烈的那種欲望，強烈到我控制不住自己對你的衝動，所以我只能……躲著你，盡量減少和你待在一起。只有這樣才能……”

我眼里滿是對她的愧疚，我相信她也看出來了：“媽……對不起。”

“什麼時候……開始的？”她沉默了很久，聲音變得更輕。

“那天……你洗澡忘了褲子，讓我去房間幫你拿……

“你打開淋浴間的門……拿……褲子的時候。我……剛好回頭，不小心……看到了。”

媽媽的耳朵一下子變得通紅，急忙站起身來。

“我……我去趟衛生間。”她的聲音里帶著一絲我從沒見過的慌亂，甚至沒等我回應，媽媽就逃離了我的房間。

我想，她應該也需要自己獨處的空間，來思考接下來該怎麼應對……該如何面對我……

當我把深藏的秘密說出口，壓在胸口的巨石不但沒有消失，反而讓我更加恐慌。

我心里清楚的知道，當把這事告訴媽媽以後，也就意味著我們的關系，即將要迎來一次很大的變化。

我真的不知道，知道我會對她有生理衝動後，媽媽接下來……會用什麼的方式，和我相處……

她會自己出去租房子住嗎？

還是帶我去看心理醫生？

還是送我住校？

又或是……

不要我……

想到這里的時候，我一下子恐懼了起來，她在衛生間待的時間越久，我想得就越多，恐懼感也越來越強烈。

我的身體開始劇烈地顫抖起來，無論媽媽接下來怎麼處理，我都聽她的，只要她不要丟下我，我真的不敢去想，要是她不要我，要是沒有她，我該怎麼辦。

她真的會不要我嗎……

媽媽這一趟，足足在衛生間待了快兩個小時。

她再次回到我房間的時候，神色已經恢復如常，她輕輕將臥室的門關上，在離我稍遠的位置坐下，雙手交疊放在膝蓋上。

我就像等著宣判死刑一樣，等著她開口。

只是她接下來的話，完全出乎了我的預料，更不是我之前想的那樣。

“舟舟，媽媽要先和你說一聲對不起，你現在已經十六歲了，是媽媽太粗心了，忽略了你已經到了春心萌動的年紀，會為了這些事煩惱，這是媽媽的疏忽，媽媽做得不夠好，真的很抱歉。

“還有那天媽媽行為舉止有點冒失，沒有注意分寸，才會意外給你造成了不必要的困擾，這是媽媽的問題，媽媽檢討自己。”

我的淚珠在眼眶里不停打著轉，聲音哽咽：“媽，這明明是我的問題，是我給你造成了困擾，該說對不起的是我。”

媽媽嫣然笑了起來：“好啦，我們就別互相道歉了，是媽媽的問題就是媽媽的問題，媽媽以後會更注意的。”

媽媽的聲音清脆柔和：“舟舟，媽媽現在還想告訴你的是，青春期會對異性產生生理反應，就像春天樹木會發芽一樣自然。”

“這是非常正常的現象，並不是什麼邪惡的，不好的，更不是羞恥的。”

“哪怕那個對象是媽媽，你想呀，那媽媽首先也是一個異性對吧。”她帶著理解的笑意。

“你會對媽媽有感覺，這不是很正常的嗎？你不用為此感到自責和有罪惡感。

“媽媽並不會感到生氣，相反，媽媽其實覺得很驕傲。”

我愣愣地看著她，她對我笑了笑後接著溫柔地說道。

“會對異性產生性衝動，這說明我的舟舟已經長大了。

“而且舟舟，你覺察到自己的變化後，知道什麼是對的，什麼是不對的。

“能自己分辨是非對錯，還能自己去嘗試處理這些困擾，而且你的處理方式也沒有問題，這說明我的舟舟身心都在健康地成長。”

她停頓了一下。

“作為媽媽，還有什麼比這更值得媽媽開心呢？”

“媽——”我的喉頭驟然發緊，胸腔里涌動著某種溫暖而酸澀的情緒：“我可以……抱抱你嗎？”

媽媽沒有回答，只是微笑著走到我面前緩緩蹲下和我的身軀齊平，她張開手臂像是一個溫柔的港灣，等著我這條漂泊的小船靠岸。

“當然可以。”

我幾乎是跌入那個懷抱的。

媽媽被我撞得微微後仰，但她立即收緊手臂，穩穩接住了我。

而我靠在她肩上，牢牢抓住她的身體再也忍不住地痛哭了起來，我沒想到……我沒想到，她會是這樣……我眼淚一直流，嘴里不停地嗚咽著，就像想把這段時間的所有委屈，對她的所有想念，都對她傾訴過去一樣。

同時我也覺得自己浪費了好多時間，走了好多歪路，我早該想到的，我本該想到的，她怎麼會討厭我……怎麼會因此疏遠我……怎麼會……不要我……要是我一開始就告訴她……我這段時間也就不用……

我就這麼一直哭著，直到我的淚水打濕了她整個肩頭。

媽媽就如同小時候哄我一樣，輕輕拍著我的背：“沒事啦沒事啦～”

我不知道我哭了多久，反正就是很久。

媽媽的擁抱讓我覺得無比溫暖，我抽泣著小聲問道，斷斷續續：“媽……我以後……還能……還能抱抱你嗎？”

她的軟語呢喃落在我的耳畔：“舟舟～我是媽媽呀～只要你想，永遠都可以～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第6章
────────────────────────────────────────

我想我應該是哭夠了。

已經把心里所有積壓的壞情緒都哭了出來，心情漸漸開始好轉。

只是我還是抱著她，沒松開。

還在她肩頭衣服上擦了把鼻涕T.T……

“好啦好啦，哭那麼久，哭得媽媽都心疼了～不哭了啊～”她語氣輕柔，就像小時候哄我那樣。

“媽，你會覺得我現在這個樣子，像個小屁孩嗎？”我的鼻子還是酸酸的，靠在她肩頭問道。

“怎麼會呢，媽媽一直都知道，我的舟舟是個男子漢，誰說男子漢就不能哭呢？每個人都有感受到情緒的能力，自然也有哭泣的權力，心理再強大的人內心也有柔軟的地方。”

“那你知道，我為什麼會哭得這麼傷心嗎？”

“媽媽怎麼會不知道呢，那是因為，我的舟舟想媽媽了～”她溫柔地笑道。

她這句話讓我一下子破了防，淚水再次涌現了出來，我把她緊緊抱住：“我這段時間真的好想你，好想好想。”

她輕輕拍著我的背：“媽媽知道……媽媽都知道……”

“你剛剛在衛生間里待了那麼久，我還以為……你是討厭我，不想見到我，是不要我了，是在想要把我送到哪里……”

她用手指輕輕彈了彈我的腦袋，捂嘴輕笑，但話里全是心疼：“小腦袋瓜里都在想些什麼呢？你是媽媽的崽崽。媽媽疼你，喜歡你還來不及，怎麼舍得把你送走呢～”

她似乎是又想到了什麼，把我摟得更緊。

話里帶著數不盡的溫柔和愛意：“對不起，舟舟，去衛生間也是媽媽做得不對，只是你的話太突然，媽媽一下子也不知道該怎麼處理，才會選擇了暫時離開。”

“我們之間不能有秘密，秘密會讓心與心之間長出隔閡，這明明是媽媽對你說的，自己卻沒做到，什麼都沒告訴你，把你一個人留下，才會讓你誤解，讓你胡思亂想。

“媽媽向你保證，以後再也不會丟下你一個人。”

我輕“嗯”一聲。

“但是呢，舟舟，你有什麼心事也得告訴媽媽，不准再自己悄悄地藏起來，再躲著媽媽，因為媽媽也會和你一樣亂想……”

她用手指揉了揉我的頭發後，才接著說：“這一次我們都沒能做好，所以我們吸取教訓，做一個約定。”

她將自己的身體抽離後，看著我的眼睛，眼里全是心疼，同時也涌出一股水光，變得紅紅的，伸出手用拇指在我臉上擦拭了一下：“以後我們……誰也不准再躲開對方。”

“好嗎？”

“嗯，好。”

我其實是有點後怕的，這一次的變數實在是太多了，比如要是我真的不可抑制地對媽媽有了些不好的想法，做出了一些不當人的舉動，墮落下去。

比如我因為害怕媽媽，所以選擇了隱瞞，不敢對媽媽說實話，又或者我覺得羞愧難當，不願意對她說真相……

岔路真的……太多了，每一種選擇，都會導向完全不一樣的結果。

“媽，那我可以追加一條嗎？”

“當然可以～”

“之前就是因為我……不知道你心里是怎麼想的，才會害怕，才會躲著你。

“要是我知道你是這麼想的，我就不會躲你那麼久了。

“所以，媽，以後你不僅不能躲我，也要對我毫無保留地袒露心跡，我不想我們之間再有秘密，更不想再和你產生隔閡，生出裂隙。”

她想都沒想就甜甜笑著回應：“好——媽媽答應你。”

事態發展完全不是我預料中的那樣。

之前對媽媽產生的強烈欲望幾乎要把我吞噬殆盡，以至於我一個勁地想離媽媽遠點，也因此被折磨了許久。

可誰又能想到，這不僅沒有拉遠我和媽媽的距離，反而讓媽媽走進了我內心的隱秘角落，讓彼此的心靠得比以前更近。

讓我不必再扮演那個永遠純潔無瑕的孩子。讓我能卸下所有偽裝，用真實的自己去面對媽媽。

也讓現在的我，不，是我們，能夠坦然談論這個曾讓我夜不能寐的話題。

我離她遠去。

可她卻朝我走來。

她是我媽媽啊，她一定會朝我而來。

欲望來來去去，愛是永遠不變的東西。

我看著媽媽。

說出了我的那個疑惑：“媽，其實還有一件事。”

“看見你光著的腿的那天，我想了一晚上。為什麼僅僅只是看見你的腿，我就會有這麼強烈的反應，街上穿短裙的女性很多，我也沒有這樣。

“可為什麼只有你，會讓我浮想聯翩。後來我想明白了……”

我看著媽媽的眼睛認真說：“那是因為我媽的腿——是最美的。”

媽媽臉上多了幾抹紅暈，但她也抓住了關鍵點。

“舟舟，你是說，你對其他女性的身體不感興趣，也不好奇？只有看到媽媽時，你才會這樣嗎？”

“是啊。”我點點頭。

“所以只可能是因為，媽你的腿實在是太誘人了。”

她聽到我的話後，臉上的紅暈愈發顯眼。

媽媽沒有說話，而是若有所思，片刻後她呼出一口氣，眼帶笑意，滿臉輕松地對我說：“媽媽知道怎麼回事了。”

“傻舟舟，那是因為媽媽平時穿衣風格比較保守，你從來沒見過媽媽衣服下的身體。

“媽媽記得，當時拿了褲子後，很快就縮回去了，所以你就只是看到了一刹那，對不對？”

“嗯。”

“對呀，所以這讓你產生了強烈的好奇心，不停地幻想又強化了這種好奇，愈演愈烈，所以才最終給你造成了困擾……”

她頓了頓，吐了口氣，像是做出了什麼重要的決定一般。

“媽媽平時給你多看看，滿足你的好奇心，這樣你就不會再有困擾了。”媽媽摸了摸我的頭，有些羞怯地對我說道。

這突如其來的驚喜直把我砸懵了。

她沒等我回應，站了起來，走到我床上坐下後，纖細的手指輕提起了裙擺，隨著她手指帶著裙擺上移，漸漸展露出兩條有著柔美线條的小腿。

我滿臉的不可置信，心髒劇烈跳動了起來，呼吸陡然急促，下體瞬間膨脹。

正當我以為就此結束時，媽媽動作並未如我預期般停下，裙擺輕滑過了她圓潤的膝蓋，仍在緩緩上移。

“舟舟。

“那天……”

媽媽的聲音很輕：“你也看到了媽媽的這兒了……對嗎？”

她指尖的動作停了下來，溫柔地看著我，裙擺留在了令人窒息的位置，既不過分暴露，又恰到好處地勾勒出她豐腴的大腿曲线。

時間仿佛在這一刻停止了流動。

我呆在了那里，片刻後才回過神來。

“媽……”

我根本忍不住地朝她撲了過去。

抱住她一下將她撲倒在了床上，把她壓在身下。

“啊～”媽媽被我突如其來的動作嚇到，發出一聲驚呼，卻沒有更多反應，只是在嬌軀倒下去的時候，慌亂間也抱住了我。

我將頭埋在媽媽柔軟的胸前：“媽……謝謝你……”

房間里靜得出奇，只有彼此的呼吸聲交織在一起。

媽媽任由我這樣抱著她，將她的身體壓陷進了床褥里。

直到洶涌的情緒終於如潮水般退去，我才意識到自己剛才的失態。

而在這過程中，媽媽始終沒有出聲。她只是用左臂輕輕環抱著我，右手指尖溫柔地穿梭在我的發間。

我的臉頰貼著她的胸口，聽著那無比熟悉的心跳：“媽……你剛才……你為什麼不躲開？”

“為什麼要躲開？”她話里疑惑連連。

我抬起頭，對上她溫柔的目光：“我那麼突然地一下撲過來，你就不怕——我會做出傷害到你的事情嗎？”

媽媽先是困惑地眨了眨眼。

但很快，她的眼神柔軟了下來，像是理解了我說的傷害指的是什麼，一抹緋色悄悄攀爬上了她的面頰。

她帶著溫度的右手輕撫，摩挲著我的臉頰，嘴角帶著溫暖笑意：“媽媽怎麼會怕你，剛剛不是才說過？只要你想，永遠都可以抱媽媽。”

隨後小聲說道：“你想抱抱媽媽，都要先獲得媽媽准許，又怎麼會欺負媽媽……”

“可是——萬一我沒控制住……”

她輕輕拍了下我的腦袋：“有些愛是不需要克制的……”

她突然輕笑出聲，右臂也收緊了些許，讓我更深地埋進懷抱，右手在我頭發上揉弄了幾下：“就像你小時候非要抱著西瓜睡覺那樣。”

我嘟囔道：“我什麼時候抱著西瓜睡覺了。”

然後把腦袋在她胸前蹭了蹭，帶著些許撒嬌地對她說道：“媽，你為什麼對我那麼好。”

“你是我的孩子，是媽媽最重要，也是最愛的人，媽媽不對你好，那要對誰好呢？好啦，你不是對媽媽的腿很好奇嗎？怎麼現在給你看卻不看了。”

“我不想看了。”

“真的不想看了？”

“不想。”

“那你的小弟弟一直戳著媽媽的大腿干嘛？”她笑著揶揄道。

我沒想到她會這麼直白地就講了出來，她是答應了我要毫無保留的袒露心跡，但也不用這麼毫無保留吧。這種刺激的讓我下體傳來了陣陣跳動。

這種超越了母子間正常語境的話語，同時也將我們的對話帶入了一個比較輕松愉快的氛圍里：“哎呀，媽，你也說了，這是正常生理反應，而且你剛剛撩起裙子的動作充滿了誘惑，簡直讓人控制不住地想犯……”

我話還沒說完就猛然意識到，此刻下體就這樣和我魂牽夢縈的媽媽的美腿，僅僅隔著布料的緊貼到了一起！

此時並沒有摩擦產生的肉體上的快感，僅僅只是意識到，那種自大腦產生的強烈無比的快感就直衝下體，直把我衝擊得頭暈目眩，幾乎快要失去了思考。

我猛地像想要把媽媽柔軟的嬌軀，揉進我的身體里一般。緊緊抱住了她。

下體死死地抵在她柔軟的大腿肉上，堅硬碩大的棒身輪廓把媽媽軟嫩的大腿肉都頂的陷了一塊進去。

隨後棒身傳來一陣接一陣的劇烈抽搐，精液就這樣在內褲里噴射而出。

我知道媽媽也感受到了她大腿上傳來的異樣，因為她現在心髒跳動的頻率幾乎和我同步。因為她雙手同樣緊緊抓住了我的衣服。

要是我此刻抬頭看媽媽的臉，便能看到她的臉上的表情，布滿了出乎意料，震驚的無以復加，同樣的茫然無措。

下體直抽搐了十幾下才停了下來。

我雖然沒有看到媽媽臉上的表情，但我此刻的茫然絕不會比媽媽少，甚至想找個地縫趕緊縮躲進去。

“媽……我……”我喘著粗氣。

“噓。”她食指輕輕點在我的唇上，像是想堵上我接下來想說的話，眼神迷離。

“不要說出來。

“我知道……

“媽媽已經感覺到了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第7章
────────────────────────────────────────

我們就這樣聽著彼此的呼吸心跳此起彼伏，依舊相擁在一起，久久不語。

我們都需要給自己，也給對方時間和空間來接受、來消化、來面對這始料未及的事態發展。

幸運的是，此刻我們依然緊貼著彼此的身軀，在空間層面依舊緊密連接在一起，這種肉體上親密無間的感覺，很大程度上安撫了彼此的心湖。

讓它在漣漪初泛時沒有掀起波瀾便消弭。

而這對我而言，似乎是件好事，它讓丑態盡露的我，真正意義上無處可藏地展現在了媽媽面前，讓我褪去了所有的性羞恥。

媽媽被我壓在身下，安安靜靜地沒有說話，但她既沒有把我推開，也沒有把摟住我的手臂放下。

似乎是在鼓勵我，也是在驗證，我會不會再次和看見她肉腿的時候一樣，產生羞恥選擇從她身邊逃離。

同時，她也遵守了剛才說的，我們誰也不准躲開對方的約定。

媽媽給了我巨大的勇氣。

她遵守了她的約定。

接下來，該是我遵守我的約定了。

我真誠地看著媽媽的眼睛，我從她的眼睛里，好像看到了她似乎已經靜候我多時：“媽，對不起，我忽然意識到它就和你的大腿隔著褲子緊貼在一起，太激動了，我……控制不住它。”

我確定這就是她想要的答案。

因為聽完我這句話，我能明顯感覺到她一直繃緊的嬌軀一下軟了下去，她放松了下來。

媽媽眼角含笑：“那你抱夠了嗎？壓了媽媽那麼久，我都快喘不過氣了，還不起來快去洗洗，把褲子換了。”

聽著媽媽的軟語，我繃了好久的弦也瞬間松弛了下來，不僅是身體，更是精神上，我覺得自己現在前所未有過的輕松。

(當然，下體依舊是梆硬的。)

我順著媽媽先前對我說的話說：“永遠都抱不夠。

“媽我覺得你現在好軟啊，又香又軟。

“還有你的心跳聲讓我覺得自己回到了小時候，我記得那個時候這個聲音就是我的整個世界。抱著你我覺得好溫暖。”

媽媽捂嘴笑道：“那得是多小的時候，還在我肚子里呢。你還記得呢？”

“記得啊。”

“那你想不想抱著媽媽睡呢？”

“想。”

“好啦，舟舟，你下邊怎麼還勃起著……還有你那些東西都從褲子里滲出來，到媽媽腿上了，你不難受我還難受呢，快點去洗洗。”媽媽的話如之前一樣直白。

我將自己還抵在媽媽大腿上的肉棒抬起遠離：“那是因為它覺得我媽太美了，它喜歡你，不聽我的啊。”

說完我才發現這話的尺度好大啊，倒是讓我自己先害羞了。

趕忙在媽媽的懷里拱了拱腦袋掩飾，然後我將自己的身軀往上移了一點，靠著她的耳朵細語：“媽，我愛你……”

這是長大後我第一次對她說這三個字。

我支著身子站了起來，看向還躺在床上的媽媽，不由得吸了一口涼氣。

媽媽現在衣裙凌亂不堪，靜靜地平躺在我的床上，裸露的雙腿緊緊夾在一起，就像要保護著她最珍貴的寶藏，小腿微微各自朝兩端分開，兩邊的鞋頭又朝向彼此的方向，

方才她撩起裙擺的時候，我太激動和震驚了。

根本沒細看，這是我第一次直觀清晰地看到媽媽的雙腿，它就這麼安靜自然地擺放在那，就像早就靜候著等我觀賞。

媽媽現在渾身上下充滿了美感和誘惑，不止是她的肉腿。

看著媽媽的雙腿，我想，我已經得到了最初那個疑問的答案：媽媽的雙腿就和她的臉頰、脖頸，和手一樣——都是瑩白水潤，淺粉柔嫩的。

不……現在應該是粉軟柔嫩。她的身體真的好柔軟，那種感覺很難用語言來形容。

就像天空中的雲朵，雖然我也不知道雲朵有多軟……反正就是這麼個意思。

也驗證了我最初的猜想，雖然我沒有見過媽媽的衣服下是什麼樣子……但她的雙腿已經足夠證實——她整個香膩的嬌軀，都是這樣的……

雖然媽媽已經三十六了，可她的肌膚既不像這個年紀該有的模樣，也不像十八的少女，超越了歲月的定義，不屬於任何年齡的范疇。

她就是她自己，只是她自己，如滄海遺珠，絕世獨立。

“你不是不看嗎～”媽媽軟聲傳來，讓沉浸在她雙腿里流連忘返的我回過神來。

我將目光從媽媽腿上移走，看向她的臉頰，她臉上多出了一縷少女的嬌羞。

我沒正面回答她，而是發自內心地贊嘆道：“媽，你的腿好美啊，你更美。”

她看了我褲襠大大的帳篷一眼後，臉上的嬌羞迅速擴散開來，嗔了我一眼。我從來沒有見過媽媽這樣的表情，讓我的心里產生了一陣陣的悸動。

也讓我還挺立著的肉棒又開始陣陣跳動。

“還不快去～”

“那我去洗澡了。”我說完趕緊離開了房間，不行了不行了，再待下去，我真要控制不住自己了。

我在衛生間剛脫下褲子後。

媽媽就在衛生間外面輕聲喊道：“舟舟，你洗快點啊別著涼了，媽媽要去睡了，你洗完趕緊睡覺啊，太晚了，明天還要考試呢。”

“我知道了，媽，你快睡吧。”

雖然下體還是一直硬著，硬了好久，久到我都不知道他是什麼時候軟下去的，但是呢，這玩意已經不會再困擾到我。它要硬就讓它硬吧。

這是我這段時間以來，睡得最香最甜的一個晚上。

第二天我和媽媽同時打開了房門，相互對視了一眼。

似乎都在向對方確認，昨晚發生的事情是不是真的。

我們嘴角同時揚起微笑，也從彼此眼里找到了答案：那是真實發生過的。

“舟舟，你先用衛生間，媽媽去做早餐。”

她沒變的是，她依舊還是我媽。

變了的是，我現在已經不會回避她，相反，我覺得媽媽比以往任何時候都要親近。

一個意外，卻把我和媽媽的關系拉到了一個全新的階段。

後悔？什麼是後悔？

我多幸運，才能在媽媽伸出腿的時候，剛好回頭看了一眼。

……

期末考試如約而至，只是我並不擔心成績，因為這是我以前能做的，認為自己最能討她開心的事情。

我也一直都做得挺好。

媽媽也不擔心。

雖然媽媽是老師，但她對我的學習還是挺包容的。

嗯……怎麼說呢，興趣是最好的老師。

她希望的是我能感受到收獲知識時的喜悅，獨立解答問題後的滿足和成就感。

所以媽媽從來不會要求我去考第一什麼的。

比起考試成績，她更希望我能感受到學習的樂趣。

當我不再把媽媽只當作媽媽，而是當作一個異性後，自然而然地多了些對她日常生活的關注。

驀然發現她的生活遠比我想象的要疲憊，媽媽除了上班，回家後也是一刻不停，她需要做的家務瑣事實在是太多了。

她的時間被切割成零零碎碎的忙碌。

她把我養這麼大同時，還把家收拾得干干淨淨，不是一刻不停，又怎麼能把一切都安排得這麼井井有條呢。

她在我身上，傾注了她整個最美麗的年華。

而我從未注意過，她是那樣溫婉可人。

我的心境也從把自己當作一個好孩子、到想做她的依靠，想回報她，幫她分擔一些壓力後。

再次發生了轉變。

媽媽首先是她自己，其次她才是媽媽。

她應該是一朵含苞待放，嬌艷欲滴的花，不應該就這樣被困在了這些日常瑣事之中。

我想好好呵護她，照顧好她。

讓她去盡情地肆意綻放。

雖然我現在能做得還不多。

吃完晚飯後，我就讓她看手機也好，看電視也好，出去走走也罷，總之，今天的家務我來做，她歇著就好。

她本來是不同意的，只是被我用勞逸結合的調調說服了。

只是忽然沒事做的她顯得有些手足無措，一下子沒適應過來，不知道自己該干嘛。

我在廚房看著她六神無主的模樣。

莫名覺得現在的媽媽有些可愛，也有些心疼，這麼好的她，就應該被好好寵著，而不是一天勞累不堪。

媽，我希望的，就是你能停下來歇一歇，哪怕你什麼都不做，只是歇一歇。

晚上，我在房間看書。

媽媽來到我的房間後，側躺到了我的床上，撩起裙擺玉腿橫陳，她也自顧自地看起了書。

雖然昨晚我們相擁在一起，後來我還抵著她的肉腿射了。

這種越界的親密行為，讓我在面對媽媽的時候，已經沒有了之前的那種性羞恥感。

但畢竟我們以前從沒有過這樣的隱秘舉動，或多或少總會有些不習慣，不適應。

她並沒有看我，也不管我有沒有看她。

在那之後，這就像成了她的課程表一樣，成了媽媽每晚都會到我房間做的事情，我們就這樣度過了一個又一個，彼此心知不道明的夜晚。

我們有時候就自己做自己的事，有時候也會談談心，聊上幾句，只是都心照不宣的閉口不談，那個我和媽媽之間的小秘密。

這段日子也讓我們的關系不停攀升。

現在的我們，就像是無話不談的好朋友一樣，用親密無間來形容毫不為過。

其間我看書看累了，抑或是啥也不想做的時候，也會靜靜地看看媽媽的雙腿，眼光在她身上流轉。

看著媽媽的雙腿，我下體依舊會漲大。

(同時也讓我心中疑惑更大，媽媽既然並不反感暴露出她的部分身體，甚至願意主動撩起裙擺露出雙腿隨意讓我觀看，日常生活里為什麼卻總是穿著保守？只是現在還不是個好時機，我並不想就這樣貿然地問媽媽，這可能會傷害到她。)

不知道從什麼時候開始，正如媽媽料想的那樣，隨著媽媽的誘人雙腿變成了我日常生活里的一抹風景。

雖然我下體依舊會誠實地挺立，但那不僅僅是原始的生理衝動，這份悸動漸漸蛻變成了一種更復雜的情感——那是對美好事物發自內心的眷戀和向往。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第8章
────────────────────────────────────────

期末考試結束後，來到了漫長的暑假。

“媽，起床吃早餐了。”

我輕叩媽媽臥室的門。

“嗯～好～”房間內傳來媽媽還帶著睡意的慵懶嚶嚀。

媽媽平時太辛苦了，假期里我想讓她多睡會，所以和她充分交流後，我們最終達成了不平等條約，整個假期里一日三餐都由我來做，條件是上學期間我不能再插手廚房。

為什麼說不平等呢？

因為本來……上學期間她就不讓我做飯。

她也只讓我做飯，不讓我買菜。T.T

“媽，你想吃什麼，今天我去買。”餐桌上我試探地問媽媽。

她輕輕擦拭了嘴角，動作一如既往的優雅：“媽媽陪你一起去。”

我心中大喜，這段時間的勞動迎來了收獲。我本來想著，她一定會讓我在家待著，她自己去，我已經做好了被拒絕的准備。

畢竟這不在我們不平等條約的范圍之內，從開始放暑假到現在，她都是自己去的，今天我也只不過隨口說說，沒想過她會應允，實在出乎預料，始料未及。

更讓我感到驚喜的是，她說的不是“我帶你去”，而是“我陪你一起”。

這是很細微的變化。

對我的意義卻非常重大，這意味著她不再是嘴上說說我長大了。

而是發生了真正的轉變。

在她的潛意識里，她沒有再把我當作那個需要被她保護、被她照顧的孩子。

而是把我放到了和她相等的位置。

我生怕她變了主意，連忙滿心歡喜地答應：“好。”

…………

菜市場里

“老板，這個怎麼賣？”

“三塊一把。”

“老板……”

“五塊一斤。”

媽媽一路安安靜靜地走在我身側，偏後一點的位置，每當我側頭看向她，都能看到她嘴角帶著壓不住的笑意，滿眼都是我。

“媽，你一直看我干嘛，看路啊。”

她抬起柔嫩的手掌在我和她之間比畫。

“舟舟，媽媽都沒注意到，你現在都已經和媽媽一樣高了。”她眼里笑意蕩漾。

“是嗎？那是我媽養得好。”我把自己的身體靠過去在她耳朵輕聲道：“謝謝你，媽。”

“噢？光嘴上謝謝媽媽嗎？”

“那我今天給你做好吃的。

“媽我和你講，我最近沒事就會看各種菜的做法，雖然現在會得還不多，但以後你想吃什麼盡管和我說，我去學……”

“好～媽媽期待著～”

走著走著。

媽媽突然說道：“舟舟，謝謝你，媽媽從來沒覺得，原來逛菜市場也可以這麼開心有趣……”

“那是因為你以前根本沒時間享受啊，你要忙著做飯、洗衣、打掃衛生……還有……”

我接著說：“你還要照顧我，已經很辛苦了，完了還要去工作，你就像個陀螺一樣一直在轉，你在課堂上總是在說，要學會感受生活里點點滴滴帶來的美好，可你自己卻始終沒停下來過。”

媽媽笑了：“不全是……這樣。”

她的眼光飄向遠處，像是看見了那些從前的時光：“以前來菜市場，媽媽也開心，因為家里還有一個嗷嗷待哺的小家伙，眼巴巴等著吃飯。”

她抬手比畫了一下：“想到你一口一口把飯吃光，一點一點長大，媽媽心里滿滿的成就感……只是現在更開心了。”

“那為什麼現在更開心了？”我歪著頭問她。

媽媽突然笑出了聲，伸手戳了戳我的臉：“因為小家伙連砍價都不會，人家說多少就是多少，有點呆呆的，可又認真得要命。”

她聲音里帶著寵溺：“所以媽媽喜歡看著你買菜，特別有趣。”

菜攤老板在一旁聽了，也跟著哈哈大笑：“小伙子實誠，杜老師有福氣啊。”

菜攤老板的孩子以前也是媽媽的學生，只是比我要大上不少。

我的耳根微微發熱。

而媽媽笑著菜攤老板說道：“丁哥，這是我兒子，以後他來買菜不能糊弄他，他回去我可是會問他價錢的。”

聽到媽媽的話後，我的心里別提有多激動了！她說得是“以後”！不光是今天！

“哪能啊，杜老師，只要你兒子來，我連賣帶送。”

“丁哥你該怎麼賣還怎麼賣。”媽媽繼續臉帶笑意，對菜攤老板說。

“杜老師你別和我客氣啊。”丁老板急道。

“好好好……不和你客氣。

“丁哥你先忙著啊，我們再去轉轉。”

“好勒。杜老師您慢走，常來啊。”

媽媽看著我小聲說：“舟舟，媽媽教你，該怎麼砍價啊。”

她對我眨了眨眼睛後，走向了菜攤：“張姐，這個怎麼賣？”

“三塊一顆。”

“這葉子都老了，十塊錢五顆吧……”

“劉哥，魚怎麼賣……”

“你這魚都快翻白眼了……”

我在一旁看著媽媽一路砍價，覺得驚奇好玩又有趣。

我印象里的她，就是那個在學校里端莊典雅，溫婉知性的她、那個在家里悉心照料我飲食起居的她、那個會引導我正確看待生理反應的她。

這是我未曾見過的她——有人間煙火氣的她。

忽然想到一個既好笑又感動的事情：我能長這麼大，就是她每天在菜市場這樣砍價砍出來的吧，一砍砍了十幾年。

買完菜後。

“媽，你等我一下，我去上個衛生間。”

“好。”

我從菜市場的公廁里出來，媽媽正在菜市場公廁旁等著我，饒有興味地看著小販在推銷什麼東西。

我走過去才看清楚，那是在推銷一款號稱帶按摩功能的洗腳盆。

我向她身邊走過去在她耳朵旁說：“媽你想要這個？這個瞎吹的，沒什麼用，你要是想按腳的話，回家我給你按。”

她轉過身看我：“媽媽就是等你等得無聊，隨便看看，要這個做什麼。”

“走吧，我們回家。中午媽媽還得去學校一趟。”

而我想的是，她每天上課一站就是一整天，還經常穿的高跟鞋，腳應該很累了。我以後都給她按按腳。

“對了。”她停下了腳步。

她似乎想起來什麼，對我說道：“剛剛你不是問媽媽，為什麼今天逛菜市場比以前開心嗎？”

“除了剛剛說的，其實還有一點，也是最最最重要的一點。”她用了三個“最”。

她故意頓了頓。

“因為今天有舟舟陪著媽媽呀，有你陪在媽媽身邊，媽媽做什麼都覺得有意義，看什麼都覺得很美好。”

她捂住嘴巴輕笑：“連砍價還價都變得有趣了起來，就像小朋友在玩游戲一樣。”

“那以後我每天都陪你來。”

她的右手掌輕輕搭在左手腕上，雙手交織在一起被她背在身後，走在我前頭。

聽到我的話後，她忽而轉過身來，一邊踮起腳後跟一邊倒著走路，腳步輕盈。

她的發梢隨著動作輕輕晃動，像隨風搖曳的柳樹枝椏。

眼睛亮晶晶，笑盈盈地看著我，整個人透著說不出的歡快。

“嗯……”她故意拖長聲調。

眼里帶著盛不住地笑意：“讓媽媽考慮考慮～”

陽光穿過菜攤上懸掛的蔥蒜，斑駁地灑在地上，我們的影子重合依偎在一起，像幼時她牽著我時那樣，只是這一次，換我拎著沉甸甸的菜籃，而她，可以慢慢走，慢慢看。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第9章
────────────────────────────────────────

和媽媽一起買完菜回家後。

吃了午飯，媽媽就去了學校，直到下午才回來。

晚上

她一如既往地來到我的房間，坐在我的床上掀起自己的裙擺，露出雙腿。

如今這對我們來說已經是每晚都在上演的事情，變得稀松平常，媽媽也不再覺得害羞和不適應。

現在她露出雙腿就和喝水一樣的自然。

當然，只限在我的身旁。

我想到早上菜市場說的話，去衛生間裝了一盆熱水端回房間，然後用腳將門關起來，我也不知道我為什麼要這麼做，畢竟家里就我和媽媽兩個人，可能下意識的，不希望有人來打擾我和媽媽吧。

“舟舟，你端著盆干嘛。”媽媽看我端著水，偏過頭好奇地問我。

“給你洗腳啊。”

“怎麼忽然想起來給媽媽洗腳？”她臉上疑惑更甚。

“早上菜市場里看洗腳盆的時候說的啊，我替你按一按腳。”

她想了起來，耳朵上多了一抹緋色，卻也沒有拒絕我：“那……來吧。”

我走到床前，把盆放下後，把一旁的小凳子拉過來坐在身下，看向雙手放在大腿上端坐的媽媽，一雙瑩白粉嫩，曲线柔美的腿，就這樣毫無保留地展露在我眼前，仿佛關了燈也能將房間照亮。

胯下的肉棒瞬間脹大跳動起來。

“媽，我幫你把鞋襪脫了……。”

“嗯……”她把頭偏向一邊，不太好意思看我接下來的動作，鼻間發出一聲若不可聞的輕嗯。

我伸出左手，把手掌貼住她右腿的小腿肚子，掌心傳來一絲涼意，雖然很快就被我掌心的溫度拂去。

應該是今天天氣不好，傍晚的時候還下過一場雨，媽媽從到我房間就一直露出腿，有點受涼了。

我心里生出一股心疼。

“今天天氣有點涼，蓋著點。”

我右手拿起一旁的毯子蓋住媽媽的大腿。

她轉過頭來看著我。

“以後你不用每天都把雙腿露出來，你兒子又不是色狼，那麼長時間我已經習慣了。”

“真的？”

“對啊。”

“那……舟舟你還會……”

“會啊，自然是會的，你也說過，這是正常生理反應，誰讓我媽媽的雙腿那麼漂亮。只不過現在這已經不能夠對我造成困擾了。”

我邊說邊手掌往下滑落到腳踝往上一點的位置，她輕微地縮了縮，但似乎不想讓我察覺到。

“那……你以後還看嗎～”

我沒有看她，而是低下頭看著她的腳說：“那自然是要看的，我媽的雙腿那麼賞心悅目，看一下心情都變好了。只是媽，不用天天露出來，就像今天，剛下過雨，著涼了怎麼辦。”

我手上的動作卻沒停下，把她的腳緩緩舉起，期間順帶著用另一只手把媽媽腳上的拖鞋拿下。

而媽媽的腳也隨著重力自然舒張，微微低垂。腳背和小腿一起形成了一條優美的弧线。

我知道媽媽的肌膚軟嫩柔潤，因為可以看出來，只是我沒想到，真摸到了比我想象中的要更軟更嫩，就像有神奇的魔力般讓我愛不釋手。

看和摸、視覺和觸覺那完全是兩碼事。

我只能做了幾次深呼吸，企圖可以穩定一些情緒，讓劇烈跳動的心髒緩和一點後輕輕地將媽媽腳上的棉襪一點點褪下。

我能感受到媽媽的緊張，除了淋浴間那一次意外，這是第一次她的美足全然暴露在我的視线里。

她現在一動不敢動，也不敢看，只是偏頭看著門口。

同她身體其他部位一般，瑩白水潤的美足就這樣呈現在我眼前。

整個足型如精心雕琢的藝術品一般，展現玲瓏线條。

五顆粉嫩如櫻的足趾按長短依序排列，拇趾俏皮的微微上翹，其余四趾則呈現優雅的弧度自然蜷曲。

媽媽從來不做美甲，卻天生麗質。

和別人做了美甲後比起來有過之而無不及，她的趾甲光潔飽滿，晶瑩剔透。

距離我的臉一步之遙。

美，好美啊，美得無以復加，散發著無窮的吸引力，充滿了說不盡的誘惑。

讓我心底涌起一股難以抑制的衝動，忍不住想把它含入嘴里細細品味。

但我終究克制了這種衝動，沒這麼做。

而是輕輕將玉足捧起，如獲至寶般輕放在了我的腿上，揣在了懷里。

同樣粉嫩的足掌近在眼前，幾乎快貼著我的臉，誘使我深深吸了口氣。

然後把左腳的鞋襪輕褪後，連同我懷里的右腳一起生怕磕碰到一樣，小心地輕放進了盆里，浸入溫水中。

水波蕩漾間，盆里的一雙玉足宛如山澗里的璞玉一般，愈發晶瑩剔透。

“水溫合適嗎？”

“還行～”

我心中忐忑，但還是非常小心地把手伸向媽媽的雙腳，就像擦拭我珍藏的手辦一般，生怕在她的美足上留下印記。

一根接一根地揉捏媽媽的足趾，媽媽顯然有點緊張，腳趾蜷縮。

我沒說話，只是繼續揉按媽媽的足趾。

“嗯～”媽媽發出誘人的鼻音。

揉按了幾分鍾後，媽媽足趾漸漸放松了下來。

我又繼續揉按了一小會後。

將自己雙手的拇指按在媽媽腳背上，其余四指放在腳掌下，開始一起發力，不急不緩、力度適宜的同時擠按她雙腳的腳心和腳背。

“嗯哼～”媽媽鼻間再次發出呻吟，這會我正在按媽媽的腳掌心。

在將媽媽的一對美足完完整整揉按了一遍後，我再次按上了方才媽媽發出呻吟的地方，那里應該就是媽媽肌肉最酸的地方吧。

“哼～”媽媽鼻間再次傳出一聲呻吟。

我想沒錯了就是這兒，多替媽媽按按這個位置。

我能感覺到媽媽的身體一下子放松下來，片刻後她朝後靠去，平躺在我床上。

雙臂微微分開放在身體兩側，她看著天花板，呼吸平緩，胸部有規律地起伏。

我看著她，嘴角帶著笑意。

替她又按了一會後，手從媽媽的美足上離開。

覆蓋上了媽媽右邊小腿肚的肌肉群。

這次媽媽沒有像第一次像觸碰到她那樣縮了縮，反而張開小嘴“啊～～”了一聲，傳來舒服地呻吟。

媽媽的小腿不比美足，美足雖然也很軟嫩，但畢竟肉相比之下比較少，按的時候還是需要一點點力度的。

但她的小腿肚，卻是真的軟嫩無比，微微發力便能深深陷入軟肉里，也側面反映了媽媽現在完全地放松下來。

隨著我在揉按她的右小腿，她在盆里的左腳趾沒人管束，開始頑皮了起來，不停輕輕撥弄右腳拇指，讓水盆里泛起一朵朵小水花。

“舟舟，小時候電視上常常會播放一個給媽媽洗腳的公益廣告，你有印象嗎？”她開口對我問道。

“我記得啊，怎麼呢？”

“我們現在……像不像里邊的媽媽和小男孩？”

我笑著問她：“媽，你也想聽小鴨子的故事嗎？”

“想～”

我醞釀思索了一下後，手上動作沒停，不輕不重，不急不緩地按著她的小腿肚子，娓娓道來：

“小池塘邊上住著鴨媽媽和鴨寶寶。

“鴨寶寶最喜歡跟在鴨媽媽身邊，可是有一天，鴨寶寶跟著鴨媽媽走著走著，它發現池塘邊上又長出了一朵鮮艷的小蘑菇，小鴨子就很好奇，這小蘑菇可真好看，它會很好吃吧，小鴨子就啄了小蘑菇一口，吃進了肚子里。

“然後小鴨子就跟著媽媽繼續走，可是鴨媽媽卻越走越快，越走越遠，小鴨子老是和鴨媽媽隔著一段距離，無論它怎麼追都追不上。

“後來，鴨媽媽一下子就消失了，小鴨子就很害怕，這個時候它才發現這不是它媽媽，是吃了那朵鮮艷的小蘑菇後，產生的幻覺。

“它就在蘆葦蕩里迷路了，它找不到鴨媽媽在哪里，他好傷心，也很後悔，它不該好奇，不該貪嘴去吃小蘑菇。

“小鴨子走丟了。

“它就在蘆葦蕩里找鴨媽媽，找呀找，找呀找，可是怎麼都找不到。天已經黑了下來，它更害怕了，但是呢，兜兜轉轉後它又回到了長著鮮艷小蘑菇的地方。這個時候小鴨子已經很累了，沒有了力氣，它走不動了，天很冷，它就在小蘑菇旁邊縮成了一團睡了過去，想著明天再去找鴨媽媽。”

媽媽這個時候插了一句：“小鴨子最怕黑了，它這個時候一定很害怕～”

她盆里粉嫩嫩的左腳趾還在不停地逗弄著右腳，我覺得她太調皮了，就把手又伸進了盆里，用食指指腹在媽媽左腳拇趾的趾甲上輕輕點了一下，她停下了動作，但只是乖巧了一下子，又繼續動起來。

我覺得她可真不聽話，就捉住了她的腳掌，不給她再調皮搗蛋的機會。

她這次沒有再亂動，乖乖地把腳放在水盆里一邊被我揉按，一邊等我接著講故事：“黑夜越來越深，天也越來越冷，小鴨子就一直在夢里喊著‘媽媽’，‘媽媽’。”

“可是小鴨子呢，卻沒有感覺到寒冷，反而覺得很溫暖。它就這樣被溫暖包裹著，舒服地睡到了天亮。等它早晨睜開眼睛的時候，發現原來昨天晚上沒有感受到寒冷，是因為它正躲在鴨媽媽的羽翼下，鴨媽媽的羽毛上沾滿了夜間的露滴。”

我抬起頭，看著她。

“小鴨子就抬起頭來問鴨媽媽。

“媽媽，媽媽，你是怎麼找到我的？”

媽媽柔聲說：“因為鴨媽媽的心里已經聽到它的小鴨子在叫媽媽啦～所以就算隔著一整片蘆葦蕩，鴨媽媽也能追尋著小鴨子的呼喚，指引著鴨媽媽找到它的小鴨子～”

我用手指在媽媽柔嫩的腳背上不停畫著圈，盆里蕩漾起的波紋就像故事里的小鴨子，找到媽媽後，跟著鴨媽媽在池塘里游過的水痕：“對啊，因為小鴨子，是鴨媽媽的寶寶啊。它一直被鴨媽媽裝在心里。”

媽媽接著問道：“後來，小鴨子長大了，但它還是最喜歡鴨媽媽，最喜歡待在鴨媽媽身邊，對不對？”

“那是另外的故事，下次再講。”

“不對，這是同一個故事。”

媽媽用右腳掌故意輕輕踩了踩我的手背，表示抗議：“下次講故事不准停在這里。”

同時她從盆里面抬起了濕漉漉的左腳。那只瑩白粉軟的腳掌朝我臉上緩緩靠過來，帶著水珠，帶著純淨，帶著寵溺，更帶著她無意識的誘惑。

柔嫩無比的拇趾上帶著溫水的余熱，趾腹輕輕點在我的鼻尖，留下一抹水痕後又輕柔地回到了水盆里，那抹水痕攜帶著親昵的挑逗滲透進了我心里：“要講完小鴨子長大以後的故事才行～”

“好。”

“舟舟～你說媽媽上輩子是不是拯救過世界～”

她嘴角掛著無比滿足的笑意：“媽媽現在覺得自己好幸福～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第10章
────────────────────────────────────────

我指尖放在媽媽的小腿肚上按揉：“為什麼這麼說呢？”

“因為……小鴨子已經長大了。”

她目光依舊停留在天花板上，嘴角噙著溫暖的笑意：“按照規律……舟舟……你這個年紀的孩子，正是叛逆的時候，人格和思想開始有了雛形，有了自己的主見……渴望獨立，想要脫離父母的束縛。所以，你現在應該處處和媽媽唱反調才對。”

“可是我的舟舟，似乎沒經歷過這個階段，直接就跳過了成為大人。開始關心媽媽，照顧媽媽。”

我停下了手里的動作，將媽媽濕漉漉的美足從水盆里抬出來，拿起毛巾小心溫柔地擦拭掉上邊的水後，輕輕放回了我的床上。

媽媽配合著我，她向自己的左手邊側過身去，膝蓋朝前屈，讓小腿肚和大腿盡量並攏在一起，我再次拿起毯子，將媽媽臀部和雙腿那高低起伏的曼妙曲线輕輕蓋住。

隨後平躺到了媽媽的左手邊，她面對著我。

我也看向天花板，思考了一下。

“其實……也不是沒有叛逆過，就比如那次，媽，我衛生間看到你的腿之後，不也是躲了你很久嗎？很長時間都對你避而遠之。

“那時候，我確實挺害怕的，害怕我會控制不住自己，害怕我會做出傷害到你的事情。也害怕會對你有一些不該有的想法，更害怕你發現後，會用失望的眼神看著我，然後……疏遠我……

我笑了起來：“我還怕你會不要我呢……你看我那天晚上哭的多傷心。”

我接著說：“媽，很少有父母能像你這麼心思細膩，能發現孩子有心事的，就算發現了也不會當回事，他們就和我之前的想法一樣，想著過段時間就好了。也不會去和孩子溝通。”

“而且會對媽媽有生理反應這種事情，誰敢真的對媽媽說啊，都是找借口，不可能會說真話。

“因為大多數的媽媽，嗯……思想還是比較傳統的，她們不能理解，也不知道該怎麼處理。孩子是知道的，我之前還想過，你會讓我去住校，或者自己搬出去住，從我身邊離開。

“他們不敢說，因為他們知道，就算說出來，只不過是把問題，從孩子身上，復制到了媽媽身上，都不算分擔。

“那些媽媽恐怕還會覺得兒子怎麼會變成了一個變態，會覺得自己的教育失敗，承受能力弱一點的，可能會被直接逼瘋……

“可能還會有媽媽覺得，孩子是不是有了心理疾病之類的。

“所以大部分家長處理的方式，就是帶孩子去看心理醫生，可是媽，對媽媽有性欲和幻想這種事情，要是真去看心理醫生，一定會讓孩子覺得羞恥的。

“他會覺得自己真的生病了，也可能，會覺得自己真的是個變態……才需要去看醫生。就像你對我講的一樣，哪怕那個對象是媽媽，媽媽也是異性啊，生理反應是正常的現象，並不是真的心理疾病，所以看心理醫生，可能適得其反。讓孩子更加覺得自己不正常，更加自卑。”

我轉過身面對她，看著她。

“可是我媽媽，她不一樣。

“她察覺到我的反常後，一直都在關注著我的狀態，看我過了一段時間還沒有恢復過來，她馬上就來找我談心，想走進我心里去看看發生了什麼。

“我能感受到她對我的關心，她給了我力量，讓我有勇氣面對她，能勇敢地對她吐露那些我覺得羞恥的心事。

“她知道後……沒有討厭我，逃避我、遠離我、也沒有責怪我。反而包容我、安慰我、理解我、引導我。

“她在問題出現之初就及時發現，緊緊地抱住了我，用溫暖和柔軟把問題化解消除掉了。

“才沒有讓我走歪路。如果沒有她……我可能真的會……我也不知道，我現在會是什麼樣子。”

“媽，謝謝你。”

“這是媽媽應該做的。”她的臉有點緋紅，猶豫了一下後對我說：“那天媽媽沒說，舟舟，你……還是要適度地釋放壓力，不能老自己憋著。”

我當然理解了她說的壓力指的是什麼，反正我都抵著她的大腿射過一次了，我啥樣子她都見過，現在聊這些反而沒有了尷尬，和平時聊天差不多，但又多了點刺激，似乎我們在聊的是只有彼此才知道的禁忌話題。

“以前我是會自己釋放壓力，只是見過你的腿之後，我就對別的異性興致缺缺了，媽，因為她們都沒你誘人。但我不想對著你手淫，所以只好憋著。還是有點難受的。”

我也沒想到，我能這麼輕描淡寫地在媽媽面前把手淫兩個字說出來。

“但現在沒事了。”我無比輕松地朝她笑了笑。

“媽，因為你的擁抱有著無比神奇的魔力，在你的擁抱面前，那點性欲不算什麼。”

媽媽看著我，眼睛里滿是對我的溫情和愛意，她張開了溫暖的雙臂：“抱抱～”

我靠上去，被她緊緊擁入懷中。

因為我還有其他想說的，就沒有再繼續先前的話題。

“而且你看啊，你自己作為一個老師，卻從來沒有逼著我去學習，更沒有沒收我的手機什麼的。還有其他的……”

她柔聲說：“那是因為媽媽覺得……舟舟，你能發自內心地感受到學習的樂趣，感受到收獲知識時帶來的喜悅，自己主動地去學習。這遠比你的成績排名重要得多。”

“當然也不是說媽媽不在乎你考了多少分，媽媽還是在默默關注的，只是你一向讓媽媽安心，所以媽媽也不需要去干預你。”

我把她摟得更緊：“所以，我怎麼會覺得自己被束縛了呢，我也沒有理由去和你唱反調。”

“從小到大，你從來沒有試圖控制我，反而給了我非常大的自主權。只要我想做的事情你都會支持我。就像我想做飯，我想買菜，還有很多很多……

“媽，你一直都是我最大的依靠。

“所以，上輩子拯救過世界的不是你，是我才對。我是多麼幸運，才能遇見你，遇見全世界最好的媽媽，可以做你的孩子……”

“還有剛剛，你看你都用腳來戳我的鼻尖了，我也沒有失態呀，要知道……媽，之前我可是只是想到你的腿和我貼在一起，都會控制不住射精的……”

她輕“嗯～”了一聲。

之前幫媽媽按腳的時候，她的膝蓋是在床邊的，所以雖然我們的身高一樣，此刻媽媽卻很巧合地只到了我的脖頸處。

我右手的手臂被媽媽枕著，手掌從她的腦袋下穿過，攀上了她盈盈一握的腰肢。

左手自然伸出依托媽媽的背部，手掌輕放在了媽媽的後腦的發絲上。

她沒有說話，只是安靜地枕著我的手臂，把臉頰藏在我的胸前。

而這個巧合的姿勢下，我不知道媽媽什麼感受，我只知道依偎在我懷里的媽媽，讓我心中產生了無比強烈，且難以言說的悸動。

那種內心深處的悸動就像是，我和媽媽的身份悄然之間發生了轉變，她不再是我的媽媽，我們更像是父女，或者說……情侶？

我的腦袋轟然炸開。

是的，情侶。

這種巧合下誕生的曖昧擁抱，帶來的這份難以言說的悸動。

這不僅僅是孩子對母親的愛該有的那種感覺。因為這和我之前抱著媽媽的時候，所產生的那種感覺完全不一樣！

這份強烈的悸動不停地在對我大聲呐喊著：

是的。

我喜歡上了她。

我喜歡上了這個——現在安靜躺在我懷里，依偎著我的女人。

縱使，她是我媽。

我無比確定，這……不是出於親情，對媽媽的那種喜愛。

而是對異性的那種喜歡。

我將下頜輕抵在她的發頂，左手放在她的腦後，把她一整個上身輕護在懷中，享受這份內心深處根本盛不下的悸動，逸散出來的美妙感覺。

好久之後我才晃過神來。

媽媽一直沒有更多的動作。

只是就這樣蜷著嬌軀，左手放在她的胸前手掌自然微微合攏，右手躍過我的腰後摟住我的後背。

嫻靜乖巧地被我摟抱著，枕著我的手臂，像熟睡的小貓。

她的鼻間縈繞著均勻而舒緩的呼吸聲，溫熱的氣息輕輕在我胸前撫過。

她似乎……真的睡著了。

我不由得彎起嘴角，思緒飄飛。看來……按摩還是有點用的，確實能緩解疲勞和壓力，讓人身心放松下來。

我小心翼翼地拉過被子，動作輕柔，生怕驚擾了她的安眠。

隨著我的動作，她還是在我臂彎里蹭了蹭，真的像一只終於找到了舒適小窩的貓崽。這個下意識的親昵舉動讓我的心跟著發軟。

我的動作停滯了片刻，直到確認她真的睡得安穩，才繼續拉過被子慢慢蓋到我們身上。

我一邊享受著溫存。

一邊想：每次我抱著她的時候，她都會特別安靜，也很乖巧，和平時的她大不一樣。似乎，她很喜歡，也很享受我抱著她。

我充滿愛意和疼惜地看了看她那張熟睡的臉蛋。

或許……媽媽這個身份對她而言，只不過是為了保護我，套上的一副不得不穿戴的鎧甲，不得不選擇的堅強。

在她內心的深處，藏著的不過是一個渴望被關心、被呵護、被珍視的小姑娘。

同時我心里也產生了一陣感動和滿足。

媽媽如此恬靜乖巧地依偎著我，在我懷里進入了香甜的夢鄉，完全地將自己交給了我，毫無防備。

可是……她是知道我會對她產生生理衝動的。

我該給了她多大的安全感……才能讓她這麼毫不防備地依賴著我，在我懷里入眠……

我感受著懷里的軟玉溫香。

我微微收緊了環抱著她的手臂，細膩地感受著這一份美好，在她的發頂落下一個輕吻。

看著她的同時，在心底輕聲說道——晚安，我最心愛的姑娘。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第11章
────────────────────────────────────────

第二天早上天還沒亮，我就醒了過來。

我感受著懷里熟睡的媽媽，她依舊如昨晚一般，溫順得如同初生的小羊羔，姿勢與昨晚別無二致。

或許是因為媽媽依偎在我懷里的緣故，畢竟這麼多年我都是自己一個人睡，多了一個人總會有些不適應，所以我醒得很早。

但也僅僅只是不太適應，我並不討厭，反倒很喜歡。

感受著媽媽嬌軟身軀傳遞過來的陣陣溫暖，心里再次充盈著昨晚那個很美妙的感覺。

我很難准確描述那種感覺，大概就是媽媽一整個住進了我心里，把我的整個心房填充的滿滿當當。

這種滿足感讓我身心都沉浸在難以名狀的愉悅里，就像那天和她一起去菜市場時，媽媽說的那樣：我感受到屋頂的燈、窗前的書桌，就連角落的垃圾桶，都變得可愛而美好。

我多麼希望時間就此停止流逝，讓這份感覺永遠停留在我心間。

從醒來到現在，不，應該是從昨晚到現在，我嘴角掛著的笑意就沒有停下過。

我把昨晚悄悄藏起來的念頭又拿了出來，開始了思索。

我為什麼會喜歡我媽媽？

隨著我想得越來越多，也讓我意識到了：媽，讓我著迷的……何止是你的腿，你的曼妙身姿呢。

是溫婉知性的你、是端莊典雅的你、是婀娜多姿的你、是風輕雲淡的你、是講台上綻放光芒的你。

是廚房里忙碌的你、是菜市場里精打細算的你、是撫養哺育我的你、是悉心照料我的你、是用心教導我的你。

是給我發消息時會用上波浪號的你、是衣著保守卻在我面前袒露雙腿的你、是明知我對你有生理衝動，卻毫不設防的你、是……

也是現在，如幼崽般依偎在我懷里的你……

這一刻，所有的零碎愛意被我拼湊完整。同時它們轉化成了養料，讓我對媽媽的愛意止不住地瘋狂滋生。

我鼻間泛酸。

杜淺斟，你對我的滿滿愛意，我全都感受到了……

讓我著迷，讓我依戀的，不是我媽媽——是完完整整的你，是全部的杜淺斟。

我喜歡的是全部的你。

不只是我媽媽。

當這些念頭產生的時候，我卻沒有像看到媽媽的瑩白長腿那次一樣，覺得自己是戀母，是變態，是心理有問題，也沒有像那次一樣痛苦和慌張。

而是美好充斥著我的心靈。

這一次我無比確定，我喜歡媽媽沒什麼不對。

只不過是——我喜歡她，而她恰好是我媽媽。

因為，如果這是錯的，那我不會有現在這這種美好的感覺，更不會享受這種美好。

因為，這世界上不會再有比媽媽更美的人，我指的不僅僅只是她的身體和容顏。

還有她的心靈。

她所有的一切。

我的淚珠開始止不住的滾落，不會有人比她更懂我，不會有人比她更愛我，也不會有人，比她更值得我去愛。

我多幸運才能遇見她，我多幸運她是我媽媽。

才會讓她毫不保留的愛我。

才能讓我有機會毫無保留的去愛她。

隨著思緒飄飛，我回憶起了那個，媽媽和我談心的夜晚，我輕撫媽媽頭頂的發絲，在心里說道：

杜淺斟，這一次，我不會逃避對你的喜歡。

但也不會對你吐露心聲。雖然我們約定過，我們之間要毫無保留不能有秘密。

但很抱歉，這一次，我不能告訴你。

也不會再把難題丟給你，因為這次這個難題是你無法面對，也無法解決的。

我會把這個秘密深藏在心底，這一次，我不可能再讓你發現。

一粒小小的種子就這樣在我心底偷偷埋下，它靜靜等待著——未來的某天生根發芽。

…………

時間並沒有因此停止流逝，在我思緒飄飛中，天最終還是亮了。

媽媽在我懷里蹭了蹭，我知道她醒了。

我沒有睜開眼去看她繼續裝睡。

我的臂彎和她後腦上的手掌，都感覺到了她仰起的腦袋，似乎是在注視我的臉龐。我就在想：她接下來會做什麼，是不是要起床了？

她卻沒有如我預料那般起身。

只是右手輕輕從我身上離開，指尖悄悄輕撫一下我的臉頰後，便把柔軟的小手輕放在了我左臉上。

隨後她低下頭把腦袋往我懷里鑽了鑽，似乎是想找一個舒服一點的姿勢。然後就停下了動作，安靜下來。

我忽然覺得媽媽還挺可愛。因為她有節奏地呼吸出賣了她。那不是人在睡眠狀態該有的呼吸節奏——媽媽也在裝睡。

出於想捉弄她一下的想法，我把身子縮了縮，只是沒想到，我這一縮，縮得有點猛了。

隨著我身體下移。

我的嘴就這樣和媽媽飽滿香唇貼在了一起，她的鼻息在我鼻尖流過。

柔軟的觸感從我嘴上傳來，像觸電般直衝天靈蓋，讓我失去了一瞬間的思考。

她的手掌還放在我的臉頰上，同時我在媽媽後腦上的左手開始微微發力，輕按住媽媽的腦袋，我也不知道我為什麼要這麼做，似乎只是因為太緊張。

又似乎是我不想讓媽媽的嫩唇離開。於是媽媽的軟嫩香唇就這樣，和我的嘴貼在了一起。

我的心跳開始劇烈跳動了起來，同時我也聽到了媽媽的心跳聲，她確實也在裝睡。

我在她腦後的手其實並沒有用多大的力，只要她想，她隨時都可以脫離。但是她沒有抗拒，就這樣靜靜地讓我們的雙唇一直貼在一起。

彼此凌亂的呼吸和心跳、逐漸上升的體溫都在訴說著難以啟齒的心事。

這次時間是真的停滯了下來，雖然只是幾分鍾，卻像度過了幾個小時那麼長。

一個大膽到不可思議的想法出現在我腦子里：媽媽沒有拒絕，我們的嘴唇貼在一起，是不是意味著：她默認了？

她也期待著我吻她？甚至……濕吻？

想到這，我的心髒跳動得愈發劇烈，就像要從胸膛里跳出來一樣。

呼吸跟著一起急促了起來。

因為我不確定，媽媽她到底是怎麼想的，這畢竟只是我一廂情願的想法，我真的能濕吻她嗎？

她真的不會拒絕我？

時間仿佛又開始了流逝，我在一陣陣的糾結之後放松了下來。

我在想什麼呢，這是我媽。

我大可以就這麼不管不顧伸出舌頭吻上去，可媽媽該怎麼面對我和爸爸呢。

和兒子濕吻這種事情，哪怕她真的默認了，那之後只會增加她的心理負擔。

我不能圖一時爽快這麼做。

我們的嘴唇相碰已經是一次美好的意外邂逅，就把它當作一個夢就好了。

哪怕此刻的我們都醒著，心知肚明發生了什麼。

想到這兒，我把自己的嘴巴從媽媽軟嫩的香唇上離開，在媽媽的額頭吻了一下後，再次將媽媽擁進懷中。

過了一會後，媽媽動了，她輕輕搖了搖我。

“舟舟。”

我假裝自己是被媽媽搖醒的，揉了揉眼睛四下打量。

“咋了媽，天亮了嗎。”

她眼里帶著玩味的笑意，眼睛像會說話一般：你就裝吧，我都聽到你的心跳了。

只是她沒有戳穿我。

“嗯～天亮了。”

我坐了起來，伸了個懶腰，手臂被媽媽靠了一整晚，還是有點酸的，我活動了下手臂。

我回頭看向還躺著的媽媽。

她現在是側躺著的，衣裙緊貼她的身軀，曼妙婀娜的嬌軀上起伏的曲线展露無遺。我不敢再多看，又躺了下去看著她。

“杜淺斟女士，昨晚的按摩服務您還滿意嗎？”

媽媽愣了愣，但還是反應了過來，微笑著配合著我：“還行。”

“您滿意就是對小店服務最大的認可，多謝您的支持和鼓勵。”

媽媽看著我，似乎想知道我還要說什麼：“還有呢？”

“您還沒付款呢。”

“那多少錢？”

我朝她的臉靠了過去，剛才唇瓣相觸的感覺還在我腦海游蕩，意猶未盡。

看著她近在咫尺的香唇，剛才的決定就這樣丟到了九霄雲外，我沒有忍住，就一次，再來最後一次就好。

我帶著一絲試探，幾許忐忑地吻向了她的嘴唇。更多的是想求證，解除我心里的疑惑，她是不是真的允許我親她。

唇瓣再次相碰！

她沒躲開！她沒躲開？她沒躲開……

我心里如小鹿亂撞一直狂跳，她真的允許我吻她！

當然，我沒有更多的舉動，只是輕碰香唇後就遠離了她的臉頰。

“這就是報酬。”我對她說道，媽媽耳尖多了一些不自然的緋紅。

我大腦光速旋轉，接著說：“但是呢，杜淺斟女士，這只是按摩的報酬，我們沒有留宿服務，所以您還需要支付額外的費用。”

她有點害羞，更多的是好奇：“怎麼付款～”

我再次將臉湊了上去。

“很簡單，您也吻我一下。”

她沒說話，只是靠了上來，我的心髒再次劇烈地跳動了起來。當然，她沒有吻我的嘴唇，而是輕吻了一下我左邊的臉頰。

“行了嗎？”

“不行，這是無效的，您要和我一樣吻嘴巴才行。”

“可是我已經付過款了～”她賴賬般小聲說。

“那您付的是留宿的款，還沒有付陪睡的款呢，我的手臂被您當作枕頭枕了一整晚，都麻了。”

我被巨大的幸福感包裹著，重要的是媽媽吻了我，至於是嘴唇和臉頰，其實並沒有太大區別，光臉頰已經足夠讓我滿足。

“那好吧～”

媽媽再次將腦袋湊了過來。

就在她快要吻上我的右臉頰的時候，卻停了下來。轉而在我唇上輕點後，飛快地從床上爬了起來，逃離了我的房間。

雖然她的身體離開了我的房間，但她的行李卻沒都帶走，留下了一句略帶嬌羞的“快起床～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第12章
────────────────────────────────────────

我躺在床上回味著媽媽方才的吻，雖然只是一瞬間的輕輕一碰，帶給我的幸福感，卻是之前巧合下的唇瓣相碰，和我主動吻她所無法比擬的。

因為這是——她主動吻的我。

我渾身上下被一股濃烈的滿足感占據，讓我感受到無比的舒服。有首兒歌相信大家都聽過：太陽當空照，花兒對我笑。

我現在就是那種感覺。

同時我房間的門還是開著的，能聽到隔壁洗手間的媽媽已經刷好牙。

我從床上爬起來後，走到了洗手間，媽媽此刻身子略微前傾，她剛洗完臉正在擦拭。

側頭看了看我又趕忙回過頭去。

似乎是因為她剛剛主動吻了我後，現在還有點不適應，不知道要怎麼面對我。

但沒事，我可以主動靠過去，消除她的不適應。

我走到她身後雙手從她嬌軀兩側穿行而過，輕摟住了她的腹部，她的腹部很平坦，沒有一絲多余的贅肉。

我將腦袋輕靠在她的香肩上，一邊嗅著她身上的淡香，一邊帶著幾許撒嬌的味道般說道：“嗯～媽，讓我再抱抱，你的身體好軟，抱著好舒服。”

她沒有抗拒我，將手里的毛巾放下後，柔嫩的雙手放在我的手掌上，似嗔非嗔：“都抱了一晚上了，還沒抱夠～”

“抱多久都不夠。”

同時我也發現了媽媽身上的一個秘密。她確實喜歡我抱她，只要我抱著她，她就像瞬間轉換了人格一般，變得乖巧無比。

她沒有接我的話，就安靜地被我抱著，只是她的身體忽然繃緊，放在我手掌上的雙手開始微微發力，一動不敢動的同時，她的嬌軀開始發熱。

我察覺到了她的異樣。

“媽，你怎麼了？”

過了一會，她的聲音細若游絲：“你的……那個……頂到我了。”

聽到她的話我才發覺，此時此刻我下體就緊緊貼著媽媽那不挺自翹的柔軟臀肉，我有點尷尬，趕忙將下身從媽媽身邊遠離。

遠離後想了想了不對啊，她又不是不知道，我尷尬個什麼後，我再度將昂首勃挺地下體頂了上去，語氣略顯輕松：“誰叫我媽這麼誘人呢？你說對吧？”

“沒大沒小……呀！”

她一邊說一邊將自己的身體轉了過來面對我，雙臂攀上了我的腰間，同時嘴里傳來一聲驚呼。

而此時的我已恍若不在人間。

因為現在我也是穿著一身睡衣，同時內褲也是寬松型的，堅硬挺拔的肉棒上翹，就這麼昂首望天。

我的雙手還放在她的肚子上，她的嬌軀並不能遠離我。

所以只能胯部相貼著的轉身。

隨著她的轉身，我下邊碩大的龜頭，就這樣隔著褲子，頂著她翹臀的軟肉劃過了半圈，最終落到了她雙腿的腿根之間。

同時跟隨著她的驚呼發出，她雙腿修然嚴絲合縫的並攏收緊。我的大半截肉棒就這麼被媽媽緊夾包裹在了腿間軟肉之內。

而挺立上翹的龜首，不偏不倚的頂上了，媽媽那令人遐想聯翩的飽滿肉蚌。

我下意識不想讓她離開一般，把從她腹部轉移到了背部的雙手下移，按在了媽媽那不挺自翹，渾圓軟膩的肉臀上，讓她無法脫離。

“進……進去了～”

她靠在我的肩上微微喘息地說道。

說完似乎她也覺得自己說得不太恰當。什麼進去了？進去哪了？沒進去啊，只是我下體進了她兩腿之間，被緊緊夾住而已。

但她早已慌亂無比，失去了組織語言的能力。已經不知道該如何解釋，只得把紅透了的臉頰深埋在我肩上。

我們就這樣隔著四層衣物，互相感受著彼此私密部位傳來的陣陣溫熱。

而我抵住她飽滿肉蚌那不停跳動的龜首，隨著每一次的跳動，宛如連接著她的嬌軀一般，帶動著她的身子也隨著傳來一次又一次的輕微抖顫。

這種感覺刺激得我腦殼發昏。

“你……你別動。”媽媽話語里帶著一絲嬌喘和哀求。

而我也終於回過神來。

“媽……我沒動啊……這是它自己在動。”

我們此刻的身體正嚴絲合縫緊貼在一起，感受著媽媽胸前已經被壓迫到變形，仿佛要從兩側的縫隙里溢出的兩大團軟肉。

以及緊密連接著的私處。

她也不知道該怎麼接我的話，反倒是我先和她開了個小小的玩笑：“媽，我忍不住了，我能動一動嗎？”我貼到她的耳朵邊小聲地問詢。

“不……不行……我不准……”她趕忙語無倫次地說道，身體一下子繃得很緊，話語里帶著無法躲藏的慌亂。

我能感受到她真的緊張了，我也知道自己這次已經越界。她願意和我發生親密接觸，但不代表我們能親密接觸到這種地步。

我緩緩將按著媽媽肉臀的手掌移開，左手攀上了她盈盈一握的腰肢，右手繼續往上抬，覆蓋住了她靠在我肩上的腦袋上。

指尖在她柔順的發絲間來回穿梭摩挲。

就如想安撫受驚的她一般。

許久之後，我覺得她的情緒也穩定了下來，把自己的雙手從她身上拿開。

為了擺脫此時曖昧無比的氣氛，我略帶玩笑地說道：“媽，抱夠了沒，我還沒洗臉呢？”

她輕“嗯～”了一聲。

摟著我的雙臂緩緩落下。

可是她的肉腿還緊緊夾著我挺立的肉棒。

我忽然玩心四起，想到我接下來的舉動，我怕她站不穩，左手再度攀上她的腰肢摟住，身體微微往前壓。

“呀～”

媽媽再次嬌呼，隨著我的動作，裹挾著她的上半身往洗手台靠去，同時因為她上半身往後傾，胯部和肉腿不受控制地往前頂。

讓我抵在她玉門上的龜頭陷進去的更深。

“哼嗯～”她沒忍住，嘴里傳出一聲帶著緊張不安的輕吟，又似乎，還夾雜著一點別樣的味道。

我也沒比她好到哪去，龜首傳遞而來的快感直讓我忍不住地哆嗦，直讓我深吸了好幾口氣穩定心緒。

我伸出右手繞過她，拿起了洗手台上的牙膏和牙刷。

遞到了媽媽胸前。

“媽……幫我開一下牙膏蓋子。”

她的臉早已緋紅，如熟透的水蜜桃，低垂著腦袋不敢看我，聲如蚊蠅：“你自己不行呐。”

我伸出拿著牙膏和牙刷的右手在她胸前晃了晃。

“我一只手做不到。”

“那你……不會兩只手一起嗎？”

“不行啊，你看我左手要支撐著你的身體，不然你就摔了。”

“放……放開我不就行了。”

“也不行。”

她終於抬起了低垂著的腦袋，滿臉疑惑地看著我，仿佛在問我為什麼？

我低頭看向我們還緊緊貼著的私密部位。朝她努了努嘴，眼神示意：你把我小弟弟夾得那麼緊，應該是你把我放開。

我知道她理解了我的意思。

她緊緊並攏的雙腿像觸電般瞬間分開，把我的棒身刑滿釋放，趕忙又低下了腦袋。

然後開始把我往洗手間外邊推：“你……你快出去……快去做早餐……我……我餓了……你待會再來洗臉……”

我就這麼順著她，被她從衛生間推了出來。

“砰。”

衛生間的門傳來一聲急促的響聲後便被關上。

只門後邊傳來媽媽一聲帶著羞澀、帶著逃避、帶著哀求的“你快去～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第13章
────────────────────────────────────────

早餐已經做好了，媽媽依舊在衛生間里，躲著沒有出來，我知道，她還不知道該怎麼面對我。

我只得來到衛生間門口，輕叩了下門：“媽，早餐做好了，你快來。不然冷了。”

“嗯～舟舟你先吃～媽媽不餓，待會再來。”她的聲音隔著門傳遞過來。

我不由得覺得很好笑——方才還把自己餓了做借口，把我推了出來，現在倒是又不餓了：“噢，我已經吃過了，我回房間了啊，媽，你趁熱吃。”

“好～”

我回到自己的房間關上門，特意用了點力，讓門關得很響，想讓她知道我已經回到了自己的房間里。

過了一會後，衛生間的門才發出了一聲若不可聞的聲響。媽媽躡手躡腳、小心翼翼地從衛生間出來。

生怕我發現了她一般。

在門口聽著她動靜的我，嘴角忍不住地上揚。

誰能想到，那個在學校溫婉端莊，拒人於千里之外，生人勿近的杜老師，此刻竟也會有這般小女孩的情態。

太可愛了。

我沒有打擾她，而是等了一會後，覺得她應該已經在餐桌上吃早餐了，才打開房間的門，朝坐在餐桌上的媽媽走了過去。

她應該是聽到了我的動靜。

但是沒有抬頭看我，只是自顧自地小口吃著早餐。睫毛顫動間投下一片陰影。

我同樣沒有開口，只是拉出椅子坐到了她的對面。但想了想，這樣我們之間不就有了距離。

媽媽說過——我們之間不能有距離。

所以我起身把椅子推進去後，轉而走到了媽媽旁邊，拉出她身旁的椅子坐了上去。眼角余光恰巧瞥見她正在咀嚼的嘴巴停頓了一下。

我不想打擾她在衛生間獨自一個人待了那麼久，才平復下來的心緒

把雙手放在餐桌上抵住下頜。沒有看她，望著餐桌的花紋，找了個話頭問道。

“媽。”

“我爸最近去哪了，去外地談業務去了嗎？從我放假後，他都沒回過家。”

其實我根本不在乎我爸的動向。

他在不在家都無所謂，甚至不在家更好。

我也有自己的私心，畢竟，要是他在家，昨晚媽媽也不可能會和我一起睡。

雖然那並非媽媽本意……

但至少，因為爸爸不在，媽媽才會沒有了和我之間的界限和擔憂，才讓她昨晚睡在我房間里有了可能。

媽媽將嘴巴里的食物輕咽下後：“你爸沒細說，不過前天倒是提起過今天回來，我待會打個電話問問他。”

我有點好奇地問：“他去干嘛了都不告訴你，你就一點不擔心，沒想過……我爸他會在外面……”

“你小腦瓜里瞎想什麼呢？”她動作明顯停頓了一下，然後嘴角掛著不自然的微笑，對我說道。

“媽，我認真的，沒開玩笑。”我的聲音低沉了下來。

“你比誰都清楚，從小到大，他什麼時候關心過我們？

“在我的所有記憶里，他都是日上三竿才出門，凌晨一點後才回來的，說他熱愛工作我是不信的，真熱愛他的工作，他絕不會這樣。

“從小便是你一個人帶著我，照顧我的衣食住行，帶我出去玩。

“小時候我問你，你總說他都是為了賺錢養家，都是為了更好地照顧我們，給我們更好的生活條件，可是，媽，我現在已經長大了。這已經騙不了我了。

“什麼工作需要他每晚應酬到凌晨，他要是真的重視我們，不可能都是凌晨才回家，也不會一點時間都不花在陪老婆孩子上，我不相信，媽……你就從來沒擔心過，我爸他有問題？

“他從來沒有關心過我，更沒有關心過你。”

她聽完我的話後，停下了動作沉默不語。

我以為她終於要直面這個事實。

過了一會後，她再度看著我，有些緊張的同時，眼睛充滿了認真和愧疚。

還有某種我說不清的東西。

我本以為……

只是沒想到。

“舟舟。”

她的聲音很輕：“告訴媽媽，你是不是……從來沒感受過父愛？或者說……從來沒……哪怕……只是從爸爸身上感受過一點點的關心？”

但我真的沒想到嗎？

我心間涌上一股酸楚，她總是這樣，她不就是這樣，一直都這樣。

永遠把我放在第一位，甚至超越了她自己，即便現在，談的是她和我爸的事……

既然話都說到這個程度了。

“對，從來沒有。”我直視著她的眼睛，聲音堅定，不容置疑。

她慌亂地別開視线，手指無意識地絞著裙角，此刻的她看起來是那麼脆弱……那麼無助……那麼……不堪一擊。

“舟舟，對不起……爸爸媽媽沒能……”

我輕輕搖頭，阻止她繼續說下去，那些未盡的言語像一根刺，恐怕會扎進她心里刺傷她。

我突然有點後悔和她聊這個話題。

更不應該利用，挑撥她和我爸的關系，以此來傷害她。

趕忙站起身，用那個重復了無數遍的動作，將她的嬌軀擁入胸前。

我當然知道她接下來要說什麼，無非是他們沒能照顧好我。也沒滿足我那些最基本的，對父母的情感訴求……什麼的，我不想讓她說完。

媽媽現在就像掉進了泥塘里，那些她覺得沒能帶給我的……來自父母的愛，讓她覺得自己做得不夠好，虧欠了我。

那些對我的虧欠和自責就這樣化作了淤泥。

瘋狂想把她的身軀拉進泥塘里吞噬進去。

“媽……”

我的聲音有些啞，腦子飛速運轉，在想該怎麼逗她開心。

“我爸確實沒給過我什麼關懷，但你知道嗎？從小到大，我從來沒覺得過，自己比別人缺了些什麼。”

我感受著懷里傳來的輕微顫抖，將她摟的更緊。

“更沒有覺得自己比不過其他小孩。相反，我覺得我比他們要幸福得多。

“因為我有你啊，我有一個愛我的媽媽，她給我的愛，抵得過十個爸爸，不，抵千百個。”

媽媽微微仰起臉看向我，那雙淚光閃爍的眼睛里裝了太多復雜的情緒，虧欠、愧疚、心疼，還有濃到化不開的愛意。

我想，我還看懂了她眼睛里包含的其他東西。

或許，現在我真的伸出舌頭去吻她，她也不會抗拒……

或許，哪怕我現在要了她的身子……

我在想什麼啊。

我搖了搖頭，把這些不當人的想法從我腦子里甩出去。

我慢慢蹲下身去，想要與她平視。

她的目光始終追隨著我，隨著我身體下蹲，她的視角也跟著一起下移，而隨著她的動作，讓她蓄在眼眶里的淚水再也裝不住地溢出。

我慌忙伸出手，拇指輕輕撫過她濕潤的眼角。

“媽。”

我故意用輕快的語調說道：“讓我猜猜看你現在在想什麼。”

她只是輕輕點了點頭，算是默認。

“我猜……你現在一定在想，以前給我的愛還不夠，以後一定要盡力補償我，加倍地疼我。連同我那缺失的父愛一起，把爸爸那一份也補上，對不對？”

我說這話時故意眨了眨眼，想逗她開心。

她的瞳孔微微放大，想來我應該是猜對了。同時她眼底閃過一絲訝異，隨即又泛起更濃重的水光。

她張了張嘴，最終什麼都沒說出來，只是將額頭抵在我的肩上，像個做錯事的孩子般再度輕輕點頭。

我輕拍她的背，帶著自責，像哄孩子般柔聲說：“媽，該說對不起的是我，是我不好，不該和你談這個，讓你難過。”

我感受著她微微顫抖的香肩，同時放慢了語速：“你看啊，我健康茁壯地長這麼大，貧瘠的土壤哪能長出這麼挺拔的樹呢？對吧？你給我的愛已經很多很多了，比所有的媽媽都要多。”

媽媽的身體僵了一下，我繼續道：“這就是最好的證明啊，哪怕沒有爸爸，您一個人照樣把我養得這麼好。”

“所以你不止抵千百個爸爸，應該是千千萬萬個。”

說著還把雙手張開，齜牙咧嘴，故意夸張地比畫了個動作。

她終於破涕為笑，眼角噙淚伸手輕戳我的額頭，輕聲嬌嗔道：“都多大的人了～”

“好了，媽，不難受了啊。你今天還陪我一起去買菜嗎？”

“要去～”她再次將額頭靠在我的肩頭輕聲回應。

“那你快去換衣服吧，我來收拾就好。”

“好～”

她用手背輕拭幾下眼睛後，站起身後朝自己房間走去。

“等我一下～”

不知不覺間我們早已完成了角色的互換——媽媽最近不再故作堅強，常常會顯露出一副少女般的神態。

我看著她的背影不自覺揚起嘴角。

同時口中喃喃道：“你先是杜淺斟，然後才是我媽媽。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第14章
────────────────────────────────────────

“媽，周越約我去打球。晚飯我們在外面吃，我就不回來吃飯了啊。”

吃完午飯，我打掃好衛生，從廚房探出腦袋來，對客廳里的媽媽說道。

周越是我現在的同桌，同時很巧合的，他小學初中高中都是我同班同學，他幾乎是和我一起玩到大的，也是我的好哥們，或者說，我的小跟班，親自培養的那種。

當然，媽媽是認識他的。

同時，他也是學校里唯一知道杜老師是我媽媽的人。

以前他家也在這個小區，所以常來我們家玩，只是後來搬了家。加上我們都上了高中，媽媽還是我們的語文老師，他還是有點怕我媽媽的。

倒不是我媽對他很凶，或許，老師這個身份，與生俱來就對學生有著血脈壓制，所以現在他都不敢來我家了，都是約在外邊見面。

她轉過腦袋看向我：“好，但是我剛給你爸打過電話，他說他今天要回家吃晚飯。”

“沒事，他回他的，我和周越前兩天就約好的，不去不太好。”

我回房間換好衣服後，走向客廳里坐著的媽媽，給了她一個大大的擁抱：“那我出門了，媽，今天的晚飯就得麻煩你自己做咯。”

她笑著拍了拍我的背，柔聲說道：“好～知道啦，快去吧，別讓周越等久了。”

我戀戀不舍地離開她，走到門口系鞋帶時又回頭叮囑：“對了，媽，碗筷放那就行，等我回來收拾。”

她很古怪地嗔了我一眼：“舟舟，你再這樣下去，媽媽會被你慣壞的。”

我對她笑了笑：“那以前不都是你收拾，我也沒被你慣壞啊。”

“好了，我出門咯。”我系好鞋帶後站起來，打開門後對她說。

“路上小心～注意安全啊～”

“知道了，拜拜。”

……

和周越他們打了一下午的球後。

“舟哥……待會我倆去吃啥？”周越呼呼喘著粗氣滿頭大汗，把水遞給我後向我詢問道。

“你想吃啥？我都可以。”

“隔壁新開了一家自助烤肉店，我還沒去過，據說還可以，價格也挺實惠。我們去那吧。”

“行啊，那走吧。”

進了烤肉店後，周越忽然一臉諂媚：“那個……舟哥……”

我斜眼看了看他：“沒錢？”

他小雞啄米般點了點頭。

我抬起腿往他屁股踹了一腳，只是被他躲過了：“沒錢你還敢帶我來，要是我也沒錢咋整？”

他連忙迎上來，阿諛奉承般說道：“怎麼會呢，杜老師對你那麼好，你不可能沒錢的。”

我掃碼付完錢後，就和他一起找了個空著的位子坐了下來。

他繼續討好：“舟哥，你就是我親哥。”就差給我當場磕一個了。

“好了，別給我來這套。”

東西都端上桌後，我拿起手機拍了一張照片，給我媽發了過去。

她很快地同樣回了我一張，我家餐桌上的照片和一條消息。

(我已經吃好了～)

只是看著那桌上一桌子爸爸愛吃的菜，卻沒怎麼動過，我覺得很奇怪，這有點不合理。

我給她發了一條消息過去。

(我爸呢？)

(噢，他說還有事情，晚上才回來，就不回來吃飯了～)

(好吧，媽，我回來的可能會晚一點。)

(知道啦，路上小心～)

看著她的叮囑，我帶著笑意地放下了手機。

吃到一半，我看著周越大快朵頤的樣子，滿臉疑惑不解：“不對啊，周越，你怎麼像好幾天沒吃飯一樣。”

他一邊囫圇把烤肉往嘴里塞去，一邊含糊不清地說道：“舟哥，你是不知道，自從放假後，我媽不知道被哪個美容院給忽悠了，她忽然想起來要減肥，每天都是素食，連帶著我也沒肉吃。”

“你都不知道我過得啥日子，她還不給我錢，說我在家要什麼零花錢。”

他忽然抬起頭，滿臉委屈地看向我：“你說我一個十六七歲的大小伙子，正是長身體的時候，沒肉吃能行嗎？放假到現在都多久了，我是一頓肉都沒見過。都快忘記肉是啥味了。”

我眼里帶著玩味地看著他：“我還奇怪呢，你怎麼會突然約我來打球，約我打球是假，想宰我讓我帶你來吃飯才是真的吧。”

他滿臉討好地笑道：“順帶，順帶的。”

我看了看他那一身的肉。

“不過你媽也沒錯，你確實該減減肥了。”

他繼續把烤肉往嘴里塞。

“沒辦法……誰讓我隨我媽……怎麼吃都長肉。舟哥……有時候我是真羨慕你，你說你爸那一身肉，你怎麼一點也不像他，要我說，還得是杜老師基因強大，才能把你生得又帥還這麼有氣質。唉，杜老師要是我媽就好了。”

這話我還是愛聽的，倒不是他吹噓我，我確實隨我媽，我媽美得不可方物，自然我也差不到哪去。

“那要不我倆換換？”我笑著說道。

他肉眼可見地縮了縮腦袋：“別了還是，我想了想，我媽還是挺好的。”

“我說，咱們上高中以後，你都不去我家了，你就那麼怕我媽嗎？”我手指輕敲桌面，向他問道。

他拿起紙胡亂擦拭了一下滿嘴油。

“倒不是怕，杜老師人美心善還溫柔，我挺喜歡她的，但是，舟哥你知道的，畢竟，她現在是我們的老師。去你家的話，我現在有點不知道該怎麼面對她。”

“她又不會教育你，還不是和以前一樣，我媽在家也不擺老師那一套架子啊。”

“舟哥，你不懂，那是因為你本來就是和杜老師一起生活的，所以沒有什麼感覺，你換位思考，想象一下，要是班主任是我媽，你什麼感覺？”

我想了想我那怨氣衝天，似乎八百年沒有性生活的更年期班主任。不由得渾身起了雞皮疙瘩，也縮了縮脖子，忽然有點理解周越。

但又不是很理解，畢竟，我媽溫和柔軟，善解人意，一切美好的詞用在她身上都不為過，和我倆那看誰都不順眼的班主任還是有本質上的區別的。

但周越也看到了我的小動作，他眯著眼睛看著我，眼里帶著得意：“我說得有道理吧。”

我沒有搭理他。

“你先吃，我去個洗手間。”

說完站起身來，去找店里的服務員詢問洗手間在哪。

只是從洗手間里出來，我眼角的余光不經意的一瞥後，瞳孔驟然收縮，不由自主地快速偏過頭，看向先前余光掃過的那個角落，就像想要再次確認什麼一般。

在我看清了之後，猛然雙拳緊攥，呼吸急促，身體同時跟著不受控制的劇烈顫抖。

那個角落里，坐著一個——我最意想不到的人，也絕不想看到，此時此刻出現在這兒的人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第15章
────────────────────────────────────────

怒火在我心里不可抑制地燃燒咆哮。

我忍不住地想衝上去把他干翻。

我只能再次返回洗手間用冷水抹了幾把臉，想讓自己冷靜下來。

直到過了幾分鍾，我稍微平靜了一些，勉強可以控制住自己後，才低著頭，盡量不想讓那人發現一般，走出了洗手間，回到了我之前的座位上。

周越抬頭看了看我：“舟哥，你怎麼去了那麼久。”

我沒有回答他，只是坐到了我先前的位子上。

“周越，幫我個忙。”我看著還在胡吃海塞的周越，聲音低沉，認真且嚴肅的說道。

他聽出了我話里的不同尋常，停下了動作，同時也很疑惑，他根本沒有見過我現在這副樣子，我身上就像有一股很強的戾氣一般：“舟哥，你說。”

我抬起頭轉動了一下腦袋，用眼神示意他。

他隨著我的眼神示意，看向了那個角落。

在他看清了之後，同樣的瞪大了雙眼，趕忙低下頭急迫地說出：“你爸？和一個……女人？”

“對。”我示意他，他沒看錯。

他略帶沉重地看了我一眼後說道：“要我怎麼做。”

我拿起手機，撥打了他的電話。

他已然明白了我想讓他做什麼，他接通我的電話後打開免提，就端著他的盤子站起來，小心謹慎地朝我爸旁邊那張空著的位子上走去。

而我同時點開了通話錄音。

是的，無需多言，我們從小便一起長大，我一個眼神周越他就能理解我想做什麼。

同時我也在賭，我在賭我爸發現不了周越；我在賭我爸認不出——這兩年他幾乎沒見過，而隨著長大已經一天一個樣周越；我還在賭，我爸和他對面那個女人的關系。

而周越，已經坐到了我爸身邊就隔了一塊板的空位子上，只是同時，我爸也發現了他，側頭看了看。

我的心瞬間提到了嗓子眼。

周越微笑示意後，我爸又把頭轉了回去。

我如釋重負般呼出了一口氣：我爸沒察覺到異樣，也沒認出他。

我拿起手機，晃了晃，示意周越，他朝我點了點頭，因為店里環境還是有點嘈雜，我再次去到了洗手間里，將門關上後，把手機聽筒緊貼在耳邊。

那個女人的聲音隨之從手機聽筒里傳遞而來。

“顧自強，我最後再說一遍，你要是想讓我留下肚子里的孩子。除了和你老婆離婚後，再和我登記結婚，沒有別的可能。我不可能讓我的孩子一點保障都沒有的出生，更不可能讓他(她)連爸爸都沒有。”那女人的聲音很大，語氣也很激烈，有些歇斯底里。

我握住手機的手止不住地顫抖了起來：我爸——背叛了我媽，還有了孩子。

我爸聲音里帶著哀求，似乎想安撫那個女人：“歡顏，我說過了，離，肯定離，你再給我點時間行嗎？”

“我怎麼給你時間！我能等，你的孩子能等嗎？他(她)能一直住在我肚子里嗎？”

我爸的聲音忽然小了下來，只是很不巧，周越就坐在他旁邊，所以我依舊能聽得一清二楚。

“我這不也是為了我們的將來打算嗎，你知道的啊，我最近一直都在著手轉移公司資產，已經快差不多了，現在離婚的話，還要被那個女人分走一大半，這將來可都是我們的錢，不，這是你的錢，是用來照顧寶寶的錢，你就舍得就這樣分給那個女人嗎？”

“你當初哄騙我的時候是怎麼口口聲聲答應的，顧自強，你捫心自問。我給你的時間還不夠多嗎？我還不夠愛你嗎？我為你做得還不夠多嗎？

“我想要的不過是你當初對我的承諾，不過是希望我的孩子，能名正言順地出生，而不是一個私生子

“我最後再給你十天，要是還見不到你的離婚證，你就去醫療廢物垃圾堆里刨你的孩子吧……”

“歡顏，你別著急啊，你聽我說……”

“嗚嗚……我怎麼能不著急，嗚嗚……胎兒一天天地在發育……你當初的承諾一個都沒有兌現過……你要我怎麼相信你……”那個女人沒能控制住情緒，哽咽啜泣了起來。

我將放在耳朵旁邊的手機緩緩放了下來，事情已經很清楚，已經沒必要再聽下去了……

我心里一陣陣的發堵，撕心裂肺般的疼不停地在撕扯著我。

倒不是因為我爸婚外情。

我的腦子里盤旋著的，是時常嘴角掛著淺笑，溫柔待人的媽媽。

我低下頭，口中喃喃，自言自語：“那個女人……那個……女人……顧自強……你甚至不願意稱呼媽媽的名字……”

我抬起頭看著天花板，忽然笑了出來：“呵——那個女人……那個女人……”

我就這麼呆若木雞的愣站在洗手間里，媽媽那一個個辛勞付出的場景不停地從我腦海里閃現而過。

“顧自強……你知不知道，你嘴里的那個女人，知道你今天要回家吃晚飯，在菜市場里精挑細選了一早上；你嘴里的那個女人，此刻正在家里做了一桌子你愛吃的菜，等你回家……”

不知道過了多久。

我麻木地從洗手間里走了出來。

我不在乎了，我根本不在意，我爸是不是能看見我。

我抬頭看了眼周越，他也看到了我，眼里同樣帶著絲絲怒火，更多的是對我的擔憂。

“夠了周越……夠了……”我舉起手機，失魂落魄地對手機里的他說道，我也不在意，爸爸有沒有從周越掛著免提的手機里，聽到我的聲音。

他怒瞪了顧自強一眼後，當然，顧自強並沒有注意到。

起身朝我走來。

“舟哥……”他欲言又止。

“你先回去吧，我得和我爸談談。”

他眼里的擔憂已經溢出來，著急道：“舟哥，你別衝動。”

我拍了拍他的肩，擠出一個難看無比的笑：“我沒衝動，我很冷靜。”

然後給了他一個希望他放心的眼神，再次強調：“放心吧，我知道自己在干什麼。你先回去，不然黃阿姨該擔心你了。”

周越沒走，也沒同意，只是眼神堅定，看著我搖了搖頭：“我不走，我就在這等你。”

我知道，他說出這句話的時候，就已經做出了決定，無論我接下來做什麼，他都會義無反顧地跟著我。

我絲毫不懷疑，我爸接下來要是敢動我一下，他就敢上去給我爸兩刀。

“謝了。”我沒再多說什麼。

朝我爸走了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第16章
────────────────────────────────────────

我爸自然看到了朝他走去的我。

笑容就這麼卡在了他的肥頭大臉上，他呆滯了刹那後，趕忙站起來看著我，手足無措：“沉……沉舟。”他的聲音就像是不得已從喉嚨里擠出來的一樣。

他顯然也沒料想到能在這兒遇到我，強迫自己的臉上擠出一股難看的笑：“你怎麼在這……”配合著他那油膩浮腫的臉，直讓我胃里翻涌起來，忍不住地想嘔吐。

坐在他對面的那個女人聽到他的話後，同樣轉過頭疑惑地看向我。她似乎也在猜測，我和她對面的男人什麼關系。

隨著走近，我也看清了那個女人，或者說，姑娘。

那看上去不過是一個二十出頭的女性，不比我大多少。

濃妝艷抹，我看不出她的本來樣子，第一感覺就是：眼睛挺大的。

因為剛才電話里的談話，我下意識的目光在她的肚子上停留了一瞬，她的腹部已經微微隆起。

同時我腦袋上大大的問號。

我不知道，有我媽在，我爸怎麼還能和別的女人發生關系，何況……不談別的，這個姑娘光論容貌也遠遠不及——不施粉黛的媽媽。

也不知道這姑娘是怎麼和肥碩油膩，大她二十多歲的我爸攪和在一起的。

當然，這些念頭只不過是一閃而過，我對此並沒有過多興趣。

按常理來說，我上來應該是忍不住地先揍我爸一頓，給我媽先出口氣再說。

但我真站在他面前的時候，正如我和周越說的一樣，我很冷靜，最近和我媽親密接觸的時候好像也這樣。

似乎……我的自控能力愈來愈強了。

情緒也變得愈發穩定。

我只是走到那個姑娘身前，面帶微笑地對她說：“這位姐姐，不好意思，我和我爸聊兩句，麻煩你先回避一下。”

她聽到我的話後，臉上浮現出一種疑惑頓解的神情，似是她剛才的疑惑得到了解答，明白了我與同她一起的這個男人的關系。

同時，我看到她的雙手下意識抓了一下衣角後又迅速放下，我心中一笑：當面遇到對方的兒子，你不緊張怪了。

那姑娘轉過頭眼里帶著問詢看著我爸：“那，顧……顧總……我先去外邊等……我先走了。”

“嗯……啊？好……好……小羅，你先回去吧。”我爸明顯地愣怔了一下後，才回答她。

然後那個姑娘就站起身來，我往旁邊退了一步，給她讓出身位，讓她能從位子上離開。

你可能會想，我怎麼對這個破壞我父母感情的第三者，表現得這麼和氣，或許我媽的氣質多多少少影響到了我，讓我身上有了一些她的風度。

我不至於，也沒必要對這姑娘惡語相加。

除了對她發泄一下情緒之下，別無用處。

我目送她匆忙走出了店里後，才坐到了我爸對面的位子上。

我爸現在正一臉局促不安地假笑，眼神不時游移，打量著周遭。

他們心里或許還抱著僥幸，覺得我只是恰巧出現在了這里，又恰巧撞見了他們，並沒有發現他們之間的奸情，只是很不巧，我現在既然選擇了直面他，就沒考慮過要回避什麼，我必須占據主導。

“別看了，就我一個人，我媽沒來。”我直截了當，戳破了他四處亂瞟的根源，朝對面的顧自強說道。

同時拿出了手機，自言自語：“爸，我剛剛碰巧聽到了一些東西，給我造成了不小的困擾，你能不能幫幫我？”

邊說我邊打開了通話錄音。

一段對話就這麼從我手機里傳了出來：顧自強……我最後再說一遍……

他噌的一下就站了起來，伸出手就想要把我的手機拿走。

我手里拿著手機，把手機從桌子上拿了下來，不緊不慢地說：“你也別想著搶了我的手機就能銷毀證據，你的事情就了無痕跡了。你這麼做沒用，錄音不止這一份。”

他的臉忽然白了下來，手懸在餐桌上方。

“是剛剛……坐在我旁邊那個少年……你……都聽到了？”

我懶得過多解釋。

“既然你都聽到了，又何必問我，再向我確認。”

他像失去了所有力氣一般，沒有了支撐，朝身下的凳子上坐下。

“沉舟……兒子……爸爸……我……”

他似乎想解釋，又似乎想得到我的諒解，或者……別的什麼。不過他什麼都沒說出來，顯然，他已經失去了組織語言的能力。

我把手機熄屏後，收了起來，手臂放在餐桌上做支撐，左手握拳右掌覆蓋左拳，把下頜抵在右手背上。

上半身微微往前壓

當然，我並不知道，我這種舉動，無意間在心理上給對面的我爸形成了一種居高臨下的態勢，給他帶去了壓迫感。

他就像想減輕我帶給他的壓力一樣，肥大的身子往後屈去，眼神散亂，不敢直視我。

片刻後我才緩緩開口，故作鎮定，字正腔圓：“你什麼都不用說了，我也不想聽你說。

“倒是我……有話想和你說。

“既然我已經聽到你們談論的東西，咱們就沒必要搞那些彎彎繞繞，敞開說吧。

“你經常不回家，回家也是很晚才回去，應酬不假，想來，更多的是陪你這些相好才是真的吧。

“既然事情已經發生，事實就擺在這，我不關心你在外邊有多少女人，小三也好，小四也罷。也不關心，你在外邊給我留下了多少弟弟妹妹。

“當然……這份錄音里……你說了什麼，你心里清楚，我想，你也應該知道這段錄音的分量，和帶來的後果……”

我看到我爸額頭滲出的細密汗珠，他拿起紙來擦了擦，掩飾道：“這家店的調味料好辣，太辣了……”

我靜待等他擦拭完後，才開口接著說：“我關心的是……”

我站起身來，上半身繼續往前壓去，雙眼直勾勾地注視著他，斬釘截鐵地說：“我媽會不會因為你這些破事受到傷害。”

此刻我們之間的空氣仿佛被抽走了一樣，直讓人喘不過氣來。

窒息感一陣陣盤旋在我們周圍。

過了許久，我才再次坐了回去，我看著他深深吸了一口氣。

“你知不知道，我媽知道你今晚要回家吃飯，她准備了一桌子豐盛的菜，一點沒動過的在家里等著你，那都是你平時喜歡吃的。”

我丟下一句話給我爸後。

起身離開。

“在我之前回到家，不然，我不能保證——這段錄音會出現在哪里。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第17章
────────────────────────────────────────

我沒再去看他，只是帶著周越一起離開了店里。

我知道，有我手里這個把柄在，就如同捏住了他的命脈。

婚外情……懷孕……婚內轉移資產……

此時此刻，我爸……他沒法拒絕我對他提出的要求。

從店里出來後，我和周越並肩而行走在路上，一路沉默不語，周越一直沒有向我搭話，他是聽到了我爸和那位羅姓姑娘的全部對話的。

自然知曉發生了什麼。

我想，他應該是想照顧我現在的情緒，不想對我再造成過多的刺激。

我感激地看了他一眼，對他說道：“周越，你先回去吧，我想一個人走走。”

“不行舟哥，我實在是憋不住了，我就說一句。你說杜老師那麼好一個人，你爸怎麼還會去找小三。”

我搖了搖頭：“我現在不想談論這個，以後再說吧。”

“那我走了，你自己一個人……行嗎？”

“當然沒事，你又不是第一天認識我，我看上去，有那麼脆弱嗎？好了，你先回去吧，不然黃阿姨這下真該擔心了。”

“那你小心。”

“好，今天謝謝你，周越。”

“……”

“謝什麼，你這是不把我當兄弟。”周越咧嘴一笑，“那我走了，你路上小心，有事……一定要記得聯系我。”

“一定找你。”

目送周越漸漸遠去，最終消失在我的視线里後，我繼續漫無目的地走在路上。

也不再強裝鎮定。

我的手開始抖了起來。

我現在腦子里雜亂不堪，如同雞窩，根本沒有剛才對面我爸時那麼鎮定自若。

走著走著，我停了下來，去路邊的小商店買了瓶冰鎮的礦泉水後，“咕咚咕咚”被我一股腦灌進了肚子里。

隨後找了一個街邊的長椅坐下，把礦泉水瓶子捏在手心里，直讓它變了形狀。

許多念頭在我腦海里一一閃過。

也讓我變得迷茫。

我開始詰問自己：

我以後該怎麼面對我爸？

我又該如何面對我媽……

我爸最後會和我媽離婚嗎？

我能讓他們離婚嗎？

我該告訴我媽真相嗎？

我……

可我一想到，要是我媽知道真相後，她可能會難過、痛苦、悲傷……情緒失控……

腦袋里的場景再次變換，變成了我媽拿著離婚證，蜷縮在她臥室床前無聲落淚，那無助的樣子讓我感到陣陣心碎。

不，不能讓我媽知道我爸的事……不能讓我爸得償所願，和我媽離婚……肯定還有別的解決方式，那個羅姑娘肚子里的胎兒還小，完全可以……

而且我爸的把柄在我手里，我可以以此來逼迫，控制他、穩住他……想著想著，我下定了某種決心——總之，不能讓他如願以償。

可我只不過是一個十六歲的孩子，無論怎麼樣……我能做的，其實不多。

我站起來，朝家的方向走去：還是先回家吧。

那道柔軟的身影在我心里出現，讓我的心跟著一起平靜了下來，口中喃喃：“已經有點晚了，再不回去，她該擔心了。”

只是剛剛站起來的時候，我眼角的余光，好像看到了一道熟悉的身影在不遠處注視著我。

隨著眾多念頭消散，這種感覺開始慢慢浮現出來，愈演愈烈。

我下意識地轉身回頭看去。

心中一股暖流悄然無聲地流過。

我的感覺沒錯，還真是熟悉的身影。

陰霾頓時一掃而空，我忽然意識到，我爸婚外情又算得了什麼呢，那根本不重要。

我的生活並沒有發生什麼很大的改變，那個她依舊在等著我回家，這個他依舊跟在我身側。

那人看到我發覺到他的存在後，撓了撓頭，有點尷尬又有點不好意思，朝我走了過來。

“舟哥……”

還有什麼好說的呢？

“一起走吧。”好兄弟，放心中。

一路無言。

許久後，我才開口。

“周越……”

“舟哥，你什麼都不用說，我知道你現在難受，心里不舒服。你走你的就行，我不打擾你……

“只是……發生了這種事，不親眼看著你回到家，我不太放心。”

我現在心里已經沒有了郁結。

“沒，周越，我現在沒事了，我們聊聊。

“你還記得之前你說的嗎，你說我媽那麼好一個人，我爸為什麼還要去找小三……”

“剛說的啊，怎麼會不記得，怎麼了舟哥，難道你發現了什麼？”

“其實，我也沒有想明白……

“我和你說過，你也知道，我爸每晚都是很晚才回家，或許，不光是他外邊有了人，畢竟他那個相好才剛懷孕不久，年紀也不大，也就二十出頭的樣子，他們應該認識沒多久，或者說他們在一起的日子，不會太長。

“可我爸從我很小的時候開始，他就是這樣了，這並不是一位正常的父親該有的舉動。

“周越，你爸會這樣嗎？”

“那倒沒有，我爸雖然也忙，也經常出差，但他平時不忙的時候，還是經常一整天都待在家里的。”周越一邊思索一邊說道。

忽然，他雙眼一亮，好像從我的話里，也察覺出了我爸的異常，話里帶著詫異和不確定。

“舟哥，你是說……”

我點了點頭，算是肯定了他。

雖然他還沒說完，但我已經領會了他的意思，他的猜想沒有錯，和我一樣。

“你猜得不錯，我爸和我媽，恐怕在我很小的時候，他們的關系就已經出現了問題。

“所以……我爸現在出軌，是最終的結果……不是原因……”

周越繼續說：“可是，舟哥……你這麼說倒也沒有問題，只是我還是不明白……杜老師人美又有氣質，雖然她已經三十多了，但是看上去還很年輕。”

他看了看我，似乎在思考，接下來的話該不該說，猶豫了一會後他才開口：“舟哥，你也知道，學校里把你媽當女神的老師和同學，可不在少數，無論如何，你爸都沒有道理，放著嘴邊的肥肉不吃，去外邊找骨頭啃……”

不知不覺間，我們已經來到了我家樓底下。

“好了，已經到了，這下你放心了吧。”我對周越說道。

我忽然想到了什麼，有點好笑地看著他：“你要不要去我家坐坐。”

周越聽到我的話後，臉一陣紅一陣綠：“別了吧還是，先不說我本來就有點不敢面對杜老師，現在你爸可是知道，在烤肉店的時候，我就是你的眼线，我要是上去，他非要生吃了我不可。”

他想了想：“舟哥，那你……要告訴杜老師，你爸的事情嗎？”

我嘆了口氣：“我……再想想吧。”

氣氛忽然變得有點沉重，周越應該是想讓我能輕松一點得回家去。

他玩笑道：“那不就是咯，你自己都還沒有想好，要我憋著這麼大一個秘密，去面對杜老師，那我豈不是更心虛、更不知道該怎麼面對她了。你還是自己一個人去默默承受吧。”

“要不要我給你媽打個電話，解釋一下。”我對周越說道。

“不用，多大點事，我媽頂多說我兩句。”

周越略作輕松。

“舟哥，那我回去了。”

“回吧回吧，你早該回去了。我就不送你了。”

周越走了幾步後，他轉身拿出手機示意，就像在對我說：有事你喊我。

我朝他笑了笑，表示我知道。

目送他離開後。

暮色四合，我仰起頭看向我家所在的樓層，窗戶泛出溫暖的光暈，在漸沉的夜色里顯得格外明亮，那燈光像是一種無聲的呼喚，溫柔地述說著那個她在等我歸來。

而愈發深沉的暮色，則在告訴我，那個為我點亮燈火的人，現在正在被她同床異夢的丈夫，悄然盤算著利弊得失。

“嘴邊的肥肉不吃，要去外邊啃骨頭麼。”

我沒有猶豫，一腳邁進了樓道里。

“那就得去問問當事人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第18章
────────────────────────────────────────

我上了樓梯，來到家門口後，做了幾個深呼吸平復思緒，才開了屋門。

我爸已經待在家里。

他正坐在進門左邊的餐桌上，面對著門口，顯然媽媽已經給他重新熱過了菜，只是他心不在焉沒怎麼動筷子，那些盤子里的菜還滿滿當當的。

我爸抬起頭看了我一眼後，就慌忙低下了頭，以此來掩飾他的心虛。

“爸。”為了不讓我媽發現異樣，我喊了他一聲，便沒再搭理他，一邊換鞋，一邊朝我媽喊道：“媽。”

媽媽此時正端坐在客廳的沙發上看電視。用不著我視线過多找尋，她一直都這樣，滿室生輝、光彩奪目。

只要有她在的地方，便能輕而易舉吸引你的目光，讓視线不由自主匯聚在她身上。

聽到我喊她以後，她把注意力從電視上移開，站起來朝我一笑：“舟舟，回來啦。”

“嗯。”我朝她笑道，“媽，你做了什麼好吃的，好香啊，我在樓底下就聞見了，還沒上樓就開始流口水了。”

“油嘴滑舌～”

看著這一桌子沒動過的菜，我走進了廚房拿出一副碗筷，來到餐桌邊上坐在了我爸對面。自顧自地夾起了菜。

媽媽走過來坐在了我旁邊的椅子上：“你不是已經和周越吃過了嗎？”

我看到坐在對面的我爸靜止了下來，就像忘了呼吸。

“周越太能吃了，我搶不過他……”我一邊夾菜一邊扭頭對她說道。

她話里帶著心疼：“慢點吃，都是你的。”

一來我確實沒吃多少，就去衛生間了，然後一環扣著一環，後面都沒吃，現在還真有點餓了。

二來，這麼多菜，我媽得准備多久……我不忍心……看她的勞動成果就這麼浪費掉。

“爸，你怎麼不吃？你吃啊。是我媽做的菜不好吃嗎？”

“嗯？啊……噢……好……好吃。”他趕忙回復我。同時趕緊往自己碗里夾菜，“兒子，你也吃。”

期間我時不時地給他夾菜。

同時我心里忽然有種懲罰報復他的快感：撐不死你。

媽媽安靜地坐在我身邊，百無聊賴地刷著手機，陪著我們。

我一直沒有下桌，好笑的是，我爸沒得到我的首肯，他也不敢下桌。不過，這確實也是我想要的效果。

過了許久後，我才站起來開口道：“爸，我吃飽了，你慢慢吃啊。”

“我……我也飽……飽了。”他趕忙站了起來急道，就像這餐桌是來和他催債的一樣，想趕緊逃離，一刻也不想待下去。

媽媽聽到我們的對話後，她收起了手機，嘴角帶著淺笑：“既然都吃飽了，你們就都去休息去吧，我來收拾就行。”

雖然出門前，我和她說過，晚上的碗筷等我回來洗就好，可我沒和她搶，因為……我現在還有更重要的事情要做。

我眼神示意我爸，他跟著我來到客廳，我們一起在沙發上坐了下來，我拿起了遙控器，繼續播放之前被我媽暫停的——叫《延禧攻略》的熱播古裝劇，隨意地點著劇集，偶爾拉動一下進度條，假裝在挑選電視節目。

(電視屏幕里一位叫魏瓔珞的女子正跪在石子路上。)

直到我媽收拾好餐桌，廚房里已經傳來她在刷碗的動靜後，我爸才低聲對我開口詢問：“沉舟……兒子，你到底想做什麼？”

(高貴妃斜靠著軟榻：本宮最討厭被人威脅。)

你現在倒是想和我打感情牌，玩父子情深了，我把電視聲音開大了點，讓廚房的媽媽聽不到我們說話：“我倒想問問你，你想做什麼？你都把人家肚子搞大了，還有臉來問我想做什麼。”

他語調一轉，話里帶著哀求：“舟舟，要我怎麼做？你才能把錄音交給我？”

(乾隆：朕是皇帝，朕偶爾也有無奈。)

我冷笑一聲：“別叫我舟舟，你還不配這麼叫我。”

“這你還用得著來問我啊？簡單，讓那姑娘把孩子打了，然後斷絕聯系。再把家里被你用各種手段轉走的錢還回來，我就把錄音刪了。”

(魏瓔珞：人心存良善，更應懂自保。)

“顧沉舟！”我爸厲聲道，“你別忘了自己姓什麼！我是你爸！你這麼對我……合適嗎？”

(魏瓔珞正在繡帕上穿針引线：血緣親情？這宮里最不值錢的就是這個。)

“你還知道你是我爸啊，你做的事情……配做我爸嗎？”

“你別太過分，別以為我真的怕你。”他突然凶狠了起來。

(高貴妃怒摔茶盞：今日本宮便要看看，誰能奈我何！)

“呵，我過分。我過分你背叛我媽？我過分你讓我多了個弟弟妹妹？”

(純妃：這深宮里的孩子，生下來就是罪過……)

“這麼說，那孩子你是非要不可咯？”

“對。”他態度很堅決，堅決到反常。

“錢你也要拿走？”

“沒錢我拿什麼養孩子？”他像看白痴一樣看著我，一邊嗤笑一邊反問道。

“婚你也要和我媽離？”

這次我沒等他開口，看著他，我突然先笑了起來：“顧自強啊顧自強，你有點貪得無厭了，什麼都想要，哪有這麼好的事情。我和我媽在你眼里難道就是倆軟柿子？隨便你欺負？任憑你拿捏？”

(袁春望尖笑：貪？這紫禁城里誰不貪？貪富貴！貪權勢！貪條活路！)

他滿臉不服，仿佛在說：難道不是嗎？要不是被你提前撞見，你們娘倆被我從家里攆出去了也發現不了。”

(明玉在厲聲呵斥：你真當這紫禁城是你家的了？)

只是他不敢真這麼說。

我換了一個劇。

繼續拉動進度條，接著說道：“不如我們都各退一步，還記得我之前怎麼和你說的嗎？”

我把電視靜音後側頭看著他，眼里帶著縷縷殺意，鏗鏘有力：“我——絕不容許，你……傷害到我媽。”

說完後關掉了靜音，讓電視繼續發出聲響。

(如懿：原來年少情深，也可以走到相看兩厭。)

“你——不能和我媽離婚，裝也給我裝得夫妻恩愛，父慈子孝。當然，我也退一步，你自己那點破錢你愛拿走拿走，你外邊那點破事，我也不會告訴我媽，能藏多久，藏不藏得住，那就看你自己的本事了。”

(如懿：這宮牆里，人人都要演一輩子戲，演給自己看，演給別人看。)

我又把劇切回了剛才的《延禧攻略》

同時我們的對話隨著媽媽廚房洗碗的動靜消失，戛然而止。她該是要從廚房里出來了。

(電視里令妃抱著小皇子，溫柔低語：額娘什麼都不要，只要我的孩子平平安安。)


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第19章
────────────────────────────────────────

今晚晚些時候

爸爸已經回了臥室，媽媽洗完澡以後，她同往常一樣，來到了我的房間。

沒等她說話，我站起身來越過她後，不發出聲響地把門輕輕關起，又將門反鎖了起來。

媽媽沒說話，只是站在我身側，帶著疑惑不解的神情看著我，她不知道我要做什麼。

但片刻後，她又似乎想到了什麼，臉頰染上了一抹不自然的緋色紅暈。

畢竟從昨晚相擁而眠、到早上四唇相碰、到她主動吻我的嘴巴，再到後來洗手間彼此私密部位的緊密接觸，以及吃早餐的時候，流露出少女情態的她。

我和她之間的親昵舉動一次又一次，接連不斷地突破。而這所有的一切，只不過是二十四小時之內發生的事情。

我今天所經歷的事情……我的心路歷程並不比她的少，我爸和那個姑娘的談話，不停在我腦袋里盤旋縈繞。

那些話語一刻不停地在對我譏笑著：小子，你爸出軌了，他欺騙了你媽……他背叛了你媽……他……

是啊，如果說，早上餐桌上的她，只是看起來脆弱無助的話，那麼現在，脆弱無助已經成為了不爭的事實，她只有我了。

心中洶涌澎湃到再也抑制不住。

我轉過身來，將她緊緊攬入懷中，給了她一個大大的擁抱。

她顯然沒預料到我會這麼突然地就抱住她，身體一下子繃緊。

媽媽剛洗完澡，身上帶著一股沐浴露混合著洗發水的香味，很清新。

“媽～我好想你～”我把腦袋靠在她肩上，顫抖著把這句我此刻最想對她說的話，輕聲說了出來，在她耳邊細述耳語。

“怎麼了～發生什麼了嗎～”溫暖柔和的聲音傳來。

“沒事，就是想你了。”

她抬起手，手掌復上我後腦上的頭發，輕輕撫摸：“我不是在這兒嗎？這才一下午沒見我，你就想我了，舟舟～你出去一趟，怎麼就變成媽寶了～”

“想了就是想了。”

我就這麼抱了她好久好久。

“媽，你今晚也能陪我睡嗎？”我大著膽子問道，一想到她待會要和我爸那個人渣同床共枕，我心中的怒火就止不住地燃燒起來，我不想讓她回去。

她似乎感受到了我情緒里夾雜著的異常，沒有直接拒絕我，而是溫聲說道：“可是……你爸今天在家～”

我爸算是個什麼東西。

我從她的懷里離開後，讓她坐到了我的床上。

“我去和我爸說。”

我沒等她回答，想都沒想的就打開了房門，走出去敲響了他們臥室的門。

“爸，你睡了沒？”

“沒有。”

聽到我爸的回應後，我開了門進了他們的房間，他躺在床上看著我。

這是我長大後第一次在晚上進他們的臥室，他們居然是各自分別蓋一床被子，雖然我察覺到了異樣，卻也沒來得及多想。

我走到他床前，對他說道：“爸，今晚我媽睡我房間，我想我媽了，今晚想讓她陪我睡。”

說完沒等他開口，我低下身子把上半身湊過去，在他耳邊用毋庸置疑的語調小聲說道：“我只是來通知你一聲，我媽等著你回話呢。”

他自然聽懂了我話里的意思：你一個外邊勾三搭四的，也配和我媽睡一起，髒了我媽。

所以只能順從著朝門外喊道：“淺……淺斟啊，兒子說他想你了，今晚想和你一起睡，你今晚就陪沉舟睡吧。”

“好～我知道了～”

聽到我媽得回復後，我就走出了他們的臥室，臨關門前還給了我爸一個假得不能再假的笑容：“爸，那你早點休息，我回房間了。”

我回到自己房間後，關上門，繼續將房門反鎖。而媽媽現在還保持著剛才我出門前的乖巧坐姿，坐在床尾。是的，乖巧。

我對她說道：“好了，媽，我爸同意了。我們睡覺吧。”

她輕“嗯～”一聲。

“媽，那你喜歡睡里邊，還是外邊呢？”

“里邊～”

我的床有一面是靠著牆的。

我走到她身前蹲下後，抬起她的腳，把她腳上的拖鞋緩緩拿掉，她沒有反抗甚至有點配合，那一對美輪美奐的精致嫩足再次暴露在了空氣之中。

雖然我昨晚已經見過了，不對，不僅見過了，甚至雙手還在上邊來回按摩撫摸了好久。

可再一次見到媽媽的美腳，還是讓我再度驚嘆造物主的偉大與神奇。忍不住地想贊美造物主，創造了這麼美妙的事物。

我怕嚇到她，所以動作輕緩，把左臂放在了她的肉腿之下，右臂放在了她的細腰後。感受著她嬌軀傳來的柔軟觸感。

媽媽看懂了我的動作，我是想把她橫抱到床上，所以也配合著我，將雙臂摟著我的脖子。

這還是我第一次這樣抱她，媽媽不輕，但絕對算不上重，起碼對我一個十六歲的小伙來說，算不上。

反而很有分量感。

肉肉的，也軟乎乎的。

她就這樣被我很輕松地抱了起來。從床尾走到床側後，把她輕放在了床上靠牆一邊的位置。

隨後我自己也躺了上去，睡在床靠外面的一側。

我的床一米二寬，不是很寬敞，加上我把她放在床上的時候，也沒有把她放得太靠里邊，所以現在我們的手臂就這樣緊貼在了一起。

媽媽拉起被子，把我們的身體一起輕蓋在了被子下面。

她很小聲地對我說道：“關燈，睡覺～”

我很聽她的話，抬起手按上了我頭頂上方的開關。

整個房間霎時陷入了無邊的黑暗之中，只留下兩道若有似無的淡淡喘息聲，在黑暗里微微蕩漾交織。

片刻的沉默後。

“媽，你知道嗎，今天有一件事情你做得不夠好。”黑暗里我的聲音響起。

“什麼？”她挺疑惑。

我翻了個身面朝媽媽：“早上你把我推出衛生間了。”

她輕“嗯～”一聲，只是我看不到她的表情。

然後她開始狡辯：“我沒有躲開，我是讓你去做早餐，我餓了～”

我伸出右手臂將她再次攬入懷中：“好好好，沒有沒有，是你餓了。”

媽媽沒有抗拒，我不知道她是出於想到了早上洗手台前的旖旎……帶來的羞澀，不好意思面對我。

還是只是她單純地喜歡依偎在我懷里，又或者她覺得早上自己確實不應該把我推出洗手間……

總之，她現在很自然的往下縮了縮身子，像受驚的小兔尋求安全感一般，溫順的蜷縮在了我懷里，主動地將自己完全送入我的懷抱，我能感覺她的身體一下子放松了下來。

這種毫無保留的依賴讓我心間發軟，感到歡喜。隨之伴隨而來的，還有一種前所未有的奇妙感受。

每當這樣相擁時，她就會主動卸下外殼、卸下作為母親的威嚴。心理年齡退行到更早一些，還需要被庇護被呵護的階段。

這時候，她似乎……並不想做媽媽，而是放低了姿態，就像……把自己完全地交付給了我，同時也把權力和身份地位一起讓渡給了我，把主導權全然交付在我手中。

黑暗中，我輕輕收緊了手臂，企圖讓她更加安心一些。她的順從既讓我心生憐愛，又隱隱感受到一絲異樣的悸動傳來。

這種角色倒錯帶來的微妙轉換，伴隨著還縈繞在我腦海里的——我爸的背叛。

還有剛剛在他們臥室那難以發覺的小異樣開始出現在我腦海里，被我覺察感知。

(爸媽他們……是分開睡的……)

(可是剛剛……媽媽同意並且接受了我想和她一起睡請求……是她給我們蓋的被子……也是她……主動縮躲進了我懷里……)

想著想著……

我對媽媽那難以言說的藩籬屏障頃刻之間坍塌，心中頓時迷霧盡除，豁然一片開朗：

不。

不對。

我錯了。

錯得荒唐。

我為什麼會想和我爸一起掩蓋真相，企圖以此來維持這虛假不堪的家庭圓滿。

我為什麼會覺得，已經嚴重在這個家庭里缺席形同虛設的他，能影響到我和媽媽的生活？

為什麼會覺得已經背叛了我們的他，還值得被妥協後的挽留？

為什麼會擔心——失去同床分被而眠的顧自強，媽媽會受傷會難過會承受不住？

懷里的女性正乖巧地依偎著我，她身軀上正傳遞過來縷縷溫熱，舒緩的呼吸輕撫我的胸膛。

我想起了最近我們一起經歷的事情，想起了她第一次陪我去菜市場那天，對我說得話：因為今天有舟舟陪著媽媽呀，有你陪在媽媽身邊，媽媽做什麼都覺得有意義，看什麼都覺得很美好。

也想起昨晚媽媽那一句：舟舟，你說媽媽是不是上輩子拯救過世界，媽媽現在覺得自己好幸福。

我感受著心里產生的陣陣溫暖，把懷里的她摟地更緊了一些，媽媽說的這些話給了我莫大的鼓勵，我確信這個世界上不會有人比我更愛她，也不會有人比我……更能讓她感受到開心快樂，幸福美好。

一個想法開始在我腦袋里醞釀成形：她有我就夠了，根本不需要我爸，我自己能照顧好她。

黑暗中，我的目光變得清明果決：

你……

回不回家……

不重要。

出軌與否……

不重要。

是不是我爸……

也不重要。

但——這個家沒有你。

很重要。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第20章
────────────────────────────────────────

夜色漸深

她縮在我懷里，躲在我的庇護下。

現在我只盼望自己能成為她避風的港灣，讓她能在我懷里酣甜入睡，讓我爸那些破事離她遠遠的，別來打攪到她。

我一定能把這事解決。

必須把這事解決。

這一天之內所發生的事情，在整理了好久後才被我一一消化掉。

同時。

我開始思索……

第二天早上，我同往常一樣早早地起床開始准備早餐，我們一同吃了早餐後，她陪我去菜市場，一如既往。

而等我們買完菜回到家里的時候，我爸已經沒在家里。

中午

吃完午飯後，媽媽坐在客廳的沙發上，我走過去抱住她後對她說道：“媽，今天晚飯我也不在家里吃了，周越非要約我去外面吃。”

“因為什麼呢？”她任由我抱著她，輕聲問我。

我假裝思考片刻：“或許是因為他昨天沒帶錢，是我結的賬，他心里覺得過意不去，禮尚往來想還我吧。”

她聽到我的話後笑著說道：“周越這孩子還挺實誠的，那你去吧。但是……舟舟，你記得找一個便宜些的小店隨意吃點就好了，讓周越還了他的心意就行，別讓他破費，花太多錢。”

我感受著這片刻的溫存。

“我知道。”

…………

“媽，那我出門了啊。”

“好～路上小心～早點回來～”

下午四點

我走出家門後，臉色瞬間陰沉下來。

深吸了一口氣，將中午訂好的餐廳位置，發給了我爸後，打通了他的電話。

“爸，看到我給你發的定位了沒，五點鍾我們在那見，我只等你十分鍾。”我確認他聽清楚後就掛了電話。

我知道他會來的，因為昨天我們的談話並沒有真的結束。

正如周越所言，我媽平時給我的零花錢還挺多的，我平時也沒多少花錢的地方，這麼些年下來，還是存下了不少錢，我倒是和她說起過很多次，我自己還剩下不少，不用給我。

只是媽媽每次都會說這是她應該給我的，至於我怎麼花，抑或只是存起來，由我自己做主。

我五點半就到了那家餐廳，進了我先前預定好的包間里。囑咐服務員可以上菜了以後，就開始靜待我爸的到來。

他沒到五點，過了二十分鍾他就到了，肥碩的身體一搖一擺地走進了包間里，這時候服務員也把菜上完，服務員出去的時候，我請她幫忙把門帶上。

我沒多說話，只是用手示意我爸坐到對面：“坐吧，邊吃邊聊。”

等他坐下後。

我才開口：“爸，有一個問題我一直很好奇，你覺得我媽……漂亮嗎？”

他夾了一塊肉塞進嘴里咀嚼咽下後才回答我：“還行吧。”

“只是還行？”

他有點不耐煩：“你叫我來這到底想做什麼？只是想請我吃頓飯？”

“看著我。”(這是我從我媽那學到的。)

他抬起頭和我對視片刻，慌忙躲避我的目光。

“既然我媽漂亮，那我倒想問問你，都有我媽了，你怎麼還會在外面找女人的？”

他自顧自地給自己倒了杯酒，喝了一口後：“你真想知道？”

“你說。”

“你能約我來這兒，那我也就不把你小子當小孩子看了。

他突然笑了起來，肥肉抖顫：“呵，只是不知道，你這毛都沒長齊的——”他故意拉長了聲調，就像想以此來羞辱我，讓我難堪，“杜淺斟的乖寶寶，她同意讓你聽這些事嗎？”

“這就用不著你操心了，你說你的。”

“事到如今我也沒什麼好藏的，你想聽那我就告訴你。我也不找什麼冠冕堂皇的借口。

“這事其實很簡單，因為你爸我……是一個男人！”他突然聲色俱厲地大聲說道，“我是一個正常的男人！”

這話倒是讓我疑惑連連，摸不著頭腦：他是想說他是被那個叫羅歡顏的姑娘勾引了？想甩鍋給她？

只是我沒說出來，而是示意他：“你繼續。”

“昨晚你去我房間的時候，也看到了，我和你媽雖然睡在一起，但是確實是分開睡的。”

我點頭示意，我確實看到了，也發現了異樣。

“你別以為這事都是我的錯！這全是拜你媽所賜！她不光和我分開睡！她甚至不讓我碰她！沉舟，我問你，作為你媽的丈夫，她從來不讓我碰她，你覺得她這麼做合適嗎！

“她在乎過我什麼感受嗎！”

我陡然瞪大了眼睛，這實在出乎我的預料：怎麼會是這樣……怎麼會是這樣……

“你爸我是一個有正常需求的男人，既然你媽不能滿足我的需求，我為什麼不能找別人？你說，憑什麼我不能找！我錯在哪里了！”

我一下子不知道該怎麼接他的話，這太始料未及了，我需要一點時間來消化。

他看我沉默不語，忽然嗤笑道：“你小子不是想聽嗎？說話啊，這就被嚇到了？沒想到你的好媽媽是這樣的女人？那我再告訴你，你看到的家庭美滿，全是假的！”

“那全是你媽逼我，做樣子給你看的！別以為你媽是什麼好東西，她做的事情和我有什麼區別？她難道就沒欺瞞你？”

他破罐破摔，就好像想要把這些年藏在它心底的委屈和憤怒都吐出來一樣：“你說我為什麼那麼晚才回家？對，我就是在外面找女人，怎麼了？我不能找嗎？我不該找嗎！你媽她能不知道她是怎麼對我的？”

再次灌了自己一口酒後，他接著說道：“我再告訴你，這些都是你媽她默認的，我工作忙要應酬賺錢養家那種屁話，她也就能用來忽悠忽悠你，卻騙不到她自己，她能不知道我在外邊找女人？她能拿我怎麼樣？她是怎麼做的？她就想裝作不知道！”

“她從來不和我一起出去吃飯見朋友，也從來不准許我帶著你去。

“那我問你，你媽這麼做對嗎？是，她是漂亮，我承認，那外人知道我有個漂亮的老婆嗎！她讓我碰她嗎！別人都不知道我老婆孩子是誰！我這家和不存在有什麼兩樣！”

“她越這樣對我……我就越是要報復她！她不是喜歡裝不知道嗎！那就讓她裝到底！”我爸狠聲道。

他的話不停在我腦子里回響直把我撞得暈頭轉向：原來是這樣……他們的感情早就破裂了，我媽早就知道……只是她企圖能給我一個完整的家庭，不想讓這些影響到我……所以才沒有……離婚……

直到幾分鍾後我才緩過來，而我也在這一遍遍的回響里抓住了蛛絲馬跡。

我深吸一口氣後說道：“既然我媽已經知道了你在外邊亂搞，也默認了。那她嫌你髒不想讓你碰她的身子有什麼問題？你在外邊搞了那麼多女人，帶回去什麼病怎麼辦？”

“放你媽得狗屁！你媽那女人懷孕後老子就沒再碰過她！一次也沒有！她連摸都不讓老子摸一下！”我這話說出來後，就像戳到了他的痛點一樣刺激到了他，他騰地一下子站起來，這話他是咆哮著喊出來的。

還好他之前在大庭廣眾下就談論那些東西，給我提供了經驗。

讓我訂包間的時候刻意選擇了隔音效果好一點，私密性比較高的，所以外邊沒人注意到這兒發生了什麼，不然老板聽到我爸的咆哮後，不得以為這里打起來了呢，該進來勸架了。

聽到這話後，這次換我呼吸停滯了：如果我爸他說的……是真的，算上我媽懷我的時間……那他豈不是……已經十七年……都沒有碰過她？

可是我媽，她是讓我碰她的啊……她並沒有排斥抗拒我……她何止是沒有排斥抗拒，她甚至……會像小女孩一樣主動躲進我懷里，安靜乖巧的讓我一整晚抱著她入睡。

我一下子恍然大悟，欣喜萬分！

那個一直徘徊在我心里的疑問終於迎來了解答，全身的毛孔仿佛都舒展開來，頓覺一陣輕松。

原來是這樣！是我想復雜了，是我想復雜了……原來只是這樣！我根本壓不住自己嘴角瘋狂揚起的笑意。

我之前就說過：

媽媽是舞蹈專業的，她最不可能缺少的，就是對自己身材的認知和自信。

她比任何人都知道自己身體上的優勢。

然而，她選擇將自己嚴嚴實實地包裹起來，不願意展示自己的身材……

想到這兒……

我心里忍不住地狂笑了起來，一個我未曾見過的俏皮可愛、古靈精怪的媽媽就這樣出現在我腦子里。

她是在防著我爸！防著顧自強。

我真想現在就衝回家里，抱著媽媽在她臉上猛親幾口。她可真是個小機靈鬼，居然能想到這種辦法來防著我爸。

她哪是保守啊，媽媽在我眼里的形象又多增加了幾分，變得無比活潑靈動。

奇怪的是，此刻我居然沒覺得媽媽哪里做得不對。

只是心疼她。

一藏便藏了十七年……

想著溫柔的她、善解人意的她、依偎在我懷里的她。

我忽然替我爸感到悲哀。

媽媽是很缺安全感的，她也渴望得到愛與呵護。

但她從來沒從我爸身上獲取過這些……

顧自強啊顧自強，你是什麼品種的廢物。

和我媽同床共枕那麼多年，你除了不停的怨聲載道，一味地覺得我媽對不起你，覺得她不在乎你的感受，不願意滿足你的性需要外。

你可曾真的去了解過她。

走進過她的心里。

哪怕你只是平時給媽媽一點關心和照顧。

何至於此。

以媽媽的性子。

她豈會十七年都沒對你敞開心扉，不接受你。

何況你還是她丈夫。

……

我爸現在情緒並不是很穩定，我並不想在這個時候過多刺激他。

而是換了個話題。

同時也很疑惑。

“所以你這麼多年都在外面解決生理需求？既然……這麼多年你都過來了，你現在為什麼忽然想離婚了？”

“老子現在覺得這很沒意思，玩膩了不行？老子現在不想陪她玩這種家庭美滿的無聊游戲。”

“可你不是要報復她？離婚了你還怎麼報復？是因為羅歡顏懷里你的孩子吧？”

“對，就是因為孩子。我再告訴你一個事實，你根本不是老子的種！”

隨著他這句話的到來，把這一場對話拉到了高潮。

這遠遠不是現在的我能消化掉的。

我雙手不停地顫抖，不可置信地望著他，再次確認：“你說的是真的？”

我爸眼里滿是戲弄和嘲諷。

“這還能有假的？我再告訴你！我沒在家里出過一分錢！都是她自己拿出來的！你都不是我的種，我憑什麼出這份錢養你！

“怎麼，你不信？”

我再次沉默了下來，這血淋淋的事實就擺在我面前，對以往他對我一切不合常理的態度做出了解釋。

原來是這樣，也讓我從小的那些疑惑撥開雲霧見青天。

“所以，這就是你從來不願意多看我一眼的緣由？”

我爸沒說話，只是我從他的眼神里已經得到了答案：你又不是老子的兒子，你配嗎？

我們沉默許久，他沒回答我，我也沒有再問他任何問題。我只是用手指時不時地敲擊一下桌面。來消化這一道又一道的閃電雷霆。

最終，他先開口。

“行了，既然現在你都知道了，小羅懷的是我的孩子，那是我親生的孩子，我馬上就四十七了，我不可能放棄這個孩子。”

事已至此。

“誰也別想阻止我，這婚我非離……(你們離婚吧)。”

沒等他說完，我就開口說道。

這次不可置信換到了他臉上：“你說什麼？？？”

“你沒聽錯。

“你和我媽離婚吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第21章
────────────────────────────────────────

這是我昨晚就做下的決定，我爸得從我和媽媽的生活里分離出去。

只是沒想到，會是這樣的展開方式。

我一開始的想法也只不過是他背叛了我媽，他既然要和我媽離婚，就是順著我爸的意願，同意他和我媽離婚，只不過被他挪走的錢得拿回來，我必須保護媽媽的合法權益。

雖然最後殊途同歸。

這過程實在是晴天霹靂，讓我始料不及。

“你同意了？”我爸再次帶著疑問向我確認道。

我點點頭。

“你公司的錢款挪得應該是差不多了吧，你可以不用挪了，既然是媽媽獨自把我撫養長大的，我們沒花過你的錢，我也不是你的親兒子。你的錢你就自己留著吧，我們不要你的。

“這樣也挺好的，涇渭分明，沒那麼多糾葛牽扯。”

“那本來就是老子的，憑什麼給你們！”我爸反問道：“哼，你能代表你媽嗎？”

我話里帶著絲絲嘲諷，搖搖頭說道：“顧自強，看來你是真的一點沒了解過我媽啊，且不說你沒在我們身上花過錢，到底是你不願意，還是我媽不願意用你的，光憑我媽一個人把我拉扯撫養長大到現在。”

我停頓了一下，才緩緩說出：“你覺得……我媽在乎你那倆錢嗎？”

我手指規律地輕敲桌面：“你說得對，我代表不了我媽……”隨後我帶著笑意注視著他：“但我比你……了解她。”

他只是鼻間“哼”了一聲，沒有說話。

“既然我們不要你的錢，你也不用偷偷摸摸地准備，你打算怎麼和我媽提出離婚？直截了當？”

“那不然？”

我再次搖了搖頭，像看白痴一樣看著他：“她不會同意的。”

“她說了可不算。”

“要是你真直截了當的跟她提出離婚，她為了保障我們以後的生活，可就得和你認真盤算一下財產分割了。

“你沒履行過父親的責任和義務，不知道父親該是什麼樣的，我可以理解，但你總是聽過為母則剛的。你覺得……我媽她會退讓？她一定會為了我據理力爭寸土不讓的。

我眼里帶著燦爛的笑意：“我媽她是溫柔，她不是軟弱，她愛我……勝過一切。所以，為了我，她什麼都做得出來，你……”我語調加重了一點：“信嗎？”

我爸似乎想到了什麼斜視著我：“所以呢？你要讓我怎麼做？”

“你讓我想想。”

我思考了很久。

我爸這期間自己喝起了酒，沒有打擾我，房間陷入了寂靜之中。

時間滴答滴答的流逝。

許久之後我才抬起頭看向他。

“很簡單，你可以把之前對我講的話，什麼她不讓你碰她啊，你外邊有了個孩子啊什麼的，再對她復述一遍，實話實說就行。

“當然，肯定是不能直接說的，得講究方式方法，你得給自己創造一個合適的契機。

“她不是不讓你碰她嗎？你可以強硬提出想和她發生關系……按照你的說法，那她這時候，肯定是不同意的，這個時候你就可以開始以此做文章了。

“引出她不讓你碰她，不和你出門……傷害到你身為男人的自尊啊、沒有滿足你的需求啊、說完這些之後，她自然會對你有愧疚，這個時候你就可以順理成章的提出離婚了。同時你外邊的孩子啊、女人啊什麼的都可以告訴她。

“我媽她不是一直裝作不知道嗎？你之前干嘛非要以此來惡心她呢？你就把這些都擺在台面上講，讓她……不得不去面對。

“最後……再給她一個……

“無法拒絕你條件的理由。

“比如……

“不同意的話。

“就告訴我真相。

“你……

“不是我爸。”

隨著我的話一聲聲從嘴里傳出，我爸頭上開始出現一層細密的汗珠。

“你知道這事的份量，你可以想象一下。

“讓我知道真相。

“對我媽意味著什麼。”

他表情復雜地看著我，聲音里竟夾雜著一絲顫抖：“你……是我兒子嗎？”

我臉上陽光燦爛。

“自然是的，怎麼能不是呢。這一切……不都是拜你所賜，被你逼著成長，還是你教得好啊。”

房間又陷入了沉寂之中。

我爸似乎是在思考，我思路的可行性，片刻後才開口：“顧沉舟，你可真是，杜淺斟的好兒子啊。”

他臉上帶著笑，只是那笑有些滲人。

“不愧是她生出來的壞種，你和你媽一樣，也不是什麼好貨色。

“哈哈哈哈哈哈，竟然幫著我一起給她做局。

“我倒很想看看，要是知道這都是你的點子，看著自己精心培育，寄予厚望的好兒子，竟然這麼陰暗，一肚子壞水，她臉上會是什麼表情。

“你說她會是對你感到失望呢？

“還是抱頭痛哭泣不成聲？

“或者……

“直接瘋掉？

“哈哈哈哈……”

他笑了好久才停了下來。

“我還得感謝你的好思路。

“嗯……是得好好謝謝你。

“現在……我改變主意了。

“既然你這個兒子，對她那麼重要，她為了不影響到你的身心健康和學習成績。可以忍受我在外面胡搞那麼多年默不作聲，可以為了不讓你知道，你不是我兒子的真相，就同意什麼都不要的和我離婚的話……”

他突然變得淒厲，狀若瘋狂。

“我！

“全都要！

“包括房子！”

我只是靜靜地坐著，看著他發瘋。

“顧自強……我以前怎麼沒覺得……你這麼擬人？”

房子對於青春年少，心比天高的我來說，根本沒有任何概念，那甚至不算是個事，買個房有什麼難的？

況且我家房子不過是個老破小，我可是去過同小區別人的家里，見過那是個什麼景象，以前周越家還住在這里的時候我就經常去他家。

我家能這麼溫馨，同時干淨整潔。

完全是因為——這房子里住的是我媽。

“你可想好了，你只是和我媽離婚了，哪怕我不是你親生的，同吃同住這麼多年，我還是認你這個爸爸的。

“你要真這麼做；對我們趕盡殺絕；不講一點情面的話。

“我們之間可就沒有任何情分了。”

“哼……既然走到這一步了，我還需要對你們講什麼情分？別說你不是我親生的，哪怕你是，就你這知道你媽是怎麼對我的以後，還能完全站在你媽那一邊的嘴臉。

“你覺得我能指望上你？”

我看著他，嘴角帶著玩味。

“有時候我真的覺得你很可愛(傻逼)，你說的一切，都是建立在我媽怕我知道真相後，影響到我的前提下，你就一點也沒想過？我會和她坦白今天我們所有的聊天內容？然後和她站在一起？”

我吐出一口濁氣。

一個老破小的房子而已，他想要就給他吧，正好我和我媽可以斬斷過往的一切，開始新的生活。

“那你和我媽提條件的時候。

“你加上吧。

“她……

“也會同意的。”

不經意間，我看到我爸臉上一閃而過一些莫名的東西。我心里閃現出一股不好的預感，因為那似乎是……淫邪？

這畜生不會是想？

用這個來要挾我媽，逼迫我媽委身於他。

滿足他這麼多年始終沒得到——我媽身體的癲狂怨念吧？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第22章
────────────────────────────────────────

我的手輕輕摩挲著碗沿，我覺得我有必要敲打他一下。

“你之前說得不錯，我確實是個壞種，一肚子壞水。

“我也確實……是我媽生的，她為了我，錢啊房啊什麼都可以給你。”

“而我為了她，同樣什麼都做得出來。”我的聲音平淡，就像在談論今天的天氣好不好。

說完後緩緩起身站了起來，瓷碗被我扣在了掌心里走到他身後，他的後背明顯變得僵直。

我俯下身在他的耳朵邊：“我既然能想到這種法子讓你和我媽離婚，自然也能想出其他法子來對付你。”

“我希望……你清楚一件事，我不要房子……和你的錢，是我只在乎我媽……不在乎這些……自願放棄。

“這不在於我能不能要，而在於……我想不想……”

他的喉結劇烈滾動了一下，空咽下一口並不存在的唾沫。

“而且……你是不是忘了？你的錄音還在我手上？

“對了，多謝你提醒，你年紀大了，非要這個孩子不可。

“你是不是還忘記了，你還沒和我媽離婚？至於你能不能和我媽離婚……什麼時候能離婚……

“你真的確定？

“可你的孩子卻不能一直住在羅歡顏的肚子里。

“她可比法院判決書著急多了。

“婚內出軌，並育有一子。

“婚前轉移資產。

“你難道就沒意識到，你這麼多過錯加在一起，你真……還能分到錢？還妄圖要房子？

他的呼吸變得粗重，我能看到他太陽穴上瘋狂跳動的血管。

“你說，要是現在羅歡顏和她的家人知道，你給她的許諾確實是空中樓閣，鏡花水月，你現在……自身難保……

“她還會不會選擇，把你的孩子……生下來呢？

“又會不會，選擇離開你？

“噢，對了，你知道重婚又是怎麼判刑的嗎？

“呵，顧自強。”我忽然直呼其名，他渾身一顫。

“你是不是搞錯了什麼。

“誰給你的幻想讓你覺得自己已經勝券在握？

“你能不能笑到最後。

“你說了不算。

“這不是你決定的。

“是我。

“說了算。”

隨後我直立起身子，繼續趁熱打鐵，把手重重按在他肩上。

“爸。”我咬字很重，就像要把這個稱呼咬得支離破碎。

“教你怎麼哄騙，誘使我媽同意離婚的是我不錯。

“但我也說過，我絕不容許，你傷害到她。

“我提醒你一句，違背婦女意願——叫強奸。”

我的話里帶上了一股沒心沒肺，還有點瘋意：“你也知道……我才十六歲，正是血氣方剛的時候，最不缺的就是……嗯……衝動，做事根本不可能考慮後果，我可沒你那麼多顧慮，一旦我熱血上頭，失控了，你可以想象一下……”

“所以……把握好尺度……

“做決定前，先帶上腦子，在腦子里過一遍……

“因為……你在面對我媽的時候，帶了多少腦子……”

話還沒說完，我猛地揚起手，把手里的碗朝身側的牆壁上砸去，隨著響聲響起瞬間爆裂，無數碎片散落一地。

他顯然被嚇到了，整個人彈跳一般想要站起來，卻被我死死按在了椅子上。

“這直接決定了……

“我對你——帶多少腦子。

“……

“你看這個碗多精致，真可惜，就這麼碎了一地。

“要是它沒碰上牆壁就好了。

“你猜？

“要是沒碰到牆壁，它會出現在哪里？

“我也不知道他會出現在哪里。

“當然。

“你應該也知道。

“我說的。

“不止是碗。”

我沒看他什麼反應，踩著滿地碎片走向了門口，打開門後。

“我不喜歡墨跡，也沒那麼多耐心，今天就去辦。”

說完頭也不回地離開了房間。

…………

今夜溫度剛好，微風不燥。

而我也還是我媽的好孩子。已經洗好澡，乖乖准備睡覺。

房間里，我平躺在床上看著天花板，心中還是有些許感慨。

我沒想到爸媽離婚這麼大的事情，就這樣被我……瞞著媽媽，和我爸與虎謀皮一般地敲定了下來。

我知道……自己不該瞞著她……

以後找機會……再請求她的原諒吧。

而隔壁他們的臥室里，現在這一場由我策劃的戲劇正拉開大幕開始上演。

我就這麼靜靜等待著明天的到來。

我清楚地知道，被母愛綁架的媽媽，在我對顧自強那一套說辭下，她除了同意離婚，並沒有其他辦法。

而我也知道，在我那一套威脅帶恐嚇下，顧自強早就被嚇破了膽，他不敢對媽媽有什麼出格的舉動。

我不知道的是，就算他會對媽媽有什麼出格的舉動，媽媽又豈會如他心意。

她是杜淺斟，她要是能這麼輕易地妥協，又何必苦苦藏匿十七年，沒讓他得逞。

等到明天就好了。

過了明天。

一切都會就此結束。

一切又將重新開始。

我不知道過了多久，也不知道現在幾點。

“篤——篤——篤——”我臥室的門上傳來一陣叩門聲，把思緒亂飛的我拉回了現實。

我其實是有點忐忑的，這個時候顧自強和我媽都在家，同時本來這就是他和我的合謀。

我不確定，現在來的，到底是我媽。

還是盤算失敗的顧自強又來找錦囊妙計。

我只得假裝自己已經睡去。

隨著屋門開啟，又輕輕關上，一陣輕柔到不想驚擾到任何東西的腳步聲傳來。

我瞬間睜開了雙眼看著來人。

這根本不用猜，也用不著猜，能在我房間里發出這種動靜的只可能是她。

現在的她比平時更安靜。

她靜靜站立在我的床前。

像一個被趕出家門，沒家可歸的孩童。

又像一個迷路在外，終於還家的旅人。

“我今天晚上可以睡在這兒嗎？”她話里帶著詢問、帶著懇請、帶著祈求。

我沒有回答她。

控制著身體往床里側移去。

她坐到我的床上後，輕輕用雙腳互相踢去另外一只腳上的拖鞋，緩緩躺到了我的身側。

我關上了燈。

主動抱住她，她如往常一般縮進我懷里。只是今晚的她看起來很著急，就像想迫切尋找一個安全的小窩。

我環住她，沒太用力，就把她從床的外側，從我身上經過後，移到了靠牆的一側。

然後緊緊抱住她，把她好好藏在我的羽翼下。

我小聲說道：“媽，你說過你喜歡睡在里邊，”左手輕撫她的腦袋。

“我們睡覺。”

她在我懷里蹭了蹭。

“嗯～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 番外：母亲节特别篇
────────────────────────────────────────

我叫杜淺斟

1982年，在一個物質豐足、同時被墨香詩韻浸染、文化底蘊深厚的家庭里出生。

也是在這一年，計劃生育成為了基本國策開始推行。所以我也成為了第一批，響應國家號召的獨生子女。

幸得祖蔭庇佑，我們家尚且算得上富足，既無柴米之憂，亦無世俗奔波之累。

我爸爸是散文詩人，同時也是一位潑墨技法的集大成者，倒也算得上是一位詩畫雙絕、名聲在外的文人墨客。

爺爺是當代書法大家。

我的奶奶，是一位氣質優雅的女性，雖名聲不顯，但留下了和爺爺才子佳人、天作之合的美名。

我的名字杜淺斟，便是奶奶給我取的，小時候我趴在她的腿上問過她，她眼角帶著溫暖慈祥的笑意，同我講：她希望我長大後，是一個含蓄內斂的姑娘。

同香醇久遠、馥郁綿長的陳釀一般。

須得慢慢啜飲，細細品味，方解其間滋味。

只是那時我還小，聽不懂這些。

我就在這樣的家庭氛圍里，受著他們的熏陶和影響，一點點長大。

我五歲的時候在爺爺書房玩耍，看爺爺寫字忽覺有些無聊，就自己拿筆蘸墨在一旁模仿著他寫字的樣子，歪歪扭扭地寫下了兩句小詩：

風兒吹過小池塘，小魚兒笨笨跳跳。

寫完我便趴在小書桌上睡著了。

那兩句小詩被爺爺裝裱，被他放在了他的作品中間，如眾星捧月，掛在了他書房最顯眼的位置，常被他拿來向親朋好友炫耀。

爸爸總喜歡讓我坐上他的肩頭，常常帶我去和很多長得和他一樣的叔叔伯伯玩。會每晚給我講故事。

他們都很愛我。

只是我的媽媽……

她不喜歡我……她不和我說話，也不陪我玩。

她總是一個人坐在輪椅上，待在院子里的老樹下發呆，靜悄悄的。

爺爺奶奶和爸爸對我說：媽媽生病了，讓我別去打攪她。

所以我只敢偶爾躲在角落里偷偷看她：

媽媽她……在想些什麼呢？

她也會～

像我想她一樣～

想我嗎？

…………

爺爺奶奶意外離世。

我一下子……失去了兩個親愛的人。

家里只剩下了我和爸爸。還有……媽媽……

只是媽媽的身體。

越來越虛弱……

也是那個時候在家里整理遺物的時候，我看到了許許多多，被奶奶藏起來的，媽媽以前的照片。

我才知道，原來媽媽以前是古典舞領域的頂尖舞者，卻在生下我以後，身體還在很虛弱的狀態，她就執意重返了舞台，誰也勸不住她。

後來她的腿受傷，已經到了不堪重負的地步。她還是咬著牙，瞞過了所有人繼續起舞。

直到最後……再也站不起來。

“媽媽為什麼不休息呢？”

爸爸雙手摩挲著照片，聲音哽咽：“那是你媽媽……她畢生的夢想和追求啊。”

“她把自己所有的一切都獻身給了古典舞、她想創造出一段舉世震驚的舞蹈、她想賦予舞蹈生命與靈魂。”

“只是，她再也沒有辦法去完成。”

爸爸把照片擁入懷里，泣不成聲。

“爸爸，我想學舞蹈。”

“淺斟……你……”

我看著照片上媽媽的容顏。

“我想看看，她再露出和照片上一樣的笑容。”

爸爸一下把我撲進了懷里。

他嘴里已經吐不出清晰的字：“淺斟……好……孩子……好孩……子……好……”

…………

“媽媽，下周學校組織了文藝匯演，我通過預選可以上台表演了，你和我爸爸一起去看好嗎？

“媽媽？

“媽？

“媽！

“媽！媽！媽！

“爸爸，你快來……

“嗚嗚……

“爸……爸……你在哪

“你快來……嗚嗚……

“有沒有人……嗚嗚……

“媽媽！

“嗚嗚嗚……

“你快起來……

“快……

“起……來……

“你醒……嗚嗚……醒……看一看……我……

“你為……什……麼……嗚嗚嗚……

“嗚嗚……不等我……

“你為什麼……不能再……

“等等……

“你為什麼不能再等等……我……

“為什麼……

“爸……

“你在哪……

“你……

“在哪……

“嗚……嗚……

…………

——媽媽走了。

…………

時光荏苒

…………

“淺斟……過來，介紹一下，這是你江阿姨……

“以後……她就和我們一起生活了。”

…………

“淺斟……”

“爸……嗚嗚……

“你會沒事的……

“你會好起來的……

“嗚……”

他伸出手握住我的手。

“聽……爸爸說，咳咳……爸爸之前……咳……已經把家里……所有……都轉……到……到了你名下……私……咳咳……私募……

“等到你……咳……成年……才……才能拿出來……

“留……留下了……一部分……給江阿姨……代為保管……

“她……她也不知道……我們家……究竟有多少……

“你……你不要……告訴……她……

“爸爸……只是……想……讓……讓她照顧你……

“爸爸……知道……你不喜歡她……

“爸爸……也不奢求……她能關心你……只要她能……履行……再照顧你……幾年……等你……再……長大一點……

“你……要……記得……記得……爸爸媽……媽……爺……爺奶奶……我們……都愛你……

“以後……嗚……就剩下你……一個人了……

“你……要……照顧……好自己……

“爸爸……爸爸……好擔心……

“擔心你……能不能……一個人……

“走下去……

“淺……咳咳……淺斟……

“乖女兒……

“爸爸……

“舍不得……留下你……一個人……

“爸……爸爸……舍不得……”

病房里傳來一聲號啕大哭。

“爸！”

…………

“淺斟，你回來啦？”

“江阿姨。”

“快過來，我給你介紹一下，這是我兒子，顧自強，我以前知青下鄉的時候生的。

“他以後住在這兒了。

“說起來，他比你大十歲。

“你還得喊他一聲哥哥呢。”

…………

“我問你？你學跳舞花了家里多少錢了？到底有什麼好學的？一直在浪費家里的錢，什麼用都沒有！

“以後不准去了！

“好好上你的學去！

“一天到晚的，正事也不干！

“學那麼久，也沒見你跳出什麼名堂！

“好好上學找個穩定的工作才是你應該做的！”

…………

“你非得去學跳舞，也不是不行。

“那我總不能白白花那麼多錢供著你，養著你吧。

“只要……嫁給你自強哥，我可以繼續支持你繼續學。”

…………

“我……可以嫁給他。”

…………

“兒子，怎麼那麼久了，淺斟肚子怎麼一點動靜都沒有，你們要不要一起去醫院檢查檢查？”

“你別太過分！！我都聽你的娶她了！還要我怎麼樣！

“你知道我看見她就煩！”

“為什麼？淺斟挺好的一姑娘。”

“為什麼，你還有臉問我為什麼！你拋夫棄子回城里的時候，你怎麼不問問自己問什麼？你放著自己的親兒子在苦寒山區不管，來給人家當保姆養女兒的時候怎麼不問問自己為什麼？

“你居然還妄想，我能喜歡一個奪走我媽的人？”

“啪！”一聲響亮的耳光聲響起。

“你怎麼不知道我的良苦用心？

“我告訴你，誰都可以怪你媽，嫌棄你媽我。

“唯獨你！不可以！

“我做這一切為了誰？

“誰把你接來城里的？

“你忘了在老家你過的什麼日子了？

“誰給你現在這麼好的生活條件？

“你都快三十了，還沒有老婆。

“誰給你找的媳婦？

“淺斟哪點不好？

“是你配不上她！你居然還嫌棄她！

“你看看你自己，哪點配得上她？

“我告訴你，老杜可沒和你媽我去登記領證。

“我也不是淺斟後媽。

“你說得有一點沒錯，我就是她的保姆，就是她家的管家！

“別用你的屁股，用你的腦子好好想想！

“你現在吃穿住行，是誰的錢！這是淺斟的錢，是她杜家的錢！

“你非但不感激我？還怪我？

“要不是你爸……你覺得我會想生你？我為什麼要跑回來？我是你媽不錯，可我不一定，非得要你這個兒子！

“我對你還不夠好？

“我告訴你，她只是現在還小還不成熟，還意識不到，等她再大一點，被趕出去的，就是我們娘倆了！

“你猜我為什麼非得讓你和她結婚！

“你要以後還想有現在這麼好的生活條件。

“我們必須和她捆綁在一起，我們必須和她成為真正的一家人！

“這個孩子……你也必須要……

“才能牢牢把她控制在手里。

“我做這一切。

“都是為了你。”

…………

“你們坐吧，我有話想和你們談談。”

“……”

“我給你們兩個選擇。

“第一個選擇，我可以和顧自強做試管。但你們也知道，我們杜家只有我一個孩子，所以，孩子得跟我姓杜。

“第二，孩子可以跟你們家姓，家里的錢……我也可以都給你們。但——不要顧自強的……辦個假證明……試管去從精子庫里挑選……

“當然，無論哪一種，名字都得我自己來取。

“就說這麼多吧。

“沒有第三種選擇。

“我還要上課。

“想好了給我答復。”

…………

“小杜啊，你別衝動，你再好好考慮考慮，你真不跳了？你還年輕，你看看報紙上，來，你看，你看這里，你再看這里，這些報道可都是夸贊你的，歌舞團的各位老師們，也都很看好你，打算好好培養你，可以說你的未來一片光明。”

“謝謝您，莊老師，謝謝，但是我已經決定了，您不用勸我了。”

“你真要放棄？”

“嗯。”

“淺斟，這不是你從小的夢想嗎？”

“是，但現在不是了，現在，我有了更想做的事。”

“你是不是遇到什麼難事了？還是生了孩子後，生活上有什麼困難？你可以告訴老師，老師可以幫你想辦法！”

“沒有，莊老師，你別亂想，我就是不想再跳了，轉專業的事情就拜托你咯。”

“唉。

“行吧，老師還是希望你再回去好好想想，別要輕易做決定。”

我給了她一個笑容：“不用。”

“好了，莊老師，您忙，我先走咯。”

……

我推著嬰兒車。

漫步在校園的林間小道上。

風很輕，嬰兒車里伸出一雙小手正抓著陽光玩。

我低頭看著他，忽然笑了起來。

我蹲下身子，握住他的小手，用自己的臉頰，在他軟乎乎的小臉上蹭了蹭：原來幸福是有聲音的，是奶呼呼的“咿呀”，是胖腳丫踢在車篷上的“咚咚”。

媽媽她……

當年是否也見過我這樣？

是否也聽過我嬌小身軀里傳來的心跳？

或許……

她也曾聽過吧。

只是她選擇追逐聚光燈下的影子，而我甘願被這只小手攥緊余生。

“舟舟你看，銀杏葉像不像小蝴蝶？”

我舉起金黃的葉片晃了晃，他立刻咯咯笑著，伸出另一只小手來抓，連帶著整條綠茵林道都一起笑了起來。

我彎腰親親他沾著口水的臉蛋。

輕風拂過。

攪起一地落葉翩躚舞動。

我抬起頭看著。

同時他的小拳頭緊緊握住我手指。

“媽媽。

“舞動。

“不一定要在舞台中間。”

——杜淺斟，母親節快樂。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第23章
────────────────────────────────────────

我把媽媽小心地護在懷里。

她的右手一直緊緊攥著我的睡衣，就像她只要放開手，我就會離她遠去，消失得杳無蹤影一樣。

我很想告知她真相，也很想替她去承擔這一切，只是……離婚這件事情，媽媽是當事人，只能她自己來面對處理。

到了這一步，我能想到自己能做的事情，已經都做了，接下來，就是靜靜等待他們的離婚結果。

我伸出自己的左手，復上她緊攥我睡衣的右手，讓我們的十指交纏相扣在一起。她的掌心很涼，體溫比我要低上不少。

我手指微微用力，希望自己的體溫順著相貼的掌心傳遞流淌過去，撫平她心里的不安和涼意，同時傳達我的心意過去：媽，不必這麼小心翼翼，也不用你抓緊我，我會牢牢抓緊你。

一夜無話。

只是這一夜，她均勻而有節奏的呼吸一直打在我的胸膛上。很久以後才變得舒緩下來，逐漸睡去。

第二天早上

顧自強早就迫不及待地想結束這段婚姻。

所以他一反常態地起了個大早，竟比我和媽媽起得還早。我冷眼看著他，心里泛起一絲冷笑：這個家你就這麼一刻也不想多待是嗎？

吃完早餐後，他先出了門。

“舟舟，媽媽得回學校處理點工作。”她臉上強裝自然對我說道。

只是……除了在我很小的時候，說過我爸晚上很晚回家，是為了工作、為了賺錢、為了這個家。她恐怕……再也沒有對我撒過任何謊。

因此，我一眼便能看穿她臉上的不自然。

我當然知道，她是要出去和顧自強辦理離婚手續，只是她沒有告訴我，既然她不願意告訴我，自然有她自己的打算，或許……還沒有塵埃落定的時候，她還不想告訴我，給我徒增煩惱吧。

不過不重要……結果……不會太晚。

我就順著她，權當不知道這事就好了。

“好，媽，那你中午回家吃飯嗎？”

“嗯～”她略作思索。

“我也不確定～

“但是沒什麼事的話，媽媽盡量回來得早一些，如果不回來的話，媽媽會提前和你說的。”

”好。”

……

她回房間換了身衣服，手里拎著包站在門口。就在她要開門的時候，我叫住了她。

“等一下，媽。”

聽到我的聲音後，她低頭整理著並不需要整理的衣領後，轉起頭疑惑地看著我。

“怎麼了？

“還有什麼事嗎？”

我走到門前，將她擁入懷里。

“沒事，就是想抱抱你。”

隨後在她額頭輕吻後，將她的雙手放在一起握在手心里。

“路上小心啊。

“我等你回來。”

“嗯～”

……

牆上的時鍾秒針一圈圈不停轉動。

現在我什麼都不想做，只是坐在家里的沙發上，靜待那個結果。

就在這時，我桌前的手機鈴聲開始響了起來。是顧自強打來的，我接通了電話。

他一聲低吼從手機那頭傳了過來：“顧沉舟，你和這女人合起來框我是吧！”

我連忙把手機從耳朵旁邊拿開遠離。

“你打電話給我就是說這個？有事你說事，我有必要嗎。”

“杜淺斟來到民政局忽然就變卦，昨晚明明說得好好的，我也都按你說的做了，她同意和我離婚，房子也可以給我，現在她卻要在離婚協議上加上，房子得等你高中畢業後才給我。

“你說，你們不是合起伙來耍我是什麼！

“她還要挾我，要我再裝兩年夫妻！兩年！”

聽到顧自強的話後，我緩緩將手機從耳邊移開。放下手機，沉默了下來。

手機里他的低吼還在繼續。

我一下子百感交集，不知道自己是該哭，還是該笑。

該笑嗎？笑我自以為運籌帷幄，卻低估了一位母親的愛。

該哭嗎？哭她已經守護了我十六年，又豈會因為我爸的那微不足道的威脅，就讓她十六年的堅守付之東流。

和媽媽比起來，我還是太嫩了些，想得不夠周到。我為什麼就沒想到過，在媽媽心里，能給我一個熟悉穩定的生活環境的重要性……

在這場我精心設計的局里。

我輸得一敗塗地。

她沒按我的劇本走，寧願繼續忍受兩年虛假不堪的婚姻，也要給我的青春畫上一個完整的句點，留下一個看似“完整”的家。

也贏得徹徹底底。

哪怕這樣她也要給我一個安穩的過渡，讓我不必在高考前經歷家庭的支離破碎。

她不是不知道這段婚姻早已腐爛，她只是……舍不得讓我過早地觸碰……

我仰起頭，眨了眨酸澀的眼睛，拿起手機。

“聽我媽的吧。”

我忽然覺得顧自強傻得有點可愛，他明知道我和我媽站一塊的，現在還打電話來問我的意見，我又豈會還站在你這一邊。

他的咒罵聲停了下來。

話語里充滿了不可置信。

“你說什麼？？？”

“聽我媽的。

“她既然已經同意和你離婚，你的目的不是已經達到了？她也沒要你的錢吧？

“房子本來就是你額外追加的。

“況且，她已經同意給你了，你都等了那麼多年，再等兩年又怎樣？你不至於到沒有地方住的地步吧？我是不信的。

“顧自強，我們都低估了她。

“我媽既然不怕把你告訴我身世的真相，想來，她是想和你魚死網破了。

“你自己抉擇吧，你是等兩年後拿到房子，還是等我媽和你走訴訟等法院判決，分走你大半的錢，而且我想，羅歡顏等不起。”

“行，不就是兩年嗎！我等得起！但是，她還要我再裝兩年夫妻，我憑什麼！”

我嘆了口氣。

“這還要我教你嗎？你工作忙有個大項目，你在外地開了個分公司要去拓展業務……

“就說這麼多吧。

“我知道你不想回來，你以後也用不著回來。我們……也不想見到你。

“用不著你繼續演戲。

“互不相干就行。

“羅歡顏……也不會希望你回來。

“況且，你那孩子已經快出生了，這一次，你可以盡心盡力地扮演好——你好爸爸的角色。

“我們不可能會來打攪你。

“……

“對了，離婚手續辦完後。

“記得拍個照給我確認一下。”

我掛了電話。

再次看了看牆上的時鍾。

現在還早，媽媽的離婚手續，或許用不著等到下午。

我先去做飯等著她吧。

“媽媽這個傻姑娘。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第24章
────────────────────────────────────────

我坐在餐桌上，看著手機里顧自強發來給我的——他和媽媽的離婚證。

看完後，我點了下保存到相冊，又給它拉到私密相冊後，就放下了手機。

我沒收到媽媽發來的消息。

想來，這會兒她應該快到家了吧。

我心里忽覺一陣輕松，正如我之前心里想的那樣：一切都結束了，一切又將重新開始。從此媽媽再也沒有束縛著她的枷鎖。

樓梯間忽然傳來了一陣輕緩的腳步聲。

這個聲音我熟悉得不能再熟悉。我趕忙站起身來，走向門口打開門。

而她剛好站在門口，正准備掏出鑰匙開門，她的鑰匙扣上，一直掛著我小時候給她掛上去的——《小鯉魚歷險記》里小美美的掛件，她一直沒換過。

至於我為什麼掛上去，因為小時候那會兒我覺得——媽媽就像小美美一樣漂亮。

聽到開門的動靜後，她抬起頭看著我，眼睛里帶著若隱若現的水霧，擠出一絲笑容：“舟舟？你怎麼知道是媽媽回來了？”

我沒說話，我根本忍不住，身體已經先於意識做出了反應。

衝上去微微低下身子。

雙手穩穩托住她的肉臀下側，像她小時候抱我那樣將她整個抱起。

“呀～”她驚呼著趕快摟著我，生怕我抱不穩她，會摔下來一般。

我的腦袋隨著動作深陷在她胸前的兩大團軟肉之內。

其間傳來一縷縷醉人的甜膩香氣，深吸一口後，我才把自己的腦袋抽離出來。

媽媽並不是很重，加上她現在緊摟著我，我一只手臂已經足夠托舉起她。

我騰出一只手順帶著關上屋門後，又把手放回了原來的位置，朝屋里走了幾步，抱著她轉了個圈，就像她小時候抱著我逗我開心的時候一樣。

“呀～”

“快放我下來～”媽媽嘴里再次傳來一聲呼喊，只是這一次沒有了猝不及防下的驚詫，多了些……嗔怪的意味。

只是她的雙手緊緊摟住我沒放開。

我仰起頭看著她。

她把雙手放在我的肩上，低頭靜靜看著我，眼里充滿了溫情和愛意。

聽著她話語里流露出來的一絲嗔怪，我懸著的心終於放了下來，還好，如我料想的一般，和顧自強離婚，沒怎麼讓媽媽感到難受。

同時我也感受了陣陣感動充斥著我的心靈：我確實是她唯一記掛著的人，只要我好好地，便沒有任何事情任何人能傷害到她。

“餓了沒？”我看著她的眼睛說道。

她搖了搖頭後，又點了點頭。

“本來是不餓的，但聞到香味了～”

“那我們去吃飯吧。”

“等一下～

“還沒換鞋～”

“待會再換。”

聽到我的話後，她不再堅持任由我抱著她，走向了進門右邊的餐桌前，我才把她輕輕放了下來，讓她坐到了椅子上。

她看了一眼餐桌上的菜，鼻尖開始微微泛紅。

這都是她最喜歡吃的菜。

她輕輕吸了吸鼻子，就像不想讓我察覺到一樣。但我現在還站在她身邊，我們的身體咫尺之遙，她的異樣還是被我發現了。

我再次將她擁入懷中。

她溫順的如同小羊羔一般靠在我胸前，我輕輕撫摸著她的後背。

許久後。

我松開她，低頭看著她微微泛紅的眼睛，伸出手捧起她的臉，她下意識地用臉蹭了蹭我的手掌，可能覺得自己這麼做不太合適後，緋紅迅速掛上了她的面頰。

我看著她輕聲說道：“媽，我不是天天這麼做的嗎？今天怎麼還哭了呢？”

“沒事兒～媽媽就是……有點感動。”

我用雙手的拇指和食指，一起在她兩邊的臉頰上擰了擰後，又輕輕地把她的嘴角往上提，擺出笑臉的樣子，這期間她並沒有阻止我。

“這樣才好看，好了，我們吃飯。”

“嗯～”

我拉開椅子，坐在了她身邊。

同時夾了塊平時媽媽最喜歡吃的南瓜，放在她面前的碗里。

“來，媽，你最愛吃的南瓜。”

她拿起筷子夾了起來咬了一半後小口咀嚼。

然後同樣夾起一塊放在我碗里，笑臉嫣然：“舟舟，你也吃。”

我看著她發自內心的笑容，同樣的笑意掛到了我的臉上，現在看樣子，她應該是沒事了，已經從和顧自強離婚帶來的負面情緒里走了出來。

吃完午飯後。

“媽，你吃飽了嗎？”

“飽了。”

我起身再次將她抱了起來，只不過這一次換成了橫抱。她很自然地伸出雙臂摟住我的脖頸，同時問我：“舟舟，你怎麼又抱媽媽？”

“你剛才不是說，沒換鞋嗎，我抱你去沙發上。”

我把她放在沙發上後。

身子半蹲，伸出手，想幫她把鞋子脫了，媽媽今天早上出門，只是簡單穿了一雙小白鞋。

她看到我的動作後，知道我想做什麼，把自己雙腳微微抬起，好讓我更方便更好的把她的鞋子脫下。

脫下鞋子後，棉襪包裹的粉嫩雙腳被我輕輕挪到了沙發上。

隨後拎著她的小白鞋走到門口放好，又拿起媽媽的拖鞋走向了客廳放在沙發前。

媽媽穿上拖鞋後，站起身來：“媽媽回一下房間。”說完她就去了自己的臥室。而我去收拾餐桌上的殘羹剩飯。

我看著她的背影，嘴角自然地掛上了笑意，輕聲自語：“她這是……要去藏離婚證了嗎？媽，那你得藏好一點可別被我發現。”

一會兒後。

我在廚房里刷著碗。

一雙手穿過我的肋間輕輕抱住我，

柔軟的嬌軀貼在了我身上。

同時一個腦袋靠在了我肩上溫聲耳語：“舟舟，謝謝你一直陪著媽媽。”

我心頭流淌過一股莫名的訝異。

但又不覺得奇怪。

訝異的是：這段時間里，一直都是我抱她，這還是媽媽除了在睡覺的時候外，在日常生活里第一次主動擁抱我。

不奇怪的是：這個本該陌生的動作卻讓我感到無比自然，也許是因為我時常會抱她，也許是因為那些我們相擁而眠的夜晚。

讓我們早已熟悉彼此身體的每一道曲线，不僅沒有了不適應感，反而覺得熟悉與親近。這種軀體緊貼的行為已經成了彼此間最親密的語言。

想到這……我心頭開始發顫，因為我一下子意識到：我們之間的這些親密行為，早已越過了母子間該有的界线，我們現在的相處模式……除了沒有觸碰那道最後的禁忌……和戀人之間又有什麼區別？

這個念頭讓那粒之前我悄悄埋下，本想深藏在心底的種子，再也控制不住地破土而出。

我本以為我能把它很好地藏匿起來，永遠不可能給它機會生根發芽。

離婚就像一把鑰匙，不但把顧自強從我們的生活里永久流放，還解開了媽媽身上的束縛，歸還了媽媽的自由。

同時也打破了所有道德層面的桎梏，讓我和媽媽之間再也沒有了隔閡。

我不必再擔心顧慮對媽媽的親近，會對媽媽造成困擾。也不必再去害怕，這會讓她有負罪感，會覺得對不起顧自強，從而愧疚，去譴責自己。

種子生長的溫床早已經准備就緒，蓄勢待發。

媽媽此刻的擁抱就像給這粒種子提供了它先前僅缺的甘霖。

讓它得以顯露於世，陽光雨露齊備開始生長：我是媽媽的孩子，是媽媽最親近的人，也可以——是戀人，是伴侶。

感受著背後擁住我的柔軟，現在的我就像徜徉在粉色的雲海里一樣，身心都被甜意包裹。

我忽然想逗逗她：“媽，我不陪你陪誰呢？還是說，你不要我了，想換個人來陪你。”

“不要～”

她立刻收緊手臂。

話語里帶著溫柔與堅定。

“媽媽就要你。”

又傳來小聲嘟囔。

“我只要你。”

她的話就像看穿了我此刻心里的想法一樣，對我莊重的宣誓著。

我轉過身來看著她的臉。

我驚異地發現，媽媽的容顏未曾改變，只是現在的她，隨著我認知的轉變，在我眼里已全然是另外一番模樣，她還是那個她，還是我媽媽。

但又不只是我媽媽，我現在已然把她當做了自己的戀人。

看著這近在咫尺，如畫般的絕美容顏。

我才意識到，以前我眼里的她，一直都是那個閃耀著母性光輝的她，我還從來沒有……認真細致地看過她的模樣。

“媽，你想刷碗嗎？”我沒有問她想不想“幫我”刷碗，而是問她想不想刷碗，因為我不覺得她是在幫我。

“想！”她想都沒想馬上就說了出來。

我往旁邊退了一步。

摘下身上的圍裙，給媽媽系上。

她卷起袖口就開始刷碗，時不時的側頭帶著看我一眼。我看著身側的媽媽，她臉上掛著幸福的笑容，嘴角微翹同樣洋溢著甜甜笑意。

認知的轉變也讓我改變了做法，我沒有再像以前一樣，非要讓她去一旁休息。

現在，包括以後，我希望她能順著自己的心意，想做什麼就做什麼。

是啊，我之前的想法也錯了。

我為什麼非要用自己的方式去控制她；剝奪她自主的權利；違背她的意願；不讓她幫忙呢？

縱使我這樣做，能讓她切實感受到我對她的關心和呵護。但這種刻意的過度愛護在她那卻略顯沉重，不然，她現在也不會這麼開心。

雖然，我的本意是好的，是希望她能多休息，少操勞一些。

可這給她帶去的……更多的是局促不安，無所適從。因為這會讓她覺得——自己就像是需要被特殊照顧的病人一樣。

看著現在終於如願以償，刷個碗都這麼開心的她，我才意識到：這或許才是正確且融洽的相處模式，也是一段關系最美好的模樣，相互扶持、相互理解、相互依靠。

而不是一方去壓制另一方，彼此傾軋，來爭奪掌控對方的權力。

我就這麼痴痴地看著她：她的魅力豈止她已經顯露出來的那一部分。

她就像一本永遠讀不完的書，每一個章節都埋藏著讓人驚嘆的伏筆，總能在某些瞬間，向你展現出你未曾見過的樣子。

(這段話劃线，本文核心，也是書名)

就比如現在。

她不僅讓我看到了她擁有的絕美容顏，還讓我見到了她滿是智慧的一面。

她願意適時讓渡一部分家務給我，不是分給我任務，而是讓我參與她生活的邀請。

她主動走進了我的心田解開我心中的結。

她願意陪著我，一起去經歷生活里的點點滴滴。

我領悟到的這點東西，媽媽她一直以來，恰恰不就是這麼做的嗎？

彼此扶持，心意相通，相依相伴。

她確實是我最好的老師。

一直都在對我言傳身教，把這些書寫在生活點滴里。

只是我到現在才開始讀懂她。

但沒事，我們以後的日子還很長，我可以慢慢讀，慢慢看。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 浅斟低唱(一) 第25章
────────────────────────────────────────

午後

客廳里很安靜。

一道聲音出現打破了這份靜謐。

“媽，你今天好像有些不一樣。”

她輕輕“嗯？”了一聲，軟聲細語里帶著些許困惑：“哪兒不一樣了呢？”

客廳的沙發上

我仰躺著，把頭枕在媽媽軟乎乎的肉腿上，她身上不時傳來一縷縷淡香，悄悄溜進我的鼻間，我腦袋的重量把她的腿肉壓陷下去了一些，嚴絲合縫地貼合著我的後腦，這讓我感覺很舒服。

只是從我現在的角度看去，她雙乳的輪廓遮擋住了視线，我只能聽見她的聲音，看不到她臉上的表情。

“剛剛在廚房的時候，我覺得你好開心。”

“肯定開心呀，最近你都不讓媽媽做家務，都自己一個人做。媽媽知道，你是因為心疼媽媽，想讓媽媽多休息，才不讓媽媽幫你，所以媽媽都聽你的。可是……舟舟……媽媽也會心疼你～”

“媽，對不起，我之前想錯了，也做錯了。以後你想做什麼就做什麼，我絕對不攔著你。你想做什麼我都支持你。”

她在我的臉上輕輕撫摸，傳來一聲甜甜的“好～”。

“還有一件事，剛才你抱我了。”

“哪兒有問題呢？”

“倒沒有問題，只是，這是你第一次抱我。”

她笑了起來，捏了捏我的臉：“你傻啦？如果這是第一次的話，那小時候抱你的又是誰？”

“我不是這個意思，我是說，這還是我長大以後，你第一次主動抱我。”

“那媽媽睡覺的時候，懷里抱著的又是誰呢？”她話語里帶著小狐狸般的狡黠。

“哎呀不是，我是說……”

我沒把話說完就停頓了下來：不對，她肯定知道我指的不是晚上睡一起的時候，是在日常生活里的第一次。

我怎麼覺得，她這麼說是故意捉弄我？

我側過身，用手肘支撐著身體坐起來。看到她臉色忽而變化，只是她的嘴角還噙著沒有來得及完全收起的笑意：她在憋笑。

我皺起了一點眉頭，盯著她的眼睛，沒有說話。

見我一直盯著她，她知道自己的小心思已經被我識破，她故意板起臉佯裝怒道：“你看什麼看～”

我繼續皺著眉頭不說話。

她看我還是沒有反應後，別過了腦袋，閉上了眼睛，同時話里帶著點不想承認又不得不承認的意味。

“抱了抱了抱了～那又怎麼了～抱就抱了嘛～”

還接了一句小聲的嘀嘀咕咕：“就只許你抱媽媽，不許媽媽抱你～”

我當然聽到了她的嘀咕。

但是，我還是沒說話，安靜地看著她，同時心里泛起一陣微妙的波瀾。

今天的她，確實不一樣。

明明早上才簽完離婚協議離的婚。

我還以為，就算她不會因為和顧自強離婚感到難過。

至少會沉默，會慌亂，畢竟她的生活因此發生了很大的改變，到了一個她從沒經歷過的新階段。

我甚至一早上待在家里，都在想著該怎麼哄她開心逗她笑，怎麼讓她知道還有我在她身邊。同時已經准備好了一肚子的話安慰她。

結果都沒用上，就剛回家那一下下她情緒不太好，然後就恢復了正常。

現在的她哪里像是剛離婚的樣子啊，可能離婚證上的墨跡都還沒干吧。

她還有小心思來捉弄我。

媽媽現在的樣子，反倒比以前更加鮮活，看來這段婚姻本就是錯誤的，它就不應該存在，讓媽媽壓抑了這麼多年。

現在的她，眼角眉梢舒展得像是掙脫卸下了束縛住她多年的枷鎖，連呼吸都變得輕盈了起來。

我替她感到開心。

同時忍不住在心里嘆氣。

媽，你是開心了，顧自強更開心，你們離婚。忐忑不定，坐立不安的居然只有我。

“到底是你們離婚還是我離婚……”

我也在心里嘀咕。

她看我一直沒有動靜。

就有點好奇地把別過頭的腦袋，轉回來一點點角度，眼睛眯開一條小縫，偷偷打量了我一眼後又悄悄地把小縫關上。

我還從沒見過這樣俏皮可愛的她。

我看著媽媽那惹人憐愛的樣子，沒忍住地一把抱過她後帶著她向後倒去，她的一整個上半身順勢躺倒，壓在了我身上，她胸前兩大團軟肉整個被擠壓地改變了形狀。

我伸出手在她柔順的頭發間揉弄了幾下後。

緊緊摟抱住了她的嬌軀，想把她揉進我的身體里。

她壓在我身上，腦袋靠在我胸前，她一直很安靜，也沒有過多的動作。

過了一會她才開口說話。

“舟舟，快放媽媽起來～”她的話里帶著一絲嬌嗔。

我忽然覺得她怎麼能這麼嬌俏可人，討人喜歡啊。

我現在沒有抓著你啊，你要是想起來的話，你自己起來不就行了嗎：你還裝，你就沒想從我身上起來。

我學著她之前的語氣。

“媽，給你抱給你抱，想怎麼抱怎麼抱，不讓你吃虧。”

“我不要～

“我才不想抱你～”

“真不想嗎？”

“不想～”

“真的？”

“不想～”

“那我還能抱你嗎？”

“不讓你抱～

“以後再也不讓你抱媽媽了～”

口是心非的女人，那你一直趴在我身上干嘛呢，你還是沒有起來。我緊抱著她的身體，帶著她用力一起往上蹭了蹭。

讓我們可以把一整個身體放在沙發上。

在這個過程里，媽媽自己踢掉了她美足上的拖鞋。然後她又把自己的嬌軀往上移了一點，主動把自己柔軟的嬌軀貼合在我的身體上。

我感受著這一份柔軟。

一陣陣鼻息撲打在我的脖頸間。

我那不爭氣的兄弟根本不聽我的，勃起挺立，加上我在家里穿的居家服一直很寬松。

雖然我和媽媽一樣高，她現在腦袋靠在我脖頸間，她的嬌軀比我要往下一些，但我之前也說過，她的身材比例實在是太好了，好到無可挑剔。

就算是這樣的體位，我勃挺的肉棒依舊進入了媽媽兩條肉腿腿根處的縫隙里，被她的肉腿夾住，其間傳來一陣陣溫熱。

只是不知道這是因為巧合，還是媽媽覺得戳在她身上不舒服，太硌了。有意為之地把我的肉棒放在了她兩腿之間。

我沒有對她做出多余的舉動。

當然，這不是很重要，重要的是她和顧自強離婚後，放松下來的不只是媽媽，還有我，我也松弛了下來。

正如我之前說過的，媽媽她是我最好的老師，她不僅僅教我語文。更教會了我該怎樣去愛一個人。

顧自強也算是我的老師。

他警醒了我，愛應該在肉體欲望和理性克制之間找到平衡。

我不會讓自己對媽媽的滾燙愛意灼傷她，吞噬她。

而是去溫暖她，支撐她，照亮她。

我想她在朝夕相對的日子里，自然而然對我萌發出別樣的情愫眼帶笑意。

我想打碎世俗所有的禁忌將她抱起，帶著她穿過滿地的荊棘。

我想護住她遮擋風雨，讓她破繭蛻變做回她自己。

我們沒再說話。

她精神太疲憊了，本來昨晚她就很晚才睡去，還有那麼多的心事，肯定累了困了。

我就像她幼時無數次哄我入睡一般，有節奏地輕輕拍著她的背。

聽著她鼻間的呼吸漸漸舒緩了下來。

我一只手撫上媽媽柔順的秀發，另一只手繼續有節奏地輕輕拍著媽媽的背：

以後的所有日子里。

她都是我的，只會是我的，我們擁有著彼此的全部。

我相信“性愛”一詞，既然包含了“愛”，便不會單單只是指性行為。

它更應該是愛意的一種表達方式，是靈魂交融時的自然延伸，是心靈悸動時的探索渴求。

我會耐心等待，等待她的眼神，等待她的心跳，等待她心甘情願，義無反顧奔向我的那一天。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第26章
────────────────────────────────────────

昨晚我比媽媽睡得更晚，直到聽到她呼吸變得舒緩，一下比一下輕，一下比一下遠。

確認她已經沉入夢鄉後，我才安心地合上了雙眼。

現在也是一樣，媽媽她已經睡去。

我停下輕拍她背部的手。

客廳再次陷入了安靜之中，窗外偶爾會傳來汽車引擎的轟鳴，和喇叭聲。

當然，最重要的趴睡在我身上的她，鼻間傳出一縷縷溫熱，輕撫過我的頸間，讓我覺得此刻一切都變得美好愜意。

她的鼻息溢散後攜帶著困意，開始悄悄爬上我的面頰，我的眼皮，輕輕將我雙眼合上，就像想讓我陪著她睡去，一起去看看她夢里的那片靜謐。

或許是因為媽媽離婚這事終於塵埃落定，又或許是顧自強從我們的生活里脫離出去。我心里沒有了擔憂，也讓我這一覺睡得安穩酣甜。

直到下午，我才醒來。

媽媽還在沉眠，或許是我比較年輕吧，身體機能也好，恢復能力也強，所以並不需要那麼多的睡眠。

只是媽媽……我不想打攪她，想讓她再多睡一會兒，所以我保持著之前輕抱著她的動作，沒有動過。

感受著趴在我身上的嬌軀，我不但沒有感受到沉重和壓迫，反而覺得自己的身體輕飄飄的，在雲端飄來飄去。

同時一股奇異的感覺開始涌上我的心頭。

媽媽她……今天中午主動抱我了，現在還趴在我身上睡覺呢。

雖然是我倒下的時候，帶著她一起躺下的。但是，後邊趴在我身上，是她自己主動的啊。

還有……哪怕感受到了我挺立的肉棒，她也沒有選擇換一個姿勢，比如躺在我身側，而是很自然地把我的肉棒安置在兩腿之間。

媽媽離婚後放松了下來，同時也大膽了起來，和我越來越親近，也越來越不在意，我會不會對她有生理反應這事，就像我會有生理反應，她早已習慣了一樣。

我今天才意識到，我們的這些親密行為，已經越過了母子該有的界限。

媽媽也像我一樣意識到了嗎？

她肯定意識到了。

只是，她沒有選擇適可而止，停下步伐，反而越發和我親近。

似乎……是在默許？

幫她按腳那天晚上她說……讓我適度的釋放壓力，不要老自己憋著……

一個我從沒想過，也未曾見過的媽媽浮現在我眼前。

我……

可真傻……

她這麼多年，把顧自強耍得團團轉，在顧自強眼下保護好自己，怎麼可能是個傻媽媽。

怎麼可能不知道，自己的舉止已經越過了一位母親的界限。

她一直都很含蓄，而且小心翼翼。就是因為……她知道自己是媽媽，不應該這樣做，不能這樣做。

卻又心疼我，這種媽媽對孩子的心疼讓她忍不住地想幫我。

可是這種伴隨著越界的心疼，讓她只能在引導我釋放欲望的同時，選擇把媽媽的身份盡量遮蓋下去，一如用衣物遮住她自己的軀體。

我的胸腔里涌動著一股很復雜的情緒，看著客廳的吊燈嘆了口氣。

有難過嗎？

可能有吧，如果是以前的我，要是知道她什麼都願意為我做，就算是……我用她的身體來釋放性欲都願意，早已愛我愛到骨子里的話，我一定會感動到……哭得比之前那個晚上更大聲。

如今猜到這些後。

我感動嗎？自然是感動的。

但我卻不想哭了，我現在被媽媽身上溢出來的，數不盡的幸福感包裹著。

這種幸福感讓我感到心底傳來陣陣溫暖甜蜜，讓我感受不到難過，也讓我流不出眼淚。

就像媽媽溫柔地無聲對我述說著：舟舟，你要開心才對。

我居然會天真地以為，我把我對她有生理反應這件事告訴她後，問題就解決了。

媽，對不起，原諒我現在才發現。

原來……一直都是你一個人在默默承受著，為了我……已經悄悄做了這麼多……我不僅沒有配合你，甚至都沒有注意過……

你一定會覺得沒有幫到我，讓你很苦惱和覺得自己沒用吧。

我抱住她，靜靜感受著身上媽媽嬌軀傳來的陣陣溫熱，同時也在感受著母愛的無私包容與偉大。

良久未語。

……

過了很久，我才突然意識到，她的姿勢從躺下就沒有變過，依然一整個貼在我身上，這個時候我的心緒已經平靜了下來，我心里想：媽媽她好乖啊，怎麼會有人這麼乖，睡覺都不換一個姿勢的。

想到這個後，我不由自主地嘴角翹起。

我自己不也一樣嗎？

這種從媽媽身上一脈相承的習性，讓我明白早已有一條名叫血緣的絲线，將我們交織纏繞系在了一起。

我在她的身體里孕育，她給了我營養的供給，我是她生命的延續，帶著她對未來的期許。

是啊，就像她說的：舟舟，我是媽媽呀～

只是和她待在一起，就能讓我的心間充滿暖暖愛意。

我輕輕閉上了眼睛，用心感受著……依偎在我懷里的這道溫暖親切的氣息。我還在她子宮里的時候，便已無比熟悉。

我想，哪怕在萬千人海里，我也能輕易辨認出她的氣息。

我的胸腔起伏牽動著她每一次的呼吸，她能把小小的我安放在身體里，自然也能把大大的我珍藏在心里。

我們的心跳始終保持著同樣的頻率，就像我們從未分離。

耳邊忽而傳來媽媽睡夢里的輕聲囈語：“舟舟～舟舟～”

我聽到她的呼喚後，輕輕拍了拍她的腦袋小聲說道：“媽，我在。”

她應該是在睡夢里聽到了我的聲音，但沒有醒過來。

而是迷迷糊糊地在我脖頸間蹭了蹭，又變得乖巧安靜。我屏住了呼吸，停下了拍她腦袋的動作，生怕擾醒了她。

她的嘴巴還在小聲囁嚅，斷斷續續：“路～上～小心～”

“早點～回家～”

我微微偏過腦袋用自己的臉頰輕蹭她的額頭：“好，知道了，”話里滿是親昵和寵溺，把她摟得更緊了些，但又不至於弄醒她：“我都記著。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第27章
────────────────────────────────────────

想到媽媽這段時間一直費盡心思，很小心地試探引導我，讓我去對她的身體做點什麼，我心里覺得既幸福，又心疼她。

也很慶幸，還好我對她的強烈愛意穩穩當當地占據了上風，還好我的自控能力越來越強。

不然，恐怕我早已越過了那條橫亘在我們之間的——名叫禁忌的鴻溝。

這樣媽媽想幫我釋放性欲的願望，便算是實現了，可之後呢？媽媽她又該如何自處？

我繼續用臉頰輕蹭她的額頭，如同貓媽媽給小貓崽梳理毛發一般，抱著她的手緊了緊，聲音若不可聞地媽媽說道：“杜淺斟，不用你這麼小心翼翼，也不用你一個人默默承受。”

我眼神變得溫柔堅定，我已經明白了你的心意，我會自己走向你，不會再讓媽媽的這個身份扎到你。

當然，她和顧自強離婚這件事情，我一直以為都在我的掌控里，沒想到媽媽早上來了一個大逆轉。

加上媽媽這段時間一直引誘我的那些場景，想著那個對我愛意滿溢，卻又調皮搗蛋，處處和我作對的媽媽。

讓我不由自主地產生了一種想捉弄她的想法。

而且，我也想在她這兒扳回一城。

我輕輕拍了拍媽媽的腦袋：“媽，既然我已經看穿，理解了你的小心思。並且之前我都沒按照你的劇本走，你的回合到這里就宣告結束咯。”

“接下來……就該輪到我了……

“我會自己走向你沒錯，只是……是用我自己的方式。”

一個鬼點子開始出現在我腦子里：媽，你那些若即若離的試探，點到為止的引誘，現在……我也會了。

只是不知道……當你以後再用同樣的方式撩撥我，而我把這些原封不動地還給你的時候……你能否如我一般，抵擋得住這份誘惑？

我們誰又會……率先失控呢？

我忍不住地，開始期待。

我之前也說過，顧自強從我們的生活里脫離出去後，我心里便清楚地知道，媽媽以後只屬於我一個人，我也只屬於她，我們擁有彼此的全部。

我不急，根本不急。

這一次，輸的一定是媽媽。

一會後

媽媽的腦袋在我頸間拱了拱，鼻間傳出一聲慵懶的嚶嚀：“嗚～”

“媽，你醒了？”

“嗯，醒了。”

而我，卻在她回答我之後，雙手下移攀上了媽媽翹挺的肉臀。我在試探，也是最後一次求證，我之前的猜想，是不是正確的？

媽媽的臀部實在挺翹得過分，哪怕現在趴在我身上，臀丘依舊高高隆起。

她自然感受到了我的舉動，只是她的嬌軀並沒有像以往我觸碰她身體的時候一般繃緊，大概是因為我們早已熟悉彼此的身體，她現在已經不會感到緊張，又或許是她剛剛睡醒，身體還在極度放松的狀態。

她就這樣絲毫不抗拒，任憑我的手掌放在她的肉臀上。

我想，答案已經不言自明。

我的所有猜想。

都是對的！

只要我去刻意避開，不要讓她直面自己是媽媽的身份，她就可以做到毫不反抗，任我施為。

“再睡會兒。”我對她小聲說道。

同時我的雙手開始輕輕抓揉按撫起媽媽的美妙臀肉。

“嗯～”

她睫毛微微顫了顫。

啊！我知道媽媽的身體很軟，但是我沒想到，她的大肉臀能有這麼軟！軟乎乎的同時，還能保持著恰到好處的驚人彈性。

我稍稍用力手指就能深陷其中，減輕一點點力道後，肉臀又會把我的手指推回，恢復它原有的形狀。

大概一分鍾後，我戀戀不舍地把手從媽媽的肉臀上拿開。

倒不是不喜歡，媽媽的肉臀足以讓任何人愛不釋手，玩上一輩子都不會膩。

只是我現在，更多的是在確認我的猜想，而我已經得到了自己想要的答案，未來我們相伴的日子還很長，不急在這一時片刻。

原本我的願望就是想讓媽媽在朝夕相伴的日子里，讓她同樣對我產生情愫愛上我。

只是隨著我猜想的確定，實現這個願望的路途里，倒是多出了一條讓我們之間的距離無限縮短的捷徑。

因為，媽媽早已向我而來。

我要做的只不過是穩穩接住她，就像她之前接住我那樣。

而我現在，有更想做的事情。

我環住她，微微側身，把她從我身上移到了沙發內側，隨後我把自己的身子下滑，讓自己和媽媽四目相對後，把臉貼了上去。

我們額頭和鼻尖都抵在了一起。

呼吸交纏，一陣陣溫熱的鼻息撫過彼此的口鼻間，隨後像一團抓不住的暖霧般逸散開來。

她應該是沒猜到我為什麼要這麼做，有點好奇，又有點疑惑地眨巴了一下眼睛。

纖翹的睫毛掃過我的眼瞼，癢癢的。

只是……這比不上我們現在緊貼在一起的面龐，這更加讓我心癢難耐。

我學著她的樣子，輕輕眨了眨眼，讓眼睫毛輕掃過媽媽的眼瞼。

她有點怕癢般地閉上了雙眼。

當癢癢感消失後，她如同想贏得這個小游戲的勝利一般，開始不停地眨起了眼睛，睫毛像小刷子一樣，在我眼瞼上不停地來回掃過。

我繼續有樣學樣，陪她玩起了這個無比幼稚，同時又無比溫馨的小游戲。

只是……實在是太癢了，好吧，我承認，是媽媽贏了，她更勝一籌，讓我先沒忍住把腦袋往後靠去，無聲宣告自己投降。

媽媽的眼睛彎成月牙兒，上揚的嘴角帶著贏得小游戲後的得意，我想，我已經感受到了，她現在的開心。

媽媽的眼角本就含笑般微微上揚，就像她生來就應該是開心的，這也是旁人看到她的時候，會覺得身心都舒展開來的原因，快樂確實是最容易傳遞感染給別人的。

她伸出自己的左臂，我抬起頭，讓她從我腦袋下穿過去後，又把腦袋枕在了媽媽的胳膊上。

她的右手伸到我腦後，揉了揉我的頭發。

我再次將自己的腦袋貼了上去。

只不過這一次，貼在一起的不是我們的額頭，而是嘴巴。

我看到她的瞳孔震驚地一下子放大，只是馬上就恢復如初，變得柔和了下來，雙眼里的震驚轉換成了溫情。

我開始如同小雞啄米一般在她的軟嫩香唇上微微換著角度一下一下地點來點去。

同時雙手不老實地在媽媽的背上和肉臀上來回撫摸游移。

媽媽的鼻息也漸漸變得急促起來，她的身體也比剛才要更熱一些。

她停留在我後腦勺上的右手開始微微用力，就像不想讓我離去。

我如她所願沒有將腦袋往後靠去，而是讓我們的唇瓣持續貼在了一起，隨後我伸出舌頭，意外從媽媽微張的唇齒間穿行而過，到達了媽媽的口腔之內，觸碰到了媽媽濕滑軟膩的香舌。

舌尖在上面輕輕一點，媽媽的香舌就像受驚的小兔，慌張往里縮去。

她的瞳孔再次放大，同時右手出於慌亂，下意識地更加用力按住我的腦袋。

只是，我們的腦袋本就貼在一起，我的舌頭現在更是還在她的嘴巴里，她在我後腦上的右手使力，反而讓我難以脫離。

但我還是馬上把自己的舌頭從媽媽的嘴巴里退了出來。

因為我覺得這樣已經足夠，該點到為止了。

最重要的是我現在也沒好到哪去，這種超越了母子禁忌的舉動同樣讓我心髒狂跳，它幾乎要從我的胸膛里跳出來。

我本來只是想舔一下她的嘴唇，戲弄一下她。

我真的沒想到媽媽的嘴巴是微微張開的，更沒想到她沒有阻攔，輕易就讓我的舌頭伸了進去。

這也讓我的欲望在這一刻到達了臨界點，已經在失控邊緣游走，再繼續下去，我要控制不住自己了。

我們的嘴巴依舊貼在一起。

我一邊感受著媽媽飽滿水潤的香唇，一邊回味著媽媽香舌的美妙觸感。

彼此交換著鼻息，靜靜等待心跳和喘息平靜下去。

同時也給了我一種強烈的刺激。

和不真實感。

我親了我媽媽。

我們的舌頭還碰到了一起。

這是我親媽啊。

這些超越了禁忌的舉動。

讓我覺得自己就像在做夢一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第28章
────────────────────────────────────────

片刻溫存後，我緩緩移開雙唇，把腦袋微微後仰，之前我和媽媽貼得太近了，近到只能感受到彼此的呼吸，現在拉開距離後，我才得以看清媽媽現在的樣子。

不知道什麼時候，媽媽精致又不失柔和的臉上悄然染上了一層紅暈。

她的肌膚本就是瑩白下透著淺粉，柔嫩無比。染上紅暈後，愈發顯得嬌艷欲滴。

她的眼睛依然澄澈透亮如初，杏形的眼廓里含著盈盈水光，眼尾帶著幾分羞意。

令我意外的是，媽媽絲毫沒有躲閃，也沒有逃避。她只是用那雙含著柔情與羞澀的眼睛直視著我，目不轉睛。

一縷縷愛意從她眼里流露出來，給她增添了一絲別樣的風情。既含羞帶怯，又大膽灼熱，欲拒還迎。

讓素來溫婉端莊的媽媽此刻變得格外動人。

她明明是成熟女性的容貌，此刻卻透著少女靈動甜美的嬌態。

活脫脫一個攝人心魄、撩人心弦的小妖精，一副惹人憐愛的模樣。

我趕忙閉上了眼睛，把腦袋貼了上去，再次把自己的額頭抵在媽媽的額頭上，不敢再多看。

她倒是沒害羞。

倒是我這個沒經歷過大風大浪，也沒體驗過接吻是什麼感覺的小處男害羞了。

更何況，那個對方還是我親媽。

心里泛起甜蜜的苦澀：我太膨脹了，既高估了自己，也小看了媽媽。

別說贏過媽媽讓她先失控了，我能抵擋住她的誘惑，保持坐懷不亂，就已經算贏了……

或許因為顧自強的離開，讓我不會再感到擔憂，滿足了我和媽媽親密無間的前提條件。

也讓我成為了，媽媽法律和血緣意義上唯一的家屬和親人。

更重要的是，媽媽以後再也不用擔心顧自強的糾纏和騷擾，終於能做回她自己。

總之今天這個日子，意義實在是過於重大，它就像我們新生活的起點，讓我忍不住地想慶祝。

我們交換著彼此的鼻息，我抱著她的手臂緊了緊。

“媽，今天的晚飯，我們去外邊吃好不好，我們好久沒在外面吃飯了。”

“那媽媽去換一下衣服。”

媽媽早上穿的是一條白色高腰的寬松款長褲，加上能蓋住她挺翹臀部的白色寬松款西裝外套。

挺正式，也確實適合離婚那種場合，只是吃飯就太容易弄髒了。而且離婚證都領了，也該辭舊迎新。

“好。”

“舟舟～”

“怎麼了？”

“你得先放開媽媽，讓媽媽起來，媽媽才能去換衣服～”

也是噢。

我自己還穿著寬松的居家服呢。

我把緊緊抱住媽媽的手臂緩緩松開，指尖眷戀地在在她腰際停留了一瞬，就像不想離開那份溫軟。

我翻了個身臉朝下爬起來後，站了起來低頭看向還躺在沙發上的媽媽，我伸出雙手，媽媽自然地舉起手臂，指尖輕輕搭上我的掌心，讓我牽住她纖長的手指，將她從沙發上輕輕拉起。

隨後把拖鞋穿到了媽媽瑩潤的小腳丫上。

她站起身來：“那等我一下～”

說完後她走向了自己的臥室，而我也回了自己的房間去換衣服。

我換好衣服後就坐在客廳里等著媽媽。

女人嘛……出門挑選衣服的時候，總是需要多花一點時間的。

不一會，媽媽換好了衣服從房間里出來，她換了一件灰色的襯衫和一條黑色的連衣裙，恬靜中帶著點文藝。

只是裙擺很寬大，襯衫也依舊很寬大，蓋住了她的整個上半身，同樣蓋住了她的臀部。

我心頭忽然刺痛了一下。

“我們走吧。”她對我輕聲說道。

“好。”我站起來，走向了門口，換好鞋子後打開屋門走了出去，在門外邊站著等她。她跟在我身後，換上了一雙跟高五厘米的黑色高跟鞋。

“媽，穿高跟鞋腳太累了，你穿個別的。”

她聽到我的話後，抬起頭來兩眼水汪汪的看著我：“可是……”

她停頓了一下，眼里帶著請求：“這雙鞋買來後，媽媽一次都還沒有穿過～我想穿～”

她現在這小表情，直看得我心頭發軟，這誰頂得住啊：“好，穿穿穿，我們就穿這雙。”

說完我才反應了過來。

我是不是……被她拿捏住了？

……

我在外邊找了家口碑還算不錯的店，和媽媽一起吃完晚飯後，已經臨近傍晚。

媽媽沒開車，我們是走著去的，所以現在也是走著回家，到了家附近的小廣場的時候，我們找了個長椅坐了下來。

因為媽媽這雙鞋……買小了一點……我能看出來她一路上走路有點不自然，估計磨腳磨得很疼吧。

等到坐下來我才發現，她的腳後跟已經被磨的紅紅的，幾乎都要破皮了。

“媽，你坐在這等我一下。”

我趕忙跑去不遠處的藥店里買了創可貼和一小袋醫用紗布回來，低下頭把她的高跟鞋脫了下來後，用創可貼蓋著一小層紗布貼在她的腳跟上

話里滿是心疼地對她說：“都快磨破皮了，你都不知道喊疼，還在走～以後不准穿了。”

同時脫鞋的時候，我才發現，這雙鞋梆硬，太硬了，一看就很廉價，穿著怎麼可能舒服啊，怎麼可能……不磨破皮。

她小聲說道：“買的時候我試穿過，挺合適的呀，在家里的時候也還好好的～”

我有點好奇地問她：“媽，你這雙鞋，是不是你去菜市場買菜的時候，順便就在菜市場的地攤上買的？”

她一下瞪大了眼睛，輕輕點了點頭：“是在菜市場的地攤上買的，他們家買一送一。”

聽到她的話後，我的胸腔里頓時涌上一陣難以抑制的情緒直衝鼻間和眼眶，直讓我鼻間變得酸楚，眼里盈滿淚水。

我抓住她的手，把她的手塞進了我衣服的口袋里，十指相扣。

媽媽作為一位高中老師，她的收入算不上高，但絕對不低。

我看著自己身上這些面料極好，做工精細的衣物，這都是媽媽給我買的。

就如我之前所言，她連我睫毛顫動都能讀懂，又怎麼會不知道，我喜歡什麼樣的款式……所以她買什麼給我，我都很喜歡……

只是我身上這些……全都是……品牌店里……一看就不便宜的……

別人對我好……或許只是嘴上說說，或許是別有所圖。

媽媽她不會……她真的是這麼想的，也是這麼做的，她確實把最好的都給了我。

我的喉頭驟然哽咽，呼吸有點困難，我抓緊了媽媽在我衣服口袋里的手。

可是。

媽媽她那些滿是线頭的衣服。

我最近買菜的時候。

在菜市場的攤子上，已經來來回回見過無數次了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第29章
────────────────────────────────────────

恐怕媽媽平時穿得那些廉價感滿滿的衣服，也是地攤老板買一送一的時候，被人家忽悠，為了省錢沒忍住買得吧。

看著她襯衫上被小心剪去，卻還留有痕跡的线頭。

我想，此刻我才算是真正理解了“媽媽”一詞的含義。

我一聲“媽媽”，很輕易地就能從嘴巴喊了出來，她為了能盡量和這個稱呼匹配，卻需要拼盡全力，不留余地。

她笨拙而真誠，全心全意地去扮演好媽媽，傾盡所有地來愛我。

不遠處的滑滑梯上，傳來孩子們的歡聲笑語。

媽媽微微偏過腦袋，輕輕靠在了我肩頭，她看著那些無憂無慮，臉上掛滿了快樂的孩子，在我衣兜里的手同樣抓緊了我：“時間過得真快呀，不知不覺間，我的舟舟都長這麼大了。”

“舟舟，你還記得嗎？你小時候，也特別喜歡玩這個滑滑梯，每天吃完晚飯，都要鬧著讓媽媽陪你來這兒玩。”

我笑著說道：“那時候你總會隨身帶著一個粉紅色的小水壺，每過一小會兒，你就會來喂我喝口水，可我玩得正開心呢，我不想喝水，我就跑。”

“你就在後邊不停追我。可你一次都沒追上我，因為你一追我，我就會跑得更快，媽，你是怕我摔倒，所以不敢追得太緊對不對？”

媽媽的聲音很柔軟：“對呀～”

“還有，有一次我抱著那個粉色的小水壺“咕咕”喝水，有個小朋友說，粉紅色的水壺是小女孩才用的，後來我就再也不用那個水壺喝水了。

”但我又不告訴你為什麼，你就很著急，後來我才“哇哇哇”地哭著對你說，粉紅色的水壺是小妹妹才用的東西，我是男孩子，我不要這個水壺了。”

她捂住嘴輕笑起來：“當時媽媽笑得合不攏嘴，沒忍住抱著你在你小臉蛋上一陣親，你還一臉嫌棄，特別生氣地看著媽媽，說媽媽弄了你一臉的口水，再也不讓媽媽親你了。”

“後來呀，媽媽讓你自己去挑選，換了個藍色的小豬頭的水壺，你抱著水壺開心的不得了，才同意媽媽以後也可以親你。”

我用臉頰在她發梢蹭了蹭：“也就是那一次，媽，你說我們之間不能有小秘密，秘密會讓心與心之間產生隔閡，只是那個時候我還小，不知道什麼叫隔閡，只記住了我們之間不能有小秘密，當時我都聽不懂你在說什麼，卻滿口答應了你。”

“原來，你都記得～”媽媽靠在我肩頭小聲說道。

我的聲音溫和了下來：“那個時候的我，一定很淘氣，給你添了不少麻煩吧，你把我養這麼大，我都不知道你要吃多少苦頭，有多勞累，媽，你辛苦了。”

她將腦袋從我肩頭抽離，側過頭看著我，眼里全是對我的愛意：“不辛苦～一點都不辛苦，這也是媽媽想做的。”

說完又把腦袋靠在我肩上。

“媽，你還記得嗎？我還在這和小朋友打過一架。”

她笑著說道：“怎麼會不記得呢～你一共也沒和小朋友打過幾次架，那個時候你說你想吃冰淇淋，媽媽讓你自己在這玩，我去給你買，等我回來的時候，你自己全身都是沙子泥巴，還在那安慰小周越。”

“當時他們一直在欺負周越，我讓他們不要這樣，他們都不聽我的，還覺得我是在挑釁他們，愈發變本加厲的欺負周越，我不想看他們欺負周越，就衝上去了。”

“我知道呀，後來媽媽不是買了兩個冰淇淋回來，還分了一個給小周越。”

媽媽再次捂嘴輕笑：“大概是因為冰淇淋太好吃了吧，後來周越就天天跟在我們屁股後邊了。也特喜歡待在我們家。”

“後來，周越媽媽也來了，我們准備回家的時候，那些小朋友就去把爸爸媽媽找來，他們圍住了媽媽，說媽媽沒有教育好你，也沒有管好你，要讓媽媽道歉。

“你當時力氣特別大，一下就把媽媽拉到身後，站在媽媽前邊伸開雙臂把媽媽護了起來，然後惡狠狠的對那群小朋友和他們的爸爸媽媽說。”

她學著我當時的樣子凶呼呼地說道：“你們不准欺負我媽媽！是我打的小朋友，我自己會道歉！”

我也笑了出來：“後來我們都沒道歉，你蹲下身子抱住了我，仰起頭義正言辭惡狠狠地對他們說，是你們家的孩子在欺負別的孩子，我兒子是在保護他，我們錯在哪里啦？那也是我第一次見你生氣。”

“周越媽媽在一旁配合著你，陰陽怪氣，哈哈，說什麼那麼多孩子欺負我們兩個孩子，還說我們欺負你們，到底誰欺負誰？當時那群小朋友的爸爸媽媽眼睛都快紅了。卻又不占理，只得忍氣吞聲。她說完就帶著我們一起離開了。”

媽媽軟聲說：“舟舟，你趴在媽媽肩頭“哇哇”哭的那個晚上，你問媽媽，你哭的這麼厲害，會不會像個小屁孩。媽媽說，你怎麼會是小屁孩呢，你一直都是男子漢。”

“那天，你擋在媽媽身前護著媽媽的時候。媽媽就知道了，我的舟舟，會永永遠遠站在媽媽前頭，護住媽媽。”

夕陽的余暉灑在我們身上，我們沒在說話，她靠著我的肩頭，放在我兜里的手輕輕用拇指撫按著我的手肚子。靜靜看著滑梯上嬉戲的孩子們。

直到天色漸暗，人群漸散。

“媽，你玩過滑滑梯嗎？”

她的身體停頓了一下，輕輕搖了搖頭。

“我們試試？”

她沒有直接拒絕，而是小聲說道：“那是小朋友玩得東西～”

我看著她說道：“怎麼會呢？滑滑梯只是滑滑梯，誰都可以玩，滑滑梯可好玩了，你陪我去玩一次好不好。”

她環顧了一下四周，就像想確認還沒有人在旁，直到確認已經沒人後，她才開口：“好吧～”

我牽著她的手，帶著她一起走到了滑滑梯前面：“媽，從那邊上去，我在這接著你。”

她有點猶豫，有點緊張，也有點期待，帶著試探地再次問我：“真的要嗎？”

“沒事。”

她大概是從我的眼神里得到了勇氣，扶住一旁的小護欄，走了上去，整理了一下裙擺，坐了下去。

然後眼睛看著我，雙手微微用力後，松開的同時緊緊閉上了雙眼，順著滑滑梯的通道滑了下來。

我早已伸開雙臂在下邊迎接她。

她滑下來後自然伸開雙臂一下子撲倒我懷里，而我穩穩接住了她，如同她小時候接住我那樣。

她緊緊抓著我的衣服，似乎還是有點緊張。

我輕輕拍了拍她的背：“怎麼樣？”

“有點幼稚～但也挺有趣～”她趴在我肩頭小聲說。

“那我們再來一次。”

我沒等她回答，就抱起了她：“呀！快放開媽媽，會被別人看到～”她忽然慌了起來，傳來一聲驚呼。

“沒事，沒人了現在。你剛剛也看過了呀。”我一邊說一邊抱著她順著樓梯走了上去。

我讓她坐到了我的腿上。

我的雙手從她纖腰兩側穿過後，扣在了她的小肚子上：“小杜小杜，我們出發咯。”說完我雙手用力，帶著媽媽的身體，一起滑了下去。

“我沒騙你吧，是不是挺好玩？”

她馬上轉過身來，撅著嘴巴，抬起手輕輕擰了擰我的耳朵：“你剛剛叫我什麼？？？”

“啊，疼，叫你媽媽呀。”

“不是！”

媽媽根本沒用力，又怎麼會疼，我趕忙爬了起來趕緊跑：“小杜小杜，我們回家咯。”

“顧沉舟！！！你給我站住～”

當然，我沒跑幾步，就又轉身走向了媽媽，蹲下身子，把她的手放在我的耳朵邊上：“媽，你還擰不？”

她輕輕搖了搖頭，揉了揉我的頭發。

我轉過身去：“走吧，我們回家。”

“媽媽自己能走。”她嘴上是這麼說的，但還是乖巧順從地趴在了我背上。

我背著她站起身來：“可我心疼你的腳，更心疼你。”

小廣場上燈光閃爍，我背著媽媽漸漸走遠，偶爾傳來斷斷續續，若有若無的對話。

“舟舟～”

“怎麼了？”

“你要帶我去哪里？這不是回家的路～”

“我改變注意了，不回家了。”

她似乎是想歪了，把嘴巴靠在我耳朵邊上，聲音細弱蚊蠅：“那你要帶媽媽去哪兒？”

我看了看四周，偷偷摸摸，賊頭鼠腦的小聲說道：“帶你去開房。”

她知道我在逗她玩，接過我的話玩笑道：“可是我們都沒帶身份證，要不要先回一躺家去拿呢～”

“好啦，我帶你去買新衣服。

“對了，還有新鞋子。”

“噢～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第30章
────────────────────────────────────────

我的手掌托住了媽媽的肉腿，媽媽的雙臂從我肩膀上側穿過後，環在我胸前，我就這麼背著她走在路上。媽媽的兩條小腿一蕩一蕩。

“媽媽重不重？你要不要放媽媽下來？”她趴在我背上，對著我的耳朵小聲說。

“怎麼會呢，不重啊，剛剛好，軟乎乎的，就像背了一朵雲。”

我說的也是真話，媽媽的身體確實軟乎乎的，更別提……我的手掌正抓著媽媽的肉腿，而她飽滿軟彈的雙乳，此刻正頂在我的背上，被擠壓的無處安放。

隨著我走路的步伐，帶著她的身子微微震顫，媽媽雙乳那軟彈的觸感，不停在我心里撓癢癢。

她的指尖在我胸前畫了個圈：“一朵雲是什麼比喻？”

“嗯……就是……很軟很軟的意思。”

“噢。

“舟舟～”

“怎麼了”

“媽媽有點想吃冰淇淋。”

“好，我們現在去買。”

她靠在我肩頭，輕“嗯～”一聲。

不多時。

我就背著她走到了一家便利店門口，將媽媽輕輕從背上放了下來。

讓她站好後，我轉過來握住她的雙手，捏了捏，對她說道：“好了，媽，你自己去選吧。”

她看著我的眼睛：“那你呢？要吃什麼？”

我搖搖頭，對她笑著說道：“我晚飯吃得太飽了，不要了。”

“好吧。”

媽媽走進了便利店門口，開始看自己要吃什麼。

而我走向了便利店里邊，在擺放著一雙雙拖鞋的地方，停了下來，替媽媽選了一雙淡粉色小兔頭造型的拖鞋。

拖鞋設計成可愛的兔子形狀，鞋面上有一個圓潤的兔子臉，帶有黑色的小眼睛、粉紅的臉頰和一個張開的笑臉，露出小牙齒。

兔子耳朵從鞋面頂部伸出，耳朵內側是白色。

鞋側有通風孔，形狀像小愛心。

鞋背有一個可調節的帶子，帶子上寫著“HELLO”。

整體風格卡通可愛。

哈哈。

想到媽媽那溫婉端莊的模樣，穿著一雙可愛風的小兔子拖鞋在大街上走，那種反差感光想想就已經讓我忍不住地咧嘴一笑。

我拿起了那雙拖鞋，媽媽已經挑選好了她想吃的冰淇淋。我走到櫃台：“老板，多少錢？”

付完錢後。

我們一起走到便利店門口不遠處的長椅邊上：“你坐著先吃，我們吃完再走，不然待會化了。”

“好。”

她一手拿著冰淇淋，一手優雅地撫過裙擺，坐在了長椅上。

我在她身側蹲下身子，她知道我要干嘛，主動把雙腿往前微微舉起，讓腳跟離地。

我們似乎越來越有默契，很多話不再需要用嘴巴說出來，對方已經能理解。

我將塑料包裝拆開，拿出了里邊的淡粉色小兔子拖鞋，伸出手捉住了媽媽的腳腕，把媽媽雙腳上的高跟鞋輕輕脫下，干淨柔美的小腳丫露了出來。

把高跟鞋放到一旁後，給她換上了小兔子拖鞋。

她將雙腿伸直，抬高了一點點，雙腳不停來回變換著角度。

伸出香嫩小舌小口小口地輕舔著手里的冰淇淋。

雙眼里滿是好奇，從各個角度打量著腳上的小兔子拖鞋。

我看著她的臉：“我的審美怎麼樣？還行吧？”

她香舌舔了一小口冰淇淋。

“挺可愛～

“可是……有點太可愛了，不太適合媽媽。”

我笑著問到：“那你喜歡嗎？”

她眼睛彎成了月牙兒。

“喜歡～”

她又伸出舌頭，小口舔了一下冰淇淋，很小聲地說道：“你給媽媽買的，媽媽怎麼會不喜歡呢～”

只是被我聽到了。

我站了起來低下頭問她“好吃嗎？”

“好吃，但是有點太甜了。”

“我也想吃。”

她抬起頭看了看我。

“剛剛問你不是不要嗎？”

“現在想吃了。”

“那媽媽去給你拿一個。”

說完她就准備站起來。

“我想吃你手上這個。”

只是被我的話打斷了動作。

她癟了癟嘴：“不可以，這個媽媽已經吃過了。”

我把身子往前移了一點，趁她不注意，舔了一口她的冰淇淋。

她的臉一下變得通紅，嗔了我一眼：“舟舟，你是小狗嗎？”

我笑著點了點頭。

坐到她的身側，靠在她的肩頭。

“哎呀，這是在大街上，我們不能這樣～”媽媽不安的看了看周圍，扭捏了一下身子。

只是她剛說完，便意識到了自己話里的問題，在大街上不能這樣？那不在大街上呢？可以怎麼樣？

媽媽的臉頰變得更紅，同時耳朵也紅了起來。

我抬起腦袋離開她的肩頭，轉過頭看著她：“那又怎麼了？在大街上你也是我媽啊。”

她似乎想掩飾自己的羞怯。

伸出手把冰淇淋遞到了我面前。

“給你給你，我不吃了。”

看著媽媽舉著手，放在我嘴巴前的冰淇淋，我又伸出舌頭舔了一口：”為什麼？挺好吃的啊。”

“這上邊都是你的口……”她水字還沒有說出來，我便看到她眼里靈光一閃。

隨後傳來媽媽地盈盈笑語：“這是小狗吃的，媽媽才不吃。”

我伸出手接過冰淇淋後舔了一口，媽媽說得沒錯，這上面都是我的口水，可是，也有媽媽自己的口水啊，不過似乎？更甜了？

我忽然想到了點什麼，將自己的腦袋湊到媽媽耳邊後，小聲說道：“那你下午的時候……還吃過小狗的舌頭呢。”

我趕快說完趕緊站起來跑遠。

媽媽還坐在長椅上發愣，嘴巴里小聲嘟嘟喃喃：“什麼小狗的舌頭……”

過了幾秒鍾她才反應了過來，我說的是，下午的時候，我的舌頭進到了她的嘴巴里。

她臉頰一下子變得愈發紅潤。

慌慌張張地低下了腦袋。

“媽，走了。”

“我不去了！我要回家。”她偏過頭去，話里帶著羞澀，又帶著一些別樣的小情緒。

我又走了回去，做到了她身側。

還沒等我坐下，媽媽就伸出手，擰上了我腰間的軟肉。只是媽媽並沒有太用力，她更像是象征性的找回一點場子，也像只是想抓住我。

我一點都沒感覺到疼。

我一屁股做到了長椅上面，話里假裝帶著哀求：“啊，疼疼疼，媽，快松開，我知道錯了。”

她手上的力度減輕了半分，同時瞪了我一眼：“哪錯了？”

“我不該搶你的冰淇淋。”

“還有呢？”

“沒了啊？還有什麼？”我看著她說。

隨後我也靈光一閃。

“還有，我沒有還你。”

我把冰淇淋遞到了媽媽嘴邊。

“呶，還你。”

媽媽嘟著嘴巴，看著我沒有說話，也沒有接過冰淇淋。只是她的眼睛里忽而閃過了一絲狡黠。

我心里突地跳了一下，預感到了似乎有什麼不好的時候即將發生。

媽媽眯著自然含笑地眼睛看著我，她眼睛里帶著的狡黠漸漸消散，緩緩的張開了精致的雙唇，微微露出一排整齊白淨的牙尖。

她把自己的香舌吐出來後。

媚眼如絲。

一邊看著我，一邊用軟嫩的舌尖帶著嬌嫵在冰淇淋上輕舔了一下，然後舌尖帶著點點乳白，在自己嘴唇上舔舐了一圈，在唇瓣上留下了幾抹乳白色的线條。

這太誘惑了。

讓我血管里血液一下子開始奔涌，直衝下體。褲襠開始支起了大大的帳篷。

媽媽站了起來，走到不遠處後，才轉過身來，得意洋洋地看著我。

“舟舟，我們走吧。”

“我……”

“我……”

我心里苦，但是說不出。

同時耳朵也變得燙燙的，我都不知道現在自己的耳朵有多紅。

“我……我腳疼，我歇會。”

媽媽忍不住地捂著嘴巴站在不遠處偷笑，她臉上愈發得意。

她穿著可愛的小兔子拖鞋，把雙手放在背後，踮起腳尖倒著往後邁了幾步。

“那媽媽可就不等你，自己先走咯～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第31章
────────────────────────────────────────

她是故意的，她一定是故意的，她可太清楚我的身體會對她有什麼反應了，才會惡作劇般的撩撥我，給我一個小小的報復。

而且……還是在人來人往的大街上……

挺立的下體讓我窘迫不堪，只能伸出一只手尷尬的遮掩，我根本走不了，也不敢站起來，一旦我站起來……褲襠部位的隆起恐怕會特明顯……會被路人一眼察覺。

我又一次被媽媽牽著鼻子走了。

不過，媽媽沒有真的一個人離開，她安靜地站在不遠處，時不時地踮起腳尖，感受著她新拖鞋的舒適度。

她當然知道自己的撩撥對我起了作用，在等著我升騰的欲望消退呢。

我看著媽媽，不甘示弱地又舔了一口冰淇淋，想看看她會有什麼反應。

媽媽看到後，臉上並沒有出現什麼明顯的神色變化，她裝作什麼都沒看見，波瀾不驚。

好吧，我有點泄氣，這招對她似乎沒什麼用。

或許……也不熟她裝作沒看見……

她嘴上說，嫌棄我的口水，可實際上，媽媽其實從來不在意這些。

我小時候那些沒吃完的食物，都是被她吃掉的。

一個沾著我口水的冰淇淋，對她而言，又算得了什麼呢？

她都不知道已經吃掉過多少了。

想到這里，看著手里的冰淇淋，我忽然覺得格外香甜。

我一邊吃著，一邊等著肉棒軟下去，同時心里不免覺得好玩又好笑：還真是個“壞”媽媽。

或許這才是媽媽最真實的樣子。

她願意在我面前卸下端莊得體的偽裝，展現那個調皮可愛的自己，那份對旁人的清冷與疏離，不過是她長大後，為了保護自己不得不戴上的面具。

見我遲遲不動。

媽媽或許是覺得自己做得有點過分了。

於是她朝我走了過來，坐在了先前她坐的位置，我像在廣場上的時候一樣，伸出手和媽媽十指相扣，然後揣進我的衣服兜兜里。

整個過程里媽媽一直配合著我，主動分開纖長秀美的手指，讓我的手指能更容易地從她指尖穿過。

她用自己的手指輕輕夾了夾我的手指，轉過頭看著我。

“還欺負我不？”

細語輕聲從媽媽嘴巴里傳出。

到底誰欺負了誰啊？在你面前，我就像一團可以肆意揉捏的橡皮泥，被你隨心所欲地變換著“形狀”。

“不欺負了。”我故作乖巧的回答。

但是呢，我話里還帶著一點不易察覺的狡詐，同時在心里打起了小算盤。

(被一時勝利遮蔽了雙眼的小白兔啊，真可憐。大街上大灰狼放不開手腳，等回家後我再收拾你。)

媽媽目不轉睛地盯著我，就像想要看穿我的小心思。

過了好大一會兒，她才開口：“舟舟，媽媽怎麼覺得……你好像不太服氣呢？”

“怎麼會呢。”

我連忙轉移話題：“走啦，媽，我們還沒去買衣服呢，人家都要關門了。”

我把媽媽的手從衣服兜里拿了出來後，先牽著她的手站起來，她配合著我也站了起來，只是，她的目光依舊狐疑，驚疑不定地打量著我，像是還在揣摩我心里的小算盤。

隨後，她意味深長地笑了笑：“那我們走吧。”

我拎起媽媽的高跟鞋，看了一眼鞋碼是37碼後，暗自記在了心里。

我知道女生的腳比起男生是要小一些的，畢竟男生骨架要大很多。

我現在和媽媽差不多高，我自己已經穿42碼的鞋子，而且42碼已經有點擠腳。

一對比還是讓我覺得有些神奇的，媽媽的腳怎麼比我小那麼多，當然也有可能是因為我還在長個子，然後先長腳，哈哈。

畢竟幾個月前，我也才一米六多一點，眨眼間就和媽媽一樣高了。

我沒再多想，把高跟鞋和冰淇淋的包裝紙一起放到了一旁的垃圾桶後，對她說：“走吧。”

“你怎麼把媽媽的鞋子扔了？”她有些心疼。

“硬邦邦的，磨腳呀，不合適的鞋子呢，就把它扔了，我們去買新的。”

“可是，這也是剛買的，還很新～”她語氣里帶著點不舍和懇求。

“那也不要了。”我話里帶著不容商量的語氣。

媽媽沒再說話，只是時不時地回頭看一眼垃圾桶，我知道她舍不得，那是她精打細算省下來的錢買的。

我和媽媽先進了一家平價女鞋店里。

雖然我有自己的小金庫，但確實也沒有那麼多錢，當然，給媽媽買點衣服倒是綽綽有余。只是我知道，太貴的媽媽肯定不會要。

這家店的鞋子雖然算不上高檔，也算不上昂貴，但質量肯定不是媽媽在地攤上買的那種不超過一百塊錢，而且還是買一送一買的能比的。

“歡迎光臨。”年輕的女店員看到我們進來到，趕忙滿臉熱情地迎了上來。

店里的其他顧客聽到女店員的聲音後，紛紛側目，把目光完全聚焦在媽媽身上，眼睛里滿是驚艷，我猜，她們肯定在想，像媽媽這樣氣質出眾，高貴典雅的女性，怎麼會出現在這樣的小店里？

這確實太過罕見。

我摸了摸鼻子，搖搖腦袋。我長得也不錯啊？就這麼被無視了？

當然，我心里肯定是開心的，有這麼一個走到哪都能吸引眾人目光的大美人做媽媽，誰會不開心呢？

給媽媽這樣的大美人做陪襯的綠葉，我心甘情願，樂在其中。

這可不是誰都有這種機會的。

要不是她是我親媽。

可能，我這一輩子都沒機會觸碰到她這樣的女性吧。

隨後那位女店員看了媽媽腳上的粉色小兔子拖鞋一眼，困惑在她眼里一閃而過。

哈哈。

我想，店里培訓她們的時候，肯定提到過根據顧客穿的鞋子，判斷她們的喜好，再去推薦款式吧。

媽媽腳上這雙反差可愛的拖鞋，估計讓她完全摸不著頭腦，打亂了她的推銷策略。

進到店里後，還沒等店員開口說話，我一眼就看上了一雙尖頭細跟的黑色高跟鞋。它被擺放在顯眼的位置。

跟高約七厘米，絨面材質，設計簡約優雅，鞋跟造型獨特，像一個小喇叭，彎曲的弧度挺有藝術感。

我相信媽媽一定會喜歡的，因為剛剛被我扔到垃圾桶的那雙，差不多就是這樣，風格類似。

但這一雙，又比我扔掉的那雙漂亮得多，質感也不在一個層面。

只是媽媽，似乎並沒有七厘米跟高的鞋子，她的鞋子，跟最高的也不過五厘米，這僅僅只是高跟鞋的入門款，甚至在某些地方，都只算中跟鞋，還不算高跟鞋。

我讓女店員把這雙鞋子拿過來後，先看了眼鞋碼，微微點了點頭，是媽媽的碼子。

而後捏捏了鞋面，嗯，挺柔軟的，絨面也很輕柔細膩，穿起來應該挺舒服。

“媽，你坐。”我側過頭看著媽媽，對她小聲說道。她聽話地坐到了一旁的方形沙發上。

一旁年輕的女店員聽到我喊“媽”，瞪大了眼睛，眼里帶著震驚，盯著媽媽看了好一會兒。

她恐怕也沒想到，這麼美麗動人的女性，居然兒子都這麼大了。

而且，還這麼年輕……

所以我盡量壓低聲音，就是不想讓別人聽見。但還是被她聽到了，不過也不是什麼大事，聽到就聽到了，我經歷得太多，早已見怪不怪。

我朝她笑了笑。

蹲下身子，將媽媽雙腳上的小兔子拖鞋輕輕取下，她那雙精致芊柔的美足完全展露了出來，腳丫子十分乖巧地微微輕垂著。

店里的頂燈照在媽媽的美腳上，店里頓時熠熠生輝，如珠玉盈堂。

同時惹得店里的其他人翹首探望。

媽媽一下子被那麼多人注視著自己的腳丫子，讓她有些不好意思，害羞地蜷了蜷粉嫩的腳趾。

我手上動作快了點，給她換上了這雙女店員拿給我的黑色高跟鞋，新鞋將媽媽的美腳貼合包裹，完美貼合她的腳型。

我自言自語：”還挺合適的。”

同時這雙鞋子又恰到好處地露出媽媽腳背的柔嫩肌膚，和黑色的絨面鞋身形成了鮮明對比，將媽媽露出的腳背肌膚襯托得愈發嬌嫩。

我抬起腦袋看著她，問道：“怎麼樣？”

她站起來，在地板上踩了踩，小腿微微彎曲後，輕撩裙擺，又側頭看了看，眼里帶著說不盡的欣喜，小聲說道：“是挺合適的，穿著也挺舒服。”

她現在的注意力全在鞋子上，她都沒意識到自己輕撩裙擺的舉動，已經讓她那瑩白纖長的小腿從裙擺下露了出來。

柔美流暢的腿部线條被這雙細跟尖頭高跟鞋修飾得愈發動人，讓她在這個輕撩裙擺，微微側身的姿勢下，身上那高貴優雅與知性的氣質繾綣而來。

再加上她那絕美的容顏，讓此刻的她全身散發著成熟誘惑，性感嫵媚的女人味。

現在的媽媽，就是女人中的女人。

美到讓我呼吸都慢了半拍。

片刻後我才反應過來，店里怎麼這麼安靜？針聲落地可聞地安靜。

我抬起腦袋環顧了一下四周，看到店里其他人已經不知不覺間靠了過來，呆愣地看著媽媽腳上的黑色高跟鞋，眼里滿是艷羨。

不對，高跟鞋有什麼好艷羨的，自己買一雙同款的就是了，她們羨慕的其實是媽媽那擁有著完美线條輪廓的美腿和美足。

因為媽媽根本不需要來回挑選，她就是天生的鞋模，輕易便能駕馭各種款式。

她需要考慮的從來只有一件事。

那就是鞋碼是否合適。

我心里暗嘆，也十分理解。

因為這實在是太太太正常了。

哪怕我已經看過許多次，現在不也呼吸都慢了半拍，沉醉傾倒於其中嗎？

更何況這些第一次見到的路人。

我伸出手將剛剛被她撩起的裙擺放下，遮住媽媽那美到極致的小腿，再讓她們看下去，這家店都不用做生意了，我抬起頭看著媽媽：“喜歡嗎？”

她很開心：“嗯～”

“喜歡～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第32章
────────────────────────────────────────

我站起身來，對一旁的店員說道：“你好，幫我們裝起來吧，謝謝。”

“啊？噢，好。”

她還沉浸在媽媽不經意間展露出小腿後，帶來的美妙氛圍里呢。

媽媽坐了回去，將黑色高跟鞋輕輕脫下，又換上了她的小兔兔拖鞋。

女店員對剛才的失態還有點不好意思，她不太敢看媽媽，拎著鞋子就慌忙走去了櫃台裝盒。

我又在店里看了看，心中思忖：剛剛那雙鞋好看是好看，但跟太高了，足足有七厘米，不適合媽媽上課的時候穿。在學校穿一天的話太累了。

但她剛剛試鞋的時候，我能看出來，也能感受到，媽媽是真的開心，也是發自內心的喜歡。

只要她喜歡，這就足夠了。

所以我又給媽媽選了一雙米白色的低跟小皮鞋用來替代，鞋面光滑柔軟，粗跟設計，鞋跟只有三厘米，圓鞋頭，整體线條柔和流暢。

挺適合日常穿的，上課買菜都不錯。

上邊還有兩條交叉的系帶做為裝飾，帶端有一小串珍珠和水晶做為點綴，設計同樣簡約優雅，輕熟女風格，也很適合媽媽。

我讓媽媽試了試後，她同樣很滿意，便讓店員一起裝盒了。

“你好，一共五百零六塊，抹個零，付五百塊就行。”店員想把兩個鞋袋子遞給我，我眼神示意她拿給媽媽，她會心一笑，朝媽媽走了過去。

我已經到櫃台拿出手機掃碼付了款。

媽媽接過女店員手里的袋子，趕忙說道：“舟舟，媽媽自己……”

店里的語音播報適時響起，“xx收款500元。”(“來……”)

我轉過頭走向她，接過她手里的袋子：“好了，我們走吧。”

“歡迎下次光臨。”

出了女鞋店後。

走了一段路，媽媽看著我手里拎著的兩個袋子，眼里既歡喜，又心疼。

這兩雙鞋子，已經夠買七八雙她平時穿的那些了，她自己恐怕從來沒有買過這麼貴的鞋子，哪怕這根本算不上貴……

“舟舟，這太貴了。”她沒想到一雙高跟鞋就幾百塊。

我站定，很認真的看著她，語氣溫柔地對她說道：“媽，可是已經付過款了，我們才剛出來，你想現在就回去退了嗎？”

我朝她眨巴了一下眼睛。

“你給我買的那些球鞋，每一雙都比這貴吧。”

“哪有～”她像少女般嘟嘟嘴。

“我又不是小孩子了，你給我買的那些鞋子，包括衣服褲子，可都是名牌，拍照識圖一下就能在網上查到價格。

“你看之前被我扔掉的那雙鞋子，都快把你的腳後跟都磨破了，你都不吱聲，還穿。還有你上課的時候，還需要老站著，媽，我也會心疼你。

“你要是也心疼我的話呢，就對自己好一點，穿好一點的鞋子，別讓腳太累了。

“你看我之前給你按腳的時候，你的腳有多累，我按了好久，肌肉還是繃得緊緊的，它們一直在跟我告狀，說你對它們一點都不好，不想和你一起出門了。”

媽媽被我的話逗笑後，撇了撇嘴：“那媽媽把錢轉給你。”

我又走了起來，媽媽跟在我身側。

“我的錢不也是你給我的嗎？就是你自己買的呀。”

“不一樣～”

“哪兒不一樣？”

“那是媽媽平時給你的零花錢，給了就是你的。”

“你給得太多了，我都花不完。”

“那你可以去買自己喜歡的東西，去做你想做的事情，媽媽其實不想看到你攢著錢。”

我又停下了步子，牽住她的雙手對她說：“我沒有攢著錢啊，給你買新衣服鞋子，就是我最想做的事情。我覺得這些錢，花在了最值得的地方，我開心。”

“還有，媽，你覺得……我們需要分你的我的嗎？”

她握緊了我的手點點頭，帶著笑意溫柔地說道：“當然不需要～”

“好了，已經很晚了，我們衣服還沒買。”我將她的手放下後對她說。

“嗯～”

路上

“舟舟，媽媽想到一件事。”

“什麼？”

“你可能誤會媽媽了，不是媽媽自己不買～媽媽是老師，學校有規定的，老師穿著要端莊得體～”媽媽忽然說道。

聽到媽媽的話後，我一下瞪大了眼睛，也聯想到了一些其他的東西。

我拍了一下自己的腦門。

對啊！

媽媽是老師啊。

我怎麼從來沒想到過，我是豬腦子嗎？

剛剛在鞋店的景象還歷歷在目。

哪怕那店里都是一群女性，媽媽只是露了露小腿，就已經驚艷全場。

媽媽之前已經穿得那麼保守了，學校里都有那麼多老師同學對她垂涎三尺，想入非非。

媽媽都不用打扮的多精致，只需要稍稍點綴，我都不敢想她去到學校後，學校里那群和我一樣的青春期少年們，該是怎麼樣的情欲噴發！

恐怕眼睛都會長在媽媽身上！

魂都會被媽媽勾走！

我自己面對媽媽的時候是什麼樣，我知道！我是豬腦子，別人又不是。

我還知道，三個女人一台戲，也知道女人的妒忌心有多強，學校里還是那麼多女老師湊到一起。

況且她們本來就已經被學校的瑣事，被學生搞到焦頭爛額，怨氣衝天。

尤其是我之前那班主任……

就算媽媽現在穿得這麼保守，也掩不住她的清澄脫俗，她在學校……已經艷壓群芳了。她再打扮一下，我不敢想……

我看了媽媽一眼，忽然覺得她好聰明，怪不得她從來都不化妝，也不去做什麼發型，就是簡簡單單的把頭發扎起來。

身體條件，姿色和氣質硬到這個程度，任誰看了都得自慚形穢的媽媽。

穿地攤貨恐怕是她為了不招人妒忌和針對，為數不多行之有效的辦法。

因為這可以讓別人覺得她的生活過得不是很好，甚至很拮據。

她控制不了自己與身俱來的美貌和身段。

所以只能在這些細枝末節的地方花心思丑化自己，穿一些廉價的衣物，不讓自己和別人有距離感，讓別人覺得自己雖然比容貌、比氣質都比不過媽媽，但還是有比她更優越的地方。

這是她深思熟慮，精心設計下的生存策略。也是她用來規避世俗眼光，用來融入人群的方法。

她真的好聰明啊。

她哪里只是防著顧自強，她把真實的自己藏起來，小心謹慎地維持著自己精心偽裝出來的形象，她防著的，是所有人。

我忽然感覺到一股悲涼：這個世界從來不缺美麗動人的女性，只是當這份美，超過了世俗可以容納接受的范疇。

無論是同事的嫉妒，學生的迷戀，路人的凝視，還有如顧自強這樣的覬覦，都讓媽媽成為了別人投射欲望和情緒的容器。

這時候美便成了一種負擔和詛咒。

磨腳的高跟鞋，就像她對待世俗眼光最後的倔強，和對釋放自己女性魅力的本能渴望，哪怕穿著再不適，她也想要綻放，她默默忍受的，豈止被高跟鞋磨得通紅，快破皮的腳後跟。

媽媽不是不懂自己的美，而是太懂了，她更懂這個世界的規則，懂人心的險惡，懂如何用最朴素的偽裝，讓自己平靜又安全地生活下去。

我的鼻頭有點泛酸，我想我又讀懂了她一點。

一切便都說得通了。

所以那天，我帶著傾慕地真誠對她說，她的腿是我見過最美的，我也只對她的腿有生理反應的時候。

她臉上的紅暈，那不是一位母親被孩子看到身體的尷尬和窘迫，而是一位女性小心珍藏十七年的美好被我不經意間找到後的羞赧。

我發自內心的贊美和夸獎，就像是一束光，穿過了她的衣裳，也穿過了她封閉了十七年的心牆，讓她不再孤單。

她當時心里一定是很欣喜的吧。

所以媽媽才會出乎意料，不符合常理的在我面前展露她的美腿，後邊還讓我去觸碰她，去擁抱她，去撫摸她，去親吻她。

那些縱容和默許，不僅僅是因為我是她的孩子，是她母愛的延伸。

更是因為我對她產生了欲望，但又超越了性的渴望後，那一份對她美的——眷戀和向往。

我穩穩接住了她捧給我的珍藏。

讓她深藏了十七年的美妙胴體，不再是詛咒和負擔。

讓美回歸了最初的意義，美，它就是美。

讓她在經年累月的孤寂後，終於等來了那個命中注定的觀眾，不必再孤芳自賞。

地攤貨，狗都不……

穿！

一定要穿！

怎麼土怎麼穿！

怎麼保守怎麼穿！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第33章
────────────────────────────────────────

當然，也不用太地攤貨，還是要穿得舒適，土倒是可以土一點，哈哈。

而且買過鞋子後，媽媽肯定不會再進那些相比之下貴一些的店里去了。

“那我們就去買端莊得體一些的。”我對她說道。

“好。”

和媽媽這樣的大美人在一起生活了十幾年，我對自己的審美是相當有自信的。

同時和保守的她生活了十幾年，我對“端莊得體”這個詞，更是自信滿滿。

買這些風格款式的衣服。

我可太懂了，見多識廣。

我帶她走進了這條街上一家很不起眼，裝潢也很一般的店里。

她們家甚至沒有店員。

就一個大概四十多歲，燙著一頭大波浪，紋著眉毛，同時還有點富態的老板娘自己看著店面。

一看到我們進來，眼前一亮，熱情洋溢的迎了上來，笑聲敞亮：“這位小帥哥，要給你女朋友買點什麼？”

她打量了幾眼媽媽：“嘖嘖，這位美女真水靈。”

隨後她又偏過頭看著我，眼里帶著贊揚：“小帥哥眼光真好，選得真不錯。”我眉頭不由自主地跳了跳，有點懷疑自己是不是進錯了地方？

但還是向老板娘解釋道：“這不是我女朋友。”

她一副了然於心的模樣，捂住嘴巴哈哈大笑，對我擠眉弄眼：“我懂，我懂，姐姐，姐姐。”

這話怎麼聽怎麼不對勁，等等，她不會認為？我是被媽媽這個富婆，包養的小白臉吧！

畢竟……媽媽雖然看上去很年輕，也很……水靈……但肯定不止十六七歲的模樣，起碼也得二十出頭了。

但我確實就是一個十來歲小屁孩的模樣。

我的眉頭再次跳了跳。

老板娘笑完後，就對我說道：“那小帥哥，你要給你姐姐買點什麼呢？我同你講噢，我家店里可都是剛到的新款，賣得可好咯。”

啊……我求助似地看了看媽媽，這老板娘太熱情了，我有點招架不住，還是得媽媽自己來。

媽媽在一旁眼角早就彎成了月牙兒，嘴角向上高高揚起，都快能把我手里的手提袋掛上去了。

她只是捂嘴輕笑，既沒有想幫幫我，也沒有解釋她其實是我媽媽這件事，就任憑著老板娘胡亂猜測。

媽媽她就是想看我出糗吧？！

就像我們第一次一起去菜市場那樣，她恐怕還覺得這樣很好玩很有趣呢。

我心里一橫，不幫我就不幫我，“姐姐”就“姐姐”。

給她挑了一件店里我覺得最土里土氣的衣服，指著對老板娘說道：“老板娘，給我姐試試這件。”

“姐”字我咬的很重。

媽媽看了眼我給她挑選的衣服，還沒等老板開口，她就趕忙抗拒地說道：“我不要。”

老板娘還是很有眼力勁的，她看了我一眼，又看了媽媽一眼，就朝媽媽迎了上去，畢竟，她這是女裝店，媽媽才是她真正的顧客。

她熱情直爽地對媽媽說道：“這位小美女，那你看上哪件了呢？我給你拿來試試。”

哈哈哈哈哈哈，笑死我了。

媽媽變成“小美女”了。

媽媽看了看，選了一條高腰闊腿長裙，和一件很薄的米白色闊袖上衣，老板娘拿給她後，她就去試衣間換衣服去了。

媽媽進去後老板娘變得有點無所事事，就朝我湊了過來：“小帥哥，你這個姐姐真不錯，大美女一個，你可得好好把握，可別把她放走咯。”

反正媽媽現在在試衣間里，她也不知道我們在聊些什麼，我沒了剛才的拘謹，就順著老板娘的話說道：“那肯定，不是大美女我還不願意呢。”

老板娘聽到我的話後，“咯咯”捂著嘴笑了起來。她又對我小聲說道：“你們發展到哪一步了？”

我對她笑了笑：“啥也沒，這不是剛到一起逛街。”

“哎呦，帥哥，我同你講，這種我有經驗，像這種小美女，最不缺的就是錢，有的是男人排著隊等著給她送錢哦，帶你來我這種小店里，就是為了立人設，立人設，你曉得不？”

她鬼鬼祟祟地看了一眼試衣間，見媽媽還沒有出來，接著對我說道：“第一呢，她就是想讓你覺得，她也沒什麼錢，讓你不好意思開口，和她要錢。第二點，就是想拉進和你的距離，讓你覺得她還是接地氣。這招對你這個年紀的小帥哥來說最好用了，你可別被她騙了，不要給她牽著鼻子走喲。”

我虛心求教：“那老板娘，我接下來該怎麼辦？”

“這個還不簡單，你要主動一點得嘛！她就是圖你嫩，圖個新鮮，長遠不了滴，所以你不能吃虧的嘛，待會就帶著她去，讓他給你買幾套帥氣的衣服。”

她指了指斜對面的男裝：“那家看到了沒有？黑色牌牌那家，那也是我家的，我老公看著呢，你待會就帶小美女去那家，你就挑喜歡得買，你再甜言蜜語一下，她肯定會給你買的，咱不落空嘛，就算沒了人還有衣服穿不是。”

我恍然大悟，大開眼界，一環扣一環，原來你在這等著我呢。

同時我也注意到了，她們家男裝店隔壁的睡衣專賣店。

“好，我待會試試。”

“那就對咯。”老板娘笑得愈發燦爛。

媽媽這個時候已經從試衣間換好衣服，走了出來，在鏡子前轉了個圈，話里帶著期待地問我：“怎麼樣？”

我不得不承認，媽媽的審美是要比我強上那麼一丟丟的，當然，主要還是她氣質太出眾了，身材也好到沒法挑剔，任何衣服穿在她身上都有化腐朽為神奇的力量，讓那些本來很普通的衣物，一下子變得特別有藝術氣息。

媽媽身上的米白色闊袖上衣，面料輕垂柔順，剪裁流暢，領口和袖口又帶著一點淺色滾邊，低調且精致。

高腰長裙褶皺自然，全身雙層棉麻混紡，隱約透著朦朧的層次感。

與上衣的寬松廓形搭配顯得相得益彰。

讓媽媽透出一股，素雅溫婉，恬靜從容的氣質，只是她腳上的粉兔子拖鞋太突兀了，很不搭，哈哈哈哈。

沒等我開口，老板娘早已搶先一步迎了上去：“哎呦喂，小美女，你穿這身可真是太合適了，看看這腰身，這氣質，簡直就像是為你量身定做的！”

媽媽在鏡子前又轉了一圈，裙擺微微飄起，她沒管老板娘的話語，再次看向我，眼里帶著詢問。

我點頭示意，表示老板娘說得不錯。

看到我的答復後，她才轉向老板娘：“那我要了，我去換下來。”

“好嘞，小美女還是個爽快人，不著急，你慢慢換。”

媽媽又進了試衣間里。

老板娘又湊到我跟前，繼續剛才的話題：“小帥哥，你看，我說得沒錯吧，小美女她不缺錢，等一下你就大膽去嘗試，她肯定會給你買的。”

我不打算接她的話。

因為媽媽只挑選了一套，太少了，起碼再給她選一套吧，上一套是她自己選的，我也想給她選一套。

“老板娘，我自己看看，再給小美女買點別的。”

老板娘聽到我的話後，喜笑顏開，本來找我聊天就是為了賣衣服，現在見我還要再買，她當然是開心的，也就不再和我胡諏。

我給媽媽選了一條乳白色闊腿褲，和一件同色系的針織開衫，衣身很長，可以蓋住媽媽的肉臀。

搭在一起，整體偏清新文藝。

老板娘看了看，又夸上了：“我就說小帥哥眼光真不錯，不僅會挑人，挑衣服的眼光也是一等一的，這一套小美女肯定喜歡得不得了。”

不能光你哄我啊，我想了想，對她笑著說道：“老板娘，其實不是小美女包養我，是我追的小美女。那個你看，我沒帶那麼多錢，老板娘你也是個人美心善的大美女，能不能給我打個折啊。”

她聽到我的話後，愣了一下。

“真的？”

“那還能有假，你也說了，小美女最不缺的就是錢，她平時肯定不會來的，是我帶她來的。”我撓了撓頭，假裝不好意思的說。

“折！小帥哥這麼有本事，肯定折，九折！不，給你八折！下次你再帶小美女來，給你七折！當然，帶其他小美女來我也給你打折！”

“那謝謝老板娘了，下次我還帶她來你家買。”

“咯咯咯，行，那感情好。”老板娘捂嘴笑到。

她指了指一旁放著的兩個裝鞋子的手提袋，對我小聲說道：“那小美女的鞋子也是你買給她的？”

“對啊。”

“那你看，你都給小美女買了這麼多了，不能光花你自己的錢啊，要禮尚往來嘛，更應該讓小美女也給你買點，咱們不能吃虧對不對？”

我點點頭，深以為然：“說得對。”

不一會。

媽媽換下衣服後，又走了出來，把換下的那套衣服遞給了老板娘，我把剛剛給她選的那套衣服又給她遞過去。

這次我沒有開玩笑，認真替她選的，我相信自己的審美，也相信她會喜歡。

“姐，你再試試這一套。”

她看了看我，又看看我手里的衣服，眼里透出一股喜歡和滿意，帶著淺笑地伸出手接了過去：“好吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第34章
────────────────────────────────────────

媽媽又進了試衣間。

我趁這個空隙，偷偷朝剛才看到的那家睡衣店溜了過去。

為什麼要去睡衣店呢？

媽媽嬌軀的誘惑有多大，我再清楚不過，畢竟，在她那我可沒少吃苦頭，既然我現在知道了媽媽穿著保守，是因為要遮掩她的傲人身材。

我是欣然認同的。

我當然支持她。

但同時也心疼她。

顧自強已經從我們的生活里離開，現在家里只有我和媽媽，她在那個獨屬於我們的小窩里是絕對安全的。

她可以在家里暫時卸下偽裝，卸下那些密不透風，讓人窒息的殼。

起碼讓她晚上睡覺的時候，別再把自己束縛在那些廉價厚實的衣物里。

所以我想給她買一套新睡衣，當然，不僅僅只是一套新睡衣，更是想給她一份輕松舒適與自由。

店里分成了兩部分，一邊是男性和小孩的，一邊是女性的。

我徑直朝女性睡衣那邊走了過去，只是好多……與其說是睡衣，倒不如說是情趣內衣，太暴露了，我一個大小伙子，怪不好意思的。

還好這個時候店里人很多，店員忙不過來，也沒人注意到我，我厚著臉皮，自己看了起來。

看了一圈後。

一條純欲風的淺v低胸款黑色吊帶睡裙是我最滿意的，我想媽媽肯定會喜歡。

它面料細膩光滑，親膚柔軟，裙擺很短，只能遮住四分之一左右的大腿，裙擺左側有一條高開衩，開到足以露出整個臀部的側面。

就像是為了用來凸顯臀腿线條，刻意這麼設計的。

睡裙的裙擺、開衩處的邊緣、還有胸前都是立體感很強的鏤空設計。

裝飾點綴著大量精致繁復的黑色蕾絲。

胸前的大片鏤空蕾絲也讓淺v款的睡裙，實際上變成了透膚的深v款。

整體顯得十分媚惑撩人。

媽媽當然不好意思在我面前穿這麼性感暴露的睡裙，這對向來保守的她而言，豈止是暴露啊，就像要她裸著身子一樣，沒太大區別。

要是真讓她換上這個，她那漂亮的小臉蛋一定會紅得透透的，羞到躲在房間里不出來吧。

我之所以確定媽媽會喜歡。

是因為這條吊帶睡裙超級薄，而且特別修身，還有各個部位的鏤空蕾絲和那條高開叉，這些組合在一起，可以將媽媽身體那玲瓏有致的曲线，最大程度的勾勒展現出來。

媽媽又不傻，她不是那種美而不自知的憨憨美人。她是知道自己的身體有多完美，有多誘人的。不然也不會把自己的軀體藏的那麼好。

我相信，越漂亮的女人呢，對自己的身體肯定越喜歡，也會越自信。

媽媽洗澡的時候，一定也會來回欣賞自己的美妙胴體的。

而且，媽媽平時都是長衣長袖，她在淋浴間里脫光衣服赤裸著軀體的時候，是她難得的自由時光，說不定，她還會自己在里邊歡快地跳上一段舞呢。

不知怎地，我忽然想到了我第一次見到她大長腿的那一天，她當時，不會真的是自己在淋浴間一邊洗澡一邊跳舞吧？

所以才會下意識地伸出肉腿，有些頑皮的用腳趾來把褲子夾進去。

我傻樂了一下。

嗯……憑我現在對媽媽的了解，這確實像她會做的事情……

扯遠了。

我也相信，越漂亮的女人，她對美的鑒賞能力肯定也越強。

那些能錦上添花襯托妝點自己美麗的事物，她們都不會拒絕的，也沒有理由去拒絕。

而且媽媽在外邊穿那些廉價且保守的衣服，是迫不得己的選擇。她只能在很小的范圍里，去盡量選擇那些切合她審美的衣物。

她的選擇……真的不多。

畢竟……她那些幾十塊錢還買一送一的衣服，上限真的不高，她再怎麼精挑細選，也不過是在矮子里邊挑高個。

更何況，她既不敢穿得太漂亮，也不敢展現自己優美的身體线條。

她能選擇的范圍就更小了。

但睡裙是很私密的衣物，她不需要考慮這些，而且現在顧自強也走了，她喜歡怎麼穿，就怎麼穿。

而且，就算她不好意思在我面前穿，她也可以在自己的臥室里邊穿，還可以對著房間里的鏡子，欣賞自己動人的身體曲线。

我堅信，愛美是女人的天性，更別說漂亮的女人。

所以我給她選的這條能最大程度勾勒她曼妙身姿的睡裙，媽媽她一定會喜歡的。

當然，我對這件睡裙滿意的另外一個點是，它是兩件套，還有一件輕薄柔軟的黑色睡袍。

睡袍中袖處同樣帶著黑色的蕾絲花邊，與腰間蝴蝶結腰帶相呼應顯得很優雅。

袍身比起里邊的睡裙要長一些，大概能遮住一半大腿。

雖然媽媽穿上後兩條瑩白長腿會不可避免的裸露，但現在在我面前露個腿，已經是她的家常便飯，稀松平常，不用再考慮這個。

重要的是，這可以把那條慵懶性感的吊帶蕾絲裙完全藏在睡袍下面。

這就和媽媽藏她的胴體一樣，沒什麼本質區別。

媽媽對“藏”這件事，早就爐火純青。

藏個吊帶睡裙，對她而言不過就是信手拈來，這太簡單了。

這也是我相信，媽媽絕對拒絕不了這一套睡裙帶給她的誘惑的根本原因。

我瞥了一眼旁邊藍色裙身配白色蕾絲的同款，微微搖了搖頭。

它太直白了，胸前大片鏤空的白蕾絲很通透，睡裙的藍色面料部分只遮住了乳頭附近，要是穿在身上的話，大半個乳房都能看到。

還是黑色款好一些，黑色款胸前的蕾絲花紋對乳房有一定的遮擋效果，雖然乳球還是會在黑色蕾絲下若隱若現，但起碼不會像白蕾絲那麼直白顯眼。

如果白色蕾絲突出的是純淨和通透的話，黑色給我的感覺更像是神秘和含蓄。

我也更喜歡黑色蕾絲這種神秘含蓄中流露出的性感嫵媚，而且，黑色更顯媽媽的典雅韻味。

我說媽媽拒絕不了這種誘惑，我又何嘗能拒絕呢。

光是想到媽媽穿上這件睡袍後，溫婉端莊下藏著的，其實是——媚惑撩人的吊帶蕾絲裙，其下還有若隱若現的美妙胴體。

這種極致的反差感。

就已經讓我現在心髒狂跳，渾身發熱了，我都能聽到自己心跳搏動的聲音。

我趕忙收回了心神，不敢再多想，胯下的肉棒已經開始了跳動，隱隱有了昂首挺立的態勢。

我喊來店員小姑娘，讓她幫我拿了兩套一模一樣的，順帶幫我把包裝拆了。

我趕快付了款，兩套六百六十塊。就在她好奇的目光下拿著睡裙離開，跑到了對面媽媽待的女裝店里，媽媽差不多該換好衣服了。

她先前自己選的那套衣服已經被老板娘裝了起來，我把給媽媽買的睡裙塞進了那個袋子最底下。

當然，我的這些舉動，都被老板娘看到了眼里，她看著我笑了笑，小聲說道：“我懂。”

但我還是在她眼里看到了調侃：小帥哥還挺會玩，還整點情趣。

你懂什麼，你不能懂，你懂了我下次還怎麼帶媽媽來你店里？

她剛說完媽媽就換好衣服走了出來，再次在試衣鏡前轉了個圈。

這次換我問她：“怎麼樣？還喜歡嗎？”

媽媽點點頭，開心地對我說道：“喜歡。”

媽媽回到試衣間換下後，把衣物交給了老板娘打包。我問了老板娘多少錢後，又付了三百多塊錢。

這次媽媽沒有和我爭著付錢，就像我們之前說的一樣，我們哪里還用得著，去分她的還是我的。

老板娘一邊打包衣服，一邊用眼神暗示我，別忘了她剛才讓媽媽也給我買衣服的建議。

我一手拎著鞋盒，一手拎著媽媽的新衣服，走出店門後。身後傳來老板娘得一聲：“小帥哥，下次再帶你姐姐來啊。”

雖然我衣服挺多的，用不著買新的，但剛剛和老板娘聊天的時候，聊得還是很開心的，老板娘人也挺直爽，我就去她老公的男裝店里隨便買兩件T恤吧。

只是還沒等我開口，媽媽眯著眼睛看著我：“舟舟，那老板娘剛剛和你都聊什麼了？”

“沒什麼啊，就閒聊。”

媽媽笑著伸出手，輕輕揉了揉我的頭發：“傻舟舟，那試衣間隔音很差的。”

我的臉一下燙了起來。

“你都聽到了？”

“差不多。”

“那你怎麼不解釋一下呢？”

“為什麼要解釋？”媽媽調皮地炸了眨眼。

“好吧，那姐姐，我們接下來去哪。”

媽媽咂了一下嘴，說道：“沒大沒小。”

說完她小臉一紅。

“怎麼了？”

“沒……沒事。”

只是已經被我猜到了，上次她對我說這句“沒大沒小”，是在洗手間里，我的龜頭隔著衣服頂進她下邊軟肉一點點的那個早晨。

我剛想逗逗她。

“走吧～”她忽然挽住了我的胳膊。

“去哪？”我驚奇地看著媽媽問道，之前吃冰淇淋的時候我靠在她肩頭，她都擔心被別人看到。

現在卻主動挽住了我的胳膊，就像那些小情侶一樣。

她怎麼一下子又變得這麼大膽了？

“今天姐姐心情好，剛剛老板娘不是說了嗎，姐姐不讓你吃虧，就帶你去她們家的男裝店里逛逛。”她義正言辭地說。

剛剛你還“沒大沒小”，現在就是“姐姐”了？

“但是。”

媽媽伸出手戳了戳我的臉後，對我吐了吐舌頭，可憐兮兮地對我說道：“姐姐沒有騙你，姐姐真的沒錢～”

她學著老板娘的語氣：“我同你講噢，你不許挑太貴的喔。”

“曉得了不？”

我小雞啄米一樣地點著頭。

啊，我的心都快被她融化了，我現在好想捏捏媽媽的臉啊，她實在是太太太可愛了。只是我手上拎滿了購物袋，實在是騰不出手去捏她的臉。

怎麼能有人玩反差玩到這樣，頂著如此風情萬種，嫵媚多姿的臉。穿得那麼恬靜文藝，卻說著這種調皮搗蛋里帶著親昵和孩子氣的話。

我溫婉知性的媽媽呢？我清冷疏離，拒人於千里之外的杜老師呢？她們都去哪兒了？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第35章
────────────────────────────────────────

媽媽帶我去老板娘那家店里，替我挑了幾件T恤後，我們一起回了家。

客廳

剛回到家，她就迫不及待的打開幾個袋子，不停拿著我給她選的新衣服褲子在身前來回比劃。

隨後又換上新買的黑色高跟鞋，雙手把裙擺輕輕提起，兩條线條優美，輪廓誘人的大長腿完全暴露在我的視线里。

她穿著新鞋在客廳走來走去，時而踮起腳跟側身看看新鞋在自己右腳上的樣子，時而又瞅瞅左腳的鞋子，嘴角一直翹著帶著笑意，眼里帶著光亮樂此不疲地反復打量著。

我愜意地坐在沙發上，眼里滿是欣賞地看著她，雖然在店里試鞋的時候已經見過了媽媽穿上它的樣子。

但和現在的感覺又不太一樣，在家里我是她唯一的觀眾，她不必擔心，也不用害怕，更不用像在外邊時一樣刻意保持矜持。

看她現在滿臉的幸福洋溢，還把裙擺提的那麼高露出兩條大長腿就知道了，在店里的時候只不過是淺嘗輒止，媽媽想試鞋的願望完全沒有被滿足。

此刻她就像小朋友得到了喜愛的新玩具一樣，沉浸在自己的小世界里怎麼玩都玩不夠，滿臉的歡喜和無憂無慮。

這也讓現在的媽媽身上多了些反差萌，讓她的形象和舉動很不搭。

她現在既天真可愛，單純甜美。

又成熟嫵媚，典雅尊貴。

同時那個十七年來謹小慎微的杜淺斟開始在不知不覺間點點消散，現在站在我面前的，只不過是一個買了新衣新鞋後欣喜雀躍的小女生。

是啊，愛美是女人的天性，衣服鞋子對於媽媽而言，就像小朋友喜歡玩具一樣。她怎麼可能會不喜歡呢？

一粒種子又又在我心間悄然埋下，等待未來的某一天生根發芽。

我還沉浸在自己的思緒里，媽媽試鞋的願望應該是已經被滿足了。她脫下了新高跟鞋後，又換上小兔子拖鞋走到了我身邊。

她從放在我身側的袋子里，又拿出了一條裙子。這個袋子里裝著是她自己選的那套，她把我給她選的都看了一遍後，最後才看她自己選的。

“嗯？”

聽到她帶著疑惑地鼻音後，我才回過神來。

我側過腦袋看著她，很顯然，媽媽發現了袋子最底下我給她買的那兩套睡裙。

只是現在我已經來不及藏了，但好像也沒啥藏的必要，這本來就是給她買的。

我之所以沒有告訴她，就是想給她一個小驚喜，讓她自己來發現。

她把手里的裙子放在一旁，伸出手把其中一套吊帶睡裙和睡袍拿了出來。

“媽。”

聽到我喊她後，她側頭看看我，同時鼻音里帶著疑惑輕輕“嗯？”了一聲。

“待會再看。”

我邊說邊牽住她的手腕，把她拉過來擁進了懷里，媽媽手里還拿著睡裙，她十分自然地配合著我，朝我靠下來的同時，腦袋靠在我的臂彎里，自己把腳上可愛的粉兔子拖鞋踢掉，讓整個嬌軀躺在了沙發上。

我微微低頭看著她：“今晚買的這些衣服鞋子，你喜歡嗎？”

她沒看我，也沒馬上回答，而是看了看手里拿著的睡裙和睡袍後，把睡袍放在了自己的小肚子上，兩只手里分別拎著睡裙兩側的吊帶把睡裙舉起。

將睡裙完全展開後，她打量著手里的睡裙，嫩唇微張：“這都是你選的，我怎麼會不喜歡呢。”

“我是說款式。”

她看了我一眼，眼睛里透出一股機靈：“媽媽說的，就是款式～”

“那你手里這件呢？”我滿懷期待地問她。

“好看～喜歡～”

嗯？是我想多了嗎？我還以為她會羞惱一下來著，或者有點適應，畢竟這是兒子給她買的，還這麼性感暴露。

以普遍理性而言，喜歡歸喜歡，這個時候她應該會想我給她買這種款式的衣服，是在打什麼壞主意才對。

可她怎麼一點反應都沒有？這不太符合我的預期，我之前還准備給她解釋一下來著。

她又打量了吊帶睡裙幾眼，沉吟片刻。

“嗯……但是也好暴露～裙擺短了些～胸前的布料也不多～還有側面的開叉也好大～穿著它媽媽的大腿是遮不住的，屁股側面和大半個乳房也會露出來～

“還有下擺和胸前的鏤空蕾絲……下邊的肉肉會被別人看到的～就像什麼都沒穿一樣～”

我的心髒狂跳了起來，下體已經有了要勃起的趨勢。剛剛我還在疑惑，你怎麼看到後都沒什麼反應，就像在看一件很普通的衣服一樣？

結果一下子開始說這些。

這是我給你挑選的，你說的每一個細節我都知道啊。

可這些從你的嘴巴里說出來……

媽，你可真是我親媽。

你這些簡單平淡的點評，對我的誘惑有多大你難道不知道嗎？這和撩撥我有什麼區別嘛。

雖然你答應過我，彼此要毫無保留地袒露心跡，但有時候真的不用這麼誠實，可以稍微含蓄那麼一點點。

罷了，我自己造的孽，只能享受這種伴隨著煎熬的快樂了。

她說完以後，目光便從睡裙上移開，微微仰起腦袋，用晶瑩澄澈的眼睛看著我。

嫩唇微啟用帶著點點羞怯的語氣輕聲對我說：“太性感了～媽媽以前都沒穿過這樣的～”

舒服了，我沒想錯，這個反應才正常，這才是她。

我沒忍住低下頭在她額頭輕吻了一下，然後對她說：“你說的這些我都知道。”

我拿起她放在肚子上的睡袍，遞給她的同時眨了眨眼睛：“還有這個呢，你看這是什麼。”

媽媽把睡裙放下後，接過去看了看，眼前微微一亮，又看著我向我確認。

“睡袍？”

“嗯，再穿上這個，別人就看不到里邊藏著的睡裙了。”我笑著說。

“這些我買的時候已經考慮到了，所以選的是兩件套。而且，這是睡裙，在家里面穿的，別人怎麼會看到呢？”

媽媽聽到我的話後，眉眼彎彎：“對哦，在家里邊穿別人怎麼會看到～”

現在的她呆萌呆萌的，太惹人喜歡了，我下意識地伸出手擰住她的臉蛋，用拇指肚子輕輕揉了揉。

媽媽沒有抗拒，也沒躲開，反而顯得溫順自然，蹭了兩下我的手後，任憑我擰著她的臉對我說道：“媽媽在試衣間換衣服的時候你出去買的嗎？”

“對啊，你怎麼知道？”

“只有那個時候我沒在你身邊呀～”

我捏了一下她的臉：“真聰明。”

“不過……為什麼會想到給媽媽買這個？”

我沉默了一下後，故作神秘地小聲對她說：“因為……我發現了一個秘密。”

“什麼？”她的身體僵了一下後，滿臉期待地看著我，但又包含了一些別的東西，只是我看不懂那是什麼。

可能是擔心我發現她和顧自強離婚了？

“在我的所有記憶里，你一直都穿著那些很廉價的衣服，而且特別得體。就像我和你說，會對你有生理反應那個晚上你說的一樣，你一直都穿得很保守，所以我才會從來沒見過你的身體，哪怕只是裸露的雙腿。”

“而且，你都不化妝，也不帶什麼首飾，你從來沒有去嘗試過打扮自己，之前我還覺得，你是因為舍不得花錢……

“但現在，我知道了，媽，那是因為你知道自己有多美，你要把自己藏起來，不想給別人看到真正的自己對不對？還有……”

我把之前自己想到的所有全給媽媽復述了一遍。

她一開始只是因為自己的小秘密被我發現了，很驚訝的眼睛睜大，瞳孔收縮了一下。

隨著我講述的越來越多，她的眼睛里漸漸涌上了一股止不住地水光，鼻頭和眼睛都變得紅紅的，身體傳來陣陣輕微地顫抖。

不知什麼時候她的身影蜷了起來，雙手用力緊緊抱住我，就像想要把全部的我融進她的身體里一樣。

同時變得很安靜，溫順乖巧地依偎在我懷里聆聽著我的一字一句。

就像是想借用我的話語，把這些年來因為自己的美貌、氣質和身體背負的種種釋放傾瀉出來。

就像那些無處訴說的煩惱，委屈的隱忍和不得已的妥協終於迎來了理解，讓她有了依靠支撐不再是孤身一人。

我同樣緊緊抱住她。

許久，未分。

“媽，我猜的對嗎？”

媽媽吸了吸鼻子，聲音還是有些哽咽：“你都知道了～”

她的語氣很復雜，里邊包含的東西太多太多，雜糅到了一起，讓我沒有辦法解讀。

而我也無需確認，她的回答已經完全告訴了我，這……是真相。

“舟舟～”她眼睛紅紅地看著我。

“嗯？怎麼還哭了？”因為我還抱著她騰不出手，只能低下頭用自己的臉頰在媽媽臉上蹭蹭：“好了，媽，不難過了。”

“媽媽沒有難過～這是開心的眼淚～”

她吸了一下鼻子接著說：“什麼時候發現的～”

“以前我也有過困惑，但沒有想太多，之前在街上你和我解釋，你是老師，穿著要端莊得體的時候，因為你的提醒，才讓我一下子茅塞頓開想明白的。”

我看著她的眼睛語氣溫和：“媽，我想和你說的是，我都已經看了你的腿那麼久了，還是會對你有反應。

“我媽媽有多美，沒有人比我更了解。所以你的做法特別聰明，我完全理解，也支持你。”

她有點害羞，歪過腦袋不敢看我

“只是呢，支持歸支持，你都已經在外邊穿了一整天的鎧甲，在家里，在我面前，哪怕只是晚上睡覺的時候，我希望，我們可以暫時把它們卸下來，好好休息，好嗎？”

她在我懷里又親昵地蹭了蹭：“嗯～好～”

“還有剛剛試鞋子的時候，你的開心和欣喜我都感受到了，你看你明明很喜歡穿高跟鞋，家里的鞋子鞋跟卻沒有超過五厘米的，我想，你從來沒試過鞋跟超過五厘米的，對嗎？”

“沒有～”她小聲對我說，怯生生地看了我一眼後低下頭，像一個做錯事的孩子，讓我的心猛地揪了一下。

“所以我才會給你買這雙跟高七厘米的黑色高跟鞋，還有睡裙，我們以後出門，還有上班的時候，還和以前一樣穿。

“但在家里呢，我們就想穿什麼就穿什麼，愛怎麼穿怎麼穿，這里是我們家，是你可以完全放松下來的地方，你可以去做真實的自己，當然也可以去展現自己的美。

“如果你一下子不太適應呢，我們就和之前你在我房間里露出雙腿一樣，先在我房間里嘗試一下，你看剛剛試鞋的時候，你都把裙擺撩得那麼高，還在我面前走來走去，你也沒有覺得害羞尷尬，反而很自然。”

她瞥了我一眼後，嘟著嘴嬌嗔道：“天天晚上都讓你看，媽媽都記不清自己的雙腿被你看過多少次，早就被你看遍了，我現在都習慣了～”

她又接著說：“過去了那麼久，你還是會有反應，一點效果都沒有，我都覺得自己被你騙了～”

啊？

她現在這模樣和語氣，我怎麼覺得，她不是在怪我，而是在說都過了那麼久，我還是對她有反應，反而證明了她的女性魅力，她其實是在得意呢？

我捏了下媽媽的臉：“媽，你這話不對，首先，雖然我還是會有反應，但效果是很顯著的，要是沒有效果，你看你現在就躺在我懷里，我早就心神不寧，七上八下，面紅耳赤，六神無主了。”

她捂嘴輕笑：“怎麼一下子蹦出這麼多成語。”

“其次，怎麼是騙呢？明明是你自己做的決定，要讓我多看看。”

她嬌“哼～”一聲後，伸出手指戳了戳我的臉：“便宜你了～”

我的心里其實是很開心的，我還以為她會說以後不讓我看了來著，但這樣說的話，答案不言而喻……

然後又緊緊抱住我，就像不想和我分開，許久之後，媽媽才開口對我說道：“舟舟～你為什麼這麼好～”

“因為我媽媽教得好。”

她抬起腦袋看著我：“可是媽媽沒有教過你這些。”

“但你是一個好媽媽，一直都在對我言傳身教，是我最好的榜樣和老師，我會自己看，也會自己向你學習啊。”

她伸出手摟住我的脖頸，繼續滿眼愛意地看著我：“舟舟～媽媽覺得自己越來越喜歡你了，怎麼辦？”

我呼吸一下子慢了半拍，雖然我還小，沒有談過戀愛，但媽媽這話，怎麼感覺……就像表白一樣？

我深吸了一口氣，趕忙岔開話題問道：“以前不喜歡嗎？”

她解釋道：“怎麼會呢，從小到大你都像一個暖寶寶一樣，關心媽媽愛護媽媽，只要媽媽一想到有你陪在身邊，媽媽就會覺得心里暖暖的。

她話里帶著濃烈的愛意：“媽媽覺得自己能生下你，你能做媽媽的崽崽，自己就是全世界最最最幸運的媽媽～媽媽好幸福呀～從來沒有變過～”

“只是現在，媽媽覺得你一下子就長大了，已經成了一個大人，還越來越像媽媽無數次期待和幻想里的樣子，所以媽媽越來越喜歡你了。”

“那你期待中的長大後的我，是什麼樣子的呢？”

媽媽的眼睛閃爍著溫柔的光芒，她抱著我的雙臂松開後，輕輕撫摸著我的臉頰，指尖帶著微微的顫抖。

“媽媽期待的你啊……”她的聲音輕得像是怕驚擾了這個珍貴的時刻。

隨後她調整了一下姿勢，讓自己能更舒服地靠在我懷里，同時把那條性感的睡裙小心地疊好放在一旁。

這個動作讓我注意到她的指尖在布料上流連了片刻，像是在想象穿上它的樣子。

隨後她陷入了點點思考之中。

“首先呢。”

她聲音里帶著回憶的柔軟：“媽媽希望你能成為一個善良的人。但不是那種對誰都好的人，而是明白什麼時候該溫柔，什麼時候該堅定的那種善良。”

我感受著她說話時胸部輕微的起伏，她衣服上洗衣液帶來的淡淡茉莉花香縈繞在我鼻尖。

剛剛還像個小哭包的她，一下子成熟了起來，給我講起了道理。

我認真的聽著她的話語。

她對我的期待這個話題，媽媽倒是從來給我和我講起過。

我想了一下後點點頭，對待顧自強的時候，我覺得自己應該算是做到了媽媽這一條期待。

“你還記得你七歲那年嗎？”

媽媽突然問道，眼睛亮了起來：“那天放學下雨，你把傘給了一個沒帶傘的同學，自己淋雨跑回家，結果發了高燒。”

我笑了：“記得，你一邊給我熬姜湯一邊哭，說我傻。”

“媽媽不是真覺得你傻。”

她捏了捏我的鼻子：“媽媽是心疼，但也驕傲。我的舟舟是個善良的孩子，心里也會裝著別人。”

窗外的夜色漸深，客廳的暖光燈在我們身上投下柔和的光暈。媽媽的目光越過我，仿佛在看很遠的地方。

“其次呢，媽媽希望你有獨立思考的能力。這個世界很復雜，需要去分辨是非對錯。”

嗯，這個我應該也有了，媽媽之前也夸過我。

她的表情認真了起來：“但也很簡單，只要你認為是對的事情，媽媽希望你能堅定地走下去。”

這句話的內容量很大，太大了，說者或許無心，但聽者有意。媽媽這句話給了我很大的鼓勵和支持。

“我認為對的事情嗎……”

我收緊了手臂，把她摟得更緊了些，我一直在做。

“恩～還有～”

“媽媽希望你能找到自己發自內心喜歡的人和事物，能讓你眼睛發亮的那種。”

她抬頭看著我，手指輕輕描摹我的眉毛：“就像你在廚房做菜的時候，或者談論你喜歡的書時的表情那樣。”

我眉目含情地看著她，在心里補充：那個人我已經找到了。

我捕捉到她的手，把它貼在我的臉頰上。我現在才注意到，媽媽的手比我的要小一些，卻溫暖得讓人心安。

“最重要的是。”

媽媽的聲音突然變得很輕，就像她想起了過往一些不好的事情，帶著一絲我從未聽過的脆弱：“媽媽希望你享受自己生命的美好。

“媽媽希望你快樂，真正的快樂，不是別人眼中的成功，而是做你想做的事情，享受從心底迸發出來的歡喜。”

我的喉嚨發緊，說不出話來。我沒想到，原來在媽媽心中，對我的期待如此簡單。

善良、獨立思考、熱愛生活，享受生命和快樂。沒有功成名就，也沒有出人頭地，更沒有光宗耀祖，只有最純粹的愛。

“媽……”我剛想開口，她卻突然離開了我的懷抱，坐直了身體，用雙手捧著我的臉。

“但是舟舟～”她的眼神變得無比認真。

“媽媽從來沒有期待過你會變成現在這樣……這麼……”她似乎在尋找合適的詞語。

她的拇指輕輕擦過我的眼角，我才意識到自己不知何時已經濕潤了眼眶：“這麼懂媽媽的心～”

“你不僅照顧媽媽，呵護媽媽，還看穿了媽媽這麼多年的藏下的小心思，給媽媽買高跟鞋，買睡裙，支持媽媽，鼓勵媽媽勇敢的去做自己，這完全超出了媽媽的想象。”

她朝我靠了上來，我們額頭相抵，呼吸交融。在這一刻，我感受到了前所未有的連接，仿佛能直接觸碰到她心底最柔軟的部分。

“所以。”

媽媽退開一點，露出一個帶著淚光的笑顏：“現在的你，已經比媽媽期待的最好。”

“還要好了。”

這句話像一股暖流衝刷過我的全身。我很想告訴她，正是因為她給了我無條件的愛與支持，引導我，才能讓我成為了今天的自己。

但話語在胸口翻涌，卻找不到出口。

於是我做了一個最本能的反應——再次把她擁入懷中。媽媽像歸巢的鳥兒般安心地依偎在我胸前。

她用我從未聽過的曖昧語氣輕輕在我耳邊細蔌耳語：“所以，媽媽怎麼可能不……”

“媽媽。

“喜歡你～”

我們就這樣相擁在客廳的沙發上，外面的世界仿佛已經不存在。

新買的衣服鞋子散落在周圍，高跟鞋在燈光下閃著低調的光澤，那條性感的睡裙靜靜地躺在媽媽身邊，像是一個等待被開啟的新篇章。

在這一刻。

我明白了媽媽所有的期待。

歸根結底，她希望我能活出真實的自己。

就像她現在，終於可以在我面前卸下所有偽裝，活成真實的杜淺斟。

而這，正是我想給她的禮物。

也是她想給我的禮物。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第36章
────────────────────────────────────────

“媽，你說睡裙會被‘別人’看到，這個‘別人’，包括我嗎？”我靠在她耳邊邊上，有點好奇並半開玩笑地問她。

當然，答案不言自明，我心里清楚的知道，這個‘別人’里，不會有我。

在媽媽的語境里，‘別人’指的是我和她以外的人。

我現在只是想調戲她一下。

“我不告訴你，自己猜～”

我才不猜。

我放開了媽媽，替她整理了一下凌亂的發絲，在她鼻尖吻了一下後，笑著輕聲對她說道：“好了，你該去刷牙了，現在很晚了已經。”

“我把新衣服拿去洗一下，還有你的小睡裙，今晚洗了，明天你就可以換上了。”

“好～那辛苦你咯。”她意味不明地對我眨了眨眼睛。

洗個衣服有什麼辛苦的？走到陽台放進洗衣機的事情。媽媽這意味不明的表情看得我一頭霧水。

我沒有多想，把媽媽這些新買的衣物都收拾到了其中一個袋子里。

就在我准備拿睡裙的時候。

“舟舟，睡裙是桑蠶絲～

“你要用手洗噢，這種材質是不能機洗的，不然容易斷裂變形，也會失去光澤，而且精致的蕾絲，機洗也容易勾絲斷裂～”

嗯？

還有這種說法嗎？我不知道。

我看著她，用眼神示意：你那小表情，原來是不想自己洗嗎？

她朝我俏皮地對我吐了吐舌頭。

“好，我知道了。”我拿起睡裙，甜甜笑著對她說道，給她洗衣服這種事情，我是欣然向往的。

這是我親媽，我不寵她誰寵她。

“就像洗襪子洗內褲那樣用手搓嗎？”

“不行～，不能搓，也不要用洗衣液和熱水。”

“那我怎麼洗呢？”

“桑蠶絲是天然蛋白纖維，嗯……就有點像我們的皮膚。”

皮膚嗎，我眼前一亮：“我懂了，要用不傷皮膚的沐浴露，然後要像給你揉按腳丫子的時候一樣，輕輕的，對嗎？”

我的奇妙比喻讓媽媽有些羞赧，只是她沒有回答我，而是眼睛看向一旁，嘟了下嘴巴，小聲嘀咕，聲音越來越小。

“怎麼就……只有這個開竅了……”

可惜的是，我並沒有聽清楚她小嘴巴里在嘀嘀咕咕些什麼。

……

衛生間

“舟舟。

“你怎麼買了兩套，還是一模一樣的？”

“因為這樣洗了一套也沒事，你可以換著穿。”

我把其中一條睡裙浸入水中，看著它像水母一樣在水盆里舒展開來，漂浮搖曳。

這睡裙的款式比我想象中要性感得多。

“嗯～沐浴露……用媽媽平時……喜歡用的那款……”她不知何時站在我身側，眉眼彎彎，一邊刷牙一邊口齒不清地對我說，嘴角還帶著點點牙膏泡沫。

這再次涉及到我的認知盲區了。

我求助地看著她。

“媽，你洗澡的時候我沒在，不知道你喜歡用哪款。”

她對著淋浴間里的架子說道：“透明瓶子，有一點點粉那個～”

我站起來，看了一眼那些瓶瓶罐罐，伸手去拿架子上的媽媽說的那瓶沐浴露。

“這個嗎？”

“嗯～”

它上面印著CHANEL，瓶蓋上有個商標，這個我倒是認識，香奈兒。

擠出來的時候，整個洗手間頓時彌漫著一股甜而不膩的香氣，很淡，有點花果的香味，和我之前抱著媽媽睡覺的時候，她身上的味道一模一樣。

優雅柔美而不刻意。

“媽，我都沒見你穿過這些，你怎麼知道這麼多的？”我回憶著先前媽媽的叮囑，邊說邊洗。

水中的睡裙隨著我的動作起伏，蕾絲花邊在水里舒展又合攏，像是有生命一般。

我突然意識到，這件睡裙會緊貼著媽媽的身體，勾勒出她所有的曲线.……

“我是女生呀，這是基礎知識～”

“對了，舟舟，你看媽媽這瓶沐浴露。”媽媽已經刷好牙了，漱完口後，似乎她想到了什麼，笑臉盈盈對我說道。

我看了一眼，就是一小瓶，瓶子很簡單，算不上精致，也不好看，我帶著疑惑地問她：“怎麼了？”

她滿臉神秘，眼睛眨眨。

用毛巾把手上的水痕擦拭干後，她走了出去，去客廳里拿上手機又回到衛生間。

她用手指在屏幕上點劃了幾下，對著沐浴露瓶子拍了個照片。

然後遞到我面前。

“你看～”

我看向媽媽手里的手機屏幕，上邊是一個商品界面。

看清楚是什麼後。

我一下子瞪大眼睛：CHANEL香奈兒之水、沐浴凝露、淡香、200ml、價格5xx。

她臉上帶著點小得意：“媽媽只是平時穿得比較朴素，真的沒有舍不得花錢。”

隨後小聲囁嚅：“其實……媽媽對自己可好了～”

我看看她。

看看她的手機。

看看那瓶香奈兒沐浴露。

又看看淋浴間那一大瓶我和顧自強平時用的——30塊錢左右，但是足足有一千克(兩斤)的舒膚佳沐浴露。

嗯？

啊？？

啊？？？

感概萬千，百感交集。

既開心於媽媽確實沒有委屈自己。

又苦澀於她真的對自己挺好的。

好到讓我們和她之間的距離，甚至不是價格高低的距離。

那是兩個標准。

兩個階級之間的距離……

她用的沐浴露……

用毫升作為標准。

而我們用的……兩斤一瓶，是論斤賣的……

我笑著搖搖頭，現在給她洗衣服的我，就像那什麼千金小姐家的傭人，見過世面，但只見過一點點。

果然人類的悲歡並不相通。

媽媽放在淋浴間的那些瓶瓶罐罐，什麼護發素啊，爽膚水，身體乳啊……恐怕都不便宜。

而我和顧自強都是井底之蛙，哪怕媽媽把那些都擺在我們面前，我們也只認識最便宜的舒膚佳。

也只知道用舒膚佳……

這就是階級之間的差距嗎？

我這個‘童工’還是抓緊洗衣服討小姐歡心，讓杜大小姐多給我點‘賞錢’吧……

“舟舟？你怎麼不說話？”

我笑著對她說：“媽，你蹲下。”

她撩著裙擺，在我身側蹲下，眼睛里帶著好奇地看著我。

“再靠近一點。”

她聽話地朝我身邊挪了一點，讓我們的身體貼在一起。

“媽，我覺得我有必要重新認識一下你。”我假裝嚴肅地對她說。

“怎麼了？”她很乖巧地蹲在我身側，側頭看著我。

“你一小瓶沐浴露，差不多可以買二十瓶我們用的舒膚佳，二十瓶……夠我們用好多好多年。”我嘆氣道。

“我們現在就像高門大戶里的夫人和小廝一樣，雖然生活在一起，但始終尊卑有別，我覺得……我要是想出人頭地娶妻生子購房置地，以後得多倚仗杜夫人，討您歡心，伺候好您，唯夫人馬首是瞻才行。”

媽媽聽到我的話後沒忍住“噗嗤”捂嘴輕笑起來。

伸出手寵溺地揉了下我的頭發後，輕靠在我肩頭，開心地對我說：“嗯～小舟子還挺上道～”

“態度端正，干活仔細，夫人我很滿意。

“說吧，你想要什麼賞賜？是要娶妻呢？還是生子？”

我歪過腦袋低下一點點在她臉頰上親了一口：“這個就行。”

她朝我眨巴了一下眼睛：“這個就夠了嗎？”

“那夫人還想賞賜我一點什麼呢？”

“嗯～再給你一個——這個～”

她自己也親了我的臉頰一下：“還滿意嗎？”

“滿意是滿意，可是夫人，您收買人心的手段把自己也搭進去了。”我笑道。

媽媽揚起腦袋撅起嘴巴：”那咋啦？我願意～”

我縮了縮腦袋，假裝害怕：“您這樣親在下，被老爺知道了，他不會生氣吧？”

媽媽笑得更開心了，眼睛里都盈滿了笑意：“沒有老爺，府里我說了算，夫人我想親誰就親誰～”

“……”

隨著嬉鬧。

兩套睡裙都洗好了，我小心地把睡裙從水里撈出來。

浸濕後的睡裙變得半透明，貼在我手臂上涼絲絲的。

媽媽遞給我一條干淨的白毛巾。

“要這樣.……”她把毛巾平鋪在洗手台上，“把睡裙平放在上面，然後卷起來吸干水分，不能擰。”

我學著她認真細致的樣子學著做。

“好了，不能暴曬，要陰干，掛在浴室里吧～”

於是我們在浴室里忙活起來。

媽媽指揮我把睡裙掛在最通風的位置，她踮著腳調整衣架的樣子讓我想起小時候她幫我晾校服的情景。

只是現在，我們之間的氣氛似乎有些不同了。

媽媽後退一步欣賞我們的成果，睡裙在浴室燈光下泛著柔和的光。

“我去晾一下洗衣機里的衣服。

“媽，你等我一下啊，我晾好衣服再來給你按按腳。”我對她說。

“好～那媽媽去你房間等你嗎？”

“嗯。”

晾完了衣服後。

我走向衛生間，開始往盆里放熱水。

媽媽這時在門口，斜著身子探出小半個腦袋，眼睛滴溜溜地打轉，看著在衛生間放水的我。

“舟舟～

“你在干嘛呢？”

“放水呢，准備給你按腳啊，剛剛說過了。”

“喔，那你快點～媽媽困了。”

“好。”

我端著水盆，走到房間，媽媽呢？我四處找了找，她也不在客廳和廚房。

應該是回自己房間了吧。

我端著水盆又走到媽媽臥室門口。

嗯？

媽媽臥室的門把手上貼了張紙條，我把它揭了下來看了眼：媽媽困了，已經睡了，小狗不准進媽媽房間～

什麼小狗……

噢，是之前在長椅上吃冰激凌的時候，她說小狗吃過的冰淇淋，她不吃。

後來她伸出舌頭媚眼如絲舔冰淇淋誘惑我，讓我在大街上勃起難堪的時候。

她問我是不是不服氣。

後邊還意味深長地對我笑了笑。

她當時難道已經看穿我的小心思？知道我心里在打算著等回家以後再收拾她，欺負她了？

我縮了縮脖子，女人好可怕。

我都忘掉這事了。

她居然還記得。

她不會覺得，我現在是打算打著給她按腳的幌子，准備欺負她了吧？

想到這里，我有點苦笑不得。

媽，我已經忘了，真沒想欺負你。

我放下水盆，扭動了一下媽媽臥室的門把手。

嗯？

扭不動？

反鎖了？

我媽她——居然學會反鎖了！？？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第37章
────────────────────────────────────────

我站在媽媽臥室門口。

覺得又好氣又好笑。

不至於這麼提防著我報復吧，都鎖上門了，一點機會都不給我嗎？

“媽，你不按腳了嗎？”

“舟舟，你媽媽她已經睡著了～今晚她說她不洗了～她讓我告訴你，讓你也早點去睡覺～”

她的聲音從門後面傳出來，帶著點看破我小算盤的沾沾自喜。

有時候她的舉動還挺惹人愛的。

就比如現在。

行吧。

“好，那阿姨你告訴我媽媽，讓她早點休息啊。”

“好，我知道啦，我會告訴她的～不是，你媽媽已經睡了～”

我端起水盆又回到了衛生間。

那我自己給自己洗吧，我自己還沒有來得及洗漱呢。

只是在這期間，我聽到媽媽的臥室門傳來了一聲若不可聞的聲響。

我洗漱完畢回自己臥室前突發奇想，鬼使神差的把手放到了媽媽臥室的門把手上。

隨著我的手掌微微用力。

門開了。

我的瞳孔收縮了一下子。

媽媽她想干嘛？欲擒故縱，欲拒還迎嗎？她難道不知道這個時候，關門後又開門，等待她的很有可能會是我暴風雨般的洗禮嗎？

我嘴角掛上了絲絲笑意。

……

輕輕推開門走了進去。

主臥里的燈還開著，媽媽躺在床上躲在被子里。

雙手捏著被角，把被子拉的高高的，遮住了嘴巴，只露出一雙杏眼嬌滴滴地看著我。

這就是小白兔的樣子嗎？

楚楚可憐，任人擺弄。

我朝她不急不緩地走了過去。

她的眼睛一直停留在我身上，注視著我，我的每一個步子，都牽動著她的每一次呼吸和心跳。

直到我在她的床頭站定低頭看著她。

她又害怕似的把被子往上拉了拉，這下真的只剩下眼睛還漏在被子外邊了。

那雙眼睛里水光瀲灩，可憐兮兮地看著我，似乎在對我說：你是來欺負我的麼？

是的，你猜對了，就是來欺負你的。

我關上了燈。

走到床尾掀起被子鑽了進去，一點點沿著媽媽的嬌軀，經過她的雙腿、她的翹臀、她的溫熱之地後，又經過平坦的小腹和飽挺的乳丘到達了最終的目的地。

“唔～”在我的嘴巴貼上她精致飽滿的嫩唇後，媽媽鼻間傳來一絲微弱的輕嚀。

隨後我不費吹灰之力，把舌頭探入那誘人神秘的口腔里，開始撲捉那尾驚慌失措，四處逃竄的滑膩小魚。

你躲藏的棲息地就這麼大，你又能逃在哪里去……

那條滑膩的小舌在我的圍追堵截下無處可藏，無處可躲。

最終精疲力竭，任我的舌頭來回玩弄，舔舐吸吮。

“嗯哼——”

媽媽用手輕輕推著我的胸膛，卻沒用力。

剛開始她還能輕輕推搡，後來漸漸沒了力氣，那條香舌在她的嘴巴里開始有意無意的迎合著我，時而趁我沒留意又偷偷逃離。

她可真不乖。

我嘴巴張得大大的，開始用力把媽媽的舌頭吸住，就像想帶著戰利品回到我自己的領地。

她已經沒有了掙扎的氣力，無能為力。

任我把她的香舌從溫暖地小窩里帶了出來，帶去它從沒踏足的新區域。

回到了我自己的口腔里。

我開始用舌尖在媽媽的小舌點觸品味，來回游戲。

媽媽似乎漸入佳境，喘息變得急促了起來，身體也愈發灼熱。

我把她的香舌放開，任她逃離，給她片刻喘息。

“媽，你熱嗎？”

我的右手撫上了媽媽肉肉的大腿，爬上丘陵，落向溪谷。

她默不作聲，不曾阻止，不曾反抗，任我的手掌向溪谷的盡頭探去。

每往前探索一步，溫度隨著攀升熾熱。

直到觸碰到了那片溪水潺潺的濕熱之地。

“哼～”

隨著一聲輕“哼”，她的軀體傳來陣陣顫抖，同時雙手繞到了我的後背緊緊抓住。

“我熱。”我脫下自己的褲子。

用同樣滾燙灼熱的龜頭抵住了那溫軟濕熱的嫩唇花瓣。

一點點深入往溪水流淌的——穴洞盡頭探去。

“啊～～”

……

伴隨著一聲嬌吟，我從自己的想象里回過神來，輕輕帶上了媽媽臥室的門，一聲不響。

“媽，晚安。”

這是顧自強的房間，我不想進去，更不想躺在他睡過的地方。

我不是他。

我走向了自己的房間。

躺在自己的床上的我，有些輕松，這個家里，以後就剩我們倆了。

我拿出手機，打開微信。

有兩天沒和周越聯系了。

他現在估計還在擔心我吧，得和他說一聲。

(周越。)

(舟哥！你終於找我了，我都快憋壞了這兩天，你們家到底怎麼樣了？你告訴杜老師了嗎？杜老師肯定很難過吧。)

(我沒有告訴她，但是我爸和我媽今早離婚了。)

(啊？不是。等一下，你等我緩緩。)

(你是說，杜老師和你爸離婚了？這麼快！這才過去了兩天啊我的天。)

(嗯，離了，顧自強主動和我媽提的離婚。)

(舟哥，那你是跟你爸嗎？還是……)

(跟我媽。)

周越沒在秒回我，而是過了一小會後，發了一個大長段給我。

(舟哥，我知道你不好受，爸媽離婚這事誰攤上也不好受，既然他現在已經不是你爸了，我也就不憋著了。

你要換個角度想，你爸那人渣出軌，他欺騙了杜老師，背叛了杜老師，他根本不值得，就是個渣子垃圾。

他根本配不上杜老師，杜老師和他離婚，就是個正確的決定。

而且舟哥，你跟杜老師，就是最好的結果，我也知道你不喜歡你爸，以後再也不用看你爸那身肥肉和臭臉，你該慶祝才對。

明天，明天我們就去慶祝，我請客！)

周越說得還是挺對的，話糙理不糙。

(行。)

(你答應了，說好了啊，那我明天來找你。)

(可以。你也別太擔心了，我沒事，他們離婚了我反倒覺得一身輕松。聊點別的，這事算過去了。)

(真沒事了？)

(真沒事，我都答應你明天約了，不是已經證明我的生活又回歸到正軌了嗎？)

(那就好，那我可就說了，舟哥，我還真有件事和你說，也快憋不住了，但我這兩天又不敢打擾到你。

我跟你講，那天我回家來，第二天我媽就去我外婆家了，然後我家有個新租客，有個姑娘，你猜巧不巧，她是轉校生，來得是我們學校。

我一眼就愛上了，心動了，舟哥，我從來沒有見過這麼漂亮的女孩子。

我覺得我現在已經戀愛了，雖然我們認識才兩天，舟哥，我想追她，我覺得我這輩子再也遇不到比她更好的女孩子了。)

(啊，你這大長段看得我眼睛疼，明天再說，明天再說，太晚了，我也該睡覺了。)

(不要啊，我還有一肚子話要講。)

(明天見面說吧，勞煩你再憋一會。)

(不要啊，要是沒有你，不說完今晚我憋著一肚子的話，該怎麼度過。)

我沒再回他消息。

夜深人靜。

我躺在床上，總覺得有些——不真實感。

短短幾天，我的爸媽，維系十七年的關系，就這麼迎來了終結。

媽媽和我的關系也在突飛猛進。

也知道了，我之前的家庭，是虛假的，是媽媽精心為我搭建的港灣。

有研究說，人類三天就能形成一條神經鏈條，形成新的習慣。我想這是對的。

媽媽今晚沒躺在我身邊依偎在我懷里，我不知道媽媽會不會不習慣，我自己是渾身不舒服，有點不適應了。

當然，這些都不重要。

重要的是，今晚那扇她對我敞開的門扉，是她對我最溫柔的邀約，邀我踏入她精心守護的秘境，那里邊裝滿了她一切珍藏的美好。

只是我們都還在秘境前徘徊。

現在還不是進入的時機。

媽媽還需要自己獨處的空間，將過往的一切細細歸整。

她還需要和過去的自己。

好好告個別。

待黎明再現時，她將以全新的姿態和我相擁著，迎著躍出地平线的朝陽，照亮她最真實的模樣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 番外：周越（可看可不看，不影响正文）
────────────────────────────────────────

周越站在家門口，抹了抹嘴上的油，把剛剛樓下買的手抓餅趕緊往嘴里塞進去，雖然剛剛和顧沉舟吃過了。

但周越運動量大，消耗也大，所以還沒到家，肚子又開始餓了，還好賣手抓餅的大爺還沒收攤，他兩眼放著光的趕緊去買了個手抓餅，邊吃邊回家。

這十塊錢還是顧沉舟給他的。

“媽，我回來了。”

客廳放了一塊瑜伽墊，周越媽媽正在上邊做瑜伽。她聽到周越的聲音後，抬起頭看了他一眼。

周越看著她，心里想到：我媽最近不知道被誰忽悠了，開始減肥，可她根本不胖啊，我看著她飽滿的胸脯和肥肥的大屁股，頂多就算是豐腴，還是剛剛好的那種。

“你不是和同學約了去打球嗎？這麼早就回來了，我都還沒有來得及做飯。”

媽媽的話一下讓周越一下子不知道該怎麼回答，只能滿臉苦澀的看著她：“黃姐，你看看都幾點了。外面天都黑了，你還早。”

“哦，原來天都黑了啊，那我去做飯。”

“別了，我已經吃過了。你做你自己吃的就行。”

“吃過了？你哪有錢在外面吃的？”

周越走到自己的房間門口：“沉舟請我吃的。”

她點了點頭：”沉舟啊，說起來我有些日子都沒有見過他了，你怎麼不帶他來我們家玩玩。”

“周越！”她忽然傳來了一聲咆哮，周越趕緊關上了房門，躲在了房間里，只是她的咆哮還是穿過單薄的門板傳了進來。

“你小子，你看看你那一身肉，老娘帶你減肥，你跑去外面偷吃，你說我為什麼不給你錢，就是怕你嘴饞！你說，你今天吃了多少。這段時間老娘的辛苦不是全白費了嘛！”

周越在房間里，只能捂上耳朵，祈求這聲音能小點。

“你給我出來！別以為躲在里面就沒事了。

“到你開學前我們家沒肉吃了！沒有！你別想再吃一頓肉！”

周越坐在地上，靠著房門，長大了嘴巴，眼睛里滿是無奈和苦澀：“舟哥，如果可以的話，我還是想和你換換家，哪怕我爸和我媽離婚了也行啊，為什麼同一個世界，卻是兩個不一樣的媽。”

聽著門外他媽媽的一聲聲怒吼，這一瞬間，他真的特別想讓杜老師做他媽媽。

周越躺在床上，腦子里想著剛剛剛剛烤肉店里的場景，忽然擔心起了舟哥，他不會回去後真和他爸干一架吧？

他擔心地拿出手機，又把手機放下，算了，舟哥現在心情肯定不好受，我還是別去打攪他了，他想說的時候自然回來找我說。

“咕咕咕……”他的肚子又響了起來。

聽著肚子的叫聲，他真想仰天長嘯，這日子到底什麼時候是個頭，趕緊開學吧！

這個家是一分鍾都待不下去了！

開學就去住校！

我媽她為了不讓我偷吃，家里她是一點吃的都不留啊，去買菜都吃買剛好一頓的量。

他一下子砸到了床上，直把床砸的顫了一下，和地震了差不了多少。

躺在床上，他欲哭無淚。

既然如此，算了，還是睡覺吧，天亮就有飯吃了。

第二天一大早。

周越媽媽就來敲響了他的門。

“周越，快起床，和我去晨跑！我只等你五分鍾，不然你今天別想著還有飯吃！”

他從床上做了起來，抹了把臉。

趕緊用最快的速度換了衣服洗漱好，就跟著他媽媽一起去晨跑，累不累？廢話，肯定累，但他要干飯啊，為了干飯他做什麼都行。

周越就這麼陪著媽媽跑了二十分鍾，早就上氣不接下氣，公園的長椅上，他媽媽坐在一頭，他坐在另外一頭。

他大口大口的喘著粗氣。

周越媽媽一臉鄙夷地看著他：“行了行了，有那麼累嗎，我還比你多跑了幾圈，都沒像你這樣，你一個大小伙子，就該多練練，還不如我一個三十多的人。”

“黃姐，你說的倒好聽，我肚子餓啊，你倒是讓我吃飽了再來跑啊，誰家晨跑空著肚子來啊。”

“那我不也沒吃嗎？”

“我……”

“行了，最後一天了，別叫喚了。”他媽媽有點不耐煩。

他忽然想高呼萬歲，但又覺得哪里不對，這不是他媽的性子，他冷靜了下來：“媽，發生什麼事情了？”

她嘆了口氣。

“你外婆病了，一直不見好，你舅舅舅媽最近工作又很忙，沒時間照顧她的飲食起居，所以叫媽媽過去照顧你外婆幾天。”

“我外婆沒事吧？”

媽媽對他笑了笑：“沒事，老了嘛畢竟，生病了沒力氣，總歸是有些手腳不方便，你外婆腰又不好，走路都成問題。”

“那我和你一起去。”

“你和我去干嘛，我要去照顧你外婆，已經就夠累了，你再去，我還得照顧你，做飯都要多做一份，你自己在家待著，待不了兩天到時候你又要嚷嚷著回來，你哪次去外婆家能待得住？”

他心里開心得不得了，老天爺還是憐憫他的，聽到了他的哭訴，但他不能表現出來啊。

他只能哭喪著臉：“媽，我會想你的。”

“想你個大頭鬼，我還不知道你，恐怕心里已經樂成花了吧？”

“怎麼會，媽，我真的舍不得你走，我帶我一起去吧。”

“給我好好待在家里多看看書不行嗎，你看你從小就和沉舟一起玩一起上學，你怎麼不學學人家，又懂事又聽話，成績還好，從來不讓杜老師多操心。你再看看你，我都不求你學習有多好了，我只求你少吃點，少長點肉，你才多大啊，才十六歲啊，就胖成這個樣子，以後怎麼辦。可愁死我了，哪個姑娘能看上你。”

“媽，你是不是想的太遠了點？我才十六歲……”

“我這叫未雨綢繆你懂不懂！”

“到時候你找不到老婆，可別來找我哭訴。”

“怎麼會呢。”

他忽然想到了什麼，看著他媽媽：“媽，你走了，那我一日三餐怎麼解決，我不會做飯啊！”

“你活該，我教你的時候你怎麼不學？每次跟老鼠見了貓一樣的，就知道跑。”

“那不是你手藝好嗎，你做飯我都能多吃兩碗。”

“行了，別貧了，我待會把你的飯錢交給小區外邊的張姐，你到點了自己去吃就行。”

他哭號道：“不是吧媽，你都走了還這麼對我。我就不能自己管著錢，你不能這樣，我起碼得有選擇吃什麼的權力吧！”

“叫什麼叫，張姐店里什麼沒有？你想吃什麼讓她給你做不就行了。”

他想了想：“那倒是。”

“也不是我不想帶你去，主要是咱們家樓底下那套房租出去了，合同都簽了，但那家人一直沒來，昨晚我問了問，說過兩天才搬來。

“我們要把鑰匙交給人家嘛，讓別人代管我又不放心，所以只能把你留在家里了。

“你外婆那環境也不好，隔壁正在蓋房子呢，你去那影響你做作業。”

“那你為什麼不把外婆接過來我們家住？”

“你外婆那人你又不是不知道，倔的很，她就只愛待在她那窩里，哪里肯來，幾頭牛都拉不動她，越老越倔。”

“行吧，黃姐，我會想你的。”

“我不用你想，把我交代你的事情辦好就行，一定要把鑰匙交到人家手里，記著了沒？”

“多大點事，這我能辦不好嗎？”

“我哪知道你的，要是你能讓我放心，我用得著一直強調嗎？”

“媽，你能不能別這麼一直貶低我啊，我會自卑的。”

“我倒是希望你會自卑，好去減減你這身肉。”

“那你什麼時候走？”

“待會回家收拾一下就走了。”

周越媽媽走了，他忽然恢復了自由，心中一片暢快，啊，好日子沒想到就這麼來了，他還以為我一整個暑假都要完蛋了。

第二天，中午

忽然有人敲響了他家的門。

“誰啊。”

“你……你好……”

門外傳來一聲怯生生的聲音。

“請問是黃阿姨家嗎？我是樓下的租戶，我來拿鑰匙。”

“噢，你等一下啊。”

周越回房間來了媽媽交給他的另一套房的鑰匙後，就走到門口，打開了他家的門。

只是他打開門口後。

眼睛一下子就瞪大，周越覺得自己的整個世界都亮了起來，那一瞬間：他覺得他戀愛了。

門外站著一個和他一般大的姑娘，她的臉上有一點高原紅，兩個臉蛋紅撲撲的，像兩個苹果。

她的眼睛很大，鼻子很小，嘴也很小。

大概一米六的個子。

皮膚是健康的小麥色。

穿著一件白色的印花T桖，胸前是一個卡通風格的圖案，只是他不知道那是什麼作品里的。

下邊穿著一條黑色的褲腿褲，褲腳有點長，只露出了她板鞋的鞋頭。

他打開門口，姑娘有點膽怯的往後退了一步，抬頭打量著他，周越一米六八，比姑娘要高一點。

“你……你好。”她不自然的朝周越打了聲招呼。

周越撓了撓頭，還沒有反應過來，不知道要說些什麼，就尷尬的也和姑娘說了一句“你好”。

“噢，你的鑰匙。”

她接過周越手里的鑰匙，小聲說了句：“謝謝。”

“沒事，你知道你租的房子在哪里嗎？”

周越家在四樓，租出去的房子在二樓。

“知道，我媽已經和我說過了。”

周越從她的話里察覺到了一些異樣：“你媽媽？你是一個人？”

“嗯，對，我媽有事來不了，所以她讓我一個人想過來。”她看了周越一眼，趕緊低下了頭。

“啊？那你的行李呢，那屋里可什麼都沒有，都沒裝修。”

“在樓底下放著。”

“我去幫你拿上來。”倒不是他樂於助人，只是這姑娘就和周越一樣大，讓周越覺得挺親近的，加上她又是一個人，她性格……嗯……好像有點軟弱……所以周越不由自主地想幫她把行李幫上來。

“不，不用了，我自己去拿就行。”

“沒事，幾步路的事情。”

她看周越態度強硬，又是好心幫她，也沒有再多說什麼，就這麼跟在周越後面，一起下了樓，她的行李並不是很多，就只有兩個行李箱，還有一個裝著被褥的大編織袋。

她自己拎著一個行李。

周越一手拎著行李箱，另一邊的肩上扛著那個裝著被褥的編織袋，一起上了樓。

去到了她們家租的那套房里。

打開門，把行李放下後，她又小聲的對周越說了聲：“謝謝。”

她的聲音很好聽，像百靈鳥。

聽得周越都快要化了。

同時覺得，這姑娘……還怪有禮貌的。

本來周越臉皮就厚，就想著和這姑娘套套近乎，畢竟租的是他家的房子，周越媽媽說過，要維持好顧客關系。

“對了，看你應該和我差不多大吧，我叫周越，開學後就高二了，同學你叫什麼啊？”

“我叫羅笑語，開學也是高二。”

“這麼巧？”我頓了頓，有點驚訝。

“你在哪里上學啊？”周越又接著問道。

“本來是在老家的，但我轉學來x市一中了，所以學校開學以後要去一中。”

“啊？我也是一中的。”周越忽然感到欣喜，真是久旱逢甘霖，他鄉遇故知啊，他也不知道自己這麼說對不對，反正感情就是這麼個感情。

“真的嗎？”她好點好奇的看著周越。

“是啊，真沒想到，我們居然還是同學，這麼有緣分。小羅同學，那我應該是叫你小羅？還是笑語啊？”

“我以前的同學們都叫我小語。”

“行，那我也叫你小語。你就叫我的名字周越就行，大家都這麼叫，我爸媽也這麼叫。”

她聽到周越和她是同一個學校的後，對周越也不覺得那麼生分了。

“行。”

“對了，小語同學，你還沒有吃飯吧？你爸媽也沒來，就你一個人，走，我帶你吃飯去。”

“不……不了”

“不用跟我客氣，你看我們還是同學，你還是我家的租客就住在樓底下，我們以後要常常見面的。就當我為了歡迎你，只不過我只能帶你去外邊吃，我家里最近沒人，我也不會做飯，不好意思啊。”

“我……”

最終在周越的熱情請求下，她還是盛情難卻的和周越一起去了張阿姨的店里。

張阿姨看到我們進到店里後，笑著道：“呦，周越，你媽前腳剛走，你這就帶著女朋友回家啦？”

羅笑語聽到張阿姨的話後，趕緊害羞的低下了腦袋。

周越趕緊對她解釋道：“張阿姨你說什麼呢，我哪來的女朋友，別胡說，傳到我媽耳朵里她得打斷我的狗腿不可，這是我們家的租客，就她一個人，剛來，他爸媽沒有來，我看她還沒有吃飯，房間也還沒有收拾好，家里面什麼都還沒有布置，去哪吃不是吃啊，索性就帶她一起來了。”

“我懂我懂，我不會告訴你媽的。”她還在笑，笑里帶著點意味深長。

周越心里想：你懂什麼啊你懂，壞了，早晚要傳到我媽耳朵里。

他的身體不由自主的抖了抖。

隨後又想：不對啊，我怕什麼，我媽知道這就是我家的租客啊。

想到這里，他又挺直了腰板。

他看著張阿姨那樣子，應該是他怎麼說她都不會信了，也懶得再過多解釋。

隨她去吧。

過了一會後，張阿姨炒好了菜，開始端了上來，四菜一湯，周越媽媽知道他挺能吃的，所以和張阿姨說的標准是兩菜一湯，一頓不超過三十塊錢。

張阿姨端上來後說，阿姨請你們吃，張阿姨還挺有人情味的，看周越帶人來居然還給他加了兩個肉。

他心中充滿了感激之情：“不用，張阿姨，該是多少就是多少，你記著，等我媽回來了你找她要錢就行。”

他知道張阿姨是不會算上去的，但場面話該說還是要說，不然就沒有禮貌了。

周越去給小語同學拿了碗筷後。

坐到了她對面。

“好了，吃飯。”

他看羅笑語光在扒拉米飯，都沒這麼動筷子，就給她夾了菜：“你多吃點。不用不好意思。”

“謝謝，我自己會夾。”

“小語同學，我能不能直接叫你小語啊！小語同學好拗口啊。”

她抬起頭看了看周越。

“大家都叫我小語啊。”

“我……”

算了，我的問題，那就好。

一會後，她擦了擦嘴：“我吃飽了。”

“真的吃飽了？你可別跟我客氣啊，我帶你來吃飯你還沒吃抱的話，我會不好意思的。”

“真的飽了。”

“行吧。那你等我一會，我們一起回去。”

周越把桌上剩下的菜都掃進了我肚子里，且不說這都是他媽的錢，誰知盤中餐，粒粒皆辛苦不是，不能浪費。

吃完後他把碗收拾了送到了後廚里去，人家張阿姨都免費請他吃了，他總不能還讓她來收拾吧。

“張阿姨，你忙啊，我們要回去了。”

“行，慢走啊。”

回去的路上。

“周越，剛剛吃了多少錢，我給你。”

“小語，我生氣了啊，是我請你吃飯，怎麼能要你的錢，你這是不把我周越當朋友。”

“那也不行，得還你。”

“你要真想還我的話，你也請我吃一次唄，我能就扯平了。”

“行。”

他們一起走回去，羅笑語住在二樓，周越看著她回去後，就自己回到了家里。

回到家里後不久，不對啊，他拿手拍了拍腦門，他都沒要羅笑語的聯系方式。

又趕快跑下了樓。

敲響了門。

羅笑語給周越開了門，滿臉疑惑的看著他。

“小語，我還沒有你的聯系方式呢，可以加你一個微信嗎？電話也行，QQ也可以。”他像條小狗一樣，討好地看著她。

只是他沒想到的是，羅笑語把聯系方式，全都給了他。

這姑娘還怪真誠的。

要到聯系方式後，周越心里樂滋滋地上了樓。

晚一點的時候，他又喊她一起去吃飯，只不過這次她非要自己來付錢，請周越吃。周越也就隨著她了，畢竟他中午答應人家的。

晚上周越躺在床上，拿出手機，天南地北的給羅笑語發著消息轟炸，什麼都跟她聊，她也一直耐心的回著周越消息，也不像早上那認識那會一樣生疏，害，誰叫周越臉皮厚。

他不僅臉皮厚，他還知道，真誠永遠是必殺技，只要真心對待別人，人家自然也就覺得自己人還不錯，願意接受自己，畢竟伸手不打笑臉人是吧。

所以周越和羅笑語的距離在一天之內就拉近了不少，起碼周越是這麼覺得的：她應該是不討厭我的。

第二天早上他們又一起去吃飯。

餐桌上，羅笑語好奇問周越：“周越，你每天都來飯館里吃飯嗎？”

“沒有啊，什麼家庭啊我，天天來我也來不起啊，我媽都得被我吃垮。只是我外婆最近生病了，行動不太方便，所以我媽去照顧她一段時間，我爸的工作不太穩定，要到處跑，很少在家里。所以也就這段時間在外邊吃。”

她聽到周越的話後，“噗嗤”的笑出聲來，看來她已經接受周越這個朋友了，沒有了一開始的那種怕生。

“那你為什麼不試著自己做呢？”

“嗯……懶吧，我想著有我媽在，也用不到我，主要我媽手藝還行，我要到達她的水准，路還很遠，所以索性放棄了。”

“可是你在這兒吃，一頓就要花不少錢，就算你只吃一小段時間，加起來還是很多的。”

“那也沒有其他辦法啊。我媽不讓我點外賣，也不讓我去吃別的，她覺得那些東西又沒營養又不干淨。”

羅笑語接著說道：“其實，你可以去我那里一起吃，我會做飯的，如果你不嫌棄的話。”

周越瞪大眼睛看著她，不由得對她豎起大拇指：“真的？小語你好厲害啊。你是我認識的第二個會做飯的人。”

她有點疑惑：“第二個？”

“對啊，第二個，第一個是我大哥，噢，也是我同學，他叫顧沉舟。等開學了你就能見到他了。”

她嘴里重復念叨了一遍：“顧沉舟……沉舟側畔千帆過……”

“咦？你怎麼知道他的名字就是出自這句詩。”

她笑了笑，小聲說道：“誰聽到顧沉舟這個名字都會想到的吧？”

“也是。”

周越沒墨跡：“那小語今天的晚飯我就去你家吃咯。”

“啊？今天？可是我家里沒有菜啊，也還沒有買廚房電器和碗筷……我媽說我不會買，等她過幾天來的時候她自己買。”

“沒事啊，我們小區外邊不遠，就有個菜市場，也有超市，很方便的。至於鍋碗瓢盆，我家里就有現成的啊，反正我家沒人，我拿來先用著。”

“還是算了吧，太麻煩你了，你媽媽也不會同意的。”

他又想了想。

“小語，你可以去我家里做啊，就不用麻煩了。”

“啊？不行，我不能去你家，你媽媽要是知道了會怪你的。”

“不不不，她不會，她要是聽到租我們家房子的是個小姑娘，還是我同學，還要做飯給我吃，她開心都來不及呢。還能給她省錢，本來讓我去張阿姨那里吃飯就是迫不得己。”

他媽早就已經開始愁他太胖了，以後找不到老婆，送上門來的她沒道理不要，恐怕是個姑娘她都會替周越先打算著。

“我這就給我媽打電話，讓她給我轉錢。她沒在家這段時間，你負責做飯，我負責買菜，就這麼決定了。”

“不行，不能光讓你出錢，我能平攤，我不能白吃你的。”

“怎麼會是白吃啊，勞動價值也是價值啊，是我占了你的便宜才對，買菜才幾個錢。”

周越又想到了什麼。

“我媽倒是沒有問題，只是你媽？你去房東家做飯給房東的兒子吃……我也覺得有點怪怪的，你媽會同意嗎？”

她想了想：“她還要一段時間才會來，我不和她說，她就不會知道。”

“好吧，要是你媽知道了，你就跟她說是我知道你是我的同學後，實在是太開心了，非要讓你去我們家吃飯的，你拗不過我等等等等什麼的，隨便你說，把矛盾都丟給我就行。”

吃完飯後，回到家里周越馬上就給媽媽打了個電話告訴她

周越媽媽聽到這事以後，只是遲疑了兩秒鍾，馬上就對周越說道：“來！讓小羅來！馬上就來！就去我們家！我馬上就給你轉錢，趕緊去買菜你！周越你小子你照顧好人家，別真的把人家當保姆了，人要知道感恩，你聽到了沒，還有……”

她絮絮叨叨一直在電話另外一頭講，講了大半個小時，最終才停了下來。

周越掛了電話。

趕快給小語發了消息過去，告訴她自己媽媽同意了。

下午周越帶羅笑語去菜市場買菜，同時和她介紹了一下周邊哪里有什麼。畢竟她才剛剛來，還不了解，而且她還要在這里住很長時間呢。

“小語，你老家是哪里的啊？”

路上，周越有一搭沒一搭的和她說著話。

“嗯……在一個小縣城，你可能不認識，我們家在農村里。”

“那你為什麼要轉學來這里呢？”

“我爸就在這里打工，我媽也在這邊找了份工作，我爺爺奶奶已經去世了，家里沒人了已經，她不放心把我一個人留在老家，就帶著我一起來了。”

“而且一中的學習環境要比我們老家好上不少。”

“那你也挺厲害的，我們學校算是個重點，對成績的要求還是有點高的，沒那麼容易進來。

“學校能讓你轉學過來，你成績一定很好吧。”

“還行。”

周越繼續說道：”我當初為了能過他的錄取分數线，可是吃了不少苦頭，才剛剛踩著线進來。”

她轉過頭對周越羞澀的對我笑了笑：“那你也很厲害了啊。”

“雖然和我自己努力也有一定關系，但是主要還是我舟哥的功勞，我爸媽還以為他們兒子很聰明呢，我過线被錄取的時候，他們激動得不得了。

“我媽那個時候直接就是，讓我吃了一個月的肉，我想吃啥她就給我去買啥，就像我在她眼里，已經光宗耀祖了一樣。

“只是我自己知道，這都是舟哥在推著我走，不然我不可能能過分數线的。”

“舟哥？”羅笑語眼里帶著疑惑。

“對啊，就是我之前和你說的會做飯那位同學，顧沉舟。”

周越接著說道。

“我腦子比較笨，沒大家那麼聰明，反應也比別人要慢半拍，所以上課的時候，總是老師已經講到後面了，我才剛剛理解了前邊的內容，因此老是跟不上進度。

“所以與其說是老師教我的，倒不如是舟哥教我的，他總是會不厭其煩再給我講那些我沒搞懂的地方，一直講到我聽懂。我覺得他比老師都講的要好，他的上課筆記也記得很清楚，比老師講的更通俗易懂，字跡也清晰。我知道，他都是為了照顧我，給我記的。

“所以從小時候開始，都是他一直在推著我往前走，幫助我。我現在才能有機會和你在同一個學校上學。”

周越聲音變得有點苦澀。

“也因為這樣，我一直在拖他的後腿，我腦子又笨，他在我身上花了好多時間，他自己學習的時間都快被擠壓完了，他一直放慢步子等著我，他要是不管我的話，可能早就年級前十了，不，年級第一都有可能。

“我自己心里也很矛盾，我很感謝舟哥，也擔心他在我身上傾注的心血和時間浪費掉，所以我也很努力的想跟上他的腳步，只是，同時也想讓他不用管我了，他要是不管我的話，他的成績我都不知道要有多好。

“我也和他說起過這事。

“他只是毫不在意的笑笑，跟我說，成績沒那麼重要，差不多就行了。”

羅笑語聽著周越的話，沉默了好大一會。

她轉過頭看著周越：“周越，你也別氣餒，光沉舟同學教也不行啊對吧，你自己也很努力啊。”

然後才開口感嘆道：“他對你可真好，我有點羨慕了，你們一定是很好的朋友吧。他才會為你做這麼多。”

“對啊，他就是除了我爸媽外，對我最好的人。或許，比我爸媽對我都要好吧。”

周越的記憶被拉回了那些年歲。

“那個時候，我們家還沒有搬家，還和他住在同一個小區里，我從小時候開始就一直挺胖的，那時候還流鼻涕，不停的流鼻涕。

“小區里的其他孩子們嫌我髒，也嫌我胖，他們都不太願意和我在一起玩，在一起的時候也是把我當樂子，就喜歡嘲笑我，然後老是喜歡在一起欺負我。我一直都是默默忍受著陪著笑。因為我害怕要是我反抗了，他們可能就真的孤立我，不和我玩了。

“我也是那個時候認識的顧沉舟。

“那天我們在廣場上玩沙子，我穿了一件戴帽子的衛衣，那些小孩就把沙子抓進我的帽子里，我很生氣，但是只敢傻呵呵陪著笑，裝作不知道，我不敢反抗，我怕他們不要我一起玩，只是這樣讓他們更加變本加厲了。

“那個時候他也在那里玩沙子，只是我還不認識他，他看到了，就在那和那些孩子說不能這樣，這樣是不對的。可是他們不聽，還愈發氣焰囂張，一直在往我帽子里裝沙子，還把我的玩具挖機摔到了地上，摔成了兩半。”

“他一下子就衝了上去，和那幾個欺負我的孩子打在了一起，你是不知道，那個時候他很瘦，兩個估計才有我一個人的體重。

“我不知道是誰給他的力量和勇氣，讓他能義無反顧地衝上去，那幾個孩子明明比我們都大，他卻敢衝上去打他們。

“我當時一下就哭了起來，我也不記得當時是怎麼感覺了，大概就是被別人庇護的那種感覺吧，我一邊哇哇哭著一邊衝上去，死死盯著他，誰打了他我就去揍誰。

周越想到這里忽然笑了起來：“當時在場那些孩子全被他揍哭了，全都哭著回去找媽媽，整個廣場上就他自己沒哭。他渾身髒兮兮的，畢竟在地方和那些孩子扭打了那麼久，他只是站起來拍來拍自己身上的灰，然後他就走過去把我的挖機撿起來，走到我身邊。

“一邊把我把帽子里的沙子抖出來，一邊對我說，你怎麼隨著他們欺負你啊，打回去啊。還有他們欺負你你就不要和他們玩了。你的挖機都被摔壞了。

“我當時一邊哭著，一邊一個勁地點著頭，我知道他說的是對的，他做了我一直想做，卻不敢做的事情。”

周越轉過腦袋，看了看羅笑語。

又接著說道：“我們就是那個時候認識的，後來我就天天跟在他屁股後邊了，形影不離。也成了最好的朋友，他在哪我就在哪。那個時候上幼兒園，我媽媽工作很忙，沒辦法去准點接我，我總是會被留到最後。

“都是他媽媽來接我們的，然後也把我接回他們家，他媽媽也是一個特別好特別溫柔的人，對我也很好。就把我當成她自己的兒子一樣，接我們回家的路上，舟哥想吃什麼，她都會也給我買一份。”

“我小時候在他們家吃的飯，恐怕比在自己家吃的都多。我媽大部分日子里，都要等我在他們家已經把晚飯吃了，她才會姍姍來遲，接我回家。”

“所以我們幾乎是一起長大的，後來我也很幸運，一直都和他是同學。就這樣一直維持到現在。

“如果沒有他的話，我也不知道我現在會是什麼樣子，但我想，我肯定不會像這樣這麼樂觀吧。”

羅笑語沒有馬上就接他的話，而是抬起腦袋看了看夕陽灑在樓頂的余暉。

“我忽然有點想見見這位顧沉舟同學了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第38章
────────────────────────────────────────

我把廚房的窗戶拉開，吐出一口倦意，清晨的露珠還帶著冰涼，也讓清新的空氣里還帶著點點冷感。

晨光照射在對面居民樓的樓頂。

給它鍍上一層耀眼璀璨的光芒。

樓底下的小廣場里，大爺大媽已經在晨練，不知名的各種鳥兒在枝頭悅耳歌唱，萬物蘇醒，生機盎然。

“早啊。”

“早，這麼早就去買菜啦？”

“嗯，去早點新鮮嘛。”

我站在窗台前，聽著樓下熟悉的人們在交匯時點頭示意，寒暄兩句。

“嗯～呼～”撐了個懶腰，舒展下身體。

晴空萬里，一碧如洗，今天也是個好天氣。

隨手將灶台的煤氣打著火，焰苗騰起熱上水，去廚房門口旁的冰箱里拿出幾個番茄，再拿兩個雞蛋和一段小蔥。

先把雞蛋敲在碗里，兌上一點點水，媽媽雞蛋喜歡吃嫩一點的。

然後把蔥花切成碎，一起放進去，攪拌一下。

再用剛剛燒好的水稍微燙一下番茄，去掉皮。

她還沒起床，怕吵到她，我輕手切起了番茄，盡量讓動靜小一點，嗯……番茄粒也得切成小粒。

小杜這姑娘倒是不挑食，什麼都吃。

但小習慣、小喜好也不少。

比如蔥花喜歡加在雞蛋里、比如吃番茄不喜歡帶皮、比如更喜歡吃特別小塊的番茄粒。

好了。

一切准備好。

下油。

油熱再將打好的雞蛋液倒進去，開始煎蛋。

到這一步就沒法不產生動靜咯。

媽媽她該醒了。

她對廚房里的這些動靜總是很敏銳，聽到一點點動靜都會醒過來。

這就像她的鬧鍾一樣。

等到雞蛋里蔥花的香被煎到逸散出來，飄進鼻間，就可以倒在碗里盛起來先放在一旁了。

衛生間里傳來了水聲陣陣，媽媽已經起床在洗臉咯。

清理一下鍋，繼續下油，油熱後下番茄粒，稍微均勻翻炒一下就行。

再把剛才煎好的雞蛋加進去繼續一起翻炒，這樣就可以更好的確保，番茄粒不會太硬也不會太軟爛，保持口感。

這是小杜最喜歡的。

好了，可以鏟出來了。

再洗下鍋，燒水，准備煮面。

“哼～哼哼～

“風走在我們前面，甩裙擺畫著圓圈，花美得興高采烈～

“那香味有點陰險～

“你在我旁邊的旁邊，但影子卻肩碰肩，偷看一眼，你的唇邊，是不是也有笑意明顯～”

衛生間隱隱約約傳來一陣陣娓娓動聽的歌聲。

我的嘴角不由自主地揚起。

笑容在我臉上蕩漾。

媽媽今天心情應該很好，還哼起歌來了。

說起來，我還從來沒聽過她唱歌呢，或許小時候她哄我睡覺的時候可能唱過，但我那會兒太小了，沒有印象。

“明明是昨天的事情，怎麼今天我還在經歷，一丁點回憶都能驚天又動地～

“想問個愚蠢問題，我們再這樣下去，你猜會走到哪里～”歌聲里多了些欲言又止的試探。

她的音聲本就溫潤柔和，能輕輕進入你心底，治愈撫平你的一切煩惱和憂愁，擁有讓人感受到快樂與美好的能力。

這是我聽過最動人的聲音。

也讓這個平凡的清晨充滿了詩情畫意。

我以前怎麼沒想過，媽媽的聲音已經那麼好聽，她唱歌又該有多動聽呢？

我真的不知道，她還有多少樣子是我沒見過的，也不知道她還給我准備了多少驚喜。

我全然忘我，側耳聆聽，沉浸在她的婉轉歌聲里。

都沒意識到……自己因為失神而停下了手里的動作，我本來是准備下面條了。

她還在繼續哼唱，歌聲里帶著甜蜜的期待，就像在對戀人一邊撒嬌，一邊羞澀地訴說著那些難以言明的情思，輕松愉悅。

“但請你不要太快揭開還沉默的情話，先讓我多著急一下再終於得到解答。”

她停頓了一下，不知道在干嘛。

“太容易的愛故事就不耐人尋味啦～

“……

“就夠我快樂融化～

“我們就耐心等待萌芽不要急著開花。

“反正有長長的日記等我們去填滿它～

“在被全世界發現以前先愉快裝傻。

“就這樣……

“……

“直到爆炸～

“哼～

“哼嗯～”

她的哼唱牽著我的靈魂越飄越遠。

久久未還。

一雙纖長的手臂穿過我的兩肋，帶著點點涼意的手掌停留在了我的肚子上。

也帶著我的靈魂回歸了肉體。

兩大團柔軟先貼上了我的後背，接著是一大片的溫暖把兩團柔軟擠壓在了我們身體的縫隙中間。

今天這兩團被擠壓的柔軟，給我來帶的觸感和以往完全不一樣。

規模要比之前大上很多很多。

更軟。

更有彈性。

因壓迫導致的形狀改變更大。

貼在我背上的時候，也讓我覺得更舒服。

一個小腦袋突然冒了出來，下頜抵在我的肩頭，用帶著溫熱的臉頰蹭了蹭我的臉後，和我的臉輕輕貼在了一起。

這是她第二次在日常里主動抱我，昨天是第一次。

溫潤柔和地輕語帶著好奇在我耳邊響起：“舟舟～你在給媽媽准備什麼好吃的呢？”

她踮起腳尖腦袋往我身前看了一眼。

“番茄雞蛋面～！”

說完又親昵地用臉頰蹭蹭我。

“唔～你怎麼知道媽媽想吃這個～”她的話里帶著心願被滿足的欣喜，雙手把我摟得更緊了些。

也讓那兩團柔軟因為過度擠壓，形狀變化更大。

昨晚還躲著我，還鎖門，不讓我進房間。

過了一晚上，醒來又貼在我身上了，就跟昨晚什麼都沒發生似的。

這就是女人變臉的速度嗎。

都不知道要矜持一下。

真不知羞。

“因為……我在心里已經聽到……你對我說了啊。”我笑著說。

“唔嗯～～”她繼續用臉蛋蹭我，鼻腔里發出小貓才會發出的嚶嚀，這次蹭得更久更親昵。

“媽媽好辛福～”

我任由她抱著我，把面條放進沸騰的水里：“媽，這還是我第一次聽到你唱歌。”

“有嗎？”

“有，以前我都沒聽過。”

“我開心～想唱～忍不住～”

“我沒說不讓你唱。”

“那……怎麼樣，媽媽唱得好聽嗎？”

“好聽，好聽到我都忘記下面條了。”

她側過一點腦袋，在我臉上親了一口：“小嘴巴真甜～”

“媽。”

“怎麼了？”

“你昨晚又犯了個小錯誤。”

“什麼～”

“你又躲我了。”

“我沒有～我就是和你開個小玩笑～後邊我都給你開門了～是你自己不進來的～”她狡辯道。

“可我不知道啊。”我佯裝生氣，“我覺得不能再一而再再而三的縱容你，得懲罰你一下，不然我們的約定都快形同虛設了。”

她把我抱得更緊，又在我臉上親了一口：“下次我不躲了～這次原諒媽媽，好不好～”她話里帶著祈求般的討好，可憐兮兮。

我心中苦笑：就是不知道有多少是真的，你就裝吧。

“我都端著水盆站到你門口了，你不讓我進去。”

“對不起嘛，我知道錯了～”

我用筷子攪了一下鍋里的面條。

“好吧，我原諒你了，但不准有下次了噢，不然我真要懲罰你。”

“好～我記住了。”她怯弱地回道。

“你一直抱著我干嘛呢？我在煮面，都沒法活動了。”

“你煮你的～媽媽沒有影響你～而且昨天你自己說的，媽媽想怎麼抱你都行～”她的聲音越來越小。

我嘴角帶著笑意，偏過腦袋蹭蹭她的臉。

“好，抱吧抱吧，讓你抱就是了。”

反正我拿你又沒辦法，你想干嘛就干嘛。

“真聽話～”

過了一會兒，面條已經煮好了，我挑出來分別放進兩個碗里，在這個期間里，媽媽一直在背後抱著我，小腦瓜安靜地靠在我肩頭，看著我的動作，沒有說話，特別乖巧。

我心中不免覺得有趣。

一會兒活潑調皮，一會兒又很安靜懂事。

她說不影響我，就真的安安靜靜地待著，一句話沒說，看著我煮面。

恐怕憋壞了。

“媽，你剛剛唱的是情歌嗎？”

見我終於和她搭話，她一下子又活潑雀躍了起來：“對呀對呀～舟舟～你還想聽不？”

雖然我確實還想聽她唱歌，但還是想捉弄她一下。

“不想，我要煮面。”

“不行～你要說想～”

“不想。”

“你想～”

“不想。”

“哎呀～說想～～～”她尾音拉得很長，嬌嗲道。

“好吧，那我想。”

“好～那媽媽唱給你聽～”她心滿意足地安靜了下來，似乎是在想歌詞，又或者在她小腦袋瓜里檢索曲目。

這期間她一直抱著我，腦袋抵在我肩頭，沒松開過。

片刻後：“快樂池塘～栽種了～夢想就變成海洋～

“鼓的眼睛～大嘴巴～同樣唱的響亮～”

我拿著筷子的手抖了抖。

嗯？這是情……兒……兒歌？不等我多想。

“我真的好想你，在每一個雨季。

“……

“紙短情長啊，道不盡太多漣漪。

“我的故事都是關於你呀～”聽到這句歌詞的時候我一下愣住了。

“怎麼會愛上了他，並決定跟他回家～”

“……

“我的故事還是關於你呀～

“我的故事～還是關於～你呀～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第39章
────────────────────────────────────────

這是一首情歌。

我卻沒有感受到情愛。

這些歌詞從媽媽的嘴巴里傳出來，在她的演繹下被賦予了完全不同的含義。

“我的故事都是關於你呀～”

直擊我的心靈。

讓我眼眶濕潤，靈魂顫栗。

從我出生開始。

不。

還要更早一些。

我還在她子宮里的時候。

她就已經在竭盡所能。

不留余地的替我准備著，供給一切我需要的養分，讓我得到最好的生長。

因為她知道。

我們必將分離。

我終會從她身體里離去。

獨自踏足。

觸摸感受這片我從沒來過的土地。

她不停查漏補遺，來回探看，反復叮囑，准備周全。

直到最後我不得不離開。

她才不舍地輕輕推了我一把。

(崽崽，你該出發咯～)

讓我帶著她的牽掛、她對美好的一切期許和祝福。

離開我的世界，她的身體。

同時擔心我到了陌生的地方會害怕會孤單，她把一部分的自己從身上分離。

讓我帶著一起離開。

留在我的身體里。

給我陪伴。

也讓一部分的我。

永久留在了她心里。

填補那因為讓我帶走後。

缺失的部分自己。

我的胸腔里未明的情緒澎湃洶涌。

可是媽媽……

她沒告訴我，她沒告訴我……

她沒有離開啊……

她一直都沒離開。

她在通道外邊。

等著我。

接住我。

像我那天接住玩滑滑梯的她一樣。

我的嘴唇無法抑制地扭在一起，顫抖抽動。

(崽崽～滑滑梯好玩吧～)

鼻腔被粘液塞滿。

哪怕我出生後，她也未曾變過。

依舊把所有能給我的美好都給了我。

淚珠滾落。

歲月從來沒有奪走媽媽的人生。

是我取走的。

“我的一切～還是～關於你呀～”她的哼唱還在繼續。

她在用燃燒自己生命能量換來的溫暖歌聲。

給我上著最後一課。

也是最重要的一課：

媽媽對你呀，無關親情、無關道德、無關倫理。

只是比起自己，媽媽更愛你。

僅此而已。

而我。

理解了。

我存在的唯一意義，是什麼。

我的腦袋里有個東西“咔嚓”一聲碎了。

我轉過身，看著她，淚流滿面。

哽咽道：“媽～”

她換上了那一套昨晚剛買的吊帶蕾絲睡裙，外邊披著睡袍。

這是我未曾見過的她。

充滿了少婦感的她。

全身散發成熟女性的誘人媚惑，風情萬種。

與剛才抱著我的那個活潑調皮，少女氣息濃厚的她形成了鮮明的對比。

讓人很難把她們聯系在一起。

更沒法相信這是同一個人。

現在的她就像即將墜地的瓜果。

已然完全成熟，甜膩美味。

而我也得到了解答。

為什麼今天她的乳房比以前規模更大，更彈更軟。

因為她睡袍沒系在一起胸前敞露，因為……媽媽她沒穿內衣。

媽媽沒有保守。

保守的是我。

我對她身體的了解太少，沒有正確的認識。

此時她沒有胸衣束縛的兩大團乳肉自由的呼吸著新鮮空氣，飽滿渾圓，瑩白肉嫩，鮮滋飽水，傲然挺立。

乳丘上側邊緣的優美弧线被牽引匯聚在一起，在兩團乳肉中間並攏形成一條深邃無比的縫隙。

輪廓驚人的雙乳顯然是低胸睡裙遮掩不了的，三分之二的乳肉不得不暴露在了衣料之外，只遮擋住乳球下方一小塊區域。

加上睡裙胸前布料本就不多，更多的是鏤空蕾絲，導致只有乳頭被淺淺遮住，乳蕾的粉暈只能在蕾絲下若隱若現，羞澀藏躲。

她昨晚有一句話說得很對。

這條睡裙穿在她身上就和什麼都沒穿，赤身裸體一樣。

緊貼著她的誘人胴體。

將玲瓏婀娜的身體线條完全勾勒了出來：膩臀纖腰，細肩美乳。

兩條上寬下窄，豐腴纖細並存的長腿在裙擺下一覽無余地盡情展露著。

也讓現在在我眼前的她。

變得性感嫵媚，典雅尊貴。

既充滿了誘人魅惑，又不可褻瀆。

只是一些變化此刻正在我身上悄然無息的發生著。

讓這本可以讓我欲望爆炸，鼻血狂噴的一幕，沒對我造成什麼影響。

我的肉棒安靜地躺在褲襠里。

我看著她的眼睛。

媽媽停下了哼唱，眼中慌亂。

“舟～舟舟～你怎麼了？”

“媽～

“媽～

“媽媽……”

淚水匯聚成河流往下淌落。

伴隨著嘴角抽動。

這一聲聲“媽媽”。

經過胸腔，經過喉嚨，經過我全身的骨骼與血肉，從我靈魂深處一遍又一遍，一聲又一聲地呼喚著。

反差，在這一刻達到了極致。

無論剛才俏皮靈動唱情歌的她，還是現在身著睡裙性感嫵媚的她。

活潑可愛也好，高貴清冷也好，不可褻瀆也好。

以往所有的她。

頃刻之間消散。

我眼里的她。

變得純淨神聖。

變得浩瀚無邊。

世界寂靜無聲。

世間所有的光亮都匯聚在她身上。

我眼里只剩下她。

我們的眼里互相映照著彼此。

我也從她動人的眼眸里，找到了她靈魂里包含的“我”。

可早已和她的靈魂交織纏繞，成為了她的一部分，密不可分。

“媽媽”。

我終於。

找到你了。

我輕輕擁她入懷。

伸出手輕按她的腦袋。

用嘴巴貼上了她的精致嫩唇。

當語言無法再表達濃烈到無邊的情感，承載生命連結的份量，親密舉動就成為了自然的延伸。

這一刻。

“媽媽”這個稱呼。

在我心里完成了升華。

我對她的認知完成重塑，情感完成蛻變。

也意識到了我之前的想法多麼幼稚，多麼可笑。

錯了。

我錯了。

完全錯了。

我怎麼會想著讓媽媽愛上我。

我怎麼會想著讓媽媽心甘情願，義無反顧地奔向我。

媽媽永遠不可能成為我的戀人。

更不可能對我產生愛情。

她無須成為任何人。

任何身份。

她對我的情感。

從我初生之始，便已遠遠超越了世俗意義上母親對孩子的愛，以及友情愛情等等所有的人類情感劃分。

它跨過了時空。

越過了一切。

只能被體驗和確認。

無法被定義，沒法被歸類。

於我而言。

她就是她。

只能是她。

她是杜淺斟。

她是我“媽媽”。

沒人能代替，無人能取代。

我們共享著生命與靈魂，從未真的分離過。

媽媽的手輕輕撐著我的胸膛前，和我對視著。

她手臂從我胸前放下，輕輕繞過我的腰线，抵達我的後背，把身體貼了上來後。

她就像讀懂了我的情緒，看穿了我的心靈一樣。

輕輕閉上了眼睛。

嫩唇微啟，就像一邊等待著我的索取與回歸，一邊在對我無聲地溫柔述說著：

(你沒有偷走媽媽的人生，你是媽媽生命的循環、是媽媽另外的一部分、是媽媽為自己選擇的另一種可能～)

我開始一下一下吸允她的飽滿雙唇。

她微微偏過一點腦袋，好讓我們的嘴唇更好的貼合在一起。

我細膩地感受著媽媽嘴唇的溫熱和柔軟，追隨著靈魂的指引，舌頭往她嘴巴里探去，就像這是通往她靈魂深處的秘密通道。

昨晚站在媽媽臥室門口時。

那些幻想里的追逐逃躲並沒有發生。

她的小舌乖巧地待在嘴巴里，帶著牙膏遺留的清香，靜靜等待著我的來訪。

我的舌尖觸碰到了那一抹濕滑膩軟。

我本以為它會和第一次一樣往後退去。

伴隨著彼此交織的呼吸。

媽媽的舌頭只是小心地在我舌尖輕點了一下，帶著對出現在她嘴巴里這個新事物的試探與好奇。

只是這一次，我並沒有感受到情欲的存在，也沒覺得自己欲望噴發，控制不住自己。

也可能帶著情欲吧。

我不太清楚。

但我清楚的知道，這不僅僅只是情欲。

這是一種我從未感受過的，全新的生命體驗。

它超越了肉體，超越了身份，帶著對彼此靈魂交融的探索渴求。

讓我無法自拔的沉溺在其中。

她見我沒反應。

放下心來。

又用舌頭在我舌尖輕點。

這一次的試探，驚醒了這一條“小怪物。”

“小怪物”開始笨拙地朝她的小舌盤旋纏繞過去。

“唔～”

她的手一下抓緊我的衣服，舌頭變得柔軟，在我舌尖的撥弄挑逗下來回微微改變著形狀。

我們的呼吸開始變得紊亂。

每一次呼吸都帶著靈魂深處的震顫。

我探索著媽媽香舌未知的每一寸觸感與形狀。

她嘴巴里分泌出來的液體越來越多。

也讓小舌愈發滑膩。

唇舌糾纏的細微聲響，像是靈魂在對彼此低語確認，傾訴那些無法用言語表達的心意。

媽媽口腔肉壁的柔軟細膩被無限放大。

每一次舌面的輕擦都帶來細密的電流感，沿著神經末梢，直抵我的大腦最深處，讓我的身體止不住地輕微顫抖。

唾液也不再是簡單的液體。

它成了最純粹的、來自彼此生命內部的源泉，在無分你我的交融中變得溫熱而香甜，滋養著彼此的心田，促進著生命的連結。

我的舌頭暫時離開了媽媽的小舌。

掃過她整齊的齒列，探索著她溫熱口腔的每一寸隱秘角落。

輕輕按著她的腦袋。

不停變換著角度。

充滿了渴求。

汲取著媽媽口腔里屬於她的獨一無二的氣息。

我的離開也讓媽媽的小舌暫時失去了嬉戲的伙伴。

她雀雀欲試地學著我的樣子，一點一點纏繞著我的舌頭。

時而輕輕頂弄我的舌側，帶來一陣陣奇異的酥麻。

時而溫柔地滑過我的舌底，帶來慰藉的暖流。

剛開始她還有些笨拙。

只是媽媽她的學習能力太強了。

稍微實踐一下後就變得熟稔靈活起來。

她開始卷上我的舌頭。

引導著我，就像想讓我和她一起驗證她靈光一閃想出來的新游戲方式。

大膽而真誠。

我聽話的擱置了探索她口腔的神秘與未知。

她見我不再亂跑。

便用舌尖輕輕地在我舌尖畫著圈。

她對我的每一次碰觸，都伴隨著更深層次的戰栗和靈魂的共鳴。

一會兒後她似乎是覺得玩夠了，想換一種方式。

便一遍繼續在我舌尖轉著圈兒，輕輕咬了一下我的舌頭。

我心領神會地和她纏繞在一起，一會兒時而順時針，一會兒又逆時針的轉著圈。

上次只不過是淺嘗輒止。

我觸碰到媽媽後的舌尖後就退了出來。

嚴格意義上來說，這一次才是我的初吻。

我們的喘息越來越急促，已經有點呼吸困難。

身體也越來越滾燙。

但卻把對方抱得更緊，都不想讓這個深吻現在就結束。

我們愈發大膽，更加熱烈。

讓兩條舌頭糾纏著共舞。

尋求著更多可能的舞步。

它們仿佛成為了獨立的生命體，在狹小的空間里演繹著永恒的痴纏。

每時每刻都在加深著無言的契約：

我們共享血脈、我們共享生命、我們共享靈魂中最本質的那一部分。

時間失去了意義。

身體的邊界在唇舌的忘我交纏中變得模糊。

彼此的靈魂卻靠得越來越近。

媽媽或許已經感受到了。

她的吮吸、她的輕舔、她的啜吻變得熱烈、就像在無聲的對話，在靈魂最深處的確認。

我的淚水還在無聲地不停滑落。

只是這一刻。

不光是我的眼淚。

也混上了媽媽的眼淚。

咸澀的液體匯集後，滲入我們相接的唇齒之間，被攪動的津液化開，融入了這個深刻得難以言喻的吻里。

它帶著理解。

帶著對世俗倫理的溶解。

帶著對彼此愛的證明。

順著彼此的喉嚨，滑落彼此的心底。

我們緊緊地擁抱著彼此。

仿佛要將對方揉進自己的身體里。

仿佛這個吻就是我穿越子宮，穿越陰道的狹長通道後，再次遇見她，再次和媽媽合而為一的盛大儀式。

這一刻，無關血緣和社會賦予我們的母子身份。

只是靈魂再次相見的歡呼喜悅。

在這個漫長得似乎要凝固時間，耗盡呼吸的深吻盡頭。

我們的身體緊緊相貼，靈魂快要相碰。

只是總是差了那麼一點點。

還不夠。

她在我後背的手臂收得更緊。

而她的身體，此刻在我的擁抱和深吻中，微微顫抖著。

這顫抖不是恐懼，不是拒絕。

而是對靈魂交融的渴望。

唇舌依然痴纏。

激烈的索取與探索著。

許久過後，我們才確認了，接吻這種方式還達不到靈魂交融。

它只是顯現。

驗證我們是對的。

於是我們放棄了熱吻，放棄了追逐，化為一種更深的依戀，一種飽含深情的輕輕含吮和舔舐。

用這種方式確認彼此的真實存在，撫慰著那明明已經看見彼此靈魂，卻還無法企及的顫抖。

漸漸唇分。

粘連的唾液在我們唇間拉開一道細細的的絲线。

在空氣中微微晃動，最後斷落，滴在媽媽的精致鎖骨上。

我們的額頭緊貼在一起，鼻尖輕輕相蹭。

灼熱的呼吸交混在一起，吐在彼此滾燙的臉上，帶著剛經歷過風暴的濕潤和喘息。

我微微後仰，凝望著咫尺之遙的媽媽的臉龐。

她的臉頰上同我一般，同樣掛著淚痕。

我們互相對視著。

未曾言語。

無需言語。

我再次將她擁入懷中，感受著此刻的美好，她同樣緊緊抱住我。

就像為了彌補彼此靈魂沒有觸碰到，而帶來的不舍和遺憾。

至少。

讓我們的肉體緊貼在一起。

我媽她不一樣了。

我也不一樣了。

我們初見對方靈魂里的自己，也都知道了我們不光是兩個獨立的個體，更是彼此密不可分的一部分。

只有交融在一起，才是完整的“我們”。

“媽。

“我的一切，也是關於你。”

“嗯～

“我看到了。

“舟舟～”

“怎麼了？”

“面都坨了～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第40章
────────────────────────────────────────

她背靠著廚房的牆壁。

我雙手摟著她的腰。

上半身微微後仰，訝異地看著她。

她穿著吊帶睡裙歌唱，身體與靈魂粲然綻放。

我從沒覺得我媽媽這麼美。

美到跨越了世俗，脫離了皮囊。

也美的很新鮮，就像我是第一次見到她一樣。

她的手從我背後離開後，溫柔地撫上我的面頰，手掌很溫暖，指尖的溫熱傳遞到我臉頰上。

“我重新煮一份。”

她微微搖頭：“太浪費了～”

媽媽的臉上還帶著擁吻過後的余韻，顯得紅撲撲粉嫩嫩的，淚痕看得我心疼。

我伸出右手，我們同時用拇指肚子將對方臉上的淚痕輕輕拭去。

異口同聲：“流了這麼多眼淚。(“流了這麼多眼淚～”。)

我們都沒提方才那個越過了母子禁忌的擁吻到底對不對，也沒問為什麼流淚，更沒覺得尷尬。

靜靜對視著。

我們心里都清楚的知道對方為何流淚，也知道我們為何享受相擁在一起。

因為那種靈魂邂逅帶來的親近與怦然心動，在我們發現和對方本為一體之前，就已經深深刻印進了彼此心里。

我一句“我的一切也是關於你”，已經對她傳遞了全部心意。

她一句“我看到了”已經做出了回應，把該說的都說盡。

也讓我們的關系來到了一種未曾設想，前所未有的境地。

無關社會身份，母子禁忌。

我們是彼此不可分割的“唯一”。

那個吻它應該有、可以有、必須有。

我的嘴巴再次貼了上去。

當接吻越過倫理，成為了生命最初的聯結與回歸母體的前奏。

所謂亂倫也不過是人類文明編織的脆弱蛛網，所有的道德審判突然顯得那般蒼白可笑。

它們想要阻攔，就讓它們攔。

我願意冒這個險，衝破一切。

媽媽的嘴唇很柔軟，帶著濕潤。

她微微吐出舌頭迎合回應著我，就像在對我訴說著：你想怎麼做，媽媽都會陪著你。

舌頭很滑膩。

我輕輕把它捉住含吸舔吮幾下後。

繼續注視著她。

注視著我眼前這個宛如新生的女性。

媽媽這個稱呼顯然無法再承載她，也讓她和我所理解的世俗意義上的媽媽不再一樣。

可我不知道還能有什麼稱呼比媽媽更合適。

所以。

她依舊還是我媽媽。

只是……是被我賦予了全新意義後，已經變得完全不一樣。

獨屬我一人的“媽媽”。

我把她放開後，整理了一下她因為先前的接吻已經滑落下去的睡袍，將衣帶交疊在一起後，用系帶給她系起，把她的上身好好裹在睡袍里。

也把兩根吊帶沒法遮掩的細肩和精致鎖骨，還有幾乎完全裸露的渾圓美乳裹了進去。

只是……那個……

太大了……我之前實在太小看了媽媽，渾圓飽滿的乳房把睡袍的胸前高高頂起微微敞開，深邃的乳溝實在是不得不在睡袍下漏出來一小部分，也比剛才更澀了，這種以管窺天式的半露未露盡是誘惑神秘，引發無限遐想。

“大清早的，天氣這麼涼。”

媽媽沒說話，同樣眼里滿是好奇，不停打量著我，就像她也是第一次遇見我一樣。

我知道，她這是給我准備的。

昨晚媽媽說，穿上這件鏤空睡裙後，就像什麼都沒穿一樣，會被別人看到。

後來我問她，這個“別人”包不包括我。

她說不告訴我，讓我自己猜。

可剛起床，她就迫不及待的去衛生間把它換上，甚至連睡袍都沒有系上，內衣也沒穿，任由兩個乳球裸露著大半，就是想在我面前展示穿給我看。

她要做到這些，恐怕需要不少自己與自己的心理博弈，來回糾結。

最終，她還是選擇了對我無聲的表達：舟舟，那個別人當然不包括你。

只是……我並沒有覺得感動又或者別的什麼。

連帶著她那些從我出生伊始就開始的關心備至和呵護照顧。

也變得不一樣了起來。

我不再覺得那是她對我的無私付出，也不覺得那是犧牲或者奉獻什麼的，更不想歌頌母愛的偉大。

就像她對我說的一樣：那是媽媽應該做的。

是啊，她對我的愛不需要被評價、不需要被回報、更不需要被歌頌。

那是她刻在靈魂深處的自我映照、刻在生命起源的本自具足。

只是對我好。

她就能收獲幸福與滿足。

我……也一樣。

現在的她，在我眼里變得很新奇。

那感覺就像我們生來就是一個整體。

她的身體也是我的一部分。

因不可抗力，不得不分離。

經過漫長時光後，又再次重逢相遇。

以至於我自己都沒意識到：那個只是看見她的肉腿後，就會下體挺立的顧沉舟。

現在看著她近乎赤裸的軀體。

卻呈現著一種出乎意料的平靜。

“什麼時候換的？”

“就……剛剛在衛生間唱歌的時候。”她繼續好奇地看著我，舔了一下自己的嘴唇後，小聲說道。

“忽然停頓了歌聲的時候嗎？”

“嗯～”

“好看嗎？”她向我確認道。

我往一旁退了幾步。

認真地打量起她來。

媽媽滿頭烏黑靚麗的秀發依舊簡單盤在腦後，頸线舒展。

風情萬種的臉上還掛著潮紅。

前凸後翹，胸前乳丘傲然高高隆起，肉肉的大屁股貼在牆壁上變了形狀。

我現在才發現，脫離了那些寬大的衣裙遮蓋掩飾後，真實的媽媽，她的肉臀比肩要寬上不少。

怪不得我以前總覺得她和同學不太一樣。

又怎麼會一樣呢？

她都熟透了。

她的身體已經沒有了半點青澀的痕跡。

睡袍下兩條大長腿並攏在一起，兩腿之間沒有絲毫縫隙，一直往下延伸，大方展示著。

嗯……媽媽的腿確實很長，她腿身比太優越了，哪怕我現在是俯視，都能感覺到的長。

不光長，而且特別漂亮，她的腿並不是那種筆直細長的筷子腿。

反而帶著健康人體該有的线條，粗細過渡完美自然，圓潤柔軟，肉感十足的同時又不顯肥膩，在瑩白透著淺粉的膚質點綴下，充滿美感。

繼續往下收束到腳跟後，腳丫子被她裝進了粉兔兔拖鞋里，粉嫩的腳後跟像小兔子撅著屁股一樣露在拖鞋外頭。

我覺得我用不著描述她的腿型有多美了。

語言顯得多余。

之前看到她的腿就會充血昂首、怒跳不止、徹夜不軟的下體已經是最好的描述。

更不用描述她的身體有多美。

她身上的肉都長在了該長的地方，巧奪天工，自然天成。

她問我好不好看。

我一時竟不知道該如何作答。

涵蓋萬千風情的臉，睡袍下藏著的誘惑神秘，大膽撩人的裸露雙腿，調皮可愛的小兔子拖鞋。

應有盡有，包羅萬象。

我的視线順著她優美誘人的腿部輪廓一點點往上瞧去。

停留在了她兩腿之間。

我的身體忽然劇烈震顫了一下。

記憶狂涌進腦子里。

思緒一下就被拉回了媽媽洗澡讓我幫她去臥室拿褲子的那一天，我初見她美腿的那一刻。

她現在裸露的肉腿與我那天所看到的開始交匯重合在一起。

同樣融合的，還有那天……驚鴻一瞥間窺見的大腿根部。

現在她明明穿著睡袍。

我的視野里卻沒有任何遮擋。

清晰無比地看見了媽媽兩腿中間那泛著粉暈、緊密貼合在一起只留下一小條縫隙、鮮滋飽水的兩瓣嫩肉。

我胯下那條沉睡的小龍驟然間蘇醒。

無法壓制的凶猛咆哮起來。

小龍百分焦躁、千分急切、萬分瘋狂。瘋狂到頂起一個巨大的帳篷，想衝破我褲子的束縛從里邊逃出來。

我根本壓制不住它。

就像他終於找到了回家的路，就像它終於見到了媽媽。

“怎麼樣？好看不？”媽媽看我一直沒有反應，又問了我一遍。

一句“好看”，沒法概括。

“媽……

“我——看硬了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第41章
────────────────────────────────────────

我眼里異彩紛呈，覺得匪夷所思。

之前每晚都看媽媽雙腿的我，下體硬歸硬。就像媽媽先前對我說的。她都習慣在我面前露腿了，我也一樣，早已習慣。

可這一下來得如此迅猛，猝不及防。

肉棒在我褲襠里突突直跳，滾燙無比。

硬度完全不是以前可以比擬的，棒身似乎也大了一圈。

我確實已經很長一段時間沒有體驗過這種下體暴脹，因為充血脹到發疼的感覺。

我沒想到僅僅只是想到了之前媽媽洗澡時，不經意露出的私密部位，肉棒的反應就能如此強烈。

而且，遠比初見媽媽肉腿那個晚上更強烈。

但和那天的感覺又不一樣。

那一天，我控制不住的迷醉於媽媽的身體，那種噴發的性欲讓我失去理智般的握住肉棒套弄，迫切的想要立刻馬上找到出口，釋放發泄。

可現在，我卻沒有那種沉迷肉欲的感覺。

大腦反而十分清明。

我清晰的感覺到，胯下昂首熾熱，瘋狂跳動的肉棒是在向我揭示，向我呐喊：接吻不對，那只是前奏，並不是真的聯結，只有讓“我”再次回歸媽媽的身體里，讓“我”成為新的橋梁，新的“臍帶”，連接彼此。

我們才是真正完整的合而為一。

現在，我知道了。

“哎呀～我是問你好不好看。”媽媽惱道。

顯然她沒發現我的異樣。

我走上去抱住她，一手摟住她的纖腰，一手攀上肉臀。

肉棒頂上她的軟肉。

將她擁入懷里。

無限拉進的距離，讓我的身體再次傳來一陣顫抖。

我把自己的額頭抵上媽媽的額頭。

“媽，你知道嗎，你早就超過好不好看的范疇了，我不單單是說睡裙，還有你，看硬了是對你女性魅力的最高認可。”

這既是玩笑，也是真心話。

她十分大膽的伸出手，隔著褲子輕捏了我挺立的肉棒一把，就像想驗證我說的是不是真的。

只是她沒有把手抽離，而是繼續按在了棒身上。

這種奇妙的感覺，哪怕只是輕輕一捏，哪怕隔著褲子，也直讓我爽上了天。

這和我以前手淫的時候，感受完全不是一樣。

雖然之前在衛生間刷牙的時候，我的肉棒也頂到過她的屄口，甚至還頂進去了一點，但那都是有意無意下發生的。

可現在，是媽媽主動地伸出手，也是她第一次主動觸碰我的私密部位。

她居然一點不適應也沒有，更沒有害羞，就像一個很日常，也很自然的舉動。

預料之外，又是情理之中。

畢竟她從到了廚房後，一直都在對我親昵的親親抱抱。

甚至我們剛才的熱吻，她還主動引導我來著。

這一切的一切，都已經突破了那些道德倫常的封鎖。

靈魂相認更是讓我們成為了全新的自己，開辟了一種嶄新的，獨屬於我們兩個人的親密關系。

捏就捏了唄，這有啥的。

我們的身體和靈魂，永恒的歸屬於彼此。

這本就是她的。

況且，我們都已經無比清晰的認識到，要想合而為一，我早晚要“回家”的。

媽媽剛才擁吻的時候，她緊緊地抱著我，也是在對我宣示，她也想讓我回去。

只是她或許還沒有意識到，接吻不是我們相遇的正確方式，所以我們碰不到對方，那個“通道”錯了，那不是“回家”的路。

她停頓了一下後。

又在棒身上揉了揉。

抬起另外一只手在我臉上戳了戳後，又捏了一下我的鼻頭。

“少騙我，它本來就一直都是硬著的。

“不准敷衍，重新回答～”

“哪有，我沒敷衍，我很認真的，剛剛接吻的時候，我沒硬啊，現在才硬起來的。”

“真的？”

“嗯哼，你感受了它頂著你了嗎？”

“應該～沒有～”

“對啊。”

“不對，剛才我的注意力沒在這上邊，我沒注意到，我怎麼知道你有沒有騙我～”

我有點欲哭無淚。

沒想到有一天我需要給媽媽自證清白，證明自己沒硬。

靈光一現後。

“媽，那你自己都摸了，現在它是不是比以前更燙，更硬，也更大了？”

“好像～是有點～”

我哭笑不得地對她說道：“對啊，因為今天的你，格外的好看，給我的感覺完全不一樣了，才讓它反應這麼大的。”

“哦？那你和媽媽說說，怎麼不一樣了呢？”她眉眼彎彎，眼睛都在笑。

嚯，她明明知道是因為什麼，方才吻我吻得那麼忘情，還用來問我嗎。

我把腦袋貼了上去，把她的下唇瓣吸在嘴巴里，軟軟的，還很彈。啊，吸在嘴巴里好舒服，忍不住又小吸了一口。

“因為……”我尾音拉的很長。

她微瞪我一眼後，腦袋靠上來，輕咬我的唇瓣。

“快說～”

我不再和她玩笑：“因為現在的你，是最真實的媽媽，最真實的杜淺斟。”

這個答案顯然不是她預料中的。

但卻是她最想聽到的。

她水汪汪的大眼睛看著我，沒有再說話，眼神柔軟了下來，輕輕靠在我肩頭。

按著我肉棒的手把它抓住。

握在了掌心里。

小心的上下左右按揉了幾下。

在我耳朵邊吹了口氣，像只勾人的小狐狸，帶著一股媚意對我小聲說：“一直硬著是不是好難受～用不用媽媽幫你～”

我的心髒突突跳了兩下。

這……怎麼幫？

不，不對。

我媽不是這樣的。

我帶著五分試探、四分質疑、一分期待，順著她的話回道：“是挺難受的……”

她聽到我的話後。

沒等我說完，手掌開始緩緩上移。

到了褲腰帶的時候，我一下子屏住了呼吸，心都提到了嗓子眼。

啊？我媽，她不會是想……不會吧……

這對嗎？這不對。

沒等我多想。

她手上動作不停，繼續往右上移去。

直到指尖停留在褲腰帶上。

我的褲子很寬松，畢竟居家睡褲。

她微微用力。

就把手指伸了進去。

指腹貼著我的胯骨，繼續緩緩往下探去，一小半手掌都進了我褲子里邊後，又朝中間挺立的棒身靠去。

到了！

快摸到了……

咚……咚……咚……

我現在都能聽到自己的心跳聲。

就在她的手指幾乎已經觸碰到我的肉棒的時候。

卻忽然退出，把手收了回來。

輕咬我的嘴唇一口，靠在我肩頭。

傲嬌地對我說道：“想得美～”

隨後又雙臂摟住我的脖頸，故作強硬的命令我：“吃面～我餓了～”

“抱我去餐桌～

“腿軟了～走不動～”

我怔了一下，豁然開朗，那這對了，我就知道，沒這麼容易。

我媽怎麼會是溫順的小白兔。

只是……哪有這樣撩完就跑的，我還得聽你的話抱你……

我微微屈身，側過一點身子，一手越過她的背部後，摟住她的肩頭，另一只手穿過腿彎，用公主抱的姿勢把她抱起。

抱唄，又不能不管她，要聽媽媽的話。

同時睡群的裙擺也被我的手臂往上帶去。

也將媽媽的棉質白內褲露了出來。

中間微陷進去一小條河谷。

為什麼是河谷呢？

因為一小片水漬打濕了內褲，已經洇散開來。

我心里樂了一下：原來是這個“腿軟”。

更樂的是這條內褲帶來的反差：媽，你的睡裙如此優雅性感，底下的內褲怎麼如此封建保守？

我甚至想到了自己是不是也該去給她買幾條性感的蕾絲內褲，更好的和她匹配。

她發現我一直沒動後，靠在我肩上的腦袋抬起來看了我一眼，看見我正在看她的內褲。

羞惱地瞪了我一眼：“眼珠子往哪里看呢？”

我心情大好。

哈哈。

沒理她。

抱著她往廚房外走去。

她伸出右手捏住我的臉。

邊扯邊對我解釋：“媽媽是女人～

“當然也會有生理反應～

“你會硬～

“我也會……那個……啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第42章
────────────────────────────────────────

這句解釋，遠非它表面上的意思那麼簡單，更是在對我表明著媽媽的觀點。

她沒有因為自己對兒子也有了生理反應這件事而感到羞恥，更沒有覺得這罔顧人倫，是不對的。

她站在兩性的角度，坦然地對我述說著：

在血緣母子面前。

我欣然接受。

擁抱自己作為女性——也會愛液溢流的事實。

現在的她本就已經嬌軟可人，那打濕內褲的愛液又給她增添了幾縷嫵媚的風情。

讓我忍不住地有感而發：“媽，你說得不對。”

“哪兒……不對了？”

我一邊走，一邊側過腦袋親吻她的額頭，又黏糊地不停蹭著她的臉蛋：“我的媽媽，不光是個女人，她在我心里，是最溫柔的女人，也是最最最美的女人。”

她怎麼會不溫暖柔軟呢，柔情似水，一直潤物細無聲般的滋養著我。

我抱著她走到餐桌前，屈腿把她放到椅子上：“我去端面。”

她並沒有接我的話，而是親了我的臉頰一小口，才戀戀不舍地把留在我脖頸間的手臂放下。

我對著她笑笑，轉身去了廚房端面。

看來她也發現了。

當情感濃烈到一定程度，突破了閾值。

就到達了任何語言無法企及的層次。

這個時候，只有靠親昵舉動才能進行情感的有效傳達。

餐桌上

呃……那個……面……其實也不是很坨。

好吧，坨了坨了，真坨了……

第一次沒有經驗，以後不能吻那麼久，不對，要吃完了才能吻。

我用眼角的余光瞥了她一眼。

媽媽坐的很端正。

她抿著嘴角，笑意明顯，小口小口地吃著面。

能看出來她很開心。

只是，我怎麼感覺，她也在笑碗里的坨掉的面？

早餐後，客廳

清晨的空氣很新鮮，讓人神清氣爽。

我躺在沙發上，腦袋枕著媽媽的大肉腿，臉頰貼著腿肉。

一只手也放在上邊。

這是真的大肉腿，沒有衣物遮擋的那種，睡袍下擺因為她的坐姿朝兩側攤開，睡裙很短，也遮不住，內褲也露了出來。

(主要是被我的腦袋蹭的)

媽媽的肉腿超級軟，太舒服了，枕頭完全沒法比，我都想把它當枕頭，以後都枕著它睡覺了。

嗅聞著她肉腿上五百多一小瓶的“天價”沐浴露遺留的淡淡花果香。(用我用的三十塊左右一瓶的舒膚佳做參照物，確實很“天價”。)

手掌在兩條肉腿上來回按捏著，愛不釋手。

她的私密部位不停有一股熱氣升騰，撲到我的耳朵上，讓我的耳周都暖呼呼的。

“媽媽……”

“嗯？”她鼻間發出一聲帶著詢問和疑惑的輕”嗯”，手指捏玩著我腦袋另一側的耳垂。

“媽媽……”

“干嘛～”

“沒事，就是想叫叫你。”

我們的關系回到了最初的樣子。

也是本該有的樣子。

她溫柔地輕輕笑道：“舟舟，你現在一直叫媽媽，好像一個沒長大的小寶寶～”

我繼續撫摸著她的大腿肉：“我本來就是你的孩子啊，無論我長多大，有多成熟，在你面前都是個孩子，這是不會變的。”

她低聲喃喃，聲音里帶著無法言盡的愛意：“是呀……你是媽媽的孩子，永遠不會變……”媽媽沒再捏玩我耳垂，我的手也停了動作。

我們沒再說話。

我的臉頰和媽媽的腿肉相互傳遞著溫熱，感受著這種親密無間的觸感。

每天買菜也挺麻煩的，而且媽媽平時也要去上課，天天都去的話太花時間了，我們家一般都是三天買一次菜，很規律。

這樣也能保證新鮮。

前天早上剛買過，還剩不少，所以今天不用去了。

我翻過身，臉朝上，看著她擋住臉的乳丘：“媽媽……你一開始唱的歌叫什麼？”

她拿出手機，點了幾下後，上半身往前傾，低下腦袋看著我的同時，把她的手機遞給我：“喏～”

我接過後，看了眼手機屏幕。

“《觸電》”

歡快舒心的前奏過後，歌聲響起：風走在我們前面……

我認真仔細的看著歌詞。

“你喜歡這首歌嗎？”

“嗯～很喜歡，好聽，它的歌詞很甜～”

看了兩遍後。

我把它設置成循環播放，把媽媽的手機放在一旁。

享受著這一刻靜謐美好。

我一遍又一遍的聽著它的歌詞。

我想，我知道在媽媽的憧憬和期待里，我們的樣子該是怎麼樣的了。

她在還很小的時候就和顧自強結婚了。

然後生下了我。

緊接著就慌慌張張地開始扮演起了媽媽的角色。

她的日子像被裝上了加速鍵，等我發芽，等我長大，一天一天過得很快，過得很急。

她或許，從來沒有體驗過戀愛。

她不知道自己喜歡上一個人，是什麼感覺。

也不知道被戀人滿滿地愛著又會是什麼樣。

二十歲的杜淺斟。

也是一個會憧憬愛情的姑娘。

她沒等到屬於她的愛情。

等到的是我的一紙出生證明。

她還沒來得及體驗自己最美的年華。

就開始被迫學習怎樣做一位好媽媽。

她青春里的滿地遺憾。

只能靠這些歌詞帶來的幻想填滿。

很可惜。

我沒法彌補她的遺憾。

也沒法成為她的戀人。

更給不了她歌詞里那種充滿青澀甜美的浪漫氛圍，和少女面對戀人的怦然心動。

因為，我能給她的。

比這更好。

“媽媽……我覺得這首歌不太適合你。”

“為什麼？”

我坐起來，看著她的眼睛。

“因為這首歌是寫互相愛慕卻還沒有確認關系的兩個人，那些曖昧的小舉動帶來的害羞和甜蜜。

“你已經過了這個青澀少女的階段了。

“之前在廚房你抱著我唱歌，我轉過頭來看著你的時候，你明明穿得那麼性感誘惑，卻沒有害羞，也沒有躲開。

“這還是你第一次這麼大膽的在我面前展示自己的身體，你還記得第一次讓我看腿的時候嗎，那個時候你可是羞紅了臉。”

她呶呶嘴巴：“沒有～媽媽也很忐忑的，鼓足了很大的勇氣才換上～那個時候，媽媽也不敢想你看到會是什麼反應，就是因為會害羞，不太敢一下子就讓你看到，出現在你面前，才會悄悄從背後抱著你嘛～

“然後看見你滿臉的眼淚，媽媽心里頭亂了～

“然後你接著又吻我，我就……沒想這些了～”她眨巴著亮晶晶的大眼睛，滿臉無辜地看著我。

我又對她說道：“後來，你問我好不好看的時候，我盯著上下打量，看了好久，你也沒什麼不適應。”

她朝我靠過來，輕輕靠在我的肩頭。

“接吻過後……

“媽媽覺得有些東西變得不一樣了，你也不一樣了，以前那種不適應，害羞的感覺消失了，一點沒有了，它不見了～”

我覺得她現在可真惹人憐愛，沒忍住學著她的樣子，搖頭晃腦：“它——不——見——了～”

“哎呀～你別打岔，我不說了。”

“好，你說你說。”

“嗯……媽媽也說不明白，就是心里有種很特別的感覺，就像我們很久很久以前就已經在一起，遠在媽媽生下你之前，我們一直都在一起，後來才分開的。

“就是忍不住的想靠近你，覺得……自己的身體……應該給你看……

“我想給你看……

“我想……”

這些都是我先前的理解，從她的嘴巴里說出來，給了我一種前所未有的奇藝感覺。

就像我們已經心意相通了一樣。

“所以後來我握著你的那里，就是想求證一下，這種感覺是不是真的……”

“那你找到答案了嗎？”

“找到了～”

“是什麼呢？”

“哎呀～剛才說了，我說不明白～”

“非要我說的話——”她停頓了一下，尾音拉得很長，略做思考後，伸出手輕輕握著我的手腕。

拉起我的手放在她的睡袍的系帶上。

“解開～”

我輕拉一下。

隨著睡袍被解開。

里邊的蕾絲睡裙包裹著媽媽的曲线玲瓏的絕美胴體，再度展露在我眼前。

她雙臂繞到我背後，帶著我的身體一起躺倒在沙發上，讓我的臉壓著她裸露的美乳，把乳肉壓的陷了下去。

軟膩彈軟，和她的大腿肉一樣的感覺，舒適感卻上升了無數倍。

我人都傻了，覺得自己在天上飄，在雲里游。

如果大腿肉還能用語言描述

那被我的腦袋壓陷的這兩大團軟肉。

語言文字已經全然失效。

瞬間芬芳陣陣，乳香四溢。

順著鼻子的孔隙，進入我的身體，盈滿我身體里的每一個細胞。

讓我神魂顛倒。

也讓我立馬就變了心。

不再想枕著媽媽的肉腿。

媽媽胸前的這兩大團乳肉才是最好的枕頭，包含著世間的所有美好。

而且，睡裙是沒有任何塑形效果的，哪怕媽媽平躺著，她的雙乳也沒有完全塌下去，依舊飽挺，只因重力作用攤開了一丟丟，反而愈發顯得規模弘大。

也因為拉扯，胸前本就稀少的布料改變了位置。

讓左邊乳房躲著的乳頭偷溜了出來，被粉粉的乳暈簇擁著，在鏤空蕾絲下微微形成一點凸起，若隱若現。

我沉浸在這種體驗里，流連忘返。

許久之後，因為媽媽開口，才回過神來。

“舟舟～

“你看～媽媽現在害羞臉紅了不？”

我下巴抵在她的乳肉上，看著她的眼睛。

“沒有。”

“對呀，這就是媽媽想告訴你的答案～”她雙臂摟著我，讓我的下巴把乳肉頂陷的更深。

“媽媽心里一點都沒抗拒，也沒覺得別扭。

“反而特想和你親近～

“這讓媽媽心里……覺得特歡喜。

“覺得我們……早就應該這麼做，本就應該這麼做～”她雙眼迷離。

我覺得，她現在的眼睛都在拉著絲，散發出無窮無盡的媚意。

我低下頭，用嘴巴吸住她的一片乳肉。

入口軟彈，膚質細膩。

比我吃過的所有食物加在一起還軟糯可口。

她鼻間發出一聲輕“哼～”，腰肢不受控制地往上弓起，手臂把我摟得更緊。

我嘴吧不停，像吸盤一樣把乳肉吸住，一邊用舌尖頂弄挑逗乳肉，一邊啜吸。

媽媽的身體開始發熱，喘息開始變得急促了起來，心跳也變得更快。

“啵～”的一聲後。

乳肉上留下一小片紅印記。

又緩緩恢復原有的淺粉色。

我抬起頭看著她的臉，兩抹紅霞已經開始偷偷爬上她的耳朵：“這下紅了吧。”

她氣喘吁吁，滿臉情欲地看著我，還有一些很復雜的東西。

“舟舟～”

停頓了一下後，她用嘴巴呼了口氣。

臉上帶著古怪：“你要不要～先看看～你自己～”

“不用看，我知道。”

我一骨碌從沙發上爬起來，朝我的臥室飛奔而去：“媽，我下邊早就要爆炸了！！！”

身後傳來她的歡聲笑語。

“呼呼呼，那你跑什麼呢～小家伙～

“媽媽又不會——吃了你～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第43章
────────────────────────────────────────

我回到臥室准備換身衣服。

脫下褲子後，看著內褲里昂揚的肉棒，我才意識到：自從媽媽洗澡那天，我看到她的腿後回到房間戛然而止地擼了一次。

直到今天我都沒有手淫過。

也沒再看過那些淫穢的東西，它們散失了以往對我的吸引力。

之前我和媽媽說，在她的擁抱面前，那點性欲不值一提。

我是認真的。

現在更是，我覺得自己的靈魂都被她蕩滌，梆硬的肉棒很神奇的沒有帶著邪欲。

我沒法控制它硬不硬，勃起是副交感神經來啟動的。但我現在完全能控制自己的行為。

媽媽先前對我的那些引導方式不一定對，但我想，一定拉了我一把，對我產生了正向且深遠的影響。

也因此沒讓我徹底淪為一個用下體思考的東西。

我換好衣服後，再次回到客廳，媽媽坐在沙發上看手機，她完全融入了客廳的場景，十分和諧，突兀不顯。

只是安靜坐在那里，就美得繾綣如畫，歲月靜好。

在我眼里，她整個人都散發著嫻淑溫婉的氣息，被帶著暖意的柔和光暈縈繞著。

兩條長腿優雅得體地並攏在一起，小腿肚子到腳跟的輪廓线條被鬼斧神工的一筆成型，完美勾勒。

就像是造物主的親“女兒”一樣。

她的形體啊，充滿了造物主的獨寵與偏愛，毫不吝嗇。

但我覺得這都是媽媽應得的，媽媽值得擁有這些。

沒有人比她更值得。

當然，雖如此，在我眼里。

極盡美感的軀體，只不過是她美麗心靈的外在顯現，而已。

美貌恰恰是媽媽最不值得一提的東西。

以前的媽媽，雖然也會讓人覺得她特別美，但那更多的是她氣質帶來的感覺，如果讓你具體描述她的五官，其實是說不出來的。

因為靠近她，總會讓人不受控制的拿自己和她去做對比。

可和媽媽比，誰又能比得過呢。

只會感受到自身的渺小和庸俗，從而產生的自卑感又會被無限放大。

能鼓起勇氣去看一下她五官的人都很少，敢和媽媽對視的人就更少了。

加上她身邊一直都像圍繞著一層薄霧，把自己和外界隔絕開，變得虛無縹緲。

讓人覺得和她隔著很遠的距離，看不清楚她的樣貌。

因於此，就算你看了，也只會留下一個大概的整體映像，記不住她的臉。

恐怕別人不知道，她自己也不知道：自己在無意間給別人帶去了一種高不可攀，只可遠觀的感覺。

可能保守的著裝只起到很小的掩飾作用，這個才是這些年來，沒人打她的主意；來騷擾她最主要的原因。

我心里的一些迷霧也漸漸散去，之前顧自強對我撒謊了。

他說媽媽不讓他碰，只是他下意識給自己逃避准備的一個認知誤差、一個心理防御機制。

在媽媽面前，他是被絕對精神碾壓的，他的肮髒與齷鹺被無限放大，無處可藏，無處可躲。

他根本沒有勇氣直面媽媽。

他需要給自己構建一種自己可以接受的虛假幻象。

用來欺騙自己，是媽媽不給他碰。

以此來支撐掩飾他那脆弱且空洞的自尊心。

而且，他每晚都把自己灌的酩酊大醉才回家，醉酒的人大腦是混沌不清楚的，也最容易失控啊。

可是，哪怕就是這樣，他都從來沒去碰過媽媽一下。

哪里僅僅只是因為媽媽不願意讓他碰，他就真一次都沒碰過。

他壓根就沒動過碰媽媽的念頭，更不會對媽媽有生理欲望。

因為，他需要面對的不是媽媽。

是那個丑陋不堪的真實自我。

這是他極度逃避不願意看到的。

所以他才會借用酒精麻痹自己，才敢和媽媽睡在一起。

說媽媽不讓他碰，是他能維持的最後體面。

可媽媽是他名正言順的妻子啊。

他為什麼那麼懼怕面對媽媽？

為此甚至把自己都騙進去了。

我以前一直都隱隱有種猜測，媽媽二十歲的時候就生下了我，還在上大學就早早嫁了足足大她十歲的顧自強，加上媽媽還是舞蹈生。

頗有種美女不想努力了，依靠自身得天獨厚的優勢嫁入豪門享受優渥的生活的感覺。

而我的試管嬰兒身份，也只是因為他們某一方，可能失去了正常生育的能力，自然受孕比較困難，才選擇了去做試管嬰兒的。

只是現在我所了解到的一切，被我編織在一起後，我不這麼認為了。

媽媽不存在傍大款一說。

一個能掙脫世俗的重重封鎖，屏棄掉社會賦予的母親身份，大膽主動和兒子建立新型親密關系的女性。

光靠一句空泛的母愛可沒法做到這些。

她清楚的知道自己在做什麼，卻依舊選擇的飛奔向我，而且義無反顧。

要做到這些。

她的人格和思想一定是獨立健全且強大的。

她還珍視自己的身體。

知道該如何正確的保護自己。

也愛惜自己的羽毛，從來不和其他異性產生交集。

更不會花錢大手大腳。

反而很節約。

別說貴重的金銀珠玉首飾。

我從來沒在她身上見過任何價格或高昂或廉價的裝飾品，一枚戒指、一條項鏈、一個手鐲都沒有見過。

她身上唯一的裝飾品。

就是那條扎頭發的發繩皮筋，如果這也算裝飾品的話。

(雖然發繩有裝飾的屬性，可對於媽媽而言，只不過是功能性道具，用來滿足她扎頭發的簡單需求。)

她這麼多年來的生活，實在和優渥扯不上關系。

她也從來沒用過顧自強一分錢，反而自給自足，一個人獨自把我撫養長大，承擔著我們家所有的支出。

就算身上穿的地攤貨，她也渾不在意。

獨立強大如她，不可能會因為優渥的生活條件而選擇了顧自強做丈夫。

而且以媽媽的條件，只要她願意。

追求討好她的人，能繞學校的足球場幾個圈。

她完全可以慢慢挑，慢慢選。

用不著一上來就選顧自強，還和他結婚把自己綁死了。

游走在男人之間，不是更自由也更容易嗎？

恐怕那些男人還會排著隊上趕著給她送錢花，生怕自己比別人慢了那種，還會覺得能讓媽媽花他們的錢，是莫大的榮幸。

就算媽媽真瞎了眼，一時衝動選了顧自強，就算顧自強原先很富有，後來因為經營不善，財富縮水了。

她也完全可以和顧自強早早離婚。

另覓新的錢袋子啊。

給我再找個富爹，自己做個富婆，讓我也過上富二代的生活，對她而言輕而易舉。

可她沒有那麼做。

反而一個人帶著我，過的很朴素。

奢靡就像天然與她絕緣。

這一切的一切都在對我無聲訴說著。

我媽她就不可能是一個金迷紙醉，戀慕虛榮的女性。

況且……

媽媽耳垂上，連耳洞都沒有。

一個三十六歲，卻連耳洞都沒打的女性。

打著燈籠也找不到幾位。

除了淡然自若，怡然自得。

我找不到更適合的詞來形容她。

她恐怕，根本不在乎那些身外之物，追求的是內心的充盈和滿足。

又或者，身上那些衣物做成的殼，已經把她束縛得很難受了，她不想再往身上增加“枷鎖”。

而試管嬰兒，顧自強也給了我答案。

我根本不是他的孩子。

媽媽既然不是因為錢才和顧自強結婚的，他們之間也沒有感情，我也不是因為他們沒有正常生育的能力才存在的，媽媽也不讓顧自強碰她，顧自強更不願意碰她。

還有小一點的時候，我在客廳寫作業，顧自強拿起我的試卷看了看，他完全看不懂，他的文化水平並不高，甚至可以說很低。

他並不符合富家子弟的標准，更不符合暴發戶的標准，他身上沒有一點暴發戶的特質。

而且，他的公司雖然收益也還算可以，但也僅僅只是可以，並非出類拔萃。

像他這樣的小公司，在這座城市里如過江之鯽，多如牛毛，數不勝數。

他們之間的種種。

處處透著詭異與不和諧。

我現在看到和猜測的只是冰山一角，一定沒我想的那麼簡單，海面下藏著的那些過往遠比我現在了解的復雜，復雜的多得多。

媽媽和顧自強，就像我之前說的，他們全然是兩個世界的人。

這輩子都不太可能有交集的那種。

我沒法把他們兩個人聯系在一起……

他們之間究竟發生了什麼故事？

才會成為名義上的一家人？

我心里疑惑更深。

但沒事。

謎題終究會得到解答。

而我也感覺到了真相已經離我很近，不會太遠了。

我走到媽媽面前虔誠地單膝跪地。

在她泛著淺粉的膝蓋上親了一口。

她放下手機嬌聲揶揄：“嗯？哪里來的小狗？到處亂舔，我兒子呢？去哪啦？”

我順著她的膝蓋往上，在軟軟的大腿肉上又親了一口。

沒等她說話，我已經兩腿分開，雙膝跪在了沙發上，同時屁股坐在她軟乎乎的肉腿上，雙手輕捧她的臉，朝她吻了過去，堵住了她的嘴巴。

唇分後。

我看著這張近在咫尺的臉蛋兒。

只是現在，在我面前，她身上的薄霧感消散了，一點都沒了。

帶著沒法用語言描述的美，直觀呈現在我眼前。

媽媽的肌膚表面帶著淡淡的溫熱感，很柔潤，一看就是氣血充足，身體很好，經期也很規律的那種。

我認真細致地看著。

指尖輕輕撫過她的眉骨、她的眼瞼、她的鼻梁、她肉嘟嘟的唇瓣、她臉頰上每一寸瑩白透粉的肌膚。

但不是少女那種全是膠原蛋白的青澀粉嫩，是完全成熟，熟透的那種粉嫩。

經過臉頰後，輕輕捏住了媽媽的耳垂。

她現在倒是可以先給我個小小的解答。

“媽，你的耳朵上怎麼沒有耳洞？”

她沒做思考，直接就開口說了起來：“因為身體發膚，受之父母呀～這是你外公外婆給媽媽的禮物～我要尊重它，愛護它。沒有權力去打個洞，我也不想在耳朵上打個洞～我希望維持它原有的樣子～

“而且媽媽也不喜歡在身上掛一些東西，就喜歡自然一些，清清爽爽的～”

我眼前一亮，原來是這樣。

是了，從小媽媽給我最大的感受就是干淨，那種很簡約的干淨。

我之前雖然有這種感受，但不知道該怎麼描述表達。

現在倒是被她一語道破了。

這一點我倒是認同，我和媽媽出奇的持相同的觀點，我也喜歡清爽，不喜歡在身上戴一些手表之類的東西，那會讓我覺得自己被束縛住了。

除非必要，我也不喜歡在兜里裝很多東西。

也可能，我就是被她影響了，才會這樣的。

我輕輕捏了捏她的耳垂。

“好吧，那我和你一樣，我也不喜歡。”

她沒說話，只是笑笑，眼睛眨眨。

就像再對我說：你是我的孩子，當然像我呀。

我把腦袋靠過去，在她額頭吻了一下。

“還親，小狗快從我家里出去～”她假裝生氣，輕聲嬌嗔道。

我站起身來，接過她一開始的話頭，回應道：“你兒子說他一看見你下邊就會硬，讓我告訴你，他要出去待一段時間，避著你一點，不然鼻血都不夠流了。”邊說邊朝門口走去。

媽媽捂嘴輕笑。

“呆多久，那他還回來嗎？什麼時候回來呢？”

“他沒細說，他說等他看見你不會再硬了，再回來。”

她笑得愈發開心：“那他得一直在外邊呆著了～”

我走到門口開始換鞋。

“周越媽媽去他外婆家了，這幾天他自己一個人待在家里，恐怕憋壞了，你兒子說他要去找周越玩。”

“待會他還回來吃午飯嗎？”

“嗯——”

我抬起腦袋想了下。

“不回了吧，周越也不會做飯，你兒子說他早上先去圖書館，中午再去找周越，剛好可以和周越在外頭一起吃。”

媽媽做了那麼多年老師。

深諳我們這種小男生的心思。

她知道，周越現在肯定是不好意思來我們家的，也不知道該如何面對她。

周越要是來了就得如坐針氈了。

媽媽也就沒說讓周越來我們家吃飯。

“好～讓他注意安全～”

“知道了，你兒子讓你一個人在家，不要太想他，”系好鞋帶後，我打開屋門，回頭給了她一個笑臉：“你兒子出門了啊。”

“快去吧～路上小心～”

……

我出門下了樓。

去車棚推出我的自行車。

在家里的時候，我的注意力全在媽媽身上。

出了門我才發現。

不光是我眼里的媽媽不一樣了。

整個世界變得明亮了起來，前所未有的新穎，如同剛誕生一般。

一些變化確實在我身上發生了。

感知變得清晰了許多。

陽光灑落在我身上。

一切顯得那麼熟悉又陌生，這周遭的一切，我明明每天都要路過，卻像我從來沒有來過一樣。

所有的東西都充滿了盎然的生機，蘊含著無窮的生命力。

一粒石子、一片樹葉、一只路過的螞蟻，這些本微不足道的事物全都變得親切起來。

我的腳步變得輕盈歡快。

就像整個世界都在擁抱我，把世間所有的愛與美好都塞進了我的身體里。

我不知道。

也解釋不了，我身上發生了什麼。

但我知道一定和媽媽有關。

我像一個走進游樂園的孩子一般。

推著自行車，慢慢地走在大街上，一邊走，一邊好奇地觀察著周圍的所有一切。

城市的喧鬧離我遠去。

也讓我情不自禁喜悅起來。

我想。

我理解了那一句：這個世界並不缺少美，缺少的是發現美的眼睛。

不知不覺間，竟濕潤了眼眶。

我不再是一個從世間走過的過客。

我活著。

真切地感受、見證著這一切。

媽媽昨晚對我說，要我去享受生命的美好。

我站在光里，回望光的源頭，熱淚滾燙，拿出手機，編輯了一條消息，第一時間給媽媽了發過去：

(媽媽，我現在好想對你說，我感受到生命的美好了，我能來世間一趟，真好。謝謝你，媽媽，謝謝。)

【只是我不知道自己發出去的這條消息於媽媽而言有多重要。重要到成了她後來的年月里，再沒換過的手機壁紙；用一生來珍藏的無價之寶。】


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第44章
────────────────────────────────────────

進了圖書館，我徑直上了三樓。

圖書館的一樓是借書大廳，和一些展覽之類的。

二樓主要是兒童繪本和讀物，還有一些育兒類的書籍。

這里藏著我整個童年對未知事物的奇思妙想。

那個時候，媽媽總會在周末抽出時間帶我來這兒，在二樓的閱覽室里坐上一早上，陪我一起看那些對她而言已然幼稚的兒童讀物，還會時不時拿出水壺喂我喝口水。

當我把那些自己覺得好玩有趣的小故事娓娓道來，講給幼兒園的同學，和小區里的其他小朋友和叔叔阿姨爺爺奶奶聽的時候。

有人側耳細聽，有人津津樂道。

有人不屑一顧，有人滿臉嘲笑。

還有些覺得我講的故事，一點意思都沒有，枯燥乏味的小朋友。他們不聽，也不想讓別人聽，就要湊熱鬧，在一旁調皮搗蛋，叫嚷打鬧。

但我還是喜歡和大家分享那些我覺得有趣的故事，因為媽媽喜歡聽我給她講故事，每次她都很耐心，不厭其煩，笑臉盈盈地看著我，雖然那些故事，都是她陪著我一起看的，她都知道。

也讓我從很小的時候，就養成了愛看書的習慣，喜歡在書本構築的一個又一個廣闊新奇的世界里遨游。

後來我稍微大了一些，已經不喜歡看圖書館二樓的那些書了，媽媽也就不陪我一起來圖書館了。

剛開始的時候，我也會有些緊張，怯懦和害怕。總會在圖書館大廳門口的長階梯前裝作在等人，畏縮不前，駐足許久。

現在想來。

母之愛子，則為其計之深遠。

她不想我對她的依賴，變成我不敢去踏出第一步的阻礙。

更不想因為自己待在我身邊，讓我不自覺去迎合討好，裝一個聽話懂事的乖寶寶。

從而去看那些符合大家標准、能得到褒揚與夸獎的“正確”的好書，約束限制住了我。

不陪我來。

就是想放開手，讓我學會獨立自主。

同時無聲地溫柔對我說：舟舟，看書呢，不是為了給大家講故事，也不是為了得到大家的夸獎，更不用來迎合討好媽媽，你可以自由探索，去涉及自己感興趣的任何領域。

走上圖書館三樓的樓梯後，左手邊是各種文學著作，右邊是心理類書籍的書架。

三樓的閱覽室正對著樓梯。

這里也是我自己一個人來圖書館的時候，最常呆的地方。

我朝左手邊的區域走了過去，一本叫《擺渡人》的書映入我的眼簾。

它封面上的一句話一下子吸引了我的注意：如果命運是一條孤獨的河流，誰會是你靈魂的擺渡人？

我把它從書架里拿出來。

就像冥冥之中自有安排。

去閱覽室找了個角落的空位子坐下後，懷揣著好奇，一頁一頁翻閱了起來，很快便沉浸在了這個故事里：

故事講的是一個15歲的小女孩，她很孤獨，也不快樂。

於是她決定坐火車去見久未謀面的父親。

然而，火車在途中發生了可怕的交通事故，小女孩是唯一的遇難者，她的靈魂離開了殘破的軀體，在事故現場附近的荒原上游蕩……

對面的人影拉出椅子的時候，發出了一聲不輕不重的聲響。

我下意識抬起腦袋看了一眼。

是一個和我差不多年紀的姑娘。

穿著一件黑色的長袖衛衣，衣服前邊有著不規則的圖案。

嗯……胸部鼓鼓的，規模在這個年紀算得上挺大的，出類拔萃，和媽媽差不多是一樣的類型，當然，和媽媽的規模比起來，還有著不小的差距。

但比我學校里那些女同學要大上不少，不，大多了，映象里，我高一的時候所待的班級，胸部和她差不多大小的女同學，好像沒兩個。

得是高年級的學姐們才有資格和她做對比吧。

她下身穿著一條偏寬松的深色牛仔褲。

衛衣很長把臀部遮住。

她低著頭，劉海往下垂落遮蓋住了一部分的臉頰，讓我看不清楚她的容貌。

或許是因為我的感知力比以前更強了一些，她身上隱隱散發出的氣息被我察覺感知。

我說不明白那是一種什麼樣的感覺。

有點喪？有點死氣沉沉？

但又都不是。

沒辦法准確描述。

就是很詭異，讓我心里頭有些不舒服。

她的懷里抱著一本書，拉開椅子後，在我對面坐了下來。

坐下的時候，我剛好看到了她懷里那本書的名字：《洛麗塔》

我心頭閃過一瞬的疑惑。

這本書我曾經出於好奇，粗略的翻看過，故事的主人公是一個中年文學教授，在他童年的時候，因為初戀的意外早逝，給他造成了不小的影響，讓他對年紀不大的少女形成了病態瘋狂的性痴迷，也讓他的審美永遠停在了十三四歲的年紀……

後來，他迷戀上了一名少女，為了能擁有合理合法的身份，名正言順的和少女在一起。

教授便和少女的寡婦媽媽結了婚。

之後，少女的媽媽便去世了。

而教授，也就成了少女的“父親”。

再後來……

這實在算不上一個溫和的故事。

反而觸目驚心。

也不適合我們這個年紀去看。

對心理健康的影響很大。

所以當初我粗略看過幾眼後，就把它合上了。

可她為什麼要看這個？

我抬起手按揉了一下眉間，不再看她，也不再多想。

就在這時。

許是察覺到了我的目光注視著她。

對面的姑娘微抬腦袋和我對視了一眼，四目相對後，她呆怔了一瞬間，而後繼續低下了腦袋。

只是這一眼，讓我瞬間如墜冰窟。

好冷。

太冷了。

我從來沒見過這麼冰冷的眼神。

達·芬奇說過：眼睛是心靈的窗戶。

它可以直觀反映一個人的情感，性格，還有內心世界。

也可以直接看到對方的靈魂深處。

如果說，媽媽的眼里是一泓春水，平靜安寧，溫暖柔和，時而又會漾起一圈漣漪，靈動輕盈，充滿著生機與希望的話。

那這個姑娘的眼睛里。

生氣全無，孤獨寂寥。

冰冷破碎，凋零闃然。

和媽媽相比，全然是另一個極端。

讓我不由自主打了個冷顫。

可是，她不應該是這樣的……

她明明和我一般大。

這個年紀的姑娘，眼里應該是朝氣蓬勃的，對未來充滿了美好的憧憬和期待。

她到底經歷了什麼？才會呈現出現在這般模樣？

我們翻著書頁讀著各自的故事，那股不舒服的感覺始終圍繞著我。

也讓我心里頭那種說不清道不明的詭異感覺更甚。

陽光從窗戶打進來。

在地板上慢悠悠地走著，走過桌腳，走過椅凳。

很快就到了中午。

我拿出手機看了眼時間，該去找周越了。

於是站起身，那個姑娘聽到動靜，再次抬起腦袋看了我一眼，這一次，她眼里帶上了一點點的情緒，只是我還是看不懂，依然沒辦法去理解。

我也沒一直去盯著她那雙讓我覺得不舒服的眼睛看，因此，反而看清楚了她被頭發半遮的面容。

臉型偏向鵝蛋，還有些未褪去的青澀和嬰兒肥。

淡眉細長，不曾修飾，弧度自然。

眼睛明亮，沒有血絲，卻空洞麻木，沒多少情緒。

眼型偏圓潤，雙眼皮，立體感很強，下眼瞼线條飽滿。

右邊眼角下方有一顆淚痣，略顯淒婉。

鼻頭小巧。

嘴唇飽滿自然微抿，有一股淡淡的，帶著憂郁的美感。

整體而言，長得不算很惹眼，但是很耐看，是能讓人一眼留下映象的類型。

以後長開了褪去青澀，也是個氣質出眾的大美人。

只是現在附著在她身上的那種哀頹死寂到已經讓我覺得不舒服的氣息，和她清婉嫻靜的五官並不相容，衝突強烈。

她氣色也不是很好。

皮膚並不紅潤，白皙中透著輕微的蠟黃，有些亞健康。

我的視线在她臉上稍作停留，就起身離開把書放回了書架。

我不知道她為什麼會這樣，雖然對她的經歷感到疑惑重重，卻沒多大興趣去深挖細想。

這世上千奇百怪的人很多。

大家經過的路途也不盡相同。

人海交匯形形色色你來我往。

我們只是萍水相逢的陌路人，她過往經歷過什麼，未來要去往哪里，和我也沒有關系。

畢竟。

大概也不會再見面了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第45章
────────────────────────────────────────

我離開了圖書館，騎上自行車，朝著和周越約好見面的步行街騎去。

路上

我停下車，打了個電話給媽媽。

“舟舟～”媽媽溫婉柔潤的聲音從手機里傳出，把之前那個神秘的女孩子給我帶來的不舒服感點點驅散，杳無痕跡。

“媽，你吃午飯了嗎？”

“吃了呀，你呢？吃了嗎？”

“還沒有，我剛從圖書館出來，正准備去找周越呢，他在步行街那邊等著我。”

“好，知道啦～”

“……”

周越早就在翹首以盼。

一見到我就搓著手激動地衝了上來，大喊大叫：“舟哥！我想死你了！”

他想給我一個大大的擁抱。

我連忙用手擋住。

“你別這樣，我害怕。”

他有點委屈：“我們感情淡了，你開始嫌棄我了。”

我懶得搭理你。

“我們去吃啥？”我看向周越，詢問道。

“去吃串串，我早就想吃串串了。”

“行，那走吧。”

我把自行車停在步行街外鎖好，和周越一起朝里邊走去。

“舟哥……杜老師和你爸到底怎麼回事啊……”

“……”我媽和我爸離婚的事情，昨晚我已經和周越聊過，適當略過，不再贅述。

“行吧，也是好事，舟哥，我昨晚不是和你說，我家樓下不是還有一套房嗎，被我媽租出去了。就是我昨晚和你說的個姑娘的爸媽租的。

“那個姑娘真的很可愛，太可愛了，我好喜歡，我感覺我愛上她了，真的，我從來沒有過這種心動的感覺。”他急不可耐地開口，對我說道。

我笑笑，揶揄道：“你認識人家了嗎，知道人家的性格嗎，你就愛上了？”

愛不愛的不好說。

但我知道，周越他真喜歡上這個姑娘了，因為這麼多年，我從來沒見他對一個同年齡的姑娘這麼感興趣和激動過。

初中沒有，小學更不會有了。

他咧著嘴，滿臉壞笑，故作神秘，有些不要臉，又有些自豪：“該出手時就出手，我還真認識人家了，不僅認識，還有聯系方式，不僅有聯系方式，她還來我家做飯給我吃來著。”

沒臉沒皮，就像在對我說：我牛批吧，快吹一下我。

我當然不信啊。

能信才有鬼了，我倆從小一起長大。

你什麼樣我能不知道？

和女同學說個話都會不好意思到撓頭，掩飾尷尬，能把小姑娘騙到家里，還給自己做飯？

我相信周越不會騙我。

但他這個故事有水分。

這姑娘去他家給他做飯確有其事。

但過程細節就需要揣度一下了。

我邊走邊說：“這姑娘性格比較靦腆和內向吧？也很有禮貌，還是她自己一個人先來的？”

他停下腳步。

瞪大眼睛，不可置信地看著我：“你…你怎麼知道？”

我笑著說：“因為這樣的姑娘你才會主動啊，你這個故事才能成立，而且，肯定是人家一個人先來的，爸媽沒來，你看人家好欺負，不要臉的拉著人家去吃飯，人家也不知道要怎麼拒絕你，只能跟你去了，然後人家感謝你，又回請你，然後拉進的關系的吧。”

“我去……”

我停頓了一下，略做思考。

“至於為什麼去你家給你做飯，我就不知道了……”

“嘿嘿嘿。

“你絕對想不到，她心疼我一直在外邊吃飯費錢，我們的爸媽也都沒在身邊，所以讓我這段時間和她一起吃就好了，她會做飯喲。

“但是你也知道，那個就是個空房間，簡單裝修了一下，沒有配備鍋碗瓢盆，所以在我一段神之一手的操作下，她就同意去我家做飯了。”周越雄赳赳氣昂昂地說道。

“舟哥，你說，她願意去我家做飯，是不是也有點喜歡我？”他眼里帶著滿滿的求知欲。

我眯起眼睛看著他。

“我以前怎麼沒發現，你小子實際上是個戀愛腦？還有點自戀呢？”

“你不懂，這個，叫做愛情！”

我朝他屁股上踹了一腳。

他“嘿嘿嘿”的諂媚笑道：“我又沒有說錯。”

我邊走邊說：“人家頂多是不討厭你，離喜歡還有一段距離。”

我們也到了賣串串的店前邊，點好了串串以後，找了張空桌坐下。

“你媽給你的錢不少啊，點這麼多，你之後吃飯的錢還有嗎？現在還是兩個人一起吃。”

他得意地笑笑：“放心，我媽知道有個姑娘願意做飯給我吃，別提多開心了，給我的錢多多的，再三叮囑不能委屈了姑娘，而且我們家柴米油鹽齊全，倒不用再去買，而且小語會葷素搭配，還會砍價，能省下不少，可比我在外邊吃飯便宜多了。”

“小語？”

“對啊，她叫羅笑語，我昨晚和你說過了嘛，開學後也要去我們學校上學，就是不知道能不能和我分在一個班，要是我們還能在一個班，那我可就太幸運了，命運太眷顧我了，我一定要去廟里磕幾個感謝一下，祈求菩薩佛主保佑，為我的愛情保駕護航。”

我沒注意周越後邊在說什麼，陷入了自己的思緒里，想到了另外一個讓我印象深刻的女人，一遍遍在心里默念：“羅笑語，羅笑語，羅歡顏……歡顏笑語……”

他說完看我沒搭理他。

疑惑地看著我，問道：“舟哥？你怎麼了？”

我回過神來。

“沒事，你繼續。”

周越沒發現我哪里不對。

“還有，小語我總覺得我在哪里見過她，好眼熟啊，舟哥，你還記得紅樓夢里，賈寶玉第一次見林黛玉說的那句話嗎？

“這個姑娘，我曾見過的。”

額……這話從你嘴巴里說出來，怎麼有點屎盆子鑲金邊的感覺呢？雖然理是這麼個理。

“所以我心里非常肯定，這就是上天給我的啟示，小語就是我命中注定的那個對象，不會錯了。”

眼熟嗎？如果名字只是巧合，那麼年紀和相似的長相，很大概率……不會錯了。

這不是命中注定啊兄弟，或許是你已經見過羅笑語的姐姐——羅歡顏。

所以才會眼熟。

當然，我不能確定，這些都還只是猜測。

以後總會知道的。

假如她們真的是姐妹，我也不想因為顧自強和羅歡顏的事情，來影響周越這個難得的“初戀”，要是他知道……

恐怕會陷入兩難的取舍之中。

一方是從小陪伴自己長大的兄弟，和特別照顧自己的杜阿姨。

一方是自己喜歡的姑娘。

周越心地太善良了，也容易一根筋走到底。

恐怕他會因為羅笑語……覺得對不起我和媽媽，陷入自責之中。

雖然我不認識羅笑語，但從周越的口中，也能猜出幾分這姑娘的性格和為人。

而且羅笑語在顧自強出軌在這事里，完全是無辜的局外人。

和她沒有關系。

也不應該牽扯到她。

更不應該牽扯影響到她和周越的關系。

所以，無論如何，都讓這事悄無聲息的掩藏下去吧，直到它不得不浮出水面顯露真相的那一天。

我接過他的話笑著說道：“你要真喜歡人家呢，就對人家真誠一點，好一點，再好一點。求神拜佛是沒有用的，事在人為，用真心去換真心。”

“我知道啊，去拜拜這不是圖個心安嘛，而且人要懂得感恩，”周越義正言辭，“我覺得老天爺能讓我遇見小語，我已經很幸運了。”

我看向小店外的人流，深以為然地點點頭，想到了我媽媽的音容笑貌，喃喃自語：“是啊，能遇見已經很幸運了。”

“舟哥，你說，我去追小語行不行？”他滿臉期待地看著我。

我拿起筷子，把外邊的包裝盒取下：“你想對她好，我支持你，但追人家確認戀愛關系的話，我覺得你需要認真考慮一下。”

“為什麼？”

“這是早戀，早戀害人。”我玩笑道。

周越一臉鄙夷：“你覺得我會信你的鬼話嗎？初二的時候二班的班花還給你寫情書，別以為我不知道！”

“有這事嗎？”

“靠，你忘了？你還答應了，你們還鑽了足球場旁邊的小樹林！大家都看到了，你別裝。”

“那我是去找個合適的地方拒絕她啊，我又不認識人家，連她叫什麼名字都不知道，總不能跑人家教室里去拒絕吧，女孩子也要面子的，照顧一下。”

周越陷入了沉默，似乎在回憶，好大一會才繼續開口：“好，那三班的那些呢，對了，還有一班的那個波霸周顏齊，我印象可深了，她每節課課間都要來後門那和我們班她那些好姐妹聊天，不就是找個借口來看你。”

我給了他一個白眼：“空穴來風，無稽之談，你自己都說了，人家只是來瞅瞅我，我又沒有搭理她，更沒有和她處對象。”

“那咱們班那些女同學呢？大半個班的女同學都和你表過白，還用我說嗎？”

我笑了：“你小子哪天沒和我混在一起，就差和我睡一塊兒了，我有沒有早戀你能不知道？”

“那你會偷偷網戀啊，我又看不見你的聊天記錄。”他嘴里嘟囔。

“行了，那時候我們才多大啊，哪里能搞明白愛情是什麼？

“而且，說句她們喜歡我就算是表白嗎？大家只是比較欣賞自己所能接觸到范圍里，相對優秀一些的那個人。

“我不逃課不打架不抽煙不去網吧，連上課都不睡覺，也不亂發脾氣，算是溫和吧，沒什麼壞毛病，成績也還行，長得……嗯……也算還行吧，那我比起其他同學，確實也算是比較好嘛。

“自然也就成了某些看過幾集偶像劇和言情小說，情竇初開的同學幻想里，那個完美男友的投射對象了。”

周越苦著臉：“舟哥，你太謙虛了，豈止“某些”，隔壁幾個班的班花誰沒給你表過白？！”

他忽然樂道：“就算不說這些，還有我們班的小葉和小白，聖誕節還給你包了平安果，你是不是收了！她倆為了爭到底誰才是你的正牌女友，為此還反目成仇，一個學期都沒有和對方說話，這事你忘了？”說完像看戲一樣看著我。

我瞥了周越一眼：“你還有臉說這事，難道不是因為你收了她們的好處，小葉和小白把學校發的營養早餐都給你吃了，一個人給你吃了一個星期，你騙人家，說是幫忙帶給我的，還信誓旦旦拍著胸脯保證，可以來做我的思想工作，一定讓我答應和人家在一起。”

“那我問你？我怎麼一點沒吃到？別說吃了，我見都沒見到。

“關鍵小葉和小白還信了，真覺得我答應做她們的男朋友了，那個時候，淚眼汪汪地看著我，我能不收嗎？不收真哭了你去哄啊？還有，那里邊的苹果難道不都是被你吃掉的？好處全是你的，我在後邊替你擦著屁股，連著兩個星期給人家買早餐道歉。”

他有些尷尬地撓撓頭，“嘿嘿”傻笑：“那我不是想著你先答應了，然後過兩天再說分手嘛，覺得不合適分手這不是正常操作嗎？”

“有意思，可真有意思，你是真一點不在乎我的名聲和死活啊，那我不成欺騙純情少女的黃毛了，拿了好處就跑了，騙吃騙喝還騙感情，我謝謝你，沒被精神小伙堵在校門口暴揍幾頓我可真是幸運。

“還有，把我賣了換好處那種事情，你干的還少？我電話號碼難道不是你給她們的？還有我家的地址。

“那個時候，甚至還有女同學大晚上手里拎著兩瓶啤酒，跑到我家樓底下，給我打電話，我沒有接，就站在我家樓底下擱那喊顧沉舟同學，我愛你，我甚至不知道她們是誰，是哪個班的。

“還有各種各樣網上找來的情感語錄，就在我家樓下聲情並茂的大聲“朗誦”。

“還一個來一段，換著來。

“我都沒臉說。

“那段時間我媽看見我就想笑，我在小區里看見人都得繞著路走，生怕那些阿姨奶奶看見我開我玩笑，取笑我。

“好久之後，她們才漸漸忘了這事。”

周越憋笑憋得滿臉通紅，隨後舔著個臉說：“真有這事？我怎麼從來沒聽你提過？”

我沒好氣地說：“這難道是什麼光彩的事嗎？還需要宣揚一下？我巴不得誰也不知道呢。”

“哈哈哈哈哈哈哈。”他再也沒有忍住開始趴桌狂笑。

隨後覺得這是公共場合，似乎有些過了。

低下頭，憋住笑小聲對我說：“舟哥，這可不怪我，誰叫你人氣那麼高，俗話說得好，近水樓台先得月，就算我不賣你別人也會把你賣了，我是你兄弟啊，那有好處沒道理先給別人啊，你說是吧，有道是人帥那啥累，人美那啥受罪，這就是長得帥的煩惱，大哥您多擔待。”

我再次白了他一眼：“擔不了一點，你那個時候因為我拿了人家多少好處，麻煩折現，轉賬給我，吃獨食也不是這麼吃的，還全是我在付出。”

“我知道錯了，現在這不是在請你吃飯給你賠不是，補償你了嗎。”他厚著臉皮笑道。

我繼續說：“她們呢，有的人只是在開玩笑。

“有的人是被其他同學慫恿。

“有人是抱著僥幸，或者從眾心理，覺得大家都喜歡，我得去看看怎麼回事，所以讓我有了一些奇奇怪怪的吸引力。

“但大多數只是因為大家都沒能成功拿下我，被激起了好勝攀比心，所以都躍躍欲試，她們連我是個什麼樣的人不知道，只是靠口口相傳了解我來自行腦補和想象，都沒和我接觸過，實際上對我一點了解都沒有，真實的我是什麼樣子，她們根本不知道，喜歡什麼啊。

“來追我只是想來證明一下，自己比別的同學更厲害，更有手段，也更有魅力，主要目的是把我當做工具人，宣誓主權，滿足虛榮心，用來炫耀和展示優越感吧。

”那個對象不一定是我，可以是任何一個被她們追捧的人，就像粉絲追星一樣。”

“舟哥，你也太清醒了。”

“就是這樣啊，她們對我不是異性之間的那種喜歡，也還不具備，只是在追逐我這個標簽給她們帶去的感覺，我要是信了她們都喜歡我，那也太狂妄自大了。”

我看著周越，嚴肅地說：“不說這些了，說你，言歸正傳，你要是真喜歡小語，先對她適度的好就好了，保持相對安全和舒服的距離，不要越界，也不要讓她覺得有負擔，讓她能感覺到你對她的關心和照顧就行。

“因為你們才剛剛認識，相處的時間並不多，對彼此的了解都還挺片面的。

“剛剛好就行，順其自然的發展下去，至於最終會走到哪里……

“我相信只要付出了真心，無論結果與否，一定會有收獲的，她也一定能感受到你的真心實意，現在就像個培育種子的過程，如果她對你也有意思，總會開花結果給你反饋的。”

我一邊吃一邊說：“追求表白什麼的，是你確定對方也願意和你發展一段親密關系後，最終簽訂契約和承諾的儀式。

“不是發起衝鋒的號角，且不說對方對你有沒有感覺，第一，那會讓對方有心理和道德壓力，第二，也把自己放到了被動的位置，嗯……說人話就是把自己當舔狗了……”

服務員把我們點的串串端了上來。

我朝服務員姐姐禮貌地說了聲“謝謝”。

等到服務員轉身離開後，周越奇奇怪怪地看著我：“舟哥，你不是說自己沒和女同學處過對象嗎？怎麼理解這麼深刻？”

“有嗎？”

“有，以前可沒和我說過這些。”

“那你也沒和我聊過你喜歡上一個姑娘這種事情啊。”

“關鍵是我覺得你說得還挺對的。”他深以為然地看著我，表達認同。

“可不是對的嗎？我們才多大，大家都向往著轟轟烈烈的愛情，可我們三觀都還沒有完全成型呢，也還沒有能力照顧好自己，妄想去照顧好另外一個人一輩子，不現實。

“我們還沒有能力去承擔責任，更沒有能力去對另外一個人的某一段人生負責，耍嘴皮子誰都會，但沒用。

“而且我們的審美也還沒有定型，朝三暮四，三天兩頭就換一次，你看你給我推的那些老師，三天兩頭就換一個，動不動你又愛上了。

“說不定過一段時間，你的審美標准又發生了變化，和現在就完全不是一回事了。”

他不好意思地笑了笑：“老師是老師，那是幻想，但是小語是在我身邊真實存在的，她不是一個人設，而是活生生有喜怒哀樂的鮮活的人，還是有些不一樣的，不能一概而論。”

“那倒是。”我表示認同。

“還有，舟哥，才幾天沒見，我怎麼覺得你一下子成熟了好多？是因為你爸媽離婚了？”

“不是啊，你剛剛不是都說了，那麼多妹妹追過我，而且我也給你分析了那些女同學的小心思了嘛，融會貫通一下，水到渠成，自然就懂了。”我玩笑道，“真正的感情，是需要經受時間的考驗的。”

所以媽媽唱給我聽的那首《觸電》，它歌詞里想描述和傳達的，我是很認可的。

當然，那只適用於情竇初開的這個年紀的我們。

用在我和媽媽這樣常年累月相伴在一起的母子上，並不是很適配。

周越不可置否，擺了擺手後。

忽然把身子靠了上來。

兩眼放光，環顧了四周一眼，確認沒人關注他後，才小聲對我說：“舟哥舟哥，我和你說，我前兩天發現了一個巨炸裂的老師，叫松下紗榮子，她的身材真的好到爆，強推。你一定要去看看，真的太頂了。”

身材嗎？

以前我確實也有幾位略微有些喜歡的身材還不錯的老師。

但也僅僅只是還不錯，可以偶爾情欲高漲的時候，湊合拿來用罷了。

她們各有各的瑕疵。

談不上什麼女神。

更談不上完美。

何況現在。

光論身材，那些老師在媽媽面前也黯然失色啊，可是身材只是媽媽美的其中一個角度。

“我現在對這些不感興趣了。”我搖搖頭。

確實是沒有興趣了。

一點意思沒有。

那些老師和我媽比起來，遜色到不在一個層次。

我忽然理解領悟了白居易在《長恨歌》里寫的“回眸一笑百媚生，六宮粉黛無顏色”。

白居易確實沒有夸大其詞，這世上真有這樣的人，而你遇見她的時候，也真的會帶給你這樣的感受和體驗。

我現在完完全全被媽媽獨占著。

只歸屬於她一個人。

周越看著我，驚疑不定：“舟哥……”他猶豫了一下，“你轉性了？”

那倒沒有，只是我有更好的了。

哦不，最好的。

“你真想知道？”

“那當然。”

“那你靠過來。”

周越好奇地朝我靠了過來。

我在他耳朵邊上小聲說道：“我在家看老師的視頻的時候，被我媽發現了……”

“woc！”周越沒忍住爆了句粗口，“真的假的？”

“真的，我告訴她，是你讓我看的，所以我就看了，然後被杜老師苦口婆心教育了一頓，讓我深刻認識到了自己的錯誤，不應該過早接觸這些，所以我決定痛改前非，以後不敢看了。”說完後我看著周越，等待他接下來的反應。

他的臉一下子扭曲了起來，身子僵住，各種各樣的表情在他臉上來回變換。

最終變成了一團苦瓜。

“舟哥！你別坑我啊。”

“已經說了，沒辦法了。”我搖搖頭，表示無可奈何。

他看著我，再次確認：“真的？”

我沒說話，面無表情。

“完了完了，這下完了，我以後在學校怎麼面對阿姨啊，沒臉見人了。”他急得像熱鍋上的螞蟻，倉皇失措。

我靜靜地看著他。

過了好久他才反應過來，抓住了我話里的漏洞。

“不對，舟哥，你唬我！你之前說得是不感興趣了，不是不敢看了！”

我笑笑，沒等他說話，先開口，繼續之前的話題：“但是話又說回來，之前說的那些是一方面，還有就是我們真的太小了，心智都還不成熟。

“不確定的因素太多，情緒也都還不穩定，太容易受到對方情緒和行為的影響，也容易因為自己一些不成熟，不合時宜的舉動，影響到對方，同時亂七八糟的念頭也會變得很多，容易胡思亂想，無論是正面的還是負面的，我們都控制不住。

“後果是什麼呢？那學習成績就完蛋了。

“我們得對自己負責，也應該對自己喜歡的那個人負責。

“喜歡一個人呢，應該是設身處地的站在對方的角度，為對方考慮，替對方著想，我們這個年紀，感情應該是純淨的，不追求永遠啊，一輩子之類的，那太遙遠了。

“更不用刻意去追求對方“男朋友”這種華而不實的身份，我們的目的不是去占有對方，讓對方和我們綁定在一起，而是去享受自己對別人好的過程。

“喜歡一個人，應當是把自己變得更優秀，從而互相影響，互相成就。

“深刻熱烈的付出過，喜歡過，不給青春留下遺憾，我覺得就足夠了。”

周越有一個點說的很對。

他心底是有些自卑的，覺得自己普通，所以有個姑娘稍微對他有一點點甚至談不上好感，只是願意和他相處，他就會覺得異常珍貴。

對於初嘗情愫的他而言，會認為那就是屬於他的愛情，因為怕錯過從而莽撞地衝上去。

如果說，之前的這些話，主要是我怕周越受到傷害，想講給他聽的，先給他打一個預防針，提醒他盡量規避一些情感路上的坑坑窪窪。

那最後一句，就是說給我自己聽的了，也是我真正想說的。

之前說的，並不是我對待青春期的真實戀愛觀。

在我的真實觀念里，我們這個年紀的情感呢，應該是毫不克制，充滿激情，敢於試錯的，也擁有“雖千萬人吾往矣”的勇氣。

明知會受傷、會影響學習、會被說不負責任，但仍然全心全意、轟轟烈烈地去愛。

青春期的浪漫，應該是放肆，衝動，不留遺憾的。

這種愛可能很短暫，可能沒有結果，也可能撞得頭破血流。

但過程中迸發出的生命力、和體驗感是無與倫比的。而且這本身也是重要的成長和學習的過程。

只是這樣的話，試錯的成本和代價太大了。作為他的兄弟，我不想對周越說這些，更不想他的情路遭遇太多的坎坷。

雖然，這些跟頭他需要自己去摔、去經歷。

就像我之前所說的，周越太善良純粹，也容易一根筋走到底。

僅僅只是因為對方“可愛”，就想和她在一起。

對喜歡的人真誠付出這件事情本身沒有問題，只是事情的本身不可以，它沒有重來的余地。

我希望他在勇敢追愛的同時。

也可以保護好自己。

他終究需要自己進入河里去摸索，我能做的就是在岸邊提醒他不被河水衝走。

周越苦哈哈地看著我。

“舟哥，你這套理解是從你萬花叢中過的經歷里得出來的，你能選擇的女孩太多了，自然需要仔細甄別，不能隨便。

“可對我來說，有點何不食肉糜了。

“就像我媽說的，我又胖，人還笨，腦子也不好使，能有個姑娘不小心看上我，已經是非常大的幸運，她都要替我燒高香，感謝祖宗庇佑。

“哪怕那個姑娘只是對我有一點點有意思的苗頭，我就應該牢牢抓緊不能松開了。”

我搖搖頭。

“你太妄自菲薄了，那是因為你從小就和我待在一塊，你光盯著我看，注意力全在我身上，忽視了自己身上的閃光點，同時也給自己造成了一些落差感。”

“真的？”周越有點不信。

“真的啊，你想啊，咱倆從小在同一個相似的環境下，一塊長大的，都說物以類聚，人以群分，不說七分像，我們至少也有五分像吧，不然怎麼能玩到一塊去。

“一路上認識的同學和朋友不少吧，有些畢業後隨著時間流逝，就生分了斷了聯系，有些因為待的環境不一樣了，興趣愛好和觀念產生了分歧，開始漸漸走遠，大家來來去去，我們的關系沒變差吧，不是一直都很鐵。

“也是哦。”周越撓撓頭，有些不好意思。

我繼續說：“還有，你是在一中，這是重點啊，可不是誰都能進來的，咱們初中一共才多少人考上一中啊，我記得百分之十五都不到吧，你都篩掉百分之八十五的同學了，怎麼可能腦子不好使。”

“那是因為你一直拽著我走啊，都是你的功勞，舟哥，我有點感動怎麼回事，來，你多吃點，感謝的話就不說了，都在串串里頭了。”他拿起兩根串串遞給我。

我看著他，有點無語，也有點好笑：“哥，你要感謝我好歹拿點葷的，拿串香菇算什麼啊？”

“你不愛吃肉啊。”周越嬉皮笑臉，滿臉無辜。

“少來。”

我再度搖搖頭，繼續說：“還有，周越，你角度錯了，你能考上一中，其實和我沒多大關系，是因為你自己的努力。

“那會我才一個初中生，就是個小屁孩，我能做的只是在閒暇之余給你講講題，記記筆記，對你的幫助其實不大，那麼多同學去上補習班，成績也並不比你好啊，非要說的話，我也就是引導了你一下，關鍵還是靠你自己。”

他眼睛一亮。

急切說：“舟哥舟哥，這話小語也和我說過，雖然不太一樣，但意思都差不多。”

“那不就是咯，大家都有腦子，能分辨因果關系，只有你自己身在其中，當局者迷。”

我呼了口氣，認真嚴肅地對他說：“周越，你根本沒你想的那麼差，反而已經相當努力和優秀了。”

“你吹得我都有些飄了。”周越傻笑道。

“沒吹，事實如此。

“還有，我說這麼多，並不是全盤否定早戀，怎麼會是何不食肉糜呢？

“情感之所以動人，就是因為它是衝動不可控的、純粹的、熾熱的、感性的、也不講道理。

“而且每個人都是一個獨特的個體，感情這種事情沒有一個標准的准則，只是一種理解和參考，實際情況因人而異。

“我說這些，不是想讓我們完全照著去實踐，這標准太高了，很難完全做到的，也太過理性。

“所以我只是在闡明早戀帶來的利害關系，我們需要認識到自己是在做什麼，少一點盲目，多一點清醒，知道這麼做會帶來什麼影響和後果，用更健康更合適的方式去對待喜歡的人。

“剛剛也說過了，在一段好的感情里，我覺得它應該是積極的、向上的。給雙方都帶去一些正面的反饋和前行的動力，讓雙方變得更好，同時支撐著彼此共同朝前走去。

“如果是這樣的親密關系，我自己也欣然向往，完全支持早戀。”

“舟哥，我懂你的意思，你是想說，讓我一點點慢慢來，別一下子撲上去，也別一下子就把自己的整個心都掏出來，遞給人家，嚇到人家，是嗎？”周越說道。

“是啊，最重要是，和剛認識的人相處，是一個循序漸進的過程。我是覺得吧，如果只是因為對方的長相符合自己的審美，就喜歡上了對方，想和對方在一起，那有點太淺了，也很難長久下去，畢竟新鮮感總會過去的。

“如果遇到了一個更漂亮更符合審美的呢，就算已經在一起了，那不是為了這個新姑娘，就要和現在的對象分手了。

“這樣挺不負責的，對自己和對方都不負責。

“所以在我的理解里，情侶並不等同於愛情，兩個人會因為各種各樣的因素成為情侶，不一定是愛情。

“它比愛情要復雜得多。”

周越看著我：“那你覺得愛情是什麼？”

我沉吟片刻：“我所理解的愛情，應該是一段時間的相處後，對對方的性格、觀念、行為習慣、脾氣、等等……都具備了一定程度的了解後，從而對彼此產生出了傾心和愛慕，願意互相靠近和依靠，也想對彼此了解得更多，不是一句空泛的我願意和你在一起。”

周越喜形於色：“我懂了我懂了，所以你建議我不要去和小語表白，男朋友的身份並不牢靠流於表面，隨時可能消逝，但感情是真的，如果她也對我有意思，我們是互相奔赴的，那我是不是她男朋友，其實沒什麼影響，不影響我和她的關系，舟哥，我知道要怎麼做了。”

我笑道：“這是你自己的理解，我可什麼都沒說，男朋友的身份那是人家對你的選擇和認可，願意和你發展維持一段長久的親密關系後賦予你的身份，當然是好事啊。”

“只是我們現在都還是學生，最重要的就是學習，這就是正確的事情。

“所以我想表達的就是一句話，我們都太小了，沒有經歷過這些情情愛愛，都是憑著自己的想象和理解，第一次懵懵懂懂，摸著石頭過河，可能太理想化，也可能做得不夠好，但也因此讓一切都變得新奇又美好。

“但是呢，我希望我們在行動之前，可以先略微思考一下，盡量別去給人家造成困擾，影響了人家的生活和學習，更不要傷害到對方。

“同時也要先保護好自己，就這麼簡單。”

周越把一塊肉塞進嘴巴里咀嚼：“舟哥，我以前一直沒搞明白，為什麼那麼多人追你，原來這才是初中的時候，你誰也沒答應的緣由，你的想法太超前了，和那些追求你的女同學差距不小，重要的不是你萬花叢中過，是片葉不沾身。”

我笑罵道：“什麼和什麼，和這沒多大關系，只是其一，誰不是從幼稚一點點走向成熟的，那個時候我也挺幼稚的，只是我知道，在我自己都還不清楚，也沒搞明白之前。就不要去和別人產生聯系和糾纏，我能做的只是先管好自己。”

“那其二呢？”

我看著周越：“周越，你覺得我媽怎麼樣？”

周越愣怔片刻，隨後一拍腦門：“對啊！杜老師那麼頂級，全方面的頂級，簡直是完美的女人！舟哥！你從小就和杜老師這樣的大美人一起生活，見慣了好的，眼界早就被杜老師拉的很高了，那些女同學怎麼和杜老師比嘛！”

他好笑地看著我：“那我也沒說錯啊，本質上還是你覺悟和眼界都太高了，那些女同學沒法入你的眼。”

我只是笑笑，嘴巴不停，繼續吃東西，沒有說話。

媽媽確實很早的時候就給我樹立了審美基礎。

同時，我也在心里想。

媽媽完美嗎？

那倒沒有，她也只是一個普普通通的姑娘，會有情感需求，也並不完美。

她會唱情歌憧憬愛情、會渴望被疼愛被照顧、會哭會笑會害羞、也會對著我撒嬌。

但也正因為不完美，反而讓媽媽變得更加動人與真實。

也更值得被愛。

“舟哥，初中那會，好多女同學就來問過我，你喜歡什麼類型的，我也挺疑惑，你到底喜歡什麼類型的女孩子啊？”

我指了指自己的鼻子。

“我？”

“嗯。”

我略做思索。

周越這個問題把我問的腦子短路了，以前我還真沒有想過這個問題。

但有一點可以肯定。

雖然，我不知道自己會喜歡什麼類型的女孩子。

但我想，她一定多多少少都會帶著點媽媽的影子吧。

或許，因為最美的女性一直都待在我身邊，陪伴著我的成長。

所以我從未向往過、也從未傾心過別的姑娘。

如果從這個角度出發，周越所說的我何不食肉糜還挺有道理的。

從沒對別的異性心動過的我，又如何對周越或者隨便任何人感同身受呢？

那是我媽啊。

我們的關系是所有關系里最穩定、最堅固、也是最牢不可破的。

我自然不會從媽媽身上體驗到暗戀、或者小情侶那種若即若離，患得患失的感覺。

她給予我的已經足夠多了，幾乎滿足了我對異性的所有情感需求。

我也不需要通過早戀這種方式來進行情感慰藉。

因為。

我喜歡的。

一直都是杜淺斟啊。

遠在我意識到自己喜歡她之前。

媽媽就已經住在我心里了。

思緒飄遠了，回到現在……嗯……

總不能告訴周越我喜歡的——是我媽吧。

於是我從媽媽身上，隨意取了兩個點，從側面做出解釋。

“可能，比較喜歡思想成熟，情緒穩定的吧，但在我們這個年紀很難，所以你也可以簡單理解成，如果我找對象，更傾向於比我大的大“姐姐”。”

他聽到後有點幸災樂禍。

“唉，可伶那麼多女同學了，她們還覺得自己有機會，沒想到一開始就被你排除在外了，嘖嘖嘖，錯過咯，這世界上最痛苦的事情不是我喜歡你，而是我喜歡你，卻不知道這只是我的一廂情願，我永遠沒法擁有你。”

“肉麻的話留著對你的小語說去，別對我說。”我嫌棄地看著他。

“舟哥，我愛你。”

“你真惡心。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第46章
────────────────────────────────────────

吃完串串後周越付了錢，我們離開了串串店。

“接下來我們去哪？”我問周越。

他拍了拍吃飽後變得脹脹的大肚皮：“去那家ps4體驗館？我好久沒去了。”

“那走吧。”

倒不遠，就在步行街旁邊。

雖然我不怎麼玩游戲，周越也玩得不多，但我偶爾還是會和周越來一下。

因為他們家都是獨立小包廂，沒人打擾，還有空調，價格也挺便宜，最重要的是，沙發還挺舒服。

花一點點錢就可以舒舒服服待上一整天。

挺適合聊一些比較私密的話題的。

一路上周越都在和我講，小語是如何如何好，以及他們這幾天的共同經歷，喜不自勝。

明明只是幾天，卻被周越講出了經年累月的感覺。

我緘口不言，聽著他講。

到了店外邊，我好奇地問了他一句：“那你怎麼不帶著小語一起來呢？你們現在不是一起搭伙吃飯嗎？你自己跑出來溜達了，小語怎麼辦？”

周越莫名其妙地看著我。

“舟哥，你沒事吧，我今天就是想和你聊聊小語啊，她來了我還怎麼和你說這些嘛。”

額……倒是沒錯，我沒想到這個。

周越繼續說：“小語說她今天要去找她姐姐，她姐姐也在這個城市工作。”

姐姐……嗎？

“行吧。”

進店以後。

我付了錢，進了我們的小包廂，周越開始挑選游戲。

我把雙臂放到腦後，躺靠在沙發上。

“以後可就得你付錢了，我得省錢。”

“為什麼？”周越看著屏幕，問道。

“我之前和你說漏了，我們家現在那套房子是給了顧自強的，我和杜老師只是暫時住在里邊，等我高中畢業，就得還給顧自強。”

周越停下動作，偏過頭看著我。

“啊？”他過了一會才反應過來，我在說什麼，“woc，你爸……顧自強這麼不當人？做得這麼絕！這也太欺負人了，那他給阿姨分財產了嗎？”

我搖搖頭，表示沒有。

語重心長：“周越，我也是才知道，這麼多年來，都是我媽媽一個人靠自己養著我，她——從來沒要過顧自強的錢。所以離婚的時候，她也什麼都沒要。”

周越張了張嘴，什麼都沒說，有些擔憂和心疼地看著我。

我對他笑笑。

玩笑道：“所以啊，我和我媽其實和淨身出戶沒什麼區別，目前倒沒有什麼問題，可是兩年後，我們就得去租房子住，沒有自己的家了。”

我鼻子有些發酸，我之前把事情想得太簡單了，很不成熟，買個房算什麼事情，我以後可以自己買的，就沒把房子當回事，一下就同意了給顧自強。

可那是以後啊。

兩年後我也才剛剛高中畢業，距離自己能有能力去買房，還很遠。

要委屈媽媽很長一段時間。

“你也知道，我媽媽的工資，說實話，並不算特別高，又要照顧好我，又要維持家里的各種開支，給我買衣服都挑好的買，給我的零花錢也不少，這麼多年下來，其實她存不下多少錢，再去買一套房子，差得太遠了，就算真買了，她也得背上很多很多年的房貸。

“以後的假期，我可能都會去打暑假工。”

我沒告訴周越，媽媽她的衣服，都是從菜市場的攤子上買的。

這個話題有些沉重。

小包廂暫時陷入了寂靜里。

周越像是在思考，片刻後才開口，如釋重負地笑著說道：“多大點事，舟哥，我養你，以後出來玩的開銷我都包了，而且你忘了，我們家還有一套房啊，小語家也是租到高中畢業，到時候你和杜老師搬進去就好了。

“而且要是我媽知道了你家的事情，她一定會急瘋的，還會馬上告訴杜老師，讓她趕緊搬過去，她和杜老師關系那麼好，你忘了，我們家搬家的時候她一點都舍不得你媽，抱著你媽眼睛紅紅的。

“搬家後也是天天念叨，埋怨我爸為什麼要搬家，還搬那麼遠，搬家後她也沒什麼新姐妹，杜老師太好了，她看不上別人，就是一個人健身，跑跑步做做瑜伽什麼的，然後抓著我和她一起，要是知道又能繼續和你媽做領居，那她可太開心了，開心到睡不著。”他語氣輕松。

“你的意思是我是充話費送的咯？”

“咋可能！

“你又不是不知道，我媽可是一直讓我把你當做榜樣，她怎麼看你都滿意，巴不得你是她兒子呢。

“你和杜老師要是真搬過去了，她對我的愛就要消失轉移了。

“好了，舟哥，別想了，你想的太遠了，車到山前必有路。

“我相信你，買個房算什麼，要是到時候你買房我把錢都給你，我媽留著給我娶媳婦的錢也給你，總夠了吧，我們現在先玩游戲，不讓錢白花了。”

我笑道：“你不怕你媽打斷你的腿嗎？”

他“嘿嘿”直笑。

“我媽只是脾氣炸了點，心腸還是熱辣滾燙的，你放心吧，真到那時候，就算沒有我，她也一定會幫忙的。

“還有，我爸媽小時候工作那麼忙，都是你和杜老師在照顧我，要是沒有你們，他們可就得焦頭爛額了，我媽也不能去放心工作，為了我，她大概得做全職家庭主婦，我們家現在的生活條件也不可能這麼好，起碼得打個對折。

“我爸我媽不是知恩不圖報的人。

“要我和我媽說一下嗎？”

“先別說吧，就像你說的，還早呢。”我笑道。

周越這些話是讓我心里有些暖意的。

我沒在多說，和他一起玩起了游戲。

“舟哥，你說，開學我去住校怎麼樣？”周越忽然像變了一個人似的，語氣認真地對我說道。

我有些驚訝地看著他。

帶著疑惑地問：“為什麼？這樣你可就錯過了和小語一起上下學，培養感情的契機了。”

周越搖頭：“這事是我在認識小語之前就想好，並決定的了，只是那個時候我想的是我媽管我管得太嚴了，我想去住校，擺脫她的掌控。”

“那現在呢？”

“現在我覺得你之前在串串店里說得對，喜歡一個人，應該是讓自己變得更好，真正的愛情應該是給人向上的力量，我想減肥，我想好好學習，我也想去給小語一個未來。你也說了，我沒有想象中那麼差，我也很優秀。”

我沉默了。

許久後才開口：“周越，你知道自己做了個什麼樣的決定，是在說什麼嗎？減肥學習，你在家里也可以。

“換位思考，如果我是你，有一個特別喜歡的女同學做鄰居，可以每天陪著她一起上下學，我很難會做出去住校這種決定。”

“我知道，但我也了解我自己，在熟悉安逸的環境下我過不到這些，只會拖延。

“雖然，我也想陪著小語一起上下學。

“但男人就該做點男人該做的事，不應該拘泥於小情小愛，還有陪心儀的同學上下去這種細枝末節的小事。”

他轉過頭看著我，露出一口大白牙，給了我一個燦爛的笑容：“最重要的是，舟哥，我知道，我從小就長得很一般，還特別胖。

“因此可沒少被別人調侃嘲笑過，以前我倒是沒所謂，覺得我身邊的人不會嫌棄我就行了，我不在乎別人怎麼看的，按我舒服的方式來就好。

“可我現在不這麼想了。

“我在乎。

“我在乎小語，或者是別的姑娘，因為選擇了和我在一起，受到我的影響，也會被別人嘲笑，說眼光不行什麼的，我也想像你一樣，去保護好心里重要的人，去做別人的驕傲啊。”

我看著他，目不轉睛，看了很久，抬起手用力拍了拍他的肩。

“好兄弟，我支持你。”

……

下午，我們分開，各自回家。

我推著自行車走在路上。

開始思考今天和周越在一起的時候，我們的那些交流和對話。

今天早上在家里吻媽媽乳房的時候，媽媽十分明確地和我傳遞和表達了她的態度：她願意和我發生更親密的行為。

而我選擇了離開。

就像周越說的。

是啊。

我在乎，我在乎媽媽。

當你真正發自內心深愛著一個人的時候，是不會讓她受到任何傷害的。

哪怕是一丁點的委屈。

也不行。

我們的關系能一點一點穩步發展走到今天，確認並且接受了彼此的心意。

都是媽媽在主動，我所做的努力和媽媽比起來，太微小了。

明明是我先做的決定，也是我先去招惹她的。

不光是她們離婚這件事情我沒處理好，漏洞百出，也很稚嫩。

招惹媽媽這件事情我也沒做好。

很不成熟。

媽媽她一直都很勇敢，願意摒棄一切向我奔赴。

也讓我們機緣巧合下，進入了全新的生命階段。

可無論我們怎麼理解，怎麼看待對方，在世俗層面，社會賦予她的身份終究是我媽媽。

這在我出生的時候就定死，永遠不會改變。

而我卻沒認真思考過這究竟意味著什麼。

我可以對周越長篇大論、侃侃而談、剖析我對戀人，對愛情不成熟的淺薄認知和理解；也可以為周越規劃處一條追求感情的時候，相對安全的路途。

可我自己卻深處迷霧里，前路茫茫。

走在一條注定危機四伏，困難重重，布滿荊棘，不被旁人理解，也無法被世俗所容納的獨木橋上。

稍有不慎就會帶著媽媽墜入深淵，遍體鱗傷，粉身碎骨。

這是我絕對不能接受的。

我還沒准備好。

喜歡是衝動和占有。

而衝動和占有，在理性上缺乏意義。

愛是責任與擔當。

周越說得對，愛還是期許——去給她一個未來。

我暫時不知道，亂倫這條路，到底該如何走，才能保護好媽媽，不讓她受到來自外界的傷害。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第47章
────────────────────────────────────────

“叮咚”。

(舟舟，你要回來了嗎？)

(嗯，我已經在路上了，馬上就到家了。)

(你到小區門口的時候，去商店替媽媽買兩包姨媽巾，媽媽生理期到了，家里的已經快用完了～)

接著媽媽又發了一張外包裝的圖片給我。

(呶，這個～買一個日用款，還有一個夜間款的～)

我點開圖片看了看，回復她。

(好，我知道了。)

……

我打開屋門，把姨媽巾放到桌子上，有些老舊的抽油煙機在廚房里“呼呼”地響，媽媽微微低頭在炒菜，手上不停翻炒，側身對著我。

她胸前系著一條小豬佩奇的圍裙，腳上穿著那雙我買的粉兔兔拖鞋。

身材凹凸有致，兩條美艷絕倫的長腿光滑膩軟，如剛剛出土的嬌嫩春筍一般矗立，露出的腳跟被粉暈點綴著。

媽媽這雙腿啊，哪怕我已經看過許多次，每次映入眼簾的時候還是能讓我呼吸一滯。

聽到動靜後，她微微轉過頭看著我。

嫣然淺笑：“舟舟，回來啦～去洗手，媽媽再炒最後一個菜。”

我朝她走去，瞅了一眼鍋里：胡蘿卜炒肉。

隨後看著她。

覺得好笑，又有些生氣。

能看出來，她那套睡裙在家里穿了一整天都沒舍得換下來，因為裸露的肉腿上邊能看到一點點裙擺。

但她在身上又加了件外套，應該是怕油煙弄髒了她心愛的蕾絲小睡裙。

前邊還系了圍裙，把里邊的小睡裙藏了個嚴嚴實實，保護得很妥貼。

只是，兩條肉肉的長腿卻袒露無遺。

“杜淺斟。”我站在她身側，叫出了她的名字。

她眼睛里滿是好奇與天真，不知道我干嘛突然喊她名字：“干嘛呀？”

“你剛剛發消息和我說了什麼，還記得嗎？”

“讓你替媽媽買姨媽巾呀，有什麼問題嗎？”她愈發好奇，似乎是在猜是不是我買姨媽巾的時候經歷了什麼。

“你知道自己到生理期了，還把雙腿露出來。”

“可是，媽媽想穿～”她委屈巴巴地看著我。

“那也不行。”我態度堅決，沒得商量，這不是你想穿高跟鞋逛街的時候，撒嬌裝可憐現在對我沒用。

我伸手握住她手里的鏟子，嗯……自己這句話語氣是不是……有些重了？也有些強硬，還帶著點責備的味道。

趕緊在她的臉蛋上親了一小口彌補。

“媽，我來吧，你回房間，去把衣服換了，生理期得注意保暖，不要漏著腿，晚上睡覺的時候我們再換上，好嗎？”我就像哄小孩子一樣，讓語氣盡量溫和柔軟。

“好——吧～”她把手移開，把鏟子交到我手里，臉上的表情瞬間轉換，有些小得意，心滿意足，喜笑顏開。

我怎麼覺得，我又落進她的小算盤里去了？

“那我現在去換，”她一邊朝廚房外邊走去，一邊提醒我：“媽媽還沒有放鹽。”

“我知道了。”

……

睡前

我再次去衛生間，放了盆水。

順便放了幾片生姜進去，伸出手試了試，水溫剛好合適，不會太燙，也不會太涼。

隨後端回房間里。

本來我就想每天睡前都給媽媽按按她的小腳丫，之前兩天顧自強都在家里，沒有那個條件，也就中斷了。

現在又可以繼續了。

不對，是以後都可以繼續了。

而且生理期呢，泡腳對媽媽也有好處，可以促進血液循環，加速血液流動；也可以改善血液流失帶來的手腳冰涼，有驅寒的效果；還能緩解不適，放松身心，減輕壓力，消除疲勞。

再加上按摩。

總之，好處多多。

只是以前沒人做這些照顧她。

我端著水盆來到房間，媽媽已經急不可待，又換上了她心心念念的小睡裙，我看著她，有些無奈。

但還好，或許是怕我又責備她。

她已經把雙腿蜷在一起，用毯子好好蓋著自己的身體，用一只胳膊支撐著上半身，側著身子躺在我床上看手機。

見我進來後。

她抬起腦袋大眼睛看著我，臉上又掛上了小得意。

就像在告訴我：媽媽已經用毯子蓋著啦，我有注意保暖～也沒有露著腿～你～不准再說我～

杜淺斟啊杜淺斟。

你還真是個機靈鬼。

我來到床前蹲下的同時把水盆放下，媽媽移了一下屁股坐到床邊。我把她放在毯子下的小肉腿拿出來後，把她粉粉嫩嫩的腳丫子裝進水盆里。

這不過是第二次，媽媽卻沒有像上次一樣縮了縮，很自然。

“水溫合適嗎？”

“合適～”

我抬起頭來，好笑地看著她：“媽，你今晚怎麼不躲了呢？”

她吸了口氣，把嘴巴鼓起來，又癟了下去，撅了下嘴巴：“媽媽早上已經給你道過歉了，也承認錯誤了～你還說～”

我站起身來，朝臥室外走去。

“舟舟，你去哪～”媽媽問道。

我笑笑，語氣溫和：“我不告訴你，你別動，乖乖坐在這泡腳啊。”

出去一會後，我手里端著兩個杯子，又回到臥室。

“這是什麼？”她看著我，眼睛里鍍上了一層好奇。

我伸出左手上端著的杯子：”這是紅糖姜茶，”又看向右手：“這是檸檬蜂蜜水，你要喝哪一個呢？”

這是我之前就已經泡好的，到現在溫度剛剛好，不燙了，可以直接喝。

媽媽臉上掛著甜蜜的幸福。

“要喝——”她想了一下子，略作思索，然後伸出纖細白嫩的手指，指了下我的左手邊：“這個～”

我把紅糖姜茶遞給她。

把另外一杯放在一旁的小桌子上，蹲下身來，開始給媽媽輕柔地揉按起小腳丫來。

她喝了兩小口後，對我說：“那另外一杯呢？”

我低著頭，雙手在她腳上微微發力：“我可以自己喝嘛。”

一會兒後。

“舟舟，我喝完啦，噥～給你～”

她把空杯子遞給我，我擦了下手後，拿過來放在一旁的桌上，又繼續給她按腳。

媽媽朝後躺去，平躺在了我的床上。

“舟舟～”

“怎麼呢？”

她看著天花板：“要聽故事～”

這一次她還挺乖的，小腳丫沒亂動，靜靜待在水盆里讓我揉按。

嘴巴里呢喃：“上次小鴨子的那個，你還沒有講完～”

我溫柔地說道：“好。”

我想了想，回憶了一下上次的故事，接上媽媽最後的問題。

我手上動作不停，語氣柔和：“在媽媽的陪伴和悉心照料下，小鴨子呢，一點點長大了，別的小鴨子長大後，就覺得自己是大鴨子了，應該要獨立，不應該再待在媽媽身邊。”

“它們選擇了離鴨媽媽遠去，會去外邊探險，會去邂逅別的鴨子，組建自己的新家庭。

“可是呢，這只之前走丟的小鴨子沒有離開鴨媽媽。

“它還是最喜歡自己的媽媽，也最喜歡待在媽媽身邊。

“因為小鴨子知道。

“它的媽媽很愛它，特別愛它。

“它是鴨媽媽的全部，鴨媽媽把所有的愛都給了小鴨子。

“它不想離開鴨媽媽。

“它也知道了，鴨媽媽不是生來就是鴨媽媽，也不是生來就強大，在做鴨媽媽之前，它曾經也只是一只無憂無慮的小鴨子。

“鴨媽媽也需要被照顧，被呵護啊。

“所以，看著一批批長大後離開媽媽的小鴨子，這只小鴨子做出了和別的小鴨子不一樣的選擇，它選擇留下來，陪著鴨媽媽。”

“可是小鴨子不離開鴨媽媽的話，它會錯過許多冒險，也會錯過許多邂逅的，鴨媽媽其實並不希望小鴨子留下來，它希望小鴨子可以去經歷、去邂逅、去看看更廣闊的天地。”媽媽十個腳趾分開又合攏，看著天花板，眨著眼睛說道。

我搖搖頭。

“鴨媽媽教會了小鴨子什麼是愛，把所有的愛都給了小鴨子。

“小鴨子希望鴨媽媽可以多愛愛自己，但它也知道，鴨媽媽的愛一定會全都給它的。

“可誰又來愛鴨媽媽呢。

“所以，就讓小鴨子也把愛都給鴨媽媽吧。

“小鴨子是鴨媽媽的全部。

“鴨媽媽，也可以是小鴨子的全部。”

媽媽沒有說話。

她水盆里的兩個腳拇指上下互相觸碰，像兩只小貓崽在嬉鬧。

時間差不多了。

泡腳雖然有好處，但泡的時間不宜太長。

我把媽媽的腳丫子從水盆里托出來，皎潔粉嫩如出水芙蓉，賞心悅目。

想起她從浴室門外露出的掛滿水珠的長腿，被我看到的那一次。

也是如現在一樣，美輪美奐，絢麗奪目。

媽媽洗澡的時候，水流親吻她的整個身體，撫過她吹彈可破的肌膚，從她嬌軀上流過，點綴映照的時候，那又該是一幅多美的景象。

衝擊力絕不會比我第一次看到她肉腿的時候低吧。

我想，要是我見到，恐怕是不能控制住自己的，我對此沒有一丁點的信心。

水线順著媽媽腳丫的弧度，朝下淌去滴落進水盆里，晃蕩起一圈一圈的波紋。

我用毛巾把媽媽的雙腳包裹住，輕輕擦拭掉上邊殘留的水痕。

而後把媽媽的兩條腿同時舉起來，放到我的臉邊後並攏在一起，分別在兩個腳掌的腳心親了一口，細膩柔嫩的觸感傳遞到我的嘴唇上。

她一點反應沒有，更沒有往回縮，很自然。

我親完後，把它們放回毯子下蓋好。

我蹲起水盆站起來，嘴角掛著微笑，對媽媽輕聲說：“媽，我去把水倒了，待會再繼續講，你先躺會兒，等我一下。”

“好～那你快一點～”

倒掉水後順手關了衛生間的燈，回房間之前我又去客廳關掉了客廳的燈。

霎時整個空間陷入了黑暗里。

只剩下我的臥室門口還透著光。

我搖頭苦笑。

先前回家的路上，我還在想之後得和媽媽保持一定的距離來著。

在我還沒有想明白接下來該怎麼做，才能規避和解決這段新關系……可能會給我媽帶來的不良影響和危險前。

我應該克制一些。

不要對媽媽做出太過親密的越界行為和舉動。比如和之前一樣，晚上和媽媽睡在一起。

可現在面對生理期的她，之前的那些想法瞬間坍塌。

現在的她太脆弱了，讓人心疼。

要我把她抱回她自己的臥室，讓她自己睡。

我做不到。

這怎麼舍得嘛。

還克制什麼，她現在需要我。

只是，就像我之前說的，媽媽可以勇敢地放下顧慮，放下一切。

可我卻不能不去考慮後果和影響。

我需要保護好她。

我站在黑暗無邊的客廳里，周遭的一切仿佛要將我撕裂吞噬，只有臥室門口的光給我帶來了點點溫暖。

嘆了口氣，覺得嘴巴里苦苦的。

媽媽和顧自強離婚的時候，為了讓我不受到影響，和顧自強做出了繼續維持，再假裝兩年夫妻的約定。

而我選擇了裝作不知道她和顧自強已經離婚了。

我們都是為了對方考慮。

也都是為了對方好。

可現在，這卻成了橫亘在我和媽媽之間的一座大山。

也成了我需要去面對和迫切解決的第一個很現實的問題：

媽媽知道自己已經和顧自強離婚了，無論她做什麼，和顧自強再也沒有關系，更不會對不起顧自強，她現在是自由的，所以沒有了和我親近的顧慮。

我也知道他們離婚了。

可是……媽媽不知道：我已經知道了。

她願意和我親近。

可不代表她不知道自己是在做什麼。

本質上，在她眼里、在世俗的定義里。

我們的所有親密行為，都讓她成了一個背叛婚姻，背叛丈夫，去和別人搞曖味的不知羞恥的壞女人。

哪怕那個人是她兒子。

這種行為會讓媽媽戴上一個很恥辱的牌子，它叫——破鞋。

她知道啊，她都知道，她那麼聰明，怎麼會沒有意識到這些。

她又怎麼會不知道。

我是她兒子，我們再往前走一步的話，就是亂倫了。

這遠比出軌要嚴重，嚴重得多。

血親發生性行為，這在任何國家、任何文化、任何信仰體系里，都是絕對不被允許和容忍的禁忌。

我倒不擔心這個對媽媽造成困擾。

她清楚的知道，我們接下來可能要面對的狂風驟雨，為了我，她依然願意舍棄道德廉恥，不顧一切去做一個“壞女人”。

她一直都是個有智慧的女性，知道自己在做什麼。

我擔心的是：

她不知道我已經知道她離婚了。

擔心她會想，她的舉動和行為會給我造成不好的影響。

不是一位合格的母親。

沒做好一位母親該做的。

也沒做好我的榜樣。

擔心她會想，背著丈夫，在背地里和兒子耳鬢廝磨的自己，在兒子眼里，是一個什麼樣的形象呢？

會讓兒子覺得自己是一個不要臉皮，不知羞恥，無可是處，可以隨意糟蹋、玩弄和唾棄的浪蕩賤貨嗎？

我深吸了一口氣。

朝房間走了過去。

我不想裝了，不想騙她、不想隱瞞、不想我們之前再有秘密。

更不想繼續讓她擔心，承受煎熬，認為背叛丈夫感情，不守婦道的自己在兒子眼里很失敗。

既然媽媽怕離婚影響到我不想告訴我。

我可以自己去告訴她，我已經知道他們離婚了，也知道了她和顧自強沒有感情，是形式婚姻。

哪怕這會再次傷害到她。

在邁出那最後一步之前。

我們需要敞開心扉，好好聊一次。

去告訴媽媽，我不會因為離婚，失去爸爸受到影響。

也去告訴媽媽，我是怎麼看待和她現在的親密關系的，解開彼此心里最後的結，讓母子身份不再困擾我們。

當然，現在還不是一個好時機。

等她生理期過去吧，她現在太柔弱了，現在一下子說這些的話，太欺負她了，一定會讓她手足無措，就像我告訴我我會對她有反應那次一樣。

畢竟她為了我能健康成長，竭力經營隱匿了快十七年的虛假婚姻。

當我打破鏡子，把她和顧自強婚姻的真相和殘酷的事實放在她面前時。

以我對媽媽的了解。

她肯定要慌的。

我知道自己對她而言有多重要。

之前那個早上，我只是和她聊了一下父愛缺失的話題。

那種覺得自己沒能做好一位媽媽，對我的強烈歉疚。

就讓她快要碎掉了。

所以我希望，她是在盡量好一些的狀態下面對這個話題的。

在此之前，先維持微妙的平衡。

絕不能和媽媽發生突破禁忌的行為。

我不能讓媽媽亂想，擔心自己在兒子眼里，是不是一個背叛了丈夫，對待感情沒有一點忠貞的出軌壞女人形象。

這對於一直言傳身教做我榜樣的媽媽而言，和天塌了沒什麼區別。

這會讓她覺得，這樣的自己是否還有資格教育我，讓我尊重，做我的老師，做我的媽媽？

……

回到房間里。

媽媽蜷成了一個小肉團，身上蓋著毯子，手里輕攥著毯子，閉著眼睛。

我拿起桌上的蜂蜜檸檬水，喝進肚子里。

看著躺在床上的媽媽，去關起房門。

她呼吸均勻。

嗯？

我出去很長時間了嗎？

又睡著了？

我也朝床上躺去，在她耳朵邊輕聲說：“媽，你不聽故事了嗎？”

她聽到我的聲音後，閉著眼睛伸出雙手四處亂摸，摸到我的脖子後，抱住了我的脖頸，嘴巴里發出困倦慵懶地嚶嚀：“唔～舟舟～怎麼去了那麼久～我已經睡著了～”

“下次再聽～”

“好吧，那我們睡覺。”

“嗯～好～”

“媽，你得調整下位置。”

她繼續閉著眼睛，把我抱得更緊，嬌滴滴地說道：“你抱我～我的眼睛已經……”

停頓了一下後，才繼續囁嚅：“睜不開了～”

我看著她，心里發軟。

我還沒見過在意識模糊的情況下，這般全然依靠信任我，變得嬌憨軟糯又粘人的媽媽。

一股難以言明的感覺開始涌上我的心頭。

我知道，剛開始的時候，媽媽是不希望我怕她，故作柔弱，讓我們的身份反轉，從而拉進和我的距離的。

可現在半睡半醒的她，這些無意識的像小孩子一樣的親昵舉動，已經沒有經過大腦思考了。

都是出於本能。

我伸出手輕刮了一下她的鼻尖。

將她輕輕抱起，調整了一下位置。

小睡裙入手輕薄，觸感很接近皮膚，也很貼身，就像媽媽現在是赤裸著的一樣，我能清晰感受她皮膚的細膩柔軟和溫熱。

看著她的臉。

我輕聲嘀嘀咕咕：“還真是個“小”媽媽，一按腳就想睡覺。”

不禁啞然失笑，誰又能想到，在課堂上優雅端莊，成熟溫婉的杜老師，這個大美人在私底下的形象竟然是這樣的。

這期間媽媽的手臂一直沒松開，掛在我脖頸上，我自己也躺到了床上，艱難蓋好被子，關了燈。

等我躺好。

她才把手松開。

隨後馬上朝我懷里拱了拱，繼續像之前一樣，下意識地蜷縮成一小團。

胸前兩大團飽滿軟彈的肉球抵住我的胸腹，來回蹭了幾下，讓我覺得好舒服啊。

好吧，不是“小”媽媽，很大，特別大，是“大”媽媽才對。

我抬起左手微抬媽媽的小腦袋，把右臂從她腦袋下輕緩穿過，讓她枕著後，又環抱回來。

左手同樣輕輕摟住她。

盡量把一整個她包裹在懷里，我覺得這樣會讓她覺得自己被溫柔保護著，給她更多的安全感。

在她發頂輕吻。

“晚安，媽。”

她聽到後，繼續閉著雙眼，臉蛋在我脖頸間親昵地蹭了兩下。

同樣伸出手臂摟著我。

一條瑩瑩肉腿下意識抬起，搭在我腿上，像只樹懶。

“晚安～舟舟～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第48章
────────────────────────────────────────

清晨

我睜開眼睛，先醒了過來，感受著胸前的暖玉溫香，她呼吸舒緩，寧靜軟和。

兩團大肉球擠貼著我的胸腹。

一條肉腿同昨晚一般，掛在我的臀腿上。

我嘴角自然掛上了笑意，側過腦袋，動作輕柔，用臉頰輕蹭她的額頭。

嗅聞著發絲間縈繞著的淡淡花果芬香。

太陽還沒有升起。

我的心里卻已經涌上了一股暖意。

全身都開始變得暖洋洋的。

媽媽的身體雖然充滿肉感。可那是因為她的肉肉都長在了最合適的地方，並不是胖，也不是壯。

相反。

她的骨架其實很符合女性的標准。

甚至符合到有些過了頭。

完全能作為最優形體去做范例。

貼身小睡裙下的曲线起伏有致，層巒疊嶂。

胸、腰、臀、腿、线條過渡鮮明自然。

無論從哪個角度看，都擁有著挑不出一點瑕疵和毛病的層次感，猶若天成。

充滿女性獨有的美感。

所以，雖然現在我們的身高一致。

但媽媽的骨架和我兩相比較之下。

我更具有爆發和力量感。

媽媽則更顯纖柔和輕巧。

我再次用腦袋蹭了蹭她，把她抱得緊了些。

很難想象，這具略顯柔弱嬌小的身體里，蘊涵著能孕育、撫養、支撐、托舉、照亮、溫暖另一個新生命的龐大生命力和能量。

媽媽她啊，如同一個小太陽一樣。

持續地把溫暖傳遞給我。

就是“溫暖“的代言人。

我用手指輕輕撫摸過她後腦上的頭發團子。

抱著她就像抱住了世間所有的美好，溫柔了歲月，慰撫了時光。

這或許也是我很喜歡抱著她的原因吧。

此心安處是吾鄉。

她不僅是我生命的源頭，也是我靈魂的棲息地和心靈的歸宿。

有她在的地方，就是我的家。

她就是我的家。

不，她不是什麼什麼的象征和代言人。

因為這些都是只給我的，也是我獨有的，專屬的，只此一份。

媽媽，她什麼也不是。

於我而言。

“媽媽”就是“媽媽”，還是“媽媽”，只是“媽媽”。

她是在世間行走的“愛”本身。

我又怎麼會不喜歡抱她，不喜歡把這一份命運贈予我的，獨屬於我的“愛”擁入懷中呢。

一會兒後。

“唔～”一聲還帶著迷糊地慵懶嚶嚀響起。

媽媽像只小豬仔兒一樣在我懷里拱了拱。

用手摟住我的腰的同時，那條搭在我身上的肉腿把我夾得更緊。

她醒了。

腦袋微微後仰，看了看我。

隨後用上了一點力氣，讓我們換了個姿勢，讓我從側躺變成平躺的同時，把我壓在了身下。

胸前的兩團軟肉也因為過度擠壓，乳肉攤開四溢開來。

她把自己的腦袋朝我腦袋靠上來，近在咫尺後，往左邊歪了一下，疑惑地看著我：“嗯？”

而後又把小腦袋瓜換了個方向，歪向右側。

眼睛里疑惑更甚地打量我。

就像腦袋上掛著一串問號。

抿了一下香唇後，皺著眉頭：“真奇怪，小家伙～剛醒來你就笑什麼呢？”

我繼續嘴角上翹地看著她。

“媽，我覺得剛才的你特別像一只剛出生的小豬仔兒。”

聽到我的話後。

她皺著的眉頭舒展開來。

撇撇嘴後說道：“好……吧～”

又換成了剛才的姿勢側躺到了我身側。

小腦袋枕著我的肩頭，靠在我脖頸間。右手和右腿繼續扒著我。

我舉起自己的右手臂，從她背後繞過後，和她放在我胸側的左手十指相扣。

“又被媽媽枕了一晚上，手臂麻不麻～”她溫柔綿軟的聲音傳來。

浸潤著我的心田。

聽到她的聲音後，真麻了現在也被治愈了：“上次我逗你玩的，沒有麻，你的睡姿恰巧挺合適的，剛好不會讓我手臂發麻。”

她伸出右手捏了捏我的臉。

“那就是那天早上騙了媽媽，想讓我感到愧疚，然後占我便宜讓我親你咯？”

“對啊。”我笑道。

她繼續捏玩著我的臉嬌聲說道：“哼，小騙子～”

“媽，我剛剛說你是小豬仔兒，你怎麼沒反應呢？”

“你的比喻沒有錯呀～”

“嗯？”

“那我的身體就是白嫩嫩，粉嘟嘟，軟乎乎的嘛～”她再次像只小豬一樣在我身上拱了拱，挺了下胸脯，用綿軟飽挺的雙乳在我身上蹭了兩下後，話語里帶著點小得意地說道。

“媽。”

“嗯？怎麼了？”

我低下一點腦袋，在她的額頭上吻了一小口：“你把我的台詞搶了，”接著無奈地說，“你應該問我為什麼，然後我再說這些才對。”

“哼哼～”她鼻間發出輕微哼哼聲，就像讀懂了我心里的想法一樣，變得愈發得意。

我微微側身，和媽媽拉開一點距離。

四目相對。

她的眼睛溫婉靈動，就像會說話一樣，光是看著她的眼睛，就能把溫暖人心的情緒傳遞給和她對視的人。

我的心里也隨著彌漫出一股愜意滿足的喜悅感。

整個人都變得舒服放松。

只是很可惜，有勇氣和媽媽對視的人，實在不多，就如我之前說的，媽媽在旁人眼里，美是美的，但更多的是一種整體氣質上的印象，美的很模糊，很抽象，也很概念化。

因此並沒有人知道媽媽的美有多麼具體。

更別說如此近距離的仔細觀賞。

我們眼里映照著彼此臉龐的模樣。

她芊嫩的小手帶著點點溫熱，輕柔摸著我的臉頰。

我看著她。

不想遺漏她臉上的任何一點小細節。

她氣色很好，顯得很健康。

膚質光滑柔嫩，白皙下由內而外透著淡淡的淺粉色，很紅潤，就像浸過牛奶後的真絲小睡裙，含水量很充足，氣血也很充足。

毛孔細膩，肉眼很難觀察到的細膩。

從側面看去，在光线的漫反射下，能看到媽媽皮膚表面分布著很多非常細小的小絨毛。

顏色很淺，淺到幾乎透明。

纖細的淡淡柳葉型眉毛曲线自然，尾端向下彎折，勾勒著柔美的弧度。

恰到好處的點綴著芊翹睫毛下的雙眼，微波蕩漾，晶瑩澄澈。

很有層次感的雙眼皮和臥蠶也讓媽媽的眼睛在視覺觀感上顯得要比實際上大一些，眼白和黑眼珠接壤的部分涇渭分明。

讓她的雙眼靈動的同時帶著深邃。

鼻梁挺立，鼻頭嬌俏，线條流暢。

唇形優美，粉嫩飽滿，帶著水潤的光澤，下嘴唇也比上唇要更飽滿一些，顯得肉嘟嘟的，很可愛，有種忍不住想把它吸在嘴巴里，把玩吮弄的衝動。

這種搭配給整張臉增添了很強的立體感。

美得獨具個人特色，也充滿性張力。

交換著彼此的呼吸。

如此近距離地觀看她縈繞著自然美感的臉蛋兒。

純淨清透、溫柔甜美、親切軟和。

也讓我一下子怦然心動。

不知不覺看得有些痴了。

媽媽纖長的手指移到了我的眉毛和眼睛中間，輕聲自語，溫柔無比：“我兒子長的真好看～”

見我沒有給她回饋。

她看著我的眼睛，看到了我正在發呆。

“舟舟？

“舟舟？”軟聲喊了我兩次。

我回過神來。

“嗯？怎麼了，媽？你剛剛說什麼？”

“我說，我兒子長的真好看～”她重復了一次。

我親昵地蹭著她：“那是因為我媽媽生的好，都是我媽媽的功勞。”

“而且我媽媽這麼美，我長的再好看也是繼承了她的優秀基因嘛，主要是她好看。”

她用手指輕輕敲了我的腦門一下，沒多說話。

她現在這個反應。

那我之前的猜測沒錯了，媽媽是知道自己有多漂亮的，不是美而不自知。

果然，美女的審美用不著過多質疑，她們很清楚自己的身形容貌在人類群體里處於什麼位置，對自己也有著准確清晰的認知。

“你剛剛在想什麼呢？是不是又在打什麼壞主意來占媽媽便宜？”

“沒有啊，你太美了，我看呆了。”

我側過一點上半身，抱住她。

她的手繼續描摹著我的眉毛。

看著我，眼里全是對我的愛意。

我心里被幸福和滿足感裝塞的滿滿的，對她說道：“一個如謫仙入凡塵一樣的大美人現在正和我躺在一起，被我擁在懷里。”

“而且這個大美人還是我媽媽。

“像在做夢一樣。

“所以看出神了。

“讓我覺得有些虛幻和不真實，當然，同時也覺得很幸福，也很滿足。”

她抿嘴輕笑：“小嘴巴咕呱咕呱，有這麼夸張嗎？”

我認真說：“有，而且還保守了，只是我暫時找不到更好的比喻來形容。”

女人呢，是喜歡被人夸的。

當然，也挑人，取決於夸她的那個人是誰。

要是是最親近的人發自內心的的認可和贊美的話呢。

自然是愛聽的。

我媽媽自然也不例外。

她聽到我的話後，語氣變得歡快了起來，在我脖頸間吹了口氣，放在我身上肉腿把我夾得更緊，同時手指來回彈了兩下我的嘴唇：“那媽媽像你說得那麼好的話，現在豈不是被你占便宜咯～”

我順著她的話笑著回應。

“對啊，那你願意繼續讓我占便宜嗎？”

“不願意～我不要～”

“這可由不得你。”我邊說邊用手捏住她的下巴，將她的小腦袋托了起來，朝她嘴巴吻了過去。

吸住她肉嘟嘟的下唇唇瓣溫柔地含在嘴里來回吸吮。

媽媽吐出小舌頭，點在我的嘴唇上。

我看著她，用鼻子蹭蹭她的玲瓏翹鼻。

笑著揶揄道：“不是不願意嗎，那你吐信子干嘛呢？”

她撅了下嘴巴，眼笑眉飛。

“媽媽都已經被你占便宜了，要是不占回來的話，不是吃虧了嗎？”

我貼上去吻了一口。

“那還要嗎？”

“不要了～”

再次吻了一口，這一次她的舌頭俏皮地主動鑽進我的嘴巴里。

像條小魚在找尋伙伴。

“真不要了？”

“不要～”她眨眨眼睛。

“媽，你這樣子的話，我會忍不住想欺負你的。”

我說完又又吻了上去。

媽媽小口微張。

讓我不費吹灰之力就捉住了她的舌頭。

我一點一點地點觸含吮。

兩條舌頭來回糾纏在一起，你中有我，我中有你，充滿了愛意和情欲。

交換著彼此的唾液。

香津暗度。

她纖細的手臂不知道什麼時候繞到了我的腦袋後面。

輕輕把我腦袋按住，不讓我離開

小腦袋不停來回變換著角度。

讓我們的嘴巴在各種不一樣的角度相貼相觸。

心口不一女人。

也讓我不由得再次感嘆。

她的學習能力實在是，太強了。

如果說，昨天的她，一開始對於接吻還很生疏和不適應的話，那現在就是如魚得水了。

完全是她在主導。

我就像一只實驗用的小白鼠一般。

陪著她尋找接吻最舒服的姿勢。

媽媽的舌頭也像一條濕濕滑滑的小泥鰍，調皮靈活地在我嘴巴里“鑽來鑽去”。

時而從我齒尖劃過、時而舔舐我的嘴唇、時而又一頭扎進我唇瓣和牙齒的縫隙里探險。

我的嘴巴里仿佛變成了她的游樂園。

什麼都覺得新奇有趣想去試試。

只是在我這兒。

就不是那麼好過了。

幾下就搞得我應接不暇。

一直慢她的小舌一拍。

每次當我追上纏繞上去堪堪碰到她的舌尖，她立馬就逃遁走了。

吊足了我的胃口，只能干著急。

我們就這樣嬉戲了很久。

直到她終於玩“累”了。

逃跑的速度漸漸慢了下來。

這一次，我終於捕捉到了她的舌頭。

可……

她一下子把小舌縮回了自己的嘴巴里。

把自己的腦袋往後靠去。

拉開和我的距離。

喜笑顏開地看著我。

嘴角上翹，顯得很得意，就像無聲宣布著自己的勝利。

嗯？怎麼玩不起？累了還能中場休息？

我朝她貼了上去。

她連忙用手擋在我們中間，推著我的胸膛，用撒嬌的語氣喘道：“嗯～～”語調起伏婉轉，九曲十八彎，“我不要了～”

“哪有欺負完我就跑的。”

“哎呀～剛起床嘴巴里有味道～好多細菌～

“先刷牙～”

“沒事，媽，我不嫌棄你，而且我沒有聞到有味道啊，香香甜甜的。”我笑著說道。

“可是我嫌棄你～”她用手捂住我的嘴巴，眉眼間全是笑意，“髒兮兮的小狗不准親我。”

我把她捂住我嘴巴的小手拿開，握在掌心里。

讓我們的額頭貼在一起。

我知道，晨起嘴巴有味道是肯定的。

誰也避免不了，畢竟經過了一整個晚上，會讓厭氧菌繁殖和生長。

可能有人會嫌棄剛醒來就接吻吧。

但肯定不包括媽媽。

這個問題在我和她之間，甚至不能算作一個問題。

我知道，她是在捉弄我。

原因也很簡單。

因為剛剛接吻前我說了，我會忍不住欺負她。

但實際上是她在欺負我。

她想保留住自己勝利的果實。

而且，她也根本沒有設防。

她要是真嫌棄的話。

一開始便不會讓我親了。

更不會主動把舌頭伸出來，溜進我嘴巴里。

想到這些後，我心里愈發覺得幸福。

從另一個角度去看的話，這也算是我們之間確認情感濃度的一種小測試。

願意讓對方看到，也接受對方剛睡醒、不完美、甚至有點“味道”的樣子。

本身就是一種極度親密的表現。

這意味著彼此的關系已經超越了表面的光鮮，接納了對方完整的樣子，進入了更真實的層面。

在一段親密關系里呢，很多時候，早晨醒來第一眼就看到對方的話。

涌上心頭的愛意會讓人自然而然地想親吻，這也是一種出自本能的情感表達。

超越了衛不衛生的小顧慮。

所以媽媽已經用自己的行動表明了。

她不會介意。

更沒有嫌棄我。

這種“不嫌棄”本身就是一種深厚的感情象征。

她又怎麼會嫌棄我呢。

她還很喜歡，樂在其中來著。

我好笑地說道。

“可是你現在才說這些的話，是不是晚了點呢，你現在嘴巴里已經全是我的口水，也有一部分被你咽進小肚子里去了。

“而且我要是小狗的話。

“你不就是小狗媽媽了嗎？”

她眼珠子朝上，眼皮眨眨，一會後看著我，似乎是覺得我說的好像有點道理哈，找不到什麼邏輯漏洞來反駁我。

我覺得更好笑了。

本來就有道理。

她開始沒話找話，耍無賴地說道：“那也不准親我～聽到了不～”

我飛快地吻了上去，在她唇瓣上輕點。

“你還親～”她瞅著眉頭，奶凶奶凶地說道。

“已經親了。”我也無賴道。

你能咋滴嘛。

她張開嘴巴，咬了咬幾下的自己牙齒，發出“咔、咔、咔”的牙齒撞擊聲，輕脆響亮。

“你再欺負我，我咬你噢～

“我很凶的～我和你講～”

我沒忍住地咧著嘴，嘴角都快裂到耳朵了。

我有時候真搞不懂媽媽的腦瓜里裝的是什麼。

真想撬開看看里邊是什麼樣的構造。

一會兒機靈狡詐的過分。

一會兒又顯得憨憨的。

我一句話，就被我帶歪思路跟著我走了。

這是……把自己當做小狗媽媽已經代入進去了嗎？

我沒再捉弄她。

反而把她的嬌軀緊緊抱住。

想把她揉進我的身體里。

這個女人明明都三十多了。

渾身都散發著成熟誘惑的少婦韻味。

平時在外人眼前的她，也是端莊優雅，不容褻瀆。

可私下的一些舉動又和她的外表和氣質很不搭，全是反差，惹人疼愛。

我的腦子里冒出了一句：撒嬌女人最好命。

大抵如此吧。

這樣的一個女人，確實牽動著我的情緒，我如何能不去愛她，如何不被她迷倒。

也讓我忍不住地想把世間所有美好的事物都打包在一起。

作為禮物送給她。

我想，要是我生在西周，是一個叫姬宮湦的男人，我媽也剛好在那，她叫褒姒。

那我大概率也會是個昏君。

博我媽一笑，烽火戲諸侯那種事情。

我還真能干出來。

當然，這只是一個不那麼恰當的舉例。

和這個事件本身的歷史評價沒有多大聯系，和這個典故也沒多大關系。

我想說的是在我眼里，我媽媽她值得集萬千寵愛於一身。

配得上世間的所有美好。

“怕了吧？哼哼～”她的聲音帶著沾沾自喜。

嘖，你這語氣怎麼那麼欠收拾呢？

“媽，忍耐是有限度的，你這樣一直一而再再而三地’挑逗’我的話，我可真要忍不住欺負你，把你弄哭了。”

她淡眉一揪，抿著嘴巴：“那你試試。”

“試試就逝世。”

“嗷～咬你～”

沒等她說完，我再次親了上去。

說時遲那時快，她一下就咬住了我的下唇瓣。

搖頭晃腦不松開。

小舌頭在我的唇瓣上下左右來回掃過。

啊？你真咬啊？

疼倒是不疼，她沒怎麼用力。

只是這個小狗媽媽已經讓我的心融化掉了。

她怎麼可以這麼可愛，瞪著水汪汪的大眼睛看著我，確實讓我忍不住想把她搞哭。

我口齒不清地含糊說道：“松開。”

她的嘴巴咬著我說不了話。

一邊咬著我的唇瓣，一邊看著我把小腦袋瓜搖成了撥浪鼓。

我開始伸出手去撓她的癢癢肉。

她受到刺激後，把我的嘴唇松開，不停扭動著身體，銀鈴鐺的悅耳笑聲傳出，笑個不停：“不要不要～”

我停下動作後，她撅起嘴巴，湊上來親了我一口，故作生氣：“你爽賴～”

沒等我說話。

她又親了上來。

把舌頭吐進了我嘴巴里。

正當我想閉上嘴巴時她又縮了回去。

接著重復了幾次。

每當我有一點點風吹草動，她就如受驚的小鹿一般趕快縮回自己的嘴巴里。

每一次我都抓不住她。

就像玩拍手背的游戲一樣。

只不過，把手背換成了她的小舌頭。

她玩的不亦樂乎。

眼睛都彎成了月牙兒。

嘶……

我怎麼覺得，我媽的性格里，其實有一部分犟種的特質呢？好勝心怎麼這麼強。

不過想想也對。

她要是不倔。

也做不到獨自一人把我養這麼大。

我的走神也讓我們這個幼稚的小游戲失去了配合。

她見我沒有反應了。

還以為我再給她下什麼圈套。

一點一點小心謹慎地把舌頭往我嘴巴里鑽，走一步退三步。

我還是沒有給她反應。

耐心等待。

她開始用舌尖在我的舌頭上來回撫觸。

舌頭上的肌肉也變得柔軟了下來，像是提著的心放松了一些，沒那麼繃緊了。

哈哈。

可憐的小白兔。

你太深入了。

回不去了。

我在她出其不備下，一下子牙關合攏，同時把她的舌頭吸住。

這一次你逃不掉了。

媽媽受到驚嚇，沒想到我突然就發動了進攻，一下子瞪大了眼睛。

隨後柔軟下來。

她的舌頭也主動和我盤旋到了一起，軟的像果凍，在津液的交換中和我痴痴纏綿，任我擺弄。

這個深吻很久。

比以往每一次都要久。

媽媽的喘息漸漸變得比正常情況下重了些，雙眼迷離。

臉蛋上掛上了緋紅，體溫開始上升。

鼻間偶爾傳出一聲情欲滿滿，能把我骨頭都聽到酥酥麻麻的嬌哼。

她柔嫩的小手也開始在我的身上來回游移，胡亂撫摸。

肉腿在我身上不停磨蹭。

夠了夠了。

她還在生理期呢。

要是把她的欲火完全點燃了，我可沒有辦法平息。

有點欺負她了。

這個吻漸漸停了下來。

她的舌頭跟隨著我的舌頭，就像想回到我的嘴巴里。

直到我們的深吻完全停下，她才反應過來已經結束了。

意猶未盡地唇瓣微張，吐露著香舌。

光滑膩軟的肉腿也從我的腹部往下移去。

剛好被我的下體頂住。

她嬌艷欲滴地臉蛋上還掛著紅暈，充滿誘惑地對我說：“硬了。”

是硬了，只是最近和她在一起，哪一次沒有硬啊，曠日持久。

我都習慣了，沒有留意到。

“什麼時候硬的？”媽媽繼續問。

“我沒注意，應該一直都是硬著的，醒來之前就硬著了吧。”

她的手緩緩往下游弋。

伸進了我的褲頭，也讓我的心髒開始了“砰砰砰”的狂跳，血壓一下子升高了，直衝腦袋。

她要干嘛！？不會吧。

沒等我的念頭完全浮現。

媽媽溫熱的小手已經捏住棒身了。

讓我的身體發出了一陣酥到骨頭里的顫抖。

這是她的手第一次沒有任何隔閡的，肌膚相貼地摸著我的下體。

溫柔中帶著擔心地聲音從她嘴巴里傳出：“怎麼了？是媽媽弄疼你了嗎？”

我深吸了一口氣。

看著她的眼睛。

溫和地說：“不是，是這樣太舒服了。”

“是嗎？”她從兩個手指捏住，換成了用一整個手握住，“要不要媽媽替你手淫呢？”她的聲調極盡溫柔，撩撥著我的每一根神經。

握住我棒身的溫暖小手，帶給我的快感和自己解決的時候是全然不同的體驗，感覺爽上了天。

加上擠在我們身體間的乳球，她的肉腿、她的肉臀、她的眼神、她的表情、她發絲間縈繞著的淡淡香氣……

這一切的一切。

合力作用讓我的情欲瞬間攀到了頂峰。

龜頭瘋狂充血傳來一陣一陣的劇烈跳動。

“砰砰”狂跳的心髒迸出的血液奔涌在我全身的每一條血管里，讓我每一條血管都在顫栗，讓我現在說不出話來。

媽媽或許也看出了我的不同尋常。

聽到了我強勁有力而且很急促的心跳聲。

握著我發脹的同時不停跳動的棒身，靜靜地等待我平復。

我一直都覺得我的自控能力很強了。

比如剛剛深吻的時候。

我也沒有出現失態。

可真當媽媽的芊嫩小手握住我下體，我才知道還差得遠，不堪一擊。

好久之後我才平復下來，恢復了一點正常。

好奇地問她：“媽，你還知道手淫？”

她給了我一個大大地白眼，另一只手捏住我的耳朵：“媽媽都三十六歲了，而且也帶了那麼多屆學生，你們男生那點事我能不知道嗎？”

“也是哈。”看來我的腦袋還是不太清楚，這麼簡單的事情我竟然沒想到。

“舟舟～”

“怎麼呢？”

“手淫是怎麼做的呀？”她帶著滿滿的求知欲，靠在我肩頭詢問道。

嗯？

“你不是說你知道嗎？”

她抬起腦袋嗔了我一眼，沒好氣地說道：“我是說，我知道，可我又沒有幫人做過這種事情～”隨後又靠在我肩頭。

我心里忽然涌上了一股莫名其妙的優越感。

很奇妙。

從小到大，媽媽在我眼里，就是全能的，她什麼都會，什麼都懂。

沒想到我媽媽居然也有不了解的東西。

可這個我懂啊。

太懂了。

“就像你現在這樣，握住它，然後上下一點點地來回擼動。”

她聽到我的話後。

小手動了起來。

嘶……好舒服，真的和我以前自己做得時候不一樣，天差地別，那種刺激感直接爽到了腦子里，爽遍了全身，像被電流一遍又一遍的衝刷。

一座新世界的大門在向我緩緩打開。

我從沒想過，別人幫自己擼管是這種感覺，我以前一直都覺得，和自己動手時是一樣的。

我想，我以後都不會再自己手淫了。

食之無味。

和媽媽怎麼比嘛，比不了一點。

或許這才是戒手淫最好的辦法。

“這樣做對嗎？”她小手不停，向我求證。

“對，就是這樣。”

聽到我的話後，她像是吃了顆定心丸，很慢很慢，也很小心輕柔地上下擼動，生怕弄疼我一樣。

我的身心都被一種很美妙的感覺占據著。

仿佛媽媽把溫暖和能量，經過她握著肉棒的小手，傳輸進了我的身體里。

讓我每一個毛孔舒張放松下來。

此時此刻，這個在幫我手淫的女性，是我的媽媽。

我從來沒想過，也想不到。

媽媽會替我做這種事情。

這是在我認知以外的。

我感受著媽媽帶給我的這一切。

“舒服嗎？”她好奇地問道。

“舒服呀，特別舒服。”

“那怎麼不射精呢？”

嗯？聽到這句話以後，我的眼睛一下子瞪大，像是聽到了什麼天方夜譚的故事一樣。

連腦子都一下子變得清明了起來。

媽媽她連這都不懂？？？

她對兩性的知識這麼匱乏？

我連忙轉過腦袋，死死盯著她。

沒辦法，我媽微表情太多了，她其實不適合做老師，更適合做演員。

她的面部表情變化多端。

我不也一次又一次的被她騙了，被她牽著鼻子走，她就是個天生的演員，老天爺賞飯吃那種，演技太精湛了，真假難辨。

要是不死死盯著她。

我真沒有辦法確認她是裝的，是在逗我玩；還是她真的不知道，沒有了解。

雖然，就算是我死死盯著她。

也不太看得明白，沒多少用就是了。

但我還是希望能找到一些蛛絲馬跡。

她看我盯著她沒說話。

再次好奇問我：“為什麼？”

我平復了一下心緒，盡量讓自己的語調平和，引導著她：“媽，你覺得什麼情況下會射精呢？”

“受到摩擦和刺激呀～然後到達性高潮，伴隨著性高潮，就會射精了，”她有些不確定地問我：“對嗎？”

“但是你上次，不是抵住媽媽的肉腿就射精了嗎？為什麼這次會這麼久也沒有動靜呢？”她的眼神很純淨，帶著滿滿的求知欲

媽媽沒有說謊，她真的不知道。

得到這個答案後。

我猛地將她擁入懷里，沒有辦法抑制。

澎湃的情緒席卷全身的血肉和靈魂。

我真的還用問嗎？

她已經把答案告訴我了。

為什麼她第一次接吻那麼生澀。

為什麼她連這些很基本的兩性常識都不知道，或者說，她知道，但只知道一點點，只知道那些很理論的東西。

比如男性的性快感來自於摩擦和刺激。

但她甚至不知道男性什麼情況下才會因為摩擦射精，多久才會達到性高潮從而射精。

答案已經清清楚楚，不言自明。

她把自己的所有一切都完完整整小心保存著，白璧無瑕。

顧自強騙了我，他和媽媽根本不是有了我以後才沒有性生活的。

媽媽根本沒有和他發生過性行為。

不。

不僅顧自強。

媽媽沒有和任何人發生過性行為。

她……

什麼都還不懂。

她壓根沒有實踐過，因此她的認知才會停留在兩性知識的科普層面。

我已經說不出話來了。

劇烈的情緒在我胸腔里狂涌，衝上我的嘴唇、衝上我的鼻腔、衝上我的眼眶。

我能做的僅僅只是緊緊抱住她。

抱住這個把一切都給了我的女人。

感受著那些已經融進我骨骼里的濃烈愛意。

她無法被定義、她永遠不會變、她純粹而唯一。

當這一句話從她的嘴巴里說出來。

我們之間便簽下了永恒的契約。

我這一生。

不可能，也做不到，再愛上別的女人。

我見過了她所有愛我的模樣。

如此。

便再也無法割舍掉對方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第49章
────────────────────────────────────────

“舟舟～你怎麼啦？”

我盡量穩定住情緒，不讓她察覺到異樣，我不想再在她面前哭了，那樣的話，她又該心疼了。

“沒事，就是突然想抱抱你。”

隨後我做起了她的生理課小老師，耐心解答。

你不知道沒事。

我會陪著你，陪你一起去經歷，去看那些你從沒接觸過事物，那些你從沒到過的世界。

更何況，這是你小心守護著，想送給我的禮物。

珍貴無比。

“因為上次，是我太激動了，是一個很特別的突發情況，那種情況幾乎不存在，也不可能發生，也不是男性的正常反應，所以沒有參考價值，我也不太可能再觸發第二次。”

“是這樣嗎？”她好奇地問。

“嗯哼。”

“那怎麼樣才會高潮射精呢？”她繼續問道。

“就像你現在這樣，一直重復摩擦小弟弟，讓它受到刺激，從而產生快感，當快感到達一個臨界值，就會射精了，但是實際需要的時間因人而異，有人可能比較敏感，就會快一點，反之同理。

“同時也有很多很多的因素影響，比如比較亢奮，比較勞累，比較……嗯……情欲高漲，和另一半帶來的感受和反饋也有關系，總之就是影響因素很多很多，生理和心理因素都有，因為是各種因素混雜在一起，也導致了每一次感受刺激帶來的快感程度都不一樣。

“所以具體的射精時間也沒有一個固定的值，是每一次具體狀態綜合在一起後的結果。”

她沒說話，像在思考，消化和理解我說的這些東西。

“這樣～”

“那我現在知道了。”隨後帶著收獲了新知識時的滿足，充滿喜悅地回應我。

“還有，男性早上醒來的時候時候呢，陰莖都會無意識的勃起，這種現象叫晨勃，具體的原因幾句話也講不完，反正就是，我早上醒來，或者醒來之前，就已經是勃起的狀態了。”

“這個媽媽知道。”

她忽然畫風一轉，對我說道：“舟舟，看來你對這些很感興趣，平時也沒少看那些東西吧，原來我兒子是個小色胚，媽媽居然一直都沒有發現。”

呃……

你這變臉速度是不是快了點？

一下子前後不一，兩個模樣。

但我們現在都這麼親密了。

說這些好像也沒有感受到什麼異樣感，和平時聊天差不多。

我不可置否。

也沒正面回答她。

算是默認了。

色胚就色胚唄。

那我確實也是，不然干嘛天天盯著她的肉腿看，雖然更多的是欣賞。

但是呢，不是也得是。

我下邊被她握住的大棍子還在邦邦硬呢。

不承認多蒼白啊。

事實如此。

去辯解，掩耳盜鈴了。

我笑著說：“那你不也是嗎，剛剛接吻的時候，都已經意亂情迷到在我身上到處亂摸了，要是我沒停下，再繼續下去我就該被你吃掉了。”

她聽完後，把小腦袋躲進了我的脖頸間，小手用力捏了下握在她手里的肉棒：“沒有沒有～我沒有～～你亂說～”

“還有，媽，你抓著我的小弟弟，一直都沒松開，而且還不是像昨天一樣，還隔著褲子，你就這麼握著它，我怎麼一點都沒見你不適應呢？”

她眨了眨眼睛。

像是在問我：我在說什麼奇奇怪怪的話呢。

反問道：“那你任憑媽媽這麼握著，還握了這麼久，怎麼一點兒都沒抗拒，我也沒見你害羞呢？”

“是噢，我怎麼也沒害羞呢。”

她聽到我的話後，“噗嗤”一笑，揉了揉我的頭發，寵溺地看著我：“小傻子～”

“媽媽昨天不是已經和你說過了嗎，接吻過後呀，媽媽覺得有些東西變得和以前不一樣了，媽媽特別想和你親近，也很期待。

“嗯～剛才你說，覺得我是你媽媽，和我躺在一起，我們還接吻了，很虛幻，但是也很滿足。

“媽媽的感覺和你是一樣的，和你待在一起也有那種很滿足的感覺～但又有些地方不太不一樣，媽媽並沒有虛幻感，反而覺得一切都特別真實～所以有著很強烈的幸福感～

“怎麼說呢，就是特強烈的幸福感，強烈到讓媽媽有些控制不住自己，想和你一起做許許多多更親密的事情～這會讓媽媽覺得特別舒服和滿足～

“媽媽喜歡和你一起做這些～也期待，想和你做這些～

“而且剛才你都抱著我啃了那麼久了～那我是你媽媽，這也不是你能和媽媽做的呀，你怎麼一點不適應都沒有呢～也沒抗拒～”

是啊，我心里的幸福感就沒有減弱過。

語言太無力了。

我能做的只是繼續抱著她。

“還有哦～

“媽媽問你，小時候是誰給你洗澡的～”她語氣溫柔，滿帶愛意。

“是你啊，一直都是你。”我輕聲說道。

“那不就是咯，之前媽媽說，你長得真好看，你說那是因為是我生的，你是我的孩子～

“對呀～

“你是我的孩子～

“你是媽媽養大的，給你換尿布、給你擦屁股、給你洗澡、都是媽媽做的～你的身體媽媽已經見過無數次了～

“當然也包括了你的小弟弟～

“也摸過無數次了～

“媽媽怎麼可能，會害羞和不適應呢？”

她軟和地說：“我兒子的身體呀，只是長大了，又不是換人了～”

“只不過是隨著成長，形體發生了改變，變得更高大，更健壯，你還是你。”

她的手在棒身上揉了揉。

“那你的小弟弟也還是小時候的那個小弟弟～只是現在也跟隨著身體的發育一起發育，變得大大的～”

她忽然笑出聲來，沒再握著我的肉棒，把小手抽離輕輕抱住了我：“我為什麼會害怕它呢，長得再大也是我的孩子呀，是我自己親手一日三餐，一口一口養大的，看著你一點一點從一只小狗那麼大，長成如今這般模樣。

“媽媽驕傲都來不及～”

我們相擁在一起，默然不語。

感概吧。

還有感動。

我從沒想過，媽媽的認知會是這樣子的，這麼……獨特，這麼……標新立異。

能說她透過表象看到本質了嗎？

也點醒了我。

是啊，我還是我，也還是她那個嗷嗷待乳的小家伙。

媽媽看得很透徹。

是我自己當局者迷，把自己置入了認知的誤區里，用現在一句很流行的話說，是我自己和自己內耗了，我的擔心出發點沒有錯，但是多余。

也對媽媽之前的諸多越界行為做出了解釋。

和自己的孩子發生在世俗層面越界的親密接觸，親密行為。

或者說母子亂倫這種不被世俗容忍接納的事情。

對於任何一位母親來說。

經歷過社會環境和文化的熏陶和影響。

在這樣的環境下生活和成長。

她做了，亦或是沒做。

接受，亦或是不接受。

在認知層面都有著牢不可破的堅牆。

必然要受到內心的懷疑和譴責。

可在媽媽的認知和理解里邊。

是如此輕描淡寫。

那堵名為道德和倫理的牆是如此高，如此厚實。

但愛能越過高牆，越過一切。

媽媽從來沒有在牆里。

她在牆外邊。

她也不是世俗意義上的標簽化母親，不能用社會對“母親”這個形象的刻板印象和固有標准去理解她。

她只是她。

她叫杜淺斟。

她是我“媽媽”。

我把身體往下縮了一點，縮到她的懷里，把腦袋埋進媽媽乳香四溢的軟彈奶球里，感受著溫暖和柔軟。

“媽媽～”

“怎麼啦～”她的手摸著我後腦的頭發，如貓媽媽給小貓梳理毛發，軟聲問道。

“您辛苦了。”

“不辛苦呀～這都是媽媽心里邊想做的～嗯……不對～是媽媽最想做的～”

“嗯～”

我緊緊抱著她，除了緊緊抱著她，我也不知道自己現在還能做什麼，用來表達自己心中對她的濃烈愛意了。

許久之後。

“媽媽～最近都是你縮在我懷里，我們的身份就像發生了反轉，我成了‘爸爸’，我已經好久沒有像現在這樣，做回你的孩子，被你好好抱在懷里了。”

“我知道呀～我故意的～”

“我知道你是故意的。”

“我知道你知道我是故意的～”

我們都怔了一下，默契地齊聲笑了出來。

“怎麼呢？媽媽這樣子做，是不是顯得有點幼稚，讓你覺得不舒服了？”

“怎麼會呢，我喜歡你這樣。

“作為一個男性，內心天然就會存在著一股想要守護心愛之人的能量。

“我還要謝謝你，謝謝你依賴我，讓我可以做‘爸爸’，去作為一個‘男人’呵護你，讓我去進行情感的具體化表達。滿足實現我想要照顧自己心愛的人的願望。

“讓我變得更有責任感和擔當，引導著我朝著更好的方向發展。

“也是你教會了我，真正的親密不是永遠做對方的父母，也不是永遠做對方的孩子。

“而是在對方需要的時候，能夠自由地切換這兩種身份，守護和依賴都是愛的語言。”

她揉了揉我的頭發，低下腦袋在我的額頭親吻：“不客氣～”

“而且媽媽也不全是故意的，就像你現在想讓媽媽抱在懷里這樣。

“人類呀，是有著情感的生物。

“但為了抵御嚴酷惡劣的生存環境，不得不進化出了防御的姿態，因為這樣才能更好的生存下去。

“但這不代表我們拋卻了脆弱的一面。

“當人在絕對安全和熟悉的環境里。

“就會卸下防備，獲得片刻的放松。

“也展現出自己脆弱和柔軟的一面。

“所以媽媽呈現在你面前的樣子，用故意這個詞是有些不貼切的。

“因為你帶給媽媽的，是絕對的安全感，有你在媽媽身邊，媽媽就會覺得很安心，覺得自己很安全，不會受到來自外界的傷害。

“有你保護著媽媽。

“媽媽才會不由自主地展露脆弱但真實的自己純真的那一面，嗯……帶著童趣和天真的那一面。

“有句話叫男人至死是少年。

“那女人也一樣啊。

“又有什麼區別呢。

“只是社會對女性的標准總是要更嚴苛一些，比如做了媽媽，身份就發生了轉變，就得變得堅強，就得變得強大。

“可媽媽也是第一次做媽媽。

“她沒有經歷過，很多媽媽也沒有准備好，孩子稀里糊塗的就來到這個世界了，措手不及。

“但她已經是媽媽了呀～所以只能硬著頭皮往上頂，這一頂呀～大半輩子也就過去了～”

她忽然停頓了下來。

問我：“舟舟，媽媽問你哦，你理解的母愛，是什麼樣子的呢？”

我沒做考慮。

這題相當於開卷考，應聲回答：“無條件的愛。”

“是的，在媽媽的理解里，母愛就是無條件的愛，無關別的什麼，也不需要回報。

“什麼孩子高矮胖瘦，帥氣美丑，健康多病，成績好不好，對媽媽的態度怎麼樣，懂不懂事，聽不聽話，有沒有做壞事，都不重要。

“只是因為我是你媽媽。

“所以我愛你。

“自然也可以無條件的包容你，是不講道理的。

“但也因為如此。

“這種愛固然值得被傳頌，人們也是這麼去做的。

“可傳頌和贊美之外呢，媽媽們也把自己放在了劣勢的一方。

“因為媽媽對孩子的愛是無條件的。

“當這種愛沒有條件，可以輕而易舉就能獲取到的時候，就成了理所應當。

“也‘貶值’了。

“比如撒個嬌，或者生個氣，又或者不理媽媽，這些時候媽媽們一般都會妥協和遷就來迎合，即便她們心里清楚的知道，這是不對的。

“母愛也被一句天性使然，就概括完了。

“反正它也不需要回報，對吧。

“我們的先祖很早的時候便發現了這一點，所以去宣揚，去傳頌母愛的偉大，也產生了孝道系統，在男性主導，以男性為核心的宗法制為基礎的社會制度下，男性的權益是受到保護的，是有保障的。

“那孝道系統保護的是誰呢，誰又需要被保護呢。”

“是母親。”我認真地回答。

“是的，就是母親，因為母親的付出得不到保障，所以需要強制要求，去形成一種社會共同認可的價值觀，去維護母親的權益。

“但是呢，需要強制要求的事情，從來都不是什麼有利可圖的好事，好事不需要強制，人們自發的就會爭破頭的去做。

“所以，這些只能形成一個共有的認知。

“就是對母親好。

“這雖然讓母親的處境得到一點點的好轉。

“但是代價是什麼呢，是為母則剛，一旦成為了母親，她過往的身份和天性就成了過眼煙雲，煙消雲散。

“她只是母親。

“她需要成熟強大，需要情緒穩定不能有自己的情緒，需要賢良淑德，需要勤儉持家，需要教子有方，等等等等，很多很多。

“總之呢。

“唯獨不是她自己了。

“她的個體性被深深藏在了母親的身份里。

“只有她把這些都做好了，她才算得上是一個符合社會期待的好母親，才能匹配上孝道系統。

“她才有可能，注意哦，是有可能，而不是一定，能得到孩子對她愛和付出的反饋和回報。

“可媽媽在做媽媽之前，也只不過是個青春年少的小姑娘，是爸爸的女兒，她們心里，住著的也是一個無憂無慮的小姑娘。

“誰又會一瞬間就從一個天真爛漫的小姑娘，成為一位無所不能的母親呢？

“人們似乎忽略了這一點。

“或者說視而不見，不敢去，不想去面對真實。

“可悲的是。

“大部分的孩子是這麼想的，大部分的爸爸，媽媽們也是這麼想的。”

她捏捏我的耳朵。

“但是呢，我的舟舟不一樣，他看到了，他都看到了。

“他說，是媽媽給了他做‘爸爸’的機會。

“可是媽媽想告訴他。

“是他。

“給了媽媽勇氣和偏愛。

“讓媽媽可以做回‘女兒’釋放天性，讓媽媽可以有恃無恐，做回那個天真爛漫的自己。

“也是他，將媽媽身上那個名為“母親”的殼親手摘下～

“告訴媽媽。

“媽媽，不是只能做顧沉舟的媽媽。

“也可以是一個被顧沉舟深深愛著的，寵著的小女人～”

我聽著她的這些告白，抱著她，用臉頰在她的乳球上來回貼蹭。

“作為一個普普通通的女性呢。

“媽媽當然也會偶爾憧憬，渴望有個人能依賴，能疼愛，能寵著自己。

“所以媽媽還想告訴他。

“能有一個人寵著自己，是幸運。

“能被另一個人讀懂，走進了心底，看到了全部的自己，是幸運中的幸運。

“那這個人是我的孩子呢？

“那就不是幸運了。

“我自己親手種下了種子，灌溉，施肥，看著他慢慢發芽，把他撫養長大～然後生長～開花～

“當他把結出的香甜果實分享給媽媽～

“媽媽——

“自然要伸出雙手捧下。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 第50章
────────────────────────────────────────

我在媽媽飽滿挺拔的乳球里拱了拱，抱著她，把腦袋深深埋進乳溝，也把她的乳肉朝兩側擠開。

乳香撲鼻。

“我是你的寶寶，我的生命是你賦予的，當然也包括這具身體，是從你身上汲取的營養，才有了現在的模樣。

“我媽媽碰了下我的小弟弟，她沒有害羞，她當然不會害羞，她在我小時候天天都在碰，我光著屁股的樣子，她全都見過。

“不是我不記得了，是那些記憶化作了我的骨髓，成為了我身體的一部分，記憶或許會模糊，但感覺不會，這些都是我無比熟悉和感到親切的，我自然也不會覺得奇怪。

“之所以難堪。

“是因為我自己也在無意識的情況下被社會規則影響了，這種難堪也並非我的本心，社會腦的那一部分在我不知曉的情況下，影響著我。

“讓我覺得，媽媽和孩子不應該，也不可以去做這麼親密的動作，這同時也給我設定了很明確的親子界限。

“你說我看到了，但我也是最近在你的影響下才看到，認識到的。

“孝道系統存在了悠長歲月，深入人心，根深蒂固，無時無刻都在影響著大家的日常生活，我自然也沒有獨身於外，被孝道系統深刻影響著。

“說到底，我也是被社會規則塑造出來的產物。

“但我想，我媽媽應該是沒有被影響的，或者說她曾經也被影響著，但她很早以前就從這些東西里跳出去了，所以她一直在引導我，想盡量減輕這些東西帶給我的影響。

“讓我能更明白自己的本心，知道自己是誰，想干嘛，該干嘛。

“而你之前和我做一些比較親密的舉動的時候，會臉紅，會害羞，會不知道該怎麼面對我。

“並不是因為你真的害羞了。

“也不是因為性羞恥或者觸碰了道德禁忌什麼的。

“更沒有覺得這麼做不對。

“這些在我眼里不符合常理感到焦慮的事情，在你眼里反而是正常的。

“你之所以會害羞，會感到不安，是因為你太愛我，也太在乎我的感受，你是想保護我。

“是受到了我的影響。

“而不是來自於外界觀念的影響。

“雖然他們的外在表現形式很相像。

“但是呢，里邊的東西完全不一樣。

“你會想，這樣子做的話，會不會讓我對你產生一些負面的念頭，帶給我一些不好的影響。

“所以你做出那些舉動的時候，是擔憂的，也很小心翼翼。一點一點試探我能接受的尺度，同時又不至於讓我剛剛形成的認知坍塌，從而失控的邊界在哪里。

“對嗎？”

她親了我一口：“對呀～所以呢，舟舟，媽媽之前對你說，你比媽媽期待中的最好，還要好了～

“你早就遠遠超過了媽媽的期待～

“而且，不是噢～不是～你不是最近才認識到的，你很久之前就已經知道了。

“媽媽知道，你早就在打媽媽的主意了，對吧，小家伙～

“但是呢，媽媽也知道，自己的孩子是什麼樣子的，知道你不會傷害媽媽，會好好保護媽媽，而且沒有得到媽媽的准許，你也不會去做出出格的舉動。

“所以媽媽才有勇氣去做下決定，來做這些～

“而媽媽的勇氣，是你帶來的～

“因為你先勇敢的邁出了第一步。

“所以媽媽才能順水推舟。

“你上邊說的那些呢，你也不是不知道，你真的很久以前就知道了，你都敢打媽媽的主意，想把媽媽哄到你的床上，你怎麼會不清楚自己在干嘛呢～

“如果說，媽媽說的你不會傷害媽媽，只是媽媽自己的猜測的話。

“那你在媽媽一次又一次的引誘下都控制住了自己，沒有選擇去和媽媽突破最後的底线。

“已經很明確地在對媽媽說，也是在佐證，媽媽的猜測都是對的了。

“我的孩子，他不是一個沒有腦子，被性欲支配的生物。

“他很清楚，也很理智，知道自己是在做什麼。

“也知道自己這麼做會帶來的後果。

“但他還是選擇這麼做了。

“這就說明了他說的那些他都知道了呀，他很早以前就已經知道了，遠在他自己意識到之前。

“只是那個時候的他，知識儲備還不夠豐富，認知也有著一定程度的局限性。

“剛剛觸摸到這些呢～

“會顯得有些朦朧，有些看不清楚～

“他只是還不知道該怎麼用准確的語言文字把這種感覺表達描述出來～還有些模糊，但我的舟舟是一個聰明的孩子，稍微引導一下，他就明白了～”

我看著她。

她一直都知道我想干嘛。

所以我們既是彼此的引導者，也是被引導者。

“媽媽～

“那我是不是可以這麼理解，你之前對我的那些試探和引誘，其實是對我的考驗。

“你想看看我的反應是什麼樣子的，求證自己的想法是不是對的。

“也想看看我到底會不會失控，沉淪在欲望里難以自拔。”

她柔聲說：“也可以這麼理解～”

“那對我的考核，我通過了嗎？”當然通過了，她都和我睡在一起了，也吻過我，我現在還把腦袋塞在她誘人犯罪的乳溝里呢，能不通過嗎，但我還是想聽她說出來。

“媽媽已經說過了呀～你已經遠遠超過了媽媽的期待，當然已經通過啦～而且你做得特別好，媽媽特別特別特別滿意……”

“那要是我沒有通過呢？”

她笑得十分燦爛，又帶著點玩味，半真半假：“那就揍你一頓，把你裝進垃圾桶里，丟出去，讓小劉叔叔把你拉走，去垃圾場里進行無汙染化處理～”

“你舍不得。”

她捏了捏我的臉，寵溺地看著我。

“那當然啦～

“你是媽媽的孩子，是媽媽自己養大的，所以你一定能通過媽媽設置的考驗的，媽媽對此信心滿滿，從來沒有懷疑過，也用不著懷疑。”

“媽媽～

“我還有一個問題。”

“媽媽聽著呢～”

我把她香噴噴的乳肉吞了一大口在嘴巴里，又松開：“那我的小弟弟你看過很多次了，所以你不會有奇怪的感覺。”

“可你的乳房我從來沒有見過。

“你一直都把它們保護得很好很好。

“昨天是第一次。

“今天是第二次。

“認知是認知，感受是感受，現在我就把腦袋埋在中間，還吃了一大口，你怎麼一點不適應的感覺都沒有呢？昨天也沒有。為什麼？”

她揪住我的耳朵。

“舟舟～你是傻子嗎？快從我床上下去，別把你的傻氣傳染給我，離我遠點～”

但她還是笑著說：“小傻子，請聽題，乳房在生物學意義上的作用是什麼？”

我摸不著頭腦。

思考了一下。

“儲存和分泌乳汁，進行哺乳。”

“哺乳的對象是誰呢？”

“嬰兒啊。”

她抬起腦袋，閉上眼睛，用手捂住自己的眼睛：“杜淺斟，你到底在干嘛呀～”

媽媽有點懷疑自己了。

我看著她，摸不著頭腦：“然後呢？”

“沒有然後了，我待會出門，買點核桃回來給你，媽媽覺得，對你的考核太簡單了，需要復核一下。”

“為什麼？”

“舟舟～”

她繼續用手捂住臉。

“請問你出生就是吃大米長大的嗎？”

“不是啊，當然是先吃奶……奶……”我呆呆地抬起頭看著她。

“哺乳的對象不是嬰兒。”

用手指著自己的鼻子：“是我？”

她捏著我的臉看著我，抿著嘴巴翻了下白眼。

“還不算太傻，能救一下。”

媽媽滿臉的生無可戀，看著天花板。

“不是你還能是誰～”氣若游絲：“我的孩子……有很多嗎～”

我傻呵呵地笑著，是挺傻的，沒有救了。

把腦袋又埋到了她的乳溝之間。

不停用腦袋拱著這對把我養的白白胖胖的大奶球，怪不得我這麼喜歡它們，喜歡到剛看到它們的時候就變心，沒那麼喜歡媽媽的肉腿了。

我小時候肯定能吃飽，吃到撐，餓不著。

“哎呀～走開～

“你的傻氣傳染給我了～”媽媽沒好氣地嬌嗔道。

我怎麼會不喜歡啊。

在媽媽的身體里。

子宮就代表著舒適和溫暖，還有營養來源。

那我出後之後呢。

媽媽其實是一個很抽象的概念，甚至不存在寶寶的腦袋里。

人類或是小貓小狗，大部分的哺乳動物，它們都是閉著眼睛出生的

怎麼會知道媽媽是什麼樣子了呢。

乳房溫暖，舒適，還有乳汁。

它和子宮的感覺一模一樣。

在寶寶的感受里，在認識到媽媽的存在之前，乳房就是媽媽。

它代表著依戀和安心。

這是刻在潛意識里的烙印。

但不是誰都有機會像我一樣。

在長大後，或者說斷奶後，還有機會再見到它們。

這種特殊的情感依戀並不會消失。

只會轉移。

轉移到了別的女性身上。

可以是伴侶，是情人，隨便是誰。

而且乳房豐碩本身就意味著奶水充足，是生物生育能力的體現，直接關系著幼崽的存活率。

男性對乳房的性興趣，並非源於乳房本身，而是源於這個器官所承載的、關於女性生育價值和健康水平的進化信息，還有它所代表的關於生命延續的巨大可能性。

然後通過性選擇被無限放大。

最終成為了人類性心理學中一個根深蒂固的偏好。

所以在我們的文化認知里。

乳房發展成了性感，誘惑和性吸引力。

它也是女性美的直接載體。

因此無論是心理學上，生物學上，還是文化角度。

誰會不喜歡女性的乳房呢？

更別說這是我媽媽的乳房。

它把一切美好都匯集在了一起。

這是真的只屬於我一個人的食物來源。

也真的是完完全全屬於我的。

幸福感都快讓我的腦袋變得暈乎乎的。

媽媽的孩子確實不多。

只有我。

這是她早就給我准備好的禮物。

而我也早就已經提前享用過了。

我確實挺呆的。

她的乳房，不是給我准備的，還能是給誰准備的。

究其根本。

在生物學意義上。

這甚至和女性的丈夫沒有多少關聯，只不過是沾了一點孩子的光。

因為乳房的其他意義都是後天賦予。

它存在的原始意義非常純粹，有且只有一個——進行哺乳。

我確實已經被幸福衝昏頭腦了。

是啊，如果一開始這份禮物就是媽媽給我准備的。

我現在只不過是拆開了裝著禮物的禮品袋。

她怎麼會害羞。

她只會期待。

和我終於摘開了這份禮物後所帶來的滿足。

我把自己的身體往上移去。

把我們的額頭貼在了一起。

玩笑著說：“我忽然有些嫉妒小時候的自己了，什麼便宜都讓他先給占了，而且他光顧著吃了，一點美好的回憶都沒有給我留下。”

媽媽聽到我的話後，花枝招展，笑靨如花，緊緊把我抱住：“傻小子，哪有人自己羨慕自己的～”

她把小嘴巴貼上來，溫柔地吸吮著我的唇瓣，愛意彌漫了我的整個房間。

看著我。

“都是你的～

“以前是，以後也是～”

我把手放在她的大長腿上捏了捏：“大肉腿也是嗎？”

她眨眨眼睛：“是呀～”

又拍了拍她肉感滿滿，挺翹的臀部。

“那大屁股呢？”

她咬了我的唇瓣一口：“大屁股～～我要考慮一下下～～”

“舟舟，媽媽再告訴你一個秘密～”她的臉上忽然換上了狡黠。

沒等我說話。

她就已經靠到了我的耳朵旁邊。

一種不好的預感攀上心頭。

“媽媽的嘴巴～其實已經被小時候的你親過啦～所以媽媽的初吻，不是給了現在的你～”

隨後給了我一個得意地Wink。

啊……

我假裝呆滯地看著她，我當然不會吃小時候的自己的醋，但還是願意陪她演下去：“你其實……可以不用告訴我這些的……”

似乎我的反應讓她很滿意。

她的嘴角都快壓不住了。

“那我補償你一下好了～”

說完親了我一口。

“你想呀，小時候的你已經親不到媽媽了，心里是不是舒服一點了？”

“沒有。”

隨後她想了想，又把手伸到了我的褲襠里，一點一點擼動了起來。

“那這樣呢？小時候的你可沒有這種待遇～”她的小手剛握上去，棒身就開始了一下一下的抽動。

“舟舟，它怎麼在動？”媽媽再度好奇地問我。

科普小課堂又來了。

我想了一下。

“簡單的說，因為小弟弟充血勃起後，里邊充滿了大量的血液，繃得特別緊，而它上邊的動脈呢，又和心髒相連，所以就會和心髒的搏動一起搏動，和脈搏差不多，只是小弟弟搏動的時候，感覺會更明顯。

“這是第一種。

“第二種就是受到刺激後，不一定是物理刺激，也包含心理刺激，血管會擴張，肌肉也會收縮，還會分泌出黏滑的液體。

“你現在小手感受到的就是這種。

“這種也可以說是高潮射精前的預演，和高潮的時候是一樣的，只不過高潮的時候反應會更劇烈，同時還伴隨著很規律的，有節奏的痙攣。

“媽，你還感受到了什麼呢？”

她搖搖腦袋：“沒有了，就是太大了，我一只手都有些握不過來，還有硬邦邦的，特別硬。”

我的呼吸停滯了一下。

“嗯？”媽媽帶著疑惑地鼻音傳出。

忽然興奮地看著我，就像要見證什麼很有意思的事情一樣：“舟舟，它跳動得更劇烈了，是不是快要射精了？”

我無奈地看著她。

“不是，是因為你剛剛說的話。”

“大大的？硬硬的？”她看著我輕聲喃喃，忽而眼前一亮，她知道是為什麼了，捂嘴輕笑。

“是不是男人都喜歡女人說這句話～”

“大概吧，我覺得應該沒有人能拒絕，這句話對大多數男性而言，就是對他雄性魅力的最高認可，而且你握著它也感受到了，我是喜歡聽的，所以反應很劇烈。”

“就像不能說男人不行那樣？”她問我。

“對啊，說一個男人帥呢，他可能沒什麼感覺，但是說他大呢，他能手舞足蹈好幾天，要是那個女性剛好是他的心上人，還說他很行的話，那就完蛋了。”

“我知道我知道。”媽媽像上課搶答的同學一樣，興奮說道。

“你知道什麼了？”

她靠在我耳邊邊上，小聲說。

“那個心上人就會下不來床～

“說他行，他就行，不行也得行～

“對不？”

我訝異地看著她，又覺得好笑。

“媽，你都是從哪里知道這些的？”

“人性呀～”

好吧，我白問了。

“媽媽是不是比你要聰明得多，一句話媽媽就知道你想表達什麼，但之前媽媽需要給你很多很多提示，你才能知道我想說的話～”

“好，是，你最聰明了。”

“舟舟～是媽媽哪里做得不對，沒讓你感覺到舒服嗎？怎麼一直都沒有你說的那種射精前的抽搐的感覺呢？”

我伸出手握住了她握著我棒身的手。

“舒服啊，很舒服，但你動作太輕柔了，就像在給我按摩一樣，雖然也很舒服，但刺激程度不夠，還有你一直都在和我說話，我需要思考，注意力被分散了，沒有都在小弟弟身上，當然不會射精啊。

“好了，媽，我現在也不想射，這種姿勢，你的小手也酸了。”

她朝我懷里拱了拱。

小手松開了肉棒，和我十指相扣。

“以前被媽媽牽著的肉乎乎的小手已經長大了～比媽媽的手都要大好多～

“時間過得可真快～”

“那以後就換我來牽著你。”

我放開媽媽的手，翻身跪在床上。

伸出手。

對她說道：“媽，我們現在是同志了。”

“什麼同志？”

“離經叛道，無法無天，不容於世。

“不去遵守。

“反而打破了原有的規則體系。

“共同去面對這個充滿規則的世界。

“開拓出一片屬於我們自己的小世界的同志。”

她聽到我的話後，眨了下眼睛，睫毛微顫，伸出芊嫩小手，和我握在了一起，嘴角揚起帶著淺笑，溫柔堅定：“我們早就是同志了。”

我笑著說道：“但你是領導，我需要學習的東西還有很多，雖然我從以往的固有認知里往前走了一小步，但也僅僅只是一小步。”

“那些東西依舊留在我的腦子里，我沒法徹底擺脫它們的影響。”

“舟舟～媽媽做這些呢，並不是讓你擺脫它們，也不是讓你否定它們，存在一定有它們的道理，也有積極的一面。

“媽媽希望的是。

“你能去自己思考，去有選擇的繼承和發揚。

“當你自己的觀點和社會的普遍認知發生了衝突和矛盾。

“相悖的時候。

“你能找到自己的位置。

“知道自己是誰。

“也知道它們是為了什麼而存在。

“媽媽希望你，看清它們、理解它們、運用和主導它們，而不是被它們主宰。”

“我知道，但是我一直都在您的庇護下，經歷的太少了，很多觀點也還不成熟，還離不開您，需要您的指導。

“媽，最後一個問題。”

“你問～”

“你是什麼時候，有把自己交給我的念頭的？”

她眼珠子上抬，回憶了一下：“嗯～第一次給你看腿的那個晚上～”

“這麼早嗎？”

“對呀～”

“為什麼？”我回憶了一下，那天雖然發生了一些事情，但還不至於讓媽媽做下這麼大的決定。

“因為有個小家伙說，媽媽的腿是最美的～他很喜歡，他也只喜歡媽媽的腿～”

“就這麼簡單？”

“就這麼簡單～

“而且媽媽不是把自己交給你，媽媽是在分享～”

“有什麼區別嗎？”我好笑地問道。

“當然有～交給你的話，就成了你的，被你占有了～但媽媽沒有覺得自己是被你占有了～

“媽媽的身體，是自己覺得無比珍貴的東西，也是一份禮物～我的孩子喜歡，所以我想和他分享～嗯……就是我們一起共享～這是媽媽現在的感受～

“前者呢，是從我的，變成了你的～

“後者是我的和你的，變成了我們的～

“這是不一樣的～”

我聽著她的論述，心中一暖，會心一笑。

這不就是我之前的感受嗎：只有交融在一起，才是完整的“我們”。

只是現在是從媽媽的嘴巴里說出來的。

對她溫柔說道：“我的感受和你是一樣的。”

她對我笑笑：“媽媽知道～”

“可我還是不太明白，你那個時候為什麼就會有這個想法，我記得你在洗手間待了很久很久，可以給我講講你的心路歷程嗎？”

“你說了最後一個問題的，而且這涉及到了媽媽身上一個很特別的小秘密～”

“什麼？”

“我以後再一起告訴你～”

“以後是什麼時候呢？”

“就是，以後呀～我想告訴你的時候～

“你的問題太多啦～說了一早上～肚子已經在‘咕嚕咕嚕’叫了～我餓了～快去做早餐～”

我趴在她身上，用手臂支撐著上半身，親了她的額頭一口，玩笑道：“前天你還說會心疼我，才過了一天，你就不心疼了嗎？”

她捏捏我的臉。

笑臉盈盈：“你教我的～”

“睡在你的房間要付款～那我給你親給你抱，還替你手淫了，做早餐就是報酬～”

我用臉蹭蹭她的臉，從床上爬起來穿上鞋子，寵溺地說道：“好，我現在就去。”

我先去了媽媽的臥室，打開她的衣櫃。

拿出那天那套我幫她挑選的偏清新文藝的衣服。

我很少來媽媽的臥室。

也從沒留意過。

媽媽和顧自強的臥室里。

沒有大大小小的婚紗照。

有的只是床前桌子上，那張我一歲媽媽給我過生日的時候，留下的我和媽媽的合照。

出門的時候我站在臥室門口。

看了房間里許久。

媽媽她到底，是怎麼在這個房間里，和顧自強，度過了十六年的夜晚的。

“你的衣服。

“起床之前把小睡裙換了啊。”

“可是……”她躲在被子里。

“沒有可是。”

我趴到床上捏了下她的俏鼻：“你自己都說了，我是‘爸爸’，你是‘女兒’，所以你得聽話。”

“而且你剛才也說了，你的身體現在是我們的，所以你要像愛我一樣，去愛惜自己的身體。”

“親我一下我就聽你的～”

我親了一口她的臉頰後。

她好快一下子就鑽進了被子里，縮成一團：“小狗真乖～但我不換～”

“杜淺斟。”

“干嘛～”被子下邊傳出媽媽的聲音。

“你到叛逆期了，是嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 浅斟低唱(二) 间章：作者的碎碎念
────────────────────────────────────────

說點什麼好呢。

你們也知道，寫這個故事的初衷就是看其他作者寫的總是差點意思。

遺憾太多了。

為此還自己去改寫過。

既然都花時間改寫了。

干脆自己寫一本給自己看好了，按我自己的想法來，肯定能給我寫爽了吧，也不會留下遺憾。

之前的章節因為是公開發的。

但是劉備這種東西，有很大一部分人都是在情欲高漲的時候，帶著解決某些眾所周知的需求來看的，也包括我自己。

帶腦子看書的人實在是，不是那麼多。

也很急。

連故事到底在寫什麼都還沒搞明白。

又喜歡談理解。

最搞笑的包括但不限於：顧沉舟的媽媽叫羅歡顏；杜淺斟在顧自強出軌之前就出軌，和別人生下了男主，是她先對不起顧自強，給顧自強帶帽子，她也不是什麼好東西；顧沉舟就是個幼稚鬼，舔狗之類，要不是是他媽，他連手指頭都碰不到一下。

看到這些的時候，我都被氣笑了。

這理解。

歪到我都不知道還能說點啥。

因此，我不得不去寫得盡量詳細，把能想到的都寫上了，生怕某些人看書的時候有誤解，只看到淺層的東西。

你理解的和我想表達的風馬牛不相及。

那我不是白寫了嗎？

我最怕這個了。

……

同時也給我寫煩了。

我是寫故事的，又不是來考研。

什麼都寫得明明白白，已經不需要探討揣摩人物行為動機的故事是最沒意思的。

我是寫故事嗎。

是寫故事的同時，順帶著把原文解析都給寫上了。

但思維是有著局限性的。

影響因素很多很多。

先不說每個人都有著自己的獨特理解。

哪怕是作者自己，寫下的也只不過是在碼字的當下，所能想到的。

過了一會，或者一覺睡醒。

再回過頭來看看，觀點就已經和先前的有出入，不是那麼認同了，那怎麼辦呢，只能去修改。

反反復復。

……

大家知道，後續故事不公開只私底下分享一下。

既然不公開了，不寫那麼細了。

……

而且從下一章開始。

和之後的整個第三篇。

也到了整個故事隱藏在水面下的所有內容的揭秘部分。

憋了我那麼久，可算是寫到這里了。T.T

你們也知道。

這個故事它從一開始。

就不是一個媽媽和兒子關起門來，過二人世界的故事。

只是我不喜歡拖泥帶水，也不喜歡多线並開，就喜歡酣暢淋漓，專注於一個角色的寫法。

杜淺斟是整個故事的絕對核心。

絕對的重中之重。

所以先用插敘，把杜淺斟放在整個故事的最前邊。

用大量的篇幅。

或者說目前所有的篇幅都是圍繞抱得美人歸(杜淺斟)展開。

除非必要，根本沒有多余的人物出場。

有道是：家和，萬事興。

也只有把杜淺斟抱在懷里。

先把這一位心頭肉安頓好了。

心靈才有棲息的地方。

我才能沒有牽掛，不用瞻頭顧尾，沒有後顧之憂的去展開後續的劇情。

……

還要說點啥呢。

好像也沒有什麼好說的了，該說的你們也都知道了。

那就給後續流出了看到這個故事的朋友說點什麼吧。

……

首先是故事節奏本身引發的問題。

故事是雙女主，這是很早之前就確定的，女配角也不少，但是因為先專注於杜淺斟，之前的篇幅里也只有她出場，故事都是圍繞著她。

不可避免的會給某些朋友造成了誤解。

認為這是個一對一的故事。

再此說一句抱歉。

真不是啊，大哥們。

只是礙於現有的篇幅就這點，只有杜淺斟出場了，我想解釋都沒法解釋，百口莫辯。

而且這也涉及到劇透了，書里要出場的女角色很多的，男主又不是一個屌絲，沒人喜歡沒人追只能yy的那種人設。

隨著故事情節的發展，男主肯定要走出家門，去上學，去工作，去認識新朋友，圍在他身邊的姑娘自然有很多。

但是呢，這是一個雙女主文，男主也只會和兩位女主發生關系，就是很標准的一個媽媽加一個老婆的模板。

因為我就不可能再讓杜淺斟去生一個孩子，也不可能去寫杜家到這一代就斷子絕孫。

既然是雙女主，媽媽肯定是其中一個。

那既然他身邊有那麼多優秀的姑娘，我一上來就把另外那一位女主的身份鎖定了，那多沒意思啊。

甚至我說雙女主就已經是在劇透了。

我就不想為了狗屁的避雷先給書打上標簽，把後續劇情是怎麼發展的全部給公開。

先知道答案再去做題。

還有什麼閱讀體驗。

一點懸念都沒有的書。

我連看的興趣都沒有。

更別說寫。

還有看到某些朋友推書的時候，說這是一個純愛故事。

這麼大一頂帽子扣過來，我真的是汗流浹背。

腳趾扣地。

就像我開頭說的，我寫這個故事是來寫母愛的，怎麼可能會是純愛。

母愛和純愛它就不是一個東西。

雖然表現形式很相像，都是無條件的愛。

但內核完全不一樣。

母愛本身就是最大的前提條件，你首先是我生的，我才會對你有母愛。

你要不是我兒子，老娘又不是聖母心泛濫來管你，你愛干嘛干嘛去，死外邊都和我沒關系，老娘不會多看你一眼。

我一次又一次的再三強調。

這不是純愛。

且不說杜淺斟是媽媽，親媽。

我都寫親媽，寫李文了，她能是愛情嗎？

哭了。

要寫愛情我來寫什麼血親文啊。

這不是純沒事找事，給自己多找些限制和麻煩嗎。

我直接去寫正兒八經的愛情故事不好嗎。

還有，我都雙女主大被同眠了，連感情的一對一都沒有做到，純什麼愛啊，和純愛根本搭不上邊。

最後澄清一次。

這不是一個純愛故事。

我都說麻了。

作者也不是純愛黨。

我一個寫母子的怎麼會是純愛黨，某些人說我是綠毛龜，說我戀母，都行。

但說我是純愛。

我背不起這個名聲。

實事求是，無論是從母子角度；還是雙女主角度；亦或是後續時間线往前拉，用第三人稱寫十八歲的杜淺斟的第三篇里，出現的其他配角的綠色劇情。

這都不是一個純愛故事。

(因為之前被人斷章取義，汙蔑掉進過陰溝里，讓這個故事莫名其妙的成了綠媽文，也莫名其妙在某平台挨了不少罵。

有個東西特麼跟我有仇似的，書是看不上一眼沒看過的，追著我咬，每個相關的帖子下邊都要去宣傳一下這是綠媽文。

笑嘻了。

還綠媽，我就不認可綠媽這種說法。

舉個例子。

一個自我意識過剩把親媽當成自己所有物的兒子，一本書從頭到尾他媽都沒正眼看過他兩眼，也沒發生關系，更沒答應和他在一起，從任何角度出發，搞得清楚身份嗎，他是他媽的兒子，不是男人。

他媽跟誰睡，要改嫁給誰，他媽就算跟全世界的男性都睡過了，綠也是綠他爹，跟他有雞毛關系，他只是個兒子。

綠媽這種說法在我這就不成立。

我寫你媽的綠媽文。

再次強調一下。

綠色劇情是配角，配角。

配角的綠色劇情跟你媽主人公有什麼關系？

看個配角都能代入，都能破防，那看到這里就可以停下了，別看後續了，抗壓能力跟你媽蒲公英一樣，吹口氣都能吹散，我伺候不了你。

後續第三篇也不甜了，顧沉舟在第三篇都還沒生呢，怎麼甜，甜不了一點。

哦還有一點，他給我宣傳的是第三篇我要寫綠媽了。

宣傳的還挺好。

讓沒看過的很多朋友先入為主，留下了這是個綠媽文的印象。

更是笑嘻了。

男主都還沒有出生。

他就給我第三篇先宣傳上綠媽了。

你特麼自己弱智自己玩去，別帶上我，能搞清楚最基本的邏輯關系嗎？

且不說老子就沒考慮過要寫綠媽，想都沒想過。

哪怕就算我真寫了。

綠起碼要滿足三角關系吧。

兒子都沒出生，還能先綠上媽？？？

真的是造謠一張嘴，辟謠跑斷腿。

這就是網暴嗎？那我算是見識到了。

按你那逆天的理解。

你老婆結婚前和別人談了段戀愛，那個時候的前男友還能綠了現在的你？？？

還是說難道你看我的書，代入的其實是顧自強？看不得顧沉舟和杜淺斟好？這麼說的話，那倒是合理了。)

那感覺就像是我和隔壁老王同名，他娶了個膚白貌美的老婆。

大家以為是我。

見到我就用羨慕的眼神看著我。

夸我老婆好，夸我有福氣。

好什麼好啊。

那就不是我老婆。

那是隔壁老王的老婆。

草。

……

都解釋這麼多了，還把我看做一個純愛故事，把我看作一個純愛作者的話，干脆用雷劈死我得了。

我是不是得把書名改成《這是母子亂倫，還是後宮，不是純愛》

才不會有人再說我是純愛。

你非要覺得沒寫綠就是純愛。

那我實在是沒招了，隨便吧，但請不要把我的書掛上純愛標簽。

你說我是綠都行。

我能接受。

別硬說我是純愛。

我不是，我的書也不是。

看見我的書打著純愛標簽，我只會渾身雞皮疙瘩。

……

說回故事本身。

長吁一口氣。

上一章結束後，前期該說的東西差不多已經說完，和媽媽的新關系也已經水到渠成完全確定，真得寫得想哭。

到此。

心里的那塊大石頭。

終於是平穩落地了。

同時也到了完全展開劇情，揭露一個又一個謎底的時候。

往後的故事一馬平川。

終於不用再字字斟酌。

也沒有那麼多的心理分析和獨白。

不會像之前的章節一樣，什麼都寫得明明白白，清清楚楚。也不會再有超大段超大段的心理活動描寫。

結束了。

結束了。

都結束了。

最難寫，最花時間的部分已經都寫完了。

上邊也說了，後面就簡單寫了。

至於兄弟們在看書的時候，能不能看懂，能看懂多少，是怎麼理解的。

看你們自己吧。

應該也沒那麼難理解。

畢竟老媽已經抱在懷里了，剩下要做的不過是怎麼去經營這段感情，用什麼樣的方式去“疼愛”她。

至於二女主，又不是血親，沒這麼多阻礙，正常的男女關系發展，也沒這麼復雜。

最後。

很多沒必要的地方，我真的不用寫這麼多這麼細致。

說句實在的。

有的兄弟理解比我更好，好多了。

我的很多靈感和思路都是來源於和他們交流的過程里。

寫太細了這在哥幾個看來反而是水字數，在我自己看來也是水字數。

還是很費腦子的那種水字數。

後續如果什麼地方還有疑惑來問我就好了。

當然我也不一定能說清楚。

哈哈。

有的東西只可意會不可言傳。

它就是一種虛無縹緲的感覺。

去感受就好了。

非要用文字給它具體細致的描述出來，就算是抓耳撓腮，想破腦子，讓我洋洋灑灑寫上幾萬字也寫不出相對滿意的效果。

反而說多錯多，和一開始想表達傳遞的感覺完全背道而馳。

就說這些吧。

有兄弟又要吐槽了。

接近四千字。

你有在這說這些的時間，都能去多碼一章了。

好了。

下一章終於到了二女主。

正式出場。

(還是那句話，我就不想把誰是二女主提前爆出來，但既然已經不公開了，隨便吧，破罐子破摔了，還要什麼懸念，讓還喜歡這個故事的兄弟知道一下也好)